
    “我想看你的真面目，我想知道你的一切，我…”月光下，胤禛看到她的薄唇轻抿着，终于控制不住，多年来的感情找到了宣泄的地方，慢慢的低下头，唇碰触到了她的唇，有些凉，却很细润，生怕吓到她，轻轻的啄着，由浅入深缓缓的加重了力道。

    突如其来的吻让依晨有些措手不及，本能的想去推开他，可双手却被他禁锢在了身后，只挣扎了一下，便被这个吻击中了心里那块儿最柔软的地方，闭上了眼睛感受着胤禛带给她感觉。好像身子在云端飘，这个吻抽干了思绪，也抽干了身上所有的力气。

    怀中的人由刚开始的僵硬变的柔软，生涩的吻，让胤禛欣喜不已。离开了她的唇一路向下吻了去，细腻的颈子，嫩滑的肌肤，手解开了她马褂上的盘扣。

    依晨猛然惊醒，推开了他，“别…别…别这样！”说完用手捂上了火红的脸颊。

    胤禛那容得她跑掉，伸手把她重新揽入了怀里，声音略显沙哑眼睛里透着渴望，“别走，不要拒绝我…”

    “胤禛，已经很长时间了，如果你再不出现大阿哥也会起疑心！”依晨逃离了那个温暖的怀抱，如果继续沉溺下去，只怕会坏了所有的事。

    胤禛拉着洛凡的手放到唇边摩擦着，眼睛一刻也不舍得离开她，“你今晚可不可以和我在一起…”一想到她晚上要和胤禵在一起，心里就像扎刺一样难受。

    “什么…”依晨本来脸就是红的，现在连耳朵都红透了。

    “我不是那个意思…不是…”胤禛急忙解释着，可却越描越黑。

    依晨的心乱跳个不停，抽回了手，一转身跑了出去，“我先回去了，想个办法让我回京！”

    胤禛想追她，可她几个呼吸的功夫便不见了踪影，也只好放弃了，手放在唇边摸了摸，唇上还有她的余温，还缭绕着她的气息。这次回京之后一定要将她纳入府中，可是她会愿意吗？

    依晨回到前站的帐篷，小冬子已经把胤禵搬到了内室，轻手轻脚的走进去，没有点烛火，坐在黑漆漆的帐篷内发呆，脑海中不断回想刚才的画面，脸越发的红，手轻触着唇，怀念刚刚那个令人窒息的吻。那个吻是陶醉的甜蜜的，原来释放了自己，能让心情这么愉悦，忽然很想见到他；可明明刚刚分开…

    这一夜依晨只小睡了一会儿，天未亮便起来了，“小川子…”

    “奴才在！”小川子应声从外面走了进来，“爷您有什么吩咐。”

    “你端一个面盆进来，伺候十四爷洗漱！”胤禵的迷药只要用冷水擦擦脸便能解除，一会儿他醒的时候恐怕又要胡闹了。但愿胤禛今天能让皇上下旨让她回京，好摆脱这个家伙。

    片刻小川子端着面盆走了进来，依晨随着他进了内室，坐在了床边，看着小川子给用冷毛巾擦在他的脸上，“十四爷，醒一醒！”

    胤禵被冷水一激慢慢的转醒了，揉着有些发沉的头，睁开眼发现洛凡在身边，一下坐了起来，四处看了看，“我四哥呢，他走了吗？”(未完待续。)