
    依晨的嘴角微微上扬，胤禛关心的话如春风沐心，“晓得，押送太子的时候在大阿哥的耳边多吹些风！”

    “嗯，我最多一个月也会回去…”胤禛目光透着不舍，刚刚相聚又要分开，何时才能完全的拥有她。

    依晨飞身上马，脸上露出了一个灿烂的笑容，“四爷告辞！”

    马已经飞奔出了好远，依晨回头看了一眼，胤禛还站在那里，有些后悔她的冲动，这件事不应该说的。一个胤禵已经让她焦头烂额了，如果她不在胤禵胡闹，恐怕胤禛不会迁就他，那样的话胤禵一怒之下说不准会做出什么来。

    越想越觉得不妥，本想带着小川子直接离开，现在不得不先去安抚一下胤禵，怎么才能让这小子老实点儿，别给她找麻烦呢！

    胤禵眼看着洛凡和四哥走了出去，看着奴才们收拾上来的早膳，一点儿食欲也没有，要怎样才能让洛凡完全的属于他呢？不要让她和别的男人接触，以前八哥曾说过这个洛凡和四哥走的很近，看来四哥已经知道她是女的了。

    依晨从外面走进来就发现胤禵在发呆，顺手把马鞭扔给了小川子，“十四爷，想什么这么入神，早饭也不吃！”

    “你怎么这么快就回来了，我皇阿玛和你说什么了？”胤禵见到了洛凡顿时心情好了起来。随口打发了大帐内的奴才们，“你们都下去，这里不用伺候了。”

    “皇上吩咐我让我即刻回京，我回来告诉你一声，马上启程了！”依晨坐在了胤禵的对面，微微笑着，“我走之后，你别捣乱，否则，我的小命儿可就不保了！”

    胤禵突然抓住了她的手，“你告诉我，我四哥是不是知道你是女子”

    依晨抽出了手，“他不知道，这里只有你知道，以后别总和我动手动脚，否则我翻脸。”

    胤禵干笑了几声，“你让我看看你的真面目，好不好！”

    “不好，你知不知道这是一件多么危险的事情，如果我恢复女装一旦进来人，将置我于何地？”

    “你要是不给看，我可就不能保证…”胤禵说完贼贼的笑了。

    “胤禵…”依晨看着他的无赖样，真想抬手给他一拳，可转念一想，还是要哄着他，要不这头倔驴还不知能做出什么来，“这样，你要是在我不在的这段时间乖乖的，等你回到京城，我就给你看，这算是交易，我向来说话算话！”

    “这是你说的啊！”胤禵凑到了洛凡的面前，“你要是说话不算话…”

    “行了。”依晨站了起来，“你见过我说话不算数的时候吗，我要走了，别给我捅娄子！”

    “等等我，我和你一起，皇阿玛说让我当开路先锋，正好我能送你一程！”胤禵站了起来，随着她的脚步走了出去。

    “小川子，备马！”依晨吩咐了下去，“十四爷，不用送了，我这就带小川子回去，京城还有很多事儿要处理，不能耽误了！”

    “回主子的话，马已备好，敢问主子什么时候出发？”小川子在外面恭敬的说。(未完待续。)