
    “嗯…”云朵慢慢的睁开了眼睛，入眼的便是洛凡关切的面容，“你到底是谁？”

    依晨看着不成样子的云朵，心痛的眼泪在眼睛里打转，“你不是已经猜出来了吗？我是依晨啊！云朵，到底发生什么事儿了？”

    “真是依晨妹妹，现在说不了那么多，你快些去救涵儿和莲蓉吧，她们被关在地牢，只是…不知道是不是还活着…”泪扑簌而下，倔强的云朵用袖子擦了擦，“等我们平安的出去，我再告诉你到底发生了什么事！”

    依晨扶着云朵，眸中溢满了痛，“让我想个办法把你们都带出去！”说完发现在云朵的身边还有一个小盆子，里面剩了一些腐烂的食物，依晨气的手在发抖，“她们竟然给你吃这个！禽兽不如！你先在这里等着我，我去找涵儿和莲蓉，救出她们就带着你一起走！”

    依晨放下了云朵，又从窗子跳了出去。liudianxing.com看着躺在地上的那两个侍卫，从怀里摸出了两颗药丸，塞到他们的嘴里，然后把他们拖到了茅厕的里面。看来要先回洛王府找几个人，要不然三个女人她也带不出去。

    回到府中的时候，依晨发现忆梦竟然坐在大厅里，餐桌上摆满了碗碗盘盘的，看样子是等了一会儿了。雪旖陪坐在下首，两月不见又长高了些，只是眼中落寞的神色让人心里发酸，“小川子，在府中给我找两个身手好一点儿的侍卫过来，今晚有任务！忆梦，你先歇息去；雪旖你差几个丫头收拾几间房，把常用药备一些，我一会儿带人过来！”

    “小喜，你去东跨院把里面的房间收拾一下给爷用。”忆梦见洛凡只吩咐了雪旖心里不舒服，她想引起洛凡的注意。

    依晨皱着眉看着忆梦，怎么看心里怎么烦，不禁加重了语气，“福晋，我说过了这件事交给雪旖去办，你回房歇息！”

    “爷，我只是…”忆梦说的无限委屈。

    “好了，把这里的膳食都撤了，本王不需要！”依晨不耐烦的摆摆手，现在涵儿和云朵还不知怎样，哪有心思吃东西！

    “回爷的话，侍卫带到了！”小川子从外面走了进来，身后还跟着两个人，“这两位一个叫江龙一个叫魏金伟，爷您看着可满意？”

    依晨顺手从桌子上拿起了两只碟子，灌入了八成内力，朝着两个人打了出去，同时喊了一声，“接住！”

    两人同时抬起手去接那只盘子，刚刚接到手里还没觉得怎么样，可后续的内力一下爆发出来，把两个人击退了好几步才算站稳，两个侍卫立刻跪在地上齐声的说，“王爷好身手！”

    依晨看了两个人的表现，虽然退了几步，但是能接住盘子也算是差强人意吧，“行了，你们别马屁了，现在立刻跟本王走！”转过头见忆梦还站在原地，目光冷冽了起来，“我说话你听不懂吗，让你去休息怎么还在这里；雪旖，赶紧去准备我要的东西，不出一个时辰我就会回来，别耽误了我的事儿！”

    夜，一片漆黑，依晨带着两个人顺着原路回到了四爷的府邸，后面的江龙一看轻呼了一声，“王爷，这不是禛贝勒府吗？您到这儿要干什么？”(未完待续。)