
    打了能有半盏茶的时间，依晨能感觉到枫余下手越来越不留情了，看来他今天是铁定了心了。如果真让他带走了雪旖，她这洛王府对外的名声可就毁了，这件事好说不好听啊！

    心下也气恼他的鲁莽和冲动！如果再打下去，弄出的动静就会越来越大，外面还有个忆梦在虎视眈眈，罢了，还是先放倒他再说吧！想到这一抖袖子，手上出现了几根喂了药的银针。

    雪旖站在旁边看着干着急一点办法也没有，眼瞅着枫余下手越来越狠，想出声制止，却发现依晨姐姐手里出现了毒针，吓得雪旖惊呼了一声，“洛凡，手下留情！”

    依晨刚想打出银针，听见了雪旖的喊声，回头一看，她的眼睛里有惊恐，更多的却是在担心枫余会受到伤害。不禁叹了口气，罢了，任何事都比不过让雪旖开心来的重要。想到这儿松了手，让手中的银针落在了地上。

    枫余却趁洛凡回头看雪旖这么个功夫，提足了真气一掌打在了他的胸口上。

    依晨没料到枫余能趁这个当口出招，想躲已经来不及了，硬生生的受了这一掌，后退了好几步，直到靠在了院子里的石桌上才算停了下来。只觉体内真气翻腾，嗓子一甜，喷出了一口鲜血。心下不由得苦笑了一下，她放过了他，没想到他竟然出手这么重！也好，借着这次机会就让雪旖和他走吧！

    枫余望了洛凡一眼，随之向雪旖伸出手，“来，我们走！”可雪旖竟然没命的跑到了洛凡的跟前。

    “洛凡，你怎么样，别吓我，呜呜呜…”雪旖一边哭喊着一边六神无主的替她擦拭着嘴角的血迹。

    一口血吐了出去，依晨强行压住逆行的经脉，看着雪旖的惊慌失措，轻轻的拍掉了她的手，用极尽冰冷的语气说，“雪旖，既然你们相爱，就跟他离开吧！”

    “不…不…呜呜…”雪旖哭的越发厉害，知道依晨姐姐是为了她好，可她现在受伤了，屋里还有三个等着医治的病人，怎么能这么不负责任的一走了之，“洛凡，我错了，我错了…呜呜…”手死死的抓住了依晨，从小到大，都是姐姐照顾她，而她每次都连累依晨，“呜呜呜…洛凡…”

    依晨看着雪旖的泪，也忍不住想流眼泪，于是再一次的拍掉了雪旖的手，既然已经决定了让她走，这戏还是要做足的，“这条路是你自己选择的…走吧！”

    说完踉踉跄跄的回到了屋子里关上了门。无力的靠在了门板上，嘴角扬起了一丝笑容，她是真心希望雪旖以后能幸福！

    枫余望着他那只还伸着的手，发现他正不可控制的颤抖着，他笑了，凝视着他的手笑了。他缓缓的将目光扫向雪旖，心痛？或许早就料到了这个结果。如果洛凡的伤可以令她心痛，那他的痛，他的无奈，又要向谁去诉说？

    枫余突然觉得他很可笑，缓缓的收回了手，却不由控制的攥紧了拳头。深深的呼吸着，他望着天，漆黑的夜空，随之闭上了眼。他似乎早就预料到，雪旖，会不顾一切的跑过去。

    “洛凡，你开门…开门…”雪旖一边哭一边用力的拍打着房门。(未完待续。)