
    清涵心里明白，这些衣服都是自家格格常穿的衣服，一会儿拿上来的衣服尺寸和规格肯定一样，还有那些药材，今天这顿皮肉之苦是免不了了！

    “您看这还有药材呢，那个洛王爷精通医术擅长用药，钱依晨这有药，说不准我们府里的毒药就是从这儿散播出去的！”紫玥拿着那些药材左看右看，“姐姐，还是请个郎中检查一下，看看是不是什么毒药吧！”

    艾敏比对过衣物之后，把东西都扔到了清涵的面前，“你到底说是不说？我再问你最后一遍，这到底是怎么回事，你家格格和洛王爷到底有什么关系，为何他的衣服和药材会在这里！”

    “奴婢不知！”清涵跪在那里，面色从容了起来，既然难逃一顿打，还不如有些骨气。

    “看来你是不见棺材不落泪了，来人，给这个贱婢上夹子！”紫玥见艾敏发话了，便嚣张了起来。

    云朵见侍卫拿过了刑具，挡在了清涵的面前，“都给我住手！福晋，她只是个奴才怎么敢过问主子的事儿，我相信她是完全不知情的！请福晋放过她吧！”

    “纳兰云朵，你这个时候求情是什么意思，难道你知道钱依晨的去向？还是你们根本就是有预谋的？”紫玥站在云朵的对面针锋相对的说，“别忘了，当初洛凡的衣服在你的院子也有！”

    “你们都别胡闹了，本福晋今日要教训一个奴婢也不需向谁申请！来人，用刑！我就不信从她嘴里得不到钱依晨的下落！”艾敏说完话，端起了面前的茶杯喝了一口茶，“你们都坐在这里，直到她说实话为止！”

    清涵跪在那里任由侍卫在手指上套上了夹子，一阵撕心裂肺的痛传了来，疼的她喊了出来，脸色也变的惨白，汗一滴滴的掉落在地上，“今天就是打死奴婢，奴婢也不知格格的下落，奴婢不知…不知…”

    云朵看着涵儿的倔强和坚强坐不住了，走了上去，推开了那两个侍卫，“莲蓉，扶着涵儿，福晋，她已经说不知了，为何还要用刑。四爷曾说过，府中不得乱用私刑，难道您不怕四爷回来怪罪吗？”

    “别拿爷来压制福晋，福晋只不过是过问一下，府里不见了一个侍寝格格，多严重的事儿，再说这事儿本来就归福晋管，难道认而为之吗，那我们府里今天丢了一个格格，明天少了一个庶福晋，你让福晋怎么和爷交代。”紫玥毫不相让，放佛今天不办了清涵就誓不罢休。

    艾敏倒也没恼，这是淡淡的提醒着云朵，“纳兰妹妹，你为了这个奴婢和本福晋作对，你想清楚这中间的利弊关系了吗？”

    “福晋，您大人有大量，请别为难一个奴婢了吧！”云朵看着艾敏的面容，觉得此事应该还有回旋的余地。

    “我若说不呢…”艾敏放下了手中的茶杯，用方巾擦拭了一下嘴角，“今天我就要弄清楚，府里平白丢了一个侍寝格格是怎么回事！你们都愣着干什么，继续用刑，直到她说为止！”

    见那些侍卫又要给涵儿用刑，云朵来了倔脾气，挡在了她的身前，“今天有我纳兰云朵在，我看谁敢动涵儿一根汗毛。”(未完待续。)