
    “胤祥，你跟在太子身边几年了，朕对你们抱有厚望，可你却让朕失望了，当太子有不合体制的行为发生的时候，你不但没有规劝，往往还火上浇油！”康熙看着跪在地上的胤祥，说话的语气却是极其失望的，“朕想让你成为太子的左膀右臂，而你都做了些什么，朕待你不薄，甚至追封你额娘为皇后。你就用这种方法报答朕吗。”说完让高德庸把药渣和制草乌放到了胤祥的面前，“现在朕问你，这些东西和太子有没有关系？”

    胤祥跪在地上，看着面前的东西，苦笑了一下，“回皇阿玛的话，这些东西和太子没有关系，因为制草乌是儿臣的。”

    依晨在外面听到这儿，心里咯噔一下，胤祥为什么承认这些东西是他的，胤禵刚刚说的话摆明是在陷害太子，现在胤祥都揽了过去，会有好果子吗，他们到底是怎么商量的！忽然听到茶壶摔碎的声音，她知道皇上真的动怒了。

    “胤祥，太子就是被你们这些人包庇坏了，自己做事不敢承认，总要找个替罪羊。行，既然你甘愿当这个替罪羊，朕成全你，从今往后不许早朝，不许参与任何政事，没有朕的命令不许离开京师一步，滚，你现在给朕滚！”

    依晨在外面听的真切，胤祥这一下更加做实了太子的罪名，不过也牺牲了他的前途，他做的一切都是为了胤禛铺平未来的道路，也算是间接的解除了她的嫌疑。

    不过这么多年和胤祥接触来看，他纵然有些心机，但不至这么深沉，难道这一切都出自胤禛的手笔？看着胤祥从里面垂头丧气的走出来，想说些安慰的话却不知从和开口。

    胤祥看着眼前的洛凡，目光中透着疲惫，却也有种解脱，苦苦的笑了一下，摆摆手便走了。

    一种心酸充斥在心间，胤祥原本深得皇上的宠爱，没想到现在竟然落得如此田地，忽然听到皇上在里面喊，依晨赶紧应了一声走了进去。

    “洛凡，今晚在这里守夜，高德庸…”康熙站了起来，却没站稳险些摔倒。

    高德庸吓得急忙扶了一把，“皇上您可的慢着点儿，老奴服侍您安寝。”

    大帐又恢复了平静，不断跳动的烛火让依晨的心始终也静不下来。索性把烛光都给灭了。支开了帐篷的窗，让外面的月光透了进来，如此好的月色却是几人欢喜几人愁啊！今天连续发生的事让她有些应接不暇，先是胤禵的话，而后是太子，最后是胤祥，从他们的话语之间可以推断出，这次的毒不是胤禩下的。

    胤祥既然能果断的承认，那么这个毒很有可能是胤禛下的。他为什么要下毒？难道仅仅是为了陷害太子这么简单吗？如果是这样胤禵不能帮他说这个谎话，皇上让她在这里守夜，目的就是为了不让他们之间相互的通气儿。

    如果现在她的判断不准确的话，很可能会招来杀身之祸。从皇上今天的震怒来看，恐怕太子再踏错一步，便会万劫不复。那个时候储君之位，就会群起而功之；究竟鹿死谁手还是未知之数！(未完待续。)