
    依晨按着有些发沉的头，和身边的雪旖说道，“你和云朵留在这，涵儿这个时候也该醒了，你让绿荷进去服侍她吃早饭。我去去就回！”

    云朵看着雪旖苍白的面容，心下叹息，这都是为情所困的女人。昨晚她也听了个大概，看来那个枫余爱雪旖至深，可她为了能护住依晨的身份，竟然选择放弃这份爱。要用什么样的言语来诠释她和依晨的感情，情若姐妹，呵呵…只怕这词儿还是浅了些！

    依晨来到前院，府里的人都已经集合完毕，她清了清嗓子，淡漠的容颜带着少有的威严，“今儿召集大家过来是有句话要说：看到不该看的就当自己是瞎子，听到不该听的就当自己是聋子，谁要是敢没事乱嚼舌根，别怪爷给你们连根拔了，好了都散了吧！”

    “爷…”小川子从后面急匆匆的跑了过来，单膝跪地，“回爷的话，十三爷在后门等候！”

    依晨看着已然散去的人们，低声的说道，“你带十三爷去雪福晋的院子，还安排在昨天的屋子里。记住，进去之前让纳兰福晋避一避！还有，让大福晋准备午膳招待十三爷！”

    “奴才遵命！”小川子行个礼之后，又匆匆的跑了出去。

    依晨站在原地寻思了一会儿，昨天胤祥回来的事儿肯定瞒不过忆梦，与其处处防着她，不如让她知道，如果这件事泄露出去也和她脱不了关系。这样她也会有所忌讳的；

    依晨回到雪旖的院子，胤祥正站在院里来回踱步，看到洛凡迎了上去，“回来了！”

    “石头…”依晨想替雪旖问一问枫余的状况，可却不知怎么开口好！

    “你的伤势如何，枫余这小子实在太鲁莽了，可他也不好过，你…”胤祥本想说让洛凡原谅枫余的话，又不好开口，这小子要带走人家的福晋，还重伤了洛凡，

    “石头，以后别在提枫余，这个名字我不想听！”依晨皱着眉，淡淡的说着，她又何尝不知他不好过，哎…“绿荷，备笔墨！石头，这个给你看看，想要找索额图确切的证据没那么容易，我想照样做几封，你看可行得通否？

    胤祥有些狐疑的接过了洛凡手里的信封，打开一看，赫然发现的署名是罗布藏丹津，“洛凡，你是说这封信在索府找到的？”

    “嗯，不过就上面的内容来看，也没什么，所以我想伪造！”说话的功夫，绿荷已经把笔墨摆好了。

    依晨从胤祥的手中拿过了那封信，细细的看了几遍，调整了呼吸开始落笔，片刻，便写就了一封，“你看看这字体可像？”

    胤祥拿过那封信，仔细看了看，“字体是没问题！但上面的年月和纸张的新旧程度不匹配！”

    “这有什么难的，做旧即可！”依晨又照样子写了几封，大致的内容都是拥立太子策反的，“做旧需要几天的时间，不知道他们走到什么地方了？”

    “我离开的时候，以他们的速度应该还有二十天左右的时候能到！”胤祥瞄着他写的信，心里画着问号，做旧？这能行吗？(未完待续。)