
    这日队伍驻扎在了银川，依晨依旧守在康熙的大帐，这几日天天陪在皇上的身边，让她看到了一个不一样的皇帝，说穿了只不过是一个孤独的老人罢了。

    高德庸伺候皇上用膳去了，大帐只剩下了一个人，气氛有些压抑，依晨站起身，走到了大帐外面想透透气儿，刚刚出门就被一个端着水的小太监撞了一下，水撒了一身，衣服瞬间湿透了。

    微蹙着眉头，刚想责备几句，却听见那个小太监一边给她擦着衣服一边低声的说了一句话，“洛王爷，今晚在大帐内抓刺客。”然后连声的说着，“奴才该死…奴才该死…”

    “算了，你下去吧，以后长点眼神儿。”打发走了小太监，依晨回到了大帐内，只把外面的衣服给换了，里面的让它自己慢慢的干吧；刚刚的那个小太监的话是什么意思，今晚抓刺客；谁是刺客，这个小太监到底是谁的人。这几日不见胤禛也不知确切的消息。

    天已经过了两更，康熙仍然专心致志的在批阅奏折，高德庸站在皇上的身边伺候着茶水；依晨心里却在琢磨着下午那个小太监的话，抓刺客…到底是什么意思。

    “皇上，天已经过两更了，让奴才伺候您安寝可好？”高德庸小心翼翼的说着话。

    “朕不乏。”康熙只说了这一句便不再出声。

    依晨规规矩矩的站在康熙的右侧，脑子里还在琢磨那个小太监的话，忽然听见外面有一些细碎的脚步声，立刻引起了警觉，外面的这个人是谁。如果这么贸然的喊抓刺客，如果是老八的人还好，如果是胤禛的人，麻烦就大了。

    偷眼看了皇上和高德庸两人，他们没有什么武功，根本听不出来外面已经有人了。要不要赌一把，下午的那个小太监是胤禛派过来的…帐篷已经映出外面人的影子了，如果再不出声就来不及了。

    想到这儿依晨把心一横，小声的对皇上说，“万岁，小心外面可能有刺客。”随后档在了康熙的前面。

    康熙震惊的抬头向外看了一眼，也发现了那个影子，立刻提高了声音，“来人抓刺客！”

    外面的那个影子一听里面喊出了抓刺客的话，立刻想要逃离，却被外面的巡逻的侍卫堵上了，依晨随着康熙的喊声，冲了出去，没想到入眼的却是太子，这让她大吃一惊，“太子殿下，怎么是您！”

    “把外面的人带上来！”康熙在帐篷里面发号了施令。

    侍卫们不敢怠慢，立刻押送着太子进了大帐，胤礽一进去跪爬到了康熙的龙案前，“皇阿玛，我不是刺客，我是过来给您请安的！”

    “放肆！”康熙怒目圆睁的拍了一下桌子，“请安，还用在外面鬼鬼祟祟的吗？你分明就是想谋逆。来人把太子关押起来！”康熙被气得浑身发抖。看着眼前这个不争气的儿子，想着这几十年来为了培养他付出的艰辛，现在全都付之东流了。不禁又恨又气。(未完待续。)