
    “下去吧！”依晨摆摆手，“等一下，让下面的人做一个轮椅，动作快些！”

    依晨端起桌子上的粥，给涵儿喂了进去，吃过之后见她的精神不错，又命令绿荷在院子里摆放了一个躺椅，把她抱了出去，然后盖上了薄被，“涵儿，你在这晒一会儿太阳，一会儿就会有个小丫头进来服侍你，以后再也不用回四爷府了，就住在这里！”

    温暖的阳光一扫多日在地牢里的晦暗，让涵儿的心情也好了起来，“格格，我想和你在一起，这辈子都在一起！”

    “呵呵呵，那好，你就随着我，我去哪里都带上你！”看着涵儿快速的康复，依晨的心情也非常的好，她说什么就都随着她吧！“记住，在这里要叫洛王爷，以后别再错了，要不然会很麻烦的！要不你直接叫洛凡也行！”

    “王爷…呵呵…”涵儿浅笑着，“太不习惯，我怕我弄错了！”

    随着岁月的成长，涵儿出落的标志了，依晨看着她的笑容，心里感叹，岁月不饶人，她这个双重身份也僵持了五年多，不知何时是个头儿！“涵儿，往后你跟着雪旖，想必会习惯的！

    “回爷的话。”门外响起了一个侍卫的声音，“十三爷在府门外等候！”

    “把他请到这里！”石头怎么这个时候回来了，是不是发生了什么事儿？把涵儿的手放到了薄被里，不想让石头知道她大闹四爷府的事儿，“涵儿，一会十三爷进来千万别说错话，知道吗！”

    胤祥从外面一进来，发现洛凡陪在一个女孩儿的面前，楞了一下，随即打了个招呼，“你小子艳福不浅啊，哪儿弄一个小美人！”

    涵儿见到了胤祥本能的想行礼，却被依晨拦住了，“涵儿，不必那么多礼，石头不会见怪的，石头你怎么回来了？是不是四爷那里出了什么事儿了？”依晨没理会胤祥取笑的话，直接把问题切到了重点。

    胤祥和涵儿挥挥手，示意她不必如此多礼，“你小子跑的挺快，我随后追了那么长时间硬是没追上你！，我四哥没什么事儿，他让我回来看看你有没有什么事儿！”

    “呵呵呵，我能有什么事儿！”这话说的有些心虚，昨晚大闹他的府邸，要是他回来知道了，还不知能怎么处理呢！“石头，你是偷着跑回来的吧！”

    “真是什么都瞒不过你，不错，我是偷偷回来的，要不我哪儿也没去，直接奔你这儿来了吗？给我备点早膳，你府上没有嘴不严的人吧！”胤祥大咧咧的坐在了院子中的石凳上。

    “有！呵呵呵…”依晨笑了起来，为了枫余和雪旖的事儿，胤祥心里存了芥蒂，和她很长时间没这么开玩笑了！如果能恢复到以前的关系当然是最好的！等倒出时间问问雪旖，枫余这段时间是不是还经常过来！

    “十三爷吉祥！”雪旖从后面的屋子走了出来，便看见胤祥坐在院子里的石凳上，行了个蹲身礼。

    “雪福晋，免礼！”胤祥欠了欠身。

    “十三爷没用早膳，雪旖这就去厨房，亲自给您备上早膳。”话落，雪旖转身往外走了去。

    “雪旖。”依晨出声喊住了刚想往外走的雪旖，“弄完早膳，去催一下，看看给涵儿的西跨院收拾好了没有，吩咐他们动作快一点儿！”(未完待续。)