
    “皇阿玛，您听我解释啊，皇阿玛，您想想我的额娘…”胤礽在侍卫的挟持下不断的挣扎，哀嚎，还搬出了已故的赫舍里皇后，希望他的皇阿玛能对他网开一面。

    谁知他不提赫舍里还好，康熙听到赫舍里，从龙椅上站了起来，看着他的目光尽是恨铁不成钢，“你还好意思提你的额娘，朕如果不是看在她的面子上早就把你给废了，你们还等什么，把他带下去。”

    依晨在旁边冷眼看着，胤礽肯定是石头给忽悠过来的。把所有的事情联系在一起，这出戏一定是胤禛在幕后策划的。没想到她一夜未归竟然惹出了这么大的动静。不过这个时候应该给太子求个情。

    “洛凡请皇上息怒！”依晨转身跪在了地上，“太子也可能是一时兴起，只想过来给您请个安，并没有恶意，纵然行为有所不妥，还请皇上网开一面！”

    “你也知道他的行为是不妥的还敢给他求情？”康熙正在气头上，谁的话也听不进去。

    依晨也料到是这个结果，从地上站了起来，无声的退到了原来的位置，就这么看着太子被拽了下去。

    康熙痛惜的闭上了眼睛，沉默了片刻吩咐了下去，“高德庸，给朕把胤褆和胤禛传进来！”

    依晨动了一下眉毛，皇上这个时候传胤禛干什么，几日不见，不知他过的怎么样！呵呵，习惯了天天能见到他，如果以后不能随时见到，那样的日子要怎么过…很快外面传来了脚步声，依晨顺着门望了出去，胤禛着一身便服走了进来，依旧是面沉似水，依旧是波澜不惊，那双眼睛仍然如漩涡一般让她魂牵梦绕。

    “儿臣给皇阿玛请安！”胤禛和胤褆跪在了地上。

    胤禛偷眼看了洛凡，几日不见他的脸色不是很好，想必是在皇阿玛的身边休息不好吧，每天守夜睡不好，不知他吃不吃得消。老十四为了救他那么轻易的就同意了他的计谋，他对他的感情可见一斑，想到这儿心里泛起丝丝的醋意。

    “你们都起来吧，朕这么晚让你们过来，就是想告诉你们，太子忤逆即日起关押。着你二人押送回京！今晚先囚禁于马厮旁，明天定做牢笼！跪安吧！”康熙简单明了的吩咐完，便把他二人打发了下去。

    康熙又看了几眼奏折，但却心烦意乱，随手重重的扣上了折子，“洛凡，你也跪安吧，明儿不用过来了，老四负责押送太子，你和老十四负责打前站吧。”

    依晨等这句话都要等疯了，这些日子跟在皇上身边，洗漱不方便，去个厕所更不方便，现在好不容易放行了，没想到后面还跟了一句让胤禵和她去打前站，但也没有丝毫的办法，皇上的话就是圣旨，谁敢违背，“臣，遵旨！”

    依晨回到了她的帐篷，吩咐小川子看好门，然后美美的洗了一个澡，换了一身干净的中衣。在大帐内来回踱着步；越想越糊涂，这胤禵怎么能这么听从胤禛的摆布，以前他们可是水火不相容；这件事她必须要弄清楚，现在不能去找胤禛；但皇上说了，明天让她和胤禵一起开路，她去找他

    不算是违背圣意。想到这儿迅速换上了衣服，“小川子…”(未完待续。)