
    胤禛露出了询问的神色，但看见从房间里面走出的人，却大吃一惊。纳兰云朵，她怎么在她的府里，“这到底是怎么回事?”

    “爷，吉祥！”云朵见到胤禛在这里，低眉顺眼的行了个礼，然后带着莲蓉上了依晨准备好的轿子。

    依晨摆了摆手，轿夫抬着轿子走了出去，“四爷，没什么好奇怪的，一会儿听听你的福晋们怎么说！”

    看着她恢复了沉静，胤禛也没说什么，但却在心里加深了对她的渴望；天色渐渐的暗了下来，连日的奔波也着实疲惫不堪，好在洛王府离他的府邸只相差一条街，没用上半盏茶的时间也就到了。早就打发了张起麟回府通知艾敏准备晚膳，这个时候想必也已经准备好了！

    今日正好赶上府上的周平在门口当值，远远的见了自家主子回来，赶紧迎了上去，“爷！吉祥！”

    “把我和洛王爷的马拉下去，好好的喂一喂，传话下去，在正堂开饭！”胤禛下了马把缰绳丢给了周平，回头看了洛凡一眼，她还是面无表情，不知道再想什么，也不知道她此行的目的；暗自的摇摇头，她是一个很难驾驭的女人，他猜不透她，不知她真正想要的是什么，但她那么聪明，怎能看不穿他对她的一片深情！

    依晨也跳下了马，转身的瞬间注意到了胤禛的眼神，里面有探究的神色，在心里苦笑了一下，一会儿要是他知道了事情是始末，不知会怎么处理。跟在他的身后走了进去，然后挥了挥手，让后面的轿夫直接抬着轿子进了大门。

    艾敏和紫玥还有庶福晋和其他的侍寝格格都站在院子里恭迎着胤禛，见他走进来，一起行礼，“恭迎爷回府！”

    胤禛倒是习以为常，一抬手，“都免了吧，其他人都回自己的院子，福晋留下即可。”转回头见云朵从轿子上走了下来，冲她招招手，“云朵也留下！”

    “回爷的话儿，妾身有话要说。”艾敏说完回头喊住正要走的李紫玥，“紫玥妹妹，等一下！”

    胤禛知道肯定和云朵脱不了关系，转过头看了洛凡一眼，发现她还是没有表情，不仅叹了口气，她到底在想什么？“既然有话要说，那就都进屋；张起麟，让奴才们外面伺候着！”

    依晨从进来院子的们就觉得压抑，眼看着他的女人站成一排出来迎接他，心里就不舒服，尤其看到李紫玥那幸灾乐祸的嘴脸，不自觉的就想揍她一顿。

    跟着胤禛进了屋子，满满一桌子的菜，只摆放了两双筷子，想必胤禛是提前通知晚上要宴请她了。等他落座之后，便坐在了他的身边，自始自终一句话都未说。

    “张起麟，添三副碗筷！今天也没有外人，大家一起坐吧！”胤禛冲着站着的三个女人摆了下手，示意她们坐下。

    “爷，您没把人家当外人，人家可是把您当外人呢！”紫玥娇声娇气的说完，便径直坐到了胤禛的另一侧。

    依晨看了云朵一眼，给她使了个眼色。(未完待续。)