
    送走了洛凡和胤祥，忆梦吩咐下人把残局收拾了下去，苦笑了一下，看来他今日过来就是为了禁告她的，别让她在九爷的面前多嘴。可是他太偏心了，从她过府，除了新婚之夜，就再也没在她的房里过过夜，一心只对那个狐媚子好，如果那个女人都把奸夫引进家门了，他还是么舍得责备她，她到底什么地方好！

    哎…忽然很想念自己的家人，还有从小一起长大的妹妹，她入了四爷府，不知过的好还是不好，有时间的时候，让洛凡带她过府探望一下才好！

    依晨用了三天的时间把所有的书信按照年月做旧了，放在一个匣子里，“石头，你带着这些东西赶紧回去，顺便给你四哥带一句话，让他看看皇上的情绪，缓一缓再把这东西递上去！”

    “那我走了，你不要为难…”枫余两个字终归是没说出来，但胤祥知道，洛凡不会为难他，要不然那天晚上枫余怎么可能说走就走！

    “我不送你了。”依晨把胤祥送出了后门抱了抱拳，“路上小心一点！”

    胤祥翻身上马，想说让他不要难为枫余的话，可深深的看了他一眼，却始终没说出来，一扬鞭策马而去。

    经过了五六天的奔波，终于在大同地界，遇到了正在回京的队伍。没敢光明正大的进去，而是绕到了边缘，神不知鬼不觉的融入了队伍里。

    晚上，队伍停在了大同，地方官员把人马安排在驿站里，胤禛躺在床上，眼睛望着窗外的月亮，恍惚见觉得洛凡的面容就在眼前，嘴角微微上扬，已经有二十天没见到她了，这份思念真的锥心蚀骨，只想马上就见到她，想拥她入怀，想听她浅浅低语，还想看她的那双清澈透明的眼睛…

    一阵敲门声把胤禛的思绪拉了回来，从床上坐了起来，整理了一下衣服，“进来！”

    门开了，胤祥从外面快速的走了进来，“四哥，我回来了！”

    “怎么样，还顺利吗？”胤禛起身给他倒了杯水。

    “一切还好，这是洛凡要我带给你的东西，他还有一句话让我带给你，让你看着皇阿玛的情绪，缓一缓再把这些东西呈上去。”说着，把手里小匣子放到了胤禛的面前。

    胤禛打开了匣子，看到一封封的书信，打开了一封，看完之后震惊的问，“胤祥，这些东西洛凡是怎么得来的，她有没有受伤！”

    “他是受伤了，不过不是为了这些东西。”胤祥端起水杯喝了一口，然后便把那晚的事儿和书信造假的事儿一并说了。

    胤祥的话让胤禛心急如焚，“你走的时候她的伤势如何，有没有好好的调养？”

    “四哥，你…”胤祥不知要怎么说，他怎么总是执迷不悟呢，如果皇阿玛要是知道，四哥的前程不就毁了吗！

    胤禛也知道他是操之过急了，毕竟胤祥不知道洛凡的身份，而且这件事越少人知道越好，随即转移了话题，“老十三，你不在的这几日，大阿哥真是春风得意，以皇长子的身份发号施令，皇阿玛面上不说，但心里对他已经很不满了。而且皇阿玛虽然囚禁了太子，但心里终归是舍不得，我怕如果不趁热打铁废除太子，这老大要是给皇阿玛惹烦了，保不齐又是太子的机会啊！”(未完待续。)