
    依晨也端起了茶杯，吹开了上面的浮沫，细细的喝了起来；小川子静静的退了出去，大帐内瞬间没了动静。跳动的烛火让帐内忽明忽暗，隐隐约约透着些异样的气氛，爆出的火花时不时打在心上，总是能让心不自觉的颤动。

    依晨瞄着胤禵，心里在倒数三、二、一。果不其然刚刚数完，他便倒在了桌子上不省人事了。嘴角露出了一个淘气的笑容，对胤禛说，“四爷，咱们走吧，十四爷估计可以安眠到明儿早上了。”

    两个人一前一后出了帐篷，依晨对站在门口的小川子说，“让小冬子进去伺候着，别让他着了凉，我和四爷出去，片刻即归！记住四爷来的事儿不要和任何人提起！”

    璀璨的星点缀在夜空，让这微凉如水的夜平添了几分浪漫的气息，离队伍驻扎不远的地方就有一片草原，虽不及蒙古大草原那么一望无际，但也占了不少方圆。进入初夏的季节，草疯狂的生长着，里面的一些虫蛉偶尔发出一、二脆脆声响，给这夜色下的草原添了些生趣儿。

    “洛凡…”胤禛轻轻的唤着终日萦绕心头的名字。

    “嗯…”喜欢这样的氛围，有他陪在身旁，哪怕就这么静静的走，也是一种享受。

    “你…”

    浅浅的一个笑容，在星光下温柔恬静，依晨知道胤禛想说什么，胤禵能答允相救必是有原因的，而这个原因就是胤禛现在非常想知道的事情，她忍不住笑着反问，“我怎么了…”

    胤禛侧脸看着那个有着温暖笑容的脸颊，细腻而光泽，忍不住抬起手，轻轻的抚了上去，目光也流露出了爱怜的神色，“你…”

    依晨知道胤禛想问什么，随即把手放到了他的嘴上，另一只手牵住了他的手，犹豫了一下，缓缓的投入了他的怀抱，柔和的说，“如果你现在不问，我会很感激你的！”

    洛凡的回答让胤禛按捺不住心里的激动，她现在等于间接承认了她的女儿身，原来他这些年爱的一直是个女人！双臂用了些力，想把她揉进身体里，贪婪的汲取着她身上独有的味道。

    这么多年的心愿忽然如愿以偿，让胤禛的眼睛有些湿润，“你瞒我瞒的好苦…”

    “嗯…别说话！”只想静静的享受这个温暖的怀抱，依晨往他的怀里蹭了蹭。

    时间在这一刻凝固了，相拥在一起的两人感觉到了心灵上的契合。这些年经历的事不断在眼前闪过。多少的风风雨雨两个人是一起走过的。胤禛忽然想到了邯郸城外，洛凡的舍命相救，她被刺了两剑，血流如注的场景至今仍然历历在目，“洛凡…我…”本想说要看看她身上的那些伤痕，可话说到一半儿有停了下来，她是个女人，总不能在这里脱衣服给他看吧。

    依晨抬起头看着胤禛情深似海的眼睛，浅笑了一下，“想说什么？”

    她的声音也和平时不同，这么多年她乔装改扮的多不容易，心里泛起了丝丝的疼惜，“嗯…我想看看…你身上的剑伤！”(未完待续。)