
    依晨紧贴在墙上，低声说道，“别问那么多，一会儿让你抱着谁，你就抱着往外跑，最好是别让别人发现，你们俩懂了吗？”

    “奴才懂了！”

    从墙头跳入府中，依晨带着他们绕到地牢，地牢里跳动着幽暗的烛火，散发令人作呕的霉味。依晨皱着眉头，难道涵儿真的在这里吗，犯了什么十恶不赦的罪，要把一个花季女孩子关在这里。

    刚刚在门口解决掉了两个看守，里面几乎没有什么守卫，看来她们是没想到她能提前回来。沿路找着都没看见涵儿的影子，走到了最里面依晨看见一个小兵趴在桌子上睡觉，一抬手让后面的两个人停了下来，从怀里拿出了药丸，捏碎扔了出去。

    又等了一会儿，依晨往里走了走，在最后的一个牢房看到了两个血团，一动不动的躺在那里，不知是活着还是已经死去了。依晨不禁怒火中烧，也不管能不能被人发现，一抬脚把牢门踹开了，“你俩在这看着…”

    依晨进去之后翻过了其中的一个，一看眼泪唰一下就下来了，这不是涵儿吗，她已经被打的遍体鳞伤，身上发着高烧，伤口已经溃烂，早已昏迷不醒，“涵儿…涵儿，别吓我，你醒醒啊！”依晨把手放到了清涵的背后输送了些内力。

    隔了片刻清涵慢慢的睁开了眼睛，看到的竟然是自家的格格，眼角滑下了一滴泪，慢慢的抬起了手，放到了依晨的脸上轻轻的摸着，含糊不清的说道，“我没…没出卖你！”话落便又昏了过去。

    一句话让依晨心痛难当，“涵儿，今日这仇，我必定给你报，不会让你白白受苦的！”

    “江龙，你俩进来把她们抱出去，直接回府找雪福晋！一路上小心着点儿，别让她们伤上加伤！”如果他们能顺利的出去，云朵那边就不成问题了。

    几人个刚刚出了地牢，外面竟然灯火通明。李紫玥一脸得意的站在外面，她的旁边还跟着艾敏，依向后看去赫然发现云朵也被她们带了过啦，只是云朵已经站立不稳，被两个嬷嬷夹着。

    依晨气的咬牙切齿，“福晋，何事竟然如此的劳师动众？”

    “看来紫玥说的不假，这个纳兰云朵果然和你有说不清的关系；还有那个钱依晨，洛王爷，你把她弄哪儿去了，你别说你和她没关系，要是真没关系，能拼命来救她的那个丫头吗？”艾敏说的义正言辞。

    “就是啊。洛王爷，你怎么解释啊！”紫玥一脸的幸灾乐祸，“纳兰云朵，是死有余辜，只等着四爷回来处置她，还有那个不知死活的钱依晨，竟然敢私离府邸，看来也是活不了了！洛王爷是准备抬个尸首回去呢，还是连尸首都不要了啊！哈哈哈！”

    依晨被紫玥的话气的眼睛都红了，双手攥着拳，“福晋，我觉得你是个通情达理的人，为什么要这么难为纳兰福晋，把她折磨成这个样子，你觉得四爷回来回放过你们吗？”(未完待续。)