
    “回两位主子的话，刚刚高公公吩咐下来，说时间紧凑，只来得及支起一个帐篷，让两位主子将就一晚上。”一个小太监，在两人的身后恭恭敬敬的说。

    “没问题，就是天天挤在一个帐篷里我都愿意。”胤禵美滋滋的说，“行了，你赶紧下去吧！”

    依晨皱着眉头，这个胤禵说话的时候嘴也没个把门的。迟早有一天死在他手里，“既然是在一个帐篷，请十四爷进内室吧，洛凡在外面将就一晚！”

    “那怎么行，我向来是有福同享有难同当的！走，一起进去！”胤禵说着就去拉她的手。

    依晨往后退了一步，忽然看见走进来一个穿着太监衣服的人，那不是胤禛吗！他这个时候过来是不是有什么急事，否则也不会冒这么大的风险，还穿着太监的衣服。

    “四哥！”胤禵回头看见胤禛穿着太监的服饰，皱起眉头，怎么每一次想和洛凡单独在一起的时候他都会出现，真是扫兴，“你有什么事？怎么穿成这样，也不怕丢人！”

    “我找洛凡有急事，跟我出去一下！”胤禛一进来就看见胤禵想去拉洛凡的手，不由得脸色铁青，连说话的语气都显得有些急躁。

    “好！”依晨只淡淡的应了一声儿，便要往外走。

    谁知却被胤禵一下揽住，“我不许你去！”言语间充满了霸气，俊美的面庞浮现出薄薄的怒气。

    “你放手！”依晨面沉似水，搪开了胤禵的手臂，“胤禵，别使小性儿，我去去就回！”

    “老十四，你闹够了没有！”胤禛强压着怒火，把洛凡拉到了他的身边。

    “四哥，你闹够了没有！”胤禵毫不示弱，见洛凡被拉了过去，伸手拽住了他的手臂，想往回拉。

    “够了！”依晨甩开了两人的手，“你们不怕奴才们笑话吗！今儿哪也不去，来人！”

    外面的小川子应声而入，“爷您有什么吩咐！”

    “上茶！”依晨怒气冲冲的吩咐了下去，然后转身坐到了大帐中央的位置。

    胤禛和胤禵相互看着，都默不作声的陪坐在了下首，你瞅着我，我瞅着你，要是目光可以杀人，估计这两个人都能死上几千遍了。

    小川子端着茶盘从外面走进来就发现气氛不对，看着自家主子冷着脸，只能硬着头皮走了过去，把茶壶和茶杯放到了桌子上，“爷，奴才冲泡的是您最爱喝的大红袍。”

    依晨趁着小川子挡在身前的一瞬间，把手里早已准备好的一包药粉倒入了其中的一个茶杯，然后顺手把茶水倒入了杯中，“小川子，把这杯茶先给十四爷送过去。”说着把放入迷药的那杯推到了小川子的面前。

    胤禵见洛凡先把茶送到了他的面前，美美的举起了茶杯，献宝似的喝了一口，“洛凡还是对我好！”

    胤禛冷着脸，默默的看着胤禵，这小子为什么忽然对洛凡这么好，于是洛凡是女人这个念头又浮上了心头，接过小川子递过来的茶杯，放到唇边轻轻的抿了一口，凉凉的说道，“茶好，也要会品的人喝才行！”(未完待续。)