
    “她是犯了七出之罪，还什么纳兰福晋，你要不嫌弃就留着自己用吧！”紫玥言语刻薄，眼角唇边都带着藐视，“姐姐，别听那个洛凡说的，就是四爷回来，看见纳兰云朵和他走的这么近，也会写休书的，再说那个钱依晨还不知去向，说不准也被这个洛王爷一网打尽了，哎…我们四爷可是吃了大亏了！”

    依晨见艾敏始终不言语，加重了口气，“福晋，洛凡好言相劝，别被小人挑唆，你现在放过纳兰云朵对大家都有好处，我可以不带她走，但要先给她治疗！”

    “我若不放呢？”艾敏考虑了半天，慢条斯理的说了一句。

    “福晋若是不放，洛凡只能得罪了！”依晨面沉似水，不疾不徐的说，“四爷回来洛凡自会交代！”

    紫玥的手摆弄着丝帕，漫不经心的说道，“洛王爷，你自持武功了得，但你现在带这么多人，你觉得你能出去吗？”

    依晨看着张扬的李紫玥，冷冷的笑着，“李紫玥，你以为就你们府上这几个人能拦得住我吗？本王今天不仅要带走纳兰云朵；连同清涵和莲蓉也要一同带走，看你们谁能拦得住！”说完飞身而起，踹翻了云朵身边的两个嬷嬷，从她们手里抢过了云朵，随后横抱在了怀里，回头对江龙喊，“你们先走！”

    “今天谁也别想走！”艾敏终于发号了命令，“来人弓箭手拦下！”

    “云朵，你先自己站一会儿。”依晨对怀里的云朵说，然后把她放到了地上，从怀里拿出了一把药丸，双手一运力捏成了粉末洋洋洒洒的抛了出去。这些药粉不光把弓箭手迷倒了，连同艾敏和紫玥也都迷翻在地。剩下的几个弓箭手见势不妙想立刻放箭，也被依晨飞出的银针麻翻在地了。

    周平听到这边的动静，带着府上剩余的侍卫赶了过来，却见起冲突的竟然是洛王爷，“洛王爷，请您不要为难奴才们，您这么大闹禛贝勒府，就是四爷回来了您也不好交代。”

    “周平，这个给你！”依晨从袖子里拿出了一块腰牌，扔给了他，“这是四爷亲手给我的，你应该认识这个东西吧！”

    周平接到手里一看，是四爷的随身腰牌，倒也不敢造次“既然您有四爷的腰牌，奴才也不敢拦您，但如果四爷回来…”

    “我知道，不会连累你的，一会儿大福晋醒了，你告诉她，现在太子就快被废，如果她口舌不严，把今天的事儿说了出去，妨碍了四爷的前途，让她考虑仔细能否担当的起。”重新抱起了云朵对身后的江龙和魏金伟说，“我们走！”

    顺利的出了四贝勒府，几个人很快回到了洛王府，把三个女人都带到了雪旖的房里，“你俩下去吧，到账房取一百两银子，作为你们今晚的奖励，不过你们要是嘴不严，就别怪爷心狠手辣了。小川子，雪福晋的院子布防，任何人不得接近！”

    依晨吩咐这个功夫，雪旖已经开始诊治了，“洛凡，云朵的状态还算好，涵儿和莲蓉就没那么幸运了，不知道能不能活过来了！”(未完待续。)