
    “哎…伴君如伴虎，这话一点儿也不假。石头，四爷这件事可谓做的天衣无缝，现在只差最后一步了，千万别前功尽弃，来吃点儿早餐！”依晨的一声叹息，叹得不止息胤祥的前途，也在叹息未来的路越来越艰辛了。

    入夜，结束了一天的喧闹，又归于平静，依晨把胤祥安顿在后院的一个院子里，然后和雪旖给涵儿、莲蓉换好了药，从内室出来换上了夜行衣准备夜探索额图府。还没等出去，忽然听见一阵猫叫的声音，有些狐疑的看了雪旖一眼，却发现她的脸瞬间红了，“呵呵呵，小丫头，是不是你的枫余在外面？”

    雪旖有些不好意思，“那个…他也不是经常来。”

    “以这小子的身手，外面的那些侍卫肯定挡不住他，你去招呼他吧，我这就走了，别让他给我捣乱就行！还有，等这次四爷回来了，找个合适的机会就和他走吧！”依晨说完轻轻的捏了捏雪旖粉嫩的脸蛋，眼睛中有些不舍神色。

    “洛凡…我不能这么随便的和他走，虽然我们都知道是怎么回事，但外面的人不知道.如果我就这么走，你和我会背负什么样的名声，而且对枫余也不公平，毕竟我已经嫁为人妇了。哎…这件事还是以后再说吧！”雪旖握了握依晨的手，默默的转身走了出去。

    依晨站在原地沉默了一会儿，雪旖的话是对的，如果这么走，对谁都不好，这件事暂时先放一放，还是先去索府要紧。出了房门拉上了蒙面巾，跳上了屋顶无声无息的朝索府方向飞奔而去。

    枫余顺着外墙跳进了洛王府，直奔雪旖的院子，却发现她的院子竟然布防了，外面的侍卫一波接一波。心里惊了一下，是不是洛凡知道他来的事，把雪旖软禁了！想到这儿越发的着急，便发出了几声猫叫。随后借着夜色的掩护，迅速的跳进了雪旖的院子，刚进去，就发现一个黑影顺着屋顶飞一样的离开了，看背影像极了洛凡。难道他回来了？

    进了院子，和外面不同的是，里面竟然一个侍卫也没有，进了雪旖的房间，发现她坐在梳妆台边在发呆，也有几日没见到她了，她的脸色不很好，是不是洛凡对她不好了，于是轻轻的喊了一声，“雪旖…”

    “嗯…”知道进来的是枫余，雪旖只是静静的答应了一声。

    枫余走到了她的身边，把她拥入怀中，“是不是洛凡回来了？”语气中有着浓浓的醋味儿！

    “嗯…她刚刚出去办事了，一会儿就能回来。枫，我好有罪恶感，洛凡待我极好…你…”雪旖不知要怎么和枫余说，私心的不想让枫余离开她，可依晨姐姐那边…哎…只能对枫余说谎了，这样痛的结局还是由她自己来承担吧！

    “不…雪旖，不要这样对我，我可以等，等到他厌倦了你，等到他有了新欢，哪怕让我等到地老天荒，我也愿意，只要你别放弃！”枫余紧紧的搂着雪旖，生怕一松手她就不见了。(未完待续。)