
    “奴才在，爷您有什么吩咐？”小川子应声从外面走了进来。liudianxing.com

    “备马，和我去找十四爷。”

    “嗻！奴才这就去。”

    依晨带着小川子，策马赶到了胤禵的帐篷外，外面守着的奴才似乎知道洛凡会来，一见到他立刻点头哈腰的迎了上来，“洛王爷，我们家爷早就在里面候着了，您请！”

    “小川子，你在外面候着，兴许一会儿要和十四爷一起到队伍的最前面。”依晨吩咐之后走了进去。一边往里进一边想，要怎么样面对胤禵的那份感情呢！哎…不自觉的轻叹了一声。

    胤禵听见了外面的声音迎了出来，见到洛凡立刻把她圈在了怀里，还想进一步的亲近，却被依晨一下推开，“十四爷，请自重！”推开胤禵的同时，发现在帐篷的窗子外面有个人影在偷看，依晨一抖手打出几根带毒的银针。

    “洛凡，你怎么总是推我，让我看看。”胤禵没有在意外面的那个人，依旧笑嘻嘻的凑了上去，伸手想去摸那个假的喉结。

    依晨不耐烦的搪开了他的手，“不要闹了…”

    “我不…”胤禵不依不饶的又凑了上去。

    依晨有些气急败坏，外面都已经有人偷看了，这傻小子还不知死活，下手不禁重了些，一掌打在了他的胸口，“你够了没有！”

    “没有…”胤禵生生的受了这一掌，而话语种还是带着孩子气。

    小川子在外面听见里面竟然动手了，赶紧冲了进去，”爷，您…”

    “滚出去！”胤禵本来笑嘻嘻的脸沉了下来，“你这个奴才怎么这么不懂规矩，主子的帐篷也能随意的闯进来。”

    “胤禵，你再发疯，我马上离开！”依晨皱着眉提高了声音，“小川子，你先出去，再外面多派些人巡逻，有异动立刻通报！”

    胤禵见洛凡真的发怒了，到也没再造次，悻悻的说，“不给看拉到！”

    “我过来是和你说正事的，我问你今天在皇上面前的说辞是谁教给你的？”依晨冷着脸往后退了几步。

    “你怎么知道是别人教我的，难道我自己就不会说啊！”胤禵嘟着嘴坐在了椅子上，用双手支着下巴，还用很无辜的眼神瞅着洛凡。

    “呵呵，你先告诉我，这件事是不是十三爷和你说的！”依晨看着孩子气的胤禵，也只能无奈的笑了一笑。

    “你怎么知道！我发现不但工于心计，你简直就是神仙，什么都知道！是我十三哥和我说的，他说皇阿玛怀疑你给胤衸下毒，把你软禁在身边了，他还问我想不想救你，我当然说想啦，他就告诉我这么说的，我害怕牵连到太子，刚开始不太愿意，但我十三哥说，他会一力承担不给太子找麻烦！”胤禵一股脑的说了出来。

    果真是胤祥，所以幕后的主使一定是胤禛，那么最有可能发生的事情便是老八要陷害她，然后胤禛想要保护她，不得已出手毒死了胤衸。但他这么做受益的是老八，难道他没想到吗？还是因为他关心则乱…他是关心她的，一想到胤禛的情，依晨的脸就不自觉的发红。

    “喂，你在想什么呢？”胤禵看着她有些发红的脸，伸手在她的眼前晃动了一下。(未完待续。)