
    雪旖进门就看见依晨又吐了一口血，赶紧拿了一条毛巾替她擦拭着，“洛凡，不要再赶我走了…”看着依晨脸色苍白，雪旖的眼泪又流了下来，若不是她喊一句她又怎么会受伤，即便那针上有毒，依晨姐也不会要了枫余的命；

    依晨挣脱了雪旖的手，慢慢的走到了床边，“你这又是何苦…”

    雪旖放下了毛巾，转身想要把房间的门关上，却见枫余还站在院子里，满目悲伤的看着她。鼻子一酸，这辈子也许注定要对不起他了，这样也好，别在给他希望，别牵绊他的脚步，也许时间久了，他便会忘记，他的生命里会出现更爱他的女子。

    最后看了他一眼，闭上眼睛用力的关上了房门，就让这道门斩断他们之间的爱情吧！枫…没有我，也许你会过的更好！

    “嘭…”一声响，彻底粉碎了枫余的希望，奢望她能出来，奢望她能跑到他的身边，可这一切都是奢望而已。“哈哈哈…”忽然仰天长笑了起来，枫余，你就是傻子，被人耍的团团转的傻子…

    踉跄的往后退了几步，多年来的付出的感情付之东流，那个被他融入生命的女孩儿，毫不迟疑的转身离去。让枫余痛彻心扉，只觉有东西从腹中往上翻，一张嘴吐出的却是一口鲜血！他的心血她毫不在意，他留在这里还有什么意思！看了还站在那里的胤祥，一转身飞奔而去。

    胤祥赫然发现枫余竟然也吐出了一口鲜血，知道他现在是心如死灰了，眼见他转身离去，忽然很不放心，他向来潇洒不羁，什么事儿都不放在心上，这几年眼见他对雪旖一点一滴的付出，这样深厚的爱也让他一步一步的走向了万劫不复。想到这，胤祥随后跟了上去，别让他出什么事才好！

    一路跟着枫余，发现他回到了家，心还能稍安一些，虽然这里没有别人，但至少是安全的。顺着院墙翻了进去，枫余已经搬了酒坐在院子里喝了起来。

    抬眼见胤祥从院墙上跳了进来，又从身边拎起了一坛酒往胤祥的面前一放，“够哥们意思就什么都别说，陪我喝！”

    胤祥坐在枫余的对面，也不知应该怎么安慰他，只能拿起酒坛喝了一口，“天涯何处无芳草…”

    “闭嘴…”枫余低吼了一声，“既然她离不开他，为什么要招惹我，为什么一次又一次的许下承诺，她对他的是承诺，对我的难道不是吗！哈哈哈，不说了，干！”拿起酒坛往嘴里灌了去，却顺着嘴角脖子一直流到衣服上、地上，看样子不干掉这坛子酒便誓不罢休一样。

    胤祥拽下了枫余手中的酒坛，“别喝了…你看看你还像个男人吗？为了个不值得的女人弄成了什么样子！”

    “哈哈哈…”任由胤祥抢走了手中的酒坛，又从身边提起一坛，“哥们我这别的没有酒多的是…”解开封口又是一阵猛灌。

    胤祥无奈的摇摇头，感情这东西能害死人，多年前认识的那个枫余已经不存在了，劝解也是无用，还不如一醉方休，“喝吧，醉后醒来还是堂堂七尺男儿！”(未完待续。)