
    依晨靠在房门上，听着雪旖在外面哭，眼泪也顺着脸颊流了下来。雪旖是个命运多舛的孩子，如今能得到一份真爱，也算是上天的眷顾，为什么她还不明白她的良苦用心呢！无奈的摇了摇头，在心里说，傻丫头，这是让她名正言顺的走啊！依晨感到气血不断的在胸口翻腾，只希望枫余会带雪旖早点离开。

    “洛凡，你开门，呜呜…”雪旖在外面用尽了全力，可仍不见依晨有开门的意思，她刚才吐了那么多血，会不会出事。

    “雪旖…”看着她在洛凡的门外哭的伤心欲绝，枫余的心仿若沉到了冰窖，轻轻的唤了她的名字，奢望她能回到他的身边。

    雪旖摸了摸眼泪，回头看了枫余一眼，他还是被她伤了，与其次次受伤，不如一伤到底；别在给他希望了，“枫公子，你走吧，我这辈子注定不能和洛凡分开…”这样的话仿佛是一根鱼刺，即便从口中说出，也一样会刺痛自己。

    枫余呆呆的站在那里，似乎早知是这个结局，惊觉脸上有些微凉。呵，又一次的落泪了，这么多年的守候换来了什么，一次又一次的希望，然后一次又一次的伤害…

    “洛凡，你还记得吗，小的时候我坐在你的腿上，缠着你给我讲故事，你抱着我到屋顶，我们一起看星星…”不再是撕心裂肺的哭喊，而转成了浅浅的低诉，“寒冷的冬天我们只有一床破的不能再破薄被，你为了让我暖和一点，就骗我说你不冷，我就真的以为你不冷。呵呵呵，洛凡，你说我傻不傻…现在求求你把门打开，还记得道长说过的话吗？他说，小时候你护我周全，等我长大了便要护你安好，你忘了吗，这是我的承诺啊！”

    依晨靠在门板上，听着雪旖的话，再也控制不住眼泪，可她不能开门，一旦开门雪旖和枫余的一生便都会毁在她的手里了。深深吸了口气，尽管是用平稳的声音说，但说出的话仍然有些哽咽，“今天不论你说什么，我不会原谅你了。赶紧走吧！”

    枫余的脸色在月色下惨白一片，身子也在不自觉的颤抖，雪旖的话是一把尖刀，无情的刺穿了他的心，践踏了他对她的爱；抬头看天上的月亮，不想再继续流泪，这样的眼泪不值得，这样用心去呵护，用生命去爱的女人她不值得…

    雪旖在门外说了这么多的话，发现依晨姐姐仍然没有开门的意思，但却能听得到她在里面的呼吸越来越重了，心下不仅着急了起来，往后退了几步，用手擦了擦脸上的泪痕，“洛凡，你若再不开门，我便撞了，直到你开为止！”话落，便用力的朝房门冲了过去，

    依晨被雪旖撞击的血气翻涌，这个小丫头是用尽全力了，只是这门若是开了，那便是雪旖和枫余的感情画上句点的时刻了。终于在不知是第几次撞击的时候依晨坚持不住了，往前上了一步，一口鲜血喷了出去。(未完待续。)