
    依晨看了小川子一眼，小川子立刻会意，“十四爷，现在天儿都亮了，您睡了一夜！四爷见您睡下了就走了！”

    “行了，行了，你先出去。”胤禵不耐烦的打发走了小川子，“洛凡…”

    依晨从床边站了起来，“十四爷既然醒了，我们出发吧！”

    “你怎么总是躲着我啊！”胤禵老大的不愿意，也从床上走了下来，还想去拉她，“还没用早膳呢，哪儿去啊，想饿死我啊！”

    “小川子，传早膳！”依晨轻呼了一声，随即走出了内室。

    “喂…等等我啊！”

    天气已经变暖了，依晨和胤禵坐在餐桌的旁边，吩咐小川子把帐篷的门打开，想让胤禵有个顾虑。

    “回爷的话，四爷过来了！”小川子在外面喊了一声。

    “请四爷进来一起用膳！”依晨听到四爷过来了，脸上浮现出了笑容。

    “怎么又是我四哥！”胤禵皱着眉头闷闷的说。

    胤禵从外面走进来，就看见两个人坐在一个桌子上用早膳，微皱了一下眉头，“洛凡，皇阿玛口谕，让你用过早膳之后去大帐一趟！”见她要起身行礼。胤禛握住了她的手，“行了，这也没有外人不用行礼了！”

    看着四哥拉住了洛凡的手，而她也没反抗，心里不舒服，酸酸的说了一句，“知不知道男男授受不亲啊！”

    “早膳不用了，我这就和你去见皇上。”依晨害怕两个人在一起又闹出昨天的尴尬，只想快点儿离开。

    “我也去…”胤禵也站了起来。

    “老十四你别闹了，皇阿玛有旨让你即可到前面开路。”胤禛不满意他总缠着洛凡，把皇阿玛搬了出来。之前皇阿玛是说过让他和洛凡在前面开路来着。所以这不算是假传圣旨。

    太阳升起了地平线，温暖的阳光散布在大地上，胤禛和依晨骑着马慢慢的走着，“洛凡，今天就要回京了，我…”

    看着胤禛眼睛中的深情款款，依晨把眼睛瞟响了别的地方，“还有奴才们呢！”

    “呵呵呵，洛凡，回京之后你可愿入我的府邸？”胤禛问的小心翼翼，生怕她会不同意！

    “不愿意！”依晨回答的斩钉截铁。目光也变得渺茫了起来，脸上划过了些许的惆怅。

    “为何？”胤禛不解的问，“我会好好待你，一生一世的呵护你，我…”

    “四爷，别说了，我若入了你的府，我那一大家子的脑袋就要集体搬家了。哎…”依晨轻叹一声，催马跑了出去

    通报之后依晨进了皇上的大帐，连续的打击让老皇帝的精神大不如前了，“臣洛凡见过皇上，吾皇万岁万万！”

    “起来吧，如今太子被囚的消息很可能已经传回了京城，朕派你先回去，以你的头脑，朕不说你也应该知道该做些什么！即刻启程吧！”康熙坐在龙椅上，无力的摆摆手，随后靠在了椅背上闭上了眼睛。

    “臣洛凡告退！”依晨走出大帐，胤禛还在外面等着，“四爷，我马上走，你可有什么书信要带回去！”

    “没有什么要带回去的；我不能去送你，路上小心点儿！”虽然知道她的武功了得，她的心机深沉，可她毕竟是女人，而且她注定是他的女人。(未完待续。)