
    “这规矩也不是白树的！”看到依晨的眼神云朵立刻会意，言语之间甚是不客气的对李紫玥说，“大福晋还未落座，焉有你坐的道理！”

    胤禛很快感觉到两个人之间的不对劲，把刚拿起的筷子重重的往桌子上一放，“有客人在，你们不给自己留脸，还要给我留点脸！”

    “爷，您听听，这个纳兰云朵和别的男人不清不楚的，还要来说我。您可要给我做主啊！”紫玥拉住胤禛的胳膊，轻轻的摇晃着，脸上更是无限的委屈。

    “李紫玥，我和别的男人不清不楚的，不是你说了算，那要爷说了算。当着爷的面我就要问问你，凭什么把我扔到柴房，还重伤了我的侍女？”云朵的言辞犀利，一下就把话题引到了重点。

    胤禛重重的哼了一声，把紫玥推了开，转头对艾敏说，“你说，到底是怎么回事！”

    艾敏听胤禛的问话，掀起衣襟，跪在了地上，“爷，这件事容妾身从头说起。那日，妾身召集府上的主子，想训示几句。谁知，侍寝格格钱依晨拒不到场，待妾身前去查看，她竟然不在府上，本想从她的侍婢口中得知事情的始末，谁知纳兰福晋横加阻拦，还扬言只要动了那个侍婢便是和她过不去，和整个纳兰家族过不去。后来，从钱依晨的院子里搜出了…嗯…”

    “说话别吞吞吐吐，搜到了什么？说！”胤禛听闻钱依晨竟然不在府邸，心里着实是吃惊不少。不禁回想最后一次见到她到底是什么样子。已经模糊不清了，只记得她身上有洛凡的气息！难道…

    “福晋，您要是不方便说，我可以替你说，在钱依晨的院子里又搜到了我的衣服，我说的可对！”依晨嘴角吊起了一个无所谓的笑。

    胤禛转过头看了她一眼，不禁有些头疼，这洛凡想要干什么，要玩心计，府里这些女人加一起都未必是她的对手，“艾敏，接着说！”

    艾敏见胤禛发怒，赶紧低下了头，“确如洛王爷所说，在钱依晨的院子里搜到了他的衣物，并且还有药材。妾身问钱依晨的侍婢，那婢子不知，打了她几下，纳兰福晋便要强行将她带走；加之前段时间，她和洛王爷，一同出入而且形态亲密，而且府上又有多人见到过…”

    “所以，你就命人动用大刑，把清涵和莲蓉打的重伤，然后丢到地牢，不闻不问认其生死，把我扔到柴房，给些猪狗食，百般折辱…”云朵说到这气的浑身发抖。

    “话可不能这么说，后来，洛王爷不是亲自抱着你出去了吗？临走还赏了我们一堆的迷药，你说要是没点儿什么，他怎么这么卖力啊！”李紫玥不经心的摆弄着指甲，生怕这话说的力道不够，生生的往上加了一把火。

    胤禛看着洛凡，她的嘴角始终扬着笑容，一副看好戏的神态，忽然间很想笑，“好了，这件事就这么算了，以后都是一家人，别计较那么多，吃饭！”

    胤禛的话一出，依晨脸上的笑容消失了，“四爷，这就不追究了？”(未完待续。)