
    紫玥不怀好意的看着她，不依不饶的说道，“呦！我当是谁这么说话呢，这不是纳兰福晋吗，不愧是相府千金，能把黑的都给说成白的！现在府里谁最大，爷不在家福晋召见一个侍寝格格有什么不妥！不要像了某些人，和别的男人有不清不楚的关系，给咱爷的头上扣屎盆子！”

    “是不是屎盆子也不是你说了算，那要爷说了算，奉劝你一句多行不义必自毙，以后别拿淡竹叶根当太子参用，要不报应随时上身！”云朵丝毫没给紫玥留脸，积压在心里多年的怨气一股脑的说了出来，却没想到这一番话会引起那么严重的后果。liudianxing.com

    这个时候，露瑶从外面走了进来，跪地回话，“钱格格回话说，四爷下了封门令不便出来，请福晋担待！”

    紫玥立刻站了起来，目光不善的瞅着云朵，“反了她了，平日里只有你和她有来往，是不是要你亲自出面她才能来啊！”

    “四爷下的封门令不是谁想撤就能撤的。福晋，钱依晨不愿违背爷的命令，也在情理之中…”云朵知道这个紫玥想把火往她身上烧，但福晋为人端正，应该不会任由她胡闹的！

    “云朵，话不是这样说的，现在爷不在家，我想召府中的女子说点事儿，这点儿权利我还是有的吧，现在这个钱依晨拒不奉召，分明是没把我放在眼里。爷现在不在府中，我绝不容许府里的人给他添乱。来人，移步钱依晨的院子，我倒要看看，她有多大的架子！”艾敏说完站了起来，把手放到了露瑶的小臂上，慢步走了下来。

    云朵没料到艾敏能真的和一个侍寝格格过不去，只能硬着头皮跟了上去，看来今天的事儿没这么容易就过关。

    清涵接到前面传话，在院子里急得团团转，格格已经走了快两个月了，怎么到大福晋那里去啊！但愿纳兰福晋能周旋一二。想了一会儿还觉得不妥，格格那些男装还要收拾起来。

    她急急忙忙的冲进了屋子，把那些男装还有药材什么的，收拾了一个包袱，到后院找个墙角埋了起来；一切都收拾好了，心里不断的祷告着，但愿谁也别过来，可事不遂人愿。还是听到了门外的脚步声。吓得她扑通一声跪在了院子的中间。

    “来人，把门给我打开。”艾敏到了门口，吩咐了站住门外的侍卫，“我倒要看看，这个钱依晨有多大的架子！”

    门打开的瞬间，艾敏看见一个侍女跪在院子的中间，“你家格格呢，让她出来见我！”

    “奴婢不知…奴婢不知…”清涵吓得不停的磕头。

    “你不知道！”紫玥走了上去，一抬手就给了她一个耳光，“看来，不给你点儿颜色看看，你是不会说实话的！”

    云朵见清涵挨打，皱着眉走了上前，拉开了李紫玥，“李福晋，何必和一个奴才一般见识，再说要想让奴才心服口服不光是动手就能达到的！”(未完待续。)