
    “呵呵呵，云朵姐姐叫我雪旖便好！”雪旖浅浅的笑着，伸手扶起了她，向外面走了去。

    依晨把一切都处理好之后，天光也放亮了，趴在桌子上小憩了一会儿。忽然听见一阵微弱的声音，又急忙的坐了起来，回头一看是涵儿发出来的。“涵儿…醒醒！”

    虽然涵儿和莲蓉的伤势不相上下，但涵儿的体质很强壮，这也和从小就干活有关系，所以恢复的就比较快一点儿。

    清涵缓慢的睁开了眼睛，发现她在一个陌生的地方，身上还是痛的火烧火燎，抬起了手发现手指已经被绑上了竹板，手臂上的伤口也都处理过了，耳畔还有格格唤她的声音，不禁轻声的笑了。口中还在喃喃自语，“我又做梦了，格格，我已经无数次梦见你回来救我了，不要让我再醒来了！”说着又闭上了眼睛。

    “涵儿，是我啊，我真的回来了！”依晨看着涵儿，眼泪不停的往下掉，这些日子她吃了多少的苦，受了多少的罪。云朵说，那日的皮鞭毫不留情的打在她身上，可她一个字都没说，李紫玥，我钱依晨和你势不两立。

    清涵又一次的睁开了眼睛，真的看见了自家格格坐在身边，咬了咬嘴唇发现是疼的，就再也控制不住，呜呜的哭了起来，“格格…”

    “涵儿别哭…别哭！”嘴里安慰着她，可依晨的泪也不停的往下掉。

    “格格不哭，涵儿没事儿的！”清涵见自家格格哭的不成样子，她的心里暖暖的。

    “记住要叫我王爷！”依晨的手轻抚着涵儿的面庞，“以后不要再回四爷府了，就留在这里吧，绿荷…”

    “爷有什么吩咐？”绿荷从外面走了进来，乖巧的行了个礼。

    “让厨房准备点儿粥，还有一些可口的小菜儿，找个手脚利索的丫头过来服侍涵儿！还有西跨院整个收拾出来，让涵儿搬进去住。把小川子叫进来！”依晨考虑了一下把事情吩咐了下去。

    “是，奴婢知道了！这就去办！”绿荷低眉顺眼的走了出去。

    “洛…王爷…”清涵还是很不习惯这个称呼。

    依晨浅浅的笑着，轻柔的替她盖上被，“涵儿，你不是说要永远跟着我吗？现在我把你安排在我的府里，直到你找到了你的如意郎君！”

    听到如意郎君，清涵的脸有些泛红，“格格，我不找如意郎君，我这辈子都要跟着你！哪儿也不去！”

    “好，由着你，以后就跟着我，我去哪儿都会带上你的！”依晨见涵儿恢复的这么快心下也是高兴，只要她高兴说什么便是什么吧。

    “爷，您有什么吩咐？”小川子动作到是很快，这么会儿的功夫就把刚吩咐下去的膳食准备妥当了，指挥着小太监在房间里摆了满满一桌子。

    依晨满意的点点头，“很好，小川子，告诉府里的奴才们，涵儿是这府里的主子，我对她和对雪旖是一样的，不要让我听到什么不利于涵儿的动静来!”

    小川子单膝点地，“奴才知道了！爷还有什么吩咐？”(未完待续。)