
    依晨听闻垂下了头，脸色绯红娇羞无限，但还是缓缓的解开了纽扣露出了肩头，细腻的肌肤上有两道触目惊心的疤痕，“是不是很丑！”

    看着月色下那圆润的肩头，让胤禛的嗓子有些发紧，伸手轻轻的抚摸着那两道伤疤，“洛凡…以后的岁月让我来照顾你！”

    依晨拉上衣服往后退了一步，扣上了衣服的纽扣，言语中透着无奈，“有的时候承诺会禁锢一个人的脚步，不要轻易说出你的承诺…我想要的你给不起！也许维持现状才是最好的选择！”

    洛凡的忽冷忽热让胤禛有些受不了，上前一步重新把她纳入怀中，“五年了，不要这么折磨我，我只要你在我的身边，我要天天看到你，我会给你一生一世的爱，我…”

    “胤禛…”依晨打断了他的话。害怕听下去心会变软，改变了她最开始的初衷。

    第一次听她唤他的名字，柔软好听，“嗯…”

    “想个办法，让我明天回京！”

    “胤禵是不是知道你的身份？”洛凡的话让胤禛想到胤禵，他是无利不起早的人；能平白无故的帮忙，定然是知道洛凡的身份！看他的样子对洛凡也是意图不轨！想到他缠着洛凡心里就不舒服。

    依晨歪着头俏皮的看着他，“你吃醋了？”

    她的问话，让胤禛发窘，唇畔牵起一丝笑，第一次体会到爱情的滋味儿。时时想念，每一刻都想拥她在怀中。他是在意她的，“你还没和我说，老十四是不是知道你的身份！”

    “那一夜我未归，就是因为他…”简略的诉说了那天的事情。没有夸大其说，也没有刻意隐瞒，依晨把那晚的孤独、那晚的无助都说了出来。

    胤禛紧紧的把她抱在怀里，他心疼她的坚强，“以后你会有我…”

    “四爷，胤衸的毒可是你下的？”依晨的手把玩着他的衣服上的盘口，淡淡的转移了话题。

    “洛凡，你小小的年纪为何有如此的心机，几乎所有的事都逃不过你的眼睛。十八弟，今生我是亏欠了他，但愿来世能弥补他吧。不过当时的情况也不容许我考虑，如果老八等你回来立刻投毒，你就是跳进黄河也会洗不清！”说完话看着怀里的人，脸上带着宠爱的笑，伸手把她的帽子拿了下来，入眼的便是光光的头皮，细瞧便发现鬓角有轻微胶粘的痕迹。不仅后悔他的粗心大意。

    “我能猜出是你下的毒，八爷自然能猜出来，现在的当务之急是让皇上废了太子。我着急回京是为了给索额图扣上一个谋逆的罪名，这样皇上在震怒之下必定会废了太子。”依晨有条不紊的分析着，同时也注意到了胤禛看着她的眼神有一丝矛盾闪过。从胤禛的手里拿过了帽子重新带在头上，“呵呵呵，胤禛，你是不希望我帮你分析这些事情…”

    手掌拂过她的面颊，此刻的洛凡如小鸟依人般的依偎在怀里，忽然有一种不真实的感觉，没头没脑的说了一句，“洛凡，你可不可以不要离开我…”

    “嗯？”依晨抬起头看到了胤禛的眼睛里有着患得患失的神色。不禁轻笑了一声，“呵呵，胤禛…”(未完待续。)