
    “那时间来得及，石头，你不方便回府，这几日便住在我这里，中午我已经让忆梦准备午膳了，我的用意我想你能明白！”话落，带着胤祥去了忆梦的院子。

    洛梦轩，是忆梦为她的院子起的名字，自接到了小川子的通知，整个院子就忙了起来，忆梦穿着旗服，站在院子里，脸上都是笑容。

    小喜陪在了身边，手里拿着一把摇扇，轻轻的给自家福晋扇着，“福晋，您看，王爷这不是回心转意了！呵呵呵，那个雪福晋自持貌美，勾住了王爷的心，没想到昨天晚上竟然弄来个男人，听下面的奴才们说啊，那个男人还把王爷打伤了，你说这王爷还能再对她好吗？”

    “她那是咎由自取，小喜，刚刚王爷说的话你都忘记了，不让奴才们乱嚼舌根，这话要是让王爷听到了，你还想不想在王府里待下去了，以后长点儿记性！”忆梦虽然数落着小喜，但却是眉花眼笑。

    “回福晋的话，王爷和十三爷准备过来了！”小川子从门外走了进去，“敢问福晋膳食可备妥？奴才也好去回话！”

    “都已经备妥了！给王爷回话说：二十道菜，四道冷十六道热，还有四道甜品，时间匆忙未来的急细做，还让王爷和十三爷不要挑理才好，小喜，把菜单奉上！”

    小川子接过了菜单，躬身行了个礼，“奴才知道了，奴才告退！”

    中午，骄阳似火，而洛王府的绿荫甚多，倒也不觉得特别的热，依晨带着胤祥来到了忆梦的洛梦轩，“在忆梦的面前少说话，她在进府前和九阿哥过从甚密，而且她是大阿哥和老八联袂保进来的！”

    胤祥点点头，两个人便走了进去。在大厅里，依晨赫然发现这个忆梦用的餐具全都是飞金流彩的掐丝珐琅，筷子一水儿都是包金的，用度礼仪完全超出了郡王该有的体制。眉头一下就皱紧了，“忆梦，只是让十三爷过来吃个便饭，你弄成这样成何体统！”

    本以为洛凡进来能夸她几句，没想到说的第一句话，就是劈头盖脸的责备她，强压着心里的火气，“妾身只不过不想让爷掉了面子！”

    胤祥急忙在一边打着圆场，“洛王爷，福晋也是一番好意，我今日可是有口福了！”

    “十三爷请！”以后还要和她多说说，今天来的是石头，若是老八和老九，恐怕就会闹到皇上那儿去！

    简单的吃了几口，依晨放下了筷子，“我用好了，十三爷慢用。忆梦，十三爷过府之事，要绝对保密，告诉你手下的奴才们，不要让外面的人知道，十三爷在京城的事，懂了吗？”

    “我也吃好了。洛王爷，福晋，多谢今日款待！”胤祥也撂下了筷子，拿起旁边的毛巾嚓嚓嘴，“福晋的手艺真不错，下次有机会一定还来叨扰！”

    “十三爷客气了，妾身的厨艺倒让您见笑了！”忆梦见洛凡和十三爷都站了起来，也跟着站了起来。(未完待续。)