
    “洛凡说让你缓一缓，必然有他的道理，这件事也不能心急，我看还是等回京看见他商量一下，才是上上之策！”胤祥放下了手中的茶杯站了起来，“东西和话我都带到了，我先回去了，被人看见我在这儿不太好！”

    “出去的时候小心点儿！”送走了胤祥，偌大的屋子又恢复的静谧；洛凡即是女子，那么她究竟是谁？她和普照到底是什么关系？刚才看了那几封信，如果不是胤祥告诉他哪个是原件，几乎是真假难辨，她一个女子年纪尚轻，哪来如此心机和手腕儿。细细的回想，忽然发现对她的身世竟然一无所知。

    时间从不为人们而停留，季节也从不为人们的喜好而不变，六月的京城已经非常的炎热，洛王府因植被甚是丰富，倒也没觉得热的让人受不了。

    涵儿的伤势已经好的差不多了，莲蓉也有了起色；依晨今天早上收到消息，胤禛现在已经离京城不远了，估计队伍下午就能进城，心里着实高兴了一番，但一想到胤禵也会一起回来，不觉又有些上火。

    中午时分，雪旖推着涵儿从屋子里走了出来，虽然涵儿好的差不多了，但依晨还是不放心，坚持让她再坐几天轮椅，“洛凡，今日阳光好，我想带着涵儿到院子里转转！”

    “我陪你们一起去。”依晨看着雪旖，虽然她的脸上浮着微笑，她心里的痛是瞒不过她的眼睛的，这么多天枫余都没来，哎…“我推着涵儿吧，你让绿荷准备些茶果。”

    “王爷，你看我都好的差不多了，可以自己走的！”涵儿坐在轮椅上有些不好意思，格格这些时日尽心尽力的照顾她，她可怎么敢当啊，只不过是个奴婢而已。

    “呵呵，涵儿，我知道你心里的想法，在洛王府没有人把你当奴婢，你也不是奴婢。我说过了，从今以后你不用再回四爷府了。安心的在这里住下即可！”依晨推着涵儿挑有树荫的地方，一直走到了荷花池。

    池子里的荷花都已经盛开了，远远的就能闻到荷花清淡雅致的气息，依晨推着涵儿走过了九曲桥到了亭子里面，这里甚是凉爽，是个消暑纳凉的好地方。

    “涵儿，从你到府里来，这是第一次到这里，这个池子和凉亭是雪旖一手督建的，她很喜欢这儿，我不在的时候，她就喜欢一个人坐在这里发呆儿，哎…苦了这孩子了！”

    一阵微风吹过，吹散了涵儿额前的刘海，依晨抬手帮她整理了一下，“你知道吗？雪旖给这里起了个名字，叫浮香池，取自唐?卢照邻的《曲池荷》：浮香绕曲岸，圆影覆华池。长恐秋风早，飘零君不知。我是看着她一点一滴的爱上枫余的，又是看着她不得已离他而去…”

    “洛凡…”雪旖端着两盘水果走了过来，“我拿了点荔枝和葡萄，剥给涵儿吃。”

    “我自己来就好！”这些天住在这里，雪旖无微不至的照顾她，不管怎么说雪旖都是这府里的侧福晋，她哪有不懂规矩的道理。(未完待续。)