
    胤禛扳过她的身子语气有些气恼，“为什么！为什么就不愿意和我在一起？我会对你好的！”

    “同样你也会对别人好！”雨，真的越下越大了，依晨的头发贴在脸上，额上，说出的话也有些凉意。

    为什么她总是忽冷忽热的，他分明能感受到她的深情，她对他是有感情的，“依晨…”

    挣开了他的怀抱，凝望着他的眼睛，他不明白她想要的是什么！也许这辈子他都明白不了什么是唯一，缓缓的摇摇头，往后退了几步，然后满眼失望的转身离去了。

    “钱依晨…你给我站住…”胤禛有些气急败坏，她怎么这样情绪化，说走就走；难道他的爱她看不见吗？快走了几步拽住了她，“你到底想怎样？”

    “我不想怎样！”喊完这句，依晨控制了一下情绪，尽量平稳的说，“回吧，雨越下越大了！”

    雨一直在延续，打在树叶上，打在泥土里，也打在人的心里。前面的人已经被淋透了，可就是倔强的不肯回头，一阵阵心痛席上了心头，快走了几步，把她重新圈入了怀里，“别在任性，跟我回家好不好！”

    全身湿透的依晨重新回到这个温暖的怀抱，听着他深情的话语，有了想哭的冲动，可那一排女人站在门口的景象不断在脑海里盘旋，他现在是深情款款。回去呢？见到其她的女人呢？又会是个什么样子？

    闭上眼睛贪心的想多留一会儿，泪和着雨在脸上肆虐，终于深吸一口气一咬牙推开了胤禛，冷冰冰的说，“回吧！”

    “钱依晨…”胤禛暴躁的低吼了一声，能看透所有人唯独看不透她。还想上前去拉她，可她却展开轻功跑的不见人影了。胤禛被气的一拳打在树上，被震落的树叶随着雨水洋洋洒洒的飘了下来，站在纷飞的落叶下，那种孤单落寞又席上了心头。

    回到府里，胤禛已经完全湿透了，没有惊动其他人，直接去了云朵的院子；已经是深夜时分，云朵早已睡下了，在外面值夜的瑰儿轻轻敲了敲房门，“主子，四爷过来了，主子…”

    “知道了，进来掌灯！”云朵穿着月白的中衣，从床上坐了起来，这么晚他过来干什么，刚刚去找依晨了，不知他们相处的怎么样。

    瑰儿点亮了屋子里的蜡烛，云朵见从外面进来的胤禛，全是都湿的，赶紧找出一套他的中衣放在床上，然后动手帮胤禛把湿的衣服解了下来，“瑰儿，准备热水给爷泡泡脚！”

    “不用了，该休息的都去休息，我和福晋说会儿话。”胤禛换下了衣服，用毛巾擦了擦脸，躺在了床上，“云朵，这么大的府邸，我忽然觉得没地方去，只能到你这儿找清净，你再准备一床被，一起睡吧！”

    看着他这个状态和语气，就猜到肯定和依晨闹矛盾了，从箱子里又找出一床被，灭了蜡烛躺在了他的身边，“是不是碰软钉子了！”

    “是硬钉子，你说这钱依晨怎么这么喜怒无常…”胤禛打住了没说完的话，在云朵面前这么说毕竟有些不太好。(未完待续。)