
    “有这个可能，李紫玥手下的雅蝶会武功，而且会下毒，她要是夜探我的小院，肯定能知道我不在。云朵，我觉得你是上当了！”依晨一边和云朵说着话，一边给涵儿清理伤口，“李紫玥摆明是想找你的麻烦，涵儿只不过是个幌子而已，大福晋能纵容她这么做，也是碍于你背后的身份和地位。只是我没想到紫玥这么毒辣，那些刀伤竟然是她用匕首割下来的！”

    云朵看着她，不放心的问了一句，“四爷什么时候能回来，如果他回来，你要怎么和他解释！”

    “呵呵，多则月余，少则二十天就会回来，这个你就不用操心了，我自有办法！”提到了胤禛，依晨的脸上露出了些许的笑容。

    这个微小的笑自是没逃过云朵的眼睛，“依晨，你和我说实话，你是不是爱上他了？”

    “啊…”云朵的一句话让依晨的脸瞬间就红了，“你说什么呢…没…”

    云朵见了她的表情，忍不住笑了起来，“小妮子还说谎，你若是不爱他，怎么会为他如此的卖命，你别以为我在院子不出去就什么都不知道，呵呵呵，他知道你是女子了吗？”

    “嗯…”依晨有些不好意思的点点头，“他知道…”

    看了看涵儿身上的伤，都已经处理的差不多了。转过头看了看雪旖，她还在不停的忙碌着，“雪旖，莲蓉的伤势如何？”

    “不太乐观，溃烂的部分太多，一时半会儿也处理不干净！而且高热不退，恐怕…”雪旖抬起头擦了一下额头上流下的汗，白嫩的脸蛋也有些泛红了。

    听闻莲蓉有危险，云朵的美眸透着焦急，拉着依晨的手，哽咽的说道，“依晨，你一定要救救她，她从小就跟着我…”

    依晨拍着她的手，安慰着她，“放心，我一定会尽力的！雪旖，把我从昆仑山带下来的牛黄安宫丸拿出来，给涵儿和莲蓉一人一粒！”

    “回爷的话！”小川子的声音在门外响了起来，“福晋想要进来看看受伤的人，她说希望能帮上爷的忙！”

    “回了吧。告诉她只要她安心的休息，就是帮忙了！”依晨听到忆梦的名字就不自觉的皱起眉头！

    “呵呵呵…”云朵小声的笑了出来，“依晨，你是怎么瞒过新婚之夜的！”

    云朵的问话让依晨有些发窘，轻轻的拍打了她一下，“那你的新婚之夜是怎么过的？”

    依晨无心的一句话，戳痛了云朵的心，那个不堪回首的夜晚又浮现在眼前，脸上的笑容凝固了。

    依晨发现了她的不自然，心里犯嘀咕，难道胤禛对她不好？“云朵，以前的事儿都过去了，就不要再去想了，以后过的好就行。还有，不在四爷的府邸，你就叫我洛凡，记住了吗？”

    云朵点点头，“涵儿她们什么时候能醒过来？”

    依晨给两个人上完药，把东西都收了起来，“恐怕要等到明天了！云朵，你就在这里安心的疗养，天大的事有我为你承担！我让雪旖带你去休息！”

    “洛凡，这是牛黄安宫丸，一共只有五颗了，你给她们服下吧，我带纳兰福晋去歇息。”雪旖把药丸放到了依晨的手中，便扶起了纳兰云朵。

    “多谢雪福…”云朵本想说雪福晋，但想到依晨的身份，又把话咽了回去。(未完待续。)