
    “嗯…”这个怀抱让她温暖，让她眷恋，也让她安心踏实，如果他只属于她该多好，忽然间恍然大悟，原来她想要的一直是唯一！

    “你答应老十四什么事儿了，他那么听话的就走了！”胤禛一想到胤禵下午那么听话的离开，心里总觉得不对劲，忍不住还是问了出来！

    “呵呵，他就说让我陪他去香山，我只想快点儿打发他走，随口就答应了！”依晨伏在胤禛的怀里抬眼看着他的侧脸，伸手抚摸着，“我好像摸到山西的陈醋了！”

    胤禛抓住了她的手，贴在她耳边轻声的说，“别乱动，也别试图挑逗我！我要你陪我去香山，现在就去！”说着，唇轻轻的碰触着她的鬓角和耳朵。

    依晨瞪大了眼睛，抽出手在他的胸口捶打了一下，“你发什么疯，这么晚去香山？”

    胤禛的双手环住了她的腰，脑门贴着她的额头，“我就要去，而且不许你和胤禵去！”

    “你怎么也和小孩子一样，别胡闹了…”依晨的话还没说完，就被胤禛拽着出了屋子的门，“你真去啊！那也等我换个衣服！”

    “嘘！”胤禛把手指放到了洛凡的唇上，“小声一点儿，一会儿出去要两匹马，很快就到香山了！”

    依晨无奈的看着胤禛，他怎么也像小孩子一样，认识了几年从没发现他也会率性而为，为了他的率性她也豁出去了。

    松开了胤禛的手，推开了院子门，“小川子，准备两匹马，我和四爷要出去办点事儿！不用你跟着！”

    “二位爷稍等，奴才这就去！”小川子行了个礼退了下去。片刻，牵过了两匹马，服侍两个人上了马。

    胤禛和依晨扬鞭出了王府，直奔香山而去，夏日微风习习，吹的人甚是凉爽；到了香山把马匹拴在山脚下的树上，并肩从上山的小路走了上去；还未到秋天，枫叶都是绿色的，静谧的树林被风吹过，发出沙沙的声响。已经是夜深人静，两个人找了个僻静的所在席地而坐，胤禛脱掉了身上的马甲，放到了地上，“洛凡，你坐这上，要不地上凉！”

    依晨感动他的细心和体贴，把头埋在他的肩窝里，“胤禛，你为什么对我这么好！”

    胤禛摘掉她的帽子，让她的头发披散在肩上，吻着还未干的长发，“对你好，也要有原因吗！”

    吻在延续，长发，耳畔，脸颊、细细碎碎，还未等到唇，却被依晨推了开，“对了，上次让石头带给你的东西，你呈给皇上了吗？”

    胤禛宠爱的笑着，“洛凡，这么浪漫的时候，你能不能闭上眼睛，不要煞我的风景！”

    “你讨厌啦！”捶打了胤禛一下，依晨的脸红了起来。

    把她抱到了他的腿上，用手指梳顺她的长发，“那些东西还在我这，十三弟和我说，你让我看皇阿玛的心情，所以我决定先不给他。”

    依晨在他的怀里找了个舒服的位置，窝在里面不动了，“我也觉得暂时不给皇上为好，你看这样行不行…”附在胤禛的耳边轻声说了后面的计划！(未完待续。)