
    云朵拽出了手很认真看着他，“四爷，您真认为洛凡能进府吗？”

    “此话怎讲？”胤禛甚为疑惑，“她嫁我娶天经地义，如果她是钱依晨，早就是我的侍寝格格，怎么就不能入府！”

    “您和她接触了这么长时间，怎么都不懂她的心思，如果她是一般的女人，您又怎么可能看上她！”云朵刻意和胤禛拉开了些距离。从今天依晨表现出来的情绪，就能知道她是很介意他的这些女人的！

    “云朵，你错了，以前我是觉得很了解她，可现在我看不穿她的心思，也不知道她究竟想要什么。算了，与其和你说，不如现在去找她，你也好好的休息，以前的事儿别记在心上了！”胤禛拍了拍云朵的手，站了起来走了出去。

    天已经完全的黑透了，胤禛没带任何随从，一个人出了府邸。大街上已经没什么人了，时而传来几声鸟叫，给寂静的夜添了些生趣儿，这样的夜晚要是她陪着身边，说说话，写写字，该有多好！

    抬起头发现已经到了她的府门外，大门紧闭，犹豫了一下还是抬手敲了敲门，不知这个时候她在家能干什么！

    大门开了一个缝儿，“这么晚了，哪位啊？呦，四爷，您过来了，快请！我家爷在雪福晋的院子里，奴才这就带您过去！”

    胤禛的嘴角露出了一丝微笑，她也只能在雪旖的院子里，要是去了忆梦那儿，片刻就穿帮了！

    前面领路的那个人敲了敲院子的门，“绿荷姐姐通报一下，四爷到访！”

    “稍等，王爷和福晋已经安寝了，奴婢这就去传话儿！”等了片刻绿荷打开了门，把胤禛让了进去，“我们爷说请您到花厅等候。”

    胤禛看了看天色不算晚，怎么这么早睡觉，坐在花厅喝了一口奴才们端上的酸枣汁，味道还不错，不知是不是她做出来的。四处看了看，这里布置的很雅致，墙上有几幅字，是出自洛凡的手笔，临摹王羲之的《乐毅论》，运笔圆润周正而且力透纸背，一看便知有很多年的书法功底。

    “四爷，吉祥！”雪旖从外面走进来给他行了个礼，“我家洛凡有请四爷正厅一叙。”

    “有劳雪福晋。”随着雪旖到了正厅，洛凡站在门口，细细看过去，发现她没乔装，脸上露出了笑容。

    “雪旖，让绿荷带着院子里的奴才下去，让小川子在门口守着，你今晚到后面的厢房休息，我和四爷有话要说！”依晨打发走了所有的人对胤禛一抱拳，“四爷请进！”

    胤禛跟在她身后进了房间，关上了房门，一下把她拽进了怀里，用下巴蹭着她的额头，“别再折磨我了，天知道我多想你！”

    这样的耳鬓厮磨的情话，还有那个眷恋已久的怀抱，让依晨设防的心轰塌了，双手环住了胤禛的腰，贴入他的怀中，就这样一生一世天长地久该多好，可一想到他府上那些大大小小的女人，心里又不舒服；

    抱着软软的身子，鼻端传来沁人心脾的香味儿，伸手摘下她的帽子，发现她的头发是湿的，呵呵一笑，“刚刚洗澡了？”(未完待续。)