
    雪旖挣脱枫余的怀抱，“别这样，枫，你快些离开吧，一会儿洛凡就会回来了，让她在看见你也不好！”

    “我就要和他说，我要带你走，让他放了你。”枫余倔犟的说着，“雪旖，我们是真心相爱的，为什么就不能在一起！”

    “枫，这样的话别再说了，在讨论下去也没有任何的意义！”雪旖走到了门口向外张望了一眼，“枫，你还是快些离开好不好！如果被别人发现对谁都不好！”

    “为什么洛凡一回来你就变两个样子，这么多年难道你不知道我的感情吗？”枫余痛心的说着，眼中的神色失望至极，“我不想再说下去了，如果你不爱我，你就和我说明白，我不会再来缠着你！”

    雪旖不敢看他的眼睛，眼泪在眼里打转，想说违心的谎话，可那残忍的话却怎么也说不出来，她几度哽咽着，“枫，你明知道…明知道…为什么还这么逼我！”

    枫走到了雪旖的身边，从后面抱住了她，“既然是这样，为什么你还留恋在这里，不要在折磨我了，我已经把你融入了我的生命，如果没有你我也活不下去，我求你了，和我一起走吧！”

    雪旖靠在他的怀里，“如果你愿意等，或许有一天我会和你走…”眼泪一滴滴的落了下来，会有那么一天吗，为什么她这么自私，或许枫余的一生就毁在她手里了！

    雪旖的泪一点一滴的打在了枫余的心上，轻轻给她擦着，“乖，别哭，我会心痛！”

    烛光下雪旖娇俏的面容挂着点点的泪滴，更衬托出她绝美的容貌，枫余的心忽然加速的跳了起来，呼吸也变得急促，终于压制不住心中多年的感情，缓缓吻上了她的唇。

    那两片软软唇如娇嫩的花瓣，散发着沁入心脾的清香，渗入了心底，渗人了生命，不愿意再放开。多么希望这一吻能地久天长能地老天荒。

    缠绵悱恻的吻让雪旖有些呼吸急促，慢慢的离开了枫余的唇，把头靠在他的肩上，看着枫余俊美的侧面，这些年他也越发的俊朗了，“枫，我觉得我好自私…”

    忽然嘴唇边传来一丝凉意，一根手指，将的她自责封在嘴边。雪旖静静的望着眼前的男人，望着他的喉结上下摆动，感受着他强压着的感情，不由得一阵阵心痛。

    “雪旖…”枫余的声音有些沙哑，只是静静的贴上了雪旖的额头；屋外的月光似乎额外的显眼，而那丝光，透过窗照耀在两人身上，却也不知是歌颂着两人的情相悦，或者只是破灭前的光辉。

    雪旖顿了顿，只是任由着枫紧紧环着她。眼前的男人，在说出那句话的时候，竟向一个孩子那般无助…

    她究竟是在给他希望，还是要牵绊他的一生，太自私了，不是吗？雪旖这么想着，却又贪婪的不愿离开那个能让她心安，眷恋的怀抱。

    “嗑闼…”

    而美好的事物，似乎永远都是那么短暂。忽然听到院子里有些响动，雪旖赶紧推开了枫余，她已是满脸的泪水，别过头去，“枫，你赶快找个机会走吧。可能是洛凡回来了！”(未完待续。)