
    “你没见咱爷是和洛王爷一起回来的吗，指不定他们是怎么和他说的，所以我奉劝你以后还是别拿这说事儿了！”艾敏长叹了一声，把手中的丝帕放到了旗服里，意味深长的看了紫玥一眼，起身准备离去。

    紫玥气哼哼的站了起来，刚想往外走，雅蝶走了进来，“福晋，四爷去了纳兰福晋的房里！”

    “怎么能去她的房间，不是说有事儿晚上不回来吗？”紫玥妒火中烧，“以前回府只会去我的房间，那个纳兰云朵给他带绿帽子，他怎么还愿意去！”

    艾敏停下了脚步，眸中闪过一丝不耐，“紫玥，别怪我没提醒过你，有些话是不能随便乱说的！以免惹祸上身！露瑶，我们走！”

    “雅蝶我们也走！”回到了自己的屋子，紫玥气急败坏的把梳妆台上的东西都扔到了地上，“我就不信，我斗不过那个纳兰云朵！”

    “你就是把房子点着了，也无济于事！”雅蝶慢悠悠的说着，“我那天无意中发现那个钱依晨不在院子里，而且她的院子还种植药材，本想利用这次机会帮帮你，谁知你不但没利用好，还把事情办砸了！啧啧！”

    “那你说现在应该怎么办？”紫玥没好气儿的说了一句。

    “你还记得洛凡的那几只鸡吗？告诉你，我敲碎了它们的骨头，发现里面全都是圆孔，很显然是从小喂食砒霜所致，换句话说那是精心培养的毒鸡！你懂了吗…”雅蝶捡起了地上的东西，重新收拾了一下，“我帮你也是有目的的，所以我也不用你谢！”

    “你是说那几只鸡是洛凡有意送到我这里的？我的孩子就是被它们毒掉的？”紫玥瞪大了眼睛，抓住了雅蝶的衣服，“你说的是不是真的！”

    雅蝶嫌恶的拍掉了紫玥的手，“爱信不信！这次要瞅准机会，别像这次一样给搞砸了！”雅蝶说完便走了出去。

    紫玥呆呆的坐在房间里，那个洛凡为什么那么帮纳兰云朵，看来，淡竹叶根儿的事儿，也应该是洛凡告诉纳兰云朵的！而云朵为了给孩子报仇就买通了洛凡，一起来对付她，洛凡答应云朵的条件一定就是想得到她；对，事情就是这样的，可四爷为什么就不相信呢？

    胤禛随着云朵的脚步到了她的院子，和奴才们一摆手，“你们都下去伺候！”

    云朵把胤禛让到了屋子里，随手关上了房门，“四爷，可有什么要吩咐的？”

    “我想知道，钱依晨和洛凡是不是一个人？”从洛凡说钱依晨死了，就开始怀疑她们是同一人，而且她还要了那个侍婢，越想越觉得她们就是同一人。

    “爷，这事儿，您应该去问洛凡啊！如果她想告诉您又何必借我的口说！”云朵坐在了梳妆台前卸下了首饰，把头发散了下来，扭头看胤禛还站在那里，笑了一笑，“您还不去找她！”

    “云朵，我知道你这次受委屈了，你是大家闺秀，有些事儿过去也就过去了，你有时间的时候和洛凡说说，别让她太较真儿，毕竟以后都是一家人！”胤禛拉住了云朵的手，一起坐到了床边，“哎…我心里明白，这些年你过的都不好，如果洛凡能进府，你也有个伴儿…”(未完待续。)