
    雪旖把果盘放在了石桌上，剥了几颗放到了依晨的面前，然后静静的坐到了亭子边上的石凳上，眼睛望着池里的荷花发呆；

    “雪旖，这风筝的线要这么拽，它才能飞的高…”

    “雪旖，小心脚下，河边湿滑别摔倒了…”

    枫余的声音不停的在耳边响起，那天在河畔相拥，亲口许下承诺，天地为证，不管发生什么事，今生今世永不相负，这些年他把她放在心里呵护，他捧着她宠着她，他在用心的等她长大，而她都做了什么…

    泪顺着丝质的裙摆，滚落到了池子里，溅起了一圈圈小小的涟漪，雪旖抬手擦了擦脸，嘴角露出一个嘲讽的笑，一切都结束了，她还在奢望什么…

    依晨走到了雪旖的身边，伸手擦干了她脸上的泪，把她揽到了怀里，“雪旖…”只是轻声唤了一下她的名字，却不知道要怎么安慰她。

    “洛凡…”无限的委屈在依晨的怀抱里爆发了出来，“要是我们还在昆仑山该多好，我好怀念那个时候的生活，我心里难受…我难受…”从没在依晨面前说起和枫余的感情，害怕她心里会有负担，可今天却再也忍不住，说完放声的哭了起来。

    依晨静静的抱着她，手拍着她的后背，帮她顺着气，从小到大不舍得她受一丝委屈，枯燥无味的童年要是没有她陪伴，也许都熬不过来。雪旖早就是她生命中最重要的人，她怎么忍心为了她的身份，耽误了她的终身幸福，还是找个合适的机会把她送出去吧！

    “王爷…”涵儿轻声的唤了一声。

    依晨回头一看，原来是小川子在亭子外面，不敢打扰她，所以让涵儿代传了一下，“进来…”

    “回爷的话，十四爷到府了。”小川子低着头，不敢看还在王爷怀里哭泣的雪福晋。

    “请十四爷到涵儿的西跨院，说我马上就到！”依晨擦干了雪旖的泪，“乖，推着涵儿去你的院子，我办完事儿马上就回去！”

    看着雪旖带着涵儿离开了，依晨有些头疼，这家伙真是阴魂不散，刚回来怎么就来了。不知四爷在什么地方，她得赶紧把胤禵打发走，别让这小子坏了她的事儿。

    府上的下人带着胤禵来到了西跨院，进来一看这里很清净，一间正房两间厢房，院子里有一个葡萄架，下面还缀着一个秋千，小小的花园种着一些并不名贵的花草；啧啧的赞叹了几句：这个洛凡还挺会享受的吗！

    由于天气炎热，胤禵就坐在了树荫下的石桌旁，美滋滋的喝着奴才们送上来的酸梅汤，不知洛凡恢复女装会是什么样子？等了一会儿听见外面有脚步声，心跳忽然加速了，不自觉的站了起来。

    依晨从外面走进来，竟然看见胤禵手足无措的站在院子里，神经兮兮的看着她，本来沉着脸，竟扑哧的笑了出来，为了掩饰她的失态，回头对身后的小川子说，“我有话对十四爷说，任何事不得通报，懂了吗？”(未完待续。)