
    依晨坐在炕边，先给清涵把着脉，“雪旖，把清热解毒丸拿来，先给涵儿灌下去，让厨房给云朵准备一碗粥，吩咐府上的嬷嬷给她清洗。找一把剪子来，涵儿和莲蓉的衣服都已经粘在身子上了！”

    云朵坐在莲蓉的身边，牵着她的手，不断的流泪，“洛凡，一定要救过来，她从小就跟着我，一辈子没做过一件坏事，为什么要受这个苦…”

    “到底发生了什么事儿，她们是怎么知道我不在府里的？”依晨说着话手也没闲着，把涵儿身上的脏衣服都剪了下来，涵儿的身上已经惨不忍睹了，鞭伤，刀伤，还有遍布浑身的淤青，大部分的伤口都化脓了。

    又看了她的手指，明显也受过刑了，手指肿的和萝卜一样，依晨摸了摸，中指的骨头还有断裂的痕迹。眼泪顺着面颊一点一滴的流了下来。哽咽的说，“雪旖你给莲蓉检查一下，让绿荷拿几根竹板，三七粉、草乌。必须把伤口都处理干净，否则会留下后遗症！”依晨擦了一下眼泪，又接着和云朵说道，“如果你体力不支明天再和我说这件事的经过！”

    云朵喝了绿荷端进来的粥，精神上好了许多，“我可以，事情发生在十天前…”

    “小姐…”莲蓉从外面走了进来，“大福晋说要府里所有的侧福晋、庶福晋、还有侍寝格格现在都去她那，她有事儿宣布！”

    “知道了，应该是紫玥出小月子了，她还真是娇贵，一个小产竟然坐足了五十天。”云朵漫不经心的放下了手中的刺绣，“依晨妹妹那里通知到了吗？”依晨临走的时候特意嘱咐她出什么事多担待点儿，如果她就是洛凡现在应该不在她的小院里了，要怎么应付过关呢！

    “已经通知到了，清涵说四爷吩咐不准钱格格出门，所以不能参加福晋的召见了！”

    云朵沉吟了半晌，看来真的有问题在里面，“莲蓉我们先去，看看能不能挡一挡！”

    大殿内庄严肃穆，香炉里缭绕着天竺葵的香味，窗子上是画景坊半悬式龙戏凤的窗帘，主位上的椅子是黄花梨木草纹卷椅，后面还摆放了一对儿红瓷花瓶。

    艾敏就坐在中间的椅子上。云朵进来的时候，紫玥苏阳还有一些不太熟悉的侍寝格格都在座了，她行了一个蹲身礼，“福晋吉祥！”

    艾敏的脸上始终带着谦和的笑容，伸手虚扶了一下，“纳兰妹妹起来吧，坐。露瑶，去看看那个钱依晨怎么还没来！众位妹妹，今儿把你们都叫过来，是想和大家说个事儿！我们再等一等，钱家妹子来了再说！巧枝上些茶点！”

    “姐姐，您就是好说话，连一个小小的侍寝格格都敢这么欺负您，这都传多长时间了，连纳兰福晋都到了，她还没到！”紫玥唯恐天下不乱，添油加醋的说着。

    “话也不是那么讲。”云朵有些听不过去，“钱家妹子被爷封禁在自家的小院子里不准进出，她今天就是不来也没有说不过去的地方！”(未完待续。)