
    “纳兰福晋，你到底和这个洛凡是什么关系，为什么他家包衣奴才的一个奴婢你都要护着。”紫玥饶有趣味儿的看着云朵，心里冷笑着，今天的最终目的就是弄掉她，没想到她往火坑里跳，也省的再费事了！

    “李紫玥，不用往我头上口屎盆子，福晋不是不明事理之人，上次之事爷依然下了封口令，如果你再搬弄是非，是不会有好下场的！”云朵恨极了她，只可惜现在置办不了她，如若有一天落在她的手里，定将她碎尸万段！

    “回大福晋的话！”雅蝶跪在了地上，“奴婢有话不知当讲不当讲！”

    “有话就说，没什么该不该讲的！”艾敏看字跪在地上的雅碟，心知，她说的话一定对云朵不利。

    “奴婢有一次出去给我家福晋购置东西，无意中看见了纳兰福晋和洛王爷在天香楼用餐，而且言行甚是亲密…

    “回福晋的话，奴婢也看见过纳兰福晋和洛王爷一同出游过！”露瑶也跪在了地上，“只不过当时不敢说出来，今日才发现事态严重，不得不说！”

    云朵冷眼看着她们在演戏，冷冷的笑着，看了看周围的主子和奴婢，“呵呵呵，你们还谁看见我和洛凡有什么亲密的举动了，一并说出来吧！”

    “纳兰云朵，你不用狡辩了，那日你小产过后的事儿，府上所有的奴才都看见了，你若和洛王爷没有私情，他焉能如此护着你！”艾敏板着脸，把这一席话说的字正腔圆。

    “福晋既然如此说，云朵也没什么好说的，不过，今天之事我定会和四爷禀告。莲蓉，带上涵儿，我们走！”云朵的面色沉静，从小在相府长大，什么样的阵仗没见过，胤禛一个小小的福晋焉能奈我何。

    “给我站住，你简直是无法无天了，福晋的话也干顶撞！”紫玥拦住了云朵的脚步，转过头对艾敏说，“福晋，要是这么放纳兰云朵走了，以后您在府里还有地位吗？”

    云朵一下推开了她，“李紫玥，不用挑拨离间，清涵我今天一定要带走，你们是也别想动她一根手指！”

    “纳兰福晋，既然你的话说的这么绝，本福晋若是顺了你的意，岂不是怕了你。今天这个贱婢我是非办不可，来人，用刑！”艾敏冷眼看着事态的发展，看来今天有好戏了。

    “我看你们谁敢。”云朵冷冷看着那些侍卫，而那些人倒也真的不敢造次。

    “纳兰云朵，别以为我不敢动你，你私**夫，还护着奸夫的姘头，在王府里无法无天，没有礼义廉耻没有尊卑之分，单这一条，我就能治你的罪。如果你再不让开，别怪本福晋无情，连你一起重办！”艾敏没想到平素里从不吭声的云朵，竟然能当着这么多人的面拂了她的面子，“来人拉开纳兰福晋，继续打！”

    云朵见侍卫走了上来，完美的唇角弯起一丝凉凉的笑意，“我纳兰云朵是当朝一品大学士明珠的女儿，是皇上亲口赐婚，你们谁敢动我！莲蓉带上涵儿，我们走！”(未完待续。)