
    片刻听钟太医说，“回皇上的话，此药名换制草乌有剧毒，不知皇上在什么地方得来此药。”

    “何处得来你不必得知，看看这药渣有什么不妥的地方？”康熙看见钟太医把制草乌放到了嘴里，嘴角抽了抽。

    钟太医仔细看过之后，心里琢磨着，兴许这个洛凡早就把结果告诉了皇上，如果他坚持不说的话，只怕到最后没有好果子吃。但胤衸确实不是死在这个毒上，他中的这个毒素很轻微，后来薨了之后的症状也不似这个毒，还是先禀告这个毒吧，别到最后牵扯的人越来越多，兴许小命也保不住，“回皇上的话，这药里有制草乌，但被磨成了极其细小的颗粒，不细看发现不了，而且这药里还配有白蔹，能更进一步激化制草乌的毒素…”

    康熙一抬手阻止了钟顺英的话，“好了，朕知道了，你先跪安吧！”看着钟太医退出了大帐，又对胤禵说，“老十四，朕最后问你一次，你说的是否属实？”

    “儿臣愿以性命担保句句属实！”胤禵跪在地上举起了手说的信誓旦旦。

    康熙叹了口气摆摆手，“好了，胤禵，你先下去。”打发走了胤禵，缓缓的闭上了眼睛，似乎在想着什么。

    依晨站在一边看到的却是一个身心俱疲的老人，虽然他有至高无上的权利，掌管别人生死的大权，但终归也是人，还是一个孤单寂寞的老人。

    忽然想到了胤禛，如果将来他真的登上了帝位，会不会也像他的阿玛一样的孤单和寂寞。想到这儿依晨有些黯然，她所做的一切到底对不对，可登上帝位是他的心愿，就算高处不胜寒，也只有在高处才能体会的到吧！但是到了那个高处还能再下来吗？依晨拨了拨烛火，虽然大帐内亮了些，可依然掩饰不住里面的悲凉的气氛。

    “洛凡…”康熙的声音透着疲惫，“你先到屏风的后面。高德庸，传太子觐见。”

    依晨绕到了屏风的后面，心知皇上要召见太子，肯定是问刚刚胤禵说的事儿，但太子必定不能承认，这父子俩说不准就要闹掰。但是皇上会在一怒之下废黜太子吗？片刻响起了脚步声，依晨知道是太子进来了。

    “儿臣给皇阿玛请安！”胤礽进来只行了个单膝礼、

    康熙隐去了怒气，平静的声音和表情丝毫看不出他是在盛怒之中，“皇儿，朕叫你过来是想听听，你对这些日子发生的事儿的看法。高德庸赐座！”

    依晨在屏风的后面听着康熙的声音很平稳，不似刚刚对胤禵那么怒气冲冲，但这也许是暴风雨前的平静吧。

    太子依然没有意识到他已经大祸临头了，回身坐到了绣墩上开口言道，“这些时日咱们的警戒有些松散，儿臣觉得应该加强一下，再就是尽快处理刺客的事儿，托合齐办事效率太低下，就是因为刺客所以十八弟才薨了…”

    “胤礽。”康熙打断了他的话，“你过来看看，这些东西你认不认识！”

    胤礽上前了几步发现是些药渣，和一味草药，满目狐疑，“回皇阿玛的话，儿臣不知。”(未完待续。)