
    胤禛听出她的话有些冰冷，“怎么，洛王爷对这个结果不甚满意是吗？”

    “爷，怎么能就这么算了，纳兰云朵还不知是不是清白…”紫玥没料到这件事能就这么算了，急慌慌的想往下说。

    “你给我闭嘴！”胤禛的脸沉了下来，“我说过此事到此为止！”

    “爷，那府上少了一个侍寝格格的事儿，也这么算了？”还跪在地上的艾敏，猜不透四爷的想法，不敢从正面说，便把话引到了钱依晨的身上。

    紫玥刚被胤禛呵斥心里很不舒服，以前四爷可从未对她说过这么重的话，都是纳兰云朵，听艾敏把话引到了钱依晨的身上，赶紧跟着说，“是啊！爷，那钱依晨现在在什么地方都不知道，是不是要请问一下洛王爷啊？”

    “钱依晨死了！”依晨平静的说着，“四爷，既然事情都清楚了，洛凡告退！”没等胤禛说话，便站了起来走到了门口，忽然想到了什么，又站了下来，“哦！对了，四爷，和你要个人，钱依晨的那个侍婢赏给我吧，洛凡多谢！”话落转身出了屋子的门。一屋子的人被她晾在了那里。

    “洛凡…”胤禛站了起来想追出去，却被紫玥拉住，“爷，奔波这么多天，您好好吃个饭，晚上让紫玥伺候您安寝！”

    依晨走出了屋子，听到李紫玥的话，忍不住回头看了一眼，发现胤禛没有拒绝的意思，苦笑了一下，心里也是失望之极，不再做停留大步离开了他的府邸。

    云朵自是知道依晨的心思，也暗暗摇摇头，给胤禛行了个礼，“爷，云朵身子不适，先行告退！莲蓉，我们走！”

    洛凡一走，胤禛也没了吃饭的心思，她怎么能甩手就走呢！难道非要一查到底吗？所有的证据都指向云朵和洛凡不清不楚的关系，他知道她是女人，但别人不知道啊！要是强行偏袒云朵那还像个男人吗？唯有两边都不追究才能大事化小小事化了，这么简单的道理她不会不明白，难道非要他把她们都关起来，她就满意了吗？“算了，既然大家都没什么胃口那就撤了吧，今晚我还有事儿不回来了，你们先休息，不用等我！”话落，离开了这里。

    紫玥刚想开口留住四爷，却见艾敏冲着她摇摇头，生气的一拍桌子，“就这么便宜那个纳兰云朵了！”

    “行了，你消停一会儿吧，府里丢了一个侍寝格格多严重的事儿，四爷都不追究了，你还指望他能追究纳兰云朵和洛凡，别忘了，洛凡足智多谋，现在可是四爷的得力助手，纳兰云朵的身后是庞大的纳兰家族；你说，四爷怎么可能得罪他们！”艾敏说着坐在了紫玥的身边，拍着她的手，“所以啊，有些事儿还是忍着吧！”

    “雅蝶，你去看看四爷去了什么地方！”打发走了雅蝶，紫玥往艾敏的身前靠了靠，“姐姐，你说这带绿帽子是多大的事儿啊，四爷怎么一点儿反应也没有啊！”(未完待续。)