
    枫余也听到了动静，却只是伸手帮雪旖拂去泪水；随之深叹了一口气，“我不会再让你继续下去了，我去和洛凡说清楚。liudianxing.com”话音一落，便推开门走了出去。

    “枫…”雪旖想拦住他，却没他的动作快，也赶紧跟了出去。

    依晨从索府回来刚想进屋，发现里面有人，听了一会儿知道是枫余在里面，所以就弄出个动静，提醒一下雪旖，但没想到枫余却从里面冲了出来，不禁有些头疼。

    碍着胤祥就在后院，和枫余发火又怕雪旖心疼，就这样让他走反倒不像个男人了，于是停下了脚步。

    枫余出门便看见洛凡站在院子里，眉头紧皱着而且脸色很差，只是深吸了口气，随之抱了抱拳话，语间多了一丝他本不该有的客气，“洛王爷，深夜叨扰多有得罪，我想…”

    “枫余，我为了雪旖的颜面已经忍了你很久，也希望你有自知之明，不要再来打扰她！”依晨打断了枫余的话，就算知道他想要说什么，却也只能硬着头皮这么说，只能暗暗祈祷着，眼前这个冲动的男人今天晚上会暂时放手。话音刚落，胤祥却从后面走了出来，让局面一发不可收拾。

    “枫…”雪旖跟在枫余后面跑了出来，看到了这个尴尬的局面，也知道依晨的难处，只能上去拉着枫余的手，“不要闹了，王爷不会为难我，你赶紧走吧，不要让十三爷见笑了！”

    枫余却反手将雪旖的手紧紧握住，“我今天一定要带你走，我相信洛王爷是个通情达理的人…”

    依晨扫了眼两人十指相扣的双手，暗自叹了口气，只是感觉头皮发麻，但也没有别的办法，只能咬着牙说，“枫余，你把我洛王府当成什么地方，这里岂容得你说来就来说走就走！”

    胤祥站在那里左右看看，“枫，别闹了，洛王爷既不见怪就赶紧离开！”

    “不…今天一定要带雪旖走！”枫余还想继续说什么，却将快出口的话咽了下去，只是望了眼身边的雪旖，露出了一丝苦涩的笑容，随之缓缓的将她的手放开。

    “难道本王还怕了你不成！”依晨恼恨枫余说话不分场合，做事不留余地，口气也强硬了起来。

    依晨的话还未落，枫余拔地而起，跟着就是一拳直奔依晨的面部打了下来；

    依晨也没料到这个枫余说动手就动手，侧身闪了过去，咬牙切齿的说，“既然你要发疯，那我奉陪到底！”说完从腰上拽下了腰牌扔给了雪旖，“去告诉外面的守卫，没有我的命令任何人不得进来！”

    雪旖接过腰牌，心知依晨姐姐还是给枫余留了后路，可看着他们打成了一团，却也心急如焚，“枫余，别打了，你们别打了！”

    胤祥想劝劝两个人也不知道应该怎么说，如果去拉架，拉开了还好说，要是没拉开，只怕会让两个人打的更凶！好在洛凡还顾及雪旖的面子，没让府里的侍卫进来，否则这件事就更不好收拾了，这个枫余怎么就这么冲动！(未完待续。)