
    “嗯，我知道了，雪旖告退！”看着雪旖出了院门，依晨对胤祥说，“你稍等一会儿，我把涵儿抱进屋子里。”

    胤祥看着洛凡的背影，心里叹息了一声，既然都已经有了雪旖，为什么还要弄个别的女人进来，如果枫余知道了，必定又要不依不饶，说不准要闯出什么祸来，还有这个涵儿到底是什么来历，看样子生活还不能自理，为何能得洛凡如此青睐！

    片刻依晨从里面走了出来，看着胤祥的表情，苦笑了一下，他想什么也能猜出了一二，既然已经大闹了四爷府，她也该想想办法，别这么拖着雪旖了，“石头，我今天晚上准备夜探索额图的府，你有没有他府上的地图？”

    “我四哥让我偷着回来，就是为了配合这件事的。给，这是地图，我早就准备好了。不过，你有确切的把握就能在里面找到有用的东西吗？”胤祥从怀里拿出了一张纸，推到了洛凡的面前。

    依晨打开了地图细细的看了一遍，“找不到还不会伪造吗？总之一定要借着这次机会让皇上废掉太子，决不能前功尽弃，要不然也对不起你这么大的牺牲！”

    胤祥淡然的笑了，“我不算什么，也不全是为了你。我是为了我四哥，只是我还是有一件事不明白，胤禵怎么那么慷慨的就帮忙了！你小子怎么把他收拾的这么听话！我一说是为了救你，他立马就答应了下来！”

    很快雪旖带着下面的侍女把膳食摆在了石桌上，“洛凡、十三爷，时间紧迫也没做什么精致的东西，还请两位爷将就一下！”

    “雪旖，带着奴才们下去吧，我和你十三爷有事要说，没我的吩咐任何人不得进这扇门！”打发走了院子里的人，依晨对胤祥说，“你是怎么和他说的，胤禵对我说的是所有事你一力承担，他才答应这么做的！”

    “那日，四哥和我说你彻夜未归，老八他们准备等你回来就立刻投毒给胤衸来陷害你。而四哥说，既然胤衸必死无疑，还不如让他早点托生别再受罪，所有他就给了张起麟一包毒药。而我就拉着太子借着给胤衸送药的名义去看皇上，因为那时的太子已经很长时间没见到皇上了。我明白四哥的意思，胤衸毒发身亡必定和太子托不了干系。而我又提前把毒药和药渣包成一个包放到了一棵大树下面，随后叮嘱老十四去找，然后再让胤禵对皇阿玛说，是在太子的营帐里找到的。刚开始老十四不干，他说他不会陷害太子二哥，但我和他保证，这件事我会一力承担他才同意，因为我和四哥都知道，只有我主动去承担，皇阿玛才会相信这些东西一定是太子的，而我只不过是一只替罪羊罢了。只是我没想到，皇阿玛能如此震怒，封了我出京的脚步，不过这样也有好处，以后不必总在御前行走，也省却了不少的麻烦！”胤祥简要的讲述了那天的事，虽然脸上有着毫不在意的表情，要说心里一点儿介意都没有，那是骗人的！(未完待续。)