
    “纳兰云朵，福晋的话你还是听着吧，要不吃亏的可是你自己！”紫玥时不时的加上一点儿油，生怕这火烧不起来。liudianxing.com

    艾敏也从椅子上站了起来，指着那些侍卫，“我说话你们都听不懂吗？拉开纳兰云朵，给我打！”

    侍卫们见大福晋真的发怒了，赶紧拉开了云朵，在清涵的身后竖起了柱子，把她绑了上去，拿起了鞭子，一下一下的抽了上去。

    “啊…”涵儿本不想出声，但撕心的疼痛，身不由己的喊了出来。

    “你到底说是不说！”艾敏走到了她的面前，抬起了清涵的下巴。

    “奴婢不知…”几鞭子下去已经让清涵筋疲力尽了，身上的伤口火辣辣的疼。

    “继续打！”艾敏往后退了几步，那些如狼似虎的侍卫又挥起了鞭子。

    “你们都给我住手！”云朵挣开了侍卫拦在了清涵的面前，“谁要打，就先打我！”

    “既然有人想讨打，你们还愣着干什么啊！”紫玥用丝帕掩着嘴娇笑着，和这血腥的场面形成了鲜明的对比。

    艾敏见侍卫不敢下手了，寒声说，“没听见李福晋的话吗？继续打！”

    莲蓉见自家小姐也要受皮肉之苦，急忙扑了上去，挡住了挥下的鞭子，而那鞭子无情的打在了莲蓉的身上。一鞭下去便已皮开肉绽。痛的莲蓉泪水涟涟。

    云朵护的了一个护不了另一个，气得口不择言，“我纳兰云朵定不忘今日之耻，你们加诸在我身上的，我要你们加倍奉还！”

    “呦，脾气还不小呢！”紫玥一抬手暂时阻止了那些侍卫，走了上前，阴狠狠的说，“那还要你有命在才行！来人拉开纳兰云朵。连同她的侍女一起打！”

    艾敏回头看了一眼跟在身后的那些女人们，“你们也看见了，要知道这府中谁才是最大的，好了，都散了，去歇了吧。”

    紫玥见艾敏打发走了其他人，更来了劲儿，“莲蓉，我问你，你家主子和钱依晨有什么不可告人的秘密，你要是说了，不光你不挨打，你家主子也有好日子过，你要是不说，你家主子也要挨鞭子！”

    云朵见莲蓉为了顾及她想说些什么，急忙打断了她，“莲蓉，你若是说了不该说的话，今日就是我们主仆切断情分的时刻！”

    莲蓉见自家小姐这么坚定，一咬牙，“奴婢什么也不知！”

    “好！”紫玥拍起了手，阴狠的笑着，“有骨气，既然不知道那就打吧，你们还愣着干什么！”

    皮鞭毫不留情的打在了莲蓉和清涵的身上，很快两个女孩子就昏了过去，让云朵没料到的是，紫玥和艾敏竟然能让侍卫用盐水泼醒她们继续打，就这样醒了昏迷了还打，折腾了一下午。清涵和莲蓉很有骨气，生生的一个字都没说，看的云朵眼泪不停的往下流，却一点办法也没有。

    艾敏看着看着也累了，“罢了…”

    紫玥一听赶紧走上前，“福晋不要前功尽弃啊，我有办法让她们说。”

    “别给她们弄死了，要不然我也保不了你！”艾敏懒懒的走了出去，到了门口站了下来，“还有，你好好想想爷回来怎么交代吧！”(未完待续。)