
    “就这种下三滥的玩意儿你也好意思拿给我看！”依晨无可奈何的看着孩子气的胤禵，“你什么时候能长大，别再胡闹了！”

    “我想让你陪我去香山！不许反悔，你答应我的！”胤禵把剩余的那些药放入了怀里，伸手就要去拽她。

    “呵呵，我现在下床都困难，你还让我和你去香山！”依晨刚刚坐起来就觉得眼前发黑，又躺了下去，“改天，等我病好了一定陪你去！”

    “你哪里不舒服，我去给你找个御医来！”胤禵说完急三火四的就想走。

    “你回来，我有些话想和你说！”想和他说她的事儿，又不知从何开口。

    胤禵重新回到了床边，看着她的表情，长叹了一声，“洛凡，我知道你想要说什么，我也知道你心里面的人是我四哥。但我想请你好好想一想，他府上有多少女人，就算他对你再好，你不过也是那些女人中的一个罢了。如果，你选择我，我保证这一辈子只娶你一个，我无心于皇位，无心于争斗，短短几十载何必苦了自己，洛凡，你好好考虑考虑。”

    依晨用枕头垫高了后背，半靠在床上，“你何时知道胤禛知晓我身份的？”

    “我只是想让自己开心点儿又不是傻，有些话尽在不言中吧！”胤禵的目光带着期盼的颜色看着她，“洛凡，我用我的人格担保这辈子只娶你一个！以后的岁月你会了解我的好，别再让自己挣扎在官场上，平白浪费了有限的生命！”

    胤禵的这番话着实让依晨吃惊不小，这样的话能从他嘴里说出来，证明以前就是看错他了，起码他做事也是个有分寸的人，那他以前的种种行为…

    胤禵抬手替洛凡整理了一下额前的碎发，看出了她的疑惑，颇为无奈的说道，“做为皇子本就不容易，况且我从小就厌倦宫里的倾轧斗争，别的阿哥算计我让我在皇阿玛面前出丑，我无所谓，久而久之他们也都当我是透明的，没有什么危害，我也就乐的逍遥了！呵呵，那**你说出身份，其实，我心里知道是有些操之过急了，但你滑溜的像泥鳅一样，如果不这样也许这辈子都别想知道，我四哥就是个例子，那日在蒙古草原你给我下药，真当我什么都不知道吗！洛凡，争来争去能换来什么，皇位也好江山也罢，最后属于你的不过是寸尺之地。一切都是过眼云烟罢了！”

    依晨默默的听着他的话，总以为她足智多谋，算计别人在股掌之中，其实谁是傻子，也只有她这个算计人的是傻子吧！嘴角露出了自嘲的笑容。

    “我还想告诉，那日我十三哥找我，我本不该出面，因为我从不参与这些事情，但是我知道，我四哥和十三哥这么做，有一大部分原因是为了让你脱离嫌疑，所以我做了我生平第一件违心的事儿，不过他们这件事做的太绝了，竟然诱骗二哥半夜去皇阿玛的帐篷，致使二哥现在还被关押。洛凡，话说到这份儿上，我要忠告你一句，我皇阿玛对二哥的感情，不是你所能了解的，就算是我额娘，她倾尽了半生的心血，也没能够动摇二哥在我皇阿玛心中的地位，我和你说这么多，就是希望你可以考虑清楚，你的去留！”(未完待续。)