
    “话是传过来了，前段时间，洛凡大闹禛贝勒府，劫走了纳兰云朵还有两个侍女，但老四回来没追究，而且，老四近一个月也没回府居住。”胤禟把苏阳的话一字不漏的说给了胤禩听。

    “哦！洛凡这一个月对外说是去游历，也没在府中，你说有没有这个可能，老十四知道洛凡是女子，便要求她嫁给他，但是洛凡却跟老四在一起了。所以，老十四才选择大婚然后离开，来个眼不见为净啊！”胤禩皱皱眉头，一手牵着马的缰绳，一手摸着下巴上的胡茬。

    “我说八哥，你这也太能联想了，呵呵呵。”胤禟笑了起来，一边笑一边摇着头，“这怎么可能，老十四！他喜欢的东西能轻易罢手？还让给老四！不会的，肯定不会！”

    胤禩若有所思的点点头，“也对，依老十四的个性不抢到手决不罢休，怎么也不会让出去，让给别人还说的过去，老四！应该是没可能！不过老四也很奇怪，洛凡劫走他的侧福晋，他都没脾气，你说这是什么原因？”

    “照你这么分析，洛凡真有可能是女子。要不，老四也不能这么纵容他，老四现在住在圆明园。八哥，还是按你的计划办，先去印证一下，那个园子里都有什么人吧!”胤禟勒住了马的缰绳。“八哥，时候不早我就直接回府了！”

    “好，容我也好好想想，这中间的关窍！”

    夜已深沉，胤禛和依晨从胤禵的府中出来，一路回了雍和宫，胤禛吩咐张起麟先回府报信，而两个人牵着马在大道上边走边聊着。

    雍和宫

    “福晋，爷回府了”璐瑶从外面急匆匆的走了进来。

    “哦！赶紧去门口迎接去。”艾敏急忙放下了手中的刺绣，整理了一下衣衫。

    “各房的福晋都通知到了，不过，洛王爷也来了，爷差张起麟先回来，说是让准备上好的大红袍！”璐瑶见自家主子站起来赶紧上去扶了一把。

    “洛王爷！他也过来了？”艾敏有些惊讶，爷已经月余未归，说是去圆明园静养去了，怎么一回来就把他带过来了，“就洛王爷一个人吗？”

    “不，还有他的侧福晋雪旖，听张起麟的意思，她过来是想和纳兰福晋拉拉家常。”

    “我知道了，走，到前面去看看！”艾敏对着镜子照了一下仪容，把手搭在璐瑶的臂上，朝前门走了去。

    艾敏到了门口，看到紫玥已经在门口等候了，苏阳还有一些侍寝格格也都在；刚刚隐隐听到了几个人在说戴绿帽子的事儿；随即轻咳了一声，“爷已经月余未归，一会儿见着他，你们别再说让他烦心的话儿了！否则就滚出贝勒府！”

    依晨本不想和胤禛一起回来，但今天见到云朵，发现她的脸色不好，也没机会详细的问，不知她在府里过的好不好，福晋和那个李紫玥有没有为难她；所以想让雪旖去仔细的问问，一到胤禛府邸的大门口，不出所料一大堆的女人站在那里，不想看都不行，不禁轻叹了一声。(未完待续。)