
    “还用问，自然是太子，虽然他被废了，但还好好的活着，皇阿玛说不准哪天反悔了还会复立他，所以我们现在是想办法怎么才能彻底除掉…”胤禟没说完就发现八哥的眼神中，是那种你还不懂的信息，“怎么，我说的不对吗?”

    “不完全对，太子…老大自会去对付他，即使我们不煽动老大去，老四那边也会煽动。liudianxing.com所以，到最后剩下的才是我们真正的对手，这个人就是老四，而洛凡是他得力的助手，除去他等于废掉胤禛的左膀右臂，下面的话还用我说吗?”温润如玉的眼神和纯净无害的笑容，怎么会想到这样的人会是心如蛇蝎呢。

    胤禟点点头，不大的眼睛透出了阴狠的目光，“所以，不光是洛凡，连带他身边的人也要一个不留！”

    雪依然在下，让这夜越发的静谧，雪地里留下了几行脚印，涵儿撑着伞跟在依晨的身边，“王爷…”

    现在涵儿也学乖了，见到依晨穿男装，自然而然的就会喊王爷，偷偷看了身后那两个皇子，有些不明就里，“这么晚了，为何一定要回洛王府啊!”

    依晨停下了脚步，这一路都在想，如果幕后的人要是去探听消息的话，圆明园谁也没有会留下很大的漏洞，要是假装什么没发生，会不会是更好的决定，可她这脸…转过头看着涵儿，紧皱的眉头放松了，“涵儿，我们回去!”

    “啊?”涵儿以为她听错了，但看着自家小姐真的往回走，也呐呐的跟了上去。

    “洛凡…”胤禵拦在了她的身前，“你真的要回去?”

    依晨把胤禵拉到了一边小声的说，“你先回去，如果有什么风吹草动的，你再来告诉我。”

    胤禵奇怪的看着依晨，“你什么意思?”

    依晨只是笑笑并没有说话，也没理会胤禛，径直的返回了圆明园。

    胤禛见依晨和老十四嘀咕了几句，却没听见他们在说什么，心里不是个滋味，之所以那么激动，还不是因为在乎她吗！怎么她一点儿都不体谅他呢，想虽这么想，但还是抬起脚跟了上去。

    进了圆明园的大门，依晨停下了脚步，冷冷的说，“四爷，回府叫几个奴才过来，把这里恢复原貌。”撂下这句话便进了房间。

    胤禛也有些火大了，他是什么身份，由得她呼来喝去，“钱依晨你给我站住！”

    看见她回过头那一汪清泓的眼睛，如一盆冷水浇灭了还未来得及燃起是怒火，想说的话也换了，“别再和我生气了好不好，我知道错了，我也是关心则乱…”

    说着走了几步把她抱入怀中，温柔的蹭着她的面颊。可怀中的人僵硬无比，没有任何回应，让胤禛的心寒了一下，“依晨，你让我感到了距离，别这样…”

    “咫尺也能天涯…”话落，便推开了他，快步进了房间。

    瞬间空了怀抱冷冽异常，胤禛无奈的摇摇头，“张起麟，回府找些个奴才带过来！”

    依晨坐在屋子里，自然是听到了胤禛的话，说不出来心里是什么感觉，把衣服换了下来，对涵儿说，“明天开始，穿我的衣服，以主子的身份在园子里转悠，我就不出面了，我倒要看看这幕后的人是谁！”(未完待续。)