
    胤禛微微点点头，“我也是这么考虑的，那咱俩一起去，顺便去黄河看看!皇阿玛那边我去说，应该没问题！”

    春，悄无声息的来了，风吹绿了道路两边的小草和树木，今年的春来的似乎早了些，燕子还没飞回来，河面上的冰便融化了，依晨在府里收拾着东西，胤禛说明天就要出发去河南，雪旖和涵儿也都准备好了。

    晚膳时分，依晨把府里的女人召集到了一起，“今天把你们喊来，是要说一件事，我要去河南，这次出门要带着雪旖和涵儿，忆梦你在府中好好主持家务。”

    忆梦犹豫了一下忍不住开口问道，“爷，那苇姑娘要以什么身份在府里?”

    依晨看了她一眼，把筷子往桌子上一放，“你都说是苇姑娘了，还能以什么身份!”

    “妾身知道了。”忆梦低着头咬着唇，就是不明白王爷为什么总是对她不冷不热的。

    苇苇也放下了筷子，看着洛凡的目光有着一丝期盼，“王爷，我也想跟着去!”

    依晨抬眼看了看她，平静的目光不带一丝神色，“都已经带了两个了，你再要跟着去恐怕不太合适，我会尽快回来的。”

    苇苇难掩失落，垂下了眼帘，“好吧，不知王爷几日能归?”

    依晨的心里一动，难道苇苇要趁她不在有什么动作?“不知，少则一月多则两月。”

    “回主子的话，十三爷过府，说有要事相见!”

    依晨听到小川子的回话，站了起来，“请十三爷去花厅，说我马上到!”临走前看了苇苇一眼，眼神里面意味深长。希望她别在背后搞什么小动作吧。

    胤祥坐在花厅，不是第一次来了，这里的布置依旧很温馨，而里面的女人却越来越多。枫余已经快被折磨疯了，每天攥着雪旖送他的那个吊坠发呆，却再也不来了，是不爱了吗？不…是爱到骨子里了，只是不想打扰她。

    可是，枫每天的思念别人不知，他却是看在眼里的。哎…说这些有什么用呢，洛凡又不是没放雪旖走，是雪旖自己选择的留下！这次四哥要去河南说什么也不让他跟着，而枫知道洛凡要带着雪旖，竟然说去要去河南运一批重要的货物，死活要跟着一起去。

    胤祥正想着，见洛凡从外面走了进来，起身相迎，“小子，你的艳福不浅啊，连倚翠楼的头牌都让你撬来了，说说花了多少银子!”

    “石头，别和我贫，今儿来什么事?”依晨笑了，多年的朋友又回来了，这种感觉真好。

    “洛凡…”胤祥觉得很难开口，要怎么说让他别和枫余一般见识呢。

    依晨看出了胤祥的犹豫，皱了皱眉头，“是不是枫余要跟着一起去!”

    胤祥呵呵一笑有些尴尬，“你用不用什么都知道!”

    “那我就不带雪旖了，省的给他添麻烦!”依晨说的也很干脆。

    “你…”胤祥却是什么也说不出来，是啊，人家凭什么总是让别的男子觊觎自己的福晋。

    看着胤祥吃瘪的表情，依晨的唇角向上弯了弯，“你不会专门为了枫余那小子的事儿来的吧，那样的话，你可就太不不够意思了。”(未完待续。)