
    “涵儿，以后记住了，千万别再喊我格格了，要不就叫王爷，要不就直接叫洛凡，这里人多口杂别出什么纰漏才好！”依晨没有说出昨完胤禵过来的事儿，此事还是越少人知道越好吧！

    “我知道了王爷。”涵儿改了口但怎么也不习惯。

    “涵儿，过一段时间我可能要出门，你想和我一起去，还是留在这里？”依晨私心的想让雪旖留下，既然昨天晚上枫余能过来，证明他对雪旖的爱丝毫未减少，何不趁这个机会成全他们。

    “王爷，我想和你一起走。”听说依晨要离开，涵儿感到莫名的恐慌。

    “好，帮我准备男装的东西，一会儿去前院用早膳。”依晨净了脸之后坐在了梳妆台前，重新戴上了假发套，假喉结，几天没带，刚带上感觉很不舒服。前后晃晃头，“好了，我们走吧！”

    虽然精神好很多，但体力终是有些不支，转身的片刻忽然觉得眼前发黑，伸手去扶门却没扶到，涵儿见了急忙跑过去扶了一把，“王爷，没事儿吧！”

    依晨摇摇头，“没事儿，躺的太久了。”

    涵儿扶着依晨到了前院，早膳已经准备好了，雪旖和忆梦两个人坐在桌子旁边，静静的等着。远远见着一个女子扶着洛凡，忆梦心中的火气一下就窜了上来，不等两人走进，便迎了上去，拍掉了涵儿的手，把她的手放到了依晨的臂弯，“王爷，几日不见您脸色不太好！”

    “不劳福晋，涵儿，过来扶着我！”依晨不着痕迹的甩掉了忆梦的手。由涵儿扶着坐到了桌子的边上。回头看了一眼还在站着的涵儿，冲她招招手，“过来坐，大家一起吃！”

    雪旖看着被晾在一边的忆梦，用丝巾掩着嘴轻笑了几声，“福晋，您别站着了，王爷这几日生病在别院里修养，都是涵儿姐姐伺候的呢！”

    忆梦听闻了雪旖的话，轻叹了一声，“哎…那自是应该好好谢谢涵儿妹妹了。”

    “回爷的话，四爷过府了！”小川子站在门口通传了一声。

    “今天把你们召到一起，是想说一件事儿，我要出门一趟，带着涵儿一起去，府里的事儿就交给福晋了。雪福晋的身子不太好，没事儿就在自己的院子里，别人不要去打扰她。好了，你们都散了吧，我和四爷还要说些正事儿。小川子，请四爷进来！”依晨简单的交代了几句，便把几人都打发了下去。

    胤禛走进来发现桌子上的早膳没动，坐在了依晨的身边，“今天觉得怎么样，怎么不吃早饭！”

    “小川子，在门口守着，任何人不得通报！”依晨说完转向了胤禛，看着他的脸庞，笑的有些不好意思，“你今天怎么这么早！”

    “依晨，昨晚老十四是不是过来了？”胤禛牵起她的手放到唇边轻吻了一下。

    依晨慢慢的垂下眼帘，不想让胤禛读到里面的神情，只淡淡的应了一句，“是啊，他来过了。”

    “你都和他说了什么？”胤禛发现了依晨的异样，语气里也显出了醋意。(未完待续。)