
    胤禛刚从地上站起来，听皇阿玛这么说吓的又跪在地上，这么隐秘的事情他是怎么知道的，从这话儿上，很显然是刚刚知道的，要不然也不能现在才问他，如果据实说恐怕难逃一顿责骂，如果推说不知，肯定也不信啊！

    思来想去还是觉得说实话比较好，而且按照依晨的计划，也确是要这么说，“回皇阿玛的话，胤祥私自回京是儿臣授意的！”

    康熙一拍桌子，“放肆！”

    胤禛一个头叩在地上，“请皇阿玛息怒！”

    “息怒！你们把朕的话当成什么了！你说，为何要让胤祥私自回京！”康熙的脸上浮着怒气，眼中也充满了失望。为什么这些儿子没有一个省心的！

    “那日，您派遣洛凡回京探查，儿臣以为洛凡对京中的大臣不熟悉，所以…”

    “所以你就让胤祥回来协助，你公然违背圣旨，还振振有词，朕对你简直是失望之极！”康熙的声音是平静了下来但怒气仍然没消，“来人…”

    “奴才在！”高德庸立刻从外面走了进来。

    “宣洛凡即刻觐见！”

    康熙吩咐完，看着跪在地上的胤禛，这个儿子从小就沉静少言少语，从来没违背过他的意思，这次为何会做这样的事儿。如果不是老十无意间说起，他还无从知晓胤祥竟然偷偷回京了；从关押太子，到现在已经几个月了，洛凡那边想必也应该有消息了。

    胤禛就这么一直在地上跪着，心里知道，依晨恐怕不会那么快来。才从宫里出去，刚才还说要送云朵回府，到家之后接到圣旨再收拾一下，没一个时辰肯定进不了宫；一会儿她要是来了，肯定会有一阵狂风暴雨，希望一切能如他们所愿吧！

    康熙坐在龙椅上倒是很有耐心，看着香炉里的香，一炷一炷的烧没了，也没有着急的意思，中间只让高德庸换了两次茶，就再没出过一声。

    大约过了一个多时辰，高德庸的声音终于在外面响了起来，“回皇上的话，洛王爷觐见！”

    “宣…”只简单的一个字。

    “臣洛凡叩见吾皇万岁万万岁！”依晨进来就看到胤禛跪在地上，不禁狐疑了一下。

    “洛凡，朕问你，上次让你回京交代的事情你办的怎么样了！”康熙沉着脸声音虽然平和，但眼睛里却透露出犀利的光芒。

    依晨跪在地上见皇上没让她起来，心知这事儿要不妙，“回皇上的话，洛凡早已办妥，再队伍还没回京的时候就将物证交予了四爷！”

    “哦！”康熙并没有出现意外的神色，“你确定是交给老四了？”

    “臣确定！”

    “这中间是谁给传递的？”

    依晨心里‘咯噔’一下，进来就见胤禛跪在地上，现在皇上又这么问，是不是知道胤祥私自回京的事儿了？她要怎么说，想偷眼看一下胤禛，但皇上就再上面虎视眈眈的瞅着她，现在一个说不好，恐怕就难辞其咎了。

    不容多想，依晨一咬牙反正胤祥现在失宠了，再加一条罪名，顶多罚俸一年不会再有什么危险，“回皇上的话，臣让十三爷给传过去的！”(未完待续。)