
    “你…”依晨本就发红的脸更烫了，伸手捶打了胤禛一下。

    胤禛握住了她的拳头，“你还有力气打我啊，既然你不吃了，让奴才们收拾下去吧，你累不累？”

    依晨发现满桌子的菜他没动一筷子，疑惑的开口，“还好，可你都没吃！你是不是不喜欢吃这些东西？”见胤禛笑着摇头，又继续说道，“你说过，不愿意说可以不说，但不要说谎。”

    “想再你面前说谎真的是一件很难的事，我…不吃鸡。”犹豫了一下还是说了出来，随后又急急的解释着，“但我不想扫你的兴！”

    “涵儿…”依晨朝着门外喊了一声。

    “小姐有什么吩咐！”

    “以后别再做鸡了，把这些东西都撤下去，让奴才们做些素菜，准备文房四宝！”依晨重新握住了胤禛的手嫣然一笑，“不愿吃便不吃，你怎么能不说呢，饿着了我会心痛。”

    看着她重展笑颜，胤禛拢拢她耳边的碎发，“你的笑容我这辈子都看不够。”

    涵儿一边收拾桌子一边听着两个人的情话，听的脸红心跳，“小姐，我叫几个婢女进来和我一起收拾，别耽误了您的时间！”

    依晨怎会不明白涵儿的心思，抿嘴笑了笑，“你呀，还不如叫几个奴才进来，把门全打开，整张桌子都搬出去。”

    “小姐…”涵儿假意气恼着跺着脚。

    “好了，快去吧，顺便把笔墨拿上来。”依晨笑着把涵儿打发了下去。

    “你们主仆的感情很好！”胤禛牵着依晨的手走到了书案的后面，“娘子可愿留下墨宝让你相公一饱眼福！”

    “你怎么总是娘子长娘子短的，让奴才们听见多不成体统！”依晨靠在了胤禛的怀里，双手环在他的腰上，这是盼了多久的时刻，举案齐眉白头到老。不自觉的嘴角就扬起了笑容。

    “汉人不都这么叫的吗！”看着依晨唇边的浅笑，胤禛忍不住低下了头，唇贴在了她的唇上。

    渐渐的不再满足这个甜蜜的吻，抱起了她放到了床上，碎碎的吻落到了她的额上，脖颈上。感觉到了依晨的回应，胤禛慢慢的抬起头，声音有些沙哑，“可以吗？真的可以吗？”

    看着他渴望的神色，依晨一抖手本想用银针打灭屋内所有的烛火，可这段时间的病让手下失了准儿，只灭了两盏，还亮着的一盏烛火让整个房间朦胧了起来。

    依晨的动作已经给了胤禛答案，伸手轻轻解开了她身上的纽扣退下了她的衣服…屋内的烛火不断的跳动着，时不时的蹦出一个灯花儿，似乎在为这最美的时刻喝彩。

    几番云雨，几番纠缠让依晨的脸色绯红，窝在胤禛的怀中，只觉浑身酸痛，看看手臂胸口到处都是他留下的痕迹，想必脖子也跑不了，明天不用出去见人了，越想越觉得羞涩，把脸深深的埋在他的胸口。

    “是不是累了，睡吧，我等你睡着再去看公文！”胤禛的手抚着她身上的红红点点，这都是为她留下的痕迹，属于他的痕迹，笑容在嘴边渐渐的展开。(未完待续。)