
    “嘘！涵儿姐姐，我开个方子配好药，你去熬就行了，别出这个院子！如果有人要是问就说咱王爷出门了！”雪旖一边说一边把方子写好了，然后拉着涵儿去了后厢房。

    一连几天依晨都是昏昏沉沉的发着低烧，心里渴望胤禛能陪在身边，可这几天他始终都没露面，不知是不是被什么事儿绊住了。

    “洛凡…”雪旖推门走了进来，“十四爷在门口非要进来，侍卫说你不在他不信。”

    “哎…让他进来吧，他还能闯进你的闺房吗！”依晨闭着眼睛连抬手的力气都没有，这次的伤寒来势汹汹，加上上次的内伤，调理了这些天还没见好。

    片刻雪旖回来了，“我还没等和十四爷说什么，他就离开了！”

    依晨苦笑了一下，以胤禵的个性他能这么容易就放弃吗！保不齐晚上会来跳墙，“雪旖，今天晚上后院的位置不要派侍卫了！”

    “洛凡，为何这些天还不见好，要不然去外面找个郎中吧。”雪旖给依晨用了针，又把药一口一口的喂了进去。

    “那些郎中的药还没有你配制的好，再说，郎中来了，我这身份片刻就穿帮了，没事儿，过几天也就痊愈了！”要不是那天晚上穿着湿透的衣服坐了大半夜，任性离开之后他也没追上来，哎…怎么总是患得患失的。

    天色渐渐的暗了下来，清涵把做好的晚膳摆放在了屋子里，“王爷，过来吃点儿东西，我做了五谷粥，熬了一下午呢，可香了！”

    依晨和雪旖坐到了桌子边上，看着一桌子的小菜儿，非常有食欲；几个人边吃边聊，让依晨的心情也放松了不少，正说着话，依晨忽然听到屋后面传来一阵轻微的脚步声，“嘘…后面有人进来了，我去躺着，你们继续在这吃，先让那人进来。如果是十四爷就算了，如果不是这个给你们，捏碎了扔出去。”依晨从梳妆台拿起了一个小盒扔给了雪旖和清涵。

    雪旖倒是很镇静，清涵有些发抖，往雪旖身边挪了挪，“没事儿吧？”

    “放心，不会有事的！”雪旖拍着涵儿的手示意她镇静一点。

    屋子里静了下来，能看到窗子外面有个人影，涵儿感觉心都要跳了出去，握着药丸儿的手心都出汗了。

    外面那人似乎也在观察屋子的情况，等了片刻，终于推开窗跳了进来。

    涵儿一看跳进来的人不是十四爷，立刻把手里的药丸儿捏碎扔了出去。

    却听见雪旖轻呼了一声，“枫…”

    可还没等进来的男子说出话来，就被迷药熏倒了，雪旖立刻跑了上去，半拖半拽的把枫余弄到了椅子上。

    涵儿见状也过来帮忙还好奇的问，“这人是谁啊，怎么从窗子跳进来了？”

    依晨听到动静从内室走了出来，看到了枫余很无奈，“这小子真能添乱，雪旖，先把他搬里面的床上！”

    三个人手忙脚乱的把枫余搬了进去，依晨气喘吁吁的坐在椅子上，“涵儿，去通知小川子，让他避着点其他人去请四爷过府。”(未完待续。)