
    “呵呵，爷可是想从我这多了解一下依晨妹妹？”云朵的身子往里靠了靠，让两个人的中间空出了些位置。

    胤禛看了身边的云朵，不禁长叹一声，“我和她接触这么多年了，她也讲述了她的故事。云朵，你知道吗，我想照顾她，想让她和我在一起，我让她和我回家有什么不对吗，我说我会对她好，可她为什么不愿意相信我！”

    “也许她并不是不相信你，而是不相信自己，她总觉得她想要的你给不了，所以总也跨不出这一步！”云朵平静的述说着，这么些年的接触，尤其前一段时间住在一起的日子，让云朵更加了解依晨的想法。

    “云朵，你了解依晨，你说说她到底想要什么？”胤禛的声音有些急切，“只要是我有的、在我能力范围内的我什么都会给她的！”

    “呵呵，爷，你还是不了解她，她要的只不过是一份完整爱！而你…”云朵停了下来，平静的看着胤禛，发现他的眼中有了一丝迟疑。暗自的摇摇头，男人的一生怎么可能只爱一个女人！看来是依晨妹妹痴心妄想了！

    “你明明知道这…算了，你早些睡吧，我不会打扰你！”说完胤禛转了个身，背对着云朵，看着窗外黑漆漆的夜。

    雨还一直在下，也不知道依晨回没回家，怪不得她总说她要的他给不了，可他也不能给这一院子的女人都写了休书吧！她怎么就不能理解他一下呢！

    雨在清晨渐渐的停了下来，而天还是灰蒙蒙的，依晨昨晚回来知道雪旖和涵儿已经睡了，不想打扰她们，便去了书房，湿透的衣服也没换，就这么呆呆的坐了两个时辰。看着外面亮了的天，揉着发沉的头，晃晃悠悠的去了雪旖的院子。

    绿荷在屋子外伺候着，见自家王爷走了过来刚想行礼，依晨一摆手，“带着所有的奴才都下去，去西跨院请清涵小姐过来！”

    推门进了屋子，雪旖刚刚起床，依晨一头倒在了床上，“雪旖，给我弄点热姜汤。”

    雪旖关上房门，发现她身上都是湿的，而且头发也是湿的，摸了摸她的脑门有些微热，“这是怎么了，绿荷…绿荷…”

    “别喊了，我让她出去了，一会儿涵儿过来，你让她帮你！雪旖，给我找一套干净的衣服！”依晨感觉头都要炸开那么疼，忽然觉得胸口很闷，心知是上次的内伤被这次的淋雨引发了，强行拖着发沉的头想坐起来运功疗伤，可刚刚坐起来，眼前一黑便晕了过去！

    “洛凡！”雪旖吓了一跳，赶紧拿出了银针扎了下去，“醒醒啊！”

    “嗯…雪旖。”过了一盏茶的时间依晨慢慢的睁开了眼睛，瞧见她关心的神色，微笑了一下，“我没事儿，别担心。”

    “雪福晋，开门！”清涵的声音在门外传了进来。

    “涵儿给我熬药，这个院子从今天起布防，对外就说我出去游历何时归来不知！”依晨吩咐完这些话有些气促，摆了摆手闭上了眼睛。

    涵儿进来便发现依晨躺在床上，脸色有些潮红，吓得急忙奔到了床边，“洛凡怎么了?”(未完待续。)