
    “圆明园？”第一次听到这个名字，依晨楞了一下。

    “呵呵，皇阿玛赐予我的园子，因为我崇信佛教，我的佛号是圆明，所以皇阿玛赐这个园子圆明二字！”胤禛耐心的给她解释着。

    胤禛的话让依晨忽然间不想让心再流浪了，师父常说：何为净？眼不见为净！既然那个园子没有其他的女人，她要不要选择眼不见为净呢！

    看着她的眼睛里有纠结着挣扎的痕迹，胤禛俯下头，唇啄在她的唇上，慢慢的吸允着，“答应我好不好？”低沉的声音竟带着丝丝的恳求。

    依晨的脸有些红，呼吸也有些急促，看着胤禛祈求的眼神，最后残存的那点理智也消失不见了，“等我处理完事就随你去！”

    “还有什么事儿要处理，你现在病的这样严重，没人照顾怎么行！我不管，你今晚就和我一起走！”见依晨答应了胤禛高兴极了，说出话的语气霸气中透着温柔。

    “今晚不行，白天胤禵来过了，奴才们给拦了下来，我要不把这小子安抚好，指不定他又给我闯什么祸呢！”说了这些个话，依晨明显有些力不从心了，“胤禛，倒一杯水给我可好？”

    “不许你和胤禵见面！”胤禛抬手捏着依晨的脸蛋，原本一泓深水的眼眸浮现出丝丝的醋意。

    依晨看着胤禛的表情，扑哧的笑了出来，“一个胤禵你就受不了了，那你府上大大小小的女人，还不要淹死我啊！”

    捏了一下依晨的鼻子，胤禛站了起来，呵呵的笑着说，“你呀…等着我倒水给你！”

    看着胤禛的背影，依晨笑了，原来这种感觉很甜蜜，转眼看了看床上被迷晕的枫余，如果让雪旖和他在一起，雪旖是不是也会露出她这样的笑容。

    “洛凡…”雪旖从外面走了进来，“马车准备好了，何时能出发？”

    依晨从内室走了出去，看着胤禛，“四爷…”

    “你和我一起走！”胤禛把水递到了依晨的手边，“都已经凉好了，快点儿喝下去，我们一起走！”

    “胤禛…”依晨颇为无奈，“我答应你，只要处理完胤禵的事儿，立刻跟你走好不好！”

    “你答应我的，不许反悔！你也要好好调养，按时吃药！”胤禛十分不放心，特意的叮嘱了一句，然后把枫余抱上了马车，他也上了车，让张起麟驾着车出了洛王府。

    已经是半夜时分了，折腾这么长的时间，依晨却是有些坚持不住，“雪旖，涵儿，你们在外间睡吧。我去内室，这么晚了，皇宫这个时候都关门了，胤禵想必不会过来了。”

    灭了房间里的烛火，几个人都躺下了，依晨也是体力不支，倒下便睡了过去；雪旖和涵儿商量着，一个人睡觉一个人守夜，别出什么事儿才好！

    依晨睡的昏昏沉沉，忽然闻到一股香味，立刻惊觉了起来，睁开眼睛被眼前的人吓一跳，急忙坐了起来，“胤禵，你进来怎么一点儿动静也没有！”

    “嘿嘿，我找人配置了点儿迷药，看看好不好用！虽然把外面那两个人迷倒了，但好像对你不管用。”胤禵笑嘻嘻的说，还献宝似的把手里的迷药拿给洛凡了几眼。(未完待续。)