
    依晨注意到了胤禵的目光，但确实不知道要说些什么，身边的胤禛神色也不对，索性假装没看见吧。liudianxing.com

    “十四弟等一下。”胤禩绕过了桌子走到他身边，“你准备何日启程？”

    “三日后在十里亭随马斯喀入藏，几位哥哥不必相送了。我这个年纪也应该为皇阿玛分担点儿政务，以前总是游手好闲，今日我也想和几位哥哥一样建功立业！”胤禵对胤禩拱拱手，又转向了胤禛，“四哥，我不在的日子，麻烦你多多照顾额娘，还有…”

    “十四弟，好好的历练，不必担心额娘！”胤禛拍拍胤禵的肩，打断他没说完的话，害怕他会说出什么不稳妥的话来，“好好的干，四哥在京城等你的好消息。”

    夜渐渐的深了，宾客都散了去，胤禵也喝的酩酊大醉被送进了洞房，胤禩和胤禟帮忙善了后，便离开了贝勒府。

    “八哥，你说这老十四怎么就突然大婚了，既然大婚为什么还去了西藏驻守？”

    “这事儿啊，八成和洛凡脱不了关系，他神秘的很，除了知道他是普照的儿子从小在昆仑山长大之外，就什么都不知道了。而且上次蒙古女刺客的事竟然如此巧合，我就怀疑他是女子，本想让老十四去闹一下，谁知他竟然没了回音儿。如果我们就这样告到皇阿玛面前，如果他是女子还好，如果不是，恐怕我们也不好过啊！”胤禩骑在马上慢悠悠的分析着。

    “那怎么办，我们要怎么证明，这个洛凡滑溜和泥鳅一样！”

    “还记得上次我和你提过，给我配置毒药的那个世外高人吗！他曾说过他有个女弟子混在老四的府里，我可以拜托他帮忙打听一下。”

    “配置什么毒药，我怎么不记得了？”

    “鹅肉和柿子。”

    “是他…”胤禟迟疑了一下，“八哥，那个人来去无踪的，你不要被利用了才好啊！”

    “呵呵呵，这个世界没有什么利用与被利用，都是各取所需罢了，如果拿到确切的证据，证明洛凡是女子，那他就是欺君大罪，不光要杀头，还要株连九族，谁是他的九族，大阿哥。纳兰云朵连带着老四，一个都跑不了，现在这种状况，太子一倒台，你说谁能继承皇储！”即便说道杀人，胤禩的脸上也永远挂着温煦的笑容，

    “八哥，你分析的倒是极有道理，但如果洛凡不是女子呢，这番心机不就白费了吗？”胤禟忧心忡忡的说。

    “老九，你觉得老十四为什么忽然大婚，保不齐是洛凡和他说了什么。能让胤禵言听计从，如果她不是女子，你觉得可能吗？况且，那日在蒙古，我们跟着的人眼睛都没眨一下，那个洛凡即便是再有本事，还能给我们来个大变活人吗？”

    “八哥，你别忘了，上次老十闹过一次，可是被那个洛凡坑走了八万两白银啊！这次要是不是十拿九稳，我看我们还是…”

    胤禩打断了他的话，“老九，你的那两个表妹给你什么有用的消息没有？你给她们传点儿消息，没事儿让她们多碰碰头，这个洛凡不是和老四走的很近吗，带上福晋串串门总是可以的吧！”(未完待续。)