
    “我们走吧！莲蓉在府里不要害怕，我已经让爷在院子的外面留下守卫了，谁也进不来，我用不了多长时间就能回来！”云朵知道莲蓉现在心里很紧张，只要她不在身边就会不自觉的害怕，看来那次的酷刑，给她的心里留下了严重的阴影。liudianxing.com

    云朵上了轿子，在路过洛王府的时候，掀起了轿帘看到了依晨溜进了队伍里，虽然穿着侍女的服侍，依然掩盖不住她身上灵动的气质。

    难怪四爷会喜欢她，会爱上她。虽然她没有美丽的容貌，没有深厚的背景，但她有的她们这些女人却都没有。

    不由自主的又想到了胤祥，他的福晋应该是个多么幸福的女人，这么多年过去了，胤祥依然还是独宠着她。很快轿子从西华门进了宫，一路抬到了德妃的长春宫。

    胤禛已经站在宫门外等候了，远远的就看见了依晨，穿着单薄的跟在轿子旁边。脸上不禁升起了怒气，她永远也不知道爱惜自己，这么冷的天就穿那么少的衣服，本想解开他的斗篷披在她身上，但碍于这里耳目太多，也只能作罢。

    云朵从轿子上走了下来，“爷吉祥！”

    “免了吧。”胤禛说话的时候还不忘看看依晨。却见她调皮的皱了皱鼻子，趁别人不注意的时候还拌了个鬼脸，本来板着的脸不觉露出一丝笑容。

    云朵自然是注意到两个人的互动，心下觉得安慰，当年一起选秀的三个人起码有一个得到了幸福，“爷，这是我给德妃娘娘的礼物，我们先进去吧！”

    胤禛点点头，“张起麟，把轿夫都打发下去。”话落，他又看了依晨一眼。

    张起麟伺候胤禛三十年，自然知道自家主子的意思，也知道这个穿着侍女衣服的女子，在胤禛心里的地位和这次进宫的目的，“姑娘，随老奴下去吧！”

    依晨行了个蹲身礼，“张公公不敢当！”

    张起麟把依晨带到了宫婢住的地方，“姑娘在这儿等一会儿，欣岚姑娘马上就出来了！”

    “张公公您忙，我自己在这里即可！”依晨不停的向里望着，希望欣岚能快一点儿出来。

    “你是…”欣岚早上就接到了传话，说今天有人来探望，只是不知道是谁。从屋子出来，见到一位和她年岁差不多的女子，穿着侍女的衣服。

    “欣岚，真的不认识我了！”依晨知道这里很危险，到处都是人，如果欣岚喊出她的名字会是一件很麻烦的事儿，“走，我们找个僻静的所在！”

    欣岚看着眼前的这名女子，齐眉的刘海，不算白的皮肤上略施了粉黛。不是很漂亮，却有一种特别的韵味儿，真没记得认识这样的人！

    依晨拉着欣岚绕到了一个空旷的地方，看了看周围没有什么东西挡着，才停了下来，在这里说话不怕别人偷听，“欣岚，我是依晨啊，怎么不认识我了，上次围猎的时候我还引开了十四爷呢！”

    欣岚露出了惊喜的表情，亲切的拉住了她的手，“依晨，你是依晨姐姐？”(未完待续。)