
    “还敢说他是太子，他想逆君弑父，如此十恶不赦的人，朕没有这样的儿子，也没有你这样的儿子。”康熙终于还没忍住脾气爆发了出来。

    依晨见胤禛说的是按照当时两个人商定好的话，赶紧跟着说，“臣请皇上息怒，当时臣见到这些书信的时候，也颇为怀疑，但有一件事臣没和任何人说，就是这些信件上都有罗布藏丹津私有的水印，所以足以证明这些信件是真实的！”

    “启禀皇阿玛，儿臣已经派出高手去了西藏，不日前，给儿臣带回了罗布藏丹津的书信，但儿臣始终没找到比对他们的办法，既然洛王爷知道水印的事儿，还请他验证一下。”胤禛抬起头，从怀里又拿出了一封书信。

    “呈上来！”康熙慢慢的平息了怒气，细想一下，胤禛的话也不无道理，“洛凡，将水印的验证方法说出来！高德庸，去内阁大库，里面有罗布藏丹津的来函，给朕找出来！”

    “回皇上的话，要想验证水印，需要一种特制的药粉，臣现在没有，不过这中药粉配制简单，只需明矾和水，喷在信纸上即可！”依晨早就在那封原始的信件上看到了水印，而且把仿造的一封信放在了胤禛的手里，所做的一切就是为了今天。

    康熙把洛凡说的东西吩咐了下去，很快就有奴才送了进来，而高德庸也把罗布藏丹津的书信找到了，康熙让洛凡把信纸逐个的喷上了明矾水，很快信件就显现出了罗布藏丹津特有的水印。

    依晨把所有的书信，包括皇上的那封一起放到了康熙的面前，“请皇上过目，上面的水印一模一样。”

    康熙看过之后，缓缓的闭上了眼睛，“胤禛，你违背圣旨私放胤祥回京，属抗旨不尊，罚俸一年回府思过吧！洛凡，让太医看看你脸上的伤，都跪安吧！”

    两个人直到出了午门才算送了一口气，胤禛看着依晨脸上行的伤，眼中闪过一丝愧疚，“随我回府，我去找个郎中给你处理一下。”

    “不用，雪旖这方面还挺在行的，让她给我上点药即可，我们现在不宜这么见面了。你回去之后，把我原来住的院子收拾出来，今天晚上在那等我，不管什么时辰我都会去！还有你的额头回去用冰敷一下，明天就能消肿了！”依晨说了这些话，骑上马扬鞭而去。

    胤禛知道这个地方不宜说太多的话，今天这事儿不出几个时辰大家就得都知道。从皇阿玛今天的情绪来看，太子也不会有好果子吃。如果这次再废不了太子，恐怕就没有更好的机会了。

    在原地站了一会儿，看着依晨走远了，才缓缓的催着马回到了府中，吩咐下面的奴才把依晨原来住的院子收拾了出来，重新下了封门令禁止任何人出入。

    胤禛把自己关在了院子里，午饭也没吃，仔细的想着今天发生的事儿，一切都按照计划在进行，现在他也远离了朝廷，如果真的废黜太子，也可以避免受到波及；但是万一老八趁这个空档，策动朝中大臣拥立他为太子，他这一番心血不就白费了…(未完待续。)