
    “没…”雪旖有些心不在焉，手里依然摆弄着那些依晨挑剩的东西。

    依晨也不知道能说些什么，只是拍了拍她的手，“带上东西我们走吧！”

    到了多罗贝勒府，正好见着胤禛带着纳兰云朵在大门口，“雪旖，你随着纳兰福晋一起进去吧。”

    云朵看着依晨，知道她现在的身份不能和她多说什么，“爷，我带着雪福晋先进去了。”

    胤禛和云朵微一点头，转过来看着依晨，她又换上男装了，这一个月的幸福生活，让胤禛的眼中不自觉就带出了宠爱的神色，“洛凡，走吧！”

    “四爷，一会儿宾客甚多，注意你的神色！”依晨面沉似水的提醒着他。

    “呦！四哥和洛王爷也来了。”说话是九阿哥胤禟，“一会儿坐一张桌子多喝几杯，不知洛王爷肯不肯赏脸啊！”

    “说起来我们都是自家兄弟，哪有不赏脸的道理，对不对。洛王爷。”胤禩笑着接过了话头儿。

    依晨一抱拳，“自当是多饮几杯，只要八爷九爷不嫌弃洛凡便好，请！”

    天色渐渐的暗了下来，胤禵骑着高头大马身穿大红的新郎礼服，敲锣打鼓的从宫里的方向回来了，后面跟着喜轿。到门口下了马，依然是射箭跳火盆，忙和了半天终于把新娘送进了洞房；

    九阿哥端起酒杯喝了一口，“八哥，你说老十四这小子怎么突然大婚了，这和他平时的作风不太像啊！”

    “不知洛王爷知不知晓其中的缘由？”胤禩的脸始终带着温和的笑容。

    依晨在心里冷冷一笑，话题又往她这引，“我得知消息也挺突然的，不知四爷是不是提前知道这件事儿？”

    “哦，听我额娘说起过，没想到十四弟也同意了，我额娘倒是高兴的很！”胤禛顺着依晨的话说了下去。

    “我还以为这十四弟突然大婚和洛王爷有些什么关系呢！”胤禟不阴不阳的开口说了句，还暧昧的看了洛凡几眼。

    “九弟，话也不要乱说，洛王爷那是皇阿玛面前的红人我们可得罪不起！”说着胤禩端起了酒杯，“洛王爷别见怪，九弟就是这幅脾气，来我敬你一杯！”

    “是是…”胤禟也换上了一副笑脸，“都是我说话没个把门的，洛王爷您别多心，我先干为敬！”

    “两位爷太抬举洛凡了，有什么不周到的地方还请海涵！”依晨端起酒杯一饮而尽。

    “早就听说洛王爷海量，今日一见果然不同凡响！”胤禵端着酒杯走了过来

    “呦，新郎官敬酒了，九哥祝你早生贵子，来，干了！”

    “八哥也祝你前途无量，干！”

    胤禵不知喝了多少酒，脸和脖子都红了，眼神从洛凡面前一扫而过没做停留，“几位哥哥多谢了，我今天喝多了，干这一杯，大家随意。”喝了杯中酒，胤禵又给大家都满了上，“我还去别桌敬酒，不多陪了。”

    转身的瞬间贪婪的看了洛凡一眼，在心里苦笑了一下，这个角度八哥和九哥应该看不见吧。(未完待续。)