
    依晨不知道该说些什么，原来这一切他都懂，只是不愿参与其中罢了。从他刚才的话来看，德妃也有废掉太子的意思。从目前的状况来看，她那么疼爱小儿子，胤禛肯定是没什么希望，以前胤禵曾说过，德妃只允许他和胤禩在一起，难道她不知道胤禩的野心吗？还是另有原因？

    “哎…洛凡，你每一次都要把所有的事情想清楚吗？看来我是低估你对我四哥的感情了。是啊，你能为他出生入死，能为他挡剑，能为他大开杀戒，我又算得了什么？今日，你只要明明白白的告诉我，你爱的是我四哥，只要他能对你好，我保证以后决不再来打扰你了！”话落，眼神中带着明显的失落，似乎早已知洛凡的答案，只是没听她亲口说还是不死心罢了。

    胤禵的话没有什么大道理，却句句都说在关键上，胤禛注定不能给她想要的唯一，他不可能放弃皇位，不可能休掉府里其他的女人，不可能一生一世都对她一个人好！

    太多的不可能，但是，她的爱、她的心血…想到这儿深深的吸了一口气，“胤禵，我爱的就是胤禛…哪怕他不能给我我想要的，我爱的还是他…”这些话对胤禵是残忍的，但总好过给他希望，让所有的人都纠缠不清要好的多。

    “好，我走，临走之前要对你说，我现在对你说我有多爱你，多么希望和你在一起，也许你会不信，但有一天，我四哥对你不好了，或是你厌倦了这争斗的生活，来我这里，因为我会让你一直住在我心里，不管我在什么地方做什么事！”说完这些话，胤禵最后看了一眼躺在床上的洛凡，不再逗留起身而去。

    依晨躺在床上，没有了睡意，胤禵的话一遍又一遍的在耳边响起，是啊！到最后能得到什么，寸尺之地是最好不过的形容了！她为了胤禛整日的处心积虑，到最后得到了什么，当上皇帝就那么好吗？

    所谓高处不胜寒，没到高处的时候拼命的想上去，可真的上去了，才能彻底体会什么是树欲静而风不止。生平第一次有了不想让胤禛争夺帝位的想法。可皇位是他毕生的心愿，她若真的爱他，怎么忍心让他放弃呢！

    天渐渐的放亮了，清晨的曙光柔和的洒进了房间，依晨坐了起来，盘膝运气让真气在体内流转了一个小周天，精神倒也恢复了不少；

    雪旖和涵儿还在睡觉，想必药劲儿还没过，拿起一条湿毛巾给两个人擦擦脸，“醒醒，你俩醒醒！”

    “洛凡，你醒了，咦！涵儿怎么也睡着了！”雪旖揉了揉眼睛，从床上爬了起来，说完伸手给她号了号脉，“比昨天好了些，我去弄早饭。”

    “雪旖，通知府里的人就说我回来了，告诉忆梦在前院用早膳！嗯…还有，我会帮你问问四爷，枫余的情况，你也别太担心，那个药不太要紧！”看着雪旖牵挂的眼神，依晨知道她是在担心他。

    雪旖什么话也没说，只是摇摇头，便推门走了出去。

    “格格…”涵儿也醒了过来，“我怎么睡了过去？”(未完待续。)