
    “阿苇请洛王爷不要开玩笑！有请洛王爷。”阿苇拉住洛凡转身走进了内室。

    依晨一边走一边回头看了胤禛一眼，示意他可以安心，“你们先回去吧，这件事我会处理好的！”

    “既然苇姑娘要招待洛王爷，我等也不打扰了，四爷、十三爷我们走吧！”枫余率先站了起来，深深的看了洛凡一眼，便离开了房间。

    胤禛虽然不放心，但依晨有她的想法，等明天再和她碰头吧；

    胤祥看着和洛凡进内室的阿苇，心中有些别扭，又扭头看了他们一眼，才不情不愿的跟着离开了。

    偌大的房间只剩下两个人，依晨松开了手，脸上的神色也冰冷了下来，“说吧，谁派你过来的！刚才都听到什么了？还有你的琴技是跟谁学的？”

    在印象里，师父曾经让她学过琴，但因为不感兴趣怎么也学不好，所以才放弃的。如果没记错，这应该是迷魂音，只是这个女孩子的功力尚浅，没有发挥出应有的威力，否则连她也很难幸免。

    “洛王爷您真不认识我了吗？”阿苇的语气透着焦急，“我是李卫的妹妹苇苇啊！”

    听她这么一说，依晨猛然想起，当年带着雪旖曾在胤祥马蹄下救过的兄妹俩。再仔细看着她的面容，依稀还能看出小时候的摸样，怪不得看着眼熟呢！苇苇不是让师父带走了吗？怎么在这里出现了，还是师父也在京城，“苇苇，你怎么会在这里？”

    “如果洛王爷体谅，还请勿问！”苇苇娴熟的冲泡着茶叶，很快放到他面前一杯，“王爷，我听道长说，您比较喜爱大红袍，正巧我这有些，自然是不能和您府上的极品相比，但也比市面上的要好一些。”

    依晨接过了茶杯语重心长的说道，“苇苇，你知不知道你出现在妓院，如果要是被有心人抓到话柄，你哥哥的前途就毁了，你的娘也会怨恨你的！也枉费了我当初送你上山的一番苦心啊！”

    “阿苇知道王爷对我的好，只是…”苇苇欲言又止，有些事儿却是不能说的。

    “这样吧，你今晚就和我走，你的赎身费是多少我给你出，我也会让四爷帮忙给你脱离妓籍，以后就留在我身边帮我做事吧！”

    依晨思虑了良久，才做了这个决定，这个苇苇什么也不说，是不是因为师父不让她说，还是他们之间就是有什么秘密是她不知道的，看来把她留在身边应该更安全。

    “也好，很久没见到哥哥和娘亲，我真的很想他们。”说道了娘，苇苇的眼圈儿有些红了，快五年没回家，没见到娘和哥哥不知他们好还是不好，刚才王爷说哥哥已经当官了，不知道他们还能不能认得她了，“只是…”

    “只是什么？”依晨看出了苇苇有些犹豫，追问了一句。

    “敏姨说过我要是出馆需要三百两白银…”苇苇说的有些犹豫，三白两对普通的老百姓来说那根本就是个天文数字，这辈子都别想赚到。

    依晨无所谓的笑了一下，“银子的问题你就不用担心了，你叫个小厮进来！”(未完待续。)