
    随着他的一声令下，那些黑衣人仿佛没了顾忌，招招狠辣了起来，如此一来胤禵很快就捉襟见肘了。眼瞅一把剑要刺中他，依晨腾身而起，凌空一个翻身，门闩脱手而出，打在一个黑衣人的身上；另一只手拽住了胤禵把他拉出了战圈。

    即便是这样，胤禵的后肩也被划开了一条口子，鲜血落在雪地形成了鲜明的对比；而这一个翻身，让依晨脸上的面纱随风飘落，面容就这么呈现在众人的眼前。

    那为首的黑衣男子，目不转睛的盯着她的脸，片刻转头对其中的一人说，“赶紧回去，给爷报信，这女子却是脸上有疤痕！”

    依晨冷哼了一声，眼中的杀意毫不保留的宣泄了出来，“你认为你们还能活着走出圆明园吗！”那声音仿佛是来自修罗地狱冰冷的没一丝温度。

    “死到临头还在这里大言不惭！”为首的汉子有些嗤之以鼻。

    依晨看着其中一名男子转身走了，手伸向了腰间拽出了凤鸣剑，抬手打了出去，随后大喝一声，“分！”

    剑带着龙吟风啸疾驰而去，准准的插入了那名男子的后心，在依晨的“分”字一落，竟然瞬间就把他卸了五块，而宝剑似乎也有灵性，飞回了她的手中。

    “既然你们看到了我的真面目，就必须死！”依晨握着剑站在这雪中，长发飘飘好似幽灵，嗜血的幽灵；

    那为首的汉子还没等反应过来是怎么回事，就看到自己人被卸成了五块，倒在了雪地上，鲜血在蔓延，给这天地间的白染上了一片晕红。

    随着面前那名女子的话，让这汉子感受到了恐惧，彻头彻尾的恐惧，只是这恐惧还没来得及说出，眼前那名女子动了。一套从未见过的剑法如行云般施展出来，她的那把剑，恍若凤展翅，在这雪地之中甚是耀眼，眼前血肉横飞，忽然觉得这横飞的血肉里有自己身体的一部分，临倒下的那瞬，眼中还是充满了不信，不甘心。

    依晨从出剑到收剑只不过几个呼吸的功夫，眼瞅着脚下那些残缺的尸体，心里泛起一阵阵的恶心。这么多年经历了这么多的事，眼看着胤衸的死，眼看着诸位皇子为了皇位不择手段。现在的她免疫了；已经没有几年前的恐惧了，自嘲的笑了笑，钱依晨，最终你也不过变成一个杀人不眨眼的魔头而已。

    胤禵站在不远处看着发生的一切，没有惊异也没有不可置信，静静的开了口，“你和袁崇焕有什么关系！”

    依晨的心中一动，袁崇焕？那不是明末的抗清名将吗？胤禵为何这么问，“没有关系！”

    “没有最好？”胤禵的眼中跳动着不安。

    依晨的声音冷了下来，“什么意思，把话说明白！”

    “凤鸣剑是袁崇焕家传之物，幸好没有多少人认识，以后少拿出来！”胤禵说的很简洁。

    “进屋处理一下你的伤口。”依晨说完，转身进了屋子。心里却不在平静了，这把剑是师父亲传的，为何胤禵这剑是袁崇焕的！那么师父是谁！幕后的这一切和他有没有关系，忽然想起来胤衸中的毒，那可是百毒经上的不传之秘，难道这一切是…她忽然不敢想下去，如果是这样，那这么多年她所做的一切…(未完待续。)