
    依晨看着他，语气森然，“你们私闯我的园子竟然还问我是什么人？”

    “既然姑娘是这里的主人，那请跟我们走一趟！”为首的汉子没把眼前这个瘦弱的女子放在眼里，虽然她比一般女子高了些，但再怎么说也是女子，怎么会敌得过他们这么多的人。

    “那你要告诉我你的主人是谁，我为什么要跟你走？”依晨说的不紧不慢，语气中没有波澜，仿佛这不管她的事儿。

    “这个姑娘到了便知！请吧！”那汉子倒也在心里暗暗的赞许眼前这名女子的气度，如此阵仗竟然毫不慌乱。

    “我问你，这里的下人都到什么地方去了？”依晨终于知道为何刚才院子里那么静，原来是没有下人在忙碌。

    “去了他们该去的地方！”汉子不以为意，语气极其不削，“姑娘不要浪费时间了，没有人能来救你，乖乖的和我们走吧！”

    依晨掂量着手里的门闩，杀气渐渐的笼了上来，那些奴才都是普通的不能再普通的人了，这些人竟然会下毒手！眼睛慢慢的眯了起来，声音不带一丝温度，冷到了极致，“就凭你们也配！”

    “既然姑娘不配合，那别怪我们不客气了，兄弟们，上！”那汉子一摆手，这些人竟然蜂拥而上。

    依晨闪过最先冲上来的俩个人，抡起门闩砸了过去。过了几招，依晨知道这些人都不是等闲之辈。胤禛和胤祥枫余在一起，这个时候还没回来会不会也有危险，这个想法刚冒上来，随即否决了，毕竟是两位皇子，谁也不敢轻易下毒手。

    “住手，都给我住手！”一名男子的声音响了起来，人也由远及近的落了下来。

    依晨看了一眼心中一惊，是胤禵，这小子怎么这个时候跑这儿来了，他可千万别趟这浑水儿啊！

    那为首的汉子，见到胤禵，往后退了几步一挥手，“都住手！十四爷，我家主人不希望你参与其中！”

    “既然你认识我，那好，容我说几句话。”胤禵背着手站在雪中，几个月的军营历练增添了不少大将风范。缓缓的把头转向了那名白衣女子的身上，淡淡的开了口，“我想知道你是不是我要找的人！”

    “不是…”依晨冷冷的回了他。

    胤禵看着她的眼睛，忽然笑了，一转身对着那些黑衣人说，“她是我要的人，你们可以滚了！”

    “十四爷…”那汉子吃了一惊，“请您不要为难奴才们，主子交代了今儿务必要带这名女子回去！”

    “我说话你们听不懂吗！滚！”胤禵提高了声音，怒气冲天的吼了起来。

    “既然十四爷不给面子，别怪奴才们下手不长眼了！上！”那汉子似是下了很大的决心，再一次的挥了手。

    胤禵拽出了随身的佩剑，“连我都敢动手，活的不耐烦了！”

    依晨手里依然是那根门闩，随着胤禵杀入了黑衣人群里；打斗了半盏茶的时间，黑衣人把两个人紧紧的困在了里面；依晨不愿意杀人，而胤禵的临敌的经验太浅，功夫虽好，但也是束手束脚的施展不开。

    而那为首的黑衣人也甚是焦急，再这么拖延下去，四爷回来恐怕就不是那么容易走的了，心一横，“兄弟们，下杀手！”(未完待续。)