
    “嘘…小点儿声，我今天特意央求云朵带我进来看看你的，要不然以我的身份，怎么能进来。上次一别又是一年多了，时间过的可真快！”依晨也拉着欣岚的手，真是从心里高兴。

    “你过的怎么样？哎…我还有九年才能从这里出去，都不知道怎么熬了！”欣岚的一句话露出了多年在宫里的心酸和无奈。

    “呵呵，你还有出去的日子。我呢，老死在四爷府了。依晨和欣岚拉着家常，有着说不出的亲切感，又想起了多年前在一起选秀的日子。

    “依晨姐姐，这些年你过的可好，上次有没有被发现，我听云朵姐姐说，你后来平安脱险了，我这心才算放下！”欣岚说到这，还是有些心有余悸。

    依晨拉着她的手笑着说道，“呵呵呵，这样的事儿啊，以后我也不敢做了，幸好十四爷好糊弄，要不然，我就惨了！”

    欣岚摇摇头，“才不呢，那是你不了解十四爷，他才是最不好糊弄的人，我想啊，他是有意放你一马，要不然，你以为你能跑掉啊！”

    “啊！我看十四爷挺大咧的啊！”依晨有意露出了惊讶的表情。

    欣岚语气郑重，“那是不了解他，我常年在德妃娘娘的身边，十四爷是什么样的人，我还能看不出来吗！以后啊，你要小心他呢！”

    “是吗！我还以为他很好糊弄呢，不过和我也没什么关系，这辈子我也不能再见到他了，我听四爷说，他去西藏了，你说他是不是有病，刚刚大婚去什么西藏啊！”依晨把话题不着痕迹的引到了胤禵的身上，要想知道德妃是怎么想的，直接问恐怕欣岚也会有顾忌，这样套话虽然不太好，但也比让欣岚担心受怕好的多。

    “这可是德妃娘娘日盼夜盼的事儿呢，我偶尔会听到娘娘说什么要是没有军权一切都是白搭之类的话；娘娘还说除了八爷不准让十四爷和别的爷接触呢，也不知道是为什么。不过后来又隐隐约约的听到什么八爷的额娘怎么样的，反正啊，我也听不懂，哎…这就是深宫生活，我是一天也不想呆下去了！”欣岚说这些话的时候，眼睛望着天，这深宫的生活不知要熬到哪一天才是个头儿啊！

    轻轻的晃动着她的手，“这一切都会过去的，幸好德妃娘娘没什么野心，你也会好过一点儿，不用担心受怕！”

    “呵呵呵，这深宫的女人只要是有儿子的哪有没有野心的！只不过是隐藏的好罢了。”欣岚似乎觉得今天的话有点儿多了，“依晨姐，咱说点儿别的！”

    “嗯，说着个只会让我头疼。对了，这些年你都没回去看过父母吗？”依晨也知道说多了欣岚势必会怀疑，以后想要问出点儿什么就难了，好在今天想要知道都知道了。

    德妃处心积虑这么多年，是铁了心想要胤禵接替皇位了，以前胤禵也说过，他额娘只让他接触老八的话，当时还没弄明白是怎么回事。从欣岚的嘴里总算是弄明白了，老八的额娘出身不好，听四爷说过良妃娘娘在辛者库呆过，这样的出身即便儿子再出色也不可能被立为皇储的，看来老八一番心血算是白费了！

    “欣岚…”云朵的声音从两个人的身后响了起来。(未完待续。)