
    胤禵随着洛凡进了房间，却见她在发呆，“赶快处理一下我的伤口，外面那些尸体要及时处理，不然被人发现是很麻烦的！”

    依晨随手点亮了蜡烛，强压住心中的那种痛，伸手退了胤禵的衣服，半尺多长的刀口展现在眼前，幸好她出手及时，否则这条臂膀算是废了。

    胤禵没想到依晨竟如此大方，就这么退掉了他的上衣，脸竟然不自觉的红了一下，口中也不忘调侃，“你怎么一点形象也没有，就这么脱男人的衣服！”

    “闭上你的鸟嘴，否则让这口子再长上半尺！”本来没觉得有什么，被他这么一说，让依晨也不好意思起来。

    娴熟的拿出了药箱，很快的调和好药粉，涂抹在他背后的伤口上；胤禵立刻感觉到一丝凉爽，原本火辣辣的伤口，渐渐的平复了下来。

    “胤禵，你怎知道我在这里？”依晨处理看了伤口，又拿出了些布条，准备给他包扎起来。

    “我从西藏回来就听说四哥金屋藏娇了，所以…所以…呵呵。”胤禵笑的有些尴尬。

    “依晨…”胤禛从外面回来，入眼的便是这尸横遍野血流成河，这些尸体中竟然没有一个是全尸，心不由得提到了嗓子眼儿。

    快步的走屋子前推门而入，谁知道第一眼便是看见依晨紧贴在一个赤裸着上身的男子身上，血冲上了脑门爆喝了一声，“你们在干什么？”额上的青筋蹦了出来，眼睛也布上了一层血色。

    依晨正在给胤禵包扎，听到胤禛在唤她的名字心下一喜，急忙的转过身，没想到却听见他的下一句，“你们在干什么？”脸上的喜悦之色，瞬间凝固了，原本娇笑的嘴角也停留在了原地，渐渐的变成了苦笑，呵呵，他终是没完全的相信她。

    “胤禛，你从外面回来，看见园子里出事了，你的第一句话不是问我有没有危险…”说到这依晨说不下去了，回过了身继续帮胤禵把身上的布条绑好，然后拍了拍他，“十四爷，可以了，这几日别沾水即可，三天之后换药。”

    胤禛看着依晨的表情，她的眼中是坦荡之色，他怎么可以去怀疑她，赶紧走了几步想拥她入怀，可却被她躲开了，“依晨…”

    胤禵穿好了衣服，从椅子上站了起来，情绪丝毫没有受到胤禛的影响，“你的名字叫依晨？嗯…不错的名字。外面的那些…我帮你处理一下，以后自己小心点儿。”说了这些话，胤禵有意无意的看了四哥一眼，凑到了她的耳边，“以后他要是保护不了你，可以来找我！”这声音说的不大不小，屋子里的人刚好都能听到。

    依晨冷冷的看了胤禵一眼，“你觉得这样有意思吗？刚才是谁那么狼狈的挨了一刀！”

    胤禛听了胤禵的话，气的七窍生烟，但碍于依晨真的生气了，也没心情和他一般见识，“十四弟要是没什么事儿可以回府了！”虽然声音很低，但压抑的怒气却是每个人都能听出来的！(未完待续。)