
    “放开我…不是你关不关心我，而是你从心里就没信过我。liudianxing.com”她声音依旧是冷冷清清的，没有任何情绪在里面。

    胤禵沉默了一会儿，眼中的酸涩一闪而逝，随即上前拉开了依晨，“我说四哥，人家让你放开呢，你怎么就听不懂呢!”

    依晨知道胤禵的性子，他在给两个人一个冷静的机会。可胤禛并不这么想，见依晨被胤禵拽了出去，压制多时的怒火终于爆发了出来，一抬手打掉了他拉着依晨的手，冷冷的说，“放手，她是你四嫂！”

    “啧啧!这女人一点儿都不漂亮，怎么可能是我四嫂!四哥你别逗了!”说完摸着刚被胤禛打过的胳膊，语气也变的冷冽，“别以为你是我哥我就要让着你。以后少和我动手动脚!”

    胤禛被胤禵的话彻底的激怒了，“你无理取闹，目无尊长，调戏兄嫂，还有一点儿皇子的样子吗!”

    “说我无理取闹，你还不可理喻呢!刚才洛凡给我受伤的肩膀上药，你进来的第一句话是什么，是你自己没有选择信任在先，现在又来强词夺理，你好意思吗?”胤禵丝毫不让的把话喊了回去。

    “你们在这继续吵，恕不奉陪!”依晨牵起涵儿的手，转身就走。

    两个人你看看我，我看看你，也跟着走了出去。只留下了这漫天的飞雪，和一园的寂静。

    已经过四更天了，雪依然没有停止的意思，八贝勒府中，胤禩和胤禟正在焦急的等待。

    “八哥，你派出去的人可靠吗?怎么这么长时间还没回来?”胤禟在屋里不停的踱步。

    “这些人精心挑选出来的，而且老四不在府中，我早探听了，圆明园里并没有太多的守卫，拿下一名女子应该不成问题的!”过了这么长时间没回来，胤禩的这些话说的也没那么肯定了。

    “如果照你的推断，那女子就是洛凡的话，这些人恐怕不是对手，上次邯郸城外的那场战役，虽然我们没亲眼看到，但从老大那里探回的消息说，他的武功和剑术都是很高。”胤禵无不担心的说。

    “武功即便再高，我都已经交代他们了，只要回来给我送个信即可，那么多的人，就算他武功再高，也不可能全军覆没吧。”胤禩的话虽是这么说，但也说的没底，看着来回转悠的胤禟，不耐的说道，“你别转了，看的我眼晕，老九，你先回府吧，有消息我立刻通知你，如果今天晚上什么消息也没有，明天我们去洛王府!”

    “去洛王府?那不是找怀疑吗，那名女子真的是洛凡，我们就这么去…”

    胤禩的嘴角露出一丝诡异的笑容，“胤禵不是回来了吗，诳他去还是可以的吧!”

    “…”胤禟走到了胤禩的面前，“八哥，你干点儿正事儿行不，那个洛凡值得你去费这么大的心思吗?别忘了我们的目的是什么!”

    胤禩淡淡的说，“老九，我问你，现在我们最大的敌人是谁?”(未完待续。)