
    雪旖牵着依晨的手，心知她看到这些女人心里不舒服，随即对着依晨摇摇头，示意她别露出心里的情绪。liudianxing.com

    胤禛听见了她的轻叹，只想赶紧把这些女人都打发走，免得她看了难受，“艾敏，带着她们都下去吧，不需要你们伺候了。云朵，带着雪福晋去你的院子说说话，张起麟，一会儿把茶点送到书房；走吧，我们去书房谈！”

    依晨随胤禛进了书房，反手关上了房门，却没料想被他一下拽到了怀里，她的双手抵在他的胸口，轻声的说，“你干嘛，外面还有人呢，你也不怕被人看见！”

    “没我的吩咐谁敢进来。”胤禛捏了捏依晨的脸蛋，“一会儿陪我回圆明园好不好？”

    “不好，刚才不都和你说了，我回府小住几日吗！”依晨听到门口有脚步声，推开了胤禛坐到了下首的椅子上。

    “外面可是张起麟，进来吧！”胤禛开口把外面的人喊了进来。

    “回爷的话，茶点准备好了。”张起麟应声而入，把手上的茶点分别放到了两人的面前。

    “好了，没你什么事儿了，下去吧，记住任何人不得通报。”胤禛冲着张起麟挥挥手示意他可以走了，看着他关上了房门，坐到了依晨的身边，“有件事我还忘记告诉你了，皇阿玛这阵心情好，解除了老十三的禁足。”

    “如此甚好，对了，今天八爷的话你也听到了，你有什么想法？”依晨转移了话题。

    “老八怀疑你的身份，我们也是宜静不宜动。现在老大倒是蠢蠢欲动，我觉得现在是时候把那些东西交给我皇阿玛了！”胤禛拿起一块凤梨酥递到了依晨的面前，“晚上也没吃好，再吃一点儿！”

    依晨接过了糕点咬了一口，“上次不是和你说了，这件事要由我来和皇上说。别心急，这阵子皇上忙完了，一定会召见我的！”

    胤禛看着她，墨黑的双眸划过担忧，“现在我后悔了，如果牵累到你，那个时候想救你出来可就麻烦了！”

    “可如果牵扯到你，我们所有的计划就全完了。行了，现在时间也不早了，我要带雪旖回府了。”依晨放下手中的茶杯，用手抹了抹嘴边糕点留下的渣，神秘的笑了起来，“对了，你什么时候带云朵进宫给你额娘请安，我扮成她的丫鬟，我想去看看当时一起选秀的欣岚！”

    “你给别人当丫鬟！”胤禛颇为诧异，随后就否了她的意见，“不行，我舍不得，你想见谁，我带出来让你看个够！”

    依晨有些哭笑不得，“把人带出来，那样目标不是更大吗！好了，这件事就这么说定了改天和云朵一起去。”害怕胤禛抓她，说完这句话直接跑过去打开了门。“张公公，劳烦你带我去纳兰福晋的院子，我要接雪旖回府！”

    “呦！洛王爷客气了，老奴这就带您过去！”张起麟回头看了自家主子一眼，见他默许了，立刻带着依晨朝云朵的院子走了去。(未完待续。)