
    轻轻的嘤咛一声，依晨的眼中蒙上了一层羞涩，“胤禛…”

    他并没有因为依晨的话停下动作，吻越来越深，退掉了她身上所有的障碍，胤禛轻轻的把她放在了床上，“你可要好好的补偿我，这些日子我都做了和尚了。liudianxing.com”

    依晨的手抵住了他的胸口，眼神中有着迷乱，只是这口中却又残留些理智，“别…别…”

    “我知道，你是让我别停下…”胤禛的声音魅惑而又有磁性。房间中一片旖旎…

    天气渐渐的冷了下来，冬…不期而至，一场大雪让天地间银装素裹肃穆异常。这段日子很平静，太子被废之后各个皇子都在明争暗斗，拉拢培植自己的势力。

    胤禛也不例外，几乎每日都和枫余胤祥聚在一起，商讨着大事，银子也聚到了不少，接下来就是笼络朝臣，只不过不能那么明目张胆，一切还要在暗中进行。

    雪，总是能肃净人的心灵，而今年的雪也似乎特别的多。这夜，又是大雪纷飞。漫天飞舞的雪花洋洋洒洒的飘落人间；胤禛胤祥在枫余的府里，正在研讨着一些事儿。三个人围坐在圆桌旁，烤着火炉喝着暖身的青梅酒。

    枫余开口说道，“四爷，这些时日我经常混迹于官员之中，到是发现了一个不可多得的人！”

    “哦！此人是谁？”胤禛的眼睛眯了起来，这些日子找可用之人都要找疯了。可是真正的堪当大任的少之又少。

    “翰林院检讨年羹尧！”枫余一字一句的说了出来。

    “那不是年遐龄的儿子吗？”胤禛寻思了一会儿有些疑惑的说了出来。

    “是。但此子为人谨慎，他父亲身为巡抚却毫不张扬，而且，据我的探听，八爷也找过他，但他丝毫不为所动，还很明确的声明不参与党派之争！”枫余喝了一口青梅酒，一口气把探来的消息说了出来。

    胤祥对这个年羹尧产生了极大的兴趣，“四哥，既然八哥没请动他，必是允诺的条件不是他能接受的，有时间我们去看看这小子！”

    “有个巡抚的爹没什么了不起，重要的是自己有本事，枫，去把这小子的资料找来我看看！”胤禛的目光是沉静的没闪过一丝的波澜，是的，他不需要那些借着背景步步高升的人！

    枫余从怀里拿出了一个信封，推到了胤禛的面前。

    胤禛抬眼看了枫余一眼，缓缓的拆开了信封，里面是一张纸，详细的记录了年羹尧的履历，大致看了一遍，应该不算凭借关系才莅临朝堂的。他是康熙三十九年的进士，却也是文武双全，“枫，资料可靠吗？除了这人还有谁，能为我所用？”

    “绝对可靠。除了他还有大学士张英之子张廷玉，但此人甚是清高，和其父的秉性完全不同，但他的才学是不容小觑的！”枫余抬手拨了拨桌子上的烛火，屋子瞬间明亮的了许多。三个人就在屋子里商量着事，忘了时间一点一滴的流逝了过去。(未完待续。)