
    云朵看着紫玥心里冷冷的笑着，没本事就拿孩子说事儿，“爷，您不是说明天要去宫里探望德妃娘娘吗，您要是不教给我这话要怎么说，我要是一旦说错话，对您可是不好的！”

    胤禛多聪明，自然是能听出云朵话外之音，他这要是去了紫玥的院子，保不齐明天就能传到依晨的耳朵里。想到她怒气冲天的样子，心里打了退堂鼓，“这样吧，让嬷嬷把弘时带到云朵的院子，我考校一下他的功课，晚膳我用好了，云朵我们走！”

    云朵意味深长的看了紫玥一眼，脸上浮出了一个胜利的笑，跟在胤禛的后面出了花厅。

    “爷…”紫玥试图喊住胤禛，却没想到他头也不会的走了，气的把筷子摔在了桌子上，“雅蝶，我们走！”

    “你给我站住！”艾敏沉着脸发了话，“这府里我还说了算，还是这里的女主人，岂容你说走就走！”

    紫玥气闷的坐在了椅子上，“你不让我走，还有什么更好的办法留住爷吗？”

    “你们都下去吧，我和李福晋说会儿话！”打发走了别人，艾敏坐在紫玥的边上，“你不觉得有问题吗，爷可是正当壮年，怎么可能几个月不房事，他是不是在外面的园子里养女人了？”

    “哼…这还用说吗？指不定是哪个狐媚子！”紫玥阴阴的说，“别让我逮到她，否则让她好看！”

    “让她好看也要知道她是谁，我们怎么才能进那个园子”艾敏慢条斯理的说着。

    “怎么进去？还是你想办法吧，我现在只想知道她是谁，从哪儿来的！雅蝶我们走吧！福晋告退！”

    回到了自己的院子，紫玥气的咬牙切齿，“园子里养个女人也就算了，怎么一回来就去纳兰云朵那里。”

    “我今天去圆明园了！”雅蝶平静的说了出来。

    “什么！”紫玥惊呼了一声，“快说说，你都看到什么了？”

    雅蝶拿起茶壶给自己倒了一杯茶，慢悠悠的说道，“里面却是有个女人，看着装好像是江南女子，四爷很宠她，几乎到了无微不至的地步。不过，她始终背着我，没看到她长什么样子！”

    紫玥急切的说道，“下次再去一趟，打探清楚！”

    “哼哼…你知道这次让我去的人支付了我多少银子？三千两，如果你能出起我就去！”雅蝶冷哼了一声，“不过看在你曾救过我的命，我要提醒你，别看四爷现在只有弘时一个儿子，如果照这么发展下去，很快就会有第二个第三个的。”

    紫玥忽然抓住了她，“这些年我也有不少积蓄，你想要什么我都给你，你去圆明园毒死她，以后我也不会亏待你的！”

    甩掉了她的手，冷冰冰的说，“你不想活我还想活呢，下毒哪那么容易！”

    “你不就是想要钱吗？说，毒死那个女的你要多少？”

    雅蝶刚想说话，忽然听见外面有一阵阵的猫叫，“毒死那个女的不是我一个人能完成的，过几天我告诉你，我先出去一趟！”

    刚刚迈出大门，忽然看见一个黑影从房子上面一闪而过，雅蝶飞身而起直追了下去。(未完待续。)