
    “这局棋好比我们现在的处境，最开始我们做的一切就是步步紧逼，现在到了关键的时刻，需要我们韬光养晦，最后才能一击而中！”接过茶杯，依晨吹散了上面的浮沫轻抿了一口。

    “哦！何解？”

    “你懂…”两人相视一笑，灵魂深处的碰触是默契。

    相拥坐在亭子里，偶尔有一阵微风吹过，吹起了池水的片片涟漪，两人说说情话低语浅笑，不知不觉天色暗了下来。坐了一下午，依晨体力明显不支了，“胤禛，回吧，我有些疲累了！”

    胤禛横抱起了她，脸上满是幸福的笑，“我抱娘子回去，是我这个做相公的疏忽了！”

    依晨把脸埋在了胤禛的怀里，垂下了眼帘挡住里面的羞涩，认他这么抱着，有他这一生无憾了。

    回到屋子，涵儿已经让下人们准备好了晚膳，见四爷抱着自家小姐走了进来，咯咯的笑着，“爷，涵儿不知您的口味，是按我家小姐口味做的，她呀，最喜欢红烧鸡腿了…”

    “你闭嘴…”依晨示意胤禛给她放下来，有些不好意思，人家女孩儿都喜欢一些雅致的吃食，怎么到涵儿嘴里，她就变成喜欢吃鸡了。

    胤禛饶有兴味的看着依晨，“你喜欢吃鸡？”

    涵儿还没反应过来，仍然兴致勃勃的说，“是啊，我家小姐啊最喜欢吃鸡了，什么鸡翅啊、鸡腿啊…”

    “涵儿…不说话没人把你当哑巴！”依晨向前走了几步把涵儿的嘴堵了上，偷眼了看胤禛，发现他笑的非常开心。

    胤禛把依晨拉入了怀里，“你别那么凶巴巴的，你看涵儿做了一桌子你愿意吃的东西，吹了一下午的风，我也饿了一起吃。”牵着依晨的手把她安置在椅子上，他也坐在了她的身边，拿起筷子放在了她的前面。

    依晨接过筷子夹了一块鸡腿放到了嘴里尝了尝，“涵儿，手艺进步了啊，来坐下一起吃！”

    “不不，涵儿还在站着伺候爷和小姐吃！”清涵一听急忙摆着手，往后退了几步。

    “涵儿，你下去吧，这里不用你伺候了！”胤禛冲着清涵摆了摆手。

    涵儿听了胤禛的吩咐如遇大赦，赶紧跑了出去，随手把门带了上，房间里只剩下两个人，反倒让依晨觉得很不好意思，“那个…你喜欢吃什么？”

    “你喜欢吃什么我就喜欢吃什么！”胤禛拿起筷子，又给她夹了一块鸡腿放入了她的碗里。

    依晨看着胤禛，他脸上幸福的神色毫不掩饰，眼睛里满是宠爱的颜色，仿佛她便是无价的珍宝。这一刻是她期盼了多少年的画面，今天终于实现了；放下了筷子，手轻轻的抚上他的脸颊，“胤禛…”

    握住了依晨的手，注视着她还有些苍白的面容，看着她感动的眼神，呵呵笑着，“吃完了，陪我写写字，然后咱们就安寝了！”

    安寝？胤禛的话让依晨的脸红了起来，垂下了头，迅速的吃了几口，便放下了筷子，“我吃好了”

    “呵呵呵，依晨，你就那么着急和我安寝啊！”胤禛打趣儿的看她，不知怎的，就喜欢看她发窘的样子，还有她撒娇的样子。(未完待续。)