
    依晨乖巧的点点头，闭上了眼睛。身边，他的气息给了她无限的安定，头枕着他的肩窝很快便睡熟了。

    看着枕边沉睡的容颜，听着均匀的呼吸声，在她的额上轻吻了一下，然后轻轻的把她放到了枕头上。起身穿上了衣服，走到了书案后开始细细的看着案子上的公文。一天未处理的公文已经堆积成山了；

    不知睡了多长时间，依晨翻了个身，发现身边是空的。缓缓的睁开了眼睛，屋内只有微弱的烛光，从床上坐了起来，赫然发现她身上什么也没穿。脸‘腾’的就红透了，伸手抓起床边上的衣服就往身上套，可汉服上的布条太多，东绑一下西绑一下的，还未等穿好，胤禛便走了过来。

    依晨看着不整的衣衫，赶紧抓起了床单挡在了身前，结结巴巴的说道，“你…你先转过去！”

    胤禛伸手拉下了那个床单，笑的像个孩子，“我来帮娘子穿衣服！”话落，低头摆弄了半天竟然也没穿上。

    “涵儿…”依晨娇羞不已，急忙开口把涵儿唤了进来。

    “小姐。”涵儿应声而入。

    “帮我把衣服穿好。”这句话依晨说的有些不好意思，偷眼看了在床边上坐着的胤禛，他的眉梢眼角都是笑意。

    涵儿一边帮依晨穿一边说，“小姐，我备了宵夜，要不要拿进来，爷想必也饿了！”

    “拿上来吧。”胤禛站了起来拉着依晨的手，“怎么不多睡一会儿，是不是我没在身边？”

    依晨的脸瞬间红透了，“还有涵儿在呢，你说话也不注意点儿。”

    涵儿看着两个人的柔情蜜意，有些热泪盈眶，自家格格终于熬出了头儿，轻手轻脚的退了出去，带上了房门，给他们留下更多的时间和空间，只要他们幸福就好。

    时间总是过的很快，一转眼一个月过去了，季节也进入了盛夏，炎热的天气给人们晒的焦躁不安。

    而多罗贝勒府却热火朝天的忙碌着，今天晚上便是皇十四子胤禵大婚的时刻，这座府邸也是皇上刚刚下旨赐下来的，一切都在准备当中，到处都拉着大红的绸缎，一派喜气洋洋。下午的太阳毫不吝啬的散发着她的光芒，有不少宾客已经到了府邸，倒也秩序井然。

    洛王府也照例收到了胤禵大婚的请柬，虽然胤禛不想让依晨出席这个婚典，但作为郡王如果不出现的话也于理不合；

    这天依晨换上了男装，带着涵儿回到了她的府邸。让雪旖把像样的东西都拿了出来，到底要给胤禵准备点儿什么礼物？太轻了恐怕拿不出手，太过奢华还怕胤禛不高兴，对了，上次皇上赐了一对玉如意，还是把它们送给胤禵吧，象征他们以后的生活万事如意。

    忽然想起他那天晚上临走时候说的话，还有遗憾的眼神，不知一会儿见到他要说些什么！“雪旖你也收拾一下陪我一起去，四爷说了他会带着云朵，正好你俩做个伴儿。对了，枫余这段时间来没来?”(未完待续。)