
    “老四，把东西交上来！”康熙缓缓的放下了茶杯，从龙椅上站了起来，“记住你们今天说的话，如果有任何不实之处别怪朕翻脸无情！”

    “回皇阿玛的话，东西在儿臣府中！”

    “朕就在这等你，快去快回！”康熙看胤禛退出了上书房，走到洛凡的面前，“朕希望你知道你刚才都说了什么。”

    依晨跪在地上磕了个头，“臣惶恐，断不敢有一句虚言！”

    上书房里又是一片沉静，康熙不再理会跪在地上的洛凡，径直看起了折子，偶尔能听到翻动纸张的声音。

    依晨跪在地上，心里七上八下的，看来刚才是押对了，皇上知道了胤祥偷偷回京的事。关键他是从何得知的，石头只在她的府里逗留过，除了府里少数的人见过，就只有枫余知道，而他肯定不会出卖胤祥，就剩下她府里的人了，最大的嫌疑便是忆梦；一定是她给老九传话，这话又传到了皇上的耳朵里。

    不过那个盒子里的东西，谁也不知道是什么。老八这次恐怕要上当了，就是要趁这次机会让胤禛远离争夺皇储的战场。皇上这么长时间不处理太子是顾念着父子之情，一会儿他要是看到那些书信，震怒之下必会废黜太子，那个时候老八可能会煽动朝臣拥立他为太子，而皇上自然知晓他的野心，会那么轻易的如他的愿吗！

    胤禛很快去而复返，手里拿着一个盒子，呈给了皇上，“皇阿玛，这便是洛凡交给儿臣的东西，请皇阿玛过目！”

    高德庸接过胤禛手里的盒子，恭恭敬敬的递到了皇上的面前，看到皇上的眼神便悄悄的退了出去。

    康熙打开了盒子，见到里面有些书信，逐一的打开看，看过之后推到了一边，“洛凡，这些书信从何而来？”

    “回皇上的话，索府！”

    “胤禛，你看过里面的东西没有？”

    “回皇阿玛的话，看过！”

    康熙一下把桌子上所有的东西都推到了地上，茶杯摔碎崩起来的瓷片刚好划过了依晨的脸，血瞬间就流了下来，而依晨也不敢躲，更不敢伸手去擦，把头磕在了地上，“臣罪该万死！”

    胤禛见依晨受了伤，本能的想上前，却见到她的手在地上轻轻的摆动了两下，也跟着不停的磕头，“儿臣罪该万死！”

    “你们不用万死，只要死一次就够了！”康熙真的发怒了，被气的手在不停的哆嗦，“洛凡，这么大的事儿为何不亲自禀报，为何要假手他人？老四，朕对你失望之极，谋反！多么严重的事，你竟敢私自就把东西压下了，是不是盼着朕早死！”

    胤禛不断的磕头，前额已经红肿了起来，“请皇阿玛听儿臣解释！”

    “说！朕倒是想听听你还想解释什么！”康熙坐在龙椅上，双手支着龙案，控制不住的在发抖。

    “当时洛凡送来这些书信的时候，儿臣不敢立刻上呈，想验证这些书信的真伪，此事牵扯甚广，如果没验证真伪就呈给皇阿玛，恐怕会牵连太…”(未完待续。)