
    “八爷和九爷在外面候着呢，说是过来看看您的新园子。”

    “请进来吧！”胤禛站了起来，收拾了一下衣装，“你先回避一下。”

    “我知道，你小心应付。”依晨开门走了出去。

    胤禩和胤禟从前面的院子转了过来，“八哥，你说刚刚让人过来探查，我们接着就来，四哥不会怀疑那人是我们派来的啊！”

    “那人说没被发现，就算被发现也不会怀疑到我们身上，如果真是我们派的人，怎么会探子前脚走我们就登门拜访的道理！”胤禩是第一次来这个园子，随便看了几眼，发现这里的装潢和布置都很雅致。

    “你说那名女子有没有可能是洛凡？”

    “不知道！”

    “探子不是说那名女子不会武功吗？”

    “不会武功装会很难，但是会武功装不会却很简单，行了，这事儿回去再说。”胤禩说完脸上换上了招牌的笑容，快走了几步进了屋子，“四哥吉祥啊，希望没打扰到你！呵呵呵。”

    “八弟，怎么有空莅临寒舍？”胤禛从书案后面绕了出来客气的寒暄着，“张起麟，上茶！”

    “四哥吉祥。”胤禟也象征性的行了个礼。

    “四哥，九弟弄了个瞭望筒，说是能看到天上的星星，所以想请四哥过府一看！”胤禩端起了茶杯笑眯眯的说。

    “我改天再去吧，现在太忙！”胤禛客气的回了胤禩的邀请。

    “也好，既然四哥这么忙，我们兄弟也不打扰了！”胤禩站了起来，给胤禛行了个礼“告退！”

    “张起麟，送客！”胤禛放下茶杯，也站了起来，“我就不远送了，没事儿多走动！”

    依晨一直躲在屋子后面，直到他们走了，才从后面走了出来，脸色有些凝重，“你说刚才的刺客是不是他们派过来的？”

    “有可能，他们也许不知道，我们已经知道有刺客的事儿了，所以过来探一下消息。”胤禛牵起她的手走进了屋子，顺手把门关了上，“这件事你怎么看？”

    “要先弄明白那个刺客到底是什么来路，所谓知己知彼才能百战百胜，让奴才把这里收拾一下，我去假山那儿看一眼，看看能不能找到些蛛丝马迹。”话落，依晨打开房门走了出去。

    假山在后花园的中间，因为下雨周围有些泥泞，依晨发现有些脚印儿，而且假山底部的青苔也有被蹭掉的痕迹，可以证明刚才的刺客就是站在这里。

    依晨又仔细的看了脚印，发现脚印很小，不似男子的，难道刚才那个人是个女子？又到处看了看，再没有什么有价值的东西了。不过从刚才那个打出的石子上，可以知道这个人的内功不怎么样。

    “看出什么了？”胤禛到了依晨的身后“咦！这里的脚印儿不像男人的啊！”

    “你也看出来了！”依晨弯腰捡起一块泥泞的烂泥，放在手里仔细的看着，“你看，长时间下雨让这里的泥巴长满了青苔，如果沾到鞋子和裤脚上是很难洗掉的。”

    胤禛若有所思的说，“照你这样说，要想知道这个人是谁，只要看她的鞋子即可！”(未完待续。)