
    雪旖坐在枫余的身边，看着他憔悴而又消瘦的脸，心痛的无以复加，拉住他的手，却发现他的手中有一封信，想必是要送给她的，轻轻的把信抽了出来。

    上面只有一阕苏东坡的词：《江城子?夜记梦》十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。雪旖，离开你，我心已死！

    看过之后，雪旖已经了泪流满面了，咬着下唇不想哭出声，却没忍住，终于伏在枫余的身上失声痛哭了起来。

    依晨从雪旖的手中拿过了那封信，大概瞅了几眼，心下也被枫余的深情感动，拍着她的背，“别管那么多了，跟他一起走吧。现在府里有了涵儿，而且四爷也知道了我的身份。就剩一个忆梦好对付，你不用思虑那么周全了。”

    雪旖擦干了眼泪，重新坐了起来，“洛凡，从刚才的事情上就能看出，涵儿姐姐的胆子很小，再加上她刚刚经历了毒打，不管是从身体上还是心里上都经不起折腾了。”

    依晨叹了口气很无奈的说，“我就不知道你小小年纪怎么就这么多的心思！”

    “洛凡，小川子回话说四爷已经来了！”涵儿在门外敲敲门轻轻的说着。

    “请四爷进来！”依晨看了还在床上躺着的枫余，又看了看愁容满面的雪旖，摇摇头走了出去。

    “依晨…”胤禛推门而入，进来便看见她的脸色非常的不好，关好门赶紧抱住了她，言语间透着急切和关心，“你怎么了，这么着急让我过来，是不是哪里不舒服了！”

    折腾了这么长时间，依晨也确实有些吃不消，靠在他的怀里，汲取着他的温暖，“抱我一会儿好不好！”

    听着她疲惫却又透着委屈的语气，胤禛心疼极了，“依晨，让我来照顾你，好不好，即便你不愿随我入府，前些日子皇阿玛赐予我一座园子，我接你到那儿可好？”

    “你随四爷去吧，府里还有我呢，你尽管放心。”雪旖从内室走了出来，见两个人抱在一起多少有些尴尬。

    “胤禛，你可不可以帮我一个忙？”依晨找了个舒服的姿势调整了一下身子，“枫余还在里面，一会儿让雪旖出去叫一辆马车进来，你带着他出去吧，别让他再给我捣乱了！”

    “这小子在这里，我还要找他算账呢！”胤禛的脸浮上了怒色，“胤祥和我说他把你打伤了，现在伤势好了没有？”

    “那点儿小伤不碍事，胤禛你答应我可好？”依晨手拽着他的衣服轻轻的晃动着。

    第一次见依晨露出小女人的神态，胤禛笑的宠溺，“只要你说的，我都照办！”

    雪旖见四爷答应了，赶紧走出去筹备去了，胤禛看着怀里的人儿，把她横抱了起来，“去躺一会儿，我这几天事情繁多，经常陪着皇阿玛到深夜，好不容易散了想过来看看你，又害怕打扰你休息。”进了内室一看，枫余躺在了床上。胤禛皱着眉头，“这小子，怎么这么会占地方。”

    “算了，你放我下来，这些日子吃了药也好很多了！”依晨双手抱着胤禛的脖子，头贴在他的肩上，语气轻柔的说。

    看着依晨的小鸟依人，胤禛不禁在心里说了句，她要永远这样该多好，有的时候像一只刺猬，接近了就会被扎伤，不接近心又会受伤，“依晨，随我去圆明园可好？”(未完待续。)