
    “不不，我…那个…”胤祥又卡壳了，总不能说他想看看阿苇姑娘吧。

    依晨坐在了胤祥的对面，好奇的看着他，“你今天怎么了，有什么话痛快说!”

    “那个…没事儿，我走了。”说完胤祥站了起来，闷闷的走了出去。

    这下把依晨弄蒙了，他这什么意思，“回来，你个臭石头，把话说明白。”

    胤祥站了下来，眸中闪过尴尬的神色，“不说了，什么事儿也没有！”

    “那好，你没事我有，我府里这个苇苇不是什么善茬，我不在的时候，你盯着她点儿，别让她给我捅娄子!”依晨寻思了半天觉得胤祥就是个合适的人选，如果苇苇真是别人的探子，说不准这些天能做些什么呢。

    胤祥好像不相信自己的耳朵，“你说什么?”

    依晨看着胤祥意外的表情，忽然不怀好意的笑了，“石头，你老实交代是不是对苇姑娘有点意思啊!”

    “你乱说什么你!”胤祥急忙的否认，脸都憋红了。

    依晨凑到了胤祥的面前，坏坏的笑了几声，“你敢说我是乱说的?那好，明天我就对外宣布我洛王府要纳侧福晋。”

    “你…”胤祥为之气结，“真搞不明白你小子怎么…怎么…”

    依晨大笑坐回了椅子，“算了，不逗你了，那个苇姑娘我没动，留给你。不过，你可要看好她，别让她给我捅娄子。雪旖我带上了，留些空间给你和阿苇。”

    天渐渐的暖了起来，河南已经是万物复苏了，道路两边的花草欣欣向荣，这一路上依晨都和涵儿坐在马车上，同行的还有枫余，不过他却甚少说话。

    依晨这一路上都在注意他，虽然他不说话但眼睛却不离雪旖左右，里面压抑却努力控制的感情，让人不忍多看。这已经是第二次来河南了，这里应该是他和雪旖定情的地方;

    哎…造化弄人啊。依晨坐在马车里注视着他，这些年的经历让他成熟了不少，微露出的胡茬增加了他的沧桑感，原本俊美的面容随着年龄的增长逐渐硬朗了起来;

    “雪旖。”依晨轻呼了一声，转过头发现她正看着枫怔怔的出神。

    “啊!洛凡…”回过神儿的雪旖有些不好意思。

    “快要到客栈了，收拾下准备下车。”依晨本想说些安慰的话，却又不知从和说起。

    几个人都是便装来的，没通知地方官员，胤禛的意思是想微服查一下，看看能不能查出什么眉目，这样就不能住驿站了，只能找一家比较好的客栈包下了一个院子住了下来。

    这个院子还算不错，里面有些花草，还有两间正房和五间厢房，随行的只有周平，张起麟;还有依晨的贴身太监小川子;加上四个侍卫。很快就收拾好了一切。

    “洛凡，我们去看看黄河看看水利工程进展的怎么样，枫说他还要去看看货物，让雪旖涵儿留在这里，侍卫们都在应该没有问题。”胤禛迫不及待的安排了下去。(未完待续。)