
    依晨一抖手打出了一根银针，穿过了屏风正好打在了苇姑娘的臂膀上，那针是喂了毒药的。依晨透过屏风看见那名女子颤抖了一下，从容的取下了身上的那根针，在怀中取出了一颗药丸放入口中，从屏风后面绕了出来，福了福身。“敢问这位公子大名！”

    “说，是谁派你来的！”依晨沉着脸，没有丝毫的怜香惜玉。

    随着琴声戛然而止，三个人也停止了说话，胤禛狐疑的看着她，“怎么了？”

    “枫余，你来这里多少次了！这个苇姑娘是个探子！”依晨眼中的精光一闪而过，刚才他们几个没少说，看来这个苇姑娘是留不得了。

    阿苇有些发抖，不知是害怕还是毒性发作，紧咬着牙，又从怀里拿出了一颗药放入口中，“既然阿苇落入了这位爷的手里，听凭处置，但要想从我这里知道什么，那就别白费心思了！”

    依晨冷冷的看着阿苇，这个阿苇还有点儿本事，针上的药是天麻散还配了曼陀罗花的花粉，她竟然能坚持这么长时间，“看你还有些骨气，很好，这点爷欣赏！”

    说着一抬手弹出一缕劲风打落了她的面纱，映入眼帘的却是和雪旖一样大的女孩子。并没有想象中的妩媚妖娆，反而清新可爱，依晨越看越觉得眼熟，只是一时半会儿想不起来在什么地方见过。

    枫余见洛凡目不转睛的看着阿苇，冷冷的哼了一声，眼神中透出了极度的不屑。

    那女子在面纱掉了之后也没有惊慌失措，“这位爷好身手，敢问您的尊姓大名？”

    “呵呵，你有心思问我的名字，还不如问问我，你身上的毒怎么解吧！”依晨还在记忆中搜索着，希望可以想起来在什么地方见过这个女孩子！

    胤祥看着那个女子的倔强有些于心不忍，“洛凡，快把解药给她吧，她小小年纪也不容易！”

    “石头，你是不是看上她了，这么关心！”依晨说笑着糗着胤祥。

    “别斗嘴了，想想办法怎么处理这件事吧！”胤禛沉默了半天终于发话了。

    “这位爷可是洛王爷？”苇姑娘犹豫了半天终于把心里的疑惑问了出来。

    依晨的眉毛挑动了下，“怎么，你认识我？”

    “既是洛王爷，小女子愿请王爷内室一叙。”阿苇强忍着身上的不适，极尽周到的说着。

    枫余诧异的看着他们，这个苇姑娘前几月才成为这里的头牌，她的面容任何人没见过，更别说进内室，就算是只听她弹几首曲子也是千金之价！今日怎么会如此待见洛凡？

    “既然是苇姑娘邀请，洛凡恭敬不如从命！请吧！”依晨站了起来拉住了阿苇的手，另一只手搭上了她的脉，看来她刚才吃的药丸只是暂时镇压住了毒性，并没有从根本上解毒。

    阿苇想把手拽出来，可见洛王爷丝毫没有松手的意思，脸上有些发红。只淡淡的说了句，“请吧！”

    “喂…”胤祥站了起来，想拦住洛凡和阿苇却不知道应该说什么。

    依晨回头看了他一眼好笑的说，“怎么，石公子对苇姑娘有意思？”(未完待续。)