
    七月的天气烈日炎炎，到处都是一片热浪，太阳毫不吝啬她的光芒，晒的路边的小花小草都打了蔫儿，虫蛉鸟雀都没了叫唤的力气。

    依晨带着雪旖和清涵坐在浮香池上的凉亭里乘凉，说些小笑话，给清涵讲一些小时候在昆仑山的趣事，时间过的倒也快。

    “回爷的话，福晋有事求见！”小川子站在亭子外面接到了传话，赶紧进来回报了一声。

    “哦！”回头看了一眼，忆梦站在九曲桥旁边，一身的正装旗服，心下不觉好笑，这大热的天儿那么厚的衣服也能穿住，“让她过来，小喜留在原地。”

    没有小喜的阳伞，忆梦走到凉亭已经是大汗淋漓，“爷，吉祥！”

    “福晋免礼，坐！”依晨面无波澜，这个女人太危险，一个弄不好一切就能毁在她的手里。

    本来欢声笑语的气氛随着她的到来，让这个凉亭鸦雀无声，忆梦多少也有些尴尬，“爷，忆梦别无他意，听说雪妹妹可以去和纳兰福晋拉家常，所以…所以…”

    “福晋有话直说！”忆梦的话让依晨想到了胤禛府里的苏阳，如果她开口要去见苏阳，这件事就肯定和老八老九脱不了干系。

    “忆梦从小一起长大的妹妹入了禛贝勒府，还望爷腾出时间带忆梦探望一下！”忆梦抬手擦了擦额上的汗，显得有些狼狈。

    依晨给雪旖递了个眼色，雪旖立刻会意，“洛凡，既然福晋要去探望禛贝勒府的妹妹，刚好也带我去瞧瞧纳兰福晋，上次的话儿啊，说的可是意犹未尽呢！”

    依晨略一思索，“好，小川子，拿我的名帖去四爷府，看看四爷何时有时间，我带着福晋登门拜望！”

    “那妾身不打扰爷和两位妹妹的雅兴告退。”忆梦行了个礼，退出了凉亭。

    “看她平时凶巴巴的，其实天底下最可怜的就是她。”雪旖剥好一颗荔枝放到了依晨的面前，“洛凡，你干嘛给我使眼色，你明知道她们都是九爷家的至亲…”

    依晨一抬手打住了雪旖的话，“正因为这样，才让她们聚，也好知道她们有什么动态，当然没有最好！”

    涵儿在一边听着露出了羡慕的神色，“雪旖，你和洛凡真是默契，她一个眼色你就知道她想做什么！”

    “是啊，我们从小一起长大，有些事自然可以心领神会！”雪旖轻笑了一下，虽说两个人在这陪着她解闷儿，但却怎么也开心不起来。

    “回爷的话！”不消片刻，小川子快步走了过来，“四爷说，今晚他命府上的奴才备上薄酒款待您以及福晋！”

    “知道了，去通知福晋！”依晨转过头对雪旖说，“你去收拾一下，去了别忘了告诉云朵我要和她一起进宫的事儿！涵儿，你今晚在府里收拾东西，明天去圆明园！”

    凉亭剩下依晨一个人，池子里的莲叶层层叠叠的浮在水面，偶尔一阵微风吹过，那些叶子像极了波浪起起伏伏的煞是好看；

    自从那日参加过婚宴就没见到过胤禛，皇上那边也不知怎样了，从蒙古回来已经有一段时间，皇上为何还不召见她，难道是判断有误吗？现在朝中保太子的势力和倒太子的势力争的你死我活，八爷又到处收买人心，大阿哥也在蠢蠢欲动，皇上不可能看不出来，为何还没有动作呢?(未完待续。)