
    依晨百无聊赖的趴在了窗边，望着外面纷飞的大雪，屋子内的烛火被她灭了，更喜欢这样安静的氛围，静静的看着外面漫天的白雪，隐隐让依晨怀念起了昆仑山的日子，雪旖的声音在耳边响了起来，白白的雪地仿佛出现了她小小的身影。

    “少爷，少爷，等等我啊…”

    而她却总愿意戏弄她一下，故意藏起来，看着她惊了慌了才出来；回忆着往事，依晨的唇边，露出了一丝温馨的笑。自从上次枫余送了一封书信之后，雪旖说他再也没出现过。

    哎…这一切都是命，半点儿不由人啊。依晨趴在窗台上一动也不想动，涵儿已经在外间的屋子里睡着了。忽然觉得这夜静的有些可怕，是园子里的下人太少了吗？平素这个时候，都会有清扫院子的奴才再外面走动，今儿，为何这般静谧？

    手缓缓的抚上了面颊，那道触目惊心的疤痕，只有一道淡淡的痕迹了，恐怕这痕迹要跟着她一辈子，这宁静的雪夜有些许的惆怅，人生是没有完美的…

    一阵瑟瑟的脚步声引起了依晨的惊觉，这不是府里人的声音，是谁夜探圆明园。快步走到了外间，在涵儿的身下扎下了针。针针扎在睡穴上，如果出什么事儿，她睡在这里应该是安全的。

    就这么个功夫，脚步声已经来到了屋子的外面，她想要换装已经是不可能的了，只能拿了一块面巾蒙在了脸上，挡住了那道疤痕。身子贴在了门板上。全身紧绷进入了备战的状态。

    听脚步声，来的人不再少数，至少有十人八人，不觉在心里苦笑一下，看来她这面子是够大了，究竟是谁竟然出动这么多人来掠夺她。

    黑夜中依晨看的清楚，从窗子外面伸进了一根管子，缓缓的吹出了一股子青烟，不用闻也知道那必定是迷烟。唇边泛起了一丝冷笑，就这下三滥的东西也好意思拿出手。从怀里摸出了一个药丸放入口中，并不理会那迷烟。

    过了半晌，外面响起了说话的声音，“应该差不多了，咱爷说了，务必要把这名女子带走。”

    “知道，别忘了爷交代过，如果这女子脸上有疤痕，还要把这药给她喂下！”

    听了这段对话，依晨的心里一动，这些人八成是老八派过来的。想探她的身份，就凭这些三脚猫的小瘪三，唇边扬起了一个冷冷的笑容，眼神中闪过了一丝杀意。轻轻的挪动了两步，把门让了出来，一会儿这些人必定要从这里进来。拿下他们逐一的审问。

    眼见一把刀伸了进来，在拨动门闩，依晨伸手扶住了那门闩，在门闩要掉落的时候握在了手中，对着第一个进来的人的脖子一下打了下去，丝毫没有手下留情；

    那些人见第一个进去的同伴什么征兆也没有，就倒了下去，集体往后退了几步，依晨趁着这个功夫出了屋子，屋子里面还有涵儿，而且真动起手来也施展不开。

    屋外的黑衣人一看竟然从里面出来一个穿白衣的女子，腰间束着一条紫色的腰带，长发披散在肩上，脸上蒙着一块白纱，见不到她的面容。

    其中一个好像是首领，向前走了一步，“姑娘是何人？”(未完待续。)