
    胤禵大婚那日，老八的言语明显还在怀疑她的身份，但他没有证据也不敢轻举妄动。那夜胤禵说皇上对太子的爱不是她能想象的，所以他才迟迟不肯废太子，如果，她的那些假证据，呈到了他的面前，太子不废都是不可能的。

    而胤禛对这些证据隐匿不报，肯定也会受牵连，这正是她要的结果，皇上呵斥了胤禛，胤禩肯定以为时机已到，必然会煽动大臣保荐他为皇储…仔细的把事情从头到尾的想了一遍，觉得没有遗落的地方，嘴角露出了微笑，这一切还要等皇上召见才能行得通，老子曾说过：天下难事必作于易；天下大事必作于细。一定不能掉以轻心。

    时间一点一滴的流逝，热气袭人的夏天悄然走过，朝野上下除了太子被囚，再也没发生什么大事儿，仿佛这就是暴风雨前的风平浪静，一切都在蓄势待发。下了早朝，天飘起了小雨，青石道有些湿滑；

    “八哥，你说皇阿玛到底什么意思？总这么关着太子也不是个事儿啊？”胤禟跟在胤禩旁边小声的嘀咕了一句。

    “这些话一会儿回府再说，这里不安全！”胤禩没接他的话，到了午门外翻身上马，冲着老九一摆手扬鞭而去。

    胤禩的府邸坐落在城西，很普通的一个宅子，回到了府里吩咐了下人上茶，便把他和老九关在了书房，“老九，现在不是轻举妄动的时候，你没见老四一点儿动静都没有吗！别看老大现在张牙舞爪，将来没他的好果子吃!”

    胤禟端起茶杯抿了一口，“事是这么个事儿，但也不能总这么靠着，我们结交大臣的事，皇阿玛不可能不知道，他到现在都没什么表示，是不是给我们暗示什么？”

    “你那两个表妹给没给你什么有用的信息？”胤禩也端起了茶杯喝了一口去了去寒气。

    “忆梦说，洛凡除了新婚之夜就从没去她那儿过夜，而且，洛凡这段时间不在府里；苏阳那儿说自从发生了洛凡劫走纳兰云朵的事之后，四爷除了纳兰云朵的院子，没去别的福晋那儿过过夜，而且多数时候是在圆明园住。八哥，你能弄点儿有用的东西吗，这些个琐碎的事和我们的大计有关系吗？”这些话，胤禟说的颇为无奈。

    胤禩若有所思的说着，“老九，什么事都要未雨绸缪，你说怎么这么巧，洛凡一不在，胤禛就去圆明园？”

    “哦，对了，忆梦还吐露在我们在蒙古往回走的时候，老十三还曾悄悄的去过洛王府。”胤禟忽然想到这件事赶紧说了出来。

    胤禩一边摆弄着茶杯盖儿一边思索，片刻，“老九，四哥他们必定是有什么计谋，我们就静观其变，太子倒台皇阿玛必定要重新选，那个时候，我们联系的那些大臣也就派上了用场，我就不信皇阿玛能不顾朝中大臣的呼声！”

    “话是这么个理儿，但不到最后，谁也不能说十拿十稳，八哥，你派人去圆明园探查了吗？”(未完待续。)