
    “你这还叫漂亮？”依晨有些不可置信，找了条湿毛巾把脸上的妆全都擦了去，“涵儿，自然就是美，无需那么多的胭脂水粉，那些东西不适合我，这个发髻保留着吧，不过上面的这些簪子就算了！”

    依晨对着镜子重新收拾了一下，这套衣服是汉服，配上这个发型也勉强能和小家碧玉粘个边儿吧。

    “小姐，四爷好不容易重视你了，自然要把你打扮的漂漂亮亮的…”

    “以后，千万别给我弄这些东西了，走吧，我们出去。”依晨捏了捏涵儿的脸蛋，忽然想起了什么，“涵儿，你也找一套汉服换上，上些胭脂，把自己打扮的和往日不同才好，你先换吧，我出去。”

    “为什么？”涵儿有些不解的问。

    依晨神秘的笑了笑，“以后你会明白，但愿我多心了！”

    出了门，依晨觉得穿这身衣服浑身难受，身上绑的布条太多，而且罗裙是一层一层的，不小心踩到脚下估计就要狗啃屎了。还有头上这个头发，平时坠在脑后的辫子没觉得那么沉，怎么顶在头上就这么重，压的脖子痛，还有额头上的刘海，平时都是露出额头的，现在这头发黏在前额要多难受就有多难受。

    胤禛远远的就见依晨别别扭扭的走了出来，迅速迎了上去，第一次见她女装的样子，眼中羞涩却又不失灵动的神色，配上她垂直的鼻子和薄薄的唇，虽不算国色天香，但她在他心里是唯一的，这感觉真的好温馨，“依晨…”

    “嗯…”依晨有些不好意思，头垂的低低的。

    “到亭子里坐坐！”牵起她的手走过了九曲桥。

    依晨看着眼前的亭子，金瓦琉璃八角飞天煞是好看，坐在凳子上，鼻端传来清幽的荷香。抬眼看着身边的胤禛，感觉她好像在做梦一样，这样的情景何止一次出现在梦里，本以为永远也实现不了…呵呵呵…

    “笑什么？”胤禛宠爱的刮了一下依晨的鼻子。

    “你喜欢什么花？”依晨握着了胤禛的手，娇俏的问了一句。

    “荷花！”胤禛想也没想便说了出来。

    依晨侧着头，精灵的双眸带着询问的神色，“可是因为荷花出污泥而不染，濯清涟而不妖！”

    “是啊，牡丹荣华富贵，菊花清傲孤独，哪及得上荷花高贵的品质，我独爱莲！”胤禛握着她的手，深黑的双眸满是宠溺的神色。

    依晨浅浅的笑着，“如此美景我们弈上一局可好？”

    “既然娘子有此雅兴，相公理应奉陪，来人，准备棋盘。”胤禛饶有兴味的笑着。

    “去你的。什么娘子相公…”依晨轻啐了一声，脸上已飞上了红霞。

    下人很快把棋盘摆在了石桌上，并上了些茶点，胤禛把黑棋放到了依晨的面前，“让你先走！”

    依晨也不多言接过了黑棋，落在了棋盘上，一盘棋下了一个时辰，终于在胤禛败北中结束了，把棋子收进了竹盒里，胤禛给她倒了一杯茶，“依晨，这局棋在刚开始的时候，你步步紧逼，当下至一半的时候，却又处处躲避，是何道理？”(未完待续。)