
    “雀儿，把延川叫进来！”苇苇走到了门口喊了一声。

    很快从外面进来一个不满二十的男子和苇苇说，“姑娘有什么吩咐？”

    依晨从腰间拽下了腰牌，一抬手扔给了他，“去洛王府找雪福晋，拿一千两白银！”

    依晨不再说话，端起茶杯慢慢的品着大红袍，却是没有雪旖冲泡的好，这个苇苇不再是以前的那个小女孩了，她身上有太多的秘密，能这么痛快的就答应随她回去，想必是有什么任务。

    但问题是，师父在什么地方？苇苇所做的一切和师父有没有关系。想到这，忽然觉得她对师父的一切都不了解，不知道他叫什么名字，不知道他的家乡在什么地方，更不知道他一身出神入化的武功来自哪里？所有的头绪都在这里断了，如果这件事和师父有关系，那是一件多么可怕的事儿。

    很快那名叫延川的男子从外面回来了，“回洛王爷的话，您的银票和腰牌。”

    “很好！”依晨从怀里拿出了一锭银子，顺手扔给了他，“这是赏给你的，顺便把敏姨请过来！”

    “呦，谢谢王爷打赏！”延川高兴的一个劲儿的弯腰行着礼。

    依晨摆摆手示意他可以下去了，“苇苇，雪旖一直念着你呢，一会儿见到她和她说说话，她最近的心情不怎么好！”

    “原来是大名鼎鼎的洛王爷啊！”老鸨的声音老远的就传了来，“我说看上去是那么的玉树临风，气质不凡呢！不知王爷有什么吩咐？”

    依晨站起来一抱拳，“敏姨，我想带苇姑娘出馆，不知能否通融？”

    “好说…哈哈哈。”老鸨笑的花枝招展的，“只要您能出的起银子！”

    依晨把那张银票递到了老鸨的手中，“这些银子就当我包下了苇姑娘三日，不知要给她赎身需要多少？”

    “看来我们洛王爷真是多情的种子，您是高高在上的王爷，我呢也不敢多要，给三万两白银人你就可以带走了！”

    “成交，明日会有人给你送银子，记得把卖身契拿给我！”依晨嘴角挂着笑，拉起了苇苇的手，“和本王走吧！”

    苇苇看着被他拉住的手，有些羞意，“王爷请稍等，容阿苇收拾一下东西！”

    “不必，回头我让奴才来给你收拾！”依晨知道这种地方只有摆足了谱，人家才会买你的账，“敏姨可否给苇姑娘准备一顶轿子！”

    “这是自然…”老鸨笑的有些生硬，真没想到这个洛王爷出手如此大方，就这么把她的头牌给挖走了，想后悔还得罪不起，只能打落牙往肚里吞了。

    回到了府中，洛凡把忆梦雪旖和涵儿都喊到了花厅，拉着苇苇的手对她们说，“这是倚翠楼的头牌姑娘阿苇，以后会和你们住在一起，我希望你们能善待她，不要嫌弃她的出身！”

    忆梦一听大吃一惊，“王爷…倚翠楼…不合体制吧！”

    “如果福晋觉得不合体制，无妨，本王带她到别馆居住也可！”依晨冷冷的看着她，话语中不带一丝温度。

    “既然王爷喜欢，留在院子里好了。”雪旖赶紧的接上了话，不知依晨姐又有什么想法，这个苇姑娘到底是谁？

    “还是雪旖了解本王的想法，涵儿，你的意思呢？”依晨转头询问着清涵。(未完待续。)