
    “人已经联系好了，不知道什么时候能给我回信儿！这事儿也不是一天两天能办妥的，我们现在要做的还是结交大臣，闯出我八贤王的名号！”重重的放下了手中的茶杯盖儿，脸上露出了耐人寻味的笑容。

    一连几天的雨让天气骤然变冷了，依晨趴在窗子的前面看着外面阴霾的天气，胸口有些压抑，“涵儿…”

    “小姐，我在呢，不用那么大声。”涵儿正在身后整理床铺，听见依晨的呼唤赶紧应了一声。

    “陪我出去走走，这屋子要闷死人！”依晨懒懒的站了起来伸了个懒腰，还有身上这汉服，穿在她的身上总是那么不伦不类。

    “这外面还下着毛毛雨呢，出去干嘛啊，爷临走的时候不是已经叮嘱您别出去小心着凉吗！”涵儿整理好床铺给依晨端过了一杯热茶。

    “我有那么娇柔吗，你看我哪一点像大家闺秀。”依晨接过涵儿的茶杯放到了桌子上，“走吧，到院子转转也好透透气！”

    拗不过自家小姐，涵儿只能硬着头皮跟了出去，小声的嘀咕着，“爷说了，要我看着你，以免他不在家你不会爱惜自己！”

    依晨自然是听到她的话，回头瞪了她一眼，“你别总是爷长爷短的行不，他把我像囚犯一样的看着，合着你是帮凶是吧！”

    涵儿顽皮的吐吐舌头，“怎么会，我可是小姐这边的！”

    “四爷今儿临走的时候说没说什么时候回来？”淋着这毛毛细雨，远处的景色一片雾漫漫的煞是美丽，如果有他在身边陪伴她漫步在这细雨之中，那该是一副多么美丽的画面。

    “还说，爷走的时候，您睡的和猪一样！”涵儿嘟着嘴，一副不满的样子。

    “呵呵呵，这些天总是贪睡，不知是不是秋天的原因！”被涵儿一说依晨也有些不好意思，安逸的生活竟然可以破坏多年养成早起的习惯。

    “爷说了，下朝就回来。”涵儿见自家小姐有些不好意思，露出了俏皮的笑容。

    沿着荷花池绕到了后花园，那次曾说过想要个秋千，没想到胤禛很快就找来了工匠，在两颗参天古树上搭了一个。生活中琐碎的小事便可以看出一个人在另一个人心里的位置，最平凡的生活却能看出一个人有多爱你。感动于胤禛的细心体贴和温柔多情，这辈子有他相伴也不虚此生吧！忽然觉得头上的雨停了，抬头一看，胤禛撑着伞站在身后，不觉莞尔一笑。

    “你怎么跑到这儿来淋雨！”胤禛的脸上有着薄薄的怒气，“涵儿，我走的时候和你说什么了！”

    “胤禛…不关涵儿的事，是我自己觉得闷得慌想出来走走！”依晨靠在他的怀里，这个胸膛是她的港湾，有她需要的温暖，这辈子能爱过、被爱过，值了！

    “那也要打伞啊！”胤禛换上了温柔的语气，“这阵子在园子里闷了？”

    “嗯…”习惯了天南地北的跑，被关在这个园子总觉得有些气闷。如果不是有他，这里估计一天也呆不下去。从胤禛的怀里抬起头，“你是不是还有很多的公文要处理，赶紧去吧，我就在这儿荡秋千，一会儿进去陪你！”(未完待续。)