
    依晨的手指拦在了胤禛的唇畔，“别说这些，你知道永远有多远吗！我已经让涵儿准备了东西，走吧！”

    唇上的指尖有些凉，依晨的话让胤禛停顿了一下，是啊，永远有多远，是一生一世还是生生世世？

    “涵儿，把准备好的东西放到马车上。小川子，我不在的日子要照顾好雪福晋，如果有什么突发状况，到十三爷府上知会一声，十三爷必然能找到四爷，也就找到我了！”依晨事无巨细的吩咐着，见涵儿收拾好冲她招招手，“涵儿，你去和雪旖说，让她好好把握机会。”

    打发走了涵儿，依晨回头看了还在身后的胤禛，“四爷，稍后涵儿回来我们便走！”

    “我们先上轿。”话落，胤禛扶着她坐了上去。

    轿子一直抬进了圆明园的大门，依晨从里面走了下来，立刻被这美丽的园子吸引了，亭台楼阁错落有致，说不出的鸟语花香，院子里还有很大的池子，里面的荷花都已经盛开了，红粉相间煞是好看；

    “哇…这里好美啊。”涵儿看的两眼发直，伸手摇了摇身边的依晨，“王爷，我们就要住在这里啊？”

    “你叫涵儿是吧！”胤禛语气轻柔的开了口，“以后在这里别叫她王爷了，叫福…还是叫小姐吧！”本想说叫福晋，但又怕依晨不愿意，所以改了口，“依晨，这里的奴才很少，没有人认识你，你也不用担心身份的事儿，让涵儿伺候你换上女装，我陪你在院子里转转！”

    “我…我…没收拾女装。”涵儿怯怯的说了句。

    “没关系，我早就准备好了，带你家小姐到卧房换上，我去亭子等你们！”

    “是，涵儿遵命！小姐，我们走。”涵儿兴奋的扶着依晨朝屋里的方向走了去。

    依晨回头看了胤禛一眼，有些羞涩的笑了一下。如果时间定格永远停留在这儿那该多好，这样平静的日子又不知能过几天；

    进了卧房，四处看了着，布置的很淡雅，墙上悬挂着一些名人字画，墙角还摆放些盆栽；床上的棉被都是米色的，见涵儿从柜子里拿出了衣服，便脱下了身上的男装，不知为何，心竟然莫名的有些激动；

    涵儿的手脚很麻利迅速给依晨换上女装，“小姐，我给你梳梳头，还有啊，瞧瞧你这脸色，怎么也要上点儿妆，怎么着也要让爷瞧着顺眼些。”

    依晨静静的坐在梳妆台前，任凭涵儿摆弄着吧，连她都没见过上妆是个什么样子，不知道一会儿出去会不会吓到他，想到这儿眼角唇边露出了笑意。

    “好了，小姐，你看看满意不，我这次给你上的妆可是飞霞妆；梳的头可是失传已久的流彩飞云髻，你看看可满意？”涵儿还在沾沾自喜的介绍着，忽然听叫依晨惨叫一声，吓了她一跳，“小姐，你怎么了？”

    “我的个天，还好是白天，要不我还以为我见鬼了，赶快给我擦了去，这都什么东西，我怎么见人！”依晨照着镜子，用手使劲儿的抹着脸上的胭脂。

    清涵急了，“小姐，你干什么，人家都希望漂漂亮亮的，你怎么就…怎么就…”(未完待续。)