
    “回爷的话，是十三爷来了！”

    “请进来吧！”胤禛很意外，老十三怎么这个时候过来，已经半夜了。

    胤禛打开了门不止见到了胤祥，枫余也跟在后面，不禁有点头大，“你们怎么过来了！”

    “四哥，我们本来想偷偷到你的书房找你的，谁知道你不在，我在府里转了个遍也没找到你，没办法只能通过你的贴身太监了！”胤祥看着这个小院儿皱着眉，“你没事跑这干什么？”

    依晨从里面走了出来，本以为只有胤祥，没想到枫余也来了，进也不是退也不是，只能硬着头皮抱了抱拳，“石头！”

    枫余见到了洛凡非常意外，冷冰冰的说，“既然洛王爷在此，我不久留了，告辞！”

    “回来。”胤祥拉住了想往外走的枫余，“商量大事的，洛王爷在这更好！”

    依晨看着枫余不知道说什么好，掉头就走吧，还怕胤祥的面子上过不去；留下吧，她的面子还过不去，不禁想胤禛投去了求助的目光。

    “大家都是一家人，何必分那么清楚。”胤禛看到了依晨的眼光，知道她的意思，“有什么话进屋说。”

    “这里怎么适合谈话，去八大胡同，那的倚翠楼新来个头牌姑娘，据说不光是长的漂，而且琴棋书画样样精通，我请客，尤其请洛王爷去见识一下！”枫余的目光闪过一丝戏虐的笑，看着洛凡的神色也是极度的不屑。

    “枫余…”胤禛沉下了脸，“说话注意点分寸，我们这样身份的人怎么能去八大胡同。”

    胤祥的面子也有些挂不住，上次这小子就把洛凡打伤了，人家没和他计较，这次见面又是这种态度，“枫…我们是有任务的，你怎么…”

    “既然枫公子如此大方，去一趟又有何妨！”依晨的话语依旧冰冷，深邃的目光看不出她在想什么。

    胤禛狐疑的看了依晨一样，她又在卖什么药，她这身份去妓院，回头就穿帮！“不行，今天刚刚被皇阿玛斥责，怎么能再去那种地方！”

    “既然洛王爷有这个雅兴，请吧！”枫余嘴角吊着不拘的笑转身出了院子的大门。

    “喂…”胤祥在后面喊了一声，丝毫作用也没有。无奈的看了胤禛一眼，“四哥，你去换身衣服。咱在倚翠楼见！”

    看着他们两个人出了院子，胤禛皱着眉对依晨说，“你怎么那么冲动，答应他去那种地方！”

    “那还能怎么办，谁让他有钱，而我们又是需要钱的！”依晨说的很无奈，“我回府收拾一下，你也换上便服。我在倚翠楼的大门口等你！”

    “…”胤禛颇为无语，她一个女子怎么什么地方都敢去。看着她从墙头跳了出去。只能去换衣服了，要是他不去，她再出什么纰漏更麻烦！

    倚翠楼占地很大，前后共有四个大院子，里外几百个房间，装饰非常的豪华；倚翠楼在八大胡同是最有名的妓院，京城的八旗贵族都喜欢来的地儿，这里的姑娘不止漂亮还多才多艺；到了晚上人声鼎沸，迎来送往的人们过着纸醉金迷的生活。(未完待续。)