
    康熙不为所动，平静的开了口，“削索额图大学士、领侍卫大臣之爵位、即日起贬为庶民，其子格尔芬、阿尔吉善，勾结罗布藏丹津，企图叛国一并处死。抄其家产，家奴流放宁古塔于披甲人为奴。”

    大殿内鸦雀无声，纵横朝野多年的索额图就这么被皇上拿下了，处死了他的儿子还顺带瓦解了太子的党羽，所谓圣心难测，不过如是了！

    康熙见御前侍卫把索额图拉了下去，扫视了群臣，“国不可一日无君，储君之位也是一样，众爱卿可在诸位皇子中选贤能之人，接替储君之位，退朝！”

    阳光有些刺眼，胤禛骑在马上有些恍惚，多年来处心积虑的要废太子，今日竟然真的实现了，可皇阿玛的不止他一个儿子，如何才能挣到这储君之位？皇阿玛已经召回了十四弟，就证明在他的心里胤禵是有一定位置的，加上额娘在背后的运作，十四弟登上太子之位的机会便回增加…一边走一边想，抬头一看竟然到了依晨的洛王府，不自觉的笑了一下，他现在已经离不开她了。

    很顺利的进了府邸，正看到依晨带着雪旖和那天从妓院里带出的姑娘在浮香池边散步，不由得从心里佩服这她，她的身份怎么就能这么长时间不穿帮呢！

    依晨远远的见了胤禛走了过来，含笑对雪旖说，“带着苇苇回院子，四爷来了！”

    “洛凡…好雅兴啊…”胤禛满脸宠爱的笑容。

    依晨不理会胤禛的嘲笑，径直询问了，“四爷，今日上朝可有什么重大的事情发生？”

    “真是什么都瞒不过你，今日皇阿玛废太子了！”胤禛说这脸色便的凝重了起来。

    “哦！我现在随你去圆明园，这里说话不安全。”依晨回身把小川子招了过来，“让雪福晋给我收拾东西，通知涵儿小姐，我要带她出门！”

    胤禛想牵她的手，可这院子里的人甚多，随又放弃了想法，“对，赶紧和我走。”

    秋天，似乎是所有花儿凋零的季节，即使阳光再明媚也抵挡不住寒气的来袭。圆明园里的花也都凋谢了，只有几株菊还迎着风傲然而立；

    依晨紧了紧身上的披风，微有些寒意；

    院子里的奴才已经被张起麟打发走了，胤禛毫无顾忌的揽住了她的腰，把她纳入了怀中，“总是不会照顾自己，这么冷的天穿这么少的衣服。”

    “胤禛，这些日子就不要上朝了，没事的时候多进宫，给皇上请安，但别提朝堂之事！”靠在这个温暖的怀抱，安心再一次袭来，他就是她今生的港湾，漂泊多年终于安顿了，没有顾忌的安顿了！

    “这些我都知道，快进屋子，我已经让奴才们放上地龙了！”胤禛推开了房门，拥着依晨走了进去，“把这身男装换下来吧，这里没有洛凡!”

    “你帮我换…”依晨俏皮的笑着。

    “…”胤禛很无语，为何每次都会败在她的手里，给她冲茶，给她夹菜，现在又要给她换衣服，这辈子注定让她吃定他了！

    脑海里虽然这么想的，但手上的动作却没停止，解开了她的衣服扣子，退下了衣衫，忽然声音有些沙哑，“依晨，你这是在勾引我…”吻随之落到了她面颊上脖子上。(未完待续。)