
    “爷…呜呜呜…”依晨扑到了胤禛的怀里放声痛哭，然后小声的说，“假山后面有刺客。”

    胤禛不着痕迹的往假山的后面看了一眼，什么也没发现，“乖，不哭，我看看哪儿摔坏了！”

    “我走不了了，你抱着我！”依晨伸开双臂撒娇的说着。在胤禛抱起她的一刹那，依晨朝假山的后面看了过去，没发现任何痕迹。

    胤禛抱着依晨进了房间，轻轻把她放了下来，“怎么样有没有摔坏？”

    “没，安逸的生活过时间长了，连身后有人都判断不出来了，你说这人是谁派过来的？”依晨去面盆净了净手，走到了涵儿的身边，“刚才吓到你了？”

    “如果是雪旖肯定会配合的很好！”涵儿拿起了毛巾给依晨把手擦了干净。

    “不知道，不过来了一次总会有第二次，这次没打草惊蛇是对的！”胤禛坐到了书案后面拿起了公文，“涵儿，你先退下吧”

    依晨关好了门，走到了胤禛的身边，“这阵子老八他们有没有什么动静？”

    “没有，不过却在暗地里拉拢朝臣；倒是老大，没事就打小报告；依晨，再拖下去，恐怕形势会对我们不利啊！”胤禛端起手边的茶杯喝了一口，发现已经凉透了，“帮我冲杯茶！”

    “啊！哦…”依晨慢吞吞的站了起来，倒掉茶壶里的凉茶，又放了些茶叶进去，顺手倒上了开水，放到了胤禛的面前。

    胤禛抬起头吃惊的看着她，“这就…就…完事儿了？”

    “我…不会…”依晨有些不好意思，平时这些事都是涵儿在做，在她的府邸雪旖会做，怎么也没轮到她动手啊。

    胤禛好笑的摇摇头站了起来，把一应茶具都摆放在托盘里，熟练的烹调好了茶，放到了依晨面前一杯，“看来，以后这冲茶的活儿也归我了！”

    依晨翻着白眼，没好气的端起茶杯，“归你就归你，大不了我去做饭！”

    “哈哈哈。我的宝贝生气了，做饭好，做饭好！”胤禛开心的笑着，这样平凡的夫妻生活从来没体会过，是她带给他这样快乐的人生。

    “明天有时间吗，我想和云朵进宫一趟，上次说要去看看欣岚，一直也没去成！我今天晚上回府住一晚。”依晨不理会胤禛的嘲笑，顺手拿起了一件公文翻看了起来。

    胤禛也放下了手中的文卷绕过书案，直接抱起了她，“有你陪在这我怎么能安心干活，要想进宫，我们现在安寝！”

    “白天呢…”依晨颇为无奈，挣扎着想下来。

    “别乱动…今天晚上你若回府，你让我找谁去！”胤禛不理会她的挣扎，径直朝着床走了过去。

    “别闹了，一会儿要是有人来了呢！”

    把她放到了床上，胤禛躺在她的身边，“怎么会…”

    “回爷的话。”张起麟的声音在外面响了起来。

    依晨呵呵笑着，看着身边气急的胤禛，小声的说，“我说会有事儿吧！”

    “什么事儿？”胤禛没好气儿的问了一声。(未完待续。)