
    “胤禛，你是来审问我的吗？”被他问的这些问题，搅的头晕眼花，心情也烦乱了起来，他是不相信她的吧？

    “不…今天早上早朝，皇阿玛当众给胤禵指婚，赐了礼部侍郎完颜罗察之女为胤禵的正福晋，定于一月之后完婚。并且，胤禵请命，大婚之后即随军入藏，无召不归！”胤禛说完这些话，明显能感觉到依晨的手颤了一下，看着她略显苍白的面容，不带一丝表情，也不知她在想什么。

    他竟这么走了。也罢，好男儿自当建功立业，只是他走了，但他的那份爱却留下了；感受到胤禛的注视，嘴角勉强微翘了一下，连她都知道这个笑容并未及得眼底，只觉得思绪烦乱，便开口敷衍了一句，“哦！是吗！二十出头是该好好的锻炼一下了。”

    “依晨…”实在搞不清楚她的想法，虽然坐在她的身边，可总觉的她的心距离他好远。

    “他只说你的母妃逼他尽快纳福晋，他也不好总拒绝，但又不想违了自己的心，所以才做了这样的决定。”呵呵…这算是对胤禛说谎吗！为何不把昨晚的事一五一十的告诉他，还是她根本就想隐瞒什么…

    “依晨…”胤禛牵着她的手，只觉得冰冷异常，虽然知道她说的不是实话，但还是忍不住想抱她，想要亲近她。

    克制不住心中的冲动，用力把她拉入了他的怀里，“你要是不愿意说可以不说，但请你不要对我说谎，别在用胤禵来折磨我了！天知道我都快折磨疯了。”

    伏在胤禛的怀里，泪一颗颗的掉了下来，为何要这样疲惫，他是爱她的，安心的爱与被爱不好吗！何必让她神经兮兮的，有缘自会天长地久！珍惜眼前也许才是最好的选择。

    依晨沉默的流泪让胤禛的心痛了，“别哭…”

    坚强的外壳在胤禛的怀里轰然倒塌，泪越发的汹涌，多年来的委屈，不足为外人道的心酸，瞬间爆发了出来。用手捶着他的胸膛，“你知不知道我这些年是怎么过的，呜呜，每天晚上睡觉都是半梦半醒，生怕有人进来识破我的身份，我处心积虑的想每一件事，有多少人直接的间接的死在我的手里，做梦的时候会被那些死人吓醒…”

    胤禛心酸无比，低头吻上了她的唇，良久，“依晨，以后有我！”

    没有浓情蜜意的情话，没有天长地久的誓言，但胤禛的这句话却掷地有声，让依晨的心安定了下来。渐渐的停止了哭泣，静静的依偎在他怀里，多年来的漂泊终于找到了她愿意停留的港湾！

    见依晨平复了下来，胤禛轻拍着她的后背，“乖，我带你去圆明园！”

    依晨抓起胤禛的衣服没形象的擦了擦脸，破涕为笑，“还一件事儿问问你，枫余怎么样了？雪旖很惦记他！”

    “哎…我昨晚安置好了枫余。去找了十三弟，他说枫余这阵子弄的失魂落魄，成天喝酒也没心思去打理那些生意…这些事容后再说，你让奴才把东西收拾好，我这就带你走！”胤禛抬手给依晨擦擦脸，站了起来牵起她的手，“放心，我会永远对你好…”(未完待续。)