
    倚翠楼的老鸨是个四十许岁的女人，没有一般妓院老鸨的浓妆艳抹，反而看上去清清爽爽的，虽是半老徐娘也是风韵犹存。

    刚刚送走一个客人，忽然见到了枫余和那个石公子从远处走了过来，急忙的迎了过去，“呦！是哪阵风把枫少爷吹来了，快请进，我们的姑娘盼着您啊头发都白了！”

    “敏姨，客气了，苇姑娘今晚可有空？”枫余像是这里的常客。

    “您可是来着了呢，前一阵啊，我们苇姑娘病了谁也不见，这不今天刚刚好。”老鸨手中挥动着丝帕，兴奋的说着，“你看我这记性，还让两位爷在这吹冷风，赶紧进来！”

    “敏姨，一会儿还有两位爷，提到我的名字就带他们去找我！”枫余一边往里走一边交代着老鸨。

    “今儿晚的贵客还真不少呢！”老鸨笑的眼睛都眯到了一起，“枫少爷您就放心吧，今儿您还是去苇姑娘房间？”

    “我不去她那儿我去哪儿啊！”枫余一边笑着一边从怀里拿出了一张银票，塞到老鸨的手里，“敏姨，一点意思你收着，苇姑娘那头我另有打赏！”

    “呦！谢谢枫少爷，您这出手啊就是大方，怪不得我们苇姑娘就愿意待见您呢。”老鸨见了银票笑的合不拢嘴，亲自把枫余和胤祥带到了那个苇姑娘的房间。

    胤祥站在枫余身边一句话也插不上，好不容易进了房间，让胤祥大感意外，本来以为一个妓女的房间肯定是布满了一些世俗的东西，没想到进来一个是一个很大的大厅，中间隔着一道屏风，一扇偌大的窗，可以见到外面天空的星光闪烁。

    屋里各个角落都有一些叫不上来名字的植物，墙上还悬挂着一些字画，走过去仔细看看，竟然发现一大部分是真迹。看来这个女子有点儿来头，要不然怎么配住这样的房间。

    胤祥正在细细的观察着，忽然听到了一阵悠扬的琴声，弹奏的竟然是《阳春白雪》，婉转动听一下就吸引了他的注意力。

    “两位公子请坐！”这句话随着琴声飘扬了出来，那声音清脆明亮宛若天籁。

    胤祥顺着声音，想去看看这声音的主人是什么样子的。

    没想到那女子却说，“这位公子请自重！”

    枫余拉住了他，“石头，不能越过屏风，只说说话，弹弹琴而已！”

    还有这样的女子，胤祥在心里大加赞赏，越发的想知道她长的什么样子，“苇姑娘琴音如此出色，想必人也应该很出色！”

    枫余有些无语的看着胤祥，今天来这本来是想让这个苇姑娘吸引洛凡的，怎么正主还没来，倒把石头给引过去了，“石头…咳咳…”

    听见枫余的咳嗽声，胤祥自觉失态，轻咳了几声掩饰了一下。随着枫余坐在了圆桌的旁边。

    那名女子却不以为意，还在继续弹着琴，曲风一变换成了《平沙落雁》曲调流畅悠扬，把那种落则沙平水远，意适心闲，朋侣无猜，雌雄有叙的境界，展现的淋漓尽致。又是一曲作罢，那名女子停了下来，透着屏风胤祥依稀看到她站了起来，身段甚是婀娜。(未完待续。)