
    “小晨儿，记住我的话！”胤禵笑嘻嘻的说了句，准备转身离去。

    “回来。”依晨被他的一句小晨儿，弄的啼笑皆非，“府里没有人了，和四爷一起把院子里的尸体收拾了，别让人看出破绽。”

    “依晨…”胤禛像犯了错的孩子，低低的唤了一声。

    “别说了！先把外面的事情处理好。”依晨仍旧冷着脸，已经被那把凤鸣剑搅合的头晕脑胀了，而胤禛竟然还怀疑她和胤禵之间的关系！

    院子里十几具尸体也不是那么容易清理干净的，两位从没出过力的皇子正皱着眉头掩埋，谁也没和谁说一句话。

    依晨站的远远的，看着那些死在她手中的人有些作呕，现在的争夺才刚刚开始，以后还不知道要有多少人继续死在她的手里，现在的决定真的是正确的吗?

    刚才胤禛那不信任的眼神又出现在脑海里，这些日子的幸福就好像在做梦一样，让依晨有了不真实的感觉。能感觉到胤禛偷偷看她的眼神，是那样的小心翼翼，即便她不和他计较，但她的心真的不介意吗!

    一盏茶不过的时间，两个人处理好了那些尸体，胤禛走到了依晨的身边，她的无声让胤禛感到了淡淡的疏离;

    胤禵却没管那些，邀功似得说，“看看我有多厉害。”

    “厉害吗?”依晨只淡淡的开了口，没提起丝毫的兴致，“十四爷，既然都收拾好了，就赶紧回府吧。别让你的福晋等急了。”

    “这里死了这么多的人，你还敢在这里呆着啊!不如我先送你回洛王府!”胤禵依旧是笑嘻嘻没心没肺的样子。

    “胤禵!”胤禛的怒气不言而喻，“赶紧回府！”

    “四哥。”胤禵收起了笑容，吊儿郎当的说，“我回不回府和你也没有什么关系吧!是吧，小晨儿?”

    依晨看了他一眼，转身走进了屋子，关门之前扔下了一句话，“都别进来，我换衣服!”

    院子里的尸体虽是收拾干净了，但那浓浓的血腥味还残留在地上，和着鲜血的白雪已经变成深红色，和这夜形成了鲜明的对比。雪还在漫天的飞舞，而胤禵却没有要离开的意思。

    很快依晨从屋里走了出来，已然换了男装，涵儿也被她弄醒了，手里还拿着一个小包袱。看样子是准备离开了。

    “依晨…”胤禛不可置信的喊了一声。

    “我先回府了，涵儿我们走!”依晨没里会胤禛，而心里却思绪翻涌，他那不信任的眼神一再的出现在脑海中。

    “正好，小晨儿，我送你!”胤禵幸灾乐祸的说着，还不忘耀武扬威的看了胤禛一眼。

    胤禛一把拉住从身边走过的依晨，声音有些沙哑，“别走…”

    “胤禛，我要好好的想一想，我到底能不能融化你!”依晨停住了脚步看着他，目光中却是深深的疑惑。

    一下把依晨拽入了怀中，“对不起，我错了，我应该第一时间关心你的，别走…”胤禛的声音有些颤抖，因为怀中的依晨是僵硬的，不再是那个软软腻腻的小女人了。(未完待续。)