
    “但是这样找目标太大，况且，这个人要不是老八他们府上的或者是把鞋扔了，我们也无从着手！”依晨拿着泥巴反复的看着，想从里面找到个好的办法！

    胤禛拿起她手里的泥巴扔到了地上，“走吧，进屋洗洗手，明天在你家的后门等我！”

    依晨摇摇头，随着胤禛朝屋里的方向走了去，“我今晚不回去了，在这里守着兴许那个刺客还能再来！”

    “那怎么行，我不放心。”胤禛看着她的神色充满了担忧，“再说，你守着，就算刺客来了你也不能显露武功，否则正中别人的圈套了！”

    “那好，我听你的现在回府，明天我在后门等着你！涵儿…”依晨微微踮起脚在胤禛的脸上亲了一下，然后淘气的说，“我不在你的身边，乖乖的！别让我知道你…”

    “娘子大人，我怎么敢…”胤禛顺势把她抱在了怀里，“不过，你要补偿我…”

    依晨笑着闪躲着他的唇，两个人在屋子里闹成了一团；

    “小姐…”涵儿听到依晨的呼唤，赶紧从外面走了进来，入眼的便是打闹在一起的场面，又赶紧低着头退了出去。

    依晨停了下来，还在笑着，“涵儿，收拾东西，我们准备回府！”

    涵儿停在门口，不知道是该进来还是该出去，尴尬的站在那里，“小姐…”

    “进来收拾吧，我去院子溜达一会儿，顺便把爷的东西也收拾了！”依晨还在笑，看了胤禛一眼便走出了屋子。

    胤禛也跟了出去，陪在她的身边，两个人撑着伞沿着荷花池散着步，浅语低笑的说着话儿，细细的小雨中依偎在一起的两个人，仿佛就是这世界上最幸福的人。

    夜晚，下了一天的毛毛细雨终于停了，天空出现了久违的星光，稀稀疏疏的散布在大地上；禛贝勒府里一片忙乱，四爷已经两个月没回府了，刚刚遣人传话，说一会儿回来，艾敏带着大小福晋开始准备晚膳。

    云朵只在一边静静的看着，忽然觉得她们这些女人都很可怜，心心念念的男人，在别的园子里和别的女人双宿双飞，她们还不断的在惦记他，还在一心一意的期盼他回家！哎…女人啊…

    忙碌了一个晚上，终于把胤禛盼了回来，艾敏把晚膳安排在花厅里，福晋和侧福晋还有庶福晋都围坐在一起，想大家热热闹闹的吃个晚饭。

    胤禛坐在中间，看着一桌子的女人，也颇为头痛，怪不得依晨不愿随他回来，这么多女人…以后还是别让女人再进府了，太麻烦！

    艾敏端起了酒杯，“爷，这两个月没回府都有些瘦了，以后还是在府里居住，这样我们才能更好的照顾您啊！”

    “爷，您都不想我啊！紫玥可是时时刻刻的想着爷呢！”紫玥拉着胤禛的衣袖，娇媚的笑着，“而且，弘时也吵着要阿玛呢！今晚去我的院子可好？”

    胤禛放下筷子看着紫玥，是啊，就算他再怎么爱依晨，弘时总是要去看的，“好，今晚便去你的院子，看看咱们弘时的功课怎么样了！”(未完待续。)