
    今天还有一件事未来得及和依晨说，额娘说要见一见洛凡，似乎已经知道是她让胤禵改变的主意。额娘的心思缜密，难保不会看出依晨的身份，如果不让她去，恐怕额娘会不高兴！怎样才能两全其美!

    不知不觉天已经黑了下来，艾敏差人过来问晚膳的事儿，被胤禛打发了下去。这个时间依晨也应该过来了，是不是出了什么事，越等越是心急如焚。不停的在屋里走来走去。推开窗看了看外面的天色，已接近戌时了，这丫头怎么还不来。

    忽然听到院子里有动静，胤禛赶紧走了出去，果然见依晨从院墙上跳了进来，脸上的伤口已经处理过了，但还有些肿。

    “怎么总不知爱惜自己，这么冷的天还穿这么少的衣服。”

    “胤禛，进屋说，外面都安排好了吗？”依晨呵着气搓了搓已经冻得冰凉的手。

    “都安排好了，不会有人过来。”牵起依晨的手走进了屋子，“你脸上的伤怎么样？”

    依晨苦哈哈的说着，“本来就不漂亮，现在毁容了变丑了，你不会不要我了吧！”

    胤禛伸手敲了她的头一下，“这是对你的惩罚，我在你心里就那么肤浅，只会看容貌啊！”

    “呵呵…”依晨干笑了几声，伏在了他的怀中，“今天你也受委屈了，额头用冰敷过了吗？”

    “敷过了，你说皇阿玛会不会就着这次机会废黜太子？”胤禛牵着依晨的手坐到了床上，把她放到了他的腿上。

    “你心里不是有答案了吗”依晨的手摆弄着他胸口的纽扣，“对了，你额娘今天说什么了？”

    “她说她想见你！”胤禛考虑了半天决定还是和依晨说吧。

    “呵呵，你开什么玩笑，德妃知道我是谁啊！”

    “不是要见钱依晨，是要见洛凡。我额娘想知道，能让胤禵忽然改变主意的人到底是什么样的！”胤禛环紧了她生怕一松手人就不见了，“我担心…”

    “你担心什么？”依晨靠在他的怀中，仿佛这世界都静止了，就连听着他的心跳都是一种享受。

    “担心…”胤禛欲言又止，胤禵是个什么人他最清楚，他能这么决绝的就大婚入藏，都是对依晨的感情使然…

    依晨看着胤禛的表情，忽然笑了起来，“你呀，尽是担心些没有用的。我本就是你的侍寝格格…”

    “我不要你做我的侍寝格格，我要你做我的福晋，和我光明正大的在一起！”胤禛用胡茬蹭着她光洁的脸颊，“下次不要带那个假头套了，我看着不舒服！”

    “不好，你想让我掉脑袋啊！胤禛，现在皇上不让你上朝了，也算是一件好事。还有一件事要告诉你，今天欣岚说，你额娘之所以只让老十四和胤禩接触，全都是因为胤禩的额娘出身不好，根本就没有希望当太子。”

    胤禛苦笑了一下，“我额娘一心一意只想胤禵能登上皇位，这么多年我冷眼看着，怎会不知她的心思！”

    “回爷的话。”张起麟的声音在院子外面响了起来。

    胤禛皱了皱眉头，推开房间门走了出去，“我不是吩咐过任何人不的通报吗！”(未完待续。)