
    “倒是阿苇失了礼数，这么长时间没给二位爷上茶。”说着从屏风的后面绕了出来。

    胤祥看了过去，她穿着一身白色的汉服，脸上却蒙着一块白沙，遮住了她的面容，可露出的眼睛却透着灵动，她的年纪也不算大，心里有些不明白，这样才情的女子为何沦落为妓女！

    “你们好雅兴啊，呵呵呵！”在老鸨的带领下洛凡和胤禛从外面走了进来。

    那女子见到了两个人微一点头，“二位爷有礼！”

    胤禛只看了姑娘一眼，便坐在了桌子边，依晨也看着那名女子，觉得她和这个妓院很不搭调，也没说话。

    苇姑娘见几个人都不说话，莞尔一笑，开始娴熟的冲泡茶叶。很快在每个人面前放了一杯茶，“几位公子慢用，阿苇抚琴一曲以助雅兴！”

    “苇姑娘的琴音绕梁三日而不绝，不知可否给在下弹奏一曲《高山流水》！”依晨在未进屋的时候就听到了琴声，觉得这个琴音透着古怪，但说不出来哪的地方不一样。

    “好色之徒…”枫余见洛凡主动和苇姑娘搭话，小声的嘀咕了一声。

    悠扬的琴声飘了出来，甚为悦耳动听，胤祥见枫余说话有点儿过，想调节一下气氛大着哈哈，“色，人之性也，自古男儿应志在四方，何况老话说的好：兄弟如手足妻子如衣服！对不对四哥！”

    胤禛本能的点点头，可还没等说话突然听见依晨咳了一声，反应到也快，“话是不假，但你看大道上有断胳膊断腿上街的，却没见不穿衣服的！”

    依晨一口茶刚刚喝进嘴里，噗的一声全都喷了出来，“四爷…哈哈哈…”

    “四哥，这不像你的言论啊！”胤祥憋不住笑，打趣儿的看着胤禛，“四哥，我听说你在圆明园金屋藏娇了，是不是我的新四嫂管理的太严了！”

    胤禛笑的也有些尴尬，这话说的太顺嘴了，可见依晨平时是多么的凶悍，忍不住看了她一眼，却见她还在没形象的笑着。

    胤祥见气氛活跃的差不多，赶紧对枫余说，“枫，赶紧把银票拿出来！”

    枫余也知道再僵持下去不合适，从怀里拿出了银票，放到桌子上推到了胤禛的面前，“四爷，这是这些时日赚到的银子，不是很多十几万两吧！”

    依晨有些咋舌，这个枫余的能力不是盖的，这么短短的日子就赚到这么多银子，以后雪旖要是跟着他不会挨饿受冻了。

    “辛苦你了枫余！”胤禛接过了银票，仔细看了一眼放入怀中。

    依晨听着苇姑娘弹奏的曲子，从心里觉得很放松，有了想说说心里话的冲动，却听胤祥在说陷害太子的事儿，如此机密的事儿怎么能在这里说。

    忽然惊觉了起来，这琴声是配着内力弹奏的有魅惑人心的作用。依晨调动了体内的真气运行了一个小周天，慢慢的从那种情绪里走了出来，看了看他们三个人，还在热火朝天的说着，当真是百无禁忌了。(未完待续。)