
    “雨伞留给你，别在外面呆太久，涵儿，给你家小姐打伞！”胤禛摆摆手把涵儿喊了过来，“我先进去了，这些天确实有很多公务要处理。”

    依晨给了他一个安心的眼神，拽着涵儿去了一边的秋千，“涵儿，你推我。”

    “小姐，会不会有危险啊？”涵儿看着高高的秋千有点害怕。

    “危险，呵呵呵！”依晨好像挺到了最好笑的笑话，“涵儿，放心，就是飞到最高我也有办法下来的。”

    “那好吧。”涵儿在后面轻轻的推了几下，始终不敢下重手。

    依晨觉得玩儿的不过瘾，一个劲儿的催促着她，“喂，你使点劲儿啊。”

    “小姐，我看你的头发有点散了，我帮你重新盘上！”涵儿稳住了秋千，想打个岔让依晨放弃荡秋千这么危险的事儿。

    依晨摸了摸头发，顺手把头发上的簪子都给拽了下来，让长发披散在了肩上，一会儿秋千荡起，让头发也自由飞翔吧，“这回行了吗？使点劲儿推。”

    涵儿无语了，只能硬着头皮推了出去。秋千越飞越高，罗裙还有长发随风飘着，让依晨的心情顿时开朗了不少。她开心的笑了起来，风里传来了一阵阵的笑声；

    荡了一会儿让涵儿慢慢的放慢了速度，缓慢的停了下来，“今天就到这儿吧，别让他等急了。”

    涵儿终于松了一口气，那么高的秋千要是掉下来，可不是闹着玩儿的，“那我们回去，看看你的头发都湿了。”

    依晨刚想从秋千上站起来，忽然听到背后一阵疾风，那是暗器的动静，从声音能分辨出来，是一块石头，不能躲，否则就会露出马脚。就在石头打在身上的一刹那，依晨顺着石子的劲儿倒在了地上，并且惨叫了一声。

    涵儿还没弄明白是怎么回事，见自家小姐竟然摔倒在地，吓得赶紧去扶，“小姐，你怎么了？”

    依晨给涵儿递了个眼色，便声色俱厉的说，“你个死丫头，竟然这么使劲儿的推我，想害死我啊！我让你推，让你推！”说完还打了几下。

    涵儿虽然看到了依晨的眼神，却不知怎么去配合，“小姐…”

    “还不赶紧给我扶起来。”依晨趁着起身的瞬间朝后面一看，只看见了一个人影一闪躲到了假山的后面。动作太快没看清是什么人！不过，她和涵儿都穿着汉服，而且涵儿还一直上着妆，幸好提前叮嘱过她。应该不会被认出来，“你个死丫头，还不赶紧去把爷喊出来！”

    “是…是…”涵儿低着头匆忙的朝屋子走了过去。

    胤禛正在屋里看公文，忽然听见依晨的叫声，急忙放下手里的文件刚开了门，正好看见涵儿往里走，“怎么回事儿？”

    “爷，刚才小姐坐在秋千上不知怎的摔了一跤。”涵儿委屈的眼泪都要掉下来了。

    胤禛朝院子里看了看，依晨能摔跤？别说是坐在秋千上，她的武功就算秋千飞到了最高也不会摔跤。快步的走了出去，见依晨一个劲儿的使眼色，“你怎么了？”(未完待续。)