
    “纳兰福晋吉祥！”欣岚立刻站了起来行了个礼。

    “欣岚，这也没有外人，不用那么客套了，说什么呢！这么热闹！”云朵笑眯眯的坐在了她们的身边。

    “刚说道到欣岚有没有回去探望过父母呢！”依晨给云朵让了个地方，让她坐在了中间。

    “哎…哪那么容易，别说是我们做宫女的，就是那些嫔妃啊贵人啊都难得见家人一面，我已经有六年没见到我的家人了！”欣岚的眼睛黯然了下来。

    “欣岚，这个我们就帮不到你了，如果在四爷府还好说，这深宫里，就是四爷发话也不见不得就好使，反而会连累你！”云朵拉着欣岚的手，语气也颇为无奈。

    “我知道你们都对我好，要是我们能经常的聚一聚我也就满足了，可这个小小的愿望恐怕也不是那么容易做到的！”欣岚收起了想家的心情，能和多年的姐妹聚在一起也是一件很不容易的事儿。

    “这个容易，让四爷多带我们进来不就好了，现在十四爷走了，德妃娘娘身边就这么一个儿子，多进来请安也在情理之中！”依晨看着欣岚过的不好，也只能这么安慰她。

    “对啊，我可以和四爷商量多带我来几次呢！”云朵也安慰着欣岚，哎…女子到二十五岁才能出宫，欣岚还早着呢！

    “那就好了，我们也可以说说话了，我也不用那么孤单了！”

    说了这半天的话，依晨站了起来，“云朵，今天就到这儿吧，一会儿四爷该找了！欣岚，我们以后还会再来的，不要太难过了！”

    “我知道，我们五天一当值，如果有可能你们计算着点儿时间。”说着欣岚笑了出来，“你们看我有多贪心，还想着让你们在我休息的时候来，好多聊一会儿。”

    依晨和云朵告别了欣岚，到了长春宫的前门，胤禛已经在等了，见两个人不紧不慢的回来了，和依晨招招手，“你们先回去，皇阿玛召见我了！”

    “我先把云朵送回去，然后再回府，圆明园暂时不去了！”依晨小声的说着。

    “也好！注意安全。”胤禛看着两人离开，转身去了上书房。

    不知道皇阿玛突然召见有什么事，这阵子朝野上下都在议论太子的事儿，可皇阿玛什么动静也没有，难道他看不到老八他们在收买人心吗！老大总在他面前说太子的坏话，他怎么也无动于衷。一路走路想，不知不觉到了上书房的门口，“劳烦高公公给通报一声，就说胤禛在外求见！”

    高德庸弯着腰，细声细气的说着，“皇上说了，让您立刻进去见驾！”

    “多谢高公公！”胤禛推开了门，发现里面竟然没有伺候的奴才，偌大的上书房里，只有皇阿玛一个人，“儿臣给皇阿玛请安，皇阿玛万岁万万岁！”

    “老四，起来吧。”康熙看着跪在地上的儿子，语气也没有那么亲热，“朕听闻，胤祥在朕禁他足的时间偷溜回京了，你可知晓此事？”(未完待续。)