
    “什么…”涵儿以为她听错了，刚才在路上的时候见自家小姐的眼神就不对，原来是想让她冒充她，这怎么行。

    依晨简单的把刚才发生的事儿和她说了一边，“现在不是你说不行，而是必须要这么做！”

    折腾了这半天，雪不知在什么时候停了，外面已经露出了一丝曙光，依晨躺在床上没有丝毫的睡意。虽然推定这幕后的人是老八他们，但没有确切的证据，就算有了证据也不能把他们怎么样，现在还不是动他们的时候；

    忽然听到外面有声音，好像是搬动东西的动静，接着听见了胤禛的声音，“把桌子搬进去，吩咐厨房赶紧上菜！”

    依晨听的有点迷糊，他这是要干什么，起身对着镜子收拾了一下出了卧室，却见大厅里已经摆放了一张很大的桌子，上面的碗盘都很精致，还盖着盖子，不知道里面是什么东西，不仅狐疑的看了胤禛一眼。

    菜还在不停的上，终于成功的摆了一桌子，胤禛一摆手，让那些奴才们都下去了，然后亲手把那些盘子的盖儿掀开，“依晨，你看我给你准备的全鸡宴…黄焖鸡，脆辣鸡胗，卤水翅尖，灵芝桂圆清鸡汤，凉拌鸡丝，沙茶鸡翅，哦~这还有主食鸡丝馄饨…”

    看着胤禛如数家珍的报着菜名，依晨的眼睛红了，他不吃鸡啊，只是为了迁就她的臭脾气，这么多的菜肯定一夜没睡，堂堂皇子还在将就她，眼泪顺着脸颊划了下来，声音有些哽咽，“胤禛…”

    本来很高兴的胤禛，见她竟然流泪了，顿时手忙脚乱的帮她擦，“怎么了，不喜欢就不吃，别哭别哭！”

    把依晨拥入了怀中，轻轻的拍着她的后背，“不喜欢撤了就是，来人，搬走！”

    依晨轻轻的捶打着他的胸膛，“谁说我不喜欢了，我这辈子就喜欢吃鸡，你陪我一起吃，哦，你看着我吃。”

    胤禛终于长出了一口气，牵着她的手坐到了桌子的边上，宠爱的说，“行，我看着你吃！”

    依晨每样菜都尝尝，好吃的不得了，一边吃一边说，“胤禛，这是我这辈子吃过的最好吃的鸡了!”

    “多吃些，一会儿吃完告诉我，昨天晚上到底发生什么事儿了，老十四怎么在这!”胤禛拿着筷子给依晨布着菜，温和的说着，“下次不管去什么地方，我都带着你一起，以免发生危险。”

    听着她把昨天的事简要的说了一边，胤禛放下了筷子，眉头皱到了一起，“你觉得这事和谁有关系?”

    依晨用餐布擦了擦嘴，“老八，这是直觉!我吃饱了，撤了吧，我让涵儿给你另作早膳!”

    胤禛拉住了她的手，神情多少有些扭捏，“我等会儿再吃，依晨，你看现在眼瞅要过年了，我…嗯…想和你守岁!”

    依晨惊得瞪着眼睛，“那怎么行，你不知道我府里已经有四个女人了!”

    胤禛无奈的看着她，“你太行了…”

    一年一度的春节在鞭炮声度过了，宫里带来消息，说河南乡试出了问题，有大批的学子罢考，因为传言说有官员在卖试题。

    依晨听胤禛说着这件事，考虑了一下，“京城已是多事之秋，如果现在离开会躲避很多事!皇上的意思呢？”(未完待续。)