
    跑了一会儿前面的黑影停了下来，背对着雅蝶，“我让你去探圆明园结果怎么样？”从声音听上去这个人起码也是五十岁左右了。

    “师父，那里面确实是有一名女子，好像是江南的，我没敢轻举妄动，见着之后就赶紧出来了！”

    “有没有被发现？”

    “没有！”

    “哼…还没有呢，人家早就知道你去过了，以后再不准去了，回去之后把那天穿过的衣服裤子和鞋全都处理掉。”那个黑衣人的语气极为不满，“我让你混进胤禛的府邸是干什么的，这么多年一条有用的消息也没给我带回来，别忘了，我们身上的血海深仇！只要是他们皇族的人，死一个我们就赚一个！”

    “师父，我看胤禛对那名女子甚为上心，如果那名女子死了，胤禛也会倍受打击的！”雅蝶想到了紫玥的话，她可是能给不少银子的。

    “你别为了一点儿银子就什么事儿都干，如果你再去圆明园只有死路一条，十个你捆一…”黑衣人似乎觉得这句话不该说停了下来。

    “师父的意思是说，那名女子不简单？”

    “不相干的事儿别打听那么多，好了，该告诉你的我都说了回去吧。”

    天边露出了一丝霞光，连日的雨让树上的叶子都凋零了。云朵穿着披风站在院子里，有些悲伤有些落寞。既可怜院子其他的女人，也可怜她，争什么，争到的都不是自己的。

    “小姐。”莲蓉提着一个盒子从屋子里走了出来，“这是给德妃娘娘的礼物，我都给你收拾好了。昨天太棒了，您没看到那个李紫玥的脸都气绿了，以前您不争不抢的，她们都欺负您，现在都知道您的厉害了1”

    听着莲蓉开心的口气，云朵不知是高兴还是悲哀，争到了吗？都是依晨妹妹的，如果不是有她，她能争到什么！没经过被关押，也不屑于去争这些个东西。依晨妹妹以前就说过，忍无可忍就无需再忍，一味的避让只能让别人变本加厉；总幻想在自己的爱情里，殊不知现实就是这么残酷，即便再三的避让也只会让别人觉得你好欺负，随便怎么欺负都行！

    “小姐，你想什么呢！”莲蓉见自家小姐在发呆，不禁伸手在她的面前晃了晃。

    “没想什么，一会儿要进宫了，你不用跟着了，四爷说想和我单独在一起！”

    “知道了，您都已经吩咐了好几遍了，这不就对了吗，在这府里要是没有爷的宠爱哪儿能站住脚啊，现在您得宠了，那个李紫玥也没辙了不是，以后找到机会…”

    “莲蓉，说话注意点儿，找到机会你还想怎样！”云朵沉下了脸，宠爱！呵呵呵，只不过是表象而已。莲蓉说话没个把门的早晚会出事。

    “是，小姐，我这不是高兴的吗，以前您总也…”见云朵不高兴了，莲蓉赶紧闭上了嘴。

    “纳兰福晋吉祥…”张起麟在走了进来，“爷让我问问您都准备好了吗？”(未完待续。)