
    胤禛跟在依晨的身边，脸上始终流露着笑容，得妻如此夫复何求。只是将来该如果安排她的地位，以她倔强的个性断然不会进府，而他又不能把府里的女人都休了。一想到这个问题就会头疼，还是让云朵做做她的工作吧。

    “莲蓉，进去通报一声儿。”张起麟看到莲蓉站在门口提高了嗓门，“四爷和洛王爷过来了！”

    “四爷，我进去不太方便，把雪旖叫出来即可！”依晨站在门口停下了脚步。

    说话的功夫雪旖从里面走了出来，“云朵姐姐，改天还会让王爷带我过来的，没事儿的时候也要多去洛王府走动走动！”

    云朵拉着雪旖的手有些依依不舍，“一定会的，雪妹妹慢走！”

    雪旖和云朵摆摆手给胤禛行了个礼，随后对依晨说，“王爷，我们走吧。”

    依晨牵起她的手，向外面走了去，刚走了几步忽然停下了脚步，转过身对冲胤禛招招手，“四爷，洛凡有话要对您说，请附耳过来！”

    胤禛见她面色凝重，不知又有什么事，赶紧走了过来；依晨附在他的耳边悄声的说，“要是让我知道你和别的女人在一起…哼哼…”

    胤禛看着依晨面沉似水的脸，再想着她说的话，这小妮子怎么这么会装，有些憋不住想笑，只能强忍着，还要假装板着脸，“这件事我知道了，洛王爷请放心！”

    依晨知道如果再不走，一准儿憋不住得笑出来，赶紧扶着雪旖上了轿子，出了胤禛的府邸；

    看着依晨走了出去，胤禛回头吩咐张起麟，“今儿在纳兰福晋这儿歇了，明早把朝服送这儿来！”

    “莲蓉，端热水进来，伺候爷洗漱！”云朵心知肚明四爷为什么留下，只觉得有些好笑，堂堂一个皇子被依晨妹妹折磨成这样了。

    胤禛很快洗漱完毕，打发走了莲蓉，便灭了房间内的烛火和云朵躺了下来，依旧是一张床两床被，中间隔着些距离；

    云朵见胤禛没有睡意便随口说了句，“爷，刚才依晨妹妹和您说什么了？”

    “没…没说什么。”胤禛顿了一下，要是刚刚的话让云朵知道，这面子里子就全没了，“哦，倒是依晨刚刚说想要和你一起进宫探望一下，叫什么…”

    “欣岚！”云朵轻声的说，“是啊，好长时间没见到她了，我们姐妹三个能聚一聚也好！”

    “既然你们都想见到她，等老十四走了，找个时间带着你们进宫给我额娘请安。”胤禛平躺在床上稍微侧了脸，看见云朵落寞的眼神，不由从心里感叹，“云朵，委屈你了！”

    “怎么会，歇了吧！”说完便转了个身，背朝胤禛不在动了。

    胤禛也转了个身，看着窗外流淌进来的月色，心里思想里都是依晨的影子，她俏皮可爱生动幽默，还有她那臭脾气，想着想着嘴角眉梢布满了笑意；

    忽然又想到，她到底和胤禵说了什么，以至于让胤禵这么义无反顾的大婚离去，一想到胤禵还在一边虎视眈眈，眉头不自觉的皱到了一起；这才惊觉原来她已经占据了他的思想和喜怒哀乐。(未完待续。)