
    “回王爷的话，涵儿本就是丫头，自是没有资格说话的。”清涵见到自家小姐竟然带回一个妓院的姑娘，打心里想笑，但看着忆梦苦瓜的脸，强行忍住了。

    依晨转向了苇苇，“今日太晚了，你就留在雪旖的房中过夜吧，明天让奴才给你收拾一个院子。涵儿，伺候本王就寝！”

    忆梦看着洛凡，想张嘴留住他，可见他走的毫不犹豫，也打消了开口的念头，只好咬着牙带着小喜回到了自己的院子。

    “福晋，我就不明白了，王爷既然把那个苇姑娘弄回来了，为什么要送到雪福晋的房里？”小喜扶着忆梦回到了屋子，迫不及待的问了出来。

    “你知道什么，雪旖最清楚王爷的脾性，新来的女人自然要让她调教一下，那个涵儿不就是个例子吗！”忆梦恨恨的说着，“我就不明白我哪地方不好，论家世背景论社会地位，我比她好了不知多少倍，王爷要想在朝中发展，我阿玛也能说得上话，姑母从小就疼我，自然也能帮衬一二。他为什么就看不到我的好呢？女人一个接一个的弄进府，有没有考虑到我的感受！”

    “福晋，您是太好说话了，不管府里有多少女人，那不都得听您的，您要拿出点威严来，上次雪福晋，把奸夫都招进府中了，还重伤了王爷，您就应该严惩不贷…”

    “好了，别说了。”忆梦有些不耐的打断了小喜的话，“现在说这些有什么用，王爷那般袒护，宁愿自己受了伤也不肯追究雪旖，事后还下了封口令，此事不是我能处理了的！”

    忆梦坐在了床边，守着一直以来的空房，眼中无限的惆怅，在这府里只有洛凡不在的时候，她可以狐假虎威一下，只要他在永远袒护那个女人。可他就算不在，雪旖也是那般处变不惊，无论克扣她什么怎样刁难。她都不会争辩一句，没有任何理由办了她！既然她能隐忍，她也能，一切都要等机会，她就不信治不了那个雪旖！

    康熙四十七年（公元1708年）九月，康熙皇帝命令所有的皇室宗亲都参加早朝，就连远在西藏的胤禵也被召了回来，太极殿上一片肃静，谁都不知究竟发生了什么事，为何要把这些人都召了上来；

    胤禛在家赋闲了几日，也被通知参加今日早朝。心下忽然有了一种预感，今日之事肯定和太子有关，看来皇阿玛是下定决心要废黜太子了。如果太子真的被废黜，那么下一步他该怎么办？

    大臣们见皇上坐到了龙椅上，齐刷刷的跪在了地上，山呼着万岁。康熙高高在上看着满朝文武，心下甚是酸楚。宠爱了多年的太子，悉心培养的太子，竟然如此忤逆，经过了几天的思考，终于下了这个决心，看了身边的高德庸一眼，示意他可以开始宣读圣旨了。

    高德庸立刻展开了圣旨：“奉天承运皇帝诏曰：朕承太祖、太宗、世祖弘业四十八年，于兹兢兢业业…胤礽不法祖德，不遵朕训，惟肆恶暴戾***难出诸口。朕包容二十年矣…今昭告于天地宗庙，将胤礽废黜！钦此！”

    语毕殿下的大臣一片哗然，没有任何的前兆，太子竟然说废就废了，索额图扑跪在地上，不住的磕头老泪纵横，“请皇上三思，太子，社稷之根本，岂能轻易动之！”(未完待续。)