
    “有关系也好没关系也好，只要能引的老四去对付老大，就是我们的最终目的！老九，这次换我们不动声色！”

    河南

    枫余沿途找了几天也没有雪旖的消息，和四爷派出去的人联系也说没见到，心里向着火一样越发的着急，思来想去还是决定进京到洛王府去看一看；

    临走之前已经和爹娘说好了，如果他们不接受雪旖，就等于是不要他这个儿子了；虽然他知道他们心里不愿意，但嘴上却没再说什么；这些日子一直有一个疑问困扰着他，那一夜…她竟然还是处子之身！

    京城?洛王府

    “回爷的话，枫公子在门外求见。”小川子站在书房的门口通禀了一声。

    依晨打开了房门，“再去告诉府里的奴才们一声，雪旖在府里的消息谁要是透露出去，就别活了，然后让枫余到花厅等我！”

    “嗻！奴才这就去办！”小川子得令之后，迅速的转身离开了。

    依晨缓缓的叹了口气，雪旖反复的说不愿意因为她让枫余和父母反目，要怎么处理这件事。关键问题是那个小妮子已经和他…以枫余的心智，能不怀疑她的身份吗！想到这儿就觉得有些头痛。

    依晨走到了花厅，见枫余正在里面来回的转悠着，背影透露着焦急，轻咳了一声开了口，“不知枫公子到我府上有何贵干？”

    “洛王爷…”

    枫余还没等说下去，话便被依晨打断了，“枫余，不用那么多的客套话，有什么话直说。”

    “既然洛王爷这么说，我也就有话直说，请告诉我雪旖的下落！”虽然外面还在派人在找雪旖，但枫余见洛凡丝毫没有着急的样子，就知道他肯定是把雪旖藏起来了。

    “呵呵，我凭什么告诉你，我已经让你把她带走了，是你自己没把握好，现在还找我要人，你觉得我有告诉你的可能吗？”依晨的笑没到达眼底，话语也是冷冰冰的。

    枫余的语气很焦急，态度也恶劣了起来，“你知不知道雪旖爱的人是我，她要是没有我会难过的！”

    依晨端起了桌子上的茶杯，放到唇边抿了一口，漫不经心的说道，“我曾经说过，只要雪旖高兴她做什么都可以，只要是她不高兴的、不愿意的，我也不会勉强她做任何事情。枫余，现在是她不愿意见你，你懂了吗？”

    “不会的，我会和她解释的，我已经说服我的父母接受她了。”枫余急急的解释着，“我不在乎她的过往…”

    依晨看着他，淡漠的双眸迸射出精光，“哼！你也用不着在乎。枫余，我刚才说过，只要是雪旖不愿意的事儿，我不会勉强她去做，你听不懂吗？你说她没有你会难过，但是她还有我。”

    “到底要怎么样才能告诉我？”枫余已经抓狂了吼了起来，眼睛渗出红血丝，额上的青筋也爆了出来。

    “你跪下求我，我兴许会告诉你！”缓缓的放下了手中的茶杯，注视着枫余，眼神中透出一丝凌厉。不知这枫余为了雪旖能做到什么地步，如果他真的屈膝，她不要成全他？

    枫余站在原地，手攥着拳，两片薄唇紧紧的抿着，鼻翼两侧一起一伏，终于下了决定，狂喊一声，“好！我跪！”说完双膝一屈朝地上跪了下去。(未完待续。)