
    雪旖把胤祥让到了花厅，吩咐绿荷上了茶，“十三爷客气了，有什么事儿尽管直言！”

    胤祥端着茶杯，吹了吹浮沫抿了一口，“我想知道那个苇苇什么来历！”

    雪旖思量了一下，依晨姐姐临走的时候交代过他看着苇苇，她在河南的时候也见到了十三爷的信，和他说说也无妨，“苇苇是李卫的妹妹！”

    “什么！”这下让胤祥吃惊不小，脑海里忽然浮现出很多年前他马蹄下的那对兄妹，怪不得名字觉得耳熟呢，“她为什么在妓院？”

    “这个我也不知道！”雪旖帮胤祥续了杯茶，“十三爷如果没有别的事情我想去休息了。”

    “雪福晋请自便，我也告辞回府了。”胤祥放下茶杯站了起来。

    雪旖目送胤祥离开，转身进了她的院子，呆呆的坐在房间里，把所有人都打发了下去，又想起在河南和枫余的点点滴滴，那几日可能是这辈子最美的回忆了。只是没想到到了他家之后他却隐瞒了她被休的事情。

    然而说明白之后，他父母对她的疏离和抵触，才不得不下定离开的决心，不要让枫难做，他是独子，自然要找比她条件好的…只是离开的太急，没来得及和依晨说，恐怕她又好着急了。

    开封的天气已经完全的暖了起来，依晨在院里放了一个躺椅，盖着一个薄被舒服的晒着太阳；雪旖已经离开有些日子了，想必她和枫余过的很好；背上的伤已经完全好了，这些日子，罢考的事情暗地里已经查的差不多了；乡试上榜的人确实是花钱买的，现在还不是动幕后那个人的时候。目前最好的办法就是用个替罪羊，好把这件事给了了。

    “依晨…”胤禛从外面回来了，蹲在她的前面握住她的手，感觉有些微凉，“院里太冷了，赶紧回屋。”

    依晨的唇边牵起暖暖的笑意，“还好，我想晒晒太阳。事情进展的怎么样了？”

    “就快了，我想把河南巡抚拉下马，换上我们的人。”胤禛见她不愿进房间也没勉强，搬了个凳子坐在她的身边。

    “你有合适的人选？”依晨问了一句，印象中没有合适的人啊！

    “还没有，所以先不着急做这件事儿，不要让别人钻了空子，不过他们买卖贡生我已经掌握了确切的证据了，只是时间早晚而已。”

    依晨没等说话，忽然外面很吵闹，隐隐约约像是枫余的动静。张起麟从外面慌慌张张的跑了进来，“回主子的话，枫少爷吵吵嚷嚷的要找雪旖姑娘！”

    依晨一下从躺椅上跳了起来，心，没来由的慌乱了起来，“你说什么，赶紧让他滚进来。”

    “雪旖在不在你这？”枫余一脸的憔悴，原本洁净的着装看上去已经是皱皱巴巴的了，“她不见了，我找了所有的地方都没倒她，她…”

    “你为什么没第一时间通知我！”依晨狂吼着，抓住了枫余的衣服，“你对她做什么了？”

    枫余见到洛凡的反应就知道雪旖没回来，心冷了下去，“我父母说她是被休的人，配不上我…”有道是男儿有泪不轻弹，枫余说出这句话的时候，泪滴在了洛凡的手上。(未完待续。)