
    对于这些依晨不是很在行，但以前看过的书中提到过，还有些印象。不知胤褆弄这个东西是诅咒谁的!心里更升起了一探究竟的想法。

    里面说话的声音太小，听不到都说些什么，忽然发现他们要出来了，赶紧把解药给那只狗闻了闻，然后迅速的躲了起来。一直等他们都走远了，依晨才走了出来。左右看了看竟然没发现有守卫，看来这里是及其隐蔽的地方，大阿哥是不愿意让别人知道这里的事儿。

    这间屋子里还有个喇嘛，要这么进去肯定被发现，这个喇嘛能用凶灵去镇压那个人，肯定也不是什么好人，还是迷晕他算了；想到这儿迅速的拿出了迷烟儿。

    里面的空间太大依晨吹进去很多，确定他被迷倒之后，才去看那门锁，赫然发现竟是精铜铸成的，没有钥匙想打开非常费劲，本想放弃；但里面有很多东西都没看清楚，不知道大阿哥和西藏的往来，这里有没有证据。

    蹲在门口想了一想，决定不去动那把门锁，直接用宝剑削掉门鼻儿然后出来的时候再给恢复原位，这样的话不仔细看不会发现有人进去了。

    谁知道依晨刚刚削掉了门鼻儿，便从里面飞射出了各种各样的箭，吓得急忙的她左右躲闪，可箭的速度太快，没留神还是把后背刮破了些皮，本来依晨没当个什么事儿，但立刻就发现这些箭伤淬有剧毒，拿出随身带的解毒丸，服用了两颗，捡起一根断箭飞身上房而去。却没发现刚才躲箭的时候，衣襟儿被箭射中，一块儿布留在了地上。

    本想回府，可还没走几步就感觉眼前发黑，心知这毒药太霸道了，她恐怕坚持不了那么长时间。左右看了看这里离胤禵的府最近，如果不去找他，她这条小命儿恐怕要丢在这儿了；

    把身上的解毒丸留下了两颗剩下的全都吃了进去，用最快的速度跳进了胤禵的院子，抓了一个小厮问出了胤禵的住处，飞快的闯了进去。

    胤禵一个人在卧房已经睡下了，忽然听见动静，睁眼一看进来一个黑衣人。从床上翻身而起，拔出床边的佩剑架在了黑衣人的脖子上，“什么人？”

    依晨拽下了面巾，露出了苍白的脸，“是我，我中毒了，快帮我解毒！”

    胤禵吓得扔掉了手里的剑，“你伤在什么地方？让我看看！”

    “后背，把这支箭放在水里，我要知道是什么毒才能彻底的解！”依晨把手里的那截断箭递给了胤禵，话说完之后已经摇摇欲坠倒在地上。

    胤禵赶紧接住她，把她抱到了床上，不知该怎么下手，“我要怎么给你解毒？”

    依晨趴在了床上，忽然有些不好意思，要怎么和他说，让他把她后背的毒给吸出来。

    看着她越发苍白的脸和青紫色的唇，胤禵着急了，“你快说啊，难道要等毒发身亡啊！”

    “那个…那个…”依晨一咬牙，“把后背的毒吸出来！”

    “啊…”胤禵犹吃了一惊，“吸出来…怎么吸？”(未完待续。)