
    “我只知道这种毒见血封喉，但不知道它是什么毒，一会儿等大阿哥走了，我再好好研究研究，嗯…胤禵，我想喝水。”

    喝过水之后，屋子里静了下来，谁也不知道该说些什么，跳动的烛火时不时的蹦出个火花，那轻微的声音足够让心颤动一下；

    胤禵静静的看着躺在床上的依晨，如果今生有她相伴，纵使放弃现在尊贵的身份，也无怨无悔了，四哥既然已经得到她，为何还要去争那如镜中花水中月的皇位，人生短短几十年，有心爱的人相伴便是最幸福的事儿，难道四哥不明白吗！

    如果换做是他，他宁愿和她浪迹江湖劫富济贫，即便是贫穷也心甘如怡。目光舍不得离开她，她并没有漂亮的面容，也不像嫣然那样乖巧听话，为何他对她情有独钟！

    忽然外面一阵吵闹声，胤禵知道是大阿哥没搜到，到他这房间来了。赶紧脱了上衣钻到了依晨的被窝里，然后把她搂在了怀里，“别出声，一会儿他进来的时候你就大声的叫一下，然后用被蒙住脸。如果狗要是不停的叫，我就宰了它。”

    依晨本来苍白的脸在胤禵钻进被里的一瞬间红透了，虽然知道他出的是个馊主意，但是…这样肌肤相亲的…

    “你给我滚，不让我进去老子劈了你。”大阿哥暴虐的声音在门外喊了起来。随着话音门被一脚踢开了。

    胤禵迅速的趴到了依晨的身上，小声的说，“快喊！”

    “啊~”依晨喊完钻进了被窝只留一截手臂和满头的秀发在外面。

    胤禵从依晨身上翻了下来，随手拽过了中衣套在身上；一脸不满的看着胤褆，不耐烦的说，“大哥，你到底想要干什么？别以为我怕了你。”

    而胤褆身边的那条藏獒忽然狂叫了起来，胤禵气急败坏的拔出了床边上的剑，一剑刺了过去，“一个畜生也敢在我这撒野。大哥，我是给你面子，不是怕了你，我们现在就去皇宫，找皇阿玛评理去。”

    胤褆见他的宝贝藏獒就这么死在了胤禵的剑下，有些蹊跷的看着窗上的人，“十四弟，床上人是谁？”

    “大哥！”胤禵终于急眼了，“你不会连我的女人也要看一看吧，她现在可没穿衣服！”

    “十四爷，你怎么能这么对我！”嫣然忽然出现在门口，一边哭诉着还一边拍打着胤禵，“再怎么说我也是你的嫡福晋，你竟然弄个汉人女子来，还让她夜夜承欢…呜呜…”

    胤褆被这么一闹，忽然觉得很尴尬，只因为他那毒是见血封喉的，一般人中毒会立刻身亡，能逃出去一定是会医术的人，自热而然怀疑到了洛凡的身上。

    而追到这以后把老十四的府邸搜了个底朝天也没见到人影，思来想去沉声的说了句，“十四弟，大哥今天得罪了，告辞！”

    胤禵抓住了嫣然的手，听了大阿哥的话，冷冷的说了句，“明天皇阿玛那里见，不送！”随后呵斥着嫣然，“你还有没有点教养，学那些泼妇撒泼，我愿意找几个女人就找几个女人，给我滚！”见大阿哥已经走远了，重重的关上了房门，终于松了一口气，“嫣然，今日之事我谢谢你！”(未完待续。)