
    苇苇见到雪旖甚是高兴，“雪旖，你怎么有空过来，这些天也没见你，王爷还好吗？”

    雪旖拉住苇苇焦急的问道，“苇苇，你能联系到道长吗？洛凡中毒了！”

    苇苇吃了一惊，急忙问道，“什么毒？”

    “玉蝴蝶。”

    “什么？”听到这个名字苇苇一声惊呼，“雪旖，你确定是玉蝴蝶吗？那个毒我听道长说早已失传了。”

    雪旖凝重的点点头，“我确定，你能联系到道长吗？”

    “我曾经听道长说过，玉蝴蝶要想解毒要一命换一命，所以说无解，谁愿意用命去换别人的命。”苇苇说到这皱着眉头，想找到合适的人恐怕不是那么容易。

    “你说仔细点儿，这命怎么换？我行不行？”雪旖像是抓住了稻草，看到了希望。

    苇苇看着雪旖，眼睛亮了一下，“这个毒确实需要异性才能去换血，但必须要血脉相容才可，至于怎么换我就不知道了，只是听道长无意中说了一句，王爷现在在什么地方，有没有我能帮上忙的地方？”

    “苇苇，你安心的在这里住着，我去去就回。”没有告诉苇苇事实的真相，依晨曾经说过，她再也不是几年前的那个苇苇了，什么事儿都要防着她。

    返回圆明园已经下午了，匆匆忙忙的冲了进去，依晨在针灸的作用下已经转醒了，被胤禛抱在院子里的躺椅上，针还放在身上，而眼睛睁的大大的，却失去了往日灵动的神采。胤禛静静的陪着她的身边，两个人谁也没有说话。

    雪旖蹲在了她的身边，“依晨…”

    “雪旖，你回来了。”依晨的话说的很轻松，不想给别人造成负担，离开，只要没有遗憾便好。

    “姐，你不要担心，我找到解毒的办法了。”雪旖轻柔的说着，手在她的眼前晃动着，不知道她现在还能不能看得见。

    依晨握住了她的手，呵呵的笑着，“我能看见，只是看不太清楚而已。”

    胤禛急于知道解毒的方法，急急的问到，“怎么解毒？”

    雪旖对着他摇摇头，换了一种轻松的口气，“其实无解只是人们的传说而已，因为解药太过昂贵和稀缺，所以，也可以说成是无解。”

    胤禛没明白雪旖摇头的意思，“你说是什么，只要能找到我都会弄来。”

    “其中一味便是昆仑山的雪莲，这个简单之极，还有一味是西藏虫草，这个虫草必须是活的。另一味是长白山的透骨草，这个草采摘下来需一天之内入药，否则无效。”雪旖越说声音越小，仿佛是知道没有希望。

    依晨只是听着，直到雪旖说完，才静静的开口，“除了这些，还需要黑灵芝、活海马还有一些名贵稀缺的中药材，即便可以解毒，你觉得这些药能全弄来吗？”

    “我一定会找想办法的，我现在就去。”胤禛说着站了起来。

    “不要走！”依晨有些惊慌，伸出了手，因为看不清，手一直悬在空中，直到被握住之后，才又开了口，声音中透着绝望，“我活不过两日，胤禛，不要在这个时候丢下我。”

    胤禛见雪旖给他使了个眼色，便又重新坐回了依晨的身边，很快依晨的身子就支持不住了，沉沉的睡了去。(未完待续。)