
    院子里有石桌和石凳，雪旖吩咐奴才拿了两个垫子放在了上面，扶着依晨坐了下来，“我也说不出他怎么了，只是觉得他在逃避。洛凡，我也不想再给他希望了，就让我安安静静的在你身边过完这辈子吧！”

    “雪旖，如果上次他把我打伤你随着他走也就走了，但你没里开，从那个时候开始，他就会觉得你的心中只有我是最重要的，我怕他会对你不好；雪旖别怪我心狠，如果不能确定他可以给你幸福，我不会让你离开我的。”依晨端起了奴才们送来的茶喝了一口，一挥手把那人打发了下去，“你再耐心的等等吧。”

    雪旖见依晨端着茶杯的手关节都有些泛白，知道她冷了，便帮她紧紧身上的披风，“外面有些凉，不如我们先回去吧！”

    依晨握住了雪旖的手，也不比她暖多少，“你是不是也很冷，要不你先回去，我想一个人静一静。”

    “那我陪着你！”雪旖靠近了依晨的身边，把头搭在了她的肩上，极致的美眸哀婉黯然，她悠悠的叹了口气，“洛凡，我好怀念在昆仑山的日子，想必这一辈子也不会再回去了吧！”

    依晨解开了身上的披风，把雪旖也围了进来，她娇小软软的身子带进了一股子凉气，“那些日子也只能想一想了。前些日子我让苇苇和你住在一起，你都和她说过什么？”

    “我问了道长的情况，还有在山上的日子是怎么过的，她都一带而过了，我见她不太愿意说，也就没问！”躲进了依晨的披风里顿时觉得暖了许多，不禁又想起了在山上那些无忧无虑的日子。

    “那她有没有说她是怎么进的倚翠楼？”环住了雪旖的腰，让她尽量靠近她，这几年犯病的时候越来越少了，一切都在向好的方向发展，再经过一段时间，就可以完全脱离雪莲子了，但她极寒的体质恐怕以后不会有孩子了，这样的话枫余还会接受她吗？只是这些话都没和雪旖说。

    “一个女子一旦进过妓院，不管是怎么进去的，都是她一辈子不愿意启齿的事儿，所以我也没问！”

    “嗯，苇苇和以前不同了，不能无条件的相信她，在她面前说什么做什么都要有所保留，我的身份对她来说绝对是个秘密！”

    “我知道…”

    雪旖的话还没等说完，小川子从外面跑了进来，“回爷和福晋的话，有个书生他说他叫张廷玉在外面求见。”

    依晨点点头，“请进来吧，雪旖，你先回房，把我刚才说的话，和涵儿再说一遍！”

    在小川子的带领下，张廷玉进了院子里外的打量着，只是一个普通的不能再普通的跨院，连个四合院都算不上，看到洛凡就坐在石凳上，随即走了过去，一抱拳，“张廷玉见过洛王爷！”

    依晨淡然一笑，微一抬手，“张公子免礼，请坐；小川子，上茶。”

    张廷玉坐到了他的对面，白净的面容带着得体的微笑，“突然到访希望没给王爷添麻烦！”

    依晨脸上依旧是淡淡的笑容，“张公子不用那么客气！不知这次到访有何贵干？”(未完待续。)