
    “盈盈，别闹了赶紧和我回家。”年羹尧跟了上来，抓住了盈盈的手，生生的把她给拽了出去。

    大厅里只有两个人，胤禛拥着依晨用胡茬蹭着她的面颊，“外面是谁？”

    “喜欢你的人。”喜欢他带给她的温柔和安静，只是说出的话有着些许的醋意。

    “哦，我倒想知道是谁喜欢我。”胤禛逗着依晨。

    “年羹尧的妹妹啊！”

    “你是说今天在酒馆的那个…”想说少年，听依晨说是年羹尧的妹妹，没说出来。

    “看来年羹尧非常宝贝这个妹妹，想拉拢他，从他妹妹下手倒是个不错的主意。”依晨的手指在胤禛的胸口画着圈，似有意似无意的说着。

    “只要你愿意，我…”抓住了她的手，掌心的茧让胤禛的心痛了一下，府上像她这样年岁的女子，一个个白白嫩嫩的，怎舍得让手变得这么粗糙。

    依晨一下推开了他“你去找吧，去啊…”

    “我敢吗？”胤禛赶紧把她拽回了怀里，陪着笑脸，“没你的日子我在府里都当和尚了。赶紧和我去圆明园。”

    夜空，闪烁着点点的星光，春天的的夜晚还有些微凉，道路上已经没有什么人了，盈盈一路上缠着年羹尧不停的抱怨，“哥，你着什么急走啊，我想要找的人还没找到呢！”

    “盈盈，你不小了，赶明儿我找个人给你嫁了。王府是你想干什么就干什么的地方吗，四贝勒还在洛王府里，你想让你哥哥掉脑袋啊！

    “那我明天还去，直到找到那个人为止，哼！”说完不理年羹尧了自己钻了进了轿子里。

    年羹尧无奈的摇摇头，妹妹回来学了整件事的过程，那人肯定不是什么跟班儿，有跟班儿的和主子坐在一张桌子上吃饭的吗！还指不定是什么人呢，这几天要看好她，别让她给他闯祸。

    天渐渐地变暖了，朝堂上的事儿，还在不咸不淡的发展着，依晨和胤祥一致认为现在是干掉大阿哥的最好机会，从皇上现在的心态能看出，所谓在皇子之间选立储君只不过是为了给他一个台阶下，骨子里还是对太子抱有很大希望的；

    这天夜里，依晨穿上了夜行衣，背好了那套太子服，还有一些巫术的用具，只身前往大阿哥的府邸。借着夜色的掩护很快溜了进去，伏在屋檐上不禁想起来多年前去太子府调包的事儿，不觉感叹时间如梭；

    好在这里的守卫比太子府要松懈很多。很快把太子服和巫术用具分了两个地方藏好，本想立刻离开，忽然看见胤褆和明珠从书房里走了出来，一路上嘀嘀咕咕的。引起了她的好奇心，小心翼翼的尾随了上去。

    绕到了府中最隐蔽的一个房间，胤褆摘下了随身的钥匙打开了房门。依晨跟在后面刚想上前，却发现门口有狼狗，等胤褆走进去之后，从怀里拿出了迷药把那只狗迷晕随后贴到了窗下，捅破了窗户纸往里看去。

    结果大吃一惊，里面有很大的空间，在正中央坐着一个喇嘛，还供着大量的朵玛，在供桌上有个浑身扎着针的小人旁边用凶灵镇压着。(未完待续。)