
    枫余不知这句话是怎么说出来的，在她心中洛凡是她的一切，既然他爱她，那她爱的人她在乎的人，他必然是要在乎的！

    雪旖牵住了他的手，望着他，眼中划过心疼，“枫…”本来还想说些什么，又害怕给他空的希望，只说了这一字便说不下去了。

    握着她柔软的小手，看着她关切的眼神，真的好想问她一句，到底爱不爱他，可话到了嘴边又咽了回去，不管她爱不爱，只要他爱她便好。用力握了握她的手，顺手把衣服穿好，“放心，我们都会没事的。”

    依晨静静的躺在床上，屋子没点蜡烛，窗棂的格子把外面的清冷的月光分割成了一个一个的小格子，涵儿躺在她的身侧已经睡熟了，这小妮子还不知道是怎么回事，雪旖在枫余那儿应该很安全，胤禛会照顾好自己；

    可下毒的人把这一切做的天衣无缝，如果不是雪旖细心恐怕她就会载在这里了。到底是谁在幕后操作的呢，想了半天也没想出个头绪，看着身边的涵儿，不知道这次带着她出来是不是一个正确的决定。

    忽然依晨听到窗外细碎的脚步声，心沉了一下，该来的还是来了，听这声音不是一个人，不知道这次他们是为了什么目的而来的；

    屏住呼吸，依稀可以分辨出来，有一个人停留在她房间的门前了，还有三个人往前走了去，那是胤禛和枫余房间的方向，不知道这两个人是怎么安排的。

    门被打开了，依晨的手里扣着早已准备好的匕首，听着那脚步声越来越近，忽然一阵强劲的掌风袭向了她的额头，这明显是要置她于死地啊！忽然间真开了双眼，目中滑过的一丝狠辣，让那个杀手淬不及防的顿了一下；

    而依晨利用这点时间飞身而起，握住了那人的手腕，直接把他扣倒在床上，匕首压在他的脖颈，沉声的说，“是谁派你来的！”

    谁知那男子张口尖叫了一声，然后就把口中暗藏好的毒药包咬碎想要服毒自尽；

    依晨冷冷一笑，“在我面前还想自杀！”

    随手从怀里摸出了一颗药丸塞进了那杀手的嘴里，“不管你服用的是什么毒药，我这颗药丸都能暂时镇压住你的毒性，说吧，谁派你来的！”

    而涵儿早就被吓醒了，正在慌乱的穿着衣服，“王…王爷…”

    “涵儿，别怕，把帷帐解下来绑上他！”依晨拿着匕首的手一直压在那杀手的脖子上。

    门被一脚踹开，枫余从外面走了进来，正看见洛凡制住了那个杀手，从涵儿手中接过了帷帐撕成了布条，麻利的绑住了那人。

    依晨一见枫余，眉头立刻皱了起来，心也提到了嗓子眼儿，怒气冲冲的喊道，“谁让你过来了，雪旖要是有个三长两短，我饶不了你，赶紧回去！”

    枫余被洛凡这么一喊，心里顿时有了不好的预感，快步朝他的房间走了去。

    而依晨也不放心，手中提着那杀手跟了出去，刚刚这个人已经放出信号了，不知剩下的那三个人现在在什么地方；

    胤禛从房间里走了出来，见到枫余和依晨只说了一句，“人死了！”

    “几个？”依晨简短的问了句。(未完待续。)