
    “这个简单，和滴血验亲一样，只要血液相容便可。”

    “那好，先试一试我的。”胤禛伸出了手。

    “试什么你的，用我的！”胤禵也伸出了手。

    钟太医吓得噗通一声跪在了地上，“两位爷，还是要了我的命吧，臣断然不敢用两位主子的血。”

    “你不用，老子现在就剁了你！”胤禵的眼睛都红，从靴子里拽出了匕首，见桌子上有碗，对着他的手掌就是一下，血顺着手指流进了碗里。

    胤禛也没丝毫的犹豫，从老十四手里接过了匕首划了下去，两个人是同父同母的亲兄弟，血液自然是相容的。

    跪在一边的太医不断的磕头，“还请两位主子三思而后行啊！”

    而雪旖也拿过了匕首，在依晨的手上划了一刀，让她的血也流进了碗里，和胤禛、胤褆的血液有些不同，依晨现在的血液不止是红色的，如果仔细观察还有彩色的物质在流转，雪旖知道那便是玉蝴蝶的毒素在作怪，要不然腰间也不会出现彩色的蝴蝶斑纹。

    三个人的血液在碗里很快便相容了，胤禛激动的眼泪都要流下来，“太医，快过来看看，是不是可以。”

    “两位爷您就是杀了臣，臣也不会做这件事。”钟太医跪在地上没动。

    胤禵急了，过去就踹了一脚，“你再磨叽，我不光杀了你，还让你家世世代代的女子为妓，男子为奴，让你们老钟家家破人亡，人人不得好死，吃饭被噎死，喝水被呛死，喘气儿也会被憋死…”

    胤禛在一边赶紧捂住了他的嘴，如果再不捂住还不知能说出些什么，“十四弟，冷静点儿。钟太医，你只管治，不管出现任何后果都不用你承担。我立下字据，自会向皇阿玛交代。”说到这胤禛冷下了脸，声音也寒了下来，眼中的杀气毫不保留的宣泄了出来，“如果你见死不救不光你现在必须死，就是你的九族也幸免不了，全部都凌迟处死，我说到自然能做到。”

    钟太医被逼的没有办法，从地上爬了过去，探头向碗里看了去，心里在祈祷千万不要是融合的，可事与愿违，里面的血液完全匹配。看着两个主子怒目圆睁的眼睛，心里琢磨着，十四爷的话可以当做耳边风，可四爷的话…

    思来想去咬着牙说，“回两位爷的话，这血液完全匹配，现在只需找到合适的管子，把足够的血液引到这位姑娘的身体之中即可。但是臣要说明的是，一旦血液倒流，换血者必死无疑。”

    “什么是合适的管子，你有话一次说完。”胤禵没好气儿的说着。

    看着暴怒的胤禵，钟太医只能硬着头皮说，“一尺长多年生坚硬的芦苇杆儿。”

    “张起麟，照着样子去找。”胤禛立刻吩咐了下去。

    钟太医依然跪在地上没起来，“臣还请两位主子三思，成功的几率不过一半，而且一旦这位姑娘的血倒流入二位主子的体内就是神仙也无解。”

    “你哪那么些废话！”胤禵的心烦躁极了，看着躺在床上的依晨，恨不得立刻就能解毒。(未完待续。)