
    连续折腾了几天让依晨的身体有些吃不消，“雪旖，我睡一会儿，晚膳的时候喊我。”

    “嗯，你身上的伤怎么样了？”雪旖替她铺好了床，解开了她身上的衣物，背上的伤已经完全好了，只是还残留着疤痕，“过些日子，我调配一些去痕膏给你。”

    “告诉奴才门别来打扰我。”依晨躺在床上很快睡着了。

    京城?八贝勒府

    胤禩坐在书房里拿着一本书，眼睛却不知看向了什么地方，老大这次派出去的人又失败了。他的人回来说，当时洛凡为了让雪旖先走，竟然能让她跟着枫余离开，而且还说老四亲自抱着他回去，这太不寻常了，这个洛凡一定是女子，但要怎么证明呢，让谁去证明比较好，老十四？不行，他自从西藏回来就有些变了。老十？也不行这家伙太莽撞…

    “回爷的话，九爷过府了！”外面响起了一个小太监的声音。

    “请进来吧！让丫头上些茶点。”胤禩打开了书房的门，把胤禟让了进来，“老九，洛凡和老四回来了！”

    “我知道，这不赶紧过来和你商量来了吗！”胤禟摘下了帽子顺手放在了桌子上面，“那个洛凡受伤以后你有没有继续派人监视？听说老四抓到了一个活口，会不会影响到我们？”

    胤禩眯了眯眼睛，唇边牵起一丝冷笑，“为了避免打草惊蛇，我没派人监视；抓个活口也不要紧，老大那蠢货肯定把我的信物放到了那些刺客的身上，为了就是失败之后把矛头指向我，但是他越是这样老四他们就越不能相信，呵呵，这次是除掉老大的绝好机会，即便不除掉他也要让他为我们所用！”

    “哦~此话怎讲？”

    胤禩看着胤禟，温和的双眸闪过一丝算计，“这次的刺杀你说老四会怀疑谁？”

    胤禟恍然大悟，“八哥，你是想让老四去对付老大？”

    “现在的局势还不太明朗，储君之位皇阿玛还没发话，不过太子既然倒台了，皇阿玛也只能在剩下的阿哥中间选，把老大排除在外，让老四没可能，现在皇阿玛对胤禵非常好，但这小子没什么长进，绝对担当不了大任，你说还剩谁？”

    那个温和的笑一直在唇边延续着，“现在我在外面八贤王的名声越来越响，只要皇阿玛发话，我让群臣都保我做太子，就算是皇阿玛不愿意，也不可能背了所有人的意愿！”

    “八哥，你说下一步该怎么办？”胤禟听着胤禩的分析眼睛都在发亮。

    “下一步，当然是让老四去找老大的麻烦了，让老大永远的翻不了身！”胤禩把茶杯重重的放在了桌子上，温和的笑变的狠辣了起来。

    老九忽然笑了起来，“八哥，我很想知道，你是怎么和老大说的让他去河南刺杀洛凡？”

    “哈哈哈…”胤禩忽然笑了起来，“要不怎么说他是个蠢货呢，那天大家在一起吃饭，我只说了一句：胤禛要是没有洛凡就完了，谁料想他竟然能真去动手。不过，这事还要归功于你，要不是你先前说老四的野心大，他也不至于这么着急出手。”

    “八哥我觉得不止这样，你还记不记得前几年在邯郸，老四也遇到刺客了，那次的事儿，说不准就是老大做的，或许老大这次这么着急动手，是有把柄落在他们的手里！”

    胤禟在屋子里来回的踱着步，“前些日子老十三不知道在哪儿弄了几个人回府，神神秘秘的，你说会不会和这次的事儿有关系？”(未完待续。)