
    “你敢，我乃堂堂士子，岂是你说打就打的，你的眼中还有大清律法吗!”那书生说的理直气壮，脸上没有一点惧怕之色。liudianxing.com

    站在府衙外面的书生，一看知府要打人，集体往里冲了进去，知府急忙让两边的衙役拦住他们，“还反了你们了，你们这就是谋反，论罪当诛，来人给我打!”

    依晨见那书生虽然被衙役压着，但丝毫没有妥协的意思，依然倔强的站着，清澈的目光看着那知府带着些许的恨意，“你今日打了我，来日我要加倍奉还!”

    胤禛见那书生真的要吃亏，立刻就想往里走，却被依晨拦住了，“你的身份不同，我进去，你回去把侍卫喊过来，护着这些书生。”说完不等胤禛说话，直接闯了进去。

    门口的那些衙役被依晨踹翻在地，她也没理会那些人，径直走到了公堂上，背着手傲视着那个知府，“敢问这位大人，这个书生犯了什么罪，你要责打与他?”

    “大胆，你是何人竟然敢管本官的闲事?来人给我轰出去!”

    依晨冷冷的一笑，“天下人管天下事，这名书生何罪之有？”

    说完转过头看着那个书生，“小伙子带着你的同窗先走吧，我看谁敢拦着你！”话落，飞身而起把堵在门口的那些衙役打了个落花流水，给那个书生开出了一条通道。

    那书生并未着急走，定定的看着眼前这个年岁和他差不多的男子，“这位公子认识在下?”

    依晨微一愣，“我不认识你!”

    知府见这两个人竟然把衙役打了之后，还在大堂上说上了话，气的一拍惊堂木，“大胆刁民，竟然如此藐视王法，来人去传骁骑营!”

    那名书生并没有因为知府拍桌子就离开，淡淡的对洛凡说，“大名鼎鼎的洛王爷谁人不识，今日再此见到真是三生有幸!”

    “哦!你知道我，这位公子的大名可否告知?”依晨心里琢磨着，听他的口音不像是河南的，倒像是京城的。难道，他们有过一面之缘而她不记得了?

    “大名不敢，晚生张廷玉!后会有期。”说完便带着外面的书生们离开了。

    张廷玉，这个名字好熟悉!那不是大学士张英的公子吗?他怎么在河南，正在想着这个问题，忽然看到外面来了一队骁骑营把这里包围了起来，不禁苦笑了一下，怎么到了什么地方都不能消停一会儿，转回头看着大堂上面的知府，“这位大人贵姓!”

    知府自然是听到了刚才的对话，不过他打心里不怎么相信眼前这个不足二十的男子是洛郡王，虽是不怎么相信，但语气还是客气了起来，“敝人姓李，不知，你可有印信?”

    听说这个知府姓李，依晨忽然想到，李紫玥的父亲就是知府，不过不知在哪儿任职，一会儿见到胤禛问问。想归想，抬手把腰上的印信拽了下来，扔给了他，“李大人，看在小王的面子上，不要和那书生计较了。”(未完待续。)