
    苇苇丝毫没觉得有人在跟踪她，拿到了需要的东西，很快跑了出来;胤祥在后面一路跟着，想知道她到底要做什么;很快苇苇到了一家票号外面，有规律的敲了几下门;里面就有人把门给打开了;胤祥躲在不远处了一棵大树后面看着这一切，盘算着要不要进去看看。

    不过还没等拿定主意呢，苇苇就从里面出来了，身上背着一个很大的包袱看样子很重;远远的跟在后面，这次苇苇去了茂生胡同，胤祥心里觉得奇怪，这里住着的都是一些贫民，她来这儿干什么;

    苇苇把身上的包袱放在了地上，长长的喘了一口气，从包袱里面拿出了刚才在票号换的银子。嘴里还念叨着，“今天怎么这么重！看看，今天该分给谁了！”从怀里拿出了名单在月光下自习的看着，“大宝一锭银子，二蛋一锭，狗胜子…”

    胤祥在后面看的糊里糊涂，她费这么大劲偷银子就是为了接济这些贫民？遥遥的跟着，果真见她在每家每户的门前都放了银锭子，一直忙活到快天亮才见她拍着小手，开心的笑着，“总算是都发完了，还剩几锭银子，回去给娘买些好东西！”

    胤祥远远的看着，月光下她的笑容那么纯净，怎么会出没在妓院那么肮脏的地方。洛凡把她弄进府里，是不是想就近看着她呢？刚才隐隐约约听她说给她娘买什么东西，她娘在什么地方？天快要亮了，跟在苇苇的后面发现她回了洛王府，也就没有必要在跟着了；回到他的府邸换了一身衣服，窝在书房小憩了一会儿。

    天渐渐的暖了起来，路边的柳树摇曳着枝条，野草小花竞相开放；胤祥算算时间，四哥和洛凡去河南已经快一个月了，传回来的消息说有人在背后操纵着这件事，收了些考生的银子让他们在秋闱上有个名字，间接达到买官卖官的目的，也好借此培植自己的势力，越琢磨越觉的这件事儿像是八哥的风格。

    这些日子监视着苇苇，她却再没有动作了，可能也知道他看着她。看来应该去洛王府里看看她了，“福子，给爷备马。”

    胤祥骑在马上也没急着走，缓缓的催着马在街道溜达着，沿途听到的都在说菩萨显灵什么的，胤祥觉得很奇怪，随便打听了几个人，说的都是在自家门口发现银子的事儿。而且谁家要是有困难就会多收到几锭银子。胤祥暗暗好笑，看来前些日子的失窃案都是苇苇那小妮子做的。

    很快到了洛王府的大门口，还没等让门口的侍卫通报，忽然看见不远处过来了一顶轿子，掀开了轿帘下来的竟然是雪旖，她不是和洛凡去河南了吗，怎么自己回来了？还是四哥他们已经回来了，让雪旖先回府了，“雪福晋，我四哥回来了吗？”

    见到胤祥雪旖迟疑了一下，勉强的笑了笑，“没，我是自己回来的，十三爷到府上有事儿？”

    “没什么要紧的事儿，洛凡这么长时间没回来我过来看看有没有什么需要我的地方！”胤祥随口扯了个谎，“哦，对了，雪福晋，和你打听一些事儿？”(未完待续。)