
    很快，小川子便把茶盘端了上来，将沏好的茶放到了张廷玉的面前，“张公子请喝茶。”

    张廷玉略一欠身，表示了谢意，又转头对洛凡说道，“听闻前几日王爷受伤了，今日特来探访！”

    “好说。”依晨端起茶杯把玩着，垂下的眼睑看不到她在想什么。

    张廷玉本以为他的到来能让这个洛凡喜出望外，可没料到他这样不冷不热，淡咧咧的坐了一会儿便起身告辞了。

    依晨也没挽留，让小川子把他送了出去，收起了脸上的笑容，他以为她会像其他人一样去拉拢他吗？呵呵，她要让他自己来投靠。

    傍晚时分，胤禛拖着疲惫的身子从外面回来了，晚膳已经都准备好了，枫余不在几个人也不会再避讳依晨的身份，都围坐在了圆桌旁。

    “四爷，那个杀手的身份调查出来了吗！”依晨拿起了筷子想夹菜，可一动臂膀牵动了背后的伤，不禁皱了一下眉头。

    胤禛很细心的发现了依晨的不舒服，“涵儿，伺候你家小姐吃饭。我已经命人带着拿杀手的画像回京了，老十三还没给我传信儿回来，不过应该快了。”

    依晨也不逞强，放下了手中的筷子，“嗯，今天张廷玉来了，不过，让我给打发走了！”

    “哦？他来怎么说的？”胤禛愣了一下，枫余曾经说过张廷玉是个不可多得的人才。

    “他什么也没说，他等着我和他说，这人骨子里有傲气，如果不是他真心跟随，谁也不可能驾驭他，所以，我等着他再来…”看着涵儿把饭碗端到了她的面前，依晨拍了拍她的手，“你们先吃，我等一会儿吧！”

    胤禛呵呵的笑了起来，“你们回房间吃吧，她这是等着我喂呢！”

    依晨听了胤禛的话，原本苍白的脸瞬间红了起来，轻啐了一声，“说什么呢你！”

    雪旖看着两个人隐隐有些羡慕，把碗筷放了下来，“涵儿，我们走吧，厨房还有些饭菜，今儿在我房里睡！”

    胤禛关好了房门，顺手拨亮了烛火，跳动的火花儿让整个房间有些暧昧，端起了碗坐到了依晨的身边，“乖，张嘴！”

    依晨不好意思的看着他，“我自己来…”

    胤禛的眼中闪动着宠爱的神色，“是不是要我用嘴喂你！”

    依晨的脸瞬间变得通红，“你…你…”

    “你再不张嘴，我可就…”说着勺子慢慢的往嘴边送了去。还带着戏谑的笑着。

    “你现在怎么…”依晨红着脸都不知道要说什么了，只能乖乖的张开了嘴。

    很快一碗粥喂了进去，胤禛满意的点点头，“这才像话，我让奴才把东西收拾下去。”

    收拾完毕之后胤禛开始铺床，“今晚我和你一起睡！”

    胤禛的话像一个炸弹，给依晨炸的有些不知所措，“你…在这里睡？那奴才们要怎么看！”

    胤禛笑的从容，一边整理着床铺一边说道，“我已经吩咐张起麟把那些侍卫带到另一个跨院了。”(未完待续。)