
    嫣然临走前的一声叹息，让依晨为之心酸，如果有一天胤禛变心了，她是不是也是嫣然这样，或许还不及她现在的生活。liudianxing.com

    胤禵见依晨不说话，以为她是不好意思，“喂，我可以闭着眼睛帮你穿衣服，我用人格保证我不看！”

    “呵呵，你觉得我会相信你的人格吗？”依晨看着胤禵信誓旦旦的样子忍不住逗了他一下。

    胤禵翻了个白眼，“我的人格在你心里就那么一钱不值啊！”

    依晨收起了玩笑话，正了正神色，“你先出去吧，我现在身上的毒已经解除了一大半了，自己穿衣服还是没有问题的，你赶紧把那些毒水烘干，好让我尽快的解毒。”

    胤禵也知道事情的严重性，不在嘻嘻哈哈了，把衣服放到依晨的面前，随后走了出去。并吩咐了门口是守卫任何人不得进入。

    房间里剩下依晨一个人了，缓慢的穿上了衣服，后背那个小伤口还是酥麻的，看来这毒不是那么容易就能解除的，不知道他用的是什么毒药；翻了个身平躺在床上，眼睛定定的望着房梁。

    今晚临走的时候已经知会胤祥了，但他不知道她这边的情况，不知他会不会让胤禛去皇宫请命，哎…即便现在能通知到他恐怕时间上也来不及了，大阿哥的那些罪证已经消除的差不多了，她带进去的那些还真没有原装的那些好。早知道她也去弄点西藏的朵玛和凶灵了。忽然有些想他了，不知他现在在做什么！

    胤禛站在大阿哥府的院子里，面无表情的看着御林军在搜查整个院子，他一接到胤祥的消息就立刻去了皇宫，胤祥说已经派人把一切都安排好了，只要他带着人来搜查准能找到证据。

    整件事有些蹊跷，依晨这几天一直在她的府里，说是在闭关调息内力。他去找了几次雪旖也这么说。今天胤祥忽然说一切都弄好了，是不是她又去冒险了。很想快一点儿搜查完，然后去看看，她可千万别受伤了。

    很快御林军提着太子服还有巫术的东西，这些胤禛都是见过的，但是一些朵玛和满身是针的小人儿不知道从哪儿来的。除去这些还有和西藏往来的书信，拆开了几封上面都是讲述一些巫术的使用方法的；难道老大真的用这些东西去镇压太子了吗？接过了那个小人赫然发现上面竟然是太子的生辰八字，脸上露出一抹深沉的笑，看来不用栽赃了。

    胤禛很奇怪这个时辰大阿哥怎么能不在府里，给他这么好的一个机会，不费吹灰之力就把这些事儿都办好了，拿着这些东西立刻赶到了皇宫，通禀之后进了上书房。

    康熙坐在龙椅上闭着眼睛养神，听见声音慢慢的睁开了眼睛，“老四，搜查的结果怎么样？”声音中透着苍老，太子被废这半年，他已经是心力交瘁。

    胤禛跪在了地上恭恭敬敬的回着话，“回皇阿玛的话，儿臣在大阿哥府里搜到的东西，在门外等候您的传召。”

    “宣进来吧。”(未完待续。)