
    蹲在床边，开始给依晨把脉，她体内的毒忽强忽弱来回乱窜，还有一种药在镇压着这毒素，可这毒素太霸道，似乎要把散落的毒都凝聚到一起，这到底是什么毒？

    胤禛看着雪旖脸上的凝重，心里的不安逐渐的扩大了，“她怎么样了？”

    “四爷，依晨中毒了，我也不知道是什么毒，不过她自己已经服用过解毒丸儿了，我给她扎几针吗，先让她醒过来。”

    在针灸的作用下，依晨慢慢的恢复了知觉，睁开了眼睛，依然是模糊不清，能感觉到他的气息，但眼前只不过是个影子而已，抬起手抚摸着他的面颊气若游丝的说道，“胤禛…”

    “依晨…”胤禛的声音哽咽了，握住了她的手，“为什么，你不是已经答应我没有下次了吗？”

    “四爷，别说这些，依晨姐姐，你中的是什么毒？”雪旖知道时间宝贵，如果再耽误下去恐怕就回天无力了。

    “玉蝴蝶。”依晨从怀里拿出了那包药粉，艰难的递给了雪旖。

    “什么？”雪旖倒吸了一口凉气，“不可能，姐，你判断错误了。”将信将疑的打开了那包药粉，看了半天终于相信依晨没说错了，眼泪瞬间就流了下来。

    胤禛在一边看的心惊胆战，“什么是玉蝴蝶？”

    短暂的清醒之后，依晨又缓缓的闭上了眼睛，气息逐渐的微弱，手也从胤禛的手里滑落了下去。

    “依晨…”胤禛急忙转过头，发现她又昏迷了。不禁心急如焚，“雪旖，玉蝴蝶是什么毒，怎么解毒。”

    “玉蝴蝶，见血封喉…无解…”雪旖尽管不愿相信这样的事儿，但事实就是事实，“依晨能活下来，是因为及时服用了解毒丸，而这种毒在镇压之后会强劲反弹，之所以称之为玉蝴蝶，是因为，如果中毒当时不死，就会在腰上形成蝴蝶花纹，这种花纹一旦在腰上围上一圈，便是中毒者的死期。”

    雪旖说完便把依晨的衣服掀了起来，腰间赫然显现出了美丽的蝴蝶斑纹，而且颜色甚是鲜艳；虽然分析的头头是道，当真的看见蝴蝶出现在依晨腰上的时候，雪旖捂住了嘴，眼泪在眼睛中打转转。

    “她还能不能活下去了？”胤禛声轻柔，仔细的帮依晨清理着唇边的血迹；可心里却如刀绞一样难受，如果她不在了，他的人生还会有意义吗？

    一直在后面流泪的涵儿，终于放声痛哭了出来，跪爬到了床边，“格格，不要留下我一个人，不要留下我…”

    有道是男儿有泪不轻弹，涵儿这一哭，胤禛背过了脸，强忍多时的泪也落了下来，声音也一度哽咽，“雪旖，难道就没有别的办法吗？”

    雪旖知道现在只有靠她了，千万不能自乱阵脚，抹了抹脸上的眼泪，拿出了针逐一扎到了依晨的身上，“针灸暂时能控制住毒素的聚集，但镇压之后会更疯狂的反弹，所以要尽快找到方法。”当一切都完毕之后，雪旖对胤禛说，“我回去找法子，你们好好的看护她。”

    雪旖在周平的护送下，回到洛王府已经时近中午了，直接去了苇苇的院子，“苇苇…”(未完待续。)