
    “涵儿，去准备金银花、蒲公英、紫花地丁，熬成汤准备消毒。”雪旖见大家达成共识赶紧吩咐了下去。

    张起麟很快带着几大车回来了，钟太医拿起几棵看了看皱着眉头，“回二位爷的话，这位公公找到的大部分都是寒芒而不是芦苇。”

    胤禛瞅着张起麟，眼里的寒光爆射而出，“一群废物，连芦苇都不认识，给我继续找！”

    张起麟吓得跪在了地上，“回爷的话，还请示下芦苇是什么样子的。老奴自小就以为这是芦苇！”

    一句话把胤禛也难住了，他也从没见过芦苇是什么样的，转过头看了看胤禵。

    胤禵急忙摆手，“四哥，你可别看我，你都没见过我怎么可能见过。”

    “那我跟你们去，我小时候在河边长大，认识芦苇是什么样的。它和寒芒最大的区别就是：一个是空心儿的一个是实心的。”涵儿从后面走了出来。

    雪旖点点头，“你去也好，我去后面熬药去。”

    又折腾了一个时辰，天都眼瞅着黑了下来，张起麟又推着几大车走了进来，胤禵拉住了钟太医，“这次你看看是不是芦苇？”

    钟太医拿起几棵，仔细的辨别着，随后点点头，“这些是芦苇…”

    还没等钟太医的话说完，胤禵便打断了，“那你还等什么，快换啊！”

    “老十四，你别打岔。”胤禛向前走了几步，“钟太医，还需要准备什么东西？”

    钟太医被胤禵吓得说话都有些结巴，“还…还…需要挑出合适的芦苇杆儿，要一尺长质地坚硬柳枝条粗细的即可。”

    “你们这些奴才还等什么，快照样子挑啊。”胤禵立刻蹲在车前面，开始一个一个的看着。

    人多力量大，很快就挑出几十个合适的芦苇杆儿，胤禛也等的心急，“钟太医，这回可以开始了吗？”

    “还不行…”

    “你说什么！”胤禵揪住了他的脖领子，“你耍我们，是不是在故意拖延时间？”

    “臣不敢，如果不处理这些芦苇杆儿，进入身体之后，会立即感染。”钟太医在胤禵的手里哆哆嗦嗦的说着。

    “那你说怎么处理？”胤禛的怒气也冲了上来，“不要和我们玩花样，如果解毒不及时，一样会要了你的命。”

    “把芦苇杆儿放到刚才那位福晋的解毒汤里煮沸，然后烘干，质地还坚硬的留用。”

    “你说什么时候才能换。”胤禛背着手看着眼前的钟太医，心里不停的琢磨，依晨的毒不知道能拖到什么时候，如果真的熬不过今晚，那该如何是好。

    “最快也要明天下午…”

    “你说什么？”胤禵暴躁的喊了出来，“等到明天下午，人都不知道在不在了，不行，明天早上是最后的期限。”

    “张起麟。”胤禛冷冷的瞅着钟太医，声音寒了下来，冰冷至极的说，“去把钟太医的家眷请到我府上，如果明早不能解毒，就送他们去该去的地方。”

    “四爷饶命啊！”钟太医又跪在了地上，“臣一定尽力而为，明早…就明早。”(未完待续。)