
    片刻，书房的门闩被匕首划开了，一个黑影闪身走了进来；借助月光，胤祥发现这个人很娇小是个女子，全身上下都是黑色的，露在外面的只有保持着警惕的两只眼睛。

    那黑影很快到了书架的前面，翻来翻去似乎是在找什么东西，一边找一边留意着外面的动静；胤祥轻飘飘的走到了她的身后，冰冷冷的说，“姑娘想要的东西找到了吗？”

    那女子吓了一跳，但很快就镇定了下来，“还没找到！”

    “介不介意让我看看你的面容？”胤祥双手抱着肩，吊儿郎当的说着。

    “介意！”说完从腰上解下了一条鞭子，飞手甩了出去。

    胤祥没料到她说动手就动手，很被动的躲了一下，那女子趁这个功夫，窜出了书房想要夺路而逃。

    胤祥一伸手拽住了她的鞭子，往怀里一带，“你认为你跑的了吗？”

    把那女子带入怀里之后反手拽下了她的面巾，看到她脸的时候惊呼了一声，“苇姑娘？”

    “十三爷。”苇苇忽然娇笑了起来，身子软软的靠在了胤祥的怀里，一只手环住了他的腰，另一只手抚摸着他的脸，“以前在倚翠楼的时候，那些男人都想得到我，你想不想…”见胤祥还在发愣的空隙，忽然抬起手冲着他的脖子一个手刀狠狠的砍了下去。

    胤祥抱着苇苇柔软的身子，鼻端隐隐传来一阵阵的香气，还在发愣的功夫，脖子忽然一疼，心知是上当了，眼前一黑便倒了下去。

    苇苇迅速蒙上面巾，跳上了屋顶飞奔而去，一溜烟儿的跑回了洛王府才算松了一口气，主人的交代的任务，看来是完成不了了。那个胤祥是怎么知道她要去的，估计从明天开始他能派人监视她，明天的事儿还是今天晚上去做吧。一边寻思着一边从怀里拿出了一份名单。迅速的看了一眼。便又跑出了府。

    不知过了多长时间，胤祥缓缓的睁开了双眼，揉着剧痛的脖子，没想到老子竟然被这小妮子给算计了，怎么和洛凡在一起时间长了都没什么好人呢;

    拍了拍身上的灰尘，琢磨着，苇苇这些天去了不少阿哥府，她到底有什么目的?洛凡临走的时候让他看着她，可别让她捅出什么篓子。一边想一边换了夜行衣，无声无息的去了洛王府。

    快到地方的时候，忽然见到一个黑影在屋顶一闪而过，从背影上看非常像苇苇，他迅速的跟了上去。苇苇在一个大宅子的外面停了下来，左右看了看没人，轻车熟路的跳了进去;

    胤祥觉得很奇怪，这是什么地方？不过，见苇苇跳了进去，没多想也跟着跳了进去;

    跟在苇苇的后面，发现她东绕西绕的去了一间屋子;这次没再跟进去，伏在外面的窗棂上看了着，竟然发现她在偷东西，而且偷的全都是银票却很少拿珠宝一类的东西，她到底想干什么，难道前些天顺天府接到了失窃案都是她干的?(未完待续。)