
    “你还需要什么东西一次性说完，如果明天早上还和我要东西，就别怪我反脸无情了！”胤禛看着跪在地上的钟太医，从他的反应上来看，应该是在拖延时间，这样看来依晨的毒是有希望解的。

    “臣还需要一副猪苦胆。”钟太医心知是拖不过去了，但是这二位爷的命是他能赔起的吗！如果不成功明天一样要上西天，还不如尽力而为。

    “张起麟，让奴才去准备，你带十四爷去客房休息。钟太医，一切都靠你了，明天如果能成功的解毒，我不会亏待你…”深深的看了还跪在地上的钟太医一眼，转身进了卧房。

    京城近郊的一座山上，一个蒙面的黑衣人迎风站在那里，似乎在等待着什么人，山林里的寂静衬托出那人的落寞和孤寂。皎洁的月色把他的影子拉的长长的，有些等的不耐烦了，来回的踱着步，踩在松软的泥土上半点儿声音都没有。

    “主人，我来了。洛王爷确实是中了玉蝴蝶的毒。我也和雪旖说了解毒的方法。”出现在山林中的女子竟然是苇苇。

    听到声音黑衣人的眉毛跳动了一下，缓缓的转过身来，“如果明天传出解毒失败，你要及时通知我。”说话的声音的年龄不算年轻了。黑衣人说到这微叹了口气，他的手里最后还剩一颗续命丹，如果真的不能解毒，这颗丹丸就留给她吧。

    “主人，洛王爷对我有救命之恩，如果解毒失败，我愿一命换一命。”苇苇默默的想着以前发生的事儿，哥哥现在还当上了知县，娘亲也在四爷的关照下过的很好。如果没有王爷，她一家人哪里有今天。

    “我说过了，你只要做好我交代给你事情，就算是完成任务，多余的事情就不要打听和参与了。”黑衣人说的有些不耐烦，祖上传下来的血海深仇，如果他这一代不能报的话，只怕再也无望了。

    苇苇并没有离去，在那人的身后默默的站了一会儿，仿佛是考虑了良久，才慢慢的开了口，“主人，洛王爷对我一家恩同再造，苇苇断不会恩将仇报，您让我做的事，只要不危害到王爷，我都会去做，苇苇告辞。”

    “回来，你劫富济贫，还有你夜探阿哥府的事儿，胤祥已经知道了，你要和他保持好关系，让他完全的信任你，然后伺机杀了他。”黑衣人说这话的时候，似乎也有着深深的无奈。

    “是，苇苇领命。”面无表情的说完便飞身而去。

    黑衣人看着苇苇的背影，眼中划过深深的惆怅，这仇恨已经传了几代了，只是这冤冤相报何时能了。哎…

    “师父。”

    又一个女子出现在身后，黑衣人转头，眼中已经没有了刚才的惆怅，取而代之的是冷漠，“雅蝶，你那边进展的怎么样了？”

    “四爷这段时间很少在府里，回来也只去纳兰福晋的院子，只呆上个一晚两晚的，没法挑起争端。”

    “那几只死鸡呢？”听了雅蝶的话，黑衣人也没生气。

    “还在我手里，上次便想用这几只死鸡做文章，但一直没找到合适的机会。”在这清冷月光的衬托下，雅蝶的面容更显得阴郁。(未完待续。)