
    “雪旖，我知道你心里不好受！”枫余把她环在怀里，柔声的说着，“几年前你去过我家，我父母还念叨着你呢，这次正好有时间，我带你回家看看，你可愿意？”

    雪旖点点头，既然选择和他在一起，自然是要他的父母知道她的身份，如果他们不接受她“被休”过的事实，那她和枫余就真的有缘无分了。

    胤禛这些天都在微服走访那些书生，也收到了不少有用的资料，今天正在和几个书生说话呢，张起麟匆匆的赶了过来，“回爷的话，十三爷带消息回来了。”

    胤禛接过信封打开一看，和那些书生告了辞，立刻回到了客栈，推开房间的门却看到依晨垂头丧气的坐在床边，随手关上房间的门把她揽入了怀里，“你怎么了？”

    依晨的情绪低落，“我让枫余把雪旖带走了，本想再等等的，但看她那么难受，我一急之下便给她写了休书，不知道这个决定是不是对的！”

    “呵呵呵，我当是什么事儿呢，放心吧，枫余一定会对雪旖好的。”胤禛摘掉了她的帽子，帮她把头上的头套拿了下来，顺手揉了揉她的头发，“对了，十三弟今天传过来消息了，那个刺客就是京城的人，他的家人被大阿哥控制起来了。不过十三已经给弄出来了，现在人在我们手里。他还说，那个苇苇还夜探过大阿哥府和老八的府邸。”

    “咱能不能说点儿别的，胤禛，我心里烦！”轻轻皱着眉头，手还摆弄着胤禛衣服上的盘扣，长长的头发散落在肩上，给她平添了一份妩媚。

    “好，要不你换上女装，我带你出去走走！”胤禛宠爱的捏捏她的面颊。

    “不去了，陪我下盘棋好不好？”依晨离开了他的怀抱，在桌子上摆上了棋盘。房间里静悄悄的，两个人就这么一直在下着。

    天慢慢的黑了下来，张起麟备好了晚膳，站在门口通禀了一声。依晨默默的收拾好了棋盘，对着门外说，“先别摆上来，把那个刺客的眼睛蒙上带进来。”说完之后张起麟迟迟没有动静，依晨看了胤禛一眼。

    “按吩咐办。”胤禛跟着说了句。

    很快张起麟带着侍卫把那刺客押了进来，一下给推倒在地，依晨看着那人，用黑布蒙着眼睛，已经被折磨的奄奄一息了，“这几天受委屈了，呵呵，我倒敬重你是个汉子，不过，你现在已经没有什么利用价值了，哎…”故意的叹了口气，无限惋惜的说，“你们的任务失败了，你背后的主子以为你们都死了，所以，你们的家人也没有留着的必要了。”

    地上的杀手听了动了一下，张开干涩的唇，“你说什么？”

    “我是说，要不是我们的人及时赶到，你的爹啊，娘啊，妹妹还有你的儿子啊，就都死了！”依晨说的漫不经心。

    “不要伤害他们！”那杀手急促的说着。

    依晨从梳妆台上拿起了个盒子倒出一颗药丸，塞到他的嘴里，“咽下去，想要你的家人活命就好好配合我。”(未完待续。)