
    依晨没料到枫余真的能跪，一抬手一股内力冲了出去，推在了他的肩上，“我不稀罕，我让雪旖去昆仑山了，能不能找到那是你的事儿。”说完一甩手出了花厅，看到了小川子，冷着脸问道，“你刚才听到什么了？”

    “回爷的话，奴才什么也没听到，刚才外面没有人！”小川子跟在王爷身边很多年了，这点儿眼力见儿还是有的。

    看着枫余离开了王府，依晨对小川子说，“派个可靠的人，看枫余去什么地方了！还有，去账房支一百两银子，爷赏给你的，只不过你要记住，你的主子就是我，你是个聪明人，我的意思我想你能明白。”

    “奴才明白！奴才谢主子赏！”小川子转身走了下去。

    依晨回到了雪旖的房间，和她说了刚才的事儿，“枫余为了你…哎…”

    “洛凡，我也不知道要怎么决定，我想和他在一起，但他是父母反对的，我总不能让他因为我和他的父母反目吧，这事儿我觉得还是应该冷却一段时间。”雪旖的眼神也是左右的矛盾着。

    “回爷的话。”小川子的声音在外面响了起来，“十三爷过府了！”

    “有请，让十三爷去客厅，我这便去！雪旖，你自己再好好想想，我把枫余支到昆仑山了，他会沿途找你，所以往返最快也要两个月，希望你能做出决定！”

    依晨步入客厅，见到胤祥忍不住调侃了一句，“十三爷过府蓬荜生辉啊，呵呵呵！”

    “你小子少拿我开涮。”胤祥摘下帽子往桌子上一放，“上次让我找的那几个人，你打算怎么办？”

    “我们在河南抓到的那个刺客，在你四哥的府上了，一会儿带着他的家属去你四哥那儿，让他开口！”依晨想起那些刺客就恨的牙根痒痒，拜他们所赐她的后背都快成蜘蛛网了。

    “对了，你上次受伤都好利索了吗？”胤祥端起了茶杯吹开了上面的浮沫儿，浅浅的喝了一口。

    “好了…”

    “回爷的话…”小川子站在门外轻轻的敲敲门。

    “进来回话！”依晨看着门被推开，淡淡的问了句，“什么事儿？”

    “小冬子拿着十四爷的腰牌，邀您过府一叙！”说完恭恭敬敬的把腰牌递给了自家王爷。

    依晨接了过来看了一眼，转过头对胤祥说，“石头，一会儿你带着那些人去你四哥的府邸，我去看看老十四找我干什么，完事儿之后我就过去。”

    “也好，那我先告辞了。”胤祥拿起帽子扣在了头上，抱了抱拳朝外面走了去。

    “十三爷慢走，小川子，备马！”依晨也站了起来把胤祥送了出去。

    依晨随着小冬子来到了胤禵的府邸，这是她第二次来，上次是他大婚的时候，也没来得及细看。从外面看整个府邸的占地面积很大，装潢的也非常考究，可见德妃和康熙对这个儿子的宠爱.

    门口的一对石狮子雄壮威武，脖圈上竟然是十八铃花儿的，那是王爷的级别，如果不是皇上特许就是僭越、犯上会被治罪的。看来皇上封胤禵为王是迟早的事儿了。

    小川子通报之后，胤禵很快亲自迎了出来，“洛王爷大架啊，请进！”见依晨跳下马凑在她耳边小声的说了句，“小晨儿，走了这么长时间想我了没。”

    依晨向后躲了躲，双眸中闪着不耐，“你再没有正形，我立刻离开！”

    胤禵讨了个没趣儿，撇了撇嘴说道，“洛王爷请吧！”(未完待续。)