
    客栈已经被李知府的校卫军戒严了，雪旖也醒了过来，和涵儿站在门口翘首以盼，远远的看见四爷抱着依晨走了过来，急忙跑了过去。

    “洛凡…”看着胤禛怀里的依晨姐姐浑身是血，雪旖不禁捂住了嘴，眼泪一滴滴的落了下来。为什么每一次都是她连累姐姐受伤。

    依晨睁开了眼睛看着雪旖，伸出手擦拭着她脸上的泪，温柔的笑着，“傻丫头，哭什么，我这不是活的好好的吗！”这一伸手牵动了伤口，疼的依晨龇牙咧嘴。

    “你还乱动！”胤禛怒火冲天的喊了一声，生气她不会好好的照顾自己。

    涵儿也走了过来，“王爷，我还把我们平时常用的药带来了，里面肯定有你能用的上的！”

    依晨勉强的点点头，“雪旖，我受的都是外伤，你去看看涵儿带来的药；四爷，把我放到床上。”

    “好，我马上去…”雪旖一边说一边跑进了屋子。

    枫余善后之后很快赶了回来，远远的站在胤禛的后面，默默的注视着雪旖，可她都没看他这边，是不是他把她带离了洛凡，她生气了，在她心里洛凡的位置终归是在第一位的；攥紧的拳头让指甲深深的嵌入了肉里，背后的箭伤也是的火辣辣的疼，可这些都没有心疼来的痛苦；

    胤禛抱着依晨进了房间，把她放到了床上，“张起麟，吩咐下去，没我的吩咐这间房间任何人不得入内！”

    “雪旖，先让小川子给我准备些粥；我主要的伤口都在背部，还有胳膊上，你调和一些三七粉还有乌草粉。”这一路的休息也让依晨缓过来不少。

    “赶紧下去准备。”胤禛挥了挥手，打发走了屋里的人，顺手关上了房门。

    轻轻的解开了依晨的衣服，血混合着破碎的衣服粘连在伤口上，已经惨不忍睹了。

    胤禛看的眼睛都红了，“下次不许自己出去了…”声音颤抖着，手也颤抖着，“你知不知道我会心痛，你到底知不知道？”

    依晨趴在床上，想伸手去抚摸他的面容，却因为疼痛而抬不起手臂，“我知道，下次…”

    胤禛坐在床边上，把脸贴到了她的手掌中，低吼着，“下次?不会有下次了！”

    雪旖很快带着药回来了，“四爷，您先让一让，我给洛凡上药。涵儿，把她身上破碎的衣服都剪下来。”

    “好…”涵儿虽然嘴上答应了，但却迟迟的没动。

    依晨看出了涵儿的害怕，“别怕，上次你给我拔箭就表现的很好啊！”

    涵儿怯怯的点点头，小心翼翼的剪开了依晨身上的衣服，并用水擦拭着伤口上的杂物。

    被碰触到伤口火辣辣的疼，依晨嘴里咬着布条，疼的眼泪在眼圈里转，一声一声的闷哼着，汗顺着额头一滴一滴的流了下来；

    胤禛单膝跪在地上，一只手握着依晨的手，另一只手拿着毛巾轻轻的替她擦拭着额头上的汗，恨不得能替她受这个苦。

    看着胤禛忽然不想再坚强了，吐掉了嘴里的布条，呜呜的哭了起来，“我疼…呜呜…疼死我了！”(未完待续。)