
    她缓缓的打开了手中的蜜罐，把蜂蜜撒到了他的伤口上“不说，就等着蚂蚁来咬死你吧，这可比凌迟还难受，你慢慢忍着吧！”说完便走进了枫余的房间，一屁股坐在了椅子上手按着头，他们把雪旖带到什么地方了。

    听到脚步声，依晨抬起了头，胤禛从外面走了进来，而枫余跟在他后面；不看见枫余还好，看见他气不打一处来，蹭的站了起来，“我是多么相信你，结果你把雪旖给弄丢了！”

    而枫余的心情也不好，见洛凡竟然气势汹汹的指责他，自然也没好气儿，“她是你的福晋，出事的时候你在谁的身边！”

    “你…”依晨冲了上去抓住了枫余衣服的前襟，咬牙切齿的说，“如果她出了什么事，我撕碎了你！”

    “洛凡…”胤禛上前拉开了她，“别冲动，好好想想雪旖能被带到什么地方。”

    “回爷的话。”周平手里拿着一个信封走了进来，“这是从那个死的刺客身上搜出来的！”

    胤禛接过了那封信，上面清清楚楚的写着除掉他的话，落款是胤禩。把手里的这封信递给了依晨。

    依晨看了两眼便还给了胤禛，“你信？”

    胤禛摇摇头，“既然死的那么痛快，怎么可能留下这么大的纰漏。”

    “而且以老八的手段，怎么可能让这件事粘到他手上。”依晨冷冷的说，忽然想到了什么，“涵儿，涵儿呢？”

    “王爷，我在呢。”涵儿听到了喊声，立刻从外面走了进来。

    依晨瞧见她，松了一口气儿，“去我的房间把包裹拿来，哦，对了，让周平跟着，别再出什么事儿了。”

    “雪旖丢了，你们还在这里说些没用的！”枫余抓狂的喊着，话落起身便要往外走。

    “你给我站住，你以为你能找到吗？”依晨冷冰冰的说，看着眼前的枫余，恨不得掐死他，那么相信他…

    片刻，涵儿从外面走了进来，依晨接过之后打开了包裹，从里面翻出了几个瓶子，到出了些粉末在房间的门口撒了些许，地上立刻出现少许淡粉色的斑点。

    她的眼睛一亮，“四爷，你留在这里盯着知府，让他封锁全城，不能让任何一个人出去。我就不信找不到那个刺客。枫余，想找到雪旖就和我走！周平，你看护好涵儿。”

    枫余惊异的睁大了眼睛，纵然不愿意去面对他，但语气中依然客气了起来，“洛王爷，你在地上洒的是什么？”

    一句问话，让依晨陷入了回忆，不觉轻叹了一声，“哎…那还是年少时候的事儿了，雪旖那个时候才八岁多，我奉师命下山历练，这小丫头说什么都要跟着，结果有一次走丢了，后来终于让我找到了，可是想一想都觉得后怕，随即配置了这种药，她一份我一份，如果要是走散了，就往地上洒，配上我的药粉，就会显现出红色的斑点，没想到时隔这多年竟然又用上了…”回忆这些个往事，依晨的脸上闪现出了温柔的神色，这个从小陪伴她长大的女孩子受了太多的苦，何时才是尽头…眼神不仅又黯然了下去。(未完待续。)