
    “下官只是翰林院检讨，怎么劳烦洛王爷大架，舍妹不懂事给您添麻烦了!”年羹尧主意到了眼前这位洛王爷的眼神，心里提高了警觉。

    依晨掀起衣襟坐到了主位，笑意盎然，“好说，几两银子而已，怎劳动年大人大老远的跑一趟，小川子上茶。”

    年羹尧陪坐在下首，示意年玉盈坐到他的身边，可那个宝贝妹妹根本没理会他，“哥，我出去一下啊！”

    “你给我回来。”年羹尧小声的呵斥了一声。

    “干嘛。”盈盈一脸的委屈，“我想出去找个人。”

    “呵呵，年小姐可是要找小王的那个跟班儿啊？”依晨笑眯眯的说，心里却犯了嘀咕，看来她对胤禛是真的有那么点儿意思了。

    “对啊，我就找他！”年玉盈心直口快，立刻就回答了。

    “咳咳，盈盈…”年羹尧掩着唇轻咳了几声，语气中有着些许的怒意。

    “令妹天真烂漫，自有她的可爱之处，年大人不必那么拘谨。”说话的功夫，小川子端着茶走了上来，“小川子，先给年大人上茶。差个丫头带年小姐去雪福晋院里走动走动!”

    “奴才领命!”小川子上完茶之后便带着年玉盈退出了房间。

    “年大人，此次前来所为何事？”依晨端起了茶杯吹散了浮沫儿抿了一口。

    “哦，回王爷的话，这次唐突过府，完全是小妹不懂事，给王爷添麻烦了，年某特地来登门道谢的！”年羹尧把话说的很客气。

    “呵呵，年大人太客气了，当时替令妹结账的时候，并不知道是年大人的妹妹，要不怎么也要好好的招待招待。”依晨打着官腔，开始那话绕着年羹尧。

    “年某实在是不敢当。”年羹尧不知道眼前的这个洛王爷到底是什么意思，话也不敢乱说。

    “回爷的话。”小川子的声音在外面响了起来，“四爷过府了，奴才已请他去了大厅。”

    “知道了，就说我马上过去。”依晨心里暗暗好笑，这么点时间就等不了。

    “既然王爷有贵客到访，年某告辞了，改日定然宴请王爷，已伺回报。”年羹尧站了起来行了个礼。

    “好说，年大人我就不送了，小川子，把年大人送出府门！”

    小川子带着年羹尧去了雪福晋院子的门外，“绿荷，请年小姐出来。”

    “哥，我还没找到我要找的那个人呢，着什么急走啊！”盈盈人没出来，声音先出来了。

    “放肆，这里是王府，岂容你说的算，赶紧跟我回家。”年羹尧板下脸训斥着。

    “哥…”盈盈拿出了看家的本领，开始撒娇希望哥哥能帮帮她。

    年羹尧不再说话了，拉着盈盈就往外走了去。

    “王爷呢，我要去找王爷！”盈盈一下挣脱了哥哥的手跑了出去，随便抓了一个下人，问出了洛凡的去处，直接奔着大厅跑了进去。

    “姑娘请留步。”大厅外面的张起麟拦住了年玉盈，“请问姑娘何事？”

    盈盈双手插着腰蛮横的说道，“你是谁，我要找洛王爷，我想问问他，他的那个跟班在什么地方？”(未完待续。)