
    胤禛帮依晨整理了一下衣服和帽子，柔和的笑笑，“没事了，张起麟，让枫余进来吧。liudianxing.com”

    枫余进了房间，见洛凡趴在床上，身上盖着薄被，整个房间弥漫着药味儿，不知道要怎么去面对他，把剑放在了桌子上，呐呐的说道，“我善后时候找到的，你的伤…”

    胤禛的脸又变为波澜不惊，心里却是恼怒枫余，把依晨留在那么危险的地方，让她受了这么重的伤，“她的伤不劳你费心！”

    “四爷…”依晨拦住了胤禛的话，“枫余，多谢你带雪旖离开了那么危险的地方，还帮我找到了剑。”

    枫余看着洛凡的眼睛，里面没有虚伪，可任凭他怎么想也没想明白，他对雪旖到底是一种什么样的感情，“洛王爷…”

    “枫余，洛凡需要休息，要是没什么事儿，你也休息休息，天马上亮了，一会儿还有事请去办!”胤禛淡淡的下了逐客令。

    “四爷，你去休息吧，我想和枫余单独谈谈!”依晨看出胤禛很抵触枫余，不希望这件事划开了两个之间的距离。

    “不行。”胤禛断然的拒绝了。

    枫余站了起来，轻咳了几声以掩饰他的尴尬，“你们聊，我去休息了。哦，四爷，一会儿我要去看看货物，就不陪你们了!”看来洛凡是想和他说雪旖的事儿，哎…还是不听吧，没有任何意义。

    看着枫余随手关上了房门，依晨握住了胤禛的手，“控制一下你的脾气，隐藏好你的心情。”

    “依晨，我出去一下，你好好的休息，我处理完事情就回来!”胤禛捏了捏她的鼻子，宠爱的笑了笑。

    “等一下，活捉的那个杀手现在怎么样了?”想抬手拍掉胤禛的手，可却因为疼没抬起来。

    胤禛重新蹲在床前，“你别乱动了，那个杀手满身都是蚂蚁，被咬的鬼哭狼嚎，可他就是什么都不说！”

    依晨皱着眉头，“没看出来他还挺有骨气的！解药在桌子上的盒子里，给他服下去，找人给他洗个澡。”

    “你想要做什么？”胤禛有些不解的问。

    “他不会说的，蚀骨丸是什么样的药我最清楚，但人总有软弱的地方，等倒出时间再好好的计划一下，总之不能让他死了。”说了这些话依晨有些气促。

    胤禛点点头，“我心里有数，你睡一会儿。”

    出了房间的门，胤禛去了雪旖的房间，轻轻的敲敲门，然后便走了进去。

    听见声音，雪旖回头诧异问道，“四爷怎么过来了？坐，我给您倒茶！”

    “不用客气。”胤禛坐在了椅子上看着她，她是依晨最在乎的人了，“雪旖，我过来是想说，枫余要走了，依晨的意思想让你跟着他…”从来没做过这种事情，不知道要怎么措词，笑的不觉有些尴尬。

    雪旖莞尔一笑，“我自己会处理的，有劳四爷费心！”

    不软不硬的碰了个钉子，胤禛也只能放弃了这个话题，“她的伤什么时候能痊愈？”(未完待续。)