
    安顿好她之后，雪旖对胤禛说，“我刚才说的那些药虽然可以解毒，但是却弄不到；现在唯一可以解毒的方法是换血，用一个人的血把她身上的毒血换下来。但是，第一没有合适的人，第二我不知道怎么换，刚才本想套依晨的话，但她太敏感，就算是知道也断不会告诉我的。”

    “这样，你在这守着她，我去皇宫找太医。”胤禛也好像看到了希望。

    太医院最权威的太医是钟太医，胤禛进宫之后便急三火四的跑了过去，可里面其他的太医说，钟太医被德妃娘娘请去把平安脉，不在太医院；胤禛一听又急急忙忙的去了长春宫。

    此时，胤禵正坐在长春宫陪着他的母妃，“额娘，您最近总是咳嗽，这次钟太医给您开的药您可一定要按时吃！”

    “十四，母妃的年纪大了，身体也不行了，只要你不要让额娘失望，额娘便心满意足了。”说完话，德妃控制不住的咳了几声。

    “额娘，我的性格您还不知道吗！”胤禵听了这话有些头痛，额娘总逼着他做不愿意的事儿，四哥那么喜欢皇位，为什么不让他去。

    “老十四…”德妃抚着气促的胸口，眉头深深的皱在了一起，“你想气死我吗？”

    “德妃娘娘，您不可动气。”钟太医跪在地上，从药箱里拿出了成药，双手举了起来，“这是顺气丸，请德妃娘娘每日一次按时服用。”

    胤禵见额娘被他的气的咳了起来，赶紧站起来拍着她的后背，“钟太医，我去和皇阿玛请奏让你留在这里为我额娘诊治，你务必尽心尽力。”

    “回十四爷的话，老臣定不负所托。”钟太医整理好了药箱从地上站了起来。

    “回娘娘的话。”欣岚从门外走了进来，行了个蹲身礼“四爷在外求见。”

    德妃有些诧异，老四除去年节平素很少过来，今儿这是唱的哪出，“让他进来吧，老十四，你四哥怎么突然过来了？”

    胤禵漫不经心的哼了一声，“我怎么知道。”

    “儿臣给额娘请安。”胤禛进来之后恭恭敬敬的跪在地上给德妃行了个礼。

    “起来吧，欣岚，上茶。”德妃对着这个儿子很生疏，客套中透着疏离。

    “儿臣想请钟太医出宫诊治，请额娘应允。”胤禛并没有站起来。生怕额娘生气不让太医随他出宫。

    德妃还没等发话，胤禵阴阳怪气的说，“我说四哥，你没瞧见额娘病了吗？这个时候还和额娘争抢太医。”

    胤禛没理会他，又给德妃磕了一个头，“儿臣求额娘成全！”

    “你们兄弟也别为这些许小事吵，等过几日我这身子渐强便让钟太医随你出宫，如果要是着急，额娘让太医院给你另行安排。”虽说偏疼小儿子，但胤禛毕竟也是她的儿子，不想太为难他。

    胤禛心里急，但额娘却已是放宽了，不由得看了胤禵一眼，咬了咬牙，“十四弟，四哥有事相求，能否借一步说话。”

    “额娘面前还有什么秘密。”胤禵丝毫不买账。

    德妃听的云里雾里，“老四，你到底有什么事？”(未完待续。)