
    胤禛依然跪在地上，“十四弟，既然你这样说，四哥也不多说了。希望你以后不要后悔今天做的决定。额娘，儿臣去太医院另择太医，恭祝您身体早日康泰，儿臣告退。”

    “四哥…四哥…”胤禵忽然想到，是不是依晨的毒没解，才让四哥进宫求助。看着他转身而去，立刻追了出去。

    一直追到了长春宫的门口，胤禵拉住了胤禛，“四哥，是不是依晨…”

    胤禛甩开了他的手，往太医院的方向走了去，一边走一边说，“活不过两日，不劳你费心！”

    胤禵被他的话炸的失去知觉呆在了那里，不知过了多长时间，发疯的冲进了长春宫，一下抓起了钟太医，“额娘，人我带走了。”

    “胤禵…”德妃满脸诧异，可胤禵已经不见人影了，随即狐疑，“这孩子…怎么总是这么莽撞，到底这个生病的人是谁，能牵动老十四的心…”

    胤禛出了长春宫的门，便躲在石狮子的后面，心里七上八下，不知道胤禵能不能带着钟太医出来，等了片刻心急如焚。

    忽然见老十四拖着钟太医从里面冲了出来，苦笑了一下，绕了个道出宫直奔圆明园而去。

    钟太医一路被拽着，有苦也说不清，“十四爷，您可慢着点儿。”

    “出人命了，慢什么慢。”胤禵不耐烦的瞪了他一眼。

    很快两个人到了圆明园的门外，胤禛早就打好了招呼，只要是胤禵过来，立刻把人放进去。

    胤禵已经迫不及待想见依晨现在是什么样子了，冲进卧室一看，躺在床上了还是她吗，苍白的几近透明，这才分别多长时间，怎么会弄成这个样子。

    快步走到了床边蹲了下来，说话的声音都在颤抖，“小晨儿，你为什么骗我。”说完这句狂喊了起来，“太医，快过来。”

    钟太医一路小跑，进屋的时候还差点儿踉跄一个跟头，“臣…臣…”

    “臣什么臣，赶紧看她怎么了？”胤禵给他倒出了一个地方。

    钟太医一边把脉一边问了一句，“敢问这位姑娘是谁？”

    “关你屁事啊！”现在的胤禵非常的暴躁。

    “老十四，别耽误太医诊治。”胤禛把蹲在一边的胤禵拉了开。

    屋里平静了，钟太医的眉头却深皱了起来，“回二位爷的话，这位姑娘中的是失传已久的玉蝴蝶，此毒无解！”

    “你敢乱说老子宰了你。”要不是胤禛拉着他，胤禵就会冲上去把太医揍一顿。

    “容我说句话。”雪旖走到了太医的面前，“这个毒要解必须换血，才能一命救一命，钟太医您是这方面的权威，应该知道怎么操作。”

    钟太医倒吸一口凉气，“换血！如果换不好，两个人都会瞬间毙命，而且成功的几率不过一半，再说谁愿意拿自己的命开玩笑？”

    “钟太医，你只需说这个办法行还是不行。”胤禛这个时候非常冷静。

    “可以一试。”钟太医寻思了一会儿慎重了说了出来，“但不能保证能救活。”

    “这就好，只要是可行的，就一定能救过来。”胤禛总算松了一口气，“还有一个问题，这血液要怎么才能知道配不配？”(未完待续。)