
    依晨深深的看了枫余一眼，长出一口气，“也好，你们照顾好自己，把晚膳安排好!”

    和胤禛信步走在开封的街道上，这里还算繁华，大街上到处都是叫卖东西的人，也有不少卖艺的人不停的在吆喝。不远处围着很多人，在不停的叫好。

    依晨凑了上去，分开了人群朝里面看了去，却见一个文弱的书生在写对联;他身后还站着不少书生，有几幅写好的对联放在一边。

    依晨看了去，只见上面写到:贪吃民脂民膏消化不良早晚肚生痈死;不闻寒窗学子悲愤哀鸣终究赃症聋残。又继续往下看:爱民如子，金子、银子，皆吾子也；执法如山，钱山、靠山，其为山乎？

    依晨暗暗点点头，这个书生有胆识，敢在这里写这样的东西，看来这些书生和这次的卖题案有一定的关系;仔细打量着写字的这个书生，他面如冠玉，身材高挑，二十出头的年纪，一脸的正气，如果此人为胤禛所用，倒是能为他增加不少实力。

    眼见这里已经聚集了不少书生，看热闹的人也越来越多，更有甚者还喊起来了口号。

    胤禛皱着眉轻声的说，“不出片刻就会有官府的人来这里抓人了。”

    依晨微微点点头，“一会儿看看这书生会怎么处理。”

    果不出胤禛所料，不到一盏茶的时间，远处就响起了脚步声，一队士兵跑了过来，为首的那个队长推开了看热闹的人群，和后面的小兵一挥手，“把这些乱党都带走!”

    那名书生缓慢的放下了笔，丝毫不惧，朗声质问，“凭什么抓我!”

    那队长伸手抓起了写好的对联，“就因为你写反词了。看见没有这就是证据!”

    那书生傲然一笑，“笑话，我就是写贪官，你抓我，难道你自己承认你是贪官?”

    “我没空和你废话，和我们大人说去，带走!”

    依晨看着后面的那些书生，竟然没有一个私自走的，都跟在这个书生的后面，看热闹的百姓也跟着，依晨和胤禛夹杂在队伍里，一路浩浩荡荡的去了官府。

    胤禛抬头一看是开封府，这里府尹是谁有点儿想不起来了，不知道这次的舞弊案和他有没有关系。

    公堂上，那个知府一拍桌子，“大胆刁民，见了本府还不下跪!你姓甚名谁?师从哪里？”

    “我本为士子为何跪你！”书生的话说的倒也不卑不亢，“我是炎黄子孙师从孔子!”

    依晨在外面静静的听着，那名书生很有胆识，知府也被他说的没话答对，而且这名书生熟知大清律法，对答如流，竟然让那个知府没有任何理由拿办他，不由得暗暗竖起大拇指，拉拢之心更加的强烈。

    那个知府见没有办法拿办他，就这么放了又失了面子，一拍惊堂木，“大胆刁民，你私自集会公开辱骂大清官员，言辞激烈语气反动，念在你是举人本想给你一个改过的机会，没想到你顽劣不堪不知悔改。今，打你二十大板以儆效尤!来人，动手!”(未完待续。)