
    “没…没…什么也没听到！”福晋吓坏了身子不停的瑟缩着。

    依晨坐在椅子上，手指敲着桌子，静静的想着对策，她是胤禵的福晋，杀杀不得，毒毒不得。就这样把这么大的秘密放在她嘴里，不是等于把命放在她手里了吗！

    思来想去，从怀里拿出了一个药丸儿，迅速的走到了她的身边，一抬手放到了她的嘴里，然后抬了一下她的下巴，把那颗药丸喂了进去，“每十天我来给你解药，最好看住你的嘴！”

    胤禵缓缓的放开了手，声音有些颓废，“嫣然，她的毒药举世无双，你最好别多嘴，下去吧！”

    嫣然的手捂着喉咙，眼泪在眼圈里转，“爷，在你心里到底是她重要还是我重要，我现在中她的毒了，如此蛇蝎心肠的女子，你还要掏心掏肺的对她？”

    “你给我闭嘴，我的事儿什么时候轮到你来指手画脚了，滚！”胤禵真没料到依晨能下毒，心情烦躁都发在了嫣然的身上。

    嫣然的眼泪一滴滴的落了下来，满眼的绝望缓慢的退了出去。

    随着嫣然离开的脚步，房间里重新恢复了安静，依晨听着胤禵的呼吸有些粗重，知道他的心里不舒服，怎么说她都是他的嫡福晋，“十四爷…”

    “依晨，你知道我爱的人是你，但她是无辜的…”胤禵不知心里的闷气往何处发，随手拿起了一个杯子摔到了地上。

    “是蛇蝎心肠也好，不是蛇蝎心肠也罢！”依晨一脸的无所谓，“没关系，反正我也是杀人不眨眼的魔头，告辞！”

    胤禵忽然拉住了她的手，“你能别这么对我吗？你明知道我对你的心，你明明知道…”

    “你放手…”依晨本想说我是你四嫂，但害怕门外有人，生生的把这句话咽了下去。

    “让我抱抱你，就这一次。”胤禵沙哑的声音，眼睛也泛起了红血丝。

    依晨任他拉着她的手，平静的说，“胤禵，别这样，我爱的人是…”

    胤禵痴痴的看着她的眼睛，那眼神中淡淡的疏离，刺痛了他的心，缓缓的松开了手，“对不起！”往后退了几步坐在了椅子上，无力的摆摆手。示意她可以离开了。

    依晨深深的吸了口气调整了一下心态，“给嫣然吃的只是普通的糖丸儿，你不用担心。”说完打开房门走了出去。

    胤禵望着她的背影嘴角上扬了起来，他的小晨儿怎么会是蛇蝎心肠，只是她的这一生都不属于他了，得知嫣然没中毒心也放松了下来；靠在椅背上闭上了眼睛，不是已经决定了吗，只要她过的好，他这一生便足矣。

    依晨拖着沉重的脚步出了胤禵的府门，抬头看着湛蓝的天空和西下的夕阳，没想到她也会陷入这样的境地；骑着马慢慢的走到了胤禛的府门外；

    周平远远的看到洛王爷来了，急忙一路小跑的赶了过来，“我家爷吩咐了，您来了直接去花厅，十三爷也在！”

    把缰绳扔给了他，依晨走了进去，很长时间没倒这里来了，看着他大大小小的福晋心里就烦，不禁又想到了胤禵的话：天涯海角只和自己爱的人去流浪！

    刚迈进花厅的大门，胤祥便站了起来，“你怎么去那么长时间，这都用晚膳了！”(未完待续。)