
    “小川子备马，涵儿收拾东西回京！”雪旖没有亲人没有任何地方可以去，唯一能去的地方就是洛王府，如果王府里再没有她…不敢再想下去了。

    “洛凡，你冷静点儿，身上的伤刚好。”胤禛一下拉住了她，“再说河南的事儿已经到了收口的时候，别乱了阵脚！”

    “你放手。”依晨用力甩掉了他的手，“雪旖就是我的命，她现在不见了…”说完这句话，眼前有些发黑，脚下一个踉跄差点儿摔倒了。

    “枫余，你赶紧派出人在河南地界找。张起麟，拿着我的腰牌沿着进京的路找。洛凡我陪你回去。”胤禛看着依晨瞬间苍白的脸吓坏了。一连串的命令吩咐了下去。

    原本十天的路程，两个人只用了七天便到了，这样拼命的赶路，让依晨刚好的身体大为吃不消；到了她府邸的大门口，跳下马就往里冲，抓住一个侍卫就问，“雪福晋回没回来？”

    “回…回王爷的话，雪福晋三天前就回府了！”

    听到雪旖在府中，依晨紧绷的神经松懈了下来，连日来的疲劳使得腿脚发软，眼前发黑，向后倒了下去。

    “洛凡…”胤禛一个箭步冲了上去，接住了差点儿倒在地上的依晨，然后快速的把她抱到了雪旖的院子里。

    雪旖正在屋子里看书，绿荷慌慌张张的跑了进来，“福晋，王爷回来就问您在不在，这会儿正往这边来呢。”

    “洛凡怎么了？”雪旖放下手中的书走了出去，正看见胤禛抱着依晨姐姐进了院子。

    “雪旖，你怎么能这么任性，知不知道洛凡有多担心你！”胤禛见到她忍不住责备了几句。把依晨放在了床上，“让你屋子里的奴才都下去吧。”

    依晨在床上躺了一会儿，缓过来不少，“四爷，你先回府，准备明天面圣吧。我和雪旖说会儿话；哦对了，让手下的人继续找雪旖。”

    胤禛深邃的双眸闪过心疼，他沉吟了一会儿才开口，“好，我现在去胤祥府上看看，明天来找你。”

    房间里就剩下两个人，依晨从床上坐了起来，拉起了雪旖的手，“和我说到底是怎么回事儿！”

    雪旖眼神飘向了窗外的天空，“你知道吗，那天我和枫余离开之后，他带着我…”说着慢慢的陷入了回忆里。

    “雪旖。”枫余牵着她的手，心里的感觉很不真实，“你知道吗，我现在像做梦一样。”

    被握住的小手稍用了些力，雪旖反握住了他的手，“你要带我去什么地方？”

    “从这里到我家需要四天路程，沿途有你相伴这旅程便是世上最美的风景了。”枫余看着雪旖被风吹的有些发红的面颊，伸手轻轻的摸着，“是不是有些冷，我们找一辆马车可好？”

    “你说什么都好。”雪旖乖巧的依偎在他的身侧，巧笑嫣然没有半点异议。

    一路坐在马车上，枫余给雪旖讲着笑话，逗的她合不拢嘴。偶尔还会下车给她买些零食，一切的宠爱都在不言中。

    很快到了一家客栈，“雪旖，明天就要到我家了，我去给你买几身像样的衣服，放心，我已经把整个的客栈都包了下来，你不会有危险的！”

    “枫…”一听说要到家了雪旖忽然紧张了起来。

    “别害怕，我父母很和蔼，上次见面他们都很喜欢你！”说完在雪旖的脸上吻了一下，把所有的东西都安顿好了之后便走了出去。(未完待续。)