
    “两个！”听到和个数字，依晨的心往下沉，还剩一个，“雪旖…”低低的换了一声她的名字，拔腿就往枫余的房间跑，还没等进门就看见枫余呆呆的站在那里看着已经空了的床，很显然，雪旖不见了，被人掳走了！

    依晨只觉得大脑一片空白，眼睛也开始充血，恨不得立刻杀了掳走雪旖的人。没有任何停留，反身走了出去，走到那个杀手的面前抬腿就是一脚，“说，你们是怎么联络的！你们把我的福晋带到了什么地方？”

    那杀手冷冷的看着洛凡，一句话也没有，眼睛中还带着藐视；

    依晨不怒反笑了起来，慢慢的蹲在了那人的面前，“你可以选择不说，但是要看你的骨头硬还是我的药硬！”说完从怀里拿出了几个小瓷瓶，一个瓶子里面倒出了一点，放在手心里，吐了一口吐沫然后用双手搓成了一个药丸儿，抬手掐住了那人的下巴，毫不犹豫的扔了进去。

    片刻功夫，那人的脸上手上开始红肿了起来。

    依晨邪气的笑着，“让你尝尝蚀骨丸的厉害，怎么样？是不是很痒，呵呵，小爷我帮你挠挠！”

    话落，伸手在他的手臂上抓了起来，挠过的地方很快就开始化脓，还渗着血水，看着那杀手强忍着疼痛，依晨丝毫没心软，“说，本王的福晋在什么地方？”

    枫余怒极攻心，狠狠的踹了那杀手几脚，“赶紧说，雪旖在什么地方？”

    这么一折腾店里的伙计和老板都醒了过来，纷纷过来看到底发生了什么事儿，进来一看竟然发现死人了，那个老板一边打发伙计去了衙门，一边战战兢兢的问，“几位爷，到底发生什么事儿了？”

    依晨见到了这里的老板皱着眉头，“你这里是不是黑店，怎么我们刚刚来这里就被人暗算！”

    那老板听到这句话脸都白了，“这位爷，您怎么能这么说话呢，我们这里从没发生过这样的事情…”说到这儿停了下来，因为他能发现在对面的人身上那种吓人的杀气。

    “我现在不为难你，去给我找一瓶蜂蜜。”依晨冷着脸控制着她的脾气，发怒解决不了任何问题，既然雪旖被人带走了，就暂时没有生命危险，但必须要及时的找到她。否则，就算杀手不要她的命，她身上的寒症没有药物的控制也是死路一条。

    那老板一听要蜂蜜，赶紧的让手下的伙计下去拿，“几位爷…”话还没等说完，就听见外面有官兵打着火把冲了进来，带头的那个人喊着，“哪里出人命了。”

    胤禛刚想上前，被依晨拉住了，“四爷，你不适合出面，我去应对他们。”说完往前走了几步，依然是冷着脸，“你是管事儿的吗？把你们知府喊过来！”说完摘下腰上的印信扔给了那个带头的人。

    那人也没敢怠慢立刻派人回去通知了知府。

    说话的功夫店家的老板拿过了蜂蜜，递给了依晨，“大爷，您要的蜂蜜！”

    依晨接过了蜂蜜，反身走到了那个被抓的杀手跟前，晃动着手中的蜂蜜，吊起了嘴角，满眼尽是狠辣的笑，“还不说是吗？”(未完待续。)