
    依晨听了之后酒醒了大半，这才到河南的地界，谁能下手这么快，眼瞅着枫余和胤禛在喝酒还没有喝茶的意思。随即端起了茶杯用袖子挡着，假装喝了一口，片刻，便晕晕乎乎的爬在了桌子上，嘴里还呢喃着，“这酒的后劲儿太大了。”

    雪旖立刻站了起来，求助的看着胤禛，“劳烦四爷把洛凡带回房间歇息!”

    胤禛有些狐疑，依晨就算是女子，酒量也不小，这几杯焉能醉倒？不过看她绯红的面颊，似是喝多了，随即站了起来抱起了她，走进了她房间。雪旖跟在后面立刻把房门关了上。

    依晨在胤禛的怀里小声的说，“那道素炒什锦和花茶配在一起有毒，吃了这个就不能喝那个，懂了吗?把我放下就出去吧，你们几个也装一装，雪旖你去枫余的房间，我害怕一会儿照顾不了你!”简单的吩咐完之后就躺在床上不再说话了。

    胤禛不放心依晨单独留在这里，一旦出什么事后悔都来不及，坚持要留下陪着她，可看依晨不再说话了，求助的看着雪旖。

    雪旖微笑了一下，小声的说，“四爷，相信她。”

    胤禛无奈，只得转身走了出去，毕竟外面还有枫余不知道，如果真出什么事儿少了他，也会削弱他们这边的战斗力。

    胤禛出去的时候，枫余还在不停的喝酒，他不禁皱了皱眉头，“枫，别喝了！”

    说完之后见他没什么反应，还在不停的喝，轻咳了一声，“雪旖和我说一会儿她会去你房间里找你，你自己看着办吧!”

    枫余听到这句话立刻清醒，显然是不怎么相信他的耳朵，“四爷，你说什么?”

    “我说，雪旖一会儿要去找你！”胤禛提高了声音，这枫余就像是着了魔，哎…也是，还是该找个机会帮帮他们吧。

    枫余一刻也没停留，放下酒坛立刻奔回了他的房间。推开房门，雪旖已经在房间里等了。忽然停下了脚步，那个魂牵梦绕的身影就在他的面前，可为什么不敢走上去抱住她，是被伤透了，害怕了…

    雪旖听到了声音缓缓的转过了身，在来河南之前已经很久没见到枫了，那次真的伤了他，本来已经下定决心断绝往来，可为什么还会身不由己。现在依晨姐姐的身份四爷已经知道了，以后四爷会保护她，是不是意味着以后不再需要她了。

    眼前的枫目光之中透着憔悴，但依然掩盖不住他的一往情深，眼圈儿有些泛红，轻轻的唤了一声，“枫…”

    枫余听到这久违的声音，竟然控制不住的红了眼眶，缓缓的张开了双臂，“雪旖…”

    雪旖的脚步不受控制的走了过去，投入了枫的怀抱，这个怀抱让她温暖安全，是不是一切都结束了？是不是她可以毫无顾虑的和枫一起走了？现在一切还未明朗，还有她的身份…未来对她来说依然很渺茫。不由得叹了口气，“枫…”

    拥着雪旖娇小柔软的身躯，让枫余的感觉很不真实，声音一度的哽咽了起来，“别说话，纵使是做梦也别让我这么快的醒过来。”(未完待续。)