
    “我不让，四爷，你好好想一想，你现在出去找她要用什么样的理由，这不是等于昭告天下大阿哥府里的东西就是她放的吗！你冷静点儿。”雪旖说完把胤禛拉到了书案后面的椅子上，并给他沏了一壶茶。

    胤禛接过了茶杯，重新放到了案子上，知道雪旖说的有道理，但现在不知依晨的下落，急的像热锅上的蚂蚁。

    雪旖站在胤禛的对面，看着他的样子有些不忍，开口安慰道，“四爷，您先别着急，依晨走的时候和十三爷说过，兴许十三爷能知道她现在在什么地方!”

    听雪旖说老十三兴许能知道她的下落，胤禛立刻站了起来，“我走了，你要是有消息立刻通知我。”

    到胤祥府上的时候天已经大亮了，现在正是上朝的时辰，他刚从皇宫出来，皇阿玛一定不会找他。胤祥已经去皇宫了，若微遣府上的奴才上了早膳，胤禛稍用了些，只是心中太牵挂依晨，实在没什么胃口，便命人收拾了下去。

    胤禛在大厅里坐了一个多时辰，平时这个时间早就应该退朝了，怎么今天还不回来。焦急的一遍又一遍的往外看。

    终于听到一阵马蹄声，胤禛飞快的走了出去，“十三弟，洛凡和你在一起吗？”

    “怎么？他没回去？”胤祥从马上跳了下来，顺手把缰绳扔给了门口的小厮。

    胤禛的心沉到了谷底，她没和他在一起，她到底去了什么地方，“洛凡昨晚一夜未归。你先和我说说你怎么和洛凡计划的。”

    “当时，我们计划栽赃大阿哥，让他去放赃物，后来我派出的人说大阿哥匆匆离府，我就立刻让你去皇宫了！”进了客厅，胤祥喝了杯茶润润嗓子，“四哥，告诉你一个好消息，我今天去上朝，皇阿玛不知怎地推迟了半个时辰才出来，一出来就说要择选储君的事儿，并且明确说大阿哥不在甄选之列。”

    胤禛知道这是昨夜的计划成功了，已经把大阿哥排除在外了，这个时候他更应该按兵不动，如果要出头就让老八他们去得瑟吧，皇阿玛的心早已属意于太子，怎么会把储君的位置让给老八，他真是白日做梦；可是依晨去了什么地方？

    “十三弟，事成之后洛凡没有去找你吗？”胤禛焦急的又问了一遍。

    “没啊，他一个大男人，武功又高不会出什么事儿的，你放心好了，很快他就会回来的。”胤祥毫不在意，随手摘下了帽子，“四哥，我们这算是成功了一半儿了，怎么样出去庆祝一下！”

    胤禛也不愿意让胤祥更多的知道依晨的事儿，收敛了脸上的表情，淡然的说，“不了，昨天晚上没休息好，回去睡一觉。”

    “四哥，不送了，我也想睡觉。”胤祥说完，寻思着，这洛凡，又跑什么地方去了，不过转念一想，太子府都能出入自由，何况是大阿哥的直郡王府，他晃晃脑袋便进了卧房。

    依晨在床上小睡了一会儿，听到屋里有动静缓缓的睁开了眼睛，浑身上下还是发麻，这毒素似乎又一点一点的聚回来，究竟是什么毒这么霸道，也不知道是能不能彻底的解除。

    “小晨儿，你睡醒了吗？”胤禵拿着一个纸包走了进来。(未完待续。)