
    “你们…你们认识我爹？”女孩子说话的声音有些颤。

    胤禛刚想说话，被依晨拉住了，“不认识，但是听说过，你要还钱就去洛王府吧。我们今天还有事儿就不奉陪了！”

    没理会后面还在喊的那女子，出了酒馆胤禛追上了依晨，一下拽住了她，“老十四和你说什么了？”

    依晨甩掉了他的手，本来心里不是个滋味儿，但看着胤禛满脸的醋意，刚才的忧虑一扫而光了，她这不是杞人忧天吗！未来是什么样，还不是靠自己去创造吗，想到这儿脸上露出了一丝笑容，“你先去圆明园，我随后就到！”

    “别骗我！”胤禛见她转变的这么快有些将信将疑。

    “我就是骗尽天下人也不会骗你！”依晨这说的甚是顺嘴，说完之后瞅瞅左右无人还拌了个鬼脸。

    那女子还站在酒馆里，呆呆的看着离开的人，心扑通扑通的跳，遭了刚才忘记问他叫什么名字了，想到这儿跑了出去，哪儿还有人影啊，急三火四的跑回了家，一进家门便喊了起来，“哥，哥…”

    “喊什么…”年羹尧从里面走了出来，“盈盈，不是我说你啊，你还有没有点儿大家闺秀的样子！”

    “哥，我欠人家钱了，我要去还钱！”盈盈拽着年羹尧就要往外走。

    “停…停…”这才发现这个宝贝妹妹的身上竟然穿着男装，“你刚刚偷溜出去了？你这没头没脑的说什么呢？”

    “我欠洛王府五两银子，你快一点儿啊！哥…”盈盈拉着年羹尧的胳膊不依不饶。

    “洛王府？”这下年羹尧大吃一惊，“他们都和你说什么了？”

    “哎呀，你怎么那么多的废话，让你陪我去还钱赶紧的！”

    “好…好…你等我换衣服，去王府不能太随意！”年羹尧心里怀疑是不是洛王爷有意的勾引他的妹妹，好让自己为他所用。

    洛王府

    “雪旖，我要去圆明园了，如果你在府里没意思，跟我一起走吧。”依晨把东西都收拾好了，心里却很不放心她，枫余不在京城，她又离开了…

    “还是带涵儿去吧，我想留在这里静一静。”雪旖把一件披风塞进了包裹里。“洛凡，你这身份早晚出事儿，你想好退路了吗？”

    “呵呵，没想好，我也不知道应该怎么办。”依晨苦笑了一下，“对了，还有件事要和你说，我今天去胤禵的府邸了，没想到他的福晋偷听了我们的谈话，知道我的身份了。我给她喂了一颗糖丸儿，骗她是毒药，十天之后我带着你去给她‘解毒’”

    “回爷的话，年羹尧在外求见！”

    依晨愣了一下，这么快就来了，看到那个女孩子应该是他的非常重要的一个人，“请到花厅，我马上就到。”

    “年大人大驾光临，洛凡有失远迎啊!请坐。”依晨进了花厅客气的寒暄着。见年羹尧的身边站着一个女孩子，年岁和雪旖差不多，细看之下，脸上浮出一抹儿笑，是刚才那个扮着男装女孩子。(未完待续。)