
    “把你们拿手的小菜儿上几个！”胤祥接过了话头儿，“你说说我的主意怎么样？”

    依晨点点头，“差强人意，你回去准备巫术的用品，上次调包的太子服还在我手里呢，我找个机会送到大阿哥府上。”

    胤祥还没等说话，忽然听店小二说，“这位小公子您还没结账呢！”

    依晨回头一看，是那个拌着男装的女孩子吃完就要走，不禁暗暗的摇摇头，就这样还出来早晚吃亏。果不其然那女孩子说，“结账是什么？”

    小二耐着性子，“就是吃了我们的东西要给银钱！”

    “银子？”女孩子愣了一下，然后很果断的说，“我没有！”

    “呦呵，敢情是来白吃的！赶快拿银子出来，不然…”小二撸起了袖子。

    “呵呵呵…”那女孩子娇笑着，“你还想打架啊，姑…”知道自己说漏了嘴赶紧的改了口，“小爷我奉陪到底！”

    依晨静静的看着，看来这丫头有点儿背景儿，本来想安静的和胤祥说点儿正事儿，都让她给打断了。忽然见到胤禛从外面走了进来，脸上浮出了笑容，还是把那女孩子打发走吧，省的在这儿碍眼。

    刚想站起来，胤禛就把小二喊了过去，“别和这位公子计较了，出门在外谁没有忘带银子的时候，他的帐我给结了，五两银子够不够？”

    小二见到银子比见了亲爹还高兴，的点头哈腰的说，“够够…”

    女子看着胤禛，立刻被他深邃的目光吸引了，那目光沉稳下掩埋着一丝霸气，却还透出些许的柔情，不觉有些看痴了。

    胤禛被看的浑身不自在皱着眉头，“这位公子，请便！”说完朝着依晨的方向走了去。

    依晨看着眼前发生的一切，是这么的眼熟，很多年前的她不也是被他这般的目光锁住了终身吗；见胤禛走了过来，欠了欠身，“四爷怎么过来了！”

    胤祥见四哥看洛凡那复杂的眼神儿，心下叹了口气，本以为四哥在圆明园弄了个女子，已经走出对洛凡这不正常的感情了，哎…“你们先聊着，我回府还有事儿！”

    胤禛还没等和依晨说话，刚才那个女子便走了过来，粗着嗓音说，“不知这位公子高姓大名，以后也好方便我还钱！”

    “不必了。”胤禛冷冷的说了句，这人怎么这么不识相。

    依晨忽然起了恶作剧的心里，“这位小公子，能告诉我们你叫什么名字吗？”

    “我凭什么告诉你，又不是你给我付的钱。”那女孩子立刻露出了娇蛮的模样。

    “呵呵呵…”依晨笑了几声，就这毫无心机的傻丫头还敢一个人出来，一会儿让胤禛知道她是女的，还对他有意思，看看他什么反应，“他是我的跟班儿，要不是我点头答允，你认为他能给你结账吗？”

    话音一落胤禛的一口茶差点儿没喷出来，她在搞什么，他是她的跟班儿！

    依晨见小丫头一脸的不信，笑意淡然的说道，“不信你问问他！”

    胤禛憋着气儿点点头，这辈子她是吃定他了，没好气儿的说了句，“我是她的跟班儿，你有什么事儿和她说吧！要还钱也还给她。”

    “哦~”那女孩子好像信了，“我叫年…年…年羹尧。”

    话音一落两个人的目光全看向了她，除了狐疑还是狐疑，依晨忽然笑了起来，“你是年遐龄的公子？”(未完待续。)