
    李知府验证了印信，慌忙的从椅子上站了起来，点头哈腰的走了下来，“不知王爷大驾光临，有失远迎，请王爷不要见怪!”

    依晨从李知府的手里接过了印信，别在腰上，“好说!既然大人没什么事儿了，洛凡告辞!”

    “请洛王爷留步，今晚让小人一尽地主之谊，款待王爷为王爷接风洗尘!”

    “大人客气了，只是小王还有要事在身，恐不宜久留!”依晨客气的打着官腔。眼睛不停的往外看着，这胤禛去了这么长时间怎么还不回来。

    那知府多会看人眼色啊，一见这个洛王爷不停的往外看，赶紧的说，“王爷，是不是还有客人在外面?”

    “和我同行的几个人，不知能不能过来了，我先告辞了，改天再登门拜谢!”依晨撂下这句话，便出了公堂的大门。没等走几步就看见胤禛和枫余带着几个侍卫赶了过来。

    “洛凡，他们有没有为难你?”胤禛见依晨从里面走出来，脸色不是很好，担心的问了一句。

    见胤禛把人都带了出来，立刻开始担心留着院子里的人，“我亮明身份了，没为难我，赶紧回去，别让涵儿和雪旖出事了!”

    几个人回到客栈已经接近晚上了，说了会儿话，店家就把晚饭收拾了上来。

    雪旖前后张罗着，很快摆了满满的一桌子，“洛凡，今日好不容易安顿了下来，我让店家做了你爱吃的红烧鸡腿，还有四爷爱吃的素烧什锦。”

    依晨没接雪旖的话，害怕枫余会发疯，转而对涵儿说，“你准备了什么?”

    “今晚所有的东西都是雪福晋做的，我没做什么!”涵儿有些不好意思，这是第一次和格格一起出来，兴奋劲儿还没过呢。

    枫余冷冷的哼了一声，“不用出力自然是好。”

    枫余的话一落，涵儿的脸立刻就红了，结结巴巴的说，“枫…枫少爷，我不是那个意思。”

    “枫余，注意你的说话态度!”依晨见涵儿委屈的样子，忍不住责备了枫余一句。

    枫余激动的眼睛都有些红了，“你娶了雪旖就不应该让她受委屈…”

    “枫…别说了。”雪旖轻轻的说了句，还给枫余使了个眼色。

    “饭不都好了吗，还等什么，赶紧的吃啊!”胤禛首先坐了下来，打断了这尴尬的气氛。

    说话个功夫小二又提上来了几坛酒，“几位客官，这是小店增送的，还有几道菜以及花茶，做好了立刻给您送上来。”

    枫余见到有酒立刻开了一坛，对着嘴就喝进去，喝了几口对着胤禛和洛凡说，“是爷们就干了!”

    依晨也没理会他，把面前的酒杯斟满，放到唇边浅尝了一口，“这酒还不错，有些年头了。”

    “枫余，别发疯了。”胤禛呵斥了一声。

    雪旖和涵儿相互看了一眼都不知要说什么，依晨喝了几杯酒觉得有些上头，便随意的吃了点儿菜。

    很快店小二把剩下的菜都送了上来，还送来了花茶，依晨正有些口渴刚想端起茶杯喝一口。被雪旖拦下了，她附在依晨的耳边小声的说，“我发现这菜里有彼岸花的根，而这茶含有曼陀罗。”(未完待续。)