
    这一哭，把胤禛哭的六神无主，抬手就把雪旖和涵儿推开了，怒吼着，“你们会不会治，不会就给我滚出去！”

    而他手脚更是不知要放在什么地方了，碰也不敢碰，抱也不敢抱；手忙脚乱的擦着她脸上的泪珠，“依晨，别吓我…”

    雪旖拿了调和好的药，柔声的说，“洛凡，乖，上上药就好了。liudianxing.com不会很痛的！想想我们在昆仑山的时候，你为了救我，掉到了悬崖下，如果不是道长，也许我们早就不在人世了，比起那次，这是不是好很多呢！”从有记忆开始，依晨姐姐从没哭过，她向来都是最坚强的人，看来这次是真的疼了。

    依晨哭了一会儿，慢慢的停了下来，脸就像花猫一样妙花的，“好了，雪旖上药吧。”慢慢的挪动了身子，往胤禛的身边靠了靠，“我想把头搭在你腿上！”

    胤禛赶忙坐到了床上，让依晨舒舒服服的靠在他的腿上，看着她后背横七竖八的伤口，狠狠的咬着牙，不管这次是谁下的手，将来有了能力一定要将他们碎尸万段。

    很快雪旖处理完所有的伤口，并包扎妥当，“洛凡，这几天吃东西注意些，我不多说了，你也知道！”

    “雪旖，你说说，我不知道！”胤禛赶紧接过了话儿。

    “别吃辣和发物！”雪旖一边说一边收拾好了换下来的衣物，“涵儿，我们走吧！”

    房间里剩下两个人，依晨的头还枕在他的腿上，胤禛一动也不敢动，“刚才被你吓死了，以后，不准你离开我的视线！”

    依晨还未等说话，小川子的声音在门外响了起来，“回爷的话，您要的粥已经备好了，是否现在给您送进来？”

    “送进来吧。”胤禛见依晨疼的龇牙咧嘴的，替她吩咐了下去。

    很快，小川子带着下面的人把膳食端了上来，胤禛挥了挥手，把他们都打发了下去，端起了粥做在依晨的前面，让她侧身靠在垫子上，一口一口的把粥喂了进去；

    喝过粥之后，依晨的精神好了不少，“胤禛…”

    “嗯？”见她的脸色有了些血色，也放心了不少。

    “疼…”

    刚刚放下的心，别依晨的一个疼字，又给提了上来，紧张兮兮的问，“哪疼？”

    看着胤禛脸上表情的变化，依晨笑的眼睛都眯了起来，“浑身都疼，你帮我吹吹…”

    “…”

    “张公公。”枫余拿着洛凡的那把凤鸣剑，到了他房间的外面。却见胤禛的贴身太监站在门外。不禁愣了一下，“烦你通报一声，洛王爷的宝剑在我这里！”

    “枫少爷客气了，老奴这就通报。”

    两个人正在屋里卿卿我我的说着话，忽然听见了枫余的声音，依晨赶紧趴到了床上小声的说，“我没什么漏洞吧！”

    胤禛爱怜的笑着，“有又怎么样，反正迟早他也是会知道的！”

    “不好，现在不能让他知道，我希望他知道的时候，是真正能给雪旖幸福的时候。”依晨缓缓的叹了口气，“雪旖毕竟在名义上是嫁过的人了，他是家中的独子，以他的家世能不能接受雪旖还是个未知数，我不能拿雪旖未来的幸福去冒险！”(未完待续。)