
    “是洛凡让我过来的…”雪旖轻声的说。

    枫余愣了一下，急切的看着她，“他让你过来干什么，雪旖，你和我说实话，你在那里过的好不好？”问完这些话，枫余忽然笑了，只是这笑牵强苦涩，“是啊，他弄了那么多的女人进去，你怎么能过的好！”

    “枫，洛凡不是你想象那样的…”本来还想说，但看枫余眼中的伤痛还是停了下来，“我过来是想告诉你，我们被暗算了，今晚的饭菜有毒，素烧什锦里的彼岸花和后来上的花茶里的曼陀罗组合在一起能让人重度昏迷，我想四爷应该会伪装，洛凡会保护涵儿，你会…”说到这雪旖停了下来，因为她看见枫余的脸已经是怒气冲冲了。

    “这么危险的时候他去保护那个涵儿，他把你放在什么位置了！”说完这句话已经是在怒吼了，额上爆出了条条的青筋。

    雪旖看着眼前的这个男人，在他心里已经把她融入生命了，可她给他了什么，除了伤害还是伤害，忽然鼓起了勇气，踮起脚尖吻住了他的唇。

    突如其来的吻让枫余措手不及，紧紧的抱着雪旖，恨不得把她揉进身体里，揉进骨髓里。碰触着她的唇瓣儿辗转反侧。

    良久…慢慢的放开了她，“雪旖，和我走吧，我保证这辈子只要你一个人，我不在乎你和他的过往，我只在乎你对我的爱，我知道你是爱我的，也知道你留在他身边是不得已的…”

    雪旖用手捂住了他的嘴，“枫…也许这辈子我们就是有缘无分，你的父母会接受一个嫁为人妇的女人做儿媳吗？你不在乎，我在乎。”即使心里知道一切都是假的，但在世人眼里却是好说不好听。

    “雪旖，不要再折磨我了…”枫余紧紧的搂住她，吻疯狂的落在她的颊上，颈上，一边吻一边低声的说，“求求你，不要折磨我了。”

    吻着这爱到骨子里的女子，品尝着她生涩的回应，枫余欲望渐渐燃烧起来，伸手解开了她衣服的扣子，一颗两颗…抚上着她光洁的后背，指尖滑过，能明显感觉到雪旖的颤抖，随即拽落她的兜肚，横着抱起她大步走到了床边。

    被放到床上的雪旖瞬间清醒了过来，如果就这么跟了他以后就更说不清楚了，随即用手抵住了他的胸膛，“枫…别…”

    而枫余只停顿了一下，唇边覆盖住了她的唇，而手也解开了衣服，身上的皮肤贴在雪旖有些发烫的肌肤上，更是控制不住想要了她的冲动。

    “枫…今晚会有大事发生，不知洛凡会不会有…”危险两字还还没说出来，雪旖便看到枫的眼神中划过一丝自嘲，而他的身体僵硬了下来。

    枫余站了起来，拉起床上的被子盖在她的身上。默默的走到了面盆的前面，端起面盆把里面的冷水从头到脚淋了下去，然后在雪旖震惊的目光中走了回来，替她穿好了衣服，“你好好在这里等着，我去看看洛王爷！”(未完待续。)