
    铺好了床，转过身来替她卸掉了男妆，便开始解衣服扣子。见她还想挣扎，坏坏的笑一下，“你别动啊，身上有伤！”

    很快退掉了她的外衣，一抬手扇灭了蜡烛，把她小心翼翼的放到了床上，然后迅速的脱掉了她的衣服，躺在她的身边。

    依晨也不愿再挣扎，安心的窝在他的怀里，寻了个舒服的姿势便不动了。这几天和雪旖睡在一起，总担心会有刺客，没一夜是能睡好的，今晚终于可以安心了。

    “依晨…”为了让她能更舒服些，胤禛伸出臂膀让她枕在他的肩窝里，见她闭上了眼睛，便呢喃着细语，“你知道吗？那晚当我知道你是女子的时候，我有多么的激动，我只想马上和你在一起，当我知道你让老十四先看到你的面容，我心里有多不舒服。当我知道你一次又一次的受伤，我有多么痛恨自己，不能在第一时间保护你…”

    耳边已然传来了她均匀的呼气声，揉揉她的长发，“今生有你，余愿已足！”

    经过这段时间的悉心调养，依晨背部结的痂都已经脱落了，只剩下淡淡的红痕，雪旖和涵儿的心情也跟着好了起来，两个人非要拽着依晨上街上看看。

    开封府的大街是非常热闹的，今天又赶上了集市。依晨跟在雪旖和涵儿的身后，微笑的看着她们，如果她们这一生都能这么无忧无虑的过那该有多好。

    雪旖停在了一个卖首饰的小摊前面，尽管上面摆放的都是一些便宜的东西，她还是拿起来一个一个的看着；

    涵儿有些不解，“雪旖，前面有家大的首饰行，要不我们进那里看看？”

    雪旖淡淡的摇摇头，从怀里拿出了一只破旧的簪子，爱不释手的摸着，“涵儿，这簪子是当年洛凡用了身上所有的铜板给我买的。她对我的恩，我这辈子都报答不完！”

    依晨从后面走了上来，见到雪旖的手里还拿着那个簪子，从她手里拿了过来，顺手就想扔了，却被雪旖一把抢了过去，不禁皱了皱眉头，“怎么还留着。”

    雪旖小心翼翼的把簪子放入了怀中，“那是我的东西，你怎么说扔就扔。”

    涵儿在一边撅着嘴撒娇的说道，“洛凡，为什么没有我的？”

    依晨笑着走了上去，从小摊上了拿起了一只发簪插在了涵儿的头上，刚想说话，忽然觉得后面好像有人跟着，随即又从小摊上拿起个小镜子，从反光上看竟然发现那个人是枫余，迅速的思量了一下便有了计较。

    涵儿见依晨给插了个不好看的发簪，顺手就给拔了下来，“我不要这个，我要自己挑！”

    依晨本想偷偷和涵儿说枫余在后面，但又怕她配合不好，还不如她演这场戏呢，“那我的涵儿想要什么样的？”

    涵儿被依晨弄的有些不好意思，低声的说，“我开…开玩笑的…”

    依晨笑的手环上了涵儿的腰，“我就想让涵儿漂漂亮亮的！”

    雪旖见依晨在大街上和涵儿动手动脚的，引的路上的行人都在看，赶紧拍了她一下，给她使了个眼色。(未完待续。)