
    “如果调理的好少则半月就可痊愈！”雪旖净手之后拿起了毛笔下了方子，写好之后递给了胤禛，“天已经快亮了，我也要休息一会儿，麻烦四爷找个奴才把药抓回来。”

    雪旖的逐客令让胤禛的面子有些挂不住，“那你休息吧！”出了雪旖的房间，胤禛去了关押那个杀手的地方。

    枫余从胤禛进了雪旖的房间，就躲在外面的柱子后面，本想靠近去听听他们说些什么，但又觉得不好；一直等胤禛离开之后才推开了房门走了进去；

    看着雪旖的背影，竟然不知要说些什么，只是呆呆的站在那里。从洛凡在农庄里让他把雪旖带走，就知道他有多在乎她，宁愿他死也要她好好的活着，单是这份爱，谁有资格去说？

    雪旖以为是胤禛去而复返也没回头，“我要休息了，还请四爷自便！”

    等了半天也不见有声音，回头一看竟然是枫余站在那里，不禁愣了一下。看着他在微弱的烛火下是那么的孤寂，而眼中难掩的深情，让雪旖有些招架不住。他的脸色不是很好，是不是也受伤了？

    两个人就这么对视着，仿佛时间停止了，目光中有无尽的爱，却不知怎么说出来；

    雪旖深深的吸了口气，“枫公子，孤男寡女共处一室，不太好，请你…”回想起刚才被抓走的瞬间，心里想的、念的、都是他，如果真要死了，最想见到的还是他；可毕竟他们是有缘无分。

    “好…”枫余的脸上是满满爱的颜色，“雪旖，只要是你说的我都听。”慢慢的退了几步，眼中是恋恋不舍的神色，缓缓的打开了房门。

    “枫…”雪旖抬起了手，他的话让她心碎，想说出心里的话，只怕又是一场空许的承诺。

    枫余一直笑着，在心里默默的说着：“雪旖，你和洛凡的感情是我不了解的，他陪伴了你的成长，把你放在心里疼，从今往后，我只会守护在你的身边，不会去打扰你了。”注视着雪旖，要把她的样子记在心里；

    “见到你没事，我也安心了，我来是告诉你，天亮我就要走了，你…好好的照顾自己！”说完留恋的看了她一眼，便转身离开了。

    雪旖看着他的背影苦笑着，这就是天意，轻轻的关上房门，灭了屋子里的烛火，和衣躺在了床上，一直到天边出现了一丝曙光也没睡着，满脑子都是和枫余在一起的场面，高兴的、痛苦的，泪顺着眼角滑入鬓，再滑落于枕畔。

    几天过去了，依晨背部的伤都结痂了，虽然还是不能做太大的动作，但是下地已经没什么问题;那天晚上的那些黑衣人的来历交给那个李知府去调查，这些天连个结果都没有;

    这天胤禛出去走访了;依晨呆房间里没意思，便拽着雪旖在院子里散步，“枫余走了，有没有说什么时候回来？”

    雪旖摇摇头，眼神空洞的看着天，“没说，可是他…”顿了一下没说下去，能感觉到他淡淡的疏离，也许这次的离开，就后会无期了吧。

    “他怎么了？”依晨其实也知道，经过这次的刺杀事件，枫余也看出了雪旖和她的默契，他恐怕是觉得以后不会再有希望了。(未完待续。)