
    雪旖静静的坐在房间里，只觉得这幸福来的太快太突然，却有抓不住的感觉，这一切会让如她的意吗？她的身份他的父母会不介意吗？虽然这一切是假的，但世人会怎么看！会怎么说！枫的家庭在河南地界算得上是首富，也是有头有脸的…眼前的幸福就如这空气，明明在手掌之上，生怕一握手便消失不见了。

    就这么静静的坐着，不知不觉天已经黑了，枫还没回来，心里有些着急，恐惧慢慢的席上了心头，会不会出什么事儿了！

    正想着，忽然听见外面有放烟花的声音，有些好奇，不过年也不过节怎么会有烟花？慢慢的推开了房门走了出去，漫天的烟花绽放出绚丽的色彩真是美极了；看着看着一种悲哀从心底升了上来，这美丽是极致的也是昙花一现的，会不会像她的幸福一样…

    “雪旖…”枫余悄然出现在她的身边，“我特意给你安排的，喜欢吗？”

    雪旖点点头心事不想被他发现，“很好看。”刚刚说完天上炸开了一行字“枫雪人生，有你相伴”

    枫余紧紧的把雪旖抱在了怀里，“这辈子我只要你，我的爱也只给你一个人。嫁给我！”

    被枫余的浪漫感动了，瞬间把刚才的顾虑都抛到了脑后，“你真的不介…”

    话还没等说出来，唇就被枫余吻住了，一阵天旋地转，在漫天的烟花下，心被融化了…

    依晨听着雪旖的叙述，只能静静的叹了口气，“后来怎么样，他的父母是怎么说的？”

    “我们到了他家之后，枫隐瞒了我的身份，他爹娘对我很好，真的很好。小住几天之后，便张罗着操办婚礼，可我觉得不应该对他们隐瞒我的事儿，于是就找了个机会说了…后来…后来…他爹娘在一起悄悄的说，我的身份不好要劝枫余离开我，他娘说枫余不一定能听话，他爹就说要她娘以死相逼…”说到这儿雪旖停了下来。

    “雪旖，你今天说话怎么总是断断续续的，后来怎么样？”依晨隐隐有了不好的感觉。

    “后来…枫余真的和他爹娘翻脸了，不准他们和我提这件事，要不就脱离关系。洛凡，他是真的对我很好…”

    雪旖说到这里，依晨倒吸了口凉气，“你是不是和他…和他…”

    雪旖的脸红了，但还是点点头，“第二天早上我先醒过来的，就把事先放在枕头底下的迷药给他闻了少许，然后把放了巴豆的糕点摆在桌子上，下面压了张纸条，骗他说我去帮他娘下厨，让他吃了东西去找我。”

    依晨被她的话震的无以复加，“雪旖，你怎么能和他…”

    “我用的迷药剂量很少，而且算准了他起床之后能先吃糕点，因为头天晚上我就说会亲手做糕点给他吃。”说到这雪旖苦笑了一下，“依晨姐，你知道吗；那糕点里我放了大量的巴豆，我就是不想让他追上我。吃了那些巴豆最少他也要躺上个十天八天…姐，你见到枫，他现在怎么样，不要让他找到我了，不想因为我让他和父母反目，一切顺其自然吧。”

    “我本来也没想让他找到你。”依晨说的有些没好气儿。

    “你别生气。”摇晃着依晨的手臂开始撒娇，“你给我讲个故事好不好。”

    “好~”依晨拉着长音儿。

    “其实，最开始我是很难过的，后来想通了，只要曾经拥有了也就不再有遗憾了，对吗，洛凡，相公！”和依晨说了会儿话心也放开了。(未完待续。)