
    依晨慢慢的转过身来，一脸的平静，但说出的话却阴狠毒辣，“既然找我，就把我的福晋放了，万事好商量，如果我的福晋受了丝毫的委屈，我让你们这些人一起偿命！”

    “去把福晋请出来。”为首的那个汉子似乎并没有受到洛凡的威胁。

    很快雪旖被带了出来，那汉子让人给雪旖松了绑并拿下了口中的布条，雪旖看着依晨和枫余什么话也没说。

    “有什么话说吧！”依晨看到雪旖平安，心也放了下来，等找到机会让枫余带着她赶紧离开。

    “用你的命换她的命！”那汉子忽然换口气阴森森的说着。

    “行…”依晨豪没犹豫就答应了，“让他们走，我的命就是你的。”

    “哈哈哈，王爷当我们是三岁孩子吗？”那汉子沉吟了一会儿，“这样吧，折中，你自断一臂，我们立刻放他们走，然后你再自杀。洛王爷，你也别用缓兵之计了，你沿途留下的记号，我都已经给擦去了。”

    依晨皱起眉头，看向了枫余，又看了雪旖一眼，微微点点头，然后从腰间拽出了凤鸣剑放到了左臂上，“我答应你的要求，如果你说话不算数，我就是没有了臂膀也一样会要了你的命。”说完举起了宝剑。

    雪旖惊恐的瞪大了眼睛，“不要，不要洛凡！”

    枫余趁洛凡举剑的一瞬间捏碎了手里的药丸扔了出去，可却什么效果也没见到。

    反倒那个汉子哈哈的笑了起来，“谁不知道洛王爷擅长用毒，我们的面巾都是湿的，那些药粉不管用，王爷，是你先耍我们的，对不住了，来人把福晋的胳膊砍下来！”

    枫余一听眼睛都红了，狂喊着，“你敢，老子剁了你!”

    “你最好老实点儿，要不我立刻让她见阎王。”说完有上的剑架到了雪旖的脖子上，忽然又有些恍然大悟，“她是王爷的福晋，你怎么这么上心，不会是给王爷戴了绿帽子了吧？哈哈哈…”

    依晨见迷药没起效心里却是吃惊不小，“既然你们有了准备，我也不用和你们玩什么花样了。”

    “最好别玩花样，王爷动手吧！”那汉子说的甚是盛气凌人。

    “好，动手！”依晨看着雪旖说了这句话，话落，就见雪旖昏迷了过去，趁那个挟持她的人一愣的功夫，立刻举剑欺身上前，软剑绕过雪旖刺向了那汉子，左手顺带拉过了雪旖，“你没事儿吧！”

    雪旖躲进了依晨的怀里，“我没事儿…”

    枫余一直注视着他们心里泛酸，竟然如此默契，如果今日必须留下一个人，那么他留下吧;手里没有兵器，打斗的时候抢过了一把剑上下翻飞下了杀手，“洛凡，你带雪旖先走!”

    依晨怀里护着雪旖施展不开，轻声的在她耳边说，“把眼睛闭上。”听到了枫余的话，又对雪旖低声说道，“一会儿你和枫余先离开，去把四爷找来。”

    依晨挥舞着剑护着雪旖，这样的打斗让体力消耗的很大，黑衣人分成了两拨把她和枫余这边分了开，看来要想个办法汇合到一起才行；忽然听见雪旖不大不小的声音说，“洛凡，我记得你有专门撒眼睛的药，今天带没带？”(未完待续。)