
    依晨进了院子，发现整个府邸是苏州园林的风格，亭台小桥，假山流水，在这春天里倒也别有一番生气儿，长长的回廊连接着后院，屋顶的飞檐琉瓦甚是壮观。

    一路随着胤禵到了客厅，这里的布置也是相当考究，依晨忍不住问了一句，“十四爷这里的装潢是出自谁的手笔？”

    “是出自妾身的手，到让洛王爷见笑了。”一个温婉的女声娇娇柔柔的响了起来。

    依晨向客厅门口望去，只见一名穿着旗服的女子，手里端着一盘水果走了进来，细细的看去，眉眼弯弯满脸都是笑意，悬直的鼻子配上樱桃小口，虽不及雪旖的国色天香，但也是上等的美女了。

    依晨随即转到了胤禵那边，“十四爷，想必这就是福晋了？”

    没等胤禵答话，那女子把手中的果盘放到了桌子上，笑意盈盈的说，“妾身完颜氏见过洛王爷。”

    “谁让你出来的。”胤禵没好气儿的说了句。

    依晨见那女子面子上有些过不去，呵呵笑着打着圆场，“十四爷是不想让貌美如花的福晋出来见我吧！多谢福晋的盛情款待，小王洛凡有礼了！”

    “洛王爷客气了，您慢用，妾身告退！”话落浅浅的行了个礼，便退了出去。

    “十四爷让洛凡过府有何指教？”依晨见那名女子走了出去，淡淡的问了一句。

    胤禵轻叹了一声，“皇位对你来说就那么重要吗？”

    “如果十四爷没什么事儿，我告辞了！”依晨说着便站了起来。

    胤禵痴痴的看着她，目光中是掩也掩不住的柔情，“依晨…等一下，我曾经说过只要你过的好，便不会去打扰你，可是我做不到…”

    “十四爷，请自重！”依晨加重了口气，这院子里什么人都有，保不齐还隔墙有耳…

    “好，我不说。”依晨的态度让胤禵心里烦躁，“让你过来，是想告诉你，皇阿玛的心软了，表面上要重立储君，但心里想要复立我二哥的，这个当口就别往上冲了！”

    依晨重新坐到了椅子上，这个结果早就预料到了，只是从胤禵的口中说出来，更加的可靠而已，“是你额娘告诉你的？”

    胤禵点点头，“这件事儿我只告诉你了，剩下的事儿，自己看着办吧！”有些恼恨自己，既然喜欢就去争啊，为什么要眼看着她和别人双宿双飞!

    对于胤禵的这份感情一直都不知道怎么去处理，所以总是一味的避而不见，今天他告诉她这么重要的消息，看来他对她并没有死心，“十四爷…”

    “在河南是不是又受伤了？”胤禵皱着眉头，探子回来说她受了很重的伤，他既然不能保护他，为何她对他还是那么的好！

    依晨点点头，“还好，都已经好了，上次在圆明园你的伤…”

    虽然只是客气的问一句，但依晨的话仍然让心里暖暖的，“早就好了…”

    “还准备何时入藏？”

    “皇阿玛说，让我暂时留在京中。”她客气和疏离让胤禵的心里很不好受，“依晨，我们一定要弄到这样吗？”

    “谁在外面！”依晨忽然听到外面有动静，抬手拿起了茶杯盖打了出去。

    “啊~”随着杯盖儿的落地跟着一声惨叫，“是我…”

    胤禵站起来大步走过去，打开门一看，竟然是他的福晋，眉头不禁皱到了一起，一伸手把她拉到了屋里，随手关上了房门，怒气冲冲的说，“你怎么在外面，听到什么了？”(未完待续。)