
    “不要着急动手了，但是鸡还要留着，什么时候动手，我另行通知，你现在需要着手做的是准备隐秘的慢性毒药，以后找机会给胤禛服用。赶紧回去吧。”黑衣人背着手望着星空，说这些话的时候有些沉重。

    “师父，他身边有个洛凡深谙药理，下毒恐怕有困难。”雅蝶犹豫了一下还是说了出来。

    “要不怎么让你准备隐秘的药，你自己考虑。”这话说完，黑衣人飞身而起几个呼吸便不见了踪影。

    无眠的夜总是漫长的，圆明园内通火通明，只有卧房的烛火暗些，胤禛坐在床边牵着她的手，满含深情的双眸，目不转睛的看着苍白的依晨，“还记得我们在骆驼岭看过的那些江鸥吗，你对我说过，我们要一起见证奇迹的，未来的生活我要和你一起度过，我想让你站在我的身边，和我一起分享成功的喜悦；依晨，我相信，也要相信你自己。”

    天渐渐的亮了，当曙光透过窗纸照进房间的一瞬间，胤禛推开门走了出去，“钟太医…”

    “臣在。”钟太医已经在门口等候了，张起麟一个时辰前告诉他，家眷已经都接到了四贝勒府了，如果今天的事儿出一点儿差错，他一大家子都要一命归西。

    “准备好了就来吧。”胤禛此时很平静，虽然不知道会不会成功，但是，要活一起活，如果失败了大不了一起死。

    “还请四爷三思…”钟太医不死心希望胤禛能回心转意。

    胤禛一挥手打断了太医的话，随后进了卧房，钟太医也没别的办法只能硬着头皮跟了进去，希望大家都能安好吧。

    雪旖把已经完全消好毒的芦苇杆儿和猪苦胆拿了进来，“四爷，昨天我请教了太医，这芦苇是用来连接血管的，猪苦胆是用来承装血液的，这样就可以有效的防止血液倒流而产生的危险。”雪旖转头看了看门口，胤禵还没过来，如果两个人一起提供血液，危险会大大降低，可他为什么现在还不来。

    “不用看了。”胤禛沉声的说，“我已经让张起麟给他下了些迷药。”

    一句话让雪旖知道，四爷不想让别的男人的血在依晨的身体里流淌，“也好，钟太医可以开始了。”

    “四爷，现在要做的事是，先把这位姑娘的血放出去，否则您的血液流进去也会被毒血侵蚀，从而没达到解毒的效果。但臣要说明的是，血液必须放出去一半以上，如果放血的过程中这位姑娘…”话说了一半儿停了下来，因为看到了四爷那能杀死人的眼神，正在看着他。

    “不要和我玩花样，如果出现了你说的情况，你的家眷立刻归西。”胤禛边说边脱下了长袍马褂，把中衣的袖子挽了起来，露出了精壮的臂膀。

    钟太医无奈的摇摇头，拿出了一把特制的刀，在依晨的手腕上划开了一个口子，血立刻喷涌而出。然后在胤禛的胳膊上找到了血管用刀开了一个极小的口子，谨慎的把芦苇杆埋了进去；(未完待续。)