
    “快把你手里的东西给我看看。”依晨现在最担心的便是身上的毒解不了。从他手里接过了纸包小心翼翼的打开，是灰白色的粉末，放到鼻子下闻了闻，又挑了一点儿放到了嘴里，品尝之后震惊至极，这毒是玉蝴蝶，无解…怎么会这样，这是百毒经里最后一页的毒，上面清清楚楚的记载失传，为何在此出现。苦笑了一下看来这都是命，眼中透出了丝丝的绝望。

    “怎么了，这毒你能不能解？”胤禵看着她的表情心也提到了嗓子眼儿。

    不想让他过多的介入她的生活，依晨随即敛了情绪，“小菜一碟，我回府就能解毒，只不过我现在行动不便，胤禵，你能不能派人给我送到圆明园。”

    “真的吗？”对于依晨的话，他有些将信将疑。

    “我的东西都在圆明园了，不骗你。”依晨继续说着谎，只想去和他做最后的道别，今世没有缘分相守，期待来生吧。

    胤禵信了她的话，很快安排好了一切，依晨临上轿之前转过头对胤禵说，“好好的生活，我走了…”这也许是最后一面了，以后…呵呵…哪儿还有什么以后。

    靠在轿里的软垫上，看着外面的景致，现在是看一眼就少一眼了，忽然觉得眼前景色美极了，以前从不曾好好的看过，发现美丽的时候已经走到生命最后了。

    好舍不得离开，如果她不在了，谁能照顾他，谁能帮扶他，嘴角浮上了一个微笑，或许她是多想了，也许不用一年或者两年他就不会再记得她了；玉蝴蝶…玉蝴蝶…

    轿子在圆明园的大门停了下来，本来胤禵要跟着，但依晨害怕目标太大，死活都没同意，现在看着眼前宏伟的建筑，贪婪的看了一遍又一遍，几天之后只怕再也看不到了。府里出来了几个丫头把依晨扶了进去。

    依晨躺在床上，从腰上拽下了腰牌，“小蕴，拿着这腰牌去洛王府请雪福晋和涵儿过来。”

    屋里又恢复了安静，眼睛直直的盯着房梁，这毒又深入了几分，依照这速度，她也许过不了两天。眼前的景物渐渐的有些模糊了，依晨的心惊慌了起来，好像在大海里的一丝浮萍没了依靠，手紧紧的抓着胸口的被子，眼泪不受控制的流了下来，真就这么离开了吗？

    从没觉得时间如此漫长，泪已经湿透了枕巾，忽然觉得不应这么坐以待毙，兴许运功可以把毒素逼出去一些。想到这儿，强撑着发麻的身子，坐了起来盘膝开始运功，谁料到真气还没流转一个周天，就和体内的毒相撞了，一口鲜血喷了出来，软软的倒在了床上失去了知觉。

    胤禛接到雪旖的通知立刻回了圆明园，一进房间的门，便看见依晨躺在床上，白色的衣服上沾满了血迹，人也几乎变得透明；他的呼吸都要停止了，不知道是怎么走到床边的，握住了她的手，一片冰凉，“依晨…”

    雪旖跟在后面也是大吃一惊，依晨姐姐这段时间是怎么了总是受伤，不过走近一看，这状况更像是中毒。心下更是狐疑，如果是普通的毒根本就毒不到她，除非是剧毒，就算是剧毒也不可能弄成这个样子？(未完待续。)