
    “笨蛋，用嘴！你先把这个药吃了，吸完之后把剩下的一颗药涂在伤口上。”依晨坚持不住了，趴在床上呼吸开始粗重了起来。

    胤禵不敢耽搁一下把药丸儿扔进了嘴里，清除她的衣服露出了后背，入眼的不是光滑紧致的肌肤，而是纵横交错的疤痕，看的胤禵触目惊心；

    被划破的地方很小，只有铜钱那么大的一个破口，但周围都已经发黑了，可见这毒多么的厉害，容不得胤禵多想，俯下身开始往外吸；直到吸出了新鲜的血才停下来，这时胤禵的嘴已经麻了，按照依晨的话处理好了伤口。

    “爷，大阿哥带着人还有狗说要搜府。”小冬子的声音在门外响了起来。

    依晨强打着精神，“你问问他凭什么来搜府，是不是我有什么东西留在现场了？”

    “我知道，我不会让他找到把柄的，你安心躺着，一切有我！”胤禵帮她盖上了被，轻轻拍了拍她的头，穿着中衣就那么走了出去。

    府里的下人已经把胤褆请到了前厅，客气的上了茶，胤禵进来就发现，大阿哥的脸上怒气冲冲，“大哥，这是怎么了，半夜到我这儿来干什么？”

    “我府里去了贼，我追到你这儿就没了踪迹…”

    胤禵打断了他的话，“大哥话不是这么说，那个贼刚好到这儿附近就到家了，你凭什么到我这儿来找。”

    “那贼人逃走的时候衣物留在了现场。”说着胤褆指着身边的一条狗，“看见没有，这是正宗的藏獒，我给它闻了那衣服的碎片，结果它到你府邸的院墙外面就不走了，你还说你没窝藏我要找的窃贼！”

    胤褆看了看大阿哥手里的碎片，确定那是依晨衣服上的，脸上不动声色，打了一个哈欠，“既然大哥如此说，我也不好说什么，要是不让搜吧，你说我窝藏窃贼；要是让你搜吧，我这面子往哪儿放；这样，今晚我让你搜，不过你要是什么也搜不到，明天咱们就去皇阿玛那儿理论理论。小冬子，请大阿哥自便，走的时候不用通知我了，我睡去了！”说完转身就回到了刚才的房间。

    身上的毒素去了不少，依晨也清醒了很多，见胤禵从外面回来了，强打着精神问，“你怎么和胤褆说的？”

    “你的衣物留在了那里，他带着狗来的。我估计他不找到你能誓不罢休，一会儿这里肯定也要进来的。”胤禵说到这儿犹豫了一下。

    依晨看出他已经有了主意，只是不好意思说出来，她现在这个状态站都站不稳，想要偷偷离开是绝对不可能的，虽然知道他的那个主意不怎么地，但也好过被大阿哥抓到。

    见依晨不说话，知道她是猜到他的这个主意了，尴尬的笑了笑，“实在不行我再想其他的办法吧！”

    “来不及了，就按照你的主意办吧。”依晨低头了看了，上身只有一件束胸；犹豫了一会儿还是把话说了出来，但愿不要让胤禛知道，否则他能把胤禵拆散了。

    把房间里的烛火挑的很暗，然后坐在了床边，“你现在知道是什么毒了吗？”(未完待续。)