
    “老大别和他废话，赶紧做掉他，要不然他的援兵就到了！”其中的一个黑衣人走上前说了句话。liudianxing.com

    为首的那汉子一挥手众人又都冲了上来，依晨把手里剩下的烟雾弹都甩了出去，利用这个空档抢了一把剑，上下飞舞砍杀了起来。

    还不过一盏茶的时间，依晨就觉得体力将要耗尽，而这些人明显都是高手，比圆明园那些人不知要高出多少倍。手中的剑也不趁手，让凤鸣剑法大打折扣。

    枫余抱着雪旖一路狂奔，很快回到了客栈，“四爷，赶紧派人去，洛凡被围了！”

    胤禛一听眼睛都红了，抓住了他的衣服领子，“你怎么能把她自己留在那里，如果出现什么意外你拿什么负责！”说完跑了出去翻身上马，“还愣着干什么，放下雪旖带我去，周平叫上所有的侍卫一起去，要快！李知府，让校卫军在这里守着，保护这里的每一个人。”

    枫余很快放下了雪旖，顾不得身上的箭伤，骑着马带着胤禛疾奔到了刚才的农庄；

    胤禛的心都提到了嗓子眼儿，拼命的拍打着马匹，远远的把侍卫落了下去，当到了地方胤禛看到的便是依晨被几个杀手逼到了院子的角落，身上不知是他们的血还在她的血，已经危在旦夕了。

    他不觉气急攻心，从马上拿下了弓箭，搭上了三支抬手便放了出去，精准的箭法让三个黑衣人应声而倒；

    依晨看到了胤禛，嘴角露出了笑容，知道他一定会及时赶来的。

    胤禛跳下了马，拔出随身的宝剑便冲了上去，挥舞着宝剑招招狠辣，很快把剩下的几个人都给放倒了，伸手把依晨护在了怀里，焦急的问，“你怎么样，有没有受伤？”

    依晨已经脱力了，流血过多的她现在只想睡觉，靠在他的怀中，“我知道你一定回来救我，我现在好痛…”说完眼睛缓缓的闭了上。

    “洛凡，你怎么了…别吓我…”胤禛的声音都走音儿了，还不敢用力的晃动她，不知道她伤在了什么地方。心里不禁悔恨交加，怎么能让她自己出来，刚才跟着她就对了。

    看着那些赶过来的侍卫气急败坏的说，“赶紧给我找郎中去，要全城最好的。枫余，在这里善后！”说完抱着依晨跳上了马背，催马回了客栈，不敢让马跑的太快，怕颠到她，再让她伤上加伤；

    走到一半的时候，依晨睁开了眼睛，身上的伤口火辣辣的疼，在胤禛的怀里微微动了一下，找了一个舒适的位置，“四爷…”

    感觉到依晨有了反应，胤禛低头看着她，脸色已经是惨白了，原本红润的唇也毫无血色。心，痛的无以复加，小声的问，“你现在觉得怎么样？别着急，我已经拍人去找全城最好的郎中了，一会儿我们就到客栈了！”

    依晨见他关切的眼神，心里舒服了很多，咬着牙说，“我没事儿，别为我担心，雪旖他们呢，有没有受伤，刚才枫余出去的时候被箭射中了。”

    不提到枫余还好，一提到他，胤禛的脸上浮上了一层怒气，“他怎么能把你自己留在那里，我没有他这样的朋友。”

    “不能怪他，是我让他带着雪旖先走的，如果他们不走，我们都会死在那里的，胤禛，枫余是不可多得的人才，不要为了这点儿小事去责备他。”依晨说了这些话有些气喘。

    胤禛见她脱力，也不敢再让她多说，“好，我听你的，别说话休息一会儿，马上就到了！”(未完待续。)