
    依晨很快反应过来，极尽低声的说，“在我怀里…”

    那些杀手也听到了，见雪旖的手扬了起来，挥出漫天的粉末，本能的闭上眼睛往后退了几步；

    依晨趁这个功夫，和枫余汇合到了一起，把雪旖往他怀里一推，“赶紧带她走，别让她受伤！”

    怀里没有了雪旖，依晨使出了凤鸣剑法，顿时威力大增。liudianxing.com

    那领头的杀手发现上当之后，气急败坏的说，“你们谁也别想走！给我杀！”

    枫余拉过了雪旖护着她，剑法立刻捉襟见肘，而雪旖在配合上也没有和依晨那么有默契，很快枫余便招架不住，几个杀手的剑同时刺了过来，眼瞅一把剑就要刺到了雪旖的身上。

    依晨一声长啸，腾空翻落到了雪旖的后面，一下把她拽到了她的怀里，而左臂却被剑划了一条口子，鲜血立刻喷涌了出来，疼的她龇牙咧嘴，“雪旖，你受没受伤？”

    雪旖看到依晨的血，惊恐的睁大了眼睛，“洛凡，你怎么样！”

    依晨勉强的笑了笑，“没事儿，幸好躲的快！”

    可杀手一点也没有手软招招狠辣，依晨抱着雪旖体力消耗的越来越快，心知必须让他们赶快的离开，这样打起来才能毫无顾忌。

    枫余见雪旖差点儿受伤，而后又安心的伏在洛凡的肩头，心里越发的难受；背靠着洛凡能感觉到他的心跳越来越快，这说明他的体力有些不支了。看来必须要杀出一条血路了。想到这儿，打起来也不要命了。

    依晨忽然想到，这次出来还带了几个正在改进的烟雾弹，随即把雪旖重新推到了枫余的怀里，“带着她赶紧走，我掩护你！”

    说完她从怀里拿出烟雾弹，一扬手打了出去，当初本来是想让这烟雾弹有爆炸的威力的，但怎么弄也没成功。打出的这几个烟雾弹，只有少许的爆炸，即便这样也为枫余开出了一条通道。

    枫余立刻抱起了雪旖冲了出去，随后便有几个杀手跟了上去。

    雪旖见只剩下了依晨，而且她还受伤了，如果枫余就这么走了，姐姐要是出事怎么办，“放下我，不要丢下洛凡，她受伤了，她受伤了…”说着在枫余的肩上捶打着。

    依晨急忙的喊，“枫余，打晕她，赶紧走！”

    枫余回头看了洛凡一眼，心知如果此刻犹豫，死的是所有人，随即一抬手打在了雪旖的脖子上，施展轻功飞快的跑了出去；

    后面的杀手眼见追不上了，拿出了弓箭对准了枫余射了出去。依晨亲眼看见有几只箭射中了枫余的后背，而他的脚步顿了一下，一个呼吸的功夫，就有几个杀手追了上去。

    依晨心里一急凤鸣剑脱手而出，把最前面的那几个人撂倒了；可她的手里也没了趁手的武器了！

    剩下的那些杀手迅速围上了洛凡，为首的那个人嚣张的说，“洛王爷，您是束手就擒呢，还是要兄弟们费点儿劲呢？”

    依晨嘴角吊起了一个无所谓的笑容，利用这点儿时间调息了一下内力，看着眼前的十几个人，“你觉得呢？”(未完待续。)