
    枫余看到了洛凡脸上的变化，心被狠狠的刺痛了，他们从小青梅竹马，她有他守护，他能容忍她的背叛，纵然知道他们的事儿，还是让雪旖过的好好的，还会在危险的时候拼命去救她…而他又能给雪旖什么，在她最需要他的时候，竟然把她弄丢了。

    依晨顺着雪旖留下的药粉一直找到了城西，渐渐的发现雪旖用的药粉越来越少，而且在有药粉的地方，总会有一点血迹，看来她是没有那么多的药粉了。

    依晨不仅着急了起来，“枫余，雪旖手中的药不多了，我们还不知道对方到底有多少人，你要做好心理准备！”

    枫余看着洛凡，真不知道他是怎么想的，明知道他对雪旖是有想法的…“你觉得我会怕吗？”

    依晨深深的看了他一眼，叹了口气，“如果用你的命去换雪旖的命，你愿意吗？算了，当我没说！”

    “你什么意思？”洛凡是想知道他到底爱雪旖到什么地步，还有别的意图？

    依晨不再说话，细心的看着周围的景物，顺着雪旖留下的痕迹找到了一个农家，“枫余，你在这里守着，我去周围看看还有没有记号了！”

    枫余静静的站在农家的门口，看着洛凡的背影，甚至有些想不明白他到底是怎么样的一个人。从谈话上可以轻易看出他有多在乎雪旖，上次重伤了他，他也为全雪旖的面子什么都没追究。而雪旖对洛凡…那他在这里算什么？他们的过去插不进去，他们的未来呢…是不是还是插不进去。

    依晨转了一圈再没找到记号，又顺着原路走了回来，“枫余，这个给你。”说着递给他几颗药丸，“一会儿看到人就捏碎了扔出去，你在这里等着，我进去看看。”

    枫余拉住了洛凡神色有些黯然，“还是我去吧，如果雪旖出来看见你受伤她回心碎的！”

    “我受伤她只是心碎，如果要是你有个三长两短她会去寻死的。”说完依晨看了枫余一眼，但愿他能明白雪旖对他的爱。

    枫余立刻跳到洛凡的前面，心通通的跳，按捺不住的激动，说话的声音都发颤，“你什么意思？”

    依晨看着他，冷冷的说道，“难道她没和你说之所以和我在一起，是因为我控制了她的药吗？”

    枫余听了洛凡的话，怒目圆睁，只是碍于还要救雪旖，只能压低了声音，“你为什么要控制她，你不知道她有多难受吗？”

    依晨根本没搭理他，径直向里面走了去，“那就要看你有多爱她了。哼哼…你在这等着。”

    枫余压下了心里的怒火，跟在洛凡的后面，“我们一起。”

    依晨也没再拦着，两个人悄声的进了院子，院子里死寂一片，溜到了窗根儿底下。

    把窗棂上的纸捅破，依晨往里看了去，只见雪旖被绑在床上，嘴里还塞着布，而目光中却透着平淡，怎么没见有人看守，糟了…刚想到这，就听见一阵阵的脚步声。

    “哈哈哈，洛王爷，您还真是不好请啊，要不是请了您的福晋，恐怕这辈子都别想见到您了。”说话的是一个蒙面人，看样子是这些人的首领。(未完待续。)