
    依晨拍掉了雪旖的手，“带涵儿去前面的首饰店，给她配几样像样的收拾。”

    雪旖有些没弄明白依晨的意思，但还是跟在她们的身后进了那家首饰店，总觉得后面有一道目光在注视着她，可回身去看又没发现有什么异常。而联想到依晨姐的行为，忽然觉得身后的人有可能就是枫余，心开始狂跳了起来。

    进了首饰店，依晨大刺刺的往椅子上一坐，冲着伙计喊了一声，“把你们这最好的首饰都给我拿上来。”

    看着依晨这样的表现，越发的知道后面那人肯定是枫余，心情糟到了极点，上前便拉住了依晨，“别闹了，有意思吗？”

    看着雪旖的脸叹了口气，这小妮子是越来越不好糊弄了，“算了…涵儿，挑几件你喜欢的首饰就回去吧！”见涵儿不好意思拿，依晨随手拿了几样，付了钱之后也没了逛下去的心情，带着两个人往回走。

    一路上雪旖都闷闷不乐，想看看枫余却又害怕被他发现，只能跟在依晨的身边；

    依晨越走越觉得雪旖憋屈，忍不住推了她一下。

    涵儿不知道怎么回事儿，还以为是她买首饰惹的祸，急的眼泪都要出来了，“洛凡，这些首饰我不要了还不行吗！”

    “我就是给你买的，容不得你不要！”依晨说完把涵儿手里的步摇插在了她的发髻上。

    雪旖的心情糟透了，也知道依晨姐姐是为了她好，可对枫余，一次又一次的给他希望，又一次又一次的失望，他们都已经经不起折腾了，这次的希望再给他，若日后再伤害到他…想着想着眼泪忍不住的掉了下来，一边哭一边失魂落魄的跟在依晨的后面。

    进了客栈的院子雪旖再也忍不住了，蹲在地上放声的哭了起来；

    “涵儿，给我备笔墨！”依晨坐在院子里的石凳上，看着蹲在地上痛哭的雪旖，她的初衷是为了她好，可看雪旖现在这么难过，她的坚持是对的吗？自己的路还是让她自己去选择吧！

    接过涵儿递过来的笔和纸，飞快的在上面写了休书。还没等递给雪旖，就见枫余从外面气势汹汹的走了进来，一下把雪旖抱在了怀里，“洛凡，我对雪旖放手，是因为我觉得你会对她好，不是我怕了你，如果你这么对她，我随时会带她离开！”

    依晨冷冷的一笑，“这样的福晋本王留着也无用，雪旖，从今日起我还你自由身，拿去吧！”

    枫余一下抢过了休书，护着怀里的雪旖向门外走了去，“告辞！”

    雪旖回头看着依晨有些恋恋不舍，知道是因为她今天的表现推动了依晨做的这个决定，就这么离开了陪伴她长大的姐姐，心里忽然有些舍不得，“洛凡…”

    依晨只是挥挥手，便牵着涵儿的手进了房间。雪旖，既然做了这个决定就不要再犹豫了，希望枫余能真心的对她好。

    雪旖把那封休书从枫余的手中拿了过来，细心的折好放在怀里，脸上有些怅然若失，“枫…”(未完待续。)