
    依晨在被窝里憋的有些上不来气儿，听见了关门声，从里面钻了出来，“憋死我了…”

    胤禵放开了嫣然急忙走到了床边，“你现在觉得怎么样！”

    “我必须赶紧解毒，要不然早晚死路一条，你把那泡着毒箭的水放到锅里用火烘干，把粉末拿给我看！”说了这些话依晨就上气不接下气了。

    “嫣然，去给她找一套服帮她穿上。”然后和依晨说，“我这就去弄，放心这里我不会让别人进来的。”

    “不行。”依晨拽住了胤禵，然后警惕的看着嫣然，不能完全的信任眼前的这个女人，如果她现在想除去她简直是易如反掌。

    “那好，嫣然，你先去找衣服。”胤禵对依晨的话言听计从。

    嫣然注视着面前的两个人，温婉的面容露出了些许的苦笑，也没反驳默默的走了出去；

    “依晨，知道了什么毒就能马上解毒吗？”胤禵现在最担心的就是依晨身上的毒，到底能不能彻底的解除。

    “不确定，胤禵，你能不能给四爷送个信儿，告诉他让他现在就去皇宫请旨搜查大阿哥府。”依晨思虑了一会儿还是说了出来，筹谋了那么久现在是最好的时机。不能这么放弃。

    胤禵听着她的话忽然笑了，只是这笑容有些无可奈何，“你觉得你这么做值得吗？”

    “什么？”依晨没反应过来他是什么是意思。

    “你这样为他的皇位卖命，将来有一天他登上了帝位，后宫的嫔妃无数，你要把自己摆在什么位置？”胤禵的话说的很无奈，难道这就是爱吗？那么她爱的义无反顾了。

    依晨没说话，胤禵说的都是她在意的事儿，只是她不愿意去面对而已。如果有一天他为了平衡他的皇位把大臣的女儿一个接一个的纳入后宫，到那个时候，她还能否承受的了。

    容忍不了他和别的女人有任何关系，现在他对她的感情还没过新鲜劲儿，如果几年十几年以后呢，他当上了皇上，她也年老色衰毫无利用价值了，那个时候她又会是一个什么样的结局！

    很快嫣然带着一套干净的衣服回来了，“爷，拿来的是汉服，我这就给她换上。”

    “不敢劳动福晋大驾，我自己就好!胤禵你带着她出去一下。”依晨很要强，不想让别人看见她这个样子，倔强的想从床上爬起来。

    “你这是干什么！”胤禵有些温怒的按住了依晨，然后对嫣然说，“你先出去吧，我给她换。”

    “啊！”依晨惊呼了一声赶紧用被把她裹严实了，“不用，我自己来，你们该干嘛干嘛去！”

    胤禵又恢复了笑嘻嘻的神态，“小晨儿，你觉得你现在打得过我吗？”

    依晨为之气结，手死死的攥着身上的棉被，咬牙切齿的说，“胤禵，你最好别落到我手里！”

    “嫣然，你先回房间吧，有什么需要我会找你。”胤禵这话虽然是对着嫣然说的，但眼睛却始终不离依晨左右。

    嫣然没说话，事实上也不知道应该说些什么，自从嫁进府就知道十四爷的心里有别人，只是不知道他用情已然如此之深。看来她这辈子注定要独老终生了，忽然想起了李白的那首《长门怨》：夜悬明镜青天上，独照长门宫里人。看来她就是这长门宫里的人了。转身之后发出一声长长的叹息幽怨无尽。(未完待续。)