
    那人虽然咽下了药丸儿，但口气倔强，“我怎么知道他们是不是在你的手里。”

    “呵呵，没关系，你现在好好的活着，等到了京城见到他们再选择说还是不说。”轻轻的拍了拍手，坐到了胤禛的身边。

    “张起麟。”胤禛轻唤了一声，“把他带下去，好吃好喝伺候着！”

    杀手的离开让房间又恢复了安静，依晨靠在他的身上，“胤禛，这段时间走访那些书生有没有什么收获？”

    “有，这次乡试前十名都是内定的，不止是开封府，整个河南的乡试基本都是内定的。据说，第一名要给府衙捐一万两白银，现在没有实际的证据，如果是真的，那么这些银子去了什么地方，一个河南巡抚很难全部都私吞，背后肯定有人。”

    门外传来轻微的敲门声，打断了两人的谈话，“爷，晚膳准备好了！”

    “送进来吧！”

    很快晚膳摆上来，一桌子都是鸡，馋的依晨直流口水，“我吃了十几天素了。”

    胤禛看着依晨的馋样儿会心一笑，一挥手把奴才们都打发了下去，“你的伤口基本上都长好了，我问过郎中，都说可以吃了，这些日子馋坏了吧。”

    依晨拿起了筷子夹了一块儿鸡腿放入嘴里，美滋滋的吃着。看着不吃鸡的胤禛笑着说道，“等改天我亲自下厨给你做你愿意吃的菜！”

    “你会做饭？”胤禛表示很怀疑。

    “当然会了！”依晨嘴里塞着满满的鸡腿，含含糊糊的说着，“小的时候，我师父不在的时候多，我经常给雪旖做吃的，只不过我会的东西都上不了台面，呵呵呵。”

    “只要是你做的我都喜欢，慢着点吃别噎到！”胤禛给依晨倒了些水，“你临走的时候交代老十三监视那个苇苇了吗？”

    依晨点点头，“是啊，不过我怎么觉得石头对苇苇有点意思！”

    “怎么会，你别瞎想了，你说你师父是什么意思？”胤禛微皱着眉，放下了手中的筷子。

    “我已经很长时间没见到我师父了，不知道他到底怎么想的。”忽然想起胤禵曾和她说过，那把凤鸣剑是袁崇焕的家传宝剑，那么师父到底是谁？

    “没见就没见吧，也不知老十三现在怎么样了？”胤禛轻蹙着眉头，只是不知现在京中是什么样的境况？”

    夜深沉沉的，京城的天气还有些微凉，胤祥独自坐在书房写着字，旁边放着一些已经写好的，没有了往日的苍劲有力，很容易就能看出来，他有心事。

    洛凡临走的时候交代过要看好苇苇，这几天跟着她的人回来禀报，她去探过八哥和大哥的府邸，她到底是什么来历，究竟要干什么？第一次见面就被她的琴声吸引了，其实她并不属于国色天香的那种类型，纯纯净净的面容下到底隐藏着一颗什么样的心；

    字有些写不下去了，放下了笔灭了屋里的烛火，静静的坐在椅子上，不知道坐了多长时间，忽然听到屋顶上有动静，立刻提高了警惕，会是谁？四哥现在不在家，什么人会冲着他来？轻轻的站了起来，躲在了屏风的后面。(未完待续。)