
    芦苇杆的另一端接在猪苦胆上。做完这些之后，又在依晨另一个胳膊上划开了一个小口子，把芦苇杆埋了进去，用布固定好，另一头也连接在猪苦胆上。

    胤禛的血很快流进了猪苦胆，太医见依晨的血流的差不多了，解开了猪苦胆上的细绳，让胤禛的血流进了她的身体里。钟太医用那根细绳控制着血液流淌的速度，大约过了一炷香的时间，胤禛便有些坚持不住了，失血过多让他的眼前有些发黑。

    雪旖心里着急，如果依晨姐姐醒过来，发现胤禛不在了，她还会活下去吗？而太医也把血流的速度放到了最慢，似乎是在等待着四爷后悔。

    胤禛强打精神问道，“钟太医，她还需要多少血液？”

    “远远不够，想要救活必须牺牲一个人。”钟太医说话的时候有意无意的看着他。

    雪旖没在说话，静悄悄的退出了房间，四爷肯定不会放弃，依晨即便解了毒，也不会自己独活，还是把胤禵弄醒，这样希望来的大一些。

    血液的流失让胤禛越来越难受，呼吸渐渐的加重了，眼皮也沉重了起来，转过头看着躺在床上的依晨，依然没有什么起色，伸出了另一只手，轻轻的抚着她的容颜，便慢慢的失去了知觉。

    不知过了多长时间，胤禛缓缓的睁开了眼睛，环顾了四周的环境，确定还是在刚才的房间里，慌忙的看向了依晨的放向，她的呼吸很均匀，脸色也较刚才红润了些，“太医…”

    “回主子的话，这位姑娘的毒解了，您也平安无事了。”钟太医满面含笑的说着。

    “四爷…”雪旖的声音也甚是高兴，“小姐已经没事儿了，我吩咐了厨房准备了阿胶给您补血，太医说您也不会有事的。”

    涵儿已经端着药碗走到了依晨的床边，小心翼翼的给她喂着药，“小姐，快点儿醒过来吧，大家都等着你呢。”

    钟太医拿出了一颗药双手递了过去，“四爷，您先把这颗药服下。臣这就去下方子，那臣的家眷…”

    胤禛对张起麟点点头，示意他可以放人了。又对钟太医说，“今日之事一定要保密，不能和任何人说起，我想你明白。”失血过多让胤禛说话有些艰难。

    “嗻！”得知家眷没事，钟太医的心也总算是放到了肚子里。

    雪旖等涵儿把药喂完之后，便拉着她一起走了出去，带上了房门，把里面的空间留给了劫后余生的两个人。

    “雪旖，我有些担心…”一出门涵儿像犯了错的孩子。

    “嘘…”雪旖拽着涵儿出了这个院子，“你小点儿声，十四爷说了，不能让四爷和依晨知道他也参与救人的这件事！”

    “可十四爷的血也用了不少，现在还没醒过来，四爷要是知道了可怎么办！”

    “厨房有阿胶你赶快拿给十四爷让他服用，我这就过去，给他下针，让他尽快的醒过来。”雪旖交代完毕之后，匆匆的去了胤禵的院子。

    胤禵睁开了双眼，房间里只有小冬子陪在这里，心里不觉有些发酸，血液流失的过多让他浑身无力，看着窗外明媚的阳光，忽然好想知道她现在的情况，可是四哥在那里，“小冬子…”

    “爷，您有什么吩咐？”听到自家爷醒过来了，小冬子的声音都哽咽了。(未完待续。)