
    收拾起了心情，依晨带着笑脸，“呵呵，就想让四爷破费一下，请我们吃一顿呢！”

    “好说。”胤禛微微一笑，从依晨进来就看出来她有心事，刚刚去老十四的府里又不知说了什么。

    胤祥还在没心没肺的说着，“老十四和你说什么了，这么长时间？”

    “他说，你们的皇阿玛心软了，想要复立胤礽的太子之位！”依晨坐在了下首的椅子上，忽然有些疲累，这么劳心劳力究竟是为什么，将来胤禛登上了皇位，还不知要选多少妃子，她…兴许早已成了过眼云烟了。

    “张起麟，吩咐下去，准备晚膳，十三爷和洛王爷要在这里用晚膳。”胤禛看出了依晨的心不在焉，心下有些着急，碍于胤祥在这儿也不好细问。

    “既然皇阿玛想要复立太子，我们何不顺水推舟！”胤祥考虑了一会儿，慢悠悠的说了一句。

    依晨的脑子有些乱没接话茬儿，胤禛看了她一眼，“十三弟，你觉得这件事儿应该怎么处理。”

    “刚才提审那个刺客，他不是已经招供背后主使人是老大吗，那我们就去皇阿玛的面前揭发老大，说他行刺兄弟，栽赃太子…”胤祥说到这儿顿了一下，“不过这事儿还要洛王爷出马才行！”

    “啊！”被点到名字，依晨把思绪拉了回来，“石头，仔细说说！”

    胤祥把心里的计划详细的说了一遍，胤禛听完之后一个劲儿的摇头，“不行，不能让洛凡去冒险，我不同意！”

    “既然四爷不同意，那就算了！”依晨也没和胤禛较真儿，话说的也很平静。

    两个人都看着她，觉得她今天和往常有些不同，但又说不出哪儿不一样；

    晚膳也在别别扭扭中用完了，依晨站了起来，“两位爷，给刺客录口供让他画押，然后把他和他的家人安排在稳妥的地方；洛凡还有事儿，告辞！”话毕，没等胤禛说话，便转身走了出去。

    “四哥，我也走了啊，我去看看他怎么了，怎么去了一趟老十四的府里，就变了个样！”胤祥随手抓起了帽子也走了出去。

    胤禛把筷子重重的拍在了桌子上，眉头紧紧的皱在了一起，就不能让她和老十四见面。心被浓浓的醋意淹没了，看着没怎么动的晚膳，让奴才收拾了下去，怎么也管不住他的脚步，随着胤祥和依晨的后面也跟了出去。

    胤祥出了府门，忽然见到洛凡在不远处等着他，快走了几步到了他跟前，“你今天怎么了，莫名其妙！”

    依晨笑了一下，看来随着年纪的增大，心事也渐渐的埋藏不住了，从什么时候开始心事都挂在脸上了，“没事儿，四爷不同意我去冒险，我这不是出来等你了吗！”

    胤祥笑着拍了拍他的肩膀，“咱找个地方喝点儿酒，一边喝一边说，走吧，我请客！”

    “如意酒馆可好？”依晨笑眯眯的问了句，好长时间没去那个小酒馆了。忽然有些怀念很多年前的那些光景儿。

    还是那个小酒馆，依晨走了进去倍感亲切，可这几年已经物是人非了。和胤祥坐了对面，环顾了一下周围的人，一眼便看见了一个扮着男装的女孩子，摸样甚是俏丽，不知是谁家的小姐跑出来玩儿了，还有几个散客，也没什么特点，“小二，来两坛女儿红。”(未完待续。)