
    周平很快把那些东西都抬了进来，放在了大殿的中间，胤禛指着这些东西对康熙说，“回皇阿玛的话，这都在在大阿哥府中搜到的，儿臣有句话不知当说不当说！”

    康熙看着地上的这些东西，心寒到了谷底，胤禛这孩子这几年来踏实稳重，这么大的事儿断不会拿来开玩笑。胤褆和胤礽是亲兄弟，他就这么狠心吗。

    忽听胤禛在下面说话，收回了心思，“说吧，恕你无罪！”

    “回皇阿玛的话，废太子以前各个方面都很优秀，只是这几年变得有些顽劣，儿臣以为和大阿哥这些巫术有关系，这次儿臣奉旨搜府，竟然搜到了太子服，不知是大阿哥私自制作的，还是几年前太子私穿龙袍是他调的包。”胤禛说完，恭恭敬敬的磕了个头，“请皇阿玛赎罪，儿臣绝没有包庇废太子的意思，一切但凭皇阿玛做主。”

    “老四啊，只有你了解朕的心思，哎…朕这大半年对胤礽的事儿百思不得其解，以前多么优秀的一个人怎么就能变成这样了，原来是被巫术镇魇了。多亏你发现及时，好了，你也跪安吧。”康熙挥了挥手把胤禛打发了下去。

    胤禛退出了上书房，长长的出了一口气，看来分析是对的，皇阿玛对胤礽还是没死心的。不过，皇阿玛也没说要怎么处理胤褆，这也不能操之过急，明天上朝再看看动向。

    出了皇宫天已经快要放亮了，胤禛心里惦记着依晨，便直接去了洛王府，门口的侍卫把胤禛请了进去，“回四爷的话，我们王爷在雪福晋的院子里还没起呢。奴才这就去通禀，请四爷稍候。”

    请听到这，胤禛的心算是放下了，她没受伤便好。独自坐在大厅里，喝了一口热茶暖了暖身子，看来他的担心是多余的了，是不是太紧张她了，以至于什么都往坏的地方想。

    “回四爷的话，主子说请您到雪福晋的院子！”

    胤禛随着侍卫进了院子，跟在后面的侍卫便关上了院子的门，左右看看依晨并出来，心里忽然有了不好的预感。

    “回四爷的话，福晋请您进去。”房门外的绿荷一边回话一边行了个蹲身礼。

    胤禛快速推门而入，房间里哪有依晨的影子，“雪旖，洛凡呢？”

    雪旖见胤禛进来，急忙起身相迎，“绿荷，去准备些早膳，告诉门口的小川子别让奴才进来；四爷，你先别着急，洛凡昨天晚上去大阿哥府了。”

    胤禛一听头皮发麻，去大阿哥府，他刚从那里回来，不但没看见她，连大阿哥都没见到，是不是又出事儿了，她后背的伤才好…“雪旖，我去找她，你有消息立刻通知我！”

    雪旖拦住了胤禛的面前，“她走的时候，让你别冲动，她一定会没事儿的。”

    胤禛抓狂了，“你让我怎么不冲动，她知道爱惜自己吗？身上的伤才好，又跑了出去，她以为阿哥府是那么好闯的吗！我不要她再为了我受到任何的伤害，你让开。”(未完待续。)