
    “依晨…”雪旖进到院子，赶忙关上了房门，“皇宫传令下来，让洛凡即刻进宫。”

    “你可问清楚是什么事儿了吗？”依晨心里有了不好的感觉。

    “我问了，那公公没说。我告诉他你出去了，等你回来就即刻见驾。”雪旖说的很着急，从刚才那公公的表情中就知道肯定没什么好事。

    “好，我这就收拾，对了，四爷的人没出来知会一声吗？”依晨进了房间在雪旖和涵儿的帮助下迅速换了男装。

    “没，十三爷和十四爷也被紧急宣进宫了。”雪旖一边说着手也没闲着，把假喉结粘到了依晨的脖子上，“依晨，这段时间你的身体怎么样，毒素是不是完全清除了？”

    “没有问题，只是功力大打折扣了，要恢复需要些时日，涵儿，出去备轿。”依晨对着镜子看了看没有什么纰漏继续和雪旖说，“我心里的感觉非常不好。如果真出什么事儿记住别让涵儿出面，她的胆子太小了，别惹出什么麻烦来；那个苇苇，在武功上你也不是对手，旁边还有个忆梦，实在不行就用药把她们都放倒，千万别让她们乱说话。我走了。”

    告别了依晨，雪旖的心里也是七上八下的，刚才来的时候绕了很多路，就是害怕有人跟踪，时下朝局刚刚稳定了几天，到底发生了什么事，这么着急让她进宫？越想心里越是害怕。

    轿子从后面抬进了洛王府，依晨快速的换了马，便飞奔而去。这一路上想了几千种可能，也想了几千种对策，摸了摸身上各式各样的药，但愿是她多心了吧。

    进了宫门早有小太监在此等候了，一路把依晨带到了御花园后面的一个偏僻的宫殿里，到了地方抬头一看上面书写着，轩逸宫三个大字，心下不禁狐疑，为什么把她带到这里了，“这位小公公，可知里面都有谁？”

    “回洛王爷的话，奴才不知。”

    依晨也没再问，站在了门口，“烦请小公公给通禀一声。”

    “皇上说了，您到了请您即刻见驾，洛王爷，请！”那公公打开了大殿的门。

    依晨点点头走了进去，越过了屏风入眼的便是高高在上的康熙皇帝，下面站着几位阿哥，她跪在了地上，行了三跪九叩的大礼，“臣洛凡参见皇上，吾皇万岁万万岁！”

    康熙坐在龙椅上看着跪在地上的洛凡，上下打量着，“把帽子摘下来！”

    依晨心里突突的跳着，看来皇上是怀疑她的身份了，今天召她前来恐怕也是为了验证身份的。

    依晨不敢怠慢，立刻摘掉了头上的帽子，她这假头套，那是用真人的面皮做的，那么远的距离肯定看不出来，还是痛快的把帽子拿下来，别让皇上起疑。

    康熙向下看了看，光亮的头皮，浓密的眉毛，还有坦然的表情，不禁皱了一下眉头，“好了，老九，你还有什么好说的！”

    康熙的这句话，让依晨知道，今天这事儿是为了她身份来的，缓缓的戴上帽子抬起了头，“启奏皇上，不知急召臣进宫所为何事？”(未完待续。)