
    “回爷的话，我想洛王爷会和您解释清楚的。”云朵的声音里没有一丝情绪，让人猜不着她现在在想些什么。身上月白色的衣服更衬托着她的空灵和与世无争，仿佛是天际间的一个仙子，不小心落入了凡间。

    而紫玥最看不得她这副样子，走上前扬起手狠狠的打了她一个耳光，“一口一个洛王爷，还真是不知廉耻。”

    嘴角渗出了丝丝的血迹，云朵只拽出了手绢轻轻的擦了擦，依然是什么情绪都没有，看着紫玥，眼中却是充满了同情。

    紫玥抬手还想打，手却被抓住了，转头一看是四爷，眼泪汪汪的看着他，“我们的孩子啊，呜呜…”

    “好了。”胤禛看着紫玥，她以前不是这个样子的，自从失去了孩子，心情就一直不好，而他也很少陪着她了，心里多多少少有些愧疚。

    清涵见云朵被打，快步走到了她的面前，“纳兰福晋，要不要紧？”

    云朵从声音上听着很耳熟，有些狐疑的看着她，“你是…”

    涵儿伏在她的耳边轻声的说，“我是涵儿啊，我家小姐一会儿就能过来了。”离得近了才发现云朵的脸颊已经肿了起来，心里气紫玥太狠毒，随即开口，“有劳张公公拿些冰块来，给纳兰福晋敷脸。”

    张起麟看了四爷一眼，见他微微点点头，“小城子，拿些冰块儿过来。”

    “回爷的话，洛王爷过府了。”周平推开了院门单膝点地回禀着。

    “请进来。”胤禛看向了门口，发现她竟然还穿着刚才在宫里的朝服，而且脸色很差，心下不禁狐疑了起来，难道她府中也出了什么事吗？

    依晨从外面走进来，环视着整个的院子，发现他的女人都在，地上还有两只死鸡，能看出来那是她当年送进府的几只毒鸡。不禁皱起了眉头，为何今天的事如此巧合，所有的事都碰到了一起。

    那个李紫玥还在哭泣，而涵儿帮云朵敷脸，她的身后还站着侍卫，看到这个情形，心里的火一下被点燃了，不用想一定又是李紫玥欺负了云朵，脸也不自觉的沉了下来。

    紫玥见到洛凡走了进来，哭的更厉害了，嘴里还不听的念叨着，“孩子，你死的好惨，呜呜…”

    “四爷，这么晚让我过府所为何事？”其实依晨心里明白，肯定和毒鸡的事儿有关，但却很私心的希望他能完全的相信她，不要问出来，等到适当的时机她会和他解释清楚的。

    “洛凡…”胤禛指着地上的两只死鸡说，“我只想知道这是怎么回事？”

    依晨的心寒了，他又一次没相信她，没有回答他的话，转过头贴在小川子的耳边，小声的说，“你过去问问清涵，刚才四爷有没有问过她这件事？”

    小川子立刻走到了清涵的身边，小声的问了句；依晨远远的看着涵儿的反应，就知道胤禛肯定是问过了，原本和煦的眸子挂上了一层冰霜，冷冷的说，“四爷，这点儿小事也需要我过来吗，还是你从心里就没信得过我。”(未完待续。)