
    渐渐冷静下来的胤禛，忽然想到，既然他这里出事了，那依晨那里呢，会不会也出事了，要不然她怎么连朝服都没来得及换下来。liudianxing.com

    想到这儿，深邃的双眸涌上过一丝担忧，“云朵，一会儿委屈你一下，我要去一趟洛王府，顺便把清涵也送回去。”

    稀疏的星星点缀着黑缎似得夜空，月毫无保留的将她的光芒宣泄在大地上，春天的夜色散着不知名的花香，这夜静的有些可怕似乎在预示着要发生些什么…

    雪旖和枫余从依晨离开就静静的站在院子里，交织的目光在夜色中碰撞着，最终还是枫余忍不住了，“雪旖…”

    “嗯…”怎会不知他的心，可如今…

    “和我走吧。”缓缓的伸出手，期盼她能走过来，刚才听洛凡说雪旖怀孕了，算算时间这孩子应该是他的，就要当爹了，心里有些激动。

    雪旖只是摇摇头便转过身去，不想让他看到她的忧伤，不能再给他任何希望，也许真的有缘无分，如若不然为何会有一而再再而三的波折和磨难。

    “雪旖…”枫余受不了她的冷漠，走上前扳住她的身子，“我知道你心里爱的是我，我也知道是我爹娘的话伤害到你，不过我向你保证，他们从今以后不会为难你，和我走吧，好不好！”说出的话已近乎恳求。

    “不…我们的缘分经走到尽头了。”冷冷清清的说出这句话，雪旖只觉得心痛难当，苍白的脸仰望着夜空，只是不想让眼泪流出来。

    枫余的怒气被她无情的话点燃了，帅气的脸庞在月色下有些狰狞，“我不知道你在怎么做到的，为什么你的心里能放下两个人，为什么你怀了我的孩子还要留在这里，你告诉我为什么，为什么！”扳住雪旖的手有些发抖，理智也渐渐的从身体里抽离。

    雪旖不知道应该怎样安慰他，今天皇上下令彻查依晨的身份，然后又封了侧福晋。如今她这身份想光明正大的离开是不可能的了。

    狠狠的咬着下唇，沉默了半天终于下定决心，“枫，你走吧，从刚才的事情你也可以看出来王爷有多在乎，我不能一而再的伤害她了，况且…况且…我怀的孩子是王爷的。”

    枫余放在雪旖肩上的手骤然缩紧了，满眼的不可置信，疯狂的喊着，一边喊一边摇着她，“不…不…你骗我，你说谎，你爱的人是我，孩子也是我的，对不对，你告诉我、告诉我！”

    看着枫受伤的面庞，雪旖好想伸手抚平他的心痛，可是他们已经没有未来了，又何必再去招惹他，本来就不舒服的身体被他摇晃的越发的凉了。

    枫余不停的摇着她，眼睛充斥着血丝，满脑子都是她怀了洛凡的孩子，丝毫没发现雪旖的脸已经变了颜色，愤怒和嫉妒已经吞没了他的理智和思想，“我这么爱你，你为何这么对我，你说啊，说啊！”忽然把她揽入怀里，唇狠狠的贴到了她的唇上，没有了往昔的温柔和疼爱，他在疯狂的掠夺着。他不顾雪旖的挣扎横抱起她快步走了进了卧房，把她扔到了床上，三下两下除去了衣物，便压在了她的身上。(未完待续。)