
    “…”依晨听了他的话，让本来就红的脸红透了，轻啐了一声，把脸埋在了他的胸口。

    内堂的格调以浅紫色为主，床上的被褥，悬挂的帷帐以及窗帘都是淡紫色的。把依晨放到了床上，胤禛随手拉上了窗帘，放下了帷帐，里面小小的空间被夕阳染成了紫色，朦胧中透着浪漫；躺在了依晨的身边，顺手把衣服脱了，翻身把她压在了身下。

    看着胤禛的胸膛，依晨双手环胸，往墙边蹭蹭，结结巴巴的说道，“一会儿张起麟会过来，喊我们用晚膳；你…你…干嘛，赶紧把衣服穿上。”

    胤禛邪气的笑着，上下其手把依晨的衣服退了个干净，虽然手上的动作很快，但却很小心的不碰到依晨身上的伤。唇贴着她的脸颊一路吻了下去，耳垂、脖子、锁骨…

    依晨彻底沦陷了，手指在他胸口上画着圈儿，享受着胤禛带来的感觉，眯起的眼睛透着迷蒙，两片唇微微的张着，轻哼出来的声音，更刺激着胤禛的身体，下身的膨胀让他分开了她的双腿，挺了进去。

    一番云雨让两个人都得到了释放，胤禛躺在依晨的身边，把她抱在了怀里，啃食着她的耳垂儿，“说说，你相公我刚才的表现怎么样！”

    “你…”依晨羞的把脸埋到了枕头下面。

    “王爷…”

    胤禛刚想逗逗依晨，张起麟的声音就在外面响了起来。

    “什么事儿？”胤禛没好气儿的应了一声儿，这奴才现在是越来越不长眼神了。

    “晚膳准备妥当了，请问王爷，您和洛王爷在什么地方用？”

    “你先候着吧。”说完，胤禛帮依晨把衣服穿戴整齐，而他也都穿上了，“先去吃饭，然后你还要吃药，有什么重要的事儿，晚上再说！”

    却说胤祥，从圆明园出来，毫无目的的瞎逛着，如果回府，还不知道要怎么和枫余说。再说，总这么关着他也不是个事儿，把随身的小太监打发走了，不知不觉竟然走到洛王府的门口。

    眼前忽然浮现出了苇苇娇俏的身姿，唇边浮起了一个温柔的笑;世人都知道她和若微举案齐眉，可谁又知道中规中矩的生活背后是多么的刻板和无趣。

    天渐渐的黑了下来，本来想进去，但想到了枫余和雪旖，又停下了脚步徘徊了一会儿，最终决定还是回去吧。可刚想转身，一个熟悉的身影，一身夜行衣飞身上了房;

    胤祥吃了一惊，洛凡不在府邸，她要去干什么，犹豫了一下，随后尾随了上去，远远的跟在后面，走着走着发现这是去香山的方向。

    苇苇丝毫不知道后面有人跟着她，一路跑到了和主人约好的地方，四周看看连个鬼影子都没有，心知她是来早了。倚在一棵树上，抬头看着天上稀疏的星星。主人说要她接近胤祥取得他的信任，然后再伺机杀了他，可要怎么接近。

    正在琢磨着，忽然听见背后有暗器向她袭来的声音;侧身躲了过去，随即娇喝了一声，“什么人?”(未完待续。)