
    雪旖吓坏了，小手不停的捶打在枫余健硕的胸膛，这里是曾经带给她无限温暖和安全的地方，可如今却让她如此的害怕，小腹的疼痛渐渐蔓延开来。而身上的衣物也被枫余除去了，“枫…不要…不要这么对我！”

    伤痛已蒙蔽了枫余的双眼，只觉得雪旖的话对于他是无限的讽刺，唇边带着一丝邪佞的笑，“你不要我，你要谁？你说啊，你要谁？”说完便无情的刺入了她的身体。

    泪在眼角滑落，一颗两颗，痛在身体蔓延，小腹开始规律性的痉挛，渐渐的，抵住枫余胸膛的手无力的捶了下来，眼前进入了无边的黑暗。

    随着一声低吼，火热的种子全部撒进了雪旖的身体，额上的汗滴落在她的脸上，才发现她的脸竟然如此的苍白，而人也失去了知觉，枫余心慌了，他对她做了什么，退出了她的身体，赫然发现身下竟然全都是血，“雪旖…雪旖…”

    慌忙的披上了衣服，轻轻的拍着她的脸，上面还残留着泪滴，枫余悔恨交加的跪在床边哽咽的说，“你醒醒，醒过来打我好不好，你醒醒啊！”都说是男儿有泪不轻弹，而枫余的泪却一滴滴的往下落。一只手紧紧的握住雪旖的手，另一只手抚摸着她的脸。

    依晨无精打采的进了府，满脑子都是胤禛拥着紫玥的画面，还有他对她说过的话，经过这一路的思考，虽然知道不是真的，可真正让她生气的是他又一次没有信任她，爱的前提就是要彼此信任，连基本的前提都没有又如何爱！

    进了雪旖的院子，里面静悄悄的，心下多少还有些安慰，他们可能是把事情解决好了；一会儿好好的调息一下，翻涌的血气还没压下去，这段时间要好好修养修养。

    推开了房门，便看见枫余衣衫凌乱的跪在床边，床上大片的血迹，雪旖的身上盖着薄被，赤裸的小臂和腿裸露在外面。

    依晨只觉得血气上涌眼前发黑，不用说也知道发生了什么，走上前拎起了枫余抬手就是一个耳光，伸手拔出了凤鸣剑，“你个畜生，我今天剁碎了你！”

    枫余呆滞的看着洛凡，没还手，口口声声的说爱她，可今天他对她做了什么，“要杀便杀…”

    剑架在了他的脖子上，依晨强压着体内乱窜的真气，咬牙切齿的说，“你知不知道她有多爱你，你知不知道她这些年是怎么过的，你知不知道你父母对她说了些什么，你知不知道她怀的是你的孩子…你对她都做了什么，你还是不是人，连自己的孩子都不放过！”越说声音越大最后已经在怒吼了，手也加重了力道，血顺着剑缓缓的流了下来。

    枫余怔怔的站在那里，满脸的不可置信，“你说什么，孩子是谁的？”

    雪旖从黑暗中渐渐的清醒了过来，却见到依晨的剑在枫余的脖子上，已经有血迹渗出了，眼泪不停的往下流着，这些事究竟怨谁，能完全责怪枫余吗？(未完待续。)