
    枫余远远的看着她，眉头皱的紧紧的，她刚才能不顾性命挡在他的身后，可洛凡一出现，她的心永远都是向着洛凡的；那他们之间的爱算什么，还有床第间的欢愉都算什么？这种痛纠结着枫余的心，好像听见了心碎了一地的声音，彻底粉碎了，再也合不上了。

    依晨自然是看到了枫余的不痛快，但一想到他爹娘对雪旖的态度，就恨不得踹他几脚，“苇苇，你先下去吧，这里的事我会处理。”

    “王爷。”小川子从外面急匆匆的跑了进来，“回爷的话，四爷府上来人让您即刻过府，有要事相商。”

    依晨轻蹙着眉头，心里盘算着究竟什么事能让胤禛如此着急，现在身子有些不适，实在不想过去，翻腾的气血始终压制不下去，一会儿要好好的调节一下，“小川子，回了吧，我有些不舒服，还要处理雪福晋的事，明天…”

    话还没说完，四爷府的传话小太监，从外面闯了进来，噗通一声跪在地上，“王爷，我家爷说了，让您今晚务必过府，请您务必过府”说着还磕起了头。

    依晨强压着身体上的不舒服，回头看了看雪旖，“我去去就回，你和他说清楚，小川子，备轿。”

    “洛凡…”雪旖轻唤了一声，刚才打斗的时候就觉得身上发凉，小腹也有些微痛，但看到依晨也是焦头烂额，没忍心和她说身上的不舒服。

    “嗯？”依晨停下了脚步回头看着她，雪旖的脸色略显苍白，只当她是今天连紧张带疲劳的关系，没怎么往心里去，“你和枫余好好的谈谈，今天，把事情一次解决。”说实话，她这么离开，要是枫余不在这里还真不能完全的放心。

    “是！我知道了。”雪旖垂下了头，发髻边的碎发散落鬓角，贝壳般的牙齿紧紧的咬住了下唇。一会儿依晨姐姐要是走了，她要怎么去面对他，皇上今天刚刚封了侧福晋，现在想和他离开已经是不可能的了。

    “爷，轿子已经备好了，您何时动身？”小川子站在门口恭敬的说着。

    依晨看着院子里的两个人，强行压制着体内翻腾的真气，冷冷的说，“在我回来之前把问题都处理好了，小川子，我们走。”

    雍和宫

    院子里被火把照耀的灯火通明，都在等着洛凡的到来，胤禛从宫里出来到圆明园，身上的始终穿着朝服，回来也没来得及换下来。看着还在一边哭哭啼啼的紫玥，不禁心烦意乱，怎么也没想明白，依晨为何要下毒，不管怎么说那都是一个小生命。

    想到这儿看了看站在对面的纳兰云朵，她倒是一脸平静，既没有担心也没有害怕，这些年她出落的更标志了，绝美的容颜还是一如既往的平淡；

    那天依晨送鸡的情景清晰的浮现在眼前，她们应该是合谋的，想到这儿缓缓的张开了嘴，“云朵，我记得洛凡当时送的四只鸡，你的那两只埋在了什么地方？”

    云朵直视着胤禛，两片薄薄的唇扯出了一个淡然的笑，只是那笑已经心灰意冷，“我不记得了。”

    “纳兰云朵，你别装蒜了，你是跟本就不敢拿出来。”紫玥声嘶力竭的喊着。

    “紫玥…”胤禛喊住了她，“云朵，我没有责怪你的意思，我只是想把事情的起因和经过弄清楚。”(未完待续。)