
    “启禀皇上，洛王府雪福晋在门外候旨。”随着太监的这一声通传，大殿上的人都看向了门外。

    “宣。”康熙放下了手中的茶杯，眼睛也朝着门的方向看了去，只见一个旗服女子袅袅婷婷的走了进来。因为有些背光，康熙眯起了眼睛，见到这名女子的面容，心里忍不住一阵赞叹，如此美貌的女子世间少有，什么国色天香、倾国倾城都不足以表达出她的美。

    “奴婢雪旖见过皇上！”因为没有被册封，依照礼法是一定要自称奴婢的。

    “平身吧。”康熙抬了抬手，“既是洛凡的福晋，不必自称奴婢。”

    “谢皇上！”

    依晨赶紧走上去，弯腰把雪旖扶了起来，“出来怎么也不带个奴婢，自己身子弱还总逞强。”

    多年的默契不是白练的，雪旖的脸有些微红，很扭捏的说，“王爷~这么多人呢，皇上还在。”

    依晨心里暗笑，这小妮子现在真是练出来了，可表面上却是很失礼的样子，赶紧面对着皇上跪了下去，“倒让皇上见笑了。”

    “平身，你们夫妇鹣鲽情深，朕深感欣慰，只是这雪旖跟着你也有很多年了吧。洛凡，你的医术朕心里有数，为何始终不见她有孕啊？这样吧，朕让太医给她瞧瞧！来人，宣太医。”

    依晨知道，这话表面说的冠冕堂皇，骨子还是没信的过她，暗笑了一声，本来就是假的凭什么要人家信得过。

    “臣谢皇上美意，雪旖…”话落，顺手拉了她一下。

    雪旖立刻会意，“臣妾谢过皇上美意。”

    片刻

    “回皇上的话，钟太医殿外候旨。”

    听到外面来的太医竟然是钟太医，胤禛表面上没什么反应，可大脑却“轰”的一声炸开了，这个钟太医是看过依晨本来面目的，就算现在是男装，她的面容没变，而且脸上的疤痕还在，钟太医断没有认不出的道理，问题的关键是依晨不知道这件事儿，这可如何是好？

    相对于胤禛的平静，胤禵就没那么好过了，双手攥紧了拳头，额头上渗出了细密的汗珠。害怕别人看出他的异常，不着痕迹的往后退了几步。

    “臣，钟顺英给皇上请安，吾皇万岁万万岁。”

    “朕让你过来，是想让你看看洛王爷的福晋为何多年不孕。”康熙注视着下面的钟顺英，他是太医院最有资格的太医，为人处世也很公允。

    “臣遵旨！”

    从钟太医进来，雪旖的心就不停的在跳，太医院那么多太医，怎么今天正好就轮到他当值，依晨姐中毒的时候，他可是见过真面目的，这么近的距离怎么可能认不出来，一会儿要怎么自圆其说。

    依晨看出了雪旖的紧张，但不知她为什么紧张，刚才还好好的，怎么一见到钟太医就紧张了！想归想动作上一点也没迟疑，对着钟太医一抱拳，“一切有劳钟太医了。洛凡感激不尽！”

    钟顺英刚想还礼，忽然看见了他的面目，不禁惊的目瞪口呆，这不是圆明园那名女子吗，怎么变成洛王爷了，以前不是没见过洛凡，但那名女子中毒的时候脸色苍白，而且长发披散在床上，他压根没往那方面想。现在忽然一见，用手指着依晨，“你…你…”(未完待续。)