
    依晨对这些花花草草不感兴趣，平时也极少侍弄它们，这里的兰花是这些时日为了让雪旖过的开心点儿，从外面弄进来的，可是雪旖每天对着这些花花草草除了发呆还是发呆。

    胤祥今天能把枫余带过来，不知雪旖会有什么样的反应，是爱恨交加还是恨不得他去死；摇摇头想甩掉这些恼人的烦心事，折下一根树枝挥舞了起来，自从受伤之后已经很长时间早上没起床练剑了，有道是功夫如逆水行舟不进则退啊！

    这样炎热的天气，虽然清晨有些凉爽，但当依晨丢掉树枝的时候，已经浑身是汗了，想进房间换身衣服，刚刚打开房门，小川子的声音从外面响了起来，“回爷的话，十三爷带着枫少爷过府了，四爷安排在香台水榭，请您过去一趟。”

    刚想说话，正看见雪旖在绿荷的搀扶下从里面往外走，很显然她听到了枫的名字。

    依晨看见她的身子抖了一下，“我知道了，你告诉四爷，我片刻即到；绿荷，你先下去。”

    雪旖的身子虽然大好了，但精神却一直没有恢复，见依晨打发走了绿荷，呆滞的笑了笑，“何必呢，洛凡，你觉得我现在对他…”

    看着雪旖空洞的眼神，依晨的心像猫爪一样的难受，紧紧的抱住了她，“雪旖，从今以后不要再顾忌我了，好好和枫余过日子，虽然你们现在还不能离开圆明园，但我向你保证，有一天你们会幸福的！”

    牵着她的手到了院子，把她安置在一张躺椅上，又让奴才支起了一把大伞，这样等太阳上来的时候就不会晒到她，“我走了，以后这里就留给你和枫余，我会把这里的人都撤走，至于绿荷，她的去留你自己做决定，我想枫余会给你安排更好的！”

    依晨走出了兰香苑，回头了看一眼雪旖那绝世的容颜，是不是老天都在嫉妒雪旖的美貌，还是老天在惩罚她的自私，只想着她和胤禛而完全忽略雪旖和枫余，才这么样的折磨她，让她被最爱的男人***让她的孩子死在了她爱的男人手里！

    一会儿枫余要是来了，雪旖恨他，不用她动手，枫余也会自行了断，如果雪旖爱他…那只能让他们暂时生活在这里！想到这儿，依晨笑的无奈，她这还不是自私吗，为了她的安全，为了她爱的人安全，就是不让他们幸福，还要用雪旖牵制枫余，让他为了胤禛做更多的事情，赚更多的钱。

    虽然这是为了他们好！可是，钱依晨啊钱依晨，算计到骨子里，如果有一天被别人玩在鼓掌之中的时候，不知会不会比雪旖现在还惨！

    一路上收拾了心情，当依晨到香台水榭的时候，已经完全是一副淡然的表情，“十三爷，这么早来，所为何事？”

    胤祥一瞬间是发呆的，但很快恢复了正常，“洛王爷，虽然近日我们的买卖不太好，但枫余投注在有江南丝缎第一分号之称的软菱庄却有了回报，我们上半年在那里的分红共计白银九万两！”

    依晨有些不屑一顾，“只比我上次卡胤俄多了一万两，也没见多厉害吧！”(未完待续。)