
    “哎哟，多谢洛王爷，皇上有雍亲王伴架，这个时候已经出宫了，您可的快着点儿了。”那公公拿了银票脸都要笑开花了，把知道的事儿一股脑儿都说了。

    “小川子，差几个侍卫，送这位公公回宫。”依晨打发走了太监，回头对雪旖说，“你赶紧回院子歇着，一切等我回来。忆梦，你身子不好不宜操劳，也回院子吧，雪旖的事儿你别参合了，苇苇和涵儿，要好好照顾雪旖。”

    一切都交代好了，小川子也备好了马，依晨飞身上马刚想离开，胤禵从外面火烧火燎的跑了进来，“洛凡，等会儿再走，我有急事儿！”

    依晨又从马上跳了下来，“十四爷，怎么了？”

    胤禵把依晨拉到了一边，贴在她的耳边说，“我皇阿玛名义上是去看四哥的园子，实际上钟太医说园子里有一名女子和你很相像，皇阿玛是去验证的，你赶快找个和你差不多的女子去充数，要不谁也脱不了干系！”

    依晨一听脑子轰的一声，原本深沉的双眸有着些许的惊慌，“你让我去哪儿找啊？”

    “找不到也要找，要不大家都是死路一条！”

    “我就不明白这件事儿怎么和钟太医扯上关系了，他是怎么知道的？”依晨的反应很快，立刻就找到了问题的切入口。

    “现在哪有时间说这些，你先把眼前这关应付过去，然后我再和你好好的解释，行不行？”胤禵不知道要怎么和依晨说换血的事儿，只能把话头差了过去。

    “涵儿。”依晨沉思了片刻，现在也只能让她去了，“陪我去一趟圆明园。”

    清涵一脸的莫名其妙，但自家小姐吩咐了，也只能照做，迅速的换了身衣服，坐上了准备好的马车，依晨也放弃了骑马，一同钻了进去。掀起了车窗上的帘子，“十四爷，你也回府吧，让别人看到就不好了，得空我去你府上；小川子出发。”

    马车飞快的跑了出去，依晨简单的和她说了刚才发生的事儿，“我现在马上给你化妆，记住，你就是圆明园里的那个女子，四爷深爱的女人，千万别在皇上面前露了怯，一切就全靠你了，我们不能在最后的关头失败。”依晨一边说一边拿出了易容用的东西。

    “什么…我没听…听…听错吧！”还没怎么样，涵儿说话就有些结巴了。

    “你放松点儿，一会儿四爷不会让你出问题的，如果不行，你就往他怀里钻。”说着话，手也没闲着，把人皮面具剪成一条一条的，在涵儿的鼻子上眼睛上，东粘一块西粘块，最后扫上了干粉；然后拿出了铜镜照了照，只有个五六分的相似。

    “王爷，这…这能行吗？”涵儿说的心惊胆战，“别开玩笑了，让我扮成你，还让我见皇上。”苦着一张脸，有心说不行，又不忍心让自家小姐为难。

    很快马车到了圆明园的门口，依晨先跳下了马车，左右看了看皇上还没到，立刻把涵儿拽了下来，“赶紧进去，换上汉服，打扮的漂亮点儿啊。”(未完待续。)