
    胤禛甚是喜爱弘时，经常带在身边，还请了西席师父悉心调教。可看着这孩子承欢膝下，她心里不舒服，眼前总是浮现紫玥在他怀里温柔撒娇的样子，那种感觉就像是一根刺，插在心头拔不出。

    弘时的话，让亭子静了下来，而弘时也发觉好像是说错话，“阿玛…”声音里透着害怕。

    “既然你想额娘，那阿玛明天送你回府。”胤禛从云朵的怀里接过了弘时，抱在怀里轻轻的拍着。

    “我不回去。”谁知弘时竟然大声的喊了出来。

    “为什么？”胤禛被弘时的喊声吓了一跳。

    弘时搂住了胤禛的脖子呜呜的哭了起来，“我要和阿玛在一起，呜呜~”

    “好，不回去就不回去，奶娘，把弘时带下去，准备安寝。”胤禛把弘时交到了奶娘的手中。

    看着奶娘带走了弘时，回头却发现依晨不在亭子里了，胤禛的神色颇为黯然，她不喜欢这个孩子，更不喜欢紫玥以及府上其他的女人。哎…现在也没有时间想这个问题，老八他们这次动手可是下了血本，他推动了这件事的发展，到底想要什么样的结果？

    八贝勒府

    夜虽然黑暗而书房却灯火通明，胤禩坐在主人的位置上，陪坐在下首的除了胤禟还有一个看上去五十多岁的人，满脸的沧桑依然掩盖不住他当年的相貌堂堂，一双眼睛甚是威严，悬直的鼻子略厚的唇配上国字脸，看上一眼就觉得这个人正义凛然。

    “袁先生，您终于愿以真面目示人了！”胤禩的脸上永远都是温和的笑容。

    那被称作为袁先生的人，话说的不卑不亢，“八贝勒客气，老可原本也是世俗中人。”

    胤禟摸着下巴上的胡茬百思不得其解的问道，“先生前些时日献的计谋可谓天衣无缝，不知那个洛凡用了什么招数，竟然让高德庸站在了她那边？”

    “哈哈…”袁先生笑了起来，“无非是一些蹬不了台面的小玩意儿，九阿哥，烦请您过来一下。”

    胤禟狐疑的站了起来，走到了袁先生的面前，而那个袁先生伸手在他的肩上拍了一下，便微笑的看着他，等了片刻，“九阿哥，一会儿八阿哥问你，你就说是胤禟杀的，明白吗？”

    胤禩狐疑的看着眼前的这一切，“袁先生，这是？”

    “八爷，您现在问九爷，皇上是不是他杀的！”那人自信满满的的说。

    “什么？”胤禩吓一跳，以为他听错了，又看了袁先生一眼，见他点点头，便转过头问，“老九，皇阿玛是不是你杀的？”

    九阿哥毫不犹豫的便说，“是胤禟杀的!”

    胤禩吓的站了起来，“先生，为什么…”

    “这只是一种叫做迷幻散的药，拍在肩上，你让他说什么他就说什么，不过这药的火候不好掌握，轻了，不等问话药劲儿就过了，如果要是重了谁都能看出来是被用药了；我想高德庸是被洛凡这小子下药了。”袁先生解释的及其清楚，他捋着胡子又继续说道，“不过这样也好，老四和老十四都被拉了进来，如果以后洛凡的身份败露，会陪上他们的命，也算值了。”(未完待续。)