
    胤禛见出来的女子竟然是清涵，多少也有些意外，这个谎越编越大了，到时候要如何圆！看见依晨的眼神随即开口对康熙说，“回皇阿玛的话，涵儿身子弱，又是大病初愈…”说到这儿牵起了她的手，稍微用了用力。

    本来胤禛的意思是想让涵儿咳嗽几声的，结果清涵紧张到不行会错意了，只记得依晨的那句，要是不行就往胤禛怀里钻，感受到胤禛的手用力了，立刻用手抚着头，慢慢的往胤禛的怀里倒了去。

    胤禛尴尬的轻咳了几声接也不是不接也不是，看了皇上一眼，也只能接住了她，轻声唤着，“你怎么了。”

    依晨赶紧凑了过去，在心里暗暗的叹气，就这水平还想骗皇上，骗鬼都不信，“四爷，别着急，我先看看。”

    “不用了，后殿有随侍的郎中，不劳洛王爷大架，皇阿玛，我给涵儿送回去，以免扫了您的兴致。”胤禛说完抱起了涵儿。

    依晨一见急忙打着圆场，“呵呵呵，臣还真没看出来，四爷还有这么柔情的一面。”

    康熙看了胤禛一眼微微点头，“送进去吧。”

    可还没等走出亭子，张起麟接到一个小太监的话，立刻走了进来，“回皇上的话，回四爷的话，大福晋和李福晋在园子外侯见。”

    胤禛停下了脚步，心里这个添堵啊，什么时候来不好，转挑这个时候来，回头看了依晨和康熙一眼，转过头对张起麟说，“让她们进来吧，告诉她们皇阿玛在这儿，让她们到后院等着。”

    “等等!”康熙一抬手阻止了张起麟，“让她们到这来，自从费扬古去世，朕就没见过她的女儿了；洛凡，想个办法让她先醒过来。”说着用手指了指胤禛怀里的清涵。

    “臣遵旨！”依晨赶紧站起来，走到了胤禛的身边，从怀里拿出一根针插入了清涵的人中。

    清涵睁开了眼睛，看到依晨鼓励的眼神，咬咬牙从胤禛的怀里站到了地上，回身给康熙行了个礼，“请皇上赎罪，奴婢失仪了。”

    “站在后面随侍。”康熙这话说的有些冷。

    胤禛扶着清涵缓缓的走回了亭子，很快艾敏和李紫玥从外面走了进来，通报之后也进了亭子。

    “臣媳给皇阿玛请安。”艾敏跪在了康熙的面前。自然看到了胤禛身后的那名女子。

    李紫玥跪在艾敏的后面，也跟着说了句，“臣妾给皇上请安。”

    “你们俩起来吧，给艾敏赐座。”康熙见到艾敏脸上的颜色稍微暖了些，语气也显得很亲切，“你是老四府中的嫡福晋，他院子里的大事小情你都要多费心，对于不符规制的事儿，该怎么处理就怎么处理；虽然你的阿玛不在了，但是没有人会动摇你的地位。”

    “臣媳谢皇阿玛。”艾敏被康熙的这几句话说的眼泪在眼睛里打转，心里的委屈瞬间倾泻了出来。

    “好了，你们一家人难得聚在一起。洛凡，护送朕回宫。”康熙说完站了起来。(未完待续。)