
    胤禵打从依晨进来，他就紧张的不行，害怕别人会看出来他的异常，一直躲在后面不敢说话，忽然听见皇阿玛让他和高公公去检验，心里一半是高兴一半的害怕，这个高德庸是断不会说谎的，他要怎么逼他说呢？

    “老奴领旨，十四爷、洛王爷，请吧！”高德庸弯着腰，看了洛凡和胤禵一眼。

    随着高德庸，两个人绕过龙案走到了后堂，依晨瞅准了机会，见高德庸刚刚迈步走进去，小声的和胤禵说了句，“一会儿调戏我。”便闭嘴不言了，心里嘀咕着，但愿他能听懂她说的话吧，只是不知他能不能配合好。伸手摸了摸随身携带的迷幻散，把它攥在了手里，今天就全靠它了。

    后堂其实就是一个很大的房间，依晨环视了一下周围的环境。除了桌椅没有别的陈设，想要在这里造假连门儿都没有。

    “洛王爷，请更衣吧…”高德庸扯着细哑的嗓子不阴不阳的说了句。

    胤禵吊儿郎当的走了过来，伸手抬起了依晨的下巴，色迷迷的说，“啧啧，要真是女的，我就让皇阿玛把你赐给我。”

    依晨一抬手打掉了胤禵的手，冷冰冰的说，“把你的手拿开，不是要验证吗，开始吧。”

    胤禵心里很紧张，都不知要怎么配合下去好了，只能就着她的力道反过去抓住了她的手，奸笑了几声，“爷我亲自给你脱衣服！”

    依晨趁机把手中的迷幻散放到了胤禵的手中，顺势把他拉了过来，在身体与身体交会的一瞬间，悄声的说，“拍在他的肩上”说完这句话，把胤禵推了出去。

    “咳咳，十四爷…皇上还等着呢。”高德庸走了过去站在了两人的中间。

    胤禵被依晨推出了很远，然后又笑嘻嘻的走到了高德庸的身边，伸手拍在了他的肩膀上，不着痕迹的把药粉全都拍了上去，“高公公，洛王爷都说开始了，那就别等了！”

    依晨解开了外面马褂的扣子，长袍的扣子，一边解一边看着高德庸的反应。慢慢的，他的眼睛有些发直，慢慢的又逐渐的恢复了正常。

    依晨知道，药劲儿上来了，这迷幻散俗称拍花，被拍的人暂短的失去意志，别人说什么都会照着做，一会儿出去只要高德庸在皇上的面前说了她是男人，这药劲儿一过，也容不得他反悔；看到成功了，她的嘴角露出了一个安心的笑容。

    胤禵也发现了高德庸的异常，凑到了依晨的身边努努嘴，由于不知道怎么回事儿，也不敢轻易开口说话。

    “高公公，你记住了，一会儿见到皇上要这么说：回皇上的话，老奴和十四爷已经验看完毕，洛王爷是男人。”依晨走到高德庸的面前，一字一句小声的说了这句话。

    接着又对胤禵说，“我们稍等一下，半盏茶的时间，一会儿你要这么说，语气带着点儿失望：我还真以为你是女的呢。见了皇上就随你怎么编吧。”

    大殿里的人都听到了后堂的动静，胤禛的眼睛里的醋意一闪而过；(未完待续。)