
    苇苇吓了一跳，却毫不犹豫的跪了下去，心下有些狐疑，难道是王爷发现了什么！所谓敌不动我不动，要看看他怎么说；哪知，一句跪下之后却没了下文，心里知道这个时候先出声的人必然要落于下风，但毕竟苇苇的历练尚轻，少了份沉着，尤其面对的还是洛凡，一个救了她全家的王爷。

    一炷香的时间，终于让苇苇沉不住气了，“王爷，不知阿苇犯了什么错，让王爷如此生气？”

    “你说呢？”手里把玩着无名指上的戒指，虽然用的是淡然的语气，但却意味深长的看了她一眼。其实并不知道这里有苇苇什么事，只是觉得这一切太过巧合，眼睛虽然看着手上的戒指，余光却看出苇苇很紧张，更加确定她是知道些什么的！

    “请王爷明示！”见洛凡没有说出实质性的东西，苇苇也开始打起了马虎眼，希望能蒙混过去。

    依晨重新拿起了茶杯，用杯盖撇开了上面的浮沫，有意的将杯盖碰到了杯子上，那摩擦出来的声音，在这个房间里听起来是那么的慎人，喝了一口又重新放到了桌子上，依晨知道这么做会让苇苇的内心的意志力瓦解。

    “你说与不说，对我关系不大，但是，你最好做出正确的选择，是不是要准备拿你哥哥的前途做赌注！”依晨这话再明确不过了，李卫现在是七品知县，如果在胤禛的扶持下，前途可谓无量，李卫的前途苇苇是不是能堵得起。而且这话还隐隐的透露着，这件事她也知道，只看苇苇说不说。

    苇苇跪在地上，心咚咚的跳着，额上渗出了细密了汗，心也在不断的挣扎，李家几辈子贫穷，眼瞅祖坟冒青烟出了一个当官的人，要是被她一手破坏了，有何颜面去见列祖列宗，而如果要是把知道的全说了出去，主人那边同样也不会放过她，她自己死了不打紧，老哥和娘亲一样也要跟着陪葬。

    依晨静静的看着苇苇，知道她的心里在作斗争，唇角浮出了一个阴测测的笑，看来这件事果然和师父有关，忽然一个起身抬手劈在了苇苇脖子的动脉上，看着她应声而倒，又重新坐了回去，缓慢的调息着，刚才那一下，够她调养半个月的了。

    不过，什么也比不上弄清楚事实的真相来的重要，缓过了一口气，又走到了苇苇的身边，伸手搭上了她的脉搏，依晨不会不知道，她这身医术和毒术都是师父教的，刚刚隐隐的看到了苇苇眼中的无奈，难道她的体内有毒，但这只是猜测。

    当依晨搭上苇苇手腕的时候，却证实了，苇苇体内果然有毒，还是一种慢性长期的毒，需要定时服用解药，但却无法解除。

    “小川子。”依晨缓缓的开了口。

    “爷有什么吩咐？”小川子应声而入。

    “把苇姑娘抱到床上去。”依晨阴沉着一张脸，心思在不断的跳动着，如果这幕后的黑手真的是师父，让她情何以堪，细细的回想和师父在一起的点点滴滴，他是那么的慈爱，一身的本事毫不保留的传授给了她，他怎么可能谋害她。跟着依晨的心情，外面的天竟然也阴霾了起来。

    “主子，您还有什么吩咐？”小川子很少见到自家王爷失神过，小心翼翼的提醒着。(未完待续。)