
    痛，在心里不断的扩散，刚才的画面仿佛把空气都抽干了，让她觉得窒息。忽然见依晨姐姐举起了剑，本能的喊了起来，“不要杀他…”

    可身上丝毫力气都没有，硬是从床上滚了下来，爬到依晨的脚边，伸手抱住了她的腿失声痛哭，“不要杀他，呜呜…不要杀他！”

    看着在地上哭的肝肠寸断的雪旖，依晨手中的剑松了，眼泪不受控制的往下流，如果不是为了她这该死的身份，他们能弄成这个样子吗，有什么资格杀枫余，罪魁祸首就是她。

    依晨轻轻的抱起雪旖，“我不杀他！”

    在依晨的怀中，雪旖伸手替她擦干了脸上的泪，声音虚弱，“我的孩子是不是没了…”

    “你还这么年轻…“

    雪旖伸手抓着依晨的衣服，嘴角扬起一个无奈的笑，“洛凡，不要为难枫余，不要杀他，这一切都是我的命不好。”说完慢慢的闭上了眼睛，任凭眼角的泪不停滑落。

    枫余听了雪旖说的话，红了双眸，他拉住了洛凡，“把她给我，今天无论如何我都要带她走。”

    “我要是说不呢？”依晨冷冷的瞅着枫余，雪旖这个样子怎么能经得起颠簸！

    “那就别怪我不客气了？”枫余说完抬起手掌向洛凡前胸挥去。

    本来体内的真气就乱窜，刚才被胤禛气的还吐了血，现在抱着雪旖跟本就没有能力再躲了，硬生生的受了他这一掌，听见肋骨的断裂声，紧接着一口血喷了出去。

    枫余吃惊不小，“你为何不躲？”

    “雪旖说过，不让我伤害你，你走吧！”依晨往后退几步坐在了床边。

    枫余此刻都不知心里是什么感觉，浑浑噩噩的走到洛凡面前，伸手把雪旖抢到了他的怀里，转身想离开。

    依晨心里着急，如果让他把她这么带走了，雪旖的身子肯定吃不消，有心抢回来，又害怕伤到雪旖，况且她这个状态也未必能打的过他，就让她坏人做到底吧。

    “枫余，你想带雪旖走我不拦你，现在她的寒毒犯了，如果没有我的药不出半个时辰就一命归西，你自己看着办！”

    枫余停下了脚步，怒目圆睁的看着洛凡，“你为什么要这么做，为什么？不就是死吗，要死我也陪着她，不劳你费心！”

    “不可理喻！”依晨担心雪旖，可现在肯定打不过他，随即不动声色的拿出了迷药，抬手一挥撒了出去。

    谁知道枫余早有准备，闭住了呼吸，知道迷药散去，才缓缓的开口，“你是雪旖爱的人，我不会伤害你，好自为之吧。”说完大步的走了出去。

    依晨心急如焚，就这么光明正大的走出去，又会被有心人利用，勉强站起来踉踉跄跄的的跟了出去，忽然见到胤禛带着云朵和涵儿从外面走了进来，“四爷，拦住他。”话落，软软的跌坐在地上。

    胤禛进院就被眼前的发生的事震住了，她这里也出事了，但为什么是枫余呢？不容多想，拦在了他的面前，“放下雪福晋。”说完才主意到雪旖全身只被一个薄被包裹着，小臂和腿裸露在外，虽是初夏的天气，依然被冻的有些泛青。(未完待续。)