
    而钟太医被胤禵这一声吼吓的一哆嗦，“臣…臣…”

    “说，是不是想占便宜？”胤禵抓着钟太医的手怒目圆睁的瞪着他。

    “胤禵…”依晨慢慢的睁开了眼睛，声音却虚弱了很多，“我胸口有伤，钟太医想来是要查看一翻，你先出去吧。”

    “我不出去！”胤禵上来了强的脾气，赌气的往床边上一坐。

    “既然十四爷不肯配合，钟太医请回吧。”依晨没理会无无理取闹的胤禵，径直和钟太医说着。

    钟太医像像遇到了大赦，提起药箱就想往外走，胤禵从后面揪住了他的衣服领子，“你给我回来，谁准许你走了，你好好的给她看病，我…出去就出去。”说完气哼哼的摔门而去。

    钟太医无奈的转过身，从药箱里拿出了银针，刚想伸手解“洛王爷”的衣服扣子，却被她一把抓住了手腕，“钟太医，等等，我有个事儿要问你。”

    “洛王爷…请…说！”忽然被抓钟太医着实吓了一跳。

    “我问你，我的毒到底是怎么解的？”松开了手，依晨眼中的威压不容忽视。

    “不…不知道。”钟太医战战兢兢的说，伸手擦了擦额上的汗。

    “呵呵，你不说没关系，我有的是办法让你暴毙身亡而不漏痕迹。”说完这些话，依晨闭上了眼睛，玉蝴蝶是什么样的毒她是一清二楚，如果不是这个钟太医给她解毒，胤禛又怎么会在那么危急的情况之下威胁他。

    ‘扑通’一声钟太医跪在了地上，“洛王爷，您放过我吧，两位爷都不让我说啊！”

    “那你出去吧。”依晨冲着他摆摆手，“看看胤禵能不能放过你。”

    钟太医苦着一张脸，“我要不给您治好了，十四爷也不会放过我啊！”说完之后看着床上的人，等了半天也没有动静，咬了咬牙下定了决心，“洛王爷，我说…”

    “洗耳恭听。”依晨沉声说了一句。

    “当日，王爷中了玉蝴蝶，本已无解，但您府上的雪福晋说换血可以治之，我采了四爷和十四爷的血，才救下了您的命，不过，四爷并不知道十四爷也献了血。”钟太医说完这些话，冷汗顺着额角不停的滴落，他都不知道他是怎么卷到这里的。

    依晨听完之后心里是震撼的，他为了救他的命宁愿放弃自己的生命！身为医者自然知道这其中的利害关系，一个操作不当毒血反噬那可是当场死亡，神仙也救不了。

    虽然闭着眼睛，但眼泪却不自觉的流了下来。她还有资格生胤禛的气，埋怨他吗？而胤禵…他的这份情注定是还不了，不知当时是怎样的情景，为何胤禛不知胤禵也献了血？这些事儿等回府问雪旖自然会知晓，现在的当务之急是把身上的伤弄好了。

    想到这，缓缓的说道，“华盖穴进针一分二，天突穴进针一分五，鸠尾穴进针二分一…”

    很快钟太医按照依晨的指示，把针都下到了她的身上，“不知姑娘的医学是和谁学的，这好像是九龙金针法，我记得已经失传已久了。”(未完待续。)