
    依晨抬起睡眼惺忪的眸子，只说了一句话，“你能让我安心的睡一觉吗？”

    这句话让胤禛哭笑不得，原来是想睡觉，还以为她昏迷了呢，“好…”温柔的抱起了她，轻轻的放到了床上，想替她宽衣，手却被拦住了。

    “不劳四爷费心，请自便。”依旧是淡淡的语气，外加一张毫无表情的脸，只不过这脸太过苍白。

    依晨终于又成功的点燃了胤禛的怒火，一抬手竟然把她身上的衣服撕了下来，然后毫不怜香惜玉的除去了她身上多余的衣物，依晨就这么和他‘坦诚相见’了。

    胤禛欣赏着他的杰作，唇边扬起了一个霸道的微笑，偷眼看去，依晨原本苍白的脸也出现了一丝红晕，把床上的雪旖往里面挪了挪，然后替她盖好了被子，便静静的坐在了床边，她说她要睡觉，那他就守着她，让她安心的睡。

    依晨再度睁开眼睛已经日上三竿了，经过了一夜的休息气色也好了不少，只是胸口痛的让她感觉到不舒服，看了一眼还坐在一旁的胤禛，心下充满了感慨，既然已经选择了不信任，现在做这些又有什么意义。没有理会他，径直的起了身；

    当被子滑落的一瞬间依晨后悔了，睡了一觉居然忘记了昨天晚上的‘坦诚’了。虽然不是不经世事的少女，但是脸还是没来由的红了，想拉过被子挡住又觉得太小气，索性就那么光溜溜的下了床，佯装镇定的从衣柜里拿出了衣服，再假装从容的穿了上。

    胤禛从依晨睁开眼睛就一直看着她，她这是赤裸裸的诱惑啊，忽然从背后抱住了她，唇贴在了她的耳畔，“你在诱惑我…”

    依晨并没有反抗，也没有能力反抗，胸口依旧火辣辣的疼着，只是她也有她的骄傲，既然他选择不信再先，她又怎么会轻易的原谅他，毕竟这已不是第一次了，上次给胤禵上药的事还历历在目，而这次不是用几只鸡能能骗回她的心，这次绝不妥协。

    虽然怀里抱着她，可丝毫没感受到来自她的温暖，刚才温暖的情话也冷了下来，“你到底想要我怎样？”

    “四爷多心了，洛凡只是个罪臣之后的闲散王爷，哪及得雍亲王的身份尊贵，是堂堂的皇子！洛凡还有要事在身，如果没有别的事，恕不远送！”凉凉的说出这话，可心里却并不好受，只是她的骄傲，她的底线怎可让别人一而再的侵犯，即便是她爱的人。

    胤禛静静的松开了手，往后退了几步，“依晨，在我的心里你不是无理取闹的人。”

    “四爷走眼了。”依晨对着镜子整理好她的装束，强忍着胸口剧烈的疼痛，“我只是一个平常的不能再平常的人！”

    “你为什么要下毒？”胤禛的口气冷了下来，而眼中的痛一闪而过，继而被那抹儿沉静所取代。

    依晨楞了一下，她并没料到胤禛能直接问出来，心越发的凉，“呵呵，没有为什么，我愿意！”缓缓的转过身，脸上的表情竟然和胤禛一样的冷漠，随着岁月的流逝依晨身上淡然的气息越发的浓重了。(未完待续。)