
    骑在马上，拖着疲惫的身子缓缓往府中走去，虽说现在皇上赏了她和雪旖。但君心难测，谁知道会不会是那一巴掌之前的甜枣；

    还有雪旖的孩子，那是枫余的，现在的问题复杂了，雪旖已经被皇上御赐为佟佳福晋，并且入了镶蓝旗，这样的身份要怎样才能让她光明正大的和枫余离开。

    到府门口的时候天已经完全的黑了下来，进了大门竟然发现一个巡逻的侍卫也没有，从雪旖的院子里隐隐的传来了打斗的声音。依晨的心一下收紧了，加快了脚步冲向了雪旖的院子；

    还没等进去就听见里面已经打的不可开交了，忆梦还在大声的喊着，“拿住这对奸夫***王爷回来我自有交代。”

    听了她的话心下不禁有些疑惑，这是谁和谁打起来了，一脚踹开了大门，正看见枫余被侍卫围住渐渐不敌了，而苇苇则护在雪旖的身边，不让那些侍卫靠近；其中一个侍卫瞅准了机会扬起长枪，对准枫余的后背扎了过去，枫余再想躲已经来不及了，雪旖吓的尖叫了一声扑了过去，伏在他的后背想要替他挡这一枪；

    依晨被她的动作吓得魂飞魄散，飞身而起踹翻了那个侍卫，把雪旖抱在了怀里，同时大喊一声，“都给我住手！伤了雪福晋你们死十次都不够赔的。”

    苇苇和和枫余立刻都站到了依晨的身边，而那些侍卫们也都停了下来。

    依晨仔细的看去，发现这些侍卫很眼生，那些熟悉的人都不在这里，不禁冷下了脸，“福晋，你这是要做什么？”

    忆梦见洛凡回来了，跪在了地上，“王爷，您都看见了，雪旖这贱婢竟然如此护着奸夫，妾身这么做全都是为了您好，我要清理门户，把她…”

    “你给我住口！”依晨喝住了忆梦想往下说的话，唇边挂着笑，只是这笑冷的让人不由自主的发抖，“你给本王记住了，雪旖今天已经被御赐佟佳福晋了，无论身份地位都和你平起平坐，你没有资格责罚她，何况她现在有孕在身，如果孩子出现个什么三长两短，你赔的起吗？”

    “王爷…她和这个男子不清不楚你不去责罚她，反过来还说我，我所做的一切都是为了您好啊！”忆梦满脸的不可置信，王爷难道傻了吗，这个雪旖已经把奸夫都带回家了，他还不舍得责罚她！

    “你为我好？为我好就这么对待我爱的人吗？回去闭门思过，没我的手令别出来！”依晨从心里反感这个忆梦，从进府就没安好心，好在雪旖处理得当，如若不然还不知要惹出什么乱子来。

    忆梦听了洛凡的话，忽然从地上站了起来，“今天就是王爷要责罚我，我也要行使大福晋的权利。来人，把这对奸夫**给我抓了。”

    直到忆梦说出这番话，依晨才反应过来，怪不得这些侍卫他看着眼生的很，原来是忆梦带过来的，再想到今天老九在皇上面前揭发她的身份，想必这是她们串通好了的，只是不知这枫余怎么会回来的这么巧？(未完待续。)