
    “够了，你如此善妒，要犯七出之过吗？”话说完，胤祥知道说的重了，但说出去的话泼出去的水，想收回来已经是不可能的。

    “爷，您说什么？”若微不敢相信这话是从胤祥嘴里说出来的，呆呆的退了几步，不可置信的看着他。

    “若微…”胤祥也知道自己刚才说的话过分了，上前几步把她圈在了怀里，轻拍着她的后背，试图安慰她，“有些事儿，不是她说或者你想的那样！”

    “妾身知道，以后不会逾矩了。”靠在了他的怀里，若微低垂眼帘，这个嫁了近十年的男人，始终相亲相爱，很难相信他竟然会为了一个妓女，说出那样伤人的话。

    “哎…”松开了手，胤祥看着她，这个女人让人挑不出任何毛病，自从进府上上下下打点周到，而且恪守妇礼持家有道。只是这份让人生疏的规矩，让他难以亲近，少了夫妇之间的情趣，“若微，我出去一趟，你先安寝吧。”

    月坛云居位于圆明园中部偏右，里面由一个主殿和两个偏殿组成，这里的每一处都是雕梁画栋奢华大气浑然而天成，出了大殿有一处人工湖，被胤禛取名为“轩华池”月光映得水面波光粼粼，荷花已经开过了，剩下的荷叶悠然的漂在水面煞是美丽；这里是依晨最喜爱的地方，所以胤禛没事儿的时候都会陪她住在这里。

    这日，两人用完晚膳便牵着手在湖边散步，夏日夜晚的微风带着丝丝的凉意迎面吹来，让人舒爽惬意。

    依晨拢了拢鬓角的碎发，婉然开口，“胤禛，前几日就想和你说，紫玥的毒却是我下的，但是当我看到那两只鸡的时候发现了一个问题。”

    胤禛牵着她的手，脸上露出了一抹儿温柔的笑，“你先告诉我为什么要下毒好吗？”

    “嗯，你还记得云朵的那个孩子吗？也是被人毒死的，而下毒的人就是李紫玥。那个时候我年纪还小，做事不成熟，所以报仇心切，就养了几只毒鸡。当我看到紫玥小产的时候，我心里也很难受，但后来见那两只死鸡，忽然想到她身边的雅蝶也是深谙毒理，虽然我的毒下的隐蔽，但长时间服用不可能发现不了，而且那两只鸡保存的那么完好，我想一定是她有心而为。”依晨浅述着这几天心里想的事儿，忽然发现把这些事儿拿出来和他商量，这感觉是这么好。

    “你是说云朵的孩子是被紫玥毒死的？”胤禛不敢置信，她看起来那么娇弱，平时胆子小的连一直蚂蚁都不敢踩死，怎么会去下毒！

    依晨停下脚步临水而立，今天穿了一身白色丝质的汉服，站在这月色下更像是一个精灵，灵动而飘逸，“是啊，如果当时和你说是李紫玥做的，你会信吗？况且我和云朵的手里没有证据；你还记得当日紫玥小产的那天，她身边的雅蝶是怎么说的，当时我还以为她是忠心护主。直到前几天我才明白，她完全懂毒，如果她提醒李紫玥，那么她根本就不会小产，而事后那两只鸡也被收藏了起来，直到那天皇上怀疑我的身份，幕后的人才指使所有的人一起行动，为的就是离间，进而进一步的分离我们。”(未完待续。)