
    依晨接了过来，慢慢的打开了纸条，上面的字体不认识，但能肯定的一点就是，这绝对不是师父的字，“苇苇，你说是胤祥把你救下来的？”

    苇苇点点头，“就在我不敌的时候，他出现了。liudianxing.com”

    “好，我知道了，几年前我把你送到我师父那儿，你为什么不和他好好练功？这些事我一直没问过你，我希望的是你能说实话。”依晨合上了纸条放入了怀里，苇苇说的话可信度不高，这一切还要等胤祥来印证。

    胤禛从外面走了进来，刚才听见她们的谈话，看到苇苇犹豫不决的样子，随即开口对依晨说，“让她考虑一天，明天让她带着涵儿过来，到时候一并说明！”

    依晨思索了一会儿，胤禛的话也很有道理，如果现在让她说，有很大可能不说实话，“苇苇，听见四爷的话了吗，你回府吧，明天把涵儿带过来，还有我希望你能说实话，因为无情并非无解！”说完和胤禛并肩离开了。

    两个人在山间走着，刚才出来的时候都没带随身的太监，这时倒也清静。溜达了一会儿，又回到了牡丹亭，苇苇已经离开了，坐在亭子里的石凳上，园子里的下人除了侍卫大部分人都已经休息了，夏夜里万籁寂静，周围的树被风吹的沙沙作响，这轻微的声音给这寂静的夜，带来了丝丝萧索。

    “胤禛，我真的很累。”依晨把头靠在了他的肩上，“这些年争斗倾轧的生活我过够了。”

    “会过去的，将来我们成功了，就再也不用这样提心吊胆了。”胤禛并没有理解她的意思，仍然在憧憬着未来，“依晨，如果我们真的成功了，我要做的第一件事就是要肃贪，把天下的贪官全部拿下，还百姓一个清明的日子。”

    依晨在心中无奈的叹了口气，他有这么远大的理想和抱负，这些儿女情长又算什么；就算将来真的成功了，不要提心吊胆的也是他，而她…会进宫吗？

    先不说他府中的那些女人，就是每三年一选秀，她能承受吗？也许…他成功的那一天就是她离开的时刻！想到这儿心里有些泛酸，师父曾告诫过不让她搅进来，原来他老人家早就预见今日的这个结果；

    忽然灵光一闪，当年刚下山的时候，师父说不要步入官场和选秀成功，难道他是害怕伤害她？如果这些事儿都是师父做的，那么他和皇家有多大的仇恨，他到底是谁？还有凤鸣剑，胤禵曾说那是袁崇焕的遗物，怎么会在师父手中，他和袁崇焕有什么关系？

    胤禛见她一直不说话，看这她的脸上有着些许的失望，忽然有些害怕，他牵起依晨的手，放在了他的心口，“你在想什么？”

    “我在想…如果有一天你真的如愿以偿，我会在什么地方！”依晨的双眼茫然的注视着前方。想到这些乱七八糟的事，真不确定未来会怎样。

    听了她的话胤禛心里一紧，“你是什么意思？”(未完待续。)