
    在芊儿的帮助下换上了男装，胸口传来的疼痛让依晨紧皱着眉头，一手掩着胸口一手支在床上，“小川子，进来回话！”

    “奴才在。liudianxing.com”

    “备轿，回府。”虽然知道这次移动会加重伤势，但心里念着胤禛，这次回去之后把所有的话都和他说清楚，只要是他想知道的她都告诉他。

    “雍亲王架到~”

    随着一声尖细的喊声，胤禛推门而入，“依晨，你怎么样？”

    依晨从床上站起来，踉跄的往前走了几步，就跌进他温暖的怀抱，伏在他的肩头，眼泪不争气的往下掉，“带我回家好不好！”

    “好…好…我们回家，以后只要你不愿意说我就不问，从今往后我们就住在圆明园，就我们两个人好不好？”胤禛用力抱着依晨还有些烫的身子，想把她揉进怀里心里，眼眶不自觉的红了，为什么要为一些不相干的事彼此折磨，而不好好珍惜眼前的时光。抱起了依晨大步走出了房间，轻轻的把她放到了软榻上。

    “四哥…”胤禵看着从屋里的两个人，手在背后握住了拳，用尽量平稳的声音说，“好好照顾她。”

    胤禛并没有回头，安置好了依晨，他也坐进了软榻，伸手放下帘子，“张起麟出发去圆明园。”

    “胤禛…安排云朵和雪旖一同进圆明园。”依晨软软的靠在他的怀里，久违的温暖围绕着她，身上的伤痛也减轻了不少。

    “知道，找个好的理由让洛凡也进圆明园，我懂！”抱着她很真实，心安定了下来，外面淅淅沥沥的声音也成了美妙的音乐。

    “紫玥的毒却是我下的…”依晨提了一口气想解释给他听。

    胤禛的手轻轻的抚上了她的唇摩擦着，“不着急，一切等你好了再说。”

    时光进入了盛夏，池塘里所有的荷都已经盛开，片片叶子层层叠叠的飘在水中，尤其在夜晚，荡漾的绿配上那抹粉红霎是美丽。

    依晨和云朵坐在亭子里，摇着扇子聊着天，经过十几天的养护，身上的伤好了五六分。今天是七夕，胤禛早上出去的时候说，晚上皇宫里有宴席不回来用膳，所以，两人早早的用了晚膳，便在这凉亭里乘凉。

    ‘啪啪啪…’天上出现了烟火，霎时照亮了夜空，烟火的闪烁，明亮而美丽，依晨转头看着云朵笑呵呵的说，“还是第一次这么近距离的看烟火。”

    “看这个距离好像是在园子里放的，是不是四爷回来了。”云朵笑着回应着依晨，她的幸福虽然没有了，但看着依晨妹妹过的快乐也是一件幸福的事。

    “小姐。”涵儿从九曲桥小跑着进了亭子

    “何事这般匆忙？”依晨停下手里的摇扇，微笑的看着她。

    “四爷说要在烟火升起的时候把这个送给你。”涵儿把手里的盒子递给了依晨。

    接过了盒子，慢慢的打开，里面装的并不是什么值钱的东西，而是一些小巧的贝壳用一根牛筋串成了一个手链，很是精巧；

    下面有一张纸条，依晨打开一看便知是胤禛的笔迹，上面的字是流云行水的行书：依晨，亲手串了这个手链，想把你拴在我的怀里今生今世不离不弃。禛(未完待续。)