
    看着那些人摩拳擦掌，依晨的嘴角扬起了微小的弧度，本来清澈的眼神透出了狠辣的光芒，扫视着眼前的这些侍卫，“我看你们谁敢动手！”

    其中有一个侍卫忽然举起了剑，对准她斜刺了过去，依晨闪身躲开，从腰间拔出了凤鸣剑，镗开看那把剑，反手将剑刺入了那人的胸口，一剑毙命，连眼睛都没眨一下。

    拔出了宝剑，一扬手放回剑鞘中，稳稳的站在那里，仿佛不曾动过，她轻启薄唇，“还谁敢上！”

    那些侍卫你看我我看你，纷纷的往后退了下去，忆梦没想到洛凡一出手便杀了人，吓得花容失色，“王爷…”

    “福晋，我说的话你听不懂吗，回你的院子，没我的手令不得擅自出来。”依晨再一次冷冰冰的说了这句话，然后环视着那些侍卫，“别以为我不知道你们是哪里的，现在滚还来得及，否则，他就是你们的榜样！滚！”

    那些人听到一个“滚”字如遇大赦，一溜烟儿的跑没了影儿，依晨背着手冷眼看着忆梦，“竟敢私自调用外面的人随便进府，我看你是不想活了，看在你是皇上赐婚，本王今天就不为难你，如果胆敢有下次，决不轻饶！”

    说完这些话依晨觉得有些气促，自从受伤中毒之后，身体还没彻底恢复好，加上一整天精神极度的紧张，体内的真气不停的乱窜。让她现在的感觉非常的不舒服。

    “王爷，我不明白我是哪里做错了，从进府那天起您就没正眼看过我…”忆梦说着控制不住眼泪竟然在院子里呜呜的哭了起来。

    雪旖站在一边听的心里也不好受，这都是政治的牺牲品，只是她们为了保护自己而不得不这样对她罢了。想到这儿轻声的开口了，“王爷，还请您不要为难姐姐了，我想经历了这次我们以后会和平相处的！”

    依晨看着璀璨的星空沉默了，雪旖并没看明白今天的事有多么严重，先是九阿哥在皇上面前揭发身份，继而钟太医当值，虽然现在她还不知道，钟太医为什么见到她那么惊慌。但从雪旖和胤禛的反应来看，钟太医之事肯定也是有人蓄意而为的。现在枫余又巧的不能再巧的回来了，难免不是别人使的连环计啊。

    院子里的气氛凝重了，谁也不说话都看着依晨，偶尔传来的几声鸟叫，更让这里的气氛便的诡异起来，依晨站着那里静静的想着今天发生的事儿，雪旖忍不住轻轻的提醒她，“王爷，姐姐还…”

    依晨抬眼看了看还跪在地上的忆梦，冷冷的说，“小喜，扶你家福晋回院子，记住我说的话。”

    忆梦知道此时此刻再说什么都是多余的，默默站了起来狠狠的瞅了雪旖一眼，那眼神要多恶毒就有多恶毒，然后在小喜的搀扶下走出了这个让她无限痛恨的院子。本以为今天肯定能除掉那个眼中钉，没想到又搞砸了，白白辜负了九哥借给她的侍卫。

    看着忆梦走出了院子，一天紧绷的神经放松了下来，只觉得眼前发黑，不由自主的往后踉跄了几步。

    雪旖急忙上前扶住了她，“王爷，你怎么了？”那关心之情溢于言表。(未完待续。)