
    胤禛听了她的话，皱起了眉头，依晨怎么这么倔，他只不过是问一下，解释一下就好啊，“洛凡，你只要解释一下…”本想说只要你解释我就信，可话还没说完，便被依晨打断了。liudianxing.com

    “这么说，我如果不解释你就不信是吗？呵呵呵，那我选择不解释，胤禛，其实你的心里早已有了答案，又何必来问我！”依晨看着胤禛的眼睛，身上在微微的发抖，不是因为害怕，而是因为他的不信任；他的质问刺伤了她的心。

    紫玥听到这儿冲到了洛凡的面前，一边哭喊着一边还抬起手往洛凡身上打去，“你还我的孩子，你是凶手，你和纳兰云朵那贱人狼狈为奸，你们不得好死，呜呜呜…”

    涵儿一见自家小姐要吃亏，急忙喊到，“李紫玥，你刚才打了纳兰福晋，现在还想打人吗？”清涵知道，依晨自己吃亏都无所谓，但要是身边的人吃亏，是绝对不会放过让她们吃亏的人的。

    果然，依晨听见云朵又被打了，本来心里就不舒服，这下更是火上浇油。见紫玥冲过来，抬手就是一个耳光，丝毫没客气，一下就把她打倒在地，娇媚的脸颊立刻肿的和馒头一样。

    紫玥捂着脸从地上爬起来，奔向了胤禛的身边，伏在他的怀中呜呜的痛哭了起来，“爷，你看看，他们分明就是一伙的，你可要为我们的孩子做主啊。”

    胤禛看着依晨的反应被气坏了，怎么能这么不讲理，平时沉稳内敛的她怎么变成这个样子了，怀中抱着紫玥，忍不住开了口语气也重了些，“洛凡，你怎么不分青红皂白的就打人？”

    依晨压住翻腾上涌的气血，狠狠的瞅着在胤禛怀里的紫玥，咬牙切齿的说，“怎么，我打她你心疼了？”

    胤禛被依晨的不可理喻气的脸色铁青，不理会她了，手上用了些力气把紫玥紧紧的抱在了怀里，语气轻柔的说，“是不是疼了，来我看看。”说罢当着依晨的面，抬手轻轻的揉着紫玥红肿的面颊。

    “爷，好痛！”紫玥嗲声嗲气的说，双手攀附到了胤禛的脖子，整个人都贴在了他的身上。

    依晨看着眼前的两个人，压住上行的气血，心痛难当，她付出的一切他都没看见，到头来竟然这么对她，原来她在他心里也不过如此。唇边不由浮出了一丝自嘲的笑。

    胤禛怀里抱着紫玥，眼睛瞅着依晨，见她纹丝不动的站在那里，毫不在意，还面带微笑看着他，心里更是堵得慌。他和别的女子这么亲近她都无动于衷吗，“紫玥，别哭，你可是爷心里最疼爱的人！”

    听到这句话，依晨再也控制不住翻腾的气血，一口喷了出去，眼前发黑往后退了几步，被小川子扶住之后，顺了一口气，擦干嘴角的血迹，“今日身体不适，让四爷见笑了，告辞！”

    突然见到依晨吐血，胤禛的心骤然缩紧了，慌忙推开了怀中的李紫玥，奔到依晨的身边，扶住了她，“洛凡，你怎么了，好端端的怎么又…”(未完待续。)