
    “老奴该死，请主子恕罪！”张起麟平素很少被四爷责难，这还是第一次和他发火。

    依晨躲在胤禛的怀里很不好意思，用手摇着他，小声的说，“算了，你还是问问，张公公过来有什么事儿？”

    “说，有什么事儿！”胤禛冷冷的问。

    “回主子话，阿苇姑娘要见洛王爷。”张起麟哆哆嗦嗦的说着。

    依晨在胤禛的怀里抬起了头，“这么晚她怎么来了，这样，你先让她去牡丹台等我。”

    “还不照着小姐的话去做。”胤禛见她说完了话张起麟还跪在地上，冷冷的下了逐客令。

    看着张起麟离开，依晨对胤禛说，“你在这里等我，我换身衣服去去就来。”

    胤禛抱起了她大步朝房间走去，“你身上的衣服全都湿透了别着凉，我抱你回去，一会儿我和你一起去，听听苇苇都说些什么！”

    依晨靠在他怀里，听着他的心跳，有人宠着的感觉真好，只是不知道未来的路会怎样；进了房间，很快的换上了男装，“胤禛，你从正门出去吧，我从侧面回兰香苑然后再去牡丹亭。”

    兰香苑和月坛云居毗邻，为了掩饰依晨的身份，特意将两个园子的后门打通，方便依晨两个身份的转换。

    牡丹亭坐落在勤政殿对面的半山腰上，这里视野广阔风景秀丽，苇苇坐在亭子里的石凳上发呆，一会儿见到洛王爷她的说辞不知能不能把今天的事儿圆过去，要是今天不过来说明白，等胤祥来说，那就不能再取得洛凡的信任了；远远的见洛凡走了上来，苇苇跪在了地上。

    依晨进了牡丹亭示意苇苇起来回话，“有些事你不说我也知道，不过你身上的慢性毒药是怎么回事儿，我是那日把你打晕才发现的，谁在你身上投的“无情”，多长时间了？”

    这几日没少翻医书，终于查出苇苇中毒的名字叫“无情”，之所以叫这个名字，是因为中毒者在前一年的时间每月服用一次解药即可，之后的岁月里只要不动情就会没事儿，一旦动情，就如万蚂啃食般痛痒难当，如果再不加收敛就会肝肠寸断而死。

    苇苇大吃一惊，“王爷…”

    “不要瞒着我，要不然你身上的毒我会袖手旁观的！”依晨背着手走到了亭子的外面，似乎在等待着苇苇的回答。

    “王爷，我身上的毒却是无情，下毒的人我不敢说出来，他用我哥和我娘的命来威胁我，我也不抱希望了，他说此毒无解！”苇苇长叹了一声，满脸的沧桑与她小小的年纪并不相符。

    “既然你不愿意说，我也不勉强。不过，我可以告诉你，这个毒我可以解。”依晨顿了一下，回头看了一眼有些呆滞的苇苇，“说吧，今天来这是为了什么？”

    “王爷，今天晚上我在府里练功，忽然有人透了一个暗器，上面还有一张纸条，内容是让我去香山，如果不去后果自负。我不知道是谁所以就去了，结果一个蒙面的黑衣人偷袭我，就在我不敌的时候，十三爷救了我，并把我带到他府上疗伤，我上完药之后就过来了。”苇苇说着从怀里拿出了刚刚准备好的纸条，递给了洛凡，心里还暗暗的祈祷，千万别让他看出破绽来。(未完待续。)