
    年羹尧尴尬的笑了笑，“舍妹顽皮，倒让王爷见笑了。”

    “年大人客气了，令妹也是天真可爱;对了，今年年初的时候我和洛王爷去了河南考察，发现河南巡抚有些问题，如果年大人愿意，我可以像皇阿玛保举你去做候补，不知年大人的意思?”胤禛注视着年羹尧，这对于他来说是个机会，不知他会不会去。

    年羹尧听了胤禛的话，微怔了下，很快反应了过来，“下官多谢王爷栽培。”

    胤禛点点头心知他是同意了，不过这样的候补的官职不足以打动他，让他誓死跟随，等会儿和依晨商量一下，怎样才能把河南巡抚拿下，把年羹尧安排上去，“如此甚好，以年大人的能力，升任巡抚那是指日可待。”

    “哥…”盈盈从外面一蹦一跳的跑了进来，“我和洛王爷参观了圆明园，这里可真漂亮。”

    “盈盈，不得无礼，过来见过王爷。”年羹尧虽然在训斥她，可脸上仍然带着宠溺的笑。

    盈盈嘟起嘴，百般不愿的走了过来，“盈盈见过王…呀~怎么是你！”还没等行礼忽然看见了胤禛的脸，一下跳到了他的面前，双手拽着他的衣袖。

    胤禛尴尬的咳了一声，抽回了双手，“年小姐真是率性可爱啊！”

    “盈盈，不得无礼。”年羹尧把盈盈拉回了他的身边，转过头对胤禛说，“还请王爷不要见怪，小妹被我宠坏了！”

    “哥，他就是我和你说的那个在酒馆给我解围的人，就是他替我付的银子。”盈盈发现新大陆一样的兴奋，刚才和洛王爷说话，他怎么也不肯告诉她这个人在什么地方，没想到转眼就见到了。

    年羹尧很意外，堂堂的雍亲王怎么能让洛王爷随口说成了小厮，坊间都传胤禛和洛凡的关系非一般的好，看来传言属实啊，这个洛凡在四爷的手下做了几件大事，不是一般的人物，如果他把宝押在四爷这…

    盈盈找到了她心爱的人特别的高兴，甩掉了自家哥哥的手，站在胤禛的面前眼巴巴的瞅着他，“王爷，我可以随时到你的园子里玩儿吗？”

    还没等胤禛答话，依晨从外面走了进来，笑着说，“当然可以，如果王爷不在府上，小王也可陪着小姐下下棋说说话。”依晨从年羹尧说的话上能看出来，他对这个妹妹非常好，要想拉拢年羹尧从他妹妹身上下手最好不过。

    年羹尧听了洛凡的话，心里犯了嘀咕，这个洛凡对妹妹这么好，是不是对她有意思？他也算相貌堂堂，但是他的府上在册的福晋就有两位，据说还有两位没有名分的女子，不知他能不能对盈盈好。如果他能对盈盈好，那么盈盈能嫁给他也可有享受不尽的荣华富贵啊。可这丫头好像对雍亲王有点儿意思，但人家是堂堂亲王怎么也不可能看的上她。

    盈盈听了洛凡的话，从胤禛的身边走到了他的面前，“洛王爷，那你从今往后就住在圆明园里吗？”(未完待续。)