
    依晨微笑的点头，“是啊，王爷请小王做弘时的先生，小王自然要住在这里，盈盈小姐如果有兴趣我可以教你下棋写字。”

    盈盈偷偷看了胤禛一眼，样子甚是欣喜，“好啊，反正我在家也没什么意思，不过我不想学下棋写字，我想学骑射。”

    “不知年大人意下如何？”依晨看着年羹尧，想要拿下他，年玉盈必不可少。

    年羹尧呵呵的笑着，盈盈看上了雍亲王，但他的身份地位配不上人家，如果这个洛王爷也喜欢他的妹妹，倒是一个不错的选择，“如此甚好，有劳洛王爷费心了！”

    “年大人客气，令妹活泼可爱讨人喜欢，年大人真是福气啊！”依晨和年羹尧打着官腔，假以时日就不信年羹尧不乖乖的为胤禛效命。

    年羹尧站起身一抱拳，“今日多有打扰，两位王爷，下官告辞了，盈盈，和我回府。”

    盈盈站到了年羹尧的身后，冲着胤禛调皮的笑了一下，“我走了，改天我再来。”

    “张起麟，送客！”胤禛也站了起来，把兄妹俩送到了门口。

    送走了年羹尧，胤禛随手关上了大厅的房门，怒气冲冲的看着依晨，“你什么意思？”

    对于胤禛的怒气依晨假装没看见，“你先告诉我你怎么和年羹尧说的？”

    “先前说的河南巡抚要安插上自己的人，我觉得他是个很好的人选，但不知能不能为我所用，所以就给他一个候补。”胤禛坐到了椅子上，顺手把依晨拽到了他的怀里，双臂紧紧的圈住了她。

    依晨的手攀住了他的脖子理直气壮的说，“那不就得了，我让年玉盈进府也是为了套牢年羹尧啊！”

    “哦，你为了套牢他就来牺牲我啊！”胤禛说完，伸手在依晨的腰上狠狠的掐了一把。

    “嘻嘻，我也没牺牲你太多东西啊，就是色相呗，你怎么那么小气。”话落，她的唇在胤禛的脸上点了一下，“怎么样，这是补偿给你的。”

    一个吻让胤禛脸上的寒冰瞬间融化了，手指点着依晨的鼻子，“你在勾引我！”说完呵着她的痒儿。

    “没…没…小女子不敢。”依晨笑着躲闪着，可怎么也逃不出他的怀抱。

    胤禛双臂用力的环住了怀里乱动的依晨，低头贴上了她的唇。清甜的味道充斥着唇间，本想轻轻地吻一下，可被这清甜的味道吸引的欲罢不能。用一只手环着依晨，另一只手伸进了她的衣服，可触及的却是硬邦邦的束胸布条，怎么拽也拽不下来。

    胤禛的恼怒惹的依晨咯咯笑着，“好了，大白天的，我还有事儿和你说。”

    胤禛把手从依晨的衣服里拿了出来，掐了一下她的脸蛋，也没说话横抱起她往大厅的内堂走去，那意图再明显不过了。

    依晨的脸色绯红，在他的怀里不听的捶打着他的胸膛，“你想干嘛，我还有重要的事儿和你说。”

    “什么事比我们共赴巫山云雨重要。”胤禛低声说道，黯哑的声音透着丝丝的魅惑。(未完待续。)