
    雪旖害怕他会说出什么来，用手捂着头，“王爷，我有些头晕…”越说声音越小，便往后倒了下去。

    依晨看出来雪旖的假装的，但不明白为何要假装，这个钟太医以前也不是没见过她，怎么今天的反应这么奇怪，但是雪旖晕倒了，这戏还要配合着演下去，伸手把她抱入怀里，手搭上了她的脉搏，“雪旖，你怎么了？”

    胤禛一看雪旖制造了机会，迅速走了上去，凑在她们身边，压低了声音对钟太医说，“不要乱说话，否则…”

    钟太医在宫中侍奉多年，自是知道生存的法则，即刻收了脸上震惊的表情，搭上了雪旖的脉搏，心里盘算着要怎么应付皇上。

    康熙见下面乱了套，从龙椅上站了起来，“钟太医，怎么回事儿？”

    钟顺英把手从雪旖的手腕上拿了下来，“启禀皇上，雪福晋身体的底子太弱，不过，现在已然怀有身孕，还是不要过度操劳为好。”

    钟太医的一席话震住了所有的人，康熙从龙案后面走了到了大殿的中间，满眼质疑的看着钟顺英，“你可知道你现在说的每一句话都影响至深，如果所说不实，你知道要承担什么样的罪责?”

    “微臣知晓，但臣所言句句属实。”钟顺英心里嘀咕着，皇上让他做的也是看看她是否有身孕，所以这句话并不假。

    依晨的心也在突突的跳，手指不禁用了些力，雪旖的脉象却是有孕的征兆，可她的寒毒…这胎能保住吗？想归想，这戏还是要演下去的，脸上随即露出了惊喜的表情。

    胤禵在一边看的云里雾绕的，刚刚还捏一把汗，现在雪旖竟然怀孕，孩子的父亲会是谁？

    康熙刚才看到胤禛的嘴动了几下，但没听到他到底说的是什么，所以心下才起疑，看着几个人不同的表情，又对钟太医说，“她为什么会晕倒？”

    “回皇上的话，想必是刚才紧张所致。”钟太医这说的倒是实话。

    “高德庸，去太医院把所有的太医都给朕叫来。”疑惑不断的在康熙心里扩大。他的福晋怎么在这个时候忽然怀孕了。

    老八和老九对望了一眼，看来今天这个事儿不好收场了，洛凡到底买通了多少人。

    依晨像模像样的在雪旖的人中按摩了几下，雪旖慢慢的睁开了眼睛，看到皇上站在她的身边，急忙从依晨的怀里挣扎出来跪倒在地，声音微弱的说，“请皇上赎罪。”

    康熙只抬了抬手，便不再说话。大殿又陷入了安静，他在大殿来回踱着步，脚步的声音踩在每个人的心上，脸上琢磨不定的表情让人猜不到他在想些什么。

    很快又来了四五个太医，但诊治的结果都一样，雪旖怀孕了。

    把那些太医打发下去之后，康熙重新坐到了龙椅上，“老九，你现在怎么说！”

    胤禟擦了擦脸上渗出的汗，还想搬回这一句局，“回皇阿玛的话，儿臣不明白为何不见洛凡的大福晋前来回旨？”(未完待续。)