
    胤祥抿着唇无奈的点点头，“行，我这就去问，你老实的在这里等我。”

    过了七夕，一切归于平静，胤禛也很少参与到朝堂上的事，每天和依晨下下棋聊聊天日子过的倒也惬意；

    而唯一让依晨放心不下的是雪旖，虽然醒过来了，但却不说话也不笑，每天只会发呆，偶尔在院子里晒晒太阳，也是静静的，眼神很虚幻，除了能和依晨笑一笑，任谁也不搭理。依晨本想问问换血的事儿，倒也不好开口了。

    “四哥…”胤祥没经通报直接走了进来。

    胤禛正在院子坐着，看依晨交弘时练武，“十三弟，你怎么过来了？”

    依晨指导着弘时扎马步之后，也走了过来，“石头好久不见啊！”

    “洛凡，你的伤好差不多了吧？”胤祥坐到了胤禛的对面，想问雪旖的状况又不好直接开口。

    “再有几天就完全好利索了，你来不单单是为了问我的伤势的吧？”依晨从腰间抽出了扇子摇了起来，这天太热了，头上的假发套不留意就会掉，所以这么热的天儿还要戴个帽子，生怕被别人看出什么破绽来。

    胤禛看出了胤祥的尴尬，伸手给他倒了一杯茶，“对了，枫的情况怎么样了？”

    “哎…不太好啊，那雪旖呢？”就着四哥的台阶，胤祥赶紧把话问了出来。

    “寒毒发作了，前几年的养护全都白费了。石头，你要是为了雪旖来的，我可以告诉你，她的状况不容乐观，如果有可能，过一段时间我会带她回昆仑山。”特意这么说，是想让枫余冷静一段时间，如果他肯冷静下来好好的分析一下，就不会做出这么伤害雪旖的事儿了。

    胤祥还没等说话，张起麟从外面走了进来，“回爷的话，年羹尧携带妹妹年玉盈在外求见。”

    胤禛和依晨对看了一眼，“让年羹尧去大厅等我，洛凡，你去招待年玉盈!”

    胤祥也识趣儿的站了起来，“那我先走了，你们放心我会看护好枫余的，他手里的买卖也不会耽误，告辞！”

    年羹尧坐在大厅里，盈盈跟着张公公去了花厅，这丫头一点儿也不让他省心，偏要找那个什么随从，非拉着他找洛王爷，所以今天才到了圆明园;

    自从四爷接管了镶黄旗，就隶属于他的家臣了，而他除了过年的时候过来拜望过，就没在来过。现在朝局政治复杂，如果压错宝前途就会一片灰暗，虽说太子复立，但却不像以前那么受宠了，而四爷这段时间也很少上朝，这棵树到底是不是他乘凉的地方!

    “年大人今天怎么倒出时间了，来人，上茶!”胤禛从外面走了进来，枫余前段时间的消息说，年羹尧是个人才，有心拉拢他，还不知道什么才能打动他。

    年羹尧实在找不到什么话题，只能说点儿客气话，“王爷客气，下官才从外省回来，要不然早就过府拜望了。”

    “不知年大人这次过府有何贵干?刚才听张起麟说令妹也来了?”胤禛端起茶杯抿了一口茶。(未完待续。)