
    胤禵只是淡然的笑了笑，“回府之后这事儿谁也别说，知道吗？”

    “奴才知道了，奴才这就去让厨房给您弄点吃的过来。”小冬子擦了擦眼睛，转身便向外面走了去。

    胤禵又闭上了眼睛，眼前又浮现出了她不满伤疤的后背，她为了四哥可以连命都不要，而四哥也愿意用他的命去换她的命，他只不过是个多余的人而已。

    门被轻轻的推开了，胤禵以为小冬子回来，“这么快就回来了，那边的情况怎么样？”

    “十四爷，是我！”雪旖的反手关上了房门，“我已经让涵儿给您熬阿胶了，一会儿就会送过来！”

    “有劳雪福晋了，呵呵。”她就是她，什么馊主意都能想出来，为了瞒过所有人竟然让雪旖“嫁给”她。

    雪旖伸出手给胤禵把着脉，“你的体质很好，修养几天就没问题了，十四爷，我有个不情之请。”说出这样的话，连她都觉得很自私。

    胤禵微叹了口气，“你不用说，我都知道，我不会和任何人说这件事的。”

    “四爷不知道您也参与了换血，他的意思是不想让依晨知道是用他的血来救她的命，所以等依晨醒过来，希望十四爷可以守口如瓶。”雪旖说到这尴尬的笑了笑。

    胤禵艰难的一抬手，阻止了雪旖想往下说的话，“你的意思我懂，我四哥是不想让小晨儿心里有负担。以后只要我四哥对她好，我就永远不会出现在他们的面前，我不会让依晨为难的。”说了这些话胤禵有些累了，顿了一下，想说什么似乎又有些不好意思，犹豫的半天还是说了出来，“我想听听你们小时候的事儿。”

    雪旖婉约的一笑，“好啊，这些都是我最美好的回忆呢！”说起和依晨的往事，脸上的笑容温和了起来，从有记忆开始她就跟在依晨的身边，是依晨照顾着她的饮食起居陪伴了她的成长。雪旖把两个人在昆仑山上的事儿都讲给了胤禵听，一直讲到两个人下山历练。

    听到有趣的时候，胤禵笑的很开心，听到两个人经常挨饿受冻的时候，又会觉得很难过。她的过去，他参与不了，她的未来恐怕也不会用他陪伴…“雪旖，他们现在怎么样了？”

    “四爷已经醒过来了，依晨姐姐还没醒，不过应该没有什么大碍了。”

    “嗯，我四哥生性多疑，如果我要是静悄悄的走他肯定会怀疑。一会儿，把我抬到他们的卧房门口，我骂几句，然后赶紧找个人，就让他说，我额娘找我有急事。这样，我四哥才不会怀疑，你也让所有知道的人都不要去说这件事儿，我不想在依晨的心里造成负担，我为她所做的一切都是心甘情愿的。”

    胤禵的话让雪旖不知该说些什么，他也愿意用他的命去换依晨的命，单这份情，就绝不容许别人说三道四。

    一阵敲门声打断了屋内暂短的沉静，雪旖站了起来，打开了房门，“涵儿，赶紧把阿胶给十四爷喂下去。”

    吃了些东西，胤禵感觉好了不少，“雪旖，就按照我们刚才说的去做，你先去给找一顶轿子，然后把他们院子里的人都打发下去。”(未完待续。)