
    “回皇上话。liudianxing.com”雪旖立刻福身行礼，“姐姐近日来身子不适，已经下过几副药仍不见好，所以不便见驾。”

    “好了，这毕竟是洛凡的家事。”说到这顿了一下在思虑着怎么处理今天的事，半晌，又重新开了口，“堂下众人听旨：九阿哥胤禟，信口雌黄罚俸一年，以儆效尤，赐雪旖为三品诰命夫人，册封为侧福晋，正式在册，赏洛郡王白银万两，御赐黄马褂，着礼部按亲王规制扩建洛王府；今日之事到此为止，毕竟是涉及皇家颜面的事，朕不希望从别人嘴里再听到有人说起这件事，除了胤禛余下的人都跪安吧。”

    众人鱼贯而出，大殿恢复了平静，康熙看着站在一旁的胤禛，“老四，你可知道朕留想所为何事？”

    胤禛低着头，垂下的眼帘挡住了眸中的神色，“儿臣不知，但请皇阿玛示下！”

    “朕就想要你一句实话，这个洛凡到底是怎么回事儿？”康熙端起了案子上的茶抿了一口，“高德庸，给朕换一杯来。”

    胤禛心里知道，皇阿玛把高德庸支走，是想和他单独说这件事，到底要不要说实话，皇阿玛的心不是谁都能猜测的，如果说了实话，一个弄不好，依晨的小命就不保了，“回皇阿玛的话，儿臣和洛凡是走的比较近，但他却是男人无疑，还请皇阿玛明察！”

    “好，你今天说的话朕记住了，来人，把钟太医宣上来。”康熙意味深长的看着胤禛，这孩子这几年越发的沉静和内敛，为人处世方面也大有长进，太子一事上处理的甚为稳妥，如果加上这个洛凡，实力也不容小觑。

    “臣钟顺英叩见皇上。”去而复返的钟顺英多少也知道，他刚才见到洛凡的表情，皇上肯定会怀疑。

    “钟太医，朕问你，刚才见到洛凡为何那么吃惊？记住，要如实回答！”

    “回皇上的话，这事要从头说起，那天十四爷带着臣去了四爷的园子，那里有一名女子性命垂危，只是那名女子和洛王爷有些相像，所以臣才有些吃惊，后来细看之下，才发觉不是同一人，四爷府上的那名女子脸上没有疤痕。”这些说辞进来之前就已经想好了，就算皇上要去查看，只要四爷随便弄个女子就能糊弄过去，皇上若是不信，他也可以说当时躺在床上没看清楚。

    胤禛在一边听着钟太医的说辞，心知他也是没有办法，不过，皇阿玛一旦要去查看，要如何是好。

    “原来如此，老四，你的园子扩建的如何，可否邀朕去看看？”康熙跟本就不信钟太医所说的话，虽然洛凡的身份已经由老十四和高德庸验看过了，但刚才胤禛和胤禵的表情可是看在眼里的。只是不知这里到底有什么事是他不知道的。如果这些皇子的争斗再牵扯到太子，恐怕就不是那么好控制的了。

    胤禛听到皇阿玛说要去他的园子，身上顿时就出了冷汗，“皇阿玛要去圆明园，儿臣高兴都来不及，不知，皇阿玛何时大驾光临，好让儿臣准备稳妥！”(未完待续。)