
    若微愣了一下，但还是配合侍女给她敷上了药，“不知姑娘是哪里人啊？”看到胤祥对她爱护有加，如果要接进府里，怎么也要弄明白她的出身如何。liudianxing.com

    “妓院。”苇苇凉凉的说出了这两个字。

    若微下了一跳，眼中透露的却是深深的不信，“苇姑娘开玩笑的吧，十三爷怎么可能去那种地方！”

    苇苇冷哼了一声，“他和你说他从不去那种地方？哼！男人说的话要是能信，猪都能上树，那日他只是没争过洛王爷而已。”

    “什么？你是洛王爷的人？”若微着实是被苇苇的话吓到了。

    “怎么，你不信，那当我没说。”苇苇冷冷一笑之后，便闭上了眼睛。

    若微呆呆的坐在床边，怎么可能一向待她很好的胤祥竟然会去妓院，还和别的男人争一个妓女！

    “福晋…”门外的侍女轻轻的敲着门，“小格格吵着要见您呢。”

    “哦…”若微回过了神儿，对躺在床上的苇苇说，“苇姑娘先稍事休息，我有些事，稍后便过来。”

    苇苇也没搭茬，听见了关门的声音从床上坐了起来，把那个侍女一下放倒之后，顺着窗跳了出去，直奔圆明园而去。

    胤祥回到刚才的房间，只见一个倒在地上的侍女，苇苇却不见踪迹，随手拍醒了地上的人，“苇姑娘呢？”

    那侍女吓坏了，噗通一声跪在了地上，“奴婢不知。”

    胤祥也不愿为难一个下人，“算了，你起来吧，刚才福晋都和苇姑娘说什么了？”

    小侍女怯怯的回答着，“福晋就问了一句，那位姑娘是哪儿的人！”

    胤祥点点头，“那苇姑娘是怎么回答的？”

    小侍女犹豫了一下，“苇姑娘只说了两个字‘妓院’”

    胤祥以为苇苇是在赌气，便叹了一口气，“你下去吧。”

    偌大的房间只剩下他一个人，刚才苇苇躺过的地方还有些温度，她说过不回洛王府，可这会儿她会去什么地方？思来想去觉得她只有一个地方可以去，那就是圆明园。

    苇苇一定会和洛凡解释今天的事儿，本来洛凡就信不过她，如果今天的事儿再通过他的嘴让洛凡知道了，她的日子恐怕不会好过。胤祥推开了房门刚想出去，若微迎面走了过来。

    若微的手中还端着一壶刚刚沏好的热茶，“爷，这么晚你准备去什么地方？”

    “苇苇走了，你刚刚都和她说了些什么？”胤祥想知道苇苇离开的真正原因，刚刚那个小侍女有些话是不敢讲的，他能看出来。

    若微行了个蹲身礼，“既然她走了，还请爷不要去找她了。一则是她的出身不好，二则她是洛王爷的人。现在枫余的事儿已经闹的很不开心，如果您再去找她，会伤了您和四爷还有洛王爷的感情。”

    “她说她是洛凡的人？”胤祥有些不信，还记得洛凡说过不会碰她，而且他也并不信任她，留在身边只不过是监视而已。

    “她没这么说，她只说你去妓院当日没争过洛王爷；爷，以后那种地方还是少去，会坏了您的名声。”若微只顾低着头说，丝毫没注意到胤祥已经变黑的脸。(未完待续。)