
    “四爷，从今往后我和你们皇家再无瓜葛！”说完低头看了怀中的雪旖，这番话，枫余说的心灰意冷，“她活我便活，她死我便死！”

    胤禛隐隐觉得事情有些严重，转头小声对张起麟说，“去，请十三爷过来一趟！”说完眼睛越过了枫余看向了依晨，她胸前已经被血渍染红了，距离有些远看不清她的面容，不过刚才听她的话语，不像是刚才负气离开那般。心稍稍的安定了些。

    “四爷，请你让开，我今天一定要带她走。”

    枫余抱着雪旖站在院子中央，心痛的已经无法用言语来形容了，他最爱的女人，还有他的孩子都被他无情的摧毁了，没有资格去埋怨任何人，现在只想单独的和她呆一会儿，哪怕她死了，他也定要追随，让她在黄泉路上不孤单不害怕。

    “枫余，你冷静点儿，事情还没倒那么不可收拾的地步，退一步海阔天空。”胤禛仍然不死心的劝着他，心下的狐疑却蔓延开来，依晨前些天说了枫余去了昆仑山，那他今天为何这般巧合的出现在这里？到底是什么人这么煞费苦心的布局，如果是老八，那么他的出发点在什么地方。

    胤禛的话终于再度的点燃了枫余的怒火，“你让我怎么冷静，你爱过人吗，你眼睁睁的看着你爱的人，在别的男人身边，照料他的生活起居，还要承受他的那些女人一次又一次的折辱吗？”赤了的双目颤抖的身躯，还有这怒吼的声音，无不昭示着枫余的痛恨交加，“你让开，否则我们的友情从此之后一刀两断！”

    胤禛沉默了，没法和他解释，依晨身份的事说什么也不能再让其他人知道了，今天的危险不要上演第二次。可枫余钻了牛角尖，如果硬要动手还怕这头倔驴受伤。正在一筹莫展的时候，胤祥救命的声音从后面传了过来。总算让他舒了一口气。

    “枫…”胤祥一脸不可置信的看着浑身血污的枫余，今天是什么日子怎么所有的事儿都碰到一起了，先是皇阿玛怀疑洛凡的身份，好在雪旖怀孕，这枫余怎么突然出现了，看着他怀抱中的雪旖狼狈不堪，难道他知道雪旖怀孕受刺激了…

    “十三爷，不要再说了，如果你们都不让开，我和雪旖就死在这里。”枫余慢慢的平静了下来，眼中一片的死寂，既然不能同生那就同死吧。

    依晨坐在地上缓了一口气，听到枫余的话心急如焚，这傻小子别真做傻事，雪旖刚刚小产，本来体内就有寒毒，现在又被这么冻着，这几年的养护都白费了，勉强撑着虚弱的身子，缓慢的走了出去，缓缓的从怀里拿出了迷药，用尽了全身的力气扔了出去，随后又倒了下去。

    这次枫余一点儿的防备都没有，晃动了几下便倒在了地上，胤禛急忙跑过去扶起了依晨，“你怎么了？”关心之情溢于言表。

    依晨淡淡的甩开了他的手，艰难的站了起来，“烦请四爷把小王的福晋抱入卧房中。”

    胤禛的第一个反应就是她还在生气，闷闷的哼了一声，转身抱起了雪旖走进了卧房。

    “十三爷，麻烦你把枫余带走吧，今日之事我不想计较也不想追究，我很珍惜我们的少年时光。”依晨强忍着胸口的剧痛，尽量用平缓的声音，她相信胤祥能明白她说话的意思。(未完待续。)