
    胤禛听完之后很平静，背着手站在依晨的身边，那双眼睛似一泓水深不可测，“那依你所说这幕后的人会是老八吗？”

    “或许他背后有高人指点。”依晨没说怀疑到她的师父，毕竟他从小到大对她爱护有加，现在未经证实，不愿意相信是师父所为。

    “那这个人对我们的情况相当的了解，而且知道你的真实身份。”胤禛深情的注视着依晨，把她抱入了怀中，“你说那个雅蝶要怎么处理？”

    “放长线钓大鱼，利用她引出幕后的黑手。”依晨的手环住了他的腰，头靠在他的肩上，“现在让我最不放心的是涵儿，我和雪旖都不在，我害怕忆梦对付她，我想把她接过来。”

    “好，让她照顾你我也放心。依晨，还有一件事，我没明白，枫余是断不会让别人收买的，为何他也在那一天闹事儿呢？”胤禛坐到了石凳上，把依晨抱在了他的腿上，“凳子比较凉，还是坐在我腿上吧。”

    “枫的问题，我怀疑是苇苇在捣乱。”依偎在他怀中，眼睛望着层层叠叠的荷叶，脸上浮现一个淘气的笑，“胤禛，我想吃这湖下的莲子！”

    被依晨跳跃的思维下了一跳，“你想吃莲子？”

    “是啊，你在这里等我，我下去采莲子去。”话落，脱下鞋袜准备下水。

    “你要干什么？”胤禛一把拽住了她，话语中虽然是责备，却也充满了疼惜，“你的身子才见好，怎么就不知爱惜呢！”

    依晨拌了个鬼脸，“天气这么热有什么了不起的。”说完精致美丽的脚丫踩到了水里。还使劲拽了胤禛一下。

    本来不想让她下水，谁知道她竟然拽他，为了不让她跌进水里，也跟着她走了下去，凉凉的感觉从脚底传了来，驱散了这夏日的炎热。见依晨弯着腰伸手在水里摸着，好奇的问，“这就能摸到莲子？”

    “嘿嘿，这根本就没有，我就想下水凉快凉快。”话落，手从水里抬起，泼了他一身的水，宝石蓝的蚕丝长袍瞬间湿透了，看着她的杰作，依晨拍着手笑了起来。

    胤禛宠溺的看着她，很少能见她露出小女儿的神态，更少能见到她玩儿的这么开心，随即也童心大起，和依晨对着泼起了水。

    依晨被水湿透了，白色的汉服紧贴在凹凸有致的身体，胤禛把她拥入怀中，贴在她的耳边，“你别总勾引我！”

    依晨双手攀着他的脖子，唇贴在他的唇上，伸出温软的舌轻轻的舔了一下，然后俏皮的说，“这才叫勾引你。”说完，推开了胤禛笑着跳着跑到了岸上。

    胤禛在水里摸着唇，刚才那个吻凉凉的，看来这妮子是冷了，总是不知爱惜自己，他也从水里走了出来，“别跑了，会着凉的，赶紧回房换衣服。”

    依晨一边跑一边回头说，“我才不上你的当呢！”刚说完，便撞到了一个人的身上。抬头一看竟然是张起麟，他的眼睛已经闭上了，低头看着她狼狈的样子，“啊”的一声就往回跑，钻进了胤禛的怀里。

    胤禛把依晨护在了怀中，没好气儿的和张起麟说，“你个狗奴才，进来不会通报啊！”

    为了依晨的身份，这里平时没有下人，只有张起麟可以进来，没想到却被他见到了依晨衣衫不整的样子，该死的。(未完待续。)