
    “钱依晨，你还有心吗？”胤禛的眼神冷冽到了极点，这么多年他对她的爱，她都感觉不到吗，只不过是质问了一句，他也说了，只要她说，不管说什么他都信，可她为何不说。虽然这么多年从未说过“我爱你”但这样的感情岂是那三个字可以诠释的。

    胤禛的这句话却彻彻底底的让依晨误会了，嘴角吊起了一个无所谓的微笑，“我没有心，所以连个尚在母腹的小生命都不放过。四爷，要是心痛大可以报仇，我现在手无缚鸡之力！”

    胤禛忽然抬起了手，直视着她，可却没有落下，只因他看到了她眼中的那抹儿倔强，还有她的痛心，举起的手又缓缓的落下，“钱依晨，我等你的解释！”话落转身离去。

    看着被摔的门，依晨淡然的平静被击毁了，后退了几步无力的坐在了椅子上，本来就不好看的脸色又苍白了些，他竟然这么说，那就让他等吧！

    慢慢的静下了心，对于昨天发生的事，好像抓到了些线索，但这些线索却似一盘散乱的沙子，想给聚到一起很不容易，这幕后之人到底是想要她的命还是要胤禛的命。

    回头看了一眼还躺在床上的雪旖，刚才醒来的时候，扫视了她一眼，看来，在她睡觉的时候，已经有人给雪旖喂药了，瞧她的样子一时半会儿还醒不了，忍不住轻叹了一声，造化弄人啊…

    “小川子！”

    “奴才在，爷有什么吩咐？”小川子应声而入，对于这个主子，他心里却是有很多疑问的，也有人找过他，但他知道什么是该说的什么是不该说的，要想保住现在的荣华富贵，那也要眼前这位似爷而非爷的人不倒才行。

    “四爷走了吗？”这个时候的依晨有些瞧不起自己，既然人家都摔门而去了，为何还要多嘴问这一句。

    “回爷的话，四爷刚刚走到门口又折了回来，吩咐奴才给他准备了一间客房，看样子打算住在府上。”小川子心里有数，近身伺候这么多年，他们之间的暧昧怎能看不出来。

    皱着的眉头多少松开了些，心也没来由的放松了，现在她身受重伤，跟本就没有能力御敌了，有他在多一份保障吧，“给我换一壶茶，把苇苇叫进来。”

    小川子出去之后，依晨又陷入了沉思，昨天晚上的画面再一次在眼前飘过，当时枫余奋力的抗敌，而苇苇却保护了雪旖，这是幼年的一份感情，但是这么长时间对苇苇的观察，她不是一个没有心智的女子，她到底是一个怎样的存在？

    胤禵曾说过，凤鸣剑是袁崇焕的遗物，又怎么会出现在师父的身上，一直没正视这个问题；苇苇自从跟了师父走，就没出现过，为何会忽然出现，在心里思虑了一下便有了计较。

    很快小川子把茶送了上来，苇苇也跟着走了进来，依晨挥了挥手，示意小川子可以退下了，随后漫不经心的端起了茶杯，细细的品了一口，看也没看苇苇一眼，便冰冷的说，“跪下。”(未完待续。)