
    而康熙却皱了一下眉头，这老十四也不分什么场合，说话不经过大脑，如果洛凡真是女人，那就是欺君之罪，还能赐给他，早就被株连九族了，“老九，朕让高德庸和胤禵去检验，你可有异议？”

    “回皇阿玛的话，儿臣没有。”老九也知道高德庸在皇阿玛心里的地位，而且他是绝对不会说谎的。

    “老八，这件事你有什么看法？”康熙看了一眼一直未说话的胤禩，前段时间贬斥太子便看出了他的野心，这次很有可能要借着洛凡的事儿去打击胤禛，继而削弱太子的实力。

    “回皇阿玛的话，儿臣也觉得洛凡身份的疑点颇多，验证一下对大家都好。”胤禩走到前面跪了下来。

    康熙还未等说话，从内堂里传出了胤禵的声音，“没劲，看九哥说的信誓旦旦的，我还真以为你是女的呢。出去吧。”

    胤禟听到这话，脸都白了，转过头看了一旁的胤禩，眼中露出了询问的颜色。

    三个人从内堂里走了出来，高德庸走到了康熙的面前弯着腰，“回皇上的话，老奴已经和十四爷验看完毕，洛王爷是男人。”

    “启禀皇阿玛。”胤禵大大咧咧的跪在大殿的中间，又把他吊儿郎当表情摆在了脸上，“洛王爷却是男人无疑，儿臣已经从上到下从里到外的验看了，嘻嘻~”

    依晨跪在了胤禵的身边，“一切还请皇上明察。”

    “老九，你还要说什么？”对于检验的这两个人康熙是绝对信得过的，胤禵从小和胤禛就不和，断不会向着胤禛说话，而高德庸那就更不用说了，和洛凡从无交集。

    跪在地上的胤禟不知要说什么，求助的看了胤禩一眼。

    胤禩跪倒在地，“回皇阿玛的话，既然已经请了洛王爷的家眷，还是稍等一下较好，也可以顺便请太医看看，几位福晋为何多年不孕。”

    他也是吃惊不小，怎么可能是男人，那日那位幕后高人，亲自带着他去的圆明园，而他也亲眼见到，那名荡秋千的女子脸上有伤痕，和洛凡脸上伤疤的位置是一模一样，而且身材五官都极其相似，完全就是一个人，怎么在这里就不是了呢。

    “洛凡多谢八爷美意，那就等着我的家眷吧，这次一查到底，就不要再有下次了，还请皇上恩准。”依晨说完之后给皇上磕了个头。

    心里暗骂着胤禩，这只狐狸，还好临来的时候交代雪旖给忆梦下药了，至于雪旖就不用害怕了，就算有太医检查，她也不是处女了。至于不能怀孕，她天生寒性体质，就算太医也说不出什么来。

    康熙坐在龙椅上微微点点头，“准了。”

    大殿陷入了安静，安静到可以听见每个人的呼吸声，依晨的心其实很紧张，雪旖这是第一次见皇上，平时和她配合的再好，见了皇上一紧张…不过只要别说错话，就不会有任何问题。

    大殿上各人想着各人的心事，依晨站在胤禛和胤禵的身边不敢有任何的小动作，生怕一个不小心露出破绽，时不时的用眼角的余光扫视着对面的老八和老九。经过了刚才的事儿，要说他们不紧张鬼都不信;今天这一局到现在为止，他们输的几率很高，一会儿就要看雪旖的了。(未完待续。)