
    听着他连串的问话，依晨浅笑着，“我本就是女子何须再变？”

    胤禛看着胤祥吃瘪的表情，心情渐渐好了起来，“依晨，别逗他了，老十四早知道她的女子，至于高德庸是被她用药迷昏才说谎的。”

    “石头，我还有事儿要问你，你今天见到苇苇了？”依晨放下了茶杯看着胤祥，笑的有些调皮，“这回你放心了，我不会对苇苇怎么样的，呵呵呵。”

    一句话说的胤祥有些不好意思，“说什么呢，我今天见到苇苇了，她被一个黑衣人偷袭受伤了，打退黑衣人之后我把她带到了我的府里，后来她自己就跑掉了，我猜她能到这儿来，所以我就跟过来看看。”

    “那黑衣人是什么样的身材，武功路数呢。”依晨听胤祥见到过那人急忙问了起来。

    胤祥回忆着那人的样貌，“嗯，那人中等身材，偏瘦，武功路数没看出来，他的动作太快了。”

    “他的脸完全蒙上了吗？什么样的发型？”依晨的心里一跳，这身材和师父很像啊！

    “没，只蒙面了，一个男人还能有什么发型，自然是和我们都一样的发型了！”

    不是师父！依晨又有些不相信，所有的矛头都指向师父，可他是个道士，怎么可能剃头呢？如果不是他还能有谁？

    胤禛看着依晨沉默了，关心的问，“你怎么了？”

    “啊！我在想枫余过的怎么样！”依晨很快差开了话，事情没最终确认之前，不能让别人知道师父的事儿。

    “哎…”听依晨提到了枫余，胤祥重重的叹了口气，“他已经被折磨的不成人形了，如果他知道你是女的，估计会高兴的疯掉的。”

    “他不成人形了，那雪旖呢，你知道他带给雪旖的是什么吗？”提到枫余依晨的气就不打一处来，只是那些话实在不好说出口，也不方便对胤祥说，“雪旖现在每天对着枫余送的金步摇发呆，除了叹气就是流泪…”说到这依晨说不下去了，眼圈红了起来。

    胤禛走到她身边，轻轻的拍着她的后背，“好了，别难过了，一切都会好的！”

    依晨吸了吸鼻子，“胤祥，明天让枫余到圆明园来吧，你就说，洛凡见雪旖活不下去最终妥协了，但是他们不能一同进出圆明园，我的意思你明白？”

    “我明白，今天太晚了，就不耽误你们休息了，我先告辞，回去给枫余送好消息去，依晨…呵呵呵，改天好好了解了解你！”话落站起身走了出去。

    时下正是大暑时节，太阳毫不保留的散发着它的热量，使本就炎热的天气变本加厉，路边的花花草草都打了蔫儿，虫蛉有一声没一声的叫着，似乎也被这高高在上的大火球晒的没了精神;

    这样炎热的夏季，在圆明园里却体会的不够深刻，这里植被丰富绿树阴凉，尤其水资源相当的丰富，使得这里成为了避暑的好地方。

    依晨大清早在太阳还没出来的时候便起了床，出了房间看着这里的景致，兰香苑是给洛凡和雪旖住的，顾名思义是兰花盛开香气宜人的地方，这里到处都种满了兰花，各式各样的，一般的名贵的应有尽有。(未完待续。)