
    胤禛见清涵不再说话，也没勉强她，一会儿见到云朵看看究竟发生了什么事儿了。这府里没有让人安生的时候，怪不得依晨不愿意进府，现在这府邸他都不愿意回。

    轿子抬到府门的时候天已经黑了，自从胤禛被进封为亲王之后，这里就被康熙皇帝御赐为雍和宫；整个院子被照的灯火通明，胤禛走出了轿子，一眼就看见云朵还有另几位福晋，在恭候着他，不同的是，云朵的身边还有两个侍卫，不用多说也知道这事儿是艾敏做的。自从大阿哥被皇阿玛圈禁，连带明珠也受到了牵连，只是皇阿玛对待明珠没有像索额图那么狠罢了。

    云朵静静的站在院子里，见四爷回来了，但是带着身边的女子竟然不是依晨妹妹，很长时间没见到她了，难道他们发生了什么她不知道的事儿吗？看看那名女子的面容竟然和依晨有七八分神似，心里忽然紧张了起来。

    而紫玥见了纳兰云朵，眼神中露出一丝精光，眼瞅着就要斗倒她了，她的阿玛玩儿完了，她的靠山也就没有了，看她以后还能得瑟出什么来。

    “你们还在这干什么！”艾敏进了院子便呵斥着这些大小福晋，“爷才回来你们就站在这里给他添乱吗，把纳兰云朵带到后面柴房，其余的人都回自己的院子。”

    胤禛转头看着云朵，她绝美的容颜没有一点的惊慌，眼睛里有的只是坦然，“等一下，艾敏，你还没说是怎么回事。我不想只听紫玥的片面之词。”

    “回爷的话，这事儿要从头说起，当年洛王爷带着几只秦淮的乌鸡，来看纳兰福晋，但没想到那几只都是有剧毒的，紫玥吃了鸡下的蛋之后便小产了。”

    云朵冷冷的笑了出来，“福晋，那日你也在场，鸡是洛王爷送与我的，是谁死乞白赖的要拿走啊！”

    “那都是你们预谋好的，故意引我去要那些鸡。”紫玥声嘶力竭的喊了起来，走云朵身边推搡着她。

    “紫玥，你先冷静点。璐瑶，去把那两只死鸡拿上来给四爷过目。”艾敏喝住了紫玥，有些事点到即可，如果过了，就不会有人同情了。

    李紫玥见到死鸡紫玥又开始哭，“爷，你看看，我们的孩子就死在这几只鸡上了，您可要为我做主啊！”

    看着地上的鸡，胤禛心里也挺不好受的，毕竟紫玥肚子里的孩子是他的。如果毒真是她下的，那么她给紫玥引产的那天，和他说的一切都是假的了，而依晨为什么要这么做？

    而当时就怀疑府中有下毒的高手，真能是她吗？想到这缓缓的摇摇头，无论如何她都要过来一趟，顺便也给云朵解围，然后再想个办法把清涵带出去。

    想到着转头对张起麟说，“去洛王府把洛王爷请过来。让她无论发生什么事儿立刻过来一趟！”

    却说依晨，把康熙送回了宫，浑身散架般的难受，只想好好回府睡一觉，哎…她这条小命是越来越多的人在惦记了，皇上刚刚复立了太子，肯定要扶持他并且打击与他敌对的人，以四爷现在的状况还是敬而远之为好。(未完待续。)