
    “呵呵，没…我乱说的。”她自嘲的笑了笑，耳边浮起了胤禵说过的那句话，‘天涯海角只和自己爱的人去流浪’呵，这只是一种奢望而已。

    “我不准你乱说，也不准你胡思乱想。”胤禛扳过依晨的肩，看着她的眼睛里有着心不在焉和无可奈何，忽然有了抓不到她的感觉，没来由的心慌了。

    一种窒息的痛紧紧缠着他；这种感觉在她中毒的时候曾出现过，为何现在又出现了，“依晨，我们的未来…”

    依晨摇摇头，打断了他的话，“未来不是我们能把握的，还是回吧。”

    “不要走。”胤禛拉住站起来的她，那双深邃的眼睛闪过一丝慌乱，“答应我，不管什么时候都不要离开我！”

    看着胤禛有些像少不经事的毛头小子，依晨的嘴角浮上了一个温柔的笑，“未来还很遥远，会发生什么事儿谁都预测不了…”

    “我管不了那么多，我只要你在我身边。”胤禛低吼着，把她圈在了怀里，唇贴上了她的唇，仿佛在像世界宣示她是他的。

    本能的想推开他，挣扎了一下却被胤禛抱的更紧，看着这样精美的景色，寻思着这里一般的侍卫和下人也不可能上来，索性就随了他吧。慢慢的闭上了，让这个吻带着她去幻想着天长地久和地老天荒。

    “你们在干什么？”胤祥震惊的看着眼前的这两个人，不敢相信他的眼睛，原以为四哥在这个园子里放了一个女人，会对洛凡的感情有所收敛，可没想到…

    拥吻的两个人被胤祥这一声吓得分了开，依晨有些不好意思，转过了身子，这个吻太过投入，以至于这里来了人都不知道。

    胤禛咳嗽了几声借以掩饰刚才的失态，“老十三，这么晚你怎么过来了？”

    “四哥…你不要你的前途了吗？如果让别人知道…”胤祥看了洛凡一眼，面首的话却没有说出来。

    “胤祥，不要干涉我的感情！”胤禛也确实是没什么话说，依晨的身份现在都成了难题，胤祥要是知道了，对他也不好，将来皇阿玛如果追究下来，他也洗脱不了。

    依晨背对着胤祥，想了一会儿，摘下了帽子，慢慢的拿下了发套，一头秀美及腰的长发披散在肩上，空气中立刻散发出皂角的香味儿；

    她缓缓的转过了身，“胤祥，我就是你四哥金屋藏娇的那个女人，不要再质疑他了，这也是我为什么会放任雪旖和枫余感情的原因！”

    眼前的画面比刚才看见两个人拥吻更震惊，胤祥手指着洛凡，“你…你…真是女的？”

    胤禛替她整理好了头发，重新带上了帽子，“老十三，走吧，去月坛云居，既然依晨选择告诉你，那还有很多事要交待你。”

    胤祥还处于不敢相信的状态中，“你们…你们…你叫依晨？”见两个人走出了亭子，赶紧跟了后面，嘴里还不断的念叨着，“她是女的…她竟然是女的！”

    很快几个人回了月坛云居，这里只有一个张起麟随身伺候着，奉上茶之后退了几步离开了房间；

    三个人坐下却都没有开口，屋里静的连呼气的声音都清晰可闻，依晨和胤禛低着头细细的品着茶，谁也不出动静。

    胤祥左看看右看看，终于忍不住先开口了，“你们倒是说话啊，洛凡怎么就变成女的了，那日胤禵和高德庸亲口证明她是男子，你们是怎么收买他们的？”(未完待续。)