
    “呵呵，择日不如撞日，就现在吧，钟太医你跪安吧。老四，你在宫门等朕。哦，一会儿让洛凡伴架。高德庸，起驾去圆明园。”康熙站了起来，在高德庸的陪同下走了出去。

    出看皇宫的大门，依晨整个人都虚脱了，身上不停的颤抖着，如果刚才出了一点的纰漏，那就是上百条人命啊。不过刚才在钟太医进来的时候，雪旖和二位爷的表情都那么紧张，到底是为了什么，而且胤禛还威胁了钟太医。

    想到这儿转过头对胤禵说，“十四爷，如果没别的事儿到府上一叙如何？”

    胤禵越过了依晨看向了雪旖，只见她摇摇头，便对依晨说，“今日却有不便之处，改日定当登门拜访。”依晨那么聪明，三问两问的估计就把换血的事儿给问出来了，他还是避着点的好。

    依晨注意到了胤禵的眼神儿，也转过头看了雪旖一眼，却发现她的头别到了一旁，心知这里肯定有她不知道的事儿。

    但老十四不去，也不能在这里生拽着他，“既然十四爷有要事在身，洛凡就此告辞。”

    扶着雪旖上了马车，依晨也钻了进去，“小川子，回府。”

    马车跑的飞快，没一会儿的功夫就到了王府的门口，这一路上依晨也没说话，心里不停的琢磨着，两个月之前她身中剧毒，本来是无药可解的；雪旖说有解毒的办法，然后就莫名其妙的解毒了，可这小丫头事后什么也没说。

    胤禛告诉她因为有贡品入京才得以解毒，可现在想想却又有太多的漏洞，到底这毒是怎么解的，如果要直接问雪旖她肯定不能和她说实话，都这么长时间了，要说早说了，心里不断的盘算着，怎么才能从小丫头的口中套出她想知道的事儿。

    刚刚进府，传旨太监就带着一对人马走了进来，“洛郡王及福晋雪旖接旨。”

    依晨赶紧命人设上了香案，府里老老少少的奴才都跪在了大院儿里，包括苇苇和涵儿还有被下了泻药的忆梦也走了出来。

    传旨太监见人都到齐了，扯着细哑的嗓音儿宣读了圣旨，“奉天承运皇帝诏曰，洛郡王洛凡蒙古随驾期间办事周到深谙朕心，特赐下白银万两及黄马褂一件，着吉日开始扩建洛王府；其福晋雪旖温婉善恭，娴静柔雅，册封为洛郡王侧福晋，赐姓佟佳入镶蓝旗，正式在册；钦此！洛王爷，佟佳福晋接旨谢恩吧！”

    依晨接过了圣旨，“臣洛凡接旨，谢皇上恩典。”

    “皇上口谕，着洛郡王洛凡随侍圆明园，即刻前往，另，佟佳福晋怀有身孕，特赐南洋血燕一盒，百年老参两只，玉如意一对儿，东海珍珠一百颗；钦此！”

    “臣洛凡接旨谢恩。”依晨听到这儿，忽然有了不好的预感，为何这个时候皇上要去圆明园还要她跟着。

    “洛王爷，奴才这就告退了，您快着点儿准备，别让皇上等急了。”

    依晨从地上站了起来，从怀里拿出了一张一百两的银票。塞到了那位传旨太监的手里，“有劳公公了，一点儿小意思，拿着喝茶，还有一事想请教公公，此次随行的还有谁？”(未完待续。)