
    依晨摸着贝壳手串，眼睛有些湿润，堂堂一个王爷为了取悦她竟然做这些小玩意儿，把那手串戴在了手腕上，虽然贝壳尖锐划痛了手臂，但这是胤禛的一番心意。

    云朵看着依晨露笑意温婉，“依晨，看看四爷对你多好，以后别再为一些鸡毛蒜皮的小事儿和他吵架怄气了。”

    依晨摸着手串笑意融融的说道，“我知道。”

    天空上的烟火还在继续，越来越绚丽，张起麟手里捧着盒子走了进来，“小姐，这是主子送给您的礼物。”

    依晨有些意外，刚才不都已经有了礼物，张起麟手里怎么还有，从他手里接过之后，打开了盒子，里面是一条纯银打造的脚链，上面还有几个精致的小铃铛，轻轻摇动还带有清脆的响声，脚链下面也有一张纸条：依晨，亲自设计的脚链，戴上它，你走到哪儿我就想（响）到哪，禛

    手里握着这条精细的脚链，心里除了感动还是感动，没想到他也有这么浪漫的时候，只是他现在在哪儿？

    天上的烟火还在继续，抬头四处的看着，忽然见到胤禛从对面走了过来，依晨含泪而笑的迎了过去，晃晃手里的脚链。

    “别说话，这是我送给你的。”胤禛把手里的盒子递到了她的面前。

    “还有礼物？”依晨轻呼了一声，缓缓的打开了盒子，入眼的是一只金步摇雍容华贵，在金步摇的上面刻着四个字‘禛爱依生’看到这四个字的同时，天空炸开了一声巨响，依晨抬头一看，烟火在天空绽放出了四个大字‘禛爱依生’

    “做我的福晋好不好？”胤禛把依晨拥入怀中，深情的说，“你不愿意回府，我们就住在圆明园，给你自己一个名分，给未来孩子一个名分，从今往后我会天天陪着你，一生一世生生世世，好不好？”

    绚丽的烟火结束了，园子又恢复了安静，夏日的微风轻轻的吹拂，依晨偎在胤禛的怀里，“我们现在不是很好吗，如果成为你的福晋，我的身份更是要命的，这件事容后再说可好？”

    “哎…”虽然知道依晨说的都是事实，但这心里还是很不舒服。

    “阿玛…”一声稚嫩的童声，跑来了一个五六岁的男孩子。

    依晨从胤禛的怀里站起来背过了身，走到了云朵的身边。

    “弘时，到阿玛这来。”胤禛抱起了那个男孩子。

    “云朵姨娘，抱抱。”弘时在胤禛的怀里朝着云朵伸出粉嘟嘟的小手，小摸样甚是讨喜。

    云朵接过了弘时，抱在怀里逗弄着，“弘时乖，姨娘给你糖吃。”

    “弘时不吃糖，阿玛，云朵姨娘都在这里，我额娘什么时候能来啊？”说完还眼巴巴的瞅着胤禛，大大的眼睛里竟然蓄满了眼泪，“弘时想额娘了”

    听到这，依晨静静的走出了这个亭子。

    当日，为了让洛凡光明正大的进圆明园，胤禛把弘时接了进来，美其名曰拜洛凡为师，从而让洛凡携带雪旖福晋一同进了圆明园，而云朵当天下午也已身体不适住了进来，随后宣来了钟太医…(未完待续。)