
    特意这么说是为了刺激枫余，钱谁会嫌多呢，其实早就预料到雪旖一定会原谅他，这段时间少了枫余这个造钱机器，还真少了不少的收入，如果在不伤害他们的情况下，让枫余赚更多的钱，让他们住在这里未尝不是个好的决定啊！

    枫余只冷冷的看着洛凡，眼神中透露着肃杀之气，还未到而立之年，却已经被这段感情折磨的沧海桑田了，“洛王爷，我会让你见到什么是真正的赚钱，只要你让我在雪旖身边，让我天天的看着她！”本以为洛凡会因这些话而大发雷霆，却没想到他只是笑了笑，只不过这个笑容凉的很。

    “枫余，看她可以，每个月给我制造十万两白银的利润。”这话说完依晨的心在痛，如果雪旖知道了，她会恨她吗？

    “你把雪旖当成什么了？”枫余怒了，彻底的怒了，站起来一把揪住了洛凡的衣服领子，“你从来没爱过她，对不对，你一次又一次的破坏我和她的感情，现在竟然卑鄙的利用她来牵制我，枉费雪旖一心一意的对你，也枉费石头把你当朋友，更枉费四爷对你的信任。”

    依晨拍掉枫余的手，阴森森的瞅着他，“别什么都自以为是，想要和雪旖在一起，第一：每个月十万两白银，第二：让她乖乖的留在圆明园，第三：管住你的嘴；能做到，就带你去兰香苑，做不到，滚！”

    话落，依晨看着枫余后退了两步，脸上有挣扎，但他心里的挣扎更甚，他害怕雪旖不原谅他，所以这一面势必要见，那么他就必然会答应她所有的条件。这样，雪旖留在这里得到最好的照顾，枫余会疯狂的工作，让他们随时保持联系，时间是最好的药，将来的某一天他们会幸福的，便如她许诺给雪旖的话一样，他们会幸福的。只可惜这样的许诺用了心机，便不再美好了。

    枫余有些颓废的坐在了凳子上，额上渗出了汗，却并不是因为天气炎热的关系，他的内心不断再挣扎，就这么去见雪旖，她会是什么样的反应，如果她要杀了他，他也不要她动手，自行了断就好。

    想到这儿咬了咬牙，“好，我答应你，但是我也有一个条件，我不在她身边的时候要善待她。”

    “呵呵呵…”依晨笑的没有丝毫的感情，凉凉的笑意不及眼底，“你没有资格和我谈条件！”

    胤祥坐在一边看着两个人，怎会不明白洛凡的用心，她为四哥什么都算计到了，当初雪旖“嫁给”她，不也是防着老八和老九的一招棋吗！远远的看着四哥走来，心下也算松了一口气，他这身份不好出言相劝，“四哥，你可让我们好等啊！”

    胤禛今日穿了一身淡紫色的蚕丝长袍，腰间束着宝石蓝的腰带，下面缀着一块玉佩，手里还拿一把玉骨的扇子，更衬托出尊贵的气质。那双本就深沉的眸子，见到依晨后，那不易察觉的深情一闪而过，随即又如一泓深水不见波澜，看着眼前的枫余，眉蹙在了一起，“能不能让我有个清静的早晨！”(未完待续。)