
    “直郡王胤褆，罔顾兄弟之情，经查，发现他用巫术镇魇胤礽，阴谋暗害亲兄弟，高德庸呈上物证。”康熙没理会直呼冤枉的胤褆，看着高德庸手中那些东西，无限沉痛的继续说了下去，“削其王爵永远圈禁，带下去。”

    全体大臣目瞪口呆的看着这一幕，竟没一人求情，康熙扫视了大殿上的群臣，面无表情的继续说着，“八阿哥胤禩，其母出身卑微，以她的身份地位，胤禩均不足以担当太子之位，众爱卿可以明天给朕最终的答案，退朝！”

    午后，明媚的阳光徘徊在八阿哥府上后花园的上空，而这温暖的阳光丝毫没有照射到胤禩的心中，他的脸如死灰一样坐在石凳上。

    “八哥，你说皇阿玛这是什么意思？”胤禟也颇为烦心，计划了这么长时间的事情，怎么让皇阿玛一句话全给否决了。

    “既然我额娘出身不好，为什么还要和她生下我，就算出身再怎么不好，我也是他的儿子，他为什么要这么对我！”说到这儿胤禩的眼睛都红了，不知是伤心还是不甘心，或许这两样都有吧。

    “八哥，下一步我们应该怎么办？”胤禟习惯性的用手指叩击着桌子。

    胤禩想了一会儿，咬牙切齿的说了句，“让他们重新拥立太子！”

    “什么？”胤禟惊呼了一声。

    胤禩重重的拍了一下桌子，“皇阿玛今天的意思再明白不过了，他想复立太子；我觉得那两个拥立太子的人应该是胤禛和胤祥，而且不久前那位幕后高人曾经对我说过，这次不是好的时机，看来，我需要找个时间好好的和那人谈谈。”

    日子不咸不淡的过了两个月，皇上复立了太子，朝中看上去是稳定了；康熙在复立太子的同时分封了三阿哥胤祉为诚亲王、四阿哥胤禛为雍亲王，五阿哥胤祺为恒亲王，余下诸位阿哥都进封为贝子。试图以此促进皇太子与诸皇子以及诸子之间的团结。

    天气渐渐的炎热了起来，借着胤禛被封为亲王，两个多月的时间里，圆明园和禛贝勒府都已经改建完毕了，以衬托出四爷的身份和地位都不同于往昔了。

    依晨坐在院子里晒着太阳，看着周围的富丽堂皇，没有胤禛的陪伴再奢华也的孤单的;算算时间枫余这小子也该回来了，这两个多月的时间，身上的毒已经肃清了，只是功力还没完全的恢复。

    安逸的日子容易让人变得慵懒，依晨伸了伸懒腰，从椅子上站了起来。飞身而起折下了一根树枝练起剑来。

    太阳已经偏西了，往日这个时候胤禛早就退朝回来，今日是不是有什么事儿绊住他了，练了一个多时辰，依晨扔了树枝，额头上布满了汗。

    接过涵儿递过的一条毛巾擦了擦，“去门口看看，四爷回来没有？”

    还没等涵儿出去，外面跑进来一个小丫头，“回小姐的话，洛王府的雪福晋有要事求见！”

    雪旖，她怎么来了，是不是发生了什么急事，“赶紧请进来。”(未完待续。)