
    “爷，我有没有胡说，您回府一看便知，前些时日，我在院子里侍弄花草，竟然从土里翻出了那个洛凡送的两只乌鸡，奇诡的是它们竟然还为腐烂，妾身请了郎中前来，那郎中竟然说这两只鸡之所以不腐烂，是因为它们的身上含有剧毒。呜呜，那是从小就喂食砒霜的毒鸡，爷，他们处心积虑的就想要了我们孩子的命，你可要为我们的孩子做主啊！”紫玥说到这，跪爬到了胤禛的腿边，伏在上面呜呜的哭着。

    涵儿听了紫玥的话，浑身不自觉的在发抖，那两只鸡还在！她要怎么去通知依晨，还有纳兰福晋怎么样了，会不会又被她们刑囚啊，还是已经凶多吉少了！

    胤禛回头看了清涵一眼，一下就看出了她的不自然和从心里散出来的害怕，不禁也开始狐疑了起来，当初紫玥小产的时候，她身边的雅蝶确实怀疑过依晨。

    那个时候他还不知道她是女子，现在想来，那几只鸡极有可能是她特意送进来的，而她确实也能下毒于无形。清涵一直随侍在她的身边，对她的事情肯定是了如指掌，从依晨那里不好问，要从清涵这里问那是简单之极。

    清涵看到胤禛冰冷的眼神，不自主的往后退了一步，四爷一会儿定会盘问她，要怎么和他说这件事儿。而这件事小姐还不知道，会不会又引发他们俩人的误会啊，如果真是这样，那不就便宜李紫玥了吗!

    胤禛沉默了一会儿，看着还伏在他腿上哭泣的紫玥，不由得叹了口气，怎么说她也是弘时的额娘，“张起麟，收拾一下回府。吩咐下去，我和小姐坐一顶轿子。”和清涵坐在一起目的就是为了问她这到底是怎么回事。

    艾敏也没有任何异议，毕竟只要爷回府就行，这已经几个月都没进家门了，现在这个女子也跟着回去了，只要能把她拴在府里，还愁爷不回家吗，只要爷在家就有办法不让他独宠她一人。

    很快胤禛坐着轿子出了圆明园，轿子里面的空间不算大，刚刚好能容下两个人，看着身边的清涵，紧紧的贴在轿子的边缘，似是有些害怕。

    忍不住轻咳了一声打破了沉静，“清涵，我问你，当年依晨以洛凡的身份送进府的那几只鸡你可知晓？”

    “奴婢不知。”涵儿打定了主意，只要是四爷问出来的问题就一概说不知。

    “你每天都跟在她身边，岂有不知之理。”胤禛脸上没有任何表情，声音不带一丝的情绪。

    涵儿不知他心里是怎么想，不敢轻易的答话，抿着嘴又往里靠了靠。爷是不相信小姐吗？为何不当面去问她呢？为何听了李紫玥的话，就这般的质疑小姐呢？

    虽然这毒是小姐下的，但他为何不问问缘由？想到这里忽然有些替依晨感到些许的不值。可又想到四爷能不顾他的生死给小姐换血，这样的感情岂能是这点儿小事能摧毁的。(未完待续。)