
    “十四爷我替依晨姐姐，谢谢你。”雪旖跪在了地上磕了一个头，然后拉着涵儿走了出去。

    卧房里的人都退了出去，胤禛安静的躺在依晨的身边，太医刚刚说，她还需要一段时间才能醒过来，不过已经没什么大碍了。这一天一夜经历了生离死别，才知道她在他的心中有多么重要，才知道生死在一起这句话的含义。

    转过头看了她还略显苍白的面颊，露出久违的笑容，从今以后她的血液里也流淌着他的血，她赖不掉了。可他想到了老十四，深邃的目光不觉暗了暗。

    外面忽然一阵吵闹，让胤禛微微皱了一下眉头，看来是老十四醒过来了，外面的人拦住他没让他进来，他就在外面骂了起来，刚想起身出去说他几句，就听到有个小太监的动静说，德妃娘娘请十四阿哥去长春宫有要事相商。院子里又重新恢复了平静。

    天气渐渐的暖了起来，五天的时间依晨已经康复的差不多了，经历了生死的她迷上了这耀眼的阳光，常常喜欢躺在院子里的躺椅上晒太阳;

    胤禛这几天也没上朝，形影不离的跟在身边。

    “胤禛，这次死里逃生让我感触颇多。”依晨虽然是康复了，但底气仍然不足，说出的话声音很小。

    “还是因为你的命好，谁料到那天刚好有西藏和关外进贡的人一同进京，把你需要的东西都带了进来。”不想让她心里有负担，已经给所有知情的人下了封口令，这件事往后任何人不得提起。

    依晨笑了，心里清楚玉蝴蝶这毒，不单是这几种药能解毒的，其中肯定有什么是她不知道的，但他不愿意说，她也就不问了，生命中有他给她撑起一片天，此生无憾了。

    “回爷的话，宫里的周公公过来传话来了。”张起麟敲了敲院子的门。

    “请进来吧，依晨，我先抱你进房。”轻轻的抱起了她，原本就很瘦，现在又轻了些。

    依晨安心的窝在他的怀里，手勾住了他的脖子，“皇上这个时候让你进宫，肯定是为了太子之事，照你这几日说给我听的事情来说，皇上肯定要复立太子的，我估计老八他们不这么认为，他们会觉得这是千载难逢的机会，一定会召集大臣一起去保举他，所以才没有精力顾及到我们这边，只不过他们这次是打错算盘了…”

    “我都知道，你少说几句，多休息休息。”胤禛把她放到了床上，轻轻吻了吻她的额头。宠溺的说，“安心等我回来。”

    太极殿

    所有的大臣和阿哥都被召集来了，高高在上的康熙面前摆放着推挤如山的奏折，威严的脸上浮现出一丝恼怒，“朕前日荐选太子人选，选三阿哥的两人，四阿哥的五人，八阿哥的七十六人，两人选二阿哥。”说到这忽然一拍桌子，“来人，把直郡王胤褆拿下。”

    突如其来的变故让所有的大臣都惊呆了，这无缘无故的怎么把大阿哥给拿下了，胤禛心里明白，等了这些天，皇阿玛终于动手了，不光老大要倒霉，就连老八也跑不了。(未完待续。)