
    胤禩看了胤禟一眼，他已经恢复正常了，心下也暗暗佩服眼前的这个人，“袁先生对药理知之甚详啊，想必，大阿哥那儿的玉蝴蝶也是您给的吧！”

    “呵呵，一切都瞒不过八爷，早就和你们说了洛凡是个女子，玉蝴蝶的毒要解需要换血，本以为肯定会死一个，没想到…”袁先生顿了一下，看了对面两个人一眼又继续说，“毕竟他们是同父同母的亲兄弟。”

    胤禩谦逊的问道，“还有一事不明，请先生指教？”

    “是发生在四爷和洛王爷府里的事吧，那些都是我有意安排的，他们的府中都有我的人。”袁先生说的很平淡，但他的眼睛却主意着胤禩表情的变化。

    胤禩从椅子上站了起来，长长的作了一个揖，“我能得先生相助，必成大事!”

    袁先生也站了起来还了一个礼，“八爷客气了，如果不是八爷的情报准确，我也不会做出正确的安排，经过这么一折腾，老四，老十三和老十四短时间都不会上朝堂，剩下的就看八爷您的了。”

    胤禟在旁边听的暗暗乍舌，这人的心思如此之深，幸好为他们所用，否则后果不堪设想，“八哥，我们下一步该怎么办？”

    胤禩阴狠狠的说，“彻底的除去老四和老十四!”

    胤禟的手指敲着桌子，目不转睛的看着胤禩，“你有什么好办法？”

    胤禩端起了茶杯，吹开了上面的浮沫抿了一口，漫不经心的说道，“告诉德妃，洛凡是女子，还要把她两个儿子给她换血的事儿一并说出来，九弟，你说德妃娘娘知道了会怎么做？”

    “那还用说，为了两个儿子的性命，自然是杀之而后快了。”

    “那德妃能杀得了洛凡吗？”

    胤禟狐疑，“八哥，你的意思是…”

    “当然要找个机会告诉老十四，她额娘要杀洛凡的事了，她两个儿子和她反目成仇，你想胤禛和胤禵还有机会争夺皇位吗！”胤禩放下了茶杯，脸上又露出了温和的笑。

    十三阿哥府邸

    “胤祥，你个王八蛋，关了我十几天什么时候放我出去！”枫余被关在一个特别的屋子里，说它特别就是因为，门和窗都换成了铁栏杆，任枫余怎么敲打怎么踹，就是纹丝不动。

    胤祥悠哉的坐在外面翘着二郎腿，“你保证不去找雪旖我就放你。”

    “如果你再不放我，咱俩就绝交。”枫余双目赤红声音也沙哑了。

    “省省力气吧，这话都说几百遍了！”胤祥很随意的笑着，完全不在意枫余的威胁。

    枫余无力的瘫坐在地上，靠在铁栏杆上，头垂的很低，“那你告诉我雪旖现在怎么样了？”

    “我四哥请洛凡给弘时当先生，所以雪旖随着洛凡进圆明园了。”胤祥站了起来走到了枫余的身边蹲了下来，“枫，如果你想让大家都好好的活着，就放手吧；我皇阿玛已经封雪旖为三品诰命福晋，如果说以前你可以等洛凡休了她，而现在连休了她都没有可能了。”

    “让我知道她的现况总可以吧。”枫余看着胤祥的眼神已经是在恳求了。(未完待续。)