
    “十四爷，您这么说就不对了，您不也把我当外人吗！”依晨不疾不徐的说着。

    “我什么时候把你当外人了…”胤禵忽然停了下来，“喂，你别总套我的话，我是不会告诉你的！”

    依晨放下茶杯，淡漠说道，“不愿意说就算了，如果以后我为了这事被皇上给砍了，就当我倒霉吧，如果十四爷没什么事儿，恕不奉陪。”

    “你吃定我了是吧！”胤禵翻了翻白眼，“你为什么总拿我开刀，你怎么不问我四哥和雪旖。”

    依晨翘起了二郎腿，靠在椅背上极力的想舒服一些，“说吧，到底是怎么回事儿！”联想到钟太医见到她的表情，估计这事儿十有八九和她中毒有关。越来越怀疑她这毒到底是怎么解的。

    “呃…我可以选择不说吗？”胤禵挠了挠头，看来今天就不应该过来这一趟。

    看着本来就阴沉的天气，现在又飘起了小雨，依晨无声的叹了口气，调整了一下姿势尽量让她更舒服一些，“可以…”

    “依晨，你到底怎么了？”虽然她的脸上镇静安详，但细看她的眸子却在极力掩饰着痛苦。

    也确实是坚持不住了，依晨缓缓的站了起来，“既然十四爷不愿意说，我也不勉强，今天却是多有不便，就不留你了。”

    “等等…你要是到我府上，我就告诉你这一切是怎么回事儿！”胤禵见依晨要走急忙站起来拦住了她。

    依晨皱着眉头，“我向来不喜欢别人威胁我！”

    “我相信你会明白我的用心！”胤禵也没做解释，只静静的站着等着她的回答。

    依晨苦笑了一下，又怎么会不明白他的用心，她在这里肯定是不能找郎中了，去他的府上，他可以名正言顺的宣太医。可她不愿意过多的承载他的情，这是还不了的。但又很想知道钟太医到底是怎么回事，思来想去还是做了决定。

    “好，走吧。”撂下这句话便走入了绵绵的细雨中。

    胤禵在后面咧开了一个大大的微笑，加快了脚步跟在了她的身后，刚刚走到大门口，忽然发现四哥脸色阴沉的站在那儿。

    依晨停下了脚步，双手负于身后，“不知四爷有何指教?”

    “一定要这么和他走吗?”胤禛黑着脸，冷冷的看着站在他对面的两个人，总觉得他们站在一起无比的刺眼。

    看着他，让依晨有了想流泪的冲动，那些话和那些画面让她的心冷了，她的眼神自然也冷了，说出的话也是冷冰冰的，“四爷，洛凡有要事再身，不方便留你，恕不远送！”

    “你…”胤禛为之气结，一甩手走出了大门。

    胤禵从后面走了上来，“你和我四哥吵架了？”

    “不关你的事儿！”胤禛的离开让依晨本来就好心情更加的糟糕，他就这么走了，完全不管她府上的这些伤兵，如果她也走了，出了事可怎么办，“小川子…”

    “奴才在。”

    “告诉涵儿小姐，给苇姑娘喂药之前，先按住她的人中，她自然会醒，然后给我备轿，我出去一趟片刻既回。”苇苇醒过来她会护住雪旖，只要雪旖不出问题就行。

    “奴才遵命。”

    很快轿子备好了，依晨坐了进去，站在雨里这么久，即便雨很小，外衣也湿透了；忽然有些冷，伸手探了探额头，心底有些黯然，又发烧了，这次的事情完全过去之后，要好好的调养调养；(未完待续。)