
    依晨往后退了一步，强撑着不让她的眼泪掉下来，极尽冰冷的说道，“不劳四爷费心，既然你最疼爱的女人是紫玥，那么也要善待我的表姐，洛凡只一个表姐。小川子，回府！”

    胤禛站在原地，心痛的看着依晨，难道不知道那是假的吗！聪明如她怎会看不出来，还是她根本就不愿意用心去体会他，“即是如此本王不送，张起麟送客！”

    清涵见依晨又吐血了心下着急，想走到她身边去，可脚底下不留神踩到了那两只鸡，低头看了一眼，总觉得那两只鸡有不对的地方，可一时半会儿还说不上来。

    “云朵，还有你，跟我到书房。”胤禛寒着一张脸用手指了涵儿一下，依晨就这么走了，她怎么就这么倔，怎么就不肯低一次头，就算刚才他做的有些过分，可她毕竟是下毒了，哎…“艾敏，你先带着紫玥回房，这件事我会处理，张起麟，吩咐侍卫把书房围起来，任何人不得靠近。”说完转身进了书房。

    涵儿和云朵对望了一眼，弯腰捡起了地上的那两只鸡，忽然灵光一闪，不对啊，既然是埋在地里鸡肉有毒不腐烂，可这鸡毛怎么着也不能保存的这么完好啊，想必是知道是毒鸡之后，便妥善保存起来，以备今日之用啊。想归想捡起之后迅速的跟上了胤禛的脚步进了书房。

    胤禛坐到了椅子上，双手按着突突跳着的太阳穴，不知依晨怎么样了，有心去看看还觉得没面子，看着跟进来的云朵和清涵，示意她们坐在下首的椅子上，“云朵，你说说这到底是怎么回事儿，依晨为什么要把毒鸡送进府？”

    “爷，我自觉了解依晨，这件事还是由她来说比较好。”云朵这话说的云淡风轻。

    啪的一声，胤禛的手掌重重的拍在了桌子上，“不要仗着宠爱就乱来，她犯错就应该承担后果。”

    云朵脸上浮上一个温煦的笑容，“四爷，这话您大可对着她说。”

    “好，我这就去找她去！”胤禛怒火冲天的站了起来，绕过桌子就想出去，可走到了门口又停了下来，很久没动怒了，只有她能牵动自己的情绪。

    深深吸了一口气平复了心神又坐了回来，“我一会儿再去，见到她我要好好告诉她，什么是女德，让她头开始学三从四德，哼！”

    云朵听了这话只是浅浅的笑了下，涵儿却扑哧的笑出了声，发现她的失态，急忙用手掩住了嘴，轻咳了两声，“王爷，容奴婢说句话，您看这两只鸡，刚才，李福晋说她在翻地的时候找到的，如果真是那样鸡埋在地下几年它的毛早就腐烂了，为何这两只鸡的毛仍然如此的光亮，四爷，您不觉得奇怪吗？”

    被清涵这一说，胤禛朝地上的两只鸡看了去，果然如她所说，心下也不禁起了狐疑，手指轻轻的敲击着桌案，今天发生所有的事儿联系在一起是多么的巧合。紫玥今天忽然那这个说事儿，会不会也是受人指使？(未完待续。)