
    房间又是一阵无声，看着外面的雨还在淅淅沥沥的下着，让依晨心不能平静，胤禵这炙热的情，烫的她无处可躲，继续留在这里这回徒增烦恼而已，可现在的伤势不能随便的走动了，“胤禵…”

    仿佛知道依晨想说什么，“你想想，如果你现在离开，不管你回府还是去圆明园，都不是一个明智的选择。”

    依晨闭上了眼睛，胤禵说的非常有道理，发生所有的事都会有人监视，钟太医不宜再卷进来了，真不该为查什么真相来胤禵的府邸；脑海里浮现出胤禛甩手离去的样子，嘴角浮起了一丝笑，如果她不来又怎会知道他如此深情。

    嫣然端着重新熬好的药走了进来，“晨姑娘，把药喝了吧。”

    “还是我来吧。”胤禵伸手接过了药碗。

    “不用。”依晨强撑起了身子，从胤禵的手里拿过看药碗，一仰头喝了进去。把碗还给了他，“给我准备纸笔。”

    胤禵的眼睛划过一丝惆怅，自然是知道依晨想要做什么，“芊儿，给小姐备笔墨，嫣然，我们出去吧。”

    “爷，你先去休息，我留下来和芊儿一起照顾晨姑娘。”嫣然很快把纸笔递到了她的面前，而芊儿也把小炕桌放到了床上。

    依晨对胤禵点点头，见他出去了便提起笔，可是举着笔老半天竟然不知道要写些什么；

    “芊儿，你先出去，我照顾晨姑娘就行了。”嫣然温柔的对芊儿说。

    依晨放下了笔靠在后面的软垫上，“福晋，如此费劲心机到底想和我说什么？”

    被依晨这么一问，嫣然有些不知所措，手里摆弄着帕子以缓解她的紧张，“晨姑娘，我…我…想请你入府。”

    依晨千算万算，没想到她能说出这么一句来，虽然和胤禵没有什么，但脸还是没来由的红了些。

    沉默了片刻，淡然的开了口，“福晋，你知道什么是一生一代一双人吗？”

    听到这话，嫣然的手突然停了下来，怯怯的看了依晨一眼，沉默了一会儿，像是做了一个很大的决定，“晨姑娘，只要你肯进府，我便不出我的院子一步，你看可好？”

    依晨有些无奈，“福晋，你误会了，我和胤禵之间永远也不会…”

    依晨的话没说完，胤禵踹开了房门，怒气冲冲的吼着，“谁让你多管闲事，出去！”

    弄成这样依晨都不知该说些什么，看这嫣然神色黯然的离开，忽然从心里可怜这个女子，她的个好女人，只可惜…

    “依晨，嫣然没有别的意思。”胤禵急急的解释着。

    “嗯…”除了这一声她都不知道要说什么。

    而胤禵像个手足无措的孩子，时不时的偷看依晨一眼，“我派人通知我四哥…”说完有些慌乱的走了出去。

    窗外的雨越下越大，雨滴落地的声音敲打在依晨的心上，忽然很想念胤禛，他怀抱的温暖可以驱散心里的寒冰，这样深的情，他是在用生命在诠释，即便问她几句又有何妨，何必那么坚持，“芊儿…”(未完待续。)