
    “钟太医真是好眼光，这是唐代孙思邈的《选编针灸验方》里面记录的九龙金针大法，如果你感兴趣，待我回府便转送与你。”

    依晨的话音刚落，胤禵的福晋完颜氏嫣然推门走了进来，手里还端着一个木盆，里面装着热水，袅袅婷婷的走到了床边，轻轻的用沾了热水的毛巾擦拭着依晨的额头，“晨姑娘，爷刚才说你发烧了，我想啊，用热毛巾擦擦会舒服些。”

    依晨手里扣着银针，如果这个嫣然一个图谋不轨立刻废了她，可她擦完之后便对钟太医说，“太医，请问有方子吗？”

    “不知福晋…”钟太医站了起来作了个揖。

    “哦，我怕府上的丫头粗手粗脚的坏事儿，所以我准备亲自去熬。”嫣然答对的甚为有礼。

    “那请福晋稍等，臣马上书写。”钟太医收了依晨身上的银针，便写下了方子。

    趁这个功夫芊儿替依晨穿好了衣服，而胤禵也走了进来，“小晨儿，你怎么样？”

    “还好，你让他们都出去吧。”依晨长叹了一声，本来就不愿欠他的情，现在好了，她身上一半的血是他的，这情恐怕一辈子还不清了。

    人都走出去之后房间静了下来，反而让依晨不知说什么好。

    胤禵看着躺在床上有些局促的她，就知道钟太医是把所有的事情都和她说了？

    于是轻声的说，“不要有太多的负担，只要你好，我怎么都好。”说完呵呵笑着转移了话题，“小晨儿，你和我四哥为什么打架？”

    “胤禵，我的坚持是不是错了？”依晨长长的出了口气，针灸过后身子轻松了很多。

    听着她的话心有些酸酸的，但也只能笑着说，“那只能证明你爱了。”

    一阵轻轻的敲门声，打断了两人之间的谈话，胤禵皱着眉头低声的说了句，“进来。”

    嫣然端着熬好的药走了进来，“爷，晨姑娘的药好了，钟太医说要立刻服下。”

    胤禵往后坐了坐给嫣然倒出了个地方，依晨看着她手里的药，心下却很怀疑，第一次见面的时候就给她喂了毒药，虽说是假的，她难道不记恨吗；

    还有，现在胤禵的感情，难保在她的心里不是一根刺，她会有那么好心?看着嫣然递过来的药碗，抬起手假意想接过来，却是接过的一瞬间松了手，滚烫的药撒了在手上和身上。这个温度让依晨皱了一下眉头，慢慢的把手放到嘴边，吹着气的同时闻了闻，心下一怔，这药却是无毒，看来误会她了。

    “你是怎么搞的，笨手笨脚的。”胤禵冷着脸怒斥了一声。

    “是，妾身这就收拾，然后重新给晨姑娘熬一碗药。”嫣然眼中噙着泪，慢慢的捡起地上的碎片，碎片划破了她娇嫩细白的手，血滴了下来，而她却没停，收拾干净之后便默默的退出了房间。

    不知怎的，依晨看到这里心里很难受，房门关上的一刹那，轻声的说，“我是故意的。”

    “我知道…”胤禵垂下了眼眸，挡住了里面的神色，“但是，你现在不是生病受伤了吗!”(未完待续。)