
    前面的路很渺茫，原本以为会有胤禛的陪伴，现在看来这只是一种奢望，爱情果然是奢饰品，不是每个人都能拥有的。

    稀稀落落的小雨下的绵延不绝，远远看去却好像是雾气蒙蒙，靠在轿子里的软垫上，又想起了和胤禛的点点滴滴。聪明如他为何想不明白这其中的道理，相处这么长时间，她又怎么会是心狠手辣的人，如果昨天晚上说出原因，他势必会立刻追查紫玥身边的雅蝶，这样不就打草惊蛇了吗？为何他就不能选择相信她…

    很快轿子抬进了胤禵的府邸，把轿夫打发了下去，依晨走进了一个跨院，左右打量了一下，这里布置的很优雅，除了三间正房，还有个搭着葡萄架的小花园，里面竟然养了几只兔子，外面的小雨对它们丝毫没有影响，依然在里面优哉游哉的吃着青草。房门口站着一个侍女，年岁不大还算清秀。

    那个侍女见依晨和胤禵走了进来，赶紧行了个礼，“奴婢见过十四爷，见过小姐。”

    依晨吃惊的回头看了他一眼，“怎么？她知道我的身份？”

    “呵呵，别那么小心翼翼，她从今天开始就不会和外人接触，什么也不会说的！”胤禵自信满满的说着，“走吧，进屋坐。”

    房间里布置的很简单，只有一张床和几把古香古色的椅子，浅米色的窗帘让整间屋子温馨而淡雅，这样的装饰很合依晨的心意;

    胤禵跟在后面，默默的关注着她的脸色，嘻嘻一笑，“芊儿，给小姐更衣。”

    “是，奴婢遵命。”在衣柜拿出了一身旗服，走到依晨的面前微微一福身，“芊儿请小姐更衣。”

    依晨只是淡淡的笑着，目光注视着胤禵；

    胤禵尴尬的挠挠头站了起来，“我这就去宫里宣太医。”

    “出去的时候告诉小川子，不管我说什么，让他只管在门外回话。”看着胤禵带上的房门，依晨缓缓的抬起了双臂，任由芊儿解开了纽扣退去了身上的男装，换上了那身旗服之后，便安静的躺在了床上，疼痛一波一波的袭来，身上的热度也在不断的升高。

    很快胤禵带着钟太医回来了，而钟太医走到了床边看着床上的人，这不明摆着是洛郡王吗，额上的冷汗不知不觉的冒了出来，“臣…臣…”

    “臣什么臣，你赶紧给看看她到底怎么了？”胤禵说的有些不耐烦，这一路上都已经和他说了明白了，他怎么还是磨磨唧唧的。

    “是…是…”钟太医哆哆嗦嗦的扶上了，“洛王爷”脉搏。

    胤禵在一边站着，好半天也不见这个钟太医说出个什么，急的团团转，“你到底是不是大夫会不会看，不会看，我宰了你。”

    “十…十四爷，洛…洛姑娘被掌力震伤，而且气息、内息都很紊乱。”钟太医说完手朝着依晨的胸口探去。

    胤禵以为钟太医要图谋不轨，一伸手抓住了他的手，怒吼着，“你想干什么？”(未完待续。)