
    “王爷…”涵儿可怜巴巴的看着依晨，真希望她现在能反悔。但是看她摆摆手，就知道，肯定没门儿了，只能硬着头皮的走了进去。希望一会儿别出岔子吧。

    把抬轿子的人都打发了回去，依晨只带着随身的太监小川子，站在圆明园的大门口，等待着皇上和胤禛的到来。

    太阳已经渐渐的西下了，黄昏的颜色给圆明园铺上了一层晕黄，层层叠叠的宫殿，在这美丽的颜色下是那么雄伟壮观，这就是皇家的奢华和富贵。

    远远的，看到了一队人马朝这么走了过来，不用想也知道，一定的皇上和胤禛过来了，依晨赶紧跪在了圆明园的大门旁边，等候着圣驾的到来。

    康熙在高德庸的搀扶下，从步辇上走了下来，“洛凡，平身吧。”说罢看着眼前这没里的花园式宫殿，不住的点头，“老四，这院子修建的不错！”

    “谢皇阿玛的夸奖。”胤禛都没心思应付了，因为紧张手心里全是汗，一会儿要怎么变出一个和洛凡相像的女子来。

    园子里的奴才打开了大门，康熙迈步走了进去，入眼的便是一个极大的池塘，里面铺满了荷叶，偶尔有几只花骨朵挺立在水面上，微风吹过阵阵的荷香轻轻的飘散着，令人心旷神怡；

    胤禛带着路，把整个院子转了一圈儿，康熙不断的赞着院子的美丽，“老四啊，朕倒是很好奇，什么样的女子和洛凡很相似！”

    依晨见胤禛额上的汗都出来，随即用打着趣儿的口气说，“四爷，金屋藏娇还不舍得让她出来啊！呵呵。”说完还给他使了个眼色。

    “张起麟，让小姐出来见驾！”胤禛心下狐疑，依晨知道这事儿了，已经安排好了吗？谁告诉她的？

    “嗻，奴才领命！”张起麟也有些摸不到头绪，洛王爷都在这儿了，哪还能变出个小姐来，但主子这话说下来了，就是硬着头皮也要去！

    “皇阿玛，天色已晚在此用晚膳可好！”胤禛跟在康熙的后面恭敬的说着。

    “也好，朕也好久没和你一起用膳了，你准备准备吧！”康熙信步走到了池塘上面的亭子，坐在了石凳上。

    “回皇上的话，小姐在九曲桥下候驾！”张起麟站在亭子的边上，小声的回着话。

    康熙向外望了去，只见一个汉服的女子，静静的站在那里，离得有些远，看不清面容，但身材很瘦，个头比洛凡稍矮了些，“宣~”

    涵儿的心突突的跳着，虽然在宫里呆过一段时间，但从未见什么大人物，忽然听见皇上传唤她，赶紧走了过去，轻轻的跪倒在地，“奴婢见过皇上。”

    康熙注视着面前这名女子，和洛凡在面容上却是有些相像，但气质和风度相差甚远，钟太医应该不会有认错的可能，但人在重病之中也不好说，“平身，朕再不让你起来，老四在心里好怨我了。今天没有外人，你坐到老四身边去吧。”

    “谢皇上！”清涵也不敢抬头，急忙起身走到了胤禛的身后。

    依晨扫视了涵儿一眼，知道她是太紧张了，皇上还什么话都没问呢，就吓成了这个样子，要是一会儿说点事儿还不全露馅了，随即趁皇上不注意的时候，给胤禛使了个眼色。(未完待续。)