
    一个黑衣蒙面人从天而降，伸手朝苇苇的面部抓了过去，同时小声的和她说，“胤祥在后面跟踪你，既然是他，你就和我演一场戏。”

    苇苇心下一惊，出来的时候已经仔细看过了，他什么时候跟在她身后的；当下也不说话，抬手和主人对打了起来，可他下手越来越狠，渐渐有些招架不住了。

    胤祥本想看苇苇到这干什么，没想到却和衣个黑衣人打了起来，而且她跟本就不是敌手，也来不及多想，跳了出去一掌打向了黑衣人。

    黑衣人见把胤祥引了出来，忽然下了狠手，逼退了胤祥，一掌打在了苇苇的前胸，然后抽身离去。

    苇苇的嘴角渗出了血迹，手捂着胸口往后退了几步，胤祥急忙上前接住了她，“你怎么样？”

    “还好。”靠在胤祥的怀里闭上了眼睛，这一瞬间苇苇竟然感到很安心。

    “我抱你回去。”说完横抱起她，如此近的距离让胤祥闻到她身上的馨香，月光下细腻的肌肤白到近乎透明，虽然她的年岁并不大，但身材已经是凹凸有致，收紧的抱着她的手臂，一阵心猿意马。

    “我受伤了，不能回洛王府。”苇苇忽然睁开了眼睛，可怜巴巴的说着。

    胤祥脚下一顿停在了原地，看着她哀求的眼神，脸上的表情一僵。如果就这么带走了她，洛凡会怎么想，总不能枫余带走了雪旖，他带走了苇苇吧！

    苇苇见胤祥犹豫不决，露出了哀怨的眼神，“十三爷为难就算了，谁让阿苇的出身不好。”说完挣扎着要下来。

    这句话说的让胤祥有些心酸，“我不是那个意思。”说完抱着她大步走了出去。下山之后很快找了辆马车回到了他的府邸。

    若微听说胤祥回来了，从里面迎了出来，见他抱着一个陌生的女子走了进来，明显愣了一下，“爷，这女子是？”

    苇苇一见立刻缩紧了胤祥的怀里，紧张兮兮的攀上了他的脖子，苍白的脸有些微红，紧紧的贴在他的胸口。

    苇苇的反应让胤祥皱了皱眉头，“若微，让奴才去请个郎中，苇姑娘受伤了。”

    “是，妾身这就去。”若微微一蹲身也没多问便走了下去。

    苇苇见若微走了，才放松了紧绷的身子，垂下了眼帘，“阿苇出身不好，别人会瞧不起我的。”

    胤祥柔和的笑着，温暖的笑容映在唇边，“不会的，若微不是那样的人，再说她也不知道你的身份，我带你去客房。”

    胤祥把苇苇安置好之后，若微也带着郎中走了进来，指着床上的苇苇说，“先生就是这位姑娘。”

    老郎中号了脉之后便开了方子，“这位姑娘的伤并无大碍，胸口的伤敷些药，待老朽开几服去血化瘀的药即可。”

    送走了郎中，侍女很快把药送了上来，若微转头对胤祥说，“爷，要不您先去用晚膳，我们给苇姑娘敷药。”

    “也好，苇苇，我用完膳便回来。”胤祥看出了她有些害怕，便出口安慰了她一下。

    苇苇点点头，就胤祥走了出去，脸上可怜兮兮的表情便不见了，换上了一副冷冰冰的样子，“不劳福晋动手，我自己就可以！”(未完待续。)