
    “启奏皇阿玛。”胤禟不等他的话说完，跪在了地上，“这个洛凡善于伪装，那日儿臣在圆明园亲眼见她恢复了女装，请皇阿玛明察，断不要被她继续欺骗，定要治她个欺君之罪！”

    康熙捻了捻胡须，意味深长的看了跪在地上的洛凡，“你怎么说？”

    依晨笑的很坦然，“一切但凭皇上明察！”

    康熙又转向了胤禛，“老四，老九说在圆明园里见过洛凡恢复女装，这事你怎么说？”

    胤禛听见被点名了，他心里很紧张，看了一眼跪在地上的依晨，她面色坦然丝毫无破绽可循，随即也镇定了下来，“启禀皇阿玛，儿臣在圆明园是有一女子，但怎么可能是洛王爷，从圆明园落成，九弟只去过一次，前后在院子里不过一盏茶的时间，我到很想知道，九弟是什么时候看见的？”

    康熙坐在高高的龙椅上，注视着下面跪着的人，尤其是洛凡，老九振振有词的说他是女子，上次在蒙古的时候老十也说过一次。

    如果他真是女子，在蒙古验伤的时候他可是当众脱的衣服，如果他不是，老九他们也不会三番五次的拿这个来说事儿，不过看着下面的洛凡，没有一丝慌乱镇静的很，“洛凡，朕平时甚少关心你，你府中有几名家眷？可有子嗣？”

    “回皇上的话，臣的府中有两名家眷，一名是皇上赐的郭若罗氏忆梦；一名便是和臣自小青梅竹马的师妹雪旖。微臣尚无子嗣。”依晨跪在地上，别看表面上冷若冰霜，但心里着实在突突的跳着。今天这身份要是被拆穿了，死的可就不是一两个人那么简单了。

    “没有！是生不出来吧！胤禟阴阳怪气的说着。

    “高德庸，派人把洛凡的两位福晋请进宫来。”康熙说完端起了龙案上的茶杯喝了一口，“洛凡，朕给你最后一次机会，说出你的身份！否则…”

    “呵呵，臣无话可说，愿接受验看！只是这当众脱衣有伤大雅，还请皇上指派您信得过的人一同去后堂检验。”依晨的话说的很轻松，脸上也露出了讽刺的笑容，“但臣有个不情之请，如果验证臣欺君罔上，臣愿满门抄斩株连九族，如果验证之后臣所言属实，不知九阿哥要承担什么样是罪责？”

    胤禟不等皇上发话，一个头磕在了地上，“回皇上的话，如果儿臣所言不实甘愿一死，以给洛王爷赔罪！”

    依晨给他一个及其无聊的眼神，“不敢当，我洛凡还没有那么大的面子，如果证实之后洛凡所言属实，还请九阿哥以后不要再拿这说事儿了。”

    康熙听了洛凡的话，环视了下面站着的诸位皇子，太子之事之后，老十三和老四走的近了；老八、老九、老十自小就在一起，这事儿保不准就是他们一起弄出来的。

    再说

    ，这毕竟也是关系到皇家颜面的事，多一人知道不如少一人知道，所以才选在这么偏僻的宫殿里；这个洛凡如此的信誓旦旦，如果没有十足的把握，他也不敢这么做。

    思来想去看到了站在一边的胤禵，这孩子很少参与朝堂上的事儿，应该是公允的，又转过头看了高德庸一眼，他跟了他快五十年了，忠心自是不必说的，“老十四，你和高德庸带着洛凡去后堂，验看一下，如实汇报。”

    胤禵立刻跪在地上，“儿臣遵命。”(未完待续。)