
    “纳兰福晋走了没有？一会儿让涵儿进来一下。”依晨轻咳了两声掩饰着刚才的失神。

    “纳兰福晋和四爷一起入住了东跨院的客房。奴才这就去传涵儿姑娘。”

    随着小川子出去的脚步声，依晨又陷入了沉思，事态发展到现在，已经彻底的把她和胤禛给牵连到一起了，而现在这个政局胤禛也不太合适出现在朝堂之上了。皇上对老八的态度也冷淡了，而胤禵无疑也被卷了进来，这就造成了这几位皇子的明争暗斗，这样的斗争会对谁有好处呢？

    “王爷…”涵儿从外面走了进来。打断了依晨的冥想。

    “嗯，你去后面的药院子摘点草药，不要让别人知道。”依晨的手指敲着桌子，怎么也不相信这件事和师父会有关系。

    见苇苇和雪旖躺在床上，涵儿轻声的说。“王爷想要什么药？”

    “甘草，金钱草，然后配上绿豆熬一碗粥。”苇苇的毒是什么还没搞清楚，现在能做的就是让她每天服用常用解毒药。

    “好，我弄好后马上送过来。”涵儿很快走了出去。

    房间里又恢复了平静，胸口传来的疼痛，让依晨不得不靠在了椅背上，如果雪旖好好的她会为她疗伤的，又不自觉的看了雪旖一眼。

    她和枫余怎么就这么坎坷，经过昨天一折腾，要在一起就更渺茫了，一旦身份被拆穿所有人都是死，以前只是她府上和普照府上的人，现在可好了，无缘无故又把四爷和十四爷给牵引进来了。揉着突突跳着的太阳穴，被这些事弄的心烦意乱。

    “回爷的话，十四爷过府了。”小川子的声音再一次在门外响了起来。

    依晨皱起了眉头，这个时候他怎么来了，不过一想到他们几个见到钟太医的那副表情，她强忍着身上的疼痛对外面说，“让十四爷到花厅等候，我马上到。”

    依晨低头看了看身上的衣服，还算可以见人，对着镜子照了照，除了脸色苍白以外，再没有别的失仪的地方，才走出了这间房。

    “洛王爷的架子可真大…”刚想调侃几句却发现她的脸色很差，随即又换上了关心的语气，“你怎么了？”

    面对胤禵的关心，依晨多少有些不自然，别过了目光淡淡的说，“没事儿，昨天晚上府上出了点儿问题！”

    “你的脸色很差！有没有找个郎中看看，如若不行我进宫给你宣太医！”胤禵对依晨的关心毫不掩饰的挂在了脸上。

    “呵呵，宣太医？”依晨笑了笑，正好不知道怎么找话题的切入口呢，他自己送上门了，“你不知道我这身份让太医一号脉就露馅了吗？”

    “嗯，也是。”本想说找钟太医，但立马想起了和雪旖的约定，换血的事儿坚决不能告诉她。

    胤禵没上当也在依晨的意料之中，“小川子，把皇上赏的那对玉如意拿过来。”

    “你要干嘛？”胤禵奇怪的问了一句。

    “送你啊，谢谢你在皇上面前帮了我！”依晨端起了茶杯喝了一口。

    本来还笑嘻嘻的脸，在听说依晨为了感谢他而送玉如意的时候沉了下来，“用的着那么生疏吗？你为什么总把我当外人，我帮你难道是为了你的东西？”(未完待续。)