
    “洛凡…”对于枫余一次又一次的打扰洛凡的生活，他不是没说过，可他听不进去，前些时日还疯疯癫癫的跑去了昆仑山，今日皇阿玛刚刚怀疑的洛凡的身份，他又闹这么一出。

    “洛凡，不要和他一般见识…我这就带他走！”话也只能这么说，虽然以前是有些怀疑洛凡的身份，但今天从高德庸的嘴里说出的话能是假的吗？

    依晨微微点点头，“多谢十三爷。”这话说的有些气促了，目送着胤祥离开，眼前渐渐的模糊，伸出手想扶一下，周围却什么也没有。

    云朵和清涵赶紧走了上来扶住了依晨，把她带到了卧房里的床边，依晨按着胸口的伤，用疼痛强迫她清醒，丝毫没看胤禛眼中的关怀，默默的把手指搭在了雪旖的脉搏上。

    心在一点点的往下沉，她的状况不容乐观了，寒毒发作的时候小产了，她以后还会有生育的能力吗！终于知道什么是欲哭无泪了，这事能怪谁？

    紧咬着牙，走到了桌子边上，拿起纸笔写下了方子，“云朵，按方抓药，三碗水熬一碗药给雪旖喂下去。”说完便倒在了桌子上。

    房间里没有外人了，胤禛见依晨又倒在桌子上，心下焦急快步走到了她的面前，伸手晃动着她，“依晨，你怎么了？”

    身上除了痛还是痛，枫余这小子是下了死手了，还好他顾忌她抱着雪旖，要不然就这一掌，不要了她的命也差不多了。抬起头，入眼的便是胤禛关切的目光，可在依晨看来却是无限的讽刺，关心她吗？想归想，脸上的表情还是那么的淡定，“不劳四爷费心！”

    胤禛被依晨淡漠而安静的话点燃了怒气，“钱依晨，你知不知道你受伤了，知不知道你吐血了，你的命你不珍惜我还珍惜呢！”

    涵儿和云朵对望了一眼，以为她是因为胤禛抱了紫玥而生气，她轻轻的走到了依晨的身边，“小姐，你看现下哪个王爷不是左拥右抱，只有四爷只对你好…”

    依晨抬眼看着涵儿，真怀疑她到底是哪伙的，“对我好那是他的事，对不对他好却是我的事。”只说了这一句便趴在桌子上沉沉的闭上了眼睛，现在的她只想睡一觉，身上的伤，明天再做处理。

    依晨的话让胤禛的脸再次的黑了下来，这个女人怎么就这么不可理喻，“你们都出去！”

    涵儿还想说什么，却被云朵拉住，给了她一个眼神，然后缓缓的摇摇头，便拉着涵儿走了出去。

    看着趴在桌子的她，本想发脾气却没来由的心疼，只是一个女子，为何要承担这些本不属于她的东西，只为他一句那是他的理想，她便如此搏命，想到这儿说出的话也放柔了，“依晨…”可她没反应，又轻轻的唤了一声还是没反应，心没来由的谎了，“依晨…”声音有些发颤，她怎么了，忽然间的束手无策让胤禛的手有些发抖，扳住了她的肩，晃动了起来，“你醒醒啊，别吓我，依晨…”(未完待续。)