
    依晨把两个人的动作看在眼里，心里也算安慰，现在就差涵儿的身份和他不匹配了，到时候再想想办法，“小川子，把药给涵姑娘，张公子，带我去看看你的娘亲。”

    从张廷玉府中出来已是下午时分了，依晨把清涵带了出来，两个人坐在马车里，依晨打趣儿的说，“这段时间张廷玉对你怎么样？”

    涵儿的脸立马红透了，“王爷…”

    “呵呵呵，看来我的涵儿动心了。”依晨轻笑之后恢复了正色，“不过，你现在的身份想做他的正妻恐怕有问题，如果做小，以你的性格肯定要受气，这件事容我再想想。”

    涵儿急急的解释着，“王爷…你说哪儿去了，我说过这一辈子都要陪在你身边的！”

    依晨握住了清涵的手，“傻丫头，你终归是要嫁人的，陪在我身边不是耽误了你吗。好了，这件事不说了，你回去之后多安慰安慰雪旖，我看她这段时间也开朗了不少。”

    “嗯…”涵儿乖巧的点点头，“我知道，以后没事儿的时候我就和她说话。”

    依晨叹了口气眼睛看向了窗外，如果雪旖和枫余能顺利的在一起，她也少了块心病，现在一切都上了正轨，商号运作的也非常成功，一切都在往好的方向发展。

    是夜，寂静而深沉，皎洁的月光毫不吝啬的撒向大地，香山，月冷而清辉，随着深秋的到来，这山上的枫叶整片整片的红着，给这里添了些浪漫的气息。

    苇苇站在一棵枫树焦急的等待着，自从上次勾引洛王爷的任务失败，她的主人就没联系过她，而今天不知又要受到怎样的责罚。

    “苇苇。”袁先生的声音从她的身后响了起来。

    “主人，阿苇的任务失败请求责罚！”苇苇立刻单膝跪地自动请罪。

    “我早就算准你不会成功，而洛凡一定会将你推给十三皇子，你还记得我上次交代给你的任务吗？现在不正好实现，你已经成功的接近了他，晚上趁他睡熟的时候，结果了他的生命，从此你就自由了！”袁先生看着跪在地上的苇苇面无表情的说。

    听了他的话，苇苇心里一颤，但却没多一句废话，“阿苇领命！”

    “记住，我只给你一个月的时间。走吧，出来太久容易让人起疑！”话落，飞身便不见了人影。

    苇苇望着他的背影，失魂落魄的坐在了地上，原来这一切都是他算计好的，那媚药不是下给洛王爷而是下给她的，这些时日胤祥待她是极好的，现在要去杀他，她能下的去手吗？忽然腹中剧烈的疼痛了起来，苇苇趴在了地上失声痛哭了起来，原来这腹痛是无情在发作，难道对胤祥动感情了吗？

    天边已经露出了曙光，苇苇在这坐了一夜，身上的衣服已经被露水打湿了，刘海粘在前额上，那双美丽的大眼睛不见了往日的神采。缓缓的站了起来，漫无目的的走下山，不知走了多长时间，抬头一看竟然在圆明园的门口;暗自苦笑了一下，终归还是走到了这一步，杀胤祥她下不了手，最后还要请洛王爷出手。