
    马车行了近一个时辰终于到了妙峰山的脚下，胤禛吩咐好车夫，便携手依晨走了上去。这里平时的人很少，快到山顶的时候几乎就人迹罕至了，这里的植被非常丰富，素有“四面有山皆如画，一年无日不看花”的美誉；

    站在山顶放眼眺望，那状元石与奇松交缠在一起，惟妙惟肖，若静若动，幻海沉浮，令人浮想联翩；犹如置身天庭，无限风光尽收眼底；

    依晨深深吸了一口气，闻着这里的泥土气息，“胤禛，我第一次来这里，真美！如果一辈子能生活在这样的地方，余愿足矣。”

    找了一块大石，胤禛拉着她坐了下来，“你说过我们的存在是创造历史的，所以你注定不会属于这里。”

    本不想扫她的兴，但她这段时间总愿意胡思乱想，害怕她的不确定，也害怕她不辞而别。这种无力感时常会跳出来左右他的心。

    “呵呵，胤禛，我只是一个普通的不能再普通的女子，哪儿有那么大的能力，我向往的是一生一代一双人的承诺，也只想跟着爱的人浪迹一生。”本来很好的心情被他的话打落到了谷底。

    他的理想又怎会不知，可现在真的很累。想必以后也没有那个能力去和别的女人争宠；时间久了，感情便淡了，终究什么也不会留下。而他成为帝王之后就必须忍受高高在上的孤寂。最后，他们的结局十有八九便是老死不相往来。可是她能让他放弃吗？

    胤禛伸手把她拉入怀中，浅吻着她的发，淡淡的清香萦绕在鼻端，闭上眼睛安心享受这片刻宁静。她的愿望今天这是第一次说出来，但这是他给不了的，可还是想很私心的想把她锁在身边，“依晨，你在想什么？”

    依晨轻轻一笑，让本有些无奈的眼神又添了些迷离，“我也不知在想什么。可是我知道我想和你在一起。”话落，把头搭在胤禛的肩上，垂下眼帘挡住了所有心事。

    依晨的话让胤禛开怀一笑，把玩着她的长发，随后有些严肃的说，“看来我的计划有必要提前实行了！”

    “什么计划？”看着他一本正经的样子，依晨以为又有什么大事儿。

    胤禛贴到依晨的耳畔，放低了那极具磁性的声音，“造人计划！”

    依晨一下坐直了，红晕爬上了面颊，使劲推了胤禛一把，“还有没有正形了你！”

    “哈哈哈…”看着依晨被他逗的害了羞，忘记刚才的不愉快，胤禛高兴极了，拉着她坐到他的腿上，“我想要一个属于我们的孩子，我会是一个好阿玛的！”也许有了孩子她就会安定下来，会一心一意的跟在他的身边，不会再有这些稀奇古怪的想法。

    依晨沉默了，现在的身份都要命了，如果再加上一个孩子，保不齐葬送的是什么。可她也好喜欢小孩子，每天给弘时教受武功的时候，多么希望那是她自己的孩子，如果不是她这些年服用淡竹叶根儿和苍耳子或许早就儿女成群了，他要是知道这件事儿，会不会大发雷霆，从此和她一刀两断?

    看着依晨又沉默了下来，胤禛拉着她站了起来，“我看我们还是下山吧，这里总让你心情不好。”(未完待续。)