
    雪旖不知她怎么了，只觉得她好像很不舒服，“洛凡，你现在这个样子怎么出门？要出去也要等病好了才行啊，再说，为什么不告诉四爷，他会担心你的！”

    “好了，这件事我心里有数，你把准备好的马蜂拿给我，我这就去张廷玉家里。”依晨知道雪旖关心她，只是再在这里待下去，会憋屈死的。见雪旖出去准备东西了，拿起纸和笔写了一封信，折好之后放在桌子上。

    依晨在张廷玉的家里很快的安排好了一切，并把清涵留在了那里，教给她怎么样用马蜂治疗腿疾、怎么样熬药之后便离开了。那几位名贵的中药为了保险起见这次没带过来，一切都交代好之后，依晨回到圆明园，换上女装拿了雪旖给准备好的东西带上了足够的银票，没和任何人打招呼，坐着马车出了京城。

    胤禛回到了雍和宫，由于事先并没有通知府里的女人，所以，院子里静悄悄的，看着这里熟悉的景致，忽然不知道他回到这里要做什么，刚才莫名其妙的和依晨发了脾气，除了知道胤禵是过来送药之外，她为什么会中媚缠绵的毒，额娘为什么偏巧不巧的留下他？

    这些都没个头绪，而依晨…脑海里又浮现出她早上离去的样子，她好像很不舒服，昨晚泡在冰水里，不知她的身子吃不吃得消？一连串的问题出现在脑海里，让胤禛想立刻回到她的身边。

    “张起麟，回圆明园…

    “啊？主子，这才回来，您不见见各位福晋？”张起麟说的有些胆战心惊，大清早的这位爷心情就不好，他可别说错了话。

    胤禛停下了脚步，早上不分青红皂白的吼了依晨，就她那个臭脾气还指不定能做出什么事儿来，他还是把云朵接过去，替他打个圆场吧。

    很快胤禛带出了纳兰云朵，可还没等出雍和宫，一个传旨太监带着德妃的懿旨，把胤禛带到了宫里。出来已经是下午时分了，胤禛急三火四的赶回了圆明园，却见云朵和雪旖坐在兰香苑对着一封信发呆。

    心里忽然有了不好的感觉，急急忙忙的走了过去，“怎么了，是不是依晨出什么事儿了？”

    云朵对着那封信努努嘴，“四爷，您自己看看。”

    胤禛从桌子上拿起了那封信拆了开，一眼就认出那是依晨的字：四爷，我只身外出，务寻。洛凡。就这简单的几个字，把胤禛气的怒火冲天，几下撕碎了信纸，“太不像话了…”

    云朵急忙站了起来，“四爷息怒，依晨妹妹到底去了什么地方？”

    “她走了，她不让我找她，告诉我她一人也没带，要是我找她，就是暴露她的行踪了，太可恨了她…”胤禛被气的有些语无伦次，在院子里一个劲儿的转圈儿。

    “四爷，您就别生气了，洛凡说她去河南了，最多两个月就能回来。”雪旖见了终是不忍心，把依晨临走是留下的话告诉了胤禛。

    胤禛听说依晨到底是去了河南，气急败坏的摔了桌子上的茶具，“她就是被我宠坏了，简直无法无天。”(未完待续。)