
    胤禵站在院子里有些心烦，本不想带欣岚走，可额娘的心思怎么会不知道，不就是想要弄个人监视他吗！算了，还是随了她的心愿吧。

    “奴婢见过十四爷。”欣岚拿着一个包裹从里面走了出来。

    “免了吧，进府之后要安守本分，不要搬弄是非。”胤禵瞧着她，从今晚后这一举一动都要注意了，尤其是依晨的事儿，那是万万不能让她知道的。

    “奴婢知道！”说实在的，欣岚现在是很高兴的，本以为还有等很多年才能出去，没想到现在娘娘就让她去十四爷的府里，不管怎么说也比在宫里好太多了，这些年提心吊胆的日子早就过够了。

    欣岚从进宫之后就再也没出来过，时隔几年再次见到外面的天空，格外的兴奋，胤禵的府邸离皇宫不算很远。当软轿停下来的时候，欣岚从里面走了出来，这里虽然没有皇宫那么奢华，但也非常的漂亮;

    看来十四爷是遣人回来报信了。他的福晋站在门口恭候着，那女子温柔婉约恬然娴静，一眼看上去高贵典雅，在宫里见过几次面，除了请安别的都没说过，欣岚行了一个蹲身礼，“福晋吉祥，奴婢给福晋请安!”

    嫣然自然是认识这女子，她是德妃身边的掌事姑姑，她小小年纪能熬到这个位置，能力不容小觑。只是不知她到这里来干什么，便也还了一礼，“姑姑有礼！”

    “嫣然，命府上的奴才给欣岚收拾一个院子，她从今天开始住在这里，嗯…就做府里的掌事姑姑吧。”胤禵跳下了马，迈步走了进去，心里也在犯愁，自新婚之夜就没和嫣然同房过，这欣岚来了，这事还真不好办…

    八月十五之后天气逐渐的变冷，秋风吹过，树叶随风飘零，给这个秋天添了些愁思和萧索，依晨早起之后拿了那些名贵的药材，便去了张廷玉的府中，涵儿还在那里，不知这段时间他们相处的怎么样，会不会收到她预期的效果。

    张廷玉得知洛王爷在府门外，携着清涵一起迎了出来，“我听涵姑娘说，王爷去了河南，没想到这么快就回来了，请进！”

    “呵呵，想要赶回来和家人一起过八月十五啊，令堂的腿疾可见好转？”依晨随着张廷玉一起走了进去。

    “痛的时候明显减少了，没想到洛王爷医术如此高明！”

    “张公子，你可要好好的感谢涵儿，我今天带来的都是名贵的药材，那可是她求着四爷给你娘求来的。”

    张廷玉深深的看了一眼清涵，“哦？此话怎讲？”

    “当初我和涵儿说，要彻底的医好腿疾必须要这几味药材，她知道我弄不到，便去求了四爷，为这事儿还足足跪了几个时辰呢！”依晨胡编乱造的说着，目的就是为了张廷玉能感激涵儿。

    张廷玉听过之后，握着清涵的手，“涵姑娘，真的谢谢你，我娘也会感谢你的。”

    清涵的脸有些红，抽出了她的手，自家小姐这撒谎的功夫越来越到位了，脸不红心不跳的，把没有的事儿说的有鼻子有眼的，没办法只能顺着她的话说，“没什么，都是为了医治你的娘亲。”