
    胤禛注视着依晨走了进去，掩去了眼中的深情，“来人，把李福晋送回院子。”

    片刻，张起麟带着几个侍卫从外面走了进来，把李紫玥抬上了步辇，“主子，您还有什么吩咐？”

    “哎…找个郎中给她看看，告诉府里的大小福晋，今儿我陪着小姐在柴房居住，明天过后任何人不得提起此事！”这一夜让她受委屈了，以后再也不会要求她到这里来，虽然给不了一生一世一双人的承诺，但也要给她一份完整的爱。

    小小的院落只剩下胤禛一人站在这里，看着扇被依晨关上的房门。长叹一声，让她进这里也是不得已，他发誓以后都不会让她受委屈了。

    初秋的夜，微凉如水，淡黄色的月光倾泻在凌乱的屋子里，推开了门却发现她已经躺在了柴草上，身子蜷缩成一团，脸上还有未干的泪，泪珠挂在长而卷的睫毛上轻轻颤着。

    胤禛走了过去，躺在她的身边，把她紧紧的拥进怀里，用他的体温暖着她，“依晨，我知道你心里怪我，今天这么做也是不得己…我不说了，相信你懂。”

    从后背传来的阵阵暖意，让依晨慢慢的放松了下来，没想到他能进到这里陪着她，这算是共患难吗?虽然身在柴草上，但有他相伴这里又何尝不是天堂，在心里暗骂了她一句没出息，唇边扬起一丝暖心却又不易察觉的笑，困意一阵阵的席上来，不知什么时候进入了梦乡。

    一觉醒来已经卯时，初秋的天气，在这四处透风的柴房里透着丝丝的凉气，依晨只觉身后胤禛的身上很热，睁开惺忪的双眸，低头看了看，她身上盖着他的衣服，在柴草上睡了一夜，浑身上下都痛。伸了个懒腰才发现胤禛身上未着寸缕，怪不得昨晚不觉得冷，原来他把他的衣物都盖在她的身上了。

    “胤禛…”轻唤了一声，可他没有反应，伸手推了推却发现他的体温高的有些吓人，依晨慌了，“胤禛，你醒醒！张起麟…张起麟…”

    “小姐，有什么吩咐？”张起麟匆匆忙忙的从外面跑了进来。

    “快把他抬到览荷苑，他…他…发烧了！”依晨惊慌失措的说着，手忙脚乱的把衣服往他身上穿。

    胤禛睁开沉重的眼皮，握住了依晨的手，声音沙哑的说道，“我没事儿，只是感染了风寒，休息一下就好了不要担心。”

    见他醒过来，依晨扑通扑通跳着的心才安稳了些，“张起麟，准备步辇。”

    很快张起麟把步辇准备好了，依晨把他扶了上去，便蒙上了面纱，胤禛却拉着她手不放，“上来陪我…”话落还可怜巴巴的看着她。

    被他的眼神逗的莞尔一笑，一跃身也跳上了步辇，附在胤禛耳边悄声的说，“昨晚本打算今早起来各奔前程的呢…”

    胤禛被依晨的一句话呛的一口气没上来，开始剧烈的咳嗽了起来。

    依晨本来开玩笑的心又被提了起来，急急忙忙的给他顺着气儿，脸都变了颜色，“张起麟，拿些水来，快…”

    过了好一会而，胤禛这口气才算顺回来，脸上露出了温怒的神色，伸手掐住了依晨的脸蛋，怒气冲冲的说，“你想谋杀亲夫啊！”(未完待续。)