
    今天是被她无意中知道了，若不然还不知道要吃到什么时候。想到这儿对涵儿说，“这药配的不错，只可惜喝的时候有些苦，我把药方改良一下，你按新药方抓药。不过这事儿就别告诉依晨了，她那么忙，这点儿小事儿就别打扰她了。”

    送走了涵儿，雪旖继续配置手中的药。依晨姐那么精明，把药换了，虽然尽量维持了原来的味道，也不知能不能瞒过她。如果她没发现，呵呵，应该很快就会有小宝宝了呢。

    随着一场大雪，迈入了冬的季节，这个季节是特别的，凉凉的气息掠过月坛云居，四周都弥漫着宁静与安详的气氛，仿如走进了天堂般的幻境。

    依晨和胤禛正做在屋子里说着话，张起麟从外面走了进来，“回主子和小姐的话，十四爷随身太监小冬子过来传话，有请洛王爷去十四爷府邸，请帖在这里。”说完恭恭敬敬的递了上去。

    依晨看了胤禛一眼，发现他的脸黑的很，急忙接了过来，“多谢张公公。”

    “奴才不敢，奴才告退。”张起麟自是看到自家主子已经黑了的脸，害怕被波及，听到依晨的话，急急忙忙退了出去。

    胤禛等依晨看完了，寒着声问，“他说什么？”

    依晨随手把请柬递给了他，“你自己看吧！”

    胤禛接过一看，上面写着：洛王爷，德妃娘娘有意传召，胤禵敬上。很简洁的一句话，让胤禛皱起了眉头，额娘已经和他说过多次要见洛凡，都被挡下了。没想到她能通过胤禵来传话，这可如何是好。

    见他看完了，依晨叹了口气，“你说我去是不去！”

    “…”胤禛没有回到，事实上也不知该怎么回答，如果额娘问的是他，那可以假装忘记了，可胤禵…

    见胤禛沉默，依晨拿起那请柬，“我去一趟胤禵的府邸，回来之后再做决定。”话落不等胤禛同意，收拾好装束便走了出去。

    这场雪足足下了半尺厚，迎面吹来的寒风，让坐在马上的依晨缩了缩身子，裹紧了身上的披风，这胤禵不知又捣什么乱，德妃要见她，如果要是去了，肯定身份要穿帮，这事儿以后就不好收尾了。

    到大门口的时候，依晨递上了名帖，那侍卫立刻就带路走了进去，不知是第几次来这里了，路边有几枝梅开着粉红色的花瓣，给这银装素裹的冬天带来了一丝生机。经过花厅的时候，依晨看见一个女子拿着账目从后面绕了出来，本来没在意，可那女子不经意见的抬头，却让依晨发现她竟然是欣岚，她怎么会在这里？

    领路的侍卫见到欣岚，行了个礼，“大姑姑吉祥！”

    欣岚微一点头，“免了吧。”又看了一眼马上的人，“这位是…”

    依晨现在想回避已经来不及了，笑着一抱拳，“小王洛凡！”

    欣岚看着看着忽然吃惊的张大了嘴巴，“你…”终是没说出依晨的名字。

    “这位小哥请回吧，让大姑姑给小王带路即可！”依晨倒是很沉着的打发走了那个侍卫。

    欣岚左右看了看，没发现什么可疑的人，才不可置信的问，“依晨姐姐，你是依晨姐姐？”