
    “一个没有名分的野女人，还想在这府里作威作福啊！”李紫玥上前，举起手就想给依晨一个耳光。

    依晨闪身躲了过去，回身对张起麟说，“张公公，把这个疯女人给我带到柴房关起来！”

    “你敢！”跟本没把眼前的这个女人放在心上，那日纳兰云朵说过，像她这种女人在圆明园多了去。

    “那你就看我敢不敢，来人！”依晨从腰间拽出了胤禛留下来的令牌，对着跑过来的侍卫闪动一下，“把她给我关到柴房，没有我的命令任何人不得探望；还有，每天给她点儿奴才们剩的吃食即可。”

    “小姐！”张起麟赶紧开了口，“这么做…”

    本想打个圆场，谁知道依晨根本不买账，“见令牌如见四爷，怎么，四爷这令牌不好使吗？还不赶紧给我带下去，张公公，耽误了我的事儿，你能承担得起吗？”

    一句话让张起麟闭了嘴，他心里明白，眼前这位他惹不起，关押个李紫玥也责怪不到他头上，还是别惹祸上身的好。

    那些侍卫见总管张公公都不言语了，立刻蜂拥而上，压着李紫玥去了柴房。

    依晨冷冷的看着，当年她是怎么对云朵和涵儿的，今日便会一并讨回，“张公公，派个人看着她，现在赶紧带我去纳兰福晋的院子。”

    涵儿在云水阁急的团团转，忽然见自家小姐进来了，赶忙走上去，“苇苇刚才出府了，我没见到十三爷，只能来给您送信了，路上还耽误了一点儿时间。”说着，把路上的事儿学给了依晨听。

    “你是说给你解围的是张廷玉？”依晨有些意外。

    “是啊，张公子很机警呢，几句话就让小贩害怕了。”涵儿叽叽喳喳的说着，丝毫没留意依晨沉静了下来。

    “依晨，你想到什么了？”云朵拉住她的手坐到了院子里的葡萄架下。

    “涵儿，这段时间雪旖过的怎么样？”这才是让依晨最不放心的事儿，虽说枫余在她身边，可她毕竟承受了那么多痛，心里的那一关能那么轻易的过去吗？

    “雪旖还好，这几天说话也多了一些。”

    “嗯，那你赶紧回去，有什么情况立刻告诉我，还有等我处理完这边的事儿，会带你去张廷玉府上答谢他。”依晨考虑了一会儿，便把涵儿打发走了，“云朵，我来的时候把李紫玥关到柴房了，也算替你出了一口气。”

    云朵长叹一声悠悠的说，“还是算了，事情都过去那么久了，别为了这点儿小事儿和四爷闹的不愉快，再怎么说她也是弘时的母亲。”

    “我有数，当年她那么折辱你，还差点儿要了涵儿的命，这点儿惩戒不算什么。”依晨手里把玩着胤禛送的贝壳手链，目光闪过一丝狠辣。

    “张公公…”院子外衣个侍卫的声音响了起来。

    张起麟赶紧走了出去，片刻又急匆匆的走了回来，“小姐，雅蝶出府了！”

    “什么时候的事儿?有没有人跟着？”依晨的眼睛一亮，终于让她等到了。

    “回小姐的话，有人跟着，刚才进来回禀的时候，雅蝶已经到香山了。”张起麟丝毫不敢怠慢恭恭敬敬的答着。

    依晨沉默了一会儿，便把话儿吩咐了下去，“张公公，你派个人去把涵儿追回来，让她在这里等我。还有，关押李紫玥的事儿，谁也不准在四爷面前提起，我回来自有交代。云朵，你好好休息，我出去一趟。”说完没顾上换衣服，叫了一辆马车便出了府邸。(未完待续。)