
    “好，我马上过去。”依晨对着镜子照了照，身上这身衣服刚才睡觉的时候压的有些褶皱了。随即打开了衣柜，挑出了一套深绿色的长袍套在了身上，又照了照镜子，再没什么纰漏的地方才走了出去

    苇苇坐在大厅里很紧张，十几天前收到主人的飞鸽传书，让她用媚缠绵去勾引洛凡，那媚缠绵是极其霸道的春*药本来以为洛王爷是她全家的救命恩人，跟了他也没有什么。可为什么这心里就是不舒服，手里攥着那药，想到的竟然是胤祥，忽然腹中一阵绞痛，让苇苇皱了皱眉头，不知道怎的，这些日子一想到胤祥就会莫名其妙的腹痛。

    “洛王爷到…”苇苇听见小太监尖细的声音，赶紧把手中的药放入了怀里，然后跪在了地上。

    “苇苇…”依晨进来见她跪着，抬抬手示意她起来，“说吧，今天来干什么？”

    苇苇看着洛凡，他身上那深绿色的长袍衬托出他的英姿不凡，他的身份和地位…呵呵呵，今天的事儿要是成了，是她高攀了吧！

    “王爷，阿苇是想和您说些事儿，只是阿苇还没用晚饭，不知王爷肯否赏脸共进晚膳？”

    依晨看着她，心里不断的琢磨，不知师父有没有说她的身份，再有苇苇今天来的目的是什么？

    “好，跟我走吧。”话落转身走了出去，带着苇苇去了位于碧落湖边的逸轩楼。

    很快晚膳传了上来，依晨屏退了所有人，对苇苇说，“有什么话吃完了再说。”

    苇苇行了个礼之后，坐在了桌子的边上，伸手拿起了酒壶，给洛凡倒了一杯酒。然后又给她满上，然后举起了酒杯，“王爷，请！”说完一饮而尽。

    依晨看着她那白皙的皮肤再配上细致的面容，虽然不及雪旖的美貌，可也算是美女。只是她弄到现在这个地步，当初给她送上山到底是对还是错。暗叹了一口气，喝干了杯中的酒。

    苇苇也没再说话又给洛凡和她满了上，就这样两个人连续喝了五杯。苇苇注视着眼前的洛凡，咬了咬牙在心里下了决定，偷偷的把药粘在了指甲上，在倒酒的时候端起了洛凡的酒杯，让酒有意冲到了指甲。

    依晨连续喝了五杯酒多少有些头晕，但苇苇不开口，她也不能询问，如果先开口了可能什么也问不出来；当端起第六杯酒的时候，刚想喝，却觉得酒中的气味不对。立刻警觉了起来，酒杯停在了唇边仔细的辨认了一下，心里冷冷的一笑。

    师父是什么意思，竟然让苇苇来给她下媚*药！看来苇苇是不知她的身份，但师父最后想要的结果是什么？难道是要让苇苇亲自验证她的身份？这岂不是多此一举？

    苇苇见洛凡端着杯不喝了，心跳个不停，“王爷，阿苇敬你！”

    依晨冷眼看着她，既然不知师父的最终目的，何不按照她的想法来。依晨忽然笑了，只是这笑容很轻佻，放下了手中的酒杯，伸出食指勾住了苇苇的下巴，拇指摩擦了她的面颊，“你想勾引我，你可知道爷的品位？既然你给我下了媚*药，你自己要是不喝，你让爷怎么玩儿的尽兴！”话落重新端起了酒杯送到了苇苇的面前。(未完待续。)