
    这些天依晨的进程很慢，且行且看着风景，沿途美丽的景致让心情渐渐的放松了下来，胤禵远远的跟在后面，她是知道的，当初以为他对她的感情是心血来潮，可现在…难道真的是没有得到的都是最好的吗？

    十天后，依晨到了邯郸和邢台交接的地方，胤禵这几日也没见踪影，可能是已经回去了吧。liudianxing.com只要他不再出现在她的面前便好；记忆里出现了不知多少年前的画面，二十几个蒙面人冲了出来，她为了保护他，让雪旖落入了敌人的手中，而又替他挡了那本应刺入他体内的剑，进而引得她人生中第一次大开杀戒。

    忽然想故地重游一番，便对着车夫喊了一声，“停车…”

    车夫立刻勒住了缰绳，“小姐，这里人迹罕至，如果不加快进程，今晚恐怕就会错过投宿了！”

    依晨拿出了一锭银子扔给了车夫，“这是你的银子，我不需要马车了。”

    车夫拿了银子有些犹豫，“小姐，您一个人在这里太危险了，还是…”

    依晨从车上拿下了她随身的包袱，见车上还有一坛酒，那是车夫给他自己准备的，把那坛酒也一并拿了下来，“无妨，再给你一锭银子这坛酒卖给我吧！”

    车夫见依晨去意已决没再说什么，接过了银子驾着车离开了；渐渐的马车越行越远。夜又恢复了平静，依晨走入了树林，顺着林间的小路往山上走去。

    秋天的夜晚明月皎洁，照耀在这林木之间，给本就寂静的山林平添了一丝惆怅，偶尔虫蛉鸟兽会发出些声响，让这里的气氛不那么死寂。

    忽然，觉得身后有沙沙作响的声音，以为有人跟踪她，回头一看，却见一只花鼠在地上奔跑，然后飞一样的上了树，依晨暗暗好笑，她是小心过头了；这荒山野岭的谁能认识她啊！

    很快走到山顶，找一块避风的地方，生起一堆火暖着身子，虽然身上的高烧早就退了，可现在总是有些畏寒，手臂上的刀伤又留下了丑陋的疤痕，这样的日子再过下去，她身上就会体无完肤了。

    伸手打开了那坛酒，仰头喝了一口，这酒太冲，呛的依晨眼泪直流，酒劲儿一直烧到五脏，让胃很难受，也难怪，一个车把式能有什么好酒呢。

    依晨在火堆的周围撒上了些防蛇虫的药粉，又铺了些干草，躺在了上面，从小包袱里拿出斗篷披在了身上，随手捡起一颗小草叼在嘴里，翘着二郎腿看着天上的星星。很久没这么随性了，这一刻的依晨是无比轻松的。

    火堆渐渐的熄灭了，依晨感到了寒冷，又懒得去拾柴火，眼睛瞄向了那坛酒，虽然难喝点但也比出去捡柴火好。从地上坐了起来，拿起酒坛猛灌了几口，火辣辣的滋味儿让依晨不停的咳嗽，缓了一会儿把坛中的酒都给喝了，然后用披风把自己裹了起来，重新躺在了干草上，这就不光很难喝，而且后劲儿很大，躺了一会儿就觉得头晕的不行，眼皮也开始沉重。(未完待续。)