
    苇苇本能的往后躲着，低垂着眼帘看着洛凡递过来的酒杯，忽然觉得很屈辱，而他脸上轻浮的笑，像一把尖刀无情的刺着她的心。

    眼中含着泪咬着牙说，“只要王爷喝，阿苇就喝！”说完拿出了剩下的药倒入了她的酒杯。

    依晨邪气儿的笑着，将手中的酒一饮而尽，把酒杯倒扣在桌子上，“本王喝完了，看你的了！”

    苇苇闭上了眼睛，两行清泪顺着眼角流了下来，紧咬着下唇，浑身不停的颤抖，终于一狠心端起了酒杯，一口气喝光了，酒的辛辣呛的苇苇只咳嗽。

    依晨松开了手，满意的点点头，“很好，这媚缠绵发作需要一盏茶的时间，爷我等着你；来人，把桌子撤了，收拾床铺。”

    小川子的动作倒也快，转眼间就按照自家主子的意思收拾妥当了，“爷，您还有什么吩咐？”

    依晨附在小川子的耳边低声的说，“赶快把十三爷找过来，就说我有急事，来之后也不用通禀，直接请进来，不要过了两盏茶的时间。”

    小川子一弯腰便退了出去，依晨回头看着苇苇，坐到了床上，“来吧，给爷松松筋骨儿。”

    苇苇默默的走了过去，跪在了地上，举起粉拳一下一下的敲打着，心中五味陈杂，这是怎么了，今天的任务这么顺利的就完成了，她应该高兴才对。可现在…忽然想起了胤祥的怀抱，那次被主子打伤，他轻柔的呵护，温暖的眼神…忽然腹中又传来阵阵的绞痛，让苇苇忍不住轻哼了一声。

    这一声的轻哼依晨自然是听见了，刚开始以为她体内的媚缠绵发作了，可这时间不对，按照她对媚缠绵的了解，至少是两盏茶的时间，如果运功抵抗的话，能拖过一炷香，断没有这么快发作的道理。

    看着苇苇纠结在一起的眉头，依晨抓起了她的手腕，号过脉之后大吃一惊，她的无情发作了，她心里有人了？以她这段时间的观察，她除了和胤禛接触过以外，接触最多的就是胤祥…难道，和她心里的想法一样？

    忽然被洛凡抓住了手，苇苇被吓了一跳，注意力被转移之后，腹中的疼痛停止了。想把手抽回来，却发现王爷在给她号脉。

    时间一点一滴的过去，依晨发现苇苇的脸渐渐的开始泛红，知道她身体里的药开始发作了，这半天她运用内力把药劲儿镇压了下去，可也坚持不了多长时间，算着时间胤祥差不多也应该到了，这该演的戏还是要演下去的。

    想到这依晨把苇苇从地上拽了起来，“脱衣服吧！”

    苇苇下意识的双手抱住了胸前，一步一步的往后退着，眼睛惊恐的看着面前的人，终于贴到了墙上不能再往后退了，“王爷…”

    依晨看着苇苇眼中的神色，忽然有些好笑，她这戏演的未免太过真实了，有时候都怀疑她到底是男是女，走到了苇苇的面前，伸手开始给她解扣子，一颗…两颗…

    “不要…不要…”苇苇终于坚持不住喊了起来，而身子也在不断的挣扎。(未完待续。)