
    依晨叹了口气，他的情这辈子还不上了，单是身上一半的血液要怎么还！媚缠绵在体内肆意的穿梭着，蚕食着依晨的理智，刚才听胤禵说：老八府上有人说医治腿疾需要的那些药，还要看看是些什么药！

    想到这儿，那调动体内最后残存的真气强压住了媚缠绵，打开了桌子上的盒子，赫然发现竟然和她想到的那些药一模一样！现在什么都不用说了，幕后的人就是师父，因为这些都是他传授给她的！如突然来的刺激让依晨体内的真气不受控制的乱窜了起来，剧痛充斥着全身经络百脉，混合着媚缠绵让依晨痛不欲生。

    胤禵见依晨很长时间不说话，刚想开口，却发现她脸上痛苦的表情，急忙的走到她的身边，“你怎么了?”

    “我没事儿，你赶紧离开吧！”依晨没有办法把乱窜的真气导回正轨，而体内的媚缠绵没有了真气的镇压更加肆虐的袭来，四肢百骸的痛和如火燎原的热让依晨狼狈不堪。

    如果胤禵不走而胤禛不回来的话，今晚可能就…不敢再往下想，只能厉声的喊着，“你赶紧走…”

    胤禵看着她的样子开始害怕，慌乱的想把她抱在怀里，“你到底怎么了，你要是不和我说，我就不走！”

    依晨惊恐的往后退了几步，失控的尖叫着，“你别过来…别过来…”媚缠绵在体内彻底的发作了，眼前一片迷蒙，理智也抽离了身体。大脑里只剩下最原始的欲望。

    胤禵上前一步把依晨揽在了怀里，颤抖着声音，“你到底怎么了，别吓我！”

    依晨贴在胤禵的怀里，只觉得燥热难当，下意识的摘下了帽子和发套，让长发散了下来，清秀的面容露出了娇媚的笑，眼睛中透着暧昧的迷乱，手指摩擦着胤禵的唇，指尖传来的凉意让依晨很舒服。

    胤禵从未见过依晨这个样子，身子因紧张而紧绷着，喉结也在不停的上下摆动，伸手抓住了依晨放在他唇上的手，背到了她的身后，另一只手紧紧的圈住了她恨不得将他揉进身体。

    低下头，贴上了她火热的唇，柔软甜蜜的滋味儿让胤禵流连忘返。把依晨的双臂背在身后，用一只手固定住，另一只手解开了她身上衣服的扣子，退下了她的外套。

    这个吻让依晨火热的血液冷却了点儿，那本来乱窜的真气再不理它之后，竟然也回到了正轨。理智渐渐的回笼，赫然发现她正在和胤禵拥吻，不由得惊怒交加，挣开了他的禁锢，狼狈不堪的退到了床边，“我中了媚药，要是不想我恨你一辈子，现在赶紧的滚…”

    胤禵大吃一惊，今晚为了能顺利的见到她，他已经求额娘拖住了四哥，不过亥时是不会回来的，不敢置信的问了一句，“小晨儿，你说什么？”

    “我说我中了媚药，让你赶紧的滚…”依晨用最后残存是理智狂喊着，也顾不得外面有人还是没人。

    胤禵手足无措的站在她的对面，“你告诉我除了…除了那个…还怎么才能解毒？”(未完待续。)