
    走到了山顶，袁先生打了个口哨，片刻便飞来一只信鸽，从怀里拿出了写好的纸条，犹豫了一下，还是塞到信鸽爪子边的竹筒里，轻轻的摸了摸鸽子的头：“送给苇苇。”话落一抬手让鸽子飞了出去；原来这一切的幕后黑手正如依晨所猜，就是昆仑老道。只是他与皇家到底有什么样的深仇大恨，非要如此做？

    一夜的大雨终于在清晨时分停了下来，被雨水洗礼过的天空湛蓝而明亮，一轮红日冉冉的升起来，把大地镀上了一层金红色；圆明园的下人们开始了一天的忙碌，只有月坛云居还静悄悄的，麻雀偶尔名叫几声，让这里添了些生趣儿，主殿的卧房里帷帐深垂，燃尽的红烛昭示着，这里的主人昨夜安寝的很晚。

    依晨在床上翻了个身，手臂搭在身边男人的身上，眼皮儿微动了动又陷入了睡眠。

    胸前突如其来的重量让胤禛睁开了眼睛，宠爱的看着身边的人儿，替她把搭在脸上的发丝，别到了耳朵的后面，注视着清秀的面容，忍不住吻了下去。

    “唔唔…”依晨皱起了眉头，讨厌睡觉被打扰，伸出手抵住了他的胸膛。不情不愿的睁开了眼睛，入眼的便是胤禛那放大的脸，眼睛里还满是戏谑的笑意。

    见她睁开了眼睛，胤禛离开了让他眷恋的唇，“今儿没什么事儿，我们出去溜达溜达可好，总在这园子里都快闷出病了。”

    依晨揉揉迷蒙的眼睛慵懒的说，“能去什么地方，你是准备让依晨陪你去，还是让洛凡陪你去？”

    一句话道出了依晨的无奈，也痛了胤禛的心，“恢复女装吧，我们坐马车去妙峰山；你昨天不是说要去我的府邸吗，下山之后我们就回去。”

    “好吧，你帮我把衣服拿过来呗！”依晨围着薄被坐了起来，身上寸缕不着让她有些脸红，说话的时候底气也明显的不足。

    胤禛下了床，在柜子里精挑细选出一套丝质淡紫色长裙，“我看这件挺漂亮的，很适合你的肤色。”

    依晨趁胤禛下床的功夫迅速的穿上了兜肚，接过他手里的长裙穿了上系上腰带，瞬间勾勒出完美的身材，美滋滋的在胤禛的面前转了一圈，“怎么样，好看吗？”

    胤禛又从柜子里拿出了一件苏缎小袄，“把这个套外面！”

    依晨嘟起嘴不高兴的说，“不要，这么热的天儿，你想热死我啊！”

    “热死也比被别人看光了好。”胤禛不满的把这件小袄强制的套在了她的身上。

    “你讨厌。”依晨笑嘻嘻的说，用手捶打了他一下。

    两个人在房间里疯了一会儿，才磨磨唧唧的走了出去。

    张起麟早就把马车安排好了，见两个人走出来，弯着腰说，“回主子话，马车已经备妥，敢问主子什么时候出发？”

    “立刻就走，车上吃的东西都安排好了吗？”胤禛有些放下心跟着问了一句。

    “是，都备妥了。”

    “那就出发!”话落跳上了马车，顺手把依晨也拽了上去。(未完待续。)