
    依晨听见胤禛的声音，掩了脸上的戾气，转身对着他的时候，已是平淡如水，“四爷，早！”

    胤禛微微点点头，打开了手中的折扇轻轻的摇动着，“到碧鳞院用早膳，什么事儿吃完了再说！”语气中透露着不容抗拒的威严。

    “我不去了，洛凡，带我去兰香苑！”枫余的话几乎是从牙齿里蹦出来的，如果有可能他是恨不得将洛凡碎尸万段。

    依晨的脚步顿了一下，继续跟在了胤禛的身后，一边走一边吩咐，“小川子，去兰香苑让里面所有的奴才都到添香阁伺候，至于绿荷的去留，看看雪福晋的意思。”话落人已经走出去好远了。

    胤祥拍了拍枫余的肩，“好自为之，这是洛凡最大的让步，如果不是看着雪旖活不下去了，他怎会割舍她。”说完大步的走了出去；这是早就想好给枫余的说辞，毕竟还不能告诉枫余洛凡的真正身份！

    清晨的太阳在这一刻升了起来，阳光将这金碧辉煌的宫殿镀上了一层迷人的金黄色，枫余站在兰香苑的大门外，看着他的手抬起来放下。来回折腾了好些次，终于横下心推开了大门，这里正如洛凡所言，一个下人都没有了，环顾整个兰香苑，虽不能说是尊贵奢华，也绝对是淡致清雅，顺着甬路走了进去，见到她正在躺椅上闭目养神，长而卷的睫毛随着眼皮微微颤动，饱满娇嫩的唇紧紧抿着；身边的绿荷轻轻的给她摇着扇子，周围配着各色的兰花，她好像是梦境的仙子；

    绿荷见枫余来了刚想叫醒雪旖，却被他拦住了，接过了她手中的扇子，“别出声，你先下去，我来照顾她。”

    绿荷自是明白枫余的意思，自家王爷都默许了，她也就没有留下来的必要了，“枫公子，小姐的药在房间里，一会儿她醒了记得给她喝！”悄声的说了这几句话，便知趣儿的退了下去。

    枫余坐在了雪旖的身边，一只手摇着扇子，另一手的手指划过了她脸上的肌肤，润滑而细致，只是她还会为他绽放笑颜吗？

    睡的正香的时候被人打扰，让雪旖蹙起眉，抬起了手，拨掉了那只让她睡不安稳的手，“洛凡…”

    枫余的手僵硬的停在了半空，片刻攥紧了拳头，关节处都泛出了青白，缓缓的坐在旁边的小凳子上，继续摇着扇子。

    雪旖渐渐的清醒了过来，不愿意睁开眼睛，却以为身边的人是依晨，便浅浅的开了口，“洛凡，你知道吗，当枫余对我用强的时候，我眼前浮现的是我们在一起的美好时刻。可这些美好都被他无情的摧毁了，当我昏迷的一刻知道孩子没了，我失去了求生的意志。洛凡，这几天我看着你为我担心，为我想办法；不要白费心机了，我不知道应该怎样面对他…”

    半晌不见身边的人开口，便叹了一口气，长而卷的睫毛微微颤动着，“枫说：没有哪个人的人生是不经过风雨的，但风雨过后，便能见到美丽的彩虹，当我们走到彩虹尽头，便能过这世上最幸福的生活；枫还说：我们就快要到彩虹的尽头了，他让我再坚持一下。”(未完待续。)