
    “四爷，您别生气了。liudianxing.com”雪旖长叹了一声，“依晨临走的时候还发着高烧，手臂上的伤口也没处理，不知她为什么生这么大的气！”

    云朵蹲身收拾起地上的碎片，语气也颇为无奈，“爷，有的时候您也要为依晨考虑考虑，她毕竟是一个女子，需要的是全心全意的爱，她的眼睛不容半粒沙子，当她全心全意付出的时候，也希望你能这样对她。我不知你们发生了什么事，不过，我猜依晨妹妹是想出去冷静冷静！”

    胤禛渐渐的静了下来，颓废的做在了石凳上，一手支起了额头，俊朗的面容却布满了沧桑，“好吧，我不去找她，你们也不要把她出去的消息泄露出去，这件事到此为止！”

    云朵扔掉了手中的碎片，忽然看见张起麟在门外，急的满头汗，就冲他招招手，“张公公，有什么事儿进来回话！”

    张起麟感激的看了她一眼，“多谢纳兰福晋。”说完弓着身子走了进来，“回爷的话，十三爷说，他要把苇姑娘带走，说要问问洛王爷的意思！”

    “不用问洛王爷了，他要是愿意带走就带走吧。”胤禛实在没心情处理这件事，挥了挥手想把张起麟打发下去。可却见他支支吾吾的站在那里不动，随即不耐烦的说，“你还有什么事儿，快说！”

    “回…回四爷的话…”张起麟磕磕巴巴的说着，后来终是一咬牙，“奴才得到确切消息，十四爷出京了！”

    胤禛的脸顿时变黑了，猛的一下站了起来，“备马…”

    云朵立刻拉住了他，转头对张起麟说，“这没你的事儿了赶紧下去。”看着张起麟如惊弓之鸟落荒而逃，云朵对胤禛说，“四爷，你先冷静一下，依晨出京是多么保密的事儿，十四爷不可能知道，他出京也许只是一种巧合，对于依晨的行踪，我想四爷您一定会有办法知道的！”

    胤禛深吸了几口气，强迫自己冷静下来，坐在石凳上有些失神，云朵的话有一定的道理，他若是就这么出京了，难免会被老八抓到把柄，那么这么多年和依晨的苦心就都白费了。只是她还在生病身上还带着伤…想到这儿心如刀割，早上的时候为什么要呵斥她，现在后悔却是来不及了。

    太阳渐渐的西沉，黄昏中的夕阳散着柔和的光，普撒在大地上，胤禵沐着这金色的阳光，快马加鞭的赶着路，脑海里却想起中午时分发生的事…

    昨夜的宿醉，让胤禵这一觉足足睡到了中午，醒来之后头痛欲裂，思绪渐渐回笼，首先想到的却是四哥和依晨，随即自嘲的笑了笑，还让别人珍惜人生这几十年，而他呢…呵呵。

    “回主子的话，外面有人求见，他说只要提到药材两个字您就明白了。”小冬子一直守在门外，听见里面有了动静才敢汇报。

    胤禵调整了一下情绪，按着发痛的头，“请他到花厅，就说我马上到。”这个人自称是依晨的师父，昨天的药材就是他说的，只是这人现在在八哥的府上做事，不过这和他没有什么关系。(未完待续。)