
    泪无声的滑落，诉说的声音却越来越小，“枫说：在他心里我是最美的女子。他还说，这一生都要牵着我的手，那是因为执子之手与子偕老…”

    雪旖仿佛沉浸在回忆里，把她和枫余最美好的记忆，一句一句的说了出来，“洛凡，孩子没了不能责怪他，都是我的错，这么多年一路走来，我明白他对我的好，可是事情发生便是发生了，我们不可能再回到过去了…”

    抬起了手，轻轻擦拭着脸上的泪痕。缓缓的睁开了眼睛，发现身边的人竟然是心心念念的枫余。见到他的那一刻，眼中的震惊和伤痛一闪而过，随即取代的便是毫无波澜的空洞，不想说话也不知该说些什么！

    枫余听着雪旖的话，心里百味陈杂，她都记得，原来她都记得，洛凡在她心中是怎么的存在，她诉说他们的感情给他听却自然不过。看到她见到他的那一瞬的波澜无惊，枫余的心骤然缩紧，她是不是连恨他都不愿意了。

    “雪旖…”平时唤习惯的名字，今日却这般沉重，害怕她给的答案让他的世界轰然倒塌。

    雪旖的嘴角牵动一个勉强的笑容，那双星辰般璀璨的双眸，有着淡淡的疏离，“枫公子，我们的恩怨从此一笔勾销，相逢从此不相识！”

    天知道这句话说出来是多么的痛心，往事历历幕幕都在眼前，她对他的伤害用一个孩子全部还清了；她和他却走上了一条不归路。

    枫余紧紧抿着唇，那双修长的丹凤眼看着碧蓝的天空，只有他知道，那是不想泪留下来，雪旖说：恩怨一笔勾销，这怎么勾销的了。看着她又闭上了双眼，他放下了手中的折扇，进到屋子拿出了刚才绿荷说的药，用勺子精心的送到了雪旖的嘴边，“你说什么我都答应，先把药喝了。”

    雪旖也没有执拗，把那一碗苦苦的药都喝了进去，“枫公子如果没有什么事儿，我想您可以告辞了。”

    枫余接过了药碗随手放在了旁边，薄薄的唇轻抿了几下，“你不愿见到我，我可以藏起来，只要让我见到你就行。”言毕，退到了雪旖的身后，只静静的看着她不在说话了。

    雪旖微叹了口气，也不再说话，默默的站了起来想回房间，却发现绿荷不见了，左右看了看，正如清晨依晨所说，这里的下人都被撤走了。嘴角扬起一丝苦笑，余光扫视到了枫余，可以清晰的看见他脸上的期盼，既然想站在这里就由着他吧。

    枫余见雪旖想回房间，立刻走上来扶住了她孱弱的身体，“小心点儿。”感觉到她僵硬了一下，随即接着说，“放心，把你送进去我就出来。”

    熟悉的温度和气息，让雪旖微微颤抖，那日的情景清晰的浮现在眼前，呼吸急促了起来，衣物漫天飞舞双手被压制无法动的画面一边又一边的眼前回放，眼神开始涣散，刚开始的颤抖变成了瑟瑟发抖，手使劲儿的往外推，嘴里含糊不清的说着，“不要…不要…”(未完待续。)