
    “没…没…”依晨心虚的不敢看他，“我不是特意的！”

    “那你就是有意的…咳咳…”胤禛又轻咳了几声，说了这几句话有些气促，精神也很萎靡。

    “闭上眼睛别说话，一会儿回览荷苑我给你瞧瞧。”依晨的手放到了胤禛的唇上。

    步辇出了柴房的院子，依晨赫然发现府里的女人竟然都跪在大门口，“张公公，这是怎么回事儿？”说完看着已经闭上眼睛的胤禛。但他却什么反应也没有，难道这些女人在这里跪了一夜，而他竟然…

    “回小姐的话，主子昨晚发话，任何人不得进柴房打扰，任何事都不准通报，所以，福晋们…”说到这张起麟不知要怎么说下去，偷眼看了看胤禛，他却没动声色。

    “胤禛…”依晨轻唤了一声，但他只是摆摆手。眼中黯然的神色一闪而逝。是啊，这些人也是他的妻，罢了，“张公公，让福晋们都回吧，起轿！”

    “爷…您这是怎么了？”跪在地上的艾敏，一脸担忧的颜色，“可否让妾身去侍疾…”话音儿还未落步辇已经渐行渐远了。

    胤禛在览荷苑足足躺了一天，身上的高烧在依晨针灸的作用下已经退了去，喝了刚刚送上来的药，人也精神了很多，“依晨，辛苦你了！”

    “我知道你是在惩罚我…”依晨坐在床边低声的说。

    胤禛起了身靠在床头上，斜倚在上面，把依晨拉入了怀里，“我是在惩罚自己，总让你受委屈，以后不会让你来这里了，就在圆明园过我们想要的日子。”

    “可是…还有她们呢！”依晨呐呐的说着，眼神也不知飘向了什么地方，这些人都是他的妻妾，还有一部分人为他孕育了子女，她就这么把他带走了，她们怎么办…这真是为情愁欲罢还休。

    “哎…”胤禛抚摸着依晨的长发，“终究要负一方，我宁愿负她们。”

    依晨知道他这番话说的有多无奈，这一切都是为了她这近乎不可理喻的坚持，乖乖的伏在他的怀里，任由他抚摸着她的长发，享受他带来这样的安静，一生一世太遥远了，眼前的幸福才是最重要的。

    “笃笃笃”一阵敲门的声音打碎了这温馨的宁静，“回主子的话，福晋在门外求见，说是要进来侍疾。”

    依晨见胤禛没动静，也只能长叹一声，“请进来吧。”挣脱了他的怀抱，依晨戴上了面巾，安静的坐在了一边。

    这几日的月色格外的好，被窗棂子切碎的月光，撒在地上变成一个个的碎块儿，几盏照纱的宫灯跳动着烛火，给这里平添了柔和的颜色，房间里静的一丝一毫的动静都没有，却一点也没让人觉得尴尬。

    四爷的脸色不是很好，但他的眼睛里却是浓浓的爱意，而那名女子，静的若隐若现，虽看不见她的全貌，但她的眼神是灵动的，细看之下只觉得她的眼睛很眼熟，不知是在什么地方见过，这是就艾敏进来的第一感觉。

    “爷，艾敏过来给您侍疾了。”

    “坐吧。”胤禛淡淡的说了声，“明天我和她要回圆明园了，可能一阵子都不会回来，府里的大事小情你张罗着。”

    “爷…”艾敏心中酸楚，他变了，以前再怎么宠着李紫玥，也会眷顾着其他女人，也能做到雨露均沾，可现在…“璐瑶，把东西拿上来；爷，这是我亲手缝制的中衣，您穿上睡觉也能舒服些。”(未完待续。)