
    “我把她留下了。”依晨简明扼要的说明了情况，“胤禛，你给我准备五步蛇、三斑海马和黑灵芝。”

    “你要的都是极为名贵的药材，这一时半会儿我哪儿给你弄去。”胤禛听了他的话眉头轻轻的皱了起来。

    “张廷玉是个不可多得的人才，用这点儿东西去换这个人，值得。胤禛，你这里没有，宫里有没有？”

    “宫里肯定有，但你总不能让我为了这点儿事儿去求我皇阿玛吧？”

    “那倒不用，我有办法。”

    胤禛看着她胸有成竹的依晨，狐疑的看着她，“你有什么办法？”

    依晨狡黠的一笑，“你不好出面，有人比你的脸皮厚啊！”

    “不行，我不容易你去找胤禵！”胤禛的脸上浮着薄薄的怒气，那双让依晨深陷的双眸带着浓浓的醋意，使劲儿的盯着她。

    被胤禛的眼神看的浑身发毛，依晨伸出手昂挡住了他的双目，“哎呀，你别这么看着我啦!”

    胤禛拿下了她的手握在手里，看着她调皮的样子，唇边渐渐扬起一个温暖的笑容，“你要的东西我会给你想办法，但我不准你去找老十四！”

    “好，我不去。”依晨做了个鬼脸，“一会儿派几个侍卫去弄一个马蜂窝，给张廷玉的娘治疗腿疾，另外，我想把涵儿嫁给他，省的我耽误了她。这段时间枫余的商号利润怎么样？还有，河南买卖贡生的情况现在发展到什么程度了？”

    “清涵的和枫余的事你做主就好；至于河南，我已经让年羹尧去了，还没传回来什么有用的消息，我想这块儿的银子对老八他们有很大影响，所以想尽快把河南巡抚拉下马。但年羹尧不知能不能死心塌地的为我效命。”胤禛的手指不听的敲着桌子，俊朗的面容也深沉了下来。

    依晨的细细想着胤禛的话，如果贸然把河南巡抚给年羹尧的话，一旦他倒戈后果不堪设想，可现在一时半会儿还没有合适的人，“胤禛，要不这样，我抽个时间去河南一趟，然后我们再做定夺。”

    “不行！”胤禛想也没想直接拒绝了。

    “为什么？”依晨很不解的问，“我不会耽误太长时间的，办完事儿就回来。”

    “我说不行就不行。”胤禛霸道的说，毫无商量的余地。也不等说话，他一挥手，“这件事儿就这么定了，不用再说了！你赶紧吃饭，我先走了。”

    “你…”依晨为之气结，看着他的背影嘟囔着，“简直就是不可理喻。”

    简单的吃了点儿东西，依晨回到了房间，躺在床上独自生着闷气，扔了几个枕头也没觉得好多少，也就逐渐的安静了下来，不知过了多长时间竟然睡着了。

    一觉醒来的时候已经傍晚了，这一觉睡的依晨晕头转向，按着发沉的太阳穴，龇牙咧嘴的坐了起来，看着被扔了一地的枕头，又想到了胤禛的不可理喻，气哼哼准备去找他。

    “主子，您醒了吗？苇姑娘在外等候。”小川子在外面轻声的回禀着。(未完待续。)