
    嫣然看着眼前这个男人，不知哪来的勇气，双臂紧紧的抱住了他，双目充满了期盼的颜色，“不要走，我会比她爱你的…”

    胤禵怔了一下，眼神中透着迷茫，缓缓的拿开了嫣然的手，“别这样，去休息吧…”

    “爷…”嫣然的声音哽咽了，眼泪不争气的往下掉，“我只想好好的照顾你，尽一个做妻子的责任，我错了吗？”

    “你没错，呵呵，是我错了，我爱上一个不该爱的人，我的心都给她了，再也没有地方容纳其他人，嫣然，原谅我！”胤禵黯然的看着她，这个名义上的福晋，在她的额头上轻轻的吻了下，“歇了吧…”

    清晨，碧蓝如洗的天空，升起一轮红日，金色的阳光撒向后湖，湖面波光粼粼霎是好看，片片荷叶上盛满了露珠，折射出五彩斑斓的颜色，看上去像是蓬莱仙境；香台水榭静悄悄的，除了张起麟之外一个下人也没有。

    依晨躺在胤禛的身边，这一夜都是昏昏沉沉的，媚缠绵的毒是解了，可身上的高热还没退，朦胧中觉得外面天亮了，挣扎着想起来，可是身上像撕裂一样痛，还有手臂上传来火辣辣的感觉，虽然不能用生不如死来形容，但也绝对不好受。

    胤禛感觉到依晨在动，睁开了眼睛，这一夜被折腾的筋疲力尽，不知她中的是什么媚药这么厉害，转过头看着依晨红着的脸，又想起了昨天晚上胤禵的事儿，心下自是不痛快，深呼一口气还是问了出来，“依晨，你能和我解释一下，胤禵来这里的目的吗？”

    依晨强忍着头痛和身上的痛，还是解释给胤禛听了，“他来送药！”

    胤禛听之后怒火冲天的吼着，“我不是早就告诉过你，不让你去找他吗，你为什么不听我的话？”

    依晨真的没想到胤禛能和她发脾气，心里发酸眼泪不争气的往下掉，忽然觉得这么辛苦是多么不值得，也不管身子是不是吃得消，掀开身上的被子越过胤禛下了地。一连串的动作让依晨头重脚轻眼前发黑，伸手扶了一下床头边上的栏杆勉强支撑住，缓了一会儿，穿上了衣服，头也没回的走了出去。

    胤禛被气坏了，双目中掩饰不住的怒火，似乎是想把这里烧穿了，“张起麟…”看着他慌慌张张的跑进来，心里更加的添堵，“收拾东西回府！”

    依晨晃晃悠悠的回了兰香苑，雪旖已经醒了，正在院子里侍弄那些花花草草，忽然间到依晨失魂落魄的走了进来，急忙放下手中的水壶，“洛凡，你怎么了？”

    依晨只摆摆手，便进了屋子，一头栽在了床上，脑袋里胤禛那质问的语气和冰冷的话语不停的在盘旋，听见雪旖跟进来的脚步声，轻声的说，“我没事儿，有些受凉了，你给我熬些药，我一会儿要去张廷玉的家给他娘亲治病。你把涵儿喊进来，我有话吩咐她；还有给我准备东西，我要去河南，大概两个月能回来。我出门的事儿就不要告诉四爷了，我会给他留一封信，他要问起，你就把信给他，出门的东西再我从张廷玉家回来的时候必须准备好。明白吗？”一口气吩咐了这么多，让依晨有些力不从心。(未完待续。)