
    很快张廷玉带着涵儿回来了，进来一看，他的母亲面带笑容，想必是腿不那么疼了，“娘，您感觉怎么样？”

    “洛王爷不但医术高明，人也很好呢，廷儿，你以后也要多像王爷这般亲和，不要那么冷傲。”老夫人开始苦口婆心的说。

    依晨一笑，“张夫人谬赞，张公子，今日就到此为止吧，明天我还会过来，清涵我留在这里，我开的药只有她会熬，让她伺候夫人，这样我也会放心。涵儿，我现在开方子，按照我们平时熬药的方法煎药，知道吗，不得假他人之手，我明日这个时辰还会过来。”

    清涵心里纳闷，为何单独把她留下，但小姐发话了，也不好辩驳，虽然满心的不愿意，“是，王爷，我知道了，我一定会照顾好张夫人。”

    张廷玉却满心感激，“洛王爷如此费心，廷玉不知该如何感谢才好。”

    “呵呵，张公子你只要照顾好涵儿，就是对我的感谢了，她是我贴身侍女，白天的时候几乎从不离身，如果能治好老夫人的腿疾，那她也算是功德一件了。我还有要事在身就不多留了。”话落写下了方子递给了涵儿，便起身告辞了。

    依晨回到圆明园已经是中午时分了，胤禛和胤祥枫余正在兰香苑用午膳，雪旖也陪坐在席间，她见依晨回来便起身给她添了碗饭，“王爷辛苦了！”

    依晨看了她一眼，这段时间也没时间安慰她，看来在枫余的陪伴下精神状态都好转了不少。虽然心里很高兴。但表面上只能是冷冷的哼了一声。

    枫余“啪”的一声把筷子摔到了桌子上，“雪旖我们进房间吃。”

    依晨冷着脸站了起来，“雪旖，回房我有话问你。”话落起身离去。

    胤禛和胤祥不知道依晨想干什么，自然也没有办法出声。

    枫余看着雪旖默默的跟在了洛凡的身后，心中不是个滋味，“雪旖…”低低的唤了声她的名字，可她并没有回头，原本气愤的面容也转变成了落寞的神色，双手支上了额头。

    “枫，别这样。”胤祥看着不忍心，很想把依晨的身份说出来，可看到胤禛制止的眼神，又把想说的话咽到了肚子里。

    依晨进了房间，这里已经半月余没进来了，里面的床单和窗帘都换成了雪旖喜欢的淡粉色，还有些小物件，也都是她所喜爱的，看来枫余这段时间是费了不少的心思。

    “洛凡…”

    依晨看着她，精神状态比她前段时间离府的时候要好很多，“我能看出来你并没有完全的原谅枫余，我和你说的是，我准备过几天让枫余离开，这件事你自己斟酌着办。”

    “洛凡…”雪旖听了依晨的话眼圈都红了，一缕愁思淡淡的萦绕着她，那倾世的容颜让人从心底疼惜，“我想我们确实走到了尽头，每当我想原谅他的时候，那夜的情景就会一而再的浮现在眼前，还有那个孩子…”

    依晨把她抱入怀里，像小时候一样轻拍她的后背，“时间是最好的疗伤药，也许几年之后一切都会好的。”(未完待续。)