
    “哎…好…”依晨替胤禛拍了拍身上的尘土，便缓缓的向山下走去。

    一路无语，有的时候沉默也是一种享受，经过东直门的时候，依晨发现一棵很小的松树被风吹倒了，便突发奇想的想把它拿到圆明园种植上，“胤禛，我想…”

    看着依晨的表情就知道她想干什么，宠溺的笑了笑，伸手把那棵松树捡了起来，“拿回去种到我们的月坛云居！”

    “我们先回去种上然后再去你的府邸，好不好。”依晨本来伤感的心情让胤禛的体贴打动了，他懂她的，那么一切值了！

    “只要是你说的，都好！”胤禛穿着一身上好的苏缎长袍扛着一棵小松树，显得有些不伦不类。

    马车带着两个人颠簸了一个时辰终于进了圆明园，到了月坛云居，胤禛想把这棵树种在芙蓉树边，却被依晨拦了下来，指着距离大门不远的青石路上，“胤禛，我想种在这里！”

    “那样的话还要把青石挖…”胤禛看着依晨执着的表情，生生的把话咽了回去，“好，就种这里。”

    两个人很快挖开了青石，把那棵松树种在了这里，拍拍手上的灰尘，依晨淡淡的说，“知道这棵松树叫什么名字吗？”

    胤禛很纳闷，一棵松树有什么好名字，“不知，不就是松树吗？”

    “它的名字叫携手松，把它种在这里，我们便是落地生根的缘分。”看着这棵松树，依晨的眼中闪动着精灵般的目光，里面有期待也有憧憬。

    胤禛把她拥入怀里感慨万千的说，“一定会如你所说，我们的缘分会落地生根会开花结果。”

    两人在这不满一人高的松树前静静的拥抱着，时间就在这一刻停止了，如果就这么幸福的过完一生该有多完美，可终究是事与愿违。

    天渐渐的暗下来，胤禛和依晨叫上云朵，三个人乘坐马车回到了雍和宫，胤禛早已让张起麟回来通知过，所以艾敏和紫玥还有府中大小福晋都站在院子里等候迎接。

    依晨在胤禛的搀扶下下了马车，为了不让别人对她的容貌起疑，特意蒙了一块白纱，只露出了精灵般的双眸，扫视了院子里的女人，心里堵的要命，跟在胤禛的后面不愿说一句话。

    胤禛自然是看出了她的不高兴，便对那些福晋说，“你们都回自己的院子，这位姑娘会在府中暂住…”

    胤禛的话还未等说完，依晨便接过了话头儿，“我想住东厢那个跨院，不是说那里是府上最美的地方吗？”

    云朵拉了拉依晨，东厢跨院是李紫玥的院子，依晨这是要给她下马威，“妹妹，我的院子也不错，今晚将就一下，明儿爷会给你安排好地方的！”

    紫玥被气坏了，骄纵惯了的她怎么能受得了这样明目张胆的欺辱，不过她也能看出来，四爷对这个女子现在是千依百顺，如若要是用强恐怕也占不到便宜，“呦！既然这位姑娘看中了我的小院儿，那也无妨，我哪里还空了很多的房间，随便你挑哪间！”(未完待续。)