
    雪旖本不想去，但又不忍辜负她的一番心意，“好，你等我一会儿。liudianxing.com”

    依晨坐在那里，静静的看着雪旖，感叹命运的不公，感叹世事无常；可爱过方知情重，醉过才知酒浓啊！或许这样的人生才算是完整的吧！可这样完整的人生却太过残忍了。

    长春宫

    德妃在院子里一边散步一边晒着太阳，而胤禵陪在一旁，“额娘，您要是累了，让欣岚给备个垫子，咱在这里坐一会儿。”

    “好，额娘也确实是走累了，欣岚，拿两个垫子来。”德妃拍着小儿子的手，语气有些无奈，“你说说你，老大不小了也不知给我添个孙子，你四哥好歹还有个弘时…”

    听着额娘在唠叨，胤禵嬉皮笑脸的说，“额娘，您想要孙子还容易，回头我给您生他十个八个的。”

    德妃满面含笑的瞅了胤禵一眼，“去，老大不小还没个正经。不过，你要是真生个十个八个，额娘做梦都会笑醒的。额娘再给你一段时间，要还是生不出来，我就给你再找几个侧福晋进去服侍你；对了，前些时日我听说你和那个洛凡去了河南，他可是你四哥的人，你小心着他的道。”

    听额娘提到了她，胤禵心里一酸，打着哈哈掩饰了过去，“放心，你儿子就那么不中用，一个洛凡就给我算计了啊！”

    “儿子，你也别小看他，你皇阿玛不怎么召见他，可每次召见不是进爵就是赏宅子，而且他和你四哥走的很近，我听说他还去给弘时当了西席！”德妃坐了下来，若有所思的说着，“胤禵啊，如果你能和他说上话，找个时间把他带来给额娘看看，让你四哥带了几次都没了下文，不要让这小子给咱们坏了大事！”

    胤禵一听额娘要见依晨，心里也挺打怵的，忽然看见欣岚端了一盘精致的糕点走了过来，急忙拿起了一块放入口中，“额娘，您这的点心是越来越好吃了！”

    德妃怎么会不知道胤禵在打岔，也没说破，“既然你喜欢吃，那我就让欣岚跟你回府，天天做与你吃。好了，额娘今儿也累了，改天你把那个洛凡带给我看看。胤禵，你在这等一会儿，我交代一下欣岚，就让她随你出宫。”话落便站了起来。

    欣岚急忙上前扶住了德妃，“娘娘您小心着脚下。”

    进了大殿，德妃把其他人都打发了下去，“欣岚，从你进宫本宫就很喜欢，这次让你随你十四爷出宫，便是对你极大的恩赐，做的好了，会让你成为他的侧福晋，以后的前途不可限量；本宫交代你两件事，第一，弄明白完颜氏为何迟迟无孕；第二，弄清楚胤禵心里的那个女人是谁！这两件事办好了，本宫不会亏待你，行了，赶紧收拾吧，别让你十四爷等急了。”

    德妃看着欣岚走了出去，叹了口气，胤禵这孩子是她一手带大的，他有什么心思，隐藏的再好又怎么能瞒得过她，他定是有了心爱的人，不然怎么会那么匆忙的大婚进藏。前些时日宜妃唠嗑的时候，说起关于洛凡的事儿，虽说不能全信可空穴不来风，万事还是小心为上。