
    胤祥听了心跳加快，对苇苇是一种说不清楚的情愫，和若微的不同，苇苇很和他的心意，不做作不娇柔，如果解毒他是万分愿意的，“洛凡，这件事我想必须要征得苇苇的同意才行！”

    “呵呵，她没有选择的权利，因为她的第一次交给你了！并且她对你动情了。现在需要的是你同意与否！”

    “我同意！”胤祥都没犹豫便说了出来，“我会给她安排合适的位置，不会让她在府上受委屈的！”

    “那好，你随我去兰香苑吧。”说着依晨站了起来。

    胤祥跟在依晨的后面，这圆明园的景致是极美的，他一点儿看的心思都没有，但心中却充满着希望。

    “雪旖…”话还没说完，依晨看见清涵从里面走了出来，“你也在这儿，正好，帮我准备采血用的器具。另外把苇苇也叫过来。”

    “是，王爷。”涵儿见小姐把十三爷带了过来，多少也知道发生了什么，很快便把依晨要的东西都准备好了。

    这个时候雪旖也从屋里走了出来，“洛凡，你要做什么？”

    “把我的药箱拿出来，我要给苇苇解毒！”依晨简练的吩咐了一声，便坐在院子里的石凳上，“苇苇，把手伸出来。”

    依晨把手指搭在她的脉搏上，细细的号着脉，眉头紧紧的皱着，这毒似有似无若隐若现，下药的时候还真不好把握，但如果不解毒迟早是死，所以不如赌一把，“苇苇，这毒虽然我能解，但也有个弊端，如果有一天十三爷不在你身边了，你必死无疑，懂了吗？”

    其个实依晨这样做还有个目的，她害怕一旦苇苇架不住师父的逼迫反悔了，真对胤祥不利的话，也可以有个牵制，因为胤祥死了她也活不了。

    见到苇苇点头了，依晨对胤祥说，“十三爷把手伸过来吧！”

    很快采了足够的血并开了药方，“涵儿，你把这些血烘焙成粉和我开的药做成蜜制的药丸，中间的过程不要假他人之手，做好了送给我！石头你们先回去吧，这药最少也要三天的时间。”

    时间一天一天的向前走着，天气也越来越凉了，这几天涵儿和雪旖都在忙碌配药的事儿。经过几天的努力已经完成大部分的工作了。

    “雪旖，你先忙着，我给我家小姐熬药去。”涵儿把手里的东西都放到了她的面前。

    “依晨？她怎么了？”雪旖吓了一跳。

    “没事儿，这些年，小姐每月都吃。她说是调理身体的！”涵儿也没在意直接说了出来。

    雪旖心里觉得很奇怪，依晨姐姐从来没和她说过她每个月要吃补药，于是不动声色的和涵儿说，“一会儿药熬好了你拿给我看看，这几天我的身子也不好，如果对症我也喝几服！”

    “好…你等着啊，药材什么的我都准备好了，马上拿给你！”说完涵儿快步的跑了出去，很快便去而复返，把手里的药材递到了雪旖的面前。

    接过药材仔细的看着，雪旖的眼睛差点儿没掉在上面，这些药都是不能怀孕的药，依晨她到底想干什么，怪不得这么多年都没有孩子。