
    枫余看着雪旖心如刀绞，“你醒过来，你要是恨我你醒过来杀了我。”恨不得给自己几刀，口口声声的说爱她，却这么的伤害她，用力的抱着她，忍不住仰天长啸，“啊…”

    随着一声嘶吼脸上的泪也砰然而下，而怀中娇柔的身子颓然软了下去，低头看时已然昏迷。抱起她走进了房间，把她放到了床上，娇俏的容颜已是一片苍白，额上密密麻麻的细小汗珠不断的渗出来，虽然晕了过去，但手却紧紧的抓住床单，摇着头似在痛苦的挣扎。

    枫余跪在了床边痛哭流涕，锥心刺骨的痛在心中蔓延，却不知要怎么样才能让她安静下来，只能喃喃的唤着这个名字一遍又一遍，“雪旖…雪旖…”

    天晓得过了多长时间，雪旖终于渐渐的安静了下来，似乎是睡了过去，枫余长出一口气跪坐在床边，看着她揪在一起的面容，抬起了手一下一下的扇在自己的脸上。

    碧鳞院

    依晨随着胤禛和胤祥坐到了餐桌旁，根本就无心用膳，拿起了筷子只简单的吃了几口，“四爷，十三爷，你们慢用我吃饱了！”

    胤禛自然是知道她在担心雪旖，便拽住了她的手，“再吃点儿，他们没事儿！”

    “可是…”依晨虽然是坐下了，但言语中仍然透露着焦急。

    胤祥看着两个人忽然觉得他很多余，不由轻咳了几声，“嗯…还有个外人在啊…”

    依晨笑了出来，“石头，我从来都是把你当内人的。”

    终于在一个小笑话中把气氛缓和了过来，几个人用过了早膳，又到院子里的葡萄架下坐了下来。还没等说话，张起麟从外面走了进来，“回几位爷的话，内阁大学士张英携他的大公子张廷玉在外求见。”

    听到这话几个人心中一凛，抬头看了看时辰，今天散朝的时间怎么这么早，他们父子俩到这来干什么。这个张英不参与任何皇子之间的斗争，他的儿子虽然才学出众但却是眼高于顶，为何会选择这个时候到圆明园？

    胤禛沉吟了片刻，“请进来吧，到韵磬楼等候，说我们稍后便去。”特意用了我们两个字，是想带依晨和胤祥一同去看看，这父子俩有什么企图。

    韵磬楼是一个独立于建筑群的塔式小楼，飞檐琉瓦，雕栏画栋，楼顶清一色的幻彩琉璃，在清晨阳光的映照下，五色斑斓霎是美丽。

    一层是开放式的一个亭子，沿楼梯而上的二层更像是一个大的客厅，里面的饰物名贵而奢华，这里是胤禛用来招待贵客的地方。几个人上来的时候，张英父子已在这里等候了，见到了他们，父子俩慌忙的站了起来，“下官给两位爷请安，给洛王爷请安。”

    胤禛坐在主位，随后一抬手，“张大人免礼，请坐，不知今日到府所为何事？”

    张英陪坐在下首，张廷玉站在了父亲的后面，傲然的看着对面的几个人，眼中有着淡淡的不削。

    依晨倒是把张廷玉的反应看在了眼里，在河南的时候就说过，让他心甘情愿的为四爷所用，那日在河南没理他，这小子果然沉不住气了。打开手中的折扇慢慢的摇着，但笑不语。(未完待续。)