
    可越想快就越添乱，车夫在赶车的时候不小心刮到了路边的小摊，没办法只能停了下来，涵儿听着外面的小贩不依不饶拉着车夫不让走，心下也甚是着急。

    掀起车帘走了下来，焦急的说，“这位小哥儿，你的东西值多少银钱，我赔付你便是，我却是有急事！”

    那小贩看到下来一个小姐，还很着急的样子，眼珠一转，“我这东西可值了银子了，不用多你给一百两就行了！”

    清涵看着地上的杂杂碎碎吃惊的说，“就这些东西值一百两银子？”

    “涵小姐，他分明在讹人！”车夫一眼就看了出来，便好心的提醒了这位小姐，虽然是他不小心撞到的，但这些个破烂怎么可能值那么多银子。

    清涵皱着眉头心下着急，害怕耽误了小姐的事儿，“好，不就一百两，我给你。”说着伸手想从怀里那银票，可是摸了半天，不由得有些心惊，出来的太急什么也没带。额头上的汗细密的冒了出来，这可如何是好。

    小贩也发现有些不对，态度便强硬了起来，“怎么，不想陪我，那好咱们去见官。”说完便想上来拉扯。

    清涵吓坏了，急忙的往后退了几步，从头上拿下了一个步摇，这是当年小姐在河南的时候买来的，当时花了几百两银子，“这个给你，我还有急事不要见官了。”

    车夫很有见识，上前了一步，“涵小姐，这个步摇可不止一百两，您…”

    而小贩没见过这东西，却以为这俩人在做戏，大声嚷嚷着，“我不要这什么步摇，没有一百两银子就去见官。”

    涵儿看着围上来的人越来越多，一点办法也没有，越发的着急了起来，便对车夫说，“你身上有多少银子？”

    车夫把清涵护在了身后，推了小贩一下，“你知不知道我们是哪里的，也敢这么嚣张。告诉你，我们是洛王府的。”车夫也不敢贸然说他是雍亲王府的人，害怕给四爷抹黑。

    “呦呵，快看啊，以大欺小了，王府就可以不讲理，就可以随便砸人家东西了。”小贩的态度很嚣张，在他看来王府的人哪有这般好说话，所以这两个人一定是假冒的。

    “怎么回事？”一个沉稳的声音响了起来，随后便一个书生分开了人群走了进来。

    清涵抬眼一看，这个不是前些日子去圆明园的张廷玉吗，当时她往外走，他和他的父亲往里进，匆匆一个照面，身边的下人时候还特意和她介绍这两个人，“张公子，请您帮我个忙，您有一百两银子吗，先借给我用用，等我们王爷回府，我立刻奉还。”清涵已经急的开始乱投医了。

    “这位小姐认识在下？”来的人果真是张廷玉，“你家王爷是？”

    “洛王爷洛凡，我现在有急事必须立刻离开，可我的车夫不小心撞了这位小哥的摊子，他要我陪一百两，我没带那么多的银票，您放心，我家王爷一定是加倍奉还的！”涵儿急急的解释着，如果再不去告诉小姐真耽误了什么事儿，那可怎么是好。(未完待续。)