
    “嗯…”依晨笑着点点头，现在好了，知道她身份的人是越来越多，不过，只要皇上不知道便可，“欣岚，我的事儿你不要说出去，要不然，我的小命也就没了。你先带我去见十四爷，他有事儿找我！”

    “我家爷知不知道你的身份？”欣岚的心突突的跳着，娘娘让她出来查清楚这些事，如果十四爷知道她的真正身份，他心里的人会不会是她…

    “知道…”不知为什么，依晨从心里信得过欣岚，她觉得她不会出卖她。

    “我先带你去见十四爷，我们之间等找机会再聊。”欣岚很快把依晨带到了书房，然后大声的说，“洛王爷请进！”

    依晨和欣岚摆了摆手，推门走了进去，房间里燃着西域贡香月玲珑，一种朦胧的香味缭绕在这里。而胤禵穿着便装坐在主人的位置上，依然英俊的面庞却有着一丝无奈和忧伤。

    “你来了！”朝思暮想，见到之后却只有这简单的一句话。胤禵不知该说些什么，不管说什么她都不属于他。

    依晨坐在下首的椅子上，见茶几上有茶杯，为了掩饰她的尴尬，把茶杯端了起来，轻轻的缀了一口，“不知德妃娘娘…”

    胤禵没等她把话说完，抬手阻止了她，“我刚刚仔细的思考过，如果让你去见我额娘的话，你肯定瞒不过她，她要是知道了事实真相，你想你会怎样；所以，这件事交给我，今天让你来的目的，是让你回去告诉四哥，以后额娘让他带你进宫，也要想办法回绝了，知道吗！”

    依晨点了点头，而房间又陷入了沉默，过了一盏茶的时间，依晨站了起来，“如果十四爷没有什么事儿的话，洛凡告辞！”

    胤禵眷恋的看着她，可却没有留下她的理由，艰难的挥了挥手，没再言语。

    “笃笃笃”传来了一阵敲门的声音，没等胤禵发话，嫣然便推门走了进来，“呦，洛王爷在这啊，嫣然有礼！”

    依晨看着嫣然，她也算间接的救过她的命，便自然的露出了一个笑容，“福晋吉祥！”

    “洛王爷客气，妾身非常喜欢您身上熏香的味道，配了很长时间也没配出来，如果洛王爷肯赐给妾身一些，那妾身感激不尽。”嫣然的声音委婉动听，话又说的谦恭有礼。

    依晨心里感慨，胤禵有这样好的福晋怎么就不知珍惜，嫣然是一心在为他着想，知道胤禵眷恋着她，可又不能实现，所以要些香料聊以安慰。这样的女人值得胤禵珍惜一生，“福晋如果喜欢，洛凡自是不能吝啬，改日让小川子奉上，粗鄙之作还请福晋莫要见笑才好，如若没有别的事，洛凡告辞！”

    依晨的离开让这里又是一片沉寂，胤禵软软的靠在椅背上，闭上了眼睛。弄这一出，就是为了见她一面，以后，连见她的机会都没有了。

    时光荏苒，岁月的年轮推动着时间的前行，转眼间便到了康熙四十九年冬。这一年多来，依晨都乖乖的呆着胤禛的身边，除了偶尔回洛王府之外，再就没出过门。可近一段时间她却在发愁，眼瞅着又要过年了，圆明园里的事儿，还有她府里的事儿，想想都觉得头疼。