
    胤禛的眼中划过一丝暖色，伸手点了点她的鼻子，“我可以理解为你吃醋了，呵呵。liudianxing.com”

    “…”这下换依晨无语了，这么多年来不愿进他的府，不就是因为这些女子吗，这不是吃醋是什么。

    很快张起麟把晚膳送了进来，只因依晨吩咐过一切从简，所以只拿进来一个食盒，胤禛接过之后打发走了张起麟，把里面的东西摆在了桌子上，“只有两个菜，你要是不喜欢我让下人再准备些。”

    依晨把饭盛在小碗中，推到了他的面前，“呵呵，能吃饱就行，以前和雪旖在昆仑山的日子，想吃饱都是一种奢望；胤禛，你知道今晚为什么这么针对李紫玥吗，因为她身边的雅蝶就是个卧底，我现在不确定李紫玥是否参与其中，你还记得前一阵有个人探查过圆明园吗，我和你说过裤脚鞋子上还粘有青苔，那个人就是雅蝶。”

    “你查出来了？那你有什么打算？”胤禛心中一动，这件事过了很长时间，都以为会是悬案了，没想到她竟然真给查出来了，怪不得她要进府呢，原来是想要放长线钓大鱼。

    “引蛇出洞。胤禛，你安排个可靠的人监视雅蝶，一有什么动静立刻想我回报，我倒要看看这个幕后的人是谁！”说到这里依晨的心里是害怕的，如果真是师父要怎么去面对。

    简单的用了膳，两个人依偎在一起，耳鬓厮磨的说着话，天已经完全黑了下来，胤禛附在依晨的耳边轻声的说，“我们是不是可以开始白天的造人计划了…呵呵。”这个笑有些邪气儿还有些暧昧。

    看着依晨红透的脸颊，抱起了她，直奔卧房走了去，她说过他们的缘分是落地生根的，这辈子都不会变；看着怀里静如小猫的依晨，不管什么样的生活有她在身边就是一件幸福的事儿。

    日子一天的一天的过，天气也渐凉了下来，盛夏过后初秋的天气甚是凉爽，清涵在圆明园每日无所事事，小姐临走的时候交代过要看着苇苇，可她这几日也安分，并没有做什么出格的事儿来。雪旖在枫余的陪伴下也逐渐开朗了起来，偶尔也会说说话;

    这天清涵想去给雪旖送些时鲜的水果，刚刚穿过回廊忽然发现苇苇一身白衣从房上一闪而逝，心提到了嗓子眼儿，她去干什么，要怎么通知小姐。想到这放下手中的水果，急急忙忙的跑了出去，小姐临走的时候给了她一块四爷的令牌，她现在就要去通知小姐。

    “小川子，小川子…”涵儿一边跑一边喊着。

    “涵小姐，您有什么吩咐？”小川子在外面听见清涵的喊声立刻从外面跑了进来。

    “快，给我准备马车，我要去雍和宫。”这件事不能假手别人去做，现在这里也没有可以信任的人，她必须要亲自去一趟。

    “涵小姐稍等，我这就去准备。”小川子知道这个清涵在王爷心里的地位，她说话自是不敢怠慢的。

    一盏茶之后清涵坐在了马车上直奔雍和宫而去，路上，清涵总觉得太慢，一个劲儿的催促着车夫让他快一点，生怕耽误了依晨的大事。(未完待续。)