
    “我想干什么，你看着就知道了！”说完从柴房里把李紫玥拽出来，扔到了地上，抬手又是一鞭子，衣服撕裂的声音和紫玥的喊叫声让女人们不停的颤抖着。liudianxing.com

    依晨有些不耐烦，一抬手把紫玥的下巴卸了下来，“才打你两下就受不了了，当初你的鞭子落在涵儿身上的时候，你说过什么话，嗯？”

    艾敏刚想上前拦一下，依晨抬手一鞭子甩在了她的前面，“福晋，上次的事念在你没动手，我今天放你一马，这一鞭子算是一个警告，如果你再往前走，别怪这鞭子不长眼。”

    艾敏停了下来，看着躺在地上的李紫玥，衣服已经破了，伤口外翻着，沾着血迹和泥土，已经惨不忍睹了。由于被卸了下巴什么话也说不出来，只能呜呜的喊着。不忍心再看下去，转身想往外走。

    “福晋，我好像没说你可以走。”依晨一手握着鞭子，在另一只手中敲打着，漫不经心的说，“都给我站住，那天见到涵儿和莲蓉挨打的人，你们觉得能走出去吗？”

    依晨的一席话成功的留住了所有人的脚步，这些女人进也不是退也不是。非常满意她的震慑效果，眼中闪过一丝邪气儿，慢慢的蹲到了紫玥的身边，从靴子里拽出了匕首，轻轻的拍打着她的脸，“好像有人说，外翻的伤口不太美观，用刀削掉才能更完美！”话落，真的下手不再留情，把外翻的肉用刀削下了一块儿。

    紫玥的喊声都没有人声儿了，头发披散脸色苍白，再加上嘴也合不拢，哪还有以往娇柔妩媚的样子。

    依晨站了起来，淡淡的说，“云朵，我给你们报仇了。”话落，那阴森森的眼神扫视着那些女人们，“还有你们这些女人，以后谁敢欺负纳兰云朵，我就是不受宠的那一天也一样能要了你们的命！”

    “四爷到…”张起麟的声音在外面喊了起来。

    院子里的女人听到四爷回来都松了一口气，还有不少幸灾乐祸的看着蒙面女。而艾敏也总算放松下来，四爷要是看到眼前这个景象，怎么会放过那个疯女人。李紫玥虽说现在不受宠了，但她起码还有个儿子，四爷怎么也会替她出这口气的！

    胤禛进府就听说依晨把李紫玥给关了起来，心下却也开始犯愁。这件事要怎么处理，想当年她把云朵关在柴房的时候，到最后也是不了了之；

    可让胤禛没想到的是，走进柴房之后，却看见紫玥已经不成人形了，眉头紧紧的皱在了一起，说不心疼那是假的，毕竟十几年的夫妻；依晨下手也太不知轻重。

    “爷，你给艾敏和紫玥做主啊！”艾敏一下跪了下去，添油加醋的把刚才的事儿说了一遍，剩下的那些女人也都跟着跪了下去，随声附和着。

    胤禛被逼的没有办法看着依晨，咬着牙说，“这个你怎么解释？”

    依晨凉凉的看着胤禛，一抬手撕掉了涵儿和莲蓉的衣服，露出她们身上的伤疤，“李紫玥，你有资格委屈吗，涵儿这些年是怎么过的，我看的比谁都清楚，每到阴天下雨的时候那种生不如死的感觉，她不说我也明白；你把云朵关押在柴房百般折磨。那个时候你有没有想过，她也是四爷的女人…”(未完待续。)