
    “走吧，也许四哥都已经等急了！”胤禵双腿夹着马腹，率先跑了出去。

    两个人到达北门的时候，发现胤禛就站在城门口焦急的张望着，见到依晨的身影，立时露出了笑容，拍马迎了上去。

    而依晨远远的停了下来，竟然百感交集，他没冷着一张脸，他在笑，心像小鹿一样突突跳着，声音中夹杂着一丝害怕，“我回来了…”

    胤禛到了依晨的马前面，竟也抑制不住的激动，“回来便好，我们回家。”

    胤禵看着他们的目无旁人，苦笑了一下，也没打招呼，便策马离开了。

    两个人并肩回到了圆明园，进了月坛云居之后，胤禛便吩咐张起麟给依晨准备洗澡用的水；待他离开之后，胤禛一下把依晨拥入了怀里，“你要是想去我便陪你去，以后，不准一个人不告而别。”

    “胤禛，你都不生气吗？”靠在这个温暖的怀里，依晨腻在这里像一只小猫。

    “我很生气，气你不知爱惜自己，身子不舒服还那么任性。”胤禛坐到了床上，把依晨抱在他的腿上，用胡茬摩擦着她的面颊，“身子好些了没？”

    “早就好了。”被胤禛的胡子弄的有些痒，咯咯笑着往后躲着。依晨看着他的眼睛，里面的神色依然深深的吸引着她，暗暗叹了口气，不管她怎么下定决心，这辈子都逃不开了。

    胤禛见依晨忽然又静了下来，用手指着她的头，“真不知道你这脑袋里都想什么。你这么任性的离开我都不追究了，你准备怎么感谢我！”

    只要和她在一起就觉得很轻松，可总觉得摸不透她的心，她总是那么反复无常。云朵曾说过，她希望他给她的是唯一，可院子里的女人不可能都休了，她要是能理解就好了。

    对于胤禛没有提到胤禵，依晨心里是很感动的，不管将来他有多少女人，只要他心里有她便好，“胤禛，我赶了很多天的路，就是想回来和你一起过八月十五，你能…陪我吗？”知道她的这个要求其实是很过分的，他有嫡福晋还有其他的侧福晋庶福晋，如果就和她在一起，她们怎么办…

    “依晨，我晚上回来陪你，毕竟…”胤禛这话说有些艰难，再怎么说她们也是他的女人，这样的节日不能忽略了她们。

    依晨嘟起了嘴，“好吧…”

    胤禛吻了一下她的额头，“别生气，我下午就回来。”

    “主子，水准备好了，奴才是送进去，还是…”张起麟在外面回着话。

    “送进来吧。”胤禛发了话。

    依晨到内室把男装卸了下来，听到张起麟出去之后，穿着中衣从里面走了出来，看着热气腾腾的水，眼睛都在冒光，这几天在路上都快臭了，“胤禛，你去内室吧，我想洗澡。”

    胤禛忽然笑的有些邪气儿，“你觉得我会进去吗？”

    看着胤禛坏坏的笑，依晨有些不好意思，站在桶边去也不是不进也不是，用手拍着水花，小声的嘀咕着，“你再不进内室我就不洗了!”