
    “我想明天和你回府。”简明扼要的说了她的决定，只是眉头还皱的深深的。

    “为何？”胤禛听了她的话心里一阵高兴，如果她能进府就最好不过了。

    “李紫玥。”提到这个名字，依晨从心里反感。

    “依晨，你不会想去争风吃醋吧！”胤祥的表情夸张的说。

    “去你的，闭上你的鸟嘴。”依晨气急败坏的说，“你以为我像你什么醋都吃！”

    “别闹了，说正事儿，这些天没上朝堂，我看老八他们也安静了不少。想必上次依晨身份的事儿也让他们收敛了一些，所谓伤敌一千自损八百，我们被折腾的人仰马翻，他们也未必就能好过！”胤禛端起张起麟刚刚送上来的冰镇酸梅喝了一口，想驱散这恼人的热气。

    “他们能策动这么大的一个连环计，就证明对我们动作了如指掌，甚至知道我的真实身份。”依晨一只手按着额头，手指轻轻的敲着脑门，再考虑要不要说出师父的事。

    “你们说他们下一步的动作能是什么？”胤祥翘起二郎腿，靠在椅背上吊儿郎当的说，“我看他们准不能按什么好心！”

    依晨丢给他一个你不说我也知道的眼神，便不再说话了，房间里一度陷入了安静。

    八贝勒府

    连日来的炎热天气让这院子里的花草打了蔫，胤禩和袁先生坐在院子里的葡萄架下乘凉，望着忽然暗下来的天气，袁先生微微沉吟了一下，“看来要下一场大雨了。”

    “哦？没想到袁先生还精通天象！”胤禩温和的笑着，那是他千年不变的招牌笑容，温润如玉温文尔雅。只是这样的笑掩盖不了眼底的冰冷无情。

    袁先生微笑，“八爷，过誉了，在下不懂什么天象，不过我却知道怎么让碍眼的人消失！”

    “愿闻其详！”胤禩合上了双眼，沉吟了一下，又缓缓的睁开，里面的精光一闪而逝，如果这个袁先生能除掉那些绊脚石，那就再好不过了。

    “我已经吩咐了我手下的人，给胤禛下慢性毒药，至于胤祥，哼哼，也难逃一劫。八爷，我这就去安排，告辞！”那袁先生一拱手便走出了八贝勒府。

    淅淅沥沥的雨淋淋湿了世间的万物，驱散了连日来的热气，袁先生漫无目的的走着，不知不觉到了香山脚下。萧索的细雨让这里看上去好像披上了一层薄纱，偶尔几片红了的枫叶，伴着细雨飘然而下，让这里美的妖娆美的迷离；

    抬头看了一眼上山的小路，便毫不犹豫的走了上去;没想到他为了复仇竟然剃了最为痛恨的辫子头，更没想到他这一连串的复仇计划还是牵扯到了依晨，将来如果她知道了真相会原谅他这个师父吗?当初告诫她不要选秀成功也不要步入官场；哎…没想到最后她还是成为了棋子。

    这几代人传下来的仇恨到这就画上句点吧，这也是他终身未娶的原因，原本还想他这一身本事后继有人，但依晨卷了进来，这个计划推动到现在她还能全身而退吗？几位皇子的相互厮杀已经开始，这孩子对胤禛动了真情，她为了他势必放手一搏…罢了，不想了，也许这一切都是天意。(未完待续。)