
    胤禛没有发话，只看了依晨一眼，而依晨自然知道他在征求她的意见，忍不住长叹一声，“张起麟，代胤禛收下吧！”说完这句话看到胤禛投来一个感激的眼神。

    张起麟收了东西，看到主子递过来一个眼神，便对艾敏说，“福晋，主子也累了，您看…”

    送走了艾敏，依晨拿起了那套月白色的中衣，“你穿上吧！”这话连她都能听出来醋意浓重。

    “呵呵，放柜子里吧，我不会穿的，要穿也只穿你做的！”胤禛的心情很好，调侃着依晨。

    “我…”依晨囧的很，女红，真的是一窍不通。

    “我知道你不会，你还不会沏茶，不会做饭，但凡是女子该会的东西，你都不会…”

    胤禛的话还没说完，依晨就气势汹汹的冲了过来，举起拳头打在了他的身上，“你想气死我…”

    “哈哈哈…”两个人在房间里疯成了一团，这样的情和爱真是羡煞旁人。

    早上太阳升起的时候，温度又重回了大地，从树上偶尔飘下的黄叶，却诉说着秋的到来，正应了那句话，一落叶而知秋。

    荷塘的荷叶上挂满了露珠儿，晶莹剔透，折射出太阳七色的光彩，旁边芙蓉树上的花摇曳婀娜，初秋早上的圆明园安静而美丽。

    依晨和胤禛很早就回到了这里，这个时候的依晨已经换上了男装，正准备携带涵儿去张廷玉家道谢；

    而胤禛精神也好了很多，和枫余和胤祥说着这段时间的收入。

    依晨没打扰他们，带着涵儿出了圆明园，很快到了张廷玉的家。

    通报过后，张廷玉迎出了府门，深深一揖，“不知洛王爷大驾光临有失远迎啊！请。”

    “张公子客气，小王冒昧到访还望海涵一二。”依晨还了一个礼，随着他的脚步走了进去。

    到了大厅分宾主落座，张廷玉吩咐府中的下人上了茶，“不知洛王爷今日前来有何贵干？”

    “张公子客气，小王今日前来是向张公子道谢的，那日若不是张公子仗义相助，清涵恐怕会耽误我的正事儿，涵儿还不快将礼品奉上！”依晨微笑着说，正愁找不到来这里的理由，现在这个理由正好冠冕堂皇的来了。

    清涵赶紧走了上去，双手把早上依晨准备的和田羊脂玉的一对手镯递了上去，“多谢张公子仗义相助。”

    张廷玉一眼就看出这物件儿价值不菲，哪敢伸手，“在下只是碰巧路过，怎么收受如此大礼。”

    “呵呵，敢问张公子大婚没有，这是送给张少夫人的！”依晨说的甚是从容，想要拉拢他打的就是亲情牌。

    张廷玉的脸一红，“让洛王爷见笑了，我还…”

    “回少爷的话，老夫人…”一个家丁从外面匆匆忙忙的跑了进来，见大厅里有客人在，生生的把话咽了下去。

    张廷玉急急的站了起来，“我娘怎么了，是不是腿疾犯了？”

    家丁点点头，“老夫人，痛不欲生…请少爷去看看。”

    “洛王爷，请在此稍等，我去去就回！”

    “张公子，小王略通岐黄，如果方便的话…”依晨也站了起来，心下却在盘算，这么好的机会，是巧合还是张廷玉在河南去找她的时候，就想她让我出手医治他娘呢？(未完待续。)