
    泪落在依晨的肩上，“我也知道，可是我现在心里很痛。”

    “哭出来吧，这样比憋在心里好，还记得小时候你犯病时痛的死去活来，那个时候我不也是让你哭吗！”依晨柔声的安慰着她，像她这样的命运多舛的女孩子，什么时候才能正在的幸福。

    在依晨的安慰下，雪旖由轻声飞啜泣渐渐变成嚎啕大哭；往昔和枫余在一起，那些高兴的，痛苦的，都浮上了心头，那晚的烟花是这一生最美好的回忆，可却再也回不来了，不知过了多长时间，雪旖慢慢的平复了下来。

    “雪旖，心里舒坦些了吗？”依晨扶着她坐到了床边，见她点点头便接着说，“我有一件事想问你，是谁告诉你玉蝴蝶的解毒方法的？”

    “啊…你都知道了？”雪旖大吃一惊，顾不得擦脸上的泪痕急急的问，“是谁告诉你的，你都知道些什么？”

    “我什么都知道，你也别管谁告诉我，你只说是谁告诉你，换血可以解毒？”

    “苇苇告诉我的，洛凡，四爷不知道十四爷也参与了，所以你…”

    “我心里有数。”依晨听闻是苇苇，再一次肯定推动这幕后整件事的人是师父，只是胤祥说那人是光头，可师父…他难道还俗了？心中不知是个什么滋味儿，斗来斗去最后竟然是她最慈爱的师父，他怎么忍心用玉蝴蝶要她的命，可忽然又想到，他是算准了胤禛会给她换血，所以他一定是想要了胤禛的命，只是他没想到胤禵也参与了进来，让他的这次计划破灭了；思绪像散乱的珠子，逐渐被线穿在了一起，如果按这样分析的话，大阿哥府中的玉蝴蝶应该是师父给的吧，那他到底是谁，还有那把凤鸣剑，和他有着什么样的关系。

    “洛凡，你在想什么？”雪旖见依晨发呆伸手在她的眼前晃动了几下。

    “啊…”思绪被拉回了现实，刚才得到了结论让依晨痛彻心扉，师父为什么要这么对她。

    “洛凡…”雪旖见依晨还是没有什么反应，心下有些慌。

    “没事儿。”见雪旖有些害怕，恢复了平静，“你现在打算怎么办？”

    “不知道，顺其自然吧，就像你说的时间会是疗伤的良药。”

    “好，我心里有数了，我会让枫余暂时离开京城。”

    听闻枫余要离开，雪旖还是恍惚了一下，这些天有他的陪伴已经习惯了，虽说很少说话，但心里的那份安静还是有的。

    依晨自然是看出了雪旖的心事，牵起了她的手，“如果你不愿意，我也可以让他先留下来。”

    “不用了。”雪旖摇摇头，那份淡淡的惆怅又拢了上来，“也许分开是最好的选择。”

    “我先出去了，换血的事儿以后不要再提起了。”依晨拍了拍雪旖的肩，深深的看了她一眼，便走了出去。

    大厅里，枫余和胤祥已经离开了，胤禛还坐在这里静静的等着，见依晨走了过来，让下人重新上了饭菜，“你上午去张廷玉那儿怎么样，我怎么没见清涵和你一起回来？”(未完待续。)