
    突然听到了外面有脚步声，应该是胤祥来了，依晨一只手把她的双手按在了墙上，另一只手把苇苇的衣服一下撕了开来，胸前只剩了肚兜。

    苇苇一声尖叫紧紧的闭上了眼睛，门被推开了，胤祥从外面走了进来，入眼的便是这么火爆的场面，血一下就冲了上来，竟然忘记眼前的洛凡是个女子了。

    伸手把她推开，拽下旁边的窗帘把苇苇围上带入了怀中，“洛凡，你想干什么？”这句话问完，忽然想明白她是个女人，脸上本来愤怒的表情忽然变成了想笑的样子，那神情要多怪就有多怪。

    “我想干什么，你不是看的一清二楚吗！不过，爷现在对她不感兴趣了，你留着用吧，记得给她解毒！”依晨说完整理了一下她的衣服，转身往外走。

    “等等…她的毒怎么解？”胤祥听闻苇苇中了毒，心里很紧张。

    “呵呵呵，她中的是春*药，你说怎么解！”话音儿还没落，人已经走远了，只剩下尴尬的两个人。

    苇苇的脸越来越红，五脏六腑火烧火燎的难受，眼神也开始散乱，心中残存的些许理智，让她觉得不应该再留在这里，艰难的从胤祥的怀里挣扎了出来，晃晃悠悠的往外走。

    “你要去什么地方?”胤祥又把她拽了回来。

    苇苇强忍着身上的难受，咬牙切齿的说着，“阿苇的出身低微配不上十三爷。”

    胤祥把苇苇带进了怀里，满脸怒容的低吼着，“你准备找谁解毒？”

    苇苇的神智开始涣散，胤祥身上的男子气息，充斥着她的神经，燥热让她扯下了刚才围在身上的窗帘和被洛凡撕掉的衣服，呼吸开始粗重了起来，双手攀上了胤祥的脖子，浑身难受却不知要做些什么！

    胤祥抱着苇苇，手抚上了她光滑细致的后背，立时觉得血脉喷张，看着她被药折磨的无以复加却又不知所措的样子，心里深处升起了一丝丝的疼惜；依晨曾说过苇苇是个探子，看来依晨今天让他过来，就是让他给她解围的，只是这么做委屈了苇苇。

    药彻底的发作了，苇苇葱儿一样的手指划过了胤祥的脸庞，划过了他的喉结，继续下滑的时候，却被衣物挡住了，细腻的小手使劲儿勾着那些恼人的盘扣。可那些扣子怎么也不动，弄了半天也没弄下来，忽然踮起脚尖张开鲜艳欲滴的唇咬了上去。

    胤祥忘记了什么所谓的任务，也忘记了苇苇的身份，忽然她的唇碰触到他的喉结，让胤祥的身子僵了一下，随后横抱起了苇苇，把她放到了床上，抬手去了自己的衣物，放下了帷帐；

    是夜…深沉…暧昧…香艳…

    依晨回到兰香苑的时候，雪旖已经就寝了；找了一个偏僻的地方，拿出了针和一干物品，一个人弄了半天，给她整的一身的汗满脸通红。

    这可恶的药劲儿一点儿都没过，看来是她低估了媚缠绵的药力了；眼见都已经过了亥时，胤禛怎么还没回来。体内的媚缠绵药性越来越强，让依晨狼狈不堪。

    “回主子的话，十四爷过府了！”小川子气喘吁吁的在门外回禀着。(未完待续。)