
    “能为我用最好，如不能为我用也不能让别人得之！”话落，他的眼中划过一丝惋惜。

    依晨怔了一下，杀人容易留人难，不过照今日发展应该没有多大问题，“四爷不必操之过急，收服他尚需一段时间，轻易得来便不是宝了。”

    “你们拿我当透明人是吧。四哥，热死了，让奴才送些冰镇酸梅汤来。”胤祥被这鬼天气热的哇哇大叫，哪还有一点儿皇子的样子。

    “回爷的话，苇苇姑娘和涵儿小姐在外求见！”一个侍卫站在韵磬楼的下面大声回禀着。

    依晨和胤禛对视了一眼，悄声的说，“四爷，让她们到兰香苑等候。”

    胤禛点点头吩咐了下去，“依晨，为何到兰香苑，雪旖和枫余还在!”

    “无妨，苇苇应该早就知道枫余和雪旖的事儿，我现在怀疑的是枫余那天为何忽然到我的府邸。我先过去看看！”话落，依晨站了起来，整理一下长袍，打开折扇潇洒的走了出去。

    胤祥看着她的背影，咂咂嘴，“四哥，要不是她说，我这辈子都看不出来她是个女的！就这范儿，说是女子谁信啊！”

    一丝温柔浮上了胤禛的面容，那深邃如一汪清泓的眼睛满满宠溺的颜色，“有妻如她，今生足矣！”

    依晨走进了兰香苑，由于下人都撤走的缘故，这里静悄悄的，苇苇和涵儿还没进来。环视着再熟悉不过的景致，还是被周围那几棵美丽的芙蓉所吸引，不由得想到了王安石的《木芙蓉》：水边无数木芙蓉，露染胭脂色未浓。正似美人初醉着，强抬青镜欲妆慵。忽然很想喝酒，是不是醉了就能万事皆休；

    吹过一阵微风，一朵芙蓉花飘飘洒洒的落了下来，依晨伸出手接住了它，娇嫩的花瓣，粉白相间的颜色，无时无刻不透露着它的妖娆和妩媚，可这样的美丽终是未来得及盛开便已凋零；

    一种哀伤由心底升起，这样未能绽放的花，恰如雪旖命运多舛的人生；她是怨他的，可她依然是爱他的，如今他们走的是一条不归路，怕是回不去了；

    怔怔的凝视着花瓣出神；却被脚步声拉回了现实，心知是苇苇和涵儿过来了，信步走到了水边，扬起手臂让那朵芙蓉花落入水中，看着它的随波逐流有感而发：“飞花如残雪，凋零不自知！”

    “涵儿、苇苇见过王爷。”两名女子在依晨的身后行了个礼。

    收拾起了忧郁的情绪，依晨缓缓的转了过来，平静的面容带了些威严，“涵儿，雪旖在房间，你过去看看她！”

    涵儿的离开让院子又恢复了平静，依晨坐到了石凳上，用手指磕着桌子，并没有要说话的意思。

    渐渐的苇苇有些局促，不时的用眼睛偷瞄着洛凡，不停的绞着手指，“王爷…”看着洛凡示意她说下去，扑通一声跪在了地上，紧咬着下唇，犹豫了片刻，终于开口，“请王爷不要过问，我是不会说的！”(未完待续。)