
    “那我等你，一会儿我去胤祥的府里看看，苇苇是不是被他带走了？”依晨转移了话题，既然无法改变现实就选择迁就吧。liudianxing.com

    “嗯，十三带走了苇苇，那天到底发生了什么事儿，你怎么会中媚药？”依晨不在的这些日子，怎么也没想明白，以她对药的了解，怎么可能中那样的毒。

    依晨简单的说了那日的事之后，叹了口气，“我没料到那媚缠绵那么厉害，也不知道那个幕后的人到底想干什么，所以把苇苇推给了胤祥，石头对她早就有意思，只是以前不知我的身份，碍于面子所以一直也没说，这样也好，李卫见自己的妹妹跟了十三爷，会更忠心的！”

    胤禛听了依晨的话感慨万千，她不管做什么事，总是这般为他考虑，“依晨，他日我们真的成功了，我只希望你站在我是身边，和我一起分享这大好的江山。”

    依晨趴在他的胸膛，听着有力的心跳，有些迷茫，会有他说的那一天吗？以后一个接一个的女人走进他的世界，她真的能做到微笑接受吗？

    依晨的沉默让胤禛很紧张，轻抚着她的长发，“怎么又不说话？”

    “嗯…我在想如果我做了让你特别生气的事儿，你还会不会原谅我？”依晨想到了在河南为了拉拢年羹尧，而对他做出让胤禛娶年玉盈的承诺。

    胤禛的心漏跳了一拍，她为什么会问这样的问题，到底她做了什么，让她这么小心翼翼。

    见胤禛不说话，依晨垂下了眼帘，“算了，当我没说，起床吧，别让你的福晋们等急了，我也要去看看雪旖！”

    胤禛知道依晨有些不高兴，但她刚才的话一遍又一遍的在耳边萦绕，这几日云朵常说，爱的基础就是信任，她说依晨之所以如此反复就是缺少安全感。

    想到这重新抱住了想要离去的依晨，柔声的说，“不管你做了什么我都不会和你生气的！”

    依晨有些意外，本以为他不会说这样的话，重新贴近这个让她无限眷恋的怀抱，巧笑兮然，“那你要说话算话。”

    两个人又在床上赖了一会儿，直到过了辰时才穿戴整齐走了出去。

    习习秋风吹散了夏日留下的闷热，院子里的菊花竞相开放，五颜六色的菊在这秋天里霎是美丽，还有盛开的芙蓉花仿若醉酒的美人，淡淡的粉色带着一抹儿悠然在这秋里飘摇着。

    兰香苑很安静，和月坛云居一样一个下人也没有，刚才忘记问胤禛，枫余是不是已经离开了京城。依晨推开了房间的门，雪旖一个人在窗边发呆，轻声打了个招呼，生怕吓到她，“我回来了。”

    雪旖回了神儿，“洛凡…枫余走了。”说着，泪，潸然而下，“为什么要这样的折磨我们，每次希望过后都是失望，而这次是让我彻底的绝望。”

    “哎…雪旖，我可以和你说失望过后还有希望，绝望过后还可以重头开始吗？”依晨不知要怎么安慰她，只觉得她这话说的很没水平，“我想去一趟胤祥的府邸，你收拾一下陪我一起吧，带你出去散散心。”