
    胤禵只静静的听着，她在诉说她的爱、她的痛、还有她的无奈。可这一切都和他没有关系，她爱四哥已经爱到无可救药不能自拔；眼中的惆怅明显的加深了，依晨那一句“谁让她爱他”都已经说明一切了，不是吗！可谁让他也爱她呢，为了她，有些事不该说不该做的，他也都说了做了。黑夜中她的身子单薄而落寞…如果她爱的是他…哎…终归是如果…

    天边出现了一丝霞光，不知不觉在这里坐了一夜，依晨站了起来，掩了眼中的无奈，收拾了心情对胤禵说，“十四爷，好好珍惜你身边的人，我走了！”

    “依晨…”胤禵下意识的喊了一声。

    依晨停下了脚步没有回头，“何事？”

    “让我最后陪你这次的河南之行，回京之后我不会再打扰你。”胤禵眼中的神色复杂，期盼又纠结着痛苦，他害怕她拒绝，连这最后相处的机会都不给他。

    “好，你先回避一下，我换男装。”胤禵出京胤禛肯定是知道的，而这十几天胤禛得不到他们的消息肯定会着急，从今天起恢复正常吧，让他知道她这几天就是和胤禵在一起的，他愿意疑心就疑心吧。

    北京?圆明园

    “都是一群废物！”胤禛怒火冲天的吼着，“这都十几天了，让你们去找个人，连个影子都没着！”

    张起麟跪在地上不停的颤抖着，也不敢解释什么，倒是云朵在一旁看着不忍心，“爷，您先息怒，这吩咐下去找人，也不能说明到底是找依晨还是找洛王爷，您让他们哪儿找去，张公公你先下去吧！”

    看着张起麟狼狈的退了出去，胤禛无力的坐在了椅子上，这个女人简直不可理喻，重重的拍了一下椅子的扶手，“云朵，等她回来，你好好的调教调教她！”

    云朵也知道现在胤禛是气急了，只是他们之间到底发生了什么事，让依晨走的这么决绝，“爷，雪旖说依晨妹妹去了河南，您知道是为什么吗？”

    “知道，是为了拉拢年羹尧。”说到这儿胤禛就没好气儿，当初不让她去就是害怕胤禵阴魂不散的跟着，她可倒好这十几天消失个干净，连胤禵也没见了踪影。虽然知道依晨和胤禵不可能有什么，可想到她和别的男人在一起心里就烦躁不安。

    云朵看着胤禛脸上的不耐，也就没再继续这个话题，“爷，眼瞅就要八月十五了，按照惯例是要和大福晋一起过的，您是把她们接过来还是准备回府！”

    “到时候再说吧，我去月坛云居，吩咐下面的人把晚膳送到那里。”那是和依晨在一起的地方，只是现在不知她在何方，想到这不禁有些心浮气躁。

    用过晚膳后，胤禛一个人在这里散步，因为依晨的缘故，这里是不准下人进来的，所以现在也落得清闲。不知不觉走到那棵携手松的旁边，这些时日小树也长高了些，伸手摩擦着树干，她曾经说过，他们是落地生根的缘分，可现在她却负气离去…哎…一声叹息之后，眼前却浮现出她的样子，调皮的、绝强的、还有睿智的…