
    依晨练完剑准备和胤禛用早膳，还未等入座张起麟便进来通报，苇苇在外面求见，依晨沉思了一会儿，“请张公公安排苇苇去碧鳞院，说我稍后就到。胤禛，我去看看她有什么事儿，你先吃吧！”

    胤禛抬手替她擦了擦额上的汗，宠爱的笑着，“嗯，去吧，我等你回来一起吃。”

    依晨见张起麟走了出去，飞快的在胤禛的脸上亲了一下，笑嘻嘻的跑了出去；

    苇苇在碧鳞院已经等了一会儿了，忽然见洛凡走了进来，噗通一声跪在了地上，“王爷求您救救阿苇。呜呜呜！”

    依晨看着跪在地上的苇苇竟然如此的狼狈，心里很奇怪，“你起来说话，这到底是怎么回事儿？”

    苇苇擦着眼泪可怜兮兮的说，“王爷，阿苇什么都愿意和您说，只求您救救我哥还有我娘。”

    依晨点点头，“你说吧。我尽力而为！”

    苇苇跪坐在地上哽咽的说了事情的经过，“王爷，阿苇下不了手，可又不想害死我哥和我娘，我身上的无情也发作了，求王爷看在我哥的面子上救救我们一家吧！”

    依晨听完苇苇的话心里泛酸，原来这一切正是师父做的套。就说，他怎么能让苇苇来她下媚药，原来最终的目的就是为了接近胤祥，只是师父千算万算没算准她能解无情的毒，虽然不能彻底解除，但只要胤祥活着就能永不发作。

    想到这放缓了声音，“苇苇你记住，你背后主人的事儿不要和别人说起！小川子，拿着我的腰牌去十三爷府上请他到圆明园一叙。”

    胤祥来的速度倒是很快，进来看见苇苇跪坐在地上，心疼的抱起了她，“你这一夜跑什么地方去了，我到处也找不到？”

    苇苇窝在胤祥的怀里，眼泪止不住的往下掉，“十三爷…”

    依晨看着他们在心里叹了口气，为什么都要受折磨，枫余雪旖是这样，现在连胤祥和苇苇也是这样，“苇苇，你先回避一下，我有话和十三爷说！”

    苇苇挣开胤祥的怀抱行了个礼退了出去，胤祥有些不放心，想跟着出去看看，却被依晨喊住了，“石头，她没事儿，我想和你说一件事！”

    胤祥见依晨的脸色很严肃，便坐了下来，“什么事？”

    “苇苇中毒了，需要你帮她解毒，一旦你替她解毒，就必须永远和她在一起，如果你哪天抛弃她，她就离死不远了！”

    胤祥这回真的紧张了，“她中的是什么毒？”

    “无情，中这种毒的人一旦动情就必死无疑，如果解毒需要爱人的血做药引，并且解毒以后，这两个人必须定期的在一起，如若不然…”说到这依晨有些不好意思，毕竟闺房中的事，这么正大光明的说有些不太好。

    “你倒是一次说完啊，如若不然怎么样？”胤祥真的着急了。

    依晨的脸有些发红，终是一咬牙说了出来，“她若是缺了你的精血，便回肝肠寸断而死，如果你同意，我现在就给你们配药，如果你不同意，苇苇必须要离开你。”