
    “下官今日来，是向几位爷请教水利之事的！”张英正了正面色，“几位爷也知道下官前几年在这方面虽然费尽心思，但也几乎没有成效，从前年开始黄河水利的成效逐步显现，下官不得不佩服这个工程的设计人，细打听之下这人竟然是洛王爷，让下官汗颜的是，洛王爷小小年纪竟然有如此的学问！”

    依晨合上折扇不骄不躁的一抱拳，“张大人谬赞了，小王只是一时心血来潮画出的图纸，正在让黄河水利工程得以实施的是四爷和十三爷，如果没有这二位，那图也不过是白纸一张而已！”

    “虚伪…”张廷玉及其细小的声音说了这两个字儿。

    张英为之一震，沉下了脸开口呵斥，“廷儿，不得乱说！”

    依晨却没介意，站起身走到了张廷玉的身边，刷的打开了折扇，动作一气呵成连贯而潇洒，“看来张公子在这方面是强项，还请不吝赐教！”

    “不敢…”嘴里说着不敢，但他的脸上丝毫没有不敢的意思。

    “张大人，那些设计图都在四爷手里，说实话，我只画了个大概，图纸最后的完成全都依仗十三爷，您可以多向他请教！”依晨依旧没理会张廷玉径直把话题岔到了胤祥的身上。

    张英站起来冲着胤祥一抱拳，态度甚是恭谨，“还请十三爷赐予图纸一观。”

    “张大人客气了，稍后我回府会遣人送到张大人的府上。”

    依晨瞄向了胤禛，给他使了个眼色，示意他和张廷玉搭讪，胤禛立刻会意了她的意思，“呵呵，张大人无需客气，我们所做的事儿都是为了百姓，我这里还有施工细则，张起麟，到梧桐书院把黄河工程计划书拿给张大人过目。”说完这些话话锋一转，“听张公子的意思，似乎也对水利之事颇为精通？”

    “犬子哪里精通水利，他少不经事，倒让四爷见笑了。”张英一揖到底，在官场混迹这么多年，怎么会看不出几位爷的试探。

    “呵呵，素闻张公子博览群书，我这里倒有几本还算不错的书，来人啊!去梧桐书院把《妙法蓬华经》《盐铁论》拿过来。”胤禛说完端起茶杯，吹开了浮沫慢慢的品了一下，然后意味深长的说，“要说到博览群书属洛王爷当之无愧，当年本王初次见她的时候，小小年纪竟然能在书籍上把我问的哑口无言。”然后似有意似无意的看了张廷玉一眼。

    依晨正在扇着扇子喝着茶，听胤禛的话差点儿没喷出来，真是躺着也被雷劈，又拿她当炮灰，“王爷谬赞了！”话落也如胤禛般扫了张廷玉一眼，呵呵，这小子有些跃跃欲试。

    胤祥怎会不知这两个人的意思；随即放下扇子拍了拍手，“今儿大家兴致都挺好的，咱就来个以文会友，四哥，你的意思呢？”

    “如此甚好，洛王爷先来吧！”胤禛沉静的面容终于起了一丝波澜，提到依晨那抹儿笑映在了唇上。

    依晨倒也没谦让，环视了周围的人，沉吟了一下便开了口，“天有八风，经有五风；出处，何解？”(未完待续。)