
    和跟踪的侍卫接上头之后，依晨便远远的跟在雅蝶的后面。可是她却在香山不停的转悠，一直到太阳快落山也没见谁来和她街头。忽然心里一动，坏了，这件事是上当了，本来是想引出幕后的人，没想到是幕后的人把她给引出来了。想到这里也不做停留，飞一样的下了山，回到雍和宫的时候，天已经渐渐的暗了下来，马车直接把依晨拉到了览荷苑。

    “老范，去把张公公请过来。”依晨对赶车的师父说完，便走进了卧房，换了一身便服。把束在脑后的马尾松散了下来，让长发披散在了肩上；这十几天算是浪费了，把这里的事儿处理完，明天回圆明园看看雪旖。

    “笃笃…”一阵敲门的声音，“小姐…”

    依晨对着镜子照了照，除了长发是散着之外，剩下的装束还算差强人意，“张公公，请进。我想问一下，四爷回府没有？刚才把涵儿追回来了吗？”

    “四爷还没回府，清涵小姐在纳兰福晋院子里。”张起麟进来之后就一直弯着腰低着头。

    “好，麻烦张公公去一趟云朵的院子，告诉她把涵儿和莲蓉带上，去柴房找我。”依晨吩咐完毕之后，拿起一条鞭子缠在腰上，又把一把匕首放到了靴子里，随后蒙上一块浅灰色的杭丝面纱，直奔柴房而去。

    李紫玥被一群侍卫拉到柴房之后，任凭她怎么喊叫竟然没有一人来，喊了快一天了，渐渐的也没有了力气，跪坐在干草上，咬牙切齿的诅咒着那个蒙面的女子。看着地上一个盆子里面装的全都是剩饭剩菜，更是恶狠狠的诅咒。

    依晨站在柴房的外面，看着夜空的云淡风轻，云朵和涵儿的仇，今天就要连本带利的讨回来，她要让李紫玥知道什么是现世报；等了片刻云朵一行三人也到了柴房。

    依晨静静的看了几人一眼，抬脚踹开了柴房的门，该来的都来吧，她闹出这么大的动静，那个大福晋艾敏，等的不就是这个时候抓她的把柄吗！

    “等等…”云朵抓住了依晨，目光中透出了担忧的颜色，“你要干什么，不要为了我们的事儿和四爷闹不愉快！”

    李紫玥一见把她关在这里的蒙面女子闯了进来，本能的往后挪动了几下，目光中流露着惊恐，“你别乱来，四爷很快就会回来的。”

    “哈哈哈，李紫玥，你也有害怕的时候，想当年你的鞭子一下一下打在涵儿身上的时候，你怎么没想到你也有今天。”依晨的眼中满是讽刺的目光，慢慢的举起了拿着鞭子的手臂，甩了几下，鞭子落下清脆的声音在这静谧的夜里格外慎人。

    李紫玥惊恐的睁大眼睛，不停的往后挪着，“你…敢乱来，四爷不会放过你的！”

    依晨似乎在等待着什么，手里的鞭子始终没落下去，一下一下的空响着，看在紫玥眼里，却是觉得她不敢打，胆子随即也壮了起来，说出的话也及其阴损恶毒，“我告诉你，别觉得四爷宠着你，你就无法无天了，过一段时间还不是被扔的料，得瑟什么！到那个时候，我就让四爷给你扔到妓院，让你成为千人骑万人压的婊子！”(未完待续。)