
    “回爷的话，有小姐的消息了。”张起麟小心翼翼的出了声。

    “说，在什么地方？”胤禛的心里既高兴又紧张，害怕她真的和胤禵在一起，那么他们消失这十几天都在做什么？

    “小姐昨天早上以洛王爷的身份出现在邯郸和邢台交界，而十四爷陪在身边！”回完话儿张起麟额上的汗都冒了出来，害怕主子的怒火发到他的身上。

    “知道了，下去吧。”胤禛的声音里听不出什么情绪，只是眸子冷了下来，他们这些天是在一起的，她明知道他介意她和胤胤禵在一起，为什么还要这么做，胤禛觉得他对她的一片心都被她辜负了。

    从邯郸出来，依晨只用了不到两天的时间就赶到了河南，和胤禵两人住在官方的驿站中。天已接近黄昏，这两日不停的赶路，身子都要散架了，驿官送上来的饭菜也没有心情吃，又和那驿官要了一桶洗澡水。

    关好房门之后，在水桶里放入了雪莲花风干的花瓣，美美的泡了一个澡，热气熏蒸的依晨昏昏欲睡。水渐渐的凉了，有些不情不愿的从里面钻了出来，换上一身淡黄色的中衣，为擦干的长发披在了身后，见到房间里有面铜镜，不自觉的坐了过去。

    镜中的女子虽然不白但皮肤很细致，没有倾城的容颜但不缺灵气，只是这脸细看之下有一条很淡的伤痕，镜中的女子越看越陌生，竟分不清这女子到底是谁？

    笃笃笃，传来一阵敲门声把依晨拉回了现实，“谁？”

    “洛凡，是我。”胤禵的声音传了进来，“年羹尧有消息传过来了。”

    依晨又看了看镜中的自己，叹了口气，“请进吧。”说着打开了门闩，躲到了门的后面，胤禵一进来立刻关上了房门。

    “你…”胤禵看到她穿着女装，秀美又不失灵气，眼中闪过爱慕的颜色，但也快便掩了下去，“年羹尧已经收到我们到来的消息，刚才送来了拜帖，我知道你在洗澡便给回了。”

    依晨怎会没看到他眼中的神色，可这份情终归是回应不了的，也只能假装没看见，“我知道了，等会儿收拾一下我就过去。”

    “一会儿我陪你去可好？”房间里飘散着她的香气，胤禵贪恋的嗅着，这味道回京之后便不再属于他了。

    “不用，你要是去不太方便，如果进展顺利的话，我明天就起程回京。”依晨回绝了他，和年羹尧的谈话不能让他知道，哎…想到年玉盈心里还是充满了无奈，这就是现实，不喜欢就他和别的女人有关系，还要替他张罗这些事。

    胤禵有些失望，但也没有强求，“那你准备准备吧，我回房了。”

    依晨送走了他之后，很快收拾好装束走出了驿站。年羹尧的府邸离这里不算很远，步行近一盏茶的时间也就到了。抬头打量着这里，很简单的装饰，就像一般乡绅人家。没什么太过招摇的东西，见府门口有两个侍卫，便递上了名帖。

    等了片刻，年羹尧从里面迎了出来，“不知洛王爷大驾光临有失远迎，恕罪恕罪，您里面请！”

    “年大人客气。”依晨说着客套话，随着他走了进去。

    年羹尧把洛凡带到了大厅，吩咐下人准备了茶点，“洛王爷，今天下官收到您和十四爷到河南的消息，本想为二位爷接风洗尘，可不凑巧您没在驿站，如果您明天有时间的话，可否赏脸让下官一尽地主之谊？”