
    张廷玉看着小贩，又看了看地上的杂碎东西，“你说你要她赔偿一百两？”

    小贩看着张廷玉有些心虚，“是…啊！”

    “那好，还是去见官吧，我相信京畿府尹王大人会秉公处理的。”张廷玉说完，便对身后随行的侍从说，“去请王大人来一趟，说洛王爷和雍亲王有请。”

    小贩一听吓的噗通一声跪在地上，“小人有眼不识泰山，这些东西小的不要钱了，您几位走好。”

    “那你说这些东西到底值多少还银子？”张廷玉严肃了起来，刚才让侍从去请人只不过是吓唬他罢了，明眼人一看便知这些东西连五两银子都不值。

    “小人这些东西一共不到三两银子，现在小的什么也不要了，不要了！”小贩吓得哆哆嗦嗦的磕头。

    “那怎么是好，这样我这里还有些碎银子，一并给你吧，以后不要这样了。”涵儿把身上所有的碎银子都丢给了跪在地上的小贩，转身对张廷玉福了福身，“多谢张公子仗义相助，清涵定会禀明王爷，好好答谢张公子的。”

    张廷玉看着眼前这个女子，眉目清秀言谈举止丝毫没有骄纵蛮横的样子，不似一般王府的人；并且她没有盘头，说明她不是福晋侧福晋，那她在洛王爷身边是什么样的身份？

    “你的名字叫清涵？很好听的名字，小姐无须多礼，在下也是凑巧路过，如果没有别的事，小生告辞。”

    “张公子慢走。”涵儿目送张廷玉离开之后立刻上了马车，“车夫，赶快去雍和宫！”

    这十几天依晨在雍和宫还算惬意，胤禛一直陪在身边，两个人在览荷苑里小日子过的甜甜蜜蜜。

    这天早上的时候胤祥府上的奴才过来请胤禛过府，商谈商铺运营的一些细节；依晨便趁着闲暇的时间，翻看着医书，前几天和苇苇说“无情”这个毒是可以解的，但是到现在为止还没有确切的方案，心下也有些着急，再这里住了十几天了，也不见那个雅蝶有什么动静，再这么耗下去，她也耗不起，雪旖在圆明园她也不放心。

    正在心烦意乱呢，张起麟走了进来，“小姐，纳兰福晋有请！”

    “有没有说是什么事儿？”依晨放下了书，微闭着眼睛双手按着太阳穴。

    “涵小姐过府了。”张起麟简单扼要的说明了来意，他心中自是知道眼前这位在自家主子心里的地位，得罪谁也不敢得罪她。

    “好，你带路吧。”依晨把面纱蒙在脸上，跟在张起麟的身后走了出去。涵儿过来肯定是有急事，要不她不会扔下雪旖的。

    还没等到云水阁，正碰到给大福晋请安出来的紫玥，依晨急于见涵儿想知道到底发生了什么事儿，本想绕开过去，可没想到那个李紫玥拦住了去路。

    李紫玥一脸的不削，阴阳怪气的开了口，“呦！我当是谁呢，原来是终日不敢出来见人的狐媚子。”

    “让开，要不别怪我不客气！”冷冷的看着她，正所谓仇人见面分外眼红，和李紫玥的恩恩怨怨，让依晨有想剁碎她的冲动。(未完待续。)