
    “你洗吧，我去整理床铺。”胤禛说完便真的走了进去。

    依晨有些意外，今天他怎么这么好说话，偷偷的趴在门边看着，果然见他在铺床。又偷看了一会儿，他脱了衣服躺在了床上。这才放心的走了回来，脱掉了身上的衣服跳进了水桶里，水的荡漾按摩着皮肤，让依晨无比的舒适。水的温度有些高，泡了一会儿之后皮肤开始泛红，连日来奔波的疲劳都消除在这水中。

    小臂上的伤痕在热水的浸泡中有狰狞，手轻轻摸着这条疤痕，嘴角浮上一丝微笑。胤禵说过，既然爱了就要学会迁就，不管何事退一步便能海阔天空。是不是她的一些坚持该放一放了；

    忽然觉得肩上多了一双手在按摩，依晨回头却见胤禛站在她的身后，被吓了一跳，瞠目结舌的问，“你不是已经躺下了吗？怎么…怎么…”

    胤禛的双眸温柔似水，慢慢的蹲在依晨的面前，把她的手臂牵到手里，吻着那到疤痕，“以后不要让自己受伤，那样我会心痛。”

    深情的话语和温柔的眼神是依晨永远都抵抗不了的，往前挪了挪身子，双手攀上了他的脖子，“以后你不准像上次那样欺负我，明知道我受伤不舒服，还呵斥我、怀疑我、质问我！”说着说着委屈的眼泪都掉了下来。

    “都是我不好，乖，不哭。”她的眼泪永远是他的软肋，只要依晨一哭胤禛立刻投降，双手捧着她的脸，逐一吻掉了脸上的泪珠，“现在为了表示我道歉的诚意，我替你擦背吧！”

    本来还沉浸在胤禛的柔情当中，没想到他竟然说出这么一句话来，抬手捶了他一下，“你现在怎么这么坏！”说完娇羞的低下了头。

    胤禛爱极了依晨的这个表情，飞快的退去了中衣，跳进了水桶中，本来还很宽裕的桶随着他的进入显得有些拥挤。

    “啊…”依晨轻呼了出来，但随后那薄软的唇便被胤禛霸道的封住了。双手抵在他的胸膛，精壮健硕的肌肉让依晨的手轻颤了一下，随后手指划过前胸轻抚着他的背。

    欲望被依晨无意的举动点燃了，用力的抱住了她，让两个人的身子紧贴在一起，她胸前的柔软压在他的胸膛，让胤禛把持不住；抱住依晨从水中站了起来向内室走去，把她放在床上的瞬间灭了屋内的烛火…

    清晨的一缕阳光，叫醒了沉睡中的依晨，睡眼惺忪的睁开眼睛，摇了摇脑袋，清醒了过来，侧头看着还在熟睡中的胤禛，唇边扬起一个温柔的笑。他的侧面真好看，浓密的眉毛，还有挺直的鼻子，忍不住伸手摸了一下，然后又拿起一缕头发，呵着他的痒，看着他轻皱着眉头躲闪，忍不住笑出了声。

    胤禛睁开眼睛便看到依晨调皮的样子，把她环在怀里，让她趴在他的身上，“昨天晚上睡的怎么样？”

    贴在胤禛的胸口，手抚着他的喉结，“很好啊，今天是八月十五了，你准备什么时候回府？”依晨只要一想到他要去见那些女人心里就不舒服，说出的话自然没什么好气儿。

    “别生气，我去去便回，晚上会回来陪你吃晚饭！”胤禛的手摸着她的后背，那些伤痕让他心痛不已。这一切都是诉说了她对他的爱，可她要的爱他却给不起。