
    依晨在房间里一听吓的鸡皮疙瘩都起来了，这个时候胤禛没回来，胤禵怎么来了，“小川子，你告诉十四爷，我现在不方便见人，让他回吧，我改天去找他。”

    “可是…”小川子还在结巴。

    “有话一次说完！”依晨心绪不宁的怒吼着。

    小川子被吓了一跳，什么时候也没见自家爷这么沉不住气啊，“十四爷说，他弄来了什么药材，让您过去。”

    依晨皱着眉头，难道胤禛和胤禵说药材的事儿了？不太可能啊，“请进来吧，让他在香台水榭等着。”说完又拿起了针往身上扎了下去，可这媚缠绵的药力太强，根本就拔不出来。汗顺着额头点点滴滴的掉了下来，心里开始有些发激。

    “回爷的话。”小川子很快去而复返，“十四爷说，他有些不舒服，想请您过去给他看看。”

    依晨用凉水泼在了脸上，强迫她清醒些，这个胤禵…简直无语了，气急败坏的打开了房门，怒气冲冲的喊了一声，“带路！”

    小川子不知主子为什么发脾气，吓得大气儿也不敢出一声儿，低着头朝香台水榭走了去。

    香台水榭建筑在后湖的水面上，由一条九曲桥连接着陆地，它的建筑面积并不大，前后只有三个八角飞亭样式的建筑，外面萦绕着回廊，四周的水里，种植着不少小巧而可爱的睡莲，这个季节还有几朵粉嫩的花浮在水中，散着淡淡的香气；飞翘起的房檐儿在下雨的时候，会积少许的水，然后雨水打在上面就发出叮叮咚咚的声音，香台水榭由此得名。

    依晨根本无心看这些个景致，进了房间见胤禵坐在那里，强行压住了媚毒，“十四爷，今天怎么得空过府了！”

    胤禵看着她，脸上的笑容温暖了起来，很久没见了，现在的她多了些妩媚，“小冬子，你去外面候着，我和洛王爷说几句话。”

    依晨看着胤禵的眼神，也挥了挥手，示意小川子到外面等候，“十四爷，有事请说！”

    “小晨儿，一定要和我这么生疏吗？”胤禵率性的双眸有些黯然，那个温暖的笑也凝固在唇边。

    依晨不知要说什么，默默的低下了头，五脏开始燃烧，那媚缠绵一剂又一剂的催化体内亢奋的神经，没有别的办法，只能一遍又一遍的运功抵抗，只希望眼前这个人赶紧的离开。

    胤禵见依晨没说话，淡淡的笑了笑，“我知道你不欢迎我，这是我送给你的，你看看还缺什么，我知道你拉拢张廷玉，想从他的母亲那里下手，哎…前段时间我八哥也有过如此打算，他府上有个人说治疗腿疾需要这几味名贵的药材。但我八哥没弄到，所以这件事也就不了了之了。”

    胤禵低着头自顾自的说着，“我见你昨天去了张廷玉的家，所以就把这几味药给你送来了，看看你能不能用的上吧，没别的什么事儿我先走了，以后有什么难处就和我说，我能做到的，便不会推辞。”(未完待续。)