
    大厅里又恢复了安静，依晨也不说话，端起茶杯慢慢的品了起来，这茶是上等的毛尖，可冲泡的水平太差，并没有冲出该有的味道。

    年羹尧本以为盈盈一出去，这个洛王爷肯定能先开口询问他，那样的话他就占据了主动权，可谁料到他竟然没了动静。以前听别人说起过他，那个时候总以为他刚及弱冠之年再怎么工于心计又能怎样，可今日打这个交道，他很可能占不到什么便宜。

    僵持了一会儿，他毕竟是这里的主人，长时间不说话礼数上也过不去，思考了一会儿，“洛王爷，小妹让您见笑了。”

    “好说…”依晨直说了两个字，便摆弄着茶杯又没了下文。

    洛凡的不接话，让年羹尧气的牙根痒痒，又不想在言语中落入下风，便继续和他打着马虎眼，“不知王爷用过晚膳没有，下官命人准备一下可好。”

    “呵呵…用过了，年大人要是没有什么事儿，小王告辞了！”依晨放下茶杯，站了起来作势要走。

    “哥…”盈盈从外面冲了进来，“你答应我什么了，怎么能说话不算数。”

    依晨心里暗笑，早料到年玉盈不会乖乖的离开，果然还是她沉不住气了。

    被盈盈磨得实在没有办法，只能开了口，“洛王爷请留步。”

    依晨自然知道什么是适可而止，转身重新坐了下来，“年大人你可以考虑考虑，此举可谓一举多得，何乐而不为呢！我相信你是聪明人，话不必说的那么明白，是吧，年大人！”

    “好，那我们一言为。”年羹尧下了决心，一则顺了盈盈的意，二则能保他官至一品，如果将来…跟对了主子，那前途便是不可限量。

    “年大人爽快，小王也承诺年大人官至巡抚便是年小姐进府之时。”依晨现在不敢确定胤禛的意思，说这个话也方便以后做事，“我明日还要起程回京，就不在府上叨扰了，年大人年小姐告辞！”

    年羹尧也没多留，把洛凡送出了府门，“洛王爷，恕不远送，以后来河南记得到寒舍坐坐，让年某一尽地主之谊！”

    “一定，年大人留步。”话落，依晨便转身离去。

    河南到京城需要十天的时间，记得那次枫余把雪旖弄丢了，她心里着急和胤禛只用了七天的时间；这一路上胤禵都陪在身边，可却很少说话。更多的时候他只默默的看着她，依晨心里知道他的想法，可这是不可能的，还好胤禵没有别的心思，要不然她就很难做了。

    京城雄伟的城墙远远的能看到了，胤禵勒住了缰绳，“小晨儿…”

    依晨也停了下来，说实话，有些不敢面对胤禛，她这么任性的跑了出来，还和胤禵在一起这么长时间，他会怎样？会不会又来质问她…

    “既然你爱他，就不要和他怄气，彼此包容退一步海阔天空。”天知道这些话说出来他有多难受，可她过的痛苦，他的心更难受。

    “嗯…”依晨看着胤禵不知能说些什么，要说祝他幸福，估计这样的话比杀了他还难受。