
    月上中天，清冷的光透过窗棂照进了房间，胤禵没有掌灯，贴在墙边坐着，仿佛这样能感受到她的存在。心里想了几百种去找她的理由，却都被她的那句“恨你”击的粉碎。这样的夜静的让人心慌，现在终于明白什么是近在咫尺却远在天涯了。

    “小姐，您的药熬好了。”

    这样静的环境，小二的声音格外清晰的传进了胤禵的耳朵。心骤然缩紧，她手臂上的伤还没好。又等了一会儿，听见小二离开的脚步声，胤禵打开了房门走了出去，站在她的门口犹豫着。却听见依晨在里面咳嗽的声音，心急之下推开了房门。

    依晨听见门开了，以为是小二去而复返，语气颇为不耐，“我都说了什么也不需要，你怎么还进来。”说完半天也没听到身后有动静，回头一看进来的人竟然是胤禵，惊的嘴都合不拢。

    借着房间昏暗的烛火，胤禵看到她的脸色很不好，柔顺的长发披在肩上，衬着她消瘦的身子，让人有要保护她的冲动，久久的看着却不知要说些什么！

    房间里静的可以清晰的听到呼吸声，烛火最后跳动一下后便燃尽了，月泛出的清辉让房间的颜色变得暧昧。依晨看着他脑海里却付出胤禛的影子，多希望追过来的人是他，随后两人浪迹江湖，哪怕这样舒心的日子只有一天也好；

    又想起早上胤禛说过的话，现在想想也没什么大不了，她到底是怎么了，为什么就觉得很委屈，为什么总希望他能哄着她，总希望他的身边只有她一个。就这么想着想着，眼泪不受控制的往下掉，像一颗颗断了线的珠子落到地上，溅起颗颗尘埃。

    胤禵不知依晨为什么流泪，这泪滴仿佛有很高的温度，虽落到地上，却烫伤他的心。她一定是与四哥闹了矛盾，不然怎么会离开。早已说过不去打扰她的生活，为何总也做不到。一丝苦笑浮上了嘴角，却又再拼命的找接近她的理由，她和四哥过的不开心，而四哥根本就给不了她想要的幸福…

    不知过了多长时间，依晨吸了吸鼻子，“胤禵，回吧，不要再浪费你的时间，我们不会有任何结果！我不想追究你是怎么知道我的行踪，但请你以后不要再来打扰我。”

    “好…”只一个字，却说的胤禵心在滴血，不管他怎么努力，都不会走进她的心，本想问她的伤势，可也不便再开口了，痴痴的看了她一眼，便转身退出了房间。

    依晨长长的叹了口气，胤禛看了她留下的纸条，是一定不会追来的，而这次河南行之后恐怕他又要娶妻了；哎…手摆弄着长发有些心不在焉。现在胤禵跟来了，她的行踪绝对不能让胤禛知道，否则不知又会出现什么后果。看着窗外，想必这又是一个不眠之夜。

    第二天，天才刚亮依晨便收拾好行装，结账之后便上路了，并且放弃了官道，挑一些乡村的小路来走，这些年胤禛身边的暗哨在什么地方，那是一清二楚的，想摆脱他的监视易如反掌。(未完待续。)