
    胤禛和胤祥都笑而不答，张廷玉在其父的身后缓缓的说，“出自《黄帝内经》，从四时气候与五脏的关系，阐述季节性的多发病！”

    依晨拍了拍手，“不错，四爷，您是不是也要露一手了！”

    胤禛呵呵一笑，“张大人要是觉得无趣，可以去碧落湖看看黄河的计划书。”虽然在笑着，但看着张英的眼神却是不容置疑的，他去也得去不去也得去。

    张英焉有不懂的意思，虽然不愿意也没有别的办法，今天本来就是廷儿想过来的，“如此甚好，多谢四爷体恤！”

    几个人在张英离开之后，便天滔滔不绝的说了起来，当真是从古至今内容也是涉猎甚广。而张廷玉也是有问必答，确实不枉天下第一才子之说。

    对于这个结果，胤禛胤祥和依晨都很满意；胤禛知道，这样的人才可遇而不可求，但这小子自视甚高，今日能来，多半是因为在河南的时候，被依晨的不理不睬刺激到了，况且这个人是不易驯服的；转眼看了看依晨，见她轻轻额首便知她有了说辞。

    “三阳在头，三阴在手，阴争于内，阳扰于外，魄汗未藏，四逆而起；出自何处？”依晨心里暗笑，这句话他要是知道，她就不姓钱了，这可是唐代孙思邈的传世遗作《选编针灸验方》中九龙金针大法的内容，早已失传了。

    果然张廷玉顿了下来，手中转动着扇子，眉头轻蹙了起来，半晌，“小生却是不知！”

    胤禛站了起来走到了张廷玉的身边，拍了拍他的肩膀，“主德者，聪明平淡，总达众材而不以事自任；是故主道立，则十二材割得其任也…若道不平淡与一材同好，则一材处权，而众材失任也。廷玉，这句话你一定知道出处，你也是有材之人，但现在的你如一块璞玉，经过岁月的雕刻方能成就你的未来，我相信你！”

    依晨暗暗点头，胤禛的这句可是切到了点子上，但愿他以后也能按照《人物志》的要求选拔官员，可以还百姓一个清明的天下。

    张廷玉听了后背冷汗涔涔，四爷这是在暗示他，勿要恃才傲物，终归是人外有人天外有天，“多谢四爷赐教，还请洛王爷示下，刚才那句话的出处？”

    依晨婉转一笑，“唐代孙思邈的传世遗作《选编针灸验方》张公子不必介怀，这部书已经失传了，小王也是无意中得到的！”

    张廷玉一抱拳，“多谢洛王爷，想必家父也等急了，小生定会遵照四爷的话，好好的历练，不打扰各位爷，小生告退！”

    “张起麟，送客！”胤禛对张廷玉微笑的一点头，算是送了他。

    韵磬楼的大厅在张廷玉离开之后，安静了下来，看着两个人的沉默，胤祥忍不住开了口，“你们是不是事先套好招了？这词句儿让你们给对的…啧啧…真有默契！”

    “胤禛，你怎么看？”依晨拿着扇子使劲儿的扇着风，天已经接近中午，纵然这里比外面凉快些，热度也足以让人大汗淋漓。(未完待续。)