
    “依晨，你怎么了？”胤禛很快发现她的脸色不对，急忙走到了桶边上，伸手去摸她的额头，手无意中碰到了水，那水是冰凉刺骨的，胤禛大吃一惊，双手一用力把依晨从水里抱了出来，怒气冲冲的说，“你到底在干什么；老十四，你把她怎么了？”

    依晨窝在胤禛怀里，心总算安定了，搂住了他的脖子，把头搭在了他的肩上，似乎这样能更安心些。

    胤禵看着两人的眼神有些绝望，“四哥，她的胳膊受伤了…”

    胤禛本来这心里就不舒服，听胤禵这么关心依晨，气更是不打一处来，“她是我的女人，不劳你费心，不送…”

    胤禵往后退了几步，恋恋的看着胤禛怀里的女子，终是一咬牙退出了房间，关上房门的一瞬间听到依晨对四哥说，她中了媚药；心赤裸裸的在痛，从什么时候开始这么在意她，如果他先遇到她会是怎样？

    失魂落魄的回到了他的府邸，心情落到了低谷，坐到书房的书案后面，抬头看了跟着他的小冬子，“我饿了，给我弄点东西来，另外备上几壶酒。对了，别惊动府里其他的人，动作快着点儿。”

    很快小冬子把饭菜都备好了，胤禵一眼都没看那些东西，径直拿起了酒壶对着嘴开始喝。也不知喝了几壶，桌子上的酒没有了，胤禵醉眼朦胧的看着桌子，嘿嘿的笑了几声，“小冬子，给爷再来几壶酒。”

    小冬子有些担心，却又不敢说什么，只能又拿来了几壶酒，然后匆忙的退了出去，奔向了福晋的院子搬救兵去了。

    嫣然本已就寝了，听了他的回禀后，起身穿好了衣服，随着他去了书房，进去一看，胤禵已经喝的酩酊大醉，嘴里还念叨着小晨儿这个名字。

    她挥了挥手把小冬子打发了下去，“你先下去吧，我来照顾他。”嫣然坐到了胤禵的身边，伸手握住了他的手，“爷，该歇了！”

    胤禵抬起头隐隐约约看到了依晨，反手牵起她的手放到唇边，嘴角扬起一个温暖的笑，“你怎么过来了？”

    嫣然从来就没见过胤禵这么温柔的时候，顿觉得脸热心跳，有些羞涩的低下了头，“爷…”

    胤禵把她搂入怀里，下巴蹭着她的前额，声音因喝酒已经变得沙哑，“小晨儿，陪我浪迹天涯好不好，我们去过与世无争的生活，我会给你幸福的！”说完，便低头去寻她的唇。

    嫣然的身子僵在了胤禵的怀里，酸涩不断的在扩散，失望和痛苦一寸一寸侵蚀着她的心，他的心里始终都是那个叫依晨的女子，很少听他说起，可他却爱的这么深；唇被胤禵虏获，那个吻霸道而温柔，嫣然闭上了眼睛，即便这不是属于她的，只要他在身边就好。

    胤禵不断在索取着，品尝着嫣然的生涩，手握着她的手轻轻的揉搓着。忽然胤禵离开了她的唇，虽然喝醉了，但这手不是依晨的，依晨的手因练剑的缘故，掌心都是老茧，而这手的主人却细腻柔滑。

    胤禵眯起了双眼细细看着眼前这女子，赫然发现竟然是嫣然，她的唇鲜红欲滴，胤禵有些尴尬，粗粗的说了句，“对不起…”之后便要起身离去。(未完待续。)