
    依晨并没有因为她的话而动怒，唇边泛起一个阴测测的笑，只是在面纱下面没有人发现而已。liudianxing.com

    忽然听到外面一声断喝，“都给我住手！”

    听到这声音之后，依晨举起的鞭子不再空甩了，直接甩到了李紫玥的身上，而她一声惨叫随着鞭子的落下划穿了夜空，也划穿了艾敏和这府里大大小小福晋的心；

    打完这下之后，依晨从容的走了出去，阴阳怪气儿的对艾敏还有她身边的那些女人说，“各位福晋！有何指教啊？”话落，一只手在鞭子梢擦了一下，顿时沾染了一手的血迹，“啧啧，真脏！”脸上露出嫌恶的表情，而那沾满鲜血的手在跳动的火把下是看上去那么惊悚。

    “你想干什么，李紫玥是在册的侧福晋，你怎敢动用私刑，来人，把这个疯妇给我拿下！”艾敏还带着一队侍卫，说完这话冲着后面的人一挥手。

    依晨动都没动，眼睛看这对面的侍卫，食指勾出了胤禛的令牌晃动着，慢悠悠的说着，“四爷说了，他不在府中呢，侍卫要听我调遣，你们是服从四爷的指挥呢？还是听福晋的呢？”

    为首的正是周平，上前了一步，“这位姑娘，我们自然是听从四爷调遣，但我们也有保护府中内眷的责任。”

    “那好，张公公，你是府里的总管，把四爷的话给他们重复一下，然后让他们都给我滚到这个院子外面，不管里面出了什么动静都不准进来。出了什么事儿，我自会和胤禛交代的！”依晨铁了心，今晚一定要替云朵和涵儿讨回公道。

    云朵在一边看着这个架势，心跳个不停，依晨上次大闹府邸就和四爷闹不愉快了，这次如果还发生这样的事儿，又会影响他们之间的感情。

    想到这儿忍不住拉住了依晨的手，“算了吧，事情都过去那么多年了…”

    涵儿也拉住了依晨，怯怯的说道，“小姐…”

    张起麟还在等眼前这位大小姐最终的定夺，可看她的样子似乎没有算了的意思，按照四爷对她的宠爱程度，他现在不听她的，回头，她再给找上，那样划不来。

    于是对着那些侍卫一挥手，“你们都下去，出什么事儿，杂家自会承担！”

    依晨露出的满意的笑容，只是这笑容并未延伸到目光中，“张公公，你也出去，把这些福晋留在这里就行了，四爷要是回来了，直接把他请到这里来！”

    柴房的周围只剩下女人们，艾敏看着对面这个便装的女子，长发飘散在肩上，看上去有一种阴森森的感觉，不自觉的往后退了一步，“你想干什么？”

    李紫玥身上的鞭伤火辣辣的疼着，蜷缩在柴房里不敢出来，本以为艾敏带着侍卫能教训一下那个女子，谁知道连张起麟都站在她这边，看这个情况和纳兰云朵那个贱人说的不一样，这个女人很受四爷的宠爱。

    依晨冷眼看着这些女人，云朵说，那天她被关进柴房，涵儿被打她们都在，可竟然没有一个站出来说话的，今天，谁要敢站出来说话，就一并收拾了。(未完待续。)