
    “如果洛王爷肯出手，我感激不尽！”张廷玉停下了脚步，早就传闻他医术了得，不知是不是言过其实。

    “请张公子前面带路，涵儿，跟我走。”依晨做了一个请的姿势，跟在了他的后面。

    老夫人居住的地方在后堂，这里虽比不上圆明园，但也自成风格，院落里干净利落，屋子前面的几盆盆栽侍弄的井井有条，还没等进到屋子里，就能听见一个老人在不停的哀嚎。

    张廷玉歉意的看了依晨一眼，“我娘有腿疾，每年都会犯病，让王爷见笑了。”

    “张公子不必客气，待我上前一观。”话落便被张廷玉引进了屋子；虽然是初秋的天气，但这间屋子却密不透风，温度高的吓人，可炕上的老夫人却穿着厚厚的棉裤，用手一个劲儿的捶着腿。

    “娘，这位是洛王爷，他医术了得，肯定能治疗您的腿疾。”张廷玉进去之后便把丫鬟都打发了下去。

    依晨坐到了老夫人的身边开始把脉，片刻，“老夫人的腿疾是风湿，加上早年未好好养护，所以现在才如此严重，张公子，你先下去，再给涵儿安排个地方，一炷香的功夫再进来。”

    张廷玉犹豫一下还是按照洛凡的话去做了，依晨关上房门之后，走到炕边，“张夫人，这个治疗的时间肯定会很长，我也不能保证能治好，但我能保证的是不会让你犯病的时候这么痛苦。”

    那老夫人点点头，“只要别让我这么痛，怎么样都行，廷儿是个孝顺的孩子，每次都想尽了办法，可最终还是治不好。”

    依晨伸手附在老夫人的腿上，运起了真气在她的双膝上开始按摩，缓缓的热流渗了进去，血脉开始运行，淤阻得到了疏通。

    老夫人的疼痛得到了明显的缓解，脸上的痛苦之色也退了去，满心欢喜的说，“没想到王爷的医术如此了得！”

    “老夫人，这只治标不治本，下回我会带东西过来。”依晨虽然说着话但手没有停下来，既然张廷玉那么孝顺，从他娘这里下手也未尝不是个好办法，“老夫人，您可是个有福之人，张公子如此孝顺。”

    “呵呵，廷儿是很孝顺，对我们老两口无微不至的，可这孩子的眼光高的离谱，那么多来说媒的就连一个都没看上，哎…这都过了弱冠之年了，还没大婚，叫人着急啊！”老夫人觉得洛凡虽然是个王爷，但很平易近人，又给她看病，就没把他当外人，絮絮叨叨的说着。

    而这些真是依晨想要的信息，“不能说张公子的眼光高，只能说明，那些女子配不上张公子。”

    话谁不愿意听好的啊，谁都觉得自己的孩子是最好的，依晨的几句话逗的老夫人笑开了花，“如果洛王爷有合适的姑娘，想着给我们家廷儿提个媒，想必洛王爷的面子他是会给的，只要洛王爷别觉得高攀就行！”

    “呵呵，您说的哪里话，像张公子这样的人，是姑娘家高攀才对。”老夫人的话让依晨想到了清涵，她也到了二九年华了，再不出嫁以后也很难找到这么合适的人，不如给他们制造个机会。(未完待续。)