
    依晨见胤禵就是不走，一时不知该怎么办，眼前又开始模糊，随即狠狠的咬住下唇，疼痛，让她清醒了些，“你有匕首吗？”

    “你要匕首干什么？”胤禵赶紧从靴子里拿出了匕首递给了她。

    接过了匕首，对着小臂划了下去，血喷涌而出，剧痛让依晨瞬间清醒；而胤禵被她的举动吓坏了，一下夺过了匕首，怒气冲冲的喊着，“你在干什么？

    “胤禵，我会恨你的。”依晨冷冷的看着他，眼中的寒冷如寒冬严冰，划开了两个人的距离。

    胤禵苦笑着，“我要是真的想伤害你…算了，小冬子，进宫去给四爷回话，就说他府上有急事，让他即刻回府。小晨儿，除了伤害自己还有别的方法吗，就算我四哥再快，也要两柱香的时间才能回来。”

    媚缠绵的药劲儿又一次袭来，依晨咬着牙，“让小川子给我准备一桶凉水放上冰块，然后你帮我拿进来。”话落从桌子上拿起了装饰用的酒瓶，打开了盖子把里面的酒倒在了她的伤口上。痛再一次撕裂了依晨的心，但却一声没吭，默默忍受着。

    看着她的样子，胤禵的心都揪紧了，不敢轻易的上前，双手攥着拳，恨不得这痛是在他的身上。按照依晨的话吩咐了下去，很快东西便准备好了。

    依晨见水桶备好了，直接跳了进去，火热的身子被凉水浸泡着，虽是初秋，但这样的温度却让依晨承受不住，很快唇变成了青紫色，身子也在不停的颤抖着，里面的热和外面的冷双向夹击，折磨的她死去活来。

    胤禵单膝跪在桶的旁边，痛苦纠结着他的脸，看着凉水中的依晨，伸手轻抚着她的长发，“你这是何苦，为什么要爱的这么痛苦，将来有一天四哥当上了皇帝，他的后宫，你要以什么身份去？哎…高处不胜寒的道理为什么你们都不懂？就这么几十年的人生何苦和自己过不去…”说到后来更像是在自言自语，思绪也不知飘到了什么地方！

    依晨双腿盘膝静静的坐在冷水里，开始运起真气调和媚缠绵，手臂上的血已经把桶里的水染红了，这媚缠绵极为棘手，不管怎么逼迫就是不出去，现在真是一丝一毫也不敢松懈，一切等胤禛回来就好了。

    时间在一点一滴的流逝，屋内的红烛已经燃烧殆尽，依晨心里越来越着急，皇宫这个时候早就关门了，他还能出来吗？如果要坚持一夜…就在依晨有些绝望的时候，终于听见了那救命的脚步声。

    胤禵也听到了脚步声，心下黯然，指尖划过依晨的脸庞，眼中却是无限眷恋，“我不知道我是怎么爱上的你，小晨儿，请你一定要幸福，如果有一天你卷了累了，要记得，我会永远等你，我的心也只为你而敞开!”

    随着胤禵的话落，胤禛推门而入，在宫里接到小冬子的传话，心里就不舒服，又听小川子说，胤禵在里面而依晨竟然还在洗澡，现在想杀人的心都有;门被推开之后，入眼的便是依晨泡在水里，而胤禵则一脸痛苦的站在一边。(未完待续。)