
    “呵呵，年大人太客气了，十四爷来这里是另有其事，而我，只是过来看看年大人在这里适应的怎么样。”依晨话说的很直接，和年羹尧主这样的人谈话，直接切入主意比绕圈要来得好。

    “洛王爷真是快人快语，呵呵。”年羹尧自然是明白他的意思，他原来只是翰林院的检讨，现在只因为胤禛的关系一跃而成为一方的封疆大吏，虽然现在是候补，但一旦答应相助四爷，这个职位早晚是他的。

    依晨翘起二郎腿，端起茶杯喝了一口，有意无意的看了他一眼，这人滑的很，以前胤禩许他什么好处她不知道，也许也是官职，但没得到他的信任吧。怎么样才能找到合适的切入口呢？

    正发愁，忽然听到外面有动静，紧接着听见一个小丫头小声的说，“小姐，洛王爷在里面，大人吩咐不让您进去。”

    依晨听到这里，心里笑了一下，看来要拿下年羹尧还要从年玉盈这里下手了，想到这儿，放下了手中的茶杯，“看来年大人对四爷的安排还算满意，自从年大人上任以后，咱们四爷没事儿的时候可是总念叨着…”说到这里依晨有意的顿住了，心里默数着三、二、一

    果不其然，年玉盈从外面冲了进来，“洛王爷，四爷总念叨什么了？”说完眼睛中闪烁着兴奋的光彩。

    “咳咳咳…”年羹尧拿这个妹妹一点办法都没有，都已经吩咐下人看住她了，可她…

    “呵呵…”依晨笑了起来，年玉盈果然少不经事，“四爷长念叨着年大人的办事能力非常好，这个候补的巡抚是委屈他了！”

    “啊！不是想我啊！”盈盈非常的失望，耷拉着脑袋坐到了哥哥的身边。

    “看来咱们的年小姐对四爷可是一往情深啊！”依晨的脸上虽然笑着，可心里却是无奈，胤禛很快又会多一个女人，而这样的事，以后不止还有多少要经过她的手。

    年羹尧皱着眉头口气有些严厉，“盈盈，我和洛王爷说正事，你先回房。”

    可盈盈根本就没理会，依然我行我素的说，“哥，我都和你说了多少遍，我喜欢四爷，我要嫁给他。”

    “盈盈，说话注意分寸！”年羹尧的脸上挂不住，便呵斥了盈盈。

    “哥…”盈盈委屈的眼泪都要掉下来了。

    “年大人何必为难令妹，年小姐想要达成心愿，在下到是可以和四爷提个媒，不过…”依晨饶有兴味的看着年玉盈，果然她听到这话立刻心花怒放。

    “不过什么？洛王爷，您有什么条件只要我哥能做到的，一切都没问题。”年玉盈兴奋的跳到了他的身边。

    “盈盈…”年羹尧是什么人，怎么会不知道眼前这洛王爷的意思，还是先把这个的闯祸精打发走了再说，“你再不回房，洛王爷的条件我便不答应。”

    这次盈盈乖乖的走了出去，临走前还不放心的看了自家哥哥一眼，“你可不许反悔哦！”