
    不知过了多长时间，依晨觉得很冷，下意识的蜷缩了身子，又继续的睡了去，睡了一会儿感觉到周围暖和了上来，忽然觉得不对劲儿，便强迫自己醒了过来。刚刚本已熄灭的火堆又重新被点燃了，而身上也多了一件厚实的披风，左右看了看什么也没发现，自嘲的笑了一下，她这警觉性的越来越差了。

    “胤禵，出来吧，我知道是你。”看来他这几日是有意不想让她看见，所以躲了起来，但并没有离去。

    “小晨儿，对不起，本不想打扰你，但我看到你有些冷。”胤禵有些呐呐的说，表情更想一个做错事的孩子。

    “哎…该说对不起的是我。”依晨从地上站了起来，拿下身上的披风给胤禵披了上，“十四爷，你身子贵重不要着凉才好。”这句话说完，依晨的眼睛有些模糊，相同的话对胤禛也说过，这些年和他在一起的点点滴滴都浮现在眼前，他对她很好，她还在别扭什么！当初决定和他在一起的那天，不就知道他给不了她想要的唯一吗！

    胤禵看着依晨替他围上了披风，又看到她默默垂泪，怎么也控制不住他的双手，一下把她揽在了怀里，“有什么不痛快的就哭出来，别委屈自己！”

    依晨轻轻的推开了他，“你要是愿意就陪我说说话吧。”

    “好…”胤禵转身坐在一块大石头上。

    火堆还在燃烧，噼里啪啦的声音在这夜里格外的清晰，依晨就这么坐着，又不知该和他说些什么。

    “你的伤好了没有？”胤禵打破了这平静。

    “嗯…”

    “你和我四哥…”胤禵想问他们到底怎么了，可是又觉得不太好，便停了下来。

    “呵呵，我们之间的感情不足为外人道。”依晨淡淡的用话封住了他的嘴。

    “小晨儿，早就和你说过他给不了你想要的爱，既然你知道，也选择了，就要迁就他。我四哥有远大的理想和抱负，当他忽略你的时候，你要学会理解他，这样你才不会太痛苦！”

    胤禵的话正说到了依晨的痛处，“胤禵，你说的我都懂，在他身边这么多年支撑我的不仅仅是爱情，还有他为黎民百姓着想的心。我永远也忘不了那日在骆驼岭上他说过的话，这样的男人怎么可能牵绊在儿女情长上。”

    依晨的眼睛望着前方仿佛要望穿这黑夜，说出来的话又好像在那自言自语，“我们经历了风风雨雨患难与共，我以为我们之间所有的事都无需解释，有的应该是信任和了解，可当他一次又一次质问我，要我给他解释的时候，他知道我的心在流血吗？不…他不知道。在他心中儿女情长又怎么比得上家国天下和黎民百姓。也许，我的存在只是他生活汇总的调味品…呵呵…可这又怎么样呢，谁让我爱他；最初的时候只想在他身边，哪怕是静静的看着也好…可现在却希望我是他的唯一，人都是贪心的…”(未完待续。)