
    胤禛对紫玥点点头，本以为她不会退让，没想到还算识大体，“如此甚好！”

    “不好，我要你连夜搬出去！”依晨指着她冷冷的说着，

    胤禛皱着眉，他和紫玥毕竟是十几年的夫妻，还有弘时，这么对她…罢了，他伸手拦住了依晨的腰，轻柔的哄着她，“乖，我陪你去览荷苑小住。云朵，你先回自己的院子，张起麟，把晚膳送到览荷苑，今晚任何事儿都别通报了。”

    依晨见已经达到了下马威的效果，便乖乖的和胤禛离开了，两个人走后把这一院子的女人都晾在了这里，众人你瞅我我瞅你，最后把目光都集中在云朵的身上；

    艾敏向前走了几步，言语间也甚是客气，“纳兰妹妹，我想知道刚才这位姑娘是什么来历。还有，四爷在圆明园过的怎么样？”

    “四爷在圆明园过的很好！”云朵避重就轻的说着，这个艾敏并没有表面上看着那么无害，上次要不是依晨，估计就会死在她和李紫玥的手里。

    “那位姑娘是什么来历，是不是前段时间的涵儿，我看着有几分相似，但气质上相差甚远？”艾敏见云朵没说跟着又问了一遍。

    云朵心中暗笑，依晨真是料事如神，她知道这些女人一定会刨根问底，“福晋不必细问，像这种女子，咱们四爷都换了好几个了。”依晨说过，府中的庶福晋苏阳便是九阿哥的表妹，今儿这话一定会传出去的。

    艾敏自是听懂了云朵的言外之意，但四爷以前不近女色，现在为何…但还是点点头，“纳兰福晋辛苦了，回去休息吧。”

    “福晋，各位姐妹，云朵告退，莲蓉我们走。”微福了福身，便在莲蓉的搀扶下离开了。

    折腾了一个晚上，好不容易把四爷盼回来，结果回来和没回来也没什么区别。上次毒鸡的事件也不了了之了，那个洛凡还以西席的身份入住了圆明园。而紫玥为了将来能进园，硬是把弘时送了进去，四爷对纳兰云朵也没有什么惩戒，以前还能理解为忌惮纳兰明珠，现在纳兰家已经倒台了，为什么还对她这么好。

    艾敏在前院静静的站了一会儿，看着这里的女人们，“走吧，去我院子一起用晚膳。”

    览荷苑以前是府里招待客人的地方，在依晨身份未明的时候，曾带着雪旖来过一次。这个院子最为美丽的地方就是有一个很大的池塘，里面种满了荷花，现下的时节已近初秋，只有少数的荷花还在盛开，池塘里片片绿叶中的一点红，在微风的吹动下，给这里平添了美的意境。

    这里的下人都被胤禛打发了出去，依晨摘下了面纱，“呼~憋死我了。”

    胤禛拉着她在池塘上面的亭子里坐了下来，“以后这里不会有人来，你也不用整天的带着面纱。”

    “喂，刚才我那么对李紫玥你是不是心疼了？”依晨一副凶巴巴的样子，看着有些沉静的胤禛。

    “…”被依晨问的一阵无语，但心里还是美滋滋的，刚才严肃的表情也露出了温柔的神色。

    “哼！被我说中了吧，那你今天晚上去找她好了。”依晨不依不饶的继续说着，浓浓的醋意让她的脸也变的皱巴巴的。(未完待续。)