
    苇苇的这句话倒是很出依晨的意料之外，本以为让她考虑一夜，能说出来的；眉，拧到了一起，重重的哼了一声，“别以为你搞的动作我不知道，枉费雪旖掏心掏肺的对你，她弄成今天这个样子你难辞其咎！”

    苇苇低着头，沉默了一会儿，“王爷，阿苇给您带来些东西。”说完，从身边的小包袱里拿出了一条裤子和一双鞋，双手呈到了桌子上。

    依晨有些狐疑，这两样东西一看就是旧的，还是女子的东西，为什么要送给她，“这是？”

    “阿苇只能告诉您，这是雅蝶的东西。”见洛凡接了过去，苇苇低眉顺眼的说着。

    依晨翻看着裤子和鞋，发现上面有青苔的痕迹，忽然想起一年前有人来圆明园窥探她的事儿。当时还和胤禛说，裤子和鞋上必定要粘上青苔，没想到这个人竟然是雅蝶，这么说苇苇知道她的身份？

    这样不敢确定的事儿，依晨没立刻提出来，只淡淡的说，“不愿说我不勉强，你暂时住在这里吧。”

    苇苇从地上站了起来退后几步，“王爷，阿苇的房间…”

    “小川子…把苇姑娘带到后面厢房。”话落从石凳上站起身，“苇苇，你卷进的不是一般的争斗，将来无论你的主子输还是赢，你陪上的都是李卫的前途，我不多说了，你下去吧。”

    看着苇苇犹豫了一下，终究还是什么都没说，依晨无声的叹息，如果想要苇苇开口有的是办法，可终归是她不愿意面对这件事和师父有关的事实…抬起脚步走到了雪旖的房间。

    房间里静悄悄的，香炉里缭绕着月麟香的味道，躺在床上的雪旖看似睡着了，枫余垂头丧气的跪坐在床边，涵儿给雪旖摇着扇子，依晨对她招招手，“和我出去一趟！”说完也没理会枫余，便走了出去。

    穿过了一个回廊，依晨轻声的说，“苇苇让我安排进了圆明园，你要小心些，过段时间我准备回胤禛的府邸，你也看见雪旖现在的样子，所以这里的一切就都交给你了。放心，我会另外让胤祥看着苇苇的，你也不用太担心。”

    “小姐，为什么要去，这里不是很好吗。再说，那个李紫玥…”涵儿忽然闭上了嘴，她发现依晨的脸色不是很好，提到这个李紫玥就牙根儿痒痒，那天竟然当着小姐的面和四贝勒亲亲我我的。

    “这次去就是为了查出幕后的人，让别人去我不放心。”依晨停下了脚步，看着远处的假山流水和亭台楼阁，重重的叹了口气，为什么她就不能安安静静的过日子！

    “回洛王爷的话。”一个侍卫单膝点地，“四爷和十三爷请您去香台水榭。”

    “带路吧。”依晨打开手里的折扇，收拾了心情随后走了去。

    天忽然有些暗，依晨抬头一看，炽热的太阳躲到了云彩后面，仿佛它也卷了累了；如果她也能躲起来该多好，这件事真要是牵扯到师父，让她如何去面对。

    “洛凡…”胤禛的嘴角扬了起来，“苇苇怎么说？”(未完待续。)