
    大厅燃着熏香，奴才刚刚给里面的人送上茶水，胤禵稳了稳心神，“先生今天怎么得空过来了？”

    “十四爷，昨天那几味药依晨可是满意？”袁先生笑眯眯的说着。

    胤禵冷着脸，昨天的一切太过巧合，“袁先生，我只想知道，昨天依晨中媚毒是不是有意安排的？”

    袁先生愣了一下，片刻又是笑容满面，“怎么会，她是我最爱护的徒弟，我害谁也不会害她，这些年我看着她和四爷在一起过的有多艰辛。哎…当初我千叮万嘱的不让她和四爷在一起，可孩子就是不听；算了，不说这陈芝麻烂谷子烂谷子的事儿了，我今天来是要告诉你，依晨只身出京了，好了，该说的不该说的我都说了，剩下的你自己看着办吧。”说完起身就想离开。

    “先生留步，你是说依晨离开京城了？她是怎么走的？什么时候的事儿？从哪个门出去的？”胤禵吓了一跳，一连串的问题像崩豆一样问了出来。

    “呵呵，她穿着女装，乘坐一辆普通的马车从北门走的，十四爷，见到依晨不要提起我，否则她要是不待见您，可就不关我事的事儿了。”袁先生捋着胡须笑呵呵的说完便离开了…

    胤禵在马背上不停的琢磨着那个袁先生的话，既然他是依晨的师父，昨天还告诉他药材的事，想必今天的事儿也不会是假的，但已经追了这么长的时间怎么就没见到呢？就在想要放弃的时候，远远的见到前面有一辆很小的马车，胤禵双腿加紧马腹奔了出去。

    当胤禵快要赶上马车的时候，却想到昨天晚上依晨的那句话，她恨他;忽然勒住了缰绳，有些不敢上前，只远远的跟在后面。

    暮色降临的时候已经离京城很远了，前面的马车明显的加快了速度，想必是要找投宿的地方，大概又走了半个时辰进入了一个小镇，这里的街道上很安静，天已经完全黑了下来，马车在一个客栈门口停了下来。

    胤禵在后面看着，从马车上下来的正是朝思暮想的人，终于可以安心了。在客栈的门口盘桓了一会儿，也牵着马走了进去。

    “客官，您是打尖儿还是住店？”店小二热情的迎了上来。

    “住店，另外我想问一下，刚才的女子住在哪个房间？”胤禵把马缰绳扔给了小二，现在只关心她怎么样了，昨晚离开的时候她的手臂还受着伤。

    “刚才那位女客官住在二楼的三号房，不过旁边的房间是豪华间，每晚要一两银子。”小二见眼前的人穿的很好，像是很有钱的样子，所以卖力的推荐着。

    “银子不是问题，那间房我要了，还有把我的马好好的喂喂，这是给你的！”说完从怀里拿出一块碎银子扔给了小二。

    “好嘞，爷您请！”小二殷勤的在前面带着路。

    胤禵进了房间四周环视着，环境还算不错，地方也很宽敞，一想到依晨住在旁边，心里边泛起阵阵的涟漪，很快店小二把晚饭送了进来，吃过之后便盘算着要怎么去找她。(未完待续。)