
    “不必，起驾长春宫！”

    随着一声“皇上驾到”德妃迎出了宫门口，“皇上吉祥！”

    “免了，朕累了，到你这歇歇。liudianxing.com”

    到了里面，康熙示意德妃一同坐下，“胤禵回来了，可曾进宫看过你？”

    德妃立刻恭谨回话，“回皇上的话，未曾，想来是刚刚回来应酬多，过几日会过来的！”

    “呵呵，我就是问问，刚才我召见了他，这孩子大有长进了，多加培养是块料子，乌雅氏听封。”

    德妃慌忙跪在地上，“臣妾接旨！”

    “乌雅氏侍朕多年，贤良淑德，深得朕心，进封乌雅氏为贵妃。”

    “臣妾谢主隆恩！”德妃磕了个头，重新坐到了康熙的身边。

    康熙牵起了她的手，他们已经走过三十年的岁月，说实话，他心里还是在乎她的想法的，“德妃啊，你给朕生的这两个儿子，说心里话，朕都喜欢，今天虽然斥责了老四，但他的能力朕是看在心里的；至于老十四，你要好好的引导他，朕的意思，你懂了？好了，朕乏了，你也好生休养着。”

    “臣妾恭送皇上！”德妃被康熙的话弄的有些迷糊，两个儿子都夸了，进封了贵妃，皇上的意思是…送走了皇上立刻传来了下人，“让十四爷到本宫这里来一趟！”

    天气有些阴沉，似是又要下雪，胤禵从御药房出来，骑着马直奔洛王府，她肯定受伤不轻，那板子实实在在的打在身上，还不准运功抵抗，现在不知怎么样了？

    到了洛王府的门口跳下了马，对侍卫说，“我奉皇命前来探望洛王爷，请这位小哥儿通报一声。”

    侍卫一听是奉皇命来的，立刻引了进去，“我家王爷在内院疗伤，小的带您过去。”

    “川公公。”侍卫在内院的门口见到小川子在这里守着，便行了个礼，“十四爷是奉皇命前来探望，请川公公代为通报”

    小川子哪敢怠慢，立刻走了进去，片刻，“王爷有请十四爷入内。”

    胤禵到房间里，见到依晨趴在床上，身上盖着棉被，想来已经上过药了，屋里除了雪旖没有别的人，便转过头对她说，“请雪福晋先出去一下，我有话和她说。”

    雪旖看着依晨，见她点点头，便福了福身转身离开了。

    “十四爷这个时候还敢过府探望我，洛凡可真是感激不尽啊。”依晨带着笑，话语中有一多半到是在调侃他。

    胤禵把手里的东西放在了桌子上，回身坐到了床边，“行了，你也别损我了，皇阿玛让我带了药来看你的。给你，这是我在御药房给你挑了两根最大的人参，还有些杂七杂八的东西，你对这些个东西有研究，自己留着用吧！”

    “一巴掌给一甜枣。”依晨有些不屑，撇了撇嘴。

    “别记恨了…”

    “谁记恨了，我不就是那只倒霉的鸡吗？宰了我给你们这些猴子看。”

    “呵呵…”胤禵被她逗的笑了起来