
    胤禵出了皇宫，着实是放心不下，理智告诉他不能去圆明园看她。可心里却有个声音不停的在说，去看看她，只是去看看！最终胤禵回府给孩子准备礼物之后，去了圆明园。本以为能费一番劲，可没想到门口的侍卫直接让他进了去，说四哥在月坛云居等候。

    “十四弟，坐。”胤禛在院子里看见胤禵走进来，微笑着打招呼。

    “看来四哥早知道我会来！”胤禵收起了往日吊儿郎当的神态，沉静下来的他也多了抹儿深沉。

    “入藏事宜准备妥当了吗？准备何时启程？”胤禛还是那微笑，不能小觑了他，从前以为扶持他只是额娘的一厢情愿，现在看来，他以前都在装疯卖傻。

    “我来是想看看我的小侄子，不知四哥肯不肯行个方便？”胤禵把话直接切入了主题，绕再多的弯儿也没用。

    “她和孩子都在里面，十四弟请。”胤禛的笑还挂在脸上。

    胤禵很意外，本以为四哥不会这么轻易就同意他进去，有些狐疑的看着他，他的微笑并未及的眼底，而他的眼中还带着一丝痛，心骤然提到嗓子眼儿，是不是依晨出什么事儿了，想到这儿急匆匆的走了进去。

    房里充斥着药味儿，胤禵一眼看到依晨躺在床上，疾步走了过去，她面色苍白单薄的像一片枯叶，原本还算丰润的面颊也深深的凹陷了进去。单膝跪在了床前，轻声的唤着，“小晨儿…”

    依晨缓缓的睁开了眼睛，看到胤禵在床边也没觉得惊奇，勉强扯出一丝笑，“我还好…”早产能完全责怪他吗？如果昨夜他们就那么死了，是不是一切都解脱了。

    “那…孩子呢？”胤禵结结巴巴的问，如果她的孩子…不会的，刚才不还说生个小阿哥吗？

    依晨的眼睛瞟向了胤禵的身后，“你去看看吧！”

    顺着她的目光，胤禵看到了让他震惊的一幕，木桶里冒着热气，雪旖站在旁边手浸在桶里，而手里托着一个婴儿只有头在外面，剩下全身都在桶里泡着，刚才进来只注意到了依晨，却没看到她们。

    “这…这是怎么回事儿？”

    “他早产，大夫说活不了了，我也是在死马当活马医！”依晨的双眼蒙上了一层水雾，声音像空谷里的幽兰，远远的让人触及不到。

    “对不起…”胤禵的心被紧紧的揪住，如果不是他，她怎么会…

    “呵呵，和你有什么关系，这一切都是命，我累了…”依晨闭上了眼睛，昨夜失血过多加上孩子的病弱让她实在提不起精神。

    胤禵把一个盒子放到了依晨的枕边，“这是我送给孩子的东西，我走了，一切都会好的，你会过上你想要的生活。”他眷恋的看着她，终是没多说一句话。

    胤禛在院子里，见胤禵匆匆离去，卸下了脸上伪装的笑容，走进了房间，坐在床边牵起依晨的手，“我们的儿子会没事的。”