
    依晨回了神，本以为枫余能在年前就来，没想到他能拖到现在，“请到花厅。”

    如果真的离开，还要枫余照顾雪旖。吩咐完之后，信步走了过去。现在虽是春天，可心中却充满了萧索，未来已经无路可走，可雪旖是一定要让她幸福的。

    到的时候枫余已经在等了，几年没见到他变了样子，以前的意气风发不见了，取而代之的是沉静沧桑，那双丹凤眼里多了隐忍少了浮躁。

    “洛王爷有礼。”枫余心中再怎么讨厌他，该有的礼数还是要有的。

    “请坐，来人，上茶。”随着依晨的话落，花厅一度陷入了沉默。

    “洛王爷，我…想见一见雪旖。”枫余这话说的很艰涩。

    依晨开口便吩咐了下去，“来人，请雪福晋过来，就说我在花厅等她过来奉茶，别的不用说。”

    枫余愣了一下，没料到洛凡答应的这么痛快，脸上露出了诧异的表情，已经几年没见到她了，不知她能不能原谅他？忽然门外传来一阵脚步声，让枫余的心忐忑不安，随着开门的声音，那个朝思暮想的身影走了进来，枫余站了起来竟控制不住自己的情绪，任泪水红了眼眶。

    “枫…”雪旖进来第一眼见到了他，身子竟有些瑟瑟发抖，多年不见，心中那抹儿怨恨已经淡了，再见到他竟然燃起了那原本的爱。停顿了一会儿忽然跑了过去，扑进了他的怀里，失声痛哭了起来。

    枫余抱着她任泪一点一点的滴落在她的身上，“雪旖，是我不好，不哭。”

    依晨在一边轻咳了一声，雪旖慌忙推开了枫余，脸红了起来，“洛凡…”

    枫余把雪旖护在身后，语气却没了多年前的剑拔弩张，“洛王爷，我今天只想说一句话…枫余求洛王爷成全！”说完竟跪在了地上。

    “枫余，你真能做到一点都不在乎吗，先不说她和我之间的关系，单是她的身份，你可以做到这一生都只字不提吗？还有最重要的一点，你是家中的独子，而雪旖永远都不能生育了！”这些话说出来是沉痛的，但不说清楚，会影响雪旖以后的幸福，如果枫余介意，宁愿让雪旖和她一同回昆仑山。

    枫余抬眼看着面前的洛王爷，他虽然不知道他的想法，可他愿意放手就好，“枫余在此起誓，这辈子都会对雪旖好，绝不再娶她人！”

    “还有，你可以带雪旖走，但必须远离朝廷，把你手里一切的事都交代好，从此不得参与江湖、朝堂上的一切争斗，我要你能保证雪旖的安全和幸福。如果能做到，我就写休书，如果做不到，请你立刻离开，从今往后不得再骚扰她。”虽然这么做等于断了胤禛的一个臂膀，但这些年生意都已经上了正轨，胤祥完全能接替的了。比较起来还是雪旖的幸福更重要。

    “多谢洛王爷成全，王爷提出的事，枫余样样照办。”