
    如果不妥协明天额娘就会知道依晨是女子以及她所有的事。他和四哥已经为她在皇上面前说了谎，以额娘的脾性，不会看着两个儿子的命都落在别人手里的。袁永志，这一手太阴毒了。

    袁永志见胤禵不说话，眼神中闪过一丝阴狠，重新打开了折扇慢慢的摇动着，“依晨毕竟是我徒弟，她的心机和手段都是我一手教出来的，所以她每出一步棋我都知道她下一步在什么地方。比如，她要拉拢张廷玉，我便送了你药材。呵呵呵，她下一步要拉拢年羹尧，可就没那么容易了。张廷玉只是个无用的书生，而年羹尧不同…”

    “别说了，我不想听！”胤禵一声低吼，“这样算计来算计去的生活我不稀罕。我明天就和我额娘说，一切都听她安排，你们满意了没有。”

    “十四爷，别忘了，我常说的一句话，痛而不言笑而不语！天色已晚，早些回府休息吧。”袁永志瞧着胤禵走了出去，笑意从脸上隐了去，不能直接出手杀人，报仇不是鲁莽行事，希望大仇得报的时候他还能安度晚年。

    胤禛抱着依晨把她放到了马车上，便无言的坐到她的身边；马车一路飞奔回到了圆明园，这一路上胤禛一言不发。直到进了月坛云居，确定没有别人了才开口对依晨说，“你为何出手？”

    “你又为何？”依晨也冷着脸，眼中没有任何的情绪波动。

    “在今日之前，我还确定他没有争夺帝位的心思，今晚他第一次出手是出于自然，而第二次出手是为了想知道你在我心里的地位，能否牵动…”胤禛停了下来，看着依晨不太好的脸色。

    “胤禵第二次出手拉我，你可以不还手的。”依晨坐在椅子上只觉得心里难受，如果说胤禵第二次出手是出于试探，那么胤禛的还手，无疑是将她当炮灰扔了出去。

    “他不会伤害你的…”胤禛说的有些黯然。

    “何以见得？”依晨的面色如水，说实在话这样的的神色已经好久没出现在她脸上了，是太信任他还是爱的忘乎所以…

    “他只想证明我有多爱你罢了，不过说实话也真的只有你能牵动我的喜怒哀乐。”今晚的事是一个局，聪明如依晨怎么会看不出。只不过这样做伤了她。

    “证明了我是你的软肋，然后用我威胁你。胤禛，以你的心思不会看不出来，既然你出手了，只能说明我在你心里也不算个什么，随时都能当炮灰给扔出去。”话凉凉的说出了口，依晨站了起来，向门口走了去。

    胤禛惊了，慌忙抱住了她，“别走，是我不对，这是临时做的决定，我只想验证我的想法对还是不对；下回…”

    依晨拍掉了他的手冷冷的说，“我不会让你再有下一回了，洛凡告辞！”

    “依晨…”胤禛抱着她不松手。