
    “臣也有事起奏！”年羹尧跪了下来呈上手中的奏折，“臣这些年在河南，摸清了买卖贡生的内幕，一切请皇上明察。”

    康熙并没翻动那两道折子，“年羹尧，朕一直对你寄予厚望，你也没叫朕失望，办差也是一直兢兢业业，而你父亲也为朝廷尽忠了一辈子。”说到这康熙顿了一下，思考一会儿又继续说，“四川巡抚前阵卸任了，就由年羹尧补上吧。”

    听到康熙的话，依晨和胤禛对望了一眼，怎么还没来得及说，皇上就下令年羹尧去四川了？但两个人谁也不敢在这个时候说话；

    年羹尧一听立刻重新跪在地上，“微臣谢主隆恩！”

    年遐龄也赶紧出列，“谢皇上恩典，老臣还有一不情之请。”

    康熙微微点点头，“说…”

    “小女已经婚嫁年龄，前段时间洛王爷到府为雍亲王给小女提媒，老臣厚着脸皮请皇上赐婚！”

    “胤禛？洛凡提的媒？”康熙似是有些意外，沉吟了会儿，“准奏了，着内务府挑个黄道吉日把事儿办了吧！”

    “皇阿玛…”胤禛出列跪在地上，怎么也没料到这父子俩竟然能请皇阿玛赐婚，如果现在不反对，恐怕这件事没有回旋的余地了。这个依晨…

    “何事？”康熙眯着眼睛看着他，这个儿子几年来进步不少，论心计和政治手腕，别的皇子恐怕都不是他的对手。

    “儿臣认为…”

    “这件事就这么定了，朕觉得如此安排甚好，对于年家也是双喜临门。”康熙不等胤禛把话说完，就下了定论。

    胤禛不敢再言语，谢恩之后回到了他的位置，事情怎么又弄到这个样子了。偷眼看了依晨，她垂着眼帘，看不到里面的东西，但脸上却很平静。

    说了些杂七杂八的事儿，康熙挥了挥手，“退朝之后，众皇子和洛凡到南书房。”

    “退朝~”

    重臣俯首在地，“吾皇万万岁。”

    南书房是康熙日常处理政务的地方，这里布置的很简洁，除了龙案龙椅和后面庞大的书柜，最醒目的也只有一只九鼎香炉了，这只香炉正在燃着福建进贡的香料，香味儿让这书房宁静安详。

    众位皇子随着康熙的脚步进了书房，分列在两边。康熙逐个看了看，吩咐身后的高德庸，“给几位皇子和洛凡赐座。”

    大家谢了恩，忐忑不安的坐了下来，尤其是胤禩，刚刚年羹尧在朝堂上的奏折，十有八九和他脱不了干系。当年年羹尧刚到河南的时候，他真没料到他有这么大的胆子，敢参奏他。想到这越发的痛恨胤禛和洛凡。