
    “皇阿玛只说太子失德，就把他废了，这些日子我也想知道到底是为了什么！”胤禛见依晨冷静了下来，便抱着她坐到了床上，又吩咐张起麟准备了晚膳。

    “今晚胤禵和我说，老八把太子扔到了柳嫔的床上了，被皇上堵个正着，所以，你懂的…”依晨望着胤禛的眼睛，里面有太多她看不透的东西，总以为她心计无双，可算来算去，依然逃不过他的手。

    胤禛听了她的话眼中闪过一丝惊异，随后便发现她眼神中淡淡的质疑，知道今天晚上的事是伤到她了，便正色的说，“依晨，我们都不是普通的人，相信你能明白我的立场和用心。”

    依晨垂下眼帘掩了眼中的失望，再抬起的时候已是一片清明，最后还是选择了说实话，也想验证心中所想，“这一切我都能看明白，只是心里存了芥蒂而已。你怎么能确定胤禵不会伤害我？”

    “我想你早就应该知道，我们的血在你的身上流淌着…”胤禛声音很轻，却透出深刻的无奈，胤禵的爱不必他的少，这也是不愿让依晨过多接触他的原因。

    “…”依晨沉默了片刻，他都知道只是不说，这些人还自作聪明的瞒着他，害怕他心里难过，“胤禛，屋子太热，陪我到院子里的携手松下坐坐可好？”

    清凉的月色笼罩着院子，让这里安静而祥和，那棵松树经过这些年的成长，已长高了不少，因为当初植在院落的中央而格外的显眼，一阵微风吹过带来了丝丝清爽，张起麟把准备好的膳食放置好便退了出去。

    “你晚上什么也没吃，吃些吧。”胤禛给依晨夹了些菜，仔细看着她的面色。

    “没什么胃口，一会儿我吃点儿点心吧。”

    依晨没动筷，靠在椅背上看着月亮，那么大的天空只有月亮散着清辉，一种孤单由心底而生，胤禛从未说过爱她，而胤禵口口声声说爱她；呵呵呵，那今晚的一切又说明什么！刚才的事又在脑海里回放，胤禵伸手扶她一下无可厚非，但胤禛拍掉他的手之后，按照胤禵的脾性是不可能在出手争抢，但他出手了，而胤禛也能看出来，却还是还了手。胤禛让胤禵清楚明白的看到她就是他的弱点，胤禛赌的就是胤禵不会把她怎样，可他就这样的把她扔了出去…

    胤禛也知道依晨对刚刚事耿耿于怀，她的心痛了，可偏偏脸上什么也没表现出来，这样的神情多久没出现在她的脸上了。轻轻的叹息着，从葡萄架下把她的躺椅搬了过来，又抱起她放了上去，让她更舒服一些，“依晨，我们现在必须步步为营，一不留神就会前功尽弃，聪明如你定会明白我的用心，对吗？”胤禛觉得无论怎么解释都是苍白的，还不如让她自己去体会。