
    眼前又浮现这一路走来的点点滴滴：这么多年的生死陪伴，这么多年的爱…忽然觉得脸上有些凉，伸手摸了一下，呵呵，竟然流泪了！

    依晨坐在房间里，仔细听着外面的脚步声，终于确定胤禛这次是真的离开了，人却像泄了气的皮球，瘫在了椅子上，随手抓起了手边的酒壶，往嘴里倒着，是谁说的要解千愁唯有杜康的，怎么她喝了这么多还这么清楚的感觉到痛。

    “别喝了，你看你成什么样子。”胤禵一把拽过了酒壶扔到了地上，“我看我四哥未必能信，就算他今天晚上想不明白，也许过不了几天他就能想明白。”

    “我知道，我明天就和皇上请战，随军出征。”依晨用手支着头，为什么她还有意识，喝了这么多酒不是应该醉倒睡觉吗？“胤禵，我没事了，你也回房休息吧，替我谢谢嫣然，呵呵，她说的话我都信了呢。”

    胤禵有些不放心，本想留下来照顾她，可看她态度坚决也不好逆了她的意思，只能带了所有的酒走了出去。之后吩咐那个小丫头好好的照顾依晨。

    呆呆的坐了一会儿，依晨对芊儿说，“你给我准备笔墨，然后就去休息吧!”

    芊儿很快备好了东西便退了出去，依晨的笔落了下去，《清平乐》三个大字跃然纸上，因为醉酒的关系，这字看起来草的很；略一思索，写了下了几句话：岁岁年年，常伴君身侧，爱意无尽情缠绵，期盼天长地久！依晨的眼睛盯着天长地久，只觉这四个字晃了她的眼睛，后面的几句词说什么也接不上了，随手把那支笔狠狠的扔了出去！

    跌坐在了椅子上，不停的在流泪，忽然见到脚边还有个酒坛，顺手拎了起来咕咚咕咚的喝了起来，一口气喝光了才将坛子摔在了地上。

    看着刚刚的字，依晨用手把那张纸揉搓在一起，也给扔了出去。趴在桌子上让泪无声的留下，意识渐渐的朦胧了起来。

    胤禵出门之后，撑着伞站在院子里没有离开，见芊儿出来便打发她下去休息，本以为依晨能很快睡觉，可屋内的灯却一直亮着，等了两刻钟终于忍不住又推门走了进去。

    屋子一片狼藉，一地的酒坛碎片还有笔和纸，捡起了那个纸团展开一看，眼睛不觉有些湿润，她要爱到什么地步才用她的清白去骗她爱的人；又看了看上面的字，心中酸涩不已，她想填清平乐的词牌，可为什么没填完呢？看到最后那句天长地久已是了然，她期待的、向往的都得不到，所以她选择了成全。

    看着依晨趴在桌子上，头枕着手臂，嘴里不停的念叨着什么，慢慢的走了过去，那她抱了起来放到了床上。

    依晨感觉被移动睁开双眼，迷茫看了胤禵一眼，伸出了手抓住了他，“天长地久，呵呵…”

    胤禵不知该怎么安慰她，只是从心底疼惜，把依晨的手合在他的掌心放到唇边，“睡吧…”