
    张廷玉对这些东西很感兴趣，拿起了一个八角形瓷器，这个小小的瓷器竟也分为上下两层，中间是镂空的，上面是酒壶形状，下面更像个浅盆，边缘有些小孔，入手细滑釉质纯正精美异常，“请问涵姑娘，此为何物？”

    “这是温酒瓷。liudianxing.com”说着话的功夫，酒已经煮好了，涵儿将酒缓缓的倒入温酒瓷中，又在旁边的小孔中注入了开水，“张公子，您瞧见没有，这样煮好的酒就不会凉。呵呵，我家王爷闲暇时分，总愿烫几壶好酒和福晋浅酌慢饮，福晋常说这是一种很有滋味又很从容的生活。”

    听着涵儿如数家珍的介绍这些物件，又说了王爷和福晋举案齐眉的生活，张廷玉隐隐有些向往，“没想到涵儿姑娘懂的如此之多。”

    听了他的夸奖，清涵有些不好意思，“这些都是福晋教给奴婢的！”

    “王爷有如此蕙质兰心的福晋，难怪…呵呵。”张廷玉说了一半停了下来。

    依晨随意的一笑，“让张大人见笑了，涵儿煮好酒就下去吧，我与张大人有话要说！”

    “是，奴婢遵命。”涵儿替两人倒满酒之后便退了出去。

    “张大人，我过几日会去河南处理买卖贡生一事，上次之所以将事情不了了之，是苦于证据不足；而这次则不同，这些年我已经掌握了足够的证据，不仅要拿下河南巡抚，而且连幕后的黑手也要一并拿下。”依晨端起酒杯抿了一口，涵儿煮的还不错。

    张廷玉沉吟了一会儿，“当年我还以为王爷不愿得罪幕后之人呢，呵呵…”

    依晨嘴角上扬，“怎么会，当时是想拿下巡抚了，但考虑到幕后的人还在，拿下一个还会有很多个，我们要等待一个合适的时机，所以就一直没动。”依晨说到这，话锋一转换了话题，“涵儿煮的酒可合张大人口味？”

    “廷玉甚是喜欢。”张廷玉还在想着贡生的事儿，被洛凡一问顺嘴说了出来，说出之后有些发窘，俊朗的面容有些微红。

    “张大人不用不好意思，所谓两情相悦情投意合，我和福晋商量过，如果张大人不嫌涵儿出身低微，倒是对此事乐见其成。”依晨这话说的很明白，像张廷玉这种书生，这样的事儿，打死他也不好意思直接说出来。

    张廷玉赶紧站了起来，“承蒙王爷抬爱，廷玉当三书六礼迎娶涵姑娘过门。”

    依晨听到让她满意的答案会心一笑，“张大人日后必不会后悔这个决定。”说完拿起酒壶，却发现里面已经空了，“呵呵，小王今日心情甚好，待我给张大人煮一壶好酒。”

    “廷玉能品尝大人手艺，实属三生有幸！”张廷玉非常喜欢这样的氛围，外面孤梅傲立于雪，屋内煮酒论着天下。

    依晨娴熟的调好了酒，燃上了炭火，缓缓而言，“严严寒冬温一壶老酒，和张公子赏这梅花满庭，温润雅致，岂不乐哉！”

    张廷玉闻言心下感动，堂堂王爷能把他当知己，往后定要竭尽全力以报知遇之恩。