
    胤禛不耐的皱起眉头，“下次有话一起说完！”

    “西藏也回来消息了，十四爷把驻藏总兵赫寿用囚笼押解回京，也是今早启程的。”

    “没别的事儿下去吧！”听了这个消息，胤禛的心不断下沉，胤禵想来是有所动作了。

    依晨轻轻推开了胤禛，坐到了椅子上，手指习惯性的敲打着桌子，“胤禵在西藏这么大的动静，你一点儿消息都没收到？”

    “我的探子跟本进不了他的周围，以前却是小瞧了他。”话落，胤禛心里明白，这次西部的兵权恐怕要落到他手里了，将来再要拿出来，恐怕不是那么容易的！

    地龙中的炭火燃了上来，驱散了屋中的寒冷。香炉中的香料散着柔和的味道，依晨沉吟了片刻开了口，“我有个办法，不知四爷能否同意？”

    “说来听听。”胤禛对于胤禵还是颇为头痛的，如果对付他的手段过激，一定会伤了额娘的心。这个尺度还真不好掌握。

    “让年羹尧回京向皇上回禀买卖贡生的案子，并上呈所有证据。此案关系重大、牵扯甚广。在扳倒胤禩的同时，让皇上赏识他。我们现在要做的是，把他送到四川任巡抚。前段时间你不是说四川巡抚卸任了吗！正好用年羹尧补上。这样西藏的补给情况就掌握在我们的手中了。另外，将李卫调回兵部，如果有可能做个兵部侍郎，这样也比较容易监控西部的用兵情况。”依晨缓缓道来有条不紊的分析着这些事。

    “你说的我不是没想过，李卫可用，此人甚是忠心；但年羹尧…”胤禛停了下来，对于年羹尧似乎存在着很大的疑虑。

    “你可以娶年玉盈。”依晨深吸了一口气，还是把这句话说了出乱来。

    “你说什么？”胤禛不可置信的看着她。

    依晨注视着胤禛的眼睛，尽量让她的声音平淡些，“我说，你可以娶年玉盈！”

    “为什么，难道我娶别的女人你心里不难受吗？”胤禛有些激动，越发的看不透她，也掌控不了她的心。

    依晨长叹一声，目光飘渺看着香炉燃着的烟，“既然改变不了，何不痛快接受。”

    胤禛受不了她的淡漠，一下把她拥入了怀中，“你到底爱不爱我，为什么让我娶别的女人，而你还可以做到心如止水！”

    依晨闭上了眼睛，心如止水？呵呵，难道她要一哭二闹三上吊吗！“胤禛，你能放弃所有的理想和抱负和我远走高飞，天涯海角的去流浪吗？”这话说完，依晨明显感觉到他的身子僵了，不由得苦笑，“既然你做不到这样，又何不选择你能做到的呢！”