
    张廷玉微微一笑，“素心阁可是取自元?冯子振的《西湖梅》任他桃李争欢赏，不为繁华易素心。而画角小筑也出自冯子振《鸳鸯梅》只愁画角惊吹散，片影分飞最可伤。不知廷玉猜的对否？”

    依晨眉毛挑了一下，满意的点点头，“这么冷僻的诗张大人也知晓，不愧我们大清第一才子。”

    两人从正午一直谈到夕阳西下，上到朝堂下到黎民百姓无一不说，正说的起兴，小川子从外面走了进来，“回爷的话，四爷过府了，现在客厅等候。”

    张廷玉一听急忙站了起来，“王爷有贵客到访，廷玉告辞，今日与王爷一叙受益良多，改日廷玉做东还请洛王爷赏脸光临。”

    “好说，小川子，送张大人出府。”依晨把他送出了画角小筑，快步向大厅走去，几日未见到他，竟然发现她依旧是那么想他，摇摇头暗笑她已经爱的无可救药了；

    胤禛站在客厅里等候着，四年没来了，一切都还没变，好希望依晨能永远留在身边，这才几日不见就忍不住跑了过来，不过未来的路有她相助应该可以事半功倍的。

    刚刚听小川子说张廷玉在这里，估计十有八九也是为了河南的事而来。忽然听到了脚步声，心知是依晨过来，回头一瞧，入眼的便是一个翩翩少年郎，无论从起色和神韵都比在圆明园好太多了，看来她还是适应这样的生活。

    依晨见胤禛久久的看着她，有些狐疑的摸了摸脸，“怎么，我脸上有脏东西？”

    “没，只是看你的眼镜有点儿怪，呵呵!”胤禛落座在客人的位置上。

    “这是当年从十三爷那里抢的。”听胤禛说到眼镜依晨想起了少年时光，那些日子是人生中最美好的回忆。

    “老十三总有些稀奇古怪的玩意儿。”胤禛笑了笑，瞟了一眼后面站的奴婢们，有些话还不能说的太直白，“今晚在圆明园我为洛王爷接风洗尘，请福晋一同前往。”

    依晨对身后的侍婢挥了挥手，示意她们都下去，“今晚不去吧，我在等人。”

    奴婢们下去并带上了房门，胤禛走到依晨身边牵起她的手，“回吧，弘历想额娘了！”

    依晨莞尔一笑，“你不问问我在等谁？”

    “等枫余。”胤禛脱口而出，“雪旖消失这么长时间，这小子都快疯了，我只是不想让他打扰你，所以一直都没说。”

    “我也料到了个大概，现在我回来这么多天了，他也应该出现了。”

    “也不急于今天这一晚，你带着雪旖回圆明园，枫余就是今天回来也一定会追过去的。”

    “那好吧，我也想孩子了。”依晨松了口，提到孩子自然而然的露出了温馨的笑容，几天没见到弘历了，不知他有些什么便变化。