
    依晨靠在胤禛的身上，露出淡淡的笑容，“好，我答应你！”

    胤禛终于放心了，璀璨的双眸充爱怜的看着她，“你想吃什么我让厨房单独给你做，要是觉得闷让云朵搬到这里住陪你解闷。liudianxing.com”

    “你安排吧，今天是你进宫请安的日子，赶快去吧，别耽误了正事儿。”依晨现在只想弄明白她怎么就能怀孕，药都正常服用了，问题出在了什么地方。

    “好，我尽量早些回来，雪旖，照顾好她。”胤禛临走前轻吻了她的面颊。

    雪旖见胤禛走了，立刻关上了房门，生怕冷风吹进来冻着她，“姐，你现在可是两个人了，一定要爱惜自己的身子。”

    依晨坐在桌子边没动，沉着脸说，“雪旖，我的药是不是你做手脚了？”

    “是我动的手脚，姐姐，我不知道你想要做什么，你现在已是双十年华了，别的女子到了这个年龄早已儿女成群了，你为什么就…”雪旖坐到了她的身边，握住了她的手，语气有些哀伤，“如果我是你，遇到四爷这样的好的男人，我早就安定下来了，好好的把孩子生下来，也算弥补我的人生遗憾吧！”

    “哎…”依晨长叹了口气，反握住了雪旖的手，“该放的就放一放吧。”

    雪旖不愿继续这个话题，对依晨展颜一笑，“从今天开始，我要给我小外甥准备衣服，床、还有一切应用的物品，依晨姐，你就安心的养胎，照顾好自己，知道吗!”

    “嗯，这段时间不能练剑，我让云朵过来教我绣花，呵呵。”既然有了孩子那就是缘分，他就在她的腹中，这感觉很奇妙，手抚上小腹，心头自然泛起丝丝暖意。如果他来到这个世界上，她一定要给他最好的生活，不能让他的人生像她一样坎坷。

    幸福的日子总是过的很快，转眼间又是热情似火的夏天，荷塘里到处盛开着荷花，太阳热情洋溢的散着她的光和热，大地上的花草无处躲藏被晒的打了蔫儿；

    依晨已经怀孕七个多月了，她的孕期反应非常严重，几乎是吃不下什么东西，身上除了肚子明显的圆润了，其他地方没多一两肉。

    而胤禛，因为依晨怀孕的关系，也极少出去，几乎是寸步不离的守着她，每每看着她吃一点儿东西就吐的一塌糊涂，就心疼的不行；

    这天，胤禛正陪着依晨在散步，宫里的传旨太监一道圣旨命他即刻进宫，打赏了那个小太监，胤禛对依晨说，“不知又发生了什么事，我要是没回来，你记得按时吃饭。”

    “我知道，你小心点儿。”送走了胤禛，依晨回到了房间，这段时间他什么也不和她说了，他是害怕她瞎操心，影响到肚子中的宝宝，其实这样的日子也挺好的，生活中有他撑起一片天，是幸福的！

    接下里的日子胤禛每天都是早出晚归，而依晨的心总是慌慌的，感觉像是发生了什么大事。有时候问问胤禛他什么都不说，而且还不让别人说。