
    背对着胤禛收拾好了一切，洗了把脸，“我走了，明天就不来了，你安心准备大婚事宜，不要辜负我们这么多年的付出。liudianxing.com”

    “依晨…”胤禛从后面抱住了她，“过了新婚之夜我就回来陪着你。”

    最担心的莫过于此了，胤禛把年玉盈晾在府里，那以年羹尧对年玉盈的宠爱程度，肯定不会善罢甘休，那么所做的一切就都白费了。哎…

    换上笑脸，依晨转过身来，微踮起脚尖，唇贴上了他的唇，灵活的舌舔舐着胤禛的唇，模糊不清的说，“要不你现在就陪我？”

    胤禛轻抚着她的脸庞，眼中充满了宠溺，随手抱起了她回到了卧房，把她放在床上，满眼的怜爱，“依晨，以后一切都会好的，我不会让你受委屈。”

    依晨捂住了他的嘴，另一只手拽下了帷帐，贴在胤禛的耳边轻声的说，“此时无声胜有声…”

    一番云雨之后，胤禛拥着依晨睡了过去。

    依晨静静的躺了会儿，确定他睡熟了，才伸手摸到了她的衣服，拿出早已准备好的药粉，缓缓的撒在了床上，这药能让胤禛安眠到天明；

    穿好了衣服呆呆的坐在床上，伸手抚摸着他的脸和他的身子，想把他刻在头脑里，往后的日子…不愿再想下去。静静的守候在他身边，一直到天边升起一丝霞光，在胤禛的唇上吻了吻，便恋恋不舍的走出卧房…

    三月初六虽是个好日子，可天公不作美下起了细润的小雨，嫩绿的小草都露出了尖细的嫩芽，正应了那句诗：天街小雨润如酥，草色遥看近却无。最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。

    胤禛骑着马身穿大红礼服站在门口，由于年玉盈是皇上赐婚，所以该有的礼仪还是要有的，跳火盆射弓箭一系列的习俗都完成之后，把年玉盈送进了洞房；

    前来祝贺的宾客很多，大部分都是朝廷要员，当然也包括众位皇子和洛郡王；天气下雨的原因酒宴是分开摆放的，每个房间放一桌，依晨自然和众位皇子一个房间；

    胤禩和胤禟也不停的劝着酒，依晨来者不拒照单全收，不消两盏茶的时间就有些发晕。

    胤禵心里难过，她为了四哥什么都能做出来，“洛凡，不要再喝了，实在想喝酒，回头咱哥们到我府上痛痛快快的喝个一醉方休。”

    胤禩又端起酒杯，“十四弟你这就不对了，现在怎么能和洛王爷走呢，四哥还没来敬酒呢！”

    “四爷这大喜的日子我怎么会走呢！怎么也要和干一杯表示祝贺才行，呵呵。”依晨端着酒杯，和胤禩碰了一下又是一饮而尽。

    正说着话，胤禛端着酒杯走了进来，他的脸上看不出喜气，依旧是波澜无惊，“众位兄弟，多谢大家来捧场，我先干为敬。”喝完杯中的酒，只看了一眼依晨，又开口说，“我还要去别的桌，都是自家兄弟，大家随意！”说完在大家一片恭喜声中告辞，走了出去。