
    “呵呵，那是对外说的，我其实是福晋的人，因为福晋不能总跟着王爷出府，所以就由我每日跟着王爷看她有没有偷腥！”说到这涵儿停了下来，歉意的看着张廷玉，“张大人，王爷惧内的事儿，您可千万别说出去。”其实这些话都是小姐教给她说的，不知是为了什么。

    张廷玉明显松了口气，牵起清涵的手，她的手有些凉，轻柔的替她搓着，“你现在年纪也不小了，王爷和福晋可说过要给你安排人家？”

    “啊…”涵儿有些不好意思的低下头，“爷和福晋待我极好…”

    “如果王爷有意将你许给我呢？”张廷玉注视着她，眼中的温情足以融化这的冰雪。

    清涵把头垂的低低的，绯红的脸颊衬着漫天的花瓣娇羞可人，“涵儿自是要听从王爷安排的，只怕我的身份高攀了大人！”

    听了涵儿的话张廷玉欣喜异常，“乱说，什么高攀不高攀的，是我求之不得。”

    两人在这漫天飞花的素心阁浅述着衷情，柔柔腻腻的情话说也说不尽，直到天已近午时，才回到了花厅。

    依晨在两人离去之后，去而复返，让下人换了茶，细细品了起来，在这寒冷的天气里，品一杯热茶再惬意不过了。已经几天没见到弘历了，胤禛派人传话，这孩子懂事而且听话，在先生的教导下已经开始诵读四书五经了。过些时日事情都忙完了，就教给他武功，以后能当个闲散王爷，无忧无虑的过完一生也就行了；看了看天色，这张廷玉和涵儿也该回来了，他们的事不知今天能不能敲定。

    “让洛王爷久等了，府中的素心阁景致很美，让廷玉流连忘返。”张廷玉从外面走了进来，身上还带有几片梅花的花瓣。

    “再美的景致也要有人懂得欣赏才好。呵呵，时近中午，小王备下酒菜，不知张大人赏脸否？”依晨放下手中茶杯，看着他脸上的神色，想必他和涵儿相谈甚欢。

    张廷玉转头，看了跟在身后的涵儿一眼，微笑着说，“王爷盛情，廷玉岂有不从之理。”

    “来人，在素心阁中画角小筑设宴款待张大人。”依晨吩咐下去之后对涵儿说，“去福晋房里把温酒瓷和煮酒火炉等物品拿来，给张大人烫一壶青梅酒。”

    画角小筑位于素心阁的南边，是一个八角塔式建筑，它分为两层，上层是暖阁，缓步台四周是回廊，下层类似凉亭，外面长长的台阶延伸到花海之中。屋顶的八角飞檐各悬着一个铁马飞铃，微风吹动叮咚作响，仿佛是天地在演奏着绝世名曲。如此美景让张廷玉叹为观止连声称赞。

    酒席摆在暖阁，下人们已经点燃了暖炉，两人进来的时候这里已是温暖如春。落座之后寒暄了几句，清涵带着两个小丫头把煮酒用的物件都摆了上来。

    依晨指着这些东西笑着对涵儿说，“给张公子说说这些个物件儿！”