
    感觉自己被放到了床上，依晨动也没动，任由他给她换了丝质的睡袍，扇着扇子乘凉。脑海里回想着这些年的点滴，忽然觉得肚子一动一动的，刚开始以为是宝宝在里面捣乱，可渐渐的依晨觉得不对了，痛一阵阵的袭来，让她的心慌了，抓住她的脉，可心太浮躁根本什么也摸不出来，痛渐渐的加剧让依晨的额头渗出了汗，可因为害怕却是手脚冰凉。

    胤禛也发现了她的异常，握紧了依晨的手，“你怎么了，哪儿不舒服？”

    “我…肚子痛…”依晨的话透着颤音儿，泄露出她的害怕和紧张。

    “张起麟，找大夫把雪旖和清涵喊过来。”胤禛被依晨这句话吓的脸都白了，握住她的手却不知能做些什么，心里暗骂他今天的冲动和鲁莽，明知道她有孕在身，还弄这么一出来，什么时候试探胤禵不行…可后悔已经来不及了。

    雪旖来的时候依晨已经见红了，号过脉之后，忧心忡忡的说，“四爷，恐怕要生了，赶紧找稳婆，我没接生过一点儿都不懂。”

    院子里乱成了一团，大夫和稳婆很快被带了进来，下面的丫头烧水的烧水，拿盆的拿盆，清涵把早就备好的小衣服小被子拿了进去。胤禛抓住大夫急切的问，“会不会有问题？”

    那名大夫见胤禛的架势有些害怕，“孩子肯定会生下来，但是不能保证…”

    “你给我滚。”胤禛抬脚给他踹了出去，“要是出现个什么三长两短我灭了你的九族，张起麟进宫请钟太医。”

    天气闷热的像一个大葫芦，鸟雀虫蛉都打了蔫，有一声没一声的叫着，正午的温度可以在青石板上摊熟鸡蛋了，而长春宫却与外面形成了强烈的反差，冰块嘶嘶冒着凉气，让这里的温度适宜甚为舒爽。

    德妃惬意的靠在斜榻上，闭着眼睛假寐，旁边的小侍女给她扇着扇子。虽然已经年近五十了，可保养的好看上去只像三十许岁的年纪，眉眼间隐约能看出当年的风韵。

    胤禵随侍在旁，眼中难掩倦意，昨夜回府太晚，没怎么休息好，而上午又准备入藏的事儿，刚才过来，却见额娘在休息也没好打扰。

    昨晚袁永志的谈话清晰的脑中回放，现在他若是不答应额娘的要求，那个死老道又不知会说些什么，而依晨现在又有身孕一定会防不胜防。可有一点想不明白无论他和四哥将来谁当皇帝。额娘都会是圣母皇太后，为何一定要扶持他呢？

    “老十四，你何时来的，这些奴才越来越不会办事了！都不知通报一声！”德妃从斜榻上走了下来，训斥了身边的人。

    拉回了思绪，胤禵扬起了一个灿烂的笑容，“额娘不能怪她们，是儿臣看您睡熟了不忍心叫您呢，怎么样还是我孝顺吧。”