
    依晨听他这么说就知道他肯定知道内幕，但是他不愿意说；可这话要怎么问出来呢？思量了半天终于开口了，“你不方便说我不勉强，今天是我唐突了，今晚这餐算是为你从西藏回来接风洗尘吧。”

    胤禵举起酒杯一饮而尽，“呵呵，我后天就要走了，还是算成践行吧！”

    “在西藏还习惯吗？”依晨看着他与以前有些不同，皮肤黑了但身板健壮了许多，而且那双与胤禛相似的双眸，竟隐隐也有了深沉的颜色。

    “还行吧，皇阿玛说过，军营是最锻炼人的地方，他说从底层做起，将来才能堪以大任。”胤禵一边说一边吃，可见依晨不动筷，便给她夹了些菜，“你也吃啊，现在一个人要吃两个人的份，可不能马虎！”

    依晨只想从胤禵的嘴里知道皇上为什么废太子，可他又不愿意说，见他让她吃东西便有了个想法，拿起了筷子吃了几口兔肉，又吃了几片鸭掌。依晨自是知道这些油腻的东西只要一吃就会吐，但为了套胤禵的话，只能这么做。可真心觉得这样有些太卑鄙。果不然，刚吃进去没多一会儿，就一阵阵反胃，把吃进去的东西吐了出来。依晨捂着嘴起身想往外走。

    胤禵吓坏了，赶紧扶住了她，替她拍背顺着气，“怎么了，是不是这里的东西不干净？”

    把刚才吃的东西都吐干净了，依晨缓了一口气，“不是，只是我的反应太大了，他现在没时间管我，被太子的事儿折腾的焦头烂额。”话落，轻轻推开他又坐到桌子的旁边。

    胤禵站在那里看着她，心中明白她说这些就是想知道事情的真相，“小晨儿，如果这件事对你真的那么重要我可以告诉你。”胤禵停顿了一下，见她没有接话，黯然的叹了口气，“我八哥设计把太子灌醉，然后把他放到了后宫柳嫔的寝宫里，你可以想象一下后果。”

    依晨确实是吓了一跳，但她相信胤禵不会骗她，如果是这样的话，那么现在胤禛应该按兵不动，如若不然极有可能也掉入老八的陷阱；可他现在都在忙些什么？忽然又些反胃，趴在桌子边上吐了起来。

    “你都难受成这样，他为什么都不管你？”胤禵心里说不出的难受，如果她和他在一起，怎么也不会让她在这个时候还来操心这些事。半蹲在她的身边，轻拍着她的后背，然后用毛巾轻柔的擦拭掉她嘴边的脏东西。

    依晨吐的有气无力，实在是支撑不住了，便软软的靠在了胤禵的身上，可还没等说话，包间的门便被打开了，胤禛从外面走了进来。

    看着眼前的画面不禁皱起了眉头，刚才回府的时候发现依晨不在，问了周围的暗卫才知道，她竟然约胤禵去了天香楼，心里虽然气她不听话到处乱跑，但也心疼她大着肚子还在为这些破事儿操心;可看见胤禵在她的身边就不舒服。