
    “洛凡留步。”胤禛犹豫再三还是开了口，“如今弘历已长成，我想请洛王爷代为执教。”

    依晨停下了脚步，这是妥协吗？呵呵，心中有些发苦，这一切都是命，半点儿不由人啊，“四爷抬爱，小王自当鞠躬尽瘁，待我回府准备一二，择日迁入园中。”

    见洛凡走了出去，苇苇跟着站了起来，“十三爷，我有话想和洛王爷说。”

    “去吧，正好我和四哥说点事儿。”打发走了苇苇，胤祥对胤禛说，“你们怎么又闹矛盾了？”

    “早就知道，选择了这条路，平静的生活就永远不属于我了。”胤禛说的很无奈，过了几年安静的日子，依晨的善解人意还有风趣幽默历历在目，可现在所有的事儿又回到了原点。

    “是不是和老十四有关，我刚刚收到消息，他回来了。”

    胤禛大概说了依晨的意思，“这个想法我原来也想过，不过娶年氏的话从她嘴里说出来，我实在接受不了。”

    “她这么通情达理，一切以大局为重，你应该高兴才对啊，再说你也不损失什么。”胤祥大咧咧的说着。

    胤禛没言语，这份感情他也不懂，又何必说与他听。如果今天娶年玉盈这话是从他口中说出来的，而依晨使使小性儿，捻个酸吃个醋，那么这件事也就作罢了，要收年羹尧未必就要娶年玉盈。可她…

    “四哥。”见他不说话，胤祥唤了一声，“别想那么多了，以后你的女人更多，喜欢谁，你自己心里有数不就行了吗！”

    胤禛不愿继续这个话题，现在都不知怎么去哄她了，还说什么将来，就她那个臭脾气这么多年一点儿都没变，暗自摇摇头，“走吧，去看看依晨和苇苇都说什么了！”

    夜已过三更，依晨引着苇苇来到了牡丹亭，四周散着静谧，黑沉沉的夜，压的有些透不过气，苇苇站在凉亭低垂着头，“洛王爷，您刚才说可心传了我的无情，可有解救的办法？”

    “这些年师父有没有联系你？”依晨没接她的话。

    “再无联系，王爷，可心她…”

    依晨转过身看着她，实在不明白师父的意思，她安静了这些年，他怎么也安静下来了，如果她拉拢年羹尧提拔李卫，不知他又会有什么动作。

    苇苇见他一直不说话，以为他不信自己所说，“王爷，苇苇说的都是实话，这些年主人一直都没联系我，请王爷救救可心，十三爷会感激不尽的。”

    依晨见她搬出了胤祥，呵呵笑了几声，心中不禁想起了云朵，这么多年并未磨平她心中对胤祥的念想，忽然心头动了一下，“苇苇，我有个不情之请！”

    “王爷请说，阿苇能做到的定不推辞！”

    “呵呵，把可心过继给四爷，交予纳兰福晋抚养，当然，我还会和胤祥协商的，你愿意还是不愿意。”如果他们都同意，云朵应该会很高兴的。

    “这…”