
    科勒的人终究是寡不敌众，被岳书剑带领这些士兵杀了个片甲不留，只剩一个活口，询问之下明白了事情的严重性，对身后的士兵说，“你们都是王爷的亲兵，这件事不可外传，否则结果不堪设想，听懂了吗！留下二十人，跟我到悬崖下面找，剩下的人回去，赵素，你迅速给图布海将军送消息，记住不能让别人知道。”

    依晨跳入悬崖是早就算计好了的，因为她刚才看见了藤条，在跳下去的时候就抓住了藤条，下滑十几丈之后停了下来，手掌已经被藤条磨的血肉模糊了，传来钻心的痛;把藤条缠在腰上，从中衣上撕下来一个布条，还没等包扎手上的伤，忽然听见胤禵的喊声，紧接着就看见上面下来一个黑点儿，这下可把依晨吓坏了，来不及包扎手上的伤，脚蹬着悬崖壁让身子荡了起来，可是胤禵下坠的速度太快了，依晨伸手只抓住了他的衣袖，可是在这么大的冲击力下，那只可怜的衣服袖子可就不够看，瞬间就被撕碎了，趁着一滞的机会，依晨喊着，“抓住身边的藤条！”

    胤禵听到依晨的声音立刻清醒了，本来闭着的眼睛瞬间睁开，趁着一顿这个机会伸手抓住了身边的藤条，下滑十几丈之后停了下来；

    看到他无事依晨也长出了一口气，把刚刚的布条缠在手上，小心的下滑了下去。

    见依晨到了身边，胤禵控制不住自己的激动，一下把她抱在了怀里，声音都哽咽了，“没事就好，没事就好！”

    说不感动那是假的，在生死关头，胤禵做了这个选择说明什么，他的爱没有杂质，“你…”依晨只说了一个字却不知要怎么往下说。

    胤禵情绪渐渐的平复下来，虽然现在没死，不代表明天不会死，如果一直不能找到出路早晚都是死在这里，“这里的温度太低了，要尽快想办法找个能落脚的地方。”

    依晨当然明白事情的严重性，四周看看，别说落脚的地方，这悬崖峭壁上除了这些藤条，最多的就是一些杂草了，不过下面倒是有一些突出的石头。

    依晨说道，“我们一起下滑，站到那些石头上，这样能节省我们的体力。”

    很快两个人的脚踩在了石头上，身子紧贴的峭壁，“胤禵，你在这里等着，我去找找看有没有合适的地方，好让我们过夜，要不然没摔死也要被冻死。”

    “还是我去吧，我不放心你一个人。”胤禵抱着她，生怕一个不小心她再次掉下去。

    “呵呵，放心，我从小在昆仑山长大，这个峭壁我还不放在眼里，如果不是距离太高我就爬上去了。”依晨拍拍胤禵的肩膀，示意他松手。

    “那我们一起去。”

    依晨知道拗不过他，只能答应，“你抓住藤条，千万别松手，我们顺着石头往右边挪。”

    天已经完全黑了下来，刺骨的寒风在这峭壁上肆虐，两个人的唇都已经冻的发青了，可还没找到一个合适的地方，依晨伸手解开了身上的披风，系在他的身上，“这里风大，你又受伤了，不要着凉才好。”