
    雪旖的话如平静的水面突然刮起了狂风，在依晨的心里掀起了惊涛骇浪。liudianxing.com从躺椅上坐直了身子，尽量用平稳的声音说，“这是什么时候的事儿？”

    “我不知道，依晨姐，我还是觉得你现在不应该插手这件事儿。对了，前几日我见云朵姐姐教给你绣花了，给我看看你的作品呗！”雪旖担心她过多的操心影响到孩子，便转移了话题。

    这句话让依晨很不好意思，把双手伸到她的面前，“你看，我的手指都快扎成筛子了，还是没弄出一件像样的东西。”

    涵儿这时从屋里走了出来，掩着嘴笑着，拿出一块布递给了雪旖，“看看咱家小姐秀的小老虎。那日她还说要用这个给孩子做一双虎头鞋呢！哈哈哈…”说着又忍不住笑了起来。

    雪旖接过来一看，惊讶的问，“你这是老虎还是老鼠？”

    “你们…”依晨为之气结，一下抢了过来，放进了怀里。

    三个人在葡萄架下聊了一会儿天，雪旖见天色不早了便对依晨说，“我去给你准备晚膳，让涵儿陪着你吧。”

    依晨点点头，现在一天的生活除了吃还是吃，然后就是除了吐还是吐。刚才雪旖说皇上废了太子，那是什么原因让皇上下了决心，是老八在后面推波助澜，还是胤禛用了什么手段。

    现在是关键时刻，如果一步踏错，则满盘皆输；而她若是直接问胤禛，他肯定不会告诉她，所谓知己知彼才能百战不殆，想到这对涵儿说，“给我换装，我要出去一趟。”

    “什么？小姐，你看见过男人挺着大肚上街的吗？”涵儿惊讶的嘴张的老大。

    依晨翻了翻白眼，“我有说穿男装吗？”

    “那也不行，四爷不让你出去。”涵儿一动不动的站着。

    “那好，你不去我去。”依晨站了起来朝屋子里走去。

    涵儿见拗不过她，又不放心她一个人出去，只能替她穿好了衣服又叫了一辆马车，出了圆明园，“小姐，你要去什么地方？”

    “让马车转几圈，然后去天香楼。”依晨简洁的吩咐着，自从有孕就没出过府，这人都快要和外面脱节了。

    天香楼还是一如既往的奢华，在夕阳中那金瓦琉璃更是金碧辉煌，西洋玻璃的通透，能看出里面的人并不多，依晨在涵儿的搀扶下，拾级而上。如今重游故地，却以物是人非了。

    “这位夫人，您是在大厅用膳还是去包间？”这里的小二那多有眼力见儿啊，眼前这女人身上的衣服是正宗的天山雪蚕丝做成的，而且上面的刺绣都是苏州的绣娘一针一线绣上的，单是这一件衣服就要几百两银子了。

    “去包间。”依晨懒得和这样市侩的人多说话，如果今天穿一件乞丐服，肯定会被他轰出去。

    随在小二的身后进了一个包间，里面的地方很宽敞，四周墙壁上悬挂着名人字画，桌子上的餐具都是清一色的釉中彩，单是这一件瓷器，普通的百姓辛苦一辈子都未必能买得起。