
    两个人逗弄着孩子，尽享着天伦之乐，雪旖在一边看着眼睛有些湿润，如果没有那次…她的孩子应该会走了吧！有时候爱与痛只是一线之隔而已。

    时间总是在不留神的时候匆匆溜过，康熙五十三年冬弘历已经四毛岁了，粉雕玉琢的小娃儿甚是讨喜，眼睛不大却异常灵动，挺直的鼻子和薄薄的唇几乎和依晨一个模子刻出来的。依晨在这三年多的时间里，几乎寸步不离的陪着他，教给他做人的道理和立足于世的本领。

    这段时间朝堂上安静了许多，胤禛深居简出除了给皇上请安之外，几乎就不插手朝中的大事小情。而胤禩还在收罗着银子，收买官员为将来做打算。

    这年冬天的雪似乎特别多，上一场雪还未及的融化，便又是一场大雪纷飞。天阴霾的可怕，灰气沉沉的压在头顶。依晨站在院子里，没有撑伞任雪打湿了长发。快四年了，洛凡也应该从昆仑山回来了，弘历现在已经长大，到了学武的时候，洛王爷定是要倾囊相授的；

    哎…她这该死的身份。况且现在胤禩蠢蠢欲动，河南那边不断的往京城输送银子，现在扶持年羹尧上位是绝好的机会，那么年玉盈是一定要进府的。

    胤禛带着笑容走了进来，经过岁月的沉淀她更加成熟了，“怎么不知打伞，弄湿着凉怎么办。”

    依晨缓缓转过身，露出浅浅一个笑，“无妨，回房我有事和你说。”

    外面的冰天雪地，丝毫没影响屋内的温暖如春，替依晨拍掉身上的雪，捧起她的双手放在唇边呵着气，“从来不知爱惜自己，这么冷的天怎不多穿些！”虽是质问的话语，说出来却是温柔的，隐隐觉得这三年平静的日子，就是依晨想要的一生一世一双人的生活。

    享受着他温柔的呵护，这些年过的是幸福的，如果以后都是这样的生活便此生无憾了，可还有他的心愿和抱负要去实现，她这点儿女私情又算什么，“我已经四年没出府了，洛凡应该从昆仑山回来了，现在是好时机，扶持年羹尧彻底断了老八的财路，让他永不翻身。”

    “年羹尧这几年很低调，私下里给我送了不少有用的信息，现在河南巡抚买卖贡生贪赃枉法的证据都在他手上，但他是一柄双刃剑，我不能肯定他能死心塌地的为我所用。”胤禛露出了疑虑的神色，这个年羹尧虽然表面顺从，可不能完全掌控他。

    “让洛凡再去河南一趟，必能让他誓死效忠四爷。”依晨微微笑着，可这笑有一丝苦涩，能誓死效忠是一定要善待他的妹妹的，这话怎么和胤禛说，年羹尧这几年丝毫没露出口风，想来是在等着他呢，就凭这份沉稳也是可用之人。

    胤禛有些不舍把她拥入了怀里，“安稳的做个福晋不好吗？”

    “你不愿我去？”依晨的眼中倒是没有意外，很平静的看着他。

    从她的眼中看不出什么，可胤禛知道她不愿做一只笼中的小鸟，她和府中的那些女人不一样，“不是不愿，是不舍得你吃苦，你的心思我懂，路上小心些。”