
    “要四品菜：凤尾鱼翅、宫保野兔、炒墨鱼丝、花菇鸭掌。二品蜜饯就要桂圆和青梅。汤品来一品官燕。饽饽要杏仁豆腐和金丝烧麦。再来一壶上等的大红袍，我还有客人，等一会儿再上菜。”依晨也没接小二的菜单，信口点了这些菜。

    “好嘞！什么时候上菜夫人您随时吩咐小的。”小二高兴极了，这菜的价钱都很昂贵，而他这提成也少不了了。

    依晨打发走了小二，转过对涵儿说，“去把十四爷请过来，这是我的腰牌。”

    “小姐要是让四爷知道了…”涵儿眼中露出了担心的神色。

    “他知道了也不管你的事儿，还是那句话，你要是不去，我亲自去。”依晨沉下了脸，心里知道涵儿是为了她好，可现在不弄清楚事情的经过，后果可能就严重了，其实她也不能确定胤禵在不在京城，不过废太子这么大的事儿，皇上应该会把他召回来吧！

    见依晨这么说，涵儿也不好说什么，接过腰牌走了出去，重新找了一辆马车直奔十四阿哥的府邸。到了之后直接递上了腰牌，很快就被带到了书房。

    胤禵正在收拾行装准备再次入藏，忽然听闻洛王爷派人过府，心里吃了一惊，年前的时候，她说要回昆仑山，就再也没露过面，她回来了吗？听见外面小冬子回话的声音，便开口说，“进来吧！”

    涵儿从外面走了进来，行了一个蹲身礼，“十四爷吉祥，我家王爷在天香楼设宴，请十四爷赏脸一聚！”

    胤禵很纳闷，为什么要去天香楼？难道她又和四哥闹矛盾了，“好，你带路吧！”

    两个人出府的时候太阳已经西沉，暮色笼罩了大地，黄昏的景色格外的美丽。胤禵到来的时候，看见依晨临窗而立，一身纯白雪蚕丝的衣裙，配上披肩的长发，衬得她飘飘欲仙；近一年没见到她，从背影看她似乎又瘦了些。

    依晨听到脚步声，缓缓的转过神来，挺着大肚走到桌子旁边对胤禵说，“请坐，涵儿，吩咐小二上菜，然后在外面侍候着。”

    胤禵看到她挺起的肚子，眼中有吃惊也有伤痛，不过这些情绪都一闪而逝，勉强自己用微笑去面对她，“恭喜你有宝宝了！我想我该准备礼物了！”

    依晨的手抚着肚子，脸上自然而然的现出母性的光辉，“呵呵，先替孩子谢谢你的礼物。”

    很快菜就上齐了，胤禵看着满满一桌子的菜，呵呵一笑，“请我吃这么好的东西，不会只是告诉我你有孩子了吧？”

    依晨端起茶壶给他倒了一杯，又给自己满上，举起了杯子，“我以茶代酒敬你一杯。”

    胤禵没动，而脸上的笑容渐渐归于平淡，“小晨儿，我们之间用不着这个，有什么话直说吧！”

    依晨放下茶杯，笑的有些尴尬，“我是有事找你，我想知道皇上废太子的真正原因。”