
    “额娘，明天儿臣就入藏了，欣岚在我府上也没什么事儿让她回来吧，我瞧着您这里也缺人手。”胤禵扶着德妃坐到了椅子上，递给她一杯冰镇果汁。

    “你的心思额娘知道。”德妃接过了果汁，顺手把下人都打发了下去，“你大婚入藏的原因，额娘多少也能猜到几分，只是不知是谁家的姑娘能让你这么上心！”

    房间里只剩下母子二人，胤禵也坐了下来，“额娘的心思儿臣也知道，这次入藏会拿到兵权的；不过，额娘要小心袁永志，儿臣最讨厌这种两面三刀的人！”

    “他是老八通过宜妃介绍过来的，额娘心里有数，不管他有什么最终的目的，只要能达到我想要的结果就行。胤禵，洛凡的事儿你是不是还欠我一个解释啊？”德妃细细品着手中的冰果汁，温柔眼神的背后有着不容忽视的犀利。

    “我想洛凡最终会为我所用的，如果贸然让她进宫，只会引起四哥的怀疑，而我们也不好办事！”胤禵的心终于放到了肚子里，额娘所知的一切都是猜测，没有真凭实据，想到这儿又切实的恨起了袁永志，看来他是一定会拿依晨来要挟他的。

    “老十四，额娘听闻了他的一些事儿…”德妃放下了杯子，用手帕擦了擦嘴角，有意留了半截话。

    “额娘，您应该信任的是您儿子。”胤禵没多做解释，那是因心里知道，解释多了漏洞就多，不管袁永志是谁的人，只要他想威胁他，这秘密就不可能让额娘知道。

    “回娘娘的话，四爷府上来人了！来人说四爷府中添了个小阿哥！”小太监扯着尖细的嗓音儿在门外回着话。

    “是吗！”德妃的声音很是喜悦，“快叫进来，本宫问问！”

    张起麟从外面进来跪在了地上，“奴才给娘娘请安，娘娘吉祥！”

    “快和本宫说说，小阿哥是哪位福晋生的？”

    “是一位侍寝格格所生，因其额娘出身不好，所以没上报给皇上，四爷说请娘娘赐名。”

    “哦，下人生的啊！”德妃很快意兴珊阑，冲着张起麟摆了摆手，“下去吧，改天让艾敏抱了孩子给本宫瞧瞧，名字让老四自己取吧。”

    胤禵在一边不敢露出什么表情，生怕额娘看出个什么，昨天晚上还好好的，怎么今天就生了，看样子还没到月份呢？心跟着提到了嗓子眼儿，会不会是昨天的事刺激到她了。心中后悔不跌，不由得更加痛恨袁永志；

    看着张起麟出去了，胤禵又露出了一丝笑容，“额娘，你别看我，我回去继续努力还不行吗！

    “淘气…”德妃看着小儿子，眼中露出了慈爱的神色，“虽说是下人生的，但也是本宫的孙子，回头给孩子送些见面礼儿；好了，你也下去吧，额娘最相信的人就是你，至于洛凡的事，你自己看着办吧。”