
    “八哥何出此言？时隔多年想来皇阿玛已然忘记了，再说我这个做弟弟的也会护着哥哥的。liudianxing.com”其实胤禵心里明白，他此番前来十有八九是套消息的。

    “如此便好，对了，我听闻赫寿被你拿下了，可有此事？”

    “是啊，我已经掌握他通敌的证据，皇阿玛会秉公处理的！”胤禵毫不隐瞒的说了出来。

    “那我要恭喜你了，前途无量！”胤禩似是十分高兴。

    胤禵笑了笑，“何喜之有？八哥也不是不知道，我对这些东西从小就没兴趣。咱不说这个了，府上备了酒菜，中午八哥在这用膳可好？”

    “如此打扰了，咱哥俩也好长时间没在一起聊聊了。”

    “八哥请。”酒桌上，两个人相谈甚欢，一直聊到了夕阳西下才散了去。

    胤禵没少喝酒，嫣然扶着他回到了卧房，把他安置在床上，见胤禵没有留下她的意思，知会了一声便黯然离开了。

    胤禵缓缓的睁开了眼睛，卧房里已是一片黑暗，眼前又浮现最后一次见到她的情形，面色苍白身子单薄，不知现在怎样了，几年未见本以为会淡了相思，可怎知，这相思似藤条般缠的他透不过气。想见她一面的想法越来越强烈；

    刚想起身，忽听窗棂下面有动静，警觉的问了一声，“谁？”

    “是我…”

    听到这个声音，胤禵心中厌烦，但还是快速的开了门，“进来吧。”

    一个黑影闪了进来，“呵呵呵，十四爷好久不见！”

    “袁永志，少跟我来这套，来我这什么事，说吧！”胤禵冷冷的说。

    袁永志并未介意，坐到他对面的椅子上，漫不经心的说道，“我来是告诉你，你四哥要动手了；而且你八哥也要倒霉了！前几天依晨去了年羹尧府，具体说什么我不知道，你要小心一点儿！”

    “还有别的事儿吗？没有，你可以走了！去我额娘那边做好人去吧，我对你不感兴趣。”

    “呵呵，对于我，你连基本的掩饰都不愿意，很好！”袁永志丝毫没生气，把该说完的话都说完，起身离去了。

    依然还是无边的黑暗，胤禵重新躺回床上，刚才的心情不复存在了；在没认识依晨的时候，他的隐忍和装傻是为了完成额娘的心愿，而现在的处心积虑，真的是全都为了依晨吗？哎…

    天边出现了一丝曙光，胤禵起了身，这一夜几乎是未眠，加上连日来的旅途劳顿，精神状态很差，唤来了小冬子给他收拾整齐，便准备进宫面圣。

    太极殿

    随着掌鞭太监的鞭子，朝臣鱼贯而入分列两旁，静静的等候康熙的大驾光临。因为胤禵从边疆归来，所有的人都参加了这次的早朝，包括久未上朝的胤祥和洛凡。

    随着一声尖细的，“皇上驾到~”康熙迈着沉稳的脚步走到了龙椅旁稳稳的坐了下去，“众爱卿平身！”

    “有事起奏，无事退朝！”