
    依晨很是无语，有的时候真看不明白，到底哪个才是真的他。轻叹一声打开了盒子，一串绿色的佛珠呈现在眼前，一颗颗珠子圆润细腻，色泽晶莹，虽是暗夜，也看的无比清晰，“挺好看的，我收下了。”

    “那我走了，你好好养伤。”胤禵站了起来，拍拍依晨的肩便走了出去。

    随着胤禵的脚步，屋子又恢复了安静，外面的更夫已经敲过三更了，雪纷纷扬扬越下越大；依晨把那串佛珠放入盒子，也泛起了丝丝困意，半梦半醒时听见房门被推开，闻到了熟悉的味道，随即露出了安心的笑容。

    “依晨，你的伤好些了没？”胤禛的声音透着担心。

    “没伤到筋骨，那些侍卫手下有数，打的声音虽响，但没什么大碍。”

    胤禛握住了她的手，俊逸的脸庞有着无奈，“让你受委屈了。”

    “说这些干什么；这么晚过来是不是内务府已经把婚期定了？”依晨把头枕在他的手上，以后的日子还不知怎样！

    胤禛无声的叹了口气，“什么都瞒不过你，婚期定在三月初六，我没到他们父子能请皇阿玛赐婚。依晨不管怎样，将来…”

    依晨别过了头，不愿继续这样的话题，“呵呵，现在都把握不了，何谈将来！”

    胤禛心里一酸，事情到了现在，连心爱的女人都保护不了，一种无力感心底升起，“这些天，我恐怕不方便过来看你，你要好好的爱护自己。”

    “没关系，等我伤好了就去看你。”不愿将心情放在脸上，依晨只淡淡的笑着。

    “我给你带来了金疮药，让我看看你的伤。”胤禛从怀里拿出了一个精致的小瓷瓶，打开来一股淡淡的药味儿弥漫开来。

    依晨俏脸一红，“不用，雪旖刚刚给我换的药。”

    胤禛低声笑了起来，“都这么多年夫妻，你身上哪块儿我没看过，还不好意思。”

    依晨死死的揪住了被子，“就不让你看；现在天也不早了，你也赶紧回府吧。皇上刚刚责难完，监视的肯定严，别让人抓到了把柄。”

    胤禛没办法只得把药放到了床头，“我先回了，记得明天让雪旖给你上药。”说完在她额头上吻了吻便起了身。

    “嗯，既然皇上说让你闭门思过，你白天的时候就少出来”依晨不放心的叮嘱了一句。

    “知道，你也好好休息，我明天晚上再来看你。”话落推开房门闪身入了风雪中。

    康熙五十四年的春天不期而至，万物复苏的季节总会带给人希望，依晨身上的伤已经完全好了，这几个月没事儿的时候晚上都会去圆明园，珍惜眼前这可以相聚的日子，既然不能过她想要的生活，何不选择成全呢！

    成全他的理想和抱负，成全他的前途，成全他想要的生活；依晨负手站在院子里，想着这些个事儿，苦涩在心中不断的蔓延，没想到最终还是决定选择离开。