
    胤禛却抱着依晨一边一边念着她的名字，他说他害怕她的反复，害怕胤禵的出现，他说他从没把她当成棋子，可千言万语却依旧没有那一句最想听到的“我爱你”

    房间里静静的，太阳落下让屋子变得暗了下来，雪旖把孩子从药水里抱出来，麻利的包上了小被放到了依晨的身边，“姐姐，没事的，你看这小家伙睡的多香。”

    依晨侧头看着比小猫大不了多少的孩子，目光中流露出了温柔。孩子，放心，娘亲拼了命也会护你周全的，“四爷，给孩子起个名字吧！”自昨日起她对他的称呼就变了，心里的疙瘩结下也就结下了。

    胤禛听了这个称谓苦笑了一下，要怎么解释给她听，她才能和以前一样，“就叫弘历吧，他这辈是弘字，历取自励精图治，你看可好。”

    “一切但凭四爷做主。”依晨低眉顺眼的说了句，丝毫没有以前骄傲的样子。

    “依晨…”胤禛的眉皱到了一起，她这个倔强的性子什么时候能改一改。

    秋不期而至，又是满院的芙蓉花开，婀娜的花随风摇曳装点了秋的颜色，而月坛云居中间的那棵青松翠绿依然。这几个月弘历在依晨精心的照料下，已经看不出是早产的孩子了，小小的人儿精神十足，这些日子除了陪孩子，就是看医书练剑，和胤禛的相处还是淡淡的疏离。

    午后，是弘历睡觉的时间，依晨坐在那棵松树下，静静的发呆，算计来算计去，结果被算计的始终是她。自嘲的笑了笑，仰望蔚蓝的天空，秋日的天清澈而高远，如果她是天上的那片云该有多好；

    始终不愿意相信师父是幕后的黑手，可他偏偏就是，不愿相信胤禵隐瞒实力去争夺皇位，可他偏就如此。这么多年掏心掏肺的对胤禛，陪着他出生入死，终归逃不过棋子的命运。

    “依晨姐。”雪旖出现在她的身后，这些日子她总爱发呆，不知在想些什么，问，她还不说。

    “孩子醒了？”依晨拉回了飘飞的思绪，现在最关心的就是弘历了，本希望他的眉眼像胤禛，可现在看来孩子的眉目越来越像她了。

    “还没，我刚才收拾东西，看到一个盒子，你看看要是没什么用我就扔了！”雪旖把手中的盒子递给了她。

    依晨见到盒子，知道这是胤禵送给孩子的礼物，只不过始终没打开看，看着这个盒子是很精致上等紫檀木做的，想必里面的东西不会太差。

    信手打了开，入眼的是一团像衣服的东西，在阳光下闪烁着些许的金光，把它拿在手里很轻很柔，看了半天也不知道这到底是什么，依晨又看向了盒子，里面还有一张纸条，展开来上面是胤禵的笔迹：小晨儿，这是送给孩子的东西，云丝金甲。胤禵。