
    “回主子的话，洛王爷依旧在后山断崖旁。”

    胤禵点了点头，这阵子她愿意一个人站在那里冥想，可因为他手中的事情太多，没时间陪她说说话，开解一下她心中的郁结，“小冬子，我过去一趟，没大事别来打扰我！”

    风扬起了黄沙，弥漫在对面山谷之中，飞沙中连阳光都变得不清晰。断崖这边的不远处尽是树林，只是被深秋的风吹的有些凋零。依晨站在断崖旁边，这个地方是前几天无意中发现的，很偏僻也很幽静，静静的站着，手中握着的是胤禛曾经送的鸡血石手钏，红似火的珠子在手中捻过，胤禛的面容一再出现的脑海中；

    目光越过风沙看向了不知名的前方，仿佛要透过这风沙看到久别的京城，久别的胤禛。惊觉脸上有些凉，伸手摸摸，苦笑一下又流泪了；越发觉得她像这风沙，不知何年何月能落下了。

    “洛凡…”胤禵走到她的身后，轻唤了一声。

    依晨收了情绪，不着痕迹的擦了脸上的泪，转过头时脸上已经恢复了往日的淡漠，“怎么有时间过来？”

    多年的相处，细小的变化瞒不过胤禵的眼睛，轻叹一声，“想我四哥了？”

    依晨只扯了扯嘴角，她笑不出来，“没…”

    胤禵走到她的身边，想护她在怀里，可伸出的手未及的她的身边，又颓废的放下，她不是他的谁，努力这么多年依旧没有走进她的心中。

    两个人在这里静静的站着，衣角随着风飞扬，暮色沉沉，转眼天暗了下来，太阳西沉，让这里的温度骤降，依晨不自觉打了个寒战，“回吧…”转头的瞬间，对上胤禵望着她深情的目光，尴尬的别过了眼睛。

    “好…”胤禵掩了眼中的深情，解下身上的披风，披在她的身上，“别着凉…”

    依晨的唇边牵起一丝笑意，忽听一阵悉悉索索的声音，“等一下，有人！”

    胤禵立刻有所惊觉，把依晨护在了身后，“什么人，出来！”

    “哈哈哈，不愧是大将军王，好耳力。”不远处的树林中走出一个黑衣人。

    “科勒…”胤禵心中吃了一惊，这个人是准格尔的先锋将军，为何会出现在这里，眼睛不自觉的往那片树林里看去。

    科勒冷笑着，拍了拍手，“都出来吧，别把尊贵的大将军王的脖子累断了。”随着声音，从树林中出来一百多人黑衣人。

    胤禵沉着脸，没有多余的表情，冷冷的说，“科勒将军真是大手笔，就不怕我发一个信号，让你这些人都废在这里吗？”

    “那也要看看你有没有命等到你的兵。”科勒吊起一个无所谓的笑，一抬手，“上，最快的时间解决他们。”

    依晨掀起衣襟拔出了凤鸣剑，冲向了黑衣人，下手狠辣招招不留情，几个回合就撂倒了六七个，“胤禵，我给你开路，你先走！”

    “想走，没那么容易！”科勒也拔出了身上的佩剑加入了战斗。