
    “我要你说你和他…”胤禛的手指着胤禵，接下去的话怎么也说不出口。

    胤禵一听一边摆着手一边急急的解释，“四哥，你听谁说的，不是真的这绝对不是真的。”

    “胤禵…”依晨气急的喊了一声，“你给我闭嘴！”

    胤禛往后退了几步，满脸的不可置信，眼中充满着痛惜，转身步入了大雨中，背影很快隐入了暗夜的雨中。

    依晨的眼泪再也控制不住，顺着脸颊不停的往下流，退了几步坐在椅子上，捂住脸失声痛哭了起来。

    胤禵走了进去带上了房门，静静的坐在她的对面，“一会儿他想明白了还会回来，你打算…”

    依晨渐渐的停了下来，一双红红的眼睛看着胤禵，“我知道，还按照原计划。”

    胤禛在大雨中走着，任这雨打在脸上身上，嫣然的话不断在脑海中回荡：他们有肌肤之亲，他们曾同床共枕；而依晨的震惊和胤禵的掩饰，无不说明嫣然的话是真的。可是…总觉得有些地方不对，胤禛渐渐的停下脚步，忽然回头，又重新返回了胤禵的府邸。

    依晨远远的就听见了胤禛的脚步声，连忙对胤禵点点头，示意他可以开始说。

    “依晨，你听我说，既然四哥给不了你想要的幸福，为何你还要苦苦纠缠呢，我不勉强你和我在一起，虽然我们已经…已经…”

    “你别再说了！”依晨抱着头喊了起来。

    “好，我不说这些，不过我过些天就要回西藏了，你可以和皇阿玛申请随军出征，也许离开一段时间对大家都好！”

    依晨的眼泪不停的往下掉，心如刀绞，为什么会这么痛，他就在外面，他们的路走到尽头了，永远也不会再回去了吧，如果真的能帮他完成他的理想，就让她带着爱走，放手吧！

    “小晨儿，我对你永远都是人生若只是初见，只要你答应了，我不会再娶别的女人，而嫣然也会遵守她的承诺，不会出现在我们面前。”胤禵不停的游说着，虽然知道这些话是说给外面四哥听的，可这何尝不是他的心里话，只不过，她的心里只有四哥，没有他!

    “我还有弘历…”

    “如果你带着他一起走，那么我会对他视如己出的…”

    胤禛就站在门外听着他们的对话，脸上早已不知是泪还是雨了，一句一句的对白像一把把的尖刀，无情的刺入了心里，他们早有肌肤之亲；默默的转身，施展轻功离开了这里。

    回到府邸的时候已经后半夜了，换回了那身大红色的礼服，推开了喜房的门，完成了大婚的最后仪式，胤禛注视着那对红烛，忽然觉得格外的刺眼，伸手退掉了年玉盈所有的衣物，把她压在了身下；忽然一抬手扇灭了那对红烛，随手放下了帷帐，拽过旁边的枕巾蒙住年玉盈的脸，分开她的双腿，直接挺了进去，丝毫没理会她的感觉。

    机械的做完一切，拉过了被盖在两个人的身上，多一句话也没说，闭上了眼睛，如果说第一次去他们是在演戏，可他去而复返呢，难道还是在演给他看的吗？