
    胤禵放出了信号，他的亲兵赶过来最少也要一刻钟，只要能拖过去，今天就没有危险了，出来的时候没带兵器，从黑衣人的手中抢过一把剑也砍杀了起来。liudianxing.com

    可终究人数太过悬殊，剩余的那些黑衣人把依晨和胤禵逼到了悬崖的边上，两个人的身上都负了伤；依晨一边打一边看着周围的情况，忽然看见悬崖下有藤条，心思便急速的转了起来，手悄悄的伸入怀中，拿出几颗震天雷。

    这是几年前就研究出来的玩意儿，那次在河南，这玩意儿要是研究成功了，也就不会吃那么大亏了，可这东西带的太少了，下次说什么也多带些；

    依晨大喊一声，吸引了大部分人的注意力，随手把震天雷扔出去一颗，一声爆炸瞬间死了好几个，依晨几个转身来到了胤禵的身边，把手中的震天雷都塞给了胤禵，“往外扔，然后你赶紧走，我给你断后。”

    胤禵也没多言，接过震天雷就扔了出去，那些黑衣人不敢硬碰硬，他们迅速打开了一个口子。胤禵在前杀了出去，依晨跟在后面，凤鸣剑上下挥舞击退了跟上来的那些人，眼看要冲出包围圈，不知打哪儿来了一支飞镖，直插胤禵的背心。

    依晨吓了一跳，眼瞅胤禵不可能回身自救了，她的凤鸣剑脱手而出，震落了那枚飞镖，而刚刚的优势瞬间就没了，黑衣人把他俩隔了开。

    依晨蹲身躲开了几把剑，从靴子里拔出了匕首，一个转身，眼前几个人的腿被划了开，接着这几个人一滞的功夫，抬腿一扫，把这些人都撂倒了。随后就地一滚，把刚才掉了的凤鸣剑抓在了手中，一声长啸腾空而起和科勒斗在了一起.

    可依晨体力流失的太快，很快便被这些黑衣人逼到了悬崖的边上，眼见胤禵冲了出去，多少心中安慰了一下，看着眼前的这些黑衣人一点儿都没犹豫，反身跳下了悬崖。

    “小晨儿…”胤禵回头的时候，依晨已经跳了下去，他吓得魂飞魄散，瞬间情绪就失控了，举起剑跑了回来，“挡我者死…”

    科勒犹豫了一下然后一挥手，那些黑衣人闪开了一条路，让胤禵跑了过去；看着深不见底的悬崖，胤禵的心被掏空了，她为了救他，她是为了救他，“啊…”胤禵狂喊了起来。怎么能让她孤零零的在下面，她会害怕，会害怕…

    科勒满脸疑惑，胤禵多年只有一个福晋，还没有子嗣，难道他是…虽是这么想，但手中的剑没停下，对准他的后心刺了过去，可剑还没等到，胤禵也跳入悬崖。

    科勒收了剑站在崖边，这断崖深不见底，落下去的人断无生存的道理，看到这，一挥手，“走…”

    可还没等这些人进树林，岳书剑，胤禵手下的卫队长，带着一队士兵冲了上来，他没看到胤禵，心里隐隐有了不好的预感，“给我杀，一个不留！”

    “哈哈哈，岳将军，你们的大将军王已经被我打落悬崖了，你们等着给他收尸吧。”科勒狂妄的喊完这句和岳书剑的兵杀到了一起。