
    胤禛走到她的身边，把她拉入他的怀里，又看了看桌子上的菜，脸上浮上了怒气，“你明知道这些东西吃了就会吐，你还吃！”

    依晨窝在胤禛的怀里，用手抚着他的胸口，“下次不敢了，你别生气！”

    胤禛看着她委屈的样子，也不忍过多的责备她，看了一眼站在一旁的胤禵，“十四弟，今晚我做东，咱哥俩叙叙旧。来人，换个房间重新上菜。”

    当三个人全都坐下，胤禛看着这个同父同母的弟弟，这一年的军营生活他得到了不少的历练，幸好他无心帝位，要不然他的胜算就少之又少了。

    小二拿着菜谱放到了胤禛的面前，“爷，请您点菜。”

    “橘汁白菜、凉拌木瓜、蔬豆卷、梅子彩椒…”胤禛点的清一色的素菜，饮品也换成了西瓜汁，点完之后对胤禵说，“你四嫂现在情况特殊，只能吃这些东西，等孩子满月宴四哥定会请你吃好的，呵呵呵！”

    “无妨…”胤禵只是笑了笑，怎么能听不出来他是特意加重了‘四嫂’这两个字，他在宣示她是他所有的。

    依晨怎么也没想到胤禛能和胤禵一起吃饭，在这种局面下，不知能说点什么，又不知胤禛有什么打算，只能安静的坐在一边。

    房间里陷入了沉默，窗外的天已经完全黑了下来，小二点上了所有的烛火，这里的灯都是宫灯，除了造型漂亮之外，造价也是极其昂贵的，而框架外面的罩是由杭丝中最昂贵的纹纱做成的，散出的光柔和又温馨，给这房间里添了些暧昧的味道。

    很快点的菜都送了上来，摆了满满一桌子。依晨赶紧站起来给两个人倒上了酒，她现在这身份不同，不在是洛王爷了，而是胤禛的女人，所以这点眼力见儿还是要长的。

    胤禛举起了酒杯，“既是你四嫂倒的酒，咱哥俩就干一杯！”

    胤禵也没有多余的话，举杯一饮而尽。

    而依晨站在那里异常的尴尬，只能又给两人倒满，端着酒壶站也不是坐也不是。

    胤禵也举起酒杯，“四哥，我也敬你一杯，干！”

    依晨给两个人不知倒了多少杯酒，可他们还没有停下来的意思，转眼就喝了四壶酒。

    胤禛纹丝不动，面色一如既往的沉静。只是那双眸子隐忍着怒气。而胤禵也没有丝毫醉意，眼中却尽是挑衅的神色。

    依晨看着势头不对，把酒壶放在桌子上，手抚着肚子，双眉皱到了一起。没想到两个人竟然同时伸出了手去扶她。而后胤禛一下拍掉了胤禵的手，脸色阴沉的可怕。

    可胤禵仿佛没看见，依然我行我素，再一次伸手扶住了依晨。

    胤禛忍无可忍抬手打出一掌；胤禵毫不示弱伸手硬接了下来。

    依晨见两个人竟然打了起来，也顾不得怀着身孕，欺身上前断开了两个人，“有意思吗？胤禛，我是真的难受了，带我回家好不好。”