
    胤禵安静的听完袁永志的话，阴测测的笑了几下，“袁先生似乎还应该往前讲一讲，我大哥府上的玉蝴蝶应该是出自你的手吧，你想要借依晨要了我哥的命，没想到我却参合了进去。这件事我额娘不知道，如果她要是知道了，你觉得你会有什么样的下场；如果再往前说，我十八弟最开始的毒也应该是你下的吧，如果没有这个毒，我四哥怎么也不可能要了十八弟的命，我说的对吗，道长…”

    袁永志丝毫没有意外，温驯的笑容还浮在脸上，“十四爷，你多虑了，玉蝴蝶却是我的东西，但我随后就告诉苇苇解毒的方法，那是因为我想要知道我那个不争气的徒弟在你心中是什么地位。不过，我得到的答案还没来得及和德妃娘娘说呢；其二，胤衸的死，如果不是你强行拉走钱依晨，你四哥也不会动手；其三，当时十三爷拉着你去做伪证，你一则打压了太子，二则扳倒了十三，三则套取了依晨的信任，十四爷好手段啊…”

    胤禵一摆手阻止他继续往下说，“好了，不管你说什么我是不会去争皇位的，我自会和我额娘解释清楚。”

    袁永志也没着急，自顾自的倒了杯酒，“说穿了，你还是不忍心让依晨的心血付诸东流吧。”

    一句话戳到了胤禵的痛处，虽然心中燃着怒火，但仍然平静的说，“这不关她的事儿，以前我对这个也没兴趣！”

    “十四爷要是真对这皇位没兴趣，怎么会隐忍这么多年，让所有的兄弟都以为你没兴趣皇位，而对你疏于了提防。”说到这，袁永志的话锋一转，“可是你有没有想过，也许你登上了皇位才是对依晨最大的保护！”

    “你这是什么意思？”果然，袁永志的这翻话提起了胤禵的精神。

    “哎…我的徒弟我看的自是清楚。依晨是我从小一手带大的，怎么会不明白她的心性儿。十四爷，你想想，她爱你四哥到了什么样的地步，而四爷又能为她放弃什么？恐怕什么也放弃不了吧。将来，如果你四哥登基，你想她会幸福吗？答案肯定是不会，可若将来你登基，你一定会善待四爷，如果他做了个闲散王爷，依晨就会得到她想要的幸福。依晨现在还没想明白，等胤禛登基之后，她明白了一切也晚了！”袁永志把玩着手中的酒杯，与其说依晨是胤禛的软肋，还不如说是胤禵的软肋，这一手可以让胤禵加入皇位之争，也顺了德妃的意，一举两得的事向来是他愿意做的事儿。至于德妃，呵呵，如果胤禵真的去争夺皇位，她自然会信得过他。