
    “我马上就过去。”依晨打发了那个士兵，回头对弘历说，“你回营帐吧，待我回来考校你的医学之术，先生再告诉你一遍，你现在的辛苦和努力都是为了你以后的人生打基础，除了你自己没有人对你的未来负责，路都是自己走出来的，懂吗！好了，赶紧走吧。”

    弘历乖乖的点点头，一溜烟儿的跑下了山；

    依晨也回到了她的营帐，换上铠甲随后去了中军大帐；这些年胤禵偶尔会回京几次，她是一次都没回去过。

    从京中传来胤禛关于的消息说，他这些年独宠年玉盈，常年住在碧鳞院，除了有时候去云朵的兰香苑之外，别的福晋的院子都不去；但传回消息的人说，年福晋的身子很弱，承宠这么多年只怀孕一次，而且生下来的还是死胎。难道府中有人陷害她吗，又或是胤禛未从心底容下她？

    依晨摇摇头想这些干什么呢，她和他终归已走到了尽头；不过当初扶持年羹尧却是没错的，这短短几年的功夫，他就升到了川陕总督，这西藏大军的粮饷都要经过他的手，这样以后办事很方便。不知四爷用了什么方法，李卫也顺利的当了兵部侍郎；而她不在的这些年，他也成功的拉拢了九门提督隆科多；一边想一边走，很快到了中军大帐。

    “洛凡，前方传来战报，库尔库战况吃紧，你有什么好办法？”胤禵坐在大帐中央眉头深锁，这些年他也有不少变化，经过战火的洗礼那双原本明亮的眸子变得内敛，而说话的语速也较以前慢了许多，但声音中却透着不容忽视的威严。

    “现在是什么状况？”依晨的声音很沉静，听不出她的喜怒哀乐，多年的男装，现在她都分不清，现在她到底是男是女了。

    “对方不知从什么地方冒出来一股子兵力，已经连续破了我们两道屏障了，我方阵亡了一个将军，士兵死伤无数！”胤禵简单的陈述了前方的情况，用眼神询问着依晨的意见，这些年她在身边，很多主意都是她出的，现在已经从习惯便成依赖，想到她的心中始终没有他的位置，眸中划过一丝黯然。

    他的目光自然逃不过依晨的眼睛，她在心中苦笑，这么多年他对她的感情依然没边，“要不然，我们亲自去一趟，一则看看战况，二则也鼓舞了士兵的士气！”

    “也好，来人，请图布海将军。”胤禵吩咐下不久，那位将军便进了帐，示意他免礼，“图将军，本王和洛王爷要去库尔库视察军情，不在的这段时间，你代为执掌大权，本王相信你。”

    把所有的事情都交代好之后，胤禵和依晨带着一队侍卫，马不停蹄的赶到了库尔库。这里的士兵和守卫，见到了主帅，顿时军心大振，在胤禵的指挥下，只用了五天的时间就将敌人赶了出去，并且打的他们落花流水溃不成军。

    剩余的十几天胤禵整顿了军纪，抚恤了阵亡的将士，库尔库逐渐恢复了正常;忙完了手中的事把小冬子喊了进来，“洛王爷在什么地方？”