
    忆梦听到这儿已经哭倒在桌子上，下意识觉得应该成全洛凡，可心里却隐隐觉得有些不对劲，“王爷，不要赶我走，以后我就在这个院子里不出去，求求你不要赶我走，求求你了！”

    依晨把忆梦搂入了怀里，轻柔的替她拭去了泪痕，唇贴在她额头上吻了一下，声音中透着魅惑，“是小王求福晋成全。liudianxing.com”说完话，把那张纸推到了她的面前，“福晋按个手印即可，往后一切用度均从我这里出，绝不会亏待与你!”

    忆梦晕晕乎乎的点点头，伸出手指蘸了些墨汁按在了那张纸上，“王爷保重！”

    “多谢福晋成全，你醉了，我扶你去休息。”安顿了忆梦，依晨把小喜喊了进来，“你去给你家福晋收拾东西，她说明天要搬出去，我会派府中侍卫护送她出府。”

    依晨出了忆梦的院子，很快回到了雪旖的房间，打发走了下人，“雪旖，给我倒点水！”

    “你怎么了？”雪旖倒了茶递给了她。

    依晨把刚才的事儿学给了她听，“你说我是不是很坏！”

    雪旖轻啐了一声，“你把我的一世英名都给毁了，还说我红杏出墙，你简直太可恨了！”

    “好了，别管怎么样，总之忆梦是出去了，我们睡觉。”依晨吹灭了屋内的烛火，躺到了床上。

    雪旖脱了衣服躺在她身侧，“依晨姐，你说八爷和九爷早就知晓你的身份，为什么就没告诉忆梦呢？”

    “这还不简单，那日高德庸亲口作证我是男子，皇上也下了封口令，不准任何人再提及此事；他们害怕再来一次依然揭穿不了我的身份，还会得罪高德庸，你说他们能告诉忆梦，让她去闹吗！再说，他们还指望从忆梦这里知道些什么呢，如果忆梦要是知道我的真实身份，她还能那么卖力的给他们送情报吗？”

    “可是，你赶走了忆梦不怕八爷知晓你现在有行动吗？”

    “他见我弄走了忆梦，自然知道我要有动作了，他心急的想知道，必会露出马脚，这样正和我意。好了好了，不说了赶紧睡觉，趁这段时间我还想给涵儿嫁出去呢！”

    “什么，依晨姐，你说什么？”雪旖吓了一跳，以为她听错了。

    “你善妒的话已经放出去了，一方面是为了忆梦出府做打算，另一方面是为了涵儿，到时候你就知道了。”依晨说完抬手灭了屋内的烛火。

    连续几日阴霾的天气终于过去了，久违的阳光照耀着大地，碧蓝如洗的天空清新而明朗。皑皑白雪中，依晨正在练剑，一根枯树枝在手中上下飞舞，带起周围的雪花翩翩起舞，远远看去像是雪中的谪仙落入凡间，正应了洛凡这个名字，落入凡间的仙子。

    小川子见王爷正在练剑不敢靠前，远远的回着话，“回爷的话，张廷玉张大人在外求见。”