
    “这有很多种可能，现在还拿捏不准。”胤禛的脸在月下沉静而无波，只有注视依晨的时候，才会出现温柔的神情，见她始终平静放柔了声音，“依晨，不说这个，这几日我早出晚归的，我们的宝宝还调皮吗？”

    提及孩子，依晨露出一丝难得的笑，“他很好，再有一个多月就能见到他了，我很期待呢！”

    “我也是…”胤禛的手抚上了她隆起的肚子，俊朗的面容浮上一个慈爱的笑。

    依晨拿开了他的手，眼光飘向了远方，以后的路到底是怎样的呢，“胤禛，你是什么时候知道那次中毒胤禵也献血的？”

    胤禛被拿开的手放在膝上，攥成了拳头，关节处泛出了青白，片刻松开了手，深呼吸调整了心情，“当天就知道…”

    依晨猛然转头，眼中充满了不可置信，“你在算计他！”

    “对，我就在算计他，在我还清醒的时候，我假装晕过去，让雪旖去把他找来…”胤禛眼中寒意闪闪，她是关心他的，她有难处会去找他，而他会在她需要的时候出现；

    现在又拿捏不准胤禵是什么时候开始争夺帝位的。其实胤禛后面的话没有说全，最开始是真的不愿意让胤禵参与进来，不愿让依晨和他有任何牵连，可当发现救了依晨而他就不在了，那么她醒来是不会独活的，为了两个人都活下去，所以才动了这样的心思。可这样做了却又看到他最不愿意看到的事：依晨在胤禵的心中已经是无可替代了，他是真的爱她。

    可依晨看不到也听不到后面的话，心已然寒到了谷底，原来她也是被算计的角色，她的命并没有想象中那么值钱，如果胤禵不出现，她的小命随时归西，而胤禵出现了，胤禛这面子上的事也做足了，顺带还知道了胤禵对她的心意。

    “哈哈哈…”依晨笑出了眼泪，“胤禛…哈哈哈…”从躺椅上站了起来踉踉跄跄的往屋里走去。

    “依晨…”胤禛惊了，追了上去拦腰把她横抱了起来，“事情不是你想的那样，不是的！”

    依晨倔强的抹掉了眼泪，双臂用力震开了他的怀抱，一个侧翻跳到了地上，丝毫不顾有着身孕，“四爷，现在的局面就是一盘棋，每个人都是棋子，既然我做了棋子就会是一个合格的棋子。”

    “你知道你在说什么？”胤禛惊怒交加，伸手想把依晨拽到怀里。

    可依晨已是气急了，怎会如了他的愿，一提气想施展轻功一走了之，可七个月多的身孕，哪还会像以前那般灵活，还没等到房顶，便后力不足，从半途落了下来；

    胤禛吓坏了，赶紧伸手去接，却被依晨半空中一个翻身躲开了，没想到落地的时候脚底一滑向后倒了去。

    胤禛一下拽住，把她带到了怀里，怒气冲天的喊着，“你不要孩子了吗？”