
    依晨牵住了忆梦的手，一同回到了她的院子，这里还是老样子，只不过屋内的烛火很暗。不仅想起了那时对她说过不喜屋内太过明亮的话。心下黯然，她这一生注定是悲剧了，“小喜，安排些简单的酒菜，我和福晋说说话。”

    环顾这屋内的陈设，没有了以前的奢华，所用的物件也都换成了普通的物品，在桌子上摆着的几只红烛，让这里充斥着蜡油的味道，从怀里拿出了准备好的迷香，在每个烛台上都放置了些；这是特制的迷药，闻的人不会昏迷不醒，只会有些许的神志不清且会持续些日子，类似于醉酒的症状；

    做完这一切，依晨坐到忆梦的身边，“这些香料是西域进贡来的，味道不错，我特意嘱咐雪旖给你留了些。”

    “谢王爷。”忆梦受宠若惊的说。

    小喜很快准备好了酒菜，便退了出去，依晨示意忆梦坐到桌子旁边，拿起酒壶给她倒了一杯，“这些年福晋持家不容易，本王敬你一杯。”

    忆梦也端起酒杯，心中感慨万千，“只要王爷心中有我便好！”说完一饮而尽。

    “呵呵…”依晨喝了杯中酒，面色开始沉重了起来，“福晋，你进府这么多年我对你并不好，今天喝了些酒我不妨和你说实话。”

    忆梦低垂额首，掩下眼中的愁苦无限，又给两人倒满了酒，“妾身愿闻其详。”

    依晨喝干了杯中酒，像是下了很大的决心，“福晋知道我和雪旖是青梅竹马一起长大的，我爱她胜过一切，在昆仑山她曾和我说，要生生世世在一起，可自从我当了这个莫名其妙的王爷她就变了，这些年你应该也知道，她对一个男子动了心！”说到这抓起了酒壶狂喝了几口，依晨不仅在心里佩服她演戏的天份。

    忆梦看这洛凡泪眼婆娑，除了心痛还是心痛，“王爷…”

    “呵呵，没事儿，谁让我爱她，我和她说只要她安心在府里做福晋，我什么事都能答应她，而她也同意了。”

    忆梦忽然很紧张，“王爷，您想说什么？”

    “你心里明白，你是怎么进府的。至于你几次给九阿哥送信，我也睁一只眼闭一只眼，这些我都不生气，所谓是各为其主！可你竟然私自调用他的近卫军进府，伤了雪旖腹中的孩子。呵呵，忆梦这才是我离府四年的真正原因。”说到这依晨醉眼朦胧的看这忆梦，她眼中有些迷蒙看来这迷药快生效了。

    忆梦垂泪手中执壶给两人倒满了酒，“是妾身的错，王爷，你原谅我一次可好？”