
    安逸的日子容易使人懒惰，依晨有心什么也不管，可有害怕将来有一天，她也会沦为府中的那些女人的其中一个，早晚有一天他会将她遗忘。人就是矛盾的综合体，依晨也不例外，忍了些日子终于忍不住了，想知道外面到底发生了什么事儿，便把涵儿喊了过来。

    “小姐，是不是想吃东西了。”涵儿这几个月来也被折腾的不轻，变着样的做吃的，可小姐还是吃什么就吐什么。

    “不是，你拿我的腰牌去把胤祥请过来，我有事儿也好问他。”依晨摘下她的腰牌扔给了她。

    涵儿接过之后没动，“小姐，四爷说了不让你参与这些事！”

    “那好，我自己去。”依晨从躺椅上站了起来。

    “别…别…”涵儿赶紧扶住了她，“我去，现在就去。”

    依晨这才满意的点点头，“最好别让胤禛知道，快去快回！”

    涵儿出去之后，院子里又平静了下来，依晨在躺椅上小憩，太阳喷着火球，把院子里的植物烤的无精打采，而她所在的葡萄架下，倒是惬意凉爽。这阵子，肚中的宝宝经常会踢她几脚，而用手轻轻的拍几下，他又会安静下来，看样子应该是个听话的孩子，最好他的眼睛和鼻子能像胤禛，嘴巴像她便好，如果是男孩子，皮肤要黑些，如果是女孩子还是白一些的好。

    “小姐…”涵儿很快回来了，“十三爷说，他现在太忙没时间过来。”

    依晨一听鼻子都气冒烟了，一定是胤禛发话了，所以他才不过来，“行了，我知道了，那你把雪旖喊过来吧！”

    “依晨姐，你找我啊。”很快雪旖拿着一份冰粥走了进来，“这是我特意给你做的，可以消暑纳凉健脾开胃，来，我喂你吃几口。”

    依晨从她手里接过了冰粥，勉强吃了几口就放到了一边，“我很长时间没见苇苇了，她现在怎么样？”

    “呵呵，我也没见。”雪旖的眼中有些一丝的紧张，四爷说不能和她说外面的事儿，免得他分心。

    “哎…”一声叹息，依晨的眼神黯然了下来，“我知道你是为了我好，可你有没有想过，有一天我也和那些女人一样，每天都翘首以盼的等他回来。他对我来说是不可或缺的，而我对他来说却是可有可无。那样的话，我会幸福吗？雪旖，告诉我外面究竟发生了什么事儿？”

    雪旖沉默了一会儿，“姐，你想多了，以前我和枫在一起的时候，也从没帮扶过他什么，可他对我还是很好。”

    “呵呵，枫是真的爱你，所有他只有你一个女人，而胤禛，他的女人多不胜数，你让我怎么安心。”说这话的时候，依晨充满了无奈，他不可能放弃他的理想和前程。而她也不可能让他放弃。那么他们要以什么样的身份走到最后，还是跟本就不会走到最后，这是她最不愿意面对的事情，可却不得不一次又一次的面对。

    雪旖注视着她平静的面容，却体会不到依晨爱的有多辛苦，只是感觉她现在不快乐。想了半天最终还是决定把知道的都告诉她，“姐姐。那日十三爷带苇苇过府的时候，我隐隐约约听到太子被废了。”