
    胤禛本想上前，又生生的停住了，倒不是害怕他也挨二十大板，而是害怕他求了情，会更加激怒皇阿玛，让依晨获更多的罪。今儿这摆明是杀鸡儆猴，依晨这板子挨的真冤。

    “皇阿玛，请手下留情。”胤禵忍不住开了口，“洛凡并无大过，请皇阿玛念在她修缮黄河，押送贡银有功的份上，饶了这二十大板。”

    “胤禵，朕的话你听不懂吗？”康熙平了平心中的怒气，放缓了声音，“本来以为你们平静了几年，能有所收敛，可朕对你们失望之极，今天朕要是再不严加管束，你们就好造反了！还愣着干什么，打！不得运功抵抗，否则，斩立决！”

    这板子结结实实的打在依晨的屁股上，血迹把外面的长袍都染红了，胤禛跪在地上不敢露出丝毫的情绪，手却在马蹄袖下面攥成了拳，指甲嵌入肉中都没了感觉。

    而胤禵额上的汗都滴了下来，紧紧咬着下唇，默默数着板子，心里寻思着，如果那些个侍卫敢多打一下，回头要了他们的命。

    二十大板堪堪打完，依晨痛的脸色发白，但仍是一声未吭，从行刑凳子上下来，有些站立不稳。

    胤祥见了也没管那么多，跑了出去把她扶了起来，“你没事儿吧？”

    依晨脸上挂着笑，小声的说，“还是哥们你够意思。”

    被胤祥扶着，依晨一瘸一拐的走进了南书房，重新跪在了地上，“洛凡谢皇上恩典！”

    康熙面无表情的看着下面的人，“洛凡，这次惩罚，你要好自为之；胤禩，明天开始在太庙长跪三天，罚俸三年以儆效尤，胤禛，回府面壁思过。胤禵留下，其余人跪安吧。”

    南书房又恢复了安静，只剩胤禵一人跪在地上，康熙喝了口茶润润嗓子，“坐吧！”

    “谢皇阿玛。”胤禵站了起来，战战兢兢的坐在一边的椅子上。

    “老十四，你从小就和他们不一样，朕对你寄予厚望，不要让皇阿玛失望才好！”康熙的声音柔和了下来。

    “嗻！儿臣定当谨记皇阿玛教诲！”胤禵现在是多一句话也不敢说。

    “刚才朕打洛凡的时候，你为何会痛心？”

    胤禵这下真真儿的被吓到了，怪得不刚刚看不到四哥的表情，原来，皇阿玛把他们的反应都看在了眼底，“回皇阿玛的话，儿臣和洛凡多有交集，交谈之中发现她是个可用之人才，她水利方面的见解独到，而且很会用人，儿臣和她一同去过河南，这一趟出行受益良多，虽然她年岁不及儿臣，但无论武功和文采都胜出儿臣很多！”

    康熙点点头，“你说的朕都知道，今天之所以打他，朕想洛凡能明白朕的用心。一会儿你从御药房拿些补药，去看看他；还有朕将年羹尧封了四川巡抚，你要好好用之。好了，跪安吧！”

    “儿臣定当将皇阿玛的话带到，儿臣告退!”胤禵如获大赦，退了几步离开了南书房。