
    胤禛跟在她身边，被她笑的莫名其妙，忍不住问了一句，“笑什么？”

    依晨放低了声音，“一会儿回去我给你做饭可好？”

    “什么？”胤禛以为他听错了，可看了依晨认真的表情，发懵点点头，“从来没发现你会做饭，只吃过一只你烤过的野鸭。”

    依晨瞪了他一眼，干笑几声不在言语了；洛王府离圆明园不算很远，两柱香的时间也就到了，胤禛临走的时候吩咐过了，酒席就摆在韵磬楼，并且让云朵带着弘历一起参加。

    弘历见胤禛回来兴奋的挣开了云朵的手，快速的跑了过来，伸出胖嘟嘟的小手，“阿玛抱抱。”

    胤禛抱起了弘历，在他粉嫩的小脸上亲了几下，“今日功课做没做？”

    “人之初，性本善…”弘历熟练的背诵着三字经，背完一遍之后得意洋洋的看着胤禛，“阿玛，我的奖励呢？你不是说只要我背出来，额娘就会回来吗！弘历想额娘了。”说着，那双精灵般的双眼蓄满了眼泪。

    依晨听的心里不是个滋味儿，是不是她太任性了，有了孩子就应该留着这里好好的陪伴他。

    胤禛看了依晨一眼，对弘历说，“阿玛给你找了一位先生，从今往后你就跟着她学本领可好？”

    依晨从胤禛手里接过儿子，狠狠的亲了他的小脸蛋，“弘历可远跟着我学本领？”

    小弘历趴在依晨的身上，像小狗一样到处嗅着，“愿意，因为先生身上的味道和我额娘的味道一样。”说到额娘弘历的小脸垮了下来，“额娘说希望我能学到真本事，可她现在不见了，呜呜呜…”

    弘历的话让依晨险些控制不住眼泪，伸手拍着孩子的后背，“有先生在，你的额娘很快就会回来的。”

    胤禛见弘历有些累了，喊来了奶娘抱走了他。又遣退了这里的下人，拉着依晨的手坐到了桌边，“等过完年你搬回来吧。”

    依晨含泪点点头，什么事儿都比不上孩子来的重要，“好，从河南回来也就过年了，我带着雪旖搬回来多陪陪孩子，也好给云朵做个伴儿。”

    用过晚膳天已经完全黑透了，胤禛带着依晨和雪旖回到了兰香苑，这里依旧没有下人，雪旖找了个借口便离开了，大厅里只剩下了两个人。

    依晨缀着茶驱着身上的寒气，弘历可怜的摸样一遍一遍的在脑海中回映，忽然有些坐不住了，“胤禛，我换了衣服去看看弘历。”

    胤禛的眉毛挑了一下，把依晨拥入怀中，“你也很多天没见到我了，怎么只知道想儿子。”

    依晨被他逗的笑了起来，“你怎么和儿子也争…”

    “笃笃笃。”一阵敲门声过后，张起麟的声音传了进来，“回爷的话，河南传回来消息，年羹尧过年回京省亲，已经启程了。”

    “知道了，呵呵，看来老天都照顾我，依晨，河南你不用去了。”胤禛听了这个消息心情非常好。