
    “雪旖，我不进去了，我来是告诉你，我要去西藏了，不一定什么时候能回来，枫余对你好还好吗？”其实不用问看她的表情也知道，她过的很开心，只要她开心就好。

    雪旖不好意思的点点头，“他和你说的一样，一切从头开始，我们现在很幸福，进来坐坐吧，他不会介意的。”

    依晨摇摇头，“不了，我还要去看看涵儿，你们都过的好了，我走的也放心。”

    雪旖有些不解的问道，“洛凡，你为什么要去西藏，四爷也去吗？”

    “你不要操心这些事，让枫余也别操心，回吧，我走了。”本想抱抱雪旖，可碍于身份，抬起的手又放了下来，没多一句话转身离开了，任雪旖在后面怎么喊也没再回头。

    乾清宫

    朝中大臣分列两边，礼部侍郎席尔达禀告完毕之后，高德庸扯着尖细的嗓音，“谁还要有本奏？”

    “启禀皇阿玛，儿臣有事起奏！”胤禵出列跪在了地上。

    “老十四，起来吧，有什么事儿给皇阿玛说说。”康熙慈爱的看着他，说话声音也很柔和。

    “儿臣定在十日之后启程去西藏，请皇阿玛批示！”

    “准奏！还有何事？”

    “回皇阿玛话，这次出兵儿臣定当竭尽全力，保我大清边疆平安。”

    这几句话说的康熙很高兴，“好，这才是我爱新觉罗的子孙，暂且退下，还有人有奏本吗？”

    “臣启奏皇上。”依晨穿着朝服出列跪在了地上。

    “洛凡？”康熙讶异他来上朝了。

    “回皇上的话，臣觉得已接近而立之年还未建功立业，所以想随十四爷一同入藏，肯请皇上恩准！”依晨明白康熙打那二十大板的意思，不止是想打断和胤禛的联系，更重要的是她能助胤禵一臂之力，所以今天这个要求皇上必然能答应。

    康熙满意的点点头，“洛凡，呵呵，孺子可教，准了，十天之后教军场点兵出发！”话说完，回头看了高德庸一眼。

    “有事起奏，无事退朝！”

    众大臣叩拜完毕之后，从午门鱼贯而出，依晨和胤禵也尾随在后面，出了午门之后，依晨跳上了马，“十四爷，我回府收拾东西，十天后教军场见。”

    “等一下，你真的想好了？”胤禵坐在马背上，在朝服的衬托下甚是威武。

    “没什么可想的，我先走了。”依晨面无表情扬鞭而去。

    马儿穿过几条街道，很快到了雍和宫，从马上跳了下来，将马鞭扔给了门口的侍卫，“我要见四爷，通传一声。”

    门口的侍卫不敢怠慢，赶紧走了进去，片刻，“洛王爷请进，我家爷说在览荷苑等候。”

    依晨无言，默默的走了进去，览荷苑是那次回来小住时候的院子，里面种满了荷花，现在这个季节应该才露出尖尖的叶子吧。

    进了院子，依晨一眼就看见胤禛负手站在池塘边，他的背影那么落寞，这才几天没见，怎么人就瘦了一圈，“四爷…”