
    酒席一直持续到酉时，人也都散了去，依晨在小川子的扶持下晃晃荡荡的走了出去，任这细腻的小雨淋在她的身上；虽然腿脚有些不太灵活，但心里却是无比的清醒，有意放慢了脚步，再等着胤禵追上来。果然出了雍和宫刚过一条街，就听见后面的马蹄声。

    “洛凡留步！”胤禵策马到她身边停了下来。

    依晨停了下来，手搭在小川子的肩膀上，晃了晃头，醉眼朦胧的看着他，“十四爷何事？”

    “…到我府上坐坐可好？”胤禵呐呐的说着，看着她痛苦的样子从心里难受。

    “好…我今天没骑马，借你的马用用。呵呵。”依晨甩开了小川子的手，想去拽胤禵的缰绳，可拽了一下却没拽到，“十四爷，拉我一把喝多了。”

    胤禵一伸手把她拽上了马，低头对小川子说，“你回府吧，你家王爷醒酒之后自然会回去。”说完扬鞭而去。细雨中不停的奔跑着，脑海里却回忆起当初和她共乘一骑的情景。一转眼这么多年过来了，世事变迁，该变的都变了。不变的是她身上的味道，永远都是那淡淡的花香。

    窝在胤禵的怀里，依晨闭着眼睛，这么光明正大的和胤禵一起走了，胤禛肯定会知道，如果她长时间在胤禵府中不回去，不知胤禛会不会来，“胤禵，慢点儿…”

    胤禵以为她难受，迅速的拉住了缰绳，“怎么？想吐？”

    “不是，我有一事相求！”

    “你别告诉我让我陪你演戏…”胤禵说的无奈，她心中只有四哥是最重要的。

    “呵呵，用不用猜的这么准，答应还是不答应。”

    “你利用的这么清楚明白，我能不答应吗！”

    暗夜中依晨苦笑了一下，然后轻声的说，“附耳过来…”

    耳朵贴在她的唇边，温软的气息让胤禵的心荡了一下，但听完她说的话，却皱起眉头，“你真的考虑好了吗？不要做让将来后悔的事！”

    “你觉得还会有将来吗…”依晨长叹一声，直了直身子。

    胤禵没再说话，再度扬起马鞭，让马儿绝尘而去。

    入夜，雨渐渐的下大，送走了贺喜的宾客，雍和宫又恢复了安静，胤禛喝了不少酒，可丝毫麻痹不了自己的意志，依晨随着胤禵离去了，而暗卫回来禀告说她在他的府邸一直没离开；

    她喝酒了，还没少喝，她在伤心难过，而他什么也帮不了她。站在洞房的门口，胤禛看着这瓢泼大雨，心中苦笑，是不是老天都在替她流泪！

    房间的门是虚掩着的，里面除了年玉盈还有喜娘在等着完成这最后的礼仪，可他却没有勇气推开这扇门。依晨这些年付出这么多，最后还要承受这样的苦痛，胤禛控制不住他的脚步，避开下人去书房换了一身黑夜，冒着雨去了胤禵的府邸。

    四周一片漆黑，除了雨声没有别的声音，胤禛翻墙而入，绕过府中侍卫，轻车熟路的去了胤禵的书房，贴在窗下静静的听着，可听了半天她根本就没在这里；难道是回去了，但随后推翻了这个想法，如果她回去了，他的暗卫会回禀的。