
    “呵呵，我怎会不知道这些，现在康熙属意胤禵传承他的皇位，我们要做的是将胤禛推上去，以他的手段，上位之后断不会留下他的兄弟们，等他除去其他皇子，他的身体在药物的作用下必定受不了。而他子嗣稀少，到那个时候除了弘时成年之外，其他的皇子根本不足为惧。杀了弘时，让年幼的皇子继位，大清朝必定大乱…”

    “师父，你想的太好了，只怕所有的事情不会那般简单的就如了你的愿。”雅蝶对袁永志的这个计划并没有太多的兴趣。这个计划漏洞太多，康熙还没死，就先弄垮他儿子的身体，而康熙也不止这一个儿子，操作不好满盘皆输。

    “不用说别的照我的计划做。”袁永志沉下了脸，把手中的药扔给了雅蝶飞身离去。

    春天不经意的走过，转眼间依晨离开已经两个多月了，胤禛将所有的家眷都迁进了圆明园，将年玉盈安置在碧鳞院，把云朵安排在兰香苑；并下了封门令，任何人不得进入月坛云居，还在大门上贴了封条。

    对于胤禛这两个月都住在碧鳞院，云朵以为是因为依晨和他闹别扭了。后来，枫余带着雪旖过来一趟，才知道依晨带着弘历去了西藏，这才惊觉事情非同小可。

    可四爷每日都呆在碧鳞院，根本也没个说话的机会，等了几日越来越心焦，终于决定亲自去一趟，“莲蓉，你去问一下，四爷现在回来没有！”

    “是…”很快莲蓉一路小跑的回来，“小姐，四爷在碧鳞院用晚膳呢。”

    “好，给我收拾一下，我有事要找他。”云朵放下手中的刺绣，去衣柜里挑了一套依晨曾经穿过的衣服，又放下了头发，依晨喜欢将长发披散在肩上。希望四爷看到了能想到她的好…

    来到了碧鳞院的院子外，莲蓉对门口的侍卫说，“请通传一下，纳兰福晋有事要见四爷。”

    胤禛很快从里面走了出来，入眼是那抹儿熟悉的淡紫，还有那长发飘飘，忽然晃了眼睛，唇边露出温暖的微笑，只一瞬间，希望便破灭，是云朵穿了她的衣服，隐了唇边的笑，压住声音中的失望，“有什么事？”

    “云朵想爷了，可否陪我一晚。”云朵低着头声音很低，不知他能不能明白她的用意。

    胤禛沉默一会儿，“走吧。”

    一路谁也不说话，进了兰香苑之后，胤禛四处看了看，和依晨在的时候没什么区别；睹物思人，现在可以真切的体会这句话的含义，“云朵，你跟我来。”

    云朵跟在他的身后，绕到了院子的最后面，才知道胤禛是想带她去月坛云居，他并没忘记她，他们之间发生了什么？

    站在后湖旁边看着波光粼粼，眼前浮现出依晨光着脚在水中摸莲子的样子，精灵的调皮的…看着看着，眼睛竟然湿润了，“云朵，我知道你心中的疑惑，有些事你不懂的，我只能告诉你她离开了，她选择她的方式来爱我，我若是再不努力会辜负她的一片心。有一天当我有能力的时候会接她回来！如果没有那一天，我也会带着她离开。”