
    无聊的趴在窗台边上，看着外面纷飞的大雪，这一年来，雪旖和枫余还是老样子，不管枫余怎么努力，雪旖就是不冷不热；而苇苇和胤祥却过的很好，已经生了一个可爱的女儿，还让胤禛给起了名字叫‘可心’，想到那个精致漂亮的小女娃儿，嘴角扬起了一个温柔的笑，只要他们幸福就好。只是可怜了云朵，眼看着心爱的人和别人双宿双飞，却还要强颜欢笑。

    至于年羹尧的事儿，依晨觉得时机不对，所以也没一直都没和胤禛说，年玉盈的事儿自然也就压下了。而胤禵不久前，又请旨入藏随军征战了，想必一时半会儿不会回来。

    “小姐，四爷让奴才问您，晚膳是在客厅用还是在这里用。”张起麟的声音在外面响了起来。

    神游的思绪被他的声音拉了回来，最近这几日不知怎么了，那么懒，哪儿都不愿意动，“如果他方便就到这里用吧！”

    很快胤禛提着食盒回到了这里，推开了房门，抖掉了身上的雪，把食盒放到了桌子上，“今天我让小厨房做了挂炉山鸡、五香子鸽还有肉末烧饼，都是你爱吃的东西！”

    依晨也提不起精神，无精打采的说，“哦，你先吃吧，我不怎么饿！”

    胤禛走到了窗边把她抱在了怀里，“你这几天怎么了，一吃东西的时候就不饿，是不是生病了？”

    “怎么会，我自己就是大夫，出问题还能不知道啊，你别瞎担心了，你先吃吧，我想睡觉。”依晨窝在他的怀里打着哈欠，嘴上说让胤禛先吃，可却在他的怀里找了个舒服的位置睡了过去。

    胤禛宠爱的看着她，这段时间她懒得像小猫，只要一静下来就会睡觉，轻轻的抱着她站了起来，想把她放到床上，可这个磨人精竟然不松手，没有办法，只能替她宽衣。而他也脱了衣服，晚膳也没吃，就直接睡下了。

    清晨的一缕阳光，给这冬日添了一丝的暖意，房间里温暖如春，胤禛很早便醒了过来，昨晚睡的早又没吃饭，现在已经是饥肠辘辘了。可转过头一看，依晨还像小猪一样沉沉的睡着，细致的脸蛋上透着红晕，可爱的想让人咬一口。

    伸手捏住了她的鼻子，不一会儿她便皱起眉头，伸手往外推着，嘴里还嘟囔的说着，“走开，别打扰我睡觉！”

    胤禛随即起了恶作剧的心思，虽然松开了她的鼻子，却又扒开了她的眼皮儿，依晨无奈之下只能睁开了眼睛，满脸倦意不满的说，“你想干嘛？困死我了！”

    “别睡了，昨晚没吃东西，你不饿啊！”胤禛拿起了衣服放到她的身边，随后他也穿上了衣服。

    依晨虽不想起来，但想到昨天晚上他没吃饭，也把衣服穿戴整齐了，打开房门见张起麟在外面侍候着，便对他说，“张公公，你去厨房给四爷准备一份豆面饽饽和如意卷，再来一份红豆粥，配几个小菜即可。”