
    “奴才明白，这就去办。”

    张廷玉在下人的牵引下，来到花厅，这是第一次来洛王府，这里没有想象中的奢华，却是质朴中透着雅致。香炉里燃着不知名的香料，淡然馨香，置身这里温馨而舒适。

    很快下人送上了茶水，这装茶的瓷器是上等的五彩瓷，入手圆润幼滑。掀开了杯盖，茶香扑鼻而来，茶是上等的毛尖配上山泉水冲泡而成，彰显了这里主人的高雅品位。

    “张公子别来无恙啊！”依晨出现在花厅的门口，脸上带着微笑，一身紫色的长袍配上月白色的狐裘披风更衬出她出众的气质。

    “王爷安好。”张廷玉站起来做作了一个揖，抬头打量着他，岁月并没有在他脸上留下痕迹，原本深邃的双眸被一个眼镜挡住了里面的内容，唇边漾着的一个笑容让他现在看起来很有亲和力。

    “呵呵，现在应该唤张大人了吧，小王远处边塞孤陋寡闻了。”依晨坐在了主位上，示意张廷玉也坐下，“不知张大人此次过府有何见教？”

    “下官闻王爷归来，自当前来拜望！”张廷玉的话音儿刚落，便看见涵儿端着茶盘走了进来。

    清涵进来见到张廷玉在坐，不由得偷看了他一眼，几年未见他还是老样子，想起以前在一起的那些日子，脸有些红了，收了心神给依晨行了个礼，“王爷，请用茶。”

    涵儿的表情依晨看的清楚，这些年为了让大家都相信洛凡回昆仑山，雪旖和她都未出过圆明园的大门，有些话清涵不说也能知道，她心里是属意张廷玉的，“先给张大人换茶。”

    “是，奴婢遵命。”涵儿微微发窘，还是移了步给张廷玉行了一礼，“张大人吉祥！”

    “涵姑娘免礼。”张廷玉看着她，这些年都没变还是那么温婉可人。

    “回爷的话，雪福晋身子微恙请您过去一趟。”小川子的声音在门外响起。

    依晨蹙起了眉显得有些尴尬，“小王家教不严，倒让张大人见笑了，我去去就回，涵儿，带张大人在府里转转。”

    “奴婢遵命。”涵儿见走了出去，对张廷玉福了福身，“府中素心阁梅花已盛开，张大人若有兴趣移步一观。”

    “如此有劳涵姑娘。”张廷玉抱拳还礼，随着她走了出去。

    素心阁是依晨当年仿造胤禛府上的梅园亲手督建的。冬季正是梅花盛开的季节，纯白的雪掩映着红粉相间的梅清雅而美丽。

    两人并肩走在雪地中，寒风吹过，漫天落花飘荡在天地间，洋洋洒洒好不美丽，花瓣落在了地上、也落在涵儿的身上。

    张廷玉停下脚步，替她拿下了身上的落花，“你…”

    清涵的脸一直都是红红的，低垂额首小声的说，“张公子想说什么？”

    “恕廷玉失礼，坊间传闻雪福晋善妒，王爷已将大福晋迁至别院可有此事？”张廷玉犹豫一下还是问了出来。

    涵儿愣了一下，小姐料事为何总是这般准确，前几日她便说过，张廷玉若是来必会问及此事，让她按她说的回答，想到这轻声说，“是啊，昆仑山这些日子王爷待雪福晋极好，因她不愿回府，一而再的延误了归期。后来王爷承诺回府之后立即安排大福晋出府，以后不纳任何女子为妾，雪福晋才答应回来。”