
    云朵静静的听着，可却没听明白是怎么回事，只知道他依然爱她，“四爷，依晨什么时候能回来？”

    “不知…”胤禛长叹一声，那个雨夜的情景又浮现在眼前，刚开始的时候真的信以为真了，可后来细想想，这丫头骗人的手段越来越高，原来那天的红烧韭菜和清蒸黄瓜就已经在和他告别了。

    她总说他不愿相信他，而她又何尝愿意相信他。她不信他能掌控全局，她不信他能控制年羹尧，她不信这众多女人当中他只爱她一人，所以她选择了极端的方式来成全他，丝毫不理会他的感受。

    “四爷…”一朵见胤禛发呆，轻唤了一声。

    胤禛垂下眼眸，唇角向上弯了弯，“呵呵，没事儿，你回去歇息吧，我在这坐一会儿，谁来找我都给回了，就说我睡下了。”

    “好，我走了，你也早些休息。”云朵微一福身退了出去。

    偌大的月坛云居只剩胤禛一人，这个院子已经两个月没人整理了，地上的杂草有些凌乱，走到那棵携手松下，伸手摸着粗糙的树干，依晨说：他们是落地生根的缘分，既然她选择这条路，那他便配合她走下去，早晚有一天要她回到他身边。

    岁月流年弹指一挥间，转眼间六年过去了，胤禵的部队一直驻扎在拉萨的药王山脉附近，在药王山不知名的一个小山峰上，一个十一二岁的少年拿着树枝在练习剑法。

    练了半个时辰终于停了下来，略带稚气的声音透着喜悦，“先生，我今日可有进步？”

    “不要沾沾自喜，明日继续练，你的《水经注》看到什么地方了？”说话的赫然是依晨，六年的岁月让她多了淡漠和沧桑。

    “已经看完了，《战国策》也看完了。”少年自是已经长大了的弘历。

    “还有那些兵法的书你都看过了吗？”依晨耐心的询问着，儿子这些年在她的悉心栽培下长进很快，这孩子天资聪颖，现在缺的就是历练了。

    “先生，弘历觉得那些都是纸上谈兵，兵法只有实际操练才能出真本领，弘历想上战场。”说完扬起稚嫩的脸，有些不屑一顾的说着。

    听了弘历的话，依晨沉下了脸，“孩子，如果没有理论打下坚实的基础，在实战中你要损失多少士兵的生命，回去，把那些书都看完。过些日子，我找个时间考校你，如果答不上来，三天不准吃饭。”

    弘历低下了头委屈的泪水在眼中打转，“额娘不要我，阿玛不管我，现在连先生都不喜欢我了。”

    听了弘历的话依晨心中难受，随即放柔了声音，“你的阿玛和额娘是这个世界上最爱你的人，他们只是…”要怎样解释给他听，现在他这么小能懂吗？可是依晨忘记了，当初她下山历练的时候，也只比现在的弘历大两岁而已。

    “只是什么？”为何先生一说到这就会避而不答，从随他来了西藏就是这样。

    “洛王爷…”一个士兵从山脚下气喘吁吁的跑了上来，“十四爷说马上备战，请您到中军大帐。”