
    洛王府

    到了洛王府大门口，三个人从马车上走了下来，四年没回这里了，细想想忆梦也是个可怜的人，偌大的院子就她一个人在打理。liudianxing.com依晨笑着摇摇头，这么多年不经世事心软了。进了院子看着熟悉的景物，和她走的时候一模一样。

    不消片刻忆梦在小喜的搀扶下走了出来，见到洛凡双眼含着泪，盈盈下拜，“妾身见过王爷！”

    “福晋免礼。”依晨抬了抬手，四年没见她也没什么变化，只是眼中的锐气少了些，想必是被岁月磨平了，“我刚回来，接下来几日府中肯定忙碌，有劳福晋了！”

    看着眼前的人，忆梦有些恍惚，四年了他更稳重了，举手投足都隐隐有了一种霸气，只是脸上多了个眼镜让她很不习惯。他待她依旧不冷不热，垂下眼帘，泪划过了腮边，伸手轻轻的拭去，又行一礼，“王爷客气，这本是妾身分内之事。”

    “姐姐，莫要多礼，王爷舟车劳顿需要休息，雪旖陪姐姐去厨房做几样王爷爱吃的菜可好？”雪旖是从心底可怜这个女子，虽然她多次对她不利，可一个政治的牺牲品，又何必计较那么多呢！

    “如此甚好，多年来不见妹妹，妹妹越发的漂亮了。”忆梦看着雪旖，几年前她便是美人，现在更是倾国倾城。

    “姐姐说笑了，妹妹哪及得姐姐之万一…”

    依晨看着两人走远，转头和涵儿说，“让小川子到书房见我，通知门口的侍卫，无论谁问都说我回来了！”

    几年未归的书房整洁依旧，小丫头掌上灯之后便退了出去，依晨打开书柜，里面的香料竟然还在，放了些在香炉燃了起来，淡淡的香味儿弥漫开来。

    小川子很快到了这里，单膝点地，“奴才见过王爷!”

    依晨坐在书案后，伸手推了推脸上的眼镜，“起来吧，说说这几年府里的情况！”

    “谢王爷。”小川子站了起来向前走了几步，“这些年府中的下人大多数被大福晋换过了，但侍卫都没动，各项支出还算均衡，没有较大的波动！”

    依晨听完之后点点头，然后从怀里拿出一份地契和一张一千两的银票，“小川子，你跟我多年了，做事认真严谨，爷在荣盛胡同有个三进三出的院子，还有这一千两银票一并赏给你了，以后别叫爷失望。好好的干活不会亏待你的！”

    小川子急忙跪在了地上，伸出双手接过了地契和银票，“奴才谢主子赏，以后定竭尽心力为主子效劳！”

    “起来吧，一会儿你出去把雪福晋善妒的话放出去，然后给我准备去河南事宜。”话落绕过书案走了出去。

    冬季的暮色很早降临，灰蒙蒙的天空衬托着大地的白雪皑皑，洛王府花厅烛光满室，摆满了丰盛的晚宴，为久未归家的洛凡接风洗尘。席间依晨、雪旖和忆梦都喝些了酒，唠着家常话倒也温馨。

    “我用好了，雪旖你先回房，我先去忆梦的院子坐坐。”依晨放下了筷子，用毛巾擦了擦嘴之后便站了起来。