
    “呵呵，我要的天长地久就像是一个囚笼，禁锢了他的脚步，你说我若是真的爱他，怎么忍心让他放弃他的理想；我现在终于明白，我一直想要的唯一，他注定给不了…”说到后来声音越来越小，终于昏昏的睡了过去。

    胤禵将她的手放回了被子里，坐在床边静静的看着她的睡颜，因为喝酒的关系，她的脸色绯红，浓密而卷曲的睫毛还挂着泪珠，薄薄的唇紧紧的抿着，岁月并没有在她的脸上留下痕迹；看着看着眼中的泪一滴滴的落下，她如果爱的是他，那么他肯定会带着她天涯海角的流浪…

    不敢再看下去，害怕控制不住自己的感情，做出什么出轨的事来，走到书桌后面坐了下来，展开了依晨刚才写的那张纸，找了一只笔用蝇头小楷在空白的地方写下了几句话“她说她离开会成全他想要的一切，所以她选择了离开；她说她爱的无怨无悔，而她为了这样的爱放弃了天长地久…”将晾干字迹的纸折好放入怀里，吹熄了房间里的烛火，轻声的退了出去。

    一夜的大雨让天空碧蓝而澄清，依晨睁开眼睛的时候已经日上三竿了，宿醉让头剧烈的痛着，从床上坐了起来低头看了看，身上的衣服依旧是昨天的，从心里感念胤禵的细心周到，他害怕她多心，所以没让人给她换衣服。

    扶着床头晃晃悠悠的下了床，见房间里已经备好了洗漱用的东西，收拾整齐，从怀里摸出一颗解酒丸塞到了嘴里，“芊儿，把男装给我拿来。”

    当一切都收拾好之后，和胤禵告了辞回到了她的府中，雪旖早已和枫余离开了，涵儿也被张廷玉用八抬大轿抬走了，昔日的热闹景象早已不见。

    “小川子，我要准备入藏，把东西都收拾好，你不用跟着，留下来打理整个王府，有什么事去十三爷府上知会一声。”

    都吩咐完之后，换了身便装出了府，拿出雪旖送过来的纸，对着上面的地址走了过去，枫余买的院子距离前门不远，一炷香的时间也就到了，依晨抬头打量着这个院子，外面看装饰的很古朴，没有什么引人瞩目的地方，甚至连个牌匾都没挂。大门上有一对儿铜环，抬手敲了敲，“有人吗？”

    “谁？”里面传出一个老者的声音，随后门打开了，“这位公子，敢问你找谁？”

    “老人家，请问这里是枫余公子住的地方吗？”依晨不确定她走的对不对，很有礼貌的问了一句。

    “枫余？您恐怕是找错了，这里只有陈公子和他的夫人。”

    “请问他们是什么时候搬过来？”依晨还有些不死心，雪旖是不会给她假地址的，又仔细对照了一番，却是这里没错的。

    “哦，他们搬过来的时间不长…”

    “洛凡！”雪旖刚从里面出来，就看见依晨姐站在门口和老管家说话，高兴的跑了出来，“李伯，她是我的客人，赶紧让丫头们上茶。”