
    依晨垂下了眼帘，生怕一个不小心让他看见眼中的痛苦，他的那句“我娶”如尖刀一般无情的扎入她的心。终于还是走到了这一天，多年前的担心现在一点点的在实现，可现在还能抽身而退吗？

    轻轻的拿掉了他的手，朝大门走了去，“洛凡定不负所托，为王爷抱得美人归！”

    胤禛看着她的背影心痛无比，她离去的脚步，一下下的踩在他的心上。从她的话中能听出来，年玉盈的事儿绝不是今日才想出来的，而是早就策划好的。忽然想到多年前年玉盈来府中的情形，不禁笑了起来，那时候她就看到了今天的这一步，利用年玉盈来牵制年羹尧，只是他没想到，娶年玉盈的话能从她口中说出来而已。

    夜空，星明朗而璀璨，洒下的清辉映着大地一片白雪皑皑，一阵寒风，让依晨有些瑟缩。回头望望，她的脚印孤零零的躺在雪地里，唇边扬起一丝苦笑，她和这脚印一样形单影只，紧了紧身上的披风，朝月坛云居的方向走了去，弘历住在那里。

    依晨刚刚走出大门，张起麟引着胤祥和苇苇从远处走了来，见到依晨行了个礼，“洛王爷吉祥，十三爷携福晋过府，奴才给四爷通禀一声。”

    依晨挥了挥手，“你下去吧，我带着他们进去即可！”

    “奴才告退。”张起麟退了几步，转身离开。

    “十三爷别来无恙啊！”依晨抱了抱拳，收了怅然的心情露出了笑容。

    胤祥看着她，几年没见到她穿男装都有些遗忘了，如今一见，如果不是他事先知道，依然还是看不出她是女扮男装，“几年未见洛王爷变化不大啊！”

    “苇苇见过洛王爷。”

    “免了吧，你现在是皇子的福晋，按照规矩，我应该唤你一声十三嫂才是。”依晨看着眼前的女子，一身旗服，脚下踩着花盆底的鞋，早已不见当初青涩的摸样了。

    “十三爷请!”依晨带着胤祥走了进去。

    进了大厅之后，胤祥发现这里的灯火非常暗，四哥坐在椅子上有些颓废，不知又发生了什么事儿，“四哥吉祥！”

    “老十三？”胤禛颇为意外，这么晚他带着苇苇过来干什么。

    “发生什么事儿了吗？”胤祥关心的问了一句。

    “呵呵，洛王爷为我做媒，不日将会迎娶年氏入府。”胤禛轻声的说出，然后看着依晨笑了笑。

    胤祥一听话头不对赶紧换了话题，“我今晚来是想烦请洛王爷为苇苇瞧瞧，这几年来她总是腹痛，而且可心也有莫名其妙腹痛的时候，寻常大夫跟本看不出个所以然…”

    依晨站起身坐到了苇苇的身边，伸出手开始给她号脉，心中的浮躁渐渐归于平静，刚才他的眼神…哎…这些年所做的一切，不想了，谁叫她爱他呢！