
    “你们也不嫌冷，这大冬天的站在这里说话。”胤祥人未到声音先到了。

    “十三爷是想念福晋了吧。呵呵。”依晨笑着调侃着。

    胤祥忍不住开始调侃她，“你就会拿我开涮，谁不知道洛王府有个善妒的福晋，洛王爷走到哪儿她就要跟到哪儿啊。”

    “爷，洛王爷说要将可心过继给四爷，由纳兰福晋抚养。”这样的结果，苇苇心里是千般不愿的，可这不是她能做主的。

    “什么？”胤祥愣了一下，随即反应过来，偷眼看了四哥一眼，依晨这样做不怕四哥难看吗？

    “我同意，正好我府中没有格格，可心来了多个女儿也很好。”胤禛岂会不明白依晨的意思，她这是心疼云朵了。

    “既然四哥同意，我自是同意，改日我和苇苇把可心抱过来，呵呵，这孩子有福了！”

    “今儿到这吧，我带雪旖回府了。”依晨见达到了预期的目的，拱了拱手转身离开了。

    “四哥，我也告辞了，苇苇我们走吧！”

    偌大的亭子只剩胤禛一人，四周看了看，景致虽同却以物是人非了，多年前，胤祥就是在这里撞破依晨身份的，这么多年走了过来，她没变一成没变的就是那臭脾气，可他爱的不是就这样的钱依晨吗，呵呵…

    冬日，阳光慵懒的散着并不热的光，地上的雪丝毫不见融化，胤禵的多罗贝勒府在这宁静的午后，肃穆而庄严。嫣然指挥府中的奴才热火朝天的忙碌着，十四爷今早从边疆归来，定是要接风洗尘的。

    胤禵在卧房躺椅中休息，离开的这三年多，几乎是很少归家，而每次回来也是来去匆匆，这次应该会留下很长时间吧！已经遵照额娘的意思拿下了赫寿，下一步就是兵权接替的问题，这些事情真的会额娘所愿吗？还有小晨儿，她知道他所做的一切，会明白他的用心良苦吗？

    “爷，门外侍卫传话，说八爷到访。”小冬子敲了敲门然后走了进来，“您刚刚回府还未来得及歇息，要不奴才帮您回了？”

    “没事儿，你带路吧，我亲自到门口迎接。”胤禵站了起来弹了弹身上的衣服，抬腿走了去。

    “八哥，看看这府上的奴才也不懂事，这大冷的天让哥哥在门外受冻，都该受罚了，快请进。”胤禵满面笑容的将胤禩迎进了府中。

    “无妨。”这么多年过去胤禩依然温煦坦然。

    大厅里分了宾主落座，胤禵吩咐了下人上茶，“不知八哥今日到访你有何贵干？”

    胤禩端起茶杯撇着上面的浮沫儿轻抿了一口，“呵呵，十四弟从边疆归来，做哥哥的自是要探望的。”

    “什么时候我们哥们之间变得这么客气了。”胤禵笑的还似个孩子，“还像以前那样，有人欺负我的时候，哥哥会护着我。”