
    把手中的东西递给了雪旖，“给弘历穿上，这东西刀枪不入，会随着孩子长大而变大！”

    雪旖听了暗暗乍舌，一块像似抹布的东西，竟然是个宝贝，喜滋滋的接了过来，“呵呵，这下我的小外甥可安全了。”

    依晨坐的累了，斜倚在躺椅上，无声的看着天空，到底是去还是留，现在成了两难的问题，孩子需要阿玛需要温暖的家，而她…

    胤禛进来就见依晨在发呆，她生完孩子更愿意胡思乱想了，“依晨，我回来了！”

    多像是普通的丈夫回到家的感觉，依晨笑笑，真是越来越渴望平静的生活了，从躺椅站来起来福了福身，“四爷吉祥！”

    胤禛有些恼，伸手把她拽入了怀里，唇贴上了她的唇，可她没有反抗也没有迎合，呆板的像块木头。片刻，胤禛松开了她，忍着怒气低吼，“你到底要我怎么样？”

    “不日，洛王爷会从昆仑山归来，四爷多多照顾弘历！”眼光越过他看向了远方，孩子若随了她去便没有阿玛了，而他府中的女人多的是，谁都可以给弘历当额娘，他若是还眷顾着她，便不会让孩子受委屈。

    “我不同意！”胤禛怒吼着，“依晨，你有什么不痛快说出来，有些事即便是你眼睛看到了也未必是真的！”

    “四爷，严重了，我哪儿有什么不痛快。”依晨忍住想流泪的冲动，依旧淡漠，如果不坚强要懦弱给谁看。

    胤禛拉起依晨把她拽到了松树的底下，指着那棵树激动的吼着，“你看看这棵树，我们亲手种下的，你说过我们是落地生根的缘分，你说过的！”

    依晨笑，伸手摩擦着树干，悠然轻语，“有些事说着说着就变了，时间会消磨一切，只不过眨个眼的时间，人就变了，胤禛，我们的人生不就是这样吗！”

    听了她的话胤禛放柔了声音，“你没有那么狠的心，弘历还小，他需要你的爱。”本还想说他也需要她的爱，可终是忍了住。

    看着胤禛有些期待的面容，依晨投入了他的怀抱，他对她的好是能感觉到的；这些年为了那个至高无上的位置一直的奋斗着，而骆驼岭上的话，始终回荡在耳边；为达目的而不择手段，始终是她信奉的理念，利用怎么了，利用就利用吧；

    想到这不由长叹一声，爱是什么，不就是成全吗！既然爱他，成全他的理想又何妨！“胤禛，给我些时间，有些计划还要一点一点的去实现，一起努力吧!”

    见依晨松了口，胤禛也算长出了一口气，她心里是介意他的隐瞒，她以为她是他的棋子，可她没看到他对她的爱；让胤禵知道她在他心中的重要性，只不过是让胤禵彻底死心而已。而胤禵是绝对不会伤害她的，可她太聪明，却被聪明误了，没看到这一层。时间久了她会明白的。