
    房间里又剩下胤禵一个人，静悄悄连气息都隐了下去;室内烛火偶尔蹦出火花的响声，都会惊的让心漏跳一拍儿。liudianxing.com真没想到四哥竟然真的会出手，这么多年别说见四哥动手，就是动怒也是少有，看来果真是只有她能牵动他的情绪;

    呵呵…没想到他真的按照袁先生的话去做了，可这又怎么样，就是不去试探四哥，他也知道依晨是四哥的软肋，知道和不知道又有什么分别，难道他真的能去伤害她吗？

    不知在这里坐了多长时间，听到门外有小冬子拦人的声音，苦笑了一下，他如影随形如蛆跗骨，他这额娘还真是找对人了，“小冬子，让他进来吧！”

    门开了，进来的人竟然是依晨的师父袁永志，而胤禵毫无意外，“袁先生，坐吧，没想到这你也跟着来！”

    “十四爷高看我了。”袁永志坐在胤禵的对面，看着他有些颓废的脸，嘴角浮起一个不易察觉的笑，“看来你四哥真的出手了，对吗？”

    “那又能怎样，袁永志，别以为我额娘相信你，我就一定要相信你，一个出尔反尔的人，说再多都是枉然。”胤禵说话毫不留情面，想是恨极了眼前这人。

    “十四爷，如果说是德妃娘娘让我把太子送到柳嫔的床上，你对我的印象会改观吗？”袁永志丝毫不以为意，平淡的不能再平淡的扔出了这句话。

    胤禵沉默了，他绝对相信袁永志说出的话，这些年额娘一心想扶植他上位。而她没想到他爱上了依晨，打乱了她所有的计划。这些年额娘让他结交八哥，最终目的还不是为了老八将来能为他所用，就是因为额娘算准了，良妃的身份一定会成为胤禩前途上的绊脚石。而以八哥的心性儿为了不失大权，必然会保他这个不争不抢还有后台的弟弟，如今太子已经彻底倒台，谁还会他是对手，除了四哥。

    袁永志见胤禵好长时间不说话，把手上的折扇放到了桌子上，倒了一杯酒推到了他的面前，“十四爷，娘娘说了，这件事您要是不信，可以从一开始就说与您听。”

    胤禵端起酒杯喝了进去，将空杯一扔，冷冷的说了句，“愿闻其详！”