
    “啪…”的一声，所有的折子都被康熙扔到了地上，在座的人吓得全都跪在了地上，异口同声的说，“请皇阿玛、皇上息怒。liudianxing.com”

    “胤禩，朕对你失望之极，上次立储之事你还不知悔改，这些年还利用贡生收了这么多的银钱，你到底想要干什么？”

    胤禩吓得不断的磕头，“儿臣冤枉，请皇阿玛明察！”

    “你冤枉？要是真没有这事，年羹尧敢随便参奏你吗？你不要告诉我年羹尧是老四的人，在陷害你！”康熙立刻将矛头指向了胤禛。

    胤禛吓一跳，慌忙的磕头，“皇阿玛明察，年羹尧只是秉公办事，并非来自儿臣授意！”

    康熙并没理会胤禛，缓了口气，“老八，你告诉朕，要这么多银子干什么用，你以为朕每天在这深宫之中真的什么都不知道吗？不要以为你是朕的儿子，朕就不能动你，你别忘了胤褆和胤礽还都被关押着呢！”

    “皇阿玛明鉴，儿臣真的是冤枉的！”胤禩抵死不认，只是一个劲儿的磕头。

    胤禵往前跪趴了几步，“皇阿玛息怒，也许是参奏不详…”

    还没等胤禵说完，康熙用力拍了下桌子，“你给朕住嘴，别以为你有军功在身，朕就一定要顾忌你，退下去。你们真当朕是老糊涂了，胤禛，朕问你，五年前，你和洛凡曾去过河南调查贡生一事，当时为何不如实回禀?”

    “回皇阿玛的话，那时儿臣手中并无足够的证据，即便拿下巡抚恐怕也是治标不治本，所以，儿臣想收集到确切的证据之后才动手。”胤禛表面平静，心却在不停的跳，皇阿玛是不是察觉到什么了，要不然为什么这么问!

    “都很会说。”康熙冷冷的看着跪在下面的儿子们，“看来你们都当朕老了，不中用了；多年前，胤禛和洛凡邯郸遇刺，到如今也没查出个结果来，但是朕心里明白这件事是谁干的，所以回来加封了洛凡为郡王；蒙古，十八阿哥薨了，朕也没追究到底是谁干的，只把所有的罪过归到了太子身上，于是废了他；没想到废了太子，你们更是变本加厉，不挣个你死我活誓不罢休。随即复立太子，又收押了胤褆，算是给你们提个醒儿；可如今你们还不知收敛。难道非要朕把这一桩桩一件件都说出来吗？洛凡，你身为阿济格的后代，现已分封为郡王，应该感恩戴德，可是你是怎么做的？屡次在四阿哥面前进谗言，你居心何在？来人，把洛凡拖出去重打二十大板，立刻执行。”康熙怒火冲天，说到后来已经在喊了。

    依晨在下面听的莫名其妙，怎么说来说去变成打她了，想了片刻随即明白，自己的儿子不舍得打，拿她出气呢！心中苦笑，真是躺着也中枪，打就打吧，谁让人家是皇上呢，向前跪爬几步，“洛凡知罪，谢皇上恩典。”随后上来几个侍卫把她带了出去。