
    枫余深情的看了雪旖一眼，“你等我…”

    “好…”千言万语都汇在这一个字中，看着枫余离开，雪旖擦了擦脸上的泪痕，“洛凡…”

    “不要再考虑了，走到今天这一步，我已经完全有把握全身而退了，随着枫余走吧，未来的路要靠自己把握，一切都重新开始，你会过的很幸福的！”依晨语重心长的说，这个从小陪伴她长大的女孩，经历这么多坎坷，老天会让她幸福的。

    天完全黑了下来，依晨换上了夜行衣，悄无声息的离府而去，路上早已没了行人，夜行衣的黑完全融入了夜里。雪旖的后半生算是有着落了；还有涵儿的，前些时日张廷玉已经提起来府中提亲的事，只等雪旖的事告一段落，就把涵儿嫁入张府，不知不觉中到了圆明园，依晨轻车熟路的翻墙而入，先是看了熟睡的儿子，在他的小脸蛋上亲了又亲，才依依不舍的退了出去；

    胤禛在院子转来转去，等的有些焦急，忽然见到她的身影，唇边露出了微笑，迎上前抱住了她，“怎么才过来…”

    “呵呵，先去看了看儿子，走，我带你去个地方！”依晨拉起他朝后面走了去。

    “去哪儿？”胤禛莫名其妙的问了一句。

    “去厨房给你做饭啊，上次答应你的一直也没兑现，现在正好没事，我做给你吃。”说着话到了厨房，依晨松开了胤禛，开始到处找东西。

    看着依晨忙碌的身影，胤禛心中酸楚，她一心想过平凡的日子；如果当初不知她的身份，也许大家都会过的很好。静静的陪着她身边，看着她烧火摘菜；她的长发披在肩上，时不时有几缕头发不听话挡住了面颊，她就用手捋到耳朵后面，脏脏的手把脸也弄的黑黑的。

    不到一个时辰，依晨把菜都盛到了盘子里，一一摆在桌子上，然后拉起胤禛的手，让他坐在桌子边上，“尝尝我的手艺。”

    胤禛指着桌子上有些发黑的东西，“这是什么？”

    “红烧韭菜…”依晨吐了吐舌头，“实在没找到能红烧的东西，只能红烧韭菜了。”

    “那这个呢？”胤禛看着依旧是黑乎乎的东西，有些心惊胆战的问。

    “清蒸黄瓜…”

    “清蒸黄瓜？”胤禛忍不住翻了翻白眼，“黄瓜怎么能这么黑？”

    “你别看卖相，尝尝。”依晨递过了筷子，眼巴巴的瞅着他。

    胤禛接过筷子，不情不愿的夹了一筷子‘红烧韭菜’刚刚入口就忍不住想吐出来，可看到依晨期待的表情，又生生的咽了下去，“这东西是不能看卖相，挺好吃的。”

    依晨笑逐颜开，“是吗，再尝尝这清蒸黄瓜。”

    “好…”胤禛不愿让依晨失望，把这两道菜都吃了大半，“依晨，我真饱了，吃不下去了，不过，你做的真好吃，下回还做给我吃。”