
    但她现在在哪儿呢？刚想去别的地方找，忽然见一个奴才匆匆忙忙的跑了过来，敲过门之后被胤禵叫了进去。胤禛屏住呼吸。只听刚才进去的那个奴才说，“回主子的话，芊儿姑娘说，里面的小姐要酒，奴才特来请示，送还是不送。”

    “要什么给什么，然后让福晋过去看看。”胤禵的声音也从里面传了出来。

    胤禛听到这，心头一动，难道这个小姐是依晨吗？看着那个奴才从里面出来，悄无声息的跟了上去，直到跟上了胤禵的福晋到了后面最隐蔽的一个院子；远远的綴在后面，直到福晋走了进去，才跳过那院子的墙，想确定里面的人是不是依晨。

    屋内只燃着几只蜡烛，嫣然进去之后便让芊儿退了出去，“晨姑娘有礼。”

    “福晋不必客气。”依晨已经换上了女装，坐在椅子上发着呆，刚刚听到脚步声了，他现在就是窗外站着，一会儿听到她们的对话不知会怎样！

    胤禛听到这里，已经十分确定里面的人是依晨了，但是心下起了疑惑，为何胤禵会让他的福晋知道依晨的身份，而且刚离去的那个丫头似乎也知道依晨的身份，本想立刻进去带走她，又想弄明白这其中的缘由，便没动，继续听了下去。

    “晨姑娘，刚听下面奴才说你想喝酒，我给你带过来一坛女儿红；这酒啊，其实是我们家爷让准备的，你也别嫌我唠叨，虽然你心里的人是四爷，但是，你看看他府里多少女人，今天又娶了一个，他能一心一意对你好吗?而我家爷说如果你若是愿意留在府里，他以后绝不再娶，而我还是当初对你的承诺那般，永远不出我的院子一步…”

    “福晋，别说了，我不会和胤禵在一起的！”

    “说你什么好呢，做为一个女人，你都已经和胤禵同床共枕有了肌肤之亲了，如果不让十四爷给你个名分，你将来还怎么立足，虽然你的身份不同，但你觉得四爷要是知道能不介意吗？”

    依晨狠狠的瞅着她，咬牙切齿的说着，“完颜嫣然，别总是自以为是，那件事胤禵是不会说出去的，你还想让我给你喂毒药吗？”。

    胤禛听到这怒火上冲，一脚踹开了房门，定定的看着依晨，“你告诉我，她说的是不是真的？”

    依晨间房的门被踹开，脸上的震惊显而易见，但很快就收敛了去，“嫣然，你先回去，我和四爷说说话。”

    “四哥？”胤禵随后便出现在门口，惊讶的看着胤禛，“你…跳墙进来的？”

    “依晨，我要你说给我听！”胤禛的声音有些颤抖，他在害怕…“还是那句话，只要你说我就信…”

    “嫣然，你又说什么了？先回房吧！”胤禵皱着眉头冲着她挥了挥手，然后对胤禛说，“四哥，你今天洞房赶紧回去，如果让皇阿玛知道就不好了。”

    依晨敛了所有的情绪，看着浑身已经湿透的胤禛，冷冰冰的说道，“你要我说什么？”