
    这些年张起麟也看的明白，只要这位小姐发话，自家主子从来就没有不允的时候，所以，依晨一说完话，也不等四爷点头，立刻就去办了。

    很快，张起麟把早膳准备好之后送了进来，胤禛一看只有一份，转头对依晨说，“怎么，你又不吃了！”

    依晨拌了个鬼脸，乖乖的做在桌子边上，“我胃不太舒服，我看着你吃！”

    “不行，你不吃饭想成仙啊！”胤禛沉下了脸，把如意卷和红豆粥推到了她的面前。

    依晨见躲不过去了，不情不愿的端起了碗喝了一口，可还没等喝上第二口，就忍不住吐了出来，紧接着就一口接一口的吐，一直吐出了苦水才停了下来。

    胤禛吓坏了，一边替她拍着背一边慌慌张张的喊，“来人，赶紧请郎中。”

    “不用，让雪旖过来瞧瞧就行。”依晨喘了一口气，好不容易说出一句完整的话。

    “张起麟，去请雪福晋。”胤禛不敢逆了她的意思，害怕她再次吐出来。

    很快，雪旖赶了过来，进屋一看这样子也吓坏了，“依晨，你怎么了？”

    “前几日就不舒服，我自己号脉只觉得脉象很浮…”依晨吐的有气无力，话说了一半停了下来。

    雪旖搭上了她的脉，片刻高兴的跳了起来，“四爷，恭喜你，依晨姐姐有喜了！从今天开始我负责你的三餐，你也不准到处乱跑，还有以后不准再练剑。”雪旖叽里呱啦的说着，却见两个人呆若木鸡的看着她，随即伸手在他们的眼前晃动着，“你们怎么了？”

    胤禛这才反应过来，抱起依晨兴奋的转了好几圈，表情更像个孩子，“太好了，我要当阿玛了！”

    在他的怀里，依晨还在发呆，不可能，她每月都按时喝药，怎么可能有孕，一定是雪旖搞错了，被胤禛转的头晕眼花，又开始想吐。

    “快把她放下。”雪旖看出了依晨难受拉住了还在转的胤禛。

    “哦…哦…”胤禛立刻放下了她，轻轻的把她放在椅子上，对雪旖说，“你赶紧给她配些安胎药，以后看着依晨，不准她随便出府，直到孩子降生。”

    依晨还处于震惊之中，她摸着脉，怎么也不相信她有孕的事儿，“雪旖，你是不是弄错了？”

    “不可能，最平常的喜脉我是不会弄错的！”雪旖仍然还在兴奋着，再过八个月就能见到小宝宝了，要给这孩子准备些什么礼物呢？

    依晨最终相信了这个事实，转过头正色的对胤禛说，“现在我们正处在关键的时刻，你看这个孩子…”

    胤禛听了她的话，气的直跳脚，“不要有这种想法，否则我永远都不会原谅你！”知道她这几天都没怎么吃东西，现在又吐的这么可怜，随即放柔了声音，“依晨，乖乖的把孩子生下来，那是我们生命的延续，难道你不爱他吗？别的事儿暂时不需要你操心；你想想，如果我们现在不动声色，谁最着急，到时候他们就是不想出手都会出手的。”