
    “弘历还好吗，我上一次见到他和小猫一样大。”胤禵并没有回答依晨的问题。

    “他很好，我每日以洛凡的身份去交给他武功和医学，这孩子很聪明。”说到弘历，依晨自然露出了满目慈爱。

    “以后圆明园少去，明白吗？”

    “知道了，所谓圣意难测，永远都别想猜测皇上的想法。”依晨双眉轻皱，虽然胤禛还没来得及说，但皇上是把年羹尧安排到四川了，这比什么都强。幸好没说吧，如若不然肯定没好下场。

    胤禵觉得这次和依晨说话似乎又回到了以前的样子，感觉很开心，“对了，我从西藏给你带回了些好东西，今儿来的匆忙，改天给你送过来。”

    “什么东西？”依晨好奇的问，“上次你给弘历那么好的礼物还没来得及谢谢你。”

    胤禵温暖的笑着，“那是叔儿给侄儿的，谢什么，这次从西藏给你带了绿松石，那是天国的圣物，佩戴在身上可以逢凶化吉遇难成祥。”

    依晨换了个舒服是姿势，“你有没有给嫣然也带一块？”

    “啊？”被她一问，胤禵愣了一下，“那个…有…”

    “到底有没有？”依晨盯着他的眼睛。

    “没有”胤禵似泄了气的皮球，“只有一块…”

    “哎…有时候真希望，后面所有的事都没发生，你在我的印象里永远都停留在蒙古的时候。”依晨淡淡的转移了话题，人也沉静了下来。

    “依晨，对不起！”胤禵垂下眼帘，挡住了双眸中的神色，低声道了歉，“我若是知道害的你早产，说什么也不会…”

    “哎…我没有责怪你的意思，只觉得随着世事变迁我们都变了。胤禵，不管将来是什么样，不要伤害胤禛。”依晨垂下了眼帘，现在的形势多一条退路就多一个保障。

    胤禵苦笑了一下，“依晨，我想你心里就那么不堪吗？他是我同父同母的哥哥…”

    “对不起…”

    “不要和我说这话，我走了。”胤禵站起来，走到门口的时候，停下了脚步，却并没有回身，“记得我和你说过的话：如果有一天你倦了累了，要记得，我会永远等你，我的心也只为你而敞开!”

    胤禵的离开留下了一室的沉静，他到现在还对她念念不忘，让依晨不由自主的叹了口气。

    入夜，天又飘起了小雪花，这年冬天的雪似乎特别的多，洛王府上下一片黑暗，依晨早早就吩咐下去，谁也不准掌灯，只因晚上，胤禛是一定回来的。

    身上的痛阵阵袭来，虽然上了药，感觉还是火辣辣的。黑暗，让依晨有些忐忑，皇上分明是想借这顿板子，打断她和胤禛的联系，如此看来，胤禵的可能性非常大。

    门悄无声息的打开了，一个黑影迅速闪了进来，直奔床边，“小晨儿…”

    本以为是胤禛，可没想到竟是胤禵又回来了，轻皱了眉头，“你怎么又过来了？”