
    胤禛回身，脸上是淡淡的微笑，那双眼睛如清澈的泉水般，幽深而不见底，“洛凡，请坐。”

    “不坐了，我来是有件事和四爷商量，十日后在教军场点兵入藏，皇上已经恩准我随军出发，我想带弘历出去见识见识，也不枉费我们师徒一场，不知四爷同意与否？”依晨也回应着微笑，那双眼如一汪清泓注视着他，要说起善于伪装她也不输给谁。痛就痛在心里，既然选择这一步，就走的干脆些。

    胤禛并没有意外，只点点头，“行，这么大的孩子应该去锻炼锻炼，你准备何时带他走？我好让奴才们准备妥当。”

    “十天后在十里亭，找个可靠的人给送到队伍中，既然四爷同意，洛凡不留了，告辞。”话落，依晨转身离开。

    胤禛贪婪的看着她的背影，眼中的那抹儿柔情一闪而逝，“来人，送洛王爷出府。”

    八贝勒府

    胤禩坐在客厅里，脸上少了平时的温润，而多了些沧桑，自从被皇阿玛罚跪太庙之后，他老人家就再也没召见过他，失势已成必然，而众位皇子中只有胤禵继承大统对他才最为有利，要保住他的荣华富贵，势必要支持胤禵。

    “回爷的话，袁先生再外求见。”门口一个侍卫敲了敲门回禀着。

    “请进来。”胤禩回神，本来把袁先生介绍给德妃，是想借他的嘴说出洛凡的身份，可他却迟迟没动。而现洛凡存在与否都不太重要了。

    “八爷，有礼。八爷想必也收到消息，洛凡随军入藏了！”袁永志进来之后抱了抱拳。

    胤禩起身相迎，唇边映着笑，“袁先生客气，请坐。这件事我知道，前几日走的，我们哥几个还去送了，胤禵也被封为大将军王！”

    “看来，八爷对未来的路已经做好打算了。”袁永志笑着说到，“现在这个洛凡不能动了，她随了十四爷入藏，她从小在昆仑山长大，对那里的地势极为熟悉，有她在，对十四爷是极为有利的。”

    “先生说的极是。我们兄弟自当竭尽全力的支持胤禵。”

    “呵呵，八爷把话说的这么明白，我自是知道下一步应该走在哪里！老朽告辞了。”话落，袁永志不再逗留，转身离开了。

    春天的香山虽然不及秋天那么火红的美丽，但到处萌发着绿色的生机，袁永志轻车熟路的走了上去。

    雅蝶早已等候在上面了，看到他来行了礼，“师父。”

    “雅蝶，我们的大仇得报已经近在眼前了，上次让你给胤禛下毒，你说他身边有个洛凡，现在洛凡已经离开他去了西藏，现在正是好时候，我想洛凡一时半会儿是不会回来的，这是毒药你拿着，每个月吃一包，怎么吃进去都行，不会马上死人，但会让他的身体越来越虚弱。”袁永志把一大包药递给了她。

    雅蝶皱了皱眉，她很不赞同师父的做法，“师父，就算毒死了胤禛还有别的皇子，这样做并没有什么意义。”