
    说到后来依晨已经是声泪俱下了，双手不停的捶打着胤禛的胸口；原本打算见过一面就离开的，可胤禛那三首情真意切的诗，熟悉的怀抱和温暖的气息，勾起依晨心里太多美好的回忆，怀念那些一起出生入死的日子，和在圆明园那四年平静的生活，却是再也放不下了。

    胤禛一动不动的任她捶打，双臂紧紧的拥着她，脸上满是疼惜，而眼泪也顺着脸庞滑下来，滴落在她的发间；他这几年的思念怎及得上她心中的苦痛，一个人飘零在外，又要承受爱人承宠别的女人，虽说这是不得已的选择，可这对她却是双重的折磨；

    就这么静静的抱着她，不知过了多长时间，觉得怀中的她渐渐的平复了，胤禛轻柔的拍着依晨的后背，柔声的说，“再等等我，如果我如愿以偿，那么你是唯一有资格站在我身边的人；如果我不成功，我会带着你天涯海角去流浪。”

    依晨抬起头，双目哭的已经红肿，看着胤禛红了的眼圈，抬手轻轻的拭去他眼角的泪痕，轻启薄唇，“夜凉徒倚处，河汉正盈盈，是写给我的吗？”

    任依晨的手在脸上摩擦，胤禛宠爱的笑着，“不是写给你，那是写给谁的？”

    “那谁知道？某些人的名字里也有个盈字！”依晨靠在胤禛的怀里捏着他的脸，说出的话有着浓浓的酸意。

    看着依晨拈酸吃醋的样子，胤禛心情大好，笑着说，“可怜两地隔吴越，此情惟付天边月；难道也是写给她的，她可是天天在园子里。”

    “是啊，她天天在你身边，自然不用思念了，什么时候想看什么时候看！”依晨的手推着胤禛，负气的转过了身子。

    “夫人，是相公我说错话了，原谅我吧。”胤禛扳过依晨的身子一脸的笑意，“以后，我天天围着夫人转。”

    “去你的，谁是你夫人！”依晨嗔怒的拍了他一下。

    看着依晨娇俏的摸样，胤禛忍不住调侃，“谁是我夫人呢，到底是谁呢…”

    依晨忽然贼贼的笑了起来，“你的夫人是谁我不知道，可我心中最爱的男子是谁我可是知道的，不过，这个男子可不叫胤禛。”

    胤禛的脸黑了下来，牵动着嘴角闷声的说，“那他叫什么名字。”

    依晨调皮的拌了个鬼脸，红红的眼圈再配上这个鬼脸，那摸样要多怪就有多怪，“你猜？”

    “不管是谁，我都不准你想他。”胤禛霸道的低吼着，圈住她的双臂用了力，“你的人你的心都是我的。”

    话落，唇狠狠的贴上了依晨的唇，由轻而重的啃食着。而手上也没闲着，三下两下就把依晨的衣服退了下去，猛然横抱起她，朝内室走去。

    依晨被胤禛吻的七荤八素，身子软软的贴在他的怀中，还没等反应过来，就被胤禛放在了床上，只挣扎了几下，便融化在他的身下；

    看着依晨那双美目柔情迷离，胤禛的手拨开了她额前的碎发，深情的吻着她的额头，眼睛，脸颊，直到锁骨，和胸前那片柔软…