
    到达胤祥府邸已接近午时，由于依晨是一身女装，不方便出面，只能隔着马车的帘子将胤禛的牌子递了上去，“我家主子，让我过来看看袁永志，麻烦守卫大哥给十三爷通报一声。”

    守卫接过腰牌看了一眼，恭敬的说，“十三爷不在，不过您有四爷的腰牌，奴才可以带您进去。”

    在侍卫的带领下，依晨顺利的进了胤祥府里的地牢。临下车的时候，撕下一块中衣蒙在脸上，刚刚走到门边儿，迎面而来一股子霉味。刺鼻的味道，让依晨皱了皱眉头，心里不禁难过，师父这一生过的何其随意，没想到老了老了竟然失去了自由。

    “你们在这里守着就行了，帮我看好她。”依晨吩咐完毕，留下雅蝶独自一人走了进去。

    里面非常的潮湿黑暗，处处透着阴冷，两边墙上的油灯忽闪忽闪好似鬼火，两边的牢房里关着一些个犯人，直到依晨走到了最里间，看见一个被铁链穿了琵琶骨的男人，坐在地上的稻草上，铁链的另一端固定在墙壁上，被这么锁上就是大罗神仙也跑不了。

    当依晨细看之下，赫然发现这个人竟然是她的授业恩师，眼泪当时就下来了，胤禛答应我绕过他的，为何要上这般大刑.

    “师父…”依晨轻声的唤着。

    袁永志抬起了头，英武的面貌早已不复存在，在这地牢里呆了这么长时间，人早已被消磨的差不多了，凹进去的脸颊只突出了一双骷髅似得大眼，当他看到依晨的时候，脸上露出了欣慰的笑容，“依晨，你来看我了…”

    依晨噗通一声跪在了地上，任眼泪流淌，“师父，对不起，我不知道您受了这么多的苦。”

    “好孩子，快起来，和师父说说话，我以为胤禛不会让你来看我呢。”袁永志的唇边始终漾着笑容，目光中也充满了慈爱。

    依晨好像又回到了小时候，每当她不愿练武不愿看书的时候，师父就是这样的表情，眼泪不停的往下流，跪趴到牢房的门口，“师父，我这就带您出去！”

    “依晨…有你这话师父就知足了，他们给我吃了软筋散，我现在武功全废，保命都有问题，何谈逃走。”袁永志眼中透着沧桑，而声音中则有着无可奈何。

    依晨用右手擦了擦眼泪，从地上站了起来，从腰间拔出了凤鸣剑，运起了内力抖出一个剑花，用力劈向了牢房门上的锁，那把锁虽是精铜所铸，可凤鸣剑削铁如泥，那把锁随着剑气应声而落，依晨踹开了门走了进去。

    想把师父身上的铁链也削断，可被袁永志给拦住了，“算了，我也不打算出去，弄断它干什么，坐着陪师父说说话，你的左手怎么了？”

    依晨收了剑，乖乖的坐在了师父的身边，听师父问起了左手，眼神黯然了下来，“废了…”

    “哎…”袁永志长叹了一声，“依晨，当初师父不愿让你步入官场，不愿让你和皇室的接触，可你偏偏一头扎了进去。胤禛这个人，他心里只有家国天下，断不会将儿女情长放在第一位，可你为了他…”