
    胤禵没有拒绝，等依晨把披风系好之后，把她也纳入了披风里，“休息一下我们继续找落脚的地方！”

    依晨没有推开他，因为她知道，现在这时候不依靠相互取暖就会被冻死。liudianxing.com休息了片刻，多少恢复了体力，“我们分开行动，你继续横着找，我往下滑一滑，看看有没有能利用的石洞。”

    这次胤禵没有拒绝，深深的看了依晨一眼，才不放心的开口道，“一切小心。”

    依晨点点头，抓住了藤条，往下滑了去，苍天不负有心人，又滑下十几丈，终于找到一个能容人的山洞，她抬头喊了一声，随后拔出靴子里的匕首，削下些枯树枝便闪身进了那个不算大的山洞，从怀里拿出火折子，燃起了火堆。

    当依晨做好这一切的时候，胤禵也从外面走了进来，“小晨儿，现在当务之急是把我们身上的伤处理处理，明天再想办法上去。”

    依晨皱着眉，这里没有水也没有药怎么处理伤口，看着手臂还有腿上的剑伤，还有刚才磨破的手掌，如果不处理引起伤口溃烂，就更不容易上去了，“你在这里等我，我出去看看这峭壁上有没有能用的药材。”

    “别去！”胤禵一下拉住了她，“不着急，天亮了再去，现在这样出去太危险了。”

    依晨停下了脚步，默默的转身，从中衣撕下了几个布条，“我先给你把伤口包扎上。”

    胤禵看着专心包扎伤口的依晨，心里一暖，如果就这样安静的过一生，他愿意，只是他愿意她愿意吗？

    “报…大将军的贴身侍卫赵素求见。”一个士兵跑进了中军大帐。

    图布海正在处理公务，听见慌张的声音，一皱眉头，“请进来！”

    赵素入大帐后单膝点地，“见过图将军，末将有重要军情禀报。”

    图布海自然明白这话的意思，大手一挥，“都下去。”

    赵素左右看看确定没人之后，才上前一步，附在图布海的耳边，把胤禵和洛凡坠崖的事情小声说了一遍。

    图布海惊的合不拢嘴，“几天了？”

    “三天了。”赵素退后几步恭谨的回答。

    “我知道了，你赶紧回去，这个消息千万不能泄露出去，这里我会处理。”打发走了赵素，图布海静静的坐在这里，现在这人是生是死都不确定，这消息自是不能明目张胆的传回去，十四爷下落不明要是传到敌军耳朵里，后果不堪设想啊！

    思来想去终于下了决定，“来人，将四爷府上的小阿哥请来。”

    很快弘历被带了上来，“图将军，不知有何事吩咐弘历？”

    图布海简单的说了事情的经过，可还没等他说完，弘历一脸的不可置信，“不可能，先生不会有事的，不会有事的！”

    “小阿哥，你冷静点儿，现在只有你回京送消息才不会引起敌军的主意，我要你把这个消息带到京城。”图布海沉着声音，敌军那边既然死了先锋将军，这段时间再见不到大将军肯定会起疑，要是被他们探到虚实，会出现什么后果，不是谁都能承担起的。