
    “别这么快否定我，答应我好好的想一想，给我一个机会也给你自己一个机会。”胤禵的目光有些黯然，或许不管他怎么做她都不会接受他吧。可他不死心，沉默了片刻又接着说道，“别和我说什么世俗礼教，那些东西我不在乎，对于弘历我能做到视如己出。”

    依晨轻轻的把手抽了回来，别过头垂下的眼帘，挡住隐晦难明的目光，“我们之间没有可能，对不起。”

    胤禵受不了她的话，一下把她拽到了怀里，用双臂紧紧的固定住，低头便吻上了她的唇，这么多年来的压抑，终于在这一刻得到了释放。

    依晨本能的抗拒，但怎么也推不开，惊怒之下，狠狠的咬住了胤禵的下唇，血腥味儿很快弥漫在口腔中。

    胤禵任她咬着，依旧没有松开的意思，贪婪的嗅着只有她特有的味道，这一次过后永远也不会再有这样的机会了。

    依晨双臂用力震开了胤禵的禁锢，往后退了几步，身子贴在了石壁上，伸手擦了擦嘴角上的血迹，尽量用平稳的声音说，“胤禵，你冷静点儿！”

    胤禵颓废的垂下了双手，双目黯然声音沙哑，“对不起，我失态了。”

    经过这么一折腾外面的天也放亮了。依晨走到山洞口，平复了一下她的心情，“我准备爬上去，你呢？”

    胤禵苦笑了一下，“你都走了，我还留在这里干什么，只不过，我们没有那么好的体力，要上去恐怕不是那么容易！”

    依晨无言，转身走了出去，本来想等伤好了再往上爬，可现在…一边想一边用藤条缠在腰上，这样即使手没拽住，腰上的藤条也会保护她。即便摔下来，了不起就是回到原来的位置，不会掉落悬崖底下摔死。

    胤禵默默的看着她，心却微痛着，或许他永远也不能走进她的心里了。轻轻的叹了一口气，也学着依晨的样子，把藤条缠在了腰上。

    两人无言，默默的往上爬，虽说他们身手都不错，但毕竟身上的伤没完全好，磕磕绊绊的足足用了六个时辰才爬到了崖顶。

    爬上来的时候天已经黑透了，两个人瘫坐在断崖旁，一身脏污狼狈不堪，休息了片刻，依晨先站了起来，“回吧，这六天不知都发生了什么！”

    胤禵本想说让她再考虑一下，可话到嘴边又生生的咽了回去。默默的下了这个差点儿要了两人命的断崖。

    回到拉萨驻军，众将领见自家主帅回来，都松了一口气，图布海上前一步，“启禀王爷，六日前末将为了不引起敌军的主意，派雍亲王府的小阿哥回京报信了。”

    依晨在一边听了挑了挑眉毛，弘历从未自己出过门，这一路上虽然有几个侍卫，不知能不能安全抵达京城。

    “你们给弘历派了几个侍卫？”胤禵看出了依晨的心思，便替她问了出来。

    “回王爷的话，小阿哥说，只要十人即可。”

    依晨心中隐隐有些不安，只有十个人，还是在局势这么不好的情况下上路，不免有些着急。