
    依晨见胤禛沉思不语，淡淡的开了口，“我不想知道你有什么计划，但不管怎样我只求你这一件事，就是别杀他。”说完这句话，依晨坐在梳妆台边，拆开了编成辫子的长发，拿起梳子细细的梳了起来。

    “你可知他有什么目的？”

    “不知…”

    “他是做什么的？”

    “不知…”

    “他的家庭背景？”

    “不知…”

    “为什么给我下毒？”

    “不知…”

    胤禛被依晨这种冷冰冰的态度激怒了，“什么都不知还敢让我放他一条命，钱依晨你做事经不经过大脑！”

    “你放人，我感谢你；你不放人，我一样有办法给他捞出来！”依晨的手丝毫没停还在一下一下的梳着头发。

    “你……”胤禛为之气结，“你什么时候变得这么不讲道理了？”

    “他是我的救命恩人，三番五次救过我的命，我一身所学都是拜他所赐，没有我师父，钱依晨早就死了。”说到这，依晨放下手中的梳子转过头，精灵的双眸有着一丝乞求，“胤禛，这辈子没求过你什么，放过他吧，我会和他要出解药，解了你身上的毒。”

    胤禛第一次看到依晨哀求的眼神，有些气馁，但更多的是期盼，心中那块儿柔软的地方，瞬间被击中了，机械的点点头，“好，我答应你不杀他，但是他和老八老九渊源甚深，和老十四也是关系匪浅，我暂时不能放了他。”

    依晨听胤禛松了口，唇边扬起一丝笑容没再说话，又拿起梳子，继续梳起了头发。

    胤禛只觉得这件事办的挺窝囊的，依晨之所以知道了，还不是那个被救走的雅蝶搞的鬼。看来是小看老八了，竟然能在他的府中安插细作，以后这安防工作还要再细致些，看着依晨的的背影，虽然知道她心中不好受，可现在不能安慰她，她现在需要冷静，等她静下来之后，不用他说，她也会想明白的。

    想到这，胤禛开了口，“今天晚上不能陪你了，年羹尧回京述职，晚上会在碧鳞院设宴。”说完这话胤禛推开门走了出去，不是绝情，而是害怕看到依晨难过表情之后，再也走不出这道门了。

    依晨梳头的手在半空顿了一下，又若无其事的梳了起来，听到关门的声音，终于放下了手中的梳子，没有人的时候不用伪装。他去陪年玉盈了，嘴上说不在意，心中知道他对她没感情，可话真的从他口中说出，事情他真的这么去做了，她的心依然会痛会流血。也许就不应该留在京城，也许去西藏是最好选择，所谓的眼不见为净，现在是真真儿的明白这其中的意思了。

    夜晚的碧鳞院在年玉盈的精心装扮下，显得灯火辉煌，天气的关系，晚宴设在碧鳞院的花园里，由于早已知晓年羹尧回京述职要过府拜访，所以年玉盈早早的准备了精致的膳食。

    胤禛到碧鳞院的时候，兄妹二人坐在花园的长椅上说着话，胤禛面带笑容走了进来，“年大人一路辛苦啊！”

    年羹尧立马站了起来，单膝点地，“王爷吉祥，您太客气了。”

    云溪1314说

    红包口令在最后一张，650章，别再说我发空红包了，起点也不会让发控红包的