
    “怎么会，既然是夫人想见她，将她唤来便是。”胤禛赶紧陪着笑，然后在依晨的脸上亲了一下。

    很快张起麟把晚膳送了上来，用过之后，两个人在卧房里打闹了一会儿，依晨便收拾妆容离开了。

    冬日的午后，阳光虽然明媚，可依然抵挡不住天气的寒冷，积雪没有丝毫融化的意思；依晨着小川子去圆明园送上了拜帖之后，便带着几个侍从策马去了圆明园。

    洛王府距离圆明园不算远，依晨到的时候，张起麟在门外候着，见洛凡过来急忙上前寒暄着，“洛王爷，我家主子在逸轩楼等候，请随奴才来。”

    “有劳张公公带路。”随着张起麟的脚步，依晨来到了逸轩楼，这是个二层小楼，从外面看有点儿像江南小筑，颇有苏州园林的风格；

    张起麟推开门之后，依晨迈步走了进去，里面是宽敞的大厅，四周墙上悬挂着名人字画，墙角摆满的地龙让这里温暖如春，脚下的厚重的地毯，踩上去软软的，不发出一丝声响。心中不免感叹，这六年圆明园也发生了翻天覆地的变化。

    胤禛见依晨进来了，从椅子上站了起来，“外面很冷，坐到地龙边上，一会儿便暖和上来了。”

    依晨微微点头，“有劳四爷。”

    还未等依晨坐下，年玉盈对着洛凡福了福身，“妾身见过洛王爷！”

    依晨细细打量着眼前这个女子，二十出头的年纪，眉眼中尽是妖媚，怎么看也和最初的那个酒馆中的女孩子对不上号了，这短短六年发生的变化倒是大，“福晋多礼了，小王应唤福晋一声四嫂才是，四嫂吉祥。”

    “咯咯…”年玉盈开心的笑了起来，“当初要不是洛王爷，盈盈怎会嫁得如意郎君，盈盈在这里谢谢洛王爷了！”

    “来人…”依晨吩咐了一声，待小川子从外面走了进来，“把东西拿上来。”

    “嗻！”小川子从外面侍卫的手中拿过了一个盒子，递到了依晨的手上。

    依晨打开了那个盒子，对胤禛说，“四爷，这是给府上福晋的礼物，是洛凡的小小心意。”

    年玉盈见盒子里面有两块绿色的玉石精美异常，笑着说，“洛王爷怎这等小气，只有两块儿，府中姐妹众多给谁是好呢？”

    依晨薄唇上扬露出一丝浅笑，“自然是有年福晋的那一份，另一份给纳兰福晋，四爷可有意见？”

    还没等胤禛回答，年玉盈便抢着说，“洛王爷对纳兰姐姐甚是关心，以前李福晋说你们…”说到这特意顿了一下，一副明了的表情。

    依晨在心里冷冷的一笑，这女子果然会争宠，这六年胤禛只去她和云朵的院子，她想打掉云朵一直不得法，看来她今天的试验是对的。

    “盈盈…”胤禛出声喝住了她，“不得在洛王爷面前无无理！张起麟，把纳兰福晋唤来。”

    “四爷，您打算就让小王这么站着吗？”依晨寒着一张脸，明眼人一看就知道她是不高兴了。

    “呵呵，倒是我的疏忽了，洛王爷请坐！”说实话胤禛心里是七上八下的，害怕依晨真的生气，年玉盈这架势摆明了是恃宠而骄。