
    这话到是实话，如果她说没见过道长，依晨姐姐肯定不能相信，还不如把这番话告诉她，这样药丸儿的事儿也就能保密了，只是不知道她和道长之间发生了什么。

    依晨沉默了下来，心中知道师父说话的意思，他指使苇苇做间谍，精心策划让老八老九揭穿她身份，以及对她和胤禛连番的打击，如果猜的不错，十八阿哥的事也和师父脱不了干系，这一切的一切…

    可师父说十几年的养育之恩一笔勾销，那怎么可能勾销的了，如果没有师父，她早就死了，这等恩同再造，她怎么可以忘恩负义呢，只是师父为什么要做这些事呢？还记得胤禵曾说过，凤鸣剑是袁崇焕的家传之物，难道师父和袁崇焕有关系？越想越觉得要见师父一面，把这些话都说清楚。

    “依晨姐姐…”雪旖轻轻晃动着发呆的她，“别想太多了，如果能找到道长把事情都说明白不就好了吗！”

    依晨苦笑了一下，如果事情能说的明白，就不会产生这么多的痛苦了，“好了，我不耽误你的时间了，记得和枫余好好的过日子，我的身份他知道了，我们以后见面的机会就多了，帮我把发套戴上。”本来想见见涵儿，可现在却没了心情。既然师父找了雪旖，苇苇那儿肯定也跑不了。

    当一切收拾好之后，依晨去了添香阁，胤禛把胤祥和苇苇安排在这里，不知怎地，走到这里的时候心里突突的跳着，总觉得有什么大事要发生。

    胤祥和苇苇已经就寝了，听了奴才的回禀，又起来穿好了衣服，才将依晨请了进来。胤祥难掩脸上的倦容，“洛凡，这么晚了你不休息啊！”

    “呵呵，打扰你了石头，我和福晋有话说，如果你太困就去休息吧。”依晨虽然没把话说的那么明白，可她相信胤祥能明白她的意思。

    果然，胤祥打了个哈欠，“行，你们聊吧，我先睡了。”

    “爷…”苇苇急忙喊了胤祥一声，可他却走进卧房了。没有办法，只能硬着头皮给洛凡行了个礼，“阿苇见过洛王爷！”

    依晨抬了抬手，示意她免礼“苇苇，我问你，道长这些年可曾找过你？”

    苇苇犹豫了一下便点点头，然后小声的说，“找过，不过他没再提杀十三爷的事，而是让我找机会把紫荆花放入康熙经常去的比如书房、还有养心殿。”

    “好，你休息吧。”依晨说完没理会苇苇，转身走了出去。

    踩在松软的雪上，各支支的响声扰得依晨心烦意乱，师父究竟要做什么，难道要对皇上下毒吗？紫荆花，虽然百毒经上说，气肿（今，哮喘）病人可加重病情，但除了这一条再无别的作用了，康熙显然没有这方面的病，师父到底是什么意思？

    “洛王爷…”张起麟轻唤了一声。

    依晨一抬头，发现他站在前面不远的地方，“张公公，有何指教？”

    “哎呦，指教可是不敢当，我家王爷让奴才在这等着您呢。”

    “带路吧。”依晨露出了温暖的笑容。