
    回到了久违的家，依晨的心情放松了下来，跺掉脚上的雪，推开了卧房的门，还未等反应过来，便跌进一个温暖的怀抱，“怎么这么长时间才回来，我都等急了。”

    “呵呵，总要把事情都解决完才行啊。”依晨轻轻的推开了他，解下披风放到了一边，“我身上凉。”

    胤禛倒了杯热水递到了她的面前，“喝些暖暖身子，有什么事儿明天说。”

    依晨接了过来，捧在掌心暖着手，“你先休息吧，我洗漱。”

    “让相公服侍夫人洗漱可好！”胤禛倒了盆热水，替依晨卸下了发套，又执着梳子，温柔的打理着她的长发。

    依晨莞尔，静静的享受着温馨的一刻，喝掉了杯中的热水，转过了身子，替他宽了外衣，牵起他的手走到了床边，“早些休息吧。”

    “看来夫人有些迫不及待啊！”胤禛满目柔情的看着依晨，一副我懂的表情。

    依晨瞬时红了脸颊，轻啐了一声，“你这人，都一把年纪了，还这般的不正经。”

    “哈哈哈，夫人不好意思了。”胤禛横抱起了她，轻轻的放到了床上，随手灭了卧房的烛火，放下了帷帐。淡黄色的月光撒进房间，让这里的氛围缱绻旖旎…

    昨夜的缠绵让两人睡到了日上三竿，胤禛睁眼的时候，依晨还在沉睡，在她的脸颊轻吻了一下，便轻手轻脚的起了身，穿戴整齐之后，便坐在床边静静的看着她娇憨的睡颜，沉睡中的她没有清醒时的沧桑和深沉，倒更像个孩子。

    伸手替她掖掖被角，唇边扬起了宠溺的笑；就这么一直看一直看，忽然来了灵感，走到书桌后面磨好墨之后提笔写下了一首诗。

    刚刚落笔就见依晨睁开了眼睛，便起身走了过去，“再躺一会儿，我命人送早膳来了，等都收拾好了再起身。”

    依晨享受着这样温馨的早晨，撒娇的说，“那你给我拿一本书，就这么躺着怪无聊的。”

    “好~”胤禛随手在书架上拿了一本书放到了她的手中，“你先看着，我批阅公文。”

    依晨随手翻着书，嘴上含糊的答应着，“哦，去吧。”

    重新坐到了书桌后，看着斜倚在床上看书的依晨，又提起笔在刚才的诗句后面加上了几句，等墨汁完全干透的时候，拿起了那张宣纸，走到了床边，“依晨，看看我给你写的诗！”

    依晨放下了书，拿过那张宣纸，只见上面写着：丹唇皓齿瘦腰肢，斜倚筠笼睡起时。毕竟痴情消不去，缃编欲展又凝思。小院莺花正感人，东风吹软细腰身。抛书欲起娇无力，半是怜春半恼春。

    看过之后面颊绯红，“你…”

    “夫人对相公的文笔可还满意？”胤禛把宣纸放到了旁边的桌子上，将依晨拥入了怀中。

    依晨抿嘴笑着，“没个正形，这样的东西流传出去，你的一世英名也就毁了。”

    “为了夫人一切都值。”胤禛抬手拢了拢依晨耳边的碎发，眉眼之中尽是幸福的笑意。