
    依晨坐在马背上看着天上的繁星点点，心中不免五味陈杂。虽说在胤禛的布防下胤禵并不一定能强行进入，但是毕竟是亲兄弟，就这么在城门口兵戎相见，传出去对谁都不好。

    可一会儿见了胤禵，要怎么和他说不让他进城，要用什么办法让他心甘情愿的留在城外?正在考虑的功夫，听到对面传来一阵马蹄的声音，依晨抬头一看，正是胤禵骑马走了过来，今晚他穿了一身的银色的铠甲，在这星光下烁烁生辉，更衬托出他英挺的身姿。

    胤禵远远的就看见依晨一个人站在官道上，心中也不知是个什么滋味儿，如果她要和他在一起，怎么舍得让她一个人面对这样的事情。可她的选择偏偏是四哥，那个永远也无法保护她的男人;

    策马走到依晨的面前，胤禵并未说话，只是定定的看着她，又有一年多未见了，她的眉宇之间并未有太大的变化，老天似乎特别眷顾她，已过而立之年的面容看上去像刚及弱冠之姿。

    “胤禵…”依晨不知要怎么开口，只淡淡的唤了声他的名字。

    “何事？”明知她此次前来的目的，可这次确实不能如她所愿了，皇阿玛病危之际给他下了圣谕，说要在有生之年见他最后一面，所以无论如何在天明之前要进城，否则就不配为人子、为人臣了。

    “我…”依晨是惭愧的，明知道她的这个要求是多么无理，可为了胤禛还是要和他说，“我想请你五日后进城！”

    胤禵虽然心里知道依晨的目的，可当她说出来，还是觉得很难受。难道为了四哥，连他见父亲最后一面的机会她都要剥夺吗！“依晨，以前无论你说什么我都会答应你，可这次真的不行，我对大位没有兴趣，我只想见我阿玛最后一面，所以，请你让开！”

    “我知道我的要求很过分，但还是想请你成全。”依晨说话的声音很低，甚至也不敢看胤禵，他的话已经说的很明白了，她有什么理由不让他见皇上最后一面，可就算他不觊觎大位，但他进城之后难保有心人的推波助澜，所以今天无论如何也要将他拦在城外。

    “依晨，不要逼我，我说了，我只想见皇阿玛最后一面。”胤禵低吼着，看着依晨的那双眼睛除了受伤还是受伤，在她心中还是四哥最重要。

    “你怎样才能答应我？”依晨鼓起勇气抬头对视着胤禵的眼睛，却发现他伤感的眼神，这神色让依晨心虚了起来。

    “怎么样也没有可能！依晨，不要白费心机了。”胤禵看着依晨哀求的面容，狠下心把话说绝了。

    依晨做了一个深呼吸，他把话说到这个份上，如果这件事想回旋，只能拿她做赌注了，虽然这样做卑鄙了些，“胤禵，如果你要过去，就踏着我的尸体吧。”说完从靴子中拔出了匕首，不等胤禵说话，反手插入了左肩胛，随后拔了了出来，血喷涌而出，疼的依晨皱了一下眉头。

    “你在干什么？”胤禵眼见依晨的血沁染了衣服，气急败坏的喊了起来。