
    弘历很快冷静了下来，以先生的本事即便落崖也未必能要了他的命，想到这便果断的说，“好，我去，请图将军派十个护卫给我，我即刻启程。”

    深秋的夜晚狂风肆虐，断崖下的温度很低，山洞中饶是有火堆取暖，还是驱不走这刻骨的寒意。胤禵和依晨身上的衣服皱皱巴巴肮脏不已，两个人靠在火堆旁烤着蛇肉，这五天的时间里，依晨在这峭壁上找了些药草，把两人身上的伤都处理妥当了，只是这出去的路实在是没找到。

    依晨正在紧锁眉头想着出路，而胤禵则一脸惬意的吃着烤好的肉，丝毫没有担心的意思，“给你一块儿，你也多吃一点儿，没想到你烤野味儿的手艺还不错。”

    依晨面无表情的接了过来，“你怎么都不想想怎样才能快点儿出去？”

    “着什么急，我觉得这里很好”胤禵一脸的无所谓津津有味的吃着。

    依晨翻了翻白眼，这人真不好沟通，不好沟通索性就不沟通，闷闷的吃着手里的东西。

    见依晨不说话了，胤禵凑了过来，用肩膀碰了碰她，“怎么，生气了？”

    依晨白了他一眼，没好气儿的说，“你都不怕敌军压境，我还担心个什么劲儿！”

    “给你看个东西。”胤禵不在意依晨的态度，从怀里拿出了一个明黄色的折子，递到了她的面前。

    依晨狐疑的看了胤禵一眼，伸手接了过来，就着火光打开一看，不由得倒吸一口气，上面是康熙的御笔：战功，可成日后入主天下之资本。只一句话依晨便可看出，康熙对胤禵寄予厚望，现在的皇帝老了。看似没有任何准备，可他心中已有了属意的人选，这个人就是胤禵，可他为什么要给她看这个。依晨在心中狠狠的画了个问号？

    胤禵收回了这个折子，重新放入了怀里，继续吃着手中的蛇肉也不说话。

    依晨没了吃东西的心情，静坐了一会儿，即便胤禵不说，也能猜出个七八分，这个折子他选择在这个时候拿出来，无非是想告诉她，别人现在想要这个皇位是不可能的了，那么胤禛筹划的一切不过是个泡沫而已…

    胤禵看着久不说话的依晨笑了笑，在快熄灭的火堆上填了些柴，“休息一会儿吧，天快亮了。”

    被胤禵这一折腾还哪能睡着，脑子里不停的盘算着刚才的事儿，有一搭无一搭的说，“不累，你休息吧。”

    “没有你我睡不着。”胤禵一脸无赖的说着。

    依晨的脸有些挂不住了，这几天山洞里的气温太低，为了不被冻死，两个人盖着一个披风睡觉相互取暖，听胤禵这样的话便冷冰冰的说，“你信不信我现在把你扔这自己走。”说完站了起来，走到了山洞的门口。

    胤禵收了玩笑的样子，站起来追了上去，拽住依晨的手，满目深情，“如果你选择离开，我愿放弃现在所有的一切，和你生死不离。”

    面对胤禵的突然表白，依晨心中波涛汹涌，避开了他的目光，做了几个深呼吸，调整了一下语气，“我…不值得…”