
    也没心思听他们说军情，对胤禵一抱拳，“王爷，小阿哥是洛凡带出来的，如果有个三长两短不好和四爷交代，我这就去追他，顺便回京述职。”

    胤禵知道她心里牵挂弘历，也不好拦着她，“也好，把这里的情况带给我皇阿玛。”

    依晨点点头没多留，径直回到她的营帐，带了几件随身的衣服，一应药物和一些随身的物品，等着胤禵忙完和他打一声招呼，就直接回京了。

    胤禵虽然心中不舍，但也知道拦不住依晨的脚步，把她送到了城门口，勒住了马的缰绳，“小晨儿，你…”

    “胤禵，多保重。”不让他说出心中的话，依晨一抱拳跃身上马，头也不回的扬鞭而去。

    京城

    初冬，一场大雪将皇城装点成一片银白，临近夜晚，路上的行人很少，天空隐晦黑暗。偶尔吹过的风，扬起了飞雪，让人感觉身处在这雾蒙蒙的世界里，平添了些悲凉的氛围。

    一辆马车停在了圆明园的门外，从上面下来一个少年，连日的奔波让少年脸上多了一丝憔悴，“来人，拿着帖子去叫门。”

    很快门打开了，一个侍卫带着少年走了进去，直接把他带到了兰香苑，“小阿哥请！”

    那少年赫然是堂堂雍亲王府的小阿哥弘历。

    弘历站在兰香苑的大厅里，回忆起小的时候，经常从月坛云居的后门跑到这里，缠着天仙似得雪阿姨和涵阿姨讲故事。云朵姨娘也会牵着他的手在园子里溜达；累了困了，会窝在额娘的怀里睡觉，还有疼爱他的阿玛；可这一切随着额娘的消失都不见了。

    而现在先生也是生死未卜，想到这儿眼圈不自觉的红了起来，可又记得先生曾经说过：男儿有泪不轻弹，硬生生的把眼泪给憋了回去。

    “弘历，是你回来了吗？”胤禛的从外面走了进来，纳兰云朵跟在他的身后；看着眼前的少年，眉目之中越发的像她了，六年没见依晨，不知她还好吗？

    弘历双目含泪单膝跪地，“弘历给阿玛请安，给姨娘请安！”

    “起来，让阿玛看看。”胤禛扶起了弘历上下看着，虽然年少，却不乏阳刚之气。

    “阿玛…”弘历看着胤禛阿玛明显的见老了，眼角眉梢都有了岁月的痕迹，而且脸色也不好，想到先生现在生死未卜，眼泪不争气的往下掉，“先生他…先生他…”

    胤禛看着弘历悲伤的样子，心里有了不好的预感，声音有些发颤，“先生怎么了？”

    弘历用手擦了擦脸上的泪，“先生和十四叔掉落悬崖，到现在为止生死不明。”

    胤禛被弘历的话惊得脚步踉跄的退后几步，满眼的不可置信，“你说什么！不可能的…她不会死，不会死！”

    云朵赶紧赶紧扶住了他，接过了话，“别担心，她不会有事儿的！”

    弘历隐隐觉得阿玛有些不对的地方，虽然已经过不惑之年，可脸色不会这么差，“阿玛，这些年，弘历和先生学过一些岐黄之术，可否让孩儿为您把脉？”