
    “当然记得了。”依晨在言语上占了礼儿，立马就转移了话题，“胤禛，年玉盈和你中了一样的毒，所以这个下毒的人就在府中，如果洛凡一直留在京城，这个幕后黑手不会出现，我想明天天亮我就和皇上请辞离开。”

    胤禛听了依晨的话有些吃惊，“这么说年玉盈真的中毒了？”

    “嗯，这个毒我不知道叫什么名字，现在也解不了，只有拿到了毒药才能配制出解药，所以，洛凡必须要尽快离开。”

    “也好，那你今晚在什么地方过夜？”说这话的时候胤禛的眼中有着期盼。

    “回府…”

    “别走…”

    依晨眯着眼不怀好意的瞅着他，“你说，你和她躺在一起的时候想的是谁？”

    胤禛满头的黑线，“呃…我想的是你。”

    “…”

    时间流动是恒久的，冬去春来京城已经是一片鸟语花香，依晨以洛凡的身份去了西藏，而本人又住进了月坛云居，每天翻着医书，想要找出胤禛中的是什么毒，然后配置出解药，可这毒十分棘手，是好几种毒聚集在一起配置成的，解了这个毒那个毒就会作怪，所以依晨也不敢轻易配置解药。每日都坐在月坛云居的芙蓉树下，一边看着医书，一边摆弄着那些草药。

    “依晨，休息休息吧，早上走的时候就见你在这里配药，反正也是慢性的，一时半会儿也死不了。”随着话音胤禛从外面走了进来。

    “慢性的也是毒药啊，一天不除我就不会安心。”依晨也没抬头，继续鼓捣着手中的药。

    胤禛从怀里拿出一包药粉，放到她的面前，沉静的脸上闪过一丝纠结，“你看看，是不是这种药？”

    依晨接过那药粉，打开仔细辨别了一下，随即露出了惊喜的表情，“就是这种毒药，你是从哪儿弄来的，抓到幕后黑手了吗？”

    “抓到了，是老九的人，这事你就别操心了我会处理。”不太习惯在依晨面前说谎，胤禛这些话说的有些心虚，好在依晨全神贯注的观察那毒药了，要不然肯定会怀疑，“我还有事儿，今晚不一定什么时候能回来，要是累了你就先休息。”

    “好，你去忙吧，这解药最快也要几天才能配出来。”依晨抬了抬手，又继续低头摆弄着她的那些药材。

    胤禛出了圆明园直奔胤祥的府邸而去，前些日子收到暗卫的消息，李紫玥身边的雅蝶在香山见了一个男人，联想到依晨曾经说过这个雅蝶有问题。所以，在香山埋伏下了天罗地网，终于在他们再次见面的时候，抓住了那个男子，可没曾想，这男子竟然说是依晨的师父，除此之外什么也不说，这让胤禛很郁闷，只能把人关在了胤祥府中的暗牢里。

    暗牢中，胤祥吸着鼻烟壶，漫不经心的看着刑架上的那个男子，“你说还是不说，为什么给雍亲王下毒？如果不说我就让你尝尝梳刑，据说被那玩意儿刮下来的肉和凉粉儿一样细呢。”