
    依晨莞尔一笑，“这事儿我现在说了可是不算，你找你四哥要酒喝吧。”

    “张起麟，传晚膳。”胤禛含笑吩咐了下去，有多长时间没这么开心的一起吃饭喝酒了。

    很快张起麟把酒菜都送了上来，三个人一边聊一边喝，一直到夜色深沉，胤祥摇摇晃晃的站了起来，“今儿，我真高兴，哪天我还来讨酒。四哥，洛凡，我先走了，你们不用送了。”

    依晨站了起来，由于没少喝酒也有些晃，“我就不出去了，不太方便，让你四哥送送你吧。”

    胤禛扶了她一把，“我去送胤祥，你赶紧去休息，我一会儿就回来。”

    依晨本想说让他去年玉盈的院子，可张了张嘴，却没说出来，只能摇摇头朝内室走了去。

    两人出了月坛云居从兰香苑的大门走了出去，胤祥收了醉态，“四哥，苇苇把她知道的都说了，可没有一样是对我们有用的，她甚至不知道洛凡的真实身份。”

    胤禛拍拍他的肩膀，“此事不急，我这边也没问出任何有用的东西，那个袁永志先留着，我刚才和依晨说话的时候，我发现她好像对皇阿玛的病知道些什么，你说我要不要带着她进宫给皇阿玛瞧瞧？”

    “还是不要吧。”胤祥思考了半天轻声的说，“我私下里问过太医，太医们说，此病甚为棘手，搞不好…已经是无力回天了…不要让依晨牵扯到里面了。”

    “也好，十三弟，我们这边出了这么大的动静，你说老八他们会有什么动作？”

    “还是静观其变吧，八哥现在支持十四弟，我们现在能做的就是利用年羹尧牵制胤禵，以防万一。”

    “我知道。”送到了圆明园的门口，胤禛停下了脚步，“快些回去吧。”

    胤祥接过小厮递过的马缰绳，翻身上马，冲着胤禛一抱拳，扬鞭而去。

    八贝勒府

    初夏夜晚的花园凉气袭人，随处可见的花草装点着这里的美丽，一阵微风拂面，扑鼻而来阵阵的花香，让人的心情怡然，胤禩和胤禟在花园里的石桌旁喝着茶，倒也舒爽惬意。

    “九弟，没想到老四他们的动作还挺快，我收到消息的时候，他们的人已经把袁永志给抓起来了，听探子说，一起抓的还有一个女的。”胤禩端着茶杯，轻轻吹着上面的浮沫，原本如冠玉的面庞也留下了岁月的痕迹，眼角处浅浅的细皱，泄露了他已经年过不惑了。

    “那你打算怎么办？”胤禟那双三角眼，透着让人不舒服的邪气。

    “老九，大位对我来说是一点儿希望也没有了，唯一能让我们在皇阿玛百年之后依然过的好的办法就是，老十四登基，洛凡去西藏六年，你说老十四对她…”说的到这，胤禩唇边的一抹儿笑意味深长。

    “你是想把那个洛凡送给十四弟？我可没觉得她有那么大的魅力。”胤禟不在乎的摇摇头。

    “有也好，没有也好，都不是你我说了算的，老四少了洛凡这个帮手，等于剪断了他的左膀右臂，这样对十四弟以后也是有好处的…”