
    到了年玉盈住的的院子，依晨提气飞身上了房，轻轻揭开了瓦片朝下面看去，屋子里只有年玉盈和一个嬷嬷，无所事事的在闲聊。

    “雅嬷嬷，你说四爷这几天怎么都没来！那个纳兰云朵那么大岁数了，怎么还能勾住爷的心啊。”年玉盈轻皱着眉头，手中还绞着一方手帕。

    “福晋，我看您是多想了，自从您入府，四爷除了纳兰福晋的院子，其他人的院子都不去了。而且，就算是纳兰福晋，每月也只那么几天而已。”那个雅嬷嬷一边说话一边给年玉盈揉着肩。

    年玉盈说到这脸色有些红，毕竟这话不怎么好说出口，“雅嬷嬷，我听我娘说，男人在房事上都很主动，你说为什么四爷就不是这样的呢，他很少…很少…是不是那个纳兰云朵给他喂饱了？”

    “福晋，别总乱寻思了，老奴有一次偷偷派人去看过，四爷并未在纳兰福晋房里过夜，而是去了月坛云居，那个地方特别的静，派出的人害怕被发现，只看了一眼就离开了！”

    “哦！”年玉盈大吃一惊，“我曾听李福晋说过，那里曾住过一个女子，只不过没人见过她的真面目，雅嬷嬷，你说那个女子会是谁呢？”

    “我说福晋，别想那么多了，兴许已经死了呢，要不然以四爷的能力，有个爱的女人还会让她流落在外吗？”

    “你说的也是，服侍我安寝吧，我有些乏了。”

    依晨在屋顶静静的等着，终于房间内的灯火熄灭了，那个嬷嬷走了出来，又等了一会儿，四周都静了下来，从怀里拿出了迷药撒进了房间。半刻钟的时间，依晨从房顶跳了下来，悄无声息的潜入了年玉盈的房间里。随手关上了房门，蹑手蹑脚的走到了床边。

    年玉盈已经被迷的不省人事了，依晨伸出手搭上了她的脉搏，果然不出所料，她所中之毒和胤禛的一模一样，都是挥霍身子的慢性毒药，到底是谁下的毒手？这毒药配置的相当隐秘，应该是好些味药搭配在一起的，想要解毒就必须要找到这毒药。

    否则，解毒那是想也别想。依晨静静的站了一会儿，刚想离开，忽然听见外面有脚步声，急忙隐身在衣柜旁边屏住了呼气，却没想进来的人是胤禛。

    胤禛推开了房门，一张脸沉静如水，眸子里却有些焦虑和担忧，依晨不在洛王府，她去了什么地方，难道真的生气了吗？还记得她说年玉盈可能也中毒了，那她会不会到这里？一边想着一边迈步走了进来。刚进屋子就发现这里的气息不对，立刻警觉了起来，刚想喊侍卫，却见依晨从角落里走了出来，一瞬间焦虑和担忧全都不见了，“依晨…”

    趴墙角让人抓了现形，依晨笑的有些不好意思，“人家不都说要捉奸在床吗！我过来看看，嘿嘿。”

    依晨的一句话让胤禛哭笑不得，“你脑子里都是什么逻辑。”

    依晨翻了翻白眼，强词夺理的说，“你不也蹲过墙角吗，还伙同胤祥和枫余，那个时候我也没嘲笑你啊！”

    “呃…”这下轮到胤禛翻白眼了，“那么久远的事儿你也记得。”