
    枫余在一边坐着，沉着一张脸，言语中摆明了不欢迎，“洛王爷，有什么事快说，我和夫人要就寝了！”

    依晨微微一笑，“雪旖，告诉枫余我的身份！”

    “什么？”雪旖吃了一惊，侧眼看着枫余，发现他也也甚是惊讶。

    “枫余，以后和雪旖好好的过日子，别再因我而和她产生隔阂，雪旖，帮我卸妆！”依晨淡淡的说着，看着雪旖过的好自己也就放心了，枫余是个可以信赖的人，她的身份交给他不会有危险的。

    雪旖会心的笑了，看来依晨姐姐是不想再漂泊，想找个避风港停下来了，随即转身拿了一条热毛巾，帮依晨拿下了假发套和喉结。

    枫余在一边看着洛凡，没多一会儿的功夫一头乌黑亮丽的长发倾泻在肩上，原本浓密的眉也变成轻扫娥黛，看着看着嘴巴不自觉的长大，一脸的惊恐，用手指着她，“女…女…女的！”

    “枫余，现在知道我的身份，心中最后的隔阂也应该消失了吧，可以让雪旖给我倒一杯茶吗？”依晨看着他震惊的面容，嘴角扬起一丝笑。

    枫余仍然停留在不可置信当中，倒是雪旖，很快给依晨冲泡了一杯大红袍，“我可以和枫余说吗？”

    依晨端起茶喝了一口，驱散了身上的寒气，“说吧，挑重点说，我一会儿还有事儿问你。”

    雪旖走到了枫余的身边，牵起了他的手，把两人的事从头至尾讲给了枫余听，“枫，请你别怪我好吗？”

    枫余将雪旖拥入怀中，“你早该告诉我的，如果我早知道，我们之间就不会发生那么多的悲剧，不过事情既然过去了，那就让它过去吧！”

    话落枫余起身，走到卧房门前的时候，转过头对雪旖说，“你们慢聊，雪旖别太累着自己，尽量早些休息。”

    当大厅剩下两人的时候，依晨伸开了双臂，把雪旖拥入了怀中，“终于可以抱抱你了，雪旖，一定要珍惜眼前得来不易的幸福。”

    “我知道，依晨姐姐，你终于决定陪在四爷身边了吗？”

    “嗯…”不想让雪旖再为她的事儿烦心，依晨不愿和她多说，“对了，我不在的这些年，你见过师父吗？”

    雪旖犹豫了一下，到底要不要告诉依晨姐姐呢，眼前不禁浮现出道长来找她的情形，那日道长穿着很奇怪，一身的黑衣黑帽，见到她之后只给她一个药丸儿，说这药丸的名字叫“碧霄丸”普天之下只剩这一颗了，不仅可解百毒，而且只要没死，不管多严重的伤和毒都能救回来，并且千叮咛万嘱咐不让她告诉依晨姐姐，希望能在关键时刻能救她一命，还说了很多莫名其妙的话。

    依晨见雪旖一直不说话心里着急，“告诉我，是不是见到师父了，他现在怎么样？”

    “依晨姐姐，我见过道长了，他说他和你之间的恩怨从此一笔勾销，你欠他的养育之恩他已经讨要回来，以后没有任何瓜葛。”