
    “求求你，五日后进城。”依晨神色哀怨，留出的血液加上疼痛让她的脸色变得苍白。

    “钱依晨，我只想见我爹最后一面。”胤禵疯狂的喊了起来，那双俊美的眸子中竟蓄了泪。

    依晨闭上了眼睛，不忍再看他的眼睛，抬手将匕首再一次插入刚才的位置，然后又猛然拔出；痛，让依晨紧咬着牙，话从牙缝里一个字一个字的蹦了出来，“求…求求你…”

    胤禵看着依晨为了四哥这么自残，一狠心调转了马头往队伍中跑了去。还没跑出几步，忽然听到她一声惨叫，还是忍不住回了头；回头之后，胤禵惊得差点儿从马背上摔下去，她竟然挑了左手的手筋，那只手已经无力的垂在了身侧，鲜血顺着手指滴落在地上。

    胤禵急忙拍马跑了回去，狂喊着，“钱依晨，我恨你…”

    依晨已经痛到无法呼吸了，握住匕首的右手不停的在颤抖着，看着跑回来的胤禵，勉强把话说出了口，“求求你…”

    胤禵把依晨从马上抱到他的怀中，看着怀中一身是血的人儿，虎目含泪，“我若还不答应，你打算怎么办？”

    “挑脚筋，然后自杀！”依晨强撑着一口气，哀求的看着胤禵，期盼他最后的答案。

    胤禵闭上了眼睛，任眼泪滴落在依晨的脸上，抬起手大声的说，“队伍后退二十里，就地安营扎寨。”

    “谢…谢…”依晨一句话都未来得及说完，便痛的晕了过去。

    “啊~”胤禵仰天长啸，似乎是想把心中的不痛快都给喊出去，都说男儿有泪不轻弹，可今天这泪却不受控制了。

    胤禵抱着她，有瞬间的失神，她这么安静的依偎在他的怀里，如果她能永远的这样该有多好，只可惜每次她醒来的时候都会回到四哥的身边;

    手上的粘稠让胤禵猛然清醒了过来，依晨还在流血，如果不及时医治，就算那些伤口不要了她的命，流的这些血也会要了她的命。

    胤禵把随身的小太监小冬子喊了过来，“你去找几个士兵，在这里给我搭一个帐篷，然后让军医赶紧过来给她看看。”

    军人以服从命令为天职，很快官道旁边搭建起了一个很大的帐篷，胤禵把依晨抱进去安放在行军床上，军医随后敲门而入。

    “你来的正好。”胤禵收了他的情绪，恢复了行军打仗时惯有的平静，“给她看看，尤其是左手，我要她完好无损。”

    那名军医走到了依晨的身边，搭上了她的脉，心中暗吃了一惊，女扮男装！军医是什么人，自然懂得什么该问什么不该问，眼前这名女子的身份就是不该问的；

    又看了看她左手的伤势，军医清清了清嗓子，“回将军的话，她的外伤并无大碍，可是左手的伤，就算复原也不能再提重物了！待下官先给她止血。”军医说完从随身的药箱中取出一应物品，麻利的给依晨包扎了起来，处理完所有的伤口天已经亮了。