
    “年大人免礼。liudianxing.com”胤禛一抬手，率先入了席，看了看桌上的菜色满意的点点头，“盈盈是越来越能干了，这些菜都很和本王的胃口，还站着干什么，都是一家人，坐下一起吃。”说完牵起年玉盈的手，让她坐到了他的身边。

    年羹尧从地上站了起来，陪坐在下首。这多年从京中传来的消息，雍亲王待他的妹妹极好，可以说的上是专房专宠，而对待他也说的上是尽力提拔，如果没有雍亲王，他有怎么可能这么快做上陕甘总督。

    胤禛举起酒杯脸含笑容，“年大人一路辛苦，本王敬你一杯，来，干！”

    年羹尧赶紧起身举起杯子，和胤禛碰了一下，“这一切都是下官应该做的，王爷要是有什么事，但请吩咐！”

    胤禛和年羹尧一边聊着一边喝着酒，年玉盈在一旁给两人布着菜，倒也显得其乐融融。

    晚膳用过之后，奴才们把残羹剩肴收拾妥当，重新上了茶点。胤禛和年羹尧聊了一聊西北的情况，刚说了没几句，外面进来一个侍从，附在张起麟耳边说几句，张起麟把那个侍从打发下去之后，又附在胤禛的耳边说，“纳兰福晋说小姐醉酒了。”

    胤禛心中一跳，但脸上却显出了不高兴的神色，“你个奴才越来越没规矩了，在这里有什么事需要瞒着年大人吗，有什么话直接说！”

    张起麟一时没弄明白主子的意思，但看着他意味深长的眼神，急忙抽了自己几个嘴巴，“奴才该死，纳兰福晋院子里的可心格格生病了，福晋说，您得空儿过去探望一下。”

    胤禛点点头，“行了，我知道了，先找个郎中来看看。”

    年羹尧多长眼力见儿啊，听到这立马儿说，“王爷，您先去忙，下官小坐一会儿就回府了。”

    胤禛对着年羹尧笑了一下，然后拉着年玉盈的手，“盈盈，好好陪陪你哥哥，我去看看可心。”

    年玉盈虽然心里不愿意，但也不好说什么，这些年在这府里唯一能和她抗衡的便是这个纳兰云朵，如果能给她整死，那就再好不过了。

    年羹尧自是看出了自家妹妹的不满意，把胤禛送出了碧鳞院之后，开了口，“你给哥哥的信中说，这些年四王爷对你很好，此话可是当真？”

    “是很好，可我却觉得他离我很远，我走不进他的心！”年玉盈长叹一声，手中绞着一丝方帕，“他每个月固定会去纳兰云朵的房里，我耍过手段，使过小性儿，如果是别的事他都会迁就我，可如果是纳兰云朵的事他绝不会迁就我。哥，你给我查查，四爷除了纳兰云朵，他的心中是不是还有别人？”

    年羹尧听了年玉盈的话有些不以为意，在他的思想里，哪个男人没个三妻四妾的，何况胤禛还是堂堂王爷，“好了，盈盈，你也别太任性了。男人吗，有几个女人是正常的，只要他对你好就行了，爹娘很想你，有时间和王爷告个假回去看看他们，哥哥也不多留了，毕竟这里是王爷的后院，我在这里也多有不便，你早些歇息。”话落，年羹尧站了起来，拍了拍年玉盈的肩以示安慰，然后就大步离开了。

    云溪1314说

    红包口令在最后一张，650章，别再说我发空红包了，起点也不会让发控红包的