
    “胤祥是不是找你有什么事？要不然让他过来一起吃个饭？”

    “也好。liudianxing.com”胤禛笑了一下，把依晨的话吩咐下去，“张起麟，回你十三爷的话，告诉他要是有急事就到圆明园来。”胤禛心里知道，胤祥就算来也不会说什么，所以才放心的把话说出去。

    “奴才知道了。”张起麟得到回话立刻退了下去。

    依晨倒了杯茶，慢条斯理的喝了一口，“胤禛，你是不是有什么事儿瞒着我？”不是她多心，而是今天这个事想不多心都不行。

    “你太敏感了，依晨，我有什么事能瞒着你。”胤禛笑了笑，眼中一片澄清。

    “哦…”依晨瞧了半天也没瞧出身端倪，不免也觉得是她想多了。

    “晚上想吃点儿什么，我让奴才们去准备。”

    “你安排吧，吃过晚饭你就去年玉盈的院子里，很多天没去了，别冷了她。”依晨话说的很平静，脸色也很淡定，可只有她知道，心中不好受，这滋味儿不好受。

    胤禛想说不去，但心中知道，现在是非常时期了，年羹尧在西北掐住了胤禵的命脉，这个时候不能开罪他。

    胤禛眼中挣扎的神色虽然一闪而逝，可还是被依晨扑捉到了，心中不免发酸，也不再言语了。

    客厅一度冷了下来，两个人谁也不说话，各自喝着茶，直到张起麟回禀说胤祥到府了；胤禛放下了手中的茶杯开口说，“张起麟，让胤祥到月坛云居。”

    胤祥的到来，让依晨的疑虑打消了，起身从柜子里拿出了上等的大红袍，亲手烧了开水，开始给胤祥冲泡茶叶。

    “四哥…”人还没进来，声就先到了，“让你去酒馆你不去，我只好到你这来讨几杯好酒了。”

    依晨站了起来，行了个蹲身礼，“十三爷吉祥！”

    “你快拉倒吧，想吓死我啊。”胤祥调侃着依晨，话语中充满了欢乐，“冷不丁看你女装还不太习惯，呦~从没听说你还会泡茶！”

    “石头，你找楱我成全你。”依晨的脸都黑了，这个胤祥什么时候都不忘损她。

    “哈哈哈，这才是我认识了的洛凡嘛，刚才那么文绉绉的我都不认识了。”胤祥坐在胤禛的身边，拿起依晨泡的茶送到嘴边喝了一口，紧接着就喷了出去，“噗…你这泡的也是茶？”

    依晨站了起来，怒目圆睁的低吼着，“你个臭石头，你今天是来找事儿的吧。”

    胤禛颇为无奈的拉住了她，“好了，你们俩个几年前这样，怎么几年后还是这样！”

    “算我错了。”胤祥笑嘻嘻的告着罪儿，“洛凡，你也别那么小气，怎么这么容易就生气了。”

    依晨重新坐在了椅子上，“是我失礼了，十三爷有什么事直接说吧，如果需要我回避，我到内室去。”

    “不用，不用，我就想找我四哥喝酒，本想带着你一起去，可你现在女装不方便，所以我就过来找你们了，只要管我点儿酒就行。”胤祥刚才听张起麟回话的时候说，四哥在依晨的房里，就知道如果他不出现，依晨肯定会起疑心，还不如过来一趟，也算替四哥解围了。