
    天已经完全的黑透了，宫里面一点儿消息都没有，卧房中西洋钟的滴答声让依晨心烦意乱，不停的来回转着，希望早一点得到确切的消息。

    忽然传来的敲门声，吓了依晨一跳，平稳了心神，才淡然的开口问道，“什么事?”

    “小姐，奴才有要事禀告，可否进房回禀！”张起麟的声音传了进来。

    “进来吧。”依晨轻声吩咐了下去，奇怪，他怎么没和四爷一起进宫

    “小姐，年大人传进来的消息，十四爷已经到距离城门不到十里了，奴才不敢进宫禀告四爷，害怕耽误爷的正事儿；还请小姐拿个主意！”

    “我知道了，你去给我准备一匹快马，我这就出城。如果四爷回来了，就说我回洛王府有事。如果没回来也不用单独禀告他。”依晨思索了一会儿做了决定。

    “小姐，这么晚您出城，会不会有危险？”说实话张起麟也是实在没有办法才来找依晨的，如果能联系上自家主子，说什么也不敢让她这个时候出城去找胤禵。

    “如果你不想耽误四爷的事儿，按照我说的做，动作快一些。”依晨的脸沉了下来，如果这个时候胤禵的大军破城而入，不管他想不想那个位置，都会被有心人推上那个位置。

    很快张起麟准备好了一匹快马，“小姐，您打算怎么出城，这会儿城门都已经关闭了。”

    依晨面无表情的收拾好装束，“这些事你别操心了。”

    牵过那匹马，飞身跳了上去，“记住，如果胤禵大军没退，请十三爷亲自去城门，无论如何都不能让胤禵进城，懂了吗！”

    “奴才明白，可是小姐您怎么办？”张起麟还是很不放心，如果主子回来发现小姐不在，得知是他给她传的消息，还不要了他的老命。

    “驾…”依晨没理会张起麟扬鞭而去。

    到了城门口依晨拿出早已伪造好的圣谕，对城门的守门官喊到，“皇上手谕，着洛王府总管小川子即刻出城，接洛凡进城。这还有四爷的手令和隆科多大人的令牌。”幸好当初和胤禛要了一块隆科多的令牌防身，否则今天这城门肯定是出不去了。

    城门官验证了所有的东西，又看了依晨手中小川子的令牌，便吩咐守城的小卒打开小门，把她放了出去。

    出了城的依晨像放出笼子的小鸟，策马狂奔了起来，还未跑上一刻钟，就看见年羹尧的队伍正在往后撤退。拍转马头，绕过了年羹尧的队伍，又跑了一会儿，终于看见胤禵的军队浩浩荡荡的往前走着。虽然人多但是军纪严明，除了马蹄声和脚步声之外再无一丝杂乱的声音，依晨勒住缰绳骑在马上站在官道的中央。

    一个先锋官摸样的人见有人拦在路中央，便策马上前，“什么人?敢拦大将军王的队伍!”

    依晨从怀中拿出胤禵当年给的令牌，扔给了对面的先锋官，“劳烦这位将军给大将军王通禀一声，就说故人求见。”

    那人接过令牌一看，是十四爷随身的令牌，倒也不敢怠慢，急忙跑入队伍中，给胤禵报信去了。