
    雅蝶被洛凡瞅的有些发毛，壮了壮胆，然后才开口，“看在师父多次救过你，还将你抚养长大的份上，求求你救救师父。”

    “胤禛和年玉盈的毒可是你下的？”依晨突然开口问了一句之后，就看见雅蝶的身子不自觉的抖了一下，立刻确定她的判断是正确的，随即冷冷一笑，“交出解药…”

    雅蝶难掩心中的震惊，她在来的时候八阿哥交代过，这个洛凡不好对付，没料到她如此工于心计，什么事露出个话头她即刻便能猜到问题的关键。看来想离间她和四爷，有很大的难度。

    见雅蝶迟迟不说话，依晨的面色依然是波澜无惊，“解药…你给是不给？”

    雅蝶回过神儿，摇了摇头，“不是我不给，而是我没有。”

    依晨不可置否的点点头，“没有就算了，好了，我要回去了，你就留在这里吧。你身上的伤也不会要了你的命，别以为我看不出来，这不是新伤了，想必是你有意不让那伤口好吧！”

    雅蝶低着头，腹诽着师父，没事干嘛把这个洛凡教的这么好，什么都瞒不过她的眼睛；八阿哥说要离间她和四爷之间的感情，这样师父才有救…

    依晨看雅蝶一直垂头，唇角吊起一丝无所谓的笑，“别想了，你有什么目的我一清二楚，月坛云居有多少侍卫我心里有数，你要是没有外援，想悄无声息的进来那是没有可能的，至于谁在你背后我也没兴趣知道；师父的事，我也没必要告诉你我要怎么做，不过，我能保证一点，那就是他死不了。”话落，起身离开了这间屋子。

    雅蝶颓废的坐在了床上，听见洛凡离开的时候对外面的侍卫交代看住她，心中苦笑，还用看吗！不看都不会离开；当初在大牢里，八阿哥的人里应外合给她救出去的，交换条件就是让洛凡和四阿哥闹翻，给他们之间不断的制造麻烦。

    可现在，一样也没达到，即便是出去也是死路一条。而师父那边让她按兵不动，也不知道他老人家有什么想法，难道真要扶持中毒的四贝勒上位，然后再弄死他吗？可现在这个状况根本是不可能的，想了半天也想不出个所以然来，索性不想了，往床上一趟，既来之则安之吧。

    出了枫余的府邸，依晨和云朵依旧坐着马车，回到了圆明园，到月坛云居的时候，胤禛已经在卧房里等了，看着依晨一身男装从外面走进来，心下泛起一丝狐疑，“是不是院子闷，出去溜达了，改天，我们一起去香山！”

    “不是，胤禛我只想求你一件事，不要杀我师父。”依晨心里很不好受，既担心师父的安慰，又觉得胤禛不信任她己，这么重要的事都没说一声。

    胤禛的手攥成了拳，从依晨的眼神中知道她不高兴了，可他做的这一切都是为了她好。这件事牵扯甚广，从他调查到现在来看，这人不仅和老八老九他们有连续，还和他的母妃关系甚深，和老十四也有着说不清道不明的关系，他到底有什么阴谋，现在还不得而知…