
    回到了圆明园，见依晨还在低头摆弄着那些药，额上挂满了汗珠，心中不免疼惜，“休息一下，别累坏了。”

    依晨抬起头揉着有些发红的眼睛，“没事，这毒药太顽固，解药怎么调配都不合适，估计这几天解药是出不来了。”

    胤禛拿起石桌上的帕子，给依晨擦了擦汗，“不着急，也不是明天就死了。”

    “不准乱说。”依晨嗔怒的捂上了胤禛的嘴。

    “呵呵，要不请你师父来看看能不能解这毒，你看行不行。”胤禛抓住了依晨的手，不着痕迹的把话题引到了袁永志的身上。

    “我师父…”依晨愣了一下，眼中的狐疑一闪而逝，是不是胤禛知道什么了，可转念一想，他要是知道了，就不能这么心平气和的和她说这些事了，“我可是多年没见到他老人家了，说实话我真找不到他。”

    “找不到就算了。”胤禛轻描淡写的说了这句话，表情也是平淡如水，看不出任何的波澜。

    “不过你放心，这毒给我些时日我还是能配置出来的。”依晨把手边的药分类归好之后，拍了拍手上的药渣，“还有别的事吗？要是没有的话一起用晚膳。”

    “好…”胤禛唇边映出一个温暖的微笑，牵起依晨的手回到了客厅。

    这次依晨回来把客厅重新布置了番，让这里温馨而浪漫，尤其是淡紫色的窗帘，更给这里增添了一抹儿神秘的颜色;

    胤禛吩咐张起麟上了些茶点，便和依晨有一搭无一搭的聊了起来，“是不是很闷，要不过段时间我带你出去溜达溜达？”

    “不去了，别让有心人看见。”说实话依晨已经在这里闷的快要发霉了，在边疆的六年虽然辛苦，可却是自由自在的。

    “那我陪你在院子里散步吧。”胤禛见张起麟把茶点端了进来，拿了一块松香糕递到了依晨的嘴边。

    依晨张嘴咬了一口，便推开了，“我不喜欢吃甜食，现在朝中的动态怎么样？”

    “皇阿玛的身体非常不好，风寒总也不见好，咳嗽反反复复不得根治，太医们说如果咳嗽再不见好，恐怕就熬不过今年冬天了！”胤禛沉静的面容有了一丝堪忧，储君之位迟迟未立，将来还不好说要落入谁手。

    依晨嘴里的松香糕还没等咽下去，听了胤禛的话差点儿给她噎死；皇上咳嗽反复不好，难道是紫荆花起作用了？知道她失态了，便借助咳嗽来掩饰了一下，“咳咳，这东西太甜，噎死我了。”

    “依晨，你可以治好皇阿玛的病？”胤禛没多想，顺嘴问了一句。

    “呵呵，你高看我了，太医都束手无策，我一介女流怎么会有办法！”依晨不敢确定是不是紫荆花惹的祸，所以话也不敢随便乱说。

    “爷，十三爷请想请您去如意酒馆，小酌几杯。”张起麟知道四爷只要和姑娘在一起就不愿被人打扰，所以回话的时候小心翼翼的。

    胤禛心知胤祥一定想是说袁永志的事，在这里说不方便，可如果这么走出去，依晨也肯定会怀疑，以前商量事的时候从不会避讳她，“告诉你十三爷，我没有时间，就不过去了。有什么事儿明天下朝的时候到这里说，今天我想在这里用晚膳。”