
    依晨含笑点点头，“知道了。”说罢，坐到胤禛的身边坐了下来，端起小丫鬟倒的酒，“我来晚了自罚三杯。”

    胤禛也举起了酒杯，“既然洛凡罚酒我等自当奉陪。”

    大家吃吃聊聊，不知不觉过了三更天，由于都喝了不少的酒不便离开。胤禛吩咐下去，让奴才们准备客房，以备众人休息。在下人的引导下，大家都散了去。

    很快奴才们把客厅收拾妥当，胤禛和依晨坐在客厅中品着茶，当奴才们都下去的时候，胤禛开了口，“我想让你留在我身边。”

    依晨端着茶杯的手略抖了一下，杯盖和杯子发出了轻微的声响，却让心漏跳了一拍，“你让我以什么身份留下？”

    “…”胤禛没办法回答依晨的话，如果以福晋的身份，还有艾敏在，侧福晋又委屈了她，而洛凡，则更不可能。留下只能委屈她。

    依晨见胤禛低着头，心中也不好受，不愿再让他为难，轻叹了一口气，“留下便留下吧，胤禛，我并不在乎名分，如果我真在乎这名分，你觉得以我的手段艾敏会活到今天吗？”

    放下手中的茶杯，眼光落到了不知名的地方，“不过，你要是因为我忽略了年玉盈，我会立刻离开的。”

    “依晨…”胤禛握住了她的手，轻轻放到唇边吻了一下，“我今生定不负你！”

    依晨抽回了手，淡淡的笑着，“好了，也不是毛头小伙了，我去看看雪旖，顺便和枫余解释一下我的身份。”

    “呵呵，早些回来，我去月坛云居等你。”胤禛的双眸染上温暖的神色，站起身来弹弹身上的衣服，在依晨的脸颊吻了一下，便走了出去。

    枫余和雪旖被安排在香台水榭，而兰香苑距离那儿不算近，依晨走到的时候身上已经沾满了雪，站在门口犹豫了半晌，终于抬手敲了敲门。

    开门的是枫余，看见洛凡之后脸瞬间就变了颜色，语气也甚是冷淡，“这么晚了，我夫人不方便见客，王爷请回。”

    “我不是找雪旖的，我有事找你，只有几句话，如果你能确保你不后悔，那我立刻就离开。”依晨的话说的很明白，今晚来就是关于雪旖，他要是不想听就算了。

    话都说到这份儿上了，枫余只能一侧身让洛凡走了进来，“说吧，什么事？”

    依晨进去之后随手关上了房门，然后提高了些声音，“雪旖…”

    “你…”枫余被气的说不出话，狠狠的拍了一下桌子

    房间内的气氛因依晨的一声“雪旖”而沉闷了下来，直到一阵脚步声，才打断这尴尬的静谧，雪旖从卧房走了出来，见到依晨很吃惊，“洛凡？”

    依晨看着雪旖，她身上穿着棉质的中衣，外面披了一个斗篷，几年没见她丰逸了些，面容也更漂亮了，那一脸的幸福显而易见，“这几年过的可好？”其实不用问也知道她过的很好。

    雪旖没弄明白依晨姐姐这么晚来这的意思，只是顺着她的意思点点头，“嗯，枫待我很好！”