
    胤祥大概描述了一下袁永志的外貌，“这人不光说和洛凡有关系，还说你是他的卧底，我想知道这是怎么一回事。”

    其实袁永志并没有说这些话，而胤祥知道当初苇苇是和依晨师父离开的，而那几年依晨总是会单独和苇苇谈话，联系这些事情，自热让他想到苇苇的身份不一般。

    苇苇普通一声跪在了地上，“爷，请你相信我，我从来没做过对不起你的事儿，也没做过对不起洛王爷的事。”

    胤祥伸手拉起了她，“这么说那人真的是洛凡的师父？”

    苇苇泪眼婆娑的点点头，“那人是洛凡的师父，也是我原来的主人，他教过我迷魂音，还有轻功和鞭子，每次他都会给我任务，如果完不成就会责罚我，但是至于他想做什么我就不得而知了。”

    胤祥想起了多年前的那个夜晚，苇苇背着大袋银子分给穷苦百姓的事情，心下有些怀疑，“那很多年前给穷人分银子也是他让你做的？”

    “嗯，主人经常会吩咐我做这些事，也经常让我去偷一些东西，包括众阿哥府上的一些机密资料，而中媚*药那次是主人让我…让我…”苇苇咬着下唇，一脸尴尬之色，犹豫再三还是说了出来，“让我勾引洛王爷，然后…我被接进这府里，后来，主人说让我刺杀你，当时我没别的办法，只能求助洛王爷，解了我身上的毒让我从此不受主人的胁迫。”思来想去最终还是没把放紫金花的事说出去，毕竟不知道主人要达到什么目的，这样贸然的说出去，或许会害死很多人。

    胤祥点点头，“我知道了，你休息吧，我去找我四哥。”话落，站起来走了出去，也不知道四哥那边问的怎么样了。

    胤禛回到了圆明园，直接去了暗牢，雅蝶被关在那里，到了最里间的牢房，挥退了所有的侍卫，牢房里顿时静了下来，让本就阴暗的地牢多了一层阴郁，雅蝶已经被用了刑，有气无力的趴在牢房的地上。

    胤禛只看了她一眼，便转过了头，声音冷淡的说，“为什么给本王下毒？谁指使你的？”

    “不知道，我说了我不知道，就是不知道。”雅蝶勉强的抬起头，不屈的说道。

    “你和被抓的那个黑衣人是什么关系？”

    “不知道…”

    连续问了几个问题，雅蝶都是那三个字“不知道”胤禛皱着眉头，思索了一会儿，吩咐侍卫守好之后便里开了暗牢。信步走在园中的草坪上，胤禛对这件事有些摸不着头绪，他们是出于什么目的给他下毒，那个袁永志的真实身份究竟是什么样子的。

    不知不觉胤禛走了圆明园，抬头看着碧蓝如洗的天空，心底竟生出一丝惆怅，随着脚步身不由己的去了枫余的府上，也许雪旖会知道这件事的始末。通报过后，管家告知枫余外出未归，胤禛考虑了一会儿，便告辞了，毕竟雪旖是个女子，这样进去不方便。