
    终于看到雄伟壮观的城门，依晨停了下来，按不住心中的激动，还记得第一次和雪旖到这里的时候，还是个十几岁的孩子，而现在…已经时过境迁物是人非了。

    依晨从马上跳了下来，看着身上皱皱巴巴的衣服，心里琢磨着这样也挺好的，没有人认识，相对来说也是安全的。不知弘历什么时候回来的，胤禛有没有把坠崖的消息递上去。一边想一边往里走，城门处熙熙攘攘的人，也没谁注意到她，依晨就这么悄悄的回了她的府邸。

    为了不引人注目，依晨从后门走了进去，抬眼望去，偌大的院子，竟也没几个人，不由心中苦涩。是啊，还能有谁呢，雪旖和枫余走了，涵儿嫁给了张廷玉，现在的洛王府连侍卫也没剩几个了。

    “什么人？”一队巡逻的侍卫拦住了依晨。

    “放肆！”依晨板下脸，呵斥了一声，“连本王爷不认识了？把小川子给本王叫过来！”

    “王…王爷。”那几个侍卫立刻单膝点地，“给王爷请安”

    依晨挥了挥手，“行了，下去吧，记住，我回来的消息暂时保密，让小川子到书房见我。”

    依晨挥退了侍卫，独自走到了书房，虽然时隔六年，可这里依旧整洁，香炉中燃着香料，书房内散着若有若无的香味儿，让人不自觉的放松了下来。

    “给王爷请安。”小川子端着茶走了进来，把茶杯放到了依晨的面前。

    依晨端起茶杯喝了一口润润喉，“说说这几年我不在府里的情况。”

    “回爷的话，这些年除了四爷过来之外，几乎没有人来了，没发生什么特别的事儿。”

    依晨点点头，拿起手边的笔写了一封信，折好后放入了信封，递给了小川子，“送到四爷手上，他若问，你就说我家主子等您的回话，懂了吗？”

    小川子接过信放入怀里，“奴才明白了！”

    “快去快回。”依晨打发走了小川子，独自坐在书房里，手指习惯性的敲击着桌面，咚咚的响声，却让她心烦意乱，在西藏的六年本以为万事都已经放下了。可谁想到，一回到京城竟是这般的沉不住气，想见他，看看他没有她的日子过的好不好，可六年前临走的那一幕始终回荡在眼前，那个用清白编织的谎言…

    半个时辰，小川子从外面跑了进来，“回爷的话，奴才回来了！”

    依晨强压着心中的紧张，尽量用平静的声音说，“见到了四爷了吗，他在圆明园还是在雍和宫，他都说了什么？”

    “四爷在圆明园，他只说了四个字，月坛云居。”

    把小川子打发了下去，书房里又静了下来，依晨的心砰砰的乱跳，心里有些鄙视自己，不是青涩少女了，还紧张个什么劲；

    月坛云居，有他们太多的回忆，那几年平静幸福的生活都在那里度过的，他把地点选在那里，代表什么？脑子里乱哄哄的，只能在书房中不停的踱步，以排解心中的紧张，终于熬到了半夜时分…