
    依晨从地上站了起来，听皇上的语气刚才肯定是为胤禵担心了，她的唇边扬起一丝不易察觉的笑，“回皇上话，那日坠崖之后我们抓住了崖边的藤条，躲过一死，后来在崖下五日，才找到出路，大将军听说图布海已将消息送回京城，便着臣快马加鞭的赶回，以免皇上担心，还请皇上赎罪，臣终是没赶上弘历，让皇上担惊受怕了！”

    康熙的声音终于平稳了，只要胤禵无事便好，“朕恕你无罪，洛凡，你把弘历这孩子调教的很好，朕刚才考校过，对他甚为满意，以后让弘历留在宫中吧，朕让福敏好好的教授与他。”

    “孙儿谢皇玛父栽培！”弘历听完康熙的话，立刻行了个大礼。

    “哈哈哈，好孩子，胤禛和洛凡你们跪安吧，弘历跟玛父去景阳宫。”说完站起和弘历招招手，便从侧殿走了出去。

    胤禛和依晨对视了一眼，等康熙和弘历走出去之后，也出了南书房。

    雪越下越大，片片鹅毛般的雪花接天连地，纷纷扬扬的落下，满目的白趁着这个世界的萧索和肃穆，胤禛和依晨并肩走到了午门外，张起麟和小川子牵过了马匹，服侍自家主子坐了上去。

    “洛凡，到我府上坐坐可好？”胤禛目光中的期盼一闪而逝。

    依晨看的仔细，薄唇微微上扬，“我现在去兵部述职，晚上过去。”

    “也好，别太操劳。”胤禛知道这里不是儿女情长的地方，说完这句话扬鞭而去。

    依晨看着胤禛的背影，直到看不见了，才调转马头，把小川子打发回府，朝着兵部的方向奔了去。

    夜，寂静而深沉，因为的雪的关系，路上几乎没有了行人，闪烁的星光映照在雪上，到让这夜色亮了很多。依晨收拾好行装之后，差小川子备了一顶轿，来到了圆明园。递上了帖子，外面的侍卫恭敬的引领了进去。

    一路坐着轿子，来到了兰香苑，张起麟在门口接迎着，“洛王爷，您来了，我家爷念叨您好几遍了，快请进。”

    依晨微一额首，把身上的披风解下来扔给了他，“里面都谁来了？”

    “回王爷的话，枫余少爷和她的夫人还有张廷玉大人和夫人，十三爷携福晋也在，就等您了。”

    依晨点点头没再说话推门而入，门被推开的瞬间一股暖流扑面而来，房间里一张大圆桌，众人都围坐在旁边，三个女子叽叽喳喳的在说话，三个男人也在闲聊。而众人看到依晨的时候，都停了下来。

    雪旖愣怔了片刻，站起身冲了过来，一下扑倒了依晨的怀里，“洛凡，你可算回来了，你走这么长时间怎么连个信都不给我，你知不知道我每天都想你，都在担心你！”

    依晨的双手悬在半空，很想抱抱她，可眼角的余光却看到枫余黑着的脸，无奈的把手又放了下，“雪旖，都已经嫁做人妇了，怎么还是小孩子样。”

    雪旖也反应过来她太过激动了，竟然忘记枫余还是不知道依晨身份的事，急忙的站直了身子，伸手擦着眼角的泪痕，“下次不许再离开这么长时间，听到没有。”