
    胤禵把身上的铠甲换了下来，看着还是一身血衣的依晨，想给她换身干净的衣服。可这行军打仗的哪有丫鬟，站在原地想了老半天，终于还是拿出一套他的干净的中衣，当胤禵把依晨的衣物退至肩膀的时候，发现她的肩上全是血迹。没有办法只能让士兵把热水送到门口。

    胤禵把水端了进来，用热水把毛巾湿透，轻轻的替她清理着血迹，当清理到胸前的时候，胤禵不由自主的闭上了眼睛，可当手不经意触摸到那片柔软，心还是没来由的颤了一下，手不敢多做停留，胡乱的擦了几下，赶紧把她的衣服都脱掉，然后把他的中衣套在了她的身上。扣好最后一颗扣子的时候，胤禵终于松了一口气，低头看了看下身的变化，唇畔露出一丝苦笑；

    刚才，军医说她流血过多，一时半会儿还醒不了。看着她的容颜好像是睡着了一样，胤禵的手不受控制的摸了摸她光洁的面颊，眼神中流露出的是他都不曾察觉的温柔，为了她这么做，到最后会不会后悔？

    门外传来的敲门声，把胤禵的思绪拉了回来，“什么事？”

    “回将军的话，队伍已经安营扎寨，请将军指示下一步该怎么做？”

    “原地待命。”胤禵长叹了一声，他这么做不仅额娘会失望，手下的人还有八哥都会失望。

    两日后，依晨终于清醒了过来，睁开双眼适应了这室内的光线之后，发现胤禵坐在她身边的椅子上假寐，眼前的他十分憔悴，双眼之下是黑黑的眼圈儿，下巴上布满了胡茬；而他的手还牵着她的手。

    微微动了一下手，胤禵立刻醒了过来，睁开眼睛见依晨醒了过来，眼中露出一丝惊喜，但随之掩了去，换上了一副冰冷冷的神色，“你的左手已经废了！”

    那抹儿惊喜自是逃不过依晨的眼睛，可她知道，对于胤禵她什么也给不了，所以他冷冷的样子，对她来说是最好不过了，“我知道，谢谢。”

    胤禵收回了手，靠在椅背上，“不用谢，我留下你也是有目的的，既然你不让我进城，那你以后也不准回他的身边。”

    “好…”依晨想也没想就答应了，这并不是为了敷衍胤禵，而是真的没打算回去；胤禛说过唯一能站在他身边的人是她，可当他真的走到了最高的那个位置，这一切还能是他说了算吗？树欲静而风不止，为了平衡各方面的势力，蒙古、新疆、西藏，还有众位大臣，哪个不是着急忙慌的把自家的女儿往宫里送，胤禛能拒一个能拒一百个吗！别说她不屑于和那些女人争宠，当胤禛心中的天枰偏向她们的时候，她最终还是要争，争到最后又和那些女人有什么不同！

    对于依晨痛快的答应倒让胤禵出乎意料了，看着依晨那张千年不变平淡的脸，忽然能理解她所想的东西，“哎…依晨，你明知道是这个结局，为什么还要不顾一切的往下跳？”