
    依晨在后面看见了，急忙催马上前，伸手扶住了他，“你怎么样？”

    “我阿玛走了，我都没来得及送他一程，钱依晨…”胤禵的声音哽咽，看着依晨的眼神有些许的恨意。

    “对不起…请你节哀，还有很多事情等着你处理，这军队还需要你去调度…”依晨不知该怎么安慰他，毕竟是她用生命威胁他不让他进城，最终导致没能见康熙最后一面。

    胤禵胡乱的抹了一把脸，收了难过的心思，“依晨，我四哥他成功了，我本来也没有和他争位的心思，既然皇阿玛从这个门出城，我就护送他老人家一程，你若愿意，便随我一起；你若不愿，往后的路，你好自为之吧。”

    依晨垂下了头，她知道胤禵在等她的答案，这么多年他对她很好，可她的心早已给了胤禵，再没有多余的地方容纳别人了，“胤禵，我想进城看看我师父，就不陪你一起去了，以后…以后…”也许他们再也没有以后了，也许和胤禛也没有以后了。

    “那好，一会儿城门开的时候，我们就分别吧。”胤禵心里很失落，她念念不忘的人是四哥，可她希望的感情是唯一，四哥不会为了她清了后宫。而以她的个性也不屑于进宫和那些女人争宠，所以说她和四哥之间似乎也走到绝路了。但愿她以后会过的好吧。

    辰时一到，京城的城门吱呀呀的打开了，御林军从里面护送着灵柩缓慢的走了出来，而胤禵带着大军随着灵柩离开了。

    依晨目送着他离开，才拍马进了城。城里到处都是一片萧索，老百姓不敢大声说话，官员们都是一身孝服，所有的饭店酒馆一律不准营业，天桥卖艺的说书的没有敢出来的，偌大的京城死气沉沉，依晨在街上转了转，便去了枫余的府邸。

    依晨到的时候，雪旖正在卧房看书，听说依晨来了，高兴的从屋里迎了出来，“快进来暖和暖和，枫余这段时间都没在家，不知道他忙什么去了。你也是的，这都多长时间了，才过来看我一次。”

    依晨淡淡的笑着，“你自己有家了，还总想着我干什么。我过来带雅蝶走的，没时间和你说话了。”

    “哦…”雪旖有些失望，带着依晨往后院的方向走了去，“你准备带她去什么地方？”

    “去见见师父。”依晨本不想告诉雪旖，可随后一想告诉她也无妨，现在局势明朗了，等一切稳定下来之后，让枫余带她去江南定居，远离这是非之地。

    “道长？你知道他在什么地方？”雪旖吃惊的睁大了双眼。

    依晨点点头，“别问那么多了，你的身子这段时间怎么样？”

    “还好，可以完全脱离雪莲子了。”

    “嗯，自己注意调节，再过几年生个孩子还是没有问题的。”说话间，两人到了后面的雅蝶住的地方，依晨带上了雅蝶，坐入马车，“雪旖，我走了，你自己多注意身体。”