
    胤禛机械的点点头，依晨会明白他的用心的，将来可以把办公的地方搬入圆明园，这样就不算依晨入宫，她说过，她不在乎名分。

    康熙将手腕上的祖母绿的佛珠拿了下来，放入胤禛的手中，艰难的开口，声音已如蚊蝇，“朕没给…没给…你下传位遗照，朕…觉得你可以处理…好这件事，这也是你成为优秀帝王的必经…之路；也算…是朕对你最后…的考验，胤禛…把大清…好好的传承…下去，朕要你…勤政爱民…要这天下…国泰民安…风调雨…”康熙最后一句话终是没有说完，便撒手人寰了。一代帝王驾鹤西去，留下一个徒有虚名的盛世和一个空荡荡的国库…

    “皇阿玛，儿臣定不负所托…”胤禛一个头磕在了地上，眼泪夺眶而出，幼时坐在皇阿玛腿上读书的情形，皇阿玛带着他骑马拉弓的情形都浮现在眼前，他是慈父也是仁君，还有他临死之前对他的淳淳教导，让胤禛控制不住嚎啕大哭起来。

    “王爷节哀…”高德庸虽然也是泣不成声，但还是搀扶起了跪在地上的胤禛，“大行皇帝命老奴全力配合王爷，请问王爷您有什么吩咐？”

    胤禛知道高德庸是在提醒他，在没有遗诏的情况下，外面那些人还在虎视眈眈，必须要尽快处理，“高公公，皇阿玛驾崩先不要外传，我这就出去准备，你在这里好好守着，我不会让任何人进入，等我再次回来的时候，会把诏书带来，你听见我的声音就出来宣布皇阿玛驾崩了，然后让隆科多宣布遗诏。”说完擦干脸上的泪水，调整了一下心态，从容的走了出去。

    经过这么一折腾，天已近黎明了，众位皇子还在门外守着，见胤禛从里面出来，胤禩急切的走上前，“四哥，皇阿玛现在情况怎么样？”

    “一切都好，他老人家口谕，让大家安静的在这里等待，天亮之后身体允许的话，会上早朝。”胤禛说完，不等其他人发问，带着随身的侍卫走了出去，临走前交代了隆科多务必守好这里，尤其是康熙的寝殿，任何人不得进出。

    其他皇子一看这个情况，纷纷扬言要闯进去，看看皇上到底怎么样了，可隆科多手下的侍卫都不是吃素的，将这些人都拦在门外。

    回到了圆明园张廷玉和胤祥已经等在这里了，“王爷，情况怎么样？”

    “马上写继位诏书，一会儿就要用，十三弟，皇阿玛已经驾崩了！”胤禛说话的时候眼中含着泪，可他不愿让别人看见，背过身轻轻擦拭了一下。

    胤祥心中更难受，这些年皇阿玛虽然不待见他了，可少年时对他的疼爱，依然历历在目，现在阿玛不在了，却连最后一面都没有资格见，“四哥，我立刻着礼部给你准备龙袍。”

    “十三弟一切小心。”胤禛不放心的叮嘱了一句，之后便转头对张廷玉说，“我这有皇阿玛的亲笔，你对照着写。”

    张廷玉接过胤禛手中的折子，打开细细的看着，“王爷，这遗诏上要怎么写？”