
    季节步入了深秋（公元1722年），落叶飞花飘零了紫禁城，光秃秃的树枝让这里缺少了生趣儿；养心殿里，康熙半卧在床上，在胤禛的服侍下喝着药，“老四啊，朕这身子一日不如一日了，过几日的祭天恐怕没有办法亲自去了，你就代朕率领文武百官祭天吧。liudianxing.com”

    胤禛把喂完药的空碗放到旁边的茶几上，跪倒在地，“儿臣遵旨！”

    “好了，你跪安吧，朕也乏了。”康熙挥了挥手，示意胤禛可以退下了，然后闭上了眼睛。

    胤禛看着躺在床上的皇阿玛，心里很难受，皇阿玛这一生的丰功伟业诉说不尽，可英雄迟暮终也逃不过这人间的生老病死；深深的看了几眼之后，退了数步出了养心殿。去了礼部商量完祭天事宜之后，胤禛转道去了胤祥的府邸，这件事有必要和他商议一下，皇阿玛这个时候派他祭天，可谓是个好苗头。

    此时，胤祥正在府里和苇苇逗着弘晓玩儿，听下人来报四哥过府，急忙去了前院的客厅。到的时候胤禛已经在等了，“四哥，今儿怎么得空过来了！”

    “我刚从皇宫出来，皇阿玛让我率领百官祭天，我来找你商量商量！”胤禛端起下人送来的茶轻抿了一口，去了去身上的寒气。

    听完之后胤祥的眼睛一亮，“四哥，这可是个好兆头啊，皇阿玛现在身体不行了，这个时候代天巡狩那不说明你有很大的希望吗？现在只要做好皇阿玛交代的每一件事，你就离成功不远了；对了，袁永志的事情你准备怎么处理，你身上的毒依晨配出解药了没有？”

    “依晨说这个毒很棘手，她研制了几个月一点儿成效都没有；至于袁永志，现在没时间处理他的事，就让他先在地牢里呆着吧。”

    “也好，一切等大局定下来再说！”

    胤祥的话音刚落，福子从外面跑了进来，“回爷的话，宫里面来人说有重要的事和四爷禀告！”

    胤禛和胤祥对视了一眼，他刚从宫里出来，能发生什么事儿，“让张起麟进来回话。”

    很快张起麟从外面走了进来，“回二位爷的话，宫里传出消息，皇上命人拿着密折去西藏了！据可靠线报，皇上的意思是急招十四阿哥回京！”

    “知道了，下去吧。”胤禛本来平淡的面容浮上了一层忧虑之色，“十三弟，你说皇阿玛是什么意思？”

    胤祥翘着二郎腿，手指一下一下的叩击在桌子上，“四哥，你要小心了，这个时候招老十四回来，保不准和大位有关，一定不能让他进京！”

    “我知道，我这就回去通知年羹尧拖住他回京的脚步。”胤禛说完站起身转身走了出去。

    十几日后的一场雪，让季节走入了冬季，皇上因病重移驾畅春园养病的消息不胫而走，各方的揣测接踵而至，一时间，京中的大臣们都忙碌了起来，都害怕压错宝跟错主子，以至于毁了自己前程。