
    换了一身夜行衣，把头发包在了帽子里，将一切都收拾妥当之后，推开了房门，悄无声息的飞身上房，朝着圆明园奔了过去。

    轻车熟路的到了月坛云居，这里的一切都没有变，就连院落中的石凳都在她离开前的位置。院子中静悄悄的，依晨看着熟悉的景物，眼圈忍不住发红，这里曾经是她的家，有相公有儿子…

    忽然发现胤禛站在那课松树下，依晨吸了吸鼻子，强忍着不让眼泪掉下来，一步一步朝着他走了过去。

    胤禵听到了声音回过了身，看着一身黑衣的依晨，缓缓的伸出了双手，“回来就好。”

    一句平淡的话，让依晨露出了笑颜，不自觉的加快了脚步，来到了胤禛的身前，就这么着他，忘记了说话。岁月无情，他见老了，只是这细小的皱纹在依晨的眼中却是增添了他男人的魅力。

    看着依晨痴痴的目光，胤禛上前几步一下把她拥入了怀中，下颚轻轻的蹭着她光洁的额头，声音有些沙哑不停的重复着这句话，“回来就好…回来就好…”

    熟悉的怀抱，熟悉的味道，依晨伸出的手悬在半空，犹豫再三，终于环上了他的腰，深吸一口气，语气中带着不确定，“你…不怪我吗？”

    “要是这些年都想不明白，我还配做你的胤禛吗？依晨相信我的能力，当这一切都过去的时候，我们就会幸福的。”狠狠的抱着怀中的依晨，胤禛生怕一个不留神她又消失了。

    依晨安静窝在他的怀中，不想说话也不想动，这些年的飘零已经身心俱疲了，“到房间里说话吧，这里凉。”

    对于依晨的话，胤禛无半分异议，脸上带着宠溺的笑，牵起她的手，回到了卧房，点亮所有的宫灯，这里瞬间亮了起来，“依晨，这些年过的好吗？”

    在明亮的灯光下，依晨忽然发现胤禛的脸色很差，有些不正常的暗黄，伸出手搭上了他的脉搏，号过脉之后脸色越发的凝重了，“胤禛，你中毒了。”

    “什么？”胤禛吓了一跳，“这段时间一直身体欠佳，太医总说抑郁成疾，开了很多药，可丝毫没有改善，原来是中毒了！”

    依晨的手指搭在胤禛的手腕上，轻轻的动着，半晌，“你这毒在你体内已经年头了，这是一种慢性毒药，具体是什么毒我现在说不准，你先吃一颗解毒丸。”

    胤禛接过她递过来的药丸儿一吞而下，反手握住了她的手，“既然是慢性毒药，还在我体内这么多年了，想必一时半会儿也死不了，你别太担心，倒是你，这些年在外面过的顺心吗？”

    “你和年玉盈…”依晨停了下来，这话怎么听都像是在拈酸吃醋。

    “你也吃醋？”胤禛看着依晨，眉眼都散着笑意，丝毫不像离别了六年，倒像是对着吃醋的妻子打趣儿，“当初你那么大手笔的骗我，你怎么不想想我的心情！”

    依晨尴尬的低下头，“你什么时候知道的？”