
    刚落座不久，云朵便从外面走了进来，给胤禛行过礼之后，转过身对依晨一福身，“云朵见过洛王爷！”

    “表姐免礼！”依晨伸手在刚才那个盒子中拣出一块较大的绿松石，“这是洛凡从西藏带回的绿松石，给表姐留作纪念。”

    云朵看了胤禛一眼，“这不太好吧，于理不合，云朵自是不能收的。”其实云朵是害怕给年玉盈留下口实，所以才这么说。

    “无妨…”胤禛发了话，“既然是洛王爷送的，你收着便是。”

    云朵又一福身，接过了依晨手中的绿松石，只是有些不明白，想送她东西私下里送就好了，为和要当着年玉盈的面送。

    “云朵，坐到我身边。”胤禛冲着她招招手，“张起麟，吩咐厨房，准备晚膳，洛王爷要在这里用餐。”

    太阳渐渐的西沉，大厅里逐渐暗了下来，云朵起身将这里的宫灯逐个点燃，却听见年玉盈尖酸的说，“姐姐，你怎么尽是做这些奴才们该做的事呢？”

    云朵没接话，只静静的坐回了胤禛的身边，而胤禛的一张脸瞬间就黑了下来，“年玉盈，说话注意分寸。”

    “爷…我哪里说错了！”年玉盈声音柔嫩，娇俏的摸样透着委屈。

    依晨看着她在这表演，冷冷的说，“四爷，看来洛凡在这里是打扰你们了，告辞。”话落也不等胤禛回话，站起来径直走了出去。

    云朵见胤禛想要去追，急忙拉住了他，“四爷…”

    胤禛停下脚步回头看了云朵一眼，只见她摇摇头，无奈的叹了口气，“盈盈，你也不小了，说话怎么这么不经过大脑，你哥哥在陕甘还要依仗洛凡照顾呢，怎好轻易得罪她！”

    年玉盈嘟起小嘴晃着胤禛的胳膊，“爷，我知道错了，今天晚上去我院子，我亲自下厨给您赔罪还不行吗！”

    胤禛笑了笑，这笑容熟悉他的人都知道并未及得眼底，“乖，我今晚还要出去一趟，回来还不一定是什么时辰，要是早我就去你的院子。”

    云朵看着胤禛，替他头痛，依晨甩手走了，也不知道是真生气了还是装的，一会儿胤禛肯定会去洛王府的，“王爷，既然洛王爷赠送了礼物，要是不回礼倒显得咱们小气了，妾身院子里有一尊和田玉的佛像，王爷何时去洛王府便带上。”

    年玉盈一听，也不甘示弱，“我房里有一只冰种翡翠扳指，爷什么时候去，也给洛王爷回礼吧。”

    胤禛的脸上还带着淡然的笑，“我知道了，你们回自己的院子吧，我出去一趟。”

    冬天，夜晚来临比较早，依晨回府的时候天已经完全黑透了，回到屋子净了把脸，放躺在床上，脑海里满是年玉盈的影子，这个女人争宠的手段太***李紫玥相差甚远，倒也不足为虑，不过她的脸色和胤禛一样差，是不是她也中毒了，才导致承宠这么多年没有子嗣，越想越觉得有这种可能，依晨有点儿躺不住了，翻身下床换了身夜行衣，推门走了出去，很快融入了夜色中，轻车熟路的去了圆明园。