
    “我说过我是钱依晨的师父，我做的一切她都知道，你们可以去问她！”那男人果然是依晨的师父袁永志，他死也没料到他就这么被抓了。

    “钱依晨？我可不认识你说的那个人，男的女的？”胤祥不为所动，如果让依晨和这个男的扯上关系，对大家都不好。所以不管他说的是不是真的，依晨是他徒弟的事那都不是真的。

    “既然你不认识那就找个认识她的人来。”袁永志没把自己的生死放在心上，也许是对他那慢性毒药很有信心，如果没有他的独门解药，他死了，胤禛也活不了。

    “我认识钱依晨。”胤禛从外面走了进来，冰冷的说，“不过她说她不认识你。”

    “不认识就算了。”袁永志懒洋洋的倚在刑架上，虽然衣衫褴褛但仍掩盖不住他特有的气质。

    “来人，穿了他的琵琶骨，省的他趁咱们不注意跑了。”胤禛沉着面容也没和他多说，这个人要是真跑了，出去之后揭穿了依晨的身份，再给她按一个谋害皇子的罪名，就是神仙也救不回来。

    “啊~”袁永志在侍卫下手的同时一声惨叫，一条极细的锁链穿过了他双肩的琵琶骨，然后锁在了刑架上。

    胤禛交代好这些人看好袁永志之后，便和胤祥走了出去，一边走一边说，“你对他说的话信几分？”

    胤祥抓起帽子扣在头上，紧跟着走了出去，“一分都不信，他要真是依晨的师父，怎么可能会陷害她呢；再说，他对你下毒干什么，没有立场啊！”

    “不对，我觉得他说的都是真的，你回去问问你的福晋阿苇，当年依晨拜托她师父带走了阿苇，后来在倚翠楼的时候阿苇不是认了依晨了吗！”见胤祥沉默了，胤禛接着说道，“我回去审问那个雅蝶，依晨曾说，云朵的孩子是被雅蝶弄掉的，而且依晨身份被怀疑那次我们被整的那么狼狈，说不准这幕后黑手都是同一人！”

    “好，我这就去问问苇苇，稍后我们再碰头。”胤祥说完也没送胤禛离开，径直去了苇苇的院子。

    苇苇正在院子里逗弄着不满百天的儿子，见胤祥走进来高兴的和孩子说，“弘晓，快看阿玛回来了！”

    “你们都下去，我有话和福晋说。”胤祥的脸色有些冷，他也在害怕，一旦苇苇和那个人扯上关系，这件事将无法善后。

    “爷，怎么了？”苇苇自是看出了胤祥的不高兴，打发奶娘把弘晓抱走之后，给他倒了一杯茶。

    “苇苇，我问你洛凡的师父叫什么名字，和你有什么关系？”

    苇苇听了胤祥的话，身上一抖，手中的茶杯随之落到了地上，“爷…好端端的为什么问这个问题？”

    胤祥见到苇苇的表情，就知道这里面肯定有他不知道的事情，“把你知道的都说出来，有人冒充洛凡的师父。”

    “那人什么样子？”苇苇的手支在石桌上，深呼吸着，想平复一下激动的心情。