
    “这不是没事了吗。”依晨看着云朵，老天对她是偏爱的，明明过了而立之年了，可岁月却没在她脸上留下任何痕迹，本就倾国倾城的容颜，更因岁月的沉淀，让她更加的温婉大方。

    “依晨，这里平时没有人，什么东西都不方便，去兰香苑坐坐，我有好多话要和你说，你真狠心，一走就是六年。”

    依晨被云朵一路拽着，去了兰香苑，看着她忙忙碌碌的沏茶，心里暖暖的，“别忙了，我不渴。”

    “你这么多年都在什么地方？我问四爷，他也不说，只不过他每次想你的时候，都会站在那棵松树下发呆。我看着他悲伤的样子，都会心痛。”说话归说话手上却没停，很快把沏好的茶放到了依晨的面前，“别再离开了，你不知道四爷这几年是怎么过的。”

    依晨缀着茶驱散了身上的寒气，垂下了眼眸看着茶杯中碧绿的茶汤，“离开不是我能说的算的，有的时候是身不由己，有的时候是心不由己，哎…”一声长叹道出了依晨的心酸，他过的不好，她这些年过的又何尝好，背后舔伤的滋味没尝过的人不会懂。

    依晨的话和唇边的苦笑，让云朵惊觉她说错话了，四爷过的不好，依晨肯定比他过的还不好，一个女子独自飘零在外，还是在战场上，女扮男装的身份随时害怕被人拆穿，既然都过的不好，又为什么要离开。

    见云朵笑的有些尴尬，依晨放下了茶杯，“过去就过去了，只要能达成目的，所做的一切就是值得的。”

    “依晨，你难道真的是为了年玉盈进府才离开的吗？”云朵坐在她的身边，话语中有些不确定，这年头别说是堂堂的王爷，就连稍微有些钱的人家都会三妻四妾，四爷妻妾甚少，已经算的上是洁身自爱了，依晨要是在这上挑剔，未免有些说不过去了。

    “云朵，我们一路走来，你应该了解我，最初的时候我只想在他的身边，默默的喜欢就好，可当我发现他对我的感情有了微妙的变化，我也习惯了他的存在，不知不觉中放入了我的爱，我是个很贪心的女人，我想要一生一世一双人的生活，却不知道是我苛求了；当年玉盈出现的时候，我便知道是我该离开的时候了，年玉盈是牵制年羹尧的重要棋子，如果胤禛一心对我好，势必要冷落了她…”说到这依晨深深的吸了口气，继续说了下去，“而我也接受不了他有别的女人，说我自私也好说我无私也罢，云朵，我想要的是唯一，这个唯一他注定不能给我。”

    云朵听了大吃一惊，“依晨，你还要离开？”

    “四爷为之奋斗终生的事情，怎能因为我而放下，我们努力了那么多，放弃了那么多，如果到这个时候功亏一篑，岂不是辜负我们这么多年付出的心血。”依晨捧着茶杯的手微微在颤抖着，其实，她是舍不得离开，可如果她的留下影响了大局，那就得不偿失了。