
    “你来我府上通知我要带走弘历的时候！”胤禛并没有隐瞒什么，既然她回来了，便不允许她再一次的离开。

    依晨轻叹一声，“事实上，我和胤禵确实是…不过，当时我中了玉蝴蝶的毒，大阿哥带着藏獒来追赶我，所以才出此下策的，你…”想问问他介不介意，可话到嘴边终是没说出口。

    “今晚留下来吧。”胤禛看着一身黑衣的依晨，眼中充满着期待。

    依晨低下头想掩饰心中的慌张，可手上的小动作却出卖了她的情绪。

    胤禛一下抱住了她，手掌摩擦着她的面颊。深邃的双眸贪婪的看着她，“你知不知道我这些年是怎么过的，我想你，可又不敢去找你，虽然我知道你临走前和胤禵没什么，但这么多年你在他身边，我害怕有一天你选择和他离开。我害怕，每天都在害怕…别再离开我了！”说到这胤禛已是在低吼了，忽然低下头，寻到了依晨的唇，狠狠的吻了下去。

    “唔唔唔…”依晨挣扎了几下，渐渐的不动了，唇上传来的温软，酥了身子，软软的靠在他的身上，索性任他去了。

    浅尝了依晨的甜蜜，胤禛不满足唇上的吻，一只手揽住了她的腰，另一只手解开了夜行衣的盘扣，唇顺着依晨的脸颊、颈子、锁骨一路吻了下去。

    火热贴烫的感觉让依晨轻哼了出来，忽然身上一凉，低头一看衣服被他退了去，大半个身子露在了外面，终于在迷乱中找回了一丝理智，脸颊有些红，伸手拉上了她的衣服，结结巴巴的说道，“别…别这样，我还有事儿说。”

    胤禛抑制住他对她的渴望，强忍着想要了她的冲动，六年未见许是她还没准备好吧。

    伸手替依晨整理了衣服，“弘历昨天回来的，本来今天早朝的时候，想和皇阿玛回禀你们落崖的事儿，可前线传来了捷报今天刚到，所以我就把这事儿压下了。再说，我心里的直觉，你不会有事儿的。”

    依晨靠在他的怀中，手中把玩怀中他衣服上的盘口，“我想见见云朵，之后我就回府了，你告诉弘历一声我没事儿了，让他别担心。对了，枫余和雪旖现在过的怎么样？”

    胤禛虽不想放她离开，可也知道她刚回来，府中肯定也有很多事等着处理，也就没拦着她，反正以后的日子还长着，“我让云朵过来，你们姐俩也好好说说话。”在依晨的额上轻轻的吻了一下，恋恋不舍的走了出去。

    依晨望着他的背影，唇角扬起一丝弧度，眼中的暖意毫不吝啬的宣泄而出，不由得想到了以前曾经说过的话“你若不离不弃，我必生死相依”哎…即便现在是无名无份，也比成为众多女人中的一个好。

    “依晨…”云朵声音透着焦急，提着裙裾一路小跑奔了进来，一进来就抓住了她的手上下看着，“没事儿就好，昨天听弘历说你坠崖，我魂儿都吓飞了。”