
    “启禀皇阿玛，儿臣有事启奏。”胤禛出列跪在大殿的中央。

    “准！”康熙看着胤禛，经过六年前的震慑，这几年他安生了不少，交办下的任务也完成的甚好，尤其是追讨国库欠银，确实是做到了秉公办事铁面无私。

    “儿臣今晨收到西藏传来的消息，说…”胤禛说到这停了下来，左右看看又开了口，“儿臣想一会儿下朝单独和皇阿玛禀告。”

    “众爱卿还有何事？”康熙略一思索，关于西藏的事儿十有八九是军事机密，还是私下说比较稳妥。

    高德庸等了片刻，见没人回话了，便高喊着，“退朝~”

    待殿下众臣都退出之后，康熙从高高的龙椅上走了下来，经过胤禛身边的时候，忽然看见还有一个十几岁的少年站在胤禛后面，停下脚步细看了几眼，这个男孩儿长得眉清目秀，双目之中自有那么一股子清冷之色，虽然穿着普通但这周身上下却散着贵气，开口问道，“你是何人？”

    弘历跪倒在地，行了大礼，“小儿雍亲王府弘历，见过皇上，吾皇万岁万万岁”

    康熙狐疑的看了胤禛一眼，“此子，朕怎么从未听说？”

    “回皇阿玛的话，弘历生母乃府中粗使丫头身份卑微，故并未上呈宗蝶。”胤禛垂着眼帘，说这话的时候心在痛，如果依晨愿意进府，虽然不能册封为福晋，但侧福晋是没有问题的，如果是这样的话，弘历这孩子的前途也是不可限量的。

    康熙并未揪住这件事不放，只淡淡的说了句，“随朕到南书房。”

    待康熙离开之后，胤禛牵起弘历的手，踏着雪绕过御花园，来到了南书房的门口，“劳烦公公代为通禀，胤禛求见。”

    “呦，雍王爷，皇上说了，您来了让您直接进去，您请！”门口的小太监一脸谄媚的说完，推开了南书房的大门。

    胤禛带着弘历走了进去绕过屏风跪在了地上，“儿臣给皇阿玛请安。”

    “免了，高德庸赐座。”康熙坐在龙案后面，目光一直没离开胤禛身边的弘历。

    “谢皇阿玛。”胤禛坐在墩子上，示意弘历站在他的身后。

    “老四，说吧，西藏传来什么消息了？”康熙端起茶杯靠在椅背上润了润喉。

    “回皇阿玛话，弘历今天早上回来说，胤禵和洛凡坠崖现在生死未卜。”

    “哐当”康熙手中的茶杯掉到了地上，碎了一地瓷片，茶水也撒了一身，“你…说什么？”扶着龙案的手不停在颤抖。

    高德庸急忙拿着毛巾上下擦着。

    胤禛立刻跪在了地上，拉着弘历也跟着跪了下来，“回皇阿玛的话，图布海为了掩人耳目遣弘历把消息送回来，弘历今晨城门开后回来的，为了把事情说的更明白，所以儿臣带着弘历进宫面圣。”

    “弘历，把事情的经过说的详细些！”康熙的身子还在不停的抖着，虽然尽力掩饰他的情绪，可胤禵是最为器重的儿子，要是出了什么意外…

    云溪1314说

    清朝，孙子叫爷爷为玛父也有说叫玛法的，帝王之家，只有皇子嫡福晋的孩子才有资格这么叫，弘历没有资格所以只能自称小儿