
    年玉盈暗叹了一声，哥哥怎会懂女人的心思，天底下哪个女人不希望自己的夫君只爱自己一个，又有哪个女人愿意和别人共享一个男人的。liudianxing.com强压住心中的失落，神色黯然的回到了她的卧房，又是一个人的夜晚，这大半年基本都是这么过的。

    漫天璀璨的星光照亮了月坛云居里后湖的水面，映的水面波光粼粼煞，湖中的荷花都已经盛开了，粉白相间的花配上绿色的叶简直是美不胜收；

    依晨一身雪蚕丝的长袍站在水边，刚才心因为里难受找云朵小酌了几杯，聊了会儿家常之后，多少舒了些心中的郁闷之气。送走了云朵，脑子里晕乎乎的。可能因为酒精的关系，心里也有些燥热，这才站在这水边乘凉。

    脑海中又浮现出多年前和胤禛在这水里打打闹闹开心的样子，依晨不自觉的脱掉鞋袜，步入还很凉的水中。湖水甚为清澈，透过水面可以清晰的看到她那双美丽而精致的脚丫，微微动了动脚趾，不让脚冻的麻木，忽然想起了那阙词，物是人非事事休，欲语泪先流…载不动许多愁。

    这世间从没有一刻停止纷争，而她现在正处于这个漩涡的中心，师父那边到底要不要去看一看，从胤禛的口中得知师父的本名叫袁永志。而胤禵曾说过，她腰间这把凤鸣剑是袁崇焕的家传之物，那是不是说明，师父是袁崇焕的后人。当年袁崇焕是抗清的名将，只因太祖皇帝用了反间之计，导致袁崇焕被明朝皇帝处死，传闻其死状相当惨烈。

    想到这儿依晨打了个寒战，如果真是那样的话，师父是要报仇的，那么他一系列的计划就太可怕了。而当初他救她并悉心调教武功，岂不是一场骗局？可转念又一想，当初她下山的时候，师父曾交代过，不准步入官场，那又说明什么。依晨越想越觉得乱。弯下腰用手捧起湖中的凉水，泼在脸上想让自己清醒一下。

    凉凉的湖水沁在脸上，让依晨浮躁的情绪渐渐沉静下来，看向了碧鳞院的方向，也许他们正在把酒言欢，也许他们正在低低私语，也许…哎…长叹了一声，刚才的事情又有什么资格责怪胤禛不信任她呢，师父的事不是也没告诉他吗！

    每个人心中都有想要保护的人，也许胤禛这么做也是想保护她吧。想到这，依晨的嘴角露出一丝微笑，是该让自己清醒清醒了，事不关己，关己则乱。刚才一时心急竟没想到这么多。又往湖中央走了走，想借助这低低的水温更清醒些。水已经没过腰身，依晨伸出双臂准备游几圈。忽然在毫无防备的情况下，被人从后面拦腰抱起，吓得依晨一口水呛到了肺中，不停的咳嗽了起来。

    胤禛刚进月坛云居就发现依晨不停的往湖中央走，以为她要自杀，顿时吓得魂飞魄散。来不及多想便飞身而起，从背后抱起了她，跳回了岸边。从后面使劲的顿着她，想把她腹中的水顿出来；一边顿还一边说，“依晨，别想不开，你不想袁永志死我放了他便是；还有哪些女人，我都给她们打发回雍和宫，咱们眼不见为净。”

    云溪1314说

    红包在这里