
    一刻钟，胤禵放下了筷子，拿起手巾擦了擦，“我吃好了，你慢用。”

    依晨也放下了筷子，低垂着眼帘，“我也用好了，不打扰你休息了，告辞。”

    当依晨起身走到大帐门口的时候，胤禵忽然喊住了她，“钱依晨…”

    依晨停下脚步却未转身，“将军有何吩咐？”

    “我爱你…”

    “…”没想到她期待多年的那三个字是从胤禵的口中说出来的，只可惜他的爱，她只能辜负了。

    “小晨儿，如果我说我将兵权交给四哥并且永远不踏入京城一步，你可愿意随我离开？”见依晨呆呆的站在门口没有反应，胤禵又接着说，“如果你想要四哥在一起，只有我当皇帝，他才能心无旁骛一心一意的对你好，你要考虑清楚。”言外之意就是，胤禛当了皇上，后宫妃嫔无数，她根本就不可能过她想要的生活。留在他身边只是徒增伤悲而已。

    依晨明白胤禵说这些话的意思，可对胤禛的爱已经深入骨髓，岂是说没就没的，在门口驻足片刻之后，依旧什么话也没说，掀起厚门帘走了出去。

    回到帐篷，依晨和衣而卧，大帐内静悄悄的，外面呼啸的北风，吹乱了她的心。明天就是最后期限了，不知胤禛到底成没成功;眼睛透过黑暗，看向了京城的方向，如果他成功了，她是不是应该离开了；而如果没成功，又会不会沦为阶下囚;

    今天晚上胤禵说过的话不听的在耳边回响，他对她的感情，不是不知道，可却无法回应他，这辈子只能亏欠他了;这一夜依晨躺在床上辗转反侧，转眼间，天边露出了一丝曙光，下了一夜的雪在清晨时分停了。

    一夜未眠的依晨从床上坐了起来，再怎么想也是多余了，胤禵今天肯定要出发进京。这么庞大的军队，拔营起寨到城门差不多也需要一天的时间，如果城门不开的话，晚上他不会命令士兵攻城，这样又能拖一天；胤禛封闭城门六天，如果再不成功，真的是一点办法都没有。

    这一切正如依晨所料，因为下雪的关系队伍进行甚为缓慢，当天到达城门的时候已经过了子时，胤禵命令大军安营歇息，明日一早若还不开门就强攻。

    这一夜依晨依旧是辗转反侧不能入眠，心里七上八下。大部分的时候还是担心胤禛的安危，好不容易盼到了天亮，草草的收拾一下她的装束，便急急忙忙的走了出去，大军已经整装待发了；

    胤禵一身戎装骑在马上，策马跑到了城门下，拿出他的令牌，“我是大将军王胤禵，奉皇上命令回京述职，城门官，立刻开城门。”

    城门官一身丧服，从城门楼探出头，“大将军请稍等，大行皇帝的灵柩辰时从此门出城，还请大将军不要误了吉时才好。”

    胤禵在马背上，听到了城门官的话，只觉得脑袋轰的一声，大行皇帝…皇阿玛驾崩了，他还是没能见他最后一面，胤禵的眼泪顺着眼角滑落，呼吸有些急促，身子在马背上晃来晃去。