
    “依晨，不要走，再一次离开会让四爷崩溃的。”依晨的平静让云朵有些不安，害怕她真的做了离开的决定。

    依晨只浅笑着，“这个世上没了谁都是一样过，云朵，你高估我了。”

    云朵站了起来，从书架上拿出了几张宣纸，纸有些发黄，看样子已经有年头了，展开纸放到她的面前，眼睛看着这几张纸，声音也陷入了回忆里，“你走的第一年七夕，四爷命人放了一晚上的烟花，烟花的最后，是四个大字真爱一生；虽然他身边的女人是年玉盈，可我知道，他心里想的是你。因为我看见他强颜欢笑的脸，和眸子里的黯然，还记得他为你放的烟火最后也有四个字吗？是“禛爱依生”只有我心里知道，他对着烟火在思念你；你看这张纸上的诗就是那日晚上写的，那日他在月坛云居喝多了…”

    依晨的眼前仿佛出现了胤禛落寞的样子，手指划过那首诗，眼中盈满了泪，不能否定他是爱她的，不然也写不出如此深情的句子：万里碧空净，仙桥鹊驾成。天孙犹有约，人世那无情？弦月穿针节，花阴滴漏声。夜凉徒倚处，河汉正盈盈。短短几个字，将两人悲欢离合的故事，有缘无份的遗憾，以及对她绵绵不绝的思念，还有他清冷孤寂的心情，描写得惟妙惟肖，从这首诗里面仿佛看到了胤禛独自站在树下，隔空而望的神色。

    云朵停顿了一会儿，看着依晨悲伤的表情，也忍不住落了泪，“喝多之后，他不停的念着你的名字，还一直在说什么落地生根的缘分，说实话，我看了都忍不住陪他落泪。”

    依晨拿起剩下的两张宣纸，上面分别写着：

    《仲秋有怀》

    翻飞挺落叶初开，怅怏难禁独倚栏。

    两地西风人梦隔，一天凉雨雁声寒。

    惊秋剪烛吟新句，把酒论文忆旧欢。

    辜负此时曾有约，桂花香好不同看。

    《寒夜有怀》

    夜寒漏永千门静，破梦钟声度花影。

    梦想回思忆最真，那堪梦短难常亲。

    兀坐谁教梦更添，起步修廊风动帘。

    可怜两地隔吴越，此情惟付天边月。

    看着看着泪滴落到了纸上，晕染开来，在西藏的时候，每每思念他就会拿出鸡血石来看，还有贝壳手链和那个铃铛脚链，他说过，这铃铛脚链是走哪儿想哪儿…依晨手中握着鸡血石手钏怔怔的出神，胤禛进来的声音都没听到。

    云朵见四爷走了进来，行了一个蹲身礼，便静悄悄的退了出去，随手关上了房门，没发出一点儿声音。

    胤禛默默注视着依晨，她在看他那三首多年前写诗，手上还攥着那串火红的手钏，她的眼中蓄满了泪，上前几步，把她抱入了怀中，“依晨，答应我，不要再离开了。”

    依晨将头枕在胤禛的肩上，刚才看了他情真意切的诗，又听着他温柔的低语，微闭着眼睛，任眼角的泪滴落，多年形单影只的孤独和压抑的痛苦，瞬时宣泄而出，哽咽的说，“胤禛，这些年每当我思念你的时候，就会对着月亮发呆，会摆看你送我的手钏和脚链；夜深人静的时候，会想起我们在一起的点点滴滴，甜蜜和苦涩的回忆占据了我的脑海，折磨的我无以复加；在军营里我不敢掉以轻心，生怕一不留神被人发现我的身份，每晚睡觉都不敢睡踏实，害怕有紧急军情会有人闯进来。你知不知道我这些年是怎么过的，你到底知不知道！每当传来消息说你独宠年玉盈的时候，我的心在滴血，我心痛的要死，我一遍一遍的麻醉自己，你是不得已的…不得已的…”

    云溪1314说

    诗词是胤禛的作品，不计入收费字数