
    都说岁月是无情的刀，会在皮肤上留下痕迹，可这么多年来，依晨身上的皮肤依然紧致细滑，让胤禛爱不释手，手滑到了她的小腹，解开了她贴身的亵裤，美妙的胴体呈现在眼前，手温柔的抚摸着她身上的肌肤，慢慢的依晨的皮肤变的绯红；

    无数个吻落在她的身上，当唇吻到肩膀的时候，尤其是上面的伤痕，胤禛吻的无比轻柔，退去他的衣服，轻轻分开她的双腿，隐忍多年的欲望在这一刻得到了释放。

    几番云雨，让卧房里的气氛缱绻缠绵，依晨枕在胤禛的肩窝，手指在他的胸膛上画着圈，耳边响着他的心跳声，让她原本浮躁的心渐渐安定下来，“胤禛…”

    “嗯…”胤禛握住胸前那只不安分的手，刚才卖力的运动让他很疲惫，这些年身体却是大不如前了。

    “一会儿我要走了，天亮的时候我从城外回来，你带着弘历上朝，向皇上说我和胤禵坠崖的事儿，让皇上见到弘历，我想皇上会喜欢这孩子的，然后我再进宫说明情况…”

    “好…”

    一个好字没说完，张起麟的声音在外面传了进来，“回爷的话，年福晋院子里的丫头来说，年福晋身子不舒服，想请您过去一趟。”

    胤禛皱着眉头，害怕依晨多想，转过头悄眼看了她一眼，刚才忘记告诉张起麟依晨回来的事儿了

    “美人相约还不赶紧的去！”依晨把手从胤禛手里抽了出来，垂下了眼帘。

    “夫人希望我去？”胤禛挑了挑眉毛，双臂用力把依晨禁锢在身边。

    “别说笑了，任何事都不是我希望就能改变的。”依晨在他的怀里挣扎了一下，暗骂着她的不争气，怎么一见到他就把持不住了。

    胤禛叹了口气，扬起声音，“告诉她不舒服请大夫，我现在已经安寝了。”

    依晨挣开了胤禛的怀抱，从床上坐了起来，把衣服穿好之后，黯然的说，“去吧，别让我们的计划功亏一篑。”

    “依晨，你错了，当初你的离开就是个错误。”胤禛也坐了起来，伸手把依晨拽入怀中，任她一头乌黑秀丽的长发散在他的胸膛，“我知道你当初离开的目的和原因，我也明白你的用心良苦，所以这些年我给别人的假象是独宠年玉盈；不过年羹尧虽然宠爱他这个妹妹，可如果真的想拉拢他为我所用，光靠年玉盈是不行的。依晨，我们已经错过了六年，不要再错过了！”

    “胤禛，我还要准备明日上朝的事，先回府了；还有，我想知道雪旖还有涵儿的近况，明天让云朵以雍亲王福晋的身份邀请她们过府，让胤祥带着苇苇也出席。”依晨整理好了衣服，一个翻身越过了胤禛跳到了床下，戴好了夜行帽就准备离开。

    胤禛的动作比她还快，一下从后面抱住了她，“你怎么就是不愿意相信我呢，我都说过了，如果我如愿以偿，那么你是唯一有资格站在我身边的人，如果我不成功，我会带着你天涯海角去流浪，我们在一起这么多年，难道你连现在这点时间都不愿意给我吗？”