
    依晨莞尔，踮起脚尖在胤禛的唇上轻点了一下，“好了，也是我不好，没有一个女人该有的温柔和体贴，我真该走了，再不走天就亮了，你也准备准备带着弘历上朝吧，这之前别告诉他我回来了。否则，他会露出马脚；明天晚上我过来，看看雪旖涵儿…”

    胤禛捧着依晨的脸亲了又亲，“你小心点儿，一会儿上朝的说辞想好了吗？”

    “嗯，我就说我们寡不敌众被敌军逼落山崖的，胤禵那边我已经交代好了，不让他乱说。”

    “那你们究竟是什么原因坠崖的？”

    依晨怔了一下，最终还是决定把事情的原委告诉胤禛，“那日，我心情不好，一个人站在断崖上发呆，后来胤禵去找我，不知怎么的，敌军的左前锋将军，竟然带了一队人马伏击我们。胤禵放了信号，本来我已经掩护他冲了出去，可我们被敌军断开了，因为提前看到崖边有藤条，所以我退到崖边之后便果断的跳了下去；谁知胤禵竟然冲了回来，也跟着跳了下来，之后我们在下面呆了整整五天，等身上的伤好之后才爬上来的。不过，胤禵给我看了一个折子，是皇上的亲笔，上面写着：军功可称为入主天下的资本；胤禛，你说你的皇阿玛是不是有心把大位传给他啊？”

    胤禛听依晨把坠崖的经过说的如此的轻描淡写，可他却听的心惊肉跳，“就算有藤条一旦你要是抓不住，小命不就没了吗？以后千万别干这样的事儿了，你有儿子还有我，不在是孑然一身了。大位传给胤禵不是没有可能，你不在的这几年老八知道自己没有希望了，所以看着皇阿玛和我额娘对老十四的提携，明里暗里也帮着他做了很多事，依晨，你说我身上的毒是从什么地方来的？”

    “你让枫余带着雪旖在这里住一段时间，让雪旖找一找毒素的来源，我现在这个身份来圆明园不方便，天快亮了，我先走了！对了，见到皇上的时候，让弘历把在路上的时间说的明白点儿。”窝在胤禛的怀中，实在不愿意离开，就像刚才和云朵说的那句话，有的时候是身不由己，有的时候是心不由己，而现在就是身不由己，轻叹了一声，推开了胤禛，再磨叽下去更不愿离开了；

    如果凭空出现一个女人夺了年玉盈的宠爱，年玉盈闹腾，而年羹尧也不会善罢甘休，虽然胤禛说牵制年羹尧不完全靠年玉盈，可在这个多事之秋还是谨慎为妙。

    胤禛也没再拦着她，只在她额上吻了一下，“一切小心，一会儿见！”

    故宫太极殿

    天在黎明前飘起了纷飞的大雪，巍峨雄伟的宫殿在一片银装素裹的世界里肃穆庄严，鱼贯而入的朝臣，有意无意的看着雍亲王身边的十一二岁的便衣少年，不知这个少年是什么身份，为什么能跟在王爷的身边。

    大殿上，康熙坐好之后，太监尖细的声音便响了起来，“有事起奏，无事退朝！”