
    “我宁愿承受今日的痛苦，也不愿相信不确定的未来。”背贴在他的胸口有些僵直，说出话的也有太多的无奈。

    “钱依晨，你为什么总是这么反复无常，前一刻还柔情似水，这一刻就可以走的这么无情，不要再折磨我了，你明知道我心里的人是你。”胤禛原本沉静的双眸蹦出了危险的火花，强行扳过了她的身子，盯着她的眼睛，“钱依晨，我要你，这辈子我要的都是你，你懂了吗？我不管你心里都有谁，你都是我的，这是永远也变不了的事实。”

    要不是爱，依晨在心里默想着，不愿就这个问题和他起争执，抬头对视上他的目光，“胤禛，我如果再不走就来不及准备了。”

    “分离了六年你怎么可以这么冷静，你刚才说你心里有了最爱的男子，你说他是谁？告诉我…”胤禛被气的已经失去了分寸，双手紧紧钳制着依晨的臂膀。

    “我不是你的犯人，没有义务告诉你任何事！”依晨上来了强脾气，目光也凌厉了起来。言语之间丝毫没给胤禛留面子。

    “钱依晨…”胤禛被气的说不出话，扳着依晨双臂的手微微地颤抖。

    依晨抖开胤禛的手臂，扭头就往外走，一边走一边说，“早些休息吧！”

    胤禛把依晨推到了墙边，把她紧紧的压在了墙上，双眼冒着危险的气息，咬牙切齿的说，“告诉我，你心里的那个男人是谁？”

    “你无不无聊…”依晨翻了个白眼，伸手去退胤禛。

    “说，他是谁？”胤禛周身上下散着凌厉的气息，仿佛不问出个所以然便善罢甘休。

    “笃笃笃…”轻轻的敲门声，云朵推门而入，入眼便看见胤禛怒容满面的把依晨逼在了墙边，吓得她赶紧走了过去去扳他的手，“有什么事，好好说。”

    “纳兰云朵你出去。”胤禛冷冷的说了一句，眼睛还紧紧盯着依晨，“说，那个男的是谁？”

    “依晨，你…”云朵被吓退了好几步，不可置信的看着她，难道这些年她在外面有人了？

    依晨有些哭笑不得的看着这俩人，“好了，我投降，我心里的那个男子是弘历，我最爱的人是弘历，你们都满意了吧。”

    呃…胤禛尴尬的收回了手，刚才的一张黑脸涨的通红，“云朵，明天发个请帖让雪旖和涵儿过府一叙，好了，你下去准备吧。”

    卧房在云朵离去之后又恢复了平静，胤禛倒像做错事的孩子，伸手去拉依晨的胳膊，“那个…那个…弘历，我也爱他。”

    依晨看着胤禛的囧样忍俊不止，“我们都别较真儿了，一切还以大局为重吧，你身上的毒我会尽快配出解药，另外，你所有的饮食都要云朵给你做，不要经过别人的手了，还有，年玉盈那里你…”本想说让他一切照旧的，但又害怕胤禛身上的毒是从她那里流出来的，这话说了一半儿也就停了下来。

    胤禛自是懂依晨的意思，“好，我知道了，刚才那个…那个…”