
    “那你安排吧，我听着就是。”胤禟向来对胤禩的话没有什么异议。

    “过一段时间把那个和袁永志一起被抓的那个女的给弄出来，问清楚他们到底是怎么回事，然后我们在想办法下手。”

    圆明园

    天气逐渐的炎热了起来，依晨想在这平淡的日子里撒一把盐，以调节一下这么无聊的生活；每天过的都是相同的模式，闷的人都要发霉了；胤禛的解药依然没研制出来，这让依晨大为头痛，这毒药究竟是出自谁的手，竟然这么麻烦。

    大清早胤禛说今天和众位皇子一起去地坛拜祭，白天都不会回来，因为天气炎热，依晨把头发编成辫子，扣上一顶帽子，穿着一身的男装，坐在院子里百无聊赖的翻着医术，配制着解药。

    忽然听见一阵悉悉索索的声音从房顶传来，回头一看，一个血糊糊的身影从房顶跳了下来，依晨拿起桌子上的茶杯灌入内力打了出去，那血影应声而倒。走上去仔细看了几眼，赫然发现这是个女子，而她竟然是李紫玥房里的雅蝶，只不过这个雅蝶已经被动了大刑，身上血肉模糊已经不成人形了。

    “洛凡，求求你，救救…救救师父。”雅蝶的声音断断续续，好不容易说完这话就昏了过去。

    依晨赶紧把她抱到了房里，拿出针在她周身大穴扎了下去，又快速的清理的她的伤口，并给包扎整齐，最后还给喂了一颗清热解毒丸。便安静的等着她醒过来。这个女子能这个时候过来，是吃准了胤禛不会回来，她身上的伤虽然严重，但显然是被处理过的，还有她口中的师父到底是谁师父，这里有很多想不明的事，如果不行，就给她弄到洛王府。

    大概过了一炷香的时间，雅蝶悠悠转醒，环顾了一下这里的环境，确定她很安全之后，才开口，“洛凡，师父他老人家被抓了，求你救救他。”

    依晨坐在椅子上，眼皮儿都没抬一下，“你还能动吗？要是行就随我出府，在这里我可保证不了你的安全。”

    雅蝶艰难的点点头，“我可以的，你要带我去洛王府吗？”

    本来依晨是打算带她到洛王府的，但听她雅蝶这么一说立马改变了主意，“问那么多干什么，跟着走便是。”话落，站起身走出了房间。

    绕过月坛云居的花园来到了兰香苑的侧门，轻轻敲了几下，立刻有个小丫鬟的声音传了来，“小姐有什么吩咐？”

    “让纳兰福晋过来，我有事找她。”依晨不疾不徐的说着，之所以在雅蝶的面前暴露身份，那是因为，雅蝶能到这里，她的身份对她来说肯定不是秘密了。

    很快，云朵便过来了，推开门之后看见有个受伤的女子，细看之下竟然发现是李紫玥身边的雅蝶，让云朵大吃一惊，看着依晨身上的男装，深呼吸了几下，平静了下来，“洛凡，有事吗？”

    依晨点点头，“给我备一辆马车，你和我出去一趟，告诉下面的人，你去看雪旖了。”