
    “回爷的话。”张起麟的声音在外面响了起来，“早膳准备好了，您和小姐在卧房用膳还是到客厅？”

    “卧房，别让下人进到这里，你和云朵给送过来就行了。”胤禛知道依晨现在的身份害怕曝光，特别细致的交代了张起麟。

    “不好吧，云朵怎么说也是侧福晋，怎么好让她送早膳过来。”依晨直起了身子，将披风披在了身上，“我换装，咱们去兰香苑和云朵一起用膳。”

    胤禛抱着她不松手，“没事，我们和云朵一起用膳，还有可心，那孩子越长越漂亮了。”

    “那好吧。”依晨说着下了床，随手把胤禛写的那首诗收了起来，“膳食还没送来，陪我到外面走走可好？”

    “外面凉，我给你找一件衣服。”胤禛说完打开了衣柜，在里面拿出了一套淡紫色的对襟小袄和一条同色百褶长裙，“穿上它，我喜欢看你女装的样子。”

    紫色很适合依晨的肤色和气质，胤禛帮她扣好扣子，拉着她的手坐到了梳妆台的前面，“乖，别动！”

    依晨纳闷的看着他，“你要干嘛？”

    “给你画眉…”胤禛从抽屉里拿出了苏子螺，轻扫着依晨的秀眉。

    依晨有些局促，以前这些事都是涵儿在打理，而这六年根本就没有机会恢复女装，不知胤禛能画出什么样子，不禁有些怯怯的说，“还是算了，我不适合画这东西！”

    胤禛也不答话，却加紧了手上的动作，很快，看着依晨满意的点点头，“成了，第一次给夫人画眉难免有些生疏，以后会好的！”

    依晨对着镜子照了照，说实话，画这眉为她的脸增色了不少，人也显得有了精神，伸手摸了摸，“没想到你的手艺还不错啊！呵呵，走吧。”

    两个人并肩走到了客厅，云朵已经收拾好了膳食，坐在桌子边上等了，见两人走进来，急忙的起身，“云朵给爷请安。”

    “都是自家人免了吧。”胤禛说罢，拉着依晨坐在他的身边，“我命人准备了红豆粥，还有你爱吃的冻香糕，多吃一点儿。”

    依晨害怕冷落了云朵，急忙伸筷子给她也夹了些菜，“你也多吃点儿，这些年也没见你长一两肉，不是说可心也来吗？我很想见见她。”

    云朵放下了筷子用手巾擦了擦嘴角，“可心年纪还小，我害怕她口角不严，泄露了你的身份，所以没让她过来，不过这孩子挺讨喜的，什么时候，你用洛凡身份的时候，我让她去给你行礼。”

    “也好！”

    “依晨，反正你府上也没人了，不如搬过来吧。”云朵看见了胤禛递过来的眼神，开口劝着依晨。

    依晨抬头看了他一眼，那双让她沉迷的双眸中有着期盼，微抿着嘴角，终是下了决定，“过几日让洛凡回西藏…”话刚落，就见胤禛的一张脸整个黑了下来。

    云朵也吓的够呛，“依晨，还回去干什么！”

    “金蝉脱壳。”依晨只说了四个字。