
    云朵虽然有些疑虑，但深知依晨有她自己的事情，也没多说什么，很快叫来一辆马车，把两个人送到了枫余的府上。

    枫余的府邸里圆明园不算太远，不用一盏茶的间也就到了，依晨是第一次进来这里来，这个园子虽不及圆明园那么富丽堂皇，可也是小桥流水亭台楼阁，假山假石一应俱全，尤其是水塘中央的亭子和九曲桥和依晨的洛王府简直是一模一样，不用猜也知道这是出自雪旖的手笔。

    马车一直到内院的门口才停下来，依晨下了马车之后被站在外面等的雪旖和枫余迎进了内院。

    依晨很直接的说明了来意，“枫余，给我一间闲置的院子，我有话问这个女人。”

    枫余看着依晨身边那个浑身是伤的女人，也没多问什么，立刻起身把她们引导了后面的一个偏院里，“这里很安静，不会有人打扰，你想用多长时间就用多长时间。”

    依晨一抱拳，“多谢，此事暂时先不要告诉四爷，等把事情弄到水落石出之后再告诉他。”

    “好。”枫余点点头，便离开了这个偏院，把这里留给了依晨。

    依晨四周打量了一番，确定没什么可疑的人之后，转过头对雅蝶说，“走吧，有什么事进去说。”

    说是偏院，其实和以前在四贝勒府她住的那个小院差不多，只有一间主房和一个偏房外加一个不大的院子，可能是这里很少有人来，所以也疏于管理，院子里的杂草清理的也不及时。

    对于这些依晨也没在意，径直走到了屋子里，打开窗子之后便坐在屋内的藤椅上，“坐吧…”这俩字说完之后便老神在在的拿起放在桌子上的一本书看了起来。

    雅蝶在门口站也不是坐也不是，看着洛凡平淡如水的表情，心里感叹，怪不得李紫玥输的那么莫名其妙，这后院中的任何女子都不会是她的对手，只可惜这样的女子放在后院和那群女人去争宠，浪费她的才能了。

    站了一会儿见那个洛凡没有一丝开口的意思，只能轻咳两声开了口，“洛凡，你就不好奇我是怎么知道你的身份的？”

    依晨头都没抬，眼睛依旧瞅着手上的书，“知道就是知道了，难道我问完之后，你就不知道了吗！再说，你知道与否对我意义不大。”

    “道长被四爷抓起来了！”雅蝶说这句的话的时候仔细的看着洛凡，想从她身上看出些情绪。

    可依晨终归是让雅蝶失望了，听到这个消息的时候，心中虽然震惊，可脸上脸连些波动都没有，眼睛注意的地方还是手中的那本书，声音淡如流水，“多长时间的事了？”

    “已经有两个多月了！”雅蝶发现想从这个洛凡身上看出点儿什么东西那是难上加难，索性也放弃了，一切照着计划来就行了，能完成任务就最好。

    这回依晨放下了手中的书，缓缓抬起头注视着雅蝶，目光中隐含着威严。师父被抓两个月，雅蝶这个时候才来送信，那就证明师父暂时不会有生命危险，四爷连雅蝶一起抓了起来，想必是他们在一起的时候动的手；难道四爷身上的毒是师父动的手，而年玉盈身上的毒只是跟着胤禛倒了霉！雅蝶给胤禛下毒的时候，捎带给年玉盈也下了毒，越想越觉事情很有可能就是这样的。