
    胤禛走到书案后面提起笔，思考了一会儿，书写了起来，“从来帝王之治天下，未尝不以敬天法祖为首务。敬天法祖之实在柔远能迩、休养苍生，共四海之利为利、一天下之心为心，保邦于未危、致治于未乱，夙夜孜孜，寤寐不遑，为久远之国计，庶乎近之。今朕年届七旬，在位六十一年，实赖天地宗社之默佑，非朕凉德之所至也。…皇四子胤禛，人品贵重，深肖朕躬，必能克乘大统，著继朕登极，即皇帝位；即遵舆制，持服二十七日，释服布告中外，咸使闻知。”

    写好之后，对张廷玉说，“就按这个写，一定要模仿的和真迹一样。”

    当这一切都准备好的时候，天已经大亮了，胤禛拿着这份遗诏，又返回了畅春园，把假的诏书给隆科多之后，折回了畅春园，众皇子还候在门外，见胤禛出现义愤填膺的围了上来，你一句我一句的说着。

    “老四，你太过分了，为什么不让我们见皇阿玛?”

    “四哥，你欺君罔上…”

    “你大逆不道…带兵进宫…”

    一时间胤禛成了大家的攻击目标，各种质疑，各种不服气。

    胤禛倒也冷静，“这是皇阿玛的圣旨，你们以为没有皇阿玛的圣旨我可以带兵进宫吗！”

    胤禛的话音刚落，寝殿的门打开了，高德庸从里面走了出来，一脸的悲痛，扯着尖细的嗓子高声喊着，“皇上驾崩…”

    “皇阿玛…”众位皇子跪了一地，所有的侍卫、宫女、太监，也都跟着跪了下来。

    “大行皇帝有口谕，命顾命大臣隆科多宣读遗诏。”高德庸跟在康熙身边六十多年，什么样的阵仗没见过，饶是这样，心里也不停的在打鼓，一个弄不好，就要发生宫变，不知四爷能否处理得当。

    隆科多早就准备好了，打开了圣旨朗声读了起来，足足用了一刻钟的时间才把前面那些读完，一直读到最后，“皇四子胤禛，人品贵重，深肖朕躬，必能克乘大统，著继朕登极，即皇帝位…”的时候，跪在地上的胤禩忽的站了起来，“我不服，皇阿玛是什么时候大行的，为什么不让我们见最后一面？”

    “对，我们不服…”在胤禩的带领下，其余的皇子也纷纷站了起来。

    胤禛自然也站了，冷峻的脸上展露出帝王应有的霸气，“来人，将不服之人全部拿下，通知礼部，三日后，大行皇帝下葬，同时朕也要举行登基大典，届时打开封锁的城门，接受百官朝贺。”

    胤禛手下的精兵立刻将众位皇子围了起来，因为手中没有兵，胤禩也只能忍着，现在就是想出去都是不可能的，一切还要等十四弟的大军回来，才有翻盘的可能。

    武力镇压很快解决了问题，接下来胤禛就开始着手准备登基大典的所有事宜，忙的这三天几乎都没睡觉，这期间查问过张起麟证实依晨那天晚上就出城了，胤禵确实是被依晨拦住的。心中虽然担心，可这里的一切都不可能丢下，等他登基之后，所有问题就迎刃而解了，当想到皇阿玛最后遗命的时候，心中不免黯然，以依晨的性格，她会乖乖留在他身边吗？