
    这些日子皇上已经不上早朝了，而胤禛和九门提督隆科多商议完正事之后，便回到圆明园里，和依晨坐在卧房中对弈，“依晨，我们这多年所做的一切终于到了要收口的时候了，说实话我有些紧张。”

    依晨食指和中指执一颗白棋，稳稳的落在了棋盘上，“古语有云：成王败寇，所以，你只准成功。只要胤禵和他的军队进不了京城，你便没有危险。”

    “善弈者善谋，呵呵，看来这句话一点儿也不假，这盘棋我又输了。”胤禛把手中的黑子扔进了盒子里。

    “你的心不静而已。”依晨也收了棋子，“你的棋艺早已在我之上，如若静下心，赢不是问题，善弈者善谋而善谋者谋天下。胤禛，你前些时日的祭天完成的非常成功，所以这次你也行的！”

    依晨的话刚落就听到外面张起麟的声音，“主子吩咐了任何事不得打扰他和小姐下棋！”

    紧接着一个侍卫焦急的声音传了进来，“年大人传来重要军情，请公公代为通传一声。”

    “让他进来吧。”依晨说完这句话，便回避到内室。

    胤禛看着从外面进来的侍卫，面沉似水，“什么事？”

    “回王爷的话，年大人说挡不住十四爷，这会儿人已经到怀柔了！”

    胤禛听完终于沉不住气，气急败坏的一拍桌子，“一群废物，下去吧。”

    听到关门的声音，依晨从内室走了出来，给胤禛倒了杯茶，“消消气儿，胤禵手中有圣谕，拦住他等于抗旨不尊，在情况没明朗之前，年羹尧不愿冒那么大的风险也在情理之中。”

    胤禛接过茶杯没有喝放到了桌子上，“我去安排隆科多，让他封锁城门…”

    胤禛的话还没说完，张起麟敲敲房门走了进来，“主子，宫里传来信儿了，说皇上龙体恐怕…”

    胤禛点点头，“知道了，你先下去吧。”

    依晨转身在衣柜里给胤禛找出一套朝服，服侍他换了上，“一会儿带着张廷玉去，如果出现什么掌控不了的情况，直接篡改诏书，当然，如果没出现最好。”

    “我知道，我会让隆科多封锁城门，同时让他带两千精兵围住紫禁城。”换好衣服的胤禛把依晨拥入了怀里，“也许这两天我不在，你乖乖的在这里等我，我们的天就快亮了。”说完低下头在依晨的额上深深的吻了一下。

    依晨拿起帽子帮胤禛戴好，又替他整理了朝珠和身上玉佩，“我相信你。”

    胤禛用力抱了抱她，毅然转身离开了圆明园。看着胤禛的背影，依晨的唇角露出了笑容，奋斗了这么多年，努力了这么多年，终于等到了回报的时刻了，这些年所做的一切都是值得的，他的心中有理想、有抱负、有国家、也有黎民百姓，他会是一个好皇帝的。

    依晨独自在卧房中，说不紧张那是骗人的，虽然做了万全的准备，难保不会出现什么意外情况，老八会善罢甘休吗！还有朝中的大臣能服从胤禛吗，一边想一边在卧房中踱着步。