
    依晨闭上了双眼没回答胤禵的问题，这个问题也不用回答，不管怎样只要爱过就值了。

    “你的心里有没有过我的位置？”胤禵沉默了半天，终于鼓起勇气把压在心里多年的问题问了出来。

    “我从未爱过你，可我在遇到麻烦的时候会想到你，遇到困难的时候会找你帮忙，心情不好的时候，会找你诉苦，我不知道，这样算不算有你的位置。”本想说当他是朋友，可依晨不愿敷衍胤禵，也不想敷衍他。

    “足够了。”胤禵站了起来，背对着依晨负手站在窗子边，“你昏迷了两整天，城门那儿一点动静也没有，里面没有任何消息传出来，我答应你在城外五天，五天之后无论如何我也要进城，你做好心理准备。”

    “好…”依晨知道不能再说什么了，胤禵这么做已经是仁至义尽了。可心里着实牵挂胤禛，临走的时候宫里传来消息说皇上病危，他带了两千精兵，封锁的城门到现在还没打开，到底怎么样了？依晨并不知道紫禁城里的胤禛这个时候也不好过。

    紫禁城中暗潮涌动，胤禛的两千精兵在隆科多的带领下控制住了畅春园，不准任何人进出。尤其是康熙住的宫殿更是守卫森严，除了高德庸和皇上贴身的太医其他人一律不许进出；众位皇子都守在大殿门口，而胤禩因为胤禵到现在还没进城，没有任何资本和胤禛对抗，只能乖乖的任人摆布。

    胤禛表面上很平静，可心中着实着急，这都两天了过去了，皇阿玛连个动静也没有，从里面出来的太医什么也不说，不知道他老人家的身体到底怎么样；现在采取这么激烈的手段，不管是围住大殿还是困住京城，都不可能持续时间太长；如果病危是假的，那么这一切后果将不堪设想。

    而城门外传来的消息说胤禵的大军在昨夜后退了二十里，年羹尧不知道具体的原因；十有八九是依晨出城了，她用什么方法能让胤禵心甘情愿的留在城外呢？可这个问题现在也不容胤禛多想。从来都自认为内心很强大，可在这两天，虽然能做到泰山崩于前而面不改色，可心中着实是七上八下。

    天已经过了四更，众位阿哥都站在畅春园的门口，虽不说什么，可看着胤禛的眼神都是不善的，毕竟出重兵围困这里于情于理都说不过去；就在胤禛快熬不住的时候，高德庸终于从里面走了出来，“皇上有旨，宣四阿哥胤禛觐见~”

    胤禛吩咐身边贴身的侍卫，任何人只要一有异动要不惜任何代价立刻拿下。都安排妥当之后，随高德庸走了进大殿。

    绕过门口的屏风，看见皇阿玛躺在床上，身子单薄的像一片干枯的树叶，胸口也不停的起伏着。胤禛的心中不免难过，再丰功伟绩又怎样，最后栖息的地方不过尺寸之间，终也逃不过黄土一捧罢了，“儿臣见过皇阿玛，皇阿玛万岁万岁万万岁！”