
    夜晚阴沉的天气，压抑着人喘不过气，北风呼啸而过，不多时天空竟飘飘洒洒飞下了雪花;依晨的伤都结痂了，只是左手还不能动，被吊在脖子上。每当不留神动一下的时候，都会痛彻心扉。

    她站在窗前，看着外面的飞雪，五天了，如果天明城里还没有动静，胤禵的大军肯定是要进城的，到时候要怎么拦住他，或许根本也拦不住了，这几天一点儿消息也没有，胤禛他成功了吗？

    “小姐，将军说请您去他的大帐用晚膳。”

    门外传来士兵的声音，让依晨回了神，三天前在胤禵的要求下，恢复了女装，幸好这些天他基本不来她这边，“知道了，告诉你家将军，我即刻就去。”

    依晨用右手整理了衣衫，对着镜子看了看，没有什么失仪的地方，然后出了帐篷，在外面侍卫的带领下去了胤禵的大帐。

    雪越下越急，很快地上便铺上了厚厚的一层，依晨穿着厚底靴，踩在上面发出咯吱咯吱的声响，脑海中不禁浮现和胤禛一起赏雪的情景。那些美好的回忆，让她本来沉静的双眸染上了温柔；抬头看着天空中飘下的雪花，忍不住长叹一声，往事已如过往云烟，未来基本上也无路可走，钱依晨，呵呵，这辈子恐怕是走入绝境了。

    到了胤禵大帐的外面，守门的侍卫赶紧打开了掀开了厚厚的门帘，让依晨走了进去，和外面的寒冷不同，里面明亮而又温暖。大帐内很安静，圆桌边只有胤禵一人在静静的坐着，手指之间把玩着酒杯，看到依晨进来之后，把酒杯往桌子上一放，“坐…”

    依晨无声，坐在了胤禵的对面，桌子上菜式不算多也不精致，但她知道，这行军打仗的，能弄出这些来就不错了。对于胤禵让她到这来的目的那是心知肚明，明天就满五天期限了，胤禵不会再留下，他是知会她，明天的动向，也是警告她不要再强求了。

    大帐安静的慎人，偶尔有烛火跳动的声响给这大帐中增加了一丝的诡异。两个人就这么对坐着，依晨的眼光越过胤禵落在不知名的地方，而胤禵注视着她，眼中的纠结显而易见。

    “依晨，明天是我们约定的期限…”

    “我知道。”

    “前几日我说不让你回他的身边，那是是气话，进城之后，你就自由了。”

    “…”

    “我收到消息，你师父被四哥抓了，他就是这些年你找的幕后黑手，我知道的就这么多，你自己斟酌处理吧。”

    依晨点点头，想要谢谢他，却又不知该怎么说，生平第一次觉得她的嘴笨，明天的事…还是明天再说吧。

    “吃点儿东西，也许这是我们之间最后一顿饭。”胤禵执壶给依晨倒了一杯，然后举起他的杯示意了一下，便一饮而尽。

    依晨吃着这些饭菜如同嚼蜡；胤禛的事，师父的事，缠的她心烦意乱，明天进城的第一件事，就是把师父这事弄清楚，一定要去见见他，还有胤禛身上的毒也不能再耽误了。