
    胤禛的脸上渐渐露出了笑容，“好，这样才能掩人耳目。liudianxing.com”

    云朵听的迷迷糊糊，“什么意思？”话音刚落就听见外面有人在敲院子的门。

    张起麟走了出去，很快又折了回来，“主子，户部出了点事儿，户部侍郎请您即刻过去一趟。”

    胤禛点点头，“你们慢慢吃，我处理完公务就回来，依晨，要是闷让云朵陪你说说话。”

    客厅里只剩两人，依晨很快吃完了早膳，“云朵，问你个事儿，四爷在兰香苑过夜的时候，年玉盈都会派人来找吗？”

    “啊！”云朵犹豫了一下，要不要和依晨说实话，如果说了会不会破坏她和四爷的关系。

    依晨看着云朵的表情就知道，那个年玉盈绝不像表面那么无害，“云朵，说实话，否则我不知该如何下手。”

    “呃…好吧，其实四爷从未在我这过夜，他到这儿都是掩人耳目的，实际是去月坛云居，而年福晋十次有八九次都会派人来找，不过她的身子确实不怎么好，三天两头的病。”

    依晨放下了筷子，话说的比较平淡，“我知道了。云朵，天太冷了，你回去吧，我一个人看会儿书。”。

    “好，要是闷了去找我。”云朵目送依晨走了进去之后，让莲蓉把这里的东西都收拾了下去，便起身回房了。

    依晨独自回房，找了几本书斜倚在床上翻看着，也是连日来奔波太劳累了，不多时便睡了过去；一觉醒来日已西沉，按着发沉的头，四处看了看，胤禛还没回来。

    随即下床披上了披风，坐在了梳妆台的前面，拿起梳子轻轻拢着头发，久久注视着镜中的女子，越看越陌生，这是她吗？

    叹了口气，放下了手中的梳子，不经意间看到了胤禛早上写的那首诗。拿来看了又看，唇边露出了微笑，见桌子上还有笔墨，提起来补充了几句：晓寒庭院闭苍苔，妆镜无聊倚玉台。怪底春山螺浅淡，画眉人尚未归来。

    天已经到了掌灯时分，胤禛一脸疲惫的从外面走了进来，看见依晨坐在桌子前对着那幅字发呆，从后面抱住了她，“要不要相公我再给你写一首？”刚说完，却看见依晨在后面添的那几句诗，于是打趣儿的说，“夫人这是想我了？”

    依晨掩嘴浅笑，“不能让你一个人唱独角戏不是，我这几句写的怎么样？”

    “夫人写的自然是好的，我已经让张起麟送晚膳进来了，吃完早些安寝。”胤禛摆弄着她顺滑香软的长发，放到了唇边吻了吻。

    依晨顺手给他倒了一杯茶，递到了他的手边，“我今天晚上想回府，明天让洛凡正式登门拜访，后天向皇上请辞去西藏，胤禵那边我会修书让他替我掩饰的，这几天我没找到毒素的来源，我想洛凡早些走了，幕后的人才会继续动手。”

    松开了依晨的长发，胤禛接过了茶杯，“也好，明天我让胤祥作陪，你看可好？”

    “不用，我想看看年玉盈，好歹洛凡也是她的媒人，让她作陪不过分。”

    胤禛愣怔了一下，“她…”

    “怎么，不舍得了！”依晨满眼戏谑的神色。