
    康熙艰难的抬了抬手，示意胤禛到他跟前来，虚弱的开了口，“老四，朕的大限不远了，唯独有一件事让朕走的不安心，那就是这谁最合适做这天下之主。”

    胤禛见康熙停了下来，赶紧接过话，“皇阿玛洪福齐天，必定能长命百岁的！”

    “呵呵…”康熙的唇角勉强牵动了一下，“老四啊，就不用安慰朕了，在今天之前朕还不能下决心到底传位给你还是给老十四，可今天朕必须下决心了…”说到这康熙有些力不从心，大口的喘着气儿，歇了一会儿又继续说，“因为胤禵在朕规定的时间没回来，不管你用了什么方法挡住了他的脚步，你都胜出了；在朕心中，你和胤禵都…都是好孩子，让朕一直难以…难以取舍…这么多年你们俩个一人在外，一人在内都能深安朕心，可你们都犯了同样的错误…”

    胤禛跪在地上不敢吱声，竖起耳朵听着，同样的错误？到底是什么错误；

    “这天下要治理起来并不是那么容易，判断一件事的时候不能把自己的感情放在里面…要会用人…要会利用党派之争…能做到这些…你便是好皇帝了。”康熙用生命的最后时光淳淳教导着他的接班人，话语中除了不放心还是不放心。

    “儿臣谨遵圣谕！”胤禛此时的心情是激动的，终于得到了皇阿玛的认可，这么多年所做的一切努力都是值得的。

    康熙看着跪在身前的胤禛，有千百句想说的话，可已经没有太多的力气，只能挑最重要的说，“老四，朕对你还有最后一个要求，永远不许把洛凡纳入后宫，这个女人不得以任何形式存在于宫中，你听懂了吗？”

    “什么…”胤禵猛然抬头，皇阿玛知道依晨的身份？可为什么不让她入宫，“皇阿玛，她是弘历的生母！”

    “她会影响…影响你对事情的判断，会…会影响你对事情的决…决策，将来…将来还会左右弘历…的未来，朕…担心大清的未来会落入…她的手中；胤禛，不要想着…敷衍朕，朕已将赐死她的旨意…旨意放在…你母妃手中，将来你若真的纳入…纳入洛凡，那就是她的…死期;你…你…好自为之。皇位和女人…孰轻孰重朕…相信你自会判断。”康熙一口气儿说这么多的话已经是上气不接下气了。

    胤禛知道皇阿玛再等待他的回答，可是这样对依晨是多么的不公平，近二十年的相知相爱，近二十年的出生入死，一次又一次的出谋划策，几次三番为了救他而受伤…她的爱是不言而喻的，这次为了拦住胤禵又不知怎样了…如果让她知道是这样的结局，她会接受吗？她能承受吗？

    康熙看着胤禛近乎绝望的眼神，用尽全身力气抬起那有如枯树枝的手，握住了他的手，“通过…这件事朕想让你…让你明白，虽为…虽为…帝王也不能随心所欲，一切都要以大局为重…”