
    弘历磕了一个头，“回皇上的话，那日洛王爷去侦探敌情，被敌军发现逃回的时候为了把消息送回，抄了近路，没想到大将军带着亲兵在断崖操练，由于敌军众多，等援军赶到的时候洛王爷和大将军却被逼落了悬崖。”

    这番说辞是胤禛在上朝路上交给弘历说的，而弘历在康熙面前说谎竟然是脸不红心不跳，胤禛不由得对弘历刮目相看，看来依晨这些年对这个孩子教育相当悉心啊。

    康熙沉默了好长一段时间，似乎都忘记这对父子还跪在地上，再开口时已冷静了下来，“弘历，你为何会在西藏？”

    弘历有条不紊的回答着，“回皇上的话，弘历自幼拜洛王爷为师，六年前洛王爷随大将军王出征时，阿玛说军营可以锻炼人，所以让洛王爷带了弘历去。”

    “好，朕问你，《吴起兵法》中四不和所谓何意？”康熙见到弘历，说心里话，甚是喜爱的，很多皇孙见到他都会战战兢兢的，说个话也是结结巴巴，而弘历虽然一身布衣却掩盖不住他的一身风华。小小年纪尚且如此，此子日后必成大器啊。所以起了考校之心。这《吴起兵法》甚为冷僻，诸多在皇宫里长大的皇孙都未必能会。

    弘历郎朗答道，“回皇上的话，所谓四不和为：不和于国，不可以出军；不和于军，不可以出阵；不和于阵，不可以进战；不和于战，不可以决胜。”

    康熙微怔了一下，也来了兴致，“吴子的治国治军之道，说与朕听听。”

    “凡制国治军，必教之以礼；励之以义，使有耻也…”弘历侃侃而谈，这些先生早在几年前就教过，所以答的也甚为顺嘴。

    康熙满意的点点头，又考校了《资治通鉴》和《史记》，还有关于《水注经》的一些问题，弘历都能很好的答对，这让康熙非常的高兴，“弘历，朕准你日后唤朕为皇玛父，记得别再叫错了。”

    弘历又磕了一个头，“孙儿多谢皇玛父。”

    “起来吧，胤禵和洛凡既然是生死未卜，我们再等一段时间，如果真出事，图布海会将消息再度传回的。”

    “报…劳烦公公通禀，洛王爷在宫门等候皇上召见。”

    康熙在书房里便听见了外面人说的话，急忙示意身边的高德庸，把人宣进来。

    依晨从外面走了进来，一脸的灰尘，身上的衣服也很褶皱，处处显示着风尘仆仆，“臣洛凡给皇上请安，吾皇万岁万岁。”

    弘历见洛先生走进来，欣喜的想跑过去，可听到胤禛轻咳之后硬生生的止住了脚步。

    “起来回话，胤禵怎么样，有没有受伤！”康熙的声音很激动，既然洛凡无事，胤禵也应该无事才对。

    “回皇上话，让皇上担心了，大将军并无大碍，只受些皮外伤，现下应该全都好了。”依晨跪在地上，低垂着眼帘。

    康熙难掩心中的激动，“平身，你们掉落悬崖之后都发生了什么事？”