
    “哦？她把医术也教给你了？”看着弘历，胤禛的眼睛闪过一丝悲伤，这么多年了他的决定真的是对的吗？当初为何要让她走…

    “四爷，弘历说要给您把脉。”云朵轻轻晃动了胤禛一下。

    胤禛平复了心神，把手放到了弘历的面前，“让阿玛看看你的医术能否及得上洛凡。”

    弘历腼腆的抿了抿嘴，“阿玛说笑了，弘历现在怎么可能及得上先生。”话虽是这么说，但还是细细的给他号着脉。可不管弘历怎么用心，丝毫没发现胤禛的脉搏有什么不对的地方。

    胤禛收回了手，看着他，“早些歇息吧，明天阿玛上朝，你也做好被通传的准备。”

    “嗻…”弘历顿了一下，似是有话要说。

    云朵看着弘历，暗自里叹了口气，这孩子越长越像依晨妹妹了，“弘历，你是不是有什么话要说？”

    弘历小心翼翼的点点头，“阿玛，我想知道我额娘在什么地方？”

    云朵没想到弘历能问出这么一句，害怕胤禛心里难受，急忙把话岔了过去，“弘历，可心格格这几年可是没少念叨你，知道你回来必定，等倒出功夫，你去陪她玩会儿！”

    弘历知道阿玛不愿意说，难掩心中的失望，行了个礼之后退了出去。

    云朵带上了房门，坐在了胤禛的旁边，“王爷，别担心了，依晨不会有事的！”

    胤禛看着她眼神黯然了下来，“你说他们怎么会一同掉落悬崖，弘历刚才说遭遇埋伏，那为什么他们身边没有卫兵，为什么会在断崖前被埋伏？”

    “王爷，依晨她…”云朵不知说什么好，只是觉得依晨有难言的苦衷。

    “你歇了吧，我去月坛云居。”胤禛拍了拍她的肩，起身想门外走了去。

    云朵看着他的背影，是那么孤单和寂寥，忍不住双目含泪的劝阻他，“王爷，别总去了，伤心伤身。”

    “无妨！”胤禛说完这话，不在停留推门而去。

    云朵默默看着胤禛，心里竟也隐隐作痛；这些年看着他没事的时候就站在那棵松树下，对着树发呆，真心的替他难过也替依晨难过。明明两个相爱的人，为什么要分开，现在依晨生死不明让他怎么能好过，虽然安慰他说以依晨的能力不会有事，可那么高的悬崖…暗自摇摇头，无声的叹息，希望老天会保佑依晨平安！

    冬日阳光虽然明媚，可却驱不走这恼人的寒气，连日来的奔波，让依晨疲惫不堪，勒住了马的缰绳，翻身跳了下来，坐在路边的石头上休息。这几日为了赶路，不分昼夜的骑着马跑，大腿内侧已经被马鞍磨的血肉模糊了，现在终于还有几个时辰就到了，可心里却越发的不安，终于能理解什么是近乡情更怯。

    心中想过几百种见到胤禛时的情况，也想了好几百种回答他的话，可依然控制不住心中的紧张。伸手从马背上拽下了水壶，拧开盖子喝了几口，觉得休息的差不多了，又重新跃上马背，朝着京城的方向跑了过去。