
    胤禛顿了半天见依晨还在咳嗽，更加惊慌失措了，“张起麟，去宫里传太医。”

    张起麟听到喊声，着急忙慌的跑了进来，一看这个局面，腿都吓软了，接着又连滚带爬的往外跑。

    被胤禛折腾了大半天，依晨终于缓过一口气，气急败坏的说，“放我下来，谁说我要自杀了！张起麟给我回来。”

    忽然听到依晨说话，胤禛震惊之余一松手，语无伦次的说，“没自杀就好，没自杀就好！”

    依晨看胤禛被吓白的一张脸，扑哧一声笑了出来，“你怎么想的，我干嘛要自杀啊？不过，刚才是你说的放过我师父，还有让那些女人都去雍和宫的!说话要算数。”

    胤禛被她这么一说，顿时觉得不好意思了，“我看你往湖里走…所以就…”磕巴了半天也没说出个所以然，转而对张起麟说，“没听见小姐的吩咐，让那些福晋都回雍和宫吗！你还不赶快去准备。”

    张起麟还瘫软在地上，听自家主子一发话，立马站了起来，“嗻…奴才这就去办。”说完逃一样的离开了月坛云居。

    经过这一折腾，胤禛把依晨拥入了怀中，仿佛是失而复得的珍宝，轻柔呵护着，“知道吗！我刚才吓得魂飞魄散了，看你衣服都湿了，跟我进房换一身。”话落不由分说横抱起了她，回到了卧房。

    卧房里还弥漫着淡淡的酒味儿，让胤禛皱了下眉头，“有什么事想不开非要喝酒？”

    窝在他的怀中，依晨有些不好意思，“没，只是想和云朵说会儿话。”

    “哎…依晨，你师父在老十三的府中，明天我便让十三弟放了他。你想保护的人，我不会伤害他。”胤禛看着怀中的依晨。现在什么都给不了她，如果连她想要保护的人都去伤害，她会更伤心的。

    “不用了，我知道你也有你想要做的事，不要因为我去改变，那样我会不安心。再说如果现在放了我师父，虽然我师父什么都没和你说，但他背后的人会以为他把什么都招了，所以才得以释放，那样的话我师父会更危险。”依晨说完这些话，把脸埋在了胤禛的怀中，贪恋的吸着属于他的气息。

    把她放到了床上，胤禛从柜子里找出了一套丝质的中衣，“赶紧换上别着凉了。”

    看着依晨乖乖的换好了衣服，胤禛也退了外衣拥着她躺在了床上，“皇阿玛现在的身体非常不好，太医们都说过不了今年冬天。可到现在为止皇阿玛都没有立遗照的意思，所以我现在也不敢轻举妄动。”

    “无妨，其他皇子都不足为惧，关键时刻拦住胤禵的脚步即可。”依晨的眼皮儿渐渐的沉重，侧了个身在胤禛的怀里找了个舒服的位置，找周公去了。

    胤禛抬手放下了床边的帷帐，又给两个人盖上了薄被，在她的脸颊上吻了一下，也缓缓的闭上了眼睛。想一直陪着她到天荒地老，也许这一天不远了，就如对云朵所说，有一天他成功了，她会站在他身边，如果没成功，他亦会带着她海角天涯去流浪，过她想要的生活。