
    钟太医接到皇上的传召自然是不敢怠慢，提着药箱没用一刻钟的时间就赶到了养心殿，通报之后走进来行了君臣大礼，“臣钟顺英见过皇上，吾皇万岁万岁！”

    “平身吧，一会儿配合一下小姐。”

    “臣遵旨。”

    “钟太医，您太客气了，我也只是一介民妇，除了会一些针灸术，别的还要请您多多指教。”依晨的话说的很谦虚，毕竟她现在这身份尴尬，不再是洛王爷了，自然也没有高高在上的资本。

    “小姐，您谦虚了，您的医术臣深感不如，今天臣可以大开眼界了。”

    依晨点点头，将手中的金针递给了钟太医，“一会儿我说穴位和运针方法，请钟太医用最快的手法扎下去。”如果不是她的左手废了，也不至于用钟太医代劳了，想到这儿依晨心里多少还是有些遗憾的。

    钟太医接过了金针细看之下，这金针和平日所用的针不同，这金针有的长有的短，也有粗细之分，给金针消好毒之后对依晨说，“小姐，我一切都准备妥当了。”

    “好，可以开始了，张起麟帮皇上退去上衣。”依晨将准备好的药粉也递给了钟太医，“钟太医，把这些药粉放到粗一点儿的金针里。”

    “啊？”钟太医显然是没听明白。

    “钟太医您看，这针是空心的。”依晨拿起一根针示范了一遍给他看。

    胤禛已经做好准备躺在了床上，不过看着这几百根针，心里真有些发麻，“依晨，这些针不会都扎我身上吧。”

    “呵呵，不会，一会儿让你睡一觉，就不会感觉到痛了。”依晨绕过床，站在了床的另一侧，从怀中拿出一些药粉放入胤禛身边的烛台，很快大殿里弥漫着淡淡的香味儿，“钟太医可以开始了，神阙、一号针、三分五，提、侧进、一分六…”

    依晨说的很快，钟太医下针也很快，而胤禛却渐渐的睡了过去，这让钟太医感觉很奇怪，一直到依晨不在说往哪儿下针的时候才开口问，“小姐，臣可不可以问你一个问题？”

    “钟太医，请说！”依晨看着一身金针的胤禛，心里也佩服钟太医的医术，没想到他的手法也这么快。

    “皇上为何会昏睡过去，臣并没有看见您用药啊？”

    “呵呵，给你的药粉中有让人昏睡的药物，而这药物的药引就是我刚才倒入烛台的燃料。钟太医，有的时候药物的相互配合也是很讲究的，前几年在西藏闲来无事的时候，自己总结了一本医术，里面详细记载了药物之间互用关系，如果钟太医感兴趣，我便转送给你！”

    “多谢小姐，臣定不负小姐所望，将这医术传承下去。”

    “呵呵，也是完成我师父的遗愿罢了，说到底还应该是我感谢钟太医呢；一会儿起针的时候，我再详细给你解释埋针的手法，这是九龙金针法的精髓所在。”

    “多谢小姐不吝相告!”钟太医深知在医学这一行很少会有人倾囊相授，明天起针前肯定会有要求的。