
    依晨见张起麟出去了，冷冷的开了口，“为何不让我去？”

    “你很关心他？”本来胤禛想解释，可看到她那张黑着的脸，说出的话鬼使神差的就便成了这样。

    “是，我很关心他，他在昆仑山受了很重的伤，然后又跟着我赶了八天的路回京，身上有部分的伤口已经化脓溃烂，这会儿还在为我的事和他的额娘闹了矛盾，我只不过想去看看他，有错吗？至于你这么冷言冷语吗？”这些话依晨本不该说，可看着胤禛质疑的眼神和猜忌的口语，再加上刚才在御花园受的气，终是没忍住一股脑的倒了出来。

    “啪~”胤禛一拍桌子，双目赤红怒吼了起来，“他既然那么好，你还回来干什么？”

    “我回来干什么？”依晨拍案而起，也跟着吼了起来，“我就不该回来，回来受一群女人的气，回来看你的冷言冷语，明知道你选择了皇位放弃了我，我还是放不下心中的那份爱，明知道大行皇帝有遗诏赐我一死，我还是巴巴的回来，即使知道我想要的一切你给不了…”依晨喊完眼泪不受控制的顺着眼角一滴一滴的落下，倔强的擦了擦，转身就往外走。

    “别走…”胤禛看着她的声嘶力竭，心痛了，本已赤红的双眸隐隐现出了水雾，她知道，她什么都知道，伸手拽住了已转身的依晨，将她强行带入怀中，声音中透着慌乱，“不要走，不要离开我，依晨，你知道吗，我害怕，我害怕你会随他离开…”

    依晨本能的挣扎着，已经红了的眼圈不停的往下掉着眼泪，思维也不受控制，只想把这些年憋在心里的话都喊出来，“放手，你放手，这一次我不要再留下了，他说许我一生一世一双人的生活，他说过，带着我天涯海角去流浪过我想要的生活…”

    胤禛听不下去了，双臂把她固定在怀中，低下头将唇压在了她的唇上，狠狠的吻了下去；

    依晨不断的挣扎，口中还呜呜的说着胤禵怎么怎么样的话，伸出双手使劲往外推；胤禛气急之下狠狠的咬着，而依晨吃痛，也反口咬了下去。血的味道充斥了两人的口中。

    养心殿外忽然传来了张起麟的声音，“十四爷您不能进去。”

    “给我滚…”随着一声门响，胤禵踹开了养心殿的门闯了进来，看到依晨在不断的挣扎，怒吼一声，“放开她！”

    依晨趁胤禛一愣的功夫推开了他，唇已经被咬破了，还在不停的往下滴着血，脸上未干的泪将不少发丝黏在上面，让她狼狈不堪，看了看这兄弟两人，觉得她没有留在这里的必要了，转身绕过胤禵朝门外走去。

    胤禛想上前拉依晨，结果胤禵把他挡住了，“皇兄，她已经有了她的选择，请你放手吧。”

    “老十四，你给朕让开！”胤禵的出现让胤禛彻底的怒了，如果真的让依晨就这么离开，她就永远都不会回来了。