
    “皇兄，依晨和胤禵带着袁永志的棺木出京了！臣弟已经派人跟着了。”

    胤禛听过之后只觉血液上冲，眼前一阵发黑，幸好张起麟长眼神儿扶住了，“给朕更衣，朕要出宫，谁敢拦着杀无赦！”

    张起麟和胤祥看着胤禛想杀人的神色，谁也不敢多说，张起麟随着胤禛回了乾清宫，手脚麻利的给他换好了便服，小心翼翼的说，“万岁爷，您准备从哪个门儿出去？”

    胤禛的心都快着火了，对于胤禵，那是心知肚明，他给依晨的爱是他给不起的，他的爱也是依晨想要的。如果他们就此离去还会回来吗？“朕出宫的消息不准泄漏出去，朕随胤祥的马车出宫。”

    胤祥见四哥穿着便服从乾清宫走出来，就知道肯定是拦不住了，只能上了马车，从北门出了宫，过了护城河之后胤祥对胤禛说，“皇兄，一会儿千万别冲动，依晨的状态很差，不要让胤禵有机可乘。”

    胤禛点点头表示他知道了，“依晨现在在什么地方？让马车快一点儿，我要在一个时辰之内见到她。”

    待胤祥吩咐完之后，马车飞快的跑了起来，胤禛在马车里心急如焚，恨不得马上就能见到她，心里忽然很后悔，如果昨天知道就去找她的话，也不至于弄到这般田地了。

    马车刚过怀柔，车上的侍卫回禀道，“回皇上的话，小姐的车就在前面，要不要超过去？”

    “超！”胤禛掀开了车帘坐到了车夫的身边，向前看了去。

    当马车超过依晨马车的时候，胤禛看见胤禵驾着马车，而依晨就坐在他的身边，她穿着一身白衣裙，柔软的长发披散在肩上，发间还有一朵白色的花，眉目之间充满了悲伤。

    胤禛不等马车停稳，便从上面跳了下来，拦住了胤禵的马车，眼睛注视着依晨，声音中透着恳求，“依晨…不要走。”

    依晨深吸了一口气，平静了心态，目光淡淡的看着对面的胤禛，他又瘦了而且脸色很差，尤其忽视不了他眼中期盼的深情。可是师父临死前的话却回荡在耳畔，师父临死前怎么可能说谎，依晨的眼中闪烁着痛苦的纠结，就这么看着胤禛，周围静的一丝动静都没有。

    终于，她缓缓的开了口，“让我留下来是圣旨吗？如果是圣旨，洛凡遵旨！”而这句话的潜台词就是，如果是圣旨，遵旨的是洛凡；如果不是圣旨，就请胤禛免开尊口了。

    依晨眼中的纠结自是逃不过胤禛的双眸，她是在怪他没保护好她的师父，看着她拒人于千里之外的神情，胤禛的心没来由的抽痛了一下，“依晨，我们近二十年的风风雨雨，为什么我想和你在一起就那么难，留下来好不好…”胤禛伸出双手，希望能将依晨拥入怀中，声音也透着恳求。

    胤禛的语气和眼神何尝没刺痛依晨的心，可师父的死不瞑目，却挥之不去，双眼渐渐蒙上了一层水雾，“你知道吗，我师父临死前的最后一句话是，他已经给出了解药…”