
    依晨点点头，心中苦笑，如果关押胤禵能解决问题的话，胤禛恐怕早就关押了，再继续这个话题也没什么意思；靠在胤禛的怀里，摆弄着他衣服上的纽扣，“我有些饿了，你让奴才把晚膳送进来呗，我想吃豆腐羹。”

    “好，张起麟。”胤禛拥着依晨坐在了龙椅上，把张起麟喊了进来，吩咐好之后又对依晨说，“等过段日子，咱们把办公的地方迁到圆明园，我喜欢和你住在月坛云居。”

    “随你，只要有你在，怎样都好。对了，一会儿吃完东西，把钟太医叫来，我想给你把余毒清了。否则，我这心总是放不下，等毒清了之后，我再给你好好调养调养，有好的身子才能更好的造福天下苍生。”

    “好…我也好多天没好好吃东西了。”胤禛抬手为依晨整理着耳边的碎发，动作细腻而温柔，“一会儿你要用针怎么扎我，会不会痛。”

    “呵呵，你怕痛？”依晨打趣儿的看着他，压在心中的阴霾见到胤禛的笑容的时候，多少也驱散了些。

    胤禛看着晨曦唇边残留的牙印儿，上面还有丝丝的血迹，伸手轻轻的摸着，那深水般的双眸注视着她的眼睛，柔和而温暖的目光看着她，仿佛是在看稀世珍宝，“是不是很痛，以后不许再说别人比我好，知道吗？”

    这样的目光，这样的话让依晨迷恋，渐渐的深陷到他的柔情中，双手环着他的脖子，头靠在了他的肩上，“胤禛，你知道吗，我爱的人从来都是你，他许我的一切却是我想要的生活，可生活里没有你，如何让我安心…”

    胤禛低下头，浅啄着依晨的唇，她的唇那么柔软而甜蜜，舌滑入她的口中与她的舌交缠在一起，手贴在她的后背，恨不能将她揉入他的骨血中，想这样一生一世的和她在一起…

    “万岁爷…”张起麟在大殿外敲了敲门，“晚膳准备好了，您和小姐什么时候用？”

    依晨赶紧推开了胤禛，脸色绯红眼如媚丝，娇嗔的捶打了一下他的胸口，“一把年纪了，还这样…”

    胤禛握住了依晨的手轻轻摩擦着，“你也一把年纪了，怎么也不受控制！”

    依晨轻啐了一声，从他的怀里站了起来，整理了一下衣服上是褶皱，“别贫了，张起麟还在外面候着呢。”

    “送进来吧。”胤禛看着她笑的温柔，吩咐下去之后，也整理了一下他的衣服。

    很快张起麟将晚膳摆到了桌子上，拿起了筷子准备给两个人分菜；

    “下去吧，这里不用你伺候了。”胤禛挥了挥手，将张起麟打发了下去。

    “快点儿吃，一会儿针灸之后必须要保证足够的睡眠，再不耽误早朝的情况下，咱们尽量早点儿。”

    “好…”

    好在两个人对吃的东西都不太讲究，很快就吃好了，胤禛让张起麟收拾下去便把钟太医传了进来。

    而依晨则将一会儿要用到的药粉和金针都准备妥当，就等着钟太医一会儿过来，给胤禛祛除余毒。