
    德妃起身，从书架的花瓶中拿出了康熙的遗诏，递给了洛凡，“你别以为本宫在说谎，这是大行皇帝的遗诏，你自己看看吧，当初大行皇帝要胤禛在皇位和你之间做选择，胤禛毫不犹豫的选择了皇位，大行皇帝害怕他因私废公，所以特地留下这道遗诏。liudianxing.com”

    依晨接过了圣旨，忽然想明白胤禛为什么不让她进宫了，原来在当初他为了皇位而放弃了她。说不心痛那都是骗人的，可这样的局面就算她在场，也会让胤禛这么做的，否则这么多年的心血都会付诸东流；

    心中虽然想着这些事，可依晨的脸上依旧是毫无表情，打开了圣旨，只见上面写着，“奉天承运，皇帝遗诏，洛郡王洛凡欺上瞒下隐藏其女扮男装之身份，念其多次立功于社稷，若不进宫，则免其死罪，若以任何形式存在于宫中，即刻赐死，钦此！”

    依晨合上了圣旨，双手将圣旨奉还，“不知娘娘让洛凡看这道圣旨，想和洛凡交换些什么？”

    直到这个时候，德妃不得不对洛凡刮目相看，看来能让她两个儿子的心都放在她身上，她也不是没有可取之处。可越是这样就越不能留她，“洛凡，我们来做一个交换。”

    听了她的话，依晨微闭双眸，心里有了不好的预感，淡漠的说道，“娘娘请说，洛凡洗耳恭听！”

    “我想让胤禛和胤禵都好好的活着，不想他们因为你而起争端，今天胤禵被抓是因为他知道这圣旨的存在，去找胤禛理论去了。”德妃走到洛凡面前停了下来，她闭着眼睛脸上毫无表情，不知她在想些什么，也不知道这个想法能不能实现，微叹了口气又继续说，“洛凡，胤禛为了你屡次到本宫这来讨要这圣旨，甚至关押胤禵来威胁我。你应该也知道，本宫坚决不受皇太后分位，最终的目的不过是为了保护胤禵而已，胤禵手中有二十万大军，若不是因为你，他又怎会落得如此境地…”德妃说着又开始咳嗽了起来。

    依晨缓缓的睁开了眼睛，看着德妃因为咳嗽而涨红的脸，平复了一下心情，“娘娘，还是说说您最终的目的吧。”

    德妃终于顺过了一口气，“当着聪明人不说假话了，我知道你心里的人是胤禛，可是有这道圣旨在你这辈子都不可能和他在一起了。你们不能在一起，胤禵就有了希望，他会不惜一切代价得到你，你说这兄弟二人会和睦相处吗！我在的一天还能压制些，如果我不在了，谁能保证他们兄弟不闹翻。胤禛是皇上，他想要了胤禵的命易如反掌，所以我必须做万全的打算。”

    “娘娘所说的完全打算，就是让我去死!”依晨把话说的很轻松，可心里却不能再平静了，德妃说的都在理上，刚才观察她的气色很差，听她咳嗽的声音已经是深入肺腑了，恐怕是来日无多了，所以她才会做这样的打算。