
    依晨的一句话让胤禛的脸瞬间变红，“你都知道了？”说完退掉外衣，将绑在胳膊上的布条解了开。

    “后来想明白的，要想出现那种脉象是很容易的，一则用布条绑住胳膊上的动脉，二则腋下夹住硬物，三则运功强行改变；而你显然不是后面两项。”

    胤禛点了一下依晨的鼻子，宠溺的说，“真是什么都瞒不过你。呵呵，依晨，你可是答应我了，而且还写了字据，不管发生什么事，都不准再离开了，知道吗？”

    依晨看着胤禛期待的眼神不想破坏他的好心情，便笑着点点头，“你费这么大劲儿算计我，我能不妥协吗；哦，应该称呼您为皇上！呵呵。”

    “你呀，就调皮吧。”胤禛说着拉住依晨的手，把她带到内室，安置她坐在了梳妆台前面，然后拿起了眉笔，细细的画了起来。

    依晨凝视着他的双眸，里面盛着认真而专注还有毫不掩盖的柔情，回想起第一次见他的情景也是被这双眼睛吸引的。没想到他们竟真的一起走过了风风雨雨的二十年；看着看着，依晨的目光也柔和了起来，伸出右手轻抚着胤禛消瘦的面颊，用拇指轻轻的摩擦着，“胤禛，好想就这样和你过一辈子。”

    “会实现的…”胤禛放下了眉笔欣赏着他的杰作，然后满意的点点头，又拿起了梳子理顺了依晨的长发，“这样行了，陪我到御花园里走走。这几个月忙的几乎连睡觉的时间都没有。”

    “好，不过溜达完你要陪我用晚膳，然后就睡觉，有什么天大的事，都留明天再说！”依晨看着胤禛暗黄的脸色，心里泛起疼惜，他每天勤于政务，让他的身子怎么吃得消，晚上一定好好的给他针灸，把余毒全部引出。

    “你说什么便是什么。”对于依晨的话，胤禛向来都是言听计从，转身又从衣柜里拿出一件淡紫色的披风，替她披在了身上，“虽是初春也有寒气，披上别着凉。”

    两个人出了养心殿，漫步在回廊中，朝着御花园的放向走了去，张起麟远远的跟在后面，安排了一个小太监提前跑到御花园把闲杂人等全都清了出去，好让这两位主子游的高兴些。

    可是没成想，好心办了坏事，小太监去清园的时候，大福晋艾敏带着李紫玥和年玉盈正在游园赏迎春花。那个小太监报出了皇上的口谕，结果三个人不但没走，还吩咐奴才立刻备上了酒菜，原因是很久没见皇上了，既然皇上要游园，她们理当奉陪。小太监不敢耽搁，立刻回来禀告了张起麟。

    张起麟一听头都大了，这要是让万岁爷和小姐碰上了，万岁爷还不要了他的命了，可园子里那三位，他也得罪不起啊。尤其是年玉盈，年羹尧掌控了十四爷的二十万大军如虎添翼，现在又是皇上跟前的红人，他怎么敢得罪。

    在张起麟想的功夫，胤禛和依晨已经到了御花园，牵起依晨的左手，发现她的左手根本就一点儿力气也没有，心下疼惜，“依晨，为什么要伤害自己。”