
    “朕知道了，朕乏了，你跪安吧！”胤禛忽然想到，皇阿玛平时居住的地方似乎都有紫荆花，越想心里越不安，只不过表面上没露出来罢了。

    胤禩离开之后，胤禛陷入了沉思，老八这几天都在皇宫并未外出，那么他的消息是从什么地方得来的，还是事先就准备好的？如果是事先准备好的，这事有点儿说不通，既然事先知道，就应该做出最万全的准备，怎会让他这么顺利的登基；既然不是事先准备好的，那是什么人能在皇宫之中将消息传递自如。这里到底有什么阴谋？

    胤禛低头看着龙案上的解毒药，这是依晨送来的，她说让他放过袁永志。想到这胤禛激灵灵的打个冷战，如果这时候让袁永志死了；依晨会不会和他反目成仇，而依晨离开，胤禵必定毫无顾忌，他手中有军权，在额娘的协助下，把他拉下马绰绰有余；再说，原来这个袁永志是老八的幕僚，后来又给额娘出谋划策；而这件事额娘为了老十四，是把胤禩也当抢使了。

    胤禛不敢往下想，如果皇阿玛真的是被毒死的，那么袁永志是重要的嫌犯，而将紫荆花送入皇宫的人，必定是他的同伙。那么额娘知不知道皇阿玛中毒之事？

    “来人，传高德庸到养心殿。”胤禛越想越心烦，现在最重要的是问清楚这送花之人到底是谁。

    片刻功夫高德庸便来到了养心殿，“老奴见过皇上，皇上吉祥！”

    “高公公免礼，张起麟赐座。”胤禛对高德庸还是很客气的，接下来的事情还需要他的协助。

    “老奴谢皇上恩典。”高德庸是个懂事的人，虽然皇上对他很客气，但时刻不忘他的身份。

    “高公公，朕想问你一件事，当初皇宫中并没有紫荆花，可朕进宫这几天却发现，养心殿和南书房还有皇阿玛惯住的地方都有这种花，高公公可知这花是谁引进宫的？”

    高德庸愣了一下，随后回答，“回皇上的话，这花是当初十三爷的侧福晋带入宫中的，那日她进宫参加和妃娘娘的寿辰，这紫荆花是作为寿礼献给和妃娘娘的。后来大行皇帝见到了，甚为喜爱，所以就命人在南书房和养心殿都种植了这种花。”

    胤禛大吃一惊，怎么查来查去查到了胤祥的头上。胤禛忽然想到，这个苇苇当初让袁永志带到山上练武，后来被依晨带入府中，难道这个苇苇是袁永志的卧底，那他们的布局太深了，“朕知道了，高公公跪安吧。”

    张起麟站在胤禛的身后，看着他微皱着眉，心知主子是有烦心的事儿了，要是小姐在这必定能给他出个主意，两个人商量着也就把事儿给解决了，可现在小姐不知去向…

    哎…张起麟在心里暗暗叹了口气，主子这已经连续几天没睡好了，再这么熬下去身子也吃不消啊。可看着胤禛冷冽的表情，也不敢妄自开口，更夫已经打过四更天了，张起麟终于壮了壮胆子，“皇上，该歇了，两个时辰之后又该早朝，您这么熬着，身子也吃不消啊！”