
    寒冷的天气让穿着单薄的依晨感受到寒意，身上的伤也隐隐作痛。抬起左手看着手腕那道触目惊心的伤疤，轻轻的抚摸着。这一生，她能为他做的只有这么多了，虽然他没接她入宫，但她可以理解为他有苦衷。也许，他们有缘无分吧；伸手解开了盘起的发，让头发在风中飞散，空气中立刻传来了淡淡雪莲花的香味。

    忽然风中传来一阵凄美的箫声，一曲《寒江残雪》立刻勾起依晨的共鸣。吹箫的人技艺不高，但贵在融入了感情，吹箫人似乎在等一个永远也等不到的人，于是深埋忧伤，想在这琴瑟之间，相忘于江湖。

    听得懂便是知音，依晨顺着箫声，缓步而前，绕过一个山坳便看见一个白衣男子站在雪中吹着萧；那白衣男子也听到了脚步声，箫声戛然而止，回过头之后两人都大吃一惊。

    “依晨…”

    “胤禵…”

    依晨左右看了看胤禵身边并没有侍从，便走到了他的身边，清澈的目光晕染着一丝笑意，“真巧…”

    而胤禵的眼中则闪过一丝诧异，这个时候她不应该在皇宫陪在四哥身边吗，为何会在这里形单影只。

    依晨自是看出了胤禵的疑惑，也不做解释，淡然的岔开这个还没有继续的话题，“没想到堂堂的十四爷，竟然吹这么好的箫。”

    胤禵手中把玩着通体墨绿的箫，目光看向了远方，“没事的时候吹着玩，让你见笑了。”其实他隐约能猜到依晨没进宫的原因，如果不是她自己的选择，那便是四哥有不得已的苦衷。

    “对不起…”依晨知道胤禵现在很难过，任谁在父亲临死前没见到最后一面，都不会好过。

    “和你没关系，这是我自己的选择。”胤禵没有看向她，只静静的凝视着天边只剩半个的夕阳。

    金色盈满了胤禵的双眸，让依晨清晰的看到了里面的伤痛。她是自私的，为了她爱的人，不断的伤害他，而他却无怨无悔，一个瞬间让泪湿了双眸，“胤禵，对不起…”话落，便转身欲离去。

    胤禵并没有挽留，继续吹起了那曲《寒江残雪》，他愿意在风雪之中为她浅奏这一曲《寒江残雪》如果她懂的话，便会知道，这一生他只爱她一人。胤禵不停的在吹，直到依晨的背影再也看不见了，才缓缓的停了下来，也许她能留给他的只有这个背影了。

    “爷，怀柔接到圣旨，让您即刻进宫！”侍从待依晨走后从不远处的大石后面绕了出来。

    胤禵只点了点头，表示他知道了，既然她有她的选择，也是他该做出选择的时候了，“准备下山，进宫面圣！”

    依晨顺原路回到了刚才伫立的地方，夕阳已经缓缓落下了，天色渐渐变暗，夜晚的香山寒风呼啸，吹乱了依晨一头秀发。没穿披风，让她感到了寒冷，可又不愿意下山。刚才胤禵的一曲《寒江残雪》表明了他的心意，他的一片痴心和一往情深终究要辜负了。

    忽然听见背后有脚步声，依晨没有回头，只平淡的说，“出来吧…”

    “小姐…”一个暗卫从树后转了出来，双手奉上一件披风和一张信笺，“皇上要奴才交给小姐！”