
    袁永志坐在牢房中看着依晨的背影黯然一笑，自言自语的说，“依晨，知道师父接下来想做什么，你恐怕这辈子都不会原谅我了。我对你救命之恩和养育之恩就此一笔勾销，咱们扯平了！”让袁永志意外的是，雅蝶没有多久从外面走了进来。

    “师父，你还好吗？”雅蝶也很久没有见到他了，当看见他身上的锁链时，眼泪也不自觉的往下掉，“洛凡，为何没带你走？”

    “是我不愿和她离开的，雅蝶，以后的人生是你自己的了，洛凡不会伤害你。”袁永志长叹了一声，出去又有何用，报不了仇，还不如死了算了。

    “师父，你为何不和洛凡一起离开？”

    “我必须要完成我的使命。雅蝶，把你牙齿中的剧毒给我。”袁永志似乎早已经计划好了所有的事情。

    “师父，你要它做什么？”雅蝶很害怕，害怕师父会离她而去。

    袁永志小心翼翼的收好了毒，话却说的凄凉，“雅蝶，你听着，也要帮师父看着。如果师父成功了，就到师父的坟前烧几张纸，如果不成功，你就隐姓埋名过自己的生活吧。”

    雅碟哭着爬到了他的身边，“师父，你有什么计划，我们先祖的仇还能报吗？如若不行，让洛凡带你走，我送你终老！”

    “呵呵，师父先谢谢你！”袁永志笑的苦涩，“为师有一计策，如果这一计不成的话，那就是天意了，附耳过来…”

    雅蝶听了袁永志所说，含泪给他磕了几个头，“师父，如果大仇得报，雅蝶会追随师父而去，也有颜面面对列祖列宗了。”

    “你也赶紧离开吧，仔细观察局势，不要浪费我们最后的机会。”看着雅蝶离开，袁永志拖着铁链坐到了墙角，最后用生命一搏，如果再不能报仇，便是天意如此了。

    依晨出了地牢太阳已经西下了，回头看着地牢的入口，眼中有深深的眷恋，“师父，你等着我，无论如何我都要替你的先祖平反，让你正大光明的从这里走出来。”

    依晨收了心情，对旁边的侍卫说，“一会儿，那个女子出来直接让她走。”话落上了马车，缓缓的出了胤祥的府邸。

    车夫驾着车走的很慢，“小姐，请问您到什么地方？”

    依晨掀起帘子茫然的看向了外面，是啊，她要去什么地方呢？洛王府，她这身打扮也进不去，雍和宫现在都是前邸了更进不去，皇宫…更是想都别想了，“去雪旖的府邸。”思来想去只有去她那儿了。

    车夫有了目的地速度逐渐的快了起来，依晨靠在马车的软垫上微闭双眼，师父的话一遍又一遍在耳边回放，这么多年幕后的一切都是他做的，胤禛的毒也是他下的，甚至康熙也是间接死在他的手中，如果胤禛知道了这些，会原谅他吗，会如她所愿放师父出来吗？

    马车停在了枫余府邸的门口，车夫拿出了小凳子垫在地上，扶着依晨走了下来；肩上的伤经过这么一折腾有些渗血了，而手腕也在隐隐作痛，见雪旖出来迎接，依晨问了一句，“枫余还没回来吗？”