
    张起麟吓的一下跪在了地上，“万岁爷，这个时候您出宫，于理不合啊！”

    “于理不合，你个狗奴才除了这句话还会不会说别的，朕先砍了你，看看于理合不合。”胤禛气急了，刚才被胤禵说的毫无还口的余地，现在他只想看看依晨，怎么就这么难。看着张起麟在地上不停的磕头，没好气儿的说，“起来给朕更衣！”

    “奴才遵旨。”张起麟从地上爬了起来，绕到内室找出一套便衣服侍胤禛穿了上。

    可还没等胤禛出门，外面有小太监的声音，“回皇上的话，德妃娘娘身边的掌事姑姑欣岚求见。”

    张起麟小心的看了胤禛一眼，见他点头示下，急忙出声，“问问她有什么事儿？”

    片刻，“回张公公的话，欣岚姑姑说，德妃娘娘请皇上到长春宫一叙。”

    胤禛听了自然是知道额娘的意思，他把胤禵关起来，额娘又怎么会善罢甘休，“回去和额娘说，朕，马上就到！”

    听皇上这么说了，张起麟的心终于放了下来，立刻伺候着换上了龙袍，一切打点妥当之后，打开了养心殿的大门，扯着尖细的嗓子，“皇上起驾长春宫~”

    胤禛到长春宫门停下了脚步，转过头对张起麟说，“你带上小姐给的那些药丸儿，还有那张药方去洛王府，告诉她朕不见到她就不会吃药，然后当着她的面把药方烧了。”

    张起麟差点儿当着胤禛的面就翻白眼儿了，这虽然是个烂主意，但不能不说是个好主意，以小姐对万岁爷在乎的程度，要是得知他不肯吃药，应该会进宫来。

    胤禛走进大殿见德妃一脸倦意斜靠在躺椅上，脸上还有未干的泪痕，心里也不好受，她毕竟是母亲，“额娘，这么晚让儿子过来，可有什么吩咐？”

    德妃睁开了眼睛，“老四，额娘让你放了胤禵！”

    “如果额娘把皇阿玛那道圣旨交给儿子，儿子立刻放了十四弟。”胤禛狠下了心，他并不会真的把十四弟怎么样，可是依晨的事却是耽误不得了。

    德妃牵动了一下嘴角，“老四学会和额娘讲条件了，既然你有条件，额娘也有条件，你下一道圣旨，无论将来胤禵做了什么事，都免他的死罪。你皇阿玛那道圣旨，额娘就还给你。”

    “呵呵，额娘，您还当儿子是三岁孩子吗！将来老十四要是造反，他成功了，儿子便是死路一条；万一失败了，这圣旨就是他的保命符。额娘，我也是您的亲生儿子，您为什么就这么不待见我。”胤禛不由自主的想到儿时佟佳贵妃对他的好，只可惜她死后，就再也没有人这么无条件对他好了。

    “既然你吝啬你的圣旨，那就别怪额娘心狠了。天晚了，皇上回吧，欣岚，伺候本宫沐浴安寝。”德妃淡淡的下了逐客令。

    听额娘这么说，胤禛也只能告退，经过这么一折腾，又快到早朝的时辰，去找依晨的事又耽误了下来，只能回到养心殿也没换衣服，伏在案子上小憩了一下。