
    雪旖摇摇头，“没有，我也不知道他做什么去了，姐，我给你安排在后面的院子里，那里很静不会有人打扰你。”

    依晨疲惫的点了点头，“胤禛中毒了，我从师父那里要到了解药的配方，这几天应该比较忙，没大事别来打扰我。”

    在依晨住进枫余府邸的时候，胤禛已经完成了登基大典，在张起麟诵读完康熙遗诏，胤禛接受了百官的朝拜，而胤禩因为胤禵没有出现，没有任何对抗胤禛的资本，除了臣服就只能臣服。

    折腾了一天终于可以退朝了，胤禛去了养心殿，他成年搬出皇宫之后就再也没在这里留宿过，看着平时进来都要跪拜的地方，胤禛心中不免有些澎湃，终于成为这里的主人了，可是依晨…“张起麟，小姐在什么地方？”

    张起麟急忙推开了养心殿的大门，然后恭敬的回着话，“暗卫来报，小姐在枫余府邸！”

    胤禛迈步走了进去，“侍候朕更衣，朕要去看看她。”

    张起麟吓得噗通一声跪了地上，“皇上，现在乃非常时期，您这个时候出宫，于理不合，要是被有心人利用，可能会动摇…”张起麟不敢再说下去了，毕竟他的身份不能干预胤禛太多事情。

    胤禛那双深如潭水的双眸透出一丝的无奈，纵使坐上了最高位也是身不由己，“算了，你去打听一下，小姐是用什么办法拖住胤禵的？”

    张起麟的办事效率很高，没用一炷香的功夫，就去而复返，心惊胆战的跪在了地上，主子要是知道小姐用这么惨烈的方式留住了胤禵，会不会一怒之下杀出紫禁城。

    胤禛自是看出了张起麟的异样，眼神中闪过一丝凌厉，“说！”

    张起麟跪在地上结结巴巴的说道，“小姐…小姐，自残…”

    胤禛还没等张起麟说完就火了，“狗奴才，你说什么？依晨现在怎么样？”

    “小姐的左手废了。”张起麟好不容易说了一句完整的话，这大冬天吓得汗都流了下来。

    胤禛不自觉的往后退了一步，双眸中除了震惊剩下的都是痛惜，伸手抓起身后的披风拔腿往外走去，“狗奴才再敢拦着朕，砍了你。”

    “十三爷到！”外面小太监的喊声，让张起麟松了一口气，十三爷来就好了，起码能劝着皇上点儿。

    “皇兄，为什么生这么大的气？”胤祥进来就看见胤禛怒气冲冲的脸，看了跪在地上的张起麟，“犯不着和奴才一样，老十四去送灵了，军队留在了城门外二十里的怀柔，你打算怎么接手这些兵权？”

    “十三弟，我打算现在出宫去找依晨。”胤禛根本没心思听胤祥说的这些话，只要一想到依晨的左手废了，就觉得心像被刀剜一样的难受。

    “皇兄，你说什么？”胤祥简直不敢相信他的耳朵，这么关键的时候出宫，一点儿都不像四哥的作风。

    “依晨为了拖住胤禵废了自己的左手，我必须去看她，她现在需要我。”胤禛真的急了，推开胤祥朝门口走去。