
    “呵呵，不同意不要紧，本宫坚决不授皇太后的位分，现在外面的流言对老四已经很不好了，本宫一天不授皇太后，他就一天名不正言不顺。liudianxing.com”德妃这次也没生气，平淡的阐述着事实。

    “为什么？胤禛也是您的儿子，为何厚此薄彼？”这点让依晨很是想不明白，即便再怎么不喜欢胤禛，他也是她的儿子。

    “你真想知道？”见她一副愿闻其详的表情，德妃的唇边牵起没有温度的冷笑，记忆也回到了很多年前，“那个时候我刚刚生下胤禛，还没来得及看他一眼，便被太监抱到了佟佳皇贵妃那里。你不知道那个时候我有多想他，总是偷偷的跑过去看他，哪怕只是远远的看一眼就好！后来，他一点点长大了，偶尔会跑出来玩。我就躲在一棵树后偷偷看着他，佟佳贵妃对他很好，几乎是寸步不离的跟着他，我想和他说一句话的机会都没有。终于有一次，他扔球玩儿，把球扔到了我这边，我帮他捡了球，然后和他说我是他的母亲，可他却说他的母亲是身份尊贵佟佳贵妃，那个时候他三岁；随着他长大，他在佟佳贵妃的教唆下不认我这个额娘，就算碰到也只是客气的请安；再后来，我有了胤禵，这孩子是我一手带大的，对我孝顺恭敬，我当然要一心一意的扶持他上位；你说，胤禛现在记起我是他的母妃，不嫌晚了些吗？”

    一口气说了这些话，德妃有些气促，脸上也有着不正常的潮红，“该知道的你都知道了，本宫现在想知道，你能为胤禛做到哪一步？能不能为了他未来的坦途放弃你的生命！”

    …

    从长春宫出来依晨卸掉了平淡的伪装，忧伤的双眸看向了养心殿的方向定定的出了神。

    “王爷…”张起麟一直候在这，见依晨出来立刻走了上去，看出她的心情不好，却又不敢说什么。

    “张起麟，你回去告诉皇上一声，我回洛王府一趟，明日这个时候我会进宫，决不食言。”依晨回了神浅浅的吩咐了一声，便收了心思朝着宫门的方向走了去。

    张起麟吓坏了，想去拦着吧，看着依晨那张冷冰冰的脸也不敢；不拦着，回头皇上能扒了他的皮，“小姐…您能告诉奴才去办什么事儿吗？奴才也好回皇上的话！”

    依晨看着他，心知他也为难，如果他就这么出宫了，别说他了，恐怕胤禛也会慌了。寻思到这，暗自叹气了一声，临时改了主意，“算了，我不出宫了，回养心殿吧。”

    张起麟听了大大的松了一口气，“好嘞，奴才给您带路。”

    “张公公，一会儿见到皇上，就不要说我要出宫的事儿了，我会亲自和他说的！”

    “奴才知道了。”

    回到养心殿的时候，胤禛还没回来，依晨换回了女装，坐在书案后发呆；天色渐渐地暗了下来，外面的奴才没有依晨的吩咐谁也不敢进去。