
    胤禵见依晨红了眼圈，只当她是被这些人感动的，随即开口，“多谢大家了，再加把劲儿，到了山上有好酒招待大家。”

    折腾了一天一夜，棺木终于抬到了山顶，依晨将山上的剩余的一些药材都分给了村民，便让他们下山了。棺木停放在破庙的门外，依晨跪在的棺木前，泪眼婆娑，“师父，我们终于回家了。”

    “小晨儿，地上凉久跪会伤身的。”胤禵从后面抱起了她，将她安置在不远处的大石上，半蹲在她的身前，温柔的替她清理着膝盖上的雪，“你这么难过，你师父的在天之灵也会不安心的。”

    依晨的眼泪一滴滴的落下，从开始默默哭泣渐渐演变成失声痛哭；

    胤禵将她抱入怀中，轻抚着她的后背，“哭吧，哭出来之后会痛快些。”

    不知过了多上时间，依晨的哭声慢慢的停了下来，靠在胤禵的肩上不动了。胤禵也不敢乱动，只要她不再哭泣便好，时间一点一滴的过去，胤禵感觉到了寒冷，便轻轻拍了拍怀中的依晨，“我们到庙里好不好，外面太冷，别着凉。”可说了半天她也没动静，细细的听了一会儿，赫然发现她竟然睡着了。

    胤禵的心中泛起疼惜，轻轻的横抱了她，走入了破庙，将她放到那张残破不堪的床上，静静注视着她的睡颜，疲惫的面容还残留着泪的痕迹。哎…这些天她是心力交瘁了。

    胤禵左右看了看，这里真的是什么没有，如果就这样一个人睡的话，估计半夜会被冻死。这样的情景让胤禵想到了掉落悬崖的那几日，俩人同眠取暖的情景，胤禵的唇角上翘，停顿了一会儿跳到了床上，拿起披风将两个人盖了个严实。

    这些时日一直跟在依晨和胤禵身后的某暗卫，见到这样的情景，对身边的另一个暗卫说，“你说，他们这样让咱们怎么向皇上禀告啊？”

    另一暗卫，一副你傻啊的表情看着他，“不想死就什么也没看见。”

    “…”

    清晨第一缕阳光照进了破庙，依晨缓缓的睁开了双眼，很久没睡的这么踏实了，低头看了看，身上的衣物完好，还盖着胤禵的披风。脑海中浮现出昨天竟然在他的肩头哭睡着的情景；不由得一阵阵的发窘；不知他昨晚睡在什么地方；

    躺在床上清醒了一会儿，拿开了身上的披风站了起来，缓步走到外面的空地，捡起一根枯树枝，练起了凤鸣剑法，原本如行云流水的剑法却因左臂变得有些瑕疵。练完剑，依晨扔了树枝，朝后崖方向走了去。

    在悬崖边找了些干草席地而坐，眼睛定定的望着断崖，小时候的情景不经意便浮现在眼前，那个时候雪旖吵着她讲故事，闹着她带她下山，缠着她抱她上屋顶看星星，如果时间永远停留在那个时候该多好。

    “小晨儿，你让我好找。”胤禵呼呼喘着粗气跑了过来，手中还提着一只兔子，“这只兔子给你，我去生火，我还记得你烤野味儿的手艺不错，这冰天雪地的弄一只兔子我容易吗。”说完将手中的兔子扔给了她，转身找枯树枝生火去了。