
    “换什么样的衣服？男装或是女装？”依晨还是冷着脸，任谁被骗成这样也会不高兴的，昆仑山那么远一路骑马飞奔而回，等待的却是一场骗局。

    “你喜欢穿什么都好，这里有你能穿的男装也有女装，我早就让张起麟准备妥当了，只等你回来了。”胤禛说完打开了衣柜的大门，里面的衣服都是依晨的尺码。“看看有没有你喜欢的样式，要是没有，我让张起麟再去做几身儿。”

    看着胤禛不停的拿衣服在她身上比量着，也渐渐的消了气，“就这套淡紫色的旗装吧，不过我不戴旗头啊，太沉。”

    “你高兴就好，不戴就不戴。”胤禛见依晨终于说话了，赶紧替她把身上的衣服扣解开，笨手笨脚的帮她换上了衣服。

    “回皇上的话，钟太医拿着给小姐的药方求见皇上。”张起麟在大殿外小心翼翼的回禀着。

    “宣…”说完，又对依晨说，“一会儿再带你去御花园，先让钟太医给你下方子熬药。”

    钟太医低着头从外面走了进来，到了胤禛的面前，双膝跪地双手高举一张纸，“请皇上过目，这是给王爷用的药方！”

    “钟爱卿平身！”胤禛顺手拿了过来，然后又将药方递给了依晨，“你看看合适吗？如果行就让他去熬药。”

    依晨接过药方并没看，而是直接还给了钟太医，“皇上，钟太医是一代国手，开出的药方自然不同凡响，焉用我这个无知小辈来指手画脚。”

    钟太医听闻洛王爷的声音有变，微微抬头一看，发现她已经恢复了女装，眉目间少了些霸气，却多了些柔情，本来想说话，一时间却不知道应该怎么称呼眼前这个女子了。

    依晨看着钟太医的反应唇角微扬，“钟太医唤我依晨便可！”

    “微臣不敢，敢问小姐《九龙金针法》第三篇取针璇玑穴除余毒，斜进针三分五不出，是什么意思？微臣一直没弄明白是怎么回事，还请小姐详解！”胤禛体内余毒之所以没清，就是因为钟太医没弄明白这最关键的问题，所以迟迟不敢动手。

    “呵呵，这个很简单，就是把带着药的金针用一定方法埋在体内，到时间后取出，这样余毒自然会拔出。”其实说的简单，要实际操作起来是非常困难的，如果不是用针高手，谁也不敢将针放在体内不取出来，一旦没掌控好，留在体内的针顺着血液走了，那就神仙也救不回来了。

    “还请小姐明示。”钟太医自从上次在十四贝勒府见识过这位小姐的金针术就非常向往，很想亲眼见识一下，所以想趁着今天这个机会，亲眼看看让他参研了这么久都没弄明白的金针术到底是什么样子的！

    胤禛有些恼了，这钟太医脑袋出问题了吧，这个时候还缠着依晨教他什么金针术，“咳咳，钟太医，依晨才从昆仑山赶回，应该多加休息，你跪安吧。”

    钟太医这才惊觉他是打扰到皇上了，急急忙忙行了个礼便退了出去；

    依晨难掩脸上的笑意，“钟太医都走了，你绑在胳膊上的布条再不拿下来的话，会影响血液流通的！”