
    所以现在必须用这些女人刺激起她的斗志，让她懂得自保，而他在这些女人面前对她这么好，到时候她们会连成一气对付她，以依晨的性子必不会坐以待毙，这样的话她出手肃清后宫便指日可待了。

    想到这转头对张起麟说，“让纳兰福晋到御花园，我们走！”

    说完又伸手牵起了依晨的手，她的手有些凉，手指也有些僵硬，把她的手放到了唇边呵着气，轻轻的揉搓着，然后又解下他身上的披风，温柔的替她围在身上，自然的做好这一切，重新牵起她的手，朝着轩玉亭走了去。

    身后的三个女人面面相觑，互相看了一眼，只能默默的跟在胤禛的身后，也朝着轩玉亭走了去。

    由于天气还不算暖，轩玉亭的石凳上还放着厚实的棉垫，桌子上放点心的盅下面都放着暖炉，以确保点心不凉，亭子周围有点点的迎春花已经迎风开放了，朵朵黄色的花，为这乍暖还寒的初春平添了不少亮丽的颜色。

    胤禛牵着依晨的手坐在主位上，示意那三个女人也坐，看大家都坐下后，伸手取了一块冻香糕放到了依晨的面前，“我记得你最爱吃冻香糕，尝尝这宫中师傅的手艺如何！”

    依晨苦笑了一下，接过冻香糕放到唇边咬了一小口，然后又放到了面前的接碟中，拿起旁边的面巾擦了擦嘴角；在心中暗叹了一口气。胤禛现在做的这些事真是适得其反，他想在宫中给她树立威严，可他却没想到，这样一来，这些女人都会视她为眼中钉不除不快。如果真在这里生活下去，只怕会折磨死她。可她并没想到胤禛这么做另一层的深意，或者说根本就没往那方面想。

    “怎么样，好吃吗？”胤禛见依晨只咬了一口便心事重重的放下了糕点，有些担心她是不是没明白他的意思。

    “还好…”面对胤禛的关心，依晨有些别扭，刚想起身告辞，却见云朵走了过来，也不好马上离开，只能站了起来，行了个蹲身礼，“民女见过纳兰福晋！”

    云朵正在永和宫看书，忽然皇上身边的大太监来宣旨，让她去御花园见驾，便匆匆收拾了一下，随着张起麟走了过去，还未等到近前，忽然瞧见依晨，还向她行了个大礼。旁边还坐着其他的福晋，心里犯嘀咕，怎么回事儿，依晨妹妹什么时候回来的，怎么一点儿消息也没有。

    见依晨大冷天还跪在地上，急忙走了几步，伸手扶起了她，“快快免礼，都是自家姐妹何须这么客气。”

    “谢过纳兰福晋。”说实话，依晨一刻也不想在这里呆下去，可要顾忌胤禛的面子，不能在这么多女人面前驳了他的面子，也只能坐了下来，真希望有个什么事儿，马上把他叫走。

    都说女人多了是非多，这话却是一点儿都不假的，多年受宠的年玉盈，见不知从哪儿冒出个女子，竟然占了胤禛的心，心里自然不痛快，可又不敢正面和她起冲突，便转头对艾敏说，“姐姐，您说这后宫之中要是品貌不整该治个什么罪啊！”这品貌不整的人当然指的就是依晨，因为她的长发披散在肩上。