
    “回…回…洛王爷的话，皇上在…在…养心殿。”小太监磕磕巴巴的说着。

    “皇上现在怎么样了？”

    “不…不知道！”

    依晨松了手，急匆匆的奔向了养心殿，远远的就看见张起麟一脸哀怨的站在门口侍候着，又加快了脚步，“张公公，皇上怎么样？”

    “洛王爷，您可算回来了。”张起麟见到了依晨是真心的激动，这位小姐回来了，万岁爷可就好伺候了。

    “皇上他到底怎么了？”依晨看着张起麟泛红的眼圈儿有些抓狂了。

    “您自个进去瞧瞧吧，万岁爷不允许太医近身，还望洛王爷给想个办法吧。”说着打开了养心殿的大门。

    依晨狐疑的看了张起麟一眼，总觉得他有些怪，但心里挂着胤禛，也没多余的心思去猜。进了大殿的门，绕过了屏风，一眼便看见胤禛躺在床上，几步跑了过去半跪在床前，他又瘦了了，原本饱满的面容，现在双颊已经凹陷进去了，抓起了胤禛的手，细细的给他号脉，越号心越往下沉，脉象浮飘混乱毫无规律可言，而且还若有如无，只有大限将近的人才是这样的脉象；钟太医到底是怎么给他治的？

    “胤禛，你醒醒我回来了！”说这话的时候依晨已经带着哭音儿了。

    胤禛听到依晨关心的声音，心中是喜悦的，可为了能让她永远留在身边不得不装到底，“依晨，你回来了？”

    见到胤禛睁开了双眼，依晨赶紧擦干眼泪，害怕他看见会有心里负担，“我回来了，你会没事儿的，告诉我，为什么不让太医诊治？”

    “呵呵，见到你就好，依晨答应我，永远也不要离开我。”胤禛握住看她的手，声音弱弱的说着，只要她答应了，以后的事儿就都好办了！

    依晨看着他期待的眼神，和病恹恹的脸庞，含着泪点点头，“只要你好起来我永远都在你身边，好不好。”

    “口说无凭，你写个字据我才信，要一生一世生生世世和我在一起。”胤禛说完还咳咳的咳嗽了几声。

    “好，我写，我写之后你要答应我好好吃药！”依晨说完走到龙案后拿起了笔写了起来，龙飞凤舞的字体一气呵成，写完急急忙忙的拿到了胤禛的面前，“我写好了，快点儿让太医院的御医都过来会诊！”

    胤禛接过了纸小心翼翼的收了起来，然后从床上坐了起来，“看到你回来，我一高兴就全好了！”

    “你…”依晨见胤禛忽然坐起来吓了一跳，忽然想明白是怎么回事，气的转身就要离开，可多日来的奔波和担惊受怕，早已将依晨的体力透支，这会儿突然见胤禛好了，生气再加上放心了，一下让她承受不住，冷冷的说，“骗我有意思吗！”话落眼前一黑晕了过去。

    这下轮到胤禛吓坏了，伸手将依晨捞入了怀中，轻轻的拍着她的面颊，“你怎么了，醒醒！张起麟，传太医！”

    片刻，钟太医提着药箱匆匆的跑了进来，连跪拜之礼都来得及行，便急急的问，“皇上，您哪里不舒服？”