
    “皇兄，你听我说。”胤祥拉住了往外走的胤禛，“依晨做了那么大的牺牲为你换来了宝贵的时间，难道你忍心看着她的努力付诸东流吗？她不是一般的女子，她现在能照顾好自己，可是你在这么重要的关头出现问题，你觉得你对得起她的牺牲吗？”

    胤祥的话成功的让胤禛停下了脚步，十三弟说的对极了。老十四的大军就在怀柔，如果他就这么出宫，被有心人抓到把柄，这一切都功亏一篑了。

    胤禛退到了龙案的后面，颓废的坐在了椅子上，“派人把她接入圆明园。”

    “皇兄，我跟去看看！”胤祥亲自跑一趟是害怕胤禛不放心这些人办事。

    胤禛点头默许，依晨的性子倔心思又敏感，没说接入皇宫，她肯定要多想。有老十三去多少还能圆圆场，想到她废了手臂，心中又是一阵疼痛，“张起麟，传钟太医随十三爷出宫。”现在能做的只有这些了，依晨再等等，相信他一定会处理好这些事，他们来日方长。

    胤祥带着几个侍卫，从永定门出了宫，枫余的府邸距离紫禁城很远，胤祥策马赶到的时候天已过三更；在老管家的引领下进了府邸，“管家，夫人在什么地方？”

    “夫人已经就寝了…”管家有些为难，即便是十三爷，也不方便这个时候见夫人，毕竟他是男子。

    “府上最近可是住进来一个人？”胤祥拿不准依晨是以什么身份住进来的，也只能这么问了。

    “住进来一位女子，在后面的融雪苑，十三爷要见她？”

    “带我过去。”胤祥知道这女子肯定是依晨，就是不知她为何忽然换了女装。

    在管家的带领下，胤祥来到了后院，环顾了一下四周的环境还算清雅。挥了挥手示意管家可以下去了，这里并没有侍卫守候，胤祥让他带来的侍卫等在门口，伸手推开了院子的门走了进去。

    透过窗子能清晰的看见屋内灯火通明，依晨还没有休息，这么晚她在做什么？抬手敲了敲房门，传来了依晨疲惫的声音，“进来…”

    依晨以为是雪旖给她送宵夜，听见开门的声音没抬头，只淡淡的说了句，“东西放下吧，我会记得吃…”

    可等了半天没有动静，抬起头一看，竟然是胤祥，依晨的眼中划过一丝惊讶，放下手中摆弄的药，站了起来，“你怎么过来了？”

    “听说你在这儿过来看看你，虽说枫余知道你的身份，可你总住在这里终归不方便，不如回圆明园吧！”胤祥不知道四哥为什么不接依晨入宫，想必是依晨不愿意，四哥没有办法才把她安置在圆明园吧。

    依晨怔了一下，随即掩饰了过去，“去圆明园是你的意思还是胤禛的意思？”

    胤祥因为捏不准胤禛的意思，话也不敢乱说，便用开玩笑的口气说，“呵呵，不能是我的意思吗？”

    依晨明了，这是胤禛的意思，也没多说什么，只是眼眶有些湿润。不想让胤祥见到她的失态，背过了身，继续整理桌子上的那些药材；