
    依晨接过兔子有一瞬间的恍惚，如果是胤禛陪伴她过这样闲云野鹤的生活，那该有多好。这几日不断收到关于他的消息，他过的一点儿都不好，每天忙碌的连三餐都不能保证，德妃还誓死不受封，废除贱民的制度遭到满朝文武的强烈反对，欲实行的摊丁入亩却让天下的学子愤愤不平，她真能做到一走了之吗？

    转眼间胤禵的火已经生好了，依晨提着兔子走到了火堆的旁边，捡了几片大的枯叶化了些雪水，将兔子收拾干净串在了树枝上，然后不停的转动了起来。

    不一会儿的功夫，香味儿便溢了出来，胤禵在一边嗅嗅鼻子，“好香啊…什么时候能吃？”

    依晨低垂着眼帘，翻动着手中的兔子，“胤禵，这么多天我一直没问过你，为什么要放弃军权，难道你不害怕这件事是我和胤禛预谋的吗？”

    胤禵躺在地上的干草上，头枕着双臂望着天空，“呵呵，我还怕你以为我是为了接近你，特意把已经保不住的军权交出去呢。”

    依晨烤兔子的手停顿了一下，又若无其事的烤了起来，却不再说话了，她能明白胤禵的用心良苦，他想借这次机会和她远走高飞，可对于胤禛她是真的放不下。

    胤禵见依晨不说话，便笑嘻嘻的说，“你知道我昨天晚上睡在什么地方？”

    “不知…”依晨唇边扬起一个温暖的笑。

    “刚开始的时候看你冷，我就躺在你身边用披风把咱俩盖了个严实，可你这人太坏，一个翻身就把披风拽走了。我抢了好几次都没抢过来，所以只能到外面生了一堆火熬到天亮了。天亮之后我进来一看，你睡的和猪一样，本来想找点儿吃的，结果这破地方什么也没有，我跑到半山腰才勉强抓到一只兔子。”胤禵像倒竹豆儿一样，一股脑把昨晚的事儿说给了依晨听。

    依晨转动着那只快要烤熟的兔子，听着胤禵喋喋不休的讲，浅浅的笑着，“你不后悔吗？”

    “什么？”胤禵看着依晨但笑不语的样子，也收起了玩世不恭的表情，“从不后悔，依晨你心知肚明，我们都适合这样的生活…”

    “你有机会问鼎天下的！”

    胤禵本想说：为了你即便是袖手天下也值得了；可这么说又害怕依晨有心里负担，所以话到嘴边又改成了，“我可不认为我有四哥的本事，能天下为公，我这辈子就想过自由自在的生活。”

    依晨默默的将烤好的兔子，撕下一块儿扔给了胤禵，然后她也撕下一块儿，认真的吃着。一边吃一边在想，既然胤禛能把他的消息送到她的手中，那么她的消息他也能知道，不知昨天晚上“同床共枕”他会不会气的发疯。

    北京?紫禁城

    胤禛黑着脸看着龙案上的那些纸条，纸条一：小姐左手不便，十四爷替她穿上外衣；纸条二：科尔沁大草原，两人并肩看日出；纸条三：小姐不吃东西，十四爷抓来野味儿逗小姐开心；纸条四：…纸条N：小姐埋葬袁永志时伤心过度，在十四爷怀中哭睡着了，被十四爷抱入庙中…看到这儿胤禵一拍桌子，抱入庙中之后呢，为什么没写；黑着一张脸，将这些纸条都收了起来，他们这一路上的交流并不多，可胤禵却处处以她为先，他为她放弃了什么，他心里有数；而他处心积虑的半辈子，终于得到了这万里江山，可真的快乐吗？