
    大殿外传来轻轻敲门的声音，张起麟赶忙走了出去，片刻回到胤禛的身边，“皇上，昨晚护送小姐的侍卫回来复命了。”

    “宣进来！”胤禛很想知道依晨在圆明园的情况，昨晚她把太医打发回来，也不知道她手臂上的伤怎么样了。

    “奴才参见皇上，吾皇万岁万万岁！”

    “把小姐安全送到圆明园了吗？”胤禛特别着急，连平身都忘记说了。

    “回皇上的话，小姐没去圆明园，她让奴才把这些东西交给皇上，她说，皇上看过便知晓。”侍卫说完把手中的东西呈了上去。

    张起麟用托盘接了过来，递到了胤禛的面前，“请皇上过目！”

    胤禛拿布包打开一看，里面有一张药方几颗药丸和一封信，把药丸放到桌子上，展开了那封信，只寥寥写了几字：“皇上;这是解毒药，另附有药方一张，可请太医验证。民女：钱依晨。”

    胤禛看完之后把那封信重重的拍在了桌子上，眸中迸发出的冷意，让大殿里的张起麟和那个侍卫不自觉的打着冷战，“一群废物，说，小姐在什么地方？”

    侍卫吓坏了，一个劲儿的磕头，“回…回皇上的话，小姐在奴才离开的时候还在枫公子的府上。”

    “来人，传十三爷过来。”胤禛不想把气撒在奴才身上，昨天胤祥到底和依晨说了什么，看她这封信摆明就是生气了，连皇上民女都用上了。

    胤祥急三火四的赶了过来，进到养心殿一看，胤禛满面怒容，又看到跪在地上的侍卫，这不是昨天晚上送依晨去圆明园的侍卫吗，出事了?“皇兄…”

    胤禛一抬手示意胤祥稍等，对那个跪在地上的侍卫说，“你再说一遍小姐现在在什么地方？“

    “回…皇上的话，奴才离开…的时…时候，小姐还在枫少爷的府邸！”那侍卫吓的不轻，说话依旧是结结巴巴的。

    “下去吧，张起麟，你亲自去一趟，将小姐安置好…”胤禛说到这停了下来，依晨如若能乖乖任人摆布那才叫出鬼了。“算了，派个得力的人去看看小姐现在在什么地方！都下去吧，我和十三爷说点儿事。”

    看着张起麟带着那个侍卫退出了，并随手带上了大殿的门，胤禛把桌子上的信推给了胤祥，“你先看看，昨天她怎么说的？你不是说她表现的很正常吗？”

    “是很正常啊！”胤祥看过信，觉得他很冤枉，“四哥，你说你的那个依晨，一年四季都是一个表情，我哪儿知道她到底在想什么！再说了，你为什么不接她进宫啊，她是弘历的生母，就算为了弘历的将来，也应该册封她个名分才对啊！”

    胤禛听了胤祥的话，颓废的坐在了龙椅上，忽然觉得这个龙椅很刺人，皇阿玛临终前的话又浮现在耳边：“通过这件事朕想让你让你明白，虽为帝王也不能随心所欲，一切都要以大局为重，赐死洛凡的圣旨在你母妃手中，你好自为之！”