
    依晨惊了，“圣旨的事儿你也知道？你为了圣旨的事儿去找胤禛理论，所以他才把你关进天牢的？”

    “这些话是我额娘和你说的吧，其实也不全是，我去找四哥是因为额娘生病了，他也不探望，不知怎的说来说去就说到你身上了，四哥一怒之下才将我关起来的。”

    “胤禛不是个冲动的人，你是怎么和他说的？”

    “我说，他已经拿到了梦寐以求的皇位，所以我对你绝不放手。”胤禵也没隐瞒，把那天的话原封不动的学给了依晨听。

    依晨皱了皱眉头，怪不得德妃那么想要了她的命，原来她害怕她的两个儿子为了她相互残杀，就像德妃说的，她若不在没有人能保证她的两个儿子都活着；哎…这么多年了，胤禵对她的感情从未变过，想必将来也不会变；而和胤禛呢，似乎也走不到终点，她的身份永远也不会明朗化。

    胤禵见依晨始终不说话，伸出手臂揉了揉她的长发，笑嘻嘻的说，“好了，别想那么多了，回京之后，好好过你的日子，还是那句话，如果你累了倦了，我的心永远为你敞开。”

    “你好好休息，我去给你熬药。”依晨在胤禵笑嘻嘻的眼眸中看到了难掩的深情，心下黯然，从没想过她多优秀，怎么会引得他如此痴情。

    从内室走出，很开配好了药，支起了药炉慢慢的熬了起来。思绪又飘到了师父临死前的情景，师父身上有着和皇室不共戴天的血海深仇，在胤禛中毒的时候，用他的命调开了她，到底是为了什么呢？看来雅蝶是个关键人物，过几日进京之后要抓住她，好好的盘问一下。

    胤禵身上的伤在依晨精心照料下，不到两日也就恢复的差不多了，剩下的也都是皮外伤不足为虑；而放在桌子上那包东西也被暗卫拿走了，可依晨的心中始终牵挂胤禛的情况，脸上的笑容越来越少。

    这日照例给胤禵换了药，回到破庙里，又发现了一张纸条，让依晨吃惊的是这张是胤禛的亲笔，“依晨：愿一生安好；胤禛。”看过之后依晨只觉得眼前发黑，这纸条颇有绝绝笔的味道，难道是她的解药送去的不及时吗？不知纸条在路上需要多长时间？

    依晨做了几个深呼吸，从庙里走出来，大喊了起来，“暗卫，出来！”

    话音儿刚落，一个侍卫摸样的人从破庙上跳了下来，“小姐有什么吩咐？”

    “我问你，这纸条从这里到京城需要多长时间？”

    “回小姐的话，奴才不知！奴才只负责跟在您的左右，至于纸条在路上走多长时间奴才确实不知！”

    “你立刻给准备两匹马，我要和十四爷立刻回京！”不安渐渐的在心里扩大，害怕胤禛的毒真的没解了，如果真这样的话，她真的要后悔一生了。

    “奴才领命，请问小姐什么时候出发？”

    “越快越好！”暗卫走之后依晨的心越发的谎了起来，脚下的步子也开始乱了，急急忙忙的往庙里跑。