
    德妃自是知道张起麟去监视欣岚了，也没介意，大殿剩下母子两人的时候，德妃叹了口气，却是一句话不说。

    “额娘…”没办法，胤禛只能先开口，“儿子已经登基近十天了，朝中大臣纷纷上折子，要加封您为圣母皇太后，如果额娘没有什么异议，后天便是个好日子…”

    德妃还未等胤禛的话说完，便打断了他，“没见到老十四，我不会受封的。”

    “好，朕立刻召见胤禵进宫，额娘好好休息，儿子告退。”胤禛心里非常不舒服，一样都是儿子，为什么额娘总是偏着十四弟。本想找个机会问一问关于依晨的那道圣旨，可这样不愉快的谈话，根本不可能找到合适的机会。

    胤禛回到养心殿的时候，看见张起麟在门口恭候，“怎么样？”

    “小姐的消息依然没查到；欣岚出宫已经派人跟着了；相信一会儿就能有消息；十四爷已从景陵回到大营，但只呆了半天即便离开，这会儿人在香山。”张起麟事无巨细的回禀着。

    胤禛静静的听着，老十四去香山干什么，袁永志是在香山被抓到的，难道那里还有他的余党？“派人继续盯着，然后去怀柔下圣旨，宣老十四进宫面圣。”看着张起麟领旨而去，胤禛望着地上的炭火发呆，自言自语的说着，“依晨，你到底在什么地方，你能了解我的苦衷吗？半月未见，你的伤势如何，你真的忍心不给我一点儿消息吗？”

    冬，向来都是萧条的，到处覆盖着白雪。寒风中，枯树枝不停摆动，似乎在证明他们曾经的枝繁叶茂；太阳慵懒的在天空中散着她的光。

    午后，阳光总会让人放松，依晨一身妇人的装束走在集市中，东看看西逛逛，别说是平常百姓，就算是胤禛的暗卫，如果不留心，也根本发现不了这个普通的妇人，就是他们要找的人。

    走出了集市，依晨变得毫无目的，这些天为了躲避胤禛的人，花样百出，一会儿变身千金小姐，一会儿变身翩翩公子，住在京城各个客栈之中；今日在客栈中无聊，才扮成妇人出来走走。

    依晨顺着官道一直走下去，不知不觉发现竟然来到了香山的脚下，想到师父就是在这里被抓的，心中泛起丝丝难过。

    在山脚下徘徊了一会儿，便拾步而上，越往上走树木越密集。阳光透过树枝斑驳了地上的白雪。

    踩在雪上发出咯吱咯吱的声响，记忆牵动了往事，那些有胤禛陪伴的日子，清晰的浮现在眼前。恍惚间觉得胤禛从对面走来，可当她伸出手时，幻影却消失了。唇边漾起一丝苦笑，在原地站了一会儿，往山顶走去。

    到山顶的时候，已接近黄昏，一轮金黄色的太阳挂在天边。站在山顶一块巨石上，望着看似触手可及却远在天边的夕阳。微叹口气，这样的景色多么像她和胤禛的现状，明明触手可及，却又远在天边。