
    依晨收了凤鸣剑，坐到了袁永志的身边，双目划过惆怅，“既然师父都知道，依晨可不可以求师父一件事，把胤禛身上慢性毒的解药给我。”

    老道只是点点头，“依晨，师父可以给你，但给你之前，师父给你讲几件事。”不等依晨答话，老道便自顾自的讲了起来，“你应该听过袁崇焕吧，呵呵，他是我的祖爷爷，当年抗清的时候…后来他死了，凌迟处死之后又被五马分尸。百姓们，吃他的肉喝他的血，这一切都是拜清朝皇帝所赐，我们袁家的仇恨一代接一代的传着，总想复仇，可却始终没有成功，直到我这一代…”

    “师父…”依晨打断了他，眼中流出了一丝害怕，“我是不是你计划中的一部分？”

    袁永志看着她，眼中有着些许的歉意，“最初师父不想让你牵扯到这里面，可随着你越走越远，师父不得不利用你。依晨，我也不祈求你原谅我，我也不妨告诉你，十八阿哥的毒是我的，玉蝴蝶的毒也是我的，甚至那次皇上怀疑你的身份也是我把讯息告诉胤禩的。你和胤禛的府里闹的鸡飞狗跳还是我在幕后操纵，…还有康熙的死也是我让苇苇在他周围放紫金花的关系，紫金花虽然只会加重气喘…”袁永志一口气把这些年在幕后做的所有事都说了出来

    依晨惊得睁大了双眼，“皇上…皇上…后续的毒…”

    袁永志点了点头，“其实我没做什么，只是利用了药物的互相利用罢了；依晨，师父现在没有以后了，只想和你说，胤禛不适合你，如果你真要选择的话，胤禵是个不错的孩子，他会一心一意对你好，也许你会问，师父为什么会这么说，师父可以告诉你，当初德妃让我劝说胤禵争夺皇位，可他对皇位并没有兴趣，后来为师对他说，只有他当皇帝，胤禛才会一心一意对你好，他才同意去争夺，这样的孩子会真心对你好的。”

    依晨坐在师父身边低着头，捡起地上的一根草棍儿，有一下没一下的在地上画着，师父的话让依晨又想到了胤禵，他的情，他的用心良苦，可终究是辜负了，“师父，我想知道你最终的目的是什么？”

    “呵呵，让大清皇室的人都去死，只可惜完不成了，师父没有后人，也不想有后人，仇恨到我这一代就终止吧！”袁永志说完脱下了脚下的鞋，扒开鞋底从里拿出了几张纸，“孩子，这是百毒经最后几页，师父送给你了，里面有胤禛的解药。师父还有个最后的要求，我想见见雅蝶，如果有可能请你不要伤害她，她的先人是张同敞，也是抗清名将，师父该说的都说了，现在时间不早了，你走吧。”

    依晨看师父闭上眼睛靠在干草上，不再理会她，眼中含着泪，跪在地上磕了几个头，“师父，我会想办法让你正大光明出去的。”言下之意是要替袁崇焕平反，话音落下起身离去。