
    忽然依晨脑中闪过一丝疑惑，师父给胤禛下的毒，照现在的情况来看应该是连环毒，这所谓的解药也是前面慢性毒的催化剂，服用了解药之后，会立刻把慢性毒转变成急性的，若没有合适的解药，中毒的人恐怕就要一命呜呼了。

    而师父在这个时候被人毒死了，虽说师父临死前留下的线索是都指向胤禛，可经过这几天的思考，她并不认为这毒是胤禛指使下属做下的，师父是有意调她出京吗？难道师父是自杀的？

    而师父死了她势必要护送师父的灵柩。她不再的这段时间，没有人会为胤禛提供解药…到时候必死无疑！依晨越想越心惊，师父，这难道是你用生命在布局吗？依晨的额头不断渗出冷汗，拿着刚才写好那几页《百毒经》的手也在不停的发抖，不知道胤禛现在怎么样了，必须要尽快配置出解药。

    一夜未眠，依晨真是一刻钟也不敢耽误，兢兢业业的配置着解药，当天边又露出曙光的时候，终于将解药配置成功了，可还出现一个问题，就是这服药需要药引，那就是要有些年份的雪莲的莲衣。如果要是在京城可真要难住依晨了，可在昆仑山这种东西在断崖上随处可见，而且当年为了给雪旖配置药丸儿，还藏了好些个在佛像底座里。

    弄好了解药依晨反复的试验，终于确定可以解除胤禛身上的毒素，便迅速将配方和莲衣包成一个包裹放在了桌子上，还在旁边放了一张纸，上面只写着两个字“解药”只等着暗卫再来的时候拿走。

    当这一切做完的时候，依晨忽然想起胤禵的伤，不知他昨晚发没发烧，都已经一天一夜了，他怎么连点儿动静都没有。想到这急忙朝内室走去，进了内室见胤禵还躺在床上沉睡，心里有了不好的预感。

    几步走到了床边，伸手在他的额头上探视着，提着的心终于放下了，还算好只是有点儿低热。转身拿了个湿毛巾，替他轻轻的擦拭着额头，又查看了伤口，便想出去给他熬些退热的药。

    “小晨儿，别走。”胤禵睁开了眼睛拽住了想出去的依晨，“陪我说说话吧！”

    “我去给你熬药，喝了药恢复的快！”依晨被他拽着坐到了床边，耐心的给他解释着。

    “我不要那么快恢复，我想让你照顾我！”胤禵的双眸流露出期盼的神色。

    依晨浅浅的笑着，抽出她的手又拍了拍他的手背，“乖，不吃药什么时候能好！”

    胤禵有些黯然了，“好，你去熬药吧，我想伤好之后回京，我在这里呆够了。”

    “你知道我每天都能收到纸条？”从胤禵的话中依晨能听出来，他知道她担心胤禛，又不好意思直接说回京的话。

    胤禵的眼神有些失落，“你昨晚一夜没睡，不是给他研究解药吗？小晨儿，不要骗自己的心，回去吧，这一生能有这些天和你在一起，也算是无憾了。放心，那道圣旨我会和额娘要回来的！”