
    “额娘，您的身体怎么样，要不要宣个太医来瞧瞧？”胤禵看着德妃不太好的脸色，这会儿又不停的咳嗽，心里着实是放心不下。liudianxing.com

    “无妨，去吧。”德妃和小儿子挥挥手，便斜靠在躺椅上闭上了眼睛。顺了顺气儿;直到胤禵出去之后，才睁开了眼睛，“欣岚，事情办的怎么样了？”

    “奴婢在。”欣岚应声而入，“回娘娘的话，奴婢已将洛凡把解药送进宫的事传出去了。”

    “好，下去吧。”欣岚离开之后，德妃从躺椅上走了下来，从书架的花瓶中拿出了康熙留下的圣旨，轻轻抚摸着，美眸中迸射出强烈的杀意，这个洛凡是留不得了，她这身子时日无多，如果用洛凡的命换他们兄弟和平相处，杀了她也是值得的！

    胤禵在太监的带领下来到了养心殿，看着这熟悉的宫殿，眼中盛满了悲痛，一年前这里坐的还是皇阿玛，可现在他老人家已经驾鹤西去了；在外面站了一会儿，平复了一下心情，便让小太监进去通传。

    不消片刻，那小太监去而复返，“回十四爷的话，万岁爷宣您觐见。”

    胤禵嗤笑了一下，这就是皇家，前几天还同为皇子，而这几天见了就要下跪；进了养心殿，胤禵看到胤禛正坐在龙椅上批阅奏章，龙案上的奏折堆积都有小山那么高，多日不见的四哥又消瘦了，而且脸色奇差。

    胤禛看到胤禵进来之后，便把手中的奏折放到了一边，见他没有下跪意思也不强求，回头对张起麟说，“上茶之后就带着奴才们都下去吧。”

    张起麟奉上茶点之后便退了出去，偌大的养心殿只有兄弟二人，胤禛端起茶杯吹开了上面的浮沫，轻抿了一口，“坐…”

    胤禵也没客气直接坐在了椅子上，“四哥，我从额娘那里过来，你知道额娘现在身体不适吗？”

    “你没有资格质问朕。”胤禛话语间甚是冷淡，尤其刚刚暗卫进来禀告依晨刚才和他在一起，心里更是不舒服。不过看到胤禵对额娘关心的神色，又忍不住开口，“额娘这阵子是不舒服，但她老人家只让钟太医看病，我问过钟太医，他说额娘的身子无妨。”

    胤禵得知额娘身子无恙，多少也放心些，随后就想到了依晨的事，明知道这不是他能问的，可还是控制不住的问了出来，“你打算怎么安置依晨？”

    这句话让胤禛的脸瞬间就黑了下来，“以后朕不准你再见钱依晨，她是你四嫂！”

    胤禵嘲讽的笑了出来，“四嫂？她有名分吗？有位分吗？你让她处境如此尴尬，还好意思说她是我四嫂！”

    “胤禵，主意你说话的分寸！”胤禛重重的拍了一下桌子，眼中迸出丝丝怒气。

    胤禵毫不在意，脸上露出了嘲讽的笑，“四哥，当你为了皇位放弃依晨的时候，你心里不痛吗？你可知道依晨为了你都做了什么，当她一人孤身站在城外为拦住二十万大军挑了手筋，那个时候你在什么地方？七年前，她为了让你安心迎娶年玉盈，精心编制了谎言，用她的清白欺骗你，事后，她痛不欲生，那个时候你在哪里？她离开后的六年，一个人飘零在边陲，你又在哪？”