
    胤禛转动着酸痛的脖子，放下手中的奏折，“伺候朕更衣洗漱。”

    洗漱完毕之后，胤禛简单的用了些早膳，便匆匆的上了朝。当胤禛步入太极殿满朝大臣跪在地上山呼万岁之时，心中是高兴的，这万里江山终于掌握在他的手中。可随之便黯然了下来，只是依晨现在在什么地方？没有她的天下会变得索然无味；

    胤禛稳稳的坐在龙椅上，双手微抬，“众爱卿平身…”

    张起麟在胤禛身后一挥浮尘，“有事早奏，无事退朝！”

    礼部侍郎向外跨了一步，“臣启皇上，皇上登基之后应该册封国母，才符体制。”

    胤禛的心里一痛，多么希望国母是依晨，只有她才有资格做大清的国母，可这是不可能的了；收了心思，眼中已是一片清明，“后宫之事暂不着急，张起麟，宣旨。”

    这圣旨是昨晚胤祥离开后准备好的，没想到礼部尚书提到了后宫之事，正好借这个机会把这到圣旨发出去。

    张起麟立刻拿出了圣旨，“十三阿哥胤祥听旨，奉天承运皇帝诏曰，皇十三子胤祥功绩卓越，深谙朕心，特进封皇十三子胤祥为和硕怡亲王，总理朝政，出任议政大臣掌管户部。钦此。十三爷领旨谢恩吧。”

    待胤祥谢过恩之后，张起麟又拿出了一道圣旨，“八贝勒胤禩听旨：皇八子胤禩掌管内务府以来办事认真政绩斐然，进封为廉亲王、总理事物授理藩院尚书，钦此！”

    这道圣旨一出，朝堂中的大臣都窃窃私语，皇上没登基的时候和胤禩是最大的政敌，为何还会进封他！可终归没有人敢大声的说出来；胤禩也是满心疑虑的接了旨，如果这个时候拒接圣旨，他就占不到理了。所以明知是陷阱，也只能接下。

    胤禛咳嗽了一声，大殿上立刻就噤了声，“众位爱卿朕初登天子之位，准备挑个吉时祭天，礼部准备一下。”说完这话，看了张起麟一眼。待他说完退朝之后，便站起来走了出去。

    出了太极殿，张起麟跟在胤禛的身后，“万岁爷，您准备去哪儿，奴才给您叫个步辇。”

    “长春宫…”自登基以来还没倒出时间去看额娘，不知她老人家是什么意思，能不能接受朝臣的朝拜，顺利的加封为皇太后。

    由于提前派人通报，胤禛到的时候，长春宫门已经打开，所有的奴才跪在院子里，山呼着万岁，胤禛从这些人中间走过，淡然的说了句，“平身…”

    德妃坐在宫殿里，身穿白色的孝服一脸凄容，胤禛进来，并未看向他，拿起手帕擦拭着眼泪。

    胤禛微一皱眉，随即掩去了眼中不满的神色，“额娘吉祥，儿子过来给您请安了。”

    “坐吧…你们都下去。”德妃打发了大殿里的侍女，又对欣岚说，“你亲自出宫把本宫要的东西置办齐全，皇上会给你口谕的。”

    胤禛不知道额娘这个时候派欣岚出宫要做什么，但额娘开口了，如果他不允，怎么也说不过去，只能微微点个头，“准了…”随后有意无意的看了张起麟一眼，“你也下去吧，我和额娘说会儿话。”