
    虽然她并不在意进不进皇宫，可话真从他口中说出，心还是这般难受，调整了一下声音，尽量平淡的说，“我知道了，我手中还有些东西没弄完，估计天亮就完事了，之后我就过去，你把你的侍卫留下，一会儿送我去圆明园，你先回去告诉他一声免得他着急。liudianxing.com”

    胤祥看不到依晨的表情，从声音里也听不出她高兴与否，但听说她会去圆明园，心多少也放下了些，“也好，我这就回去告诉我皇兄一声，免得他着急。对了，皇兄听说你手腕受伤了，特意请了钟太医来给你瞧瞧，别留下什么后遗症才好，我先走了。”

    依晨听胤祥提到胤禛用的是皇兄两个字，心知他必是成功了，唇角扯出一个笑，只是苦涩的成分多些，“他…还好吗？”还是忍不住问了出来，他既然让她去圆明园恐怕以后不会再有相见的机会了。

    想到那几日，胤祥感慨颇深，“其中凶险不是一言两语能说明白的。依晨，你要谅解他，皇兄今晚差点就亲自出宫来接你，可你知道吗，有多少双眼睛盯着他，一不留神就会被人拽下来，现在胤禵大军在城外虎视眈眈，老八还在蠢蠢欲动，等过了这段非常时期，一切都会好的！”

    “我知道，你快些回吧，别让他担心了，太医也用不着，我的伤我自己心中有数；还忘记告诉你了，我去你的府邸见过我师父了，我没有别的要求，请你转告胤禛，哦，不，是皇上，让他饶我师父一命。”

    一边说一边分着桌子上的药材；让她去圆明园是什么意思，依晨的心在挣扎，几天前他还说只有她才能陪在他身边，这只几天的功夫，怎么可能改变，难道他不想让她入宫吗？如果是这样那她这么多年的付出岂不是个笑话，他能派太医过来，肯定是知道为了拦住胤禵她都做了什么；可他今天让胤祥接她去圆明园又说明什么？

    胤祥见依晨说完话便不再理会他，轻咳了几声以掩饰尴尬，“那好，外面的侍卫都留给你，我先回去和皇兄回报，让他别担心。”说完，便推开门走了出去。

    依晨听着脚步声渐渐远去，坐在了椅子上，那双深如潭水的双眸，定定的看着不知名的地方，圆明园…为何要去圆明园？既然事情弄成了这样，那么谁也别让谁为难，明天一早胤禛身上慢性毒的解药就配置出来了，让他的侍卫带进去，她当初在骆驼岭的承诺也算是完成了，至于爱…呵呵，帝王是不应该有爱的！

    天渐渐放亮了，又是一个阴霾的天气，天上的云压的很低，雪仿佛随时会下。胤禛早早的上了朝，处理完朝堂上的事之后，又回到养心殿处理着各方面的折子，繁重的公务让他歇一会儿的时间都没有。

    昨晚胤祥说依晨去了圆明园，心多少放下了些，就怕她会多想，等一会儿忙完，以回前邸拿重要东西为由去一趟圆明园，和她解释一下；好不容易大臣们的奏折都处理完毕了，胤禛直了直腰身，想驱散身上的酸痛；