
    “你带我去便可。”依晨实在是挂心师父，也没解释给张起麟听。

    张起麟不敢多问，很快带着依晨到了天牢，“王爷，这就是天牢了，要不要奴才陪着您进去看看？”

    依晨点点头便走了进去，看见里面的牢头，出示了胤禛早上给的令牌，“这个牌子你认识吗？”

    那牢头一见立刻跪在地上，“奴才识得，这是皇上的腰牌，不知这位大人有何吩咐？”

    “很好，我来提审胤禵，他关在什么地方？”

    “在天字一号房，奴才这就带您去！”

    印象里天牢应该是阴暗潮湿的，可依晨到所谓的天字一号房看过之后，便颠覆了印象，这里比一般的客栈还要好，里面的东西应有尽有，而胤禵正在里面惬意的看着书。

    胤禵听见脚步声抬头一看，露出了惊异的表情，“洛凡！你怎么过来了！”

    依晨没和胤禵说话，直接对牢头说，“把门打开，我要带他出去。”

    牢头犹豫了一下，看向了洛凡身后的张起麟，想向他征求一下意见；

    张起麟听说依晨要带走胤禵吓坏了，噗通一声跪在了地上，“主子，您这么做，会伤了万岁爷的心，求主子三思而后行！”

    依晨深吸了一口气，“张起麟，有些事有些话，我不方便明说，但我相信我这么做他会理解的。”话落，对那个牢头说，“我有皇上的御赐腰牌，你要抗旨吗，赶快放人。”

    那牢头见张起麟也不敢说话，只能乖乖的把牢门打开，“十四爷，您出来吧。”

    依晨立刻拽住了胤禵就往外走，一边走一边对张起麟说，“告诉皇上，袁永志被人下毒了。”

    胤禵和依晨两个人有胤禛的御赐腰牌，自然很顺利的就出了宫；一路跟着她，让胤禵有些摸不到头绪，“依晨，你说袁永志被下毒，那你现在准备带我去什么地方？”

    “胤祥的府邸，我师父在那儿。”依晨根本没有心思和胤禵说话，只交代了一句，便策马狂奔了去。

    很快到了胤祥的府邸，依晨跳下了马，将手中的腰牌拿了出来，到了关押师父的地牢，进去之后发现师父孤零零的躺在地上，唇角渗出丝丝血迹，依晨急忙跑了过去，拔出腰间的凤鸣剑，斩断了牢门的锁冲了进去，“师父，你怎么样？”

    袁永志勉强睁开了双眼，勉强扯出一个笑，“见到你，师父死…死而无憾了，依晨，将凤鸣剑法传…承下去…”

    依晨将凤鸣剑挥了出去，又斩断了琵琶骨上的细锁链，抱起了袁永志，眼泪顺着眼角一滴滴的流下，“师父，以你的医术还解不了毒吗，你说需要什么药，徒儿立刻去给你找…呜呜…”

    袁永志勉强提着一口气，“孩子，最是无情帝王家，我已经给出解药了…已经给出解药了…”话还没说完，便咽下了最后一口气。

    依晨抱着袁永志失声痛哭了起来，“师父，都是我不好，呜呜…都是我不好…”