
    胤禵的目光越过胤祥直看向了胤禛，见他默默无语，心中暗叹了一声，又偷眼看了看身边的依晨，“四哥，你不说话，我就当你是同意了。以后，这二十万大军和我没有任何关系了，接着，告辞！”胤禵将令牌扔出去后，重新扬起马鞭，赶着马车扬长而去。自始至终依晨没再说过一句话。

    看着绝尘而去的马车，飞起的尘埃飘入眼中，让胤禛隐忍多时的眼泪不受控制的流了下来，心中不由得苦笑，都说男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处罢了;

    忽然竟觉得心中隐隐有血气翻涌，忍不住咳嗽了起来，急忙用手掩住嘴，却见掌心中竟有了血迹。胤禛嘴角渐渐上扬，脑海中清晰的浮现，那日当着依晨的面说，紫玥是最喜欢的女人时，她也吐了血，原来这是心血;

    “四哥…”看着胤禛的背影，沧桑中透着孤寂，忽然他剧烈的咳嗽起来，胤祥担心他，走到了他的身边，“回宫吧，查清楚袁永志到底是怎么死，才是最重要的！”

    怕胤祥见到担心，胤禛不着痕迹的擦擦嘴角的血迹，“十三弟，通知暗卫，沿途布下暗哨，把手中所有的信鸽都放出去，我要每天收到她的消息，事无巨细！”

    “是，臣弟遵旨，请皇兄移步回宫，臣弟这就去布置。”胤祥将胤禛扶上了马车之后，在唇边打了个响哨，很快一个侍卫摸样的人出现在他身边。

    胤祥将胤禛的话吩咐了下去，然后低声对那暗卫说，“把小姐消息给皇上的同时，也要将皇上的消息传递给小姐，懂了吗？”

    “奴才遵命，如果主子没有别的吩咐，奴才这就去办。”暗卫说完见胤祥点头，便转身离开了。

    二十天之后，胤禵驾着马车行到了昆仑山下，昆仑山依然巍峨挺拔，天阴测测的，似乎随时能飘下雪花，依晨从车上跳了下来的时候已经换好了男装，“胤禵，我去找一些村民，昆仑山马车上不去。”

    “也好，你小心些。”胤禵有些不放心的叮嘱了一句。

    很快依晨找来了八个身前体壮的村民，抬起了袁永志的棺木。进入了昆仑山，刚开始的时候村民健步如飞，可越到高处，那些村民的脚步越慢，依晨知道，让他们到昆仑山顶那是为难他们，别说是这些村民，就是胤禵的体力也渐渐不支。

    “停下来歇会儿吧。”依晨淡淡的开了口，就算她现在不发话，这些人也走不动了。

    “公子放心，道长平日待我们恩重如山，我们就是死也会将他送到山顶的…”

    “对，二十年前要不是公子布医施药，我们哪能活到现在，今天就是拼了命也会将道长送上山的…”

    “兄弟们，加把劲儿啊…”

    依晨有些热泪盈眶，这些汉子比她小了几岁，当年下山送药的时候，还曾和他们一起玩儿过，当时还羡慕过他们可以随便的玩儿。师父说过，他们的命是被别人主宰的，如果她好好学本事，将来可以主宰别人的生命，所以从小到大，一丝一毫不敢松懈。可是，现在本事是学到了，可哪及得眼前这些人过的快活。