
    “没，我没进宫，让我的部下带进去的。”胤禵抱着依晨，一种踏实的感觉从心底升起，如果这一生一世都能这样抱着她，则于愿足矣。

    “胤禵，如果没有别的事儿，等我府上的奴才定制棺木之后，我们便出发吧。”一天一夜没吃东西的依晨，说出的话已经是有气无力了。

    “我抱你回卧房，然后去准备马车，待棺木准备妥当之后，我们即刻出发，让你的贴身太监给你准备些吃食，这样上路的话，怕是坚持不住。”

    “我自己回去躺一会儿就行，你这样抱着让府上的奴才瞧见了不好，准备好了告诉我一声。”依晨从他的怀中跳了出来，只觉得头重脚轻，扶着胤禵站了一会儿才缓过来。

    紫禁城

    胤禛下朝已经接近未时，刚出太极殿就看见张起麟一脸惶恐的站在外面，“出什么事儿了？”

    “回万岁爷的话，洛王爷用您的令牌带走了十四爷。”张起麟哆哆嗦嗦的把刚才的事说了一遍，眼睛都不敢看胤禛，害怕他一个盛怒砍了他。

    胤禛双手攥着拳，双眸中隐忍着怒气，他不明白依晨为什么总和胤禵牵扯不清，“她有没有说是什么事？”

    “临走时说了一句话，袁永志被人下毒了，奴才刚才已经着人去打听了，袁永志已经死了，洛王爷和十四爷，带着尸身从怡亲王的府中出来回了洛王府。”一口气说了这么多话，已经让张起麟大汗淋漓了。

    “起驾，回乾清宫，宣胤祥进宫。”胤禛皱着眉头，千防万防袁永志怎么还能让人毒死，到底是谁下的手，按理说已经提醒过胤祥了，怎么还能出现这样的事儿。不知道依晨能不能承受这个打击，毕竟他答应过她，不让袁永志死。

    胤禛进了乾清宫，这里依稀还有依晨的气息，闭上眼睛深深吸了一口，只想和她在一起为什么就这难。坐到书案后面，顺手拿起了一个折子，却发现折子后面附有一张纸，打开一看，依晨俊逸的字映入眼帘，上面是她对这件事的意见，写的清楚明白。又翻看了一些，发现依晨都已经处理完了，而且给出的意见和他的差不多，静静的合上这些折子，如果有她陪在身边，就是繁重的公务也会有乐趣的。

    “怡亲王觐见~”外面小太监的嗓音响了起来。

    “宣…”

    “吾皇万岁万万岁~”胤祥进了乾清宫规规矩矩的给胤禛行了大礼。

    “十三弟，和你说过多少遍了，咱们兄弟之间还用这个俗礼吗！”胤禛见胤祥中规中矩的行礼，皱起了眉头，好像兄弟之间都有了隔阂。

    “皇兄，礼不可废，您召臣弟前来，有何事吩咐？”

    “张起麟，你先下去。”胤禛待张起麟下去之后，从案子后面绕到了胤祥的身边，拉着他坐到了椅子上，“袁永志死了，想必你也知道了吧！”

    胤祥重重的叹了口气，“臣弟也是刚刚得到的消息，那日皇兄告诉我之后，臣弟立刻回府见了袁永志，他并没有什么异样，在他死之前，臣弟保证没有任何人见过他。”