
    张起麟回来的时候，看见主子爬在桌子上，说不心疼那是假的，这么多天了都没睡过一个好觉。就是铁打的人也受不了，更别说他身上还有未清的余毒，小姐怎么就这么不体谅主子呢。

    暗自摇摇头，没去打扰胤禛，等到早朝的时候，才轻手轻脚的走进去，小声的在他耳边说，“万岁爷，早朝的时辰到了。”

    胤禛抬起头转动一下发酸的脖子，“你回来了，小姐怎么说？”

    “小姐只说了一句话，‘她知道了’。”

    胤禛点点头，“侍候朕洗漱上朝。”

    北风在寒夜里呼啸、肆虐，依晨坐在卧房中，静静看着眼前的药丸儿，他竟然不肯吃药，这么无赖的方法也只有他能想出来；可一想到胤禛前几日让她去圆明园，心里就不舒服。

    “爷…”小川子在门外回禀，“宫里德妃娘娘派人过府，说有要事求见。”

    德妃？她找她干什么？“请进来。”

    当欣岚推门而入的时候，依晨还是很意外的，“欣岚？”

    因有奴才在，欣岚行了一个礼，“奴婢欣岚见过洛王爷！”

    “小川子你下去吧。”打发走他之后，依晨拉住欣岚坐了下来，“这些年你还好吗？你早已过了出宫的年纪，为何还在宫中？”

    “依晨姐姐，我还可以这么叫你吗?”

    “呵呵，当然，欣岚想给我传什么话?”

    “什么事儿都瞒不过依晨姐姐，奴婢来是想请您进宫救命的。”

    “救命?谁?”欣岚的话让依晨很意外，德妃让她进宫去救谁?难道是胤禵？

    “皇上把十四爷关到天牢里了，德妃娘娘想请您进宫和皇上说说情。”害怕依晨不去，欣岚眼中透着焦急。

    依晨无声的叹了口气，“欣岚，你把宫里的事说给我听听，皇上不可能无缘无故就把胤禵关起来的。”

    “奴婢只知道，今天十四爷去见皇上，然后就被关起来了，剩下的奴婢也不知道。”

    “欣岚，不用一口一个奴婢，忘记当初我们的承诺要做一生一世的好朋友吗！”依晨见从欣岚口中问不出来，也不做强求，既然德妃能让她来找她，肯定知道他们当初的事，所以也可能让她知道太多。

    欣岚露出了笑容，“那不知依晨姐姐能不能随我进宫？”

    “现在？”依晨露出了诧异的表情，现在都已经过了丑时，德妃娘娘就算着急也不急于这一时吧。

    “奴婢奉了娘娘的命，请洛凡即刻进宫，求姐姐，别为难我好不好。”一边是主子，一边是姐妹，让欣岚有一丝为难。

    “好，我收拾一下就和你走。”依晨略一思索便同意了，忽然想到一个问题，便开口问她，“皇上已经即位很多天了，为什么还称呼娘娘为德妃，难道没进封皇太后吗？”

    “哎…我也不知为什么，德妃娘娘不肯受封。”

    依晨沉默了，胤禛现在是很难做，德妃不受封，后宫的福晋自然也不能受封，这样他继位就变得名不正言不顺了，想到这，依晨的心软了，从椅子上站了起来，“我们走吧!”