
    依晨的一句话把胤禛震在了原地，给出解药什么意思，难道是说袁永志给了解药，而他却赶尽杀绝了吗，这个袁永志到底是什么人，和他有什么深仇大恨，竟这般算计，“依晨…”

    “如果皇上没有别的事儿，民女还要赶路，恕不奉陪！”依晨垂下了眼帘，掩住眼中那一抹儿深情，既然必须离开又何必留下念想呢。

    胤禛并不死心，袁永志的事儿不是他做的，假以时日依晨一定会想明白，可如果让她和胤禵就这么走了，他心里有预感她恐怕不会回来了，“依晨，难道你不担心我身上的毒吗？如果你走了，你就不怕我毒发身亡吗？”

    “皇上，民女已将《百毒经》转赠给钟太医了，他不会让您有事儿的。”依晨没有看向胤禛，她也害怕他的深情困住了她，如果留下来，一则对不起师父，二则德妃的那道圣旨会让胤禛两面为难。

    胤禛见依晨去意已决，心知改变不了她了，眼中一片黯然，“依晨，我只能说袁永志的死我有责任，但绝不是我下令做的，也许离开可以让你冷静下来，但是依晨请你答应我，安葬好之后就回来！”

    胤禵见依晨别过了头，不打算再说话了，便对胤禛说，“皇上，如果没别的什么事儿，我们就告辞了，臣弟就不送您了，好走！”话落扬起了马鞭，准备打马离开。

    “老十四，你眼中还有我这个皇上吗？”胤禛沉下了脸，让依晨离开并不代表也让胤禵离开。

    胤禵放下了手中的马鞭，换上了玩世不恭的表情，吊儿郎当的倚在了马车上，“皇兄，您想怎样直说！”

    胤禛恢复了往日沉静，将双手背在身后，缓缓的开口，“皇十四子胤禵听旨，着胤禵率领大军驻扎怀柔，以确保京师安全，不得擅自离京，钦此！胤禵接旨吧。”

    胤禵依旧坐在马车上，等胤禵说完之后，从腰间拽出了一块令牌，挂在食指上来回晃动着，“四哥，我和你做个交易，你只要同意我和她离京，这二十万大军的令牌今儿就交给你了。”

    胤禵的一番话，不止胤禛吃了一惊，连旁边的依晨和胤祥同样吃惊，大家都心知肚明，这令牌可比什么圣旨有用多了；依晨转过头，那双灵动的双眸透着复杂的神色，轻启薄唇，“胤禵…”

    胤禵给了她一个安心的眼神，继而和胤禛说，“四哥，考虑的怎么样，我可是没有太多时间在这等你。”

    胤禛顿时黑了脸，这二十万大军是想方设法要弄到手的，可没想到胤禵这小子以这种方式给他。如果他接了，不就证明在他的心中，依晨没有这令牌重要！可如果他不接，以胤禵的性格还是要跟着去；胤禛的目光从胤禵的身上转向了依晨，希望她能给他一个明确的答案。

    胤祥一见有这么好的机会拿下胤禵的兵权，可四哥还在犹豫，立刻上前一步，“十四弟，你说话可要算数，这件事我代四哥答应你了，交了令牌你随时走人！”