
    “我说过了是交换，既然是交换那必然是等价的，否则你会心甘情愿的配合我吗？”德妃用手中的帕子擦拭着嘴角，刚才咳出的痰丝竟有了丝丝的血迹，只想把后事尽快都交代好。

    “不知娘娘有什么等价物，您就那么确定能打动我吗？”

    “我的命。”

    在德妃淡然说出这三个字的时候，依晨倒吸了口凉气，瞬间明白了德妃的用心，“娘娘，您真是高看我了！”

    见洛凡懂她的意思了，德妃的唇角渐渐上扬，“你若是毒死了我，胤禛和胤禵必能和你反目，而你也算给你自己报了仇，这样你不用夹在他们兄弟之间为难，又可以成全胤禛…”

    “娘娘，您别说了！这样的话对我来说没有任何意义！如果没有别的事，洛凡告辞！”依晨打住了德妃的话，随即站了起来，转身想要离去。

    “来人，将弘历带上来。”德妃也没拦着洛凡，唇边还是那抹儿笑。

    依晨立刻停住了脚步，转过了身，眼中充满了危险的气息，“娘娘，万事不要做的太绝，弘历怎么说也是您的亲孙子。”

    “我连儿子都能算计，何况是孙子！洛凡，我给你几天的时间考虑，本宫也累了，你退下吧。”德妃并没有让洛凡见弘历的意思，径直下了逐客令。

    依晨退出了长春宫，怅然若失的走着，心中此起彼伏，这样的结局是她怎么都没想到的，事情为什么会弄到这个局面，依晨不自觉的苦笑了一下。

    “洛王爷，万岁爷请您到养心殿回话。”张起麟在长春宫大门不远处拦住了依晨，似乎是很早便在这里等候了。

    依晨抬头看了看张起麟，“带路吧~”

    张起麟心中喜悦，小姐终于肯见万岁爷了，这样他也不用担心了，很快把依晨带到了养心殿的门口，“洛王爷，您在这稍等，奴才这就给您通报。”

    “里面还有人吗，如果没有的话，就不用通报了。”依晨心里乱的很，今晚和德妃的对话万不能和胤禛说，毕竟她是他的生母。

    张起麟怔了一下，立刻点头，“奴才给您开门，小姐，万岁爷好久没好好睡觉了，您劝着他点，龙体为重啊！”

    依晨没言语，直接进了养心殿，四处看了看，很普通的一个大殿，轻手轻脚的绕过屏风，入眼的便是胤禛伏在案子上批阅奏折。就这么静静的驻足凝望着，脑海中浮现出第一次见到他的情景，当年他是那么意气风发，现在却有了岁月的痕迹。

    回想着一起走过这二十年的风风雨雨，依晨的唇边露出一丝温暖的笑，又想起当年在骆驼岭的情景，他说：要肃清贪官，要给百姓安定的生活，要废除贱民制度，要实行摊丁入亩和火耗归公，要带着大清走入盛世…

    胤禛看奏折看的脖子都酸了，抬头的功夫，忽然看见依晨站在那里静静的看着他，脸上瞬间浮上了笑容，“张起麟现在是越来越不会办事儿了，你来了怎么也不通报一声。”