
    听到信号弹的声音，依晨也不敢怠慢，急忙放下手中的东西，顺着声音下了山，可走了半天也没找到胤禵的方向，没办法，只能也放了个信号弹；

    可等了一段时间也没见到胤禵的信号，不由得心焦了起来，这昆仑山看似美丽，可里面的凶险不足为外人道，随处都是大型的野生动物，如果胤禵遇到了熊，情况可就不容乐观了。

    在附近转悠了一盏茶的时间，忽然又听见了信号弹的声音在西南方响了起来，依晨立刻施展轻功飞奔了过去，大概走了半个时辰，天已经慢慢的黑透了，周围也越来越偏已经进入了深山里；忽然觉得周围的气息不太对，依晨立刻停下了脚步，隐隐的听到了狼嚎的动静，她的心一下就提到了嗓子眼儿，如果胤禵遇到了狼群恐怕凶多吉少。只停顿了一下，便急急的朝着狼群的方向跑了去；

    很快，依晨看到了胤禵狼狈不堪的在狼群中间，身上全都是血迹，而且狼为数众多，习惯性的想把腰间的凤鸣剑抽出来，可却没摸到。不觉笑了笑，凤鸣剑早已给弘历了，还摸什么！没办法只能从怀里拿出了药丸儿，捏碎扔了出去，这些药丸儿都是迷药，随着几匹狼倒地不起，依晨大声喊着，“胤禵到我这边来！”

    “喂，你怎么才来，这狼为什么越来越多。”胤禵说着话手也没停下，又劈死了两头狼。

    “谁让你让它们嗅到血腥的，血是狼最喜欢的东西。”依晨把怀里所有的迷药全都扔了出去，一下拉住了冲过来的胤禵，施展轻功跳跃到了树上飞身而逃。

    依晨一刻也不敢多留，拉住胤禵没命的跑，终于摆脱了狼群，到了安全的地方，“你怎么能惹上狼群？”

    胤禵跑的气喘吁吁，“我哪儿知道，我看到一只羚羊，想抓了来晚上烤着吃，谁知道碰上狼了！”

    “你身上的伤怎么样？”

    “还好，没有特别严重的地方！”

    在原地稍事休息之后，俩人回到了破庙，依晨烧了开水让胤禵清洗干净，然后配药去了；折腾了一夜，天亮之时终于将胤禵的伤口全都包扎完毕，依晨对他说，“你去睡一觉，如果今天晚上不发烧，就没事了。”

    “好，你也去睡一觉吧。”胤禵拖着疲惫的身体走进了内室。

    依晨因牵挂着胤禛身上的毒，根本就没有没有睡意，回到了刚才配药的地方，看着杯子里的毒药，又拿起了解药，放入了些许，等了一会儿插入银针测试，顿时瞪大了双眼，怎么回事，竟然是有毒的！

    不信邪的又拿起一根银针重新插入，还是有毒的!放下手中的银针，依晨死死的盯住了那杯水，怎么也没弄明白，为什么同时放入就无毒，而分开放入就是有毒的;现在《百毒经》不在手中，依晨拿出了纸笔将最后几页的内容默写了出来，认真的校对着；看来胤禛体内的毒就是杯中的毒药，要尽快弄到解药才好。