
    依晨拿着獾子回了破庙，很快收拾完毕，这个时候胤禵的火也生好了，两个人坐在院子里烤着肉，吃着米饭，聊一些无所谓的话题，时间过的倒也快；

    吃的差不多之后，胤禵扔了手中的骨头，坐到了依晨的身边，“这几日我感触颇多，原来老百姓就是这样讨生活的，虽然辛苦，但这里没有心计和倾轧，有心爱的人相伴这里更是人间天堂。”见依晨笑了笑并未接话，胤禵轻轻抓住了她的手，双眸中满是期待，“留下来，不要再想京城的事了，那些已经和你没有关系了，如果你愿意，我们就在这里做一对平凡的夫妻，隐姓埋名过着普通百姓的生活，你看可好！”

    依晨苦笑了一下，德妃处心积虑的想要了她的命，弘历还在她的手中，胤禛的身体状况不容乐观，近二十年的感情怎么可能说放就放。用老百姓的说法，那是她的丈夫和儿子，真的能一走了之吗？

    胤禵见她不说话，暗叹了一口气，“别着急回答我，给自己一点儿时间，也给我个机会！”

    依晨的眼睛望向了远方，定定的看着那一片雪白，胤禵的感情十几年一直未变，他无怨无悔的付出，要说不感动那是骗人的。可她的心里早已经被胤禛占满了，即便和胤禛没有缘分，恐怕也不会和任何人在一起了；

    不过他如此执着，怎可能轻易放下，想到这略一思索，“如果十四爷有后嗣沿袭爵位，我便考虑你的提议！我有些累了，回去睡个午觉。”说完站了起来朝破庙中走去，希望他到时候能明白她的苦心吧！

    进庙之后忽然发现桌子上又出现了纸条，心里暗暗佩服这些暗卫，能在她眼皮子底下来去自如，将纸条展开一看：钟太医配置出慢性毒的解药，皇上服用之后昏迷不醒，经钟太医诊断发现，皇上体内又新增了毒素，钟太医束手无策。

    依晨看过之后身上冒出了冷汗，新的毒素？怎么可能，那个药方可是她配出来的，有没有毒她最清楚…依晨忽然惊恐的睁大了双眼，难道是师父…

    依晨快步向内室走去，凿在墙上柜子，找出能用的一些药材，迅速配置了起来，片刻功夫便配出一份毒药和一份解药，倒了一杯清水将两种药同时放入了一些，等了片刻插入银针，无毒…这到底是怎么回事儿，难道是因为胤禛长时间服用毒药，所以解药才不对症吗？即便不对症也不可能便成毒药啊！依晨想了一会儿，拿起纸笔在宣纸上写出了《百毒经》上注明的解药，又把毒药的名字一一写全。写好之后，依晨拿了起来一味一味的看着。

    可看了半天也没看出个所以然，依晨站了起来把那杯水倒掉，重新接了一杯水想再做一遍实验，刚刚把毒药倒进杯子里，外面忽然传来了信号弹的声音。那是和胤禵约定好的东西，因为他对山上不熟悉，一旦遇到危险或者解决不了的事，就放一个，这样也好随时能赶到救援。