
    如果让依晨进宫，以额娘的脾性必定会拿出皇阿玛的圣旨，到时候就是他想保，恐怕也无能为力，“胤祥，不瞒你说，我不能给依晨任何名分，因为，皇阿玛临终的时候有遗命，不准依晨以任何形式存在于宫中。”

    “什么？皇阿玛怎么知道依晨身份的？”胤祥异常震惊，两只眼睛瞪的和铜铃那么大，“怎么事先一点儿风声都没听到？”

    胤禛无奈，“我也不知道皇阿玛是怎么知道的…”

    胤禛的话还没等说完，大殿的门外传来了张起麟的声音，“万岁爷，奴才有事回禀！”

    “进来回话”对于张起麟胤禛还是很满意的，他这个人办事速度快，效率高，用着顺手。

    张起麟推门而入，紧接着跪倒在地，“请皇上恕罪，奴才失了小姐的行踪！”

    胤禛听了这话只觉得胸口气闷，失了行踪，依晨是不想让他找到她，她若是铁了心藏起来，谁能找到，“算了，你下去吧，老十三，你也去休息吧。”

    偌大的宫殿里只剩下胤禛一人，看着面前堆积如山的公文和折子，忽然想到依晨曾说过，高出不胜寒。今天终于走到这样的高度，也终于发现什么是身不由己了。胤禛只发了一会儿呆，便强行拉回思绪，拿起龙案上的折子，批阅了起来，也许等依晨想明白了，就会出现在他眼前。

    翻了几本奏折，只觉得心浮气躁，根本也看不进去，更别提批阅了。将手中的折子放下，想换上衣服出宫去找找她，可还没等找到合适的衣服，外面传来了通报的声音。

    “启禀皇上，八贝勒求见。”

    这通传声让胤禛皱起了眉头，只能打消了深夜出宫的打算。自登基以来，为了阻止这些皇子和外界有所联系，便所有的皇子都留在宫中，老八这个时候来要做什么？

    “宣…”

    “臣胤禩参见皇上，吾皇万岁万万岁！”胤禩进来便跪在了地上，行了君臣大礼。

    “八弟免礼，这么晚来找朕所为何事？”胤禛沉静的面容看不出一丝波澜，这老八肯定要玩儿什么猫腻，现在胤禵的大军不在，他翻不出什么花样来，可保不齐不整出个苍蝇来。

    “臣弟自是有要事回禀。”胤禩说着从怀里拿出了一张纸，呈了上去，“皇上请看，这是洛凡的师父袁永志给同党的秘信！”

    胤禛接了过来，打开一看上面寥寥几句，“给皇上下毒成功，紫荆花已放入宫中。”看过之后把纸条往龙案上一放，“八弟，你这是什么意思，袁永志，朕关了近一年，他如何下毒，再说皇阿玛一世英名，岂是你随便污蔑的，你到底所按何心！”

    “回皇上的话，臣弟不敢作假，这封信是从他的同党那里搜出来的，那名同党至今还关押在臣弟府中！臣弟也希望皇上调查清楚已给皇阿玛一个交代！”胤禩这话说的很巧，不管怎样胤禛对这件事都要一查到底，毕竟关乎大行皇帝的名声。