
    依晨勾动了一下手指，示意她没事，“呵呵，都过去那么久了，还记着干什么。”

    “我会永远记得，我想让你成为我的妻，想让你陪我度过往后的岁月，我想和你晨昏相伴，依晨，你愿意吗？”胤禛用力握了握她的手，深情的看着她的双眸，期待她的回答。

    依晨靠在他的怀中，听着他为数不多的情话，笑意绵延，“好啊，我的字据都写了，你还有什么不放心的。”

    胤禛拥着依晨，就觉得她有什么事瞒着他，细细的看着她的双眸，看到的只是那一汪清泓中带着清澈的浅笑。这样的她看起来乖巧可爱！

    “臣妾见过皇上！”艾敏年玉盈还有李紫玥见到胤禛远远的走来，行了蹲身礼。待几人起来的时候，却发现他身边还有个她，这个女子一身淡紫色的旗装，却没带旗头，一头长发随意的披散在肩上，眉目之中有着淡泊，站在那里静静的，却透着一股神秘。

    依晨看着对面来的这三个女人，她们都是她的妻妾，将来都是高高在上的娘娘，只因德妃不肯受封，所以她们现在也只能以福晋自称，心中不禁又开始埋怨德妃，都是儿子为什么就这么不待见胤禛。

    可想归想，依晨还是半蹲下去行了大礼，“民女见过各位福晋，各位福晋吉祥。”

    胤禛看着依晨下跪行礼，心里不是滋味儿，脸也沉了下来；她陪着他走遍大江南北的时候，这些女人都在府中享福；她随他出生入死的时候，这些女人却在勾心斗角，现在她却要像她们行礼。

    稍等片刻，却不见对面的艾敏出声让依晨起来，胤禛脸上隐隐有了怒气，弯下腰拉起了依晨，“朕都准免跪拜的礼节了，为何还这般委屈自己！”话虽是这么说，但还希望依晨能出手震住这些女人。

    “礼不可废！”依晨随着胤禛拉着的手站了起来，垂下头不再说话了。

    艾敏看出胤禛不高兴，急忙打着圆场，“都是自家姐妹，无需行这么大的礼；臣妾准备了些许膳食，恳请请皇上移步。”

    年玉盈轻移莲步走到胤禛的前面，伸手挽住了他的胳膊，娇声娇气的说，“皇上，您可好久没到延禧宫坐坐了，今儿在这巧遇，可否到前面轩玉亭稍事休息？尝尝臣妾做的冻香糕！”

    而李紫玥站在最后，痴痴的看着胤禛，他已经多年不来她身边了，似乎是把她给忘了，想着多年前的恩爱，眼中蓄满了泪，却不敢掉下来。

    胤禛拿掉了年玉盈的手，侧头看了依晨一眼，她还是默不作声，鬓角的发丝随风轻轻摆动，眼神却飘到了不知名的地方，没有焦点空洞的望着远方，心中的疼惜不断的扩散；便伸手牵起了她的手，用力握了一下。

    依晨将目光收回，同时抽出了她的手，“一切但凭皇上定夺。”

    看着空了的手，胤禛的心里是难受的，她不愿意和她们交往，可是将来要想在这后宫生存下去，光靠他的宠爱是不够的，依晨虽然政治手腕厉害、心机深沉；可她不屑于对这些女人出手，如果将来她在这些女人手里吃亏了，岂不得不偿失。