
    依晨凉凉的一笑，“有劳娘娘稍等，张起麟进来给我换男装！”

    “谁准许你换男装了！”德妃提高了声音厉声的说，“现在就跟本宫离开。”

    依晨看着她冷冷的笑着，转身到衣柜的旁边，细心的挑着衣服，依旧语气平淡，“娘娘，我想您是弄错了，我随您去长春宫是看在胤禛的面子，并是不是您的奴才任您呼来喝去！”

    张起麟从外面走进来，看到这个局面不知怎处理好，哪个主子他也得罪不起，只能愣愣的在站在一边；

    “大胆！”德妃被气的浑身发抖，在这后宫还没有谁敢这么跟她说话，这个洛凡仗着胤禛的宠爱，就敢这么冲撞她，德妃怒及反笑，“呵呵，别忘了赐死你的圣旨还在本宫的手中。”

    依晨直了直身子，不削的说道，“娘娘，我钱依晨这辈子最讨厌别人威胁我。”

    “威胁你，呵呵呵，你有这个资格吗，遗诏一出你必死无疑。”

    依晨听德妃这么说，立刻从腰里拽出了一块令牌，扔给了张起麟，“张公公去传皇上圣旨，将十四皇子胤禵以以下犯上的罪名关入天牢。”

    “你…”依晨这话德妃听的明白，想让她死，她就拉着她的小儿子作陪。

    “娘娘，你今天来的目的我心里多少也有数，既然是交易，就应该拿出交易的诚意，您说我说的对吗？”依晨见德妃不在言语了，露出了满意的笑，“张公公，回来吧，给我换男装，要那套淡紫色郡王规制的长袍，配白色的腰带。”

    张起麟见德妃不再有意见了，赶紧上前从衣柜里拿出了依晨说的那套衣服，小心翼翼的伺候她换了上，然后又将她的长发编成了辫子，最后将帽子戴了上，“王爷，奴才去给您打水净面，稍等。”

    张起麟很快将一切做完，依晨看着镜子满意的点点头，“拿着皇上的令牌，将养心殿到长春宫的路戒严到明天早上，这期间任何人不得进入。”吩咐完之后，依晨站了起来，对德妃一抱拳，“让娘娘久等了，小王这就随娘娘去长春宫！”

    德妃看着瞬间变化的洛凡，心中却在叹气，怪不得先皇下旨不准她进宫，如果她在后宫，胤禛的那些女人真不够看了，这后宫早晚是她的天下，“欣岚，洛王爷都已经准备好了，我们也走吧。”

    一直陪在一边的欣岚暗暗佩服依晨的勇气，就这架势如果换了她兴许早就瘫倒在地了，听了德妃的吩咐之后，赶紧搭上德妃的手，扶着她走了出去。

    一路上依晨默默无语，上次和德妃不欢而散，而这次呢，不知她为什么一定想要了她的命，难道单纯的为了胤禵吗?这个答案未免太过牵强。

    到了长春宫德妃让所有的奴才都退了下去，大殿里只剩下依晨，“洛凡，本宫这次让你过来，是想问你，上次的提议你考虑的怎么样了？”

    “娘娘，我若说我不同意呢？”依晨端起了茶杯垂下眼帘，静静的吹着杯中的浮沫，漫不经心的说着。