
    胤禛的唇边露出一丝笑意，“我就是怀疑谁也不会怀疑她的，她要是想要我的命，有一百种方法，用不着这么烂的！”

    云朵听到胤禛如此肯定的回答，露出了安心的笑容，这些日子提着的心终于可以放下了，“那皇上可知道依晨妹妹什么时候能回来？”

    “就快了，好了，让奴才送你回宫吧，朕也要去办公了，改天得空再陪陪你。”

    “臣妾遵旨！”云朵福了福身转身离开了。

    送走了云朵，胤禛回到了养心殿，将这些天暗卫传来的纸条都重新看了一遍，然后小心翼翼的收到了一个盒子里，便有条不紊的批起了折子。

    天渐渐的黑了下来，胤禛放下手中的折子，舒展了一下筋骨，从龙案的一边拿出了一张画像，细细的看着，这是依晨走之后画的。画中的她穿着旗装，一颦一笑都是他一笔一笔画出来的，如果她以后都能穿着旗装陪在他的身边那该多好。

    想着想着脸上露出了温柔的笑，对着那幅画自言自语，“依晨，如果不是我的那张纸条，你是不是还不会回来？我知道你不会真的丢下我不管的。不过，你回来看到我无恙会不会又负气离开呢？不过当时确实凶险，钟太医说药方是你给的时候，胤祥差点儿把他拉出去砍了。呵呵，幸好你将《百毒经》留给了钟太医，要不然我真的就一命呜呼了，依晨，快点儿回来吧，我真的想你了…”

    张起麟听着胤禛对着那幅画自言自语，还有他眼中难掩的深情和期盼，忍不住老泪纵横，心里默默的念叨着，“小姐，你若见到万岁爷对你这般的思念，你还忍心再离开吗？”

    这天刚刚下朝，便收到暗卫的消息，依晨已经进城了，胤禛掩饰不住的高兴，对身边的张起麟耳语了几句，便回到了乾清宫的寝殿躺了下来。

    且不说胤禛和张起麟说了什么，依晨和胤禵已经连续赶了八天的路，身子都快被马颠散架了，心里惦记着胤禛的安危，可偏偏这一路上暗卫消失个干净，依晨越来越放心不下；终于看到了京城的大门，迫不及待的拍马冲了过去。

    快要到皇宫门口的时候，依晨簕住了马，转身对胤禵说，“我先进宫了…”

    胤禵拼命的掩饰着伤心和黯然，努力将笑容挂在了脸上，“好，如果你想找我，就去我的府邸，我随时恭候。”

    依晨却不知该说什么，要怎么样安慰他，只能在点头之后，拍马朝宫门的方向奔了去；

    胤禛默默的站在原地，注视着那道背影儿，直到看不见了；才收回了目光，任心中的酸涩不断蔓延；缓缓的调转马头，漫不经心的朝他的府邸走去；这一离别恐怕她永远也不会再来找他了。

    依晨拿着胤禛给的令牌很顺利便进了皇宫，可进去之后却发现这里的侍卫还有太监宫女，每个人的脸上都想小心翼翼的表情，心不由得沉到了谷底，难道是胤禛出事了？要不然这些人为什么这般的小心翼翼。越想越害怕，顺手抓过来一个小太监，“告诉我皇上在什么地方？”