
    依晨微笑一下，从暗卫手中取过了披风，披在了身上，这件披风她认得，是胤禛最愿意穿的那件，上面还残留着他的气息。贪恋的深吸几口，便借着暗卫手上的火折子打开了信笺，上面只有一句话，“有你的地方，才是我的家，胤禛！”

    合上了信笺，依晨闭上了眼睛，沉默了片刻缓缓了开了口，“回去告诉皇上，我今晚回洛王府。”

    那暗卫终于松了口气，但一想到上次那个暗卫被这位小姐涮了，立马长了个心眼，“奴才护送小姐回洛王府。”

    依晨自是明白这个暗卫的意思，也不加点破，很快将散在风中的长发编成辫子，又看了暗卫一眼，径直朝山下的方向走去。

    胤禵到皇宫的时候，已经接近戌时，进宫之后并没有直接去见胤禛，而是转道去了长春宫。

    德妃在胤禵进宫门的时候就得知了消息，看到阔别一年的胤禵，忍不住流下了眼泪，“十四，你不是告诉额娘你一定可以准时回宫的吗？为何在城外六天不进宫。”其实德妃是知道原因的，但始终不愿相信，她的儿子会被女人拽住。

    “额娘，对不起。”胤禵见额娘流泪心里更难受，终究是辜负了额娘的一片苦心了，“额娘，我现在只想知道，我四哥是不是正常继位，因为我在外面听到有不好的传闻。”

    “老十四，你四哥继位这一点，你毋庸置疑，额娘现在想问你心里的那个女人是不是洛凡？”

    胤禵的双眸一片黯然，“我进不进城和她没有关系，请额娘不要迁怒与她。”

    “哎…从一开始我就想见见她，让你四哥带，你四哥拖着；让你带你就说你忘了这回事，胤禵，把洛凡带给我看看，咳咳…”德妃见他这个小儿子这般不争气，被气的咳嗽了起来。

    “额娘…”胤禵急忙帮额娘顺着气，“别生气，您要看洛凡，我改日就给您带进宫来。”

    德妃用帕子擦拭着嘴角，顺了口气，“这次你不带她进来，我也有办法让她自己来，胤禵你知道吗？你皇阿玛临终前曾让你四哥在皇位和女人之间选择，你四哥为了皇位终究放弃了洛凡。而你皇阿玛不放心，将一道赐死洛凡的圣旨留在了额娘这里，如果胤禛让洛凡入主后宫，那么她必是死路一条。”

    “什么？”胤禵的眼中一片震惊，不可置信的问，“那她岂不是不能和四哥在一起了吗？”

    “这是你四哥的选择，不过，只要洛凡不进宫，这道圣旨就形同虚设。”德妃看到了胤禵眼中的伤痛，这个女子把兄弟俩的心都牵住了，决不能留她在这个世上，如果有一天她不在了，这兄弟俩要是起了争端，谁能保证他们同时不受伤害。

    胤禵看到了额娘眼中的杀意，也逐渐的恢复了平静，退到了他的座位上，“额娘，请您不要伤害她。”

    德妃不再继续这个话题，因刚才说的话过多，又开始咳嗽了起来，端起茶碗喝了一口，轻抚着胸口，“你去见见你四哥吧，这个当口上别让他挑理！”