
    胤禵越说越激动站了起来，走到胤禛的面前，从怀里拿出当年依晨写的那些字，顺手拍到了他的面前，“记住，你没有资格说我，这张纸上记录了七年前你和年玉盈成亲时她当时的心情，你自己看看吧！臣弟告辞。liudianxing.com”

    胤禛本来怒气冲冲，可听了胤禵的话却静了下来，依晨所做的一切由胤禵口中道出，却深深的刺痛了他的心，他此生定不负她；为了将来的长久，依晨再等等；

    胤禛见胤禵转身欲离开，忽然张口，“来人，把胤禵收到天牢，朕要治他大不敬之罪。”

    外面的侍卫蜂拥而入，扣住了胤禵的手臂，而胤禵也没反抗，任那些人将臂膀扳到了身后，“皇上，既然你已选择了皇位，那么钱依晨，我绝不放手。”

    “带下去…”胤禛瞬间被胤禵气的双目涨红，在胤禵被带走之后，做了几个深呼吸调整着他的情绪。

    “回皇上的话，派去香山的暗卫回来了！”张起麟的声音从大殿外传了进来。

    “让他进来回话。”胤禛心中一喜，刚才暗卫来报监视胤禵的过程中发现了她，知道她在香山吹冷风，他才送上了披风和那张信笺，不知她能否回心转意。

    “回皇上的话，奴才已将小姐护送至洛王府。”进来回话的暗卫提心吊胆，生怕皇上迁怒他。

    胤禛总算是松了口气，只要回王府就好，“做的好，下去领一百两银子。张起麟。”

    那暗卫长出了一口气，没责罚就好，磕头之后便退了出去；张起麟进来之后把门轻轻的带上，“万岁爷，您有什么吩咐？”

    “你现在出宫，到洛王府，宣洛王爷进宫。”胤禛很想亲自去，可胤禵在皇宫，刚刚给他关押起来，额娘肯定不甘心，如果他这个时候不在，说不定会出什么纰漏。

    “奴才领旨。”张起麟暗自叹息，这趟差事肯定不落好了，如果小姐能以洛王爷身份进宫，就不至于为了不去圆明园躲这么多天了。可主子这时候出宫更危险，相比起来，他受点儿气还是值得的。

    胤禛按住心中的喜悦，拿起了桌上的奏折，快速的批阅了起来，等一会儿她来了，好有更多的时间说说话。

    没过半个时辰，张起麟就回来了，硬着头皮从外面走了进来，“回万岁爷的话，洛王爷以身体不适为由，拒绝进宫。”

    “身体不适？她的伤还没好吗？”胤禛一脸担忧，可瞬间像泄了气的皮球，她还在怨他，低头的时候忽然看见桌子上胤禵留下的那张纸，犹豫了一下，缓缓的拿了起来，展开一眼便认出左边是依晨的字，《清平乐》三个大字跃入眼帘：岁岁年年，常伴君身侧，爱意无尽情缠绵，期盼天长地久！天长地久，呵呵，她期待的是天长地久，而他何尝不是。

    顺着纸张向右看去，在右下角是胤禵的极小的字“她说她离开会成全他想要的一切，所以她选择了离开；她说她爱的无怨无悔，而她为了这样的爱放弃了天长地久…”看着看着泪模糊了胤禛的眼，将纸小心的折好，放入贴身的衣物里。“张起麟，伺候朕更衣，朕要去洛王府。”