
    胤禛端起了茶杯，用杯盖拨开浮在上面的嫩叶，“既然没有任何人见过他，那他的死是怎么传出来的？他死的太蹊跷了！”

    胤禛的话让胤祥微微低下了头，“皇兄，这件事是我的不是了！”

    胤禛并未责难胤祥，只拍了拍他的肩，“无妨，你说这件事会不会是老十四…”

    胤祥一口否定了，“不会，我们的人对他监视的那么严，他就是想下手也没有机会。”

    胤禛放下茶杯，目光深邃悠远，“我想出宫看看依晨，她现在肯定很难过。”

    “现在？”胤祥摇了摇头，“臣弟认为时机不对，依晨现在需要冷静，况且现在十四弟还在，这个时候去恐怕…而德妃娘娘至今不肯受封，祭天大典在即，您这个时候出宫，如果被有心人瞧见，朝中的那些老学究恐怕又要嚼舌根了！”

    “好，我再等一天，如果依晨明天不进宫的话，我说什么都要出去看看她。”

    说完关于依晨的事儿，胤禛和胤祥又讨论了祭天示意，和朝中的一些要事。

    天渐渐的晚了下来，张起麟掌了灯，小心翼翼的问，“敢问两位主子何时用晚膳？”

    “十三弟，一起吃点儿吧，一会儿朕还想和你讨论一下废除贱民制度的可行性。”话落，转头吩咐张起麟，“到御膳房给朕准备晚膳。”

    “嗻…奴才这就去办。”

    很快张起麟就带着小太监把晚膳摆到了乾清宫，服侍胤禛和胤祥用过之后，收拾好餐桌恭敬的退了出去，兄弟二人就废除贱民制度一直聊到了四更天；胤祥听到了打更的声音起了身，“皇兄，时候不早了，稍事歇息就上该朝了，臣弟也回府，天亮之后去看看依晨。”

    “好，见到依晨告诉她，朕准备废除贱民制，骆驼岭上的话一刻也不敢忘。”送走了胤祥，胤禛又拿起依晨批过的折子，照着她写好批复的抄到了折子上。然后将那些纸小心翼翼的折好放入已个匣子中，胤禛摸着那个匣子，根本就没有睡意；心思却飘到了依晨的身上，不知她现在过的怎么样了，会从难过中走出来吗？

    很快张起麟从外面敲门而入，“万岁爷，早朝的时间到了，奴才给您更衣。”

    胤禛揉着有些发胀的头，依晨说，有的时候身不由己，有的时候心不由已，现在他想去看看她，都是身不由己；平伸了双手，让张起麟给他穿戴整齐，便上了早朝。

    好不容易听着一群大臣喋喋不休的唠叨完，待退朝的时候天已经过了午时，今天的早朝胤祥没参加，胤禛知道他是去办依晨的事儿去了；

    胤禛从太极殿走出之后，却见胤祥站在转角处好像是等候多时了，“十三弟，依晨怎么怎么样了？”

    “皇兄，我说了您千万别激动！”胤祥胆嘘嘘的看着胤禛，真害怕把这个消息说出来，他这个皇兄会不会杀出宫去。

    胤禛的心一下提了起来，如果细听声音都是颤的，“胤祥，是不是依晨出什么事儿了？”