
    “纳兰福晋，看来你也没学好规矩。”艾敏冷冷的开了口，温怒的看着云朵，“好歹我是大福晋，我还没发话让你离开，你擅自离开，按照宫规应该受到什么样的惩罚啊！”

    “福晋，您还以为我是那个在前邸唯唯诺诺、任人宰割的纳兰云朵吗？多年前你们加诸在我身上的苦难和耻辱，不是一个被鞭笞的李紫玥就能讨回来的，奉劝你们一句多行不义必自毙。”云朵把话说完，带着身边的莲蓉扬长而去。

    “你…”艾敏被云朵气的说不出话，一张脸憋成了红色。

    而李紫玥见云朵又提起了鞭笞的事，脸上也觉得挂不住，“福晋，您看看，她现在有多嚣张，不就是领养了两个别人的孩子吗?有什么了不起，有本事自己生去啊！”

    “紫玥，小心你的措词，可心格格是十三爷的爱女，弘历是皇上的心尖儿，都不是你能得罪的起的。”艾敏阻止了紫玥下面的话，若有所思的看向了云朵消失的方向，

    年玉盈进府比较晚，不知她们说的鞭笞是怎么回事，但可心和弘历这些事儿还是知道的，不过刚才看到皇上那么宠着那个叫依晨的女人，心里也不是滋味儿；听大福晋和李紫玥的对话，这个女人可能是在她之前进府的，那么她以前的感觉就是对的，四爷心里的那个女人就是她，但又想不通，既然四爷那么在意她，为什么不把她接到府中呢！

    李紫玥看着年玉盈轻拧在一起的秀眉，和艾敏使了个眼色，便对年玉盈说，“年妹妹，这个女人你怎么看？”

    “李姐姐，我来的时间没有你们的时间长，有很多事自是不知，还请各位姐姐指点一二。”年玉盈在心里冷笑，想坑她没那么容易。

    “好了…”艾敏知道李紫玥的意思，不过，今儿皇上刚把这女人带来，虽是宠着了，可毕竟时日还短，一切还要等弄明白怎么回事再说，“今儿散了吧，我想说的是，以后都是自家姐妹，好好相处别给皇上添乱就成了。”

    依晨随着胤禛回到了养心殿，看着龙案上的折子皱起了眉头，只和胤禛在御花园走了半个时辰，就回来这么多折子，怪不得张起麟总说他睡不好觉，这么多的折子什么时候能批阅完！

    看着这些公文让依晨本来生气的心思也消失了，心疼他的辛苦，也心疼他一心为天下百姓付出的那些操劳，“皇上，今儿给自己放半天假吧，一会儿请钟太医来，把你身上的余毒清理一下，不好再拖下去了。”

    胤禛帮依晨把身上的披风解了下来，将她拥入怀中，抚摸了着她柔顺的长发，“我还是喜欢听你叫我的名字，你说休就休吧，离晚膳还有些时间，不如我们下棋？”

    依晨的双手环住了他的腰，瘦而有力没有多余的赘肉，已经年过不惑了，还那么精壮。只是他身上有毒才变得体力不佳，现在最关心的事就是把他的余毒肃清，等钟太医一会儿来的时候，再好好研究下针灸的具体方法。