
    胤禵跟在后面进来便看见，依晨抱着袁永志哭的撕心裂肺，迈步进入牢房，拍了拍依晨的肩，“洛凡，节哀顺变！”

    渐渐的依晨收了眼泪，怀中的师父身体已是一片冰冷，看着师父死不瞑目，依晨伸手将他的双目合上，转过头对胤禵说，“帮我把我师父抱出去好吗？”

    胤禵点点头，从她的怀里接过了袁永志尸身，转身朝外面走去；依晨刚想随着胤禵往外走，忽然发现师父的食指沾有泥土，顺着刚才师父躺过的地方看，地上有一个清晰的“禛”字，顿时如五雷轰顶，呆呆的跪坐在那里，师父临死前写这个字是什么意思，难道下毒是胤禛的命令？

    浑浑噩噩的走了出去，胤禵说什么话也没听清楚，只懵懵懂懂的和他说去洛王府，一路上，依晨的脑海里都是师父临死前的那句话，“已经给出解药了…”还有地上那个清晰的“禛”字。

    人死为大，一切的恩怨都可以一笔勾销了，府上的奴才已经把师父的遗体穿戴整齐了，并且在府中设置了灵堂，依晨下了封门令之后，便静静的跪在师父的遗体旁边，眼泪一滴滴的落在地上，眼前浮现的却是小时候，师父悉心调教她武功、文学还有医术的画面，师父说要把凤鸣剑传承下去，那么他的医术也一定要传承下去。

    “洛凡，要节哀顺变。”胤禵一直跟在依晨的左右，心中非常担心她，从来没见过她这么失魂落魄的时候。

    “我知道。”依晨轻轻的开了口，而眼睛却不离师父左右，“我从小就跟师父一起长大，他为了教好我费尽心血，我忘不了他的谆谆教导，也忘不了他一次又一次的救命之恩。胤禵，你可不可以陪我去一趟昆仑山，我想师父一定愿意在那里安息。”

    “好。”胤禵想也没想就答应了，这是她第一次主动要和他出门，虽然是在这种情况下；袁永志临死前，把下毒的人指向了四哥，恐怕依晨不会那么轻易就原谅他了。

    依晨见他答应了，从腰间解下了凤鸣剑，这把剑从师父给她，就从未离身过，抚摸了一会儿之后递给了胤禵，“麻烦你想办法把这把剑交给弘历，就说是洛凡给他的，让他好好练习我教给他的凤鸣剑法。哦，还有一本《百毒经》也麻烦你交给钟太医，让他好好研习，将来找个合适的弟子传承下去。”说完又从怀里拿出了完整的《百毒经》连同凤鸣剑一同交给了他。

    胤禵接过书放入怀中，又把凤鸣剑缠在腰上，“我尽快把东西送进宫，你准备什么时候启程？”

    “如果可以明天。”胤禵离开并没有让依晨起身，就这么跪着，一直到夜色降临，而后深夜，继而天明;

    当胤禵再次出现的时候，发现依晨依旧跪在地上，还是昨天离开时候的姿势，他心中疼惜，弯腰将她从地上抱起，“别这样，你师父在天之灵也不愿看到你这样的！”

    “见到弘历了吗？”依晨已经是心力交瘁了，闭上眼睛将头靠在了胤禵的肩上。