
    欣岚高兴极了，立刻跟着站起来，“依晨，谢谢你！”

    两个人坐着马车一路进了宫，在欣岚的牵引下，依晨来到了长春宫，大殿中灯火通明，在正中的椅子上端坐着一位高贵的妇人，一身宫装头上戴着旗头，虽过不惑之年，但风韵犹存，一双美目隐隐透着威严。

    “洛凡见过德妃娘娘。”依晨单膝点地行了个跪拜之礼。

    “欣岚，带着她们都下去吧。”德妃挥了挥手，打发走了大殿里的奴才，却没有让洛凡起来的意思，摆弄了一会儿指甲，才缓慢的说，“你说我是称呼你为洛王爷呢，还是称呼你为洛姑娘呢？”

    跪在地上的依晨心里一动，她知道她的身份，这究竟是怎么一会事？胤禛不可能告诉她，难道是胤禵说与德妃知晓，胤禛一气之下关了他？

    德妃见洛凡未回话，以为她在害怕，唇边露出一丝嘲讽的笑，“起来吧，别让别人说本宫以大欺小。”

    “洛凡谢德妃娘娘。”依晨从地上站起来之后不再说话了，让她先说，看看她找她过来到底想要做什么！

    “咳咳…”德妃刚说了几句话便不停的咳嗽了起来，好不容易顺了口气，又继续说，“本宫这次让你来是想让你知道，大行皇帝留下遗诏，赐你一死。”这话说完之后，本以为洛凡能跪地求饶，可谁知她竟然异常的镇静。这到德妃对洛凡多了一丝赞赏。

    依晨抬起头，平静的面容波澜无惊，“这么说德妃娘娘今夜让洛凡进宫就是要赐死我的？”

    德妃没想到她能把问题丢回来，只停顿了一下便说，“怎么你还有不同意见吗？”

    “自然是有啊。”依晨后退几步坐到了椅子上，拿起茶杯一看里面是空的，又放了回去，目光中流露着清浅的笑意，“娘娘，您这就是这么待客的？连一杯热茶都吝啬！”

    依晨断定德妃现在不敢动她，且不说现在胤禵被胤禛关押，就是胤禛那一关她也过不了，她进宫这会儿胤禛肯定知道，说不准一会儿就能过来，就算要弄死她也觉不会是这个当口。

    “不愧是洛凡，怪不得女扮男装这么多年都没有人发现。不错，本宫找你来是想让你说服胤禛放了胤禵，你有几成把握。”

    “一成也没有。”依晨毫不客气的回了德妃，胤禛之所以关押胤禵肯定和德妃不受封有关，如果这个时候她去找胤禛，十有八九是要给他添麻烦。再说胤禛也不一定会对胤禵动手。

    德妃听了洛凡的话脸瞬间就黑了下来，“枉费胤禵一个心思对你，而你竟然见死不救。”

    依晨不以为意的笑了笑，“娘娘，胤禛现在是皇帝，您就是皇太后，不知因何不进封，德妃娘娘要是说出原因，洛凡或许能略尽绵力。”

    洛凡这话一说出来，德妃就知道今天的谈话站不到便宜了，“算了，你若不愿意去救胤禵本宫也不强求，给你看样东西。”