
    艾敏还没答话，紫玥冷冷的说，“轻则杖责二十，重则贬至辛者库。”

    “话是这么说，法还不外乎人情，这位妹妹新进宫不懂宫里的规矩，自然不能重罚，一切还要看四爷的意思。”艾敏顺着紫玥的话说了下去，把这个问题丢给了胤禛。

    胤禛看着这些个女人斗来斗去，心里也厌烦，不过这后宫之事，依晨一定要有反击的意向才行，她若不屑于争斗，恐怕永远也做不到后宫之主这个位置上。

    云朵见皇上一直没说话，心里也知道了个大概，依晨没在的日子皇上没少和她说话，大概的意思就是希望她能劝说依晨留下来，能和皇上共同走下去。他们之间有爱，还有责任，那责任便是天下苍生，皇上能安心的处理天下大事，而后宫这半个天下希望依晨能打理的井井有条。

    看着胤禛还没说话，云朵起身缓缓行礼，“皇上，臣妾有一句话不知当说不当说！”

    “准了…”今儿把云朵叫来，就是为了解围的，想必前些时日的话，她是放在心上了。

    “这位妹妹刚刚进宫，难免不懂宫里的规矩，如果说到责罚，失职的又何止她一个，我们这些福晋都有责任，没有将这些规矩及时的告知妹妹，请皇上念在妹妹是初犯，不予追究吧。”

    依晨垂首坐在一边，也渐渐的明白了胤禛的意思，心里这个赌啊，这都叫什么事儿啊，他自己弄了一大堆妻妾打发不掉了，想让她接手！越想火气越大，扫了周围这些女人一眼，恨不得将她们都扔护城河里。

    胤禛点点头，“准了，好了，朕还有公事要忙，你们姐妹在这聚着吧，朕先走了，依晨，随朕回养心殿。”

    胤禛刚刚起身，张起麟从亭子外面走了进来，“回皇上话，十四爷进宫了，现在长春宫。”

    “朕知道了，一会儿在养心殿准备晚膳，一切膳食都按小姐的口味做。”胤禛心里知道，依晨现在生气了，她不愿进宫，也不愿面对这些女人。而他这么做无疑是逼着她做她不喜欢的事。侧头看着她眼睛，里面还闪现着些许的怒气，心里也不好受。可是为了他们能永远的在一起，这都是必须要面对的。轻叹了一声，握着依晨的手，走出了轩玉亭。

    随着胤禛的离开，剩下了轩玉亭中一脸错愕的女人，还是艾敏反应快，“李福晋，刚才皇上叫那名女子为依晨，这个名字我怎么这么耳熟！”

    云朵不知道依晨和皇上是怎么安排的，害怕说下去会穿帮，不等李紫玥说话，便起了身和艾敏说，“福晋，云朵身子不适先告退了。”

    “纳兰福晋等等！”李紫玥见皇上走了，心中少了分害怕，胆子也壮了起来，“皇上临走前说，这名女子叫依晨，她可是前邸中那个消失的侍寝格格钱依晨？”

    云朵淡淡的笑了一下，“李福晋，如果你想知道可以直接去问皇上，我可不敢私下谈论皇上的事儿，如果没有别事，云朵告退。”