
    “皇上，钟太医求见。”张起麟知道自家主子心情不好，提心吊胆的说着。

    “不见…”胤禛听到钟顺英的名字心里就生气，依晨临走前竟然把解药的配方给他了。

    “皇上，龙体为重啊。”张起麟噗通跪在了地上。看来今天的纸条要大大的渲染一番皇上不肯吃药给小姐看。

    “行了，让他进来吧。”胤禛不耐烦的挥了挥手。

    钟太医进来之后，低着头行了跪拜之礼，“臣钟顺英见过吾皇万岁万万岁。”

    “平身，钟爱卿，朕的身子朕心里有数，这慢性毒药要不了朕的命，你跪安吧。”不等钟顺英说第二句话，胤禛就把他打发了下去。

    钟顺英不敢抗旨，只能站起来往外走，趁胤禛低头看折子的时候给张起麟使了个眼色。张起麟自是会意，安排好伺候胤禛的小太监之后，便出了养心殿，一路跟着钟太医到了太医院，“钟太医，您可是有什么吩咐？”

    “吩咐可是不敢当，皇上现在体内的毒素耽误不得了，我倒是有个办法，还希望张公公能配合！”

    “您说，只要对皇上龙体有益，杂家自当全力配合！”

    “我把解药配置成药粉，融化在万岁爷的膳食中，之后就要看张公公您的了…”

    “杂家晓得，钟太医开始的时候，告诉杂家一声即可，如果没别的事儿，杂家伺候皇上去了，告辞。”

    昆仑山终年白雪，尤其以冬日更甚，遥遥望去一片银白，银白上面的一座破庙就更显突尤了。依晨和胤禵在昆仑山上已经住了八天了，这期间依晨下山和村民买了些米面还有生活用品。白天的时候胤禵会出去打些野味儿，而依晨就做些米饭，闲时还会写写字，日子过的倒也惬意。

    今天又收到了传来的纸条，上面说这些日子他过的不太好，还坚持不肯吃解药，纸条上说思念和工作已经严重透支了他的健康；

    放下了手中的纸条，依晨走出了破庙，信步来到了师父的墓前，搬了块石头坐了下来，伸出手轻轻的摸着墓碑，“师父，你还好吗？这么多天徒儿想明白了很多事。不过，不管您怎么做，徒儿都不会怪您的，我的命是您给的，几次三番的救命之恩徒儿从不敢忘，也许没有我，您的大仇早已得报了，徒儿答应您，一定会还袁家一个公道。”

    “小晨儿…你在哪儿啊？”胤禵的声音从远处传来。

    依晨从石头上站了起来，对在墓碑前磕了个头，“师父，徒儿真心希望您能放弃仇恨，下辈子做个快乐的人。”话落，留恋的看了一眼，便起身朝着胤禵声音的方向走了去，“我在这儿呢！”

    “午饭做好了吗，你看我今天猎到了什么？”胤禵兴致勃勃的举着手中的猎物，献宝似地在依晨面前晃了晃。

    看到了胤禵手中的猎物，依晨咯咯的笑了起来，“这么肥的獾子，我们有口福了。”

    “你收拾吧，我去生火。”胤禵把獾子扔给依晨便转身找枯树枝去了。