
    依晨垂下头跪在了地上，“臣洛凡，见过吾皇万岁万万岁。”

    依晨的跪拜让胤禛皱起了眉头，从龙案后面绕了出来，伸手拉起了她，“我们之间还用这个吗。”

    依晨投入了他的怀抱，将头贴到了他的胸口，“为什么不好好吃药，还要使小性儿!”

    “那你为何这么多天不见我？”胤禛抱着她，却感觉到她心情不好。

    “自然是因为你不让我进宫啊！我想见你，你却把我扔到了圆明园，你说我心情能好吗！躲几天，让你着急，呵呵…”依晨笑了，烦心的事儿别和他说了，德妃这件事又不是没有解决的办法。

    胤禛见她说的自然，也没有怀疑什么，“你去额娘那里，她和你说了什么？”

    “她让我求你放了胤禵，咱不说这个行吗?张起麟说你这些天都没好好休息，你若是忙完我们安寝吧，这会儿我也累了。”依晨贴在他的胸口，听着他的心跳，却说不清现在的心情，索性放纵一次吧。

    胤禛见她没有提到遗诏的事儿，多少也放心些。额娘没和她说可能是顾忌老十四在他手中;拥着依晨，鼻端飘过淡淡的香，让胤禛有些心猿意马，“张起麟，移驾乾清宫。”

    两人到乾清宫的时候，下面的奴才已经将这里收拾完毕，偌大的寝殿飘散着龙诞香的气味儿。依晨先卸下了她的装束，让长发披散在肩上，退掉了外面的马褂和长袍，一身月白色的中衣露了出来；

    胤禛在后面静静的看着，恍惚间，记忆回到了多年前的圆明园，每天给她画眉教弘历读书。那四年安静平淡的生活，是他人生中最值得珍惜的日子了。

    依晨收拾完之后，回头看见他呆呆的望着她，不觉莞尔，“怎么，我脸上有脏东西？”

    “没有。依晨，前些日子让你去圆明园，是因为过些时日我也准备迁入圆明园办公，只是胤祥没和你说清楚。”胤禛不敢告诉她有遗诏这件事，如果她知道了，肯定会选择成全而离开，那样他就追悔莫及了。

    “呵呵，是我太小气了，以后你说什么便是什么。”依晨那双灵动的双眸带着笑意，说完之后，伸出右手将胤禛身上的龙袍也退了去，“歇了吧…”

    胤禛隐约觉得有不对的地方，可又看不出什么端倪，目光落在她始终下垂的左手，心中泛起丝丝的怜惜，“你的伤好了吗？为何拒绝太医。”

    “没什么大碍了，只是不能提重物而已，以后你还会用我提重物吗？”依晨既没有隐瞒也没有小题大做，只想快点儿将这寝殿的烛火都灭掉，双眸中伪装出清澈快坚持不下去了。

    胤禛将她抱到了床上，放下了帷帐，躺在她的身边，“这这几天你先住在这里，等到搬回圆明园我再给你安排宫殿。”

    “好…”对于胤禛话没有半分异议，既然他让她去圆明园，可能是有解决的办法了，生活中有他给她撑起一片天，也是好的。

    依晨翻了个身靠在了他的身边，“睡吧…”