
    胤禛见依晨不说话，轻轻拍了拍她的后背，“我说我们下棋可好？”

    “好啊，我去拿棋盘和棋子。”依晨从他的怀里抬起头巧笑嫣然的说。

    可胤禛的心思根本就不在棋盘上，从依晨回来只字未提她师父的事，这让胤禛心里放心不下，她心中千万不要再存了什么芥蒂；心思不在棋盘，棋也不可能下好，很快就输了个稀里哗啦。

    依晨皱着眉头看着胤禛，“你有事？”

    “依晨，袁永志的毒不是我派人做的！”胤禛把手中的棋扔到了棋盒里，把心里的话直接说了出来。

    “人已经死了！”依晨将棋盘上的棋子一颗一颗的放到了棋盒中，其实在昆仑山的时候就想明白了，这有可能是师父布的一个生死局，可是师父心心念念的复仇大计被她破坏的一干二净，白搭上了师父的一条命。

    只要想到这，依晨的心里就难受，觉得辜负了师父这些年把她养大的含辛茹苦，而他的仇她也报不了。让依晨觉得不配为人子弟。

    胤禛听她说了这么一句话，心凉了半截儿，她还是在怪他的，如果当时把袁永志放了，也许就不会发生今天的事了，或许他不会死。当日，他问过老十三，事发那天除了狱卒，去看过袁永志的只有胤祥。可胤祥不可能下毒，所以袁永志十有八九是自杀。如果说他是自杀，那么动因是什么，他当初在老八府中当幕僚，总不至于是老八养的死士吧。

    养心殿中，两个人各想各的心事，都不说话了，不知过了多长时间，大殿的门被轻轻的推开，张起麟从外面走了进来，“回皇上的话，十四爷在长春宫和德妃娘娘吵起来了。”

    胤禛并未看向张起麟，只平静的问，“有没有听是为了什么事儿？”

    张起麟看了依晨一眼，小心翼翼的说，“可能是为了小姐的事！”

    依晨眉毛轻轻挑了一下，难道胤禵真去找德妃要那道圣旨了，如果真是这样的话，就更激化她们之间的矛盾了，恐怕事情不是那么好处理了，想到这依晨站了起来，“皇上，我过去看看怎么回事儿。”

    张起麟的话说的隐晦，但胤禛听明白了，为了小姐的事，依晨现在能有什么事，无非就是那道掐在额娘手中的圣旨。依晨说要去看看，可如果胤禵和额娘说出圣旨的事儿，她知道了会不会就此离开，想到这便开了口，“不准去…”

    依晨以为胤禛是因为胤禵在德妃那里而不让她去，本来刚才在御花园心里就窝了一肚子火，再加上胤禛现在不冷不热的话，让依晨的火气渐渐往上冲，可看了看旁边的张起麟，强行将上行的火气压了下来，又坐回了原位，只不过脸上的怒气却是显而易见的。

    张起麟一看这架势，赶紧找个借口溜了出去，这一屋子的火药味儿，呛也呛死人了；偌大的养心殿只剩胤禛和依晨两人，胤禛知道她在生气，可如果圣旨的事真让她知道了，还指不定出现什么样的结果呢！