
    胤禛本想和她说说紫荆花的事，可见她满脸的疲惫，便在她的额上吻了一下，“嗯，有什么事儿明天说。”

    刚过寅时胤禛便睁开了双眼，转头看着还在熟睡的依晨，双眸染上了温暖的颜色，静悄悄的起身，害怕打扰到她睡觉，也没喊张起麟。

    他换好衣服之后，轻轻的退出了乾清宫，“张起麟，早朝你别跟着了，安排好小姐的起居和膳食，这是朕的随身腰牌，记得给小姐。”

    依晨在胤禛起床的时候就醒了，听着他细致的吩咐，眼角划过泪滴，这么多年了，他对她还是这般好，足以证明他是个长情的人；可是皇位，母亲，兄弟，这些都是他放不下的；她何其忍心让他在这上面做选择，可是真要选择离开还舍不得；

    听着他渐行渐远的脚步声，依晨从床上坐了起来，穿好衣服之后便把张起麟唤了进来，“麻烦张公公准备早膳，等皇上下朝之后，我要和他共进早膳。”

    “奴才遵命，这是皇上给小姐的。”张起麟把胤禛刚才交给他的腰牌递给了依晨。

    “有劳张公公了。”依晨接过后把腰牌放入怀中。

    张起麟出去之后，依晨看到龙案上还有很多胤禛没处理的文件，便走了过去，拿起一份翻阅了起来，看过之后拿起笔又找了一张空白的宣纸写上了她的意见，就这样一份一份，一直忙到了中午。

    依晨放下了笔，站起来在大殿里走动了一会儿，舒展一下筋骨，觉得有些饿，刚想让张起麟送点儿吃的进来，却听到雪旖的声音在门外响了起来，依晨赶紧打开了大殿的门，“张公公，让雪旖进来；有什么话进来再说！”

    雪旖一脸的焦急，进来之后确定外面听不到之后才开口，“依晨姐，前些时日关押在我府中的那名女子，早上又来我府上了，她说道长被下毒，临死前想要见你一面，我不知她说的是真还是假，便让枫余带我进宫，谁知道进宫手续繁琐，直到现在才见到你。”

    “你说什么?”依晨瞪大了双眼，不可置信的问了一句。

    雪旖把刚才的话又重复了一遍，“依晨姐，那个女子说，道长在十三爷府中，可有此事？”

    依晨只觉得脑袋中一片混乱，师父被下毒，什么人能进胤祥的府邸来去无踪的下毒。双手按着突突的太阳穴，心里只记挂着师父会不会出事，却没有心力去分析这些事情了；刚想起身走，忽然想到弘历还在德妃那里，胤禛肯定不会对此事进行防范，可她就这么出宫离开，德妃会不会对弘历下手。

    依晨不敢拿弘历的安全冒险，想了片刻，拿起笔写了一张纸条，上面只有一句话，“娘娘，你儿子和我儿子，他们的命都是同等的！”写完之后对雪旖说，“一炷香之后让云朵送给德妃。”

    依晨告别了雪旖，推开乾清宫门走了出来，“张公公，带我去天牢！”

    “洛王爷，您去天牢干什么？”张起麟心里有了不好的预感。