
    胤禛远远的看着养心殿黑黑的，心呼的一下提到了嗓子眼，她去什么地方了，一边想一边加快了脚步，看见张起麟在大殿外面伺候着，急忙问道，“小姐呢？”

    “回皇上的话，小姐在里面。”

    “为什么不掌灯？”

    “没有小姐的吩咐奴才不敢进去。”

    “知道了，把晚膳送上来。”吩咐完之后，胤禛推开门走了进去，大殿内漆黑一片。依稀看到她坐着发呆，一种无力感不断在心里蔓延，老天到底要她承受多少痛苦，才算到尽头，才能让她得到真正的幸福，为什么他们要在一起却要经过那么多的磨难！

    “依晨…”

    “回来了…”依晨听到胤禛的声音，拉回了天马行空的思绪，这才惊觉原来天已经黑了，“呵呵，想些事儿竟然入神了。”说着站了起来，准备把大殿里的灯火点燃。

    “额娘都和你说什么了？”胤禛最不放心的就是这件事，如果额娘那遗诏逼迫她离开，那么他也只能掐住胤禵不放，只是不知额娘会不会妥协。

    “呵呵，德妃娘娘说只要我能保得胤禵平安，那道遗诏就全当它不存在。”依晨笑呵呵的说，一边说一边把烛火都点燃了。

    胤禛只觉得事情没这么简单，可是看着依晨那么安静的样子又不像说谎。便走上前几步，从后面环住了她，用下巴蹭着她的长发，“刚才看你心事重重的样子，让我很担心，依晨，有什么事儿说出来，或许大家一起商量会找到解决的好办法！”

    “嗯…”依晨停了手中的动作，将身子靠在他的怀中，“一会儿吃点儿东西就睡吧，明天下朝之后，你陪我去花园逛逛，不过，我可事先说好，别让我再碰到那些女人，再让我碰上，可没有今天这么好说话了。”

    “好，你今天让张起麟封路，明天我让他去封了御花园的路。”胤禛扳过了依晨的身子，看着她灵动的双眸，里面闪动的是一丝丝的俏皮，不安的心多少也放下了些。

    “你额娘若是一直不肯授封怎么办，你可想好对策了？”依晨将双手环住了胤禛的脖子，看着他暗黄的脸色，心底泛起了丝丝疼惜。

    他如此为了天下苍生，可有些人还为了一己之私肆意而为，如果就事论事，师父的计划成功了，胤禛中毒而亡，那么天下会怎么样？一定会大乱，最后吃苦的都是老百姓罢了。可他毕竟是自己的师父，养育她长大的师父。想到了师父依晨有些黯然了，只不过这黯然不敢表现出来而已。

    “她毕竟是我额娘，我也不好用强制手段，如果再过一段时间，她还坚持己见的话，我只能把胤禵打入天牢，这是最后的办法了！”胤禛这话说的很无奈，一直到现在都没想明白，额娘为什么坚决不授封，如果说最开始是担心胤禵，那么这个问题现在也不存在，胤禵在京城不会有任何危险，那她到底还在坚持什么？