
    “朕没有不舒服，你看看她怎么了？”胤禛指了指刚刚放到床上的依晨。

    钟太医一看床上的是，“洛王爷”立刻头大了起来，这位祖宗在皇上心里的位置那可是举足轻重的，给谁治不好都行，唯独给她要是治不好，那他只有死路一条。

    心里想归想，脚下还是不敢怠慢，走到床边开始给她号脉，片刻，钟太医皱起了眉头，“万岁爷，洛王爷昏迷一则是体力透支，另一则是这些时日心病太重，待臣给开个方子！”

    “你让她快点儿醒过来！”

    “洛王爷并无大碍，略加休息即可醒来！”

    “朕要她现在就醒过来，你听不懂吗？”胤禛发了脾气，看着依晨苍白的脸，心中泛起疼惜，都是因为他骗她，所以她才这么拼命从昆仑山赶回来，平时十几天的路程只用了八天便到了。

    “微臣该死，请皇上恕罪，臣这就想办法让洛王爷醒过来。”钟太医哆哆嗦嗦的从医药箱里拿出了银针，擦拭干净之后准备给床上的这位祖宗下针。

    就在银针刚刚接近人中的时候，依晨忽然睁开了眼睛，伸手把钟太医的手推到了一边，闷闷的说着，“我没事儿，有劳钟太医了！”

    “王爷客气了。”钟太医伸手擦了擦头上的汗，心里知道，这位祖宗刚才早就醒了，她要再不睁眼，他都不知能不能演下去了。

    “钟太医，我有个事要请教你，皇上这阵子龙体如何？”

    钟太医偷眼看了胤禛，看他冷冰冰的样子，赶紧低下头，“回王爷的话，皇上龙体余毒差不多都清除了，王爷赠与下官的《九龙金针大法》微臣还没完全参透，还请王爷出手，将皇上体内余毒全部肃清！”

    “你说够了没有，说够了可以离开了。”胤禛冷冷的开了口，这个钟太医怎么这么不长眼力见儿，还在这磨叽什么，“记得给王爷熬药！”

    “臣…臣遵旨。”钟太医拎起药箱匆匆的退了出去。

    大殿里只剩下两个人，依晨别过了头不愿意和他说话，一想到她像个傻子一样从昆仑山跑回来，就想摔盘子走人；

    胤禛自然也知道她是生气了，陪着笑坐在了床边，“夫人，你笑一笑！”

    “嘿嘿…”依晨呲着牙假笑了几声，便不再理他了。

    “依晨…”胤禛也有些后悔，刚刚他是做的过分了，“别生气了，要不我陪你去御花园走走？”

    “回皇上的话，年将军从边疆传来消息了。”张起麟的声音在外面响了起来。

    “等着…”胤禛有些不悦，这奴才怎么看不出火候，这个时候还通报公务。

    “送进来。”依晨淡淡的开了口，继而又对胤禛说，“耽误公务不是明君所为”

    张起麟这么多年都学乖了，只要是小姐发话，主子从来没有不允的时候，依晨的话音儿刚落便推门走了进来，双手将公文递到了胤禛的面前，“请皇上过目。”

    胤禛接过之后，挥挥手将张起麟打发了下去，打开一看也并没有什么大事，便顺手放到了一边，“依晨，换身衣服我们去花园走走。”