
    “我不会让开的，四哥，你面对现实吧，你们根本就不可能在一起了，皇阿玛那道遗诏是你改变不了的事实，何苦还要连累依晨一生的幸福呢…”

    不等胤禵把话说完，胤禛便出手了，拳头朝着胤禵的面门打了过去；胤禵闪身躲过之后，也不客气的还手了，两个人在养心殿打了起来；

    过了两招胤禛见依晨没有回头的意思，心里急了，反身拔出了兵器架上的宝剑，朝胤禵挥了过去，“让开…”

    胤禵弯腰躲过刺过来的剑，从靴子里拔出了匕首划向了胤禛的手腕。

    胤禛眼见依晨要走出去，气急败坏的说，“胤禵，你竟然敢带兵器入宫，来人，抓…”

    依晨听到胤禛的喊声，停住了脚步，如果他真的喊出了抓刺客，胤禵肯定没好果子吃。所以不等胤禛把下面的话说完，依晨赶紧大声的说，“皇上有旨，没他的命令任何人不得进入。”

    胤禛见依晨这么护着胤禵，心中着实是恼了，下手也不再留情；但胤禵这些年都在军中，大仗小仗打过无数，再加上他的武功本身就比胤禛高，很快便将胤禛逼退到墙边。

    “都住手。”依晨不明白，事情怎么就闹到这个地步，喊了一嗓子两个人都跟没听见一样，只能欺身上前插入这兄弟中间，只是左手不好用，一时半会儿也分不开这两个人。

    “德妃娘娘到~”

    这下大殿内的三个人分开了，胤禛扔了手中的宝剑，将依晨拽入了怀中，“别走…相信我会有解决的方法。”

    这回依晨呆在胤禛的怀里没动，心里暗暗懊恼，这事儿闹的，不知道的人还以为她是祸害后宫的祸水呢。

    德妃在欣岚的搀扶下走了进来，看着眼前的这个局面，皱起了眉头，“这都成什么样子了，让不让奴才笑话，老十四，你拿着本宫的令牌立刻出宫；老四，刚才本宫过来的时候，张廷玉在体元殿等候，你也赶紧去处理吧。”交代完两个儿子，转过头对依晨说，“你跟本宫去长春宫。”

    “额娘，依晨不方便随您去长春宫，还请您见谅。”胤禛将依晨护在怀中，淡淡的说着。

    “怎么，老十四刚才给我气个半死，你想接着他把我气死吗？”德妃恼了，脸上能刮下一层霜，可能是因为生气，开始不停的咳嗽起来。

    “额娘…”胤禵赶紧上前替她捶着背，希望额娘能好过一些。

    德妃厉声吼道，“胤禵，没听到额娘说话吗，拿着令牌赶紧出宫。”

    依晨拍了拍胤禛的手，示意他松开她，同时给他使了个眼色，让他也离开，“皇上，既然有公务要忙，就赶紧去，别担心我。”

    刚才已经给依晨惹毛了，胤禛不想再惹她不高兴，见她胸有成竹的让他离开，便一甩袖子率先走了出去，走到门口忽然停下脚步，“张起麟，你留下伺候小姐。”说完便大步的离开。胤禵见四哥走了，看了依晨一眼也低着头走了出去。

    德妃见两个儿子都走了，看着依晨还平静的站在那里没动，冷声的说，“你不打算和我去长春宫吗？”