
    “张起麟，派个奴才去把十三爷请过来，说朕有要事相商。”这件事必须让胤祥彻查清楚，如果苇苇真是袁永志的卧底，那这后果不堪设想了，让老八抓到把柄，十三弟，就是朕也保不了他。

    虽然睡到一半儿被拽了起来，可胤祥的精神却很饱满，进了养心殿，中规中矩的行了大礼，“皇兄，这么晚叫臣弟有何事吩咐？”

    “张起麟，你先下去，把小姐的事弄清楚。”胤禛把张起麟打发走了之后，从龙案后面走了出来坐到了胤祥的身边，“老十三，我问你，当初你可知道，宫中这紫荆花是苇苇送进来的？”

    “知道啊，怎么了，这也出事儿了？”胤祥有些不以为意，就一盆从南洋弄过来的花，能有什么大不了的。

    “这个你看看。”胤禛把胤禩刚才送过来的纸条，递给了胤祥。

    胤祥双眸闪着狐疑，接过一看倒吸一口凉气，“紫荆花是有毒的？怎么可能，问过太医了吗？”

    “这件事怎么能问太医，这关乎于皇阿玛的名声。胤祥，如果皇阿玛真是被毒死的，你说这件事能善终吗？和这件事有牵连的人一个也跑不了，第一个就是你，第二个就是依晨，别说额娘手中有杀她的圣旨，单她是袁永志徒弟这一项也会要了她的命。还有一心为了胤禵的额娘难保不会利用这件事推胤禵上位啊…”说到这胤禛用手揉着额头，皇阿玛说没给他留遗诏是对他最后的考核，可这考核似乎出了他老人家的掌控范围了。

    “皇兄，这事有不对的地方！”胤祥拿着纸条细细看过之后继续说，“如果老八确定紫荆花有毒，早就大肆宣扬了，怎么会老老实实的把这么重要的证据给你呢？”

    “那是因为他承担不了这个后果，这件事如果是他捅出去，朕以证据不足然后再给他定一个大逆不道的罪名，就让他吃不了兜着走了。现在他把这个难题丢给了朕，不管这件事是不是真的，袁永志都必须死，而袁永志一死…”后面的话胤禛不用说，相信胤祥也能想明白。

    胤祥沉默了片刻，“皇兄现在的当务之急是找到依晨，让她鉴定一下这件事的真假，不能让那些人污了皇阿玛的名声！”

    胤禛摇摇头，“现在最关键是不能让袁永志死，这件事不能找依晨，如果证实这件事是真的，你说我杀不杀袁永志。”

    胤祥再次沉默了，这都是谁布的局，道行太深了，不论怎么解都是死局。杀了袁永志，胤禵得利，不杀袁永志，老八揪住不放，还是胤禵得利。

    胤禛见胤祥沉思，轻咳了一声，“胤祥，你即刻出宫，袁永志一定不能死，另外你留心一下依晨的下落。”

    “好，皇兄，你也早些休息，袁永志的事你放心，若是见到依晨，我会和他说你的苦衷。”胤祥起身行礼之后，便退出了养心殿。

    胤禛坐在龙椅上，看着眼前堆积如山的折子，喝了口茶继续批阅着，一直忙到了天将放亮，张起麟在身后轻声的提醒着，“万岁爷，早朝的时辰到了。”