
    “小晨儿，你真决定要回去了吗？”胤禵从里面走了出来，拦住了依晨。liudianxing.com虽然一直在安慰她，可她真的决定回去，心里还是万般的不舍。

    依晨大口的喘着气，双目中升起了水雾，“如果再不回去，我一定会后悔的！胤禵，你说你四哥他…他…”一想到胤禛有可能毒发身亡，依晨再也坚持不住，眼前渐渐发黑晕了过去。

    胤禵接住了依晨，不知道她为什么突然这么激动，忽然看到她手中有一张纸条，这些日子也知道他们之间有消息传递，但她不说他也不曾问。拿出了依晨手中的纸条，看到了四哥的亲笔，心下黯然了，看来四哥是忍不住让她回去了，只不过依晨当局者迷，没看出来罢了。

    横抱起她走到内室用毛巾轻轻的给她擦拭一下面庞，“小晨儿，醒醒！”

    依晨很快转醒，一下从胤禵的怀中跳了出来，“马匹准备好了吗？”

    “还没，不过应该快了，四哥手下的那些暗卫，办事效率挺高的。”胤禵放下了毛巾，端了一杯水给依晨。

    “我不喝，我去收拾东西了，你也和我一起上路吧，我还能照顾一下你的伤口。”

    “也好，分头行动吧，一会儿马匹来之后咱们就出发。”

    依晨回到她的屋子，总觉得心悸的厉害，左手还在不停的抖动，勉强将东西收拾了一个小包，背好之后出了破庙，看着一片苍茫的白雪，心中暗暗的祈祷，但愿胤禛能平安无事吧。

    京城，已有了春的气息，地上的积雪大部分也都融化了，偶尔跳动的小鸟给这里添了一丝盎然，早春的紫禁城依然那么巍峨挺立古朴而庄严。御花园中的迎春花有不少已经迎风开放了，将这里装点的春意盎然；

    吃过午膳之后，胤禛带着云朵在御花园里散步，因为今天早上收到了暗卫的纸条，依晨已经从昆仑山出发回京了，看来是他那张纸条奏效了。胤禛难掩好心情，脸上都是笑意。

    “万岁爷，什么事儿让您这么高兴？”跟着身侧的云朵见胤禛高兴，她心里也跟着高兴，自从依晨走之后他就很少有这么高兴的时候了。

    “依晨要回来了。”胤禛也没加隐瞒，将收到的消息告诉了云朵，“前几日真以为这辈子都见不到她了，云朵，这次见到依晨，你劝劝她，不要再离开了，不管有什么事儿，朕只希望她能站在朕的身边。”

    “有皇上这般眷顾是依晨妹妹的福气，她一定不会在离开了！您的身子现在已经大好了吗？”

    “好多了，钟太医说还需用针灸将余毒引出，可惜他对《九龙金针大法》的修为还不够，如果是依晨在，一定就没有问题了；云朵，朕知道，这段时间委屈你了，年玉盈的性子张扬，前朝还有依靠，你先忍忍吧，依晨回来会好的。”

    “皇上，您严重了，臣妾从未觉得委屈，如果依晨回来就更好了，我们姐妹也好久没说说话了，对了，钟太医不是说给您服用那个解药的方子，是依晨妹妹给的吗？您现在不怀疑她了？”