
    “你今天都去什么地方了？”胤禛很不放心，下午下朝的时候发现依晨不在，本想派人跟着她的，又害怕引起她的反感，所以就放弃了，可现在见她哭的这么伤心，却不知道是为了什么！

    “我回了洛王府，又去了胤禵的府邸…”依晨的声音很小，更像是在喃喃自语。

    还没等依晨的话说完，胤禛的心中发毛了，双眸中蕴含着怒气，声音也不自觉的冷了下来，“你为什么去见他，为什么？”

    此时的依晨没有力气去计较胤禛的态度，耳边围绕的都是雅蝶的诅咒，眼前是一片又一片的血红，人也陷入昏昏沉沉之中，口中不停的念叨着，“胤禛我害怕，真的害怕…”

    “依晨，你怎么了？”胤禛发现了她的不正常，苍白的容颜却透着一丝不正常的潮红，眼神也是涣散的，而她的双手死死的攥着他的腰间的袍子，身子还在不停的颤抖着，“发生什么事儿了？告诉我！”

    可依晨却没有了力气，倒在了胤禛的怀中，昏迷前虚弱的说着，“胤禛，我被雅蝶的鲜血诅咒了…”

    “来人，传太医！”胤禛慌忙将怀中的依晨放到了床上，扯过旁边的被子给她盖了上。

    看着昏睡中的依晨，她的脸上还残留着泪痕，双唇紧紧的抿着，长而卷的睫毛微微颤动着，双眉紧紧皱在了一起，胤禛心痛了，不知她又经历了什么事，握住她的手，希望能带给她一些安心。

    钟太医很快从外面走了进来，手中拎着药箱，径直走到了床边，单膝跪地，“皇上吉祥！”

    “免礼，赶紧给她看看，到底怎么了？”胤禛的声音中透着焦急。

    钟太医将手指搭在了依晨的脉搏上，过了片刻，“启禀皇上，小姐，是受了刺激，然后又受了凉，待臣开几服药，好好调养个几日，便无大碍了！”

    趁钟太医下去熬药的功夫，胤禛把跟着依晨进宫的小川子喊了进来，详细询问了这一天依晨发生的事，可是因为很多事情小川子都没在场，所以也没问出个所以然来；

    依晨这么昏睡着，胤禛也没了办公的心思，把药给她喂进去之后，便坐在床边上陪着她；已经过了四更天了，她还没有清醒的迹象，胤禛的心中不免有些着急；

    忽然间她动了一下，口中喃喃的说着什么；胤禛急忙俯下了身子，想听清楚她的话。当拉进距离的时候，却发现她的额头上满是细密的汗珠，人也在不安的晃动着。胤禛有些害怕了，轻轻的拍着她的面颊，“依晨，醒醒，是不是做噩梦了？”

    “不要过来…不要过来…”依晨的头不断的晃动着，双手在空中不停的舞动，像是在驱赶着什么。

    “依晨…”胤禛抓住了她的手，把她带入了怀中，“醒一醒，不要吓我！太医…太医…”

    钟太医急忙从外面跑了进来，也顾不得行礼，从药箱中拿出了金针，扎在了依晨的头上，同时在人中上也下了一针，终于让她安静了下来，“皇上不要着急，小姐一会儿就能醒过来了！”