
    “王爷说的哪里的话，这都是奴才应该做的。”小川子跪在地上，王爷口中虽说是表扬她，可并没见让他起来，心里开始紧张起来。

    依晨的手指扣击着桌面，看着跪在地上的小川子，唇角牵动了一丝冷笑，“这段时间我不在，但并不表示我什么都不知道，府中银子的去向我心里有数，你心里也有数。”

    “奴才该死，奴才做生意陪了，才挪动了府中的银子，请王爷赎罪。”小川子吓的磕了几个头，趴伏在地上不敢动了。

    “起来吧…小川子，拿点儿银子不算什么，你跟着我这么多年，口风一直很紧，这些银子也算是你应得的；过几日我想把福晋接回来了，你在这府里恐怕就没有立足之地了。两个选择，一，我再给你五千两银子你回家和父母团聚，以后再和我没有半点儿关系；二，随我进宫，我的身份，你心里有数，到了皇宫之中，你的富贵也不止这五千两银子，给你一炷香的时间，你自己选择吧。”

    “奴才誓死跟随王爷。”小川子想都没想立刻做出了决定，不是王爷有多好，而是，他是个太监，做买卖还不在行，一大家子的人要养活，五千两银子用完之后，再没有银子的来源，家人也会跟着饿死。

    依晨还没等说话，外面忽然传来了一阵打斗声，还有一个女人的声音传了进来，“让我进去，我要见洛凡。”

    依晨皱起眉头，她这刚回来，怎么这么快就有人知道了，“小川子，出去看看是什么情况。”

    还没等小川子走出去，书房的门被一脚踹开，雅蝶从外面走了进来，手中的剑指着依晨，“洛凡，今天，你的死期到了。”

    依晨冷着脸看着雅蝶，还没等去找她，她到找上门来了，“小川子，下去吧，告诉府上的侍卫，没有我的吩咐谁也不准进来，所有的人离开书房五十步。”

    “洛凡，你还算识相，受死吧。”话落，雅蝶仗剑向前，刺向了依晨。

    依晨从书案上拿起了一支毛笔，一抖手扔了出去，一下就把雅蝶手中的剑击落在地，“你不是我的对手，有什么话不能好好的说，师父临死前曾交代我不要伤害你，可并不代表你在我这里可以任意妄为。”

    “你还好意思提师父，师父就是被你害死的，枉费师父把你养大，还将他的一身本事毫无保留的传授给你，你这么做对得起师父吗？”雅蝶已经失去了控制，怒目相向口口声声的指责着。

    依晨没说话，只静静的看着雅蝶，想从她口中得到一些有用的消息，师父到底是谁给下的毒，按照她的分析师父应该是自杀的，可雅蝶为什么说师父是她害死的。

    雅蝶见她不说话，恨恨的看着她，脑海中又浮现出那日在牢房，师父最后和她说的话，他说，“多年前给胤禛下的毒，我已经给洛凡解药的配方了，可他停止服毒，所以那张药方就是毒药，服用之后十天必死。但以洛凡的聪明，再加上百毒经全篇在她手中，这十天足够她配出解药。所以，为师准备在五天之后自杀，然后制造出被胤禛毒杀的假象，洛凡在难过的时候必不会查看的那般仔细。这样的话，就算她没和胤禛反目成仇，也没有心思配解药。胤禛现在新君继位，他若死了，雅蝶，你的后续任务就是杀了弘时，那个时候弘历必定继位，他年纪幼小，必会动摇大清国本，到时候，他的叔叔大爷都会争抢皇位，这天下也许就不姓爱新觉罗…”