
    “胤禵，我确实是有话对你说，我决定了，我愿意和你离开，但前提是，十四贝勒府必须后继有人，我给你两个月的时间！”依晨做了几个深呼气，终是把这翻话说了出来，并不是想骗他，而是想在这最后的时光里，把她爱的人和爱她的人都安排好。

    胤禵听着依晨的话，眼睛随之一亮，激动的双手抓住了她的手，“你说的是真的吗？”

    依晨并未把手抽回，只淡淡的笑，“你如果愿意，就尽快让十四贝勒府有子嗣，两个月后，我让你进宫的时候，你动作快一点儿。”

    “为什么是两个月，依晨，你是不是有什么事儿瞒着我？”胤禵看出了依晨眼中的闪烁，心下有些焦急。

    “没有…”依晨的眼神黯然了，“怎么，你现在不愿意了？”

    “怎么会，依晨，你别多心，我都听你的。”看出依晨不高兴，胤禵急急的解释着，握着她的双手也微微用了力。

    “嗯，才天色不早了，你要爱惜你的身子，我先走了，记得等我的通知。”依晨抽出了双手，扶着胤禵重新躺了下来，又替他掖好被角，“这些日子好好养身子，不要再喝酒了，我还等着你带我天涯海角去流浪呢！”

    胤禵痴痴的凝望她的眼睛，重新握住了她的手，“依晨，我想送你出去！”

    “你好好休息，以后时间还长着呢。”依晨给了他一个安心的笑容，便起身走了出去。

    坐到了软轿上，依晨卸下了伪装，眼神呆滞的看着不知名的地方；本来她并没有下这样的决心，可是雅蝶的话一句一句重创在她的心上，还有德妃的咄咄逼人，胤禛的愁眉不展，这一切的一切…都逼着她下决心去完成和德妃的交易。

    “小川子，回宫！”说完这句话，依晨靠在软垫上闭上了眼睛，刚才流了太多的泪，双目有些刺痛。卸下了伪装，她已经脱力了。只觉得身子发冷，眩晕一次又一次的袭来！

    回到宫里的时候，已经过了申时，她虚弱的吩咐着，“小川子，去养心殿！”

    轿子刚抬过太极殿，就见张起麟一脑门子的汗从对面跑了过来，“小姐，您可算回来了，皇上这会儿急着见您呢！”

    “嗯…”依晨只嗯了一声便没再言语。

    轿夫飞快的奔跑着，本来一刻钟能走到，愣是半刻钟就到了，依晨下了轿子，看着外面伺候的奴才一个个心惊胆战的，轻声叹了口气，让小川子等在外面，便推开养心殿的门走了进去。

    她一眼便看见胤禛在龙案后双眉紧锁批阅着奏折，强忍着不适轻轻的说了一句，“我回来了…”

    胤禛听见依晨的声音抬起头，放下了手中的笔，“去什么地方了？也不知道…”可话还没等说完，就发现依晨的双目红肿脸色苍白，赶紧从龙案后绕了出来，将她拉入怀中，“你怎么了？”

    靠在这个熟悉的怀抱，汲取着他的温暖来驱散心中的寒冰，雅蝶的话不断的在耳边想起，“我用我的血诅咒你不得好死…不得好死…”想着雅蝶的话，依晨的眼泪有落了下来，“胤禛，我害怕…”