
    看着依晨眼中浓浓的爱意和眷恋，胤禛握住了她的手将她带入怀中，唇贴在她的耳畔，用两个人能听见的声音说，“以后的每一个晨昏我们都一起度过，然后让我们一起变老，一直到我们老的走不动了，你还是我心中的依晨，我也还是你最爱的胤禛。”

    依晨将头埋在了胤禛的胸前，眼睛湿润了，眼泪点点滴滴的落了下来，打湿了他的前襟，他从不会说“我爱你”三个字，可是他诠释出的爱，不是那三个字可以代替的。双手紧紧环住胤禛的腰，如果时间在此定格，她的人生将是完美的。

    胤禛垂下头看着怀中的依晨在哭泣，心中微痛，这段时日她也不好过，之所以一直没问额娘都和她说什么，是因为害怕她承受的压力过大。再等一段时间，如果额娘真的不妥协，只能从胤禵下手，虽然这么做的手段有欠光明，但也好过依晨总是受制于人。

    温柔的拭去了依晨脸上的泪痕，“早朝的时间到了，你自己用早膳，有什么需要让张起麟去做，过几日我找几个机灵的丫头伺候你。”

    依晨有些依依不舍的松了手，“嗯，去吧，我还有个事儿想要和你商量一下，我想把高德庸派给云朵，这样她就会实力大增，怎么说高德庸也在皇宫呆了五十年，后宫这些个倾轧斗争他看的比任何人都通透。”

    “如果有你在，十个高德庸也无济于事。呵呵，这些事儿你看着办就好，后宫！我还不想太操心，这几天被摊丁入亩闹的心烦意乱的。我先走了，记得吃早膳！”胤禛说完将身上的披风留给了依晨，朝着太极殿的方向走了去。

    依晨贪婪的看着他的背影，那一抹儿明黄已深深的印在她的记忆里，直到看不见之后，才转身对站在身后的张起麟说，“去把高公公带到养心殿，我有话对他说。”

    “奴才这就去，小姐，早膳您想用点儿什么？”

    “红豆粥，小窝头。”依晨吩咐之后，转身回了养心殿，大殿里有很多地龙，阻挡了外面的寒气，将披风放到了衣柜里，依晨坐在了地龙旁边取着暖。

    张起麟很快去而复返，手中提着食盒，放到依晨旁边的茶几上，“小姐，早膳准备好了。”

    “嗯，高公公呢？”依晨拿起小窝头放入口中，优雅的喝了一口粥。

    “在外面候着呢。”

    “请进来吧。”

    很快高德庸从外面走了进来，看着眼前这个曾为“洛王爷”的女子，跪在了地上，“老奴高德庸见过小姐。”

    依晨放下手中的东西，示意张起麟收拾下去，然后对他说，“高公公免礼，坐吧。高公公在宫中多年，没有辛劳也有苦劳，这些日子过的可好？”

    其实依晨心里知道，他过的肯定不好，以前是皇上身边的掌事大太监，现在只不过是个无所依靠的老太监，在这个弱肉强食的皇宫里，没有人欺负他就算不错了。