
    “那我可要尝尝了。”胤禛坐到了桌子旁边拿起了筷子，挨个的尝了一遍，“嗯，有长进，过来一起吃。”

    依晨乖巧的坐在了胤禛的身边，看着他津津有味的吃着，极力的控制着不让眼泪流下来，在心里默念着，“胤禛，不要怪我，如果有来世你一定不要再做帝王，我们只做一对平凡的夫妻，一起过男耕女织的生活；”渐渐的泪模糊了双眼，想把他的样子记在脑海中，刻在骨髓里，生生世世不要忘记。

    胤禛吃着，却发现身边依晨的异常，“怎么了，为什么哭？”放下手中的筷子，轻柔的擦去了她脸上的泪痕。

    依晨吸了吸鼻子，“没，我只是想到，人都有生老病死，如果有一天我们都老了，或许有一个人先不在，那剩下的人应该怎么过？”

    “如果真有那一天，我希望留下的是我。”胤禛拉住了的手，深潭似得双眸隐含深情，“我不忍心让你承受锥心蚀骨的痛。”

    依晨泪眼婆娑的点点头，“要记住你说的话，如果有一天我老了，先走了，你要好好的活着。”

    “依晨，你今天怎么怪怪的，是不是有什么事儿瞒着我了？”胤禛觉察到依晨的异样，可细细回想这些日子，并没有发生么什么特别的事。

    “没，今天想到了死去的师父，忽然有些感慨人生的世事无常。胤禛，今天下午不办公好吗？我想让你陪我到花园儿里走走！”依晨清澈如水的双眸期盼的看着他。

    “好…”虽然手中的折子很多，可她很少有要求，一下午的时间换她开心便好。

    御花园里的花开了不少，五颜六色的花朵争相开放，把园子装扮的姹紫嫣红，其中最引人注目的还属那几株樱花，粉白相间的花瓣儿，在这花红柳绿的中间显得格外清新；

    两个人只带着张起麟和小川子，一路牵着手来到了这里，里那几株樱花树不远的地方有一个小亭子，依晨提议到那个亭子中小坐一会儿。

    张起麟将茶品奉上，便带着小川子退了下去，胤禛把泡好的金银花推到了依晨的面前，“春季容易上火，多喝些花茶！”

    “呵呵，你现在也懂养生之道了。”依晨端起茶杯轻轻的抿了一口，甘甜的味道充斥着口唇之间。

    胤禛看着依晨笑面如花的脸，仍是担心她心里多想，便开口问了一句，“现在的心情好了吗？”

    “嗯，好多了，如果你给我弹奏一曲，我的心情会更好的！”依晨将心中的伤感悉数收起，最后的时刻还是将最美好的一面留给他。

    “张起麟，将朕的琴拿到这里。”胤禛听依晨想听曲子，半点儿都没犹豫立刻吩咐了下去。

    张起麟很快把琴支在这个亭子里，胤禛起身坐到琴前，笑着问依晨，“娘子，想听什么曲子？”

    一声“娘子”让依晨的心里升起暖意，他如此待她，这一生不管为他做什么都无怨无悔了。走到了他的身侧，轻声的说，“高山流水。胤禛，今生你就是我的知音！”