
    “你那么多公务怎么有时间陪我，上午只是一时心血来潮，并没有太想去玩儿。”依晨接过了桂花酥咬了一口，香甜酥脆入口即溶，就这么好吃的东西打死她也做出来。

    “没事儿，我让奴才把桌椅搬到御花园，你荡秋千，我办公。”说着，胤禛又拿起汤匙，盛了一勺燕窝送到了依晨的嘴边，“喝点儿，别噎着。”

    依晨乖乖的张了嘴，把燕窝咽了下去，打趣儿的说，“这是谁伺候谁吃饭啊，呵呵！”说完伸手拿起一个蒸饺放入胤禛的口中，“你也吃，别说这些女人一无是处，起码做的这些吃食，倒是美味儿。”

    两人你一口我一口的喂着，倒也其乐融融，“胤禛，我想随时随地的看着你，可你早朝的时间太长了，我能不能跟在你身边？”依晨可怜巴巴的说着，事实上，也是想能为他分忧解难。这些天就听他说摊丁入亩推行不了，她也想去看看到底是怎么回事！

    “你想上朝还不容易，穿上你的郡王朝服，明天就去。”胤禛揉了揉依晨的长发，又拿起毛巾擦了擦她嘴角上残留的食物渍。

    “不，我不要以洛王爷的身份去，我要站在你身后。”依晨双手绕在胤禛的脖子上，一双清澈的眸子不停的眨着，里面的神色狡黠而灵动。

    胤禛忍不住在她的脸颊上吻了一下，“要不然，你躲在龙椅后面？”

    “不要…”依晨撅起了嘴，“你给我弄一套小太监的服饰，我要站在你身后。”

    “任性…”嘴上虽说着她，可眼里却是满满宠爱的颜色，“吃饱了，我陪你去荡秋千，走吧。”

    两人出了养心殿牵着手一起去了御花园，一路上依晨无心看什么景色，眼神始终留恋在胤禛的脸上，他深沉俊美的容颜怎么也看不够;

    胤禛自然发现她这小动作，唇边漾起一丝笑容，脑海中浮现出，二十年前一起去李卫家的那天，一路上她也是这样的眼神，“依晨，我们到了，你看那个秋千还满意吗？”

    “啊？”依晨收回了在胤禛脸上的目光，顺着他手指的方向看了去，一个秋千高高的悬在两棵古树上，绳索上还布满了鲜花，这个季节的花想来都是精心培育的，就这么放在秋千上不免浪费了。

    不过看着这么漂亮的秋千倒让依晨的心情好了不少，左右环顾了一下，这御花园竟然没有布防，如果让这后宫的人都知道胤禛为了陪她荡秋千，把办公的地方放到了御花园，这宫里人的唾沫也能淹死她，想到这儿，转头看着胤禛，目光中充满了询问之色。

    胤禛注意到她的目光，温暖的笑着，伸手捏了捏她的耳垂，低沉而富有磁性的声音在依晨耳边响起，“我想让这后宫以及这天下所有人都知道，只有你是我的妻！”

    有这句话，不管将来为他做什么都是值得的，依晨投入了胤禛的怀抱，双眸渐渐弥漫了水雾，他在用行动诠释着他的爱，这这份真挚的爱，永远比“我爱你”那三个字来的厚重。