
    钟太医听着糊涂，这明显是放他一马了，只要能平安出宫，他也算是因祸得福了，“臣多谢小姐不罪之恩。”多余的话一句也未敢问，看她不说话了，为了掩饰他的紧张，重新拿起了医书细细的品读了起来。

    大殿内安静了下来，依晨看着钟太医专心致志的看书，也没打扰他，外面传来了更鼓之声。天已过了四更，依晨一直观察着床上的胤禛，发现他的额头渐渐渗出了汗珠，这是排毒的征兆，伸手拿起了一条温热的毛巾，在他的额头上轻轻的擦着，又将铁架上的棉被掀起一角，把他胸膛上无针地方的汗也擦净，才把被角重新掖好。

    大约又过了半个时辰，依晨见胤禛额上的汗渐渐的消了，对钟太医说，“请钟太医将铁架拿开，然后准备好火罐，一会儿我起针的时候，要以最快的动作把针灸过的地方拔上火罐，这样毒素就会全部排出，这样解毒的方法一般一个疗程就可见效，也就是十天。”

    依晨解释完毕之后，钟太医也将火罐准备好，两个人一起动手很快将火罐都放置到胤禛的身上。

    钟太医一直注视着火罐，被拔起的地方，有黑色的血液留出，不禁暗暗佩服依晨的医术。其实这些都是很简单的东西，以前他也看不上这些民间的东西，没想到，竟然这么好用。

    当依晨把火罐起了之后，又用温水把胤禛的身子擦净，重新盖上了被，转过头对钟太医说，“忙了一夜，你也去休息吧，皇上这我来照看就行。”

    钟太医离开之后，依晨退了外衣，躺到了胤禛的身边，脑海里却浮现出那天与德妃的对话。呵呵，两个月，只有两个月的时间，好好珍惜吧。

    冬，清晨的空气，似乎比其他季节更清新一些。养心殿外面种植着梅花，现在正是开放的季节，朵朵梅在寒风中傲然挺立，寒风带过，偶有几片花瓣飘落，让这空气中飘着淡淡的香味儿;

    胤禛站着梅花树下，看着身边还有些未睡醒的依晨，眉眼间充满着爱惜，“让你多睡一会儿，怎么不听话！”

    “俗话说：梅花香自苦寒来，你说我们是不是也是这样的！”依晨伸手折下了一朵梅花别在发间，早上起的时候，只用一根发带将长长的头发拢在一起，别上这朵梅花，倒也给她增色不少。

    “是啊。”回想这风风雨雨的二十年，胤禛颇为感慨，“依晨，以后不管发生什么事都不要轻易说离开，你许我一生一世的深情，我便许你生生世世的爱意。”

    这一刻依晨感觉很满足，静静的依偎在他身边，汲取着他的温暖，侧头看着他完美的侧面，经过昨晚的余毒清除，他的脸色今天看上去很好。忍不住伸手抚摸着，微露出的胡茬有些扎手。拇指轻轻的摩擦着他的唇，贪恋眼前这一刻的时光，如果允许总想让时光多做些停留，好让她陪着他一直走下去。