
    依晨抱着雅蝶跪坐在地上，眼泪大颗大颗的往下掉，雅蝶的那句“我诅咒你不得好死”一直在耳边回荡，心中的痛宣泄不出，憋的有些上不来气儿，终于忍不住大喊了起来，“啊~”

    喊了一会儿，声音嘶哑了，眼中也无泪掉落，依晨麻木的将雅蝶放在地上。而她站了起来，看着外面的天，已接近未时，伸手擦了擦脸上的血迹，打开了书房的门，“小川子，进来。”

    小川子被自家主子脸上的血，吓的不轻，急三火四的跑了进来，“主子，您这是怎么了？”

    “多找几个人把她送往昆仑山好好安葬，给我准备冷水，我要洗澡，听清楚了要冷水！”书房里的血腥味儿让依晨有些作呕，只想让她快点清醒一些。

    小川子很快将这里收拾干净，并把凉水准备妥当，“主子，要不要奴才伺候您洗漱？”

    “不用，下去吧，记住别让任何人进来。”打发走了小川子，依晨退了衣物一下跳入了冷水桶，冰凉的水刺激着感官，雅蝶的死一遍又一遍的在眼前飘过，她的诅咒似乎就飘荡在这个书房中。她将头沉入了水桶想要甩掉这一切，可却无济于事。

    终于冰冷的水让她承受不住，从水桶中爬了出来，拿起大毛巾把身子擦干净，换上了一套女装。坐在镜子的面前，看着镜子中的女人，脸色苍白双目红肿，倒是有几分鬼的样子。

    本想上些妆，可这屋子里什么也没有，也只好作罢，用大毛巾将长发绞干，简单的盘在了脑后。一切都收拾好之后，便把小川子喊了进来；

    小川子虽说早就有心里准备，可乍一见自家主子女装还是楞了一下，好在恢复的快，“主子，有什么吩咐？”

    “给我备轿，一会儿直接给我抬到十四贝勒府，你从今而后就跟着我走就行了！”饶是心中再怎么不安，面上，依晨也不会露出半分，依旧是冷冷淡淡的样子。

    小川子的办事效率很高，很快就将轿子准备好了，并且遣退了所有的人，扶着依晨上了软轿之后才把轿夫喊了进来，一路抬着她去了十四贝勒的府中。

    到了府门外，依晨只递上了她的帖子，侍卫们便恭敬的把她迎了进去。软轿一路抬到了胤禵的卧室，依晨从轿子里下来，强行压制着心中的不舒服，缓步走了进去，推开门迎面而来的便是一股子酒气，引得依晨又是一阵阵的反胃。

    嫣然坐在床边照料着喝醉的胤禵，扭头见依晨走了进来，便站了起来，“晨姑娘有礼。”

    依晨伸手扶起了她，“十四福晋吉祥，他怎么了，为什么喝这么多酒？”

    “十四爷那日从宫中回来便整日饮酒，妾身也不知他所为何事！”嫣然泫然而泣，胤禵这几日天天醉酒，再这么下去这身子怎么吃的消。

    依晨为之黯然，这一段情，伤的他体无完肤，也许雅蝶说的是对的，真的是她太自私了，“十四福晋莫要担心，我给他下一剂醒酒汤，片刻功夫他也就醒过来了，如果府上有针灸用的针，可以借给我用一下，还有纸和笔！”