
    依晨从镜中看着的胤禛，弯了弯嘴角，“昨晚睡的可好？”

    “我知道你没睡好。依晨，有些事有些人，过去也就过去了，想太多徒增伤悲而已，希望你能明白这个道理。”胤禛坐在依晨的旁边，让她靠在了他的怀里，“我上朝之后，你好好睡一觉，还记得上次给你的辟邪剑吗？一会儿我让张起麟去洛王府拿过来。”

    “嗯…”依晨靠在他怀中柔顺的点了点头。

    之后的几天，依晨的状态都不怎么好，每天发着低烧，人也昏昏沉沉没什么精神；而胤禛却忙的昏天暗地，每天只能睡两个时辰，有的时候两个时辰也睡不上；

    依晨在胤禛的面前，即便再怎么状态不好，也没露出来，他办公的时候只静静的陪在身边。而胤禛也知道她的身体和精神都不好，除了上朝的时候，剩下的时间都把她拴在身边。

    这种状况持续了几天，胤禛见依晨除了发呆就是发呆，寻思着这么下去也不是个办法，于是，提出下午时分让依晨陪着他在御花园办公。

    这天下午两个人牵着手来到了御花园，春天是一切事物生发的季节，才几天功夫，园子里的花就开放了不少。伴着鸟语花香，依晨坐到了那个美丽的秋千上，由着奴才推着一下一下的荡着；双目看着不远处的胤禛在专心致志的办公，对于天下来说他是个好皇帝，对于康熙来说他也是个好儿子，对于她来说他更是个好丈夫，这样好的人德妃为什么要这么难为他，只不过是接受个皇太后的头衔怎么就那么困难。

    不远处，依晨注意到一个小太监和张起麟说着话，那个小太监依晨认识，是云朵房里的人，转过头对跟在她身后的小川子说，“去把那个小太监喊过来。”

    结果那个小太监没过来，张起麟走了过来，“小姐，纳兰福晋有事求见！”

    “别打扰到皇上，请到这里。”依晨心知，云朵肯定是知道她不舒服，所以过来探望的。

    “依晨，我听太医说你这几日身子不舒服，可是大好了吗？”云朵在张起麟的引领下，并没有给胤禛行礼，径直的来到了依晨的面前，眼前的她已和往日有着天壤之别，这样的她只是个弱女子，原本丰逸的面颊已经塌了下去，脸上只剩一双大眼，却是少了往日的灵动。

    “我没事儿。”依晨拉住了云朵的手，让她坐在秋千上，“呵呵，看来我们姐妹也算是心有灵犀，你今日不来，我也会去找你的！”

    “哦！依晨妹妹有什么事？”

    依晨从腰间拽出了一块洛王府的令牌，放入云朵的手中，同时也把小川子喊了过来，“小川子，你听好了，谁有这块儿令牌谁就是你的主子，凭这块令牌可以调动洛王府里的一切事物，听懂了吗？”

    “奴才明白！”

    “明白就退下吧！”和小川子说完，接着对云朵说，“这块令牌暂时交给你保管，等日后欣岚成主子的时候交给她，把小川子也给她用，后宫之中有她和你结盟，那些女人想要凌驾在你之上恐怕也要费些心思了！”