
    “谢小姐关心，老奴过的很好。”高德庸是什么人，一个跟在皇帝身边五十年而无大过的人，这把年纪都混成人精了，眼前这位找他肯定是有事，只不过不知道是好事还是坏事而已。

    “这后宫之中，择主也是一件很重要的事，高公公无主庇护，将来恐怕堪忧啊。”依晨话说的虽然隐晦，但她相信高德庸听的明白，一般年老的太监，尤其像高德庸这样身份的，都会送出宫去养老。但胤禛一直未把他送走，肯定是有什么原因，现在兴许还有人记得他，等过个几年，他的下场就堪忧了。

    “还请小姐明示。”高德庸垂着眼睑，掩住那有些浑浊的双眼，这些日子过的好与不好只有他知道，且看看这小姐要给他安排什么差事。

    “据我所知，纳兰福晋的院子里缺一个总管太监，如果高公公愿意去的话，我倒是可以给你说说！高公公在这宫里也算是资深的老人了，争宠这小戏码你自然不在话下！”

    高德庸心里一怔，怎么会是纳兰福晋，本以为她能让他呆在她的身边，但略一思索便明白了其中的道理，这位小姐本身就有手腕，但她的同盟是纳兰云朵，而纳兰云朵心思单纯，恐怕不能有利的帮助她。而他过去，在事物方面多少能提携一些。

    想到这儿心下也了然了，“老奴但凭小姐吩咐！”

    依晨见高德庸是个很通透的人，满意的点点头，“既然高公公愿意，随我去一趟永和宫。”

    “老奴领旨。”虽然眼前这位还没分封，以他的眼光她将来可是不可限量的，别看大行皇帝下了那份遗诏，未必能真的要了她的命。

    依晨伸手拢了拢耳边的碎发，拿起披风围在了身上，“走吧!”

    养心殿距离永和宫不算很远，依晨带着高德庸和张起麟穿过御花园也就到了。在宫门口有一个小太监守着门，远远的看到了张起麟，急忙客气的打着招呼，“呦！张公公吉祥，什么风把您给吹来了！”

    不长眼神的小太监让张起麟心中恼火，急忙清清嗓子，“还不见过小姐，纳兰福晋可在？我们小姐想要见她，你进去通报一声。”

    “张起麟，不得无礼，麻烦这位小哥儿进去给纳兰福晋回个话，就说民女钱依晨求见。”依晨把姿态放的很低，虽说胤禛待她好，可毕竟身份尴尬，也不好过于张扬。

    还没等那个小太监进去，云朵就收到了消息，急忙从里面走了出来，“依晨，你来还用通报吗，赶快进来，外面冷。”话落，转身对门口的小太监说，“以后这位小姐来了直接请进来，懂了吗！”

    依晨浅浅的笑着，和云朵并肩走了进去，第一次来永和宫。左右环顾着，一间正殿，两个偏殿，里面的陈设非常古朴，梨花木的桌椅让客厅沉稳而大气；

    云朵拉着她的手坐在了椅子上，吩咐丫头上茶后便对她说，“这宫里住的还习惯吗？有什么需要就和我说！”