
    想到这，雅蝶目中含泪，“洛凡，你知道吗，本来师父的计策马上就成功了，可你呢，竟然把师父毕生的心血给了宫里的死太医，白白辜负了师父的牺牲，师父曾说，如果他的大仇得报，让我给他烧点儿纸，可现在呢…”

    “够了！”依晨喊了一声，手掌重重的拍在了桌子上，“抛开师父的养育之恩不谈，你们所谓的复仇是什么，皇帝死了会怎么样，再上来一个新皇帝就好了;就算胤禛的子嗣稀少，弘时也长大了，就算你们杀了弘时还有弘历，你们杀的干净吗？就算杀干净了，动摇的不是皇室的根本，而是大清的国本，国本动摇，老百姓遭难，你们只想着自己的私仇，将这天下百姓置于何地，如果每个人都像你们这样只想着私仇，那么国将不国家也无家了。”

    “我不懂你的什么大道理，我只知道张同敞和袁崇焕被大清朝的皇帝五马分尸，责令百姓吃其肉喝其血，最后还挫骨扬灰，扔在马道上任人践踏。洛凡，你别装什么清高，要是你的家人被人害成这样你会不报仇吗。”

    雅蝶失去了理智，放声狂喊着，因为激动，脸上的表情已经扭曲了，“师父养育了你这么多年，眼看着计划要成功了，谁知却被你破坏的一干二净，洛凡，将来你有何面目去见师父，你对得起他吗？”

    雅蝶的话让依晨想起了师父的谆谆教诲，还有师父临死前的遗憾，深深的吸了口气，“这不用你教我，我自会给师父一个交代！”

    “交代，你怎么交代，你拿什么交代。洛凡，我从没见过你这么自私的人，面对养育自己的师父的死亡能如此的无动于衷。今天，我就用我的血诅咒你，诅咒你不得好死。”说完从腰间抽出一把匕首，以迅雷不及掩耳之势插入了她的心脏，然后又拔了出来，“洛凡…最起码我死了，看见师父我也能交代了，你呢…”

    “雅蝶…”依晨真的吓坏了，从书案后绕出来，抱住了雅蝶将要倒地的身子，从她心口喷出的鲜血，溅到的脸上身上，探查一下伤口，依晨心凉了，一刀毙命。看来她是真的不想活了，怀中的雅蝶抽动了几下，唇间微动，依稀能看出是在说，“我诅咒你”。但很快便归于寂静，而双眼却死死的瞪着依晨，眼中满是憎恨的神色；

    依晨伸手将她的双目合拢，眼泪却流了下来，当初师父也是死不瞑目，而她这个做徒弟的，却什么也不能为他做，难道说雅蝶说的话不对吗！如果这血海深仇换在她身上，恐怕她做的比他们还过分。所谓各为其主罢了，抱着雅蝶越来越凉的身子，依晨的心痛了。

    师父临死前是希望雅蝶好好活着的，可现在她也死了；如果不是她也许师父的仇就报了，她怎么配为人子弟，怎么对得起师父的养育之恩；师父，你再等等，依晨会亲自去给您赔罪的。