
    依晨心中狐疑，康熙皇帝是怎么了，难道就为了防着她而一道又一道的下圣旨吗？接过德妃递过来的圣旨，展开一个，大概意思是说，德妃的身子不好，如果不能再活三年，为了防止她掌控胤禛以及以后弘历的朝政，那么在德妃死之前一定要赐死她；看过之后，依晨苦笑了一下，康熙皇帝就那么确定胤禛会把皇位传给弘历？双手合上了圣旨，把圣旨还给了德妃没说话。

    “洛凡，本宫知道，我这身子肯定支撑不过三年，可谁不想活着，但是本宫想不到弄死你的办法，只能拿我的命和你换。面对你时本宫发现，过去用在宫妃身上的法子都不好用，本宫是逼不得已才出此下策的，你若是不忍心看着胤禛为难，我们的交易就算达成，而胤禛为难你若是无所谓，就当我没说，现在立刻离开皇宫，从此不得踏入皇宫一步，咱们井水不犯河水。不过，想让我授封皇太后，那也是不可能的事情！”

    德妃说完这些话，便不停的咳嗽，直到嘴角溢出血迹，才勉强停了下来，“呵呵，洛凡，你也看出来了，本宫这病虽然活不过三年，但是绝不可能马上就死，但是胤禛等不了，作为他的额娘迟迟不授封，很快，朝中的大臣就会有微词，他的皇位能不能坐稳也是个大问题，你可要考虑清楚！”

    依晨站了起来，弹弹身上衣服的褶子，意味深长的说，“娘娘说这番话之前，想必后事都安排好了，如果娘娘不介意，也给洛凡两个月的时间，我也好安排安排后事！”

    躺在床上的依晨想着和德妃的对话，目光又不自觉的飘到了胤禛的身上，并不明亮的烛火映在他稍显单薄的身子上，这样的夜晚还在孜孜不倦的批阅着奏折，心里念着的一直都是天下苍生；忽然，依晨听到胤禛的腹中传来一阵响声，他是有些饿了，晚膳的时候为了照顾她，他并没有吃好。

    依晨起了身，轻手轻脚的走到了胤禛的身边，“我饿了，要不要一起吃个宵夜？”

    胤禛放下了奏折，揽住依晨的腰，“是不是我打扰到你了？”

    “呵呵，没…”依晨伸手将烛台上的灯芯拨动了几下，让这烛火更明亮一些，“我去御膳房找点儿吃的，你等着我啊！”

    “依晨，多穿件衣服，外面冷。”胤禛跟在她的后面，拿起一件披风披在她的身上，“快去快回，让张起麟跟着，带些护卫。”

    出了养心殿的依晨踏着月光，一路来到了御膳房，掌勺的太监听说掌事大太监张起麟来了，急忙迎了出来，一脸堆笑的说，“呦！张公公吉祥，什么风把您吹来了！”

    “李天海，见过小姐。”张起麟赶紧将依晨介绍了出去。

    李天海意见张起麟都毕恭毕敬的人，想必来头不小，赶紧行了礼，“奴才见过小姐！”

    “免了吧，带我进去，我要给皇上准备宵夜！”

    “嗻…敢问小姐，您要准备什么？”