
    “嗯，水晶蒸饺吧，费不费劲儿？”依晨知道胤禛最喜欢吃的就是水晶蒸饺，这玩意儿她可从没做过。

    “回小姐的话，不难做，您想吃什么馅儿的？”

    “素馅的吧，李公公，我要亲自动手，多少时间能完成？”

    “半个时辰。”李天海吃不准面前这位女子是谁，不过看张起麟对她这么恭敬也不敢得罪。

    “那开始吧。”依晨在御膳房中的面盆中净了手，便站到了面案的前面。

    李天海将一切用品准备好，便开始手把手的教依晨制作面皮儿，放多少馅儿，打几个褶儿。

    依晨学的很用心，这是第一次正八经儿给胤禛做吃的东西，忽然想到了上次给他做的红烧韭菜和清蒸黄瓜，唇边扬起了温暖的笑，这次不会那么难吃了，一定要把最好的念想留给他。

    “皇上驾到~”随着小太监尖细的声音，胤禛从外面走了进来，御膳房的人跪了一地，这辈子都没见过皇上亲自来御膳房，有不少小太监吓得瑟瑟发抖，“吾皇万岁万岁！”

    “依晨…”胤禛进来第一眼看到了便是她的手上沾满了面，面前还摆放着大小不一的蒸饺，“你在做吃的东西？”

    “怎么，嫌我做的不好啊。”依晨说的没有什么底气，毕竟东西在这摆着呢，看着面案上七扭八歪的水饺，脸上现出一丝红晕。

    “你的身子刚刚见好，这些事儿让下人来做就行了，何必你亲自动手。”胤禛说着拿起了一条毛巾，温柔的清理着她手上的面。

    “可是，她们做的又好看又好吃。”依晨垂着头小声嘟囔着。

    “呵呵，那好，我在这陪着你；来人，将小姐做的这些蒸饺蒸出来。”胤禛拉着她坐在张起麟给准备好的椅子上，“一会儿我要尝尝你的手艺，可千万别像上次那样红烧韭菜和清蒸黄瓜啊！”

    依晨被他说的很不好意思，干笑了几声，“还有奴才在呢！”

    “张起麟，留一个奴才蒸水饺，剩下的都下去吧。”话落，转头对依晨说，“这下你可满意？”

    “你对我这么好，让我怎么舍得离开你。”依晨将头靠在了胤禛的肩上，双手环住了他的腰。

    “傻话！从今以后你都要在我身边，那道遗诏我会想办法的。”

    “那你要永远对我这么好！”依晨抬起头，晶亮的目光，充满希翼的看着胤禛。

    “呵呵，依晨，我还记得你说过，只相信眼前发生的，不相信承诺，那么我现在对你的承诺你相信吗？”

    依晨笑的璀璨，“我信，只要你说我就信！”

    “我会永远对你这么好的，不只一生一世还要生生世世。”胤禛双眸深情的看着她，这是心声，很早就想说给她听，现在终于说了出来。

    两个人的亲亲我我，可难为坏了那个蒸水饺的小太监，水饺已经蒸好了，可也不敢打扰那两个人，只能求救的看着张起麟，希望他能帮帮忙。这蒸饺凉了皇上要是怪罪下来，往小里说也是一顿板子，往大里说小命儿就没了。