
    “怎么又哭了，呵呵，以前从没见你这么多眼泪，好了，快去荡吧，你看张起麟已经把折子都送过来了，这些都批完也要用晚膳了。”

    胤禛牵着依晨的手把她安置在秋千上，转头对张起麟说，“朕让你给小姐找的丫头，找的怎么样了，都叫过来，给小姐推秋千。”

    “你快去办公，我会照顾好自己的。”依晨坐在秋千上，看着这秋千，张起麟想的很周到，现在的天气不算暖，秋千上除了有厚厚的坐垫还有靠背以及毛毯。

    张起麟见依晨坐好之后，赶紧上前把毛毯盖在了她的身上，“小姐，一会儿荡起来肯定会有风，这样您不会着凉！”

    “嗯，开始推吧，别太高。”荡了一会儿，感受着凉风迎面的惬意，发丝飞扬的舒爽，让依晨的心情大好；荡了好长时间，随着秋千的晃动，眼皮也开始渐渐在打架，好在秋千够大，依晨歪在上面闭上了眼睛。

    胤禛专心致志的批着折子，忽然发现依晨睡在了秋千上，赶紧走了过去把她从上面抱了下来，皱着眉头对身后的张起麟说，“小姐睡了怎么不通报，着凉了，你们这些奴才都别想活了。”

    御花园里的宫女太监见皇上发火，立刻跪了一地，这么一折腾依晨也醒了过来，看着跪了一地的奴才。轻轻拍了拍胤禛的胸口，“算了，他们也是不敢打扰你，放我下来吧。”

    胤禛将她放了下来，随手解开他身上的披风，“穿上，这么冷的地方睡觉，别着凉了。”

    依晨看着桌子上的折子批阅的差不多，便对胤禛说，“回吧，你在这办公也会着凉。”

    “张起麟，把折子都收回养心殿，把朕的琴拿来。”

    “琴？”依晨楞了一下，和他在一起这么长时间，从未听过他弹琴，“你会弹琴？”

    “你离开的那六年，我总会在月坛云居弹琴，从你回来也好久没弹了，今天看着你荡秋千忽然想弹给你听听。”

    两个人说话的功夫，张起麟把琴放好了，胤禛坐在琴后面，试了几个音儿，便开始弹奏了起来，一曲《蝶恋花》悠扬婉转宣泄而出。胤禛的手法很高超，将蝶恋花缠绵悱恻的爱情以琴音的方式谱写了出来，同时也把他心中的情感也淋漓尽致的表达了出来。

    这一曲《蝶恋花》让依晨听着心酸，他是希望长久的，可是…想着想着，走到了桌子旁边拿起了笔，稍微犹豫了一下，一阙《鹊桥仙》挥笔而就：

    纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路！

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮

    词写完之后，依晨犹豫了一下，终是在落款处签上了钱依晨三个字。伸手去腰间，拿出了小印章，却发现印章上的名字是洛凡，暗自摇摇头又把印章放了回去。

    胤禛发现依晨的尴尬，双手按住琴弦停下来，走到依晨身边，拿出他的印章盖在上面，然后拿起宣纸看了一遍，“这阙词不应景儿，呵呵呵，我们的情既要天长地久，也要朝朝暮暮。”