
    “小晨儿…”胤禵看着依晨咽下了最后一口气，跪爬了过来，“小晨儿…你答应我的事呢，你醒过来，我带你去过你想要的生活…你醒醒…”

    十数名太医们匆匆的从外面赶了进来，一起跪在了天牢的门外，“臣等参见皇上…”

    “滚，你们都给朕滚…”胤禛抱着怀中的依晨，捡起了地上的两封信，看着她没有生气儿的容颜，伸手轻抚着她的脸，渐渐的支撑不住，倒了下去，昏迷之前手中还死死的攥着两个信封儿。

    一众太医见皇上昏倒立刻蜂拥而上，七手八脚的把胤禛抬上了软轿，又一窝蜂的离开了天牢；

    胤禵将依晨抱入怀中，痴痴的看着她，“小晨儿，这次你很乖不会推开我了，我阿玛死了，额娘死了，现在你也离我而去。你太残忍了，只想着自己，却没想到留下的人会多么痛苦。”胤禵说着说着。泪又忍不住流了下来，看着她手腕上的绿松石，终于忍不住失声痛哭了出来。

    “姐…”雪旖拿着令牌进入天牢，看到了就是十四爷抱着依晨在痛哭，心忽然提到了嗓子眼儿，只给姐姐吃了龟息散，她会不会已经…不管怎样先将她带回昆仑山，尽管她爱极了胤禛，可她希望他给她的爱是唯一的纯粹的，她不愿意留在这里，于是声音哽咽的说，“十四爷，请节哀顺变。”

    “雪旖，她…她…”死了两个字怎么也说不出口，一双眼睛已然红肿了起来。

    “我早就知道这个结果了…”雪旖长叹一声轻轻擦掉脸上的泪痕；将那日依晨的话学给了胤禵听，“姐姐，最后的愿望就是回昆仑山，葬在师父的身边，十四爷能不能帮她最后一次。”

    “我亲自护送她会昆仑山。”胤禵哭过之后，将依晨从地上抱了起来，然后对雪旖说，“我们走吧！”

    “不…十四爷，依晨姐姐生前最大的愿望就是希望你们兄弟和睦，如果你带着她走了，皇上会更伤心。你只需送我出皇宫便好，我会把她带回我们长大的地方，让她安息的，不要让姐姐带着遗憾离开！”说着说着雪旖控制不住眼泪，不停的往下流。

    胤禵怔在了原地，看着怀中宁静安详的依晨，想把她的样子记在脑海里，雪旖说不让她带着遗憾离开，那就如她所说吧，“好，我答应你，我让我府中的护卫护送你前往。”

    就在胤禵护着雪旖离开紫禁城的时候，胤禛悠悠转醒了，睁眼一看他在养心殿，立刻坐了起来，紧张的喊着，“依晨…依晨…”

    张起麟吓得脸色苍白，不停的冒着冷汗，跪在了地上，“皇上，小姐…小姐…已经…”

    “胡说，你胡说…”胤禛气急，一口气没上来开始剧烈的咳嗽了起来。

    “皇上节哀顺变，保重龙体。”张起麟赶紧上前给胤禛拍抚着后背。

    而胤禛也注意到手中的那两封信，忽然想到了依晨还在天牢，猛然的站了起来，“小姐是不是还在天牢？”说着朝外面走了去