
    “奴才这就去看看。”张起麟见皇上站起来赶紧扶住了他。

    到天牢的时候，还哪有人在，胤禛看着空空的牢房，忍不住暴跳如雷，“小姐呢，这些侍卫全都该死，都给朕拉出去砍了！”

    “四哥…”胤禵很快去而复返，回到天牢就看见胤禛大发雷霆。

    胤禛看见胤禵一把揪住了他的衣服，双手抑制不住的颤抖，怒目圆睁的吼着，“依晨呢…你把她弄到哪儿去了？”

    胤禵没再和以往一样去反抗，而是低垂着眼眸跪在了地上，“臣胤禵自知罪该万死，恳请皇上看在一母同胞的份上，让臣弟给阿玛和额娘守灵三年！”

    “朕问你，依晨呢？”胤禛咬着牙，双眸冒着火，瞪着跪在地上的胤禵。

    “雪旖带着她走了，她曾对雪旖说，她最后的遗愿是回昆仑山，葬在她师父的旁边。”心痛到麻木了，跪在地上的胤禵只记得依晨说过，她希望他去守灵，远离皇朝的中心。

    胤禛往后退了几步，靠在了墙上，呵呵，她终是不愿留在这冷冰冰的皇宫，也罢…“皇十四子胤禵听旨，皇十四子胤禵多次御前失礼，念其曾有功于社稷，褫夺封号，给皇考及皇太后守灵三年，钦此！”

    “臣谢主隆恩。”胤禵从地上站了起来，转身离开，待走到天牢门口的时候，停下了脚步，转过身对胤禛说，“四哥，允许我最后再这么叫你一次，记得依晨说过的话，天下为公，做个爱民如子的好皇帝。弟弟，告辞了。”

    胤禛浑浑噩噩的回到了养心殿，拿出了那两封信，手不停的在颤抖着，打开其中的一封，依晨说这是她给胤禛的；展开信纸上面只有一句话“我爱你”落款是：依晨绝笔。胤禛双眼再度模糊了，在信纸上面还有丝丝的血迹，伸手抚摸着那三个字，嘴里喃喃的念叨着，“依晨，我爱你，只要你能回来我天天说给你听。”

    天渐渐的暗了下来，胤禛没有掌灯的意思，手中一直拿着那张信纸，反复看了许多遍，却不舍得放下。

    “回皇上的话，纳兰福晋求见。”张起麟胆战心惊的声音在门外响了起来，生怕一个不留神陪上自己的小命儿。

    “宣…”胤禛将信纸折好放入了怀中，刚才纳兰云朵的手中还有一封信，不知她写了什么，她是不是把什么都安排好了，才走的这么决绝。

    “皇上吉祥！”纳兰云朵只知道依晨和德妃的事儿闹得沸沸扬扬，却不知道她已经离开人世的消息。

    “云朵，你知道吗，依晨她…她…已经离开了！”胤禛把这话说出的时候，那双如潭水的双眸努力向上看着，不想让眼泪再度落下。

    “什么？”云朵没反应过来，疑惑的问道，“走了，去了什么地方？”

    胤禛的双手紧紧的攥着，指甲刺破了手掌却浑然不知，气血在胸口不停的翻涌，“她和额娘一同服毒，永远也不会回来了。”