
    胤禛还在长春宫审问着欣岚和钟顺英，云朵收到小川子的消息后也急匆匆的赶了来，看到跪在地上的欣岚和钟太医，给胤禛行了个礼，“皇上息怒！”

    “你怎么来了？”胤禛冷着脸，现在如果不查出事情的真相，怎么替依晨洗脱嫌疑。

    “皇上，臣妾这里有依晨妹妹的一封信，恳请您看完了再处置这两个人。”云朵并不知道手中这封信中写的是什么，可依晨说的话，从没有不准过，这封信应该能救二人一命吧！

    胤禛从云朵手中接过了那封信，还没来得及打开，张起麟又一次匆匆忙忙的跑了进来，“皇…皇上…大事…大事不好了！”

    胤禛一下从椅子上站了起来，胤禵刚才去天牢，会不会和依晨…“怎么了，快说！”

    “小姐…小姐…小姐不行了…”张起麟跪在了地上，一咬牙说了出来。

    “什么叫小姐不行了！”胤禛用手支着桌子，缓解着发黑的双眸。片刻，迈开步朝着天牢的地方快步走了过去。

    进了天牢，隐隐听到有胤禵哭喊的声音，胤禛控制不住脚步，一路跑了过去。到天牢门口的时候，被里面的情景惊呆在原地，依晨躺在胤禵的怀中，面色惨白双目无焦点，嘴角的鲜血不断的溢出，惊呆了片刻发疯一样的冲了进去，推开胤禵将她抱在怀里，“依晨…”

    “胤禛…我先走了，以后你要好好的生活…”依晨听到胤禛的声音，露出一丝安心的笑容，临死前看到他，死而无憾了。

    “我们不是说好了，未来的每个日子都要朝夕相伴吗？依晨，我马上传太医，来人，传太医，把太医院所有的太医都给朕传来。”胤禛的手颤抖着擦着依晨嘴角的血迹，却怎么也擦不净。心中的恐惧不断加大，害怕她真的会离他而去。

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮…你还答应过我，如果我先走了，你会好好的…好好的活下去。”依晨艰难的抬起手，晃动着手中的那两封信，“一封是依晨给胤禛的，一封是洛凡给皇上的。”

    “依晨…”胤禛抓住了她的手，胸口压抑的喘不过气，“我不要看什么信，我要你亲口对我说…你好过来…好过来啊！”

    “要做一个…一个天下为公的好皇帝，让百姓过上好…好日子…”依晨无力的闭上了眼睛，没有拿信的那一只手，吃力的抚上了胤禛的脸颊。

    “不要，没有你我什么也做不了，不要离开我…”胤禛死死的抱着她，脸贴在她的额上，泪滑落，颗颗滴落在她的眼中。

    “胤禛，你从没说过你爱我，我想听…”依晨虚幻缥缈的声音在他耳畔艰难的说着。

    “我爱你…我爱你…我爱你啊，依晨，我爱你，这辈子爱的都是你，永远也不会改变，我爱…”胤禛停了下来，因为依晨的手垂了下去，微弱的呼吸也停止了。

    胤禛呆了，颤巍巍的伸出手放在她的鼻端，停顿了一会儿，终于确定依晨真的走了，永远也不会回来，胸口顿时血气翻涌，一张嘴喷出了一口鲜血，“啊…”心被掏空了，怀中的依晨安静的像是睡着了，胤禛好希望这是一场梦，醒过来她还会陪着他下棋、舞剑、给他做一些并不好吃的东西。