
    依晨浅笑，召过张起麟让他把这幅字拿去裱好，然后对胤禛说，“回吧，天也暗了，一会儿还要继续拔毒。”

    接下来的几日，胤禛的余毒也清理干净了；而依晨扮成了小太监每天跟在胤禛的身后上朝，听了这几日也大概明白了，胤禛推行的新政阻碍了朝堂上大部分人的利益，所以才导致这新政推行不下去。

    如果使用强硬手段，一来，胤禛刚刚即位不久根基未稳；二来，德妃久久不肯受封也让这些大臣对胤禛的继位颇有微词。把所有的问题都弄的差不多了，便找了个理由，不再跟着胤禛上朝了；

    这天等胤禛走后，依晨收拾了一下，便和张起麟说，“我要出宫一趟，尽量赶在皇上下朝之前回来，你就别跟着我了。”

    张起麟一听苦着一张脸，心里寻思着，这事为什么不和万岁爷先打招呼呢，这一旦要是皇上下朝没回来，皇上还要不要他的小命儿了。可想归想，话是不敢这么和依晨说的，“小姐，要不让奴才跟着吧。”

    依晨看了看他，心里明白他在顾虑什么，可要是带着他到胤禵的府邸多有不便，“不了，我一个人出宫，如果没回来，你就和皇上说，我回洛王府了，想来他也不会怪罪。”

    张起麟不敢再说什么，只在心里腹诽着，万岁爷肯定不会怪罪她，可他这就不好说了，“那奴才给您准备东西。”

    依晨换好男装走出皇宫，已经过辰时了，由于左手不便，张起麟给准备了马车。坐在车里，一路看着京城的繁华，倒也感慨万千，大清的江山在胤禛的治理下，一定会更加繁荣，可现在所有的问题都卡在德妃那里，也许她的提议是最好的选择了。

    很快，马车将依晨带到了洛王府，从马车里走出，看着昔日她住的地方，有了一种物是人非的感觉。拾步而入，入眼的依然是偌大的荷花池，只可惜现在不是季节荷塘里还光秃秃的，看向了荷塘深处的飞云亭，依稀还记得她和雪旖涵儿一起赏花的情景，那些日子都不复存在了，好在她们都有了好的归宿。

    “什么人，敢私闯洛王府。”一个侍卫摸样的人拦住了依晨的前面，骄横跋扈的喊着。

    这一声喊打断了依晨的冥思，转过头看着眼前这个不长眼的侍卫，发现他很眼生，想必是新来的没见过她，也不愿和他计较，从腰间拽出了腰牌扔给了他，“你去把小川子喊过来。”

    那侍卫接过一看，倒吸一口气，急忙往回跑，一边跑还一边喊，“川总管，王爷回来了！”

    依晨叹了一口气，她不在，这府里的规矩也没人树了。信步回到了书房，这里还算干净，点燃了房里的熏香，从书架里抽出了一本书，一边看一边等着小川子。

    “奴才见过王爷！”

    依晨将刚拿起的书放在了书案上，低头看着跪在地上的小川子，“我也好久没回来了，府里大事小情的你也没少操心吧。”