
    “这些日子是我这辈子过的最好的日子。雪旖，我今天来是有话和你说。”依晨简要的把师父的计划还有雅蝶的诅咒，以及康熙的两道遗诏和德妃的交易说给了雪旖听，最后告诉她，已经下了决心要和德妃完成交易。

    雪旖听的心惊胆战，待依晨说完之后，紧紧的抓住了她的双手，“姐，别吓我，这么说你要和德妃一起服毒？”

    依晨抽出了手，端起雪旖给她冲泡的大红袍，这是最后一次喝她泡的茶了，好在已经把她托付给了枫余，她不会放心不下，“雪旖，不用劝我了，我已经决定了，师父的养育之恩我无以为报，我能还的也只有这一条命而已。而德妃死了，胤禛的前路也算扫清了；胤禵和胤禛肯定无法面对我毒死了他们的额娘，也不会对我念念不忘，这样的结果对大家都好；雪旖，我唯一的愿望就是在我死后能回昆仑山，我没有别的信任的人，所以，我来找你，两日后进宫把我的遗体送回昆仑山，安葬在师父旁边，我若在阴曹地府找到他老人家，一定给他做牛做马，以报这一世他的养育之恩。”

    雪旖见依晨说的坚决，心知是劝不回她了，眼中蓄满了泪，“依晨姐，有没有回旋的余地了？”

    “没有。好了，雪旖你若念在这么多年我对你的照顾，帮我完成我最后的愿望！”依晨将雪旖拉入了怀中，以后再也不能照顾她了，但愿她爱的人都能过的好好的。

    “好，姐，你稍等，我再给你泡最后一壶茶。”雪旖说着站了起来，将刚才泡的茶撤了下去，又精心的泡制了一杯，跪在依晨的面前，双手将茶奉上，“姐姐，这是我最后一次给你泡茶，我一定会完成你的遗愿的！”

    依晨接过了茶杯刚想喝，却发现这茶中有龟息散的味道，但只停顿了一下便一饮而尽，德妃的毒药是绝命丹，是天下无双的毒，岂是这小小的龟息散能解的。将空了的茶杯放到了桌子上，伸手拉起了雪旖，将胤禛给她的令牌塞给了雪旖，“我走了，记得两天后进宫，这块令牌给你，可以随意出入皇宫。”

    雪旖将依晨送到了府门口，美丽的双眸含着泪有着依依不舍，“如果改变了主意记得通知我！”

    依晨拍了拍雪旖的手，“不会改变了，以后我不在了，你要照顾好自己。”话落，强忍住心中的难过，头也不会的离开了。

    回到皇宫的时候，胤禛还没有下朝，依晨换回了女装，收拾好了心情，便去了御膳房，想给他做些可口的小菜，真心希望，他在以后没有她的日子里会过的更好。

    很快依晨将做好的菜，带回了养心殿，这个时候胤禛也下朝了，回到养心殿看见一桌子的菜笑逐颜开，“手艺有进步啊！”

    “那是自然，这对我来说小菜一碟。”依晨不谦虚的说着，脸上漾着开心的笑容，只有她知道这笑容的伪装有多艰难。