
    胤禛再未答话，轻扬手指，一曲《高山流水》如行云流水般流淌了出来，古朴的琴音，流畅的旋律，瞬间让这御花园充满了浪漫的气息。

    依晨拾级而下吩咐小川子找来了一把软剑，在樱花树下伴着琴音舞了起来。剑气挥过，树上的樱花纷纷坠落，好似一片片的花雨漫天飞舞。剑划过樱花的边际，小小的花瓣也随着琴音轻舞，被灌入真气的软剑，如同灵蛇围绕在依晨的左右，剑中花雨洋洋洒洒随剑气上下纷飞，香气欲染；一抹儿紫色的身影舞动在这粉白之间，恍若曼妙佳人，浪漫而美丽；花随人舞，人醉而花不休…

    胤禛看的有些痴了，双手不自觉停了下来，缓步走出了亭子，在依晨身前几米处停了下来，近距离欣赏这一美景，不觉赞叹道，“落樱清幽，零于身畔，其美铭心，永难忘！”

    依晨收了剑，额上出了一层细密的汗珠，将剑扔给了不远处的小川子，深情款款的行了一个礼，“让皇上见笑了。”

    胤禛将她拥入怀中，无限感慨的说，“今生有你于愿足矣！”

    时间仿佛静止在这一刻，片片花雨落在相拥的两个人的身上。爱，在他们不经意的时候，宁静成一种深刻的纪念，阡陌在灵魂深处。这是依晨此时的心声。

    第二天，当依晨送胤禛上朝之后，给她精心打扮之后，便带着张起麟和小川子去了德妃的长春宫。经过御花园的时候，昨日那些花雨已经被奴才打扫干净了，不曾留下任何痕迹，微一驻足轻叹一声之后便不再留恋，继续向前走了去。

    到了长春宫门口，没费劲儿便被迎了进去，德妃一身正装坐在大殿的中央，见依晨进来，把所有的奴才都打发了下去，“今日洛凡前来，想必已经把后事安排妥当了吧？”

    “何以见得我一定会同意你的安排？”依晨落落大方的坐在了下首的一个椅子上。

    德妃拍了两下手，欣岚拿着一个盒子走了上来，将盒子双手奉上，“娘娘，这是您要的东西。”说完看着依晨，心中泛着丝丝酸楚，当初选秀情景不断的浮现在眼前，现在依晨姐姐也在德妃的算计下离开了。

    德妃拿过盒子便示意欣岚下去，顺手打开了盒子，“洛凡，这是绝命丹，一共两颗，我们一人一颗。”

    依晨挑了挑眉毛，“娘娘，不怕我有解药？”

    德妃冷笑着，“你想多了，在这皇宫中想让人死的无声，总要有几样拿得出手的东西才行，这药你师父都说无解，本宫相信你也解不了。”

    “娘娘的意思是，我师父死在绝命丹上？”依晨很快抓住德妃话中的重点。

    “呵呵，你师父当初为我所用，曾签下军令状，一定要报胤禵登上大位，如果没做到，他便用自杀的方式调你离京，让胤禵有时间挣到大位。”德妃说到这眼中迸出了强烈的恨意，恶狠狠的瞅着依晨，“可谁知你竟然将胤禵也调出了京城，还设计他交出了兵权。”

    依晨听的心惊，看来她的判断是对的。如果当初她去昆仑山没拉着胤禵，现在的结果不是她能预见的了，也算是歪打正着吧；想到这呵呵的笑着，“这一切都是拜娘娘所赐，如果娘娘不扣押我儿子，我怎么会带走你的儿子！”