
    嫣然像是抓住了救命的稻草，急忙吩咐下人把依晨要的东西准备好，“晨姑娘，妾身自是没有说话的权利，但还想说，请晨姑娘看在爷一片痴心的份上…”

    依晨一摆手打住了她想继续说的话，拿起笔写下了醒酒汤的药方，“福晋，如果没有别的事儿，请你回避一下，我有话想要和胤禵说！还有，让下人按药方抓药，三碗水熬一碗药，尽快送进来！”

    嫣然的神色已经接近绝望了，没再开口说话，微福了福身，拿着药方便退出了卧室，临走前深深的看了一眼还躺在床上的胤禵。

    依晨拿起了针在胤禵身上的穴位扎了下去，可能是因为心里不舒服，再加上被雅蝶的话弄的心烦意乱，几次下手都失了准头，废了半天的劲儿才把针全都下在了胤禵的身上；

    过了不长时间胤禵慢慢的睁开了眼睛，嘴里含糊不清的说着，“嫣然，你说我怎么还没醉，只有我醉了，才能在梦里看见她，她都已经做了选择了，为什么四哥还不放手。额娘也不让我进宫，我只想看看她过的好不好…”

    依晨本就红肿的双眸听到胤禵的这番话，又止不住的落下了泪，他的深情她恐怕怎么也还不清了，一路走来的点点滴滴，他都是无怨无悔的在付出。而她呢，对于他除了索取就是要求；她和胤禛开心在一起，对他来说是多么残忍，伸手擦了擦脸上的泪，轻轻晃动着胤禵，“我来看你了，醒醒啊，我是依晨。”

    依晨这两个字比任何的解酒药都好用，胤禵听到之后，立刻睁开了双眼，不可置信的看着眼前的人，“真的是你？”说完伸出手握住了她的胳膊，然后艰难的从床上坐了起来，“你怎么过来了？你哭过了？是不是他对你不好了？”

    依晨任他抓着，眼泪止也止不住，“为什么喝这么多酒，为什么不爱惜自己的身子？”

    “别哭，你过的好不好？”胤禵并未回答她的问题，为什么喝酒，呵呵，这还用问吗！

    依晨擦干眼泪浅浅的笑着，把胤禵身上的针都拔了下来，“我已经让人熬了醒酒汤，一会儿乖乖的喝。”

    说话的功夫，下人就把醒酒汤送了进来，依晨接过之后把那人打发了下去，拿起汤匙盛了一勺，吹凉后送到他的嘴边，“来，喝了它会好很多！”

    胤禵接过依晨手中的药碗一饮而尽，“我自己来，你的左手不好用，别再抻着了，你的脸色不好，要是有什么事就和我说，虽说我现在要兵没兵要权没权，可是帮帮你还是没问题的！”

    依晨把胤禵喝过的药碗放到了一边的柜子上，又拿毛巾替他擦了擦额上冒出的汗，“我没事儿，今儿回洛王府了，所以也来看看你。”

    “别撒谎了，你的脸色那么不好，有什么不顺心的事儿和我说说。”胤禵伸手替她把耳边的碎发掖到了耳后，“别忘记我曾对你说过的话，呵呵。”