
    “小姐…”

    依晨听到了张起麟的声音，也知道他是在征求她的意见。不管再怎么不喜欢这些女人，也不能剥夺了她们给将自己丈夫送吃食的权利。

    想到这儿轻启薄唇，“把食盒拿进来吧，哪个宫的自己写明白，省的皇上分不清，一会儿把食盒都送进大殿！”

    吩咐完之后，依晨躺在躺椅上闭上了眼睛，许是这些天太累，竟然在躺椅上睡了过去；一觉醒来的时候，已接近午时，依晨用毛巾擦了把脸，转头便看见桌子上的那些食盒，想来是她睡着的时候，张起麟送进来的。

    走到那些食盒旁边，随手打开了一个，里面装的是小巧的水晶蒸饺，一个个鼓肚透明，甚是可爱，像极了一件工艺品；依晨拿起一个放入口中，鲜美的味道充斥着唇齿之间。

    坐在椅子上呆呆的看着这些食盒，当她消失的时候，胤禛或许能记得一段时间，可是时间长了呢，他会不会忘记，一想到他的记忆中有可能再也没有她的位置，心像针扎一样的难受，看着看着眼泪就流了下来。

    不知坐了多久，听到了外面胤禛的脚步声，想是他下朝回来了，依晨急忙擦擦了脸上的泪痕，掩去眼中的伤神，害怕他看到会究根揭底的问。

    胤禛很快推开门走了进来，看到依晨背对他坐在那里，心底升起丝丝的暖流，这样的日子真好，随时都有她陪在左右，“依晨，今天朝上那些老学究，又反对摊丁入亩政策的推行，还说的冠冕堂皇，说这项政策有辱斯文，伤了天下学子的心，你说…”说到一半忽然看到她有哭过的痕迹，眼中闪过一抹儿怒色，又是哪个不长眼的奴才惹到她了，“怎么了，为什么哭？”

    依晨起身投入胤禛的怀抱，吸了吸鼻子酸酸的说，“没什么，今天她们都给你送食盒过来了，每一个都做的那么精致，而我什么也不会！”

    胤禛有些哭笑不得，拍了拍她的后背，“依晨，不要和她们比，这个世上只有一个你，却正好是我想要的！”说完拉着她的手坐到了桌子边，看着一桌子的吃食，皱起眉头，“张起麟…”

    “奴才在…”张起麟应声而入。

    “以后这些食盒不准出现在养心殿，懂了吗？”胤禛面沉似水，声音也冷了下来。

    “奴才遵旨…”张起麟吓坏了，可又不敢说这食盒进来是小姐的命令。“奴才这就收拾下去！”

    “不用了，皇上还没用呢，收拾下去都浪费了，还要让御膳房重新做。”依晨说着将这些食盒都打了开，一时间养心殿里香味弥漫，“张起麟，你下去吧，我伺候皇上用膳即可。”

    这下张起麟倒是很长眼色，急忙的退了出去，随手带上了大殿的门；

    胤禛将依晨抱在了他的腿上，拿起一块桂花酥递到她的嘴边，“乖，吃点儿，我刚才听说你在御花园搭了个秋千，一会儿吃完我陪你去荡！”