
    依晨轻轻一笑，指着旁边的一个半圆形的铁架对他说，“请钟太医把这个铁架放到皇上身上。liudianxing.com”

    “这是为何？”钟太医虽然疑问但还照做了。

    依晨看他把铁架摆好之后也没说话，起身从柜子里拿出一床被子盖在了铁架上，又细心的把被角掖好，只将胤禛的头露在了外面，这才对钟太医说，“这回明白了吗！这么冷的天，要是不盖被睡一夜，铁打的身子也会着凉的。”

    一切都安置好之后，依晨从衣柜里拿出了一个精致的小箱子，将盒盖打开推到了钟太医的面前，“这里就是我整理选编的一些偏方药方，还有药物相互作用的一些原理，相信钟太医一看便会知晓，这些我都送给你了。”

    “多谢小姐。”钟太医接过了小盒子，里面整齐的摆放着四本手抄本的书，从里面拿出了一本细细的翻阅了起来，用的药都是寻常药物，可这些药物组合在一起，却把药用价值发挥到了极致，真是难得的医书啊。

    依晨看着钟太医的反应，也在意料之中，这些书都是在西藏闲暇时分整理出来的。几乎囊括了所有医书上的精华，换做任何人都不会随意外传的，“钟太医，这些书可是满意？”

    钟太医听她这么说急忙抬起头，“不知小姐有什么吩咐？”在看到这些东西的时候，心里就有了不好的预感。

    “怎么会有吩咐，我只是好心的提醒你，有些事我知道了也就算了，要是皇上知道了…”依晨的话只说了一半儿，就停了下来有意无意的看着钟太医。

    “噗通”钟太医跪在了地上，额上的冷汗不停的往外冒，“小…小姐…臣是不得已的，先皇询问，臣也不敢撒谎啊！”

    依晨嘴角微微扬起，露出一个察觉不到的微笑，看来德妃倒是很有诚意，身份的秘密果然是他和康熙透露的，刚开始她还怀疑高德庸，但细想之下高德庸当时是被她下药了，就算说可能也说不全。

    而钟顺英就不同了，他给她解过毒，可以说对她的身份，还有胤禛胤禵对她的感情都了如指掌，只有他和康熙皇帝说了，才最终导致康熙下了那道遗诏。

    现在看着钟太医跪在地上，依晨也不愿追究什么，只淡淡的一抬手，“钟太医起来吧，这件事既然我知道了，皇上想查很快也能知道，我能替你瞒的了一时，也不能替你瞒住一世…”

    听着眼前这位“洛王爷”的话，钟太医没敢起来，她这明显是话里有话啊，只是不知道她想让他做什么，“小姐，您有什么事但请吩咐，只是千万别难为我的家人！”

    “钟太医，我想你误会了，我只是想让你去民间为更多的百姓谋福，然后把我的医术发扬光大；又怎么会难为你的家人，只是你求去的时间要在两个月以后。话，我就说到这儿，至于为什么，就不要问了，赶紧起来吧，堂堂太医院首席太医，跪在地上像什么话。”