
    待钟太医弄好，胤禛将依晨紧紧的抱在了怀里，“别怕，有我在！”

    依晨在针的作用下缓缓的醒了过来，双眸中充满着恐惧，“胤禛，我梦到雅蝶了，她今天以最惨烈的方式死在我的面前，她用她的血诅咒我不得好死…”

    “别怕，一切有我。”胤禛只听依晨东说一句西说一句的，再加上小川子的话多少明白了事情的经过，可这雅蝶怎么找上的她？有心想现在问她，可看她这个状况，终是忍住了。

    “小姐…”钟太医将依晨头上的针都撤了下来，“您受到了惊吓，还受了不小的刺激，这几日多多休息，别想太多了，臣给您开点儿镇静安神的药，喝个几服也就好了！”

    清醒过来的依晨精神上好了些，脸色也有所缓和，“有劳钟太医了，我这不需要伺候了，我想和皇上说几句话，你先下去吧。”

    “臣告退。”钟太医拿着药箱给胤禛行了个礼之后，后退几步出了养心殿。

    “依晨，和我说说今天都发生什么事儿了？雅蝶怎么知道你的行踪？”胤禛见她恢复的还不错，便将心中的疑问问了出来

    依晨简单的叙述了今天发生的事儿，包括去胤禵的府邸，除去对胤禵许下的承诺，剩下的没有任何的隐瞒，一一和胤禛交代了一边。都说完之后，又对他说，“我觉得雅蝶一直徘徊在洛王府的外围守株待兔，直到我回去之后才出现，胤禛，你知道吗？雅蝶也是我师父的徒弟，他们精心策划了这个局，可却被我无意中破坏了，雅蝶今天在我面前自杀了，她的血溅到我的脸上身上，她诅咒我不得好死。”说到这依晨的眼神又开始飘渺，声音也变得虚无。

    胤禛害怕她思虑过深，不敢再继续这个话题，替她拢了拢耳边的碎发，温和的说，“是不是没用晚膳，我吩咐奴才给你准备些你爱吃的东西！”

    “我不想吃，你也累了，早些安寝吧！明儿还要早朝!”依晨看着一脸倦容的胤禛，从他的怀中挣扎了出来，伸手替他宽了龙袍，把他拉到了床上，“让奴才进来熄灯吧。”

    熄灯之后的养心殿陷入了无边的黑暗，依晨靠在胤禛的怀里，强行将心中的害怕压了下去，却怎么也不敢闭眼睛，害怕打扰到胤禛的休息，依晨一动也不敢动，直到听见他传来均匀的呼吸声。

    就这么睁着眼睛，一直到外面露出了一丝曙光，依晨静悄悄的坐了起来，一夜未眠让她看上去一点儿精神都没有，蹑手蹑脚的走下床擦了一把脸，便吩咐张起麟准备早膳。

    而后走到了镜子前面坐了下来，看着镜中那个脸色苍白的女人，唇边抿起一丝苦笑，见梳妆台上有胭脂水粉，她顺手拿了起来扑在脸上，借以掩盖了苍白的神色。

    胤禛在床上翻了个身，想将依晨拉入怀中，谁知却没摸到，心中一惊立刻清醒了过来，从床上坐起，直到看见依晨在梳妆台边，提着的心才算放下，下了床走到她身边，将双手搭在她的肩上，眸中现出温柔的颜色，“呵呵，都说女为悦己者容，我的依晨是不是这样呢？”