
    云朵看着胤禛，似乎在分辨这话的真实性，当她发现胤禛痛不欲生的时候，忽然有些承受不住，瘫坐在地上，“不会的…前几日依晨还和我说话…”

    “把她留下的信给我看看…”

    云朵从地上站了起来，将手中的信交到了胤禛的手中，想问个明白，但看着胤禛的表情又不敢开口。liudianxing.com

    胤禛展开了信纸，露出了她俊逸的字体：皇上，您看到这封信的时候，也许我已经离开了，依晨还有最后一件事想拜托你，钟太医传承了我所有的医术，让他去民间把我的医术发扬光大，我也算对得起师父了；另，云朵姐姐生性淡泊，不适合宫中的争斗，而欣岚在宫中多年，希望皇上给她个名分，让她帮扶着云朵在这后宫站稳脚跟；至于弘历，还请皇上多费心，把他交给云朵将他养育成人。但是，云朵纳兰家族的身份可能会影响她在后宫的地位，还请皇上斟酌此事！依晨拜上。

    胤禛看着信，眼前浮现出依晨的样子，看着她朝着他走来，脸上还带着精灵般的笑，当胤禛伸出手的时候，那个影子却消失了：他失魂落魄的喃喃自语，“依晨，你把所有人都安排好了，唯独把我落下了。”

    反反复复的看着那封信，不知多长时间，终是敛了情绪，“云朵，即日起，你拜钮祜禄?凌柱为父，弘历就是你的亲生儿子，赐钮祜禄?云朵为熹妃；四阿哥弘历为贝勒，赐字“宝”下去吧，朕想静一静！”

    云朵离开的时候将养心殿的烛火点燃，留下了一室的明亮，胤禛看着桌子上没拆开的那封信，依晨说那是洛凡给皇上的。伸手拆开了信封儿，展开信纸里面洋洋洒洒写了好多，一大部分是西藏驻军中密探的名单，还有一部分是对于推行新政的建议；胤禛拿着信封反反复复的看着，直到天边露出了曙光。

    “张起麟，伺候朕洗漱更衣，然后上朝。”她希望他做个好皇帝，一个能为百姓说话的好皇帝，他定不负她所望。

    收拾好了心情，胤禛一脸平静的登上了太极殿的龙椅接受着百官的朝拜，将刚刚写好的圣旨交给了张起麟，“宣读圣旨！”

    张起麟打开了圣旨，高声朗读着，“奉天承运，皇帝诏曰：乌雅氏德妃，突发癔症，经治无效于昨夜薨，特追封乌雅氏德妃为圣母皇太后，赐封号“孝恭仁”，举行国葬大哀三日，钦此！”

    “皇上节哀顺变！”一众朝臣跪了一地，齐声说着。

    胤禛也没说平身，又给了张起麟一道圣旨，“接着念！”

    “奉天承运，皇帝诏曰：中宫悬浮多日，朕深感孤寂…特赐封乌拉那拉氏为皇后，大清国母，钦此”

    在听这道圣旨的时候，胤禛是闭着眼睛的，极力隐藏着他的情绪，这个位置是依晨的，他曾许诺让所有人都知道，她是他的妻，可现在…“张起麟，接着念！”

    这道圣旨是封年玉盈为贵妃的，念过之后，胤禛用手指了指龙案，示意张起麟接着往下念。