
    可谁知道张起麟好像没看见一样，眼睛望着天，这时候去打扰皇上和小姐，那就是死路一条。

    依晨依偎在胤禛的怀中，享受着这片刻的宁静，手中把玩着他衣服上的盘扣，漫语轻声的说道，“胤禛，我在西藏的六年也不是全无建树的，收服了一些可以为我所用的一些将领，等一会儿回去，我把名单给你，有了这些人，可以掌控年羹尧在西北的所有动向。”

    “嗯，前一段时间，年羹尧上报西北大捷，这是我登基以来最高兴的一件事了。不过，从一些密报当中，我也能看出来，这小子有些轻狂了，是应该好好管管了。”

    两个人又把西北的情况分析了一边，这一说，就忘了时间，直到依晨的腹中有了响动，胤禛才呵呵的笑着，“你是不是饿坏了？”

    “蒸饺呢，好了吧。”胤禛这么一提醒，依晨才想起刚才还有蒸饺的锅里。

    小太监一头的冷汗“扑通”跪在了地上，“奴才该死！”

    “怎么了？”依晨吓了一跳，该不是把蒸饺弄坏了吧！

    “蒸饺已经凉了，如果回锅，就失了原有的滋味儿，请皇上、小姐赎罪！”小太监不停的在地上磕着头，身子更是吓的不停在发抖。

    “起来吧…”胤禛因为依晨不再和前些天那样低沉，心情也大好，不愿难为一个奴才，“这里还有什么现成的膳食，赶紧拿上来！”

    “嗻，奴才遵旨。”小太监如遇大赦，从地上爬了起来，赶紧去准备了。

    “胤禛，从今往后我天天为你做膳食如何？”自从依晨下定决心去完成和德妃的交易以后，心里也没有那么害怕雅蝶的诅咒了，用她的一条命去给师父赔罪，又替胤禛扫清了障碍，这笔账还是划算的。

    “嗯，那我还要去熟悉你洗手作羹汤的样子，呵呵…”胤禛捏着依晨的脸蛋，温柔的笑着。

    接下来的日子两人过的是真正琴瑟和鸣的生活，依晨每天等胤禛下朝之后便会陪着他，有时候说说正事儿，有时候下下棋，大多时候是在御花园，胤禛办公，而依晨则荡秋千。

    一个多月的时间就在两个人幸福的生活中度过了，距离和德妃约好的日子只剩下了两天，依晨送胤禛上了早朝之后，将前些日子写好的一封信交给了云朵，交代好之后便找了一套男装，让张起麟准备了轿子，出了皇宫直奔雪旖的府邸而去。

    京城完全融入了春的颜色，道路两边的枝条已经染上了绿色，一些不知名的野花也都开出了美丽的花朵，偶尔还能看到几只小鸟在枝头上跳来蹦去叽叽喳喳的叫着，依晨贪婪的看着这一切的美景，如果用她的命补偿师父的遗憾，换胤禛的平稳，那么这一切就值了。

    很快到了雪旖的府中，枫余早在半月前就被胤禛派去江南了，这时候府中只有雪旖在，依晨被迎进了书房。

    “姐，好久没见你了，这些日子过的可好？”雪旖亲自泡了依晨爱喝的大红袍，送到了她的面前。