
    胤禛双眸骤然缩紧，待依晨话落三步两步的冲了进去，入眼便是德妃躺在地上，周围还有大量的血迹，“额娘…”胤禛跪在了德妃的身边，伸手去扶她，可她的身子已经凉透了。

    “额娘…”胤禵跟着跑了进来，被眼前的景象吓坏了，从胤禛的怀中抢过了德妃的尸体，失声痛哭了起来，“额娘…你醒醒，你醒醒啊！”

    胤禛的眼前发黑，脑海中一片混乱，为什么？依晨为什么这么做？想站起来，可浑身无力，用手支着地勉强的站了起来，在张起麟的搀扶下出了大殿，看见依晨始终站在那里，痛心的问，“为什么？依晨，为什么？她是我额娘，是我额娘…”

    “她害死了我师父！”依晨不敢看胤禛，害怕他会看出她也将不久于人世。

    “来人，将钱依晨押入天牢。张起麟，你跟着一起去。”胤禛面对依晨的冷静，也逐渐安静下来，她一定有苦衷，现在这个时候把她送入天牢，是对她最好的保护，待查明真相后，也好给朝中百官和天下百姓一个交代。

    胤禵抱着德妃，不停的哭着，连胤禛出去又进来了都不知道。

    胤禛看着额娘的尸体，心中却是五味陈杂，虽说额娘从小不待见他，可她终是他的额娘，将他带到人世的额娘，深深的看了几眼，便走到大殿中央的位置坐了下来，“来人，给皇太后梳洗上妆。”

    “不要，不要动我额娘。”胤禵哭喊着，死死的护住了怀中的德妃，说什么也不撒手。

    “皇上…皇上…”欣岚从大殿后跑了进来，终是抵不过心中对依晨的感情，现在她被关在天牢了，服用绝命丹虽不能活过来了，可她死后不能背负这样的名声。

    “何事？”胤禛知道她是额娘身边的掌事姑姑，想来能从她身上得到一些有用的信息。

    “回皇上的话，德妃娘娘不是小姐毒死的！”欣岚将知道的事情一股脑的说了出来。还说了，德妃即使不吃毒药也活不了多长时间，还知道康熙皇帝另外留下了一道遗诏。并把遗诏拿了出来。但却没敢说依晨也吃了绝命丹的事儿。

    “你说什么？”胤禛接过那一份遗诏，看过之后紧紧的攥在手中，阿玛、额娘，深邃的双眸划过痛惜，你们为什么这么逼着依晨，她只不过是个女子而已，“来人将钟太医宣进长春宫！将胤禵拉开，给皇太后梳洗！”

    这次胤禵乖乖的站了起来，可目光依然没离开额娘左右，看着丫头将额娘抬下去，眼中的伤感显而易见，一直到再也看不见额娘了，胤禵将目光收回，才注意到跪在地上的欣岚，和刚刚进来的钟太医。

    胤禛隐忍着怒气，如果欣岚所说属实的话，这个钟太医那真是可恶至极，“钟顺英，朕问你，是不是你透露了小姐的身份给大行皇帝？皇额娘的身子是不是已经病入膏肓？”

    “皇上饶命。”钟太医跪在地上惊慌失措，不停的磕头，“臣是不得已，先皇问臣，臣不得不说，德妃娘娘不让臣说关于她身体的状况，臣也不敢说。请皇上明察！”