
    “云朵，我这次来带来了一个人，给你这宫里当个掌事的大太监，以后有的大事小情的也好有个照顾。”

    “哦？谁？”

    “高德庸。”依晨端起茶杯撇开了浮沫，轻轻的抿了一口，“云朵，昨天在御花园皇上的做法，无疑会让那些女人记恨我们，如果我们没有强有力的能力保护自己，早晚着了她们的道儿，而我总有疏忽照料不到的时候，你这宫里也要有个能拿主意的人才行。高德庸在宫里五十多年了，什么事儿都经历过，他从高位到现在的低位，没有人庇护他了，现在有这个机会，我想他会忠心于你的！”

    “依晨，你安排就好，我的性子你还不了解吗！呵呵呵，一会儿让我给他安排个住处，咱先不说这个，弘历这段时间没少过来给我请安，他也长高了不少，要不我差人找他过来，你也看看她。”

    提到弘历，依晨的表情黯然了下来，只摇摇头，“算了，他心里是记恨我的，还是不见了，也许以后…”说到这停了下来，以后…还会有以后吗！他记恨就记恨吧；现在纳兰家族的光环已经过去了，纳兰氏败落势必会影响她在宫里的地位。想办法给云朵安排新的身份，让她好好的把弘历抚养长大，胤禛看在她的面子也会对弘历好的。

    “依晨，别灰心，孩子什么都不知道，他心里心心念念的想见“洛王爷”你找个机会告诉他就行了。”云朵并不知依晨心里想的是什么，她只希望依晨能快乐的过日子就好。

    依晨垂下眼帘，孩子想见的只是洛王爷，恐怕在他心里早就忘了他还有个母亲了。想到这，忍不住轻叹一声，“云朵，我先走了，一会儿皇上下朝还有事儿和他说。高德庸…你好好的安排他。”话落，便起身告了辞；

    出了永和宫，依晨缓步而行，经过御花园的时候却想到了圆明园里的那个秋千，忽然好想荡秋千，想那种高高飞起的感觉，想长发迎风飞舞的那种惬意，“张公公，让奴才在这里搭个秋千，我下午的时候过来，搭的高一点儿。”

    “是，奴才遵旨。”

    依晨在御花园驻足一会儿，轻叹一声，人生不如意十之八九，更何况是帝王之家。摇摇头想把恼人的事儿都甩出去，可却无济于事，只觉得头晕脑胀，加上昨天晚上没睡好，有些眼前发黑，“张起麟…”

    张起麟多长眼力见儿，立刻上前扶住了她，“小姐，您怎么了，要不要宣太医？”

    “不用，扶我回养心殿。”依晨原地站了一会儿，感觉好些之后，在张起麟的搀扶下回了养心殿。

    还没等到养心殿的大门，就看到外面站着好多的宫女，每个宫女的手中都提着食盒，眼巴巴的往里看着，忽然见到张起麟回来，都跑了上来…

    依晨看着这场面，也无心逗留，推开养心殿的大门便走了进去。隐隐听见身后那些宫女在说，“这是我家福晋亲自给皇上做的燕窝…”

    “这是我家福晋给皇上做的蒸饺…”

    …

    依晨无奈的苦笑着，这些女人是他的妻妾，这是不争的事实。