
    “好了，废话少说，我们一起服用吧。”德妃走到依晨的面前，将盒子中的一颗药丸儿放到了她的手中，这时的德妃眼中出现了落寞的颜色，把剩下的药丸儿服用之后，声音也放柔了，“洛凡，如果你能做到，请确保他们两个都能好好的活着！让胤禵远离权力的中心。”

    依晨接过药丸儿，毫不犹豫的放入了口中，脸上流露出一个嘲讽的笑，“娘娘，你多心了，胤禵的事儿我说了不算，现在的情况是，我毒死了你，他们会同仇敌忾的，断不可能为了我而大打出手，而胤禵手中什么也没有，胤禛会念在手足之情，不会对他怎么样的！”

    德妃点点头，未等再说话，腹中的疼痛传来，嘴角慢慢溢出了血迹，由于剧痛蹲伏在地上，大口大口的喘息着。当她的目光落到依晨脸上的时候，被她的平静而安详惊吓到了，惊恐从目光中宣泄了出来，“洛凡…你…你…”

    “娘娘放心，这毒我解不了，只不过我有武功在身，能暂时压制，活不过明日这个时候。”依晨知道德妃最后想说什么，而后唇角露出一丝邪气儿的笑容，“娘娘好走，也许几日之后我们会在奈何桥上相遇！”

    “你…你…”绝命丹，果然名不虚传，德妃没说出一句完整的话，便气绝而去。

    依晨再也维持不下去表面的平静，一张口吐出了一口鲜血，盘膝坐在了地上，调动体内的真气压制了不断蔓延的毒素。

    半个时辰之后，依晨一脸无恙的从大殿里走了出来，“小川子，现在去十四爷的府邸，请他立刻进宫，就说他的额娘被我毒死了；然后去枫余的府邸，请雪旖进宫！还有，如果皇上要治欣岚和钟太医的罪，立刻请纳兰福晋拿着前些日子我给她的信，前去营救！懂了吗？”

    “奴才明白。”小川子说完，便快步出了宫。

    依晨话说的平静，可张起麟听的心惊，德妃被小姐毒死了？偷眼看了看依晨，她面色如常，可这话又不像撒谎，想到这儿，想偷偷的给皇上报信儿去。

    “张起麟，站住！”依晨自然知道张起麟想去干什么，胤禛早晚要告诉，只不过要等胤禵进宫，让他们同时出现才行。

    大约过了半个时辰，依晨收到了胤禵进宫的消息，这才转头对张起麟说，“张公公，你现在给皇上报信，说我毒死了德妃娘娘，记得一定要这么说，让皇上立刻下朝到长春宫来！”

    张起麟吓的腿在哆嗦，“小姐？”

    “快去…”依晨强忍着腹中的疼痛，静静的站在这里等着他们兄弟二人，别看表面平静，其实心中并不知道应该怎么面对他们。

    胤禛和胤禵几乎是脚前脚后赶到了长春宫，看着院子里只有依晨在这里静静的站着，胤禵率先问了出来，“小晨儿，你让奴才给我传的什么话？”

    “这些日子我查出来，我师父的死和你们的额娘脱不了干系，身为弟子，理应为师尊报仇，所以，我毒死了德妃。”依晨平静的阐述了德妃已经死亡的事实。