
    “依晨，你把事情想的这么周到，可是又要离开?”云朵听着她的话，心里不安了起来，如果她要走了，皇上怎么能受得了。

    依晨有些疲惫的靠在秋千上，有些悲伤的目光落在了不知名的地方，“不是，在这后宫之中想要站稳脚跟，就得拉拢能信得过的同盟，欣岚刚好是最好的选择，这件事先这么放着，胤禛能不能答应还两说的；不说这个了，这些日子，那些女人有没有找你的麻烦？”

    云朵接过了洛王府的令牌，小心翼翼的收好，“没，她们现在的目标都是你，怎么会找我麻烦，那日我听奴才说，这些女人一起去了德妃娘娘的长春宫，要她给她们做主呢！”

    依晨有一搭无一搭的应着，“哦！德妃怎么说？”

    “德妃娘娘说，有本事就自己去抓皇上的心，不要再去烦她！”云朵说到这，掩着嘴呵呵的笑着。

    依晨却并没有云朵那般高兴，轻叹了一口气，“你穿的衣服太少了，这里凉还是回去吧，我和皇上也要回养心殿了。”

    “那好，你注意自己的身子，我先走了，有什么事儿就到永和宫找我！”说完从秋千上走了下来，带着随身丫头太监出了御花园。

    依晨又坐了一会儿，便走到了胤禛的身边，伸手在他的双肩上按着，“回吧，天晚了。”

    胤禛握住了她的双手，已是一片冰冷，心下疼惜“好…张起麟，把折子带回养心殿，吩咐御膳房准备晚膳！”

    夜不期而至，养心殿中胤禛陪着依晨下了一盘棋，不过看她的精神不是很好便安置她就寝了，胤禛也躺了一会儿，看着依晨睡着之后，慢慢的坐了起来，走到龙案后掌了一盏小灯，继续批阅着折子。

    床上的依晨并没有睡着，在胤禛离开的时候睁开了眼睛，这些时日他为了推行新政，如此的废寝忘食，头上已经有了白发。而德妃仍然不为所动，难道一定要了她的命才行吗？想着想着脑海中回映出那日和德妃的谈话…

    “洛凡，我只想知道你对胤禛的爱有多深！”德妃有意无意的看着洛凡，唇边露出一丝冷笑。

    依晨手中端着茶杯，浅浅的吹着杯中的浮沫儿，嘴角露出一抹儿耐人寻味的笑，“娘娘，我很想知道，你为什么总想着要我的命？千万别告诉我，你是为了你的两个儿子，这个原因，我相信有，但绝不会是主要的因素！”

    德妃听了洛凡的话，拿着帕子的手骤然缩紧，眼睛眯成了一条线，“洛凡，闻名不如见面，别人说本宫还不信你有如此城府，今日一见，名不虚传啊！”

    依晨将手中的茶杯放到了桌子上，双目带着一丝嘲讽看着德妃，“娘娘，有话直说！”

    “既然话都说到这个份上了，本宫也不妨告诉你，大行皇帝临终前并非只留下一道遗诏，还有一道遗诏，本宫也一并给你看看，”德妃说话，走到了梳妆台前，转动着上面的一个花瓶，梳妆台边的墙露出了一个暗格，从里面拿出了一道圣旨，转身递给了洛凡，“看看吧！”