
    张起麟拿起圣旨，“奉天承运，皇帝诏曰：钮祜禄氏，入府二十年秉性柔嘉，持躬淑慎，其子弘历深为朕喜爱，特赐封为熹妃，钦此！”

    这到圣旨一出，大臣哗然，谁都不知道这个钮祜禄氏是谁，不过弘历大家还都认识，原来皇上的心头肉是这个叫钮祜禄氏的女人生的，真是母凭子贵，以前怎么都没听说。

    胤禛不理会朝堂上那些大臣的窃窃私语，让张起麟把后妃进封的圣旨全部念完之后，宣布了国丧的礼仪用度，以及孝恭仁皇太后的入葬地点，还有国葬结束后就将办公地点迁入圆明园，一切都说明白之后便退了朝。

    回到养心殿的胤禛拼命的批着折子，直到夜深人静的时候，才将依晨留下的信一遍又一遍的看着，她的样子渐渐清晰。胤禛拿起笔一笔一笔的将她的样貌勾画了出来，片刻，她便跃然于纸上，胤禛放下笔，伸手抚摸着，“依晨，我想你了，我派了侍卫护送你回昆仑山，希望你在那里能平安快乐…过些日子，我们就回圆明园，以后我天天陪着你，天天都会和你说“我爱你”这次一定说话算话！”

    三年后?月坛云居

    天下着淅淅沥沥的小雨，胤禛走到月坛云居的门口，推开了大门，这三年从未让人踏入一步，环顾着满园的杂草，被这黏黏腻腻的小雨打湿了，踏足在这青石板上，缓步走到了那棵携手松的树下，在松树的旁边赫然立着一块石碑，上面写着：胤禛之妻?钱氏依晨之墓；坐在墓碑的旁边，胤禛的眸中现出了温柔的神色。轻轻抚摸着碑上的字，“依晨，我爱你；你说过，你喜欢听这句话，我天天说给你听，这些年新政推行的很成功，摊丁入亩和火耗归公都实行了下去，肃贪也有了显著的成果。骆驼岭上的话，我正努力的去实现；呵呵，不说这个了，咱们说点儿私事儿，你说过，我们是落地生根的缘分，如今只留我在这里冷冷清清的等待，毫无希望的等待；你说给欣岚一个名分，我封了她为裕妃，还给了她一个儿子，起名叫弘昼；你说让纳兰云朵养育弘历，我给了她新的身份，还封了弘历为宝贝勒；他是我们的宝贝，对吗！你为我做的一切我一刻也不敢忘，我请你也别忘记…”

    说着说着，胤禛泪湿了眼眸，任这小雨打湿在身上，拿起墓碑前的酒壶，倒了两杯酒，举起其中一杯一饮而尽，“三年了，我对你还是无边的想念；每个月宠幸宫妃是我最难过的时候，我想不到别的办法，只能让太监把她们用雪莲花泡过的水洗澡，然后用被裹着扛到养心殿。呵呵，我不敢看她们的脸，你知道吗？每当只个时候是我最想念你的时候，当太监把她们抬走，我只能对着你的画像发呆…我不准后宫的女人穿紫色的衣服，因为这是你最爱的颜色，我不准宫里的女人荡秋千，因为那是你喜欢的东西…依晨，天又下雨了，是你在哭吗？你在等我吗……”

    