
    “富察欣岚，你可知罪？”胤禛看着跪在地上的欣岚冷冷的问着。

    “奴婢知罪！”欣岚也知道今天是讨不了好了，可想着少年时三人的感情，这么做值了。

    “既然你们都知罪，那朕不多说了，来人…”胤禛的话还未等说出，就见张起麟从外面慌慌张张的跑了进来，“何事如此惊慌！”

    “回…回皇上的话，小姐要见十四爷。”张起麟结结巴巴的说着，刚才在天牢中小姐不停的吐血，可看这个当口，怎么也不敢和皇上说。

    胤禵一听立刻抽身离去，也没和胤禛打招呼；而站在门口的小川子看着这架势，立刻一溜烟儿的跑到了永和宫，去找纳兰云朵，希望能完成小姐的命令。

    依晨被关入天牢，住的刚好和胤禵上次被关押的是一个牢房，和张起麟要了纸和笔之后，便把他打发了下去，静静的写了起来，一张、两张…嘴角的血不停的溢出，滴落在纸上，殷红了纸上的字迹；只是她没有时间去擦拭，害怕在她的有生之年写不完；体内的真气渐渐压制不住毒素了，眼前有些模糊，终于写好了，也长出了一口气，将这些纸分了两个信封装好后，吩咐张起麟找来胤禵，希望一切如她所愿吧。

    腹中的疼痛一阵阵的袭来，眼睛渐渐的看不清东西了，手中紧紧的攥着写给胤禛的那两封信，安静的等待着胤禵，这辈子最对不起的人就是他，能在临死之前和他说声对不起，也算了一份心思吧。

    “小晨儿…”胤禵现在的心情是复杂矛盾的，刚才虽然听欣岚说了个大概，但她说的并不完整，当看到依晨的一瞬间胤禵懵了，她的脸色苍白，嘴角全是血迹，身侧也是一滩滩的血迹，“你怎么了？”胤禵踹开了牢房的门，将依晨抱入怀中。

    “胤禵，对不起，不能完成我对你的承诺了。”依晨强忍腹痛，勉强从怀中拿出了那串当初他送的绿松石佛珠，“你帮我带上…”

    “不…小晨儿…”胤禵刚刚经历了丧母，而现在爱到骨血中的依晨也不久于人世，怎么也接受不了这个事实。那双狭长的双眸，瞬间蒙上了水雾，眼泪一滴滴的落到了依晨的脸上，声音颤抖着，“我还没来得及告诉你，嫣然怀孕了，我答应你的我都做到了，我可以带着你天涯海角的去流浪了…小晨儿…不要那么残忍…”

    “对不起，胤禵，答应我…和嫣然好…好好的过日子，不要再卷入…皇朝的争斗，去给你阿玛和额娘守…守灵，替我和他们说声对不起…”依晨说话的声音越来越小，而目光却看向了大牢的门口，心里期盼着胤禛能来，希望见他最后一面，哪怕什么也不说。

    胤禵知道依晨的心思，将她搂入了怀中，放声狂喊着，“张起麟，让我四哥赶紧过来…”

    “谢…谢谢…”依晨的眼睛已经看不清了，可手中依然紧攥着那两封信。