
    依晨揉着头，揪着小脸嘟起嘴，“老头，怎么了嘛，总是打我头，不笨才怪。”

    “还问我怎么了，你去那边问问白面馒头多少个铜子儿一个！”老道指着对面一个卖馒头的小摊贩对依晨吼到。

    顺着老道的手，依晨看见了那边有个卖馒头的，咽了咽口水，“师父，白面馒头我只吃过一次，你不是说那是极贵的东西吗。”

    老道暴跳如雷的怒吼着，“让你去问就去问，哪儿那么多废话！”

    依晨吓的不敢开口，赶紧跑了过去，“大叔，馒头多少个铜板一个？”

    “呦！这位小哥儿，两个铜板儿一个，您看看热乎着呢，您要几个？”那老者热情的说着。

    依晨听了也隐隐觉得有些不对劲儿了，用手比量着，“大叔，您看这么大的一锭银子能买多少馒头？”

    “哈哈哈”卖馒头的老者笑了起来，“小哥儿您玩笑了吧，那么大的银锭子，用来买馒头够您吃到六十岁了。”

    依晨一听，耷拉着脑袋走到了老道的旁边，“师父”

    “这回你知道了！”老道的脾气也消了些，拉住她坐到了身边，语重心长的说道，“孩子，早就和你说过人心险恶，让你出来历练就是为了锻炼你，以后多长些心眼儿，遇事儿多思考，多看多听少开口，师父曾经教过你，知己知彼才能百战百胜，就是这个道理，如果没有实践经历过，你永远只能停留在纸上谈兵的程度，这次的事儿是个教训，以后多留心一些吧，老道我先走了，再给你一锭银子，我知道你想去京城，和雪旖找辆马车，你们要是走路去，一年之期就回不来了。”话落，扔给依晨一锭银子几个铜子儿，三晃两晃就不见了人影儿。

    依晨收好了银子，用铜子儿买了几个馒头，顺着来的路走了回去，刚刚到客栈的门口，发现雪旖蹲在门口哭，怀里还抱着下山时的小包袱，急急的走了过去，“雪旖，怎么了？”

    雪旖见到了依晨“哇”的一声哭了出来，“我想吃东西，他们说我没钱，还说我被扔了，把我赶了出来。”雪旖一边哭一边说，哭的小脸儿都变红了。

    依晨气不打一处来，扶起了雪旖，带着她冲进了客栈，“小二，给我滚出来。”本来被骗依晨就很恼火，现在又趁她不在欺负雪旖，更是怒火中烧。

    小二听见喊声，急忙的跑了出来，一看是依晨回来了，赶紧点头哈腰，“呦!少爷您回来了，我今儿没见您还以为”

    依晨抬手就给了小二一个嘴巴，“以为你个头啊，敢欺负雪旖你不要命了。”

    店小二本来就没瞧得起依晨和雪旖这两个土包子，再加上他们还是半大的孩子，这一被打，火也上来了，“你凭什么打我！”说着就要上去拽依晨的衣服领子。

    依晨哪能让他拽到，不等小二的手到，一抬脚就把他踹到了地上，“敢和我动手，把昨天骗小爷儿的银子还给我，要不然我今天把你这家店给拆了。”