
    “投石问路？”

    杨念慈点头：“我不记得以前有没有这样做过。但我们娘俩儿总得挣银子才能活下去。现在我又不能出去，拜托大哥带着这小样去各绣楼里问问。这不过是个普通的，若是能找个靠谱且舍得出价的绣楼，妹子这里有的是好花样。”

    温翔又看眼手上，以他的眼光和头脑，这样子不错。

    杨念慈又道：“大哥觉得如何？”

    温翔笑道：“这有何不可。我这便去问。”

    杨念慈大喜，抱起醒着发呆的小包子，轻轻晃了晃他的小胳膊：“康儿，快谢谢舅舅。”

    小包子才能看多远？由着她娘闹腾。

    温翔急忙道：“妹子小心，孩子还太小，不要伤着了他。”

    杨念慈掩着嘴笑：“看大哥紧张的，我可是他亲娘。不知道的还以为你是这孩子的亲爹，我是他后娘呢。”

    温翔讪讪道：“妹子说笑了。”心里却不由一动。

    杨念慈可不知道他心里想什么，嘱咐他：“大哥，你多走几家，定要找个靠谱不欺人的才好。”

    温翔收了心思，笑着点头：“妹子放心吧。我也是做生意的，不会让人哄了去。”

    温翔出了去，杨念慈逗弄小包子。觉得涨奶了，便解了衣襟凑到小包子嘴边。看着儿子大口大口吸允，杨念慈心满意足的笑，打我儿子的主意，先给我挣银子去吧。

    温翔还果真派了个媳妇子拿着花样在京里各个有名的绣楼走了一圈。

    媳妇子来回报时，他跟一位掌柜模样的人坐在书房聊天。

    媳妇子详细将各家接待的人、说的话、开的价钱还有她看到的客流量客人穿着打扮说了清楚，见温翔点头便退了出去。

    “于掌柜，你来看这花样。”

    于掌柜走进来，拿起桌上的花样，只看了一眼便道：“这花样不错，精致大气不老套，做出成品来定会风靡一阵。”

    “那其他绣楼的报价你觉得怎么样？”

    于掌柜自得一笑：“花样是重要，可更重要的是绣楼的运作。这花样子被不同的商家得了，赚的银子多少也不一样，端看个人手腕。如果是咱的锦绣阁，区区十几几十两银子实在不放在眼里。东家，如果这花样的主人能长期提供的话”

    温翔想了想，道：“也好，犯不着给人家供银子。这样子，你拿去吧。日后若再有其他的到时再说。”

    于掌柜见他面色，知趣的拿起花样子回绣楼去了。

    温翔起身换了衣裳，打算去客栈见杨念慈，还特地在荷包里装上两个银锭子。

    走出门外，就见一人面色匆匆进来，忙住了脚。

    那人凑到跟前，低声说了几句，请他示下。

    温翔冷笑：“想着找人了，怕是那老东西知道什么了。不过，我会让他称心？”

    那人低声问道：“主子，小人看早晚会查到那客栈去。咱们去时，店里人可都看着呢，一问就能打听出来啊。要不要”

    温翔皱眉：“你想法子拖他们一拖。我去将她们带走。”

    “是。”

    杨念慈见到温翔放在桌子上的小银锭子，目光闪了闪，十两，也还不错了。

    温翔端坐在圆凳上，笑道：“因只是画的花样，如果是用丝线搭配好的成品，价钱会更高些。”

    “大哥找的哪家绣楼？”

    “锦绣阁。”

    果然，杨念慈抿嘴一笑。

    这是温翔的产业，上一世自己折腾出不少花样，温翔看自己实在闲不住，干脆让她直接与自己的绣楼老板折腾去了，那家绣楼正是锦绣阁。如果没错的话，是于掌柜当家，那家伙可精明的很，没少借着自己的花样挣银子。

    切！才给十两。

    “那老板看着还不错，开得价钱也高。还说日后有花样再送去，价钱可以再高些。”

    杨念慈点头：“辛苦大哥了。”

    温翔笑笑，看了眼睡得正香的小包子，犹豫道：“妹子，你还坐着月子呢。总住在客栈里也不方便啊。”

    杨念慈垂下眼皮，黯然道：“我们娘俩儿现下是无处可去了。”

    温翔等了等，才道：“如果妹子信得过大哥，不如搬到大哥家里吧。我照顾你们母子也方便。”

    杨念慈睁大了眼：“大哥，这怎么好意思，这不是让你养我们吗？”

    姑娘，你现在吃的喝的住的用的，都是温翔出了钱，他已经在养你们了。

    温翔轻咳了声：“妹子不是赚银子了吗？怎么说是大哥养你？客栈人来人往实在多有不便。”

    杨念慈一脸为难：“可大哥你带着女人孩子回家，嫂子能乐意？”

    温翔不好意思了下，道：“我至今孤身一人，尚未成家。”

    “那大哥的爹娘会乐意吗？”

    温翔沉痛道：“我爹娘早已过世，家中只有我一人。妹子放心吧。”

    杨念慈一击掌：“那我更不能去了。”

    温翔愕然。

    “大哥，你想啊。你清清白白一个人，突然带了**孤儿的进了门，让街坊邻居看见了可怎么说你。日后你还怎么娶妻？”

    温翔刚想说我不介意，杨念慈又道：“再说，妹子名声若是坏了，日后还怎么再嫁啊？”

    温翔呆了：“再嫁？”

    杨念慈点头，稀松平常道：“对啊。我年纪轻轻总不能就守一辈子寡吧。康儿也小，小孩子成长过程中可不能没有爹。家里没个顶梁柱，哪能过安生日子。老话说的好，**门前是非多啊。”

    温翔真想呸她一口。才生下前夫的儿子就想着改嫁了？段相到底是怎么教的女儿？

    无可奈何问道：“那妹子总不能就在这里一直住下去吧？”

    杨念慈又是一脸为难：“妹子想着这事儿呢。大哥说的是，这里不是久留之地。妹子有个想法儿，想请大哥成全。”

    “妹子请说。”

    “那妹子就厚颜开口了。能不能请大哥帮忙租个小院子，我们娘俩搬进去。现下，妹子能绘花样子赚钱，每月的房租花销也能应付的来。不要地段多好，只要安全，邻里和睦就好。大哥，看在你大外甥的面子上，你就再帮妹子一次吧。”

    温翔还是想让她住到自己家去，保准段相找不到人。可见她一脸坚持，也不好撕破脸。

    想想道：“这样吧，妹子，我倒是有一处院子，小是小了些，可胜在清静干净。左邻右舍都是正经的人家，出入也方便，离着繁华地段也不远。你若不嫌弃，不如和康儿搬到那里去住。”

    杨念慈立即满脸堆笑：“这怎么好意思呢？已经麻烦大哥好多了。”

    温翔当即道：“就这样说定了。妹子，刚刚我看见一伙大汉住进了这家客栈，粗野得很。不如就收拾收拾现在搬去吧。那宅子日常都是有人打理的，随时可入住。”

    杨念慈现在只能依靠温翔，也知道被他缠住一时定是无法摆脱，痛快的答应下来。反正只要不进他的大宅子被严防死守就好。听他的意思，那住小宅子还是地段不错的，自己以后再找机会寻出路吧。

    温翔却想着人放在哪里无所谓，只要自己派人盯着就好。

    温翔唤了婆子收拾了东西，送母子二人上车。

    为了不着风，婆子将杨念慈裹得严严实实，头上还戴了厚厚的面纱。

    杨念慈怀里抱着小包子，出来门除了看脚下就是看包子，直到上了马车也没发现，附近的一家店门前，有个人在跟人比划着仿佛在找什么人，更没看见温翔转身使了个眼色。

    捂得不透风的宽阔马车缓缓前行，穿过街道，将两旁的铺子甩在身后，走到一处僻静处时，拐进了一条无人的小巷。片刻后，一辆一模一样的马车从里面驶出，不紧不慢的奔向南城门。

    杨念慈在被请下车后，进了一处小院子，四处一扫，便觉得十分满意。

    院子不大，进的院门绕过影墙，青石板铺的平平整整，对着一排五间大房，东西两边各两间小厢房，院子两边沿着墙砌了花圃，种着些常见的花草。正房两边有通向后院的夹道，能轻松驶入马车。正房后便是后花园子，郁郁葱葱带着个小水池，边上一座小小假山。最后面是一排小间，住人放东西都可以。

    杨念慈看的很是满意，虽说小，可自己娘俩儿住着都宽敞。而且，刚在大门口左右扫了扫，两边人家门口看着也整齐，街上也有人走动。

    进了屋子，果然里面家具齐全，可能温翔让人早过来打扫过了，屋里纤尘不染，桌上的花瓶里还插着花。

    温翔道：“妹子可还满意？”

    杨念慈点头喜道：“大哥，这宅子正正好，你简直就是我肚子里的”又急忙捂住了嘴。

    温翔黑脸还强颜欢笑，真想掐死这个女人。

    杨念慈歉意一笑：“大哥，我没文化，你别介意。”

    这不是有没有文化的事儿！

    温翔咽下一口气：“内室也是收拾好的，床褥都是新的，妹子直接用即可。对了，待会儿我让人送摇篮来。”

    杨念慈反倒忘了这茬，孩子的独立要从小培养啊！

    “大哥，摇篮就不必了。这样，我画个样子，还要麻烦大哥找个木匠铺子做个婴儿床。”

    片刻后，温翔拿着纸张细细看，诧异问道：“妹子是怎么想出这个来的？”

    杨念慈茫然：“我听大哥说摇篮，就想到这个了，这个很稀奇吗？”

    温翔摇头：“我从未见过这样子的摇篮。不过看着挺好用的。”

    杨念慈惊喜道：“是吗？那大哥多问几家铺子，看谁出价高，咱卖了这图纸去。反正以后不做了，卖个最高价。让卖图纸的人免费做了床送咱们。木头都用最好的。”

    温翔怎么都感觉，段三小姐使唤起自己来越来越顺手了。