
    此时，外出公干的当朝相爷段相怒气冲冲的在门前下马，大步流星的赶往内院。

    听到动静迎出来的相爷夫人刘氏急匆匆带着女儿迎了上去。

    “老爷，您”

    刘氏才弯弯了膝盖，段相狠瞪了她一眼，刮起一阵风，向内院偏僻处疾步赶去。

    刘氏楞了神。

    段英彤急忙扶起刘氏，带着身后的丫鬟婆子跟了上去。只是越走心里越不安，那个方向是

    段英彤不由捏捏了刘氏的手心。

    刘氏却冷哼了一声，拍拍女儿的手示意她安心，那个小蹄子能翻起什么浪来？

    段相走到一处小小的院子，抬头看了眼上面的题词“惜园”，龙飞凤舞正是出于自己的手笔。脚下不停，走到里面门前，一脚踹了上去。门被踹开，段相走进去，四下一扫，桌椅柜榻，样样俱全，可只是这些。住在这里的人没了！

    段相不死心，走进后面的厢房，里面那张大床空荡荡，没有被褥，更没有床帐。这时，“咯吱”一声，是从门外进来的风将半开的柜门吹动了。

    段相只一眼就看出柜门后面同样的空荡荡一片。

    一阵晕眩，段相急忙扶住头，稳了稳神，才仿佛失了魂似的走到外间，在光秃秃的榻上坐下来，低垂着头思索。

    刘氏和段英彤这时疾步进了来，身后跟着的十几人也哗啦啦的涌进来，原本空旷的屋子里顿时拥挤了起来。各种香粉胭脂的味道混杂着，刺激的段相头更加疼痛。

    “都给我滚出去！”

    一声暴喝，将悉悉索索的婆子丫鬟震得不敢出气。

    段英彤也打了个哆嗦。

    刘氏脸上一紧，说了声：“都出去。”

    丫鬟婆子急忙依次退出，行动间不敢发出一丝声响。

    一时间，屋里只剩下三人。

    刘氏上前几步，不满道：“老爷，好好的发这么大火做什么？您的身子”

    段相打断她的话，抬起头平静问道：“我问你，惜儿呢？”

    刘氏脸上有些慌乱，可也只是一闪而过，抬起尖细的下巴，冷冷道：“未婚先孕，有辱我相府门楣。府里还有那么多姑娘没嫁出去呢，总不能都被她坏了名声。妾身请她出去了。”

    段相还是面色平静：“你请她去哪儿了？”

    刘氏抿着嘴角不说话，她能说她将那个贱蹄子两手空空的赶了出去吗？

    “说！”

    又是一声暴喝。这次不止是段英彤，刘氏也跟着哆嗦。

    刘氏稳了稳心神，道：“三小姐既然能背着家里自己找男人，那她出了府自然有她的去处。”说到这里，不由面露讥讽：“说不定这会儿人家正吃香喝辣的呢”

    “混账！”

    刘氏不说话了。

    “惜儿总归是我的女儿。她犯了什么错，自有我这个一家之主来处置。你竟然敢趁着我因公外出，将她赶出家门。谁给你的胆子？”

    刘氏倔强道：“老爷，说好的您主外，妾身主内。您忙您的朝政大事，妾身打理后院。三小姐做下那等丢人的事情，是妾身失责，为了弥补妾身的失误，也为了相府的名声着想，妾身没将她浸猪笼就是心存慈悲”

    段相听不下去了，大喝：“蠢妇！”

    刘氏委屈道：“那事儿出了后，老爷不是也说三小姐污了段家的门风，是家族的败类吗？妾身为老爷分忧，怎的”

    段相疲惫的揉了揉额角，那时，自己还不知道

    “你把她赶出去，不是闹得人尽皆知吗？”

    刘氏忙道：“三小姐发了毒誓不在外面乱说，以后改名换姓远离京城的。”

    段相又问：“她即将临盆了吧？对府外什么都不懂的”

    刘氏急忙打断他的话，解释道：“妾身不是心狠的人，给三小姐收拾了行礼，还给她银票和散碎银两。省着花，能用个十年八年的呢。”

    段英彤不由看了刘氏一眼。

    “而且，我也嘱咐了她，出府后可以先找个大夫看看。哪怕是租个小院，雇个婆子出了月子再出京呢。银钱是绰绰有余的。”

    段英彤低着头，指甲轻轻刺着手心。

    段相猛的站起：“那么说，惜儿极有可能还在京城？是了，她大着肚子，又能走多久？不行，我得派人将她快点带回来。可千万莫要出事。”

    刘氏不由尖叫一声，心里怨毒，自己都说了安排的妥妥当当的，他怎么还不放心？当初事情暴出来后，他不是也说恨不得没生这个女儿吗？

    “老爷，您慢着。三小姐出了这事儿，就算妾身不要名声，担个管教不力的罪名也就认了。好不容易让她走了，您又要让她回来，家里没出嫁的姑娘可怎么办？还怎么嫁的出去？有哪户人家是给没出阁的小姐养孩子的？咱家以后还怎么在京里走动，您在朝廷上又怎么抬得起脸来？”

    段相皱眉，明显是不在意，抬脚要往外走。

    刘氏气得哆嗦，好不容易才将那贱蹄子赶出去，自己怎么可能再让她进这个门？

    “老爷，您若是让她回来，府里的姑娘们怎么办？”心里怨恨，嘴上就带了出来：“若只是**，还能想着遮掩一二。可她肚子里怀着野种，还不知道是哪个野男人的呢――啊，老爷，您打我？”

    刘氏被段相突然爆发的一巴掌打到脸上，跌坐在地，又惊又怒看着他。

    段英彤也傻了。自己总是谪仙一样父亲居然有如此暴虐的一面？

    段相面色冷峻的盯她一眼，往外走去。走到门口，立了住，头也没回冷冷道：“惜儿院子里的人你都给我弄回来。调到别处的调回来，卖出去的再买回来。若是少了一人，本相为你是问！”

    说完便大踏步径直离去。

    段英彤忙把刘氏扶起，坐在榻上。

    刘氏扶着肿起来的半边脸，目光狠毒。

    段英彤小心翼翼道：“娘，真的要那贱人回来吗？”

    刘氏挑了挑眉：“都三天了。娘可算着日子呢，依那小蹄子的性子，跟陌生人话都说不利落，能找到什么人帮她？这会儿估计已经是哼哼。你爹既然想找那就找吧，大不了到时候娘送她一口上好的棺材。”

    段英彤想想，段英惜是怎么也过不了这次死劫了，心里不由松了口气。

    “那娘，咱们还真的要找回这院子原来的人手？”

    刘氏不在意道：“你爹要找回来那就找回来呗。那人不在了，这些人能翻起什么浪来？”

    段英彤不由咬了咬唇：“才打发出去又巴巴的寻回来，娘的颜面往哪里搁？”

    刘氏叹息一声，拉着她的手：“女人的面子都是男人给的。逆着男人来，什么也得不到。你记得，这府姓段，不管娘怎么顾着你，可你嫁出去能给你撑腰的还是你爹。”

    段英彤点头。

    不说段相如何散出人手撒网捕鱼般在京里京郊找段英惜的下落。

    杨念慈思索了一个晚上请了温翔来。请他坐了，自己拖着腿站在书案后，铺纸思索片刻，执笔蘸墨。

    温翔冷眼瞧着她握笔的姿势。脊背挺直，头微垂，五指捏着细小的毛笔，指型美好，一看便是经常与笔墨打交道，定是大家出身。她真的忘记了？温翔皱眉，他与高明的大夫询问过，脑部受到重击的人是有可能忘记前尘的，但一部分生活技能却不会忘记。

    杨念慈放下笔，拿起纸张吹了口气。不愧是最好的上房，屋里的笔墨纸砚皆是上品，这说明，温翔是个有钱的主啊。

    “大哥，你来看。妹子画的花样如何？”

    温翔心里无奈，怎么两人就成了兄妹？

    接过来定睛一看，温翔赞了一句：“妹子好手法。”

    杨念慈只是笑笑，忆起第一世善国画的舅公，是少有的对自己真心好的亲人之一。可舅公后来也离世了，自己有条件后也经常练练国画借以缅怀。

    “妹子画的花样也独特，看着漂亮。”

    杨念慈又是一笑，眼里晦涩不明。

    上一世，自己在温翔的帮助下，决定在异世开展新的生活。虽然温翔再三表示，有他在自己只管安心做万事不操心夫人就是，但她独立自主惯了，怎么做得来完全依靠男人的藤上花？

    杨念慈想着自己以前空暇里打发寂寞时看的小说，尝试像里面写的那样混个风生云起。而且，她从小想尽办法打工养活自己，倒也是会不少东西。

    她慢慢将自己所学透露出来，跟温翔商议着实行。有的被温翔一口否定，有的两人商议着改良后再做，也有的让温翔都惊艳一把。她更加知道温翔手下有不少铺子，涉及到各行各业。杨念慈的想法主意，不只是让自己的腰包丰盈，更让温翔多赚了不少银子。

    眼下这个小花样，只是杨念慈拿出来先行试探的。要知道把第一世的东西照搬过来，不一定能被这里的民众接受。这个花样是自己和温翔修改过的，在妇人小姐间很是火了一把。

    “妹子是何意？”

    杨念慈羞涩一笑：“大哥人好，可妹子和你外甥总不能让你养活一辈子啊。”

    温翔心里骂娘，我什么时候说过这些话？

    杨念慈仿佛看不见他板结的面皮，继续道：“妹子忍着头疼，就想了个法儿。喏，可能是我以前想的吧，这个花样拿去绣楼应该可以卖些银子吧。虽然大哥不要接生银子，但我们娘俩总得有所表示才好。”

    温翔默，让接生去死吧！

    “妹子，你既叫我声大哥，就不要见外了。大哥总不能抛下你们娘俩儿不管，你安生做月子就是。再说，这花样虽然看着新奇好看，但顶了天也就五两银子”

    我让婆子给你炖的补汤一天都不止这个数，都是为了孩子啊

    杨念慈点头：“这只是投石问路。”