
    段相听得下人回报，怒拍桌子：“什么？你再说一遍！”

    旁边一个青年男子低头回禀：“属下查到了那家客栈。客栈里的人说了，前几日有几辆车停在门口，扶进来一个将要生产的妇人，他们租下了最好的房间。一天后产下婴儿，听小二说是个男孩。”

    段相打断他的话：“确定是男孩？”

    男子点头：“确定。”

    段相面有喜色又急急问道：“那可确定是三小姐？”

    男子道：“妇人扶进来时，疼得五官变了形。进屋子后，客栈的人就没再见过。属下仔细问过，与三小姐容貌极其相似。而且，属下也询问了那人身上穿的衣裳，跟小姐被出府时穿的一模一样。相爷，我询问过针线房的人，那套衣服出自她们之手，全京城就这一套。应是三小姐无疑了。”

    段相不由搓着两手：“儿子，好啊好啊。那现在她们在哪里？”

    “查到客栈时，那伙人带着三小姐匆匆离去，我们晚了一步。但根据客栈的人描述的马车特征，我们追到了南城门外。那马车有人护卫，保密森严，属下派了人一路跟着去了。”

    段相手指一下一下的敲击着扶手，皱眉道：“按时间推算。三小姐从府里出去，半天的功夫就开始发动，然后就遇到了人，被人带到客栈里生产。听那意思，那伙人竟对三小姐很是照顾。哼，无事献殷勤非奸即盗。”

    男子犹豫道：“或许是三小姐碰到了好心人？”

    段相叹息：“三小姐从小性子木讷，不善言辞。独身孕妇，将要临盆，她这时见到陌生人怕是更加不敢说话。得是多好心的人，才马上将她送进上等客栈，包下最好的房间，给她接生？怕是后厨那里你也打听了吧？是不是各种有益产妇的好食材补品都送了进去？”

    男子点头。

    段相冷笑：“果然，是有预谋的啊。还是大手笔，这伙人是有来头的。”

    男子问道：“幸好咱们盯上了那马车。”

    段相摇头：“你还是年轻啊。”

    男子疑惑。

    “你想啊，这伙人是谋划着接近三小姐的。咱们在城里城外的找人，虽然没漏口风，但他们不可能没注意到。你们刚要查到那家客栈，他们就带人走了，哪有这么巧的事儿？那辆马车指不定是迷惑你们的。我猜着，三小姐应该还在城里。”说完自嘲一笑：“如果背后之人也知道真相的话，他会把她们留在城里的。”

    男子并没有好奇所谓的“真相”，他只要听主子的吩咐就好。

    “把人都撤回来吧。知道她生了儿子，母子无恙，我倒也不急了。”

    男子领命退下。

    段相沉默坐了一会儿，真恨不能将刘氏撕了，自己只是离开了几天就出了这么大的事。一个搞不好

    段相苦笑。

    “来人。”

    大管家闻声进了来。

    “你去惜园，跟那里的下人说，从今往后，她们的任务就是上街，把整个京城都给我走遍了。看看能不能看见三小姐。记着，这事你亲自负责，不得对外走漏一丝儿风声。”

    大管家明了，问了句：“那夫人那里”

    段相皱眉：“就说我吩咐的。”

    大管家应是出了去。

    段相看着空荡荡的屋内叹了口气，哎，早知道有钱难买早知道啊。

    同一时间，温翔也在对手下人交代：“这会儿那只老狐狸该醒过味儿来了，让他们都回来吧。”

    手下人犹豫道：“主子，您将她们母子安排在那里，很容易就暴露呀，不如咱们偷偷去南边？”

    温翔笑了声：“如果真的暴露了，这里才是最安全的地方。”

    “那不如接到府里来？深宅大院，他段相还能追到内宅？”

    温翔很苦闷：“我要是强逼着她们来，段三小姐就得怀疑我有歹心强抢民女。算了算了，这样也好，只要盯的紧点儿也出不来大差错，段三小姐现在也只能相信我了。”

    手下人想了下，点头。

    温翔转而问道：“你们是怎么查的？这段三小姐怎么跟情报里面一点儿都不一样？哪像是大家千金啊？分明就是，就是”温翔一时有点儿找不到合适的词语形容。

    手下人也纳闷，解释道：“当初的情报都是跟相府后院走动的婆子丫鬟打听来的。人人都说段三小姐生性木讷，笨口拙舌，大气不敢喘，多一步不敢行。住在偏僻小院子里，连她亲爹段相都不怎么记得她。怎么就变成现在这幅模样了？主子，是不是撞到脑袋撞傻了？”

    温翔没好气盯他一眼，那模样，是傻吗？

    怎么看怎么觉得怪怪的。

    “大夫倒是说过，人头部受到重创是会性情大变。算了，就这样吧，管她什么样子，重要的是，是杨康。”

    杨念慈哪里知道这会儿两伙人为自己费尽了心思，她正拿着个拨浪鼓逗弄杨康。

    “康儿，康儿，来，看看娘。”说着，就摇几下拨浪鼓。

    婆子进了来，笑道：“娘子，小孩子现在还看不到东西呢。”

    杨念慈盯着儿子一动不动对着自己的黑眼睛，仿佛那里面只盛得下自己。

    “我老感觉他看得见我。”

    婆子笑道：“娘子，我来看少爷吧。你先喝汤。用老母鸡炖了半天了，温度正好。”

    杨念慈转身要端碗，小包子突然哭了起来，小脸皱到了一起。

    “哎，娘的乖宝宝，娘来了，娘抱抱哦。”

    杨念慈抱起小包子放在怀里，一只胳膊稳住，另一只手端起小碗，咕嘟咕嘟喝了干净。

    “宝贝，来，娘喂你哦。我们的小宝贝也饿肚肚了。”

    婆子见杨念慈解衣带，端着空碗下去了。

    过了一会儿，婆子估摸着喂好了，又进了来，小心看着杨念慈的脸色，道：“娘子，咱们院子就咱二大一小，不安全。公子说，明个儿带几个人来伺候娘子。”

    杨念慈一愣，是监视自己吧？系好了带子没说话。

    “娘子，公子是一片好心。”

    杨念慈叹了口气，端坐好，盯着婆子的眼睛：“为什么不早告诉我？”

    婆子竟有些心虚，吞吞吐吐道：“娘子身子还虚，怕累着了娘子”

    杨念慈一拍桌子：“好了，你别说了。”

    婆子一惊，这是要翻脸？

    “大哥也真是的。不就是给我几个人伺候嘛，生怕我不要似的，还玩先斩后奏。”

    “那娘子的意思是？”

    杨念慈皱着眉摇摇头：“大哥早说一声，我也好告诉他我喜欢什么样的啊。真是的，明个领来的如果我不喜欢怎么办？”

    婆子无语，半天才道：“娘子喜欢什么样的？”

    杨念慈认真道：“这可不好说，人跟人啊，得看眼缘。比如说，我就挺喜欢妈妈你的。”

    婆子心里叫，你能不喜欢我吗？一日三餐连宵夜都是我给你做的，你还挑嘴，费了老婆子多少劲儿啊。

    “多谢娘子赏识。不如明天让公子多带几个来，您好好挑一挑？”

    杨念慈眉开眼笑：“妈妈，我就说咱们有眼缘吧。你跟大哥一样，都是我肚子里的蛔虫，我想什么你们不问都明白。”

    婆子已经不想说话了，行了个礼退下了。这样的货，让公子来应付吧。

    一夜好眠，杨念慈喂过小包子，用了营养丰富的早膳，又喂了小包子一回，将他哄睡了。

    这时候的小包子最是好带，吃了睡，睡了吃。

    “大哥，不会这些人都给我吧，哪住的下啊？”

    温翔想着婆子的回话，温和笑道：“不知道你喜欢什么样的，就多带了几个给你挑。”

    “大哥对我最好了。”

    温翔轻摇纸扇，一点儿都不想接这话。

    杨念慈细细一瞧，也不问，直接点了两个小丫鬟：“就她俩了。”

    温翔诧异：“妹子这么快就挑好了？”其实，这两个正是自己最属意的，人机灵有特长，而且功夫也不弱。

    当然，其他的也不错，只是比不上这两个而已。这些人都是对自己忠心耿耿的，无论段三小姐选了谁，结果都一样。

    “她俩最漂亮了。”

    众人无语。

    温翔挥手让没被选中的丫鬟退了出去，觉得嘴里有些干，笑道：“这是什么道理？”

    杨念慈睁大眼睛道：“大哥，据说小婴儿是看谁长得就随谁呢。我自然倾国倾城，大哥芝兰玉树，妈妈也是迟暮的美人。跟前伺候的丫鬟也不能差了去。万一康儿长残了，以后可怎么讨媳妇儿？咱们当长辈的可得操点儿心才行。”

    温翔不语，只想叹气。

    婆子嘴角抽抽，迟暮？多谢您了！

    两个丫鬟也犹豫，是不是该谢娘子夸奖啊？可听的又不对味儿。

    温翔微微甩了甩脑袋：“妹子，那丫鬟就这样定下了。还有几家人在外头，是负责当门子赶车的，你也一并挑一挑。”

    杨念慈摇头：“不了，大哥，你看着定吧。挑长得好看的就行。”

    温翔无奈，只得应下来。

    杨念慈一手遮嘴，打了个哈欠，好困啊。

    温翔仔细看她的神色，一双大眼睛里满是血丝，不由问道：“是不是康儿夜里闹？不如再找个乳娘吧？”

    杨念慈抹抹眼角拒绝：“也不是很闹。饿了就哭，吃奶便睡，眼睛都不睁开。只是一夜要喂五六次，的确睡不好。没关系，以后大些就好了。乳娘就算了，我亲自喂养，至少不会涨疼。”说完，眨眨眼：“大哥，你听得懂吗？”

    温翔呵呵呵，我真想听不懂。

    “哎呀――”

    杨念慈惊叫一声，吓了众人一跳。

    “我把大哥当成亲大哥，忘了其实我跟大哥并无关系。”杨念慈盯着温翔看。

    温翔心里一沉，莫不是要跑？

    杨念慈突然又笑了起来，脆声道：“大哥，我们拜个天地吧。”