
    杨念慈呆呆坐在路边，扶着大肚子，神情麻木。脑袋上还顶着个大血洞，能感觉到温热的液体缓缓流出。

    如果说自己的第一世是悲剧，那第二世就是个笑话。现在老天送自己回来是重新写段子？还是给他老人家演一出荒诞剧？

    老天，你玩我！

    杨念慈只是碎碎念了一下就重新振奋起来。从荷包里摸出一个铜板，合在手心里往上一抛，闭目祈祷：老天，给条活路吧！

    上一次她刚从现代穿过来就发现自己躺在十字路口的路边，原主没给她留下任何记忆。捧着大肚子惶惶不安，不知该往何处去。听天由命的扔了铜板，然后就遇到了温翔，谱写出长篇笑话的浪漫开章。

    杨念慈睁开眼一瞄，果然，又是东边！

    杨念慈木着脸捡回一文钱，她现在可不是腰缠万贯的时候，没法大手大脚。

    真的要去东边？

    摸着大的要涨破的肚子，杨念慈决定还是去那个方向，再过半个钟，自己就要阵痛了，生孩子可不是能任性的事儿。温翔带着的婆子可是会接生的。

    想到这里，心里更恨，一个大男人带着会接生的婆子，分明就是预谋已久。哼，渣男！

    那不管自己往哪个方向走都会被他找到喽？

    不过，杨念慈转头一想，不管温翔到底图谋什么，至少可以肯定的是他会保护自己母子，或者说保护肚子里的小包子。遇到他，实在是目前最好的选择。

    想到这里，杨念慈拿出帕子往头上血洞一按，就双手扶着大肚子朝东边慢慢踱步。

    果然过得一刻，杨念慈听到身后传来车马声。冷笑一声，杨念慈低着头不出声的只往前走。

    又过了一会儿，一辆大车从后面赶上，停到她身边。一个人从上面跳下来，冲她行了一礼：“这位大嫂，请问”

    俊朗的面庞，温和的笑容，正是温翔。

    “哎哟――”杨念慈感觉肚子里被踢了一脚，不禁叫出声来。

    温翔转了话头：“这位大嫂，看您的身形，怕是要临盆了吧？”

    杨念慈压下心里的恨意，挤出一个羞涩的笑：“正是这两日呢。公子好眼力，莫不是给妇人接生的大夫？”

    温翔一噎，哪有给妇人接生的男大夫？

    杨念慈又笑笑：“公子若无事，小妇人还要赶路了。”说着挺着大肚子要往前走。

    温翔急忙道：“大嫂身形不便，不如在下送您一程？”

    杨念慈冷笑，你可不是送了我最后一程嘛！想说点什么回敬过去，肚皮却是一紧，好疼！

    温翔见她咬着唇白着脸，又扫了眼她的肚子，问道：“大嫂可是要发动了？”

    杨念慈咬牙忍过这一阵，嘿嘿一笑：“果然是接生大夫，连这都看得出来。”

    温翔又是一噎，还是道：“大嫂，在下的下人里有生养过的妇人，不如让她”

    话还没说完，杨念慈已连忙道：“那就拜托大夫了。”

    我不是大夫！温翔心里发闷，还是喊来会接生的婆子。

    婆子只扫了一眼就道：“这位娘子是头胎，离着生还远着呢。只是得找个干净避风的地方才好。”

    温翔便对杨念慈问道：“大嫂，你家里在何处？在下着人送你回去吧。”

    杨念慈一摆手：“那个先不急。你先替我将孩子生下来。”说完又哎呦哎呦叫起来。

    温翔黑脸，我真的不是接生大夫！

    “大嫂，不如在下先送您去最近的客栈，等孩子生下来再送您回家。”

    杨念慈疼的不耐，急忙道：“那就快走吧。”

    温翔皱着眉，让婆子扶着杨念慈上了马车，招呼车马都跟上，自己骑马在前往前行去。

    这段三小姐，怎么跟打听到的好像不一样？

    虽然上一世杨念慈生过了一次，这一次已做好了充足的心理准备，可孩子不是说一时半会儿就能下来的。尤其这具肉身年龄不大，骨架又小，杨念慈在客栈的床上疼的死去活来。看来，又得一天一夜才能得下。

    温翔为杨念慈要了最好的房间。杨念慈在内室里喊疼，他就坐在外面听着。自从那人出事后，自己也是机缘巧合才知道段三小姐肚子里怀了他的种。相府不是轻易能得进的，自己还想着怎么才能去看一眼，没想到相府竟然将人撵了出来。才给自己接近的机会。不知要临世的小婴儿是男是女，长得像不像他

    杨念慈只觉得身体如上一次一样变得沉重冰冷，腰骨像是被锯子慢慢锯开，她咬牙使劲儿用力，心里呐喊：儿啊，快出来啊，不然咱娘俩都落不了好，外面还有个大坏人呢。

    婆子在她耳边大叫：“用力，用力啊娘子，我看见头了，就要出来了，快”

    “哇――”一声清亮的啼鸣绽放于天地间。

    温翔身子一紧，想站起身来，却还是坐下了。

    杨念慈只觉得身子一轻，剧痛猛然就消失了。一滴泪缓缓流下：儿子，娘好想你。

    婆子将婴儿清理干净，又拿干净的小被子包裹好，就想抱出去给温翔瞧。抬起身来，吃了一惊，杨念慈两只大眼睛正紧紧盯着她，喜悦迫切还有一丝她看不懂的神色。

    婆子不由将婴儿抱到她眼前：“娘子，是个小子，长得可真好看。”

    杨念慈一笑，极力将头凑过去，在婴儿额头印上轻轻一吻，这是自己的希望啊。

    婆子就要将婴儿抱开。

    “等等。”杨念慈急叫了声。

    婆子停住，眼看着杨念慈在婴儿唇上又是一吻，怎么看都有种恶狠狠的模样，不由眼角发抽。

    “娘子快歇息了吧。”

    杨念慈对她一笑，头一歪睡死过去。妹的，那小被子用来包孩子实在合适，一个大男人上路用得着随身带这种东西吗？自己当初怎么就没注意到呢？

    婆子抱着孩子，轻轻叫了两声，确认杨念慈睡死了去，才轻手轻脚的往室外走。

    温翔早已等不及了，见婆子出来，几步窜过去，不敢伸手抱，撩开小被子仔细的看。

    果然是他的孩子，长得像他。又从下边撩起来看

    温翔闭了闭眼，老天保佑，他有血脉留了下来。不禁往内室瞄了眼，这个女人还算是有些用处。

    婆子轻声唤道：“公子，里面那位小娘子劳累过度，睡死过去了。”

    温翔点点头，沉吟了半天才道：“将孩子放进去吧。你去厨下熬些补汤来。”

    婆子应是，进去内室将孩子放在杨念慈身旁，收拾了污物带去厨下准备直接烧掉。

    屋子里安静下来，温翔缓步走进里面。

    杨念慈小巧的头颅深深陷在枕头里，巴掌大的小脸由于失血过多而惨白无色，额头上沾着几缕汗湿的发丝，精致的五官此时有种静谧的美好。长长的睫毛仿佛沾了露水的蝶翼。

    温翔只是看了她一眼，便将目光投放在里侧的小包子身上。小包子红红的面皮，双眼紧闭，嫩嫩的小嘴微微嘟起。

    温翔几乎控制不住内心里的波涛汹涌，他已不在，他的儿子自己定是要看护一生的。但是，这个女人，好像没用了。

    温翔一只大掌慢慢放在杨念慈纤细的脖子上，手下有些滑腻，五指慢慢收拢。

    杨念慈还是在昏睡着，眼睫毛一动不动。

    温翔眼里看不出神色，仿佛捏着一片纸片一样。

    突然，旁边的小包子弱弱的哼了声，不耐烦的动了动脸颊。

    温翔惊了一下，手闪电般的收了回来，再也没伸出去。皱眉想到，小孩子有个娘在身边比较好吧。叹息一声，转身出去了。

    杨念慈缓缓睁开眼，眼底冰冷一片，原来一开始，他就想杀了自己，这个渣子！

    杨念慈按捺下心里的恨意，翻身亲了亲小包子，儿子，为了你，娘也要打败怪兽活得长长久久。

    上一世杨念慈初来异世便腹痛产子，且疼足了一天一夜，那种绞肉生撕的感觉，让杨念慈心生死意，哪怕是回不到原来的世界只做鬼魂也好。因此，她认命似的使尽了最后一分力气，便昏死过去，甚至没听清小包子的哭声。

    但这一次，她已有心里准备，极力配合着婆子的指挥，尽管用的时间还是一样长，但生产后她还是有精力保持意识清醒的。只是身体实在疲惫，所以看过小包子后闭目养神。婆子唤她，她也懒得理会。没想到倒是让她歪打正着的发现了温翔真实的一面。

    想想曾经软语温存的枕边人竟在最初就向自己下杀手，自己死后又万分庆幸的样子，杨念慈恨不能将自己的眼珠子挖出来。

    杨念慈由于家庭原因，养成了倔强坚强又爱记仇的性子，如果老天让她魂飞魄散也就罢了，可既然回到了起点，温翔又是如此做派，她若不报上一世及刚刚一掐之仇，她便不是个人！

    杨念慈打定了主意报复温翔，可接下来怎么走又是个问题，总不能等着那厮向自己求亲吧？

    过了一个时辰，婆子端着鸡汤面点等物进了来，唤杨念慈起身吃东西。

    杨念慈装着刚睡醒的朦胧样子，向婆子感激一笑，大口吞咽起来。

    反正估计那厮不会要她的命了，她还是先自己怎么舒服怎么来吧。