
    婆子帮着杨念慈给孩子喂了回奶。吃饱喝足的小包子又睡了过去。杨念慈坐在床上嘴里轻声哼着歌，有一搭没一搭的拍着他的身侧。

    一声轻咳，温翔走进来，杨念慈没动。

    “这位大嫂”

    杨念慈调整好了情绪，才回过头热情开口：“大夫，多谢你帮我接生。”

    温翔黑线，我真的不会接生，我也真的没帮你接生。还不及开口，杨念慈又开口说道。

    “叫什么“这位大嫂”啊，多见外。我看着，你比我大个几岁，你喊我一声“大妹子”就行。”

    温翔干笑了下，无奈唤了声：“大妹子，你”

    杨念慈一点头：“这就对了。大哥你看啊，没有你，我们母子这会儿可说不准是个什么情形了。孩子又是被你接生的，你喊我一声“妹子”，那他就是你大外甥了。等孩子会喊话了，我定让他先学着叫舅舅。”

    够给你面子了，怎么样，知足了吧？

    温翔突然发现，自己在段三小姐面前，几乎没有把一句话说全的时候。而且，自己怎么就成了她大哥了？

    温翔不由加快了语速，问她：“大妹子，你家在哪里？我派人送你回去。”

    杨念慈心里不耻，这人肯定是知道自己怎么落到这步田地的，还装白痴，太可恨了。

    这时，温翔已走到床前，离着杨念慈很近。她微微一抬头，就能看清他脸上每一个细节。

    这是多么熟悉的一张脸啊！曾经自己是多么喜欢，如今又是多么憎恨啊！

    温翔性格好能力强，更有一张英俊的面庞，不然杨念慈也不会穿来没多久就对他动了心还快速的将自己嫁了。温翔有一双不大不小温和的眼眸，眼角既不上扬也不下垂，上面两道平平的浓眉，谁看了都会觉得这人可亲。鼻子挺直鼻翼有肉，有富贵之像。嘴唇略微有些丰厚，嘴角微微上翘，再有宽阔的额头，有些肉的下巴，怎么看怎么的忠厚温良。他的身材挺拔不突兀，肩膀宽厚。当得上是杨念慈心目中的好丈夫形象。

    杨念慈一看之下，心绪就飘的有些远。为什么明明忠厚老实的面相，内地里却是那样不堪的模样。哎，果然不是多看几本看相的书就能辨人忠奸的。

    温翔见她眼神漂浮，心里纳闷，嘴里又问了一遍。

    杨念慈才回过神。

    她皱眉想到，上一世，自己被温翔询问后，哪里说得上什么？正好头部有伤，便谎称自己什么事都不记得了，温翔试探几回便深信不疑，后来还是他帮着杨念慈去衙门里重新办理了各类文书，所以她才得以继续使用第一世的本名。

    但这次嘛

    温翔无语，这位怎么又走神？她脸上是在笑吗？

    杨念慈微微一笑，甚是虚弱，指指脑袋：“不知是不是头部受伤的原因，我想过去的事怎么也想不起来了。”

    温翔狐疑：“什么都不记得了？家在哪里？你相公是何人？都不记得了？”

    杨念慈皱眉做思索状，半天才道：“隐隐约约记得好像我相公为了他的小妾，将我赶了出来。那个死鬼男人啊，怎么忍心把我肚子里他的孩儿也一起赶出来呢？死鬼哟”

    杨念慈嘴里咒骂，还偷看温翔神情。怎么样？姐就骂你心上人了，滋味儿好受吧。

    温翔忍耐道：“那大妹子还记得你相公在哪里吗？叫什么名字？你生了他的孩儿，怎么也要让他把你请回去。”

    杨念慈心里冷哼，还装！收住骂，大大方方道：“那就算了。我恍惚记得，那死鬼把我赶出门的第二日，只顾着跟小妾玩乐，死在那贱人肚皮上了。”

    一副老天爷长眼了，活该他遭报应的样子。

    虽明知道她是瞎说骗自己，温翔还是忍不住心里一阵愤怒，真恨不得刚刚就掐死了这女人。她真的是什么都不记得了吗？那怎么知道他已不在了？

    温翔压下浊气，温和又问道：“那别的事呢？”

    杨念慈晃晃脑袋，茫然道：“别的都不记得了。肯定是那死鬼对我伤害太大，我才记得这一点儿事。”

    温翔不语，半天又问：“你可还记得，你如何到得那个路口？”

    杨念慈真的不知道，理所当然的摇摇头，猜测道：“会不会是遇到强盗了？我身上什么文书包裹之类的都没有，头上还破了大口子。荷包里只有三枚铜板。是不是被抢了呢？”

    杨念慈泪，真心的穷啊，只有三个铜板。

    温翔看着她头上缠着厚厚的白纱布，沉吟不语。他有派人暗暗跟着段三小姐，确实是有抢劫的人出现，将她身边带着的东西都抢走了。跟踪的人眼看着她被推倒，头撞上了路边大石，抢匪走了后，才来回报。所以自己才急急赶来，生怕她的肚子里的胎儿有恙。

    怎么好好的在京城近郊会出现抢匪呢？

    温翔冷笑，段相府里看来真的不怎么太平啊。

    再看看杨念慈，或许她真的是什么都忘了？

    “大妹子可还记得娘家人在何处？不如”

    杨念慈果断摇头，真心的没记忆。不过，你这样问，是不是说你一开始就知道自己是谁的女儿？

    温翔思索半天，觉得这事儿以后再查看查看，反正他是不相信一个闺阁小姐能装的天衣无缝的。

    扭头看向内侧的小包子，笑道：“不知大妹子打算给孩子取个什么名？”

    名？杨念慈又是一阵心烦，说来都是泪啊！

    因为自己名字，早早被小伙伴们取了个外号“穆念慈”，金庸大大笔下的苦命人。上次温翔取名时，她不由自嘲这下可真成了穆念慈，独自产子还得自己拉扯他长大。自己又姓杨，她一时心血来潮，就给小包子取名“杨过”，正是穆念慈儿子的大名，还想着日后小包子长成大侠，护着他妈呢。

    现在想想都是泪啊，自己只想着神雕侠杨过多威风多称霸武林了，怎么就没想到穆念慈是个短命的，生下杨过没几年就去了，扔下的儿子变成了街头小混混。

    看吧看吧，名字定一生啊。自己叫“念慈”，儿子叫“杨过”，所以自己才是被男人抛弃，凄惨产子，再花年早逝的命啊！

    杨念慈心里发狠，此生再不做“穆念慈”，要做就做穆念慈的婆婆“包惜弱”。看看人家，也是大着肚子。亲老公出了事，立马就有男人贴上来，伏低做小，把不是自己的种当亲儿子，不是自己的亲女人当命根子。也就是包惜弱不识趣，老天送来一个罗密欧，她偏偏要在王府里当王宝钏。妹的，自己这辈子要是能遇见“完颜洪烈”也知足了。

    不由瞟了眼温翔，这位绝对不是完颜洪烈。

    温翔被她看的莫名其妙，难不成段三小姐脑子坏了，也忘了以往的才学知识，名字不会取了，想让自己取一个？

    杨念慈仿佛看出了他的心声，笑着询问道：“我脑子疼的紧，不如大哥帮着想一个。哦，我还记得我仿佛姓杨，叫什么惜什么的。”

    她说完就仔细看着温翔的眼睛，她可是还记得灵堂上段相叫她“惜儿”的。

    果然，温翔眼里闪过一丝疑惑，快的几乎捕捉不到。她还记得自己的名吗？可这姓可差着十万八千里呢。

    温翔点头，慢慢道：“杨，是好姓。听妹子说这孩子的父亲，行事不妥才铸成大错。不若为这孩子取名“过”，意为有则改之无则加勉，不要像他的父亲。杨过，妹子觉得如何？”

    杨念慈简直惊悚了。你妹的，你是郭靖吗？还是看过神雕侠侣？什么有则改之无则加勉？其实你是说他亲爹遇到我是个错误吧？我都放弃取名权了，你还把我往死路上逼？

    “呵呵，”杨念慈笑道：“大哥好学问。不过大人的事连累不到孩子。他爹再浑，他也是从我肚子里爬出来的，那死鬼现在又死了，孩子定不会学他的。我看，还是叫康，杨康吧。天下当娘的莫不是希望自己孩子平平安安康乐一生。大哥觉得如何？”

    温翔还能说什么，只得点头。心说，你不是说你头疼想不出来吗？

    杨念慈拍了拍襁褓，笑得一脸慈爱：“康儿，娘的小康儿，娘的后半生就指望着你了。”

    杨康可是个妥妥的孝子。只要自己不作，定能长命百岁。

    “杨妹子接下来有何打算？”

    杨念慈眨眨眼，心里想反正有你在，就饿不着小包子，饿不着他就饿不着我，我担心什么呀。面上却挤几滴泪，一副惶恐伤心样：“哥哥，妹子和你外甥可真是没处可去了，你说该怎么办才好？”

    温翔默，这段三小姐跟调查结果太不一样了。不是说沉默寡言谨小慎微，见了生人不敢抬头说话吗？这一副自来熟的狗皮膏药是怎么回儿事？就这么几句话的功夫，自己就成了她大哥，还外甥？这其实是吃定自己的意思吧？

    杨念慈心里得意，送上门的大总管凭什么不要？既然是冲着自己儿子来的，自己这个亲娘哪是那么好打发的？哼，这辈子姐不玩死你不姓杨！

    大姐，拜托，你这辈子真的不行杨