
    杨念慈分析给他听：“收徒可是大事，我得找个信得过的吧。”

    温翔点头。

    杨念慈继续说：“别说什么从孩子培养起，我可没那个耐心。那我身边就只有三个人可以挑选。”

    温翔心里开始点名，绿桃，青杏，西瓜。他还自己给排了名。怎么偏偏选中了可能性最小的西瓜呢？莫不是…怀疑我了？

    杨念慈叹了口气：“青杏和绿桃实在很不错。”

    温翔心里喊，那就她俩啊，一个不行两个一起也可以啊。

    杨念慈又叹气：“管账管人管铺子，就是自己做老板，我也相信她俩能做的风生云起。”

    温翔又点头，这俩可不是普通的丫鬟，自己也是在她们身上花了大心思的。

    “可是，单单在制作香膏脂粉上来讲，这就是她俩十窍里唯一没通的那一窍了。”

    温翔惊讶，不会吧？那么巧？

    “大哥可以问一下魏妈妈，从厨艺上来讲，绿桃做出的东西能看出来是什么，吃下去后果就不保证了。至于青杏嘛，呵呵，反正没有别人看着我是绝对不会让她靠近厨房三尺内的。”

    温翔无语，这两个丫头还有这么大的威力？

    “可是厨艺和做香膏有什么关系？”

    杨念慈笑了：“大哥，我告诉你哦，我的东西不只可以往脸上手上身上涂，吃也是没问题的。哪天你若是送着咱们的货去外地，路上断了粮，拿来充饥都没问题。”

    温翔差异：“果真？”

    “当然，我做出的东西绝对没有铅粉之类的有害物，恩，但是，也有个问题就是不能放置太久。当然，让人一直正常用完是没问题的。大哥，你好好想想这点儿吧，我觉得操作的好了也是卖点。”

    温翔沉吟着点头。

    “所以啊，我的法子从某一方面来讲，相当于精致厨艺了。除了西瓜有些天赋外，青杏绿桃委实不合适。”

    她都这样讲了，温翔也无法强求，但这事对他来说也不是什么大不了的事情，杨念慈身边有他的人就好，也就不再放在心上。

    因杨念慈早说过将小院建成工坊，第二日，温翔便带着十来个人给杨念慈过目。

    杨念慈相信温翔带来的人都是他信得过的，也没什么好挑的，捡着最顺眼的挑出四个，让赵叔去安排自己便不再过问。

    看得温翔心里叹气，果然啊，她挑出来的是长相最出众的。

    西瓜得知娘子要收自己为徒，激动感激的当场下跪，向杨念慈行了大礼。

    杨念慈老神在在的受了，这可是一门手艺，自己已经打算倾囊相授了，受得起这一礼。

    只是，当西瓜喊着“一日为师，终身为…母”时，杨念慈不淡定了，着急忙慌的让她起来，心里还默念，呸呸呸，过路神仙鬼灵，小孩子瞎说的，千万别当真。

    杨念慈是忧愁了，如果自己以后有机会再生孩子，万一生个西瓜这体型的，妥妥的巨婴啊，自己还有命吗？

    青杏绿桃看得羡慕，但也不嫉妒，衷心为西瓜感到高兴。一方面是她们喜欢这个实心眼的姑娘。另一方面是，她们对自己巨大的“杀伤力”心知肚明，哪怕是杨念慈要教她们呢，她们也不敢答应啊。

    第三天，杨念慈正指挥着西瓜配方子呢，段相来了，要接她们回去。

    这么快？杨念慈表示疑惑，该不是糊弄自己吧？

    段相解释：“那个院子自建成就没人住，但定期有下人打扫的。里面铺铺墙纸地衣，换了家具帐子，就弄好了。若是有不如意，当即便能解决。你们母子现在就可以入住了。”

    杨念慈想起那院子完整整洁的模样，表示明了，示意她们去收拾东西。

    段相抱着小杨康不撒手：“哎哟我的小乖乖，外公看不见你就睡不着觉吃不香饭。”

    杨念慈毫不留情道：“撒谎。”

    段相僵硬的转了转脖子：“我是你亲爹，别拆台行不行？”

    杨念慈被他一张带着委屈控诉的天仙脸雷的不行，再次感慨为毛这男人是自己亲爹，扭过了头不再看他。

    段相得意的冲着小杨康挑眉，三女儿吃软不吃硬啊。

    等一行人到了相府，径直去了那处院子，就见院门口旁边的花圃子里放置了一块大青石。

    杨念慈拿眼看段相：“这是石敢当？”

    这里的民间也是有石敢当这位英雄人物的。

    段相咳了声：“这是内院，不用设石敢当。这处院子还没名呢，爹问问你的意思，写了字找人刻上去。”

    杨念慈点点头：“写什么字呢？”

    段相提了几个名字。

    杨念慈选中了一个：“乐园挺好的。爹，你去写吧，不用给我看。人家都说字如其人，爹你长得如此天下第一，那你的字肯定是举世无双。”

    段相被捧得高兴，三女儿这话可真的说的不错，自己的字不说是千金难求吧，可也不是等闲送人的，甚至有自己的字帖在仕林中流传。

    有了这个插曲，等在院子里的刘氏和段英彤看见的就是亲热的父女连同小包子，和乐三代人啊。

    母女俩心里同时泛了酸。

    段英彤毫不客气的指责杨念慈：“三姐走的慢吞吞的，母亲在这里等候你多时了。”

    真是太不孝了，竟然让长辈等你个小辈，还不快快磕头赔礼？

    杨念慈没听见一样，从身后魏妈妈怀里抱过小杨康，亲亲热热冲着刘氏道：“后娘，好久不见。恕我抱着孩子行礼不便，就不给您请安了。”

    刘氏一口气差点儿上不来，段英彤更是气得脸色发红。

    杨念慈却不再看两人，对着段相撒娇：“爹，您也真是的，不就是搬个家嘛，还让后娘和小四来迎接我。好像我是多挑理儿的人似的，这不是见外嘛。”

    段相不禁摸了摸鼻子，好吧，自己很清楚了，三女儿和这母女俩不相容。想着就给刘氏使了个眼色，让她赶紧带着小四回去。

    恩，小四？这样叫着倒是蛮顺口。

    刘氏看懂了夫君眼色，心里更不甘，凭什么自己要退让？谁长谁幼谁大谁小啊？

    段小四也嘟嘴了，也想撒个娇。

    杨念慈不给她机会：“小四真是太不孝了。明明知道后娘在这里站了老半天了，腿都水肿了也不扶着回去。我记得你是后娘亲生的啊，难不成抱错了？还是后娘白疼你了？啊，是后娘太重，你扶不动吧？大管家，你也真是的，快给三夫人叫抬软轿来。这一个个没眼力劲儿的。”

    现场一片冷寂，在这眨眼的时间里，段相做了个英明神武的决定：以后要把她们隔开，千万不能放到一块。

    刘氏气得快哭了，水肿？抱错了？太重？杀千刀的，这个小蹄子一回来自己就被咒，怎么当初没死在外面？

    段英彤眼底一片阴冷，为什么当初没弄死她？

    杨念慈就算看懂了她的心思也会不屑，姐回来这一遭不是陪你们母女演母慈子孝姐妹亲厚耍着玩的，趁早滚远点儿吧。

    最终只得到言语安慰没有任何行动支持的刘氏不甘而哀怨的看着段相，饱含着泪水的扶着女儿的胳膊走了。

    杨念慈竟然又补了一刀，“爹，你也真是的。这样的做派也能称得上是相爷夫人？您的夫人外交是怎么开展的？这娇娇怯怯梨花带雨的，哎，还是一朵老梨花…”

    段相脸黑了。

    大管家庆幸，幸好夫人走远了，不然铁定昏在当场，自己又是一番麻烦。

    魏妈妈等人听得不敢吭声，谁能说的准，段相找回来的是女儿而不是催命鬼？

    呵呵，杨念慈可不就是鬼吗。

    等进了屋子，杨念慈仔细看了眼，对大管家表示了肯定。

    大管家不由的就松了口气，笑眯眯道：“三小姐，您还有什么吩咐？老奴立即让人去办。”

    他还是对自己很有信心的，这屋子可是自己亲自带着人布置的。

    果然杨念慈摇摇头，同样笑眯眯道：“没有了，大管家想的很是周到。”

    大管家眼睛笑得更细了。

    杨念慈却开口提议：“大管家，您看康儿快会走了。这桌子凳子的边边角角是不是用软布包裹一下比较好？这个博物架上不要放瓷器玉器什么的，不小心掉下来砸到他就不好了，恩，放书吧，砸也砸不坏。屋里真暖和，有地龙，还摆着火盆子，那得在墙角放个水缸，不然太干容易上火…”

    大管家默，表示听教。三小姐说的没错，这都是对小少爷好的。以往自己还真的没给小婴儿布置过房间，谁让府里的小姐都有亲娘呢。唯二亲娘早逝的两位小姐，身边都有乳娘丫鬟伺候着，虽然一个得宠一个不得宠，但他真没亲自插手过。

    段相听着频频点头，示意大管家立即去做。

    杨念慈说完，见着段相认真的样子，良心大发又嘱咐了一句：“大管家，我刚刚说的不只是适合孩子的，你看着对大人也好的，就给我爹那一块整改了。”

    段相顿时就觉得受宠若惊。

    大管家应是，心里却想自己老爷现在是不是想着得对三小姐再好一点儿？