
    跟着走到一处高楼处，杨铁兰愣了愣：“祖父在这里？”

    大管家只点了点头。

    “惜儿也要去？”

    大管家又是一点头。

    杨念慈看出不对来了：“怎么了，兰儿？”

    杨铁兰拉着杨念慈小碎步走着，脚步放得极轻。

    “你个傻子。这是乘鹤楼，是街上最高的一座楼，在上面能看尽整个灯街呢，而且正对着皇宫。”

    最高？杨念慈本能的不妙。

    果然，杨铁兰继续说了下去：“这是皇家的。每年皇上都会带着后宫的娘娘和皇子来观灯…”

    杨念慈顿时停住了脚步：“你说楼上的是皇家人？甚至还有皇上？”

    杨铁兰点点头。

    杨念慈立马回头要走，被杨铁兰拉了住。

    “你跑什么跑？你可是堂堂相府的嫡女千金，也是有资格面圣的。再说，刚刚大管家不是也说了你也要去嘛，肯定是你爹也在，你爹也要你去的。”

    杨念慈苦着脸，她是本能的想与天下第一麻烦家族保持距离。

    “我现在不认爹还来得及吗？”

    杨铁兰白了她一眼，又二了吧？紧紧拉着她就往楼上走。

    待上了最上面一层，杨念慈已自动自觉将面具解了下来，老老实实低着头跟着杨铁兰，学着她行礼问安的样子，倒也没错了礼节。

    段相在一边看着感慨，这个女儿什么时候也能在自己面前如此乖巧？只是，为什么穿了男装？

    杨念慈就听着一道中年男子的声音叫起，问了杨铁兰几句家常话。

    杨铁兰乖乖的答了，上首便没人再说话。杨铁兰拉着杨念慈就退到了武宁侯身边，正巧段相也站在一旁。

    杨念慈急忙缩进段相背后，心里默念，我不存在，我不存在，我不存在…

    可惜，有句话叫做天不遂人愿。

    武宁侯有段时间没见小杨康，心里想得慌，见着杨念慈就在旁边，自认为小小声的问道：“惜丫头，我的乖曾孙呢？”

    一句话，将屋里众人的眼光都吸引了过来。

    杨念慈泪流满面，老爷子，您是忒闲了吧？

    段相面上笑得和暖，语气着实不客气：“侯爷，找曾孙问您孙子去，我段家跟您杨家扯不上关系。”

    妹的，明明是老子的外孙，跟你家有毛的关系啊！

    一文一武两名重臣对上，上首的皇帝眼睛一眯：“恩？这是段相家的丫头？怎的武宁侯的曾孙要跟段家女要？两位爱卿何时连了姻？”

    段相急忙站出来道：“回皇上，并未。武宁侯说笑呢。”

    武宁侯不给段相面子，闲闲问了句：“段相，您的大外孙子姓什么？”

    段相恨得咬牙，为什么闺女给了外孙这个姓，引得这老贼在这里沾便宜。

    “姓杨。怎么，天下姓杨的孩子多了去了，难道都是侯爷的孙子曾孙？”

    武宁侯不赞同这话：“天下同姓是一家嘛。这排排算算的，康儿可不就是我曾孙嘛。再说了，象征杨家人身份的玉佩我都给了小康儿，他叫我一声曾祖又怎的？”

    段相炸了毛：“不就一块破石头嘛，你还想诓了我的亲外孙去？”

    武宁侯笑了：“破石头？段相好高的眼光啊，那可是皇上钦赐的。”

    段相心里一凉，怎么忘了这茬儿？

    武宁侯又插了一刀：“再说了，你是亲的，我不是亲的又怎样？小康儿姓杨，不姓段！”

    武宁侯笑得太无耻了，段相脑袋一热：“你得意个屁，回头我就…”

    上首的皇帝及时开了口：“好了，两位爱卿怎么一碰面就吵？段相，是你的就是你的，谁也抢不走。武宁侯，你也是的，做什么逗弄段相。”

    武宁侯出来行了一礼：“嗐，皇上，臣的那点儿家事您也清楚。盼曾孙盼了那么久，可臣那孙子就是不成亲呀。段家丫头生的那小子实在可爱，相貌俊俏不说，根骨还极佳。臣真是恨不得抢过来呀。”

    “哦？竟让武宁侯如此看重？那孩子定是个不错的。”

    武宁侯眼珠子转转：“皇上，要不，请您出个面，臣将小康儿认作义曾孙好了。段相请放心，老头子定将他当做亲骨血对待。”

    段相气得吐血，不愧是祖上做过强盗的，这是抢人啊！这是明抢啊！

    杨念慈低着头不吭声，心里却想着，段老爹这会儿有没有在骂侯爷是个老不要脸的的？

    皇上自是不会做这种得罪忠臣的事儿，这时候就需要有人给台阶了。

    一道柔和温婉的女声响起：“段家丫头是行三吧？本宫还从未见过呢。段家丫头，你上前来，让本宫好好看看你。”

    杨念慈不满，为什么把话头转到自己身上？还是低垂着头，缩着脖子，惦着脚尖走上前去，像刚才一样的拜下去。

    女声又响了起来：“抬起头来。”

    抬你妹啊！

    杨念慈战战兢兢的微微抬头，眼光触到女声的主人，受惊一样的又急速垂下，脸色白了白，身子都颤了颤。

    心里迅速分析。这个女人看着也就三十出头的年纪，但后宫女人怎么可能以样貌论年龄。估计实际年龄要比表面看来大上不少。而且这个女人跟皇帝靠的最近，态度也最是亲近，满头珠翠却一点儿都不俗气，满身的雍容华贵，更重要的是头上那只多尾凤钗。尽管只看了一眼，没查清，但杨念慈九成九肯定，这位就是后宫第一人徐贵妃了。

    徐贵妃也在心里评估杨念慈。早就听闻段相的女儿个个国色天香。只之前见过的两位嫡女段大和段四就知所传不假。这个段三，还是第一次见，虽然一身男装未施脂粉，倒是难得的美人，宫里没几个能比的上她。

    徐贵妃的儿子二皇子丧偶多年，她一直为儿子寻摸着，定要寻个配得上儿子的，德容言功上上乘不说，家世也得是一等一的高才行。

    段相在朝中的地位举足轻重，又得皇上信任，他的嫡女倒也配得上皇儿。只是，段大早已出嫁，段四的母族实在低微。倒是从未见过的段三母族清贵，从出身来讲还算合适。

    只是…，别说段三竟已嫁人生子，便是还未出阁，看她一副受惊的鹌鹑模样，怎可能辅佐得起皇儿？

    徐贵妃心里摇头，这样一来，段相府上能考虑的姑娘就只有段四了，可段四的品行比别家的姑娘又有不如。哎，什么时候才能碰见个合适的儿媳妇儿啊？

    徐贵妃心里七转八拐，面上却笑得平易近人：“真是个好孩子，快快起来吧，一看就是个乖巧的，来人，看赏。”

    再没别的话。

    杨念慈又谢了恩，才起身。

    突然，皇上开了金口：“你这丫头嫁给了谁家？怎的朕没听到一点儿风声？”

    好嘛，全天下最尊贵的人开口了，杨念慈一个腿软，噗通一声跪了下去，头垂得极低，暗暗咬牙。

    妹的，皇家人呆的地方为什么不铺上长毛厚地毯？姐的膝盖啊！

    众人看去，就是一个单薄的小女子承受不住天威，哆哆嗦嗦跪倒在地，吓得大气不敢出，仿佛随时会昏厥过去。

    段相急忙走到杨念慈身旁，回道：“回皇上。臣的三女是二夫人余氏所出。二夫人早早去世，臣又忙于政务，疏忽了三女儿的管教，养的她成了一副谨小慎微懦弱胆小的性子，臣…臣不放心，就想着将她留在身边能好好照顾着。就在手下选了名好儿郎，给两人完了婚。臣家里没什么亲戚，三女的母族俱不在京中，那孩子也是如此，因此私下里给小两口办了婚事，并未声张。”

    杨念慈可真的打哆嗦了，段老爹胆子真大，在皇帝面前也是谎话张口就来呀，这可是欺君之罪呀。杨念慈忧伤了，日后段老爹被抄家会不会连累到自己这个出嫁女？

    段相如果知道三女儿想这些，肯定会把她一脚踹下楼去，他辛辛苦苦撒谎是为了谁？

    皇帝皱眉：“段相也太节俭了。”

    武宁侯笑嘻嘻插了句：“他能不节俭吗？后面还十几个女儿呢，光是嫁妆都能把相府抬光。嘻嘻，惜丫头，你爹小气啊，跟小康儿搬来咱家吧，祖父风风光光去抬你。”

    边上就有一人笑了：“呵呵，八台大轿去抬吗？侯爷还真想将段相的外孙子变成自己名正言顺的曾孙吗？呵呵，别忘了段三小姐可是嫁了人了。”

    武宁侯也笑了：“我可不是秋相，这强抢有夫之妇的事儿我可干不出来。”

    秋相怒：“你——”老子就干了？

    皇上烦了，“好了好了，武宁侯你怎逮谁吵谁？秋相，你知道武宁侯不好惹，就别去招他。好好一个灯节，就听着你们吵了。”

    杨念慈在心里扎小人，秋相是吧？果然不亏自己将屎盆子往他头上扣。看看，两人还不认识只是共处一屋呢，这人竟敢败坏自己的名誉。不行，回去就嘱咐雷神，以后不管什么事儿，只要是不好的，全栽倒这老小子头上去。

    秋相还不知道自己得罪了真小人，愤恨的看了武宁侯一眼，这老东西天生的跟文官过不去。自己跟段正淳可是对头，可他对着两人谁都没一句好话。

    哼，不站队是吧？保持中立是吧？以后有你杨家受的！

    “朕也跟着贵妃凑个趣，给段家丫头凑份子礼，当是添妆吧。”

    皇上如此说，这份礼定不会薄了。

    杨念慈心里乐开了花，面上还是诚惶诚恐的跟着段相谢了恩，又小鹌鹑似的缩回角落里。

    看得徐贵妃直皱眉，段相的这个女儿也太上不了台面了。