
    “这个啊？”杨念慈有些犹豫。

    武宁侯突然就有些失望，妇道人家能有几个关心国家大事心系将士的？

    “丫头觉得不合适？”

    杨念慈摇头：“我没去过北方，也不知道手套有没有用。如果您觉得可以尽可一试。不过，再冷的地方也有动物生活，用它们的皮子做成手套应该可以防寒。”

    武宁侯这才明白，两人根本讲的就不是一件事。自己说话太委婉啊咦？自己竟然有如此文雅的一天？

    武宁侯不禁自得的摸了把胡子，呵呵笑了出来，引得小杨康扭身去揪他的胡子根。

    老夫人白了他一眼，老头子嘚瑟什么呢，还是自己来说吧。

    “惜儿丫头，是这样的。五指手套是你的东西，我们要用了，尽管是给将士们，于国于民有大利，但总归是要问你的意思的。你若不愿，我们也不能强求。”

    杨念慈眨眨眼，原来是这样，杨家人是怕侵犯自己的知识产权？

    呵呵一笑：“我道什么，侯爷想怎么用就怎么用，不用顾忌我。原来我也只是嫌冬天写字冷，才琢磨出这个东西来。不是什么大不了的，有心人早晚会捣鼓出来。”

    杨家人松了口气，不由真心的喜欢她几分，接下来自然是欢声笑语宾主尽欢。

    杨念慈不到午时出的门，天快擦黑时才回转。在武宁侯府度过了美好的快乐一日游。

    武宁侯府的人除了杨铁兰，其他人却是围着小杨康打转，这小子实在太讨喜了，见了谁都笑呵呵，还学着杨念慈教的送上小嘴，在别人脸上涂一脸口水。临走时，不是老夫人狠瞪，武宁侯压根就不会放手。

    杨念慈好佩服，半天多的时间里，几乎都是武宁侯抱着小包子，他的胳膊也不累，真是练武之人不可小觑。

    心情极好的回了院子，杨念慈就吩咐绿桃快将小包子用过的尿布都处理掉。

    为了养成干净清洁的小包子，杨念慈专门设计了两个百宝箱出来。一个专门装干净的尿布，小碗小勺，小玩具，零食小吃，中间用隔断隔开，全铺了浅色的棉布，定时清洁消毒。

    一个是专门用来装小包子产生的垃圾的，用锡纸铺底，箱子的四周缝隙里还贴上皮条子，绝不让不雅气味泄露出一份。

    杨家人看了，更觉得杨念慈是个心思灵巧会生活的人，除了脑子偶尔抽一下，但无伤大雅。

    西瓜迎了出来，杨念慈让她将杨家给了礼物搬进屋里，太多了，青杏一个人拿不完。里面主要是送给小包子的东西。

    杨念慈刚进了客厅，就见段相和温翔一左一右坐在八仙椅子上，两人定定瞧着她，吓得她差点儿跳出去。

    “爹，大哥，你们来了？”

    两人听了这句话，均感不适，这怎么听怎么是相亲相爱的一家人啊。

    杨念慈才不管他们想什么，径直将小包子交给魏妈妈，该喂羊乳了。自己到内室换了身家常衣服才出来。

    两人都从手下人那里得知杨念慈去了武宁侯府，心里都好奇着呢，可又别扭的什么都不问，只待对方先开口。

    杨念慈叹了口气：“爹，大哥，我今个儿和闺蜜去她家玩了。”

    说完不顾两人面上的古怪，将武宁侯府的事大概讲了一遍。说完，便只吃起西瓜送来的羊乳，再不搭理人。

    哼，让你们看看，姐现在也是有靠山的人了。

    “手套？”两人同时问了这一点。

    杨念慈招呼青杏去书房取手套给两人看，自己却是懒得动了。

    “恩，我琢磨出来的小玩意，没想到还有大用。”

    两人一看便明了。五指分开是方便多了，看着简单，但之前却没有人想过这样做。

    一时间，两人心里好可惜。

    段相可惜的是，如果这个由他献给朝廷，那就是大功一件。

    温翔可惜的是，如果自己拿到样子再抢先上市，得挣多少白花花的银子呀。

    一时间，两人看向杨念慈目光简直有些恨铁不成钢，自己的东西结果便宜了外人，怎么不早拿出来？

    其实，这也不怪杨念慈。她不喜欢在外人面前动笔，动完笔，手套就取下塞到书案下的小抽屉里。她也是真心没觉得五指手套是多么了不起的事，而魏妈妈等人更不会想到买卖和军国大事上去。

    温翔思忖道：“妹子，这个样子大哥能用吗？会不会跟武宁侯府对上？”

    杨念慈摇头：“侯爷说他只将这个用到军队里，别的他不管。大哥想拿去卖？”

    温翔笑道：“是啊，大哥不是有成衣铺子嘛，这种手套不论是单卖，还是搭配着衣服，肯定会大受欢迎。”

    杨念慈高兴道：“大哥尽管去忙，我想帮大哥还帮不上呢。”

    温翔笑了笑。

    段相却开了口：“真是捡了个好妹子。”

    温翔一顿，拱手道：“所得利益，定分一半给妹子。”

    杨念慈白了段相一眼：“爹，你小气什么呀，不过是个样子罢了。记着，大哥救了我们母子两人呢。”

    段相方不说话了，心里却骂他居心不良。

    杨念慈对着温翔说道：“你别搭理我爹，他心情不好。大哥，明个儿我再做些香膏来，你让人来取。”

    温翔领会：“你是说武宁侯府会”

    杨念慈点头。

    温翔大喜，便称要去忙了，逗弄过小包子就匆匆告辞，在段相跟前，他必须做出唯利是图的商人模样。

    段相闲闲坐着，碍眼的终于走了。

    杨念慈却不耐了：“你怎么还不走？家里小老婆们都等着了吧？”

    段相听她如此说话先是大怒，可看到她不耐瞪圆的双眼，里面仿佛有受伤的倔强，就不由软下了心。

    “我来看看你，还有康儿。”

    杨念慈不语，只是将小包子抱来，坐在段相下首。

    小包子在车马上又眯了会儿，这会儿来了精神，见着段相就伸出了两手。

    段相笑开来，走过来将他抱起来，复又坐回去。

    “小康儿，有没有想外公？”

    杨念慈心里撇嘴，他管你是谁！

    “外公的小康儿又重了，来，让外公看看咦？这是什么？”

    杨念慈瞟了一眼，闲闲道：“这是侯爷给他的见面礼。”

    段相的脸就沉了下来。

    杨念慈又加了一句：“侯爷说了，小康儿算是他的曾孙，让我以后抱着他多去侯府，长住他更是欢迎。”

    段相的脸更沉了。

    杨念慈决定不刺激他了，好奇的问：“爹，这块玉是不是很值钱？”

    段相两指捏着玉翻看，这是一块质地上乘的墨玉。一面用浮雕绘着十八般武器，边缘浮雕了简单的花纹。另一面是龙飞凤舞的一个“杨”字，也是浮雕。上面拴了红绳，挂在小包子的脖子上。

    “岂止值钱。当年武宁侯还是镇国大将军的时候，屡建战功，多次打败敌国进犯。皇上论功行赏，武宁侯拒绝了再封高位，皇上过意不去，想起宫里珍藏了一块罕见的墨玉原石，便赐给了他。这块玉佩应该是从原石上取下来的。”

    段相深深看了杨念慈一眼：“看来，武宁侯很是喜欢康儿。”

    杨念慈很是自得，抬起了下巴：“当然，也不看看是谁生的。就凭我这张倾国倾城的脸，康儿哪不是人见人爱？”

    段相：“你是我生的。”

    杨念慈：“我娘生的。”

    两人

    杨念慈起身走到小包子身边：“来，乖儿子，太贵重了，娘帮你收好。”说着就要摘下玉佩。

    小包子急了，两只小手捧住，啊啊叫着不肯放。

    杨念慈怒：“你个小屁孩，才豆丁大一点儿，所得钱物，均要上交，不得违抗。”

    “啊，啊，啊——”

    母子两人相似的大眼睛瞪在了一起，段相一手抱着小包子，一手还虚虚扶着，怕杨念慈扯坏了他的小手。

    “好了好了，不就是一块玉佩嘛。再珍贵再难得也是死物，就给他玩吧。”

    杨念慈怒了，直起身冲着段相嚷：“我天天好吃好喝供着他，怎么就养得他见了别人值钱的东西就抢？这不是好习惯，得改！”

    那个大义凛然啊，仿佛说要收起来的不是她似的。

    段相劝她：“就是一个玩物，小孩子知道什么值钱不值钱？等他玩腻了不就撒手了嘛。你这么大的人怎么还跟孩子计较。”

    我计较？杨念慈又想怒，可想想突然叹了口气：“算了，的确是我这个当娘的不是，这等好东西他的确没见过，可不得抢吗？”

    段相觉得不对劲，好像哪里怪怪的。

    杨念慈鄙夷，还是做到丞相的人呢。

    “怪不得他搂着侯爷的脖子不放呢，也是哦，人家出手那么大方。小康儿，下次去侯府，你记得问侯爷，恩，太爷爷好哦。”

    小包子见娘亲不跟他抢了，也不急了，小嘴一咧笑了，仿佛在应答娘亲的话。

    段相终于明白了，默默将自己腰上缀着的羊脂玉配送到小包子跟前，谁知，小包子一手还摸着墨玉，一手竟用手背将白玉推开。

    杨念慈噗嗤笑了出来。

    段相怒，扳指、玉坠、戒子一一试过，无一不被小包子嫌弃的推开。

    最后段相咬牙：“明个儿我再来。”就是一块黑石头，有什么好看的。

    杨念慈亲情提醒：“小孩子喜欢颜色艳丽的，亮闪闪的。”所以任你白如羊脂呢，还是入不了他的眼。

    段相吞血走了。