
    马车里，韩姐夫木着脸将外头的事儿一言一语如实跟段大学了遍儿，最后还来了句：“跟三妹说话心累啊。”

    段大无语只能呵呵干笑，她现在倒是不担心夫君看上三妹，反而开始担心夫君会不会因为三妹再也不随自己回娘家吧？

    段大只能安慰：“三妹是，恩，性情中人，长处处也就习惯了。”

    韩姐夫仿佛被踩了尾巴：“别，千万别！”

    段大只能沉默的送上乖巧女儿，娃啊，治愈你爹去吧。

    杨念慈正跟乳母理论呢。

    乳母坚持说那女子定是做了什么天理不容的大坏事儿，才被族人沉塘，坚持要将那女子再扔回去，不然就送到衙门里，反正绝对不能留在身边。

    杨念慈只说一句，她有感觉这个女子是被冤枉的，背后一定有个凄惨悲凉的故事，救人一命胜造七级浮屠，一定要将人带回去。

    两人就女子的去留争论了一路，一直回到了院子了，两人的脸色还臭着呢。

    乳母不说话了，都回来了，还争什么？以前那个乖巧柔顺的小姐去哪儿了？

    杨念慈也不说话了，这里面的八卦还没扒出来呢，姐会放手？乳母怎么一点儿好奇心都没呢？

    等着女子醒来，到了正屋里，就看见一大一小两个女人两眼放光的看着自己，一个黑光一个绿光，不由打了个哆嗦。

    杨念慈摆了个亲切的笑：“姑娘，你做什么惊天地泣鬼神的英雄行径被人残害至此？”

    乳母板了一张脸：“你做了何不洁之事被沉塘，说！”像极了审案的官老爷。

    女子…这一半是春天，一半是冬天，是要闹哪般？

    魏妈妈看不下去了，轻声道：“姑娘你是遇见什么事了？”

    总算有个正常的了。

    女子说活倒是利落，说话间将事情交代了清楚。

    她是那河湾子附近村里的人，打小被父母与同村的一户人家订了娃娃亲。她家里就自己一个女孩，对方家里就只有一个男孩。

    那个男孩子脑袋灵泛，虽然读书不成器，可也不甘心就一辈子土里刨食，迷上了做买卖，小小年纪就到了附近镇子上学着做生意。

    男孩子开始当学徒时，才十岁刚拐弯儿。女孩子也就刚刚十岁。两边家里父母都是身子不好做不了多少重活的。女孩子就很体贴的一天到晚的两头跑，做饭洗衣喂鸡喂猪甚至地里的农活能做的她全一一做了下来。男孩子感激非常，可也只能几个月回来一次，留下些工钱就再回镇上。

    就这样过了几年，女孩子越来越大，父母相继离世，她干脆住到男孩子家里去专心伺候未来公婆。男孩子在外面学有所成，开始自己折腾小买卖，倒也挣了不少银钱。

    到了荣归故里迎娶娇娘的时候，女孩子满心娇羞就等着穿嫁衣了，未婚夫带了别的女孩子回来了。一个娇娇小小，笑笑都要脸红的小家碧玉。女孩子跟她站在一起，只要是审美正常的人都会做出同一个选择。

    未婚夫说自己要娶那个商家小姐，谢谢女孩这些年帮自己照顾父母，自己永远都把她当亲妹妹看。

    女孩心凉，以前这人都是跟自己甜言蜜语说着，你在家好好等着我，等我八抬大轿把你抬进来。妹的，有这样对亲妹妹的？

    女孩没跟他吵，只到了男孩子爹娘跟前要二老做主。可平日里说着将她当亲闺女待的二老目光躲躲闪闪，说闺女认命吧，不是你的没法强求。

    女孩气乐了，你家平日里的活计也不该我做，那时候怎么没见你们说不要强求？

    男孩的娘倒是提了句，要收她当义女，还是一家子人。

    没等女孩拒绝呢，娇小姐不乐意了，明知道这个女子对男孩有非分之想，还留着她在身边，不是膈应人吗？咱可不是随便人家的姑娘，家里开着好几家铺子呢。

    这下，唯一心软的男孩娘也不说话了，默许儿子翻脸不认人要将女孩赶出去。

    女孩对这家人死了心，也不想嫁了，但要求个公道就求到了族里的老人那里去。两人的娃娃亲可是众所周知的，以往自己照顾他爹娘的时候，族里的长辈都赞一声孝的。

    可熟晓人情世故的男孩抢先一步，早拎着礼物一家家的拜访过，也不知他怎么说的，事情就变成了，自订亲后，女孩家的所有花费支出都是男孩家所出，连她父母下葬都是男方家里出钱。女孩愤怒，据理力争，可没人为她说话，也不知道男孩家怎么操作的，最后女孩一家竟成了男孩家的长工，明明是自己家的田地也成佃了他家的地。族里要赶女孩出村子，连东西都不让她带。

    讲到这里时，屋里的人都被感染了，义愤填膺的模样，恨不能亲自去手撕了那忘恩负义的一家子小人。

    杨念慈拍了一下桌子：“然后你就杀了他们一家？”不是质问，反而像是赞赏。

    女子窒了窒，摇头：“并未。我想着他如此行径哪算得上是一个男人，就成全了他，我，我，把他打昏变成了太监…”最后一句话低不可闻。

    杨念慈愣了愣，猛的一拍桌子：“干的好！”随机摇头：“然后你就被抓了？你怎么不跑呢？”

    女子凄苦一笑：“娘子，别看我长得高大，那个小人却没我身壮。他怕我报复，不敢出村子，身边总有人陪着。我等不及了，就夜里偷偷摸了进村去，他家里我早就熟记在心，闭着眼我也能摸进他的房。他睡着呢，我拿砖头把他敲晕了，然后就…可那个时候，估计是太疼，他嚷了出来，我就被抓了…也无所谓了，我本就没想再活着…”

    杨念慈点头：“然后你就被沉塘了？”

    女子点头。

    杨念慈可惜道：“只是将他阉了，太便宜他了。”

    女子身子一僵，垂头道：“他是独苗，我这样做相当于是灭了他们一家。那个女子自然也不会再嫁给他，说起来，我也是…”

    杨念慈斜她一眼：“怎么？心软后悔了？”

    女子不说话了。

    杨念慈恨铁不成钢：“就是因为有你这样的人在，所以才有那么多不劳而获忘恩负义恩将仇报落井下石的小人在！觉悟吧，少女！继续奔跑在复仇女神的大道上吧！”

    乳母受够了，伸手重重在杨念慈肩上一拍：“小姐，还是你觉悟吧！”

    屋里的人都捂脸。

    乳母发话了：“你的事我们都知道了，我看你也累坏了，香橙，带着这位姑娘下去休息。”

    女子犹犹豫豫开了口：“我在这里会不会给你们惹来麻烦？”

    杨念慈大喇喇挥挥手：“别怕，我有爹呢。”

    众人不耻，你有爹就抛弃节操了吗？

    待到女子下去，乳母就皱了眉头。

    杨念慈小心翼翼问：“怎么了，乳母，她说的是假的？她编来骗我们的？”

    乳母皱眉：“我瞧着倒不像。只是她伤了人还是重伤，小姐，你该不会要留着她吧？这可是有官司在身的。”

    杨念慈嗤笑：“哪来的官司？那家人敢报官的话还会把她沉塘？分明是心虚。不过咱们是得慎重，等大管家都查清楚了，我跟爹商量后再决定她的去留吧。”

    屋里的人都惊悚了，小姐/娘子这是正常了？

    大管家出手就是不一样，晚上睡觉前就回了信儿。那个女子说的一点儿没虚假，甚至还积了口德了。那男子被阉后，娇小姐立马包袱款款的走了，他爹娘疯了一样的要掐死她，幸好她被押了起来才没丢命。饶是如此，他爹娘跑到女子爹娘坟上要刨尸。

    杨念慈怒：“什么！还有没有天理了？兴他家儿子逼死人家女儿，就不兴人家女儿割他家儿子一块肉了？”

    众人默，那不只是一块肉好不好？

    大管家擦了把额头：“不过幸好被人拦住了。还打听到，沉塘的时候，有个心软的族人故意将绑着她的绳子松开了，竹笼上也动了手脚。那个人以前受过她家的恩，见着有人打听，就偷偷来问，知道女子无恙后还感谢咱来着，说是他知道这女子小时候会凫水，应该淹不死的。哦，对了，拦着不让挖坟的也是这人的家人。”

    杨念慈才觉得气顺了点儿，还好总算有个长良心的。

    大管家又拿出一张纸卷来，展开给杨念慈看：“这是根据村里人描述的样貌绘出的影像，三姑奶奶，您看看。”顿了顿又道：“身高体型也对得上。”

    一个女孩子长得如此高大真是难得。

    杨念慈一看，浓眉大眼大脑袋正是救上来的女子。

    惊喜道：“行啊，大管家，有一手啊。怪不得你做了大管家呢，谁也比不上你周全哪。”

    大管家谦虚的笑笑，眼里很是得意。

    杨念慈诱惑道：“有没有兴趣到我手下做事？”

    大管家立即收了笑，三小姐这是在挖墙脚吗？还是挖自己亲爹的？

    杨念慈早知道没戏，调侃他：“我也就是说说而已，我爹开的工钱我可开不起。不过，大管家，你要是不在乎钱的话，可以认真考虑一下我的建议。”

    大管家重重说了声：“老奴在乎，很在乎！”

    杨念慈悻悻道了声“可惜”。

    大管家突然冲着门口喊了声：“老爷。”

    杨念慈抬头就看见自己的谪仙爹绝世风华的立在门口，心里不由发虚，自己挖他的人没被他看见吧。