
    温翔得知杨念慈路上发生的事后，第一个反应就是不好，被人发现了。

    无他，段相是国朝数一数二的老狐狸，温翔原本就没妄想能瞒得住他多久。

    之前，杨念慈买下西瓜的时候，温翔就怀疑过西瓜的来历。只是他派的人手去西瓜那个小村，将她祖宗上下十八代都查了个干净，七大姑八大姨的也调查了仔细，确实没一人与相府有丝毫牵连。温翔才放心将西瓜留在杨念慈身边。

    但总不能这么巧，这才过去多少日子啊，又遇见了卖身葬父，那女子还专门往杨念慈身上扑？

    鬼都不信这里面没有文章。

    因此，温翔又大把人手撒了出去，他不敢直接让人去查相府，只是调查那女子的事情。等到了手下将结果呈上来，吓了一大跳。

    这是什么人品啊？怎么出一趟门子就惹上了这位姑奶奶！

    “桃面狐妖。”

    温翔有些头疼的按了按额角。如果是她的话，那肯定跟段相没关系了。她这种江湖人物最不喜的就是朝廷官员，而且死在她手上的官儿没十个也有八个。朝廷里关于她的通缉令至今还在各地贴着呢。

    手下表情有些沉重：“桃面狐妖性子诡异，得罪了她，或者被她害的家破人亡，或者一笑带过。她向娘子求救，娘子可是毫不犹豫的拒绝了，小人只怕她会报复。”

    温翔叹气，他手下是有不少能干的人，但面对这种成名已久凶名在外的江湖人，还真的不够挡。

    “挑几个身手好警觉性强的，安插在附近。但有风吹草动，马上来报。”

    “是。”

    “记着，如果发生紧急情况，孩子一定要保下来，不管付出任何代价！”

    “是。”手下领命而去，他早知道主子温和的外表下是一副冷硬的心肠。

    腊八这天，为了香浓的腊八粥，杨念慈早上跟中午都只吃了些小菜点心，眼巴巴瞅着魏妈妈带着青杏绿桃和西瓜，在厨房里费劲的捣鼓。

    不是杨念慈懒，实在是魏妈妈烦死了她的事多，明言禁止她进厨房。

    比如，现在。

    杨念慈抱着小包子，站在厨房门口，可怜兮兮叫着：“粥都煮好了，妈妈，给我尝一碗吧。”

    魏妈妈冷着脸：“这才到哪儿？干果还没放呢。”

    西瓜却是灵巧的盛了一个小碗，巴巴的捧到她面前。

    杨念慈感激一笑，将那几勺的粥一下全倒进了嘴里，引得小杨康不满的啊啊叫。

    “不错不错，好香好香，都是今年的新米，原汁原味的香气都熬了出来。妈妈厉害。”

    这还是句人话，魏妈妈弯了弯嘴角。

    “妈妈，要不咱们试着放些青红辣椒丝，看着得多好看呢。”

    果然，魏妈妈抽抽嘴角，真想一巴掌拍死她。

    “娘子，你没事就回屋里，这里味道大，别将小少爷呛着了。”

    杨念慈撇撇嘴，被嫌弃了。

    “西瓜，盛碗细细的来，搁点儿白糖，我给康儿喂点儿。看这哈喇子流的。”

    杨念慈顺手擦了擦儿子的小嘴巴。小杨康还在傻乐，粉嫩的牙床上已经有了半颗牙和一个小白点儿。

    魏妈妈没想着阻止，反正到今天为止，小少爷在她亲娘的折腾下，不仅没生病，反而健康的很，个头壮硕，她就不再对杨念慈的有一出没一出激烈的反对了。

    杨念慈对这个时期无聊且昏暗的晚上实在无感，在她的带动下，小院的人都是早早上床安歇的。因此她们的饭点儿也随之提前。

    天刚擦黑，大大小小九口人聚在厅堂里热乎乎软糯糯的腊八粥下了肚，五谷的浓香，果子的清脆，吃的众人圆了肚还想再吃。小杨康手里抓着小银勺，嘴巴吧唧吧唧，就是凑不到上面去，焦急无措的模样逗得人开怀大笑。

    “可惜，大哥太忙无法过来，”扭头对赵叔吩咐道：“赵叔，你将留出来的腊八粥现在就送到大哥府上吧，等你到了，正好大哥用晚膳。”

    赵叔应下，小獒麻溜的溜下凳子：“我也去，我也去。”已经抢着去上马车了。

    赵婶笑着摇头：“这小子，是想要公子的赏。以后不知怎么的没脸没皮呢。”这样说着，可没一丝嗔怪的意思。

    杨念慈笑了：“没脸没皮才能讨到美娇娘呢。赵婶，你就等着小獒给你往家带媳妇儿吧。”

    说笑一会儿，收拾了桌子碗筷，赵婶就回到厢房等丈夫儿子回来。

    魏妈妈和西瓜在杨念慈三人的劝说下早早回房睡了，她俩今天天不亮就起来，熬腊八粥的活计大多落在两人身上，可累坏了。躺在床上没一会儿就睡了过去。

    杨念慈没出息的吃撑了，抱着小杨康在屋子里多转了几圈，边听青杏绿桃八卦。小杨康在怀里甜蜜的睡着了，杨念慈才觉得肚子舒缓了些，示意两人铺床。

    绿桃将早放进被子里的汤婆子往另一边放远了些，又加盖了一床锦被，掀起一角便要接过小杨康。

    青杏挪了挪炭盆子，熄灭了几只蜡烛，正要检查门窗。

    就在这时，烛光一闪，一个人影突兀的出现在房间里。

    三人一惊，定睛一看，又是一愣，这不是那日卖身葬父的那姑娘吗？

    青杏绿桃才动了动嘴皮子，还没叫出声，女子扬了扬手，两人动不了了，一声儿也发不出。

    杨念慈努力咽了口口水，这是点穴还是下毒啊？

    女子看了眼杨念慈身后铺开的床铺，仿佛有黑气从身后冒出，森森笑道：“你要睡觉？”

    此时的相府，妻妾共处一堂，小姐们同在一室，莺莺燕燕环佩轻响，蔚为壮观，如果是杨念慈评价的话。

    刘氏亲手捧了一碗腊八粥递给段相：“老爷，您尝尝，是妾身亲自给您煲的。”

    段相接过来，象牙白的小勺轻搅，舀起一勺，还没递到嘴边呢，大管事急匆匆进了来，附耳道：“相爷”

    后面的话，刘氏听不到了。

    段相果断放下小勺，将莲花瓣的小碗往桌上一搁，起身就往外走。

    刘氏愣了：“老爷，大管家，出了什么事？”

    大管家恭敬回道：“是老爷的侍卫长有急事。”

    刘氏急忙往外看，果然段相正在和侍卫长说话，两人一边说着一边往外走，很是匆忙。

    一声娇笑：“呀，老爷想来是有公务呢。”

    又一声娇笑：“必定很紧急呢，竟是侍卫长亲自到后院来了。”

    一声叹息：“哎，腊八粥老爷还没喝一口呢。”

    又一声叹息：“哎，今天饭点儿晚了呢，不然老爷可不得吃过一碗了？”

    唰唰唰，几十道目光汇聚在刘氏身上。

    刘氏怒，自己亲手煲的腊八粥啊，老爷没吃一口放下就走，自己就不伤心了？什么饭点晚了，不就晚了一刻吗？还不是因为老爷回的晚？都什么东西啊？老爷走了，自己这个正室还没说一句呢，一群小妾就叫上了？怎么着？还想一起讨伐自己这个正室了？娘的，谁家的正室有自己这么憋屈！

    刘氏冷了脸，喝道：“食不言寝不语，都闭嘴。男人的事儿是女人家能说的吗？”

    众人撇嘴，翘着兰花指小口尝着，不管她们满意不满意，刘氏心里都不会舒坦就是了。

    小院里。

    女子，也就是桃面狐见杨念慈张大了嘴，傻呆呆不说话，心里更气。自己好不容易找个这个臭丫头，又费心费力的把暗地里“保护”这里的人都弄晕了，忙活了这么久进来，这丫头竟然要睡了？妹的，这个时候应该是饭桌进入尾声的时间点儿吧？

    桃面狐微微抽了抽鼻子，更气，腊八粥的味道啊！自己竟然忘了今天是腊八！虽然自己是不过这个节的，但一想到这个臭丫头吃了一肚子美味的腊八粥，她就恨不能一掌拍死她。

    杨念慈闭上嘴，又张了张。

    桃面狐轻飘飘一句：“别想着喊人了，院子外的，院子里的，都被老娘弄晕了。老娘问你话呢，你竟然这么早就歇下？”

    杨念慈不知脑子里搭错了哪根筋，傻笑了声：“一起来吗？”说完就想抽自己一个大嘴巴子。

    桃面狐挑了挑眉：“要我**？”

    我滴妈呀，我哪敢啊？谁知道您老人家会不会一刀砍下我的脑袋？

    杨念慈想想，将怀里的小杨康往外挪了挪：“我儿子。”

    桃面狐看了眼，哼哼笑道：“不是你儿子难道还是我儿子？”

    杨念慈无语，看这长相就知道是我的儿子吧？

    桃面狐又似笑非笑加了句：“你儿子倒是比你漂亮多了。”

    毒舌女人真讨厌！明明是一样漂亮。

    杨念慈闷闷不乐的轻轻拍了拍小杨康。

    桃面狐不耐烦道：“他都睡着了，你拍什么拍。还不把他放好了。”

    杨念慈只得将小杨康放在床里侧，给他盖上被子，掖了掖被角，嘴角轻轻一勾，果然这个女人像传言的那样对小孩子心慈。

    杨念慈转过身，已恢复了怕怕的小模样。

    桃面狐不动声色扫眼小杨康，径直坐到桌旁的凳子上，“你知道我来找你干嘛吧？”

    杨念慈也跟着走了过去坐到她对面，苦笑道：“姐，我真心没得罪你吧？”

    桃面狐一拍桌子，怒道：“还没得罪我？你竟然不买我？”忽然又展颜一笑：“你早就看出来了吧？”

    这一笑恍如万千桃花纷纷洒落，不愧是美艳的“桃面狐妖”。