
    段相心窍玲珑，听话知音的，立即明白女儿是为余家的小子问的。

    “是张大人。张大人此人好华丽辞藻慷慨激昂锐意进取的文风，你表哥的文章虽然不错，但不投他的路子。考中没有问题，但榜首无望。”

    杨念慈撇嘴：“爹说的好绝对，怎么，他是你的人？”

    段相嗤笑一声：“你爹不喜这种眼高手低的人，”顿了顿道：“是秋相那边的。”

    杨念慈哦了声，有些失望，想来余舅母也是知道这位考官的喜好，所以才那样说的吧。余家应该没巴望着表哥考个好名次，但好想有个拉风的表哥啊…

    忽然想到什么，杨念慈问了句：“爹，要是这个考官没法监考，是不是换个人也是秋老头的？”

    段相思忖摇头：“主考官不是谁都能做的，官声要清资质要够，还要做的好文章在仕林中颇有美名。眼见要开考，如果张大人被撤下来，秋相那边一时半会儿找不到合适的人，八成要换成…”

    段相呵呵笑。

    杨念慈也笑，“太好了，那就换了他。”

    段相哼哼：“你爹没这么大的本事。任命主考官是要下圣旨的。如今圣旨早已下定，皇上金口玉言，已成定局。你别想了，你表哥不需要头前的虚名。”

    杨念慈撇嘴，不再说话，又冲着小杨康喊“妈”去了。

    小杨康被无良的娘亲戏耍了这么久，瘪着嘴就要哭，杨念慈一瞪眼，小杨康委屈的直颤嘴唇。

    “妈――啊――”

    杨念慈手一顿，惊喜：“儿啊，你会喊妈了？”

    段相更是激动的扑了过去，虽然声音很含糊，但的确是“妈”的发音。

    掰着手指头算算，小杨康是去年五月底生，如今是正月底，才八个月呢，就会说话了？

    “妈――哇啊――”

    小杨康终于忍受不住委屈的大哭起来，段相一把抱了起来，抢过杨念慈的小勺子，喂到小杨康嘴边。

    “乖康儿，乖乖，莫哭了，外公给你吃。来张嘴，好咧，真乖。来，叫声外公，外公，公――”

    杨念慈吧唧嘴，段老爹傻了，公的发音多难啊，叫吧教吧，你就是喊破了嗓子他也学不出。

    段相乐傻了：“才八个月啊，小康儿就会说话了，神童啊。”

    杨念慈不稀奇，八个月了都，虽然少但也不缺这个时候开口的孩子，在第一世的时候。不过，这个时候嘛，没有早教什么的，可能真的少见吧？

    “康儿随我，聪明伶俐，叫声妈不稀奇。爹，你别大惊小怪的。”

    段相用眼神鄙夷，随你，才是真傻吧？

    杨念慈不乐意了：“您什么意思啊？老话说了，闺女随爹儿随娘。康儿随我，我随你，还不是康儿随你？”

    段相想想也觉得对哦，女儿把自己优良的天赋传给了外孙啊，虽然她自己没表现出来。

    “这倒也是，小康儿长得也有几分像我。”

    杨念慈直翻白眼，远远的冬枣就来回的在三人脸上打转。

    美滋滋的段相在乐园留了饭，才回去，自然又引得被杨念慈无意截胡的刘氏发了好大一通火。

    “这个小贱人比那些狐媚子还会勾人！”

    一边的下人们俱都低下头不敢言语，人家可是亲父女啊…

    段相走后，杨念慈赶紧的喊来雷神。

    “你们都出去，我跟雷神说说话。”

    雷神就想转身逃。

    乳母直瞪眼，小姐您能不能注意点儿？妇德呢？

    “快点儿，我等不及了。”

    雷神噗通倒在地上了，乳母眼前直发黑。

    杨念慈不耐烦，“西瓜，扶着乳母下去。你们，快点儿出去。带上门。”

    雷神泪流满面，求放过。

    乳母眼更黑了，被西瓜两手一抱，还没说什么就被抱出去了。

    到了门外，冬枣站在门旁边不动了。

    乳母喘顺了气，瞪她：“怎么，你是放风的？”

    冬枣点头：“乳母放心，里面一有不对，我就踹门进去。”

    乳母转怒为喜，这丫头还是有眼色的。小小声吩咐：“那你听仔细了。”

    冬枣点头，耳朵就贴了上去。

    屋里雷神听了杨念慈的吩咐，真恨不得一道雷劈死自己得了。三小姐竟然要自己潜到张大人府上，不拘下毒绑架还是刺杀，总之一定要让张大人出点儿事，让他做不成今年的主考官。

    雷神认清了杨念慈的属性，糙汉子再也不坚持了，破罐子破摔的往地上一蹲，盘腿坐下了。

    杨念慈挑眉：“这么多凳子你不坐，偏偏坐地上，你屁股大啊？”

    雷神差点儿跳起来：“谁大…啊呸！小姐，咱先来说说这主考官的事儿。”

    杨念慈疑惑：“有什么好说的？把他拉下来就是了。”

    雷神抹了把脸：“小姐，自当皇上下旨指定了谁是主考官后，那谁府上的戒备就加强了。”

    “哦？为什么？”

    “因为…比如说，今年的张大人。今年凡是榜上有名的学子，自第一名状元起，直至最后一名，总共上百人的进士们，自此后都要称呼张大人一声“老师”。也就是说，这些出人头地的学子都打上了张大人的标签，日后甭管混好混孬，都要敬着张大人尊着张大人。这些人都是张大人的人脉！”

    杨念慈摸摸小下巴，这不太好吧？真的如此？自己上辈子是商人妇，这些事情还真不知道。

    “那主考官的位子还不得被争得头破血流？”

    雷神点头：“所以，主考官的圣旨下了后，张大人的府上定是加强戒备，一切都小心再小心，绝对不允许出现一丁点儿的意外。而且，以示国朝对科举的重视，皇上也会派人进驻张大人的府上负责他的安危。连晚上巡查的官兵也会多去张大人府上附近巡查。”

    杨念慈不服：“难道比皇宫还严实了？”

    雷神泪，您觉得我能混进皇宫？

    “虽比不上皇宫，但也差不多了。”

    杨念慈可惜：“那他家里不行，外面呢？”

    雷神干笑：“圣旨一下，张大人肯定除了家里就是去宫里上朝了，身边有众多侍卫跟着，除非会隐身，否则定会被人发现。”

    杨念慈发愁：“难道没办法了？”

    雷神虽然不知道她是要干什么，但还是提醒了一句：“张大人若是出了事，人家肯定会往他的对头身上想，未必不会牵累相爷…”

    杨念慈摆摆手：“我爹难道会被这点儿小事难倒？倒是你啊，雷神，你要练好本领啊！”

    雷神叹气：“属下不才。”

    “唉，你出去吧，我再想想。”

    雷神心里撒花的出了去，出门转身吓了一跳，冬枣正瞪着两大眼珠子瞪他呢。

    雷神：“我跟小姐没什么。”

    冬枣扯扯一边嘴角：“你想有什么？”

    雷神吐血：“我想…死。”

    冬枣立即回道：“死远点儿。”

    雷神…

    杨念慈想了一晚上想得脑壳子疼，也没想出办法来。用了“早餐”，就在窗户边拖着腮帮子再想，顺便等着…吃午餐。

    乐呵呵上朝去的段相像被狗咬了似的跑进来时，杨念慈脑袋昏昏沉沉，思考着要不要睡个回笼觉？

    段相挥退了所有人，黑着脸问她：“你都干了什么？”

    杨念慈晃晃脑袋，茫然道：“爹，你回来了？要天黑了？我还没吃午食呢。”

    段相气急，走近一步问：“太医院传来消息。张大人今个儿一早就上吐下泻，才半天功夫就跑了十几趟茅房，整个人都虚脱变形了。”

    杨念慈一激灵：“他要死了？”

    段相闭了闭眼：“死不了。但一个月内是别想下床了。”

    杨念慈眨眨眼：“太好了，爹，让你的人上。”

    段相恨不得拍死她：“你昨晚想着算计他，他今早就出了事儿，是不是你做的？被查出来，爹都保不了你！”

    杨念慈再眨眨眼：“爹，你说什么呢？这关我什么事。我倒是让雷神去呢，雷神说他没这本事。喏，我都想了一上午了，还没想出法子来呢。是哪位英雄做的好事，真是急人所急，我得谢谢他。”

    段相狐疑：“真的不是你？”

    杨念慈哭笑不得：“我身边得用的人都是爹给的，不信，你去问雷神啊。”

    段相自语道：“这倒不用问，他们十个加起来也没胆子做这事儿，也没这本事。”

    杨念慈默：“爹，这话您不用说出来，您这是鄙视他们呢，还是鄙视他们的主子我呢？”

    段相瞪了她一眼，那还不是鄙视我自己？

    “真的不是你干的？你没找别人？比如说，温小子？”

    杨念慈哭笑：“他一个小小商人…爹，您可真够想的。会不会是张大人要做监考官，即将名利双收，太激动了引起神经紊乱才上吐下泻？”

    段相摸摸光洁的下巴：“每年学子进场时倒是有几个情绪失控导致昏厥呕吐的，张大人不会吧…”

    老油子了，至于嘛？

    杨念慈摇摇头：“这事儿跟咱们没关系，想那么多干什么呀。爹，你快回去趁着这机会捞好处啊，别让秋老头抢了先。”

    段相训了她一句，才道：“我的人盯着呢，你给我老实呆在家里，不准生幺蛾子！”

    杨念慈切了声，姐的人品就这么信不过吗？