
    刘氏段英彤只听得不屑，无法利诱还要威逼，脑缺的下人才会跟随这样的主子吧？还以为这丫头长进了呢，原来不木了却傻了。

    段大的眼里急速的闪过一丝锐利。

    段相面色不变，只看着面前八人。大管家也仍是笑吟吟的模样。

    八人面面相觑，不禁向左右边的同伴使眼色。

    一时间没人说话。

    杨念慈不耐，姐又不是缺人用。

    “想好了没？再没人说话，那就随大管家安排吧。”

    “噗通――”

    “噗通――”

    两个丫鬟跪了下来：“小姐，奴婢跟您走。”

    杨念慈点头，这两人是刚才自己看过的见着自己最激动最喜悦的丫鬟，其他人不动，自己倒也想到了。毕竟跟在相府和跟着自己是天壤之别。

    杨念慈麻溜对段相说道：“就她俩了。其他人爹你看着安排吧。我不要了。卖身契呢？给我吧。”

    杨念慈对段相说话着实不客气，不过段相早习惯了，对比两人初见那几日，这个女儿现在简直就是“乖乖女”啊。

    段相看向刘氏。

    刘氏立即笑道：“等回去，妾身亲自送到惜儿那里去。”

    杨念慈没领情，对着大管家吩咐：“于伯，你去取吧，再劳烦一趟去衙门里给她们消了奴籍，我身边的都是良民自由人。”

    两个丫鬟惊得眼珠子都瞪出来了。要知道赎身可不是说有银子就行的，还要看主子的意思，有的人一辈子也赎不回来呢。自己怎么突然就成良民了？到底发生了什么事情？

    余下六个人眼里不由就有了一丝懊恼与后悔。

    大管家眼神请示了段相，立即笑眯眯应了。

    刘氏又生了闷气，这小蹄子一回来就如此施恩，传出去倒显得自己小气似的。

    杨念慈见完了事，就要往外走。忽然觉得不对，又定住脚，疑惑的问段相：“爹，你说我娘早没了，那这么些年我是谁带大的？总不会是后娘吧？”

    刘氏脸色一黑。

    段相不禁笑道：“当然是乳母带大。你的姐姐妹妹都有乳母，你自然也有。”

    杨念慈接着不解：“我的乳母呢？总不会是她们吧？”纤细的手指划过四个婆子。

    那四个婆子穿着一般，长得普通，眉眼不怎么灵活，还缩手缩脚的，如果段相敢说给自己安排了这样的乳母，杨念慈就立即走人，再不回来。

    段相还真不知道这事儿，下意识的看向刘氏。

    刘氏漫不经心笑道：“惜儿，你的乳母早年犯了规矩，打发到庄子上了，至今不知”

    “生死”两个字还没说出来呢，杨念慈目光猛然一利，刘氏吃了一惊，话就咽了下去。

    杨念慈毫不客气问段相：“我到底以前在这里过得是什么日子？若是我的乳母真的犯了事，爹，你到底怎么给我挑的乳母？若是她没犯事，爹，这么亲近女儿的人都被赶走了？那我呢？是不是也会被赶？”

    刘氏段英彤连同段大吃了一惊，怎么如此横冲直撞的跟亲爹相爷说话？脑子真的摔坏了？

    段相一阵头疼，又来了。

    “三夫人，到底怎么回事儿？”

    刘氏一听段相如此称呼，心里一凉，下意识就说了出来：“三小姐的乳母冲撞主子，还不服管教，按府规打了十板子打发到庄子上去了。”

    段相还没说话呢，杨念慈就发问了：“冲撞了谁？”

    刘氏皱眉。

    段英彤早看如今张扬跋扈的杨念慈不顺眼，上前一步厉声道：“她冲撞了我娘，没打死就是念她的功劳一场了。”

    杨念慈冷笑：“你是谁？大人说话，有你插嘴的份吗？”

    段英彤脸顿时红了，气的。待要跟她吵，杨念慈却把脑袋歪到段相一边去。

    “我的乳母，自然只有我一个主子。”

    段相不开心了，觉得杨念慈有些过了，不过是个乳母。

    杨念慈却仿佛看了出来，冷笑：“先不说她。爹，你跟我说实话，我娘是我多大时候走的？我娘走了之后是谁照顾我的？爹，你有没有喂过我陪我吃饭陪我玩？我到底是谁带大的？”

    段相突然就心虚了，他缺席了三女儿的幼年童年和少女时期，这是无法弥补的事实。

    段相突然就不想看那双溜圆的眸子。

    “大管家，安排人将乳母带回来，送到三小姐院子里。你亲自找人去办。”

    刘氏心里一沉。

    杨念慈又冷冷加了句：“我要全须全尾神智清醒的乳母。”

    大管家行了一礼：“三小姐尽管放心。”

    杨念慈才顺了口气，做回乖乖孝顺女：“爹，咱们走啊。”

    段相看她笑弯了的眸子，也是一笑，当先走了出去。

    段大也笑眯眯的跟了出去。

    刘氏被段英彤扶着，气哼哼跟在后面。

    走了好久，杨念慈觉得脚疼，才到了那院子。

    段相一路走来也深觉原来那院子远了些。

    偏偏段大喘着气也说了句：“怎的这么远。”还轻轻晃了晃脚。晃脚就晃脚吧，偏偏她还看着刘氏。

    刘氏扯扯脸颊：“这也是不得已，后院里大动过几次，不然哪够用啊。”

    语气里不无抱怨，还不是老爷不停的往家带人。

    段大笑笑没说话。

    杨念慈自告奋勇：“爹，不怕。等我安顿好了，我给你画图纸，保准后院里四通八达，能让你在最短的时间里走到任何一个角落。”

    段相笑笑：“好啊，爹等着。”有些安抚小朋友的意味。

    杨念慈不服气了：“爹，我跟你说认真的。我给你规划好了，连内院巡逻的都省不少力气呢。哪怕是进了贼，也让他不好躲。”

    段相来了兴致：“哦，那么好用？”

    杨念慈兴致勃勃点头：“当然好用了。你看武宁侯的花园子就知道了。”

    段相立即不说话了，武宁侯的花园子啊，那可是“闻名”京都啊，还是不要了。

    杨念慈看他那样就生了气：“爹，你看不起我是不是？哼，等我有了银子就在相府旁边买块地，我建给你看。”

    这绝对是小朋友炸毛了，段相急忙道：“好好好，等你买了地爹去看。”

    杨念慈扭头不理他了。

    段大看的兴起，刘氏和段英彤就不舒服了。

    等杨念慈里里外外将这院子看了三遍，眉目舒张就说明她很喜欢。

    段相也放了心，决定让大管家将里面再修整修整。

    杨念慈说道：“那我们先回去了。”

    段相有点儿懵，“回哪儿？”

    杨念慈理所当然道：“先回小院啊，等这里收拾好了我们再住进来。”

    “可以先住在惜园。”

    “爹，你确定那里没有我不美好的记忆？”

    “”

    “爹，收拾的好点儿啊，尤其要漂亮。康儿喜欢。哦，对了，你银子够不够，不够的话，我让大哥借你啊。”

    “不用了，爹不差钱。”

    杨念慈抱过小杨康，往段相怀里一墩：“宝贝儿，亲亲外公，跟娘先回去，我们该睡觉觉了。”

    段相一把兜住，白了她一眼：“轻点儿哎呦，外公的小康儿，来这边，来，还有这边，哎呦，真乖，等明个儿外公再去看你啊。”

    这亲亲热热祖孙俩看的人酸死了，连段大都酸了牙，更别说刘氏母女了。

    段大上前施礼道：“爹，继母，女儿跟三妹一起走。好久没见，话一时说不完。”

    段相自然乐意见女儿们亲近。

    刘氏心里撇嘴，你们都在府里的时候也没见多亲热。

    姐妹两人不在意别人的眼光，手挽手上了段大的豪华大马车。

    等在正院的人得知段大和段三已然离去，对视无言，总有种感觉，如今的段三好诡异，竟然能跟段大处得来。

    段二细细的眉毛拧了起来，到底两人说了什么呢？

    得知杨念慈又回了小院，温翔大喜过望急忙赶来恨不能放鞭炮庆祝，可一听过不了几日娘俩当真要住进去，又恹恹的了。等得知杨念慈能跟外面自由来往的时候，好歹有了点儿安慰。

    “大哥，你可得看好铺子啊，我可就指望着铺子挣钱呢。”

    杨念慈说的极认真，温翔听得开心，这样两人就断不了关系。

    温翔多虑了，以杨念慈的小心眼程度，这辈子甭想她会放过他。

    杨念慈心里也盘算，搬入相府后，虽然说是自己独立一个院，还能直接外出，但总归还是不方便。原本自己就打算着今年开始推出高端产品的，很多东西带来带去也不方便。就想着收个徒弟，教会了徒弟让她来小院这边教习指导别人，自己松快的之余也能守住关键的部分。

    温翔听得她如此说，也表示赞同，想也知道，段相绝不可能由着自己去见她们母子，哪怕事关杨念慈的私产呢。

    温翔开口问道：“那妹子想要什么样的徒弟？我来帮你找。”

    杨念慈做出的货品不说火爆，但也畅销。而年前送出去的那批好货，也让温翔更有信心，如果杨念慈说的是真的，以后还有更好的，那杨念慈可以称得上是“大师”。大师的徒弟日后怎么着也是大师傅。

    温翔心里下意识的想找自己人来。

    杨念慈却直接定了人：“西瓜啊。”

    温翔很内伤，为什么是那个丫头？这形象…，被客人看见了谁还想买？这是要变美还是变丑？

    温翔为难的开口：“一定得是她吗？”