
    杨念慈头都没抬，将旁边一个包袱皮拿过来，几下将衣服包好。这个包袱皮正是用来包裹这套衣衫专用的，也是密实光滑的好料子。

    小丫头张了张嘴唇，到底没说出来，那包袱皮不赠送要另收银子的。

    一个红彤彤的身影带着两个绿衣小丫鬟走过来，口气很不友好：“快给本小姐放下，那件衣衫本小姐买了。”

    杨念慈拽紧了包袱，在面纱后撇了撇嘴：“银货两讫，这衣裳是姐的啦。”

    段英彤气的要死，要知道这可是云裳楼大师傅亲手设计亲手做成的。大师傅从来不接订单，只是提点别人，至于自己亲手做，呵呵，就得看心情了。自己本来还想着凭着父亲的面子请云裳楼通融，可接着就听说某位王妃碰了一鼻子灰，段英彤才死了心，带着丫鬟时不时来转一下希望能等到。

    果然，今天有大师傅的新作拿出来，那小丫头轻手轻脚的走出来，闷不吭声的，等自己看见便要往这来。谁知道有个女人恶狗扑食似的扑了上去。可恶，知不知道什么叫矜持？知不知道什么叫淑女风范？

    段英彤瞪向云裳楼的小丫头，丫头急忙将手里的银票举了举，示意杨念慈所言非虚。这件衣裳已经出柜是别人的了。

    段英彤深吸一口气，冷冷道：“我给你六十两银子，将衣裳让给我。”

    面前这三人都带着长长的面纱，不敢真容示人，肯定是丑八怪。而且看她们的衣服料子样式，应是姐妹三人，出门连个丫鬟都不带，定是小户里的。哼，这种人就是见钱眼开。

    杨念慈呵呵笑：“不好意思，姐不让。”

    “你！你知不知道我是谁？”

    杨念慈不屑，这是想拿身份压人？切！姐连自己是谁都不知道，管你是谁？抬腿往外走，青杏绿桃也跟着往外走。

    段英彤一个眼色，身后两个丫鬟上前堵住了三人的去路。

    杨念慈不耐道：“好狗不挡道。”儿子还等着呢。

    一个脸尖的丫鬟登时怒了，尖声道：“你骂谁呢？”说完，竟一扬手向杨念慈打来。

    青杏绿桃哪容她打到，上前一步，一个掰手，一个踢腿。

    “哎呀――”丫鬟痛苦的倒在了地上。

    杨念慈眨眨眼：“你说你是谁？说出来给姐听听，是谁家的小丫头如此跋扈，还敢当街打人？”

    此时，铺子里的客人已经渐渐聚了过来，好奇的往几人身上打量。

    段英彤再被刘氏宠，也不敢在外面坏相府的名声。

    她努力按下心里的怒火，示意那丫鬟爬起来站好，给另一个丫鬟使眼色。

    丫鬟高声道：“我家小姐早看上这衣衫了，等了几个月了。分明是我家小姐先看上的，被你们抢了去。现在我家小姐不计较你们的冒犯，还不快快将衣衫让出来。”

    杨念慈闲闲弹着指甲：“别，你们先计较一个给姐看看。”

    段英彤大怒，不识好歹！真当自己没办法收拾你们！

    青杏绿桃也冷笑。

    “当我们傻呢？这可是云裳阁。”

    “这衣裳一看就是出自大师傅的手。”

    “大师傅的规矩谁不知道呀。”

    “从不接订单。什么时候做出了衣衫就直接挂在铺子里，有缘者得。”

    “还等了几个月？”

    “还早看上了？”

    “连这规矩都不知道。”

    “乡下人吧你们。”

    “土老帽吧你们。”

    “啊呸！”

    “不要脸。”

    两人你一言我一语，战斗力惊人。就这几句话的功夫，段英彤的脸已经红的要滴血，气的！

    杨念慈于心不忍将两人拉到身后，客客气气对着段英彤诚恳道：“这位小姐，别说姐不让你，这件衣衫真的不适合你。看看，你穿着红色多合适啊，这大热的天真是这衣衫虽然颜色多变，可还是素雅为主，一般人真穿不出这股气质来。气质，气质，气质你懂不懂？这么说吧，应该是出尘超俗容颜绝色的美人来穿着才不委屈了这衣裳。可小姐你，你嘛，啧啧，太艳丽了，不搭呀。”杨念慈在段英彤身上打了个转，肯定道：“而且你胸太大，腰太粗，腿不够长，不适合这尺寸啊。”

    青杏绿桃默。

    段英彤脸上一阵青一阵白，黑红交加。

    围观众人先是安静，紧跟着低低哄笑起来。

    杨念慈带着两人越过段英彤往外走。走过她身边时，看似嘀咕实则声音实在不怎么小的纳闷道：“看这波涛汹涌的，得喂过几个娃了？怎么还梳了小姐头？”

    段英彤脑子一轰，只觉周围人看着自己的目光大有深意，跟着一阵晕眩，就往后倒。

    两个丫鬟急急扶住了她，哪还顾得上杨念慈三人？

    出了门，青杏绿桃刚要对娘子表示一番钦佩之心，被杨念慈拉到一旁的小巷子口里藏起来，在袖子里掏了掏，塞给两人什么东西。

    两人低头一看，是两串刚刚买来的小木珠，灰扑扑的，没看出有什么好来，偏偏娘子喜欢。

    杨念慈低声嘱咐：“那女的肯定觉得没脸了，这会儿应该要出来了。你们瞄仔细了，给我往她脚底下扔。”

    两人秒懂，手指微微用力，将串木珠的细绳弄断。

    段英彤果然带着丫鬟从里面出了来，脚步匆匆的往外走。刚走了没几步，脚下一滑。

    “哎呦――”

    段英彤往一边歪去。

    一个丫鬟伸着手抓住了她的衣袖。

    “撕拉――”

    段英彤一截袖子撕裂下来。

    丫鬟捉着断下来的袖子傻了眼。

    段英彤摔在地上，身下一疼，接着就觉得一边胳膊好凉爽。

    这可是炎热的夏天，谁会在里面穿捂得严严实实的中衣？段英彤里面着了一件轻凉透气的小衣，无袖！

    白花花的胳膊真跟嫩豆腐一样，吸引了无数路人的眼球，还有的男子已看直了眼。

    段英彤一阵羞恼，咬牙爬起来，顾不上骂两个傻呆呆的丫鬟，飞似的转身进了云裳阁，去里面找件衣裳可不难。

    两个丫鬟急忙跟上。

    周围人可惜的摇着头散了去。

    杨念慈无声笑得肚子抽筋，“笑死姐了。敢跟姐抢东西，断袖了吧？哇哈哈哈哈”

    青杏绿桃无语，不只断袖啊话说，为什么要说断袖？

    “咱们走吧。”杨念慈率先走出巷口，几步就到了段英彤摔倒的地方：“咦？这是什么？”

    弯身捡起一物细看，竟是一只鱼形玫瑰玉佩，做工很是精美，一看就值大价钱。

    “娘子，应该是那女的身上掉下来的。”

    “看来，那女的身家丰厚啊。这么贵重的东西随便带在身上。”

    管她呢，杨念慈将玉佩塞进袖子里：“当是她给我的赔礼。”

    青杏绿桃

    出了巷口，赵叔连同小獒已经等了好一会儿了。

    “怎么娘子这么慢？”赵叔焦急问道，不着痕迹的看向青杏绿桃。

    两人微微摇头，赵叔松了口气。

    杨念慈一边进车厢，一边不在意道：“遇到条疯狗。”

    这时，一辆马车从旁边疾驰而过。风吹过，车帘掀起一角。

    疯狗？不是，胸大的女人！

    “小獒，快点去跟上那辆车，看看是谁家的姑娘？注意安全啊。”

    小獒立马觉得自己被赋予重任，没等赵叔开口就风一样的跟了上去。

    什么？才七岁的小孩子？

    呵呵，杨念慈表示，温翔派来的人能是没用的吗？到了小院没一个月，就成了那片的孩子王。哪是狗啊，分明就是獒啊。

    物尽其才，他们一家可是从自己手里拿月钱的。

    等小獒回来，灌了一杯温开水：“可了不得，那车进了相府。”

    杨念慈一愣：“哪个相府？”

    “段相，段府。娘子，我还打听了，车里坐着的人是段相的四女儿。”

    杨念慈心里一突，这么巧？面上还是不动声色道：“哦，反正她也没瞧见我们长什么样。倒也不怕她家势大。”

    魏妈妈一边听得不对：“你们是出去遇见什么事了？”

    杨念慈呵呵笑。

    青杏绿桃跳起来，你来我往的尽兴将现场还原。

    魏妈妈和赵婶听得目瞪口呆。

    魏妈妈想了想道：“娘子，不是妈妈说你，你这样说，不是毁人家小姐的闺誉吗？”

    杨念慈不在意道：“我可没瞎编。妈妈你是没瞧着，那姑娘的胸比我都大。”杨念慈在胸前比划了一下：“我可是还喂着孩子呢。啧啧，也不知道人家天天吃什么，她以后的相公可有眼福了。”

    魏妈妈急忙看了眼青杏绿桃，却见两人赞同的直点头。又看了眼小獒，那小子那是什么眼神啊？怎么看着有点惋惜呢？

    魏妈妈严肃道：“娘子可不能什么话都说，要是影响到小少爷怎么办？”

    娘子也就是在乎小少爷了。

    杨念慈笑道：“他不是睡得正好嘛。”

    众人看婴儿床里的小包子，只着一个大红肚兜，摊开手脚睡得正香，嘴边还吐着泡泡。

    “妈妈，赵婶，青杏绿桃，你们谁清楚段相府里的事情，说来听听。”

    杨念慈装着若无其事只是八卦的样子问道。

    四人相视一眼，魏妈妈开了口：“我们平日里在后院，只知道段相位高权重，别的也不清楚了。娘子还是等公子来了问吧。”

    好吧，杨念慈叹口气，你们都是嘴严的啊。