
    边上的大管家被这话惊的，咽口水时呛了一下。

    余舅舅冷笑看他：“他姓段的是忘了惜儿还有外家了？还是不把我余家放在眼里？”

    大管家急忙出来赔笑：“不是不是，老爷他…”

    杨念慈不想大管家窘迫，缺德事儿又不是他做的。插嘴道：“舅舅，这婚事也挺好的。您看，我现在虽然是住在娘家，可这是我爹求着我回去住的。只要我愿意，随时都可以搬出去，我爹还给银子。我上无公婆，下无小叔小姑，全家只有我一个主子说了算。还有了儿子能防老，身边有丫鬟妈妈伺候着，日子比谁都自在。我大姐，上头的公婆可不好伺候，韩姐夫又时不时抬个美妾来堵心。二姐呢，听说妯娌一大堆，个个不是省油的灯，买个钗环戒子都不敢声张。我呢，想睡到什么时候就睡到什么时候，想吃什么就吃什么。真的挺好的。”

    听得余舅舅和余舅母眼里一片心疼：“你两个姐夫都是官身，她们姐妹俩可是能请封诰命的…”

    杨念慈笑了：“这没什么呀。我爹说了，等康儿爹回来转到明面上入了仕途，起码也得是五品起步呢。就算他爹不成，还有康儿呢，康儿以后给娘挣个大大的诰命哦。”

    小杨康被娘亲转了身子正对着脸，也不管明不明白，只一个劲儿的点头。

    看得众人大乐。

    大管家把这话记在了心里，回头得跟老爷说，三姑爷最低也得五品。

    余舅舅面上和缓，不再说这事儿。再说又怎样，房已经圆了，孩子已经生了，姓段的太欺负人。

    这时，厅里进来个公子，看着十**岁的模样，后面还跟着个小公子，得有十岁的样子。

    “惜儿，这是你启宏表哥和启宽表弟。你们两个傻站着干什么？还不来见过惜儿表姐姐。”

    余启宏长得像父亲，是个周周正正的大家公子，他大大方方对着杨念慈亲切一笑。

    “表妹，许久没见了。还记得表哥吗？”

    杨念慈回礼，感慨一句：“我要是记得该多好啊！”

    余启宏一愣，笑了笑：“没关系，以后记得也一样的。”

    余启宽看着就是个伶俐的，眼珠子转了转，作揖道：“表姐，你还记得我吗？”

    杨念慈冲着他眨眨眼：“那表弟还记得我吗？”

    余启宽皱了皱小鼻子：“记得，你以前可没有意思了。我跟你说话，你半天都回不了一句。”

    这娃忘了四年前，才六岁的他是个话唠，一开口就跟干透了的豆荚似的，爆裂个不停。段英惜那女娃子本来就反射弧过长，一句话刚想明白，小启宽已经又说到别的事上去了。

    余启宽是真的还记得这个跟木头似的表姐。

    余舅母有些尴尬，上前拍了二儿子一巴掌。余启宏也不赞同的看了他一眼。

    小孩吐了吐舌头，显然已经习惯如此。

    “呵呵，我听着人讲我以前的样子，也觉得挺没意思的。”

    杨念慈毫不介意，反正说的又不是自己。

    余启宽来了精神：“是吧，是吧，我就说嘛。不过，你现在看着挺好的，一点儿都不呆。”

    余舅母又狠狠的给了他一下。

    余启宽扭扭身子道：“表姐，我家的园子有个大水塘子，咱们去钓青蛙吧。”

    杨念慈点点头，这事儿她小时候还真干过。

    “不过，表弟，水塘子解冻了吗？”

    余启宽笑容顿了顿，遗憾又惊喜道：“表姐，你果然不傻了。我上次跟你说去钓青蛙，你还傻乎乎的让人给我准备钓竿呢。”

    杨念慈顿时理解，上次也肯定是这个时节吧。

    余舅舅看不下去了，调皮的二儿子是专门来看外甥女变聪明没？走过来，好不客气的冲着他屁股来了一脚。

    杨念慈冲着他呵呵：“咱们可以去挖蛇嘛。”

    余启宽不说话了，他不敢玩那东西。

    余启宏诧异的盯了杨念慈一眼，表妹真的不一样了，连以往提都不能提的字都能若无其事的说出来了。

    一屋子人说了一会儿话，余舅母带着杨念慈去了园子里，走着走着，忽然指着一处院落道：“那是你母亲出阁前住的院子，你要不要进去看看？”

    杨念慈好奇的抬眼望去，一处看着比别处更精致漂亮的大院子，并没比主院落败，鲜见是余家人一直用心打扫的。心里叹气，为二夫人不值，有这么好的娘家人还偏偏往火坑里跳，也因此更瞧不上她。

    淡淡开口：“算了吧。”

    乳母在后面垂了眼。

    余舅母也叹了声，带着她往别处去了。

    杨念慈通过和余舅母的交谈才知道，余舅舅这些年主动请外实地考察农桑水利，每年的考评均是上上。自升为侍郎后，上峰有意让他留京，但余舅舅抢着接需要出外的公干，四年前更是一去长不回。这次回来，一方面是打算留京，另一方面也是因为表哥。

    余启宏书读得好，跟着父亲在任上还扮上了走读生，不只家里有先生，当地有好的书院学院他也想尽办法的去蹭课，有名儒大儒他拎着点心匣子就去求教。因此，余启宏虽没有神童之称，但好学的名声传的很广。当然，这名声是在南方那一片，京里并无人知。

    余启宏闷不啃声的考中了秀才举人，一位先生建议他今年下场一试，言说他行了万里路也读了万卷书，进士的名额不在话下，只是名次还有待争取。

    余启宏后来跟父亲商议，自己又不是要考取状元郎，非得高中，只要榜上有名再入仕跟着父亲打下手慢慢晋升也好。因此，一家人就回了来。

    杨念慈听着激动：“舅母，表哥要做探花了？”

    余舅母一怔，心里隐隐不舒服，笑她：“你怎的不说你表哥要中状元了？”

    杨念慈一脸的鄙夷：“状元算个毛？当上状元的十有**是渣男。”

    古有陈世美，今有段正淳。

    余舅母默，段相是连中三元的吧？

    杨念慈又一脸的向往：“探花啊，唯有探花才是真绝色啊。有才有貌有身材，年轻有为颜值高。舅母，等表哥跨马游街时，我就让我的侍卫都装扮了跟在他后面壮声势。哼，状元！算个屁啊！”

    余舅母笑了，目光闪了闪，她通过乳母知道了段相给了十个侍卫只听从外甥女的话，段相这个骚狐狸到底在想什么？

    “你的话我可原原本本告诉你表哥，让他争气点儿别丢人，还等着你来捧场呢。”

    杨念慈：“一定一定要啊。”

    余舅母叹了口气：“你表哥文章太实在了，怕是难呐。”

    杨念慈信誓旦旦：“放心吧，舅母，表哥若是中不了，肯定是主考官有问题。我让我爹查他去。”

    余舅母一时间又同情段相了，这种二货闺女…

    果断转移话题。

    是夜，余舅母跟夫君讲了杨念慈的话，笑：“惜儿现在忘了前事也好，我瞧着她现在过得挺好的。”

    余舅舅心里有些酸：“让宏儿好好准备下场，姑娘家得有个兄弟给撑腰啊。”

    余舅母笑他应了下来，转头叹了口气：“惜儿对小姑有心结呢。”

    余舅舅默了半天，突然暴跳骂道：“谁让她不争气！要死要活非要给人当继室，好啊，遂了她的愿，嫁就嫁吧。后院那么多妾室没气死她，生孩子也没生死她，那个男人不给她好脸，她就郁结而死了？老爹老娘都活的好好的，她舍得？亲哥亲嫂嫂惦记着她，她就舍得？更过分的是，从她身上掉下来的肉，好端端的女儿，还没百日呢，她就更舍得？既然有胆子寻死，为什么没胆子将那薄情人一刀捅了共赴黄泉！”

    余舅母狠狠白了他一眼：“你凶什么？还不知是谁心疼得睡不着觉…小姑性子单纯至性…没遇对人…我瞧着，惜儿更瞧不上段相，想来心里更怨怼。”

    余舅舅笑了，很快又跌下脸，嘱咐余舅母：“惜儿可千万别随了她娘。咱们这些年都不在京里，也照应不上她。现下回来了，你多去相府走动走动，或是邀着惜儿来家里住着。可千万别长成小妹那样子。”

    余舅母无语：“她都嫁人生子了…”

    余舅舅瞪眼：“嫁人生子就安生了？那小妹怎么还…总之，你多教教她，反正不能学她娘。”

    余舅母腹诽，就如今的惜儿能长成她娘那样，除非脑袋再被开个血窟窿！

    而刚进府门便被请到乐园，据说是女儿有要事相商的段相，脚步匆匆进了门，就见杨念慈坏心眼的将小杨康放在婴儿车里，自己拿着一把盛了苹果泥的小勺在他眼前晃。

    婴儿车的护栏很高，小杨康紧紧抓着木头站着，目光紧紧盯着近在咫尺偏偏吃不到嘴里的美味，急的不行，啊啊直叫，甚至还伸了一只手出来要。

    段相看得心疼，“快给他。”

    杨念慈不搭理他，对着小杨康的小脸，夸大了嘴型慢慢道：“妈，妈，妈…”

    这下段相明白了，女儿这是教外孙说话呢。太早了吧？而且，为什么是叫“妈”不是“娘”？

    杨念慈见他坐下了，偏头问了句：“爹，今年谁做主考官啊？”