
    楼梯一阵响动，却是端王回来了，段四竟然也跟在后面，想是因为段相在此的缘故。

    端王刚刚站定，皇上发了话：“如此佳节，朕就不留着你们了。各自散了，陪家人去吧。”

    众人纷纷告退。

    杨念慈因要随着段相走，微微抬了抬头。

    端王眼风一扫，便敏锐的觉察到这里有一个人是自己从未见过的，不由就往杨念慈方向看来。正逢杨念慈抬起了脸又飞速的低下，尽管只有一刹那，端王还是惊艳了。

    端王眼里的亮光被时刻注意他的段四发现了，眼珠子一转就落在了杨念慈身上，心里的嫉妒像把野草似的疯长起来。

    她为什么没死？她为什么没死？为什么没死？

    到了楼下，杨念慈就被杨铁兰挽住了手。

    武宁侯笑眯眯道：“惜丫头，走，跟祖父回家。你爹要陪的人多了去了，天亮也轮不到你。”

    杨念慈小声嘀咕了句：“我又不是他的女人，陪什么陪！”

    声音虽小，却足够武宁侯和段相听得清楚。

    段相只觉得脸黑得要掉墨汁子。

    武宁侯却是哈哈大笑，就知道这个丫头刚刚是在装乖巧，这脾气好，随老杨家。

    段相深吸一口气，深怕一个忍不住大庭广众之下跟武宁侯动手，这老东西，老子忍你好多年了。

    “惜儿，康儿在家等着你呢。”所以，快点儿回去吧。

    杨念慈的确惦记着儿子，想着回家了。

    杨铁兰依依不舍，人家根本没怎么玩好不好？还有好多花灯没看到好不好？

    武宁侯也发了话：“快点儿回去，别让我曾孙等急了。明个儿回家里来，你祖母亲手给康儿做了虎头鞋呢。”

    杨念慈立马笑眼弯弯：“好呀，我一定带着康儿去。”

    一个人是不是真心喜欢小孩子，杨念慈自信还是看的出来的。

    段相火了，压低声音对着武宁侯吼：“我闺女和外孙跟你们老杨家一点儿关系都没有！”

    武宁侯还是笑，跟个老油条似的：“是，以前没关系，以后不就有了嘛。小段记着啊，你外孙叫老子曾祖。”

    段相黑脸，这是骂自己是儿子吗？

    杨念慈拉拉段相的袖子：“爹，我要回去。康儿万一等不到我不睡怎么办？”

    段相立即回身，拉着杨念慈就走，也不容她跟杨铁兰道别：“爹先送你回去。”

    杨念慈一个头两个大，您还有一楼的女人女儿在等着呢。

    段英彤在一边儿看得眼睛早就红通通了，见段相要走，跺着脚喊：“爹，你走了，娘怎么办？姨娘们和妹妹们怎么办？”

    段相脚步停都没停，只吩咐了一句：“你先去，待会儿爹自会回来。”

    段英彤看着被段相拉着的杨念慈，眼里的嫉妒嫉恨再也遮掩不住，美丽的花灯下，脸上的神情竟有些狰狞。

    杨铁兰看得一清二楚，心里不由担心杨念慈。

    武宁侯拉着她往自家那边赶，意有所指道：“惜丫头说的没错，段家老四是个没脑子的，你看她做甚么？”

    杨铁兰忧心忡忡：“段四不是个好人。我怕她会对惜儿不利。”

    武宁侯嗤笑：“别瞎担心。刚才惜丫头那么说她老子，段小子也没怎么着她。这些年，我还是第一次见段小子如此宽待一个人，要知道，他这人才比星高，可心眼儿着实不大。他对惜丫头可不是一般的好，自然会护着她的。”

    杨铁兰叹了口气：“希望如此吧。”

    武宁侯心里也叹气，自己孙女如此心善，怎么就被迷惑了眼看上那个狗东西呢？

    杨念慈上了自家马车立即恢复了平日里泼辣的小模样。

    皱着小眉毛不客气的对着亲爹发问：“爹，你是不是要把小四嫁给端王？”

    段相无奈，能不能不要一上来就讲这样高端的话题？

    “并无。”

    “那你怎么放任小四去勾搭端王？”

    段相开始头疼：“小四是你妹妹，你这个做姐姐的口下留情。”

    杨念慈冷笑：“我只是如实说她的行为，爹，你就受不了哦。你怎么就看得下去小四对着端王留哈喇子，恨不得贴到那男人身上去？”

    段相长长的叹了口气：“端王是不会看上小四的。”

    杨念慈不在意这句话：“看不看得上是他的事儿，但小四的行为却是代表咱们相府。恨不能倒贴的货，别人还都以为咱家的姑娘嫁不出去呢。”

    段相心说，遇到个皇子，什么姑娘不想倒贴？尤其是指不定还能随着一步登天呢。

    “小四几年前见到端王便一见倾心了。你也是女孩子，应该知道没头没脑的喜欢上一个人，不管什么人来说什么都无法停止，反而会越发坚定吧。”

    杨念慈一脸“你果然早就知道”的表情，摇了摇头：“以前我知不知道，我不知道。但我知道现在我不知道。而且我有儿子了，男人对我没用了，所以我以后也不打算知道。”

    段相没好气道：“你等着以后再说吧。总之，小四喜欢上了端王，与其强硬的阻止她，不如让她自己死心。端王看不上她，早晚会定下王妃，到时她就能死心安安心心的出嫁了。”

    杨念慈想想点了点头，问：“为什么端王看不上她？爹，你可是相爷呢。”

    段相跟她分析：“端王是皇子。深受圣宠，他的生母贵妃娘娘是徐太师之女，徐家是百年望族。你爹我家世普通，你后娘娘家更是不显。京里多的是世家贵族教养品行良好的千金，端王脑子坏了才看上小四。”

    杨念慈默：“爹，说来说去还是你不争气。你要是也混成太师，你的闺女还不是皇子也抢上门来？”

    段相气乐了：“都是爹不争气，这把年纪了才做到丞相。爹以后奋发图强，争取早日做太师。”

    杨念慈竟然还给他加油：“对，就是要这样想。爹，你可快着点儿，等康儿长大时，要是外公是当朝太师，我的天呢，儿媳妇儿还不任我挑啊？”

    段相实在不想说话了，闭上眼，省的看见这货心烦。

    杨念慈却疑惑问道：“爹，难道没有太子吗？”

    段相静了一会儿才道：“没有。”

    杨念慈嘟囔：“皇上干嘛不立太子？他的儿子们不会杀来砍去的争当太子吗？”

    段相蓦地睁开了眼，直勾勾盯着杨念慈：“谁给你讲这些的？”

    杨念慈有些莫名：“这是常识吧。就是乡下老农，一堆儿子也能为了两间破屋挣得头破血流。更遑论花花江山呢。”

    杨念慈坦然对着段相锐利的目光，这些破事儿都在电视电影上演烂了的，当年都是评价哪个皇子夺位有新意够狗血，谁还在乎这些事儿理应避讳？

    段相败给了这个二货，叹息道：“惜儿，祸从口出，你能不能管着点儿你的嘴？”

    杨念慈也叹息：“小四去勾搭皇子，你都不担心给你招祸。我在自家马车里，对着自己的亲老子啰嗦两句，能有什么事儿？”

    段相再叹：“小四能招什么祸？你对你妹妹好点儿行不行？”

    杨念慈也再叹：“我都没当街上前抽她耳刮子，还怎么对她好？爹，你偏心不是这么个偏法。”

    段相嘴角抽抽，我到底怎么偏心了？

    杨念慈转而皱了一张脸：“那个端王我看着不喜欢，总觉得这个人人品有问题，你还是管管小四吧。要是人家不搭理她还好，万一小四疯魔了，把堂堂皇子扑倒霸王硬上弓了，爹，这得是什么罪啊？”

    段相无语，有气无力挥手：“皇子不是那么容易推倒的。你怎么就觉得端王有问题？”

    杨念慈皱眉：“说不清楚，女人的第六感吧。我看见一群女人围着他，他面上温和儒雅，可我总觉得他在得意。就像是，恩，就像是一堆吸引来一群苍蝇的臭粪，臭气熏天蝇鼠乱爬，那坨还在洋洋得意自命不凡，看着可真恶心。直觉告诉我，端王这个人不行，至于怎么不行，爹，要不，你给分析分析？”

    段相心里滚粗，分析个屁，老子想吐！

    “你比小四看得清，记得，离着端王还有所有的皇子都远点儿。”

    杨念慈不雅的翻了个白眼：“爹，您闺女我可是出嫁了。我又不打算红杏出墙，做什么往皇子身边凑？我眼光没这么低的。”

    段相叹息，你话里话外，把你妹妹贬成什么样了？

    杨念慈摆正了脸，担忧道：“可是爹，小四去追男人，对你没影响吧？”

    段相总算听到了一句人话，微微一笑：“你爹还是有几分本事的，你放心就是。”

    杨念慈还是有些担心，叹息道：“我要是雷神该多好啊？”

    “是又如何？”

    “直接一道雷把端王劈成傻子，看小四还喜欢他不？”

    “…惜儿啊，算爹求你了，以后你说话注意点儿行不？”

    “…知道了。”

    回到家，果然，小包子啊啊叫着不肯睡，段相抱了抱他，送上自己亲自挑的老虎小灯笼，才返回去。

    杨念慈去净室梳洗了一番，换上家常衣服出来，顿时被眼前一幕唬了一跳。