
    监考官果然换成了段相的人，而且这位大人喜欢平实言之有物的文章，余表哥取个高名次没问题。

    杨念慈又逼着段相写了些对主考官胃口的注意事项，亲自送了去，感动的余舅母拉着她的手说若是表哥高中必让他掏私房钱置办一桌上好的席面感谢杨念慈。

    杨念慈笑眯眯说，席面就不用了，等表哥相看人家了一定要拉着她凑热闹就行。

    余舅母无语，感情这人只喜欢热闹八卦啊。

    杨念慈还想着表哥入场时，自己要不要去送送呢，余府急慌慌来了人。

    “什么？表哥被人打了？”

    杨念慈怒，再不问话，喊了嗓子：“雷神，叫齐兄弟们跟我走！”

    说着就往外走。

    乳母大急，拉住她，“小姐，您干什么去？我们也一起去。”

    杨念慈掰开乳母的手就往外跑：“我们出去干事，你们女人孩子留在家里。”

    余府的人惶然，这位是男扮女装吗？

    乳母追不上她，大喊：“小姐，慢点儿，慢点儿，不要冲动…西瓜，冬枣，你们还不快点儿追上去啊…”

    后边绿桃扯住了要飞奔的青杏，冲她微微摇头，就咱俩这点儿小身手加起来都比不上雷神一半，还是不要添乱了。

    真让小姐独身一人跟着十个大男人出门子，乳母觉得自己还不如一头撞死去找夫人谢罪呢。

    杨念慈跑在最前边，雷神带着九个人跟在后面，冬枣西瓜垫后，跑到马房时，得到信儿的大管家也一头汗的跑了来。

    哎，自从这位姑奶奶回来，自己的腿脚就利落了不少。

    雷神亲自驾着马车赶到余府，如果不是杨念慈没换衣裳，她指定就策马狂奔了。

    被领到余启宏的房里，就见余舅舅余舅母和余启宽都在这里。

    余舅母看到杨念慈一愣：“惜儿，你怎么过来了？这么快？”

    说完看自家去报信的下人。

    下人苦着脸，谁知道这位姑奶奶是急性子，自己话还没说完呢，就带人跑来了。

    杨念慈嘴里叫着：“舅舅舅妈表哥表弟，”就冲到了床前，两只小手抚上了表哥的脸。

    屋里的人都惊呆了，男女大防在哪里？

    西瓜张大了嘴，冬枣捏紧了拳头。

    余舅母急忙伸手要拉杨念慈。

    杨念慈一嗓子嚎了出来：“哪个王八犊子干的缺德事儿？表哥的脸怎么肿了这么高？啊啊啊，这幅德行还怎么跨马游街啊？还怎么马蹄生香，一日看尽京都花啊？啊啊啊――”

    众人愣了，感情人家只是单纯的紧张这张脸啊！

    床上的余启宏被她十根手指头捏的发疼，倒吸着凉气，还夸：“表妹，你刚刚说的挺好听的，是出自哪里？”

    众人：真是够了，没一个说正题的。

    杨念慈不满又捏了捏：“表哥，你要是这样搭讪别的女孩子，还能勉强说你有心思。可你对着已婚的表妹这样说，只能证明你是个书呆子，快醒醒吧，探花郎怎么能是呆子？还怎么迷住万千少女？”

    余启宏摆摆头，妄想挣脱手指头的蹂躏：“探花有点儿悬啊。”

    杨念慈怒，手指头一用力，余启宏惨叫一声。

    屋里人一个哆嗦。

    “十余年寒窗苦读啊，表哥，你若是中不了探花，你的书不是白读了？还怎么有颜面再见江东父老？”

    余启宏眼里含泪，读书就是为了中探花吗？

    余舅母看不下去了，“惜儿，是不是让大夫看看…”

    杨念慈一个激灵站了起来：“大管家…”

    大管家立即钻了出来：“在。”

    “快去请太医，就是上次给乳母看的那位，让他将灵药都带来，务必让我表哥美美的进考场。”

    余启宽闭上从刚才就合不上的嘴巴，问了句：“表姐，你都不担心我哥的身子吗？”

    余舅舅余舅妈点点头，又觉得这话不对。

    杨念慈切了他声：“你哥身子壮着呢，不然能跟我瞎扯？”

    众人：你们也知道你们在瞎扯吗？

    杨念慈拉着余舅母坐下了：“趁着太医没来，表哥你说说怎么回事儿啊？你怎么就被人打了？”

    余启宏呵呵笑了声：“我避开要害地方了，没受多重的伤，不影响提笔写字的。就是脸上难看了些。”竟是不以为意的样子。

    余舅舅怒：“就冲你这样子，说你一句衣冠不整样貌不洁，你就别想进考场。”

    杨念慈顿时紧张了：“西瓜，快，去煮俩白水鸡蛋来，给表哥去肿。”

    西瓜对这些事情已经做的很熟练了，拉着个余府的丫鬟就找厨房去了。

    余启宏呵呵一笑，才对杨念慈道了原委。

    原来是余启宏参加才子会，遇见一群男子在出言侮辱一个女孩子，他看不过眼就出面维护了几句，谁知被他们围上来揍了一顿。还好伤的不严重。

    杨念慈气愤问他：“表哥，你知道他们是谁家的吗？我带着兄弟们打上门去找回场子来。”

    余家人侧目，这位当真是如假包换的相府千金？

    余启宏不好意思道：“我不认识他们。”

    杨念慈皱眉：“那那个女孩子呢，你帮她出头，她总得感谢感谢你吧。我问了她，再给你找回场子。”

    余启宏回想了下道：“那些人说话太难听，那位姑娘哭着跑了，没看到我被打，而且――”

    余启宏说着一脸的愤怒：“那位姑娘也被打了。”

    “什么？”杨念慈一拍桌子：“这事儿肯定是他们的不对。放心吧，表哥，我一定让他们生不如死，给你报仇。”

    余启宏一笑：“罢了，不是什么大不了的事儿。”

    余启宽不满叫道：“哥，你脾气太好了，才老是被人欺负。我和表姐给你报仇，让那些人跪在你跟前给你道歉。”

    杨念慈赞“这才是真汉子！”

    余启宏…那我是什么？

    太医被大管家好言好语生拉硬拽了来，心里那个不满啊，上次就是让自己给个下人美容养身，虽然事后段相送来丰厚的谢礼，可自己还是觉得掉价儿。如今，又把自己拉到小小的侍郎府上，哼，别拿太医不当正官儿。

    心里再多的不满，在见着杨念慈手拿菜刀拍得啪啪直响的时候都化为泡影。这位姑奶奶可不是好说话的，上次她有求于自己还拿话坑自己呢，不就是冲她翻了个白眼吗。绝对是个记仇小心眼儿的。如果这次自己惹恼了她，她一个激动拿刀在自己脸上滑一下，那哪还有贵人找自己美容啊？

    太医闭嘴上前只看余启宏，没什么大问题只是看着惨了些，留下些药膏，不出三天就能好全了。

    杨念慈还不满意：“你顺便给我表哥美个容，让他更帅气一点儿。争取一下场就荣光四射力压群雄。”

    太医瓮声瓮气道：“要进场九天呢，养得再好出来都人不人鬼不鬼了，还是吃饱穿暖重要。”

    杨念慈歪头想想：“也是哦，那等表哥出了场再请你来。”

    太医恨不得抽自己，让你嘴贱没事找事儿。

    西瓜给余启宏滚了几圈，又涂上药膏，杨念慈才在余舅母的宽慰下离开。

    余舅母长出一口气，厉声责问去送信的下人：“你是怎么说的？不是让你去问段相何时回府，老爷要去拜访的吗？怎么表小姐自己来了？”

    余启宏回府后，余舅母就着人将余舅舅立马叫了回来。余舅舅说的没错，被打成这幅德行，考场真的不让进。

    当场就咆哮了：“你个笨蛋就不知道护着点儿脸？”

    余启宏好委屈：“护着了，他们人多，非给我脸上来一下。”

    余舅母急了：“还不快点想想办法？让宏儿能进考场才好。”

    余舅舅想了半天，叹气：“咱家认识的能说得上话还说了管用的就是姓段的…”

    余舅母没说话，让夫君去求段相，呵呵…

    余启宏明白父亲的心结，呲牙咧嘴笑：“爹，没事的，大不了三年后再下场，儿子还不大呢。”

    余舅母红了眼圈。

    余舅舅咬牙：“去问问惜儿，姓段的什么时候回府，我立即过去。”

    余舅舅都做好放低身段赔笑求情的准备了，给力的杨念慈就跑了来，这下好了，脸能好了，不用担心了。

    至于考前斗殴，哼哼，余舅舅冷笑，敢冲我儿子下手，当自己这个侍郎是吃素的呢？

    余启宏在床上感动说了句：“表妹对我真好。”

    余舅母心一跳，见他目光清澈，放了心，没好气道：“那你就考个探花回来。”

    余启宏立马苦了脸：“为什么是探花？还不如说让我考前三呢。”

    目标太明确，不是什么好事啊！

    余启宽鄙视：“哥，只是个第三，你都考不中？真是白读这么些年了。”

    余启宏默默翻了个身，冲着墙伤神去了。

    杨念慈坐在马车里，摸着精致的小下巴，皱眉想心事。

    西瓜问：“娘子是担心表少爷好不了？”

    杨念慈摇头：“有我爹在，他就是变成猪头，也能进得了考场。”

    “那小姐在想什么？”

    “我在想该怎么惩治那群混蛋，竟敢对着我的探花郎下手。”

    冬枣看了她眼。

    西瓜不解：“小姐不是不知道他们是谁吗？”

    杨念慈嗤笑：“这事儿一打听就清楚，不是大问题。看姐不整得他们屁滚尿流。”

    大管家在外边听见了同情的看了眼雷神。

    雷神淡定的目不斜视，做多了也就习惯了。

    街对面跑来两个人，其中一个穿着相府的下人服侍。大管家皱了皱眉，又出什么事儿了？