
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《穿越重生之狗血人生》更多支持！)后面的那人向前，将两人轻轻一推就推到了一旁，随后恭敬的退开。

    先前那人目不斜视的走了进去，后面那人才跟进去。青杏绿桃急忙也要进去，却被后面那人“啪――”的一声关在了门外。

    两人急了，便要拍门。手刚抬起来，就听见身后一片的“唰唰唰”。

    两人惊慌回头，院子里的士兵刀出了鞘，正阴冷的盯着两人。

    带头的人阴测测一笑：“还请二位姑娘到这边来。”

    青杏急眼握紧了拳头，绿桃一把拉着她，摇了摇头，她俩就是身手再好，一时间也无法应对这么多人，况且院子外有更多的官兵。

    两人无法，只得按照那人说的往外退，远离了正房。

    杨念慈正坐在床边出神，听见脚步声下意识抬头。

    “你们是谁？”胳膊不自禁就伸到后面护着小杨康。

    两人一边打量杨念慈，一边将帽子推了下去。

    正是段相和大管家。

    段相皱着眉，这是自己的三女儿？长得是这样子的吗？

    不怪段相怀疑。

    以前的段三小姐，只在年节时才在众人跟前露个面。而且本来只有巴掌大的小脸，浓密的齐刘海还遮到了眼上边，说话就跟蚊子哼哼似的听不清，脑袋永远也抬不起来。被诸多姨娘女儿围追堵截的段相真心的没留意过。

    想到这儿，段相微微的有些不自在。

    后面的大管家吃了一惊，跟段相不同，府里再不上台面的主子他都记得清清楚楚。所以他才更吃惊，原来三小姐真容如此惊艳，不愧是“谪仙”的女儿。怪不得老爷突然让人叫了自己过来，这是要接三小姐回府吧。

    只是，大管家隐隐觉得眼前的三小姐有点儿怪，好像跟以前很不一样了。

    杨念慈上一世仅有一次见过段相就是在自己的灵堂上，可那时她被温翔的另一面吸引了大部分的心神，真心的没注意到段相真容。只记得是个容貌出色的中年男子。

    现在嘛当然不认识。

    段相露出自己招牌微笑：“惜儿，跟爹回家。”

    杨念慈立马就知道了眼前这个漂亮的让人恨不能抓花他脸的男子就是自己的便宜爹了。

    恩，皮相确实不错嘛。玉石雕刻般的面庞，两道斜飞的眉毛神采飞扬，大大的凤眼慑人心魂，直挺的鼻管子，完美的唇形，微微勾着。

    杨念慈有一时间的失神，怪不得女人都往他身上扑呢。自己这会儿不也可惜他是这具肉身的亲爹吗？哎，哪怕是养父也好呀杨念慈急忙甩了甩头。

    段相一开始看见她失神，有十分的把握将她立马带回家，可又看见她摇头，眼里暗含恼意，又觉得有点儿小麻烦。不过，就是天大的麻烦也要把她们母子带回家。

    段相往杨念慈身后看了眼，那个隆起的被窝里躺着的就是自己的外孙吧？

    “惜儿，跟爹回家。”

    杨念慈反问：“你要我跟你走？”

    段相点头，后面大管家也挂出了亲切的笑。

    杨念慈深吸一口气，突然急吼吼的喊了一嗓子：“老男人夜半强抢良家少妇了！”

    声音那个大，外面的人听得一清二楚。

    青杏绿桃登时急了眼，就要往里冲，兵士立即拿着刀子将两人围了起来，刀尖全冲向了两人。

    屋里段相傻了，想过她服从，想过她反抗，可打死他也没想到自己亲闺女会嚷这个。

    一向在任何人面前游刃有余的段相破天荒的僵了脸。

    大管家暗叫要糟，上前一步，温和笑道：“三小姐，别开玩笑了，快随老爷回去吧。”

    杨念慈呆呆看了他一眼，又是一嗓子：“两个老男人夜半强抢良家少妇了。”

    大管家

    段相

    院子里

    青杏绿桃莫名其妙的放了心，能让娘子从容不迫的喊出这样两句话，那娘子应该没有性命之忧，其他的嘛，两人现在也没办法啊，先看娘子怎么折腾吧。

    段相半边脸抽了下，自己怎么就成了老男人？啊，不对，这个不孝女瞎喊什么呢？

    “惜儿，休得无礼，快跟爹回去。”

    杨念慈没听见小杨康哭，就知道自己将他耳朵堵得结实，放下了心。当下一脸鄙夷问道：“你是哪根葱？敢说是我爹？”

    段相气红了脸，还没哪个女儿敢这样跟她说话。

    “孽女，还敢出言顶撞，还不快起来回家！”

    杨念慈弹着指甲，轻飘飘说了句：“好呀。”见段相脸上缓了缓，嘲讽一笑：“你说你是我爹，那拿证据来吧。”

    段相脸更红了，还发黑。

    大管家还有些冷静，觉察出了端倪，眉毛一紧，小心问道：“三小姐，您还记得老奴吗？”

    开玩笑，杨念慈果断摇头：“不认得。”

    大管家紧接着问：“那三小姐记不记得家里的事？”

    段相已回过神来，明白了什么，眉毛略一舒缓又皱了起来。

    “记得些。”

    那就是有些忘了。

    “那你记得什么？”段相开了口。

    杨念慈翻白眼：“我凭什么告诉你啊。”

    段相脸黑了。

    大管家忙赔笑：“三小姐，我们真是一家人。您不记得了？”

    杨念慈偏了偏头，故作思索：“好吧。我告诉你们。我记得我男人不要我了写了休书，他第二天就遭报应死在女人肚皮上了。就这些。”

    两人大汗，姑娘你没嫁过人，哪来的男人啊？

    “还有呢？”

    “没了。”

    段相危险的眯起了眼，锐利的盯着她的眼睛。

    杨念慈丝毫不躲闪的直视回去，目光清澈。

    果然是都忘了！

    段相咳了声：“看来你都忘了。跟爹回家，咱们慢慢再想。”

    杨念慈哈哈笑。

    段相和大管家皱眉。

    “你们说什么我就信什么吗？看你们穿戴，定是大户人家吧？外面还有官兵，你们来去自如，想来是不小的官吧？我差点被人要了命，又九死一生的产子，直到现在都无人问津。突然冒出个富贵爹来，呵呵，我可不敢信。万一你们是打我什么坏主意呢？还是那句话，说是我爹，拿证据来呀。”

    段相脸更黑，这种事情还要证据？滴血认亲吗？那不靠谱的东西他从来不信。

    大管家抹了一把脸，又赔笑：“三小姐，咱们可是看着您长大的。这个，这个，哦对了，您看看老爷，您俩多像啊，府里小姐中您最像老爷了，这脸都是一个模子刻出来的。”

    这话可真不假，大管家也是才发现，三小姐除了一双猫眼样的剪水美目跟二夫人一样，其他的眼睛鼻子嘴脸型什么的，都是随了老爷，其他的小姐都没这么像的。

    段相心里也是一动，看向了她的眼睛，一张遗忘多年的脸模模糊糊显现，只一双大眼睛越发清晰。

    杨念慈果真看看段相，自己起身拿起镜子凑到灯火前细看。

    于是段相终于看见了小包子，恩，被子太多，头部都被围在里面了，看不见

    段相好怨念

    杨念慈来来回回端详了半天，将镜子扣在桌上，皱眉：“少哄我。我是圆溜溜的大猫眼，怎么看怎么娇俏漂亮。他呢，是凤眼，虽然大了点儿亮了点儿，可年纪大了眼皮子指定下垂恩，先不说这个。猫眼，凤眼，能一样吗？猫咱都见过，凤，虽然没见过，但鸡可没少见。呵呵，你俩说说猫跟鸡是一回事儿吗？”

    段相气的恨不能一巴掌拍死她，自己好好一双俊目被她说成了鸡眼，啊呸，屁的鸡眼！

    大管家又尴尬又不敢笑：“您的眼睛随了夫人，但别的地方可是像极了老爷啊，您再仔细瞅瞅。”

    杨念慈心烦的挥挥手：“世上哪有人不相似的。不过，你说夫人，应该是我娘吧，她在哪儿呢？要是亲娘的话，指定有办法证明我们是亲生的。”

    两人默。怎么办？

    “夫人她，生下小姐没多久就去了。”

    杨念慈面无表情，心里却在想着，自己的娘到底是大夫人还是二夫人？不过，能确定的是，自己是嫡女。唉，堂堂嫡女竟然混到这份上，真可悲

    段相想起自己没多少感情的二夫人，灵光一闪，恍惚记得当年她抱着新生的女儿跟自己说着什么

    “咳咳，大管家你先出去。”

    不待大管家挪动呢，杨念慈已叫了出来：“孤男寡女，你想对我做什么？”

    段相气得要死，恨不能掐死她。可看着她防备的样子，还是无力挥手：“你往后站。”

    大管家退到了墙边。

    段相走到杨念慈身前一步远，见她微微后仰，叹息一声，用仅供一人可闻的声音道：“你的后腰上有一只蝶状的胎记。”

    杨念慈不语，他说对了。而且小包子同样的位置也有一只同样的胎记，红色的，很漂亮，当然比自己的小多了。

    段相微微一笑，又退开了些：“如何？你可信了？”

    杨念慈心里复杂，这个男人很懂得尊重别人的安全感，长得好又体贴，怎么就对原主如此忽视呢？

    杨念慈也一笑：“这只能证明咱俩熟，可不能说明我到底是你的女儿还是你的小老婆？”

    段相脸唰的沉了下来，冷声道：“休得胡搅蛮缠，你到底走不走？”

    杨念慈冷笑，手腕一翻，一把精美的匕首露了出来：“你分明来意不善，我怎敢相信你？你若敢逼我，我们娘俩就自行了断，也不能落入你的虎狼之手。”(我的小说《穿越重生之狗血人生》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)