
    “太过分了！你穿男装，为什么不告诉我？”杨铁兰炸毛的小模样分外可爱，一手扯着自己衣衫上堆积的纱花，一手愤怒的指着杨念慈。

    杨念慈乐，上下打量她：“我是什么身份？你是什么身份？你一个小姑娘家当然要打扮的花枝招展才是。我看你今天这身衣服可真漂亮，合你的身材，显得整个人都娇媚了。”

    杨铁兰嘟着嘴，扯了扯宽阔摇曳又修身的裙子：“我不喜欢这麻烦的长裙子，娘偏偏让我穿这样。”

    杨念慈安慰她：“这不是灯节嘛，大姑娘小媳妇儿都来观灯放灯，是件文雅的事儿，你总不能穿身骑装来吧。”

    杨铁兰直盯着她的男装看，不屑撇嘴：“你也是小媳妇儿吧？”

    杨念慈晃晃脑袋：“我男人不在身边，我当然得藏着掖着不让人看见。”

    杨铁兰不知说什么好。

    杨念慈笑嘻嘻一把搂住她的小细腰，将她揽进怀里：“看，咱俩像不像一对璧人？”

    杨铁兰默，半天才道：“下次我穿男装，你穿女装，那才般配。”

    说完，就摆脱她往前走。

    杨念慈愣了愣，大怒，笑话姐长的矮是吧？

    杨铁兰比杨念慈高出几指，杨念慈下了决心，回去就天天大骨头汤喝着，一天三顿饭的蹦高。

    宽阔的街道上灯光辉煌，各式各样的灯摆满了摊子，挂满了架子，两人身后跟着各自的随从，慢慢悠悠的沿着街道走，不时停下来对着别致的花灯点评一番。

    杨铁兰长得英气漂亮，今日穿了柔美的胭脂红长裙，不知是什么好料子，走起来裙摆像波涛一样一荡一荡，加上她的笑靥如花，像个神仙妃子一样的迷人。

    杨念慈自进入相府，一夜暴富，段相给她的小院独自走账，私下里还塞了银票，杨念慈本着花了的银子才是自己的想法儿，什么东西都要最好的。身上这套月白色男装，布料便是大管家亲自送了来的，据说是上赐的。银色的滚边，云纹的暗绣，腰上缀着的玉佩，标标准准的纨绔子弟。尤其这厮竟拿了细碎的蓝宝石镶在面具上，真土豪啊。

    两人走来，倒真像是一对神仙眷侣，恩，假如杨念慈能再高些的话。引来不少路人艳羡的目光。

    杨念慈激动的跟杨铁兰念叨：“看，看，那个杏黄裙子的，又回头看我了。哦哈哈哈，姐就是魅力无限啊。”

    杨铁兰凉凉道：“她看的是姐夫，如果知道你是姐，还会看你？”

    杨念慈怒：“不脱衣服谁知道我是姐还是姐夫，别打扰姐的雅兴。”

    杨铁兰故意叹气：“你没生成儿子，还真可惜了段相。瞧瞧这小模样，啧啧，段相的衣钵可惜没法传给你啊。”

    杨念慈笑得得意：“我可跟我爹不一样，我只是看，带回家养着多费银子。你算算，我爹那么多姨娘可绝对没五十个吧，这些年他花了多少银子？我呢，我只在街上看看，大姑娘小媳妇儿全都可以观赏，还不费一个铜板。”还是姐划算啊。

    杨铁兰服了她了，所以，这位其实在意的是银子吧。

    “哎呀，都被你带歪了，姐看女人干什么呀。快，看男人。看有没有长得俊的男子？”

    杨念慈扯着杨铁兰的胳膊四处洒望，两只大眼睛从面具后面闪着绿光，只盯着来往的男子。

    杨铁兰深觉丢人：“你看男人干什么？你不是嫁人了吗？守守妇道好不好？”

    杨念慈不耐摆手：“守个屁啊。那死鬼男人都不守着我，我还守什么妇道！”

    杨铁兰声音都哆嗦了：“你莫不成还想红杏出墙？”

    杨念慈呵呵笑了出来：“瞎说什么呢。我只是许久没见死鬼男人了，看看别的男子解解闷不成吗？”

    杨铁兰：“当然不成，你…”

    两人一边争执一边前行。身后的人均是一脸的古怪。

    杨家的人就想，这货如此不靠谱，大小姐不会被带坏吧？

    段家的人只想捂脸，相爷为什么要把这货放出来啊？

    西瓜抬头看见冬枣傻愣愣的表情，以为她被娘子震撼了，怕她想娘子的不好，急忙小声解释：“冬枣，你莫乱想，娘子是个好人。”

    冬枣微微低头，木然的看了她眼，眼神分明就是不相信。

    西瓜急了：“娘子受过伤，”拿手在脑袋上比了比：“落了好大一个疤呢。以前的事儿早忘了。娘子带着小少爷跟咱们几个过日子，都不知道家里有谁。娘子一直以为男人死了呢，为了小少爷为了自己，总得再嫁个好人吧。我跟你说，大家伙儿私下里也在商量给娘子寻个好男人呢。后来，相爷就找了来，娘子才知道原来小少爷的爹还活着，给相爷办事去了。可娘子还是什么都没想起来，又再没见过小少爷的爹，自然，就，那个…”

    西瓜找不着词来形容。

    冬枣却点点头：“我明白的。娘子没法以身代入是吧。”

    西瓜急忙点头。

    冬枣突然笑了：“我要是像娘子这样想得开，就不会落到那般田地吧？”

    西瓜安慰她：“你以前是太傻了。不过还来得及，以后跟着娘子学。娘子说了，为了一棵歪脖子树，放弃一片绿森林的女人都是没脑子的。”

    冬枣见她崇拜的目光，明智的闭嘴不说话了，扭头看向前面那个娇小的身影，眸子一片深沉。

    两人正走着呢，杨铁兰突然拉了拉杨念慈，神秘兮兮小声道：“喂，你看，那是不是你四妹？”

    杨念慈顺着她的目光看去，“咦？段四？”

    段英彤今日穿了鹅黄的褙子，洋红撒花的裙子，鸭蛋青镶白色皮毛的薄披风，将她丰满的曲线裹住七八分，竟显得整个人柔弱了几分。

    杨念慈满心差异，这个女人不是喜欢穿得红红火火天天像过年吗？

    段英彤冤枉呀，人家只是喜欢用红衣来彰显一下嫡女的身份罢了。

    杨念慈又看向她身旁的人，一个男人，一个长得很好看的男人。

    男人身材高大，英俊不凡，一身藏蓝的衣袍彰显贵气。

    杨念慈再看看段英彤一脸娇羞的模样，明了了，原来是在心上人面前扮柔弱啊。

    杨念慈也拉着杨铁兰，小声道：“看到没？这才是不守妇德。我可是知道段四没订婚的，不管这个男人是谁，她一个小姐私下与男子见面，呵呵，不守妇德！”

    杨铁兰无语了，姐姐您的眼睛呢？两人身后跟着那么一大群人您都看不见吗？再说――

    “你别瞎说，那个男子是二皇子。”

    呀？杨念慈惊悚了，段四看上皇子了，莫不是想当皇子妃？可那男子看着年纪不大但也不小，早该娶亲了吧？段四总不会去做妾吧？段老爹怎么可能答应？

    杨铁兰仿佛看出了她的茫然，给她详细讲来：“二皇子被封为端王，曾经娶过王妃。但王妃生产时去了，留下个女儿。也不知二皇子怎么想的，一直没娶继室。二皇子生母就是徐贵妃，后宫掌权人呢。自从前头皇妃去后，二皇子走到哪里都能引来一群大家闺秀。”

    杨念慈明白了，都是奔着填房去的，段四也是如此想法吧？只是――

    “你说徐贵妃是后宫第一人，那皇后呢？”

    杨铁兰一脸的鄙视：“惜儿，你天天都在家里干什么？这都不知道？皇后没了十几年了，皇上情深，坚持不肯立后。”

    杨念慈心里想着就问了出来：“那肯定是皇上不喜欢徐贵妃吧？”

    杨铁兰急忙去堵杨念慈的嘴，紧张兮兮道：“别说宫里的闲话啊。谁说皇上不喜欢贵妃了？宫里可只有一位贵妃，凤印由贵妃掌着，什么好东西皇上都第一个赐给贵妃。还有二皇子，是最得圣宠的皇子了。”

    杨铁兰又犹豫了下，才道：“我跟你说啊，徐贵妃娘家是当朝太师徐太师，徐家是百年望族呢。家里人丁兴旺，有不少子孙都出仕做官。祖父还叮嘱过我，让我不要招惹徐家呢。你也留心啊，别给你爹招祸。”

    杨念慈点头，太师啊，贵妃啊，皇子啊，这怎么听怎么可以演一出狗血的后宫权谋电视剧了。

    杨念慈不再理会，看到段四这会儿笑得更羞涩温柔，鄙夷说道：“你看看她，装什么装呢，没瞎眼的都能看出她想扑倒那小白脸，她还装淑女呢？我爹怎么就生了这个不长脑子的？我跟你说，那小白脸别看笑得亲切，但他绝不会娶段四的。哎，段四只能做做白日梦了。”

    杨铁兰捂头：“惜儿，你说话能不能客气点儿？那可是端王，是皇子，你一口一个，那啥叫着，是大不敬。万一被听见了，你会被打板子的，你爹都没法救你。”

    杨念慈半天才恨恨出声：“我爹这个没出息的！”

    杨铁兰一时无比同情段相，到底怎么出息才能满足这个二货？

    两人正说着话呢，就见一群美貌少女动作优雅看似缓慢实则迅速的寻到了两人，纷纷围上去，羞怯又大胆的跟端王说话，段四被人不着痕迹的挤到最外围，一张艳丽的笑脸青了几分。

    杨念慈瞟眼咬着嘴唇的段四，就看向端王，见他笑得如春风般和煦，对每位姑娘仿佛都眉目含情，立时认定这是个滥情的渣男。

    “走吧，咱们去看灯，别脏了眼。”

    杨铁兰不明白杨念慈刚刚还看戏看得热闹呢，怎么就冷了脸？

    两人刚走出几步，杨大管家笑眯眯的突然冒了出来。

    “大小姐，段娘子，侯爷请两位过去一趟。”