
    杨铁兰自嘲一笑：“看吧，你也知道我只会因为卓哥哥才…”摇了摇头苦笑：“我都把脸扔到他脚底下去了…”

    杨念慈拿手指头戳她：“别在这儿给我苦情，先说说到底怎么了？”

    杨铁兰气恼，可又觉得窝心，没犹豫就说了出来。

    不出杨念慈所料，又是卓渣男带着美女在杨铁兰眼前乱晃来着。这次不是歌女，不是舞姬，而是楼子里的红牌。杨铁兰没带鞭子，扯了一串花灯朝那红牌头上兜了过去。被卓渣男当街训斥嫌弃了一番，还被那红牌无情的嘲笑。

    杨铁兰说着说着眼里就带了泪。

    杨念慈怒：“你个没出息的！舍不得情郎也罢，怎么不把那女的剥光了扔街中央？她不就是卖的身吗？帮她宣传一把好了。”

    杨铁兰咳了起来，怎么能做这种事儿？

    门口的帘子晃了晃。

    杨念慈接着就想到什么，“对了，你不能做这种事。告诉我，那女的是哪个楼的？姐让她从此在京都名声大噪。”

    杨铁兰愣愣：“你要干什么？”

    杨念慈摆手：“你管我干什么呢？说！”

    杨铁兰犹豫：“这个…卓哥哥，会不会…”

    杨念慈听得好气：“他都这么给你没脸了，你还想着他呢。我跟你讲，你想要什么样子的男人跟姐说，姐都给你张罗回来。做什么一棵树上吊死。”

    杨铁兰摇头，脸泛了红：“我只喜欢卓哥哥。”

    杨念慈啧啧点评：“一叶障目啊。一个歪瓜裂枣怎么就迷住了你的少女心扉呢？”

    杨铁兰生气了：“不准你这样说卓哥哥。”

    杨念慈：“好好好，那你给我说说，你怎么就跟他订了亲呢？”

    杨铁兰清清嗓子，怀着美好的追忆心情开口了。

    话说，杨铁兰是老杨家几代才出的唯一女儿，那个得宠的程度，宫里的公主都比不上，要星星给星星还附送月亮的。家里人将她宠得没边没谱的，但她生来心思单纯，倒没被宠歪了。

    老杨家几代单传，老家的族人早远了去，又在外地，因此，杨铁兰在这方面来讲是个孤单的小女孩，身边只有差不大的丫鬟，没有亲近的姐妹闺蜜。而在武宁侯独特的娇惯下，杨铁兰小小年纪就喜欢上了刀剑兵器，尤其是嚷嚷着学鞭子。老杨家就没意识到，他家的宝贝闺女在男女性别上出了点儿小岔子。

    杨铁兰开始跟别家的小姑娘走动时，第一次就回家表示，别家的小姑娘太不好玩了，跑起来还没她走的快，自己甩个鞭花给她们看，竟一个个白着脸尖叫。小姑娘嘟着嘴表示，太不好玩了，自己不要出去了。

    眼见闺女决心宅在家里，杨家人才觉得不妙，以后但凡有机会就带着小姑娘一起出门。

    杨铁兰不喜欢那些娇小姐，就追着猫嫌狗厌的男孩子玩。但男孩子都是家里宠出来的爷，怎么可能看得上小黄毛丫头。都是七八岁什么人都不怵的年纪，见小姑娘追来就一窝蜂的跑开要不然就将她撵走。

    杨铁兰看不上女生圈子，又进不了男生圈子，竟被孤立出来，每次出门只能远远站着看别人玩耍，落寞的对手指。

    这时，卓渣男出现了。

    两人同岁，卓渣男大约是看小姑娘可怜，不知道触动了哪根神经，每次遇到杨铁兰都会过来哄她陪她玩，次数多了还会给她带小礼物。

    杨铁兰一心就认定了这个世上只有卓哥哥对自己好，这个念头及时到了现在卓渣男变得面目全非也没改变过。

    后来两人过了十岁，两家也彼此走的近了些，一次不知是开什么玩笑，说要订亲。

    杨铁兰只知道只要订了亲，卓哥哥就能陪自己一辈子，家里大人笑哈哈没表态时，她开心的叫要订亲要订亲现在就要订。

    那时的卓渣男实在表现良好，武宁侯想着自家再调教调教，不愁这孩子不对杨铁兰好一辈子，就答应下来。

    杨念慈听到这里，插话：“订了亲，那个卓什么就变了？”

    杨铁兰摇头：“没有。卓哥哥对我更好了。可是自从他十四岁之后，不知怎的，突然就不喜欢来找我玩了，慢慢的跟外面那些不正经的女子玩到一处了。一开始也只是听听小曲看看舞的，后来，后来…”

    “后来就厮混到一起了？”

    杨铁兰垂了头。

    杨念慈叹了口气：“如果我没猜错的话，你的卓哥哥肯定是尝到女人滋味儿，不肯只守着你了。”

    杨铁兰脸色白了白，可眼里的神情却说明她知道这件事。

    杨念慈猜测道：“是他娘，或是女性长辈给了他漂亮丫鬟开荤暖床吧？”

    杨铁兰惊住了：“你怎么知道？”

    杨念慈叹：“这种无耻的伎俩只有后宅的无耻妇人才干得出来。这是生怕这个男丁心里只有你这个未来媳妇儿呢，看来，卓什么以前对你确实很好，好到他家里的女人早早吃了干醋。”

    杨铁兰凄然一笑：“卓哥哥对我的好，我一辈子都忘不了。”言下之意，这辈子嫁定了他。

    杨念慈皱眉：“你想记着就记着吧。听姐的，咱不要他了，不然你过了门，还不知道他家女人想出什么阴损的招来对付你呢。姐给你找个好的，家大业大，父母双亡，兄弟姐妹全无，还喜欢只被正牌老婆管一辈子只守着你的。”

    门帘子又动了动。

    杨铁兰听愣了，半天怒道：“我都说了一定要嫁给卓哥哥，你怎么又胡说？你个二货。”

    杨念慈也怒：“你才二货！你只说你忘不了他，哪有说别的。就算你心里惦记着十个男人，也一样能嫁给第十一个！”

    杨铁兰目瞪口呆，哆嗦着嘴唇你你你了半天，也没你出什么东西来。

    这时，门外响起脚步声越来越近，杨铁兰急忙给杨念慈使了个眼色，两人坐正了，摆出说笑的姿势来。

    门帘子掀起，杨夫人进了来，笑道：“你们说体己话呢？娘也来凑个趣，不会不欢迎我吧？”

    两人站了起来，迎上去。

    “娘，女儿怎么会不欢迎你呢。”杨铁兰亲昵的拉着杨夫人坐下。

    杨念慈也笑得一脸得体。

    杨夫人坐下，突然咳了咳，脸色有些不舒服。

    杨铁兰立即问道：“娘，你嗓子又不舒服了？”

    杨夫人点头：“娘嘱咐了厨房的人炖上川贝雪梨，怎么这会儿也没见好？”

    杨铁兰立即道：“娘，我去看看，就给您端来。惜儿，我去去就来，你先陪我娘说话。”

    杨念慈点点头。

    杨铁兰掀帘子出去了，脚步声越来越远。

    杨夫人含笑看了杨念慈一眼，直接道：“你们刚刚说的话，我在门外都听到了。”

    杨念慈一个哆嗦，差点儿维持不住端庄的身形。

    “呵呵，杨夫人…好耳力。”

    这话说的。

    杨夫人笑道：“叫我伯母就好，你跟兰儿一见如故，情同姐妹，我也喜欢你得紧。”

    听到那样的话，还喜欢自己？杨念慈万分肯定杨夫人是讨厌死了卓渣男才喜欢同样讨厌他的自己吧。

    果然，杨夫人说道：“卓家那个小子实在过分，咱家早就想退了这门亲，实在不能眼睁睁看着兰儿掉进火坑。可，退亲是小事，兰儿的态度你也看见了。她怎么会答应？还不得要死要活闹得家里鸡犬不宁？”

    杨念慈点头附和：“兰儿确实太死心眼儿了。”

    杨夫人又咳了声。杨念慈赶紧给她斟了一杯茶。

    杨夫人笑着抿了口：“惜儿你是个伶俐的，你有没有法子劝劝兰儿？”

    “劝她好像比较难。”杨念慈搔了搔头：“要不，咱偷偷把卓渣男杀了？”

    渣男？倒是很贴切。

    “不可，怎可牵连出人命来？”杨夫人很是义正言辞，又道了句：“卓渣男死了，兰儿说不得会为他守一生。”

    杨念慈无语，所以说，杨家人早就想过要他的小命吧？

    只得道：“一时半会儿我还真想不出什么有用的法子来。再想想吧，世上无难事，只怕有心人。先拖着婚事，等想法儿退了亲再给兰儿说门好的。”

    杨夫人幽幽叹道：“兰儿跟你差不多大，你都有大胖小子了，她还没找定人家呢。惜儿，兰儿可是把你当亲姐姐的，她的事儿你可千万上点儿心啊。”

    杨念慈急忙点头，突然就觉得肩膀上沉了几分。

    杨夫人笑道：“惜儿肯定能想出法子来。你祖父祖母和伯母可都指望着你了，别让我们等太久啊。”

    杨念慈突然就想哭，不待侯府这样自动认亲还把人往坑里拉的。

    得到杨念慈肯定回复的杨夫人心情大好，说自己去厨房看看糖水就撇下杨念慈出去了，恨得杨念慈牙痒痒，这是专门来给自己下套的吧？

    待得杨铁兰回来，还带着一食盒的点心小食，两人窝在美人榻上说说笑笑倒也自得其乐，只是谁都没再提卓渣男。

    杨念慈算着时辰，觉得小杨康该醒来了，就叫着杨铁兰去看他。

    这时，匆匆从外面进来个丫鬟，对两人施了一礼：“大小姐，段相来接…娘子回去了，现在人在大厅，侯爷和老夫人夫人都在呢。”

    两人一愣，急忙跟着丫鬟赶到正厅。刚一进去，就见小杨康被侯爷夫人抱在怀里，喝着羊乳。武宁侯与段相两人面对面站着，仿佛在对峙，脸红脖子粗的。