
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《穿越重生之狗血人生》更多支持！)接下来的日子杨念慈神情恹恹，魏妈妈几人也大气不敢出，若不是小包子什么都不懂正是啊啊叫着欢腾的时候，小院子可真像一潭静水，将外面越来越热闹的年关喜气全隔在了外面。倒是西瓜除了一脸自责的每天抿嘴瞪眼再也不敢大意外，每晚睡前她都要抄着大棒子将院前院后查看个仔细，甚至半夜也要醒来亲眼看见杨念慈无碍才放心。

    青杏私下里小声小气问魏妈妈：“妈妈，娘子真的是丞相千金？”

    魏妈妈白了她一眼：“那可是一国丞相”

    言下之意，人家那么一人之下万人之上怎么会认个脑子有病的弃妇当女儿？除非这事本来就是真的嘛。

    青杏叹了口气：“哎，我原来想着娘子的身份配公子低了些，谁想到现在娘子一飞冲天，公子还在地上跑呢，这可怎么办？”

    这倒是，公子家大业大，可说到底是商，在官儿面前根本上不得台面，她们是商的下人，身份更低。不过

    “你怎么想着娘子配公子呢？”

    青杏理所当然道：“那为什么公子对娘子这么好？还让咱们守着不让娘子被人看了去，不就想自己看嘛。”

    绿桃白了她一眼：“她们是结拜兄妹。”

    青杏笑：“表哥表妹，天生一对。异姓的嘛，好哥哥好妹妹嘛”

    魏妈妈和绿桃无语，还真是被娘子带出来了。

    青杏转脸又犯了愁：“看看那些兵，什么时候走啊？看得人心里渗的慌。”

    魏妈妈手里不闲，头都不抬：“等娘子回相府自然就走了。”

    “啊？娘子真的要回去？她不是说不认得段相吗？”

    魏妈妈叹气：“娘子脑子坏了你也坏了吗？段相三不五时就来，你也看见了，两个人除了眼睛简直是一个模子刻出来的，说不是血亲谁信啊？再说，人家是丞相，有的是办法认亲。”

    青杏蔫了：“我舍不得娘子啊，不知娘子会不会带我们一起去？”

    魏妈妈绿桃对视一眼，再不说话。

    正如魏妈妈所说，丞相有的是办法，杨念慈此时不得不承认这个男人的确是自己的亲生父亲。

    段相笑眯眯道：“这下你可信了？”

    杨念慈没好气的起身，将小杨康墩进了他怀里：“看看你外孙子吧。”

    段相慌忙抱住，横了她一眼：“小心些，别弄疼了孩子。”

    杨念慈哼了声：“哟，原来您还有慈父心肠呢。那您女儿我被人休弃路边产子的时候，您老人家在哪儿呢？”

    段相已经习惯了她冷声冷气，苦口婆心：“跟你说多少次了，你记错了，没人休你。你路边产子是个意外。”

    杨念慈不耐烦：“那您跟我说，我男人到底是谁，怎么现在也没出现，死到哪里去了？”

    段相更觉头疼：“这里面事情太多了，爹不是跟你说以后再给你慢慢解释嘛。你头受了伤，不要多想了，仔细头疼。”

    杨念慈毫不客气道：“我不头疼，我看是你头疼了吧。”

    段相无力：“惜儿，你就体谅体谅爹吧。”

    杨念慈低头半天才“哦”了一声。

    段相见她第一次如此听话，不是不感动的，当下出声询问：“马上过年了，跟爹回家吧。”

    杨念慈笑了出来：“爹，你不是说笑吧，哪有出嫁女回家过年的？”

    段相可说不出你压根就没嫁人的话。

    “可爹怎么忍心让你们母子在外面凄惨度日？”

    杨念慈又不耐烦了：“你哪只眼睛看见我们凄惨了，有大哥在，我们正越过越好呢。”

    段相磨牙：“温小子呢？怎么没见他？”

    “你以为他跟你一样闲啊？铺子忙死了，不干活怎么挣银子呀。大哥是好男人。”

    所以你爹就不是好的了？那么多公务来不及处理堆积在案头，谁害的？段相心里火气一拱又一拱的。

    眼见他要翻脸，杨念慈急忙说道：“等过了年吧，初二回门，我带着康儿回去看你。”

    段相大喜：“那多住些日子。”

    杨念慈竟没拒绝，只是想了想道：“到时候再说吧。”

    她都认了爹了，如果他真的要关自己，自己真的是毫无办法。

    段相心满意足的走了，杨念慈却心浮气躁，对着段相那张完美的俊颜，她极力压制着才没一巴掌呼上去。

    想起第一次相见时他眼里的陌生与惊讶，她就忍不住的想，如果这个男人在上一世时多关心自己的女儿一下，那原主是不是就不会死？那自己是不是不用死的那么早？

    杨念慈心里翻起上辈子的恨，两眼发红，牙齿咬得死紧。

    “喔，喔――”小包子仿佛觉察出娘亲要入魔似的，及时叫出了声。

    软软嫩嫩的小声音让杨念慈及时寻回了清明。抱着小包子一顿乱亲，小杨康嫌弃的往后仰。

    杨念慈哈哈笑，对着闻声而来的青杏绿桃吩咐：“备马车，咱们去铺子里看看。”

    两人惊讶，娘子要出门？看上去心情不错的样子。

    不顾魏妈妈的反对，杨念慈抱着小杨康，带着青杏绿桃上了车，西瓜仍然留下。

    与以往不同的是，马车驶出院门，便有两个便装的侍卫远远跟上。

    青杏放下帘子，撅起了嘴。

    杨念慈笑她：“怎么，不喜欢？我看那两个小哥长得还是挺不错的。”

    青杏气呼呼道：“娘子又打趣我。您分明知道我想什么，走哪儿被监视到哪儿，真不舒服。”

    杨念慈只笑，我被你们日夜不停监视到现在，还不是一样过得好好的。

    “你要这样想，这是咱们雇来保护咱的，更美的是，不用娘子我掏钱。”

    绿桃也道：“反正他们也没碍着咱们什么，就你会挑。”

    青杏切了声，不吭声了。

    到了铺子外，杨念慈下了车，就见那两人已经坐在了不远处的馄饨摊子上，满意点头，还挺有眼色的。

    几人进了去，就听得一道娇叱声：“再不把人交出来，本小姐就砸了你们的店。”

    哎哟喂，好熟悉！

    定睛一瞧，铺子里空荡荡没一个客人，恩，也不是没有。一身红衣的小姑娘一手拎着鞭子一手指着于娘子正大发雌威。她身边的小丫鬟跟在她身后。

    不用看两人正面，杨念慈就知道肯定是一个一脸怒容，一个一脸愁容。

    杨念慈想着就可乐，哈哈笑了出来。

    小姑娘气愤转身：“笑什么笑？小心本小姐咦？是你？”

    杨念慈这次穿了女装，但面具还是上次那一只。

    小姑娘愤愤走过来：“你怎么才来？我在这里等你好久了。这掌柜的怎么就不知道怎么找你呢？不知怎么当差的。”

    后面于娘子苦笑，这位东家保密的很，只有她来找她的份，哪有自己去找东家的可能？

    杨念慈手里抱着小杨康，没法多说，笑得很是开怀：“看来是我的法子有用了，咱们到楼上雅间去谈。”

    小姑娘才惊讶的“啊”了一声：“怎么有个小孩子？啊？不会是你的吧？”

    小杨康好奇的看着她，咧开嘴笑了，留下一丝口水。

    小姑娘一脸的嫌弃，可还是把自己的帕子凑了过去，给他轻轻擦了擦。

    杨念慈心里感动，对她点点头，跟于娘子打了声招呼，就带着她往楼上去。

    入了座，小姑娘就将自己的手凑到她跟前，喜滋滋的：“看，我的手果然变细了。家里人都吃了一惊呢。”尤其是那人见到时满脸的不可思议还夸了自己，小姑娘脸上飞起了红霞。

    杨念慈看在眼里，不由偷笑。

    小姑娘忽而就看懂了她的眼神，尴尬又羞涩的瞪了她眼。

    杨念慈才不怕她，试探道：“没想到你竟已订了亲？”

    小姑娘只扭捏了一下，便大方承认，看着小包子道：“你看着跟我一般大，没想到竟已有了孩子？”

    小杨康长得一看便是杨念慈的孩子，大眼睛圆溜溜黑亮亮的。

    杨念慈心里一顿，忘了问段老爹，自己到底年庚几何了。

    小姑娘急切道：“你帮我养好了手，我祖父祖母还有娘说要好好谢谢你呢。你”迟疑了下，叫什么来着？

    杨念慈笑道：“我看咱们年岁相当，你叫我惜儿吧。我，恩，我暂时姓杨。”

    小姑娘无语，什么叫暂时姓杨？不过她没有多问。

    “巧了，我也姓杨，杨铁兰。”

    杨念慈还没反应，后面青杏绿桃惊呼了声。

    “怎么了？在客人面前如此失态。”杨念慈有些不悦，太掉价儿了。

    青杏绿桃急忙低了头。

    杨铁兰笑笑说：“她们应该是听说过我的。我祖父是武宁侯，父亲是镇国大将军，我被皇上亲封为郡主。”

    杨念慈惊讶：“原来你是郡主啊。”

    杨铁兰不在意的挥手：“就是那一回事儿嘛，你不要跟我生疏了。”

    杨念慈心道，咱俩还没熟呢吧？

    杨铁兰嘴唇动了动，还是没说出话，其实，人家知道自己的名头不仅是因为如此，更多的是因为别的吧。可，自己是如论如何也说不出那些话的。

    杨念慈心思急转，岔开了话题：“你不会看不起我吧？”

    杨铁兰急忙摇头：“怎么会？”实际上，除了自家家人，杨铁兰真心的没几个闺蜜。她看着杨念慈顺眼，便来寻她，谁知道一来数日竟一次都没碰见。那个掌柜的直说自己不知东家住哪儿，可把她气坏了。杨念慈再不出现，她还真有可能砸铺子了。

    逼也要把她逼出来！(我的小说《穿越重生之狗血人生》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)