
    满室静默的能听到针落地，刚刚还活色生香的美女们一眨眼成了雕塑。

    杨念慈就是在这诡异的氛围中，抱着小包子跟在段相身后进了来。

    满室的赤橙黄绿青蓝紫啊，杨念慈不由看了眼段相，这人该自封“百花之王”，瞧瞧都是顶尖的美人啊，都被这祸水张罗家里来了。

    只是，都是呆的不成？

    杨念慈不禁就扯了扯段相的袖子口。

    段相咳了声，不满道：“都在干什么呢？三姑奶奶回来了，怎么都不说话？”

    众人登时活了过来，惊诧了。那个未婚先孕又失踪的三小姐回来了？一瞬间无数的目光唰唰唰的射向段相身后。

    杨念慈惊悚了，抱紧了小包子。

    恩，看那张清丽绝伦的小脸还是能找的昔日的木头人几分影子的恩，她还抱着个孩子，算算日子应该是生下来了恩，看来的确是三小姐回来了恩？刚刚大管家说的可是三姑奶奶，什么？不是压根就没嫁吗？怎么就成了姑奶奶？

    唰，所有的目光又集中在了段相身上，因此也就没人注意到刘氏目光中一闪而过的怨毒，还有段英彤苍白的脸，衣袖下差点儿掐破手心的长长指甲

    段相不满的又咳了声，说道：“都看着我做什么？来，惜儿，来见过你的母亲。”

    杨念慈又上前几步，就这样直勾勾的看着站在主位前的中年女人，虽然保养得宜仍然美貌，但在杨念慈看来，长得不是她喜欢的那种大气的类型啊。

    尽管温翔曾经和她详细说过段相后院的发展史，但段相可是从来没讲过所谓的一二三，因此

    杨念慈瞪圆了大大的猫眼，一脸惊诧，单手抱着孩子，另一手平举，尖尖的食指瞄准了刘氏的鼻子尖，声线颤颤大惊道：“你不是说她死了吗？”

    话一出口，静成死水。

    刘氏只觉眼前发黑，先不说这小蹄子怎么就被找回来了。这新年一开头就明目张胆的诅咒自己死，忒欺负人。刘氏气得站立不住，倒坐在后面椅子上。

    段相急忙喝道：“别胡说，这是你的继母。”

    杨念慈舒了一口气，噘着嘴撒了一小娇：“爹爹也不早说。”随即好奇宝宝样发问：“那我娘是爹的原配正室呀。”

    段相还没开口，一道冷淡声音传来：“哼，我娘才是原配，你娘是继室。”

    杨念慈随即看去，是个标准的世家贵妇模样的女子，应是大夫人的女儿了。不错，端庄典雅有一种尊贵的高高在上，不愧是原配的嫡女未来的当家主母。

    呵呵，杨念慈心里得意，姐也是做过功课的。

    段相有些尴尬，小声解释：“那是你大姐，是大夫人所出。恩，你娘是二夫人。眼前这位，是，三夫人。”

    杨念慈恍然：“原来是继继室啊。”

    刘氏又是一阵气短。

    大姑奶奶听得好笑，浑身的气势不觉松了松，她站起来走到杨念慈面前，先对段相行了一礼，又狐疑的看着杨念慈：“怎么老三好像不认得人了？”

    杨念慈也不避讳，点头承认：“是啊，当初脑子受了伤，什么都不记得了。”

    一旁的段英彤低下头，目光闪了闪。

    大姑奶奶仍然犹疑：“什么也不记得，爹也忘了？”

    杨念慈笑道：“是啊，想当初，爹找到我的时候”

    段相急忙打断她，那件事就让它见鬼去吧。

    “好了，这些以后说，来，惜儿，见过你母亲。”

    杨念慈落落大方上前，行了一礼：“见过后娘。”

    后娘？厅里众人华丽丽呆住了。

    刘氏极力挤出一丝笑：“惜儿，说什么呢，当初你不是喊我母亲的吗？”

    杨念慈坦荡荡一笑：“我说了以前的事早忘干净了。再说了，你又不是我亲娘，我怎么可能叫你母亲，又不是脑子坏了。”

    哄――

    刘氏眼里含泪，颤悠悠看向段相。

    段相早领教了“失忆”的三女儿的难缠，当做没看到刘氏的求助。

    大姑奶奶却觉得可乐：“叫声后娘倒是比继母亲热。”

    杨念慈却摇头：“我娘已经是继的了，三夫人再叫“继”就不太好，还是叫声后吧。”

    大姑奶奶顿时笑出了声儿，怎么脑子坏了人就变有趣了？

    段相急忙道：“好了好了，不过是个称谓。珍儿，你带着惜儿认认人吧。”

    心情大好的大姑奶奶抿着嘴，给杨念慈一一介绍厅里众人，等介绍完，杨念慈就觉得果然让魏妈妈抱着小包子是正确的，这一番的行礼回礼，好累人，只是，相府后院众人走马观花的认了一遍，自己还是谁都没记住啊，罢了，日后再记吧。

    杨念慈伸手抱过小包子，在他脸上啵了一下。

    大姑奶奶不经意问道：“这是三妹的儿子？”

    杨念慈笑：“我儿子，杨康。”

    厅里众人立即就想到，果然嫁了人，那人姓杨。

    大姑奶奶是个稳重的，想想不可能，就没发话。二姑奶奶乐的看戏，也不开口。刘氏却及时想到老爷瞒着自己，肯定是有别的事在里面也知趣的没问。

    但段英彤见段英惜还活着，早已气的失了理智，她嘲笑着开口：“三姐夫没来吗？”

    杨念慈回的也顺口：“你问爹吧。”

    段英彤一个激灵，立即看去，就发现段相目光冷冷的望着她，一个哆嗦，低下头不敢再说话。

    其他人也明白了，这事是被禁的话题了，自己以后还是不要提及的好。一时间心里有了主意，都纷纷上前看小包子，夸他长的好，好乖巧。

    可能是人太多，脂粉味儿太杂，一向好脾气的小杨康竟生了气，不要娘亲抱抱，伸着手要外公。

    段相简直是受宠若惊，当即抱着他坐在了首座上，哄着他喝水。那副老怀欣慰小心翼翼的模样，看得他的女人们酸了眼，怎么就生不出儿子来？

    杨念慈被姐妹们围着，说些无伤大雅的话题，倒也和乐。

    宴席时，段相依依不舍的放下小包子去外院招待两位女婿。

    杨念慈怀抱着小杨康，一点儿都不怯场的支使着青杏绿桃将小杨康的全套用餐用具摆在面前，好大的排场让坐在她两边的大姑奶奶和二姑奶奶不由往边上挪了挪。又客客气气的请示了刘氏，让魏妈妈和西瓜去厨房里给小杨康加热羊奶，做蛋羹。自己给小杨康细心的围上口水巾，扫了一眼桌子，大大方方说了句“失礼了”，夹了一块炖的软糯的红烧肉放在小碗里。

    小杨康顿时看直了眼，小嘴不由的蠕动着，杨念慈不紧不慢的拿起他的小银勺，轻轻一挖，便挖下一块来，送进他嘴里。小人儿顿时满足了，心满意足的用几颗牙细细嚼着。

    众人看得可乐，至少面上如此。

    刘氏再三犹豫，还是问了出来：“不知三小姐如今住在哪里？”她绝对不会说当初你身无分文被赶出去是怎么安顿下来的，反正看样子三小姐真的是什么都记不起来了。

    杨念慈笑眯眯的：“之前租了个小院子的，不过爹说让我回来住，那个院子自然就不住了。”

    什么？回来住？众人惊诧，又觉得应当。

    杨念慈接着道：“我原想拒绝的，哪有回娘家长住的闺女啊。可是爹真是太有诚意了，一天一趟的往我那里跑，没办法，我只得回来了。”

    说完，还歉意的冲着刘氏一笑。

    刘氏又默默的咽了口血，心里大怒，还想着怎么年前老爷怎么这么忙，天天奔波的，原来是为了这个小蹄子。

    因为杨念慈一回来就让刘氏下不来台，原本对她不屑看不上眼的大姑奶奶对她有了丝好感，而且当初那事，这个妹妹实实在在是个受害者，心里又有丝怜悯。不由赞同道：“你带着孩子在外面的确不安全，还是回家来好。”

    杨念慈又是一笑：“多谢大姐。得亏大家不嫌弃。”

    刘氏和段英彤心里狂喊，我嫌弃呀！

    大姑奶奶这时看了看小杨康，眼里更柔和下来：“小康儿看着长得很是结实呢，饭量也好。咦，他现在才半岁多吧，怎么就给他吃肉了？”

    才一会儿功夫，小杨康已经吃下了第一块，正在对着第二块努力。

    杨念慈知道这里的孩子一岁前大多喝奶，不吃别的。她笑道：“我带孩子没经验，三个多月就给他吃羊乳，后来也喂他菜粥肉糜粥，再后来大些的做到软糯不硌牙的，他都吃点儿，倒是好养活。”

    大姑奶奶一阵艳羡，感慨道：“还是你家小子省心，我那个姐儿还天天赖在乳娘怀里吃奶呢。”

    杨念慈见她话里酸酸的，就问了出来：“怎么没见孩子？”

    大姑奶奶笑道：“她还小，老夫人担心她出门吹了风就留在了家里。”

    杨念慈点头，小孩子是得小心。

    她又看了眼大姑奶奶，突然歪过去身子，好奇的小小声道：“大姐，我是自己奶的孩子。你呢？”

    大姑奶奶诧异看她一眼，摇摇头：“自有乳母”

    杨念慈又不好意思更小了声：“我当初听着别人说谁奶孩子，孩子就跟谁亲，妹妹心眼小，就没请乳母。大姐，真的吗？”

    大姑奶奶眼里闪过晦涩，杨念慈明了。

    真的！