
    就在这时，一道柔柔的女音响起：“姐儿，可跟紧了，不要乱跑。”

    杨念慈抬眼看去，见段大身后站着一个少妇，看着也就二十左右的年纪。不是很美貌，但足够清丽，尤其是肌肤白嫩，身子丰腴，胸前更是壮观。杨念慈见她低着头柔柔说话，仿佛将她怀里扭着身子的小丫头当自己个儿亲闺女似的样子就一阵腻烦。眉头就皱了皱。

    段大仿佛习惯了这样的场景，转身将小丫头抱了过来，指着杨念慈对小丫头道：“馨姐儿，来，这是三姨，问三姨好。”

    杨念慈眼角瞥见那个乳娘伸了伸手，仿佛不舍得似的，还飞快的往韩姐夫那里瞟了一眼，才收回手复又低下头。

    杨念慈凑上前，逗弄小丫头：“来，小美人，给姨姨笑一个。”

    小丫头当真是小美人，爹娘都是美人，女儿能丑到哪里去？尤其一双继承了父亲的桃花眼，黑白分明还泛着蓝光，一眼就能把人看化了去。

    小丫头胆子似乎小，扭头趴在娘亲怀里不说话。

    段大似乎觉得不好看，颠了颠她。小丫头还是不动弹。

    杨念慈一笑，也将小杨康抱了来。小子一看见有个小伙伴，兴奋了，喔喔叫着伸着手就要抓小丫头。

    小丫头听见动静刷的就抬起头看过来，两只大眼睛眨也不眨的看着小杨康，半天笑了出来，只是声音还是细声细气的。

    小杨康仿佛被鼓励了一般，胳膊伸得更长了些。杨念慈配合的往前一步，小手就抓住了小丫头的白嫩小手。

    “啊――”一声轻呼，杨念慈看见后面的奶娘往前迈了一步。见没人搭理她，又退了回去。

    小丫头先是一惊，下意识的要往回拉手，小杨康人小劲儿不小就是不松手，小丫头见拉不动倒也没抽回来，还抿嘴笑了笑。

    段大头次见女儿如此“主动”，心情大好的调侃：“三妹，你的小子是个多情的，这么小就知道拉小姑娘的手了。”

    杨念慈面不改色：“这些日子，他跟他外公走的近些。”

    …这话说的，谁能接？

    韩姐夫笑笑问：“三妹，怎么没见三妹夫？说来，我们还没见过面呢。”

    杨念慈道：“两个大老爷们儿有什么好见的。”

    呵呵，你想见他吗？那就去死一死吧。

    韩姐夫噎住了。

    段大也疑惑，段相的内院宣告还没传到她耳朵里去呢，但杨念慈当初大肚子的事儿她可是一清二楚的。以为是未婚先孕，可见珍惜名声的父亲的最近作为，她又疑惑了，难不成这里面有隐情？

    韩姐夫干笑：“看三妹说的，大家都是连襟，都是一家人呀。”

    杨念慈恍然大悟：“对哦，看我这脑子，我都忘了这茬儿。”

    韩姐夫都要跪了，这种事情不是能忘记的吧？

    杨念慈眼尖的看见乳娘的嘴角斜了斜，心里不由冷笑。

    段大没吱声，她也想知道三妹夫的情况啊。

    杨念慈想都没想道：“他去给咱爹办事了。”

    恩？段大疑惑，韩姐夫疑惑，乳母疑惑，周边众人都疑惑。

    杨念慈解释：“咱爹不是一国丞相吗？官大了事儿就多，很多事他不方便亲自去处理，是我夫君一直在暗地里负责的。”

    众人默。

    段大咬牙低声道：“你这样说合适吗？”你爹是丞相，有很多事是见不得人的，有专人在背地里解决？爹啊，你知道你三女儿脑子坏了吗？

    杨念慈疑惑：“有什么不合适的。咱爹又不能分身天南海北的跑，总不能人家传个信儿说这里涝了那里旱了，咱爹就说什么信什么，伸手跟皇上要银子吧。总得要有个人去看看是真是假吧，这是对皇上负责。”

    韩姐夫急忙圆场：“是相当于巡查御史吗？三妹夫还在朝中任职？”

    杨念慈撇嘴：“哪儿呀？你妹夫是因为你妹妹才被你爹差遣的，连工钱都没有。不过还好他家有钱，不缺这点儿银子。他正好又去了外地，爹就把我们接回来照顾，当是发福利了。”

    韩姐夫顺着自己的思路理解，这相当于是岳父大人的暗中人手了，能娶了小姨子，看来三妹夫还是个头儿呢。不过做这种差事的人是不能在人前露面的，所以在大家都不知道的时候，小俩口拜了天地？还有了孩子？

    韩姐夫兀自点头，这倒也说得通。

    段大也信了七八分。

    边上众人也信了，只大管家远远的装柱子。要不怎么说是亲父女呢，说谎都不带打草稿的。得，回头，自己还得跟老爷通声气，省的两边都说茬了。

    杨念慈不想议论自己的“亡夫”，招呼着段大要往里走。

    大管家走了上来：“大姑奶奶，三姑奶奶，主持大师已在静室恭候，还请随老奴来。”

    杨念慈停住脚，看了两只还在互动的小包子，自己儿子的爪子还搭在人家姑娘的小手上呢。

    “韩姐夫，我们去诵经祈福了，麻烦你先照看孩子呗。”

    杨念慈嘴上说的客气，语气却着实不客气。

    韩姐夫愣了愣，叫姐夫还要冠姓？之前的小姨子们都是称呼自己大姐夫的。转头一想，岳丈大人女儿忒多，叫个一二三加上姐夫妹夫还可以，叫个十一十二十三再后缀姐夫妹夫是有些拗口，不如带上姓分的清楚。

    当下微微一笑：“好。”又对段大道：“夫人尽管去，为夫会照顾好馨姐儿。”

    段大笑着点了点头。

    杨念慈嘴快道：“还有我家康儿，韩姐夫你可不能厚此薄彼。”

    韩姐夫嘴角抽了抽，这位三小姨子很是不拿自己当外人。

    杨念慈想想又开口：“魏妈妈你也跟着去吧，大男人都是毛手毛脚的。”

    毛手毛脚的韩姐夫…

    杨念慈接着吩咐：“西瓜，你也去，两个孩子呢，身娇体弱的可真看不了。”

    身娇体弱的韩姐夫…

    西瓜看到杨念慈对着自己挤了挤眼微微一点头，瞬间明了，走过去，一手一个，将两个孩子揽在怀里，大踏步的朝园子的方向去了。

    魏妈妈急忙跟上去，胳膊上还挎着百宝箱。

    韩姐夫一愣，这丫头力气真大，走的真快。

    杨念慈跺脚：“韩姐夫，你不是说看孩子的吗？”

    韩姐夫才反应过来，疾步追着走了。

    他一动，乳娘就要跟上去。

    杨念慈急忙给甜李香橙使眼色：“这是馨姐儿的奶妈子吧？个没眼色的，还不带着奶妈子下去歇着，天天带着孩子多累啊，赶紧的趁机歇会儿。”

    甜李香橙早就一左一右的“搀扶”助了乳娘，直让她走不了一步。

    乳娘急了，一阵挣扎，胸口乱颤：“哎呀，你们放开我，姐儿离不了我的身。”

    段大还讶异着呢，杨念慈却冷笑道：“当馨姐儿是你勾搭上的男人吗？还离不了你的身？”

    此话一出，韩家的人都愣了，直直看向乳娘。

    乳娘身子都气得哆嗦了，脸色红了又白，使劲儿甩开甜李香橙的手，颤巍巍的给段大跪下了：“夫人，奴婢，奴婢…”

    奴婢了半天也没奴婢出来什么，眼泪却是一串一串的掉了下来。

    段大被自个儿妹妹的神来一吼惊住了，仿佛还没反应过来。

    杨念慈又冷冷开了口：“死了爹娘吗？做这幅要死的样子给谁看？”

    乳娘身子又颤了颤，脸色更白，想要昏厥。

    “虽然您是…”

    刚吐了几个字，段大眼睛一瞪，怒道：“都在看热闹呢！还不赶紧把这个不识眼色的东西堵了嘴叉下去。”

    开玩笑，自己怎么可能由着一个奴婢挑拨娘家和婆家的关系？

    乳娘被人捂了嘴拖下去了。

    杨念慈：“世界总算清静了。”

    段大…

    两人相携着往里走，后面众人知趣的拉开了一段距离。

    段大拍拍杨念慈的手：“不过是个奴婢，三妹不值当与她生气。”

    话说，你到底在气什么？

    杨念慈气愤道：“我瞅她不顺眼。”见段大瞪自己，又解释了一句：“她看不起我。”

    段大讶异接着失笑：“三妹玩笑了。你是堂堂相府千金，她不过是个奴婢，这一辈子都只能跪在地上看你，何来的看不起。”

    杨念慈忿忿道：“我眼睛可利着呢。刚刚我跟韩姐夫说话的时候，她竟然笑我，她肯定在想我脑子有问题。”

    段大好无语，前面一段距离外带路的大管家也好无语，话说，姑娘，您脑子是有问题吧。

    杨念慈接着不忿：“连个小小乳娘都敢嘲笑于我。我回去就让爹去韩姐夫家，问问尚书大人，凭什么他府上的一个奴才都敢嘲笑相府千金，难道他尚书比皇帝还要尊贵？”

    段大吓的立马站住了脚，这玩得也太大了吧？真要这么搞，自己还怎么有脸呆在婆家？

    脸色一沉：“三妹，你太较真儿了吧。”

    杨念慈嫣然一笑：“我逗大姐呢，你还当真了？”

    段大顿时哭笑不得，往前迈步：“三妹这性子还真是跟以前天差地别，竟然会说笑了。”

    杨念慈默，好嘛，连说笑都不会，原主到底会什么？

    杨念慈嘟着嘴提要求：“大姐，反正我得教训她一顿出出气。你把她给了我吧。”

    段大惊到了，她是真心想把那个女人打发出去，可…

    “三妹，这恐怕不行。”