
    难得对段相温柔点儿的杨念慈在见到被人带进屋里的据说是自己乳母的妇人后，又炸了毛。

    她呵呵笑了出来：“爹，您给我找乳母可找的真尽心。这得是老蚌含珠后来喂养女儿的吧。”

    不怪杨念慈如此说，实在是据说是中年的妇人看上去一脸的沧桑。粗糙暗黄的肌肤，额头眼角嘴边的皱纹，头发已然发了灰，眼里泪水浑浊，闪着没想到竟然还能活着见到小姐的惊人亮光。面目的苍老就不说了，这个妇人走进来时，谁都看见了她一长一短的步伐。

    段相也觉得有些难堪，心里埋怨刘氏。当年他和同僚开玩笑来着，赢了个远在西北的荒僻庄子，他随手就将地契给了刘氏，再没放在心上。

    还是大管家自从得知相爷一定要寻到三小姐后，左思右想早早派了人去寻她，才会那么巧的将人在今日接回来。他想着如果用不着此人，大不了送回去。万一用到了呢，那庄子那么远，耽误事不是？

    大管家又一次证明了自己为何能坐稳相府下人的第一把交椅。

    段相对大管家表示嘉奖的同时，见着妇人的面心就凉了，第一个念头是，完了，三女儿肯定又得闹。第二个念头是，刘氏太过分了，哪怕是将人撵出去呢，发送到那个庄子上和朝廷的流放有什么区别？

    段相又一次的对当年自己昏头的决定表示后悔。

    眼下，还是安抚闺女来得重要。

    “呵呵，得亏我想起提了一句，不然过两天，你们还不得抬着乳母的尸体来见我啊？”

    “呵呵，这是把我乳母发送到盐场去了吧？呵呵，爹可真有钱，连个庄子都是盐场呢。”

    “呵呵，流放盐场啊，得罪了皇帝也就是这下场吧？后娘排场可真大。”

    “呵呵，我怎么就不是公主的命呢？哦对了，她是后娘，我可不是她生的。”

    “呵呵…”

    段相听得三女儿大逆不道的言语一串串的狂轰滥炸，周围人张目结舌的样子刺激得他更加头疼。

    “够了！”

    段相刚喝了一嗓子，杨念慈立即两眼泪仰着小脸委屈的看着他。

    段相不由叹了口气，自己亏欠她太多了。

    放缓了脸色道：“休要再胡说八道。大管家，拿我的帖子请太医，给她诊治。”

    众人华丽丽的被雷轰了，太医？

    乳母立马跪了。

    杨念慈一把拉起她，对着大管家又嘱咐了句：“还有擅长美容养颜的太医也一并请了。”

    大管家有些犹豫，因为擅长调理身子的太医跟相爷熟，相爷再出点儿血，不怕太医不给看。但善美容的，那可是宫里的娘娘们都捧着惯着的，怕是…

    段相对着大管家点点头。

    大管家应了是，心想，老爷恐怕要大出血了。连夫人都没这待遇，这乳母熬出头了。

    杨念慈破涕为笑，甜甜夸了声：“虽然娘是后的，好歹爹是亲的，没被带后。”

    段相一时无措，她这是夸自己呢，还是在嘲讽自己？

    段相心思复杂的带着人走了，杨念慈才有时间跟乳娘说话。

    乳娘还没回话呢，两个小丫鬟跪了下来。

    一个说“多谢小姐将我娘接了回来。”

    另一个就说：“多谢小姐将干娘接了回来。”

    杨念慈惊讶了，合着这三人是一家呀。早先她试探出这两人是那八人中对自己最衷心的，才接收了来。本来一个叫春梅，一个叫秋菊，杨念慈给改成了甜李和香橙。

    见到乳母，她一眼就看出这人脸上的悲苦不平，看着自己时眼里遮掩不住疼爱和痛惜，心底竟然没来由的一阵疼痛。她直觉这人是对自己好的，说不定还是最好的，才引来原主身体的异常。

    所以她顺着身体的感应，对段相发泄了一把，没想到段相竟然没发火，还主动给了请太医这么好的福利。

    杨念慈不禁对以前的事更好奇。

    乳母也跪了下来：“小姐，老奴没想到竟有一天还能活着见到小姐…”

    杨念慈实在做不出感天动地泪眼相望的举动，直接开口：“你们都快起来。我脑子伤到忘了以前的事了，你们还是好好跟我说道说道。”

    这句话比一万句都顶用，三人一听，齐齐跳了起来。

    “忘了？”

    “夫人也忘了？”

    “相爷也忘了？”

    “小时候的事也忘了？”

    “长大后的呢？”

    “及笄前的也忘了？”

    “及笄后的也忘了？”

    …

    杨念慈被她们轮流的发问吵得耳朵疼，大喊一声：“全忘了。只记得生孩子到现在的。”

    三人闭了嘴，面面相觑。

    最后，是乳母利落的拖过一把椅子坐在杨念慈面前：“大丫去门口守着，二丫去沏茶端了来。我跟小姐好好说道说道。”

    两个丫鬟立马行动起来。

    从这架势就看的出来，以往乳母是个一口唾沫一口钉的人，这样的人怎么是被赶出去了？以前的杨念慈到底是什么样子的？

    杨念慈对着一边嘱咐：“魏妈妈你带着她们陪康儿去旁边屋子里玩。”

    魏妈妈知趣的带着人走了。

    杨念慈一回头就看见乳母欣慰的看着自己笑。

    “小姐总算是长大了。”

    杨念慈无语，干笑：“我都是有孩子的人了。”都是人妇了，还能不大？

    乳母却立即跌了脸：“这事最后说。小姐，老奴先从夫人当年与相爷的婚约讲。”

    哦，这是个相当漫长的故事啊。

    杨念慈摆了个舒服的姿势，听乳母讲那过去的事情。

    话说当年，一代奇才段正淳横空出世，以十八岁的弱龄连中三元，琼林宴上一身闪亮的状元大红袍配上谪仙的脸蛋，一度让京城的少女少妇尖叫，幼女老妇惊叹。多少闺阁小姐盘算着退亲投入新科状元的怀抱，更别说还没人家的女儿们一颗心是如何的蠢蠢欲动。连宫里的几位公主，都在皇上跟前一再透露想下嫁状元的心思。

    炙手可热的段正淳第一天上朝，面对皇帝的打趣，坦白自己已有未婚妻，只带考取功名便要迎她进门。这人还当朝请了婚假，要回家娶媳妇儿。

    皇帝惋惜的同时也松了口气，不然哪个闺女该嫁哪个闺女留下？

    就这样，段状元回了老家，等回来时，身边便有了位温柔貌美的妻子，便是大夫人。

    那段时间，京都一片的愁云惨淡，不说正经人家的女儿垂头丧气，连青楼楚馆都歇业了，里头的姑娘说了没力气，爱哪里乐哪里乐去吧，姐不奉陪。

    一时间，段状元成了全京都男人的公敌，还真有人怒火中烧的去找他茬儿。最后那人一脸通红两眼茫然的回了来，只因为段状元对他笑了一下。嗤笑啊！把这五大三粗的货迷得找不着北了。

    因此，温翔说的没错，段相一出现就开始谱写传奇。

    传奇的段相注定了不会只留下一段传说。

    段相的策论让皇帝引以为知己，破格重用这个人才。皇帝如何重用一个人？那就是把这人当狗一样操练。

    段相就开始了东奔西走北突南跑的忙碌生活。但，人家能力过强，差事干的漂亮圆满不说，每次回京，大家就会发现，咦，这小子又拐回一个大美女。

    于是，段相风流的一面徐徐展现在大众面前。死了心的少女们又复燃了，这次是冲着段相后院的妾室位子去的。

    因为段相早早放了话，只要是他的女人，他定会将她放在身边好好宠，爱护一生。

    多感人啊！感动得无数嫡女庶女再也不想怎么去争嫡妻正室的位子，只想着能日夜看着那张天人俊颜，死了也甘心呢。

    大夫人竟然也不吃醋，只是把持着后院，管理小妾们，妻妾和睦家宅安宁，段正淳又成了男人们的偶像。

    如此两年后，大夫人生下一女，便是段大。此时，段相官拜侍郎。

    余翰林家的小女儿也亭亭玉立可议亲了，正是后来的二夫人。

    也许是前世的孽缘，相比其他只风闻过段相风采的闺秀，余小姐机缘巧合的见过段相一面，尽管只是惊鸿一瞥，但少女还是被段相的玉树之姿征服了。当然，到此时，段相仅仅是余小姐勾勒未来夫婿面貌的样本而已。属于午后猫着时，想起能羞涩一笑，但绝不会入梦的那种。

    说到这里，乳母着重强调了老爷当初对小姐的管教有多严，小姐是严格按照女四书培养起来要嫁到大家去做正室主母的。小姐从小聪慧乖巧，从不行差踏错一步等等等等。

    杨念慈果断点头赞同。

    “但是――”乳母声音高了起来，也尖利了几分。

    杨念慈直了直身子，重头戏来了。

    “对相爷着迷的女子太多，有时候聚在一起偷偷谈论相爷。里面难免有性子拔尖不好处又心思恶毒的。小姐从小被父兄宠着长大，温柔敦厚，从不与人口舌相争，更不用说动拳脚了。”

    杨念慈惊讶，动手了？

    “相爷偶尔有诗词流传在外，小姐喜欢，便都收集了起来。那次花会，小姐她们起诗社，不知怎么说起相爷的一首诗，她们就那诗的意境争了起来，谁也不服谁，最后竟推搡到一块。”

    啊，真的打起来了！

    “也不知是谁出的鬼主意，在荷花池上面对诗。小姐就被人推了下去。那池子是活水，小姐不会水，边上也没人会。就这样，小姐竟被水下的暗流冲了下去。”

    杨念慈听着这里咬咬牙尖，缩了缩鼻子，怎么突然就想抽水马桶了呢？