
    段相轻轻一挥手，屋里的人都退了出去，只留下杨念慈和小杨康。

    杨念慈心里叹气，自己还挖段老爹的人呢，自己的人都默默听人家命令了！这压根就不是一个段数啊！

    段相笑微微走进来在一旁坐下：“爹不是给了你十个侍卫了吗？都是功夫强能办事的。怎么还不知足，还想将大管家讨了去？”

    杨念慈恹恹道：“我只是见猎心喜。”

    段相乐了，说起今天的事：“那个女子你若是喜欢就留着吧，不是什么大事。”爹都搞的定。

    杨念慈恩了声，有些不开心：“可那么多人对着她落井下石，真是世态炎凉，难道就没有报应吗？”

    段相平静说道：“世人皆是如此，趋利避害，倒也平常。”

    趋利避害？杨念慈不由出了神，她又想起第二世的事情了。

    段相见她心不在焉，敲了敲桌子：“惜儿，想什么呢？”

    杨念慈惊了一下，才回神，笑了笑：“没什么，爹，我在想，那个插足的娇小姐就不用受任何惩罚吗？”

    段相只看着她，忽然一笑：“哪有这么便宜的事儿，这世上谁都得为自己的行为负责。”

    杨念慈默了默，心情突然就不好了，有些烦躁，自己的行为到底哪里不对，死了活，活了死，死了又活，什么时候能过上岁月静好的安稳日子？

    段相看出了她的不悦，想想建议道：“老天就是要惩罚恶人，也是借助凡人之手，你若是闷得慌，就拿她逗逗乐子呗。”

    杨念慈无语：“爹，是不是官越大越没节操？”

    段相磨牙，自己没节操是为了谁？

    不过杨念慈眼睛却是亮了起来：“恩，就当考验考验那十个人好了，话说，那娇小姐家应该跟秋相有七拐八拐的关系吧？”

    段相想为秋相默哀，若是被敌人下黑手就罢了，莫名其妙就被一个见都没见过的小姑娘惦记上，什么脏的臭的都倒过来，这日子不要太堵心哦。

    作为堵心对头的对头，段相表示很舒心，看，闺女多想着自己这个爹了，做事情还顺手帮爹的忙，真是太孝顺了。

    段相，您真心的想多了，她真心的只是顺手啊。

    段相临走前，才想起来：“对了，你今日跟韩家小子说的关于康儿父亲的事情，你说的很好，以后若是有人问便这样讲吧，但也不能到处讲，还是做出神秘的样子比较好。爹也会这样对外说，记着，千万别说茬了啊。”

    杨念慈很无语：“爹，你还说呢。明知道我出门肯定会被问康儿的父亲，你也不编一套说辞来。韩姐夫就问到我脸上来了，幸亏我机灵，才临时起意，编了这个说法。爹，你太不负责任了。”

    段相呵呵笑，他只是编了能说给三女儿的故事，倒真是没编对外能宣之于口的故事，还真是疏忽了。不愧是自己的女儿，跟自己一样，谎话不用打腹稿的张口就来啊。

    若是大管家知道段相这么想，估计又得感慨一句：不愧是亲父女呀！

    就这样，女子留了下来，杨念慈想给她取名冬瓜，被乳母杀人的目光逼了回去，改成了冬枣，才让乳母勉勉强强的同意了。

    冬枣很能干，什么活都会做，这让杨念慈很得意。只是当她得知冬枣才十六岁，抬头仰望了下她的额头，杨念慈就去默默忧伤自己的身高去了。

    转眼便是花灯节。每年的这一天，疼爱女人女儿的段相便会携众佳丽浩浩荡荡的去观灯。相府的产业中有不少铺子店面，在设灯的主街上就有一座三层的茶楼。茶楼在灯节这天不开业，专门招待自己东家。

    刘氏听着下人回报，出行的马车都已备好，想了想，还是派人去乐园，问杨念慈一声要不要随着众人观灯。

    大丫鬟被领进了屋，将刘氏的意思一说，就小心低头抬眼看座上人的神色。不怪她大气不敢喘，自从三姑奶奶回来住着，夫人每天都得头疼气喘个一两回，在她们这些畏惧夫人的下人眼里，三姑奶奶简直就是神话啊。

    杨念慈食指半抬，在空中划了个圈，惊讶道：“咦？爹没跟后娘说吗？我跟朋友约好了，我们自己去看灯。你回去代我谢过后娘，多谢她的美意了。哦，对了，灯会上人多又杂，咱家人太多，让后娘看好了人，咱府里可都是天仙儿般的人物，万一被人唐突了，我爹还不得疯？”

    大丫鬟回去战战兢兢将杨念慈的话一回禀，果然刘氏又开始捂额头了。

    段英彤恨恨讲：“娘，你做什么理那个不识好歹的小蹄子？”

    刘氏横她一眼：“做什么？做给你爹看！你当主母只享福呢。”

    段英彤不说话了，她还想着如果段三也去的话，定要她丢个大人的，现在，倒是让她躲了去。

    刘氏瞪了丫鬟一眼，冷冷问道：“三姑奶奶说约了朋友？可说是何人了吗？”

    丫鬟摇了摇头，见刘氏眼冒凶光，急忙道：“奴婢见着桌子上放着一张帖子，角上印了朵木兰花。”

    “木兰花？”刘氏皱眉，继而一惊：“武宁侯府？”

    大家族都有自己的标记，或是图腾或是文字，绝不可能相同或者相似。相府的标记是段相亲自设计的“段”字，看上去像是一只瑞兽。木兰花的标记京中只此一家，是武宁侯杨家的标志，人家的标志可是用了上百年了。

    段英彤不相信：“不会吧？那小蹄子竟巴上了武宁侯府？”

    虽然文官一派多看不上武官，但没人能否认，杨家是国朝不可动摇的存在。建朝以来便为国主守护边疆，每个杨家的将领均对当位者衷心耿耿，从不恋权，而且他们谨守本分绝不参与党派皇位之争。不管是坐在龙椅上的，还是觊觎那把椅子的，不说都与杨家交好，但绝不会与杨家翻脸。

    段英彤虽然平日里看不上杨铁兰，也瞧不上武宁侯府的粗野作风，但想到段三竟然攀上这棵大树，心里忍不住酸溜溜的。杨家啊，在皇上那里，可绝不比自己父亲低啊。

    刘氏现在一想到段三，便条件反射的头疼，烦躁的挥退丫鬟：“下去下去，看看人都到齐了没，到了时辰便出府。”

    杨念慈懒得理会刘氏想什么，她叫上青杏绿桃还有西瓜冬枣，让乳母连同魏妈妈甜李香橙四人守着小杨康在家。灯市太乱，就算有很多人保护，她也不放心让小包子同去。

    香橙一脸羡慕的看着五人换上了男装，还戴上了别致的面具，灯节啊，多热闹啊，自己可从来没看过呢。

    杨念慈笑她：“赶紧擦擦你的哈喇子。”

    香橙果然摸了把下巴。

    杨念慈笑的前仰后合的：“想出去玩啊？今天是不行了，乖乖在家看孩子。等过几日，咱们一起去郊外踏青，全去。”

    香橙眼都亮了：“小姐，你说真的？我可当真了？”

    杨念慈又笑：“我像在哄你吗？不过是出趟门子，你若喜欢，天天也出得去。”

    香橙乐坏了，跳着拍手：“太好了，我还从来没出府玩过呢。”

    杨念慈心里一酸，捏了捏她的小脸：“跟着姐混，早晚什么都有的。”

    香橙傻笑。

    乳母不放心，如今的小姐怎么看怎么不靠谱啊。

    “小姐，还是我跟着吧。”

    杨念慈拒绝：“乳母，你担心什么呀。我可是跟郡主约见呢，还带着侍卫呢。再不成，不是还有西瓜冬枣吗？”

    乳母心里叹气，小孩子心性，出门玩就不想让人管了。到底作罢。

    杨念慈亲了口小包子，出来上了马车，掀起车帘子，豪气的对着侍卫小队长喊了声：“雷神，出发！”

    年近三十面容刚毅的汉子脸上就是一阵扭曲，神色莫名的朝后做了个手势：“神二，神三，神四，都跟上了。”

    周围人一片静默。

    小队长心里叹气。想那天，自己带着九位兄弟听从相爷的吩咐，要自此后跟着三小姐，心里不是不别扭的。咱是干什么的？去服侍个小娘子还有个奶娃娃？十人有志一同的暗下决心，三小姐说什么咱就做什么，绝不多说一句话，绝不多做一件事，争取早日回到相爷身边。

    可是，三小姐真的不是一般的闺秀啊。

    一听队长的名字叫“万钧”，激动了，眼睛都放光了，立即给小队取了个名，叫“雷霆战队”，说是什么雷霆万钧，多般配呀。尽管感觉有些怪怪，但这名字也听着不错，大家也就接受下来。但是――

    “好了，咱们战队有名字了，队员也得取个代号。恩，万钧是队长，就叫“雷神”吧。后边的弟兄从“神”字，从二开始编号，一直到十。多齐全啊。”

    十个人把各自的代号和兄弟们的代号从心里转了一圈，真心跪了。

    雷神啊！神啊！您是连仙都看不上吧？

    杨念慈正脑洞大开呢：“我手下的都是神了，那我呢，恩，星际女王？”

    万钧队长拒绝再听下去，问这位姑奶奶：“神仙之名，岂可乱用？万一惹恼了天上的神仙，一个雷劈下来，咱兄弟都得魂飞湮灭！”

    万钧队长板着脸认真的样子很有气势。

    杨念慈半天才气短的说了句：“不然，咱们取名“避雷针战队”，代号电母一，电母二…”

    最终，万钧队长在杨念慈各种不靠谱的取名提议中，悍然决定雷神就雷神吧，总比伏羲盘古强。

    也因此，十个人开始认识到这位是个多么不靠谱的主子。