
    因乳母是原主十三岁时被打发走的，这之后的事情她一概不知，当然不知道原主是怎么嫁人怀孕生子的。乳母喊了甜李香橙来，让两人讲。

    也并没什么特殊的，无非是乳母走后原主的日子更艰难了，两个丫鬟整日里绞尽脑汁的让主子吃饱穿暖。

    听得杨念慈冒汗，原主得是多么没用的一人啊？

    讲着讲着戛然而止了，两个丫头住了嘴。

    杨念慈问：“之后呢？”

    乳母一瞪眼。

    两个丫鬟齐齐打了个哆嗦：“没了。”

    杨念慈笑了，难不成原主连带肉身掉进了异度空间突然消失了？

    乳母板着脸追问：“你们直说，小姐嫁给了谁？”

    杨念慈顿时来了精神。

    两人只是摇头。

    乳母脸更沉，说话一针见血：“小姐到底有没有嫁人？”

    杨念慈顿时感觉脑袋上的头发直了根根竖起。

    两人低头不语。

    杨念慈觉得不妙，颤抖着道：“先等等，先说我是哪年生人？”

    乳母面带不忍的报了个生辰八字。

    杨念慈举着颤巍巍的手指头，一根根的掰下又竖起，等竖到今年，杨念慈一阵眼晕。

    妹的，原主竟然还未满十七岁。小包子已经半岁多，按日子推算，原主竟然是刚及笄就怀了身孕，十六岁前生下孩子，到现在可不是还没满十七周岁吗。忽然又觉得可笑，自己用了两世的时间才搞清楚原主的年龄啊。如果穿越重生是做任务，那自己连菜鸟都算不上吧？

    杨念慈身子哆嗦，声线发颤：“说，是哪个畜生干的？姐这么娇嫩的花骨朵也下得了手？”

    三人…重点在哪里啊？

    乳母的亲闺女大丫，甜李扑通跪了下来，二丫香橙也跟着跪下。

    “小姐，娘，你们别问了。小少爷的爹我们真的不知道是谁。相爷说这件事不准再说，如果小姐想知道，自己去问相爷。如果发现别人议论插手，一概打杀。”

    乳母怒了：“娘走之前是如何嘱咐你的，让你寸步不离的跟着小姐，结果呢，发生了这么大的事，你竟然什么都不知道！还不快快将你知道的说来。”

    乳母也真心的急了，她以为杨念慈被那对母女设计的跟人私通毁了名节呢，没想到小少爷竟然生父不详。不管是哪样，小姐这辈子算是完了。

    甜李呜呜的哭，香橙也抹着眼睛，可怜兮兮说：“干娘，相爷还专门吩咐了我们二人，要是乱说话，咱娘仨可都没命了。”

    甜李也哭道：“娘，爹和哥哥还在家里等着您呐。这些年您就不想他们？”

    乳母的泪唰的流了下来，她怎么不想？她跟夫君可是情投意合的，儿子也是她的命根子。当年她实在舍不下三小姐才坚持留在相府的，被打发出去时，她觉得在劫难逃之下心死如灰，甚至给夫君偷偷说要他再娶。

    想想那个汉子流着泪要跟她走，她以死相逼才让他带着儿子离开。

    他恨不恨自己？好好一个家因为自己的执念而支离破碎。

    甜李又哭道：“爹和哥哥时常写信来，还等着您回去呢。”

    乳母再坚持不住，哭倒在地，母女三人抱头痛哭。

    杨念慈傻眼，不是在说自己未成年少女失足的事吗？怎么成了家庭苦情剧？

    杨念慈实在不会安慰人，头疼道：“好了，你们现在都是我的人，还都是良民，跟相府可一点儿关系都没有了。乳母写信让家里人都来，或者你们仨南下回家，都使得。”

    话音一落，三人跳了起来：“这如何使得？我们若是都走了，小姐你不得被刘氏她们啃得渣滓都不剩了。”

    杨念慈一愣又笑了：“刘氏？呵呵，你们也太高看她了吧。且不说别的。现在我是相府的三姑奶奶，不是相府的小姐了，她能管得到我？”

    甜李仍不放心：“可小姐您还是在相府住的呀。”

    杨念慈乐了，拍了拍屁股下面的椅子：“是姐想回来的吗？是姐求着回来的吗？你们都给我把腰挺起来。姐是被段大人三催四请回来的，谁敢跟我过不去，就是跟段大人过不去。这府里谁有这胆子？”

    三人觉得好像是这理儿，稍微放了放心。至于段大人什么的，就无视了吧。

    杨念慈突然问了句：“香橙，我在这府里住到什么时候啊？”

    她看出来了，甜李是个聪明心细的，香橙老实憨厚些。

    香橙没想别的，下意识就道：“去年五月底…”

    甜李急忙拉了拉她，乳母却瞪圆了眼。

    杨念慈心下一沉，莫不是就是自己生产那一天，转头看见香橙惴惴不安的脸，笑道：“你担心什么，若是如此，那府里谁不知道这事？是想瞒就瞒得住的？”

    乳母却气愤道：“不管到底发生了什么事，肯定跟刘氏脱不了干系。那个妇人，早晚一天，早晚一天…”

    杨念慈眼底划过狠色，她不知道刘氏跟原主有什么仇，也不知道刘氏跟原主未婚生子的事有无干系，但她很确定刘氏一直跟原主过不去就是了。现在两人一个大园子里住着，又是名义上的母女，怎么也避免不了见面的。

    呵呵，杨念慈表示，人呐，就得有事没事找乐子。

    杨念慈当晚就让人请了段相过来，因为甜李去厨下逛了一圈回来说，厨房的人忙着给正院备菜呢，全是相爷爱吃的。那还犹豫什么，杨念慈只让香橙给大管家传了一句话：小杨康想外公了。

    杨念慈看着哄孩子玩乐的段相，心里恶劣的想，是不是这男人一辈子都没生出儿子来，才对外孙这么亲。想着想着又可怜他，儿子都没有，那孙子就更不可能有了。

    魏妈妈的手艺不是盖的，有小包子彩衣娱亲的开胃菜下，段相多用了一碗鸳鸯米饭，他心满意足的表示，相府的饭菜吃了这么多年是该换换口味了。

    杨念慈柔声道：“爹，好吃吗？等女儿闲了，给你做点心吃啊。”

    段相不介意整日里无所事事的三女儿到底什么时候“闲”，现在只要杨念慈能跟他好声好气的说话，他就知足了。

    “好，爹就等着了，惜儿可莫要忘了。”

    杨念慈点头，伸手抱起小杨康，吩咐道：“你们都下去，把门关上，不要让任何人靠近。”

    段相眼皮子跳了跳。

    乳母和魏妈妈交换了个眼色，麻溜里的带着人退了出去。

    杨念慈一时没说话，只抱着小杨康盯着段相看。

    段相被她盯得不自在，不过，他早想到主仆四人碰了面会互通些什么，再说，当初那事虽然被他压制着外面没有一丝风声，可三女儿日日呆在闺阁中，肚子却一天天大起来，不少下人都是知道的。因此，他在大管家通报三姑奶奶有请时，心里就有了谱。

    杨念慈突然开口：“我问你答，还是你自己说？”

    段相听得火起，当你是刑部尚书呢，就是那老儿也不敢跟老子这样说话。

    杨念慈完全无视他的怒火，自己心里的火已经烧得不比前世灵堂上的弱了。

    她拿手指头抬了抬小杨康的下巴：“他爹到底是谁？”

    段相对上小杨康的脸，登时泄了气，还是将早就打好的腹稿讲了出来。

    “惜儿，爹不是跟你说了嘛，你夫家出了事，为了安全，你们母子最好不要透露跟他家有关系为好。”

    杨念慈看着他那张俊美的容颜，不知怎的，突然就给自己来了一巴掌。

    段相大惊，莫不是疯了？

    杨念慈忽然就哭了出来：“你还骗我呢？我明明就是未婚先孕的，还夫家呢？我压根就没出过门子。我原以为我是被人抛弃了，已经够惨了，但好歹有个儿子还找着了亲爹。可原来呢，原来我是跟人私通，还是被人**？爹，呜呜，我毁了也就毁了吧，可我儿子怎么就成了野种？”

    段相一拍桌子站起：“胡说，什么野种？康儿来路正的很！”

    “啊？”杨念慈吃惊抬起脸，眼泪已经泛滥了半张脸。

    “哇――”却是小杨康大哭起来。

    刚刚杨念慈哭的时候，小杨康心里怕怕，已经瘪了嘴开始抽泣，等外公一拍桌子，小杨康又一惊，小小的人儿吓坏了就哭了出来。

    段相慌了，急忙要抱他安抚他。

    小杨康却来了脾气，两只小手往外推他的手，就是不要让他靠近。

    急的段相不行，真是的，问话就问话，把孩子留这里干什么？

    杨念慈心疼了，急忙起来抱着他一边拍背一边走动，柔声哄着他，好一会儿才让他平静下来。杨念慈又拿眼看段相。

    段相无奈：“你坐下来听爹慢慢说，别哭也别急，别吓着了孩子。”

    杨念慈才抱着小杨康坐下。

    段相慢慢道：“你跟康儿的爹自小就有了婚约。”

    什么！杨念慈大吃一惊。

    “这件事只有我知道，府里别人不知的。”

    杨念慈怀疑的眯起了眼，不是糊弄我吧？

    “咳，”段相被她看得有些不自在：“你娘走得早，爹实在不会照顾孩子。”

    你是不想理我吧？我看着您别的女儿可都滋润着呢。

    段相不再看她的眼睛，看着屋角道：“爹有个好友，是位不出世的高人。他有个儿子，比你长几岁。你未满周岁时，爹跟他说笑来着，说到孩子身上，就给你们订了亲。”