
    随着西瓜的到来，小院子焕发出别样的生机。

    西瓜从小家贫，吃遍了苦也养成了勤快的性子，被杨念慈留下后自动自觉去劈柴。

    魏妈妈是院里的最高管事，抄着手冷眼旁观，没过一会儿，后院堆的干柴粗树枝子，被西瓜手起斧落，变成两指粗的小细柴，码的整整齐齐。

    西瓜左右望望，抓起细竹头子绑的大扫帚前院后院的扫了个干净，又跑到马厩里清了马粪，添了草料。后又进到后面的屋子里见里面空荡荡无可打扫才作罢。

    杨念慈激动，没想到捡到一勤快孩子，低声冲魏妈妈笑：“我就是运气好，随便买个人也买了个勤快能干的。”

    魏妈妈多日下来，早保持不了当初的“高贵冷艳”了，没好气的白了眼，等吃饭的时候你再得意吧。

    因为人少，杨念慈又爱热闹，赵家三口人是在自己屋里用，杨念慈魏妈妈青杏绿桃是一起的。今日，饭桌上多了一个西瓜。

    西瓜拍拍干净衣裳，洗了手脸才小心翼翼坐了下来。

    杨念慈往她屁股底下扫了一眼，记下下次得给她换个大的绣墩。

    魏妈妈估量着西瓜的饭量，多做了不少的饭菜。

    西瓜很小心的夹着胳膊，鼓鼓的腮帮子快速蠕动着，没一会儿就吃了两碗干饭，两个白面大馒头，喝了三碗汤，盘子里的菜却是只捡着几样见过的夹了几筷子。

    杨念慈见她放下了筷子，疑惑问道：“吃饱了？”

    西瓜连连点头。

    杨念慈怀疑的小眼神往她身上一转，西瓜低下了头。

    “没吃饱就接着吃。”

    西瓜抿直了嘴，才小小声道：“我要是再吃下去，娘子你们可就没得吃了。”

    杨念慈往桌上一扫，果然如此，不禁笑着对魏妈妈道：“西瓜来了，咱们终于能大锅炒菜了。”

    魏妈妈浑身无力，娘子原来喜欢大锅吗？

    西瓜心里难受，自责道：“我吃的太多了。以前在家里的时候，爹种了好多地瓜的，我吃那个就管饱。不然，娘子，我以后还是吃地瓜吧”

    杨念慈连着青杏绿桃顿时觉得难受，魏妈妈也微不可闻的叹了口气。

    “地瓜啊？好久没吃了，明天买了来咱们做些粥。妈妈记得啊，要黄瓤的，个头上下均匀，不要小的，太大了也不好。恩，要不要里面再加些小南瓜丝儿呢？还是洒些糖？还是加点儿青菜叶尖呢？”

    魏妈妈恨不能一碗盖在她头上。西瓜吃地瓜是为了果腹生活，娘子纯粹没事找事闲得慌。一瞬间，魏妈妈觉得西瓜无比顺眼。

    杨念慈自认为和蔼的看着西瓜道：“一个两个你还真吃不穷我，你看，院子里这么多人都是我养活的呢。你尽管放开肚子吃，能吃是福啊。有你这个福星在，娘子我的银子定是哗啦啦的来呀。我话先放在这里，可得给我吃饱了，不然娘子我重重的罚。”

    西瓜眨眨眼，怎么自己一个孤女就成福星了？

    青杏绿桃也疑惑，这到底是怎么跟银子扯上关系的？

    魏妈妈倒是想起以前杨念慈不经意嘟囔的什么，人有多大肚老天就赐她多少食，感情娘子是将这话理解为，吃的多的人才能让老天多赐银子吧。

    西瓜就明白了自己可以尽情吃饱这一件事，她想着不能让娘子生气，但又不好意思吃白食，圆圆的脑袋顿了顿，就道：“娘子，我看着后院里长了不少没用的花草，等下我就去铲了开成菜园子吧。还能种不少菜呢。”

    魏妈妈差点儿掀桌，当妈妈我精心种植的花草来得容易吗？跟府里花草婆子讨了多久才得来这些苗子，一根都抵得上你一菜园子。

    青杏绿桃斜睨了魏妈妈一眼，那些是魏妈妈的命根子啊，西瓜真有胆儿。

    杨念慈急忙叫出声：“千万别，那些花草得来可不易，金贵着呢。”

    魏妈妈见西瓜老实点头，才舒服了些。

    杨念慈又补了句：“过两天咱们摘菊花吃，做小食做甜点都好吃，啊，还有菊花鸡。”

    魏妈妈腰一软，这个吃货！

    西瓜已经两眼放光了。

    杨念慈挺了挺胸脯，自己真是个体贴的好老板。忽然想到不能厚此薄彼，冷了老员工的心。

    又对魏妈妈道：“妈妈给青杏绿桃做猪蹄汤吧，恩，试试加上奶。”

    青杏绿桃惊讶，为毛我们也要吃猪蹄汤啊，那不是娘子用的吗？

    杨念慈语重心长道：“看看你们单薄的小身板。”目光重重的在两人胸前一点：“怎么嫁得出去？”

    两人不禁低头，看向下面，挺好的呀。

    杨念慈叹了口气：“太小了。”

    真是往人心口插刀子啊！绿桃眨眨眼，恨不能大哭一场。

    青杏却不服气道：“娘子不是不喜欢大的吗？那个什么段小姐，娘子还说人家那什么呢”

    杨念慈白了她一眼，“能一样吗？人家是波涛汹涌，你俩是小波纹一道。怎么比？啊，能比吗？”

    绿桃心口更凉。

    青杏更不服气：“小不好吗？沉甸甸的怎么干活？走路还甩来甩去的。小巧玲珑，小而精致，多好看。”

    杨念慈撇嘴：“拉倒吧。我问你，对男人来说，是一手难以掌握好，还是俩小笼包塞不满一口好？”

    青杏傻眼，绿桃白了脸，西瓜茫然。

    “够了！”魏妈妈拍案而起：“都补！都喝汤！”

    桌边被震撼的四只

    魏妈妈极力压制住火气，尽量平声静气开口：“青杏绿桃收拾桌子，西瓜跟我去厨房看看再吃点儿。”

    魏妈妈此时一点儿都不想提杨念慈这个货。

    眼看魏妈妈走到门边了，杨念慈心有不安的说了句：“妈妈你的正好，真的正正好”

    魏妈妈捏着帘子的手一紧，“刺啦――”半边帘子掉下来，她森森的回转头，森森的露齿一笑。

    杨念慈顿时缩回脑袋，老实了。

    青杏绿桃大气不敢出的动手收拾桌子，生怕扫到台风尾。

    西瓜是从头到尾的一脸茫然，不是在说吃的吗，怎么又扯到河里去了？

    等屋里没了人，杨念慈低头看看，心里犯了愁，再过些日子，就该彻底断奶了，到时候恢复了不比小笼包大多少啊！

    相对于失踪的闺女正愁得莫名其妙时，段相正开心的问话呢。

    “可确认了是三小姐？”

    男子微微摇头：“属下根据小丫鬟说的地址亲自寻了去，发现那院子看着普通，实际周围有人守着。属下怕惊动了他们，就没往近处去。那院子里也没人出来，属下让其他人先远远盯着，先回来跟相爷说一声。”

    段相稍一皱眉，便笑了出来：“呵呵，守护得这么严实，必是三小姐无疑了。知道她母子的落脚地就好，你们不要惊动她们，只暗地里跟着，记着，千万不要惊动那伙人。去吧，再进一步确认一下。”

    男子领命而去。

    段相心情大好的走向内院，要去红颜知己那里畅谈一番。

    刘氏身边的丫鬟早就守候在路边了，见状忙迎上去，恭敬行礼：“相爷，夫人亲手做了您爱吃的羹汤，正在屋里等着您呢”

    段相闻言点点头，便要随着丫鬟往正院去。

    路过假山时，忽然听得一阵悠扬的琴声，仿佛不食人间烟火的仙女所奏。

    段相心有所感的往一边树枝后的亭子里望去，只见一身素衣的美人端坐在长琴后，美妙的乐音正是从她指尖流淌而出。另一边摆了张书案，一个曼妙的身影一手牵着另一手的袖口，行云流水的绘着

    两人各自沉浸在自己的世界里，仿佛各不相干又彼此交融，都没有注意到不远处段相的驻足相望

    好一副双美图！

    段相眉一挑，脚尖一拐就走了过去。

    丫鬟不由急急的低叫出声：“相爷，夫人”

    不识眼色的丫鬟。段相皱眉，步子不停，冷冷道：“本相不饿，让夫人随意。”

    丫鬟急的要哭，如果请不回相爷，自己恐怕又要受顿皮肉之苦。可望着段相的身影，她更没有胆子去抢人。

    丫鬟跺了跺脚，打一顿就打一顿吧，自己以后远着点儿，再也不要讨这苦差事上身了。

    刘氏见着身后空空的小丫鬟，果然大发脾气，等知道了事情的原委，果然拿小丫鬟出了气才放她离开。

    小丫鬟恭恭敬敬出了门，才敢抚上疼痛的双臂，眼里含着泪，心里却恶毒的想到：看看才情画意的姨娘们，她若是相爷也不来母夜叉这。

    刘氏歪在榻上生闷气，看看自己亲手做的百合甜羹更是心里发苦，当初相爷说自己喝了这甜羹便觉得两人是多么的幸福甜蜜，现在呢？

    刘氏伤春悲秋一阵子，又着急起来，英彤被禁足一个多月了，总不能再关下去吧。想想那边，心里更急，叫进来自己的心腹婆子商量对策。

    段英彤在院子里也在发火，因为她使了不少银子，也没让人打探出那日的三个女人的身份，更不知道她们如今在哪里。那自己还怎么去让人报复，出这口恶气？

    母女连心，刘氏拿小丫鬟出气，段英彤也喊了个二等丫鬟进来，又掐又拧，才觉得心里舒服些。

    等丫鬟吸着泪出去，段英彤看向低头而立的二个大丫鬟，微笑道：“你们好好办事，本小姐自不会负了你们。若是敢对不起我，哼哼”

    两人急忙跪下表忠心。

    段英彤只看着她们黑压压伏得极低的后脑勺，得意一笑。娘说了，轻易不能拿心腹丫鬟出气，免得她们离心叛主。不过，其他的嘛