
    乳母不知道杨念慈的诡异心思，继续咬牙切齿的回忆：“下游正是男客集会的地方，那么多男人偏偏就相爷跳了下去。相爷将小姐救了上来，小姐已经看着不行了，怎么也叫不醒。那地方请大夫来回的时间长，等大夫来了，小姐…”

    “少爷也在场，红了眼，要将推小姐的人找出来掐死。跟过来的小姐们怕了，七嘴八舌的把事情说了一遍。少爷才知道这劫难算是相爷引起的。他揪住相爷的衣领便发狠，若是妹妹有个三长两短，拼了命也要先杀了相爷。”

    “然后我爹就表示要娶我娘？”太狗血了吧？

    乳母摇头：“段相甩开少爷，俯下身看小姐。也不知道他是怎么弄的，压小姐的肚子，还摸胸，还嘴对嘴吹气。”

    杨念慈惊悚，人工呼吸？这个爹是穿的？

    “小姐就被相爷轻薄了去。可小姐真的醒了，虽然大病一场可人还是慢慢好了。”

    杨念慈插话：“有了肌肤之亲，又有救命之恩，我娘就嫁定了我爹？”

    乳母怒：“小姐不是那么掉价儿的人。”

    杨念慈又缩了缩脖子。咦，是哟，大夫人还在呢，怎么可能再娶个老婆？要知道二夫人也是正室呢。

    “相爷也不想让人误会，当场说明，这是海边的人教给他的救命法子，为了一条人命，他实属无奈才用了此法。还望咱家不要怪他。”

    “我爹是撇清关系，看来他真心的不想娶我娘啊。”

    “少爷也生气，当场翻了脸，说就算你想娶，我们也不嫁。”

    有戏啊。

    “再后来，小姐病好后精神就不太好，老爷夫人不放心，私下里已经在给小姐打听人家了。还因为这事，打听的都是外地的大户。”

    杨念慈点头，风言风语不是谁都能受得住的。

    “可突然，相爷就来提亲了。咱家当然不愿意，少爷还把他赶出门去，言明相爷这辈子别想进余府。”

    杨念慈插嘴：“那我娘的意思呢？”

    乳母只叹气不语。

    杨念慈明了，这位亲娘应该是心里有了亲爹了。也是，这么保守的年代，胸也摸了，嘴也亲了，不是想忘就能忘了的。更别提还有亲爹那张脸在。

    “后来呢？”

    “后来，病重的大夫人亲自来求见，老爷一时心软就放了她进来。也不知她怎么跟小姐说的，小姐昏了头死活闹着要嫁给相爷。老爷少爷无奈，总不能看着小姐当姑子去吧。就答应了这门亲事。没过多久，大夫人就去了，留下了遗言，让相爷一个月内迎娶小姐过门。”

    “然后我娘就进来了？”

    乳母面有悲色：“那时小姐不嫁过来，恐怕也会郁郁寡欢…”早早离世吧。

    杨念慈叹气，被爱迷糊了眼睛的女人啊。

    乳母又咬牙：“大夫人想什么，我早琢磨开了。她知道自己时日无多，又放心不下相爷，就自己看好了人选。小姐性子好，家世好，长得也好，又温顺恭谨，可不正适合相爷吗。而且二人有了肌肤之亲，只要说动了小姐，便再不用担心别的，哪怕是嫁进来做继室，小姐心软温厚，早对着相爷生了情愫，再加上对大夫人的感激之情，不怕她不会对相爷和大小姐掏心掏肺的好。哼，大夫人好盘算。”

    杨念慈又叹气，又一个被爱迷糊了眼睛的女人啊。

    乳母显然不喜欢大夫人，除了必要的出场，再不提及。

    “小姐嫁进来后，便一心为相爷操持后院。那时后院已经有了几位姨娘了，其中一位还生了一女，便是如今的二小姐。许是因为先前种种，相爷对小姐一直淡淡。虽说该给的尊荣小姐一样也不缺，但相爷也只是把小姐当成正妻，说不上什么情分。”

    “偏偏小姐傻乎乎的，说什么只要她一直努力，再冷再硬的石头也会被捂热捂化了。我那时心里就不安，男人和女人的想法从来都不一样。相爷会有热有化的那一天？”

    杨念慈心里点了个赞，乳母英明。

    乳母看了杨念慈一眼，说道：“后来，小姐有了身孕，她满心希望有了孩子后，相爷能多看她一眼。可…”

    “可我出生后，我爹仍是对我娘冷淡忽视不搭理。”杨念慈淡笑着接了口：“我娘可真傻，哪个女人不会生孩子。她怎么就笃定她给我爹生了孩子，能让我爹高看她一眼？呵呵，太天真的。”

    乳母红了眼圈：“小姐若是能有你这么明白，也不会绝望下离世了。”

    杨念慈突然就冷了心。她的父母亲缘实在浅薄。第一世时，母亲难产去世，父亲就跟着母亲早早走了。第二世第三世呢，亲生母亲为了父亲，不顾亲生女儿，也早早的走了。自己是有多讨人嫌？

    杨念慈淡淡问：“我娘走的时候，我多大？”

    乳母张了张嘴，似乎是看出了杨念慈的不妥，但还是说道：“不足三个月。”

    “呵呵。”杨念慈笑了，连百日都没过。自己应该感谢母亲将自己带过了满月吗？

    乳母不忍道：“您也别怪小姐，她心里苦啊。”

    杨念慈平静道：“恩，我怪不着她，她给我一命，我就很感激了。左右不是有乳母你照顾我吗？”

    乳母叹了口气，尽管三小姐失忆了，但她心底还是怨着小姐。

    “小姐走后，我是三小姐您的乳母，又是管事妈妈，咱院子里的事基本上都是我说了算。有余家照应着咱们的日子也不难过。一年后，刘氏被扶了正，一开始咱们跟那边相安无事。但随着老爷告病还乡，少爷也外放为官，刘氏渐渐坐不住了。”

    “小姐在时，对所有的姨娘一视同仁，刘氏那时就觉得小姐看不上她，偏袒别人。待到她被扶了正，她也不怎么搭理咱们，只让咱们在院子里自生自灭倒是没下黑手。”乳母说着冷笑一声：“可余家人都出了京后，刘氏手就长了，先是怠慢咱们这边，领个什么东西发个吃食衣物，总要三催四请。后来就是克扣咱们的用度，您嫡女的份例被减成庶女一般，送来的东西也是人家挑剩下的。再后来，就是减人，嫡女应该配两个大丫鬟四个二等丫鬟四个三等丫鬟，婆子媳妇子分屋里屋外管事粗活守门打扫的，就不能少于八个。”

    杨念慈突然想起来，那天给自己挑人的丫鬟婆子加起来总共才八人。别的呢？

    “刘氏寻了借口，一个个调走或是打发了，但总没人填补。”

    杨念慈不由问道：“那我娘带来的人都被打发走了。”

    乳母苦笑：“不知道小姐怎么想的，还是大夫人说了什么？当年她嫁过来，就带了一个丫鬟，还有我们一家子。那个丫鬟本来就不小了，过来没多久就嫁了出去，跟着夫君到南边谋生了。我本来年长小姐两岁，嫁给了余府的下人，是一家子跟了过来。除了我们，哪里还有别人？”

    杨念慈想想惊讶问道：“乳母，你的家人呢？”

    乳母摸了摸眼睛：“我头先生了个小子，跟着他爹呢。后来跟小姐前后脚的生了大丫，也就正好做了您的乳母。当年我们陪嫁过来时，其实是被余府放了奴籍改做良民的。他爹带着儿子在府外做小生意，并未依靠相府。您十三岁那年，咱院里的老人就只要我和大丫二丫了。刘氏早看着我不顺眼了，我千防万防，还是被她寻了借口打发了。我走之前，让他爹带着儿子回余家老家了，大丫留在身边照顾您。”

    杨念慈疑惑不解：“乳母，您可是良民，怎么还会被发送？”

    乳母笑了：“良民又怎样？民不与官斗。我若是不去那庄子上，刘氏就能把我送进官衙里打杀了。现在，我就不就回来了？”

    杨念慈眼睛酸涩，不管是什么身份，没权没势就没人权。乳母其实之前已一心赴死再没想过能活着回来吧？还把自己的亲生女儿留在自己身边，在她眼里，自己不比她亲生的差吧？

    杨念慈心里酸中带甜，掩饰住情绪，问了一句：“刘氏如此过分，我爹就没说什么？”

    乳母嘲讽一笑，掩饰不住的怨恨：“相爷？哈，他看到三小姐您就跟没看见一样，至于我们这些下人，怎么可能近得了他的身？”

    杨念慈心里不由猜测，自己就是透明的存在啊，怎么就让段老头如此费心机的接回来又好生安顿？而且，看他如今对自己不是一点儿两点儿的忍让啊。

    杨念慈不由看向门外，早知道段老头九成九是冲着康儿来的，可康儿到底是什么来头？或者说，康儿他爹到底有多大的分量？

    杨念慈甩了甩头，这事记不得，慢慢来吧。

    “那我呢？乳母被赶走了，我就没做什么？”

    乳母慈爱的抚了抚杨念慈的发：“怎的没做？三小姐第一次发火就是为了乳母呢，还要去求相爷，额，虽然相爷没见您。乳母走的那天，三小姐眼睛都哭肿了呢。”

    好吧，杨念慈无语了：“原来我以前是个不中用的。”

    乳母大急：“三小姐怎可如此妄自菲薄？您只是像极了小姐，比小姐更加心善柔顺温和…”

    杨念慈打断她：“比我娘还没用。”

    乳母一噎。

    杨念慈笑笑：“乳母，其实大家都是这样想的吧。我不介意，我只是听着就想抽以前那个我呢。你不用安慰我。”

    乳母不自在笑笑：“三小姐长大了。”

    “呵呵，”杨念慈狞笑：“欠我的总得都给我还回来。”