
    杨念慈才反应过来的对武宁侯福身行礼。

    武宁侯大手一挥：“免了免了，你可是真觉得我这园子漂亮？”

    别看老头脸上笑眯眯的，眼里的光却跟看见兔子的鹰似的。被他看着，就没人敢撒谎。

    “是很漂亮。”杨念慈说完想了想又加了句：“如果更大些就更漂亮了。”

    武宁侯听罢哈哈大笑：“小丫头果然有眼光。我就是说老子的园子天下第一，那群不长眼的还敢撇嘴。抽不死他们！”

    众人默

    本来在娘亲软软的怀里安睡的小杨康被大笑声惊醒，睁开眼就见换了地方，也不怕生，咯咯咯笑了起来。

    “哟，好讨喜的小子。来，我抱抱。”

    杨念慈不放心他粗手粗脚，刚想委婉的拒绝，一阵风刮过，怀里一空。

    武宁侯竟已经在三尺开外了，大步往前走着：“你们先逛着，我先走了。”

    杨念慈傻眼，杨铁兰无语。

    忠伯急忙施了一礼：“小姐，这位娘子，老奴先过去了，定会看好侯爷的。”说完也腿脚生风的走了，像是去抢孩子。

    杨念慈一听更不放心了，哪还有心思看风景啊，催促着杨铁兰快走。

    终于进到一处大厅里，杨念慈就看见坐在上首的武宁侯怀里抱着小杨康。一个老妇人和中年妇人竟站在旁边，看那架势，像是正在抢孩子。忠伯站在武宁侯身后，虽然没动手，可那放光的眼睛是一直盯着小包子的。

    杨铁兰不满叫道：“祖父，哪有你这样的。我好不容易请了惜儿来咱家做客，你上来就抢孩子。你要是把惜儿吓着了，不跟我好了。你看我怎么不理你。”

    见到有外人进来，两个妇人急忙收起见牙不见眼的拐小孩笑容，一个在武宁侯右手边的椅子坐了，另一个在她下首做了。端端正正挂着一丝笑，正是高门贵妇的标准表情。

    杨念慈不禁暗抽嘴角，现在才来装，不觉得太晚了吗？

    杨铁兰欢快的介绍：“祖父祖母娘，这是惜儿，杨惜儿，帮我养好手的脂粉铺子的东家。惜儿，这是我祖父、我祖母，还有我娘。”

    随着杨铁兰介绍，杨念慈一一行礼。

    老夫人和杨夫人微微点头，刚刚听侯爷讲，这个小娘子应该是个直爽性子好相处的。

    杨念慈问向武宁侯：“侯爷，康儿没闹你吧。平时他淘气得很”

    杨念慈才说了一句，小包子仿佛听懂似的不乐意了。他伸着小手，冲向母亲，啊啊啊的叫个不停。

    武宁侯抱着他的小身子，看模样就知道不想松手，笑眯眯道：“小子乖的很，我抱着他走了一路也不闹，笑呵呵的真讨喜。”

    杨念慈腹诽，你个傻蛋孩子，万一是人贩子抱走了你可怎么办？

    “啊啊啊――”小包子又伸出了另一只小手。

    杨念慈目光一闪：“康儿，你拿着的是什么？”当然她可没指望着儿子回答她。

    杨念慈上前一步，仿佛，好像是块玉？怎么黑漆漆的？

    武宁侯哈哈大笑：“这小子是个机灵的。老夫浑身上下就这个值钱，他抓在手里就不放了。是个识货的。”

    杨念慈黑线，老娘也没少了你的银子，怎么就这么的见钱眼开？

    在武宁侯身上都是最值钱的，天啊，那岂不是价值连城？

    杨念慈微沉了脸，就要上前将玉接过来还给武宁侯：“康儿，不许无礼，快将东西还给侯爷。”

    小杨康小眉头抽抽，急了，啊啊啊叫着躲避杨念慈的魔爪。

    武宁侯看那急红的小脸一阵心疼，抱着他躲开杨念慈的手：“哎哟，丫头，不就是一块墨玉吗？小子喜欢老夫就送他当见面礼了。哎呀呀，你快坐回去，别弄疼他了。”

    杨铁兰也劝：“对呀，惜儿，祖父比这还好的东西多了去了。你是我的好姐妹，你的儿子就是我侄子，就是祖父的，恩，曾孙子。应当的应当的。”

    这会儿已经是好姐妹了？这般高铁的速度让我这个活了三世的人也接受无能啊。

    杨念慈无法，瞪了小杨康一眼，只得随着杨铁兰坐下，跟老夫人杨夫人寒暄。

    杨念慈送上自己的礼物，两位夫人只是淡淡笑着表示了感谢。杨念慈也不恼，人家什么好东西没见过啊？

    说了一会儿话，老夫人沉吟道：“惜儿丫头，我有句话要问，你别见怪。”

    杨念慈大方笑道：“老夫人但说无妨。”

    老夫人注视着她的眼睛问道：“不知惜儿丫头，何故一直带着面具？”

    其实她心里是不悦的，跟人尤其是长辈带着面具说话很不礼貌，可她也担心是不是杨念慈容貌有缺才如此行事，那她问出来就是自己失礼了。但，看看自家孙女，又怕她被居心不良的人骗了，才终于问了出来。

    话一出口，厅里众人或明或暗的看向了杨念慈的脸。

    杨念慈一愣，手指抚上面具：“呀？这个呀，忘了摘了。”

    众人

    偏偏杨铁兰也惊叫一声：“呀，我都看习惯了，也忘了。”

    好嘛，所以这两位才能说到一块去吧。不过，杨郡主你好像是第二次见到人家吧，怎么就这么快就习惯了？

    杨念慈手指微动，将面具解了下来，大大方方任人打量。

    杨铁兰先叫了出来：“你上次说你长得太漂亮才蒙着脸的，我还不信呢。惜儿，你果然好漂亮啊。”

    老夫人和杨夫人可没少见美人，说句实在话，杨念慈这相貌在宫里也是拔尖的，她们心里不由暗暗吃惊。

    厅里其他杨家人也看呆了去。只觉得她艳光四射又清纯出尘，明明年纪不大，还带着少女的娇俏偏又融合了母性的光辉。

    倒是武宁侯眼睛眯起，脊背紧了几分，看似和蔼实则威严的问道：“丫头好相貌。不知段相是你何人？”

    果然姜是老的辣，就凭着一张脸就看出了端倪。只是，自己跟老头真的这么像吗？

    杨念慈老实回答：“他说他是我爹。”

    这话回的，都让人不知怎么接。

    难道是段相流失在外的外室之女？不过，那个人不是一向以风流且负责为傲吗？

    武宁侯想到可以啪啪啪打某人的脸，就来了精神：“你是段老头的私生女？”

    这里面的八卦之意哟

    杨念慈还是全交代了，反正也没什么见不得人的，她也不想和杨铁兰之间生隙。

    “好像不是。他说我是他夫人生的，我是他的嫡女，在他家行三的。但是我脑子受过伤，什么都不记得。所以他说的是真是假，我也不知道。”

    众人明了，这里面肯定有内情啊。但这是别人的家事，他们却是不好再问了。而且，提起段相一直用“他”代替，就知道父女两人的关系不怎么和谐。

    杨铁兰傻傻问：“那你怎么姓杨啊？”

    杨念慈嘻嘻回道：“我也不知道，我就觉得我姓杨，那时候他还没找到我呢。”

    杨铁兰先是点头，后又摇头：“段相太不负责了，哪有这样当爹的。”

    杨夫人咳了一声。

    杨念慈没在意：“他女人太多了，哪忙得过来？”忙死他算了。

    众人

    杨铁兰却又是一声尖叫：“天啊，我刚刚还骂段英彤呢，是，你妹妹？你不会怪我吧？”

    杨念慈大度挥手：“那个女人本来就没脑子，你骂的还轻了。”想想又加了一句：“她随她娘。”

    杨家人

    杨铁兰却认同的点头：“也是，我不喜欢她娘。”

    真心够了，再说下去，侯府就和相府结了死仇了。

    老夫人和杨夫人心思一转，心里调出了相府的八卦，就对号入座的知道杨念慈是段相第二位夫人的女儿，哎，从小没了娘，是个可怜的，只是

    “惜儿丫头嫁到哪家府上？”以往就没有段三小姐的任何风闻，怎么闷不吭声就嫁人生了孩子？毕竟是相爷千金，出阁怎么可能没人知道？

    杨念慈无辜的眨眨眼：“我爹没告诉我。”

    众人

    杨家三位主子对视了眼，这里面肯定有故事啊，交换了个眼色，就要扯开了话题。

    杨铁兰却可惜叹道：“那康儿岂不是相当于没了爹？”

    杨念慈却不屑：“亲爹都靠不住，更别提那个不知道死到哪里去的男人。反正我有儿子了，管他们干什么。”

    杨家人都在心里思考，让自家孙女/女儿跟如此“豪迈”的人相处，真的好吗？或许她可以帮着劝兰儿放手

    武宁侯咳了几声，思索着说：“惜儿丫头，其实兰儿请你来，也有我的意思。那个”

    杨念慈立即做好，乖乖模样：“侯爷您有事就说。您是兰儿的祖父，就是我爷爷。有什么能帮忙的在所不辞。”

    武宁侯无语，自己就这样多了个孙女？要是她身份清白也便罢了，她可是段狐狸的女儿。

    “你给兰儿的手套，老夫看着不错。你也知道杨家世代为将，跟战场上的兵士打交道。而北方苦寒，将士们到了冬天操练出战兵器都能冻成冰疙瘩，只是以往那种普通的手套，还是没有分指的，实在不便且没多大用处。兰儿听你说的，就让人做了一副皮的出来，五指都包裹住还灵活的很”

    “老夫想着，能不能把这个用到战场上？惜儿丫头觉得如何？”