
    果然，隔一天温翔便让人送了只刚产下羔仔的母羊来，奶水多的直往下滴。

    每天都能挤出好几大碗来，只喂小包子哪用得了。

    杨念慈发了话，院子里的女人都用，这可是养颜养身的好东西。

    众人嫌弃，那么难喝，平日里都是倒进水沟子里的东西。

    杨念慈亲自去厨下煮了一小锅，放了杏仁，里面再无腥膻，只有奶香。

    被逼着喝羊奶的四个女人，惊奇表示，原来羊奶挺好喝的。

    杨念慈只笑不语，拿起温和的羊奶端给小包子吃。粉嫩的小嘴吧唧吧唧，小包子喝得欢得很，喝完了还吧唧吧唧嘴。

    多体贴娘的小包子啊，杨念慈很满意，开始考虑慢慢掐奶的事情。

    小包子夜里哭闹的次数也渐渐少了，白日里身边有人帮着带，杨念慈竟慢慢闲了下来。

    无所事事的杨念慈开始思索生计，只画花样子能赚几个钱？思索着做些什么才好。坐在窗前一抬头，就看见花池子里开的正艳的蝴蝶兰、蔷薇、月季

    杨念慈心里有了想法。让人买来了蜂蜡、猪油，将院子里开得艳的花头子摘了干净，带着青杏绿桃钻进厨房里半天不出来。偶尔青杏或是绿桃急火火的跑出来，去外面买了东西再急火火的跑进去。

    魏妈妈抱着小杨康站在院子中间，看着仿佛被砍头的花草，嘴角直抽，真是太作了。

    等着温翔再来，杨念慈就拿出一堆小瓷盒给他看。

    “大哥，你看我做的香膏怎么样？”

    温翔挑了挑眉，打开一盒，是晶莹的白色，指头挑了一丝在指尖一抹，质地很是细腻，有些淡淡光泽，送到鼻子前一闻，是淡淡的茉莉香。

    再看其他的盒子，有深红浅红杏色，香味也对应着各种花香。

    温翔笑问：“妹子好巧的心思。只是做出那么多来，要用到什么时候？”

    杨念慈只看着他问：“大哥，你看看我做的跟市面上比如何？”

    温翔略一思索便中肯的道：“中等略上。”又疑惑道：“妹子是打算做什么？”

    “卖银子。”

    温翔更是疑惑：“不是在卖花样子吗？”

    杨念慈叹了声道：“就那几个银子哪够啊？这么几个月下来也才几百两，一件衣服都要五十两，怎么活啊？妹子还不得抓紧想法儿攒银子，不然康儿娶不上媳妇儿呀。”

    温翔失笑：“妹子想的倒是长远，其实有大哥在，你们母子不必辛苦。”

    杨念慈摇头：“大哥好意妹子心领了。我毕竟身份不好，让你养着若是有闲言碎语的话传出来，还怎么二嫁呀。”

    温翔自问做不到杨念慈如此坦言这种事情，转了话头：“那妹子这次是想卖胭脂了？”

    杨念慈点头。

    温翔已打定了主意，让自己的铺子接下这些货，还能多给些银子，就问了句：“那是妹子做好了卖出去还是直接卖方子？”

    杨念慈却是摇头：“大哥，我想开个铺子。”

    温翔手指一紧，他本能的觉得杨念慈如此是想摆脱自己。

    “不过，我一个妇道人家不能随便出门。还要大哥多帮忙才是。选铺子，招人手，装修进货”杨念慈不好意思的加了一句：“还有投入的初始资金，妹子哪能拿得出来？”

    温翔顿时觉得自己多想了，这哪里是想摆脱自己，明明是吃定了自己。

    温翔温和道：“妹子的意思可是想跟我合伙开铺子？”

    杨念慈坚定的点头。

    温翔沉吟着道：“妹子想法是好的。但做生意不是一件简单的事。京里有名的脂粉铺子莫不是有着自己的秘方，其他不知名的其实就是挣了个肚饱。而且，大家大户的贵夫人都有自己固定用的牌子。妹子做出的香膏，虽说比一般的更细腻滋润，颜色也更均匀了些，但”

    杨念慈明白温翔没说出口的话，恐怕那些贵夫人还看不上。

    杨念慈笑笑解释：“大哥说了我做的这些，中等略上，怎么可能肖像给贵人用。我看中的顾客群是中等人家，还有大户人家的丫鬟媳妇子。价格不用订太高，只要量上去了，还是有不少赚头的。”

    温翔不禁皱眉：“你这样说也有道理，只是这也只能开个杂货铺子，打不出什么名头来。”在他看来，注定无法出头的东西再去做就是浪费精力财力。

    杨念慈自信一笑：“别人有秘方，我就没有了？”

    温翔不禁手指了指瓷盒，这真没什么特殊的。

    “呵呵，这只是最普通的。只是滋润皮肤，增加香气。若是铺子开起来，美白的，补水的，防裂的，去黄皮的，增亮肤色的，只要是女人爱美需要的，妹子都能做得出来。届时，咱们在包装上下下功夫，不是不能走高端路线的。”

    温翔心里一动，他下面的脂粉铺子被几家合伙挤兑，生意淡了不少。如果段三小姐有法子，自己也能

    “那妹子可否做一样出来给大哥瞧瞧？”

    杨念慈自然答应。

    两人当即便说好，杨念慈先做些好的，温翔便去打听合适的铺子。

    商谈完毕，温翔漫不经心问：“妹子想起做这些，可是记起什么了？”

    杨念慈摇头：“我是看她们买来的脂粉太腻了些，味道也冲，才忆起会做这些。真不知道我以前是做什么的，这么能干，死鬼男人竟然休了我，真是瞎了眼。”

    温翔只能附和：“妹子懂得着实不少。”能写会画，还会捣鼓这些大家小姐才做的雅事，很是说明她来历不凡了。

    杨念慈摸摸小脸，自恋般笑道：“就我长得如此美貌绝俗，怎可能是个胸大无脑的？”

    温翔无语，咳了声，便掉头去看小包子。

    如此半个月过去，温翔看到了杨念慈的几样成品，并给家里的丫鬟用了，得到很好的反响时，便下定决心，合伙开铺子。

    原来他是打算直接使用原来的脂粉铺子，进新货便是。但思考良久，还是打算将铺子关了重新开业。反正原来的铺子本来就在开始流失客源了，如果还继续使用的话，对打响名声反而不利。

    杨念慈听到温翔已经选好了铺子，更是招募了人手，只待重新装修便择吉日开业，大喜过望。吵着要去看。

    温翔没得推脱，便亲自领了她去。主仆三人还是覆着长长的面纱，温翔自认为自己在不知情的情况下也看不出三人的一丝真容，心里不由满意。

    杨念慈上了马车便去了面纱，不满道：“眼前老是飘着一层纱，看东西太不方便了。还要戴上摘下的，太麻烦了。真不想戴了。”

    不戴怎么可能？温翔心里叫着，嘴里却说：“那妹子以后就不要带了。”

    杨念慈黑漆漆眼睫毛下眼睛瞪得溜圆：“这怎么可以？万一惹上桃花，不麻烦死了？”

    温翔无语，杨念慈又恼道：“透气都透不过来。”

    习惯了杨念慈不时脑抽就闹一出的青杏绿桃，脑子顿时开洞，想起什么说道：“要是会易容就好了。”

    “易容？”杨念慈来了兴趣：“你们会？”

    两人呵呵笑：“不会，会化妆。”

    杨念慈翻了个白眼，姐更会，还比你们强。

    青杏跳脱，最喜欢听故事，这时就道：“听说江湖上有一种面具，薄薄一层，贴在皮肤上，想变成什么样子都可以呢。要是咱们也有就好了。”

    杨念慈顿时扭头看向温翔。

    温翔不由苦笑：“我从未见过这种神奇之物，也说不准真有还是假的。”

    杨念慈面上露出了可惜的神色。

    青杏却又加了句：“人家说那个是用人皮做成的呢。”

    杨念慈怒：“以后这些影响食欲的东西提都不要提，不然，我罚你刷马桶。”

    太有威胁性了，青杏顿时紧抿了嘴再不吭声。

    绿桃笑了笑，娘子这人挺好玩的。

    杨念慈扯了下长长的面纱，咬了下唇：“等着吧，娘子我一定会想出法子来。因为层破布就错过多少帅哥俊男？哼，太没天理了。”

    马车上三人都不吭声了，这位姑娘到底多恨嫁啊！

    说话间，马车到了地方。

    三人像啊飘一样进了铺子，里面已经装的差不多了，墙壁刷的粉白，看着很是亮堂，焕然一新。柜台还有木架放置的整整齐齐。

    温翔走进去，四下洒望，便对杨念慈道：“妹子觉得如何？”

    杨念慈“恩”了下，问道：“所有的脂粉铺子都一样吗？”

    温翔笑：“大堂里都是差不多的，有差别的就是雅间了。”

    杨念慈不满摇头：“一点儿都不好看。”

    温翔讶异：“那妹子觉得如何改动？”

    杨念慈边走边道：“柜台太死板，也太高了，用不着这么大。只要能收银子不就行了，还能腾出地方来多摆放货品。架子黑漆漆的衬得胭脂都暗沉无光，干脆漆成白的，或者裹上颜色素淡的彩布。也不用做的这么高。后面这面墙做成镂空的，或是改成雕花木隔断。”手指在地上滑了一道：“从这里铺上地衣直到墙角，摆上精致的小桌椅。连着的这面墙要画上图画。恩，样子回头我绘了送来”

    温翔听着便觉得眼前一亮，将她的话一一记下。

    杨念慈说完了布局，便问道：“人手呢？”