
    “人手找的都是熟手老手，知道怎么招呼客人。妹子不用担心。”

    杨念慈先是点头，后又说：“大哥找的人我放心。我只有一点要求。清一水的小姑娘，容貌端庄，但不能太漂亮。皮肤要好，水当当的，不能长痘不能长斑，不能有口气。不要求全部能说会道，但举止绝不能轻浮。会察言观色，笑得甜笑的。暂时先这样吧。”

    温翔这是一点吗？

    两人又去楼上后院看了看，杨念慈又提了几句，便严严实实上了马车回去了。温翔留下来，张罗人手赶紧整改。

    又是半个月过去，店铺全部准备完毕，即将开张。时间已是十月快进十一月。两人都想着在年前打出名声来，便准备了不少货品。

    一部分是从以前的渠道进的成色不错的货品，另一部分是杨念慈带着青杏绿桃赶制的香膏胭脂等。如果卖的好的话，还要添人手再做。

    杨念慈表示毫无压力，前世能大卖，今生定也能赚个盆钵满盈。

    三人坐在马车上，隔着条街看着铺子前放鞭炮舞龙狮，小丫头们端着托盘将精致的小样发放给围观的人好不热闹！

    青杏见杨念慈咧开的嘴角：“娘子，你可是东家，为何不去啊？”

    杨念慈叹了口气，却无伤感：“我身份不祥啊，还是不要冲撞的好。”

    绿桃不禁仔细看了她眼，娘子不是从来不在乎这个吗？

    青杏嘴上就问了出来。

    杨念慈悻悻道：“我是不在乎，可我怕财神爷在乎啊。”

    两人顿时不说话了，原来是为了银子，果然是娘子。

    看了一会儿，杨念慈便道：“咱们走吧。”

    走了没多久，马车停了下来。

    赵叔看了看眼前，转头问道：“娘子，前面路堵了，要不咱们绕路吧。”

    杨念慈掀开车帘看了看，前面果然被一群人堵得水泄不通：“赵叔，去看看，是不是有什么便宜货处理？”

    赵叔几下挤进人群，半天才出来，到马车旁边小声道：“娘子，里面有个姑娘在卖身葬父，都在看热闹呢”

    杨念慈顿时打了鸡血似的激动，一掀车帘子，跳了下来，这么经典的桥段，哪能不去看看。定是个花容月貌的小娘子，呵呵，小爷来了。

    青杏绿桃也急忙跳下来，护着杨念慈。

    三人现在出门不再带面纱，而是杨念慈亲手设计的面具，款式多样，样式独特。青杏绿桃喜爱非常，每次出门都欢天喜地的挑一只戴上。

    因此，三人倒是轻松的挤了进去，留下赵叔在人群外感慨女人的八卦啊。

    杨念慈先钻了进去，就先看见地上一领破席躺着个人形，盖着白布。席子旁边竖着木牌，歪歪扭扭写着两行字：卖身葬父，求银五两。

    很便宜啊！杨念慈随机就看向牌子后的穿着白色宽**衣的女子，恩，带着孝帽，披着麻衣，看不出样子。

    杨念慈心痒痒，真想看看这小娘子什么样呀。

    所谓心想事成，正在这时，一个斜着走路鼻孔朝天的纨绔子弟走进来，后面一众的打手保镖，人群避退三舍的急忙闪了条道儿。

    “哟，卖身呢。”

    男子一开口就知道不是个正经的。

    杨念慈不禁暗呸了口，人家是葬父。

    “哟，才五两啊。来，小娘子抬起头给哥哥笑一个，笑得好看了，接你回去吃香喝辣，绫罗绸缎”

    杨念慈两眼发光的对青杏绿桃小小声道：“看，看，**民女了。”

    两人默，娘子你这么激动做什么？

    一身孝衣的姑娘沉闷不吭的跪着不动。

    “哟，还挺矜持的，来，让哥哥瞧瞧，”男子轻挑的一手揪住孝帽上一点往旁边扯：“小脸长什么样啊”

    杨念慈目光随着孝帽落在地上，眨眨眼，坏小子被姑娘的绝世容颜震慑，从此收起**痞气，过上了一生一世一双人的幸福生活？

    人群也静了。

    杨念慈就见坏小子木着一张脸，关节僵硬似的转身，一言不发从来路走了出去，怎么看怎么有股失魂落魄的韵味。他身后的人竟也一言不发的急忙跟着走了。

    这是肿么了？

    杨念慈才后知后觉的看向小姑娘。

    我滴个娘哎！

    杨念慈脑海里顿时响起一首将要忘记的歌：圈圈圈圈点点，圈圈圈圈点点

    这是一个姑娘，一个很特别的姑娘，她不丑，看着有种别样的喜庆，只是，肉团子似的脑袋配上梅菜扣肉的下巴，到底是闹哪出啊？

    姑娘站起来，捡起落在不远处的孝帽，又回到原地跪了下去。

    人群

    就这会儿，杨念慈想着，估计所有人都想起了糖葫芦和四喜丸子了吧

    人群终于反应过来的炸开了锅。

    一个管事模样的婆子叹息说了声：“本想着买回府当粗使丫鬟的，可，这饭量都抵过了月例银子吧？”婆子摇着头走了。

    一个妖里妖气的女人皱眉甩手绢：“我的妈呀，这接客吧，怕把客人压坏了，不接吧，又怕把客人吓坏了。得了，还是去别地儿看看吧。”女人扭着腰走了。

    一个掌柜模样的人摇着头：“看这样子也干不了什么活呀”扭头就走

    最后一个年纪不小，样子丑陋的男人再三犹豫还是却了步：“这么胖，怕是生不了孩子”垂头丧气的走了。

    本来交通堵塞的街道顿时空了起来，只有杨念慈三人还有后边的赵叔守在马车旁。

    杨念慈怒了，大骂：“都什么东西？不帮人家姑娘，也不能往人家心口上戳刀。”

    为了表达自己的义愤填膺，杨念慈还特地跳起来一下，谁知跳歪了，脚心落到一块石子上。杨念慈“哎呦”一声，弯了弯腰。

    青杏绿桃急忙扶住她：“娘子，你没事吧？”

    杨念慈吸着气摆摆手，示意自己没事。

    “娘子，你没事吧？”是一道沙哑的声音。

    “啊？”

    三人望去，是那个小姑娘正站起身来往这瞧。她的身量并不矮，三人很容易就看见了她帽子下面圆滚滚的脸。

    姑娘憨憨一笑：“我打小就习惯别人说我了。娘子不必放在心上，千万别气坏了身子。”

    杨念慈美丽的误会啊。

    姑娘又道：“我身上戴孝，不祥，娘子快快离去吧。”

    那双肉乎乎的眼睛很清澈，里面是真诚、关切、迷茫、黯然毫无生气。

    杨念慈心里一疼，不知怎么就开口了：“我买你了。”

    “啊？”青杏绿桃简直要跳。

    “啊？”姑娘显然没反应过来。

    杨念慈话说出口心里一松，再见她眼睛里仿佛燃起火星，更是喜悦，点点头：“我买你了。喏，给你十两，你葬了你爹后就去找我。”说完，又将地址说了遍。

    姑娘要磕头，被杨念慈阻止了。姑娘抹了把泪，将地上席子一裹，轻轻松松将父亲扛起来，对着三人感激的一点头，说自己办事办好后立即就去找她们，步履沉稳但轻松的离开了。

    三人合上嘴，默默爬上马车。

    赵叔又伸长脖子看了眼，才驾起马车离开。

    一个小丫头极力睁大眼睛，两只小手捂着嘴，缩在一棵大树后向这边张望。见马车离开，想了一下，向胖姑娘离开的方向奔去。

    旁边的茶楼，一扇开了一条缝的窗户后面，一个男子伫立静默。眼睛似乎陷入回忆似的半眯，脸上覆着的银灰色面具泛着冰冷的光

    马车上。

    青杏嘟着嘴，绿桃问道：“娘子，是不是我们伺候的不好，娘子才要买人？”

    杨念慈没直接回答，反问道：“我不买她，谁能买？”

    两人不语。

    “咱们能帮就帮一把。不就是胖了点儿吗？胖怎么了？胖就不是人了？你们听听那些人说的话，不待这么欺负人的。”

    两人心里叹气，帮人就把人帮到自己家里了？

    青杏转了转眼珠，疑惑道：“娘子，你怎么给她十两，五两就足够了。”

    杨念慈横了她两一眼：“同情心，你们要有同情心啊。那姑娘肯定几天没吃饱了，吃不饱就没力气，没力气还怎么挖坑埋人？”

    两人泪，不要将葬父讲的这么失水准好不好？

    “娘子说的是。”

    三天后，胖姑娘干干净净整整齐齐的站在了小院子里。

    只耳闻的魏妈妈，看傻了眼，这就是娘子她们说的那个胖点儿的小姑娘？魏妈妈火了，这是胖点吗？这是胖很多！欺骗老人家是犯罪的！

    杨念慈笑眯眯抱着小包子跟胖姑娘点头：“家里都忙好了。”

    胖姑娘点头又摇头：“我是爹一手拉扯大，娘早没了。爹去了，我就没家了，以后娘子在哪里，哪里就是我的家。”

    杨念慈好感动。

    魏妈妈等人挑眉，还是个会说话的。

    “我还不知道你叫什么呢？”

    胖姑娘扭捏道：“爹叫我小丫。”

    众人就您还小？

    杨念慈又问：“姓什么？”

    “姓杨，杨树的杨。”

    杨念慈乐了：“太好了，我也姓杨，咱俩是一家呀。这是我儿子，也姓杨，咱们都姓杨。”

    院子里不姓杨的人

    魏妈妈板着脸道：“娘子给她赐个名吧。小丫可不是正经名字。”

    杨念慈为难，叫什么好呢？

    杨小丫眨巴眨巴眼。

    好可爱，杨念慈福至心田：“大名慢慢想，我先给你取个小名，叫西瓜吧。”

    杨小丫，如今的西瓜姑娘茫然了，她没见过更没吃过，西瓜是什么？

    杨念慈解说：“西瓜好东西啊。皮绿瓤红仔黑。皮可以吃，瓤可以吃，仔也可以吃，好东西啊好东西。”

    杨小丫只要知道是好东西，娘子喜欢就好，当下重重点头，眼睛弯成了豆芽。

    西瓜姑娘热乎乎的出了炉。