
    冬枣是个能干的姑娘，屋里屋外，田间地头，洗衣做饭，照顾老人皆不在话下，但这里面从来就不包括照顾孩子。这姑娘还没成亲有生孩子的机会呢，就被未婚夫无情且无耻的抛弃并置之死地了。

    杨念慈院子里有为数不少的粗使丫鬟和婆子，轮不到冬枣做。只是端茶倒水修剪花枝表达不了冬枣的感激之情，因此，某一日，小杨康扭着身子撇着嘴，西瓜嚷着换尿布的时候，冬枣冲了上去。

    两口茶的功夫，小杨康鬼哭狼嚎，仿佛被虐待了一般。众人寻声而来，吓了一跳。

    明明是两条腿的棉裤，不知怎的就成了麻花拧在了小杨康身上，随着两条小腿用力的踢打，夹在里面的棉花一闪一闪的，还能看见一条穿梭其间的干净尿布。

    冬枣一手拿着湿哒哒的尿布，一手抹了把脸，众人不忍猜测她脸上未干的水渍究竟是什么东西。

    小杨康小脸冲着冬枣，小眉毛都竖了起来，大力嘶喊，小脸憋的通红，谁都能从他的小眼神中看出一句话：让这个笨手笨脚的女人给小爷滚！

    冬枣脸上也不好看，简直可以用咬牙切齿来形容，两只眼也死盯着小包子，看得杨念慈心里发紧，她不会怎么着小杨康吧？

    谁知，最后冬枣红了脸，嘴一咧，呜呜哭着跑出去了。

    杨念慈无语，让西瓜跟着去安慰，才费了九牛二虎之力将小棉裤脱了下来，展开一看，好嘛，成了高开叉的裙子了。

    小杨康委屈的伏在杨念慈肩头抽搭，自此，他一看见冬枣就把头扭到一边，可见在他小小的心灵里，冬枣是个多大的阴影！

    冬枣也尽量不出现的小杨康的面前，即使两人共处一室，冬枣也能有多远站多远。

    可是，现在呢？那个强壮的女汉子头顶上一个咯咯笑的小崽子，这副其乐融融的景象是怎么回事？难道自己洗个澡开错了门走进了异时空？

    魏妈妈乐呵呵讲了句：“刚刚小少爷要进里面找娘子，谁哄都不听。还是冬枣一把将小少爷架到脖子上在屋里转了两圈，小少爷才乐了，这玩得正高兴呢。”

    杨念慈默默竖了大拇指：“真汉子！”

    冬枣不自在的咳了咳，两手将小杨康托下来，放进杨念慈怀里，默默的退下去了。

    看得杨念慈眼眶酸酸，看啊，看啊，这就是老黄牛的形象代言人啊！不怕苦不怕累，迎着困难顶头而上，到领功的时候就功成身退，多难得啊！好人啊！

    杨念慈又赞了声：“真豪杰！”

    魏妈妈翻了翻眼角，乳母就没那么含蓄了，直接开口：“小姐，你说话能不能注意点儿。这是夸冬枣呢？男人听了还敢娶她吗？”

    杨念慈羞愧了，怎么一晚上连着两人让自己说话注意点儿，自己有那么不会说话吗？

    杨念慈从来不会反省，下令：“睡觉！”

    屋里几人都在心里撇嘴，怎么一点儿都不听人说呢？

    第二日一大早，杨念慈便要出门子。她计划先去铺子里看看，再去武宁侯府做客。

    段相黑着脸去上朝，去铺子意味着女儿要跟温小子见面，去武宁侯府，呵呵，段相真想把府里马车轮子都卸了。得亏着武宁侯没有实权不用上朝，不然两人能在朝上掐起来。

    得了信儿的温翔早早来到铺子，见着杨念慈，接过小杨康就不撒手了，冬枣好像不喜欢温翔，一直跟在旁边瞪大眼睛看着。温翔对这个差不多与自己一般高的丫鬟很是无语，尤其是听了这个丫鬟的来处后，总觉得杨念慈出趟门老是会遇见奇怪的事情和人。

    西瓜也守在小杨康身旁，被两个粗壮的丫鬟一左一右的夹围着，温翔顿时感觉呼吸都有些不畅起来。

    杨念慈看得心里偷笑。温翔也算是身材不错的了，可放在这两丫鬟跟前，呵呵，还真没什么好看的。

    温翔拿着自己亲手雕的木质小鸟哄小杨康玩，嘴里还讲着生意：“妹子，咱们料想的不错，果然有几个大户人家的采买上了门来，我按咱们事先说好的，拿了春日里适用的精美套装给了她们。当然，现在人家也是投石问路，需求量并不大。”

    杨念慈笑笑：“只要问路就好。我估摸着不过一个月，咱们铺子的销量就能打开了。”

    温翔点头：“我已经联系了工坊，多做些精美的盒子来，全是印着当季的鲜花。妹子，你那图画的可真漂亮，盒子一出来，看着就上档次，一眼就能区别出咱家和别家的。工坊的老板还问，这花样能不能给他们用呢。”

    杨念慈笑：“大哥，如何回的？”

    温翔淡淡道：“这可是咱们的招牌，哪是随便能让别人用的？只是，咱们的货若是火了，肯定是有跟风的人的。”

    杨念慈很是自信：“跟？那也得他们跟得上？如果只是盒子上的花样，我能一季推出好几套。咱们的店徽可是在衙门里报备过的，若是用了咱们的店徽，咱们就按律法办事。若只是学了咱们的图案，呵呵，等他们学出来了，咱们又推新品了，他们做出来也是过时的老货，谁会跟他们买？再说，最重要的是里面的香膏，手艺只我和西瓜知道，他们仿也仿不来。”

    温翔点头：“需求量大了，咱们出货也得变大，还要快。妹子，你那边方便吗？”

    杨念慈恩了声：“小院子那边的人早就教好了，基本手法都熟练了。西瓜这边，我已经将现下最需要的几个方子教给了她，她做的不比我差，等回头我就让她天天去小院子那边，出货不成问题。”

    温翔心里寻思，西瓜能天天去那边院子，也就意味着自己能天天得到小杨康的消息，这倒是好事。

    想着想着他就笑了出来：“若是以前，店铺火了，大哥还得担心有人眼红捣乱，怕保不住铺子呢。现在倒好，有妹子的亲爹在，咱们这层顾忌倒是不怕了。”

    杨念慈笑得明媚：“大哥说的这么外道做什么？咱们是兄妹。我爹就是你爹，下次见了我爹，你也跟着叫爹吧。”

    温翔噎住了，呵呵，恐怕自己一开口，段相就能把自己一刀咔嚓了。

    又商议了一会儿，温翔陪着小杨康，杨念慈看了看账，询问于娘子一些事情，便到了正午。

    温翔早在一家老招牌的酒楼里订了雅间，一行人用了午膳。

    冬枣跟西瓜悄悄嘀咕：“娘子，跟个外男共处一室，不好吧？”

    西瓜诧异的看她一眼：“有什么不好？那是娘子的结拜大哥。”

    冬枣还是皱着眉。

    西瓜疑惑问了句：“冬枣，我是从小村子里出来的，你也是吧？村子里哪有这么讲究？不一家的男女平日在一个地头上干活也没人说啊？你怎么会这么说呢？”

    冬枣一愣，挤了个笑，有些失落道：“都是我…那个小人说给我听的，说是让我平日里注意呢。我寻思着，娘子出身更高贵，不得更讲究啊。”

    西瓜啊了一声，同情道：“你真是被他祸害的不浅。我跟你讲，你记得啊。凡是娘子说的都是对的，凡是娘子做的都是对的，凡是娘子想的都是对啊，凡是娘子的意思，错的也是对的。”

    西瓜仿佛宣言一般说了这些话，两只亮晶晶的眼睛一眨不眨的盯着冬枣，等着她臣服崇拜的小眼神。

    冬枣嘴角抽抽，心里仿佛有一万匹神奇生物狂奔而过，最终顶不住西瓜炙热的目光，蚊子哼哼般应了句：“我记着了。”

    西瓜才不甚满意的收回目光，还嘱咐了句：“晚上睡不着了你就念叨几遍，保管做个好梦。”

    冬枣理智的保持沉默，那个不正常的女人，身边跟着不正常的丫鬟，能养出正常的孩子吗？

    到得武宁侯府，没事闲溜达的侯爷迎了上来，哈哈笑道：“惜丫头，怎么才来？中午，你祖母张罗了好大一桌子菜呢，就等着你来吃，结果你竟然没来。”

    杨念慈不雅的在心里翻白眼，自己明明一大早就派了人来讲，自己一行人会过了晌来吧？

    小杨康上午玩了半天，中午又吃得肚儿饱，这会儿懒洋洋的靠在杨念慈肩头上半眯着眼，眼看着就要睡着。

    那迷糊的小模样看得武宁侯心软，急忙抢了过去，一溜烟跑了：“我带小康儿去午睡。惜丫头去玩吧。”

    杨念慈无语，被杨铁兰拉着进屋里说话去了。

    可能是得到消息，小杨康被抱走了，侯夫人和将军夫人没来凑热闹。

    杨念慈跟进了杨铁兰的香闺，四处洒望，啧啧称赞。

    “你家里把你宠上天了吧？什么好东西都往你屋子里放，呀，看看这宝石镶得，直接给你一匣子宝石得了。看看这块玉石，多通透无暇，竟只做了个摆件。看看这幅画，虽然我看不懂，但绝对是古时传下来的大家之作。看看…”杨念慈把屋里的东西夸了遍，才感慨道：“看看，这才是宝贝闺女的标准待遇呀。”

    杨铁兰噗嗤笑了：“我可是这几辈子以来的唯一女儿，不宠我宠谁？”

    杨念慈也笑：“姐就喜欢你这傲娇的小脾气。”

    杨铁兰也笑：“我就喜欢你这个二货。”

    杨念慈黑脸：“其实你也二吧！”

    杨铁兰笑着笑着突然顿住了：“可不是嘛。”

    杨念慈没留意，颇为自得的往美人榻上侧躺，拿胳膊支撑着脑袋，问她：“昨夜我走的早，好多花灯没看呢，给我说说呗。”

    杨铁兰嘴唇张了几张，只说了句：“年年都是一个样，有什么好看的？”

    杨念慈立马眯了眼，腾的坐起来，问：“你是不是又碰见那个男人了？”

    感谢淡、紫，L嫚，雨丝弥漫的打赏平安符，多谢亲们，你们的奖励就是肉丸的动力！