
    段相再顾不得谪仙的风度，恨不得一口血喷死面前这个笑得一脸得意与痞气的老不要脸。

    今个儿他一天都想着三女儿和小外孙，恨不得日头走得快点儿，他亲自去接了娘俩儿回家。不是段相小气，实在是武宁侯看得满朝上下的文官不顺眼。而武宁侯还手握兵权的时候，没少与段相打交道。两位的交情，毫不客气的说，那是打出来的。在皇上面前动过手踹过脚，武宁侯还差点儿让段相破了相。所以，不怪总是一副风轻云淡模样的段相一遇到武宁侯就炸毛。

    当然，相对来说，段相与武宁候的过节也不算大，比如秋相，这位曾经被武宁侯在头上留了一道不怎么大的疤。

    总之，武宁侯就是满朝文官恨不得绕着走的存在，当年他交了兵权后不再上朝，多少人抚额相庆啊。

    段相心里记挂着小外孙，老天仿佛听到了他的心声，二皇子端王跑来孝敬老子，哄得龙颜大悦，让臣子们提早下班了。

    段相就着急忙慌的赶到侯府，好像晚一点儿武宁侯会把她们娘俩儿怎么着似的。

    武宁侯原本也没想干什么，让人将他攒的上好的熊皮虎皮狐狸皮在大厅里铺了一地，看小杨康撒欢的在上面爬来爬去，他还不时的摸摸小孩的骨头。

    段相远远望见小外孙胳膊腿都还齐整呢，不禁松了口气，嘴里就叫了声：“康儿，外公来了。”

    武宁侯本身就蹲着呢，跟着小杨康一抬头，就看见门外的段相笑得牙都闪闪发光。

    武宁侯突然心里就不舒服了，一个男人长得这么好做什么？给大管家使了个眼色，自己拉住了小杨康。

    大管家也是行伍出身，嘴皮子利索，身手更不错，一跳就将段相拦在了门外，拉着他的胳膊扯三道四，就是不让他进去。

    段相急眼，心道不好，这老东西要使坏。

    武宁侯屁股往地上一蹲，将小杨康摆在他跟前，两人脸朝着脸，两只手上下一滑，还不会走的小杨康端端正正的跪在了他跟前。

    段相急了，刚喊了一声：“你敢？！”

    武宁侯已经一手扶着小杨康的脖子，一手抓着他的胳膊，结结实实三个响头磕了下来。

    段相看得直想晕，被大管家扶住了。

    武宁侯哈哈大笑，叫了一声乖曾孙，将小杨康抱了起来，掏出一个黑乎乎的小牌子挂在了小杨康的脖子上。

    “段小子，这认亲的头也磕了，我们老杨家的信物也给了康儿，康儿日后可是老子名正言顺的乖曾孙了。老子长你一辈呢，还不乖乖喊声伯父来？”

    段相终于冲破了大管家的拦截，跑了进来，伸着两手就要抢孩子。

    “你这个老不要脸的，你还真敢做。”

    武宁侯抱着小杨康的屁股：“老子有什么不敢的。这么好的苗子跟着你是白糟践了。老子好好培养培养，低了也是将帅之才。”

    段相抱住了小杨康的上半身，骂道：“这是我的外孙，跟你没半点儿关系。谁说他要走武路的，你别在这里瞎操心。”

    两人你来我往，小杨康看得好玩，还咯咯笑，后来可能是拉疼了他，一嗓子嚎了出来，眉毛竖了起来。

    武宁侯赞：“听听这动静，上了战场，一嗓子还不得把敌军喝退！”

    段相怒：“老东西，你弄疼我孙子了，快松手。”

    两人还争，小杨康又嚎。

    从段相被拦时，就被自家侯爷的无耻行径惊呆在一旁的老夫人回过神来，心疼的上前，一人脚上狠狠踩了一脚，才将小杨康解救出来。

    武宁侯皮糙肉厚，完全觉不到什么。

    段相就肉嫩得很，翘着脚尖，心里只骂，这是什么人家啊？堂堂的一品侯夫人，也如此粗鄙，女儿怎么就跟这样的人家走的近呢？

    杨念慈进来的时候，两人已经吵得脸红脖子粗了。

    杨念慈听了原委，哭笑不得。先安慰亲爹。

    “爹，侯爷是太喜欢了康儿了。您这么…激动干什么？”

    又对着武宁侯道：“侯爷，知道您喜欢康儿。我以后带着他常来看您不就得了？还搞得这么隆重。康儿，来，娘抱抱，将这个…恩，东西还给侯爷。”

    武宁侯急忙拦着杨念慈：“惜丫头，别跟我打马虎眼儿。你莫不知我的意思？”

    杨念慈愣了愣，举起一只手，对天发誓：“我段英惜对天发誓，我真的跟您大孙子，还有武宁侯府所有别的男人，一点儿关系都没有。”

    杨铁兰噗嗤笑了，其他人傻了。

    段相冷笑一声，又骂：“老不要脸的。”

    武宁候悻悻：“惜丫头说什么呢。我只是看着小康儿身骨极佳，百年难见，想将一身本事教给他，怎么扯到…不过，你若是有意，嫁到我杨家来，咱们也欢迎。我这就写信让我大孙子回来成亲。”

    杨念慈服了，为了一个半点儿血缘关系没有的小包子，老爷子竟然把自己的亲孙子给卖了，老爷子也是绝了。

    候夫人又是一脚踹了过去，这次，老爷子呲了呲牙。

    段相受不了了，嘴里直骂着老匹夫，咱们没完，抢过小杨康来单手抱着，一手拉着杨念慈往外走。

    武宁侯咧了咧嘴：“惜儿明个儿再来玩啊。”

    回答他的是段相铿锵有力的两个字：“做梦！”

    等着看不到段家一行人了，武宁侯才仿佛叹了声，回到上首坐了。

    杨铁兰才怒气冲冲的跑过来跺脚：“祖父，孙女这些年才找到惜儿这一个说的来的朋友，要是被你吓跑了，哼，孙女就绝食，绝食！”

    武宁侯听着这话，心里发酸，面上笑着道：“惜儿喜欢得你紧，怎会被我吓跑？我看，你有时间就去你院子旁边再收拾个院子出来，等她们娘俩儿来了住。”

    杨铁兰狐疑：“祖父，你说笑呢。惜儿能再来，还能住下？段相能愿意？”

    武宁侯大笑：“惜儿是个有趣的。她要是听她老子的，可不会到咱家来。我看，段小子是被他这个闺女吃定了。你跟惜儿好好讲讲，只要她愿意，段小子那里不是问题。”

    杨铁兰半信半疑但还是满心欢喜的下去了，她要去找个最好的院子。

    清了场，大管家守在门外，就听到啪的怒拍桌子的声音。

    “侯爷，你这是玩的哪一出？”

    武宁侯缩缩脖子：“我不就是太喜欢小康儿了吗？”

    候夫人冷笑：“喜欢到把老杨家人的身份标识都给了他？”

    武宁侯两眼放光，凑到媳妇儿跟前：“我跟你讲，小康儿的根骨太好了，我生平从未见过，怕是再过一百年也出不了一个。不把他拉到咱杨家来，我心里不甘呢。”死也闭不上眼啊。

    候夫人叹气，自己夫君是个痴的，武痴，兵痴，人痴…可是——

    “你想亲自教授他，收他当徒弟就是了。做什么认亲啊？人家可真的跟你没关系。再说，你这样，让咱们以后的亲曾孙怎么想？”

    武宁侯冷笑：“你先让那死小子成了亲再说这话。有本事，他也生个百年难见的好苗子出来。”

    气得候夫人说不出话。

    “再说了，我收小康儿当徒弟，不是矮了段小子一辈？还是这样好，段小子本就该矮我一头。哼，龟儿子。”

    候夫人更是无语。

    武宁侯摆摆手走了，嘴里还念叨：“我看惜丫头的根骨也就是中上啊。怎么小康儿的如此出色呢？恩，小康儿的生父定是个不错的，以后得会会…”

    车里，段相靠着车壁闭目养神，半天才让脸色正常下来。

    杨念慈抱着孩子，小心觑着他的脸色，试探开口：“爹，你别气了，我下次就将东西还回去。只当侯爷说笑呢。”

    段相闭着眼开口：“那老东西从不拿这种事说笑。”

    杨念慈迷惑，到底是怎么回事？我怎么还是不清楚呢？

    “爹，您是什么意思？你不是不想让小康儿给人家当孙子吗？我还回去不就得了？”

    段相睁开眼，豁然一笑，“还回去做什么？这个牌子的意义你知道吗？咱家康儿以后会被老东西全力护着了，老东西都出手了，杨家其他人还只会干看着？”

    段相想着这些心里就发热，太好了，若是如此，以后…

    杨念慈不解：“爹，我看你挺得意的，那你刚才跟侯爷争什么争？”

    段相又黑了脸：“我能不争吗？老东西凭白比我高了一辈，美死他。哼，以后有的他后悔的时候。”

    说完不理杨念慈还待再问，将小杨康抱了过去，细长美好的手指在他的小身子上捏捏摸摸。

    杨念慈看得两眼放光：“爹，你也会摸骨？咱家康儿是不是真的是百年难遇的奇才？”

    段相有些尴尬：“爹不会摸。”

    杨念慈沉默的翻了个白眼。

    “不过看那老东西的急切程度，这事儿绝对错不了。连这牌子都给了，可见不跟小康儿拉上关系，老东西躺在棺材里也闭不了眼啊。”

    段相得意的捏着那块黑乎乎的牌子左右瞧。

    杨念慈不想看他嘚瑟的模样：“爹，你怎么这么早就回来了？”

    段相漫不经心道：“恩，端王进宫了，皇上就回去享天伦之乐了呗。”

    杨念慈皱眉：“不是昨天他们还在一起吗？今个儿端王又去看他爹了？他就没正事吗？不求上进，只会回家啃老。”

    段相心里翻白眼，他能明白杨念慈的意思。多新鲜呢，历朝历代哪个皇子不啃老？

    杨念慈鄙视端王，端王此时也在寻思杨念慈。