
    顿时，随着一声厉吼，本来像喜鹊抢食似的一群小姑娘纷纷停下来，小脑袋齐刷刷的扭向段英彤，一张张白嫩小脸上美丽的眼睛均泛了红，像一群受了惊的小兔子。

    “四姐姐好可怕。”

    “四姐姐好凶恶。”

    “四姐姐好吓人。”

    “哇”

    段英彤脑袋更疼，可碍于自己嫡姐的身份，还是吩咐丫鬟端上好些糖果来分给她们，柔声安慰，哄了她们出去。

    待她们走出院子，段英彤再也忍受不住的低声咒骂出来：“小妇养的小狐媚子，一个个的惯会装可怜，哄得爹白给了她们多少好东西”

    大丫鬟纷纷低下头不敢言，心里却腹诽，夫人以前不也是小妇嘛

    最终段英彤还是选了一身胭脂红的衣裳，外面桃粉滚白狐皮毛的大氅，梳了时下最流行繁复的发髻，戴了宫里赐下的宫花。

    段英彤看着镜中的自己，不禁得意的点头。自己的爹可是“谪仙”，自己母亲也是难得一见的大美人，自己的相貌可是数一数二的，哪个男人见了不怜惜？

    为了让腰肢显得更细，段英彤一天只喝了些汤水，腹中空空，但想到能将自己最美的一面展现给那人看

    段英彤娇羞了脸，挺了挺胸膛，一阵令人心悸的颤动

    不用出门拜年，杨念慈睡到了日上三竿才起，睡眼朦胧的用了些细粥小菜，竟一时不知干什么好。呆呆看着她们几个逗弄着小杨康玩耍。

    魏妈妈和绿桃有些不安，两人相视一眼，冲青杏使了个眼色。

    青杏会意，小心问道：“娘子，明天您是不是就搬回相府了？”

    杨念慈有些迟钝，都是昨天睡的太晚了。她疑惑的眨眨眼，才反应过来：“是啊，哦，那今晚收拾收拾好了。其实也没多少东西好带的，又不是全搬过去。”

    青杏跟着问：“那娘子回相府，咱们几个在这里等着您差遣？”

    杨念慈诧异看了她眼：“你们待在这里做什么？”

    三人大惊，难不成让将我们赶回去？

    杨念慈见她们青红不定的脸色，才恍然，噗嗤笑了：“我当是什么。你们自然要跟着我去啊。”

    三人愣住了。

    杨念慈故意板了脸：“莫不是你们不想跟我了？”

    三人急忙摇头。

    绿桃不好意思笑：“那可是相府啊，里面成群的丫鬟婆子给娘子差遣呢，我们还以为”

    杨念慈嗔了她眼：“那是我娘家，我一个外嫁女能用吗？行了，别想着有的没的，就算搬进相府，咱们也不是依附他们，你们尽管跟着我就是了，不用理会别人。”

    西瓜此时忽然说了句：“娘子，我以前听了村里婶子大娘说，大户人家规矩可大了，动不动就罚人下跪打板子，甚至打死了扔出去都是常事呢。”

    她很担心，自己什么都不懂，会给娘子惹事。

    魏妈妈三人也担心，她们心里清楚，她们是温翔给的，段相若是有意，一个眼神都能让她们死无葬身之地，公子也别无他法。

    杨念慈点了一下西瓜额头，又一一看来四人一眼，无比郑重道：“你们记清楚了，你们是我的人，不是相府的人，除了我，没人有权处置你们。”

    四人一震。

    “而且，你们是良民，自由人。不是奴婢。不用守他们府里的规矩。”

    魏妈妈三人的确是良家子，杨念慈见过她们的户籍文书的，还想着温翔竟然这么大方，不怕三人背叛他吗？但想想前世得来的信息，魏妈妈的老一辈都是为温家做事的，而青杏绿桃是孤儿，也是温家养大的，有这份根源恩情在，比一张薄薄的卖身契更能拿得住人。

    后来，西瓜要卖身给自己，杨念慈喜欢这个憨实的小丫头，极力阻止了，连活契都没签，就当是来打零工的。当然，西瓜对杨念慈更死心塌地了。这也说明施恩远比卖身契更有用。

    因此，相府的人的确管不到她们的头上。

    杨念慈却突然想到什么，自己得好好打算打算。

    温翔也赶了过来，询问要不要明个儿自己送她们过去，得知段相亲自来接时，心里磨着牙，却也无法，又问杨念慈人员安排。

    “魏妈妈青杏绿桃还有西瓜，自然跟着我去。至于赵叔一家人嘛”

    温翔其实是希望她也能带去这一家人的，自己能更容易得知相府里的消息。

    杨念慈有些犹豫，跟温翔商量：“大哥，我想让赵叔一家人留在院子里。”

    “哦？”

    “我估摸着，咱们铺子的生意今年一定会红火起来，到时候需求量大了，我们几个人哪忙得过来？所以，我想着小院来往也方便，就改建成工坊好了，雇些人来打理。我在相府，也需要靠得住的人来传信跑腿，赵叔一家人正是合适。”

    温翔笑道：“妹子回了相府，还看得上这小小生意吗？”

    杨念慈白了他一眼：“什么小小生意，咱们铺子早晚成数一数二的大铺子。而且，我可不是只要这一个主意，若不是老头来捣乱，指不定我就开了下一个铺子了。现下，只能往后推了。大哥，到时候我有了新想法，你可一定要帮我。”

    温翔笑得更开心：“相府如此富贵，还用得着你辛苦做营生吗？”

    杨念慈瞪圆了眼：“这是我的私产，私产，不能让娘家人插手的。大哥，你帮是不帮？”

    温翔看她双手插着腰，一脸凶狠，连连点头答应，笑得更惬意：段老头，看见了吧，你女儿防着你呢。

    杨念慈才回复了淑女样，也笑弯了眉眼，亲爹，大哥，我都防着呢。

    大年初二回娘家。

    嫁到尚书府的大姑奶奶和嫁入沐安侯府的二姑奶奶约好似的，雕花青幕的大车先后从侧门缓缓驶入相府。

    因为后院人员众多，着令匠人扩建的正院客厅里，刘氏带着众多姨娘和姑娘们早笑盈盈的等在那里，等着大姑奶奶和二姑奶奶进来。

    大姑爷与二姑爷在外院的大门口时就被大管家迎进了外院的会客厅。段相很是反感外男进自家的后院，哪怕是自己的女婿呢。

    大姑奶奶和二姑奶奶携手进了来，两人都是眉目细画，贴金戴银穿宝挂珠，显见的在夫家生活得顺遂。

    两人一起给刘氏行了礼，刘氏笑眯眯的急忙让人扶起，让丫鬟端上来红包，是两个大红底绣如意纹的锦囊。

    两人接过，谢过刘氏，又示意身后丫鬟送上礼品单子。

    刘氏让人接过只扫了一眼，心里乐开了花，面上却不显，招呼两人落座。

    大姑奶奶自是坐在刘氏手下第一的椅子上，她是大夫人正室所出的嫡长女，这位置自是坐的稳稳当当。

    段英彤心里不甘，也不能说什么。虽说平日里这个位子是自己的，可她也明白大夫人在段相心里的地位，连自己亲娘都不能越过一线的，她也只能收起爪牙做乖乖样儿。

    二姑奶奶却是大刺刺的向自己亲娘行了大礼，接着就坐在了大姑奶奶下首。

    刘氏面上有些不虞，按规矩，姨娘受不得礼。要是回自己院子，管她们怎么着呢，可在这正院，在这众目睽睽之下，哼，不是打自己的脸吗？

    二姑奶奶才不在意，自己如今可不是段家的人，段家的主母能怎么着自己？

    二姑奶奶的亲娘也不在意，这可是自己的亲闺女，就是越了礼又怎么样，反正老爷觉得没什么就好。

    刘氏不看老二，看向老大。

    “大姑奶奶向来可好？”

    大姑奶奶嫁的是嫡长子，妥妥的未来当家主母，如今已在后院锻炼的一副沉稳淡然的大家气象。

    微微点头，恭敬回道：“女儿一向很好，继母可好？”

    刘氏心头梗了下，这个最大的继女，打一开始就叫自己“继母”，这么多年风雨无阻啊。

    “我很好。”刘氏觉得不刺她一下自己太吃亏了，笑微微道：“大姑爷对你可好？我怎么恍惚听了一耳朵，大姑爷又纳了个妾？”

    哼哼，装什么装，夫婿不停的纳妾，心里苦着呢吧。

    大姑奶奶堪称标准的笑容不变，仍是恭恭敬敬：“劳继母费心了，不过是个妾而已，靠颜色过活的，不值当放在眼里。反正再怎么翻腾也成不了正室。”

    这话一出，刘氏脸上抽了好几抽，众多的姨娘脸上也不好看。不过，身为大夫人唯一的女儿，大姑奶奶这些年来将她们视为眼中钉肉中刺，她们倒也习惯了。众人不自觉看向刘氏有些僵的脸，心里又一乐，大姑奶奶十只箭有九只都是冲着这位呢。

    刘氏默默顺了顺气，扭头看向老二，“二姑奶奶”

    二姑奶奶生了一张讨喜的圆脸，也是难得一见的美人。只见她乐呵呵的坐着福了一福，笑眯眯着开了口：“女儿跟您女婿都好，就不劳您惦记着您女婿的房里事儿了。”

    刘氏一口血冲到了嗓子眼，仿佛听到了姐妹们的憋笑声，惦记着女婿的房里事儿，自己这个丈母娘是有多么的老不正经啊？

    偏偏二姑奶奶的生母出来一福身：“多谢姐姐挂念了。”

    刘氏就觉得嗓子里发甜。

    段英彤怒了，这群上不了台面的贱人，她骂道：“我娘是好心关心你们，别给脸不要”

    话还没说完，被刘氏的眼刀子逼了回去，那意味很明显，别在今天生事！

    就在众人睁大了眼看好戏的时候，大管家进了来，回报道：“老爷回来了，三姑奶奶回来了。”