
    段英彤回到相府直奔闺房，吩咐让人备水，几下将身上的羽纱披风和少了只袖子的襦衫扯下，将桌上摆着的一套细瓷茶具扫落在地上，又拿起摆设的花瓶掼在地上，里面尺长的花枝子被水浇得狼狈。段英彤一脚踏上花朵，狠狠的踩碾，仿佛脚下正是那三个不知好歹的小贱人。

    丫鬟战战兢兢来请，段英彤沉着脸，来到小隔间，脱光衣物进到大浴桶里。

    “都给我出去。”

    那些路人垂涎的目光比鼻涕还要恶心，仿佛还黏在胳膊上。段英彤拿起澡巾，下了大力气来回抹擦，不一会儿白嫩的肌肤变得红彤彤一片。

    好一会儿她才起身，擦净了换上衣物出来。

    刘氏刚巧进来，一来就挥退了所有人，忙问她出了什么事？

    段英彤咬牙将事情说了一遍：“娘，你可得帮我报仇。”

    刘氏却没心思想这茬，颤着声问道：“你说，你在街上露了胳膊？”

    段英彤气愤点头：“娘，都是那三个小贱人。不是她们，我不会急着走，就不会没留意脚下摔倒，袖子也不会被扯掉。害得女儿丢了这么大的脸，我一定要她们死。”

    刘氏眼前一黑，骂道：“你就是生剐了她们有什么用？你怎么不想想你的闺誉，你还想不想嫁人？”

    段英彤这才大惊，自己只顾着生气了，怎么忘了这茬？谁家会娶一个在大庭广众之下露了身子的女子为主母？

    段英彤慌了：“娘，女儿可怎么办？”

    刘氏再闭了闭眼：“还能怎么办？只能等这事被人忘了，你就别出门了。”

    “什么？”段英彤大急：“女儿还想着”

    刘氏打断她的话：“什么也别想！你现在出去只能被人嘲笑。”

    段英彤急的要掉泪：“那，那边怎么办？”

    刘氏想了想：“只能等等了。有你爹在，这事很快就过去了。”

    段英彤再不甘也无奈，转念一想：“那女儿就在家里呆着，哪也不去。不过娘，你得帮我查查那三个贱人是谁，害我如此丢人，怎能轻饶了她们？”

    刘氏两眼寒光重重点头，自然不能放过罪魁祸首。

    外面婆子低低回报：“夫人，四小姐，相爷回来了，请两位过去正院。”

    母女两人相视一眼，俱是不安。

    段相快要气疯了，自己正在跟同僚议论政务呢，就听有人来传信，自己女儿在铺子里抢东西被人教训还当众摔了露了膀子。忽略了同僚大有深意的目光，段相急忙往回赶。

    这到底是怎么回事？

    段英彤乖巧站在地上，将事情又说了一遍。当然事情到她嘴里，自然是杨念慈抢了她的衣衫，她好言软语相求却被言语侮辱。

    段相闭着眼睛听，听她说完才睁开眼，平静道：“相府是有多穷，多缺你的衣裳穿，你才能干出跟别人抢衣裳的愚蠢事情来？”

    段英彤好委屈，那可是云裳楼大师傅亲手所做，只此一件，仿都仿不来，哪是府里针线房能比的？

    刘氏轻声道：“老爷，彤儿还小，正是爱俏的年纪”

    段相哼了声：“进那云裳阁的人，哪个不是爱俏的？”尤其是想到能进那里的人都是有头有脸的，自己的脸这会儿已经被全京城上层人家扒了一层皮了吧？

    “你还在街上露了身子！”

    段英彤急忙道：“是袖子太不结实了。女儿滑了一跤，丫鬟一拉才父亲，这是个意外，女儿也不想的。”

    段相冷笑：“你当然不想，你要是想的话，我就亲手掐死你。”

    段英彤缩了缩脖子。

    刘氏忙求情：“彤儿也没想到嘛。这夏天的衣物，可不就是一扯就破嘛。”

    段相想笑：“你怎么不给她穿上熊皮再出门？”

    刘氏不说话了。

    段相极力平静下心情。思索道：“你不要再出去了，从今日起就禁足在自己院子里，抄写女四书，什么时候各抄够了三百篇，什么时候再出来。”

    段英彤要晕倒，三百篇呢，女四书啊，加起来可就上千篇了！

    “娘――”

    刘氏顿时心肝一起疼。

    段相喝道：“若是不愿，就滚去家庙修行，再也别出来。”

    母女两人顿时噤声。

    “还不快回你院子！还要我谢谢你给相府挣来跋扈嚣张不守妇道的好名声！”

    段英彤一脸委屈的出了去，刚出门，脸就阴沉狰狞下来。

    刘氏抹着眼泪，仿佛受了天大的委屈。

    段相不耐烦道：“你怎么教养的女儿？平日里都忙什么了？”

    刘氏傻眼，女儿哪里不好了？

    段相看她一眼，只觉厌烦。

    刘氏是小县令之女，当年段相出外公干时遇见的。当年的刘氏二八年华，尖尖的小脸，大大的眼睛，像出水的芙蕖一样楚楚可怜。可这些年过去了，大眼睛里已经没有了动人的神采，尖尖的下巴却更加细长了些。怎么看怎么有股小家子气上不了台面的样子。

    段相心里叹气，后悔当初不该顾忌政治上的牵制和克妻的名声，抬了妾室，刘氏做正室夫人显然不够格啊。

    “彤儿的事你觉得应该如何平息外面的谣言？”

    刘氏茫然“啊”了一声，随即气愤道：“老爷，我们应该将那三个小贱人找出来，治她们的罪。敢得罪我们丞相府的人都没有好下场，看以后谁还敢看相府的笑话。”

    段相无语，你是生怕你家男人死的太慢吧？

    摆摆手：“行了，这事你别管了。我自有处置。你只要管理好内务就好。”

    段相起身往外走，肯定今晚不会歇在正院了。

    刘氏心里苦闷，老爷这是嫌弃自己了？

    相爷夫人，您心太宽了，您男人可不只是嫌弃啊！

    段相以这个年纪做到丞相的位子上，可不是撞的大运。才学能力心机谋略怎么可能不高人一筹？段英彤是给他丢了好大的脸，但在有心操控下，这事过不了三天就会被人彻底遗忘。

    因此，段相并不担心这事。他头疼的是，这么久了，三女儿还是不见踪影。如果有心人再挑拨挑拨，他很是担心以后还能不能认回女儿。

    段英彤回了自己屋子，闷闷坐在床上。

    跟她出去的两个小丫鬟害怕的走过来，跪在地上：“小姐，您出门带着的那块鱼形玉佩，方才奴婢们找了一圈也没找到，想来是，是丢了。”

    “什么？”段英彤炸了毛，“在哪里丢的？”

    两人只摇头，她们一路上只顾着害怕担心了，哪注意到那个了。还是收拾隔间的衣物才发现的。

    段英彤心里一阵不安，那个物件来得不正当。自己看母亲偷偷藏在妆台的小匣子里的，实在是漂亮的很，才趁着母亲不注意偷拿了出来。本来想着自己把玩过后，再偷偷放回去，可没想到竟然丢了。

    “还不快去找！”

    “是是。”两人就要回头出去。

    段英彤又急忙叫住她们：“算了，明个儿你们再去吧。”今天恐怕她身边的人是出不了府了。

    两人面面相觑，现在去找恐怕就已经找不到了，别说明天了。

    段英彤心烦意乱道：“记着，你们从来没见过那只玉佩，记得了吗？”

    两人忙应是。

    “好了，去厨里叫饭菜来，气了一天了，我可得好好补补。”

    温翔得知杨念慈街遇后也赶了过来。怎么就那么巧，第一次出门偏偏遇见了相府的人？

    青杏绿桃又给温翔说了一遍，杨念慈还是哈哈大笑，仿佛是多么光荣的事似的。

    等杨念慈平复下来，温翔笑道：“惹上了相府，妹子就不担心？”

    杨念慈抹抹眼角：“不怕。她又没看见我们长什么样子。再说，有大哥在呢。”

    温翔

    杨念慈突然道：“大哥，你给我说说相府呗。她们都不清楚。”

    温翔垂下眼睛：“你对相府感兴趣？”

    “是呀，得多傻缺的人才养的出这样傻缺的女儿呀。”

    温翔突然不想说话了，是啊，段相得多傻缺才能养出这样傻缺的三小姐呀？

    清清喉咙，温翔还是讲来：“段相是个风云人物。三十有余不满四十就做到了一国丞相。”

    杨念慈点头：“他肯定长的很好看。”

    温翔诧异看了她一眼：“确实，段相清俊，有“谪仙”之称。妹子怎么知道？”

    杨念慈理所当然道：“他要是长的不漂亮，皇帝能在一群汉子中一眼看上他破格提携吗？”

    这话说的，众人默。

    温翔不自在道“休要对皇上不敬。段相长的好，可也是有大能之人。不然哪能做得稳丞相的位置？”

    杨念慈嘟囔了一句：“还不是皇上给他撑腰。”

    温翔当听不到，继续说：“段相的政绩想来你不感兴趣，还是说说他的家事吧。”

    “大哥，你竟对人家后院也熟？你们是熟人吧？”

    温翔不理他：“段相第一位夫人，生了个女儿，死了。”

    杨念慈点头，第一位啊，有戏。

    温翔又道：“段相第二位夫人，生了个女儿，死了。”

    杨念慈愣了，这样讲故事吗？

    温翔接着道：“段相第三位夫人，生了个女儿”

    杨念慈接口：“死了。”

    温翔咳了声：“还活着，正是如今的相爷夫人。她的女儿，你也见过，就是今日跟你起争执的人，段四小姐，段英彤。”

    杨念慈点头，又摇头：“不对啊，一个夫人生一个女儿，怎么三夫人的女儿是四小姐？”

    温翔眼眸深深：“这就不得不说，段相的传奇人生了。”