
    杨念慈装着没看出来，又继续说：“我就想着我好不容易拼死生了孩子，哪能吃了别人的奶就将别人当亲娘。所以，不管真的假的我就是不用乳娘。”

    大姑奶奶心里说不出什么滋味儿，感慨道：“有时候不是说你不想用就能不用的。”世家贵族里，不用乳娘自己奶孩子，呵呵，说出去笑话啊。

    杨念慈装着自得的样子：“切，我跟你说啊，大姐，就算有十个乳娘，我也有法子让孩子只跟我亲。”

    大姑奶奶目光闪了闪，还想再问，杨念慈已坐直了身子。

    因为，西瓜将温好的羊奶送了上来，杨念慈专门给小杨康订做的木制小杯子，两边各有一个小把手，杯口上有一个突出来的小口。

    杨念慈将杯子放在小杨康的面前，拍了拍他，又指指小杯子。

    小杨康会意，很是熟悉的一手抓一个把手，晃晃荡荡要往嘴边送，当然，杨念慈扶住了杯底。

    小杨康低下头，嘴巴凑上去，咕嘟咕嘟小半杯进了肚。小手往外一送，杨念慈便将杯子放回桌上，又给他嘴里送了块肉。

    大姑奶奶看的有趣，瞧了眼杯子：“这是羊奶？”

    杨念慈点头：“是啊。”

    大姑奶奶凑近了还闻了闻：“竟然不腥？”

    杨念慈笑：“有法子去那股子怪味儿，小孩子还是挺喜欢喝的。我现在已经掐了奶，只喂他羊奶还有别的。”

    大姑奶奶再看看小杨康红润肥嘟嘟的小脸，还在努力的跟红烧肉搏斗，眼睛更亮了。

    “三妹，待会儿大姐跟你好好聊聊。”

    杨念慈看着段大顺眼，不管是出于什么目的，她刚才都为自己说过话。自己也乐意帮她个忙。

    “好啊。”

    一旁的二姑奶奶一直都注意着这边呢，两人低语时她因有别人说笑没听清，这会儿见两人似是说到一块去，心里好奇，笑语晏晏的开口：“大姐三妹说什么呢，我也一起听好不好？”

    杨念慈对段二目前没下评语，只看向段大。

    大姑奶奶只轻轻说了句：“没什么，都是孩子长孩子短的，等你生了孩子再听吧。”

    杨念慈就看见段二脸色一沉，随即又笑了笑：“那到时候大姐和三妹不要把我冷在一边了。”

    哟，是个能屈能伸又难缠的。

    段大只随意点了点头，杨念慈只能傻笑。

    吃了两块肉，杨念慈不准小杨康再吃，喂他吃了一小碗滴了香油的蛋羹，又吃了小半碗的蔬菜羹，杨念慈示意魏妈妈将他抱到一边玩耍。

    大姑奶奶更上了心，盼着宴席快点儿结束。

    刚撤了干净席面，杨念慈还没喝口新沏的茶水呢，段相又进了来，说是要亲自带杨念慈回之前的院子。屋里众人看向杨念慈的目光登时深沉了起来。

    杨念慈才不在意，示意魏妈妈抱着小杨康跟上她，站起来抚了抚发，笑道：“多谢爹，我还真不记得路。”

    刘氏作为当家主母，自然要跟着去，她的女儿段英彤也要跟去。

    大姑奶奶心里有事，说道：“好久没见三妹了，我也跟去看看。”

    段相点头：“你们姐妹多亲香亲香好。走吧。”又对别人道：“你们不必跟着。”

    二姑奶奶伸出的半只脚又退了回去，笑吟吟的跟她娘说话，仿佛从未发生什么。

    段英彤扬了扬头，扫了屋里人一眼，没见着这都是嫡女吗。

    走过曲曲折折的廊子、穿过小桥流水、经过风景各异的花园，终于到了目的地。

    杨念慈站在段相身边，抬头看向拱形的圆月门，上面嵌着一块白色的石板，阴刻的两个大字用黑漆填了。

    “惜园？爹，就是这了吧？可累死我了。”

    说话还带着微微的喘，这可不是杨念慈作，实在是这大园子里一路走来委实不少路，但据杨念慈分析，有不少路是来回曲折的，直线距离应该不大。

    刘氏眼里闪了闪。

    段相不禁一愣，他以往真没注意从正院往这来要走这么久，恍惚记得很久之前没那么远呢。

    一边的大管家挂着标准的笑没说话，不动声色的看了眼刘氏。这些年随着后宅人员扩充，院子不断的大整改小翻修，一来二去的，惜园便成了最“遥远”的地方。

    杨念慈没理会别人，当先就进了去，院子里早得到消息的人哗啦啦迎上来，皆拜倒在地。

    “见过相爷，见过夫人，见过三小姐四小姐。”

    杨念慈一愣，这七八个人做什么呢？

    段相进来，淡淡让他们退到一边。

    杨念慈注意到头先两个丫头眼中带泪的望着她。

    段相带着杨念慈往屋里走，杨念慈一路看着小院的绿植布局，进了屋子里里外外的看了遍，就低着头不再说话。

    段相笑：“以前你都是住在这个院子的，如何？可是忆起什么？”

    刘氏段英彤不禁紧张的看向她。

    杨念慈抬起头，扯了一丝笑。

    段相直觉这个女儿又说不出好话。

    “呵呵，爹，你逗我呢。咱们先从院门开始说。那“惜园”两个字可看着光鲜的很，是新做出来的吧？院子里的绿植看着倒是茂密，可我怎么觉得都是移植过的？再说屋子里，你看看这墙布地砖，没有十成新也有八成。家具摆设也像是没人用过的。哦，这张大床倒是被人用了很多年的，但更衬出别的摆设没有丝毫人气啊。您整个全新的屋子给我看，您说我记得什么？”

    话里浓浓的讽刺，让刘氏段英彤看直了眼，这小蹄子跟以前完全是两个人啊。

    段相有些尴尬，笑道：“是爹问的不妥。爹知道你要回来住太高兴了，所以才让大管家将屋子重新整治了。你若是喜欢以前那样的”

    杨念慈直接回道：“不必了。”

    段相松了口气，说实话，以前的布置实在是太“简单”了些，他真不好意思让她看见。

    “我不会住在这里的。”

    段相竟然觉得果然，又闹了，终于来了。

    “不喜欢这里？那爹给你换个院子，换个大的，能让小康儿撒腿跑的。”

    刘氏抿嘴，段英彤咬牙。

    杨念慈直接拒道：“不要了。我不住内院。”

    “什么？”段相惊讶，反悔了？

    “什么？”刘氏惊喜，快点儿滚出相府。

    段大也惊异的看着杨念慈。

    “我住外院。”

    段相也坚决：“不行。”给了杨念慈一个眼神：“外院不安全。”

    杨念慈皱眉：“可我不想住在内院。您自己算算，从正院走到这里要多久，赶得上出城了。康儿要是想你了，没走到正院呢，自己先累趴了。啊，还有，这里到你的外书房又得多久，我要是想爹了，要插翅飞过去吗？”

    段相一听康儿想外公，女儿想爹，顿时浑身的舒坦，笑呵呵的商量：“那爹给你在正院旁边收拾个院子。我记得有个院子的，里面景也漂亮，明霞院吧，你们娘俩住那里去。”

    段英彤急了，那个院子只比正院小，自己觊觎多久了都没争取来，怎么这个小蹄子一回来爹就给了他？果然是自己的煞星。

    刘氏也急，那是自己给闺女留的，尽管这些年没争过来。自己闺女住不进的话，那谁也别想进来。

    大姑奶奶唇角弯弯，反正她嫁出去了，院子爱谁住谁住，只管看戏就好。

    杨念慈直摇头：“我又不是闺阁小姐，还得藏在深闺里。爹，我还有自己的朋友和事情，我想要个单独的院子，能方便进出的。而且能离得你近一些，我和康儿找你方便才好。以我的身份不好和妹妹们一起吧。再说了，我又用不着早早晚晚的给后娘请安，住你们旁边有什么必要啊？我还是想着住在外院。”

    刘氏心头一梗，住在娘家还不用给自己请安，这个小蹄子想什么好事呢？

    段相沉吟。

    大管家想了想，凑到段相边小声回报：“老爷，你还记得内院靠外院那边有个院子吗？里面也挺大的，屋子也不错。当初老爷说那院子跟外院太近就没让人住。那院子离得您外书房不远，一面墙外就是夹道。如果再打通一面墙，很方便能出门子。”

    段相想了想，自己如果不如她的意，恐怕又得闹着不回来。

    “那好，咱们现在就去那里看看吧。”

    杨念慈也听见了，乐的点头。

    “哎，等等，惜儿，你往日里伺候的人都在这里，你要不要一起带过去？”

    杨念慈“啊”了一声，无所谓道：“那先看看呗。”

    四个丫鬟连同四个婆子垂首敛目进了来，行过礼后分成两排站着。

    杨念慈抬了抬下巴：“都抬起头来我瞧瞧。”

    这话一出，相府的人就听的怪怪的，魏妈妈等人心里叹气。

    八个人犹犹豫豫抬了头，但还是垂着眼睛不敢看主子。

    杨念慈想想就走上前去，站在第一个丫鬟的跟前，“抬眼，看我。”

    杨念慈就看见了两泡泪，点点头，往下一个走去。

    没一会儿，她就站回原位，沉吟着道：“我现在是相府的姑奶奶，不是姑娘了，也就是说我不是相府的人了。”

    段相听到这里动了动嘴唇，到底没说什么。

    杨念慈态度坦荡目光真诚的看着八个人，此时八人不由自主的也看着她的眼睛。

    “如果你们愿意跟在我身边伺候着，就意味着你们也不再是相府的人。即使府里有你们的家人朋友，也从此二主，你们身后不再是相府，而是我段英惜。还有另一层，我缺银子，你们跟过来，我给不了多少银子，但保证能填饱肚子。”

    “所以，你们都想好了。如果愿意，那就留在我身边，如果不愿意，我爹自然会安排好你们。但是，一旦到了我身边，有任何背主的行为言辞，我段应惜不是吃素的，要不了你们的命，也要让你们生不如死。如此，可想好了？”