
    第二日，段相果然带来了一匣子亮瞎人眼的好东西：金项圈，银手圈，镶着漂亮宝石的八宝盒，彩玉雕成的小动物把件，还有彩布缝制的小圆球。

    果然，小杨康不再执着于“黑石头”，爬在厚厚的长毛地毯上跟小圆球一起滚。

    杨念慈见他笨拙的爬来爬去，哈哈大笑。

    段相也深觉出了口恶气。

    “屋里太小了，很快就爬不开了，可天气还冷的很，又不能去院子里爬。”杨念慈觉得有点儿苦恼。

    段相眼睛一亮：“跟爹回家，咱家有大屋。”

    真土豪啊！

    杨念慈却摸摸脑袋上遗留的那道疤，皱眉道：“爹，你实实在在跟我说，是不是我被休弃了，还是我夫家没人了？你怎么老让我回娘家？这不是很丢人的事吗？”

    段相一噎：“你夫家出了事，不能张扬的，你现在唯有回家才能母子平安。”

    这可不是撒谎。

    杨念慈盯着他的眼睛看了半天，段相不躲不避。

    不由猜测：“怎么看着您这个丞相大人都只有回避的样子，难不成是夺嫡的大事？”

    我的妈呀，段相一把捂住了闹心闺女的嘴。

    杨念慈唔唔叫着掰开他的手指，两眼亮晶晶：“真的让我猜着了？”

    此刻，段相真怀疑三女儿是不是知道什么，可怎么可能呢？

    “是不是我夫家站错了队，被灭族了。而您出面就保下了我？”

    不是没有这个可能哦。

    段相心里松口气，面上却骂：“夺什么夺？如今圣上春秋鼎盛，皇子纯孝，莫要瞎说给自己招祸。是你夫家自家里出了事，你无法回去了。乖乖跟爹回家。”

    杨念慈失望的“哦”了一声，不说话了。

    段相牙疼，你到底在失望什么？

    想想又劝道：“你夫家有不少敌手，你只是妇人他们也不会在乎，可康儿不一样了，如果被他们知道康儿的存在，定会斩草除根。”

    段相说的太狠厉，杨念慈汗毛都竖了起来。

    “你怎么不早说？”

    “我不是一直让你跟我回家吗？”

    “但你没说这个！”

    “”

    杨念慈又怀疑了：“相府就安全了？”

    段相自负一笑：“谁敢来，我让他有来无回。”

    杨念慈无语：“是啊，人家就是进来砍死我们母子的，任务完成，不回去也罢了吧。”

    段相：“总之，你在相府里绝对安全，出了府，爹可真的是鞭长莫及了。”

    杨念慈苦思，还是不解：“那我们回相府，不是送上门告诉那些人我们母子在哪儿吗？”

    段相嗤道：“人家早晚都会查到。想想当初那个桃面狐妖，怎么进得院子？”

    杨念慈不说话了。

    段相趁热打铁：“跟爹回家吧。”

    杨念慈觉得还要再想想：“先过年吧，我还要跟大哥商量商量。”

    段相真心的想掐死温翔，如果不是为了不要落人口实的话。

    段相突然问道：“你让我手下帮你做事了？”

    杨念慈一愣，才想起是怎么回事：“是啊，那群渣男实在有碍市容，我就伸伸手做好事了。我给了他们辛苦费了呀。”

    这不是重点。

    “你让他们推到秋相身上？”

    “秋相？谁啊？不认识。不过我是说推到你的对头身上。怎么了？暴露了？”

    “怎么可能？我的手下可不是草包。”

    杨念慈没继续说下去的兴致，只淡淡“哦”了一声。

    “你若回家，我就专门给你配一队侍卫，功夫高强，杀人放火偷鸡摸狗都不在话下。”

    原来是利诱来着，但是，真心的喜欢和需要呀。

    杨念慈顿时笑得万分孝顺：“爹，你说什么呢。好东西不都是留给亲闺女的嘛。那我先收下了。”

    段相开心了，原来收买闺女得走这条路子啊！太好了，能接回闺女，还能顺便给对头添点儿堵，生活不要太美好哦。

    温翔很不开心，自从杨念慈亲口告诉他，年后就要进驻相府，他整个人都不好了。虽然知道被段相找到了早晚会有这么一天，但当时看到杨念慈漠然推拒的态度，他还是不止一次的幻想过她们母子坚决不回去。那可是相府啊，不是自己这个“商户”想进就进的。

    温翔不由气闷，早知如此，他为什么要答应杨念慈结拜兄妹，就应该温柔且强势的追求她，把她变成自己名正言顺的夫人，小杨康也就成了自己的儿子。看段相还怎么挖墙！

    温翔不知道上一世他就是如此做的，且成功的抵挡住了段相的强攻。

    上一世，温翔就是被段相撒出来找人的凶狠攻势给逼急了，急哄哄的在杨念慈还有些失魂落魄的时候展开了温情攻势，杨念慈这个情感小白就在什么都没搞明白的时候，被他哄进了府里。没过多久，他就求婚成功，面上惊喜心里哇塞的将杨念慈娶了进来。呵呵，可是八抬大轿名正言顺的哦，婚后第二日便将小杨康，哦，那时候是小杨过记到了自己的名下。虽然还姓杨，但已经是他受国法保护的继子，杨念慈自然也是他受国法保护的正室嫡妻。

    而段相找来的时候，一切已经迅速的木已成舟了。因为某些原因，段相不能去他家里明抢，只能暗地里交涉。但温翔占了先机，又有些手段和胆识，因此才一直拖着并始终瞒着杨念慈。

    杨念慈死后，虽然当时的小杨过仍在温翔的族谱上，但联系两人的杨念慈不在人世了，没有一丝血缘关系的小杨过是可以被杨念慈的亲父段相接走的。

    所以，温翔一方面庆幸自己不用再应付那个女人，另一方面也在头疼怎么才能留住小杨过。

    当然，那时杨念慈早就怒烧尸身回到起点，第二世的之后一切，她不知道也不想知道。

    温翔觉得不能坐以待毙，还想再拼搏一把。因此，在大年三十这天，温翔以“家里就我一个主子，实在太冷清了”的借口，带着各种食材礼物来小院过年。

    魏妈妈等人自是欢迎，西瓜更是真心欢迎，这么多东西能让自己饱吃好多顿的，能给娘子省多少银子啊。

    杨念慈抱着小包子笑脸相迎，教小包子作揖行礼，心里却琢磨温翔会不会“临死反击”一下？

    她实在是太熟悉这男人的性子了，看着温和谦让，实际却是不达目的不罢休的。

    果然，漫长且热闹的年夜饭后，温翔趁着扭头给魏妈妈使了个眼色。

    魏妈妈不动声色的指挥着西瓜忙到了厨房里再不出来，青杏绿桃自然也悄悄退了出去。

    杨念慈仿佛没注意到，径自拿着彩球逗弄小包子，嘻嘻呵呵，娘俩玩的好开心。

    屋子里点放着很多灯，甚是明亮还带着烛火特有的温馨温暖。杨念慈溜溜圆的猫眼微微眯着，嘴角挂着笑，整张脸都柔和下来，有种不同于少女的别样的美感。

    不知是不是多喝了几杯，温翔的两颊有些淡淡的红，他慢慢的柔声说道：“妹子，等你回了相府，大哥想见你一面就难了。”

    话音里有掩饰不住的失落。

    杨念慈当即反驳：“怎么会？大哥想康儿随时去看我们都可以啊。”

    温翔摇着头：“相府的高门大户岂是我们这种升斗小民能进的？”

    杨念慈抬起头微微歪着，笑道：“大哥，你跟我爹不是处的挺好的嘛，你都不怵我爹，还怕大宅子那等死物？”

    温翔心里滚粗，哪只眼睛看到我跟老狐狸处的好？

    温翔觉得不能这样瞎扯下去，还是直入主题比较好。

    “妹子之前说还要，恩，那个二嫁？”

    杨念慈眨眨眼：“是啊，我爹也没说让我守寡。不过，这事他也说不上话。”

    出嫁女再嫁，自行择夫，理论上讲段相的确不能干涉。

    温翔觉得段相没这么开明：“段相如此说了？”如果他真的这么讲，呵呵

    杨念慈失笑：“大哥，还没遇见合适的人呢，说这个不是太着急了嘛。妹子不是着急的人。”

    你不着急，就没着急的人了。

    温翔咽了口气，询问：“那妹子想再找个什么样的？”

    说完，眼睛就直勾勾的盯着她。

    杨念慈见他眼睛已经水润润了，心里冷笑，果然来了。

    嫣然一笑：“这个嘛，我不怕大哥笑，就说给大哥听。”

    温翔急忙点头。

    “首先嘛，这人得心地好，能将康儿视如己出，就算以后有了自己的孩子，也得将康儿当做嫡长子看待。”

    温翔见她将康儿的需要放在第一位，心里满意，面上笑着赞同。

    “第二嘛，这人得有责任感，有能力，有担当，能让我们母子过上富足的生活。恩，这也是起码的要求吧。虽然我也能挣钱养家，但也不能找个吃软饭的吧？”

    杨念慈眼神询问，温翔连连点头，这个太应该了，不过对自己来说是小事啊。

    “第三嘛，我希望对方家里人口简单，心思淳朴。毕竟我是妇人身，还带着个孩子。要是公婆不慈，小姑难缠，妯娌挑拨，那我还不如自己带着儿子独过来的清净。”

    温翔觉得也是，自己家里的人口简单的不能再简单了。

    “第四嘛，这人得对我一心一意，不能有别的女人。小妾同房外室通通不准有。”

    杨念慈可谓说的义正言辞。

    温翔自然也觉得不是问题，自己妥妥的啊

    “更不能有男人！”咬牙切齿呀。