
    原本初二那天，段相表现出的对杨念慈的格外宽容，就让众人对以往这位最不受重视的嫡小姐刮目相看，这是咸鱼翻身了？杨念慈住进来的当天，段相遣了人大晚上的急哄哄的来通知，三姑奶奶喜欢清静，让她们有事没事别去乱晃荡。众人更加肯定了三小姐如今很受老爷的重视。

    估计所有的女人都没想到，段相只是认真回忆了下，发现自己的女人和年岁大些的女儿都蓄了一手长长的指甲，实在担心小杨康的小脸蛋，才吩咐了人挨个院子通知的。毕竟他也知道女人不管多大年纪什么身份，只要一看见漂亮的小孩子，爱心泛滥就要上去摸脸，呵呵，自己都不敢让那么长的指甲戳到脸上来，更别说细皮嫩肉的小康儿了。

    乳母得知段相的吩咐，脸色怪怪的跟杨念慈汇报：“相爷，这是软禁？”

    杨念慈喷了：“有这样软禁的吗？咱可是能随时出门子的。是我跟我爹说的，要他的女人女儿们离得咱远点儿，万一一个不注意伤了康儿呢。”

    乳母想想也是，可脸色更怪了：“相爷挺看重小少爷的。”

    “那当然了，他一辈子都没生出儿子来，这下见着个带把的还不欢喜疯了？”

    乳母无语：“小姐，您现在可真是跟以前完全不一样了。”

    杨念慈不理会乳母是不是怀疑什么，她嗤笑了一声：“跟以前一样做什么？再让乳母你被发送出去？我带着甜李香橙困死在后院里？再让人砸我一血窟窿？哼，若是再像以前一样，就是到了地下，也是被万鬼欺压的主儿。”

    乳母不说话了，小姐身上的怨气浓得可以调墨汁子了。

    杨念慈冷着脸，出去围着院子转了圈，发现乐园与外墙之间隔了一片树林子，再无别的东西，外墙外面就是一条弄堂通到街道。那片林子积了好厚一层落叶，可见平日里并无人走。

    杨念慈当即找来大管家，指手画脚的说了一番。是夜，大管家又请示了段相，段相大手一挥，批了。

    再隔一天，大家就发现，有很多下人来到那片树林子，将棵棵并不粗大的树木全挖走移开，再隔一天，林子边砌起一道矮矮的花墙，里面的地也整的平整开阔。

    大家就好奇，去刘氏正院请安的时候就打听起来。

    也没什么避讳的，刘氏早问过了段相，可知道缘由后她更生气了。

    杨念慈想着小孩子尤其是小男孩拘在屋子里不好，多跑跑对身子骨好。就提出将那片林子铲了整平了铺上草皮，再移栽几棵树冠平展的大树来，等暖和了就给小康儿跑着玩儿。

    段相一听，事关小杨康，还有什么不能答应的？

    刘氏听了，气得眼前发黑。到底发生了什么事情？为什么明明坏了名节被赶出去偏偏又被请了回来？还是名正言顺大旗招展的回来？怎么眨眼间天也覆了地也翻了？

    刘氏咬牙将缘由说了遍，又将段相的嘱咐说了出来：“三小姐和那孩子的事，日后你们都闭紧了嘴。老爷说了，三小姐是有正经婚约且过了门的，这孩子也是对方家名正言顺的嫡子，若是谁说些有的没的，别怪我这个做主母的拿规矩说事。”

    众人更惊，这是什么神转折啊？心里的八卦之火熊熊燃烧，可听得是老爷的吩咐，到底都按捺了下去，只待回了自己院子关上门跟自己人好好扒一扒。

    正院安静下来后，刘氏才不再维持正室的端庄模样，皱着眉拿手指头按额角。

    段英彤也不再装娴淑，摔了帕子质问出口：“娘，这到底是怎么回事儿？”

    刘氏见女儿如此暴躁，头更疼了：“你问我，我去问谁？你爹这样吩咐了，咱么这样做就是。”

    段英彤梗着脖子：“凭什么？分明就是那个小贱人与人私通有了野种，坏了身子坏了名节坏了门风。爹凭什么这样捧着她？不行，我要去跟爹理论。”

    站起身就往外走。

    刘氏也没拦她，斜靠在榻上凉凉说了句：“去吧，反正那小蹄子正被你爹捧着呢，娘就看看你能讨得什么好？”

    段英彤脚步僵了僵，赌气的坐回榻上气呼呼道：“难道就让我看着她这么得意？”

    刘氏却面露疑惑：“彤儿，你之前一直看不上三小姐，不喜欢甚至厌烦，娘都觉得没什么。可娘怎么看着你现在对她是满心的痛恨巴不得她死呢？你跟娘老实说，你是不是有什么事瞒着娘？”

    段英彤心里一惊，面上立即做出委屈的样子，红了眼眶，软软唤了声：“娘，人家就是气不过。分明我才是爹最喜欢的女儿嘛，那个小蹄子一回来爹就这样看重她，女儿心里能好受吗？”

    刘氏狐疑：“仅仅是这样？”

    段英彤垂下眼，咬了咬唇，不满道：“娘，您想什么呢？再说了，她出了那样的事，这府里的姑娘可是我最大了。万一被那边知晓，娘，女儿怎么办？”

    刘氏才释然，原来是小女儿心思作怪，安慰她道：“我当什么呢。你爹既然那样说了，三小姐的事就不会影响到家里，更不会影响到你的终身。你也心眼放大点儿，她如今算是出阁的姑奶奶了，就是住在娘家又怎样？还不是看主母的脸色吃饭。”

    最后一句话，刘氏自己说的都心虚，杨念慈搬进来后可一次都没来请安过。

    段英彤柔顺的点了点头，回闺房歇着了。

    刘氏愣愣的看着门帘子，帘子一动，大丫鬟进了来。

    “夫人，大姑奶奶派人来送帖子。”

    刘氏还有些发愣，大小姐？送帖子？这可是从没有过的事？

    “什么帖子？”

    丫鬟有些迟疑：“说是请三姑奶奶一起去庵堂为故去的大夫人二夫人祈福。”

    刘氏眨眨眼，问道：“是给三姑奶奶送的帖子吧？”

    丫鬟低了头：“是，来人正在外面候着呢。”

    刘氏怒：“三姑奶奶是出嫁女，给她送帖子来这里干什么？没看见人家独门独户吗？让人直接去那里。”

    丫鬟慌忙要出去。

    刘氏又嘱咐了句：“以后这种事都让他们直接去三姑奶奶那。我一个――后娘，管得着嫁出去的继女吗？”

    丫鬟急忙跑了出去，拍拍胸口，夫人又生气了。恩，又？好像自从三小姐回来，夫人每天都会生气哦。

    杨念慈接过帖子展开看了看，就递给了乳母，求指教。

    乳母似叹息道：“自从大夫人逝去后，相爷便在慈航庵里供奉了牌位，年年为大夫人诵经祈福，以积来世。二夫人逝去后也同样是如此。每年的年初清明和下半年，大小姐与二小姐都要去慈航庵上香的。”

    杨念慈想想便问道：“之前，我都是跟大姐一起去的吗？”

    乳母没说话。

    杨念慈明了了，估计段大是看不上原主的，也是，自己不也听了原主的事情也瞧不上她吗？第一世时，自己一个孤儿还想方设法的过好日子呢，她堂堂一个相府千金，虽然没了娘，但还有爹，身边还有衷心的乳母丫鬟，能混到那份上不得不说也是本事了。

    杨念慈对着来人道：“回去跟你家夫人说，明个儿慈航庵见。”

    来人恭敬退出去了。

    杨念慈吩咐道：“乳母，你看看都该准备些什么，还有去跟我爹说一声，让他准备马车啊。”

    乳母无语，这事跟大管家说就是了，堂堂相爷给你准备马车？你还真拿自己不当外人。也是，人家是亲父女，怎么会是外人？

    乳母感慨道：“离京多年，我也只能在夫人祭日的那天烧些纸，没想到还能再去慈航庵拜祭夫人。小姐，您也是怀念夫人的吧。”

    杨念慈能说自己是冲着段大去的吗？当下笑了声，随乳母怎么想吧。

    段相听得自己的两个嫡女要去拜祭自己头前两位夫人，二话不说，让大管家随行。晚上他还亲自带了十个侍卫给杨念慈。

    杨念慈太感动了，当初段相说给他一队侍卫，她还以为这人是在哄孩子呢，没想到竟是真的。

    杨念慈立即让小包子扑上去，涂了段相一脸的口水，以示感谢。看得旁边的人一阵唏嘘，这可真的跟狗舔的似的。

    第二日，杨念慈严严实实的出了门子。随行带着乳母魏妈妈和甜李香橙西瓜。青杏绿桃也不恼，这是去拜祭夫人的，人家都是老人，自己基本上没瓜葛，还是不要去了，看好家才是。

    杨念慈不喜欢让人等，因此提前出发，到了庵里好一会儿段大的车队才赶来，却是段大的夫婿韩姐夫亲自护送着来的。

    看他小心翼翼将段大扶下马车，言语中的关切一丝不作假，而段大脸上也带着幸福的笑容。杨念慈想起刘氏说的韩姐夫又抬了美妾进门，心里就不由猜上了。这该不是跟老爹一样的人才吧？

    双方见面行礼，韩姐夫眼里闪过惊艳，他对之前的三妹没一丁点儿的印象。此次，才得见真容。韩姐夫心里把各位小姨子的模样想了遍儿，心里有了评价，这位三妹当属第一，堪称绝色。

    杨念慈也仔细打量韩姐夫。

    人称得上是玉树临风风流倜傥，尤其是一双光亮的桃花眼，流转间忒是多情。

    杨念慈叹，天生的滥桃花相貌啊。