
    杨念慈及时提问：“爹，你先等等。我上头有大姐，二姐，都比我大不了多少，小四也小不了我多少。怎么你就偏偏给我订了亲？”

    段相郑重道：“订亲不是订货，哪是随便订的，当然要算八字了。你们姐妹几人的八字只有你跟男方的合适，是天作之合，当然就订给你了。”

    “真的假的？”

    “真真的。”

    杨念慈默了半晌，才道：“爹，你真掉价儿。你把你女儿排排站的摆出去让人家挑，你的女儿就便宜吗？”

    段相一口老血差点喷出来：“你放心，爹没掉价儿。那人的儿子爹就只看中了那一个，别的休想肖想我的女儿。”

    杨念慈哦了一声：“后来呢？”

    “爹的朋友是不出世的高人，他带着全家人隐居山林，说好了等你及笄来迎娶。你也知道，你的母亲…后娘有时候做事不妥当，所以这事我就没告诉她，其他人就更不知道了。”

    杨念慈半信半疑。

    “你及笄后，那孩子就来京了，爹正想着跟你说这事呢。可阴差阳错下，你们有了…康儿。”

    杨念慈瞪圆了眼睛：“我不知道他是我的未婚夫，那他知不知道我是他的未婚妻？怎么就发生夫妻之实了？你女儿我是那么不矜持的人吗？”

    段相苦笑，谁能想到啊？自己当初也不信来着。

    “本来，你们就巧合的参加同一场赏花宴。爹那天有事，忙着出去，没想到也没来得及跟你讲。偏偏赏花宴上出了事，恩，是跟你们俩都无关的事，可不是怎么弄的你们撞上去了，可能就是天意吧，然后当场又有一些不妥的东西，你们就…”

    杨念慈紧张喊停：“等会儿，爹，你先跟我说，我们滚床单不是在大庭广众之下吧？有没有别人看到？”

    段相对女儿如此直接很是不满，没好气道：“谁看到了？就是你爹我都是后来才知道的。”

    “啊？”

    “那孩子觉得犯了错，事后将你穿戴整齐了带到别的地方去了，你是被别人发现昏倒送回来的，谁也不知道发生过什么。那孩子估计是心虚害怕，就回了家了。恩，他家远啊，等他回去跟他爹说了这这事儿，他爹又给你爹我写信，几次三番才搞明白原来是你们俩。”

    杨念慈不雅的翻了白眼，原来那男人也不认识自己啊。

    “这样啊，那他来娶我啊，连孩子都有了，便宜他了。”

    段相无语，接着道：“是商量着马上让你过门的，可偏偏这时候他家的仇家找上来了，就出事了，我跟他爹商量好的，他们要躲风头躲一阵子，你还是留在相府安全。”

    杨念慈想想道：“那康儿他爹怎么说，总不能白睡了我去。还有他亲儿子在呢。”

    段相突然就沉默了，半天才道：“仇家找上门时，第一个就撞见了他，他已经没了。”

    杨念慈惊呆了，声音都尖了几分：“死了？我还没过门呢，就成寡妇了？康儿还没见过他爹呢，就成孤儿了？”

    段相眼里的伤痛不似作假，看着杨念慈疼爱又怜惜。

    杨念慈一阵头晕，一只手环着小杨康，一只手扶着脑袋，好久没缓过神。

    段相沉痛道：“这是谁也没想到的。惜儿，你…”

    杨念慈一摆手，神经质似的笑道：“天作之合？对他的吧？白睡了姑娘，留下了血脉，他潇潇洒洒的走了？”

    段相皱眉：“谁会想着死呢？惜儿，你莫要伤心，你还有康儿，还有爹…”

    杨念慈摇摇头：“那我还嫁过去吗？康儿呢，还要认回去吗？”

    段相沉吟：“等他家避过风头再说吧。”

    杨念慈又问：“那你好歹跟我讲康儿他爹叫什么？我总不能连他的名字都不知道就给他养儿子吧。”

    段相又沉吟：“如今你全忘了反而对你们母子好。他家的姓氏实在特殊，我告诉了你，万一被有心人知道，你们母子就危险了。”

    杨念慈放弃了，随便吧，反正我也不是原来的段英惜了。

    杨念慈把段相的话从头顺了一遍，还是有些不可思议，仔细盯着段相的眼睛：“爹，你莫不是骗我吧？”

    段相很无奈，从怀里取出一物，摆到她眼前：“就知道你叫我来是问这事，爹料到你不会轻易相信。喏，这是当初的订亲信物，你收着吧，记着，千万不要让人看了去。”

    杨念慈取来一看，是个奇怪的物件，半只手掌大，扁扁的椭圆形，颜色黑里透红，材质非金非玉，表面有一层温润的包浆，上面刻着些奇怪的花纹，像图画又像古老的文字。

    “这是他家的祖传之物，只在嫡子手里世代相传的，那孩子没了后，他爹说这个东西留给康儿。”

    杨念慈觉得这事有八成真，这东西看着就是古物，当做传家之宝的。有这东西的人家肯定不会卖，市面上也寻不着。段相出身不高，应该不是自己的东西拿来糊弄她的。

    “爹能说的都说了，其他的等你们安全之后再跟他家联系吧，你如今可清楚了，不要再来问爹了啊。”

    杨念慈心里切了一声，这是甩包袱呢？

    “成，这事就先过去了。咱们来说其他的。”

    段相摔，还有其他的？

    杨念慈正襟危坐：“既然是这样，也就是说，我未出阁的相府千金未婚先孕，当初连同爹您在内的所有人都认为我妇德有失行为不检点吧？”

    段相干笑：“在事情清楚前，爹的确做得过分了。可惜儿你也要了解一个父亲知道女儿发生了这种事会怎么样做…”

    “怎么样做？当然是打上门去，再阉了那小子惹祸的根苗。”

    段相…

    “你是女儿家，还有了孩子，言行举止该注意就得注意。”

    杨念慈心里又切了声：“爹，若是有人欺负你，我就是明面上不能给你报仇，我也会找人给他套麻袋痛殴一场的。”

    段相段相顿时感动了，这个女儿虽然粗暴了些，倒是还是孝顺的，当下就说了句：“记着啊，你爹的头号看不顺眼的就是秋相那个老东西…”

    呵呵，虽然不指望着女儿给她出气，但当以后女儿再帮朋友的时候，能顺手“照顾”一下秋老头，他还是乐意至极的。话说，上次，看着秋老头难堪至极的脸色，他是心情大爽啊，当晚就跟姨娘…咳咳，想远了。

    杨念慈心里念叨了声秋相，就置之不理了，把话题拽了回来：“好吧，我理解。那爹你来解释一下，怎么我就身无分文跑到城外面去了，还受了那么重的伤，要不是遇见了大哥，我可就一尸两命了。”

    段相好头疼，心里把刘氏骂的要死，脸上还得赔笑：“惜儿，是爹疏忽了。这事好不容易查清了，但我没交代你后娘。结果，爹外出公干时，就…你后娘也是为了府里的名声，你下边的妹妹们都还没嫁人呢…”

    杨念慈凉凉道：“我也没嫁人。您不是说外面的人什么都不知道吗？后娘还有什么担心的？哼，她是担心我不死吧？奇了怪了，我又不会跟她抢男人，她这么逼我干什么？”

    段相无语。

    “爹回来后立马让人去找你了。若不是温小子捣乱，你生孩子没几天爹就将你接回了。”

    杨念慈恍惚想到当初温翔急着接自己出客栈的事，原来那时候段老爹已经找上来了。是了，上一世时，自己在马车上疼得神智不清，被温翔直接带回了自己府上，就更不会轻易让段老爹寻到。

    杨念慈叹了口气，不知是为谁，幽幽说道：“算了以前的事过去就过去吧。”

    段相赞同，千万别再问了。

    “可是，爹，你也看出来了，后娘她们娘俩对我水火不容势不两立，你拘着她们点儿，别往我跟前凑。不然惹火了我，打了她们俩，您可别心疼。”

    段相头疼，有到这份上吗？

    “惜儿，她毕竟是你的后娘，彤儿毕竟是你的妹妹。”

    杨念慈果断抬爪子：“爹，你看我的手，看出什么来了吗？”还晃了晃。

    段相茫然。

    杨念慈一副恨铁不成钢的样子：“喏，你看，你女儿我的指甲，一点儿都没留。我身边的人也同样是一样的。为什么呀？因为康儿。一个不小心碰到擦到，小孩子的脸多嫩啊，破了相怎么办？您可真是从来没带过孩子。”

    段相表示受教，他真的没想过这一点，反正他从来不留指甲。

    “后娘和她女儿呢，你仔细看看，三寸都不只，还削尖了呢。为了您外孙子，您好友的孙子，您提醒她娘俩离我们远点儿。”

    杨念慈知道拿小杨康说事保准一说一个准，果然，段相点了头。

    等段相出去，就碰上了正院的丫鬟在路口等着呢。段相点点头，跟着丫鬟回了正院。

    刘氏早在屋里将截胡的杨念慈骂的永世不能翻身，见段相进来，急忙挤出最温婉的笑，迎了上去。

    “老爷，您回来了。”手轻轻的搭在了段相的胳膊上。

    段相低头看看，突然就问了句：“你的指甲有多长？”

    刘氏一愣，也看向自己染得红艳艳的长长指甲：“三寸多，老爷怎么想着问这个？”

    段相面色平静，“无事。”心里却想到这指甲划过脸上的感觉，不由一个呲牙。

    刘氏关切问道：“老爷是不是受了寒？妾身已准备好姜汤。”

    一面娇羞的扶着他进来，一面心里得意自己指甲蓄得好。