
    温翔呛了一声：“咳，咳，男人？妹子怎么这么想？”

    杨念慈看似不在意又很厌烦的说道：“大哥，我也听了不少八卦的，越是地位高的男人越有些怪癖，竟然觉得龙阳是雅事。我很理解，爱无性别嘛，我要是一男人，看见我爹那样的真绝色，也会忍不住把他抢回家藏起来好好爱。但这事要是被我撞上了，我成了受害者，呵呵”

    杨念慈笑得太有深意了，温翔心里不禁有些不自在。

    “呵呵，妹子说笑了，哪有这样的事呢。”

    杨念慈看看他，忽然就低头叹了口气：“如果是两个男人真心相爱，为了对方守身如玉洁身自好，能厮守一生，又何尝不是一段佳话。”

    温翔听他如此说，不禁有些失神。

    杨念慈话头一转：“可实际上呢，大多是地位高的人将地位低的人当成了玩物，或是新奇或是**或是纯粹的显摆炫耀如果一方真的付出了感情，还一往情深执迷不悟，其实比痴情女子遭遇负心汉的下场还要更凄惨吧”

    杨念慈一边说一边小心观察温翔，就不是不知道他跟画上的男人是“真爱”还是单相思。

    温翔面上表情纹丝不变，还是淡淡笑着，只有他自己知道心里在想什么。

    杨念慈见看不出什么来，也不打算继续讲这个深奥的爱情话题，一句话做了结束：“不说这个了，我应该不会倒上八辈子血霉偏偏遇上这样的极品。”

    极品的温翔

    “刚才说的都是最基本的。其他的要求呢，得有共同语言，能说到一起去吧；长得不能比我差，不能是个歪瓜裂枣吧；风趣幽默能逗孩子乐吧；对了，不能是个矮个，康儿骑大马都低人一等吧；挣了钱全部上交不能藏小金库吧；舍得在老婆孩子身上花钱不待眨眼吧；身强力壮能给孩子出头吧”

    接下来小半个时辰，杨念慈详详细细林林总总说了一大堆的要求，听得温翔头昏脑涨，感慨是不是相府千金都如此麻烦如此难缠如此鸡婆，突然，莫名的同情起有十几个女儿的段相来。

    杨念慈口干舌燥，自己倒了杯蜜水，含了口润喉，心里又加了一句：老婆说话时，得有眼色的及时倒水啊

    温翔有些艰难的道：“就这些？”

    杨念慈“噗嗤”笑了：“大哥，逗你玩呢，除了前面的基本要求，别的都可有可无。重要的是合眼缘。”顿了顿又加了句：“我爹的意见也是要听的。”

    温翔刚回过气来呢，又被憋住了。

    杨念慈说完便不再说话，她也很累的好不好？轻轻拍着小包子，这会儿小包子已经迷迷瞪瞪要睡着了。

    温翔静坐了一下，看小包子已经完全合上了眼，开口道：“妹子，不若将康儿放到床上去吧。”

    杨念慈点头，进了内室，给小包子除去外衣，抱到里侧，盖好棉被，侧躺着看了会儿他的睡颜，才在他额头落下一吻，出了来。

    “大哥，你还在？”好吃惊的样子。

    温翔默，最重要的事还没办呢。

    温翔示意杨念慈坐下，决定直话直说，不然话题被杨念慈扯到下一年也扯不完。

    “妹子，你知道大哥家里就我一人，这么些年专心从商，从没考虑过终身大事”

    杨念慈点点头。

    温翔竟然羞涩笑了笑，笑得杨念慈心里直发毛。

    “我只想着将家业发扬光大，不急着成家，但也是有媒人给我介绍的。可那些姑娘不是扭捏不好说话，就是太过娇蛮惹人烦，还有就根本看不上我的商人身份”温翔声音有几分苦涩。

    杨念慈面上做愤愤状，心里却不屑，这是打苦情牌吗？

    “直到遇到妹子你。大哥觉得你是个好姑娘，大方开朗，聪慧识大体。尤其是，咱俩一见如故，认识没几天就结了拜，这足以说明咱俩说得来。后来，又合伙开了铺子，你的那些想法让大哥惊艳自愧弗如大哥就想着，要不你考虑考虑我？”

    温翔真诚的看着杨念慈。

    杨念慈垂下了眼，心思复杂。温翔分明就是为了他心爱的男人来靠近自己，为了那人的骨血，一个弯男竟然眼睛眨都不眨毫不犹豫的向自己“求婚”？那羞涩深情忐忑无悔的小模样，更是杨念慈心里发寒。

    能演的人都是有心机的人。演得天衣无缝忍辱负重的温翔，到底有多么的心狠手辣？

    她真恨不能将面前人这张温润的皮子剥下来，看看他的心是怎么长的？

    杨念慈又抿了口蜜水，只低垂着头不说话。

    温翔继续说服她：“你看，你刚刚说的那些基本条件，大哥都符合呀。还有后面的那些，不说全部，大哥自问能做到六成以上。至于说段相的意见，只要你愿意，我去跟段相求”

    杨念慈忽然就觉得心累，闭了闭眼，抬头娇笑嗔道：“大哥，你瞎说什么呢？咱们不能在一起，那不是乱/伦吗？”

    温翔一噎，缓过气笑道：“妹子，咱俩不是亲兄妹，是异姓结拜兄妹。没有血缘关系的，一样可以结为”

    杨念慈打断他的话，睁大眼睛直直看着他的眼睛，认真问道：“大哥，你老实跟我说，你最看上了我哪一点？”

    被她湿润溜圆黑漆漆的水眸盯着，温翔心里一盘算，话就脱口而出：“你独身产子，还将康儿养得如此乖巧，说明你坚强心善温柔有韧性，每次看到你照顾康儿，我便觉得你是天下最美的母亲，便想一生护着你们母子”

    温翔坚信，自己这番话定能打动单身娘亲，还不乖乖嫁来。

    杨念慈承认，如果没有上一世，哪怕是如今生一样的开始，自己也会被他深情的眸子打动，被他甜蜜的话语融化。可是

    杨念慈拍手笑道：“这就是了。大哥，其实你不喜欢我的，你只是喜欢我表现出的慈母一面。”

    温翔傻眼。

    杨念慈给他分析：“大哥，你一直独身一人对吧？”

    温翔点头。

    “我记得你说过，你的爹娘早早去了。”

    温翔再点头。

    “这些年，你都是一个人支撑过来的，没人帮衬？”

    温翔再再点头。

    “身边从没有过女人？”

    温翔再再再点头。

    杨念慈叹了声：“大哥，你知道吗？一个男人的生命历程中，女人是不可或缺的。”

    温翔的头不动了。

    “幼年时是母亲，成亲了便是妻子。这是男人最不能少的两个女人。你知道这是为什么吗？”

    温翔摇头。

    “话说，每一个坚强的男人内心里都住着一个孤单别扭的小男孩啊！”

    温翔木着脸。

    杨念慈郑重的解释：“其实，男人有一辈子都长不大的一部分，恩，心性。为了满足这部分心性的需求，他需要有个慈和或者温柔的女性来填缺。大哥，你看，有娘在身边的孩子总是觉得自己比别人幸福，总是觉得自己是娘亲的一切，总是给娘亲添各种各样的麻烦烦恼，即使被打了板子也觉得满足。大哥，你想想是不是这样？”

    温翔不满杨念慈如此瞎扯，但也不得不承认她说的好像有点儿道理。

    “对嘛。这就是这部分不成熟心性的体现。当长大后，妻子就接过了这一重任。不管处的好不好，大哥，你好好想想，是不是所有男人都执意要娶个正室夫人？是不是所有后宅的麻烦事都交给正室处理？是不是心情一不顺了，有什么小秘密了，都是跟正室发火商量？”

    温翔茫然了，好像真的是这样！

    杨念慈肯定的点点头：“所以，男人对小妾是什么香的臭的都往后院里拉，反正不是要紧的玩意儿，而且还有正当老婆给他管着制着收拾烂摊子。但对于正室的人选，可是慎之又慎选了又选。当然，个别渣男例外，那就是没长脑子的。”

    温翔不能不说她说的对。

    杨念慈又道：“这跟女人依靠男人一个道理。在这方面来讲，是男人需要依靠女人，这有个词形容这事，叫做“恋母情结”。”

    温翔稀里糊涂点了点头，心里就觉得不对，还没等他反驳呢，杨念慈已经一锤子敲了下来。

    “所以，大哥你也是同样的道理。你母亲走的早，你也没娶妻，一直孤零零一个人，内心的孤独孤单无人可诉说。经年累月的，你越来越承受不住。然后这时，你碰见了我，当然，也有你说的原因，我比别的女子吸引你。可最让你动心的是，我照顾小包子的贴心细致温暖关怀。触动了你的内心神经，你的“恋母情结”就移到了我的身上”

    温翔顿觉不妙，这可比乱/伦还要严重。

    “妹子，你先听我说”

    杨念慈却伸手阻住他：“大哥，这事不丢人。不管男的女的都有这一面。男的多恋母，女的多恋父，其实就是襦慕之情。现在想来，我当初什么都不记得，却偏偏放心的让你帮我接生，后来又全心信任你，未尝不是我的“恋父情结”。你别看段老头往这跑得勤，对我千好万好的，可我心里知道，他以前肯定是眼里没有我的。而你呢，温和稳重温文尔雅，懂得为他人着想，还无限的包容我帮助我，简直跟我想要的父亲形象一模一样”

    看着杨念慈殷红的小嘴吧啦吧啦，温翔心里泄了气，他就不明白了，怎么无论说什么，到了段三小姐脑子了一转，就成了莫名其妙的东西？本来好好的求婚，怎么就成了心里剖析？而自己该死竟然觉得她有几分莫名其妙的道理？

    最后，温翔也不知自己是怎么出来的，回到了自己府里，一开始的初衷早被轰得灰飞烟灭了。