
    半夜，杨念慈做了个梦，梦见小杨康长成了漂亮的小金童，脚下踩着风火轮，手里拿着金箍棒，得意的冲着自己招手笑。杨念慈正得意我的儿真漂亮呢，就见小杨康手里的棒子一砸――

    杨念慈在梦里傻了眼，天竟然真的能被捅了个窟窿？

    杨念慈眨巴眨巴眼，小杨康刺溜一下飞的没了影儿。

    接着云层掉下好多的天兵天将要拿杨念慈上砍头台。杨念慈一边骂着“坑娘啊”，一边疯跑。

    一个骑着西方喷火龙的女将军迎面跑了过来，正是英雄冬枣。

    杨念慈感动的哭了：“冬枣快来救我！”

    眨眼间冬枣就到了跟前，大手抓住杨念慈，往天上一丢。

    杨念慈傻了，看着冬枣翕翕合合的嘴唇，神奇的读出了她的唇形：“你去补天！”

    杨念慈大骂，老娘又不是女娲，补个锅盖啊！可嘴唇怎么也张不开，这才发现，自己竟变成了一块大石头还发着光，身子飞到了窟窿里，四周的云层仿佛浆糊一样乌压压的向自己伸展来…

    唰――

    杨念慈一头冷汗的坐了起来，惊喘了半天，才平复下来。她迷迷糊糊的起身往外走，床边榻上的绿桃甜李许是因为睡前玩的太嗨，睡得很香，竟谁都没觉察到。

    杨念慈混混沌沌就来到了冬枣的房间外。

    冬枣的房间，冬枣自己的特属房间。

    这是乳母另一个看冬枣不顺眼的地方。一个主子救回来的丫鬟，竟然明火执仗的要求有自己的房间？小姐也是个缺的，竟然二话没说就答应了，还让她随便挑？乐园的房间虽多，但也不是这个客气法。

    杨念慈伸手推开了门，飘了进去。

    门开那一刻，床上的人就猛然张开了双目。才坐起身呢，杨念慈就飘了过来。

    雪白的中衣，乌黑披散到腰间的凌乱长发，发下隐隐泛白的小脸，似睁非睁的眼睛…

    冬枣不自觉的抓了抓枕头，自己怎么就没想着求两道符放在身上呢？

    杨念慈越走越近，越走越近…

    冬枣早认出是她，才没吭声，也没动作，见她直直走过来，她抓着被子开了口：“你――”

    杨念慈一个纵身扑了上来。

    冬枣一个没提防，竟被她扑倒在床上，杨念慈骑坐在她身上，两只手死死揪着她胸前的衣裳。

    冬枣急了，急忙拉着她的手要扯开，没想到杨念慈手紧，怎么也挣不脱。

    杨念慈阴测测一笑：“冬枣――”

    这声音实在太渗人，还带着屋外的寒气，冬枣一个哆嗦。

    杨念慈又阴笑：“冬枣，你敢拿老娘补天？”

    冬枣…？

    杨念慈手上又紧了分：“你还真敢下手！老娘现在就勒死你！”

    说着两只小手就移到了冬枣的脖子上要掐死她。

    冬枣大惊，急忙握住她的手指：“你胡说什么呢？我怎么你了？”

    杨念慈手上用力，咬着牙：“康儿捅破了天，你就把老娘扔上去补？你还是不是人？那么大的窟窿老娘一个人补得过来吗？”

    冬枣眼珠子转了转，猜出了怎么回事，不由哭笑不得。腾出一只手来，摸上了杨念慈脑袋，一抚一抚又一抚：“没有的事儿。来，你看着我的眼睛。什么事都没有，没人拿你补天，康儿也没捅破天…”

    声音暗哑舒缓，杨念慈不由的就看向了她的眼睛，在夜色中，那里仿佛有两只黑洞，黑暗神秘，仿佛能将人的魂魄吸入…

    手缓缓的从脖子上收了回去，杨念慈平复了，脸上还是呆呆的没睡醒的模样。

    冬枣松了口气。

    杨念慈突然开口了：“你给老娘记着，康儿惹了祸，你去填，你去补，不准坑老娘！”

    冬枣无语，手还在抚着她的发，柔声道：“好好好，我去填，我去补，你只管乖乖的睡觉。乖阿毛，夜深了，快回床上去睡觉吧。”

    杨念慈听话的起身，又飘了出去，冬枣见她竟然还记得将门关上，不由无语。

    杨念慈回到床上，仿佛疑惑的嘀咕了一句“我怎么觉得有什么不对劲儿呢”，脑子越来越沉，倒下身睡着了。

    窗缝外偷听的冬枣才松了口气，目光一冷望向矮塌上仍然沉睡的两人，心里暗道，这些没用的东西…

    第二日，杨念慈睡到自然醒才慢悠悠起了床，乳母看着她，问了句：“小姐，你还记得今日有什么事吗？”

    杨念慈笑：“乳母，我还没老呢，不是说去看后娘嘛。”

    乳母不说话了，示意绿桃梳头快点儿，又让香橙摆饭。

    杨念慈才不急，那又不是自己亲娘，在乳母的磨牙声中慢悠悠用完了早食，才站起身。

    “乳母，甜李，你们随我去啊。”

    “小少爷不跟您去？”

    “小少爷跟刘氏有关系吗？”

    “…小姐，您悠着点儿。”

    杨念慈点点头，迈着步子往外走，路过跟小杨康玩耍的冬枣时，皱眉问了句：“昨晚有发生什么事儿吗？”

    冬枣心里冒汗，面上却是茫然：“啊？”

    杨念慈摇摇头往前走：“冬枣，你今个儿离我远点儿。不知怎么的，我看见你那张脸，就忍不住的想掐死你。”

    冬枣…

    众人…

    乳母想着还是先别给冬枣立规矩了，不然小姐真要掐死她了，现在的冬枣至少知道跑。总不能让小姐身上缠上人命官司。

    到了正院，杨念慈进屋一脸笑，冲着上首的刘氏微微一福身：“后娘，早啊。”

    刘氏一听见“后娘”两字就头疼，可她偏偏要装慈母：“三小姐昨个儿睡的好吗？”

    杨念慈已坐在了刘氏下手的一张铺着厚锦垫的玫瑰椅上：“哎，许是做了噩梦，没睡好，今个儿就起早了些。”

    身后的乳母和甜李不由低了低头。

    刘氏嘴角抽抽：“那三小姐不妨多睡会儿？”

    杨念慈忙笑：“这不是记着给后娘请安嘛，哪能赖床呢。”

    刘氏嘴角更抽，惦记着我才日上三竿起床？

    段英彤实在看不过眼，插嘴问向刘氏：“娘，您看咱们中午吃什么？该快摆桌了。”

    快吃午食了，有人才起床，真不害臊。

    杨念慈脸一点儿都没红，笑眯眯看向段四：“小四啊，你是大姑娘了，要出阁的人了，不能再像小孩子一样天天只惦记着吃了。”

    段英彤气结，掩不住的讥讽：“三姐姐呢，睡到要吃午食才起床就像话？”

    杨念慈仍是笑眯眯的模样：“能一样吗？姐姐我可是已经嫁了人，家里头我最大，想如何便如何。妹妹呢，不得有个好名声才能寻个好人家？再说了，睡好了才有好皮肤好气色，夫君才喜欢。后娘，你说对吧？”

    每日都早起操持家事的刘氏…

    段英彤不服气，还待说，突然想到如果自己的心愿成了真，那日后的主母生活该是什么样的？又不免想到宫里的贵妃，端王后院的小妾通房…顿时更堵心了。

    刘氏心里叹气，如果老爷还是跟以前一样无视三小姐，或者三小姐还像以前一样的蠢笨，自己还不是翻手云覆手雨的折腾死她？可老爷变了样不说，三小姐也性情大变，尤其豁得出一张脸皮。刘氏自问自己是相爷夫人，脸皮贵重，撕不得扯不得。像以前一样，拿规矩说事？

    刘氏又叹气，人家是出嫁的人了，还嚷着是老爷求她回来的，她还真担心自己一个找茬子，这位姑奶奶落了脸搬出去呢，老爷那里还不得又怪罪自己？

    一时间，杨念慈在刘氏心里成了玉瓶里的老鼠。

    刘氏想，自己为什么把这个人招到自己院子里？还是快点儿打发走了，以后再也不见，省的心烦。

    还没等刘氏开口送客呢，屋外大丫鬟通禀了声：“夫人，姨娘们与小姐们来了。”

    帘子掀起，美人鱼成群结队的游了进来，当真是鱼贯而入啊。

    不是杨念慈夸大，在甜李香橙给她讲过去的悲惨生活时，她也顺便摸清了段老爹的后院人数。

    姨娘们连同刘氏，不多不少，二十人，再加上已逝的大夫人二夫人，目前为止，段相有过二十二位美人。

    女儿，从大小姐开始排，已经排到了十八位，杨念慈一听这数，就默了句“十八女罗汉”。十八小姐还被她的乳娘天天抱着怀里呢，杨念慈算着就算一个女人生一个，还有四位没生养过呢，段老爹身子骨看着挺结实的，自己还有望添几个妹妹。

    至于弟弟，呵呵，杨念慈表示除非段老爹改名。

    杨念慈坐着不动，心里数数，好嘛，十九个妇人打扮的，十四位姑娘和女童打扮的，除了段大段二，人都聚齐了。四处洒望了眼，万分佩服段相的先见之名，看这正院正厅修的多宽阔，几十个人聚在一起也不显得挤，要知道每人还带着个丫鬟呢。

    刘氏端着脸：“不是请安回去了吗？怎么又来了？”

    今早倒是来得都齐，请了安，还磨蹭着留了早食，美其名曰伺候主母进食，一群人又费了她好些茶叶，才不甘心的走掉。哼，当她不知道嘛，不就是想留着看三小姐吗？

    想到这，刘氏又生气了，自己辛辛苦苦处理中馈还忍受这些女人叽叽喳喳的时候，段三竟然还在床上睡觉？还有没有天理了？这个府里也有自己一半，当她是只让老爷养着呢？

    一个美人笑微微开了口：“姐妹们听说三姑奶奶来了，这不带着姑奶奶的妹妹们来给她们的姐姐请个安嘛。”

    其他人也笑着附和。

    说的这样直接，刘氏反倒不好说什么了。

    于是，一群年幼的女孩们依次上前给杨念慈行礼，连十八小姐也由乳母抱在怀里代为行礼。

    杨念慈看得眼晕，自己还是分不清啊。

    一个脸颊上有酒窝的女孩子笑：“三姐姐是不是记不住我们？”

    话里倒没恶意。

    杨念慈大方点了点头，道：“我脑子不好使，以后见了面，你们多说说自己是谁，时候久了我应该就记得了。”

    如今的杨念慈瞎话张嘴就来，哪有以前的晦涩模样，看得众人心里称奇。

    刘氏正想着怎么尽快赶人呢，有个婆子进来禀报。

    “夫人，亲家舅夫人来了。”