
    两个便衣侍卫恭敬的垂手站立在马车外面。

    “小姐，有何吩咐？”

    杨念慈不满：“站那么远干什么？让我喊吗？近一点。”

    两人无奈，站在车窗前。

    “唰――”杨念慈一把将窗帘子拉到后面去。一张面具近距离的贴上两人的眼。

    “刚刚那群混蛋，你们都看清楚了？”

    两人微微后仰，“清楚了。”

    “认识吗？”

    “认识。”

    “他们家里有官儿？”

    “有。”

    “他们大还是老头大？”

    老头？两人只想抽抽。

    “自然是咱家大。”

    “那就好。叫齐兄弟们给姐狠狠的抽，务必让他们下不了床翻不了身。”

    两人什么时候咱们成了大小姐的兄弟们了？

    杨念慈挑眉：“做不到？”

    两人不说话。

    杨念慈冷笑：“我不舒服，跟老头说，我不去他家了。”

    两人顿时头疼：“小姐放心，属下办事，包您满意。”

    杨念慈点头，这才对嘛。

    “记着，拿粪把他们的嘴都堵严实了。”

    两人只能听令。

    杨念慈忽然想到：“你们有没有什么法子让他们身败名裂？”

    这太过分了吧？

    “说！”猫眼瞪圆了仿佛变成虎目。

    两人立马回道：“身败名裂有点儿难。不过灰头土脸没脸做人还是可以能做到一二的。”

    杨念慈又不满了：“什么一二呀？没让你们做到十二分，也得做到十分吧？”

    两人

    “行了，就这么定了。我要听到明个儿京城的八卦里有他们的消息啊。对了，”杨念慈扯了张银票：“给兄弟们买衣裳的。”

    沾了粪的衣裳怎么可能还再穿？

    两人拿过来一瞧，一百两哎，大小姐好大方的。

    杨念慈挣银子不多，花银子不少。

    杨念慈才觉得心头舒服了些，还没转过身呢，袖子就被人拉了拉。狐疑转头就对上了杨铁兰又感动又惊讶的小脸，还带着一丝祈求。

    叹口气，杨念慈扭头嘱咐：“那个姓卓的，先放他一马。”从面具后挤了挤眼。

    两人听了她的话便知道是车里的杨郡主心疼了，可见她使眼色转头一想，对呀，不收拾他，但他的“女人”还是可以下手的嘛。

    两人连连点头，车里杨铁兰松了口气。

    杨念慈突然想到什么，又嘱咐道：“别让人把这事跟武宁侯府牵扯上啊，恩，不然推到老头子身上？”

    两人无语，有放火烧自家人的吗？

    其中一个不够沉稳的看似埋怨道：“小姐，咱家爷挺不容易的。”

    杨念慈沉默，还是说道：“那得了，老头有什么对头仇家的，呵呵，明白了？”

    这次两人秒懂，响亮的应了声是。

    杨念慈拉上帘子，拍了拍杨铁兰的手，安慰一笑。

    杨铁兰心情调节好了，又叽叽喳喳说笑起来。

    杨念慈心里叹气，这得遭受过多少次打击才能恢复这么快啊？还有，自己一番吩咐，她竟然没问自己一句话？这是多傻缺啊？

    忽然又想到，物以类聚人以群分，自己见着她就喜欢，莫不是其实自己才是傻缺？

    姑娘，您终于真相了。

    马车从武宁侯府侧门直接行至二门，三人下来，就见一个婆子带着两个丫鬟侯在外面。

    婆子很威武，一双锐利的眼睛一扫，杨念慈就觉得自己被X光扫描了一遍，不由将小包子抱在怀里紧了紧。

    婆子扯出一丝笑，对着杨铁兰问道：“小姐，您回来了，今日玩的可好？”

    杨念慈就见杨铁兰在婆子的注视下情不自禁的移开了目光，然后婆子的眉毛一皱，眼里闪过利光。

    杨念慈立马就知道了面前这位妈妈肯定能猜到杨铁兰又遇到渣男且被羞辱一番了。

    啧啧，连个婆子都这么厉害的武宁侯府怎么就没人收拾那个渣男呢？

    杨铁兰揽住杨念慈胳膊，极力欢乐道：“杨妈妈，这就是我说的那个帮我养好手的姐姐，我请她来做客。祖母母亲呢，在哪里？”

    杨妈妈背颈挺直，只微微点头跟杨念慈打了招呼，扯扯嘴角算是笑了：“老夫人和夫人在花厅呢，老奴带您过去。”

    杨念慈脖子短了短，您老人家还是不要笑了，好想念魏妈妈。

    婆子在前面走，分明走得笔直，却是虎虎生风。杨念慈万分肯定这人身上有功夫。她怀里小包子裹得严实，着实不轻，没跟几步，便累得脸颊绯红。

    杨铁兰注意到了，急忙喊：“杨妈妈，我带姐姐过去就好了，您先去忙。”

    婆子回身往杨念慈脚下扫了扫，便应道：“那老奴先去回报一声儿。”

    杨念慈从她不动声色的目光中，分明看到了鄙视看不起。

    婆子走了，两个丫鬟留了下来，沉默的跟在后面。

    杨念慈松了口气，脚步慢下来才有心情看周围景致。一看一下，吃了一惊。

    “咦？”

    杨铁兰急忙问道：“惜儿，我家园子好不好看？”语气里有丝紧张。

    杨念慈果断点头：“好看，我喜欢。”

    杨铁兰不太相信，眨眨眼：“真的？”

    杨念慈莫名其妙看着她：“是很好看呀。”

    一块块的花田整整齐齐四四方方，虽然是冬季只剩下光秃秃的枝干，但看得出来，每块花田里只有一种花。花田之间有横纵笔直的小径，铺着鹅软石，在阳光下面反着光，花田的边缘种植着两只手掌高的忍冬植物，油绿的叶子懒洋洋的伸展着。花田后面是树林，一片一片的，由近及远由低到高，仍然是一个种类的树木种植一小片。最近一圈是低矮的柏树浅绿，后面一圈是深绿的松树，树龄也不大，后面却是高大些的落叶树，杨念慈能认出来柳树杨树枫树银杏

    想象一下，春天到来，一圈圈深浅不一的嫩绿深绿绽放枝头，到了夏天变成绿色的海洋，秋季渲染上金黄火红，再随着寒风潇洒落下花田按着季节接连开放，一开就是一大片的气势如虹，红似火，白如雪，黄兰紫橙该是多么美妙的画卷。

    想到那个场面，杨念慈就不由赞了句：“等这些花开了，肯定跟大阅兵似的壮观好看。那个什么词，如火如荼，恩，就是那个样子。”

    杨铁兰登时高兴了：“惜儿，我果然没看错你。我跟你说啊，我就觉得我家的园子最漂亮了，可那群什么高门贵女却说什么粗野少灵气，少了意境少了趣味少了情趣少了精致少了雅致少了什么乱七八糟的曲径通幽什么鬼东西。哼，什么嘛，分明就是她们没见识。”

    杨念慈赞同：“她们是眼界窄，能看到一朵花的美一块石的雅一滴水的清，可她们永远也想不到世上有种美叫磅礴大气波澜壮阔。”

    说着说着不由想起自己第一世时打工旅游看遍美好山河的事，感慨着道：“莽莽冰原，无垠草野，大漠风沙，长河落日，咆哮大江，无际森林，倒挂长瀑，劈天孤峰，还有温柔似情人凶悍似野兽的大海，金银色的沙滩她们怎能领略到那种震慑人心的大美？”

    说着说着也不由黯淡，这种大美，自己也不会再看见了吧？

    两人身后偷偷跟着一老头听了这话，喜得无声大笑，这世上还是有人有眼光嘛。得意的看了身边人一眼，老子才是真雅人。

    杨铁兰听得艳羡，有些失落道：“惜儿，你说的这些我也没见过呢？”

    杨念慈“哦”了一声：“恩兰儿，你看天上。”

    杨铁兰抬头，其他人也不禁抬头望天。

    蓝色透明的天空里，阳光正好，飘着三两朵白云，仿佛棉团一样，被风推着慢慢走。

    “云好看还是天好看？”

    “都好看。恩，我觉得天更漂亮些。”

    “是呀，她们眼里只看得到云，哪知道没有天，那也只是一团水汽罢了，跟铜壶烧开了嘴里冒出的热气一个样。你才是真正有发现大美的眼睛的人。”

    杨铁兰被忽悠的惊喜问道：“真的吗？”要知道，自己在别的闺秀眼里，一直都是上不得台面的武将女。

    “当然了。”杨念慈腾出一只手，重重拍在她肩上：“相信姐，那群人就是一群二缺货，没长脑子，眼睛也长歪了。跟她们计较，掉咱的身价。”

    杨铁兰

    青杏连同俩丫鬟

    偷听的两人

    不是在说大美吗？怎么就扯到了二缺货上去？

    杨铁兰激动点头附和：“我也觉得她们有毛病，尤其是段相的女儿段英彤，更是毛病最大的那个。她说我家园子丑说的最厉害最难听了。”

    恩，怎么又听到她了？

    杨念慈果断道：“那她脑子有病，以后你离她远点儿，免得被传染了。”

    杨铁兰竟然怕怕的点头。

    青杏低头，实在不知道说什么好。

    后面偷听的人觉得不好，急忙咳嗽了一声，装着刚刚走过来。

    “祖父，您怎么在这里？忠伯，你们什么时候到的？”

    武宁侯只点了点头。

    忠伯是个看着很和气的中年男子，笑眯眯道：“大小姐，回来了。侯爷带着老奴刚走到这儿。”

    杨铁兰一时沉默，突然就气愤喊道：“祖父，你是不是又偷听我们说话！”相当肯定的语气。

    武宁侯是谁啊，那是在必要的时候能把脸皮揭下来擦鞋底的人。

    没理会孙女的质问，他径直问向杨念慈：“喜欢我家园子？”