
    杨念慈立即好受伤：“不过是个奴才，大姐也舍不得？”

    段大好笑的看着她耷拉着的脸道：“三妹，虽然她是个奴才，可，她的娘在老夫人面前很得宠，爹也是有脸面的管事，是世代的家生子呢。”

    杨念慈眼珠子转了转，这话里的信息量很大，至少说明了段大做不了这个奴才的主。但自己的怒火总得发泄吧。

    杨念慈不再说这个话题，转头说起别的。

    段大松了口气，又觉得可惜，要是三妹坚持要，或着怂恿着爹出面，自己不正好除了那贱人？

    两人来到静室，跟着大师诵了佛经，还听了讲义，便到了中午，又与众人用了素斋。

    乳娘知趣的在人群的最外围，没再往馨姐儿的跟前凑。只是她自以为小心的滑过韩姐夫身上的目光，杨念慈不经意就碰见了两三次。

    杨念慈皱眉，段大比自己聪明多了，竟容忍这样的人在身边恶心自己，想来原因就是她跟自己说的这乳娘的身份了。哎，在大宅门生活不易啊，哪怕是未来的当家主母呢，还不是得受着奴才的恶心。还是自己好啊，上有爹，下有儿子，能恶心着自己的人都已经成不了气候了。恩？是不是得感谢小康儿的死鬼爹呢？

    那边小杨康大方的将自己的丰盛的饭菜分给小姐姐。因为是庵里，魏妈妈和西瓜费尽了心思才做出了小孩喜欢的口味的素食。

    馨姐儿吃到新味道，又有小朋友比着还被她小，争强好胜的心起来，不要人喂，自己吃，倒也吃的像模像样，尽管衣服弄污了些，但看的段大很欣慰。果然三妹说的那些很有用，这些日子以来，女儿跟自己更亲近了些，不再那么依赖乳娘了。

    用完素斋，段大亲自拿着温热的毛巾给馨姐儿擦手擦脸，还在她额头落了一吻，馨姐儿害羞的笑了，往娘亲怀里钻。

    小杨康就没这么好的待遇了，他亲娘将毛巾往他手里一塞，他装模作样的擦擦手擦擦嘴巴，又扔回他娘手里。魏妈妈这才上前拿起另一条干净的毛巾仔细给他擦干净了。小杨康冲着杨念慈一笑，杨念慈很大方的在他脸上啵了一个。

    馨姐儿看得稀罕，竟然自己拿了一条毛巾擦擦嘴巴，扭头往段大脸上一印。

    段大欣喜的搂住了她，心啊肝啊的叫，把小姑娘揉的咯咯笑。韩姐夫也凑趣，凑到小姑娘脸上一亲，又缠着小姑娘亲自己。

    杨念慈也看得乐，一扭头来着，又看见乳娘洒望的目光，里面满是愤怒不甘和嫉妒。

    休息后，段大说要为家里人求平安符，问杨念慈要不要去。

    杨念慈拒绝了，呵呵，她求给谁？给段老爹，让段大捎一个不就得了。反正都是亲闺女。

    段大白了她一眼，自己带着丫鬟婆子去了。

    两个小包子歇晌，在厢房里睡着了，杨念慈摆脱了丫鬟，出的门来，逛到了花园子里，就见韩姐夫也在呢。

    杨念慈伸手打招呼：“韩姐夫，你也在啊。正好，咱俩来聊聊呗。”

    韩姐夫汗，你男人不在，我女人不在，姐夫和小姨子有什么好聊的，能聊吗？

    杨念慈却已经走到一边的石亭子里去了，还拣了一个太阳晒得到的靠椅坐了。

    韩姐夫想想也走了进去，在她最远的位子上坐下。

    杨念慈挑眉：“韩姐夫，我很丑吗？要你避得那么远？喏，坐这里。”

    杨念慈指着自己旁边的靠椅。

    韩姐夫咬牙坐了过去，他喜欢美人，更喜欢绝色美人，但各种小姨子不包含在里面。尤其杨念慈，他已经敏感觉察到自己摸不着杨念慈的套路，压根就不想跟她讲话。

    正想着呢，小姨子开口了：“韩姐夫，听说你喜欢美人。”

    韩姐夫就不自在了，这是姐夫跟小姨子能说的话题？

    杨念慈也不听他回答，径直说了下去：“怪不得我爹看中你了呢，女婿像丈母爷呀。”

    韩姐夫更不能开口了。

    好在杨念慈又说了下去：“那姐夫都是喜欢什么样的？”这次，她定定瞧着韩姐夫不开口了。

    韩姐夫就觉得自己热了，急的，干巴巴开了口：“三妹，咱能换个话题吗？”

    杨念慈点点头：“馨姐儿奶妈子那样的你喜欢吗？”

    韩姐夫心里吐糟，乳娘就乳娘吧，你偏偏喊奶妈子，人家年纪不大吧？等等，这是换话题了吗？

    “三妹，何出此言？”

    杨念慈理所当然道：“长个眼的都能看出来那奶妈子对你有意思，有脑子的都知道她想勾搭上你。韩姐夫，你没察觉？”

    韩姐夫想，如果我否认，是不是就是你说的没长眼没脑子？跟这位小姨子说话怎么比跟岳丈大人说话还要费心啊？

    杨念慈哦了一声：“原来韩姐夫也知道啊。我有一事不明，还想请教。”

    韩姐夫以为她是为姐姐不平，能说什么，只能挤笑道：“三妹尽管说。”求你放过我吧。

    杨念慈虚心求教：“韩姐夫，你是不是名声不好？”

    韩姐夫一愣，这话题怎么转的？啊，不对，自己名声怎么就不好了？难道有对头在外面使坏？是想坏了自己的差事？

    韩姐夫心思急转，神色一正：“三妹，何出此言？”

    杨念慈认真给他分析：“初二时，后娘说，你又抬了一房美妾，听着那意思，韩姐夫你经常纳妾啊？”

    韩姐夫心里一松，这事儿啊，小姨子果然是为姐姐鸣不平吧？

    笑笑道：“多谢三妹关心。我都是经过你姐姐同意才抬妾的，不信，你可以去问你姐姐。”

    杨念慈摇头：“我才不管这呢。你抬妾当然要我姐姐先同意了，不然谁管她们的吃喝拉撒。你管还是令慈管？”

    韩姐夫无语，这位小姨子能不能文雅点儿：“那三妹是指？”

    杨念慈郑重道：“韩姐夫，你看上黄花大闺女抬进来也没什么，我爹就做的很好啊，多少段风流佳话啊。你学我爹没错的。”

    韩姐夫听着很不是滋味儿。

    “但是，但是，韩姐夫，你听我给你分析，你别恼啊。”

    韩姐夫无奈的点点头，示意自己很有涵养的。

    “那个奶妈子，能做奶妈子就说明她有夫君，有至少一个的孩子，现在还奶着馨姐儿吧？”

    韩姐夫点头。

    杨念慈拍了一下手：“这就对了嘛。韩姐夫，你的名声肯定不好。”

    韩姐夫茫然了，对什么？怎么就对了？这到底有什么关系啊？

    “这个奶妈子已经那个啥了，她的那啥那啥都被至少三个人看过吃过了，用一位名人的话讲，水珍珠早变成死鱼眼睛了。她还对别人的夫君有了勾引之心，这就不是死鱼眼，这简直是猪下水，一肚子粪汤啊。这样的东西都觉得能把韩姐夫你拉到床上去，呵呵，可见她觉得能吸引韩姐夫你啊，她觉得韩姐夫你会喜欢她的味道啊，呵呵，韩姐夫，是不是你的名声…”

    韩姐夫要晕了，所以说自己名声臭才会被那样不堪的女人看上吗？此时，韩姐夫胃里翻滚，直泛恶心，他愣是没想到底那个奶妈子如何不堪了？哦，是乳娘。

    杨念慈又做出一副理解万岁的样子，说道：“当然这是个人口味爱好的问题，咱都能理解，没什么大不了的。”

    韩姐夫吐血，你到底理解了什么？

    杨念慈语重心长道：“可事关馨姐儿，我这个三姨怎么也得说几句。韩姐夫明知道那奶妈子行为不妥，还让她奶馨姐儿，不怕你女儿被带歪了？”

    韩姐夫脑子里豁的出现四个大字：言传身教。不由自主就顺着杨念慈说的话想，若是馨姐儿学得那奶妈子的样子…韩姐夫一阵哆嗦，心里狂喊，不可以不可以。

    他也不想想，馨姐儿将来会嫁到什么样的人家去？怎么可能与一个乳娘相同？他只想到，一般情况下，乳娘是要跟小姐一辈子的。

    女儿的终身啊…

    杨念慈见他如遭雷劈的样子，嘴角微微一勾，轻轻叹了口气：“还有，为了我姐，我这个做妹妹的也要说一句。”

    韩姐夫有些发木了，呆呆看了她一眼。

    “男人风流不是什么大问题。不过有些女人还是不要碰的好，万一沾染上什么回来，我姐也被污了，这让她一个女人家怎么活？恐怕都没脸请大夫吧？”

    韩姐夫想摔，自己是那么没品的人吗？自己碰的都是黄花大闺女啊，干净的很！

    杨念慈又体贴的建议：“这事儿，我爹就做的很好。韩姐夫有空的话，就跟我爹交流交流，讨教一下过来人的经验好了。”

    韩姐夫哭都哭不出来，跟岳丈大人讨教讨什么样的小妾，呵，自己是找死还是嫌命长？

    杨念慈看他的神情，觉得差不多了，说了最后一句：“当然，如果韩姐夫舍不得那个奶妈子，不如将馨姐儿放到我那养吧。反正一个也是养，两个也是放，孩子多了不愁。”

    说完话，杨念慈就起身施施然的走了。

    韩姐夫呆呆坐了半天，才跳起来，妹的，老子到底跟那个奶妈子有什么啊？

    杨念慈却是心情大好，哼，知道你对那女人没什么，但她的存在满足了你的虚荣心，渣男！