
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《穿越重生之狗血人生》更多支持！)段相一脸平静的走出了屋子，面上仿佛挂着笑，实则心里已恼火的想要杀人。谁能告诉他，往日里几乎隐形一样的三女儿原来这么难缠，不是鬼上身吧？

    可惜，段相言中了真相却没放在心上，子不语怪力乱神！

    大管家梦游似的跟了出来，他还是第一次见有人能将相爷逼得如此难堪如此窘迫。恩，这几天，不，三小姐搬回府里之前，他都得小心着点儿，免得被殃及。

    段相立在院子里，回头看了房门一眼，此刻，他是真心的想不顾及身份不顾及官身的将这房子亲手拆了。

    费了半天劲儿，才让杨念慈对自己没恶意这一点儿半信半疑，段相心力不继，决定回家找证据，证明自己是她亲爹。

    这都是什么事啊喂！

    如果不是看出如今的三女儿性烈如火，他就可以直接命人将她押回去。但，此事一个不慎，后果

    段相眸子暗了暗，来日方长。

    侍卫长疾步过来，附在他耳边轻声说了几句。

    段相眸子一冷，“让他进来。”

    说完，思索了下，又进了正房，走到最边上被杨念慈充做书房的房间里。那里离着住人的房间都远，在里面谈话不会被人听到。

    温翔被大管家带进书房时，杨念慈听到动静也赶了过来。倒是没人拦着她。

    杨念慈就看见段相背着手装着世外高人的样子背对着他们抬头看墙上的一幅画。温翔刚刚站在门口里面。

    杨念慈从后面拉着温翔的胳膊，一脸怕怕的从他身后瞄段相，小声道：“大哥，你可来了，这个老头说他是我爹，要带我走呢。”

    果然，温翔一怒，来抢人的。可不经意看见段相对着他的手指头猛然缩了缩，焦急愤怒的心情忽然就舒服了些，他被拦着的这段时间里段相没少被这货折腾吧？

    该！真该！

    段相装不下去了，转过身，咳了声：“惜儿，你先回去照看孩子，我有话跟你大哥说。”

    杨念慈瞪了他眼，才往回走，见大管家要送她，不解问他：“你们相府是有多穷啊，一两银子一幅的画也能看的入迷？”

    大管家

    书房清场后，段相的目光立马变得锋利起来，仿佛两只锐利的长箭狠狠的死死的钉在温翔身上。

    温翔极力装作镇定，袖子里的手指攥紧了，心里苦笑，自己太想当然了，段相哪是一般人能敌的，自己果然太自负了。

    一炷香时间过去了，段相才收回目光，轻飘飘说了句：“坐吧。”

    温翔后背又冷又湿。

    “小民不敢。”

    段相没理会他，自己在高脚靠背椅上坐定，才慢悠悠道：“在我女儿生产之际“巧遇”，不计缘由的费力帮她，还能刚好在相府的人找到她之前将她们母子二人悄声带走，并能安排金蝉脱壳之计，最后还要派人日夜不停的守护不对，监视此处。以你明面上的富商身份，你还有什么不敢的？”

    温翔心里更往下沉，段相到底发现多久了？为什么到现在才有动作？

    其实段相是早想带回杨念慈的，但杨念慈身边伺候的人都是温翔的手下，暗地里更是有人监视。他担心万一惊动了他们，这些人来个鱼死网破伤了她们母子。如若真造成了不可逆转的局面，说不定会给相府带来一场大灾难。

    从两人的顾虑来讲，温翔只在乎小杨康，段相却是在乎她们母子两人，说明这个多情的男人并不是特别渣。也是，不论怎么讲，杨念慈始终是他的亲生骨血。

    桃面狐妖打听杨念慈时，段相便收到了消息。他沉吟一番，觉得指不定这是个好机会。才吩咐手下严密监视，一旦桃面狐妖有什么动作，立即来报。

    段相是打算浑水摸鱼。他想着温翔的人为了杨念慈，定会跟桃面狐妖起争执，他只需坐守渔翁之利就好。当然，他也是下达了必须要保护好母子二人的命令。

    可他没想到桃面狐妖这么给力，竟然将温翔明里暗里的人全迷倒了，而他女儿更给力，竟毫发无损的从桃面狐妖手下安全逃脱。当他得知，桃面狐妖毫无阻拦径直进了杨念慈房间，一颗老心脏可真提到了嗓子眼。

    桃面狐妖走了，段相顺利见到了女儿，但带走女儿就不那么顺利了，还吃了一肚子瘪。现在见到这个居心叵测不明来路的男人，他可没什么好脾气了。

    段相打定了主意，只要这人露出一丝不对劲，就把他下到大牢里。

    温翔也是人精，他随即就想到如果段相查到了自己的底，那自己此刻怎么还会全须全尾的站在这里？这说明什么，说明他没证据啊！

    温翔定了定了神，谦逊却不低卑的坐了下来，嘴角挂起招牌的温和浅笑，貌似解释道：“大人说笑了。不过是巧合罢了。小民回京途中得遇妹子，当时她大腹便便马上临盆。小民是动了恻隐之心，将她带到城中客栈。幸好小民的厨娘生养过才帮了妹子一把。不过，即便如此，妹子也是半只脚进了鬼门关。后来，小民才得知妹子竟然前尘尽忘，她们孤儿寡母的竟连个亲近的人都不记得。”温翔顿了顿，呵呵一笑：“小民与妹子谈得来，用妹子的话讲，是合眼缘，当然不忍心将她们母子抛在路边，任她们自生自灭。”

    段相怎么听怎么觉得他是在嘲讽自己，一个路人都不忍心不管她们，自己身为至亲之人当时在哪里呢？

    温翔顿了顿，又说道：“至于说金蝉脱壳将她们母子移走嘛，的确是我有心计划的？”

    段相只看着他，面上平静无波。

    温翔嘲讽一笑：“段相想必不知道小民遇到妹子时，她何等的凄惨吧？”一手在头上比划了一下：“不只是要生了，这里，好大的血洞，脸色蜡黄嘴唇发白，若是没人施以援手，可能会流血过多至死，更别说生孩子了。”温翔嘲讽意味更足：“小妹说自己被休弃了，那就不提了。但如果她真是段相您的女儿，呵，堂堂的相府千金浑身上下无一件值钱的首饰配饰，只一个半旧的荷包，里面三文钱？呵呵”

    段相被他如此说到脸上来，仍是一丝不恼，好似与自己无关。

    温翔心里更是警惕。

    “段相，您说的是真的话，您可真的要好好谢谢小民。不然，您父女俩可就天人永隔了。”温翔顿了顿，又加了一句：“还有一个生下来瘦瘦弱弱小猫似的小子。”

    段相定定看着他，温翔不由猜测是不是要发怒了？是不是要翻脸了？

    段相却突然一笑，甚是欣喜的样子：“本相多谢温小哥了，多谢你救了本相的女儿和外孙。”

    这次换温翔憋到内伤了。

    温翔不自在的咳了声：“您先别谢。您到底是不是妹子的亲爹还不一定呢。先拿证据来吧。”

    段相心里又不好了，他现在最痛恨听到的词就是证据了。

    温翔却又火上浇油：“不然，小民就是告御状，也要告您个强抢民妇之罪。”

    说的那叫一个斩钉截铁。

    段相心里冒火，面上却笑得一派轻松：“自然，真的假不了，假的也真不了。”

    温翔被他别有深意的目光盯得心里发毛。

    段相却不再理他，起身往外走，披裹严实了大氅来到院中，留下一队兵士，便同大管家坐车走了。

    温翔一个人在书房里坐了一夜。

    杨念慈给小杨康喂了回奶，心思翻滚竟稀里糊涂的睡着了。

    马车上。

    段相突然叹了口气。

    大管家静默了会儿，还是出声安慰道：“相爷，老奴看三小姐其实是相信了老爷的”

    段相却突然问他：“你说，三小姐变成这样，是好是坏？”

    大管家小心看他的脸色：“不管怎么变，三小姐都是老爷的女儿嘛。”

    段相自嘲一笑：“是呀，是我的女儿，可我这当爹的竟是今日才知道这个女儿长的什么样子呵呵”

    大管家不说话了。

    过了半天，段相突然幽幽道：“我段正淳一生风流但绝不下流，凡是我的女人，我都安排的好好的，让她们锦衣玉食，开心过活可是，其实我却最对不起她，甚至连我跟她的孩子也忽视了”

    大管家真心的不想说话。

    段相也没要他说什么，收起黯然的心思问：“三小姐的院子都收拾好了？”

    大管家恭敬回道：“老爷回府下令找三小姐的时候，老奴就亲自带着人将里面家具换了置办了齐全，院子也翻修了，花草移植了。现在日日有人打扫，老爷请放心，三小姐一回来就可住进去。”

    段相点了点头，又嘱咐道：“你亲自买些孩童的东西玩意儿也布置起来，这事绝对不能让别人知道。”

    大管家应是，又犹疑：“但内院的事恐怕瞒不过夫人。”

    段相皱了眉：“那先算了，等三小姐回来看她的喜好布置吧。”说完又嘟囔了一声：“果然丞相夫人不是谁都能做的。”

    大管家果断装聋子。(我的小说《穿越重生之狗血人生》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)