
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《穿越重生之狗血人生》更多支持！

    杨念慈笑问：“是不是都用没了？我让人再给你拿一些。”

    杨铁兰摇头：“我已经又买了不少呢，连同送祖母母亲的。我就是想当面谢谢你，你把你的秘方都教给我了。”

    这个时空的人还是很忌讳别人知道自己的秘方的，杨念慈想起第一世时网上铺天盖地的各种“秘方”，不由失笑。

    “算不得秘方，只是生活小窍门，你便是想告诉别人我也没意见的。”

    杨铁兰不由放下了心，其实她真的是想将这个法子给祖母和母亲用的。见杨念慈如此大方，心里对她更有好感。

    “惜儿，我不只想谢你，还想请你去我家里做客，好不好？”

    杨念慈愕然，这是要闺蜜的节奏？

    杨铁兰紧张的看着她：“你不会不愿意吧？”

    杨念慈看着她映出自己影子的双眼，心里一暖：“怎么会？我是怕给你添麻烦。”

    杨铁兰急忙摇头：“不麻烦不麻烦。”

    身后的丫鬟不由抽抽嘴角，小姐呀是你请客，你当然不麻烦了。

    杨念慈笑了：“什么时候？”

    “现在。”

    “现在？”那么急？

    “不方便吗？”

    杨念慈顿了下：“也不是。只是，你也看到了，我带着孩子呢。小孩子哭闹的很，你家里人会不会被吵到？”

    小孩子笑起来是天使，哭起来是魔鬼啊。难得遇见个自己喜欢的小姑娘，还能发展成闺蜜，杨念慈不想让自己儿子搅和黄了。

    “不会不会，我家里人可喜欢小孩子了。”不然也不会催着大哥赶紧生孩子。

    杨念慈想想也罢，自己这段时间委实心情沉闷，低气压徘徊不去的，难免影响到小包子。趁机出去走走，就当是带小包子逛公园了。

    “好吧。你先给我说说你家里都有谁，我得备上上门礼呀。”

    杨铁兰开始自报家门：“我爹和我哥都在边境呢。家里就我祖父祖母，我娘还有我弟。惜儿，你不用准备什么的，只要你人到了他们就会很开心。”

    哦，家里挺简单的。

    “就你一家人吗？伯伯叔叔都分出去了？”

    杨铁兰面色古怪：“惜儿，你不是京都人吧。我家是出了名的几代单传，也就是我娘生了我们兄妹三人。这都是众所周知的。”

    那群嚼舌头的小人还说是自家杀孽重，才子嗣单薄。呸！杨家世代守卫国门，杀人也是卫国保护百姓，分明就是功德。

    杨念慈讪讪笑了笑，吩咐青杏：“去跟于娘子说，将我亲手做的香膏最上乘的备两份，用最精美的礼盒装好了。”又对杨铁兰解释道：“你这个年纪其实最不需要这些东西了，我就不送你了。等回头我专门给你做合适的。”

    杨铁兰顿时笑开了花。

    杨念慈又对绿桃吩咐：“绿桃，回去拿小少爷用的东西来，然后直接去恩，兰儿，哪里啊？”

    杨铁兰对着身后丫鬟说：“银杏，你跟着这位姐姐走一趟，直接回家。”

    银杏有些不放心：“小姐，你一个人行不行？”面上竟有些忧心忡忡。

    这个银杏蛮有意思的，杨念慈看的兴致勃勃。

    杨铁兰翻了脸，眼一瞪：“快去！”

    银杏只得带着绿桃出了去。

    绿桃心里叹气，哎，自从段相出现后，自家公子的嘱咐命令自然全都作了废。自己还是回去拿小少爷的用品吧。

    本来没打算在外呆多久，就没给小杨康准本多少的尿布。但这上门做客绿桃决定将小少爷的专用箱拿过来。里面尿布、口水巾、小勺小碗小玩具齐全的很。

    杨念慈打趣杨铁兰：“看来银杏不只是你的丫鬟，还是你的管事妈妈呢。”

    杨铁兰微红了脸，可眼里又有一丝黯然，看的杨念慈很是稀奇。

    很快，杨念慈就明白那个丫鬟到底在忧心什么了。

    杨铁兰一条火红鞭子当街一甩，杨念慈就有点儿傻了，这怎么看怎么是女纨绔啊！

    事情还要从头说起。

    两人乐呵呵的上了杨念慈的马车，青杏随侍。杨铁兰就给杨念慈介绍自己家人。

    杨念慈因此也知道了，杨铁兰的祖父如今的武宁侯是以前的镇国大将军，上了年岁便交出兵权要养老致仕，皇上念他的赫赫战功，便赐封为武宁侯，并无实权。杨家一门忠烈，世代忠心，兵权自然而然被皇上交给了杨铁兰的父亲如今的镇国大将军。大将军常年驻守在外，很少归家，家眷都在京城。杨铁兰的大哥是早年的武状元，后来没接受朝廷任职而是跟父亲去了边境在军中磨砺，不出意外便是下一任的大将军了。杨铁兰下面有个十岁的弟弟。除此之外，家里再无别人。

    杨念慈听得羡慕，看看人家家里多简单和睦啊，自己名义上那个爹，切，渣男。

    两人说着话，马车正穿过一条繁荣的街道，两边多是酒楼饭馆。外面的车声马声人声鼎沸，有招呼客人的，有招揽买卖的，有呼唤朋友的，还有拉扯吵架的，那多声音汇聚成一片海洋，偏偏一道调笑的声音不大却清晰的传了进来。

    “卓兄，你怎么又看上了歌女，不怕杨郡主抽你的鞭子？”

    杨郡主？杨念慈觉得挺熟但没想起什么，就下意识看向杨铁兰求指教，就见杨铁兰铁青了脸。

    啊！这位姓杨，被封郡主！

    一个懒洋洋的声音响起：“她以为她是谁，还能管得到小爷。小爷爱看上谁就看上谁，怎么，你们有意见？”

    渣男！一群渣男！

    先前开口的渣男一号就问道：“你就不怕被她看见？又是一顿皮肉之苦。”

    就有一道嗤笑声，渣男二号嘲讽道：“卓兄可是把那杨郡主迷得死死的，当街抓奸几十回了，哪次鞭子挨过卓兄的衣角？可惜啊，每次都是美人无辜受罪啊。”

    几十回？还当街？那不当街得有多少回啊？

    杨念慈眼看着杨铁兰的脸又沉了下去。

    卓渣男冷笑：“怎么？小爷的女人你心疼了？要不跟小爷一道乐呵乐呵？”

    渣男二号急忙不敢不敢，转着眼珠子问了句：“你是不用怕她，你就不怕她家里人？武宁侯的拳头可不是吃素的。”

    卓渣男没开口，渣男一号就笑道：“怕是武宁侯还没提起拳头来，杨郡主就扑过去拦在身前了。卓兄好艳福啊，外面彩旗飘飘，家里还有郡主护着。”

    卓渣男听得不悦：“别瞎说，什么外面家里，那个泼女还没嫁进来呢。”

    杨铁兰头上冒了烟。

    这时，渣男三号开口：“等郡主进了门，卓兄的群艳众芳就该散了吧？”

    就听卓渣男得意的笑：“你是不懂外室是什么意思吧？”

    众人哄然大笑。

    杨念慈恨不得下去拿鞭子狠狠抽他们一顿。

    杨铁兰却是心动行动，跳下车，抽出鞭子甩了过去。

    杨念慈怕吓着小包子，掀起窗帘往外瞧，嘴角狠狠一抽：额滴神哟，这么一大群渣男你看不见吗？怎么鞭子就往唯一的女子身上去了？

    众人傻了，这可真是神兵天降啊！

    一人反应过来，大怒：“住手，你这个泼女！”

    杨铁兰自然不听，鞭子又往那女子身上甩。

    那人，应该就是卓渣男步子一跨挡在了女子身前：“你如此粗野不讲理，也怪不得我不喜你。”

    顿时，半空中的鞭子像突然死去的蛇一样垂在地上。

    杨念慈看着她的背影，心里立马感觉到一阵悲伤。

    “你明明答应我了，不再跟别的女子来往”

    渣男二号毒蛇添火道：“杨郡主，你哪个月不堵着卓兄让他诅咒发誓个几回的？你有完没完，腻不腻歪？”

    渣男一号也拱火：“就是。杨郡主，你还是早早回家绣绣花描描草吧，别搅了我们的雅兴。”

    渣男三号连连摇头：“无趣无趣，我就说了不要跟卓兄一道走嘛。”

    这三人声音大的像是在喊，周围人纷纷快速聚了过来，对着这边指手画脚。

    卓渣男皱眉嫌弃道：“你以为你是谁。你现在还没嫁过来呢，就算你嫁过来，你如此做派也是犯了七处，我便是立即休了你，武宁侯与大将军也说不出什么来。”

    杨天兰倔强的咬着唇，杨念慈猜她肯定在强忍着泪水。

    “还不快快退去！”

    说完，卓渣男一手拉着歌女领着众人要走。

    “等等”

    杨念慈看杨铁兰还想纠缠，急忙喊青杏把她拉上来。

    杨铁兰的话自然没人听，那群人还是离去了。

    杨铁兰坐在杨念慈的对面，抱着胳膊低着头。

    杨念慈叹了声，让马车快点离开这里，她可是听到外面人群在议论什么，又抓奸了，这个月第几次了，年前还得几次等等等等，无不说明杨铁兰是多么的风云人物，怪不得她说青杏绿桃听说过她呢，是自嘲吧？

    马车在几条街外停了下来。

    杨铁兰动了动。

    “你没事吧？”

    杨铁兰抬起头摇了摇，眼睛里的神采仿佛也黯然下去，“我没事，惜儿，你说我是不是很你会不会看不起我？”

    被他和他的朋友说的如此不堪，自己还要贴上去找骂，哪还有一点儿将门虎女的骄傲和恣意？

    杨念慈仿佛在她脸上看出了逆来顺受和低到尘埃里的悲哀绝望，心里骂了一句：该死！

    “青杏，让他们过来！”(小说《穿越重生之狗血人生》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)