
    温翔有点儿小结巴：“拜，拜天地？”

    婆子脚下差点儿一滑。

    两个美貌小丫鬟一脸茫然地对视。

    杨念慈圆溜溜的剪水美目笑得弯弯：“是啊，我们拜过天地就是亲兄妹了啊。”

    温翔恍然：“妹子说的是结为异姓兄妹啊。”

    杨念慈眉眼弯弯：“是啊是啊。”成了你妹子，看你还怎么下得了手把我拐到你床上去？

    温翔沉吟，还是答应下来。

    杨念慈一击手：“好，咱们现在就拜。你们俩去搬香案，洗香炉，还有准备龙凤烛。妈妈，你去斩猪头，买只红毛大公鸡，备上三牲礼，一盆黑狗血。你俩分个人再去买一坛子酒，一刀纸钱，还得买把新菜刀割手腕”

    四人傻了，这是干嘛啊？

    温翔额头有些紧，急忙拦着她：“妹子，结拜用不着这样的。”

    杨念慈咦了声：“我怎么记得是这样呢？难道我记错了？”

    温翔叹气：“你是以前看多了戏文了吧？”而且还看串了，结拜、成亲、祭祀、捉鬼都混了起来。

    杨念慈呆呆“哦”了声，又是一喜：“看多了戏文？看来我以前还是生活挺富裕的啊。”

    温翔一顿，很想告诉她，就得来的情报而言，相府的三小姐是个透明样的存在，在被遗忘的小院子里自生自灭，轻易不出门，还看什么戏文啊？自己应该说是看多了话本子。

    两个丫鬟不禁看向婆子，眼神询问，听说这位脑子伤到了，这是傻了还是疯了？

    婆子淡定表示，也傻也疯。

    在温翔一切从简的坚持下，杨念慈意犹未尽的拜了大哥。恩，以后就理直气壮的吃他的喝他的了。

    温翔正想着怎么委婉的嘱咐杨念慈不要出门的时候，杨念慈呵欠连天的开口了。

    “大哥，我现在也没法招待你，就不耗费你的时间了。恩，我会抽些时间多画些样子出来，让她们带给你，你不用往这里跑了。”杨念慈有些不好意思道：“我一个月不能沾水也不能吹风，一日比一日糟蹋，不能破坏在你心里的美好形象啊。”

    温翔还能说什么，反正她不出去就好。起身告辞，又说了句：“魏妈妈最会照顾人了，一手的好厨艺，日后就让她长久跟着你吧。”

    杨念慈讶异：“原来妈妈姓魏啊？”

    众人

    杨念称赞道：“好姓，跟妈妈一个样的高贵冷艳啊！”

    众人都不知道怎么接话，魏妈妈心里好像去死，你去屎！

    接下来一个月，果然杨念慈足不出户，哪怕是被她命名为青杏绿桃的小丫鬟说外面怎么凉爽怎么漂亮，她愣是眼皮子都没抬一下。

    杨念慈其实也想出去啊，天气越来越热，自己都长了一身的痱子，可就怕落下月子病，也就老实呆着了。除了看孩子睡觉，就是画花样。大的小的，绣帕子的绘屏风的，倒让她腰包鼓起来不少。

    出月子那一天，杨念慈在撒满花瓣的木桶里泡了一个时辰才出来，觉得身上洗去了两斤泥样的轻松，心情畅快的拉着小包子“娘娘娘”的叫了半天。

    本来温翔还担心她会跑到街上去，被相府的人发现。结果，杨念慈跟以前一样的足不出户，顶多在院子里转转。

    青杏忍不住好奇，问她不觉得憋得慌？

    杨念慈戳着她的额头：“妇德妇德，知不知道什么叫妇德？我是个弃妇，还是个**，跑什么跑？招些不三不四的人回来怎么办？被人抢走了当压寨夫人怎么办？”看了一眼镜子又道“哎，人长得太美也是罪过啊。你们出去玩就好，回来给我讲讲。”

    青杏还能说什么，没见过谁说自己是弃妇是**说的这么理直气壮的。多光彩的事吗？

    温翔听了也无语，他现在开始相信段三小姐的确是伤了脑子，伤得还不轻。

    相府的人自然找不到人。

    刘氏紧绷的心情也放松了，虽然不知道老爷要做什么，但生不见人死不见尸的，还能掀起什么浪来？

    段相却没死心，誓要找到三女儿才罢休。

    杨念慈有滋有味的在小院子里带儿子，仿佛闹市里的桃源一般。温翔三不五时的过来看她们，每次来都会给杨康带着玩具之类的小玩意。

    进到九月，天气仍然很热，小包子快百日了。

    当初杨念慈说孩子没出生爹就死了，娘也被休，可见福气薄，拒绝了温翔办洗三和满月酒的提议，她们也没得客人请。杨念慈看着莲藕一样的儿子，想着儿子的衣物用品全是温翔置办的，自己这个亲娘好似有些不地道，便打算上街给小包子买百日礼。

    身边的人虽然不知道杨念慈的来历及重要性，但温翔可是亲自嘱咐了的，不要让杨念慈出去。

    被杨念慈改过名的小獒就偷偷跑去请示温翔。

    小獒是温翔选中的一家人中的儿子，姓赵，原来的小名叫狗子，就图好养活。被杨念慈很嫌弃，改成了小獒，解释说獒是狗中之王，叫小獒既好养活，又大气尊贵。

    赵叔赵婶没有异议，管叫什么呢，儿子活蹦乱跳就好。小獒也觉得这名比狗子好听多了，他还特地打听了，得知獒比狼还要凶狠，能跟狮子一战后，喜滋滋的应下来了，还缠着爹娘把大名也改成赵獒。他现在七岁，等到日后学字时，知道“狗”和“獒”怎么写时，又是另一番纠结了。

    赵叔浓眉大眼长相周正，赵婶秀美温和擅长绣活，两人的儿子赵獒长得也伶俐讨巧。一家人住在大门旁的厢房里，看家赶车做粗活，小獒平日里也帮着跑腿。杨念慈倒是对他们一家满意的很。

    温翔听到消息只是思忖了下，便点头答应，只让小獒转告青杏绿桃，千万别让娘子露了脸。

    待到上街那一日，杨念慈换了身轻便的衣服，嘱咐魏妈妈看好小包子，一转身，便看见也换好了衣物的青杏绿桃，青杏手里拿着一个飘着长长轻纱的宽边帽子。

    杨念慈不由称赞：“日头太毒，是得带个遮阳帽，晒黑了怎么办？这纱也太长了吧。”

    一段时日下来，众人对杨念慈嘴里偶尔冒出的违和的词语已习以为常，反正她们能猜出意思来就行。

    绿桃笑道：“娘子长的好，被登徒子看见真容纠缠上了怎么办？”

    反正不管什么事，只要夸娘子好就没错。

    杨念慈目光在她俩脸上打了个转，叹口气道：“平日看着挺伶俐的，怎么今日那么傻？只我带着有什么用？旁人一看你俩闭月羞花，哪能想不到我是倾城绝色？”

    青杏绿桃闭了嘴。

    魏妈妈翻了个白眼：“那就都戴上，不能便宜了外人去。”

    杨念慈点头：“都戴上。妈妈你在家里也要小心啊，跟赵婶关好了门，不是说这边住着几个老男人是死了老婆的吗？都小心着点儿。”

    魏妈妈无力点头，你们快走吧。

    因杨念慈说喜欢看美人，不让青杏绿桃穿寡淡的丫鬟样式的衣服，每日里尽往好看里打扮。三人戴上轻纱帽后，都是苗条的身形，差不多的衣裙，倒像是三个姐妹结伴出游。

    杨念慈看看快垂到腰间的长纱，就是刮起大风这纱也飘不起来吧。

    三人上了马车，赵叔坐在前面赶车，小獒喜欢热闹摘了只大荷叶倒扣在头上，就坐在他爹身边晃荡着两条腿两边洒望。

    到了柳条街，京里最好的首饰衣裳胭脂水粉笔墨纸砚的铺子都开在这里。而且，这条街由来已久，想是考虑到大热天客人不耐出门，这里的商铺在不碍脚的地方皆种植了高大的树木，宽大的树冠投下荫凉，接连起伏，整条街竟凉风习习怡人的很。到了冬天，树叶掉光，阳光洒落，看着也暖和。

    到了街头，杨念慈让赵叔带着小獒去旁边的糖水铺子里等着，家里有个吃奶的孩子，她们不能在外面久待。

    杨念慈想着去金铺里买一套足金的手链手镯长命锁，可眼睛瞄到两边的小摊，心痒得很，不买点儿什么回去怎么对得起自己是个女人的属性。

    好在她还记着小包子，一路走去并不停顿，只是用眼瞄着，有看上的连价钱都不讲，直接买下来，倒也没耽搁。都是不值钱的小玩意，花不了几个钱，幸好多带了些铜板。

    顺利来到金铺，喊伙计拿来几套婴儿用的金五件，杨念慈一眼相中了莲花纹刻着“平安康乐”的那一套，爽快的全价付了钱，喜得伙计送了她一对银耳坠，两个银戒子。倒也做得小巧精致。

    杨念慈顺手将银戒子给了青杏绿桃，耳坠自己收了起来。三人便往外走。

    杨念慈没打算再买什么了，可经过一家成衣铺，她心有所感的偏头瞧去，顿时睁大了眼睛。

    一个小丫头正拿出一套衣服要挂起来，还未挂好。

    以她毒辣的目光和前世的经验来看，好东西啊，还是只此一套的好东西！

    只是远远看着，那如光泄水流似的光泽，那顺滑质感的料子，那逐层渲染自然过渡的颜色

    杨念慈拐弯不待减速还加了速的冲了进去，一把按住那衣衫，急吼吼道：“我要了，多少钱？”

    小丫头吓了一跳，抢劫啊？

    “五五十两。”

    杨念慈一手抽了张银票扔过去：“不用找了。”

    小丫头拿起看了眼面额，无语，正好五十两，没找头。

    青杏绿桃急忙跟进来，瞧着杨念慈怀里的衣衫两眼放光，好漂亮啊。娘子好眼光好身手。

    “我出五十五两，衣裳卖给我。”

    青杏绿桃怒，敢来抢食？