
    送走了皇帝，端庄温婉的徐贵妃斜斜靠坐在榻上，一手捏起一瓣被切成几块的点心，嘴巴微微动了几下便咽了下去，端得是优雅迷人。

    徐贵妃接过宫女递上的帕子，慢慢擦了擦指尖，点了点手指，宫女躬身上前接过帕子带着其他几个宫女弯身退了出去。

    “皇儿，想什么呢，这么入神？”

    端王眉毛一动，微微笑着直言：“儿子在想，被段相深藏的段三小姐原来如此模样…”

    徐贵妃横了他一眼，声音微冷：“那个女子确实好相貌，只是已嫁人生了孩子，你死心吧。”

    端王失笑：“母妃，您想什么呢。儿子想的事情，您也是知道的。儿子是只看得见一张脸皮子的人吗？”

    徐贵妃定定看了儿子一眼，见他不躲不避，才满意开口：“我知我儿的心思。段相，值得拉拢，他的嫡女倒也不是配不上你。可惜，两个上得了台面的嫡女都已出嫁，段四…”

    徐贵妃皱了皱精致的眉形，段四的亲娘是妾抬成正室的，段四做过几年庶女，身份低了些，而且――

    “本宫看着段四做不成合格的主母，更遑论是你的王妃。”

    端王点头：“儿子从未想着娶她。”

    徐贵妃笑骂了声：“你个坏小子身上栓了这么多女儿心，哪日不都得被你摔了去？你倒是看上了哪家的姑娘，早迎娶进来，也好早日成个嫡子出来。”

    端王一笑：“儿子只想着拉拢段相了，原来还想着见见段三小姐，别说她已嫁人生子，只是看她昨晚的样子，就是个上不了台面的。跟段家别的小姐比真是天差地别，亏她还是嫡女呢。”

    端王讽刺一笑：“怪不得段相将她嫁给自己的手下呢。母妃，儿子想着再跟外公商议商议，就将王妃的人选近日定下吧。届时，还请母妃在父皇面前美言。”

    徐贵妃这回笑得舒心，儿子可算想娶妻了，自己的儿子有女人在身边伺候了。下意识就将王府后院的莺莺燕燕全忘了去。

    “呵呵，你父皇那里好说，他早盼着你娶继室了。等你父皇给你指了婚，我看京里的闺秀都得哭湿帕子，段四还不得把帕子哭透。”

    端王无所谓笑笑：“我又没应承她什么，她真想嫁给我，那便进来做妾好了。她母亲不也是妾出身吗？”

    徐贵妃笑着指着他骂：“坏小子。”

    端王突然想起一事：“母妃，武宁侯府的小郡主…”

    徐贵妃立即摆手：“你想都不要想。不说杨铁兰早已有了婚约，也不说她一个尊贵的郡主为了个男人身段低到了尘埃里，单说她是杨家人，就不可能！”

    “哦？”端王疑惑，试着说道：“难不成是父皇…”对杨家有戒心？

    徐贵妃摇了摇头：“难怪你不知道，这都是经年的旧事了。当年立朝时，杨家的第一代大将军在朝堂上立誓，杨家世代忠于朝廷，为轩辕家效力。当着满朝文武的面给自家立了规矩，男丁不入文只从武，每次战事结束均要上交兵权，全凭圣上管制。女儿绝不嫁入皇室。同样，男儿也不得尚皇室女。”

    端王倒吸一口凉气：“那位杨大将军可真是够狠，自家的荣华富贵只能做到那一步了。”

    徐贵妃笑：“这才是他聪明的地方。有了他的规矩，杨家人安分守着边疆，在朝堂上鼎足而立，但不会把持朝政，既让当位者重视，又不会变成出头的靶子。而且，世代与皇家没有牵连，从来不掺和党争，只效忠于当位者。不论谁上位，都能放心的继续用杨家，杨家也能继续富贵下去。当年建国的多少功勋都没落了下去，杨家呢？”

    端王深思着点头：“原来还有这一层在里面。多谢母妃告知，儿子日后倒是不必顾忌杨家了。”

    徐贵妃点点头：“杨家那里你只要不得罪就好，等…，他们就是手里的一杆枪。”

    端王起身行礼：“母妃早些歇着吧，儿子告退。明个儿儿子便去找外公。”

    杨念慈混不知自己的刻意表现果然让人忽视了自己去。

    回到相府，段相被幕僚请去了书房，杨念慈抱着小杨康悠然走进内院。

    刚进了垂花门，就看见刘氏带着段四站在路口，张望着。两人皆是打扮的花枝一样。

    杨念慈转了转眼珠，体贴道：“后娘，我爹去书房了，你去那寻他吧。”

    刘氏一听，狠狠瞪了她一眼。

    杨念慈不由耸了耸肩，男人不在就不装贤惠了吗？这样看来，刘氏也不是多厉害的人呀，怎么原主被她迫害到如此地步？

    段英彤想起昨夜端王眼里莫名的神采，心里一阵恨毒，尖声叫道：“三姐好没规矩，见到母亲也不下跪请安！”

    杨念慈挑了挑眉梢，直接望向刘氏：“哟，相爷夫人是这规矩呀。莫不是欺负我忘了前尘旧事？不着急，等我问了我爹了，再行礼不迟。没道理我亲爹舍不得让我跪，却舍得我这个出嫁了的亲闺女跪个后娘。”

    刘氏眼皮子跳了跳，强笑道：“三小姐说笑了，你四妹跟你开玩笑呢。她是说，你回来这些日子，也没见你到正院里跟妹妹们亲香，想你得慌。”

    杨念慈慢条斯理的拢了拢发，看得段四又是一阵火起，这又没男人，这个小贱人勾谁呢？

    杨念慈望着刘氏笑：“后娘也想我了吧？正好，明个儿早上没事，我去正院看望您。等着哈。”

    说完，不理二人，抱着孩子，带着众人抬头挺胸的拐进了乐园。身后的人，没一个给刘氏请安的，更别提段四了。

    气得母女两人心肝脾肺肾一阵的乱颤。

    “娘，咱得想法子将那小贱人赶出去。”

    “别急，娘总会让她不得好过。”

    两张相似的脸上闪过同样阴狠的神情。

    杨念慈拿着干毛巾擦着头发走出来时，就看见冬枣平伸着两手，小杨康稳稳的站在她的手上，两只小手竟然什么都没扶，还挥舞着。

    “冬枣，康儿现在倒是跟你亲得很。”

    冬枣似是想起跟小杨康不愉快的往事，有些尴尬的笑了笑。两手往回一缩，小杨康顺势抱住了她的脖子，不满的哦哦叫着，示意还要再来。

    杨念慈发了愁：“这会儿就这样会作，日后长大还不得捅破了天？”

    西瓜笑嘻嘻道：“娘子，小少爷可厉害了，冬枣坐着时，小少爷能在她身上翻来爬去，可溜滑了呢。小少爷长得好，怪不得侯爷抢着要小少爷呢。”

    杨念慈笑：“小孩子皮实好动了好，尤其是男孩子。”说完又叹气：“他肯定往后不少闯祸，娘子我可怎么办呀？死鬼男人！”

    最后一句是咬着牙说出来的，屋里的人登时噤声，只知道杨念慈编造的故事版本的她们，心里都在念叨，姑爷啥时候回来啊？

    冬枣垂着眼，轻声说了句：“就算康儿真的捅破了天，总会有人收拾的，你莫要担心。”

    杨念慈觉得怪怪的，脑子里想了想怒道：“虽然你跟康儿关系好了，你也不能惯着他。姐只会捅娄子可不会收拾烂摊子。”

    众人无语。

    冬枣将小杨康放进西瓜怀里，说了句：“天晚了，大家都休息吧，我先去睡了。”

    说完，便往外走。

    杨念慈喊了声：“我给你专门做的面膜，你先敷了再睡啊。”

    冬枣没说话，步子快了几分。

    杨念慈问：“今晚谁守夜啊？”

    绿桃甜李同声道：“娘子/小姐，我来。”

    杨念慈傻乐：“我还是香饽饽呢，你俩都来。咱先玩几圈斗地主，再睡。”

    老成的乳母和魏妈妈相视一眼，无奈的叹口气，不是说好了明早去给刘夫人请安的吗？

    乳母随着魏妈妈来到隔断后面的婴儿房里，看着魏妈妈哄孩子睡发呆。

    小姐的性子真是大变化，说好也好，不会像以前那样任由别人欺负了。说不好也不好，乳母想着就叹气，看看这个院子里哪还有一点儿规矩？

    看看刚才冬枣，这是下人吗？比主子也不差了吧？跟小姐说话不用敬称，一口一个我，从来不会主动服侍小姐，倒是越来越会哄孩子了。虽说，小姐怜悯她，并未让她签卖身契，可这人总得主动点儿吧？

    想到这里不由又想到其他人。这屋里的人都是自由民了，没有奴婢，这是小姐的恩典大。但总都是下人吧，这一天天的，跟小姐越来越像姐妹，想到什么就说什么，规矩呢？体统呢？

    乳母叹了口气，突然发现自己也变了样，若是以往还不得拎着这些丫鬟的耳朵让她们罚跪，现在自己看着小姐那张动人的笑颜，竟也觉得挺好。

    正想着呢，耳边传来几声笑。

    “小姐，你耍诈！”

    “娘子，你认输吧！”

    “胡扯，姐一手好牌怎么会输？”

    乳母又是一阵头疼，听听，听听。自己和甜李香橙喊“小姐”，魏妈妈连同青杏绿桃西瓜叫“娘子”，相府的人有的喊“三小姐”有的喊“三姑奶奶”，只是一个称呼就混乱无比，难为小姐不管谁叫都能反应的麻利。

    咦？乳母皱起了眉，那个冬枣好像什么都不叫，只是叫一声“你”吧？

    乳母磨牙，这个小蹄子，怪不得夫家人不喜她呢，忒没礼貌！不行，明个儿就给她立规矩。

    一边的魏妈妈看着乳母千变万化的神色，不由心里好笑。乳母想什么，她也能猜出个七八分。以前的娘子什么样她不知道，要她说，只要娘子过得开心顺遂，其他的也没那么重要。