
    一个穿着葱黄小袄青色裙子的小丫鬟引着一位身着红衣的小姐进了来。

    那位小姐长相甚是明丽，黑白分明的大眼睛浓浓的眉毛，娇美中带着英气。穿着珊瑚红的长袄裙，披着桃红缎面滚白毛边的大氅，俏生生如一朵艳丽的花。

    杨念慈喜欢这一款。不过，怎么看着这位小姐脸上闷闷不乐的？

    于掌柜已经迎了过去，笑眯眯问：“不知这位小姐需要些什么？”

    丫鬟扭头看向小姐。

    小姐直声直气的：“你这能有什么好东西？”

    熊孩子，真不讨喜，杨念慈心道，不是个娇蛮任性的吧？

    于掌柜笑脸不变：“小姐，奴家这里的招牌货还真是京城独一份。美白的，去黄的，润肤的都是独家秘方，用着都说效果好。您要不仔细挑挑？”

    “独一份？”

    “是。如果您若是在别处找到一样的，您直接带人砸了我们招牌，奴家绝不拦着。”

    “哦？”小姐觉得有点儿意思，手腕一抖，扬起一摔，“啪――”。

    “不用别人，我自己就能砸了你家的店。”

    众人一惊。

    杨念慈才看清楚，这姑娘手里一条火红的鞭子，想来方才是缠到了胳膊上，不易看出。

    啧啧，火辣的小性子，姐喜欢。

    于娘子亲自自架子上取出一盒盒的样品，详细介绍了功效，每次火辣的**只一句话。

    “本小姐的皮肤还用得着这样的货色吗？”

    半天下来，于娘子真是心力交瘁，您的皮肤水当当粉嫩嫩，白里透红与众不同，那您进胭脂铺子干嘛来了啊？

    **牛屁哄哄喊了声：“砸店！”就要甩鞭子。

    剩下的客人急忙避到一边儿，兴致勃勃要看戏。

    于娘子急了，怎么偏偏东家都在这里的时候就出了事？这不是显得自己无能吗？

    “慢着！”

    杨念慈走了过去。开玩笑，这可都是自己亲手做出来的，被这**砸了她找谁要银子去？

    呵呵，让这**赔？

    呵呵，姐可是看见了**腰上挂着的香囊，虽然隐晦，但那被绣花盖住的明黄色暗线还是逃不出姐毒辣的目光。

    这样的人能惹吗？

    **盯着杨念慈看了半天才道：“原来你是个女的。”

    杨念慈：“呵呵，多新鲜啊。我这么百灵鸟般的声音能是男的吗？”

    众人

    **问道：“那你怎么穿着男人的衣裳。还遮着脸。是不是长得太丑没脸见人？”

    熊孩子真不可爱。

    杨念慈拿指尖摸了摸面具：“哪儿呀。我长得太漂亮了，怕被人抢了去，不遮着不行呀。”

    众人

    **来了兴趣：“那你给我看看？是不是真的漂亮。”说着要来抢。

    杨念慈急忙双手捧着面具往后退，嚷着：“你又不是我男人，我干嘛要给你看。”

    众人

    **缩回了手，不自在的握了握。

    杨念慈不动声色的扫了眼，不错，没胡搅蛮缠，是个好孩子。

    **抬高了下巴：“这里没有我要的东西，本小姐就要砸了去，你待怎样？”

    杨念慈想了想，便对于娘子道：“将今天的新货拿来去。”

    于娘子应是退了出去。

    **睁大了眼睛：“原来你是老板。”

    杨念慈笑笑点头。

    于娘子已又进了来，杨念慈接过圆圆的小盒子，打开给她瞧：“喏，你看这个，是桂花香的哦，很适合冬天冷又干燥的时候用，不会让皮肤皲裂，长久使用了可以让肌肤变得细滑”

    **不耐烦的挑起一点捏了捏随即甩手，一脸的嫌弃：“好油啊，我才不要用，万一把我脸抹坏了呢。”

    杨念慈捉住她的手，用另一手手心托着圆盒，手指已挖了一块香膏用小指指侧轻柔的涂抹。

    “这是专门用来抹手的。”

    **皱紧了眉头。眼前这双手如玉般莹白，也如玉般的细腻，随着手势微动，仿佛有微微的莹光。手指细细长长，骨节均匀，指尖圆润温暖

    **盯了眼自己干燥又有些粗糙的手，自惭形秽下顿生恼怒，就要用力将手抽出来。

    杨念慈手一紧：“别动。”扶着她手的那只手半掩的衣袖落了下去。

    一道几乎看不出的长长伤疤横在手掌背部靠近手腕的地方。**忽然就不动了，自己伸着手。

    杨念慈感觉到了，就放开了手，一手托着圆盒，一手细细将她手掌抹了一遍，又拉起另一只手抹好了。

    “好了。”杨念慈拍了拍手，“这个最滋润皮肤了，你长久用了，手便会变得细腻。”

    **没说话，旁边小丫鬟睁大了眼：“真的吗？真的能让小姐的手变好？我们小姐”

    “闭嘴。”**喊了声，握了握鞭子，不满道：“滑溜溜的，握不住了。”

    杨念慈沉思，问她：“你是不是每天都要练鞭子，每次还不少时候吧？”

    小丫鬟急急点头，刚要开口说话，又被吼了回去。

    杨念慈一笑，轻声道：“我有法子让你手变回来。”

    “真的？”**连同小丫鬟一起睁大了眼。

    “当然，这点儿小事小意思啦。”

    **到底经不起**，咬咬嘴唇问她：“你有什么条件？”

    天下哪有人无缘无故对陌生人好的？尤其是重利的商人。

    杨念慈大大的猫眼笑成了小狐狸：“你叫声姐来我听听。”

    旁边的于娘子与青杏绿桃差点倒了，这是**上了？

    **怒了，鞭子都提了起来。

    杨念慈拉着她的手，呵呵直笑：“逗你玩呢。到时候有效了，你帮姐宣传一下就足够了。怎么样？真可爱。”

    **又放了鞭子。随即就被杨念慈拉着去雅间了。

    于娘子急忙招呼别的客人。

    进了雅间，杨念慈笑眯眯坐下，点头示意**也坐。

    **别扭坐下，哼哼着道：“快说，本小姐没那么多时间。”

    杨念慈但笑不语，从袖里取出两团轻薄的物事来，慢悠悠的戴在手上，一根一根手指抹开了，反反正正晃了几晃。正是她让赵婶做出来的五指手套。

    “这是什么？手套吗？手指都分开了，看着很奇怪。”

    杨念慈切了声，你看着自己的手就不奇怪了。脱了下来，拉着她的手给她戴好了。

    **不相信：“戴这个就好了？”

    杨念慈白了她眼：“急什么呀。晚上睡前，拿温热的水泡上一刻钟，再涂上我给你的香膏，戴上手套，恩，这个你回去自己做去，用细棉布做。第二天一早就见效。”

    **撇嘴，真的这么神奇？

    “喏，你练鞭子时也要带着手套。”

    **满目鄙视：“这么薄，几下就磨坏了。”

    杨念慈又白了她一眼：“笨了不是。拿硝得薄薄的皮子做嘛，你要是嫌不透气，喏，看见了吧，手心里用皮子，手掌用棉锦。懂了吧？”

    **侧了侧头，就把手套摘下来塞怀里了。

    杨念慈大度表示：“送你了。”

    **没好气道：“等你的法子有用了，我再来跟你道谢。”

    杨念慈点头，明白，还是不相信我嘛。

    又到了大堂里，杨念慈亲自挑出几盒，都是不同花香的，全给了她身后的小丫鬟。

    “钱先不用给了，等你来谢我的时候再给吧。”

    **一脸别扭的看了她眼，带着丫鬟往外走，走到门边时，忽然扭回头来，问了句：“那下次我能看看你长什么样了吗？”

    杨念慈又笑得眉眼弯弯：“等你叫我姐的时候吧。”

    “哼！”**摔帘子走了。

    那几个客人还没走，见刚刚还嚷着砸店的小姑娘“和和气气”的走了，忙叫人拿过新货来瞧。

    喜得于娘子眉毛都高了几分。

    杨念慈走到后院里，温翔正要进大堂。

    “妹子，听说刚刚有个不好接待的客人？”

    杨念慈笑笑：“青春叛逆期呢，顺毛捋就行。性子还是蛮可爱的。”

    温翔心里想，你的目光总是与众不同。

    “大哥，你是不是去订送人的盒子去了？咱们要精致非凡，就得早点儿订啊。”

    温翔点头：“不急，我先送你们回去。”

    杨念慈推拒道：“挣银子还不急呀。哎呀，急死我了。大哥，你快去忙吧，我们自己回去就行。有赵叔在呢，就这几步路，能出什么事啊。”

    温翔想想也是，自己跟的太紧了也不好，就嘱咐往马车里火盆子里加了不少木炭，送她们上了去，看着驶入街道才自去忙活。

    马车上，青杏绿桃好奇问：“娘子，那个姑娘看着不好相与呢，你就不怕到时候她真的打过来？”

    杨念慈瞪眼：“你们是对娘子我没信心？”

    两人急忙摇头：“我们是担心娘子吃亏。”

    杨念慈感叹似的说道：“你们啊，只看表面。有的人看着凶，实际上心软的很。有的人看着面善，实则呢烂破了肚肠。那**啊是个好的，日后你们就知道了。”

    青杏绿桃相视一眼，青杏问了出来：“娘子对她也太好了，手套香膏都白白送了出去。娘子真大方。”

    大方得太诡异了。

    杨念慈又笑：“这可是大鱼，做的好了，单她一人就能给咱带来滚滚的银子。”

    两人恍然，原来娘子还是看着银子的份上。

    杨念慈又说道：“再说，她那强硬别扭的小性子，娘子我还真是爱死了。”

    两个齐齐打了个哆嗦，这时候的娘子真是太猥亵了。

    正在这时，马车突兀的停了下来。

    杨念慈往前一栽，扑进了两人的怀里。

    “赵叔怎么了？”杨念慈捂着额头喊。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。