
    温翔带着一月来的账本走进小院的时候，正看见一座人形肉山快速移动着，山顶上趴着个圆滚滚的包子，随着肉山的移动嘴里抛出一串串清脆的咯咯笑声。

    温翔抽了抽眼皮子，尽管不是第一次见，他还是感慨了一句从没见过十几岁小姑娘胖成这样的。急忙上前几步，稳稳扶住小脸红彤彤的小杨康。目光不赞同的看向旁边看戏拍手的杨念慈。

    “妹子，现在天气冷的很，不要让康儿出来受冻了。”

    杨念慈不在乎的摆摆手：“大哥这就不懂了，小孩子冻冻才结实。而且每天晒太阳有利于长高，骨头也结实。呼吸新鲜空气，对心肺也好。”

    杨康张开双臂，大声啊啊叫着，倒进温翔的怀抱。

    温翔一手托着他屁股，一手虚扶着小杨康的脖子，一脸发自真心的关切笑意。

    “康儿乖不乖，有没有想舅舅？”

    小杨康仿佛回应似的，“啊，啊，啊啊啊”贴上自己的小脸，涂了温翔一脸口水。

    杨念慈心里呐喊，儿子，离弯男远点儿。脸上却调笑道：“大哥眼馋就赶紧娶个嫂子回来，三年抱俩，抱都抱不过来。”

    温翔笑笑，并不接这个话题，径直抱着小杨康进了屋。

    杨念慈也跟着进去，青杏绿桃守在了门外，西瓜随着魏妈妈进了厨房。自打魏妈妈发现西瓜在厨事上有些天赋后，便让她给自己打下手。反正总比看着伶俐，总会不小心打碎个盘子碗的青杏绿桃强。

    温翔抱着小杨康舍不得撒手，一手将账本放在桌上，又拿过小玩具逗弄他。

    杨念慈伸手取过，翻开一页就见竖排的繁体毛笔字密密麻麻，大写的数字排列的整整齐齐。

    果然，尽管上一世看惯了古代的账本，还是真心的以为阿拉伯数字方便啊。杨念慈又一次的怀念强大的Excel

    杨念慈直接将进、出两本册子翻到最后一页，两相一减，满地点头。

    “第一个月呢，还不错，没亏就好。”

    温翔笑道：“同样的价位，咱们的货是最好的，开业那天妹子不是出主意送了不少小样给人群吗？没想到这么快就上门了。”

    杨念慈一脸自得：“送出的小样顶多用个十天，她们用得好，还不得回来问问，价钱又能接受，不买咱的买谁的。哼，本娘子出品，可不是一般人能比得上的。”

    温翔顺势夸了她几句，其实铺子里的生意有大多是掌柜的将以前的老客户也拉了进来。至于对负责采买的人嘛，可不是只凭着货好人家就选你的。不过，这些没必要跟段三小姐说。

    杨念慈接着道：“大哥，我这几日带着她们做了些专门冬日里用的防风防裂补水的油膏，涂在手上好用的很。待会儿你带到铺子里去吧。”

    温翔自然答应，问她：“那妹子的那份进账”

    杨念慈想都不想直接道：“大哥拿着吧，我用银子时直接跟大哥要。”

    还真是信自己，温翔怎么可能直接应下，提议：“不如我帮妹子存到钱庄里，等你要用了，拿着信物去取就行。”

    杨念慈当然答应，她是为了让温翔对自己放心才如此说，实际上以她的为人怎么甘心将自己的银子交给别人。

    “这样也行。我也不好意思老麻烦大哥。对了，大哥，你记得给康儿也开个户。”

    铺子分了十股，温翔五股，杨念慈三股，剩下两股挂在小包子名下。

    温翔点头，问她：“年关将近，我想着趁着大户人家大肆采办之际宣传出咱们的名头。妹子有什么好主意？”

    杨念慈心里想，这是看自己太清闲了吧。

    “大户不缺钱，也不稀罕咱们这么点子小东西。大哥，想来，现在来咱店的客人没有一家大户吧。”

    温翔也无奈，原来他的铺子被人挤兑就是因为货品不出色。尽管掌柜的没少塞银子给那些贪婪的采办，可他们毕竟是给府里的丫鬟婆子媳妇儿们买的，里面有的是二道主子，他们也怕买来的东西被不满意从而连累到自己的差事。因此，能拿到一样多的回扣，他们自然是挑好货。温翔才不会做亏本的买卖，因此先前有过直接将铺子转做其他的想法。

    杨念慈自信道：“山不就我，我就就山。我就不信送上门的便宜就没人动心。”

    温翔眼睛一亮，“妹子，你有什么好想法？”

    “大哥，你订一批瓷盒铁盒什么的，一定要精致好看看着上档次，印上咱们的名头。我抓紧时间赶出一批好的胭脂香膏来，到时候你让人一家一家的送过去，也不必多送，一家送个两三套，当是新年贺礼。就算有十家看不上扔了弃了，也总有一家会看上。到时候，咱们再做下一步的打算。”

    温翔明白了她的意思，也觉得是个法子，虽说银子白白扔进去了，可后面真来了大客户不过是一两个月就能回本的。

    “大哥，你可别订大了去，越少才越珍贵。”

    温翔笑着应下。两人又说了会儿话。

    温翔犹疑道：“自开业起，妹子还未去铺子里看过，不如跟大哥去看看？”

    温翔说出这一番话也是有考量的。自从两人相识后，温翔从未说过带着杨念慈去外面的话，以前倒也罢了，现在两人合伙开了铺子，温翔若是再一味的遮掩下去，怕杨念慈起了疑心。还不若自己主动一些，做好暗地里的防护来的踏实。

    杨念慈懒懒道：“外面好冷，不去。”

    温翔捏内小杨康的耳朵，被他摆着小脑袋躲开，怎么看怎么讨喜。

    “马车上多加几个火盆子就好，到了地儿就直接进铺子了，冻不着的。”

    杨念慈看着还是没兴趣，温翔还想再说，她却开了口。

    “既然大哥盛情相邀，那我勉为其难的去看看吧。”

    温翔默默咽下一口血，你不用这么勉强的，真的。

    杨念慈把头发全梳在头顶上紧紧束住，换了身男装，还是她缠着魏妈妈同赵婶给她做的，第一次上身。外面又批了男式的毛皮大氅，冬季的衣服本来就厚实，大氅将她围得严严实实，脖子更是进不了一丝风。杨念慈想了想，拿出一个简单的面具遮在脸上。看着就是一个富家公子，哪有一丝女儿模样。

    温翔心里点头。

    杨念慈抱了抱小包子，腻味了一会儿，握握他直往面具上抓的小手，嘱咐魏妈妈看好小包子，就带着同样一身男装头带面具的青杏绿桃跟温翔上了马车。

    西瓜早已经将四个火盆子摆在马车四角，里面已是温暖如春。等杨念慈坐稳了，她又塞了个小手炉过去。

    杨念慈看她一脸傻乎乎的样子，就觉得可爱，允诺她道：“等来年天气暖和了，我也带你出去玩耍。”

    西瓜憨厚的摇了摇头：“娘子不用管我，我在家看着小少爷。”

    杨念慈笑了：“傻，我们抱着康儿一起不就行了？”

    西瓜想想，也是哦，高兴的点了点头。

    马车行进了街道。

    青杏不解问道：“为什么要来年暖和了再带西瓜出门啊？”

    绿桃想着说了句：“是不是小少爷太小了？”

    杨念慈拿大眼睛斜了她俩一眼：“笨，看看西瓜现在穿成这样，上了马车咱还能转得了身吗？等暖和了换上轻便衣服，娘子我再买辆大车，那才舒坦。你们想挤挤暖和吗？”

    两人齐齐摇头。虽然两人现在很喜欢忠厚老实的西瓜，可真的不愿意跟她挤在一起。所以，西瓜卧房也是单独一间的。

    杨念慈叹气：“哎，怎么我的丫鬟不是傻的就是笨的？难道老天看咱们颜值太高，看不过眼给我找不自在？”

    三人无语，他们是猜的出来“颜值”是什么意思的？但，你这样自恋到老天都看不过眼的地步真的好吗？

    到了铺子，下了马车几步进去，果然没受到一丝的寒气。

    铺子门口挂着厚厚的皮帘子隔开寒冷，掀开进去，就是一股温暖的气息，还夹杂着淡淡的香气。

    杨念慈几人进去，里面有几位正在挑胭脂的媳妇子。见四个男人进来，其中三个脸上带着面具看不到脸，心里纳闷，但也随即转过身不再看。

    温翔低声说了句，随后就进了后院，让人将已拐进后院的马车上的新货搬入库。

    掌柜于娘子是识得杨念慈的，见她与温翔一道进来便知是她，迎上来带着三人看铺子。

    杨念慈主要是问哪些货卖的好，哪些客人喜欢哪些客人嫌不足，不足又是什么，还有就是客人多询问的是哪种的货品。

    于娘子说的详细，杨念慈也听得仔细，心里不住感慨不愧是奸商于掌柜的媳妇儿。

    将所有货品都说了遍，于娘子便请着三人往楼上雅间里坐，杨念慈点点头就抬脚要上楼梯。

    “咦，小姐，这铺子看着倒漂亮呢，咱们一起看看，指不定有什么好东西呢。”

    一道清脆的女声不在意响起：“都没听过这家店的名头，能有什么好看的。”

    话虽这样说，可还是随着一起进来了。

    杨念慈停了脚，示意于娘子去接待，自己带着青杏绿桃拐进了旁边供人小坐的休息区。