
    “段相除了在朝廷上是不世的人才外，他有一个爱好，就是美人。”

    杨念慈木了脸，这也叫爱好？所有男人都是一样的吧。

    温翔笑笑：“段相眼光颇高，一般的美人入不了眼。而且因为他的身份，他的长相才学据说他年轻的时候，很多闺阁小姐哭着喊着宁愿做妾也要嫁给他。”

    “然后他就都收进来充盈后院了？”

    “段相不是随便的人。他好像说过什么话，说女子是天地的造化，身具钟灵之气。他能看上的女子，都是钟灵毓秀灵气十足的大美女。”

    杨念慈点评：“渣男。”

    温翔停了停，接着道：“段相因为仕途的原因，大江南北都去过，不论走到哪儿自然是受到当地的女子欢迎追捧。然后所以，段相的后院里哪里的美人都齐全。甚至皇上都取笑他可以写篇地理志了。”

    杨念慈毫不客气道：“皇帝也是不靠谱。这有什么好写的。点评哪里的女子胸大，哪里的女子腰细，哪里的女子屁股翘吗？”

    温翔无语，求不要插话。

    “我给你讲，大哥，别看女人长得有好有孬，身上有胖有瘦，其实真处起来，只分两样。就是想睡的和不想睡的。你要是真心喜欢上一个姑娘，那你想睡的就只有一个，其他的都是不想睡的。”

    温翔实在很想掀桌子。

    魏妈妈听不下去，早抱着杨康，拉着青杏绿桃出了去。

    温翔叹气道：“现在咱们就来说段相的另一个传奇。”

    “段相三位夫人皆是给他生了一个女儿。方才你说的排序，是因为二小姐是庶出。他后院这么多女人怎么可能没有给他生孩子的？”

    杨念慈又疑惑：“那么多女人，前头才一个庶女，段相太不努力了吧。”

    温翔又叹：“长子或长女必是要嫡出的。当年段相在大夫人过世一个月内就娶了二夫人，为了尊敬正室，肯定不能让妾生子的。三夫人原本就是妾室，二夫人过世不久就抬为夫人了。”

    杨念慈又骂了声渣男。

    温翔从她脸上没看出气愤以外的情绪来。

    “因此，段相除了三个嫡女外，其他的都是庶出女儿。”

    “哦。”杨念慈好奇道：“他还有多少庶女啊？”

    温翔往上看了一眼，迟疑道：“不知道，十几个吧。应该不到二十。”

    哇？杨念慈睁大了眼，好厉害。

    “那儿子有几个？”他的儿子肯定吃香。

    温翔面色古怪：“这就是我要说的段相的另一个传奇啊。”

    杨念慈听得怪怪的。

    “段相一个儿子也没有。”

    好神奇！好奇幻！

    半天杨念慈感慨：“妥妥的段正淳啊！”

    温翔眼睛微眯：“妹子怎么知道段相的名字？”

    杨念慈惊了，这货竟然叫段正淳？

    温翔点头。

    杨念慈怜悯道：“那他这辈子别想有儿子了。”

    这是在咒自己的老子吗？

    温翔疑惑：“为什么？段相可是春秋鼎盛呢。”又不是不能生了。

    杨念慈看了他一眼，挺直了腰背：“凡是叫这个名的男人都别想有儿子。”

    这诅咒太恶毒了。

    “我跟你讲大哥，段正淳是个神奇的人物啊。”

    “哦？段相吗？”

    “当然不是，他哪能跟段正淳比啊。”

    温翔默。

    “段正淳是个神奇的存在啊。他秒杀了他那一时代的各地顶级美女啊。走到哪里，**就发展到哪里。段相没本事才把人都带回来。人家段正淳的**不是当了掌门就是当了掌门夫人，再不就嫁给富豪。段正淳一年到头的旅游会**，吃喝玩乐嫖，不待花自己一分银子的。”

    这是多光荣的事吗？温翔觉得还是段相这样的才正常吧？

    “最牛的是，那些女人给他生了很多女儿。这些女儿长大后各种的天香国色，各种的仙女下凡，各种的身怀绝技，各种的本领高强，跟青年才俊武林领头人们，各种的缠绵悱恻各种的爱恨纠葛，共同谱写了荡气回肠催人落泪的武林新篇章。没有段正淳的辛勤耕耘，哪有英雄美人的爱情传说啊。一切都是段正淳的精诚努力啊。”

    温翔看着两眼放光的杨念慈，实在不知道怎么接话。

    只得道：“看来段正淳是个很很厉害的人啊。”

    杨念慈连连点头，又可惜的摇头：“可惜他不得好死了。”

    温翔一噎：“怎么会？”

    “怎么不会？他的女人聚到一起要互砍，争着要他只陪自己。结果被他的仇家一窝端了，段正淳情字当头，跟着抹脖子去了。所以说，多情不一定就是虚情啊。可惜了那一群美人。你说，她们若是老老实实呆着，天南海北的谁能灭干净了。偏偏聚到一块，不杀她们都对不起剧情啊。”

    温翔没问“剧情”是谁，只是淡淡道：“能跟自己心爱的人死在一起，他们也算是瞑目了。”

    杨念慈看他一眼，鄙夷道：“都死一块了，估计还没到阎王殿呢，就动手掐上了。唉，段正淳是**快活了。可怜他儿子见到一个喜欢的姑娘就是同父异母的亲妹妹，弄得这小子到哪儿看见漂亮的姑娘都不敢爱了。”

    温翔笑道：“这个段正淳还有个儿子，倒是跟段相不一样。”

    杨念慈不屑道：“不一样什么呀。段正淳到死也不知道，他唯一的儿子，是他老婆跟别的男人借的种。”

    温翔果断不说话。

    杨念慈又轻松道：“不过结局还好，他的女儿们除了死了两个，其他的都过得挺好的。”

    死人了还叫好？

    “他的假儿子娶了他的真女儿，继承他当了皇帝。”

    被人家的儿子谋了家产，还叫好？

    “不过本来皇位就该是他假儿子的真爹的，算是物归原主了。”

    真心太乱了，温翔表示他一点儿都不想听了。

    “所以――”

    杨念慈定睛看着温翔。

    温翔莫名，所以什么？

    “所以，日后段相有了儿子，定不是他的种。”

    温翔捂住额头：“妹子，你是之前看话本子看多了吧。这种话可不能乱说。”

    杨念慈肯定道：“我才没乱说。他想要儿子，除非改名。”

    温翔叹道：“不说这事了，相府有没有儿子关我们什么事啊。”

    “就是，关我们什么事？”

    那你还说这么多？

    “妹子，康儿的百日你想怎么庆贺？”

    杨念慈想想道：“小小的人就不折腾了。那天咱们吃点儿好的就好。大哥，你可别送他贵重的礼啊。”

    温翔能说什么：“我晓得。”

    杨念慈想到什么，一声不吭跑进了内室里。再出来时，她换上了今日买来的那套衣裙。

    杨念慈在温翔面前转了一个圈：“大哥，你觉得如何？”

    贴切的布料勾勒出杨念慈上身玲珑的曲线。修长的脖颈，没有波涛汹涌却也圆润玲珑的胸部，不盈一握的小蛮腰。下面散开的裙裾虽不贴身，可也衬托出了杨念慈的长腿翘臀

    杨念慈能活动后就精心保养体型，体操瑜伽没少做。虽然这成了她脑袋被撞既疯又傻的又一有力证据，但她的身材也真的恢复了过来。纤细却不瘦，修长又匀称，再加上倾国倾城的一张脸，杨念慈有信心大多数男人见了都会流口水。

    显然，温翔不是大多数中的一个。

    他只是赞赏的笑笑：“不错，不愧是云裳阁大师傅的手笔。”

    杨念慈心里撇嘴，只夸了一句还是夸衣服的。果然是个弯男不解释啊。

    “大哥，我很好奇，你是做什么的。”

    温翔一愣，温和道：“从商。”

    “开铺子？那都是什么铺子？”

    温翔沉吟道：“粮食布匹胭脂水粉，都有一些。”

    杨念慈惊喜眨眨眼：“那有没有成衣铺子？”

    温翔点头：“有的。”

    杨念慈又转了一圈：“那大哥铺子里的衣裳比这件如何？”

    温翔失笑：“云裳阁是京里最好最上档次的成衣铺子，进出里面的人非富即贵。他们的大师傅更是神秘莫测，被保护的严严实实，没几个人知道他的真实身份。没几家铺子能比得上云裳阁，大哥的成衣铺子更是别提了。”

    杨念慈悻悻：“这样啊。”

    温翔看时候不早，便要告辞离去。

    杨念慈想起一事：“大哥，你下次来帮我寻一只正产奶的母羊来。”

    温翔停下问道：“是为了康儿？”

    杨念慈点头：“康儿已经三个月了。他倒是胃口好能吃得很。我自己奶他担心营养不够，就想试试羊奶。”

    温翔皱眉：“羊奶太膻了，怕是他不喝。”

    杨念慈道：“大哥别担心，我有办法。”

    温翔还是不放心：“不然找个奶妈吧？”

    杨念慈拒绝：“我亲自喂了三个月，让他去吃别人恐怕行不通。还是用羊奶吧，我隐约记得羊奶最养小孩子的。”

    温翔才答应下来，但还是提议道：“不然我再派个妈妈来伺候你饮食？”

    杨念慈好笑道：“你再派十个来，我也只能吃那些呀。而且喂的时候长了，会下垂的。”

    温翔果断往外走，才不去想什么会下垂。

    杨念慈躺在床上闭目养神。

    她知道温翔讲段府是在试探自己，自己什么都不知道当然不怕。可不是不好奇的，但一旦多问，温翔肯定会怀疑。

    杨念慈翻了个身，自己目前没法活下去，也逃脱不了温翔。不知段相是个什么样的人，有没有可能借他的手

    杨念慈一阵头疼，原主啊，你留个包子给我就跑路太不负责了。好歹留些记忆啊。现在让我自己去抽丝剥茧不觉得难度太大吗