
    过了一会儿，赵叔来到车窗旁，面色古怪道：“娘子，前面有位姑娘在卖身葬父。”

    车厢里一片寂静，良久传来杨念慈疑惑不解的声音：“城里边都流行卖身葬父了？”

    没人给她解答。

    杨念慈思索了片刻，还是看八卦的心思占了上风，扶扶脸上的面具，跳下车来。青杏绿桃也跟着跳了下来。

    “上次买了个西瓜，不会这次会碰着个南瓜吧？”

    绿桃惊：“娘子，你该不会又想买人回去吧。”

    杨念慈嘟囔：“先看看吧，看合不合眼缘。”说着就要迈步上前。

    赵叔急忙拦住她：“娘子，莫近前，里面有一群男人，看着可不是好人”

    赵叔被杨念慈骤然亮起的目光一惊，手臂就下意识的放下了，再回过神来，杨念慈已小跑了过去。

    青杏绿桃忿忿瞪了他一眼，知道娘子好事的性子偏偏还这么说，一跺脚也急忙跟了上去。

    赵叔讪讪的摸摸鼻子，这群好八卦的娘们儿。想想也跟了上去，那群人看着可不好惹。

    有了经验的杨念慈冲进去，第一眼就锁定了一身白衣的女子。

    “哎，可惜了，不是南瓜，只是一只小甜瓜。”

    青杏绿桃也急打量，苍白的小脸，乌黑的长发简单的束在脑后。长眉大眼，琼鼻樱口，是个小美人啊。一身白衣尤其衬得她楚楚可怜惹人怜惜。

    怎么看也觉得是这样的人才合娘子的眼缘吧？难道娘子执意配齐了北南东瓜跟西瓜凑一套？

    杨念慈看着被几个男子围着的小女子，再瞄了眼地上的破席和席子下面露出的青黑一只脚，淡定的站住了，双手拢在厚重的袖子里，唔，真暖和。

    青杏绿桃诧异，娘子怎么看着太淡漠了些吧。

    这时，一个流里流气的男子开口：“快点跟爷走吧，爷都出了二十两了，四个爹都够埋了。”

    女子垂着头，双目流泪，摇头不已。

    旁观人有议论：“哎，进了他家，还不知被磋磨成什么样呢？三个月前他家买了个小丫头，水灵灵的可漂亮，后来有个婆子前几天瞧见了，哎哟，给折磨的人不像人，鬼不像鬼，真可怜”

    旁边有几人也附和，纷纷小声议论这男子后院的腌臜事儿。

    这男子竟也不恼，由着众人说，仿佛多得意似的。

    杨念慈袖子里的手指动了动，哎，一块点心都没带着，有点儿饿了。

    男子已催了女子好一会儿了，这会儿也不耐烦了，冷笑着道：“你既然不愿，那好，你问问有谁家愿买你，出价比我高的。真有，爷就不再强求。”

    女子顿觉有了一丝活路，巴掌大的小脸抬起来向人群里急切的张望，颗颗晶莹的泪珠沾在小脸上，真是我见犹怜啊。

    只是，众人看看她身旁男子阴冷的目光，都却了步。二十两啊，能买好几个美貌小丫鬟了。再说，若因此惹上他家的报复

    女子失望的眨眨眼，清泪又流了下来。

    “哎，可惜了这貌美如花的小娘子”杨念慈吧唧吧唧嘴，怎么就没抓把瓜子呢？

    青杏歪着头不解：“娘子不想帮她吗？”

    杨念慈立马干脆的说了句：“没钱。”觉得不太好又解释：“你俩算算啊，五两银子买下西瓜，一斤多少钱？二十两买这个柴火小妞，一斤得多少钱？赔本的买卖傻子才会做。”

    两人无语，想想杨念慈多给西瓜的五两，算上也不如这姑娘值钱呀。但，账是这样算的吗？

    男人见没人出头，得意的大笑了几声，就要去拉扯女子。

    女子悲恸一声，伏倒在地。

    “慢着，这姑娘我要了。”一道甜腻的声音传来。

    男子恶狠狠扭头，随机就扯了个无耻的笑：“哟，是花妈妈呀。小爷看上的人你也要抢？”

    花妈妈扭着肥硕的身子，风情万种的横了他一眼：“死鬼。你弄了人去还不是跟我一样的用嘛。这丫头我领了去，你什么时候想见就什么时候见，还不占你家后院的房子。对你不是乐事一桩嘛。”

    男子弹了一下舌：“就是爷去了还得掏银子是吧。”

    花妈妈又横了他一眼，还用胖乎乎的爪子在他胸前似拍似摸了一下：“怎么着，妈妈那里多少姑娘都伺候过你，你偏要跟妈妈争？”

    男子想想，呵呵笑道：“好，我不跟你争，不过下次我去点这丫头你可得给我便宜点儿。”空出屋子装别的美人也好。

    花妈妈满意点头，居高临下对着姑娘说着：“哟，姑娘，跟妈妈我走吧，你那死鬼爹，我让人帮你埋了。再给他烧些纸钱送些饭菜，你可总放心了吧。”

    女子睁大了眼，满面的恐慌，下意识的去看人群，被她目光扫过的人都扭过头去。

    女子面若死灰，可她真的不想掉进那食人窟里，四处张望。

    “哟，小蹄子，还盼着有人搭救你呢。真是好货色，大街上就敢勾人了，你不进这行当真是可惜了。快点儿，跟妈妈走。”

    女子躲避着肥手。

    花妈妈脸一沉，一挥手，就有两个彪形大汉走上前来要将她制住拖走。

    女子死命挣扎着，或许是日后的悲惨生活刺激到了她，竟然瞬间爆发出一阵大力，挣脱了两个男人的桎梏，跌跌撞撞的朝人群跑了过来。

    这方向

    杨念慈傻了眼，她的大氅下摆被女子结结实实的攥住了。

    “公子救我。”

    杨念慈愤怒的看向青杏绿桃，怎么就没把我拉开？

    两人委屈低头，她跑的太快了

    “公子，您一定要救救我，小女子愿做牛做马服侍公子左右”

    杨念慈急忙打断她的话，压粗了嗓子：“姑娘，我惹不起这两伙人。你也不愿让你的救命恩人惹来杀身之祸吧？”

    女子傻了，又急急道：“公子，求您出银子买了我吧，小女子做苦工也会还您的”

    杨念慈又打断了她的话，指着已经追过来的两伙人叹息着道：“你看，这已经不是银子的事了，我惹不起。还请姑娘放过我，我总不能因为你而给家人招祸吧。”

    女子哆嗦着嘴唇，不知该说什么。

    本来人群见杨念慈一身富贵打扮却冷血不施以援手有了微词，念叨着不外乎为富不仁见死不救的话，可听杨念慈如此说，就不忍心再指责她了，他们更清楚招惹上那两伙人的下场，傻子才愿意为一个陌生人赔上自家的性命。

    两伙人站定本来还想呵斥恐吓杨念慈的，听她这样说倒是都愣住了，竟无一人开口。

    花妈妈干咳了下：“姑娘，死心吧，跟妈妈回去吃香喝辣穿金戴银去。”

    女子抬着小脸眼含指控：“公子，你好狠的心。”

    杨念慈叹了口气，蹲下身，轻柔却坚定的将女子手指头一根一根的拉下来，在她耳边轻轻道：“姑娘，我相信，你无论在哪里都会过的很好。”

    女子眼睛微微的眯了眯。

    杨念慈起身，不回头的离去上了马车。

    女子看那厚重的车帘子放下来纹丝不动的远去，狠狠咬着唇，任由两个大汉将自己拖走也没挣扎。

    地上的破席和尸身也被人一并扛着走了。

    绿桃沉默不语，青杏有些不安。

    “娘子，女儿家沦落进那等地方生不如死。娘子为什么”

    杨念慈微微偏头微笑：“我为什么不救她？”

    青杏点头，绿桃也看着杨念慈的脸。

    “是啊，只要我喜欢，别说五十两一件的衣服了，哪怕它一百两我也眼睛不眨的买下来。一件衣服又哪比得人贵重？”

    两人点头。

    杨念慈沉默半天，快到院子的时候才叹道：“可衣服不会给你招祸，人却是祸端啊！”

    两人面面相觑，待要再问，马车却已停下，杨念慈率先下了去。

    去了大氅，又换回居家的厚实小袄，杨念慈对着火盆子前前后后烤热乎了，才接过小包子，在他娇嫩的小脸上亲来亲去，逗得他咯咯笑个不停，才罢休。

    抬头一看，青杏绿桃一个嘟嘴一个板脸，不禁失笑。

    “你们还是想不明白？”

    “是。”

    “是。”

    杨念慈抬高头颅，微微垂目，摆出历经风浪的高人模样：“你们还是太年轻啊。”

    两人黑脸，说的好像你比我们大似的。

    金碧辉煌，闪瞎狗眼的房间里。

    花妈妈斜着嘴角斜靠在桌边的圆凳上，她的对面正是白日里卖身葬父的女子。

    只是仍然一身白的女子，面上不见了悲戚绝望，充满了阴狠愤怒。

    “可恶！”

    “啪——”

    一只精美的琉璃杯子被摔得粉身碎骨。

    花妈妈急了眼，忙将剩下的三个揽在自己身前，叫了起来：“不就是没成嘛。马有失蹄人有失手，咱们下次再下套就是。你摔我杯子干嘛？”

    女子不耐烦道：“什么破东西那么稀罕。回头我送你一套象牙的。”

    花妈妈登时乐开了花。

    “行了，我看那小子没多少钱，亏你还惦记着，莫不是看他长得好？不对呀，他带着面具呢，你怎么看出来的？”

    女子冷笑：“老娘做过这么多年的局，没想到被个小丫头片子识破了。”

    花妈妈一声尖叫：“啊？识破了？啊，不对，小丫头片子？”

    女子没理她，只阴笑着：“老娘可得会会她去。”

    花妈妈“哎哟”一声，“你知道她住哪里？”

    女子嗤笑一声：“若是找不到个小丫头片子，老娘还怎么在江湖上混！行了，我走了，你屋子太熏了，也不开窗透透气。”

    女子说着就行到窗前，推开跳了出去，随即失去了身影。

    花妈妈着急忙慌的关了窗，嘴里还嘟囔：“你以为熏香不要钱呢？”