
    段大知道自己夫君好美人，今天之前她也一直没放在心上。她看得清楚，夫君对她们只是宠，没有爱，但对自己却是实心实意的，虽然自己偶尔泛下酸，可见着后院最早进来的美妾，如今不过一两年全失了宠被夫君忘到脑后，她又觉得没意思。跟那些人计较，太掉价儿。

    这是韩姐夫跟段相的一大区别。段相的妾都是“真爱”，有感情的。韩姐夫却是单纯的冲着美女皮去的。

    今个儿在庵里，段大看见了夫君见着三妹时的惊艳目光，即使自己是在美人窝里长大，但三妹的容色也让自己觉得太漂亮了些。段大很是担心夫君会把持不住动了心。因此，坐在回程的马车上，段大扯了两句闲话，便装着无意道：“夫君觉得我三妹性子如何？”

    韩姐夫身体一僵，段大心里一凉。

    韩姐夫有气无力开了口：“珍娘呀，以后没必要的话，不要让我跟三妹见面了。啊，就算有必要，你也尽力帮我拒了吧。”

    真心的不想再见那货了。

    段大讶异了，这是发生了什么？自己回去得问问丫鬟婆子。

    见夫君萎靡不振的样子，段大一阵心疼，开口：“将馨儿带到这边来？”

    韩姐夫点点头，闺女啊，快来治愈你爹啊。

    段大对着马车外就吩咐道：“让乳娘将姐儿抱过来。”

    韩姐夫一听乳娘二字，胃里又是一阵不适，急声道：“只让姐儿过来，那个奶妈子不准来！”

    话落，见段大惊讶的望着他，不自在的动了动，道：“珍娘，我瞧着今日馨姐儿跟着康儿吃羊乳吃粥吃小食用的挺好的，我觉得馨姐儿快两岁了，已经足够大了，不需要奶妈子了，快点儿把那人打发了去吧。”

    段大更惊，到底发生什么了？以往自己也暗示过不满这个乳娘，可夫君只是笑笑，说这是老夫人指的，不好打发走。现在这是怎么了？

    段大挑了挑眉梢，夫君一口一个奶妈子叫着，明显是被三妹带的。这事儿肯定跟三妹有关系，恩，自己要不要去问一问呢？

    段大犹犹豫豫开了口：“可是她老子娘是母亲身边得力的人，这突然将人辞了去，我怕…”

    韩姐夫突然就情绪失控了：“怕什么？她一个奶妈子，每月的月银少了她的？逢年过节你给的赏还薄了？她是家生子，就是要了她的命谁也没的话说！你是她的主子，打发个下人还怕前怕后的？”

    段大呆住了，三妹到底做了什么？

    韩姐夫觉得自己有些过于激动了，平复了下心情，才和缓道：“我亲自去和母亲说，总之，我是绝、对、不、要、再看见那个奶妈子。”

    段大不说话了，这才好呢，亲儿子去说，老夫人总不会说自己不是了吧。

    馨姐儿被抱了来，韩姐夫急忙把她抱在怀里，刚扯了个笑，车外柔柔的声音传来：“大爷，大夫人，不让奴婢照看姐儿吗？奴婢怕…”

    韩姐夫粗暴的喊了声“滚！”

    车外安静了。

    幸好他记得压低声音不要吓着女儿了。

    后边，杨念慈在马车上心情极好，敢嘲笑姐，让你回去没好果子吃。

    一排车队两家人缓缓行驶在大路上，忽然车队停了下来，前面隐约有骚动传过来。

    杨念慈皱眉：“甜李，去看看怎么了？”

    甜李出去好一会儿才回来，道：“小姐，是前面路边的大河湾子里，有人发现河里面，恩，有个人。”

    杨念慈疑惑：“这个时节，还没解冻吧？河里面怎么会有人？是河上面吧，是不是冻晕了去。”

    甜李再三犹豫还是说道：“上面冰面被人砸开了老大一片的窟窿，那人是…是被装在笼子里沉下去的，不知怎么的浮了上来…”

    杨念慈把这话咀嚼了好几遍，才惊道：“沉塘？”

    甜李也不敢肯定，她也只是听过没见过。

    杨念慈激动了，伸手披上厚厚的大氅，还戴上面具就要往下跳。

    乳母急了：“小姐，不要去，那种事儿哪能看？”

    杨念慈会听吗？当然不！她腿脚麻利的下了车，就往前面冲。

    乳母大惊，沉塘啊，什么罪名会沉塘啊？私通，**，苟且…这是女人家能往上凑的事儿吗？

    “香橙，留下跟魏妈妈看着小少爷。甜李，西瓜，跟我去跟着小姐。”

    魏妈妈冲着乳母点点头，估计这位也头疼娘子哪里热闹哪里钻的性子吧？

    杨念慈三下两下到了水湾子前，韩姐夫也站着这里。

    看见小姨子脸上戴了面具，还愣了愣，不过，他马上胃翻滚了，极力挤出一个温和的笑：“三妹，你怎么来了？”

    杨念慈小声嚷嚷：“沉塘，沉塘啊，哪呢哪呢？”

    韩姐夫跟一边儿的大管家默，姑娘，您这么激动好吗？

    杨念慈这时已经看见冰面上的大窟窿，离岸不远的地方果然浮着一个大笼子，好像是竹子编的，还在左摇右晃，里面能看出一个人形，穿着一身白色的衣裳。

    杨念慈激动的拉住了韩姐夫的胳膊：“姐夫，男的？女的？”

    韩姐夫要哭，我怎么知道？

    大管家看了眼杨念慈死死扣住大姑爷胳膊的手，漫不经心说了句：“老奴瞧着是个女人。”

    “啊？”杨念慈听了一愣，“啊！”手指更用了几分力。

    韩姐夫脸一抽，胳膊抽了一下，没抽动。

    大管家嘴角微微动了动，淡定的转移了视线。

    杨念慈着急了：“怎么是个女的呢？快，快，让人捞起来。”

    两人无语，多新鲜呢，能被沉塘的基本都是女人好不好？

    杨念慈见没人动弹，又催促道：“快啊，晚了人死了怎么办？”

    大管家叹了口气：“三姑奶奶，这是犯了事儿被族里处置的，咱们插手不好，就算把人救上来，这人也没活路了。”

    杨念慈怒，鄙视的看着大管家：“亏你还是丞相手下做事的呢，国法，国法，懂不懂？不管犯了什么事，自然有朝廷官员定夺，哪能容得一群草民徇私枉法滥用死刑草菅人命？”

    两人不禁正容，尤其是韩姐夫简直要对她刮目相看。

    不想杨念慈又道：“再说了，那里面是个女的。要是男的，死了也就死了吧。是个女的哎，肯定是被冤枉的，都是男人的错。”

    两个男人…

    杨念慈见还没人动，眉毛一竖，嘴一撇，张嘴就喊：“爹啊…”

    大管家立即动作了，着急忙慌的指挥着人捞笼子，只求这位姑奶奶别嚎了，老爷还怎么做人？

    韩姐夫看得麻木了，这位行三的小姨子一次又一次的刷新自己对她的认知…

    笼子捞了上来，人也救了出来。

    众人惊讶的看着平躺在地上的白衣人，杨念慈木着脸瞧大管家：“你怎么看出她是女人的？”

    地上这人身量极长，估计比杨念慈高出快一个头，杨念慈看看自己的身形，绝对的小巧玲珑啊，她默默加油自己绝对还有长高的潜力。

    可这人不只身量长，骨骼比一般的女子也粗壮些。虽然闭着眼，但也瞧得出来，浓眉大眼，高鼻阔嘴，长胳膊长腿，杨念慈觉得这人可以去演希腊女英雄。

    是滴，这是个女的，因为女英雄衣着单薄，被水沁湿紧紧贴在身上，胸前那两团还是很傲人的，不过大虽大，比例还是很合理的。

    杨念慈手指头一指，“你怎么看出来的？”

    这么大的块头，这人是蜷缩在里面的吧，这处明显的女性特征，大管家的利眼能透视？

    大管家只偏着头就是不看杨念慈手指的方向，“非礼勿视。”

    韩姐夫要抓狂，真是够了，不要再扯这个话题了好吗？

    西瓜心软，想起自己以前的事情，面上就带了同情，小小声问杨念慈：“娘子，她不会冻死了吧？”

    杨念慈一惊，就要奔过去看。

    乳母急忙拉了她一把，凶狠狠的瞪着大管家。

    大管家心里叹气，自个儿这个老人家上前看，思索片刻道：“这位…娘子好像会闭气，虽然被扔下去许久，但并未喝许多的河水。眼下只是昏过去了，只要醒来便无大碍。”

    “咦？”杨念慈睁大了眼：“你怎么知道？”

    大管家真的叹出了声：“三姑奶奶，再说下去的话，这位娘子可就要冻死了。”

    西瓜急忙拉了拉杨念慈。

    杨念慈拍拍她的手：“放心，咱这就带她回去，我看着这体型正好跟你凑一个冬瓜。”

    冬瓜？韩姐夫看看地上的人，又看看西瓜，好吧，是挺配。

    西瓜憨憨的笑了。

    大管家和乳母都很头疼，就这么草率的将一个完全不知道底细的陌生人带回相府？姑娘，您脑子到底怎么长的？

    大管家想着就要阻一阻。

    杨念慈立即说了句：“我有亲爹呢。”

    意思是，人我带回去，其他所有相关的事情，不论好坏，不是都有他爹给她撑着呢吗？就算事后知道这人不是个好的，丞相大人只要把人往衙门里一送不就得了。

    大管家认命了，叫过一个人来，耳语了一番。定是让人去调查这女子去了。既然在这里沉塘，那这人住的地方应该离这不远。

    杨念慈吩咐几人帮着西瓜将那女子扶到后面车上去，想起什么，恍然对着韩姐夫道：“韩姐夫，这个女子我带走了。”

    韩姐夫看着她清亮的眼睛要抓狂，带走吧带走吧，老子真的没兴趣。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。