
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《穿越重生之狗血人生》更多支持！)杨念慈毫不犹豫的便点了点头。

    桃面狐挑眉：“老娘的演技可是骗过了不少人，你怎么识破的？”

    杨念慈极力控制着自己不去看她的耳朵，谄媚笑道：“姐姐，我告诉你，你不要伤害她们好不好？”

    桃面狐怒：“跟老娘谈条件!”

    杨念慈急忙认错：“姐，我错了。”还乖乖的挺直了背，将手背到后面。

    桃面狐

    “真没意思。”

    杨念慈呵呵干笑了声，不待她催促就解释说道：“一开始我只是有点儿怀疑，也不是很确定。但你后来跑过来捉住我的衣服我就很肯定了。”

    桃面狐脸上带了丝儿趣味：“继续说。”

    杨念慈小心翼翼拿过茶杯，轻轻抿了口，还好，还温着。主动给桃面狐倒了杯，狗腿的推了过去。

    桃面狐哼了声，没理她。

    杨念慈并不在意，这些江湖人士生性谨慎，不可能吃喝别人给的东西。

    又喝了口，她慢慢说道：“我看你那地上那具尸体，只露着一只脚，那只脚布满老茧青筋毕露，想是做了多年苦力的原因，脚趾变形的厉害，脚掌骨也歪了。”

    桃面狐点头：“我家穷啊，要不怎么卖呢？”

    杨念慈无语，盯着她的脸：“姐姐，你家穷，那您这张赛若春花的脸是怎么保养的？”

    桃面狐得意一笑：“我天生丽质呀。再说了，我可是打了好几层的白/粉。”

    轮到杨念慈得意了：“姐姐，你这就有所不知了吧。我是做这行的，敷再多的胭脂水粉，我也能一眼看出原来的肤质。”

    桃面狐听得来了兴致：“好，这是你本事。那还有呢。”

    “还有，也是一样的道理。就算像您说的，你天生丽质，风吹不坏，日晒不黑。但您拉住我衣裳的时候，您的那双手可暴漏了一切，让我万分肯定您跟地上的人没有一丝关系。”

    “哦？”

    “姐姐，您那双手简直就是胭脂玉雕刻成的。毫不客气的讲，就是宫里的娘娘大多也赶不上您。这个男人是个做苦力的，家境贫苦，再怎么疼宠女儿，不可能什么都不让你做。你的手是绝对不可能保养的这么好这么嫩这么幼滑如丝的。”

    桃面狐失笑，伸出手爱惜的摩挲，语含赞赏道：“你眼光不错，人人都说女人脸最重要，我却觉得手更重要。为了这双手，天天早晚我都要用牛乳泡，还专门找来珍贵的药草按着古方制出滋养玉膏，天天涂抹。宫里的娘娘，切！她们懂个屁！”

    姐姐威武！姐姐霸气！姐姐一统江湖！

    杨念慈听的两眼放光，古方啊，好想要。

    “想要吧？”

    杨念慈连连点头。

    “美得你。”

    就知道会这样。

    桃面狐忽然轻轻叹了口气：“也是我大意了，不是老娘夸口，但凡遇到个男的，看了老娘的脸就失了魂，哪还会注意什么不对劲儿的地方。”

    杨念慈急忙附和：“对对对，只是我是女的，才一门心思的想这个，都是羡慕嫉妒恨啊。”

    桃面狐水汪汪的桃花眼往她身上一转，杨念慈立马闭了嘴。

    “老娘还有一处大意的就是到了你跟前才闻到你身上的奶腥味，果然，你还喂着个小崽子没断奶呢。”

    杨念慈能说什么，只能呵呵笑。

    桃面狐解了惑，心情倒是还不错：“我瞅着你顺眼，就不要你的命了。”

    杨念慈：“多谢姐姐。”

    桃面狐又笑：“命，我是留给你了，你怎么谢我？”

    杨念慈

    想了下，杨念慈便从梳妆盒里取出一块黑色的小木牌，放到桃面狐手边。

    “姐姐，我跟人合伙开了胭脂铺子，这是我的，嗯，相当于令牌，只此一块。您拿着它，用什么用多少，悉听尊便。”

    桃面狐撇了撇嘴：“你能有什么好东西？”

    被蔑视了！杨念慈一点都不敢怒，还赔着笑脸：“这不是刚起步嘛，以后妥妥的高大上啊。”

    桃面狐皱了皱眉，没听懂，但不妨碍她猜了出来。虽一脸嫌弃，还是收了起来。

    “算了，给你个面子。”

    杨念慈心里才放下一口气。

    桃面狐站起身来：“时候差不多了，老娘该走了，你不用送了，我从厨房里直接走。”

    杨念慈默，突然就想起今天多做的腊八粥

    走到门口的桃面狐忽然回眸一笑，美不胜收。

    “我忘了告诉你，老娘刚赶过来时，被一个小子给逃了，也不知他是什么人？反正你今晚估计是睡不成觉了，哈哈哈”

    桃面狐笑着离开，手一扬，青杏绿桃哎呦一声跌倒在地。

    确定她走了，杨念慈才哆嗦着上床，抱住了小杨康，脸伏在被子里。

    桃面狐妖！

    杨念慈做梦都没想到今生会遇见这个传说中的人物。

    上一世还是温翔无意间提及，江湖上有个桃面狐妖，功夫高强，行事亦正亦邪。劫富济贫做过，杀人全家也没少做。桃面狐妖是个美貌的女子，擅长易容，没人知道她的真实年纪就如同没人知道她的真实相貌。但这个女子，道上熟悉的人，都知道她的标记，她的一边耳朵的耳垂尖上，有一粒鲜艳如血的红痣。

    杨念慈刚刚说的话不做假，可更真的是她在那女子扑上来的时候就发现了那一点儿红，当即就坚定了心思，决不能让她缠上。

    杨念慈后怕的心凉，没想到她竟找上了门

    幸好她及时想起温翔顺口提及的，桃面狐妖此人厌恶男人喜爱小孩，最讨厌别人哭哭啼啼，最欢喜别人夸她貌美所以杨念慈才没脸没皮的跟她扯，竟真的逃过一劫。

    劫后重生的杨念慈现在只巴望着桃面狐妖立马离开京城，此生再也不要遇见的好。

    青杏绿桃缓了缓，才从地上爬起，挣扎着来到床前：“娘子，你没事吧？”

    杨念慈深深闭了下眼，坐起来，道：“你们快去看看妈妈西瓜和赵婶，可别出什么事才好。”

    两人确定母子两人无碍，相视一眼，分头去查看。

    刚回转来，又听得门外喧哗，有低低的马叫声和碰撞声，仿佛是铁甲兵器之类。

    两人有点儿慌神。

    杨念慈却是想起桃面狐妖离去前说的话，一门心思的以为是温翔派的在附近监视自己的人离去求救，温翔又直接报了官。

    “没事，不要惊慌，她们仨如何了？”

    两人皆回道：“并无大碍，只是被迷得不省人事，一觉醒来就好了。”

    杨念慈点头：“你们去院门，不要开门，隔着门听听是何事？”

    两人相伴着去了，一人手里还抄了根木棒，是平日里西瓜砍的木柴。

    没一会儿青杏回了来：“娘子，外面是官兵，将咱们还有附近几户都围了，说是捉拿朝廷钦犯，要搜查呢。”

    杨念慈一愣，问道：“有没有看见大哥在里面？”

    青杏摇头，随即狐疑，娘子为什么问公子有没有在里面？

    杨念慈叹气：“这时间够赵叔来回几趟了，他们既然没回来，我还以为大哥会过来，发现不对报了官呢。”不动声色的圆了过去。

    青杏恍然，也不由担心：“他们不会出什么事了吧？是不是被刚才那女子害了？”

    杨念慈也想不明白。

    这时，绿桃急慌慌的进来：“娘子，他们挨户搜查呢，马上就到咱们家了？怎么办呀？”

    杨念慈一摆手：“慌什么，搜就搜呗。反正人早走了，他们能搜到毛啊？真是，朝廷养了一群总是迟到的废物。”想想自己在鬼门关走了一遭，就把那群官差恨得牙痒痒。

    两人见她咬牙切齿的凶狠模样，反而安静下来，也是哦，自己又没有做作奸犯科的事，有什么好怕的？

    杨念慈嘱咐：“你们去大门，他们要进来就让他们进，不要跟他们争执。跟他们说清楚了，咱家有女人孩子的，动作轻点儿，若是惊了康儿，看老娘怎么剥了他们的皮。”

    两人没做声就往外走，看来娘子被那女子吓到来了，这种话都说的出来，咱平民百姓能拿官家怎么办？

    杨念慈小心的拉过一床软绵的小被子，放在小杨康的头顶上方，弯下来将他耳朵堵住。忽然想到桃面狐妖看到小包子后，声量仿佛一直都不高，不禁走了神，她其实也是个好女子吧。

    那边青杏绿桃已经开了门让人进来，认真的嘱咐了几句。

    一群糙汉子满脸的不耐，冲进来分开，有的往后院查看，有的往厢房查看，倒是没有进正房的。查看完毕，又涌进前院里，冲着领头一人摇摇头，有几个人上前低声说了几句。

    青杏嘟着嘴没吭声。绿桃心思细，却狐疑：魏妈妈西瓜赵婶房里他们都查看了，为什么看到纹丝不动的三人没人感觉到诧异？还有，为什么他们不查看正房。

    绿桃心里隐隐有不妙的感觉。

    眼看着兵士们在院子四周散落站直了，将各种逃出院子的可能都堵死了，绿桃的心跳的更急了。

    青杏也不安起来。

    这时，院门停下一辆马车，有两个人下车走了进来，头和身子都罩在厚重的大氅里，让人无法识别身份。

    两人一前一后闷不吭声便往正房走。院子里的兵士仿似石刻般，无人出声。

    青杏绿桃一个激灵，挡在了门口：“站住，不准”

    前面一人缓缓抬头，两道清亮如冰的目光落在两人身上，并无不发一言。

    可两人却被目光震慑，像被击中心脏一样，再发不出一言。(我的小说《穿越重生之狗血人生》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)