
    五个臭美的女人摘了各色的鲜花，捣成花汁子，要染指甲玩，杨念慈还大方的拿出自己提纯的精油，由众人选自己喜欢的香味加进去。

    刚兑好了花汁子，白布剪刀也准备好了，外院的婆子进了来。

    “娘子，有个丫鬟来传口信，说是端王府段侧妃身边的。”

    杨念慈惊讶的咦了声，段四？她这是抽出手来找茬了？

    婆子面上不是很好：“那小丫鬟还在门房上候着呢，娘子可要见？”

    杨念慈见她面带阴郁怒气，便猜想是受了气，起了兴致。

    “见，怎么能不见。那么高贵的地方出来的丫鬟定也是不凡的很，咱们也瞧瞧是不是多长了只眼还是少了个鼻孔。”

    边上几人笑了起来，婆子也笑了，想着娘子是不待见那位啊。

    这婆子是从相府跟来的，也是高门的下人，见着个不着四五的小丫鬟给脸色看，自然心里不舒服。这会儿见娘子这样说，心里有了谱，告退出去领人了。

    甜李皱眉说了声：“不知四小姐有什么事儿。”

    杨念慈伸着两手反复看：“反正不是她死了。”

    四人无语，知道您二位不和，至于这么嘴毒吗？

    香橙憨憨道了声：“小姐，我给你涂指甲啊。”

    杨念慈急忙摇头，晃着自己的手指头：“看看，看看，多完美的形状，多完美的颜色，多完美的色泽啊！我哪舍得涂。”

    四人无语，那您调出这么多花汁子干嘛？而且是您提议的染指甲吧？

    杨念慈又自恋的看指甲，长圆的形状，留了一丢丢的长度，粉嫩的颜色闪着自然的光泽，还有十个小月亮弯弯的可爱。

    真是美啊…

    杨念慈再看眼花汁子，一咬牙，将脚上的软鞋踢了下来，袜子也蹬掉。

    “我染脚指甲。”

    四人呆了呆，脚指甲？

    香橙便道：“小姐，我帮你。”

    “不用，我自己来，今天姐让你们看看什么叫做五彩纷纷，巧夺天工。”

    另一头，端王府的小丫鬟火大的坐在门房里等婆子传话回来。桌上摆着的一杯茶她动都没动，这样的茶叶沫子，王府里的狗都不喝。

    小丫鬟气愤愤的起身在屋里又转了几圈，跺跺脚，一屁股又坐了回去。

    这样的白身之家也敢让自己久等？自己可是清楚着呢，虽然这位侧妃的三姐也是嫡女出身，可夫君只是个平民百姓，半点儿功名也无。俗话说丞相门前七品官，自己可是侧妃身边的二等丫鬟，也能抵得个六品了吧？竟然敢怠慢本姑娘？这个小小的宅子能有多大，半天还没回来。哼，等本姑娘回去在侧妃面前好好说道说道，到时候给你们好看！

    终于婆子回了来，皮笑肉不笑的道：“娘子正好闲着呢，这位姑娘请随老奴来吧。”

    半点不带恭敬客气的一伸手，自己却随即当前走了出去。

    小丫鬟气得拍了下桌子，可看见婆子脚步停都没停，记得侧妃的嘱咐，咬牙跟了上去，却打定主意待会儿要在主人家面前给这婆子难堪。

    只是，绕过一道花墙，看清了里面的景儿，小丫鬟不由惊讶的睁大了眼睛。她是王府的家生奴才，自小在屋里转悠，见惯了王府的富贵与精致。眼前这宅院绝对没有在外面看着想象中的小，而且这些花草树木亭台楼阁，可以说，除了皇子王爷的规制，比王府也差不了哪里去。

    走了好久，脚都生疼，才到得正院，心里暗道，难怪这婆子去了许久，这宅院竟然如此深阔。

    婆子通传，就听得一道柔和的声音说道：“娘子说，请进来吧。”

    小丫鬟昂头挺胸的进了去，还想着告婆子的状呢，眼角却瞄见那婆子并未跟进，退到外边去了。

    杨念慈这会儿已经涂好了十只指甲，在晾着呢。边上四人也染的差不多，个个坐在凳子上将手放在细麻布上晾着。

    杨念慈笑着开口：“你是段英彤身边的丫鬟？”

    小丫鬟一惊，这人竟然直呼侧妃的名讳？虽然是姐姐，可也太无礼了吧，那可是侧妃！侧妃啊！

    小丫鬟昂着头冷哼道：“侧妃的名讳也是你能叫的！”

    杨念慈笑了起来：“莫担心，我不怕污了嘴。”

    小丫鬟被堵得说不出话，涨红了脸。

    杨念慈却不再理她，跟四人又说笑起来。

    小丫鬟心里恼怒，可也还记得主子的令，深吸了口气，不经意看向别处，却又被惊到了。

    这屋子雕梁画栋，极尽华美，屋里一水的上等红木家具，摆设器具富丽堂皇。只看一边的博古架就塞满了古董玉器，另一边的十八扇屏风镶着各色宝石翡翠，墙上挂着些大字山水花鸟画，一看便知是有年头有来历的好东西…

    小丫鬟被震惊了，只觉得高大上，不知这其实是俩土豪暴发户的作风，觉得侧妃的屋子虽也让人不够瞧，但却比不上这白身之家。

    等她僵着脖子环视了一圈，看向主人家时，才发现这位段家的姑奶奶着实长了副好皮相。眉如青黛，眼似秋水，半散着乌发，慵懒的靠在美人榻上低低垂着头。长长的眼睫毛微微颤动，仿佛欲语还休。

    小丫鬟不由想到，侧妃长相艳丽，已是难得的美人，可跟眼前这位一比，却落了俗套。如果说，侧妃是艳丽的海棠花，这位就是只盛开在天上银河边的琼花。本是九天之上的仙女，偏偏染了俗世红尘，历劫下凡尘…

    小丫鬟呆呆的看向杨念慈目光方向，就见一对玉足裸着放在细白麻布上，仿佛一对羊脂玉雕卧在雪窝里…那种白，那种腻，看得人心旷神怡意乱情迷…

    小丫鬟心想，若是男人见了，还不得脸红心跳魂飞魄散？吞了口口水，小丫鬟的气焰不知不觉就矮了下去。

    杨念慈突然抬头看着她笑：“绿桃，赏她个果子吃。”

    绿桃会意，应了声是，却直接端了果盘子到她跟前让她挑。

    小丫鬟呆呆低头，又是一惊。只见透明的琉璃大浅盘里铺了一层细细的碎冰，上面放着各样的水果，她识得的有西边来的白皮瓜，南边来的橙子，红毛果子，还有极南处来的金黄的果子，她只在王妃屋里隔着帘子远远瞅过一眼，还有几样红的绿的黄的紫的，她却是从未听过更未见过。

    小丫鬟不由呐呐的不敢伸手。

    绿桃一笑，自己挑了几个不重样的塞到她手里。

    冰凉的果子一进手，小丫鬟下意识的握住，来时的趾高气昂消失了个无影无踪。

    杨念慈又笑了笑。

    小丫鬟不禁低下头，弯了脊梁，行了个标准的请安礼：“侧妃得了王爷的准，中秋那日午时前回娘家探亲，侧妃想念…夫人，请夫人届时务必回去相见。”

    杨念慈似笑非笑：“你家侧妃真是如此说的？”

    小丫鬟眼睛闪了闪，不敢抬头看她。

    原话当然不是这样，侧妃可是抬着下巴跟自己道，让这位姑奶奶去接她的架。

    只是，这会儿傻子都能猜出这两位不和，这位看着也不是好相与的，自己还是不要得罪的好，免得被打出去。

    杨念慈也不再逼问，只笑：“你回去跟你家侧妃讲，只要她敢回去，我就去见她。”

    小丫鬟听着古怪，但知趣的没多话就退了出去。

    一出去，刚刚那婆子就冒了出来，又领着她往外走。

    只听得身后，仿佛是个丫鬟开了口：“小姐，你染的很…还是洗净了，我帮你吧。”

    杨念慈不解：“我看着挺好看的啊。”

    另一个丫鬟说道：“哎，真是看不下去了，还是洗了吧。”

    “才不要。”

    后面又跟着是劝闹的声音，屋子里笑闹成一团，好生热闹。

    小丫鬟只走着路，并不回头看，说不清是怅然还是艳羡，只觉得，王府跟这里，同样是风景如画，同样是美人如花，可怎么看怎么都是两个世界。

    回到王府，小丫鬟独自一人走在林荫小路上，突然前面闪出一个人来，东张西望了会儿，冲着她招手。

    小丫鬟急忙捂了嘴，左右前后的看看没人才跑了过去，两人手拉手的躲进了树丛后面。

    等小丫鬟回到段侧妃的院子，已是一刻钟后。

    段四懒懒的靠在榻上，问：“话传过去了？”

    小丫鬟不自禁的在心里比较，还是觉得那位姑奶奶更好看。

    “是。”

    段四抬了抬胳膊，“那府里瞧着如何？”

    小丫鬟垂着头，眼珠子转了转，笑道：“不过是个光头百姓家，如何比的王府。我看那家奶奶的屋子，还不如侧妃身边姐姐的屋子讲究…”

    却是一丝儿都没透露杨念慈的回话。

    段四笑了：“哪有那样夸张？”又自得道：“不过，你说的也不差了。好了，下去领赏吧。”

    小丫鬟出了院子，打开荷包一瞧，才二两碎银子，不屑的撇撇嘴，想到杨念慈赏的稀奇果子，怕是拿出去能卖个十几两了。

    心里直感慨，真是比不上啊比不上。

    正院里，柳王妃听了丫鬟的话，忍不住噗嗤笑了出来。

    “这段三说话倒是有趣。”

    “是呀，听着和那位一点儿都不一样。”

    柳王妃不禁拿指甲点了点桌面：“她的话倒是古怪，什么意思呢？”想了半天才道：“不管了，反正知道她们姐妹不和就是了。记着，中秋那日的事儿盯紧了。”

    “是。”

    柳王妃淡淡的笑：段四，本王妃可不是大度的人。(未完待续。)