
    府里就有个能把脉的婆子，过去细细诊了脉，又询问了句，没敢对刘氏讲，直接回到了段相那里。

    刘氏已有了六七分肯定，女儿的小日子这些年都是极准的，突然就晚了这些日子，女儿的情形看着也不太对劲，这说明什么，这说明有了啊！

    想想端王府如今只有一个女孩，刘氏心里这会儿火热了起来，若是一举得男…

    段相却无动于衷，他只坚持一点儿，女儿绝不能进端王府。

    找来刘氏，平静的吩咐了句：“灌药。”

    刘氏一惊，立即瘫倒在地，哭着道：“老爷，您这是不给彤儿活路了？”

    段相哼道：“我安排她嫁入正经的富户当正室当家奶奶，如何就不是给了活路？”

    刘氏一时无语，想起女儿的肚子，急急说道：“老爷，可是彤儿肚子里有了，那可是端王的亲骨血，真正的凤子龙孙呢…”

    段相嫌恶她一眼：“一个奸生子，你当端王会喜欢？还是说，你觉得端王会让他生下来？”

    刘氏惊恐的捂着嘴，不敢相信的看着段相。

    段相心里叹气，反问她：“我问你，你觉得柳家会允许这个孩子的存在？端王的这门亲事可是圣赐。端王如此不仅是不给柳家颜面，更是不给圣上颜面。端王脑子被驴踢了，才会留下她们。”

    刘氏只摇着头。

    段相叹气：“灌药吧，嫁的远远的，我还能让她一生安康。若是这事儿真被揭出来，彤儿的命都难保。”

    刘氏看着段相远去，哭倒在地，我苦命的女儿啊…

    本以为有了护身符的段四正一脸得意的抚着平坦的小腹呢，失魂落魄的刘氏进了来。泪眼朦胧的刘氏进来，抱着她先哭了一场，才将段相的话讲给她听。

    段四顿时喊了出来：“我不相信，我不相信…娘，怎么可能？我有了他的孩儿，端王也几次来提亲，为什么爹不同意？为什么爹就看不得我好？”说着说着脸上就怨毒起来：“是了，现在爹眼里只看得到段英惜那个贱人，又怎么想得到我？段英惜，你这个贱人…”

    刘氏越听越觉得女儿有些疯魔了，狠狠拉了她一把，喊了几声才让她停下。

    “我的儿啊，原来我想着，你爹是面子上过不去，才不答应端王的，等过几天，他火气小了，娘再好好劝劝，也就松了口。可你有了孩子，你爹说的也是，若这事儿传了出去，第一个不认的就是端王啊。大婚在即，他却与别的姑娘有了私情，还闹出了孩子，这是明晃晃的打圣上的脸啊。万一被揭露了，你的命可真的难保啊…”

    恐怕为了皇室的面子，女儿肚子里的这块肉还不知会被安到哪个男人身上？女儿会被赐毒酒还是一条白绫？

    刘氏打了个哆嗦，不行，还是让女儿远嫁的好，再大的荣华富贵都得有命享才行。

    段四仿佛也想了过来，顿时整个人都行将入木了，呆呆坐着也不动弹。

    乐园里，轩辕嗤嗤的笑，跟漏风的窗户似的。

    杨念慈白他一眼，问：“这下不是更难办了？你高兴什么呀？”

    估计这次，段四会老老实实配合段老爹远嫁了吧？

    轩辕笑得猥亵：“柳家姑娘还没进门呢，就白得一孩子。这样的好事儿怎么也得让她知道开心开心。”

    杨念慈撇嘴，这可真“开心”，心上都开了一个大窟窿。

    “端王子嗣单薄，想必也乐闻此事吧。”

    杨念慈不是很明白，段老爹分析的很对路，端王会让这个孩子生下来？

    “柳家诗书传家，柳家姑娘定是大度贤德的典范。”

    杨念慈好像有点儿明白：“哦，是严格律己，宽于待人啊。”

    轩辕点头，不过怎么看怎么不屑的模样。

    杨念慈也嗤笑：“姐才不会这样给自己找抽呢。”

    轩辕又点头，所以他们俩合适啊。

    很快，段四的喜脉号出来没一天，端王府和柳家都得了信了。

    端王脸色晦涩，不知在想什么。

    柳家却是乌云盖顶。

    离着大婚十几天得知这样的“喜讯”，柳大学士和老夫人，柳大爷柳夫人连同柳小姐在书房里密议。

    柳大学士气得胡子乱颤：“好啊好啊，端王好看得起柳家。不日，我的孙女要进门了，他却染指了段相家的姑娘，还有了身孕。这是瞧不上我柳家吗？柳家的姑娘不愁嫁！当初可是徐太师找上门的！”

    其余三人也是气咻咻的。只柳姑娘白着小脸，仍是端正恭顺的模样，思索着开口道：“祖父，段四小姐迷恋端王不是一天两天的事儿了，在我们小姑娘的圈子里不是秘密。我看，这里面八成有段四主动…的原因。”

    柳姑娘聪慧，猜对了。

    柳大学士见孙女并没哭哭啼啼大吵大闹还能冷静的看待问题很是安慰，脸色缓了缓，还是不悦道：“那也是端王乐意上钩。”

    柳姑娘不好说什么，只说：“孙女还未嫁过去，又是继室…孙女日后也定是以夫为天，尽心伺候夫君，打理后宅，管理内务…况且，端王府的女人着实不少，多那么一两个孙女也不在意…”

    这是不在乎段四小姐的意思？还是想要段四入府？

    柳姑娘想想又说道：“段四是段相的女儿，想来，端王也有自己的考量吧…”

    四人不说话了，纷纷想，这是端王拉拢段相的手段？段四不过是个桥梁？

    半天，老夫人说了句：“不过是个棋子罢了，不必放在心上。”

    柳姑娘轻轻低头，她呢？

    柳大人冲着父亲道：“端王想来也不舍这个孩子吧，可不好开口，不如咱们先…”

    柳夫人不渝的动了动嘴，被女儿拉住了。

    柳大学士沉吟点头，对孙女讲：“事情已然发生，便无可躲避。祖父必会为你求个公道…”还有最大的利益。

    柳姑娘低身行礼。

    于是，柳大学士带着柳大人到了太师府。他们出来后，徐太师进宫求见贵妃娘娘。徐贵妃喊来端王商议一通，段相便被传了进去…

    段相沉着脸回了相府，来到段英彤的院子。屋里只留下刘氏和段四。

    段四木头一样行礼，并不说话。

    段相眼里的疼惜一闪而过，“彤儿，爹可以答应你入端王府。”

    段四灰暗的眼睛立时迸出惊人的神彩，刘氏惊喜。

    “要么，你打掉孩子，做侧妃。要么，留下孩子你为妾，永不得名分。”

    这就是柳家的条件。

    段相的身份够高，段四也是重臣嫡女，做个侧妃卓卓有余，但一个生母身份贵重的孩子就不是好对付的了。若这个孩子的生母永远是个上不了台面的妾呢？

    柳家的态度就是这样，自家是大度，但也不是好欺负的。要名分还是要孩子？自己选。反正自家姑娘能将你把持的紧紧的就好。

    段四又尝到了撕心裂肺的滋味儿，要名分？孩子才是最好的立身符，再说，若是丢了这个孩子，端王会如何看待自己？要孩子，那自己就只能做个妾，这个孩子还有以后的所有孩子都是庶出，永远上不了台面。

    段四咬唇，拿不定主意。

    刘氏也犹豫不决。这次说要做妾，可真的没有翻身的机会了，柳家能随时拿这件事来打压女儿。

    段相仿佛看不到两母女脸上的天人交战，又说道：“还有一条路。”

    两人欣喜的抬头看他。

    “打掉孩子，远嫁，做当家主母。”

    段四眼睛立时灰败下去。

    刘氏哀哀出声：“老爷，您可是一国丞相，怎不能为女儿争取…”

    段相猛的看向她，冷笑：“我若不是一国丞相，她也不会做出如此事情。我若不是一国丞相，她也活不到现在。若是别人家的女儿做出如此事等，会有什么下场？刘氏，你莫不是不清楚？”

    刘氏不禁缩了缩。

    段四突然喊了声：“爹爹莫要太偏心。三姐的夫君到底是谁？编出那样的胡话来哄人，我却是不信。她失了清白，还把野种生下，爹却将她当宝贝一样的请回来，事事顺着由着她，连母亲都比不上。那个野种，也当成亲孙子疼。我呢？难道我不是您的亲女儿？”

    刘氏见女儿如此质问夫君，心里一慌，多年相伴，她清楚段相不喜被别人如此逼问到他脸上。

    段相却是笑了出来，深深看了她一眼，这个女儿真无可救药了。惜儿当初的事，自己没查清楚时，一样的冷脸相对，她可没有亲娘护着。后来被赶出府，又被这个女儿下黑手差点儿一尸两命。还有上次落水，也差点儿丢了性命。

    现在，锦衣玉食万事顺遂的四女儿竟然有脸质问自己偏心？可不是，自己就是偏心才养出这样不知恩心狠手辣的女儿？自己还想着给她条阳光大道人家却嫌是穿肠毒药。

    “惜儿的事不用你过问。康儿的爹也不是你配过问的。你只回答，你选哪条路便是。”

    看着突然冷下来的父亲，段四再不甘也不敢出声了，她自小怕爹，刚刚的话已用尽了她的勇气。

    刘氏的手不由哆嗦，扶着女儿的胳膊，不如…还是远嫁了吧？

    “女儿要入端王府，求爹着人送碗药来。”

    段相不由心里嘲笑自己，面上已不再留一丝温情。(未完待续。)