
    回去路上，轩辕靠坐在马车壁上，有点儿小纠结。

    杨念慈看他：“怎么了？”

    这位不是跟侯爷相谈甚欢结了忘年交吗？怎么不怎么高兴的样子？

    轩辕叹了口气：“我想着留在京里该干嘛呢？”

    这是没个明面上的身份嫌面子上不好看了。

    杨念慈不解问道：“你跟我爹怎么没商量好呢？”

    轩辕有些尴尬，他们只围绕着杨念慈打拉锯战了，忘了正事。

    “当初，你怎么在外面说的？不是说什么，我不差钱，只是看在你的面子上给你爹帮忙吗？”

    杨念慈以前的事儿，轩辕在还是冬枣的时候就跟众人套清楚了。

    杨念慈想想点头，是这么着来着。

    “还在外人跟前说什么，我回来转到明面上，最低也是五品官？”

    杨念慈茫然，想了半天，才笑道：“好像是这么着来着。怎么了？”

    轩辕问她：“我一介白身，怎么直接去做个五品官？又没立功没美名的。你爹可不是卖官的。”

    杨念慈笑他：“我当是什么？我爹也在愁这个？不过是妇人说出大话来撑门面罢了，谁会当真。如今你回来了，大家都看到你是个出色的男人就罢，谁还在乎别的。”

    轩辕被她一说，心里舒坦了，自己在惜儿眼里可是很出色呢，美滋滋的笑。

    杨念慈迟疑问他：“是不好闲着。不然，你跟着大哥做生意？他很是有一手的。”

    轩辕顿了顿才想到杨念慈说的大哥正是温翔，顿时整个人都不好了，黑着脸道：“我跟他做？他的生意有我的大吗？你别妇人见识，他算什么？”

    杨念慈推他：“你别小瞧大哥，他名下铺子有刺绣布匹，脂粉笔墨，酒楼客栈，还有当铺米粮。花样多了去了，你想，在京里能有这样大的身家，大哥可是有真本事的。”

    轩辕眯了眯眼，是有本事，自己得派人好好查查他才是。

    “你家男人生意可不是这样的小打小闹，你就死了这份心吧。”

    杨念慈歪着头问他：“那你做什么？私盐漕运还是金银铜铁矿？该不会是人肉买卖吧？”

    轩辕只斜着嘴角笑：“你想你男人被砍头呢？”

    她说的那些可都是律法上碰不得的，不过嘛…

    硬朗俊挺的汉子，邪邪一笑，正是杨念慈第一世时最喜欢的款，可她这会儿怎么也喜欢不起来。自己只是随口一说，怎么看着这人听着稀松平常的样子？该不会――

    “你真做这个？”

    轩辕取笑她：“哟，脸白了，你怕什么？”

    杨念慈拿脚去踹他：“你赶紧滚，别连累我们娘俩儿。”

    轩辕气：“你这心狠的女人，是不是随时看着不对就要赶我走？”

    杨念慈理直气壮：“本来咱俩就不认识，现在也没什么情分。我当然要为儿子考虑了。”

    轩辕气结，半天才说了句：“放心，那些累人的活儿我才不会去做。没脑子的，也不想想，真是那些，我怎么可能跟你结亲？你爹会同意？”

    杨念慈追问：“那你到底都在做什么？”

    轩辕冷哼了声，不再理她，直到回府进了自己房间也没看她一眼。

    乳母着急了，问杨念慈：“姑爷怎么了？”

    杨念慈也没好气：“能怎样？憋的！”

    被气憋的！

    乳母会错了意，忧心道：“那可怎么好？还有一年呢，姑爷可别憋坏了。”

    杨念慈只冷哼。

    乳母脸色青白变幻，一咬牙，说道：“小姐，不然，给姑爷找个身边伺候的？”

    杨念慈惊了，盯着乳母：“乳母，你可是我亲乳母，不是恶婆婆，你说什么呢？”

    乳母皱着脸：“唉，小姐，你拦着了这头，拦不住男人在外面…还不如大方些，还能博个贤良的好名声。”

    杨念慈冷笑：“好名声能吃还是能穿？为了个虚名，我不得少活多少年？乳母，别瞎想了，我宁愿他憋死也得给我守着。”

    乳母听不下去了，又要教育她。

    杨念慈却觉得自己应该把这事儿先说明白了，走到轩辕房门前，就要推门。一推，不动，再推，还不动。

    杨念慈怒，这大白天的在自己家，都是自己人，竟然还锁上门？干什么勾当呢？

    当下踢了门一脚，高声喊道：“你给我听好了，你生是我的人，死是我的死人，敢背着我做什么对不起我的事儿，上穷碧落下黄泉，老娘绝不放过你！”

    听得乳母目瞪口呆。

    杨念慈想想又加了一句：“当着我的面就更不行了！”

    轩辕在屋里听得好气又好笑，这个女人薄情寡义不说，看着别人比自己的夫君好也不说，还有脸来要求自己给她守身如玉至死不渝？当真是…无耻至极！

    轩辕猛的拉开门，没听到回复的杨念慈正一脚踢进来，一个趔趄，杨念慈跌了进去。

    轩辕一把把她拉进来，嘭的关上了门。

    乳母被关在外面，忧心不已的大喊：“姑爷，你别生气，小姐还是个孩子呢，她不懂事…你让着她点儿啊…”

    屋里两人面对面瞪视，剑拔弩张。

    轩辕听得黑线，还孩子？不懂事？这女人是压根没长脑子吧？

    杨念慈也怒，姐就这点儿要求了，还被乳母拿来道歉呢。啊呸，渣男都是惯出来的！别想姐惯你这毛病！

    乳母喊了半天，才听到姑爷牙缝里挤出来的话：“乳母，您先歇着，我不会对你家小姐怎么样的。”

    乳母想了想，觉得自己不能再掺和了，小两口哪有不吵架的，吵着吵着，感情更好了，只是――

    “姑爷，小姐，你们可得记着空悟大师的话――”

    “知道了。”轩辕脸更黑了。

    乳母才不放心的走开。

    杨念慈站着直直的，两手掐在腰上，小脸扬着：“大白天的你关什么门？干什么对不起我的事儿呢？”

    轩辕凉凉道：“你不是让我滚吗？我做什么关你什么事？”

    杨念慈冷哼：“你还没滚呢。再说了，就算你滚了，你这辈子也是我的人了，天涯海角，你也别想对不起我！”

    轩辕气笑了，这是什么鬼话！

    杨念慈又道：“我刚说的话你都听见没？记着没？”

    轩辕不耐道：“没有！”

    杨念慈接道：“那你背下来，起床后睡觉前都背十遍！”

    轩辕莫名就想起以前西瓜说的，将娘子的话记下，睡不着的时候念两遍，就睡着了，不禁笑了声。

    杨念慈竖眉：“你笑什么？”

    轩辕却是问她：“你是不是觉得温翔挺能干的？”

    杨念慈莫名其妙，怎么扯到温翔头上去了？

    “是啊，他可会挣钱了。”

    上辈子，温翔在京里看着不显，实际上，杨念慈知道他的财富绝对可以排到京里富商的前头去，所以，温翔的能力杨念慈绝对给以肯定。

    轩辕心里不悦，面上就带了出来：“你是不是想要这样的男人做夫君？”

    杨念慈顿时打了个哆嗦，推了轩辕一把：“你别恶心我。我嫁鬼也不嫁他，你要敢学他，看姐不剥了你的皮！”

    轩辕心情顿时大好，杨念慈脸上的嫌恶可是真真的，虽然不知道这嫌恶从何而来，但不影响自己跟娘子的感情就好，配合的后退了一步。

    轩辕也不想想，他跟杨念慈到底有什么感情？

    杨念慈皱着鼻子：“我说的话到底记没记住？”

    这次，顺了气的轩辕懒洋洋痞痞道：“记住了，生是你的人，死是你的死人。”

    杨念慈瞪眼：“守身如玉！”

    轩辕恩恩的只点头，加了句：“你对我也要一样的。”

    杨念慈就叹了口气：“那你要努力的活着啊。”

    轩辕怒：敢情我死了你绝对不守寡是吧？

    杨念慈又忧伤的道了句：“我也要努力活着。”

    刚想开火的轩辕顿时不说话了，这女人说这话时的表情太…诡异了，自己怎么就瞧见了悲伤愤怒不甘？

    杨念慈心思又转到了怎么才能不这辈子也横死上去，没心思跟轩辕吵了，恹恹的走出去，临出门回头嘱咐了句。

    “还有，你尽量不要自己解决那个那个啥，真觉得忍不住了，就冲个凉水澡，冰块也尽着你用。”

    轩辕莫名，看她神色复杂的看了自己的双手和那里一眼，才恍然，咬牙切齿：所以这个女人从来没有靠谱的时候吧！

    乳母忧心了好半天，就等着轩辕和她商量给杨念慈过生辰的事儿，乐得嘴巴合不拢了。看看，看看，就知道姑爷对小姐好吧，刚刚还气得跟黑脸神似的，这会儿就想着怎么哄小姐了。

    乳母老怀安慰，小姐有这样的好夫君，夫人，您可以瞑目了。

    轩辕与乳母商量，要在那天，只带着杨念慈一人去山边的小庄子里消暑，得到了乳母的激烈反对。

    谁知道这孤男寡女没人盯着的，俩人会做出什么事儿来？

    乳母坚持起来很有杀伤力，直言，若是姑爷一意孤行，她立马让人回相府传信，反正相爷早就有话说了，他随时都乐意接小姐回娘家。

    轩辕心里又骂了便宜岳父一场，还是妥协了，带着一大群杨念慈身边的人一起去庄子上。(未完待续。)