
    轩辕白了她眼：“你男人比皇帝逍遥自在，会自找苦吃？”

    杨念慈点头：“也是，你着实不是那块料。”

    轩辕又翻了个白眼：“好了，不提这事了。说另一件。”

    杨念慈惊：“还有？”还能不能过日子了？

    轩辕一个侧身抬起半截身子来，看着她的眼睛：“我跟你讲，那个姓温的，不是好人，你给我离远点儿。”想想又嘱咐了句：“这天下男人就没几个好的，你都给我离着远点儿。”

    杨念慈默了，这话怎么听怎么有股子醋味儿。

    “你吃醋了？”

    “还吃酱油了呢。男人的事儿你不懂，没有一个男人会不计回报的掏心掏肺心思纯净的对个女人好。你又没脑子，别一个不小心，被人骗了去，连命都丢了。”

    杨念慈感动，妹的，要不要这么毒舌？活脱脱的对自己上一世的真实描写及惨痛总结啊！上辈子，这货死哪里去了？

    “你放心，我心里有谱。”这辈子都有这么多人守护着自己了，还担心什么？

    “心里有谱？我看你是脑袋里有水吧？总之以后，不准跟那男的见面！”

    杨念慈火了，这是管着自己的人身自由了？凭什么？你是哪根葱啊？

    “先娶了我再说。”

    轩辕哑了。

    杨念慈忿忿的抽回手，转了个身，面对着墙不说话了。

    轩辕无声的叹息，大手插进她的发里，轻柔的按捏着：“睡吧，一切有我。”

    杨念慈一夜好眠，第二日醒来见众人神色并无异样，才放下心来。随即想起段四的事儿，恨得咬牙切齿，嘱咐青杏日夜盯紧了那边的消息。

    端王被段相毫不留情的拒绝了后，惊觉自己必要将段四迎进来好好对待才能不让段相翻脸，便时不时找机会来相府求娶。当然这事儿不能让别人知道，打的是请教学问政务的由子，朝野中见如此，皆以为两人走得近了，结成了同盟。

    秋相不由心里惴惴，他是端王外公徐太师的门生，自然是端王一派。他在派系里面举足轻重，太师和端王对自己也极为看重，也因此，自己在朝中有人撑腰好做事。可若是段相被拉拢了过来，如论如何，自己的权利都要被分了去，地位也摇摇不稳啊。

    秋相揪着胡子头疼不已，想不出什么好法子呢，就听见一道娇娇柔柔仿佛莺啼的声音，抬头望去，正是自己长子的女儿，少女的身形纤细美好，已初见妩媚艳丽。秋相心里一动，有了…

    杨念慈几次听见青杏回说，端王来了相府没呆多久就脸色不好的离去，随着段四院里就是一阵的乒乒乓乓，心里冷笑，好妹妹，总有你如意的一天。知道段老爹的心意坚决，也不知道轩辕会有什么对策，但把八卦的心思抛到一边。

    因为，小杨康的周岁到了。

    小杨康远比同龄的宝宝长的好。能爬能走，身形极稳，个头体重都超过同龄人。小嘴也伶俐，能说个别的短句子了。

    段相的意思是要大办，虽然请不了多少客人，但气氛一定得火热，让孙子一生难忘。

    杨念慈腹诽，才一岁的小屁孩，能记住什么？

    余家人就找了上来，让杨念慈带着小杨康去余府办周岁。

    武宁侯也凑趣，说要接曾孙回家过生辰。

    三家人好一顿争抢。

    杨念慈为难，“要不，咱们几个回小院自己过了得了。”

    轩辕立即黑了脸，凭什么自己的老婆孩子被逼得要避到别的男人的地盘上？这不是说自己无能吗？

    于是，三家人收到了传信，要去最高档最有名最奢华的酒楼去办抓周礼。

    对此结果虽然不满但也接受了下来，就没人想着，这到底是谁出的主意？

    杨念慈无奈的看了装老实的冬枣一眼，也不怕折腾？

    酒楼最上面的一层全被轩辕包了下来，虽然客人不多，但绝不能冲撞了去。最好的厨子也被包下只专门负责周岁筵。

    杨念慈一路进来，眼角就跳个不停。这么上档次的酒楼包这么大的地方，得花多少银子？这个败家老爷们儿！这里到处裹着铺着的彩色锦缎是怎么回事儿？随处可见的鲜花果篮是怎么回事儿？还有，那各式各样摆放在各处的精致玩具又是怎么回事儿？自己是进了大型超市吧？

    轩辕跟着杨念慈身后，得意洋洋的低着头说道：“如何？是不是很震撼？”

    杨念慈面无表情的点头，很有乡下土财主进城的感觉。

    “康儿喜欢颜色艳丽的东西，你摆了这么多东西，都看花了眼，待会儿抓周的时候他可就不一定配合了。”

    轩辕一呆，随后又得意了起来：“放心，抓周的东西我都过目了，嘿嘿…”

    杨念慈直觉不妙。

    段家人除了段四全部都来了，十四个姑娘进了屋子，眼睛就亮了，拿眼去看杨念慈。

    杨念慈被看的不自在，招呼她们随便玩。姑娘们欢呼一声散开来，迅速捡起自己看中的玩具耍了起来。

    只能说轩辕做事周到，从小婴儿到十几岁的大孩子，男孩女孩喜欢玩的都有，这人是洗劫了京城的玩具铺子吧？

    段大带着女儿和韩姐夫也来了，上来打了招呼，韩姐夫就带着女儿自动自觉的走得远远的了。

    “韩姐夫，你跑那么快干什么？我跟你说话啊。”

    韩姐夫步子更快了些。

    杨念慈撅起了嘴。

    段大眯眯笑。

    杨念慈见她面色红润，眉目含着春情不胜娇羞，心里一动，低低问道：“韩姐夫听你的了？”

    杨念慈上次可是也提了男方要休养生息，好钢用到刀刃上，只在那特殊的几日发力的…

    段大微红了脸，微微点头。

    杨念慈笑：“大姐，你放心，你都生过一个了，说不定很快就有动静了。”

    段大还只是笑。

    段二也带着沐姐夫来了。在夫君的护送下，蹁跹的走到两人面前：“大姐，三妹，又撇下我一个人说笑，看我不依。”

    两人笑着看她，段大点了点头，杨念慈福了福。

    段二是个不见好处不相交的人，如果是做生意还好，但做姐妹嘛，杨念慈没有亲近的心。

    沐姐夫憨憨笑了笑：“康儿眨眼就长这么大了，三妹养的真好。”

    小杨康正爬到了一张高台上，拿着个拨浪鼓不停的敲，轩辕守在一边儿。

    杨念慈皱眉堵了堵耳朵眼，咚咚咚，咚咚咚，真的是太吵了。

    “康儿，你离着远点儿，再吵娘就给你丢出去。”

    小杨康立即麻溜儿的抓着拨浪鼓，三下两下滑到椅子上，又滑到了地上，走到段相那里去了。

    还是外公最疼人家了。

    段相一把将他抱起，瞪了杨念慈一眼，警告她对孩子好点儿。

    武宁侯却趁他不注意，一下就抢了过来举在肩膀上，引得小杨康咯咯直笑。

    余老爷子急忙伸着两手，生怕摔了曾外孙。

    杨念慈嘟囔了一句“都把他惯坏了”，无奈回过头来，就看见段二一脸羡慕的红着眼瞧着，一边的沐姐夫眼里也有莫名的神采。

    杨念慈不由心里叹气。

    段二笑着开口：“小外甥长的真快，我在家里还天天跟你姐夫说他长得好呢，三妹，待会儿可得让我好好抱抱他。”

    杨念慈心里鄙视，说得倒是好听，你在家里提过他一句我就服了你，笑着点头。

    段二又看了眼，就走过来亲热的揽着杨念慈的肩，熟稔说道：“你姐夫也喜欢康儿的紧呢。三妹，看什么时候，二姐和你姐夫接康儿去我们家住段时日？”

    杨念慈不着痕迹的皱了皱眉，看段大给自己使了个眼色，才明白，段二是想着民间的说法儿，沾沾小孩的喜气引来孩子投胎吧？心里不由一阵不喜。

    两人除了见面打招呼，别的交情一概全无，甚至连之前过节的面子上的随礼走动都没有。段二一副自来熟好姐妹的样子，直截了当的开口打自己儿子的主意儿，哼！做买卖不要太不出本钱了。

    沐姐夫好似有些不好意思，看了杨念慈一眼，但到底没开口。

    杨念慈对这个好男人的印象有些减分了。理解他们求子心切，但…你们不能不理解别人不是？

    杨铁兰听了一耳朵，这傻姑娘不知道里面内情，咋咋呼呼跑过来，张口就不满：“要轮也得先到我家呀。惜儿，我早将院子收拾好了，你在我院子旁边。你跟康儿去我家住啊，住个三两年的不成问题。”

    杨念慈黑线。

    杨铁兰又说道：“要不，你跟我一个院吧，让康儿跟着祖父。”

    这是把母子俩都瓜分干净了。

    杨念慈笑得一脸的不怀好意：“等你到了余家，我就天天找你睡。”

    杨铁兰愣愣，才反应过来，羞恼的跺了跺脚跑开了。

    三姐妹呵呵笑了起来，只是段二的笑声有点儿不自然。

    杨铁兰本想到母亲身边，可见她正与余夫人聊得开心，没好意思过去，只自己到了一边儿看花篮子。恩，这花备得挺齐，挺好看的…

    另一边，目光偷偷跟随杨铁兰的余启宏见她落了单，偷偷摸摸磨磨蹭蹭离着三丈远再不敢靠近，只看着她的背影发呆。

    黄雀似的余启宽心里那个着急啊，自己苹果都吃了仨了，大哥几步路子还没走完。心里一急，小粗腿弹簧似的一抬…

    余启宏屁股一疼，不由自主的向杨铁兰冲去。

    杨铁兰警觉，一回身余启宏已到了眼前，快要趴到地上了。急忙俯身一扶。好悬，没狗啃屎，余启宏庆幸不已的抬起头…

    双手紧握，四目交接…

    油焖大虾香喷喷出锅！(未完待续。)