
    待到要抓周，众人走进专门抓周的房间后，不由都闪瞎了眼――

    那屋子正中央貌似多张大桌子拼起来可供小杨康跑马的红布铺垫的桌子是怎么回事儿？

    当然，他也跑不了马。因为上面林林总总倒满了各种各样的抓周用品，笔墨纸砚文房雅物，刀枪棍棒十八般兵器…三十六计七十二行，能搜罗来的，都成了缩小的精致模型摆了上去。

    这不是最重要的，最重要的是――

    杨念慈想抓狂，不过是给小孩子抓着玩摆摆样子罢了，做什么刷金漆银镶宝嵌珠？书嘛，随便去书房拿本论语不就得了？竟然用金册子！毛笔不就是一只竹子夹了一撮毛吗？竟然金光闪闪？小刀小剑用软木才最合适吧？为毛闪着银光？那上面红绿相间的又是什么？

    冬枣内心得意的笑个不停，爷的儿子什么都得是最好的！

    杨念慈木木看了他一眼，没见过这么败家的！咦？这家伙家底丰厚啊，等礼一过，没收，统统没收！

    其他人也都被震撼了一把，倒不是三府置办不起，而是谁都不会这么土豪这么俗气这么武宁侯都觉得太不雅了。但他们都以为是另外两家置办的，因此为了对方的面子，都笑眯眯的没说话。

    段相倒是纳闷，自己早准备好了东西，怎么没放上来？但一眼瞟去，这上面的够齐全了，不用再补充。

    杨念慈默默将小杨康抱了上去，一拍他的小肉屁股：“去挑个你喜欢的。”

    小杨康左右看看，眯了眯眼。

    杨念慈顿时想是不是应该给儿子带个墨镜先？

    小杨康在十几堆东西里绕来绕去，随着他翻来捡去，众人不由都跟着紧张起来。后来，又见他捡起一样摆弄两下就丢开，又捡下一样，不禁想，这小子倒是挑得很。

    杨念慈倒是老神在在，上一世，儿子最后选了一本书，温翔喜得不行，直说他是天上的文曲星。

    杨念慈撇嘴，如果这样的话，天上的文曲星能建一只军队了。想着就不由望向温翔，却见他微微有些走神的盯着小杨康瞧。

    肯定是想起心上人了吧？

    杨念慈瞟了轩辕一眼，他正睁大了眼看着小杨康呢。

    唉――

    世界上最残忍的距离就是，我默默爱着你，你明明就在我身边，我却以为你死了。

    世界上最冤枉的距离就是，你默默爱着我，我却不知道，还以为你要跟我抢女人。

    杨念慈自己喷了个，见儿子还在挑拣，催了声：“快点儿，再不选，娘都要收起来了，都是娘的了啊。”

    众人…

    小杨康好像还拿不定主意，左右张望了下，突然俯身捡起只荷包来。

    轩辕皱眉，这是什么？自己怎么之前没见过？

    杨念慈走上前去，凑到儿子手上仔细一瞧：“咦？这是什么？怎么四边都缝死了？里面装了什么？”

    这是个金银绣的大红底荷包，两面均是复杂华美的花样，看不出绣的是什么？针脚细细密密，很是结实。小杨康正想尽办法的要打开来。

    杨念慈疑惑的看向轩辕。

    站在轩辕身前的段相突然走上前，趁孙子不注意抢了来，淡定开口：“这是我不小心掉在上面的，不算，重来。”

    小杨康的目光就顺着外公的手钻进了他的怀里，不动了。

    杨念慈狐疑的看了段老爹一眼，没出声，拍拍小杨康：“再去找一个。”

    小杨康愣愣想了下，才折回去。

    段相不由自主松了口气，轩辕站在他后面，若有所思的皱起了眉头。

    终于，小杨康拾起一把银光闪闪的大刀，抓在手里不动了，兴致勃勃的舞动了两下。

    武宁侯顿时哈哈笑：“好好好，康儿以后定是个马上将军。武能定江山！”

    话刚落地，小杨康又拾起什么，抓在另一只手里舞动，金光闪闪，正是那只骚包的金笔。

    余老爷子呵呵笑：“好好好，康儿日后定能金榜题名。文能安天下！”

    杨念慈无语，这两位的吉祥话说得也太大了吧。不过，儿子这次多抓了一把刀，是在建议自己这个娘亲锻炼他左右开弓吗？

    小杨康不知道就因为自己的卓越表现，为自己日后练什么左右互搏的高深功夫的悲催生活奠定了基础。

    众人也纷纷说着吉祥话，都说小杨康日后定是个出息的。

    杨念慈笑得眉眼弯弯，要伸手将儿子抱下时，小杨康有了新动作。他拿起刀狠狠的劈向另一手的笔，轻微但激荡的金属互击声一声一声执着的回荡在室内，还越来越大。

    众人都愣了，这要怎么说？百无一用是书生？秀才遇见兵有理讲不清？

    杨念慈听见一声就跟着一哆嗦，这声音着实不好听，让人骨头里都发痒。抬眼瞅瞅，银刀豁了金笔也缺了，小子手劲儿倒是不小。就想赶紧把这混小子拉下来，又觉得还是说点儿什么好，想了半天才想出一句。

    “枪杆子里出政权…”

    段相一个激灵，立马扯了她一下，高声说道：“小康儿定是个文武双全的。”

    众人才恍惚反应过来，纷纷赞同段相的话，仿佛谁也没听见杨念慈的那句。

    段相在三女儿耳边轻声请求：“亲闺女！管住你的嘴成不成？”

    杨念慈默，这可是名人名句啊。

    “说句实在话就这么难吗？”

    段相叹：“掉脑袋更容易。”

    杨念慈不说话了。

    后来，轩辕凑来说了句：“你说的对。”

    杨念慈羞涩道：“我是不是应该说王侯将相宁有种乎？”

    轩辕默，还是管住你的嘴吧。

    本来，抓周礼可以圆满且顺利的结束了，但小杨康又添了神来之笔。

    温翔抱着他逗弄他时，不知这小子怎么想的，对这个舅舅笑得一脸花不说，莫名其妙喊了声“爹”，声音还挺大。

    众人又一次愣了，寂静无声。

    相府的有些人看杨念慈就带了些莫名的意味。

    杨念慈大窘，儿子也是上一世跟着自己来了吗？上辈子喊了两年喊顺口了，这次就带着前世的记忆来了这么一嗓子？

    轩辕面色不变，心里早骂开了娘，温翔的娘！

    段相也沉了脸。

    杨念慈并不在意，从莫名激动的温翔怀里抱过他来，若无其事的说了声：“你爹不在这里。爹，我儿子想他爹了。你得多陪陪他啊。”

    众人晕，这是什么逻辑？

    段相才不在乎女儿是怎么联系起来的，心里只想着要隔离开温翔，面上微笑：“确实该如此。”

    刘氏在一边儿就觉得头疼，这是女儿还是情人呢？这是外孙还是儿子呢？

    若是杨念慈听到刘氏心声，肯定会不齿的说声：姐只喜欢小鲜肉！老白菜梆子谁爱要谁拿去！

    回来后，轩辕就捡别人不在跟前的时候教着小杨康喊自己爹，每次都被小杨康一巴掌招呼在脸上。

    喜得杨念慈前仰后合，指着他的脸道：“你顶着这么一张脸，还敢让他叫你爹？你就不怕他日后会以为女人和女人才能生孩子？”

    轩辕顿时沉了脸，在乐园他只有在半夜才能片刻取下皮子，可那时怎么可能给他看？把他叫起来半夜认爹？呵呵，先不说儿子，杨念慈就得先翻脸。

    轩辕沉寂了，乐园的人就眼见的冬枣一天比一天沉默，一天比一天沉郁。

    乳母瞧不下去了，跟着魏妈妈偷偷嘀咕，冬枣这是找不着婆家急的吧？两位中年大妈立即行动起来，到处给冬枣物色合适的人选。

    轩辕偶尔听到一耳朵，立即满血复活，在两人面前晃荡了好几圈，还笑得特渗人。

    两人对着冬枣说好话，背地里却认为定是冬枣知道了两人的动作，激动感激之下，来表示表示自己是个能干的好姑娘，让两人一定得挑个好的呢。

    轩辕顿时无语了，爱怎么折腾就怎么折腾吧，自己得先把那个“爹”搞定。

    段英彤被关在院子里，整日里不得出院门一步。她手里有的是刘氏之前偷偷给她塞的银子，买通了人听听消息还是做得到的。几次听到端王来府里不欢而走，她的心仿佛在冰水里沉不到底：端王愿意要她的，原来自己最大的阻挠是父亲！

    我段正淳的女儿绝不做妾！

    段四说不出自己听到这话心里是是什么滋味儿。哪个闺阁女儿愿意做小一辈子不得穿正红？哪个女儿愿意在情敌面前伏低做小为奴为婢？哪个女儿愿意自己生养的孩儿只是庶出？

    可段四认定了端王，早已下定决心非他不嫁。更何况如今，两人更有了肌肤之实。自己做妾也甘愿，况且，娘亲能从妾室变为正室夫人，岂知自己就不能当上王妃？

    但父亲的态度分明，自己难道就这样等着被远嫁？

    段四像困兽一般，在屋里里蛰伏，不是早晚发疯就是盼着段相早日松口。

    听到从别的姐妹那里打探消息的小丫鬟来嚼舌，说三姑奶奶的小少爷的抓周礼是如何的别开生面如何的夺人眼球，小少爷又是怎么的让人惊叹让人欢喜。段四只是冷冷一笑，段三是她的克星吧？以前段三安安静静活在那偏僻的小院子时，自己的生活一帆风顺。可自从段三渐渐走到人前，自己的事儿没一件顺的。

    段四冷笑，又被你逃过一劫。等我想法儿进了端王府，早晚要了你的命。

    杨念慈不肯定自己会怎么着段四，但她肯定段四极有可能会再怎么着自己。这妞不是会轻易放弃的人。

    她踹了轩辕一脚：“段四那边怎么样了？”

    轩辕抖了抖腿，白她一眼：“你爹看得太紧。我倒是能毁了她，可就怕牵连了你们。”

    杨念慈想想也是，万一段四的事儿抖出去，这十几个花一样的妹妹们，可就得老死在家里了。

    “得想法儿快点让她出去啊。”

    从这一点儿上看，杨念慈和段四的目的倒是一致，只是两人均没想出法子来。

    不过，很快，机会来了。

    段四的换洗日子迟迟未来！(未完待续。)