
    轩辕黑着脸又陪杨念慈出了门。

    原因嘛，自然又是温翔。

    两人合开的胭脂铺子入夏时便已大火，每次推出的新品被人争相抢购，高端产品连接提价也供不应求。西瓜早已忙得停不下脚，圆滚滚的身子都瘦了几分，眼见的向冬瓜发展。温翔手下人众多，倒不必自己亲自过问。杨念慈更是乐得自在做甩手掌柜。每次西瓜回来时说生意如何如何好，自己恨不得会分身，多做些货品什么什么的。杨念慈只安慰她，银子又赚不完，身子要紧，别累坏了。

    听得轩辕那个无语，也是哦，西瓜不只是忠心更是崇拜自己主子的很，是不能累坏了。可娘子您怎么从来没想着自己也做点儿事儿呢？

    杨念慈表示，会放手的老板才是好老板。

    因为生意太火，原来的铺子就显得太袖珍不够用，温翔只派人来问了句，便将两边的铺子买了下来，扩大店面。杨念慈自然乐得看自己的私产扩大，跟轩辕要了银子又投了进去。

    可能是温翔觉得现在已无法拿捏杨念慈，便将大头让给了杨念慈，自己只要三股。

    杨念慈笑笑也没说什么，温翔最是会看形势的人，知道怎么做对自己最有利，这样做倒是意料之中。但她又加了银子便是。

    可没想到的是，轩辕又闹了小别扭，非逼着杨念慈跟温翔散伙，再跟自己搭伙。不然，她自己单干也成，就是不准再跟温翔有瓜葛。

    杨念慈一边可怜温翔，一边河东狮吼，扭着他的耳朵问他：知不知道什么是私房钱？知不知道什么是空间？什么是私密？

    轩辕一直黑着脸，直等着杨念慈威胁他不准他上床，才松了口。虽然这个上床只是纯粹的上床，但这唯一的福利可不能丢啊。

    轩辕深知一步退步步退的道理。

    但他也提了要求，不准别人知道两人在合伙做生意，已经知道的倒也罢了，但绝不能再多。

    杨念慈觉得莫名其妙，还要让谁知道？该知道的不都知道了？

    不过，她也知道要尊重男人的自尊心，因此毫不犹豫的答应下来，两人就共乘一辆马车，装作客人来看新店。身边只带了青杏绿桃。

    轩辕知道她们三人其实是温翔的人，可也一直没说什么，该什么样就什么样。

    杨念慈心想，难道是做同事时处出感情来了，才没有“恨屋及乌”？

    下了马车，杨念慈就黑了脸，轩辕给自己扣在头上的风帽上的飘纱竟然长到了脚面！早知道还不如戴个面具呢。

    轩辕上下看看很满意，只戴个面具可遮不住这美好的身形啊。

    杨念慈无语的往里面走，就听见轩辕轻蔑的嘀咕：“千千雪？什么古怪的破名字，小心生意做不长。”

    青杏绿桃立即步子放慢，同情的看了轩辕一眼。

    杨念慈身子一僵，顾不得形象，反正遮着脸呢，一脚踢了过去，小声怒道：“这是老娘取的名字！怎么，你有意见？”

    轩辕立即不敢说话了，横了青杏绿桃一眼，怎么不早说？

    两人好无辜，谁让您这么多嘴的？活该，让你看不顺眼公子！

    杨念慈骂他：“你个乌鸦嘴，去墙角蹲着去，别进来。”

    轩辕却收了笑脸，正色道：“以免意外，为夫还是跟着娘子一起吧。”

    杨念慈也怕又出什么意外，虽然是自己的铺子，但难保有人丧心病狂啊。

    新铺子里增设了雅间，与大堂用半垂的珠帘子隐隐隔开。杨念慈便直接往里去，轩辕跟在她后面，青杏绿桃随行。大堂里有些姑娘小媳妇儿在挑选货品，也有几个年轻的男子相陪，轩辕走进来倒不显得突兀。

    进了雅间，里面的装饰跟外面截然不同，大堂凸显美好娇艳的风格，雅间里更多了风雅富贵，墙角木架子上的摆的小盆鲜花都是几十两银子一盆。其实楼上的贵宾室更是富丽堂皇，比大户人家的闺阁也不差的。

    当初订装修方案的时候，温翔还有些犹豫，毕竟这是胭脂铺子，不是酒楼茶馆之类，客人停留时间不会太长。

    杨念慈却说，这不仅提升了铺子的档次，让客人觉得咱把她们捧在手里，还顺便打出了广告。一个胭脂铺子都这讲究，那以后咱们再开了酒楼客栈之类的呢？

    温翔才知这位心大的很，按杨念慈说的去尽善尽美了。

    只是轩辕脸黑了又黑，杨念慈只当看不见罢了。

    杨念慈进了雅间，里面只有六七人在展示柜前慢慢挑选着。

    大堂是普通较好的货品，雅间里是高档货。来雅间里的人多是主子身边的心腹得用之人，若是主子亲自来了，自然请进楼上的贵宾室，于娘子带人捧上货品。如果是采买管事来大量订货的话，也有专门的会客厅，让管事在那里细细挑选，也是方便贿赂。

    雅间里没有整齐的货柜，只是散着十几张小巧的木桌，上面铺了黑色的金丝绒，每个上面单放着一个花品系列。桌面都是椭圆形，往一侧微微倾斜，挑选的人坐在一边，可任意试用。摆放出来的都是样品，还有店里的女伙计介绍货品，另有小丫鬟负责斟茶倒水。

    这些得脸的下人在这里享受到了主子一般的待遇，心里自然舒畅，届时多挑些货品不说，回了府自然会美言几句，之后的生意还不是滚滚而来？

    一个木桌前坐了两个丫鬟，虽说是丫鬟，可穿着打扮比一般人家的姑娘还要精细富贵。若不是她们进的是这里，身上衣裳也一样的样式，走出去谁都以为是闺阁千金呢。

    杨念慈瞅着其中一人的背影熟悉，但怎么也想不出是谁，就坐在临近的一张桌子前，背对着她们，光明正大的听壁角。

    因这屋里没男子，轩辕竟有些不好意思，就靠在窗边往外瞅，其实耳朵支棱着关注着呢。只是，因这铺子有温翔的股，他就控制不住的浑身冒冷气，吓得给他送茶的小丫鬟半路改了道，端着两杯茶直往杨念慈这里来。

    杨念慈示意她两杯茶都放下，又跟女伙计表示自己挑选，就拿起一个印着兰花的小盒子，慢慢打开，指甲尖儿挑了些涂在手背上打着圈儿的抹开。

    后边儿两个丫鬟也没让人介绍，自己挑选，没注意到身后还有人，或者注意到了也没在意，说着话，只是语气不怎么友好。

    淡黄裙子的道：“呀，这千千雪的东西真是越来越精致了，你瞧这牡丹花可真漂亮。我们侧妃早就用这里的香膏，用着说好呢，我看，就给侧妃买这一套回去。”

    听着“侧妃”两字，杨念慈心中恍然，怪不得眼熟呢，这是段四身边的丫鬟呀，当日回门时，自己在正院里见过。

    段四嫁进王府时，不知是什么原因，身边的陪嫁丫鬟都是临时买来的，在段府没几日就跟着去了王府。杨念慈想着那天自己一直缩在屋角的，应该不会被认出，遂放了心。

    另一个青色裙子的丫鬟就道：“我劝妹妹可看仔细了，这上面的是什么花？正和侧，妹妹可识得？这套我是定要买回去的，妹妹可挑仔细了。”

    杨念慈明了，这应该是柳王妃身边的人。

    淡黄裙子的就哼道：“不过是一盒子香膏罢了，姐姐也要抢？莫不是怕了…”

    青色裙子的也冷哼：“姐姐是好心提醒妹妹，王爷可是最重规矩的。虽然王妃是个好脾气的，但若是被人给了气，王爷可不会坐视不理。我看着，妹妹是自己喜欢吧，可别害了你的主子。”

    淡黄裙子重重哼了声儿，显见不甘，但也没说话，起身往别的桌子前挑选去了。

    杨念慈就听见青色裙子小声骂了声：“什么东西？王妃要买香膏，也敢厚着脸皮来挑？秋侧妃都没这么不识趣。”

    杨念慈想想觉得应该是柳王妃吩咐人来买香膏时，这些小老婆都在场。段四这个心高气傲的，便吩咐了自己的丫鬟也一起来。这是跟正室别枝呢。看来，段四的生活很精彩啊。恩，自己应该祈祷柳王妃一直死死压着段四才好，省得她腾出功夫来又害自己。

    轩辕显然也听见了，因为，淡黄裙子指着一套香膏吩咐店员要买下时，轩辕抢险开了口：“这套海棠的爷全包了。”

    许是这些女人挑选东西太认真，谁都没注意到这个屋里有个男人，纷纷抬头望去，就见窗边站着个俊美的男人，抄着手臂斜靠在墙上，怎么看都风流倜傥。小丫鬟们的脸就红了，可谁都没转脸，还直勾勾瞧着。

    杨念慈心里那个气，非礼勿视不知道吗？回避不懂吗？

    淡黄裙子本来生了气呢，可瞧见那张脸，顿时气消了，羞涩的笑了笑，扭着腰走到另一张桌子前：“这套芍药的――”

    “爷全包了。”

    “桃花的――”

    “爷全包了。”

    “这套――”

    “爷全包了。”

    …

    丫鬟恼了，气愤道：“这位爷，您都看中哪些了，您先挑！”

    轩辕斜起一边嘴角痞痞笑道：“这位姑娘眼光好，爷就偷个懒，你看上的爷都要了。”

    丫鬟愣了，不知该笑还是该怒，愣愣瞧着轩辕的俊脸，脸慢慢红了起来，羞答答道了句：“承蒙爷看得起…”(未完待续。)