
    两人吃饱喝足了才慢慢回城。

    杨念慈虽然心急，但她的身子没那么快恢复，赶不急路。

    轩辕呢，是一点儿都不着急。敢让自己的女人出事，活该那三家人多担心些时候。

    轩辕将那张皮子抹平了又戴了回去，路上早已没了马车行人，等到了城门下，杨念慈看着紧闭的大门发呆。

    轩辕凉凉道：“天亮了再进去吧。”

    杨念慈静静看着他，突然发了火：“你不担心康儿吗？你是不是亲爹？”

    轩辕摸了摸鼻子，自己跳下后，自有手下人去保护儿子，自己可不就是不担心吗？

    “来，跟我来。”

    轩辕拉着杨念慈绕过城门，来到一段城墙处，左右看了看，又查了查上面移动的火影，突然抱起杨念慈腾空而起，在微微上斜的城墙上连着点了几点，两人飞了上去。

    杨念慈眨眨眼，恍惚看见一队巡视官兵的背影，又被抱着飞了下去。

    轩辕将她放在地上，冲她眨眨眼。

    杨念慈也眨眨眼，放开了环着他脖子的手。

    她儿子的爹好像蛮厉害的。飞贼啊！

    轩辕拉着她，往内城赶，路过一条巷口，让她等等，自己进去了一会儿再出来，就是冬枣了。

    杨念慈惊诧的指指他的脸，又指着他身上。

    轩辕笑：“你家男人手底下还是有几个人能用的。”

    杨念慈张大了嘴：“我还以为你去尿尿。”

    等着夸赞的轩辕黑了脸。

    咳了声道：“所以，儿子身边有人保护，你不用着急。”

    杨念慈终于夸了一句：“你总算像个当爹的了。”

    轩辕叹了口气。

    “现在怎么办？我送你回相府？”

    杨念慈点头又摇头。

    “什么意思？”

    “回去肯定我爹要问，你给我编个故事先。”

    轩辕皱眉半天才道：“实话实说。”

    “实话实说？”

    轩辕坏笑：“对。你快淹死的时候，你死去的夫君突然出现，救了你，等你再醒来的时候，你就躺在相府门口旁了。”

    杨念慈无语：“你是想吓死我爹吧？”

    轩辕冷冷道：“他都没保护好我媳妇儿！”

    杨念慈叫：“你还没娶我呢！”

    轩辕回：“娶不娶都是我的人了！”

    杨念慈气：“你是不想出彩礼钱？”

    轩辕…

    总之，轩辕拉着杨念慈一路避过巡兵和更夫，来到了相府的门前，正好段相刚站在台阶上。

    于是，杨念慈上前找爹。

    轩辕看着她吓了便宜岳父一把进了府，才好笑的离开。

    一处不起眼的小宅子了。

    轩辕拍着桌子怒：“竟敢找山贼对付我的人！”

    黑衣的男子道：“是呀。没想到竟是前几年在西边的山贼漏网跑到京里来混黑来了。那伙人以前都是心狠手辣杀人越货，现在也是干的不干净的肮脏营生，估计是没少要人命。小娘子碰上他们真是倒霉。不过，大哥，那些家伙儿滑溜的很，咱们只抓着两个。”

    轩辕沉声道：“有没有问出什么？”

    黑衣男子说道：“能有什么？有人买凶杀人，他们就拿钱办事。可惜，运气不好，撞到了咱的头上。大哥，要不要我带着人全咔擦了他们去？”

    轩辕没回话：“谁指使的？”

    白衣男子插话笑道：“这才有意思。竟是小娘子的亲妹妹，段府四小姐。”

    轩辕手一紧，果然是那个该死的女人！又一松，是她就好。

    白衣男子笑嘻嘻道：“大哥，你可猜不到段小姐今个儿做了什么？”

    他们跟在大哥身后也是看见了大哥紧张的小娘子落水。大哥打了眼色跳下水后，他们立即默契的行动起来。

    一边鹰一样的眼神往那边人群里一扫，顿时发现几个不对劲儿的人影，悄悄跟了上去。一边分出人手去保护小娘子的儿子，那个跟大哥有几分相似的小娃。

    等活抓了两个人带过来一审，才知道这事儿的幕后主使是段四小姐。马上让人去打探这个狠毒的妹妹，谁知竟探知这姑娘一边要害嫡姐，一边勾引男子爬床！啧啧，也是个人物啊！

    轩辕笑得直掉冰渣子：“呵呵，段四！呵呵，端王！真是馊的臭的一块凑。”

    黑衣男子揉揉了胳膊，请示：“大哥，那姑娘就是想进端王府，要不咱把这事儿搅黄了…”

    轩辕冷笑：“好不容易他们能到一块去，省得爷收拾起来费工夫…先别管了，过几天再说。康儿没事儿吧？”

    两人对视一眼，八卦的凑上来：“大哥，那是你儿子吧？咱哥俩今天一看见就知道跟你脱不了干系。啧啧，大哥神威啊，不知不觉就有了这么大的儿子…兄弟佩服…”

    轩辕得意一笑：“好了，你们可得给我守好了，万一…”

    两人连连发誓：“大哥，您儿子就是咱儿子。咱哥俩儿拼死也得护着咱儿子呀。放心吧，大哥，咱儿子在小…嫂子外家好好着呢。”

    轩辕盯着他俩半天不语，看得两人直发毛，才开口。

    “恩，那是我儿子，你们可以当自己儿子疼。”

    两人点头，对啊没错啊。

    轩辕好像有些小不自在的加了句：“孩儿她娘只是我的。”

    两人呆呆，才反应过来，这句话是在说：我的女人只是我的吧？

    两人绝倒，咱没说什么吧？大哥现在不正常啊！

    话说，那个小嫂子长得真不赖啊，勉强配得上大哥…这张脸。

    轩辕想想不放心，还是要去余府亲眼看过儿子才放心。刚要走，被白衣男子拉住了

    “大哥，你不去看看那俩人？”

    轩辕不耐的比了个姿势：“杀了。”

    “别啊，大哥。他们还交代了别的事儿呢。”

    轩辕不感兴趣。

    “段四小姐可是老主顾了。”

    轩辕疑惑看他，跟我女人有关？

    男子点头。

    轩辕立即转了方向。

    两人对视一眼，将来得对嫂子好点儿。哦，还要保持距离。

    一炷香后，传来两声惨叫，轩辕仿佛杀神似的走了出来。

    “收拾干净了。”

    杨念慈在柔软的床上睡了个好觉，醒来就看见一屋子的人都盯着自己瞧呢。男的女的，老的小的。

    “娘娘娘…”

    小杨康自己在地板上跌跌撞撞走了来，要往床上爬。

    后面冬枣一把将他扶上床。

    杨念慈搂住他，看了眼冬枣，莫名心安。

    “外公，舅舅，舅母，表哥，表弟，爹，大管家…”

    杨念慈笑着问大家好。

    余家人顿时呵呵笑了起来，余舅母发了话：“好了好了，惜儿醒来没事了，咱们先出去让她起来吧。这么多人围着，孩子不好意思了。”说完，还看了段相一眼。

    段相两只眼睛是青黑的，女儿的话还没从他脑子里散出去呢。听见余舅母的话，心里发堵，是谁闹着非要在床前盯着的？是谁闹着非要围着这里的？

    段相一时感慨，幸好自己后院没有这种样子的女人。

    余舅母不屑，谁看得上你！渣男！

    余舅母表示，外甥女很多词蛮有意思的。

    穿好衣后的杨念慈虽然小脸还发白但精神看着还不错，跟余府的人说说笑笑又转圈子展示自己没事，精神不济下忍不住打了个哈欠。

    余舅母心细，立即说道：“爹，惜儿大难不死，可也劳累了心神，得好好补补。咱们先回去，让孩子再休息休息，我着人收拾些补品送来。从昨天起，您也没睡着，累坏了还不是惜儿心疼。咱们改天再来看她。”

    余老爷子心疼的看着外孙女，嘱咐了两句往外走。

    段相心里有愧，亲自送了出去。回来时，就看见大管家请来的老大夫正好给杨念慈号好了脉。

    之前请来大夫，杨念慈睡的死沉，段相怕惊醒女儿，就一直留着大夫在府里品茶。

    无非是受了大惊泡了冷水，身子大虚要好生进补之类，大管家请了大夫去隔壁写方子。

    段相咳了咳，没人动弹。又咳了咳，还是没人动弹。

    “你们都出去吧。将小少爷也抱走。”

    众人这才退下。

    段相想，是不是该说这些人忠心？

    杨念慈坐在床上看段老爹。

    “咳咳，惜儿，你说，你是被…康儿的爹救上来的？”

    杨念慈点头。

    段相要抓狂：“可是他已经…身亡了啊！”

    杨念慈也皱眉不解：“对啊，那个死鬼就是出现了。一见面就说他是康儿爹，知道我有难，来救我的…”

    “他在哪儿？”

    杨念慈摇头：“他把我救上来，跟我说了几句话，我就昏过去了。爹，我也怕啊。等我醒来，就看见你站在大门口。”

    段相觉得身上凉飕飕的。

    “他都说了什么？”

    杨念慈回忆状：“好像是说什么对不起我，让我带着孩子好好活下去，养活他长大….”

    “还有吗？”

    “还有…还有…哦，让我长个心眼儿，有人害我，让我注意安危。”

    段相想，难道真的有鬼现身这一说？

    想想又问：“你看到他长什么样了？”

    杨念慈顿时花痴了：“爹，你眼光真不错。我看，你女婿长得不比你差，能配得上我。那什么金童玉女一对璧人啊…哎，人都不在，我说这个干什么？”说着，做出凄苦的模样。

    段相凌乱了，就没听出他闺女说的是“人都不在”，而不是“人都不在了”。他现在满脑子都是那句“不比你差”。

    段相对自己的长相是有绝对自信的，比自己长的好的人或者说不相上下的人，有，唯有一人，但是死了。

    难道，真的是鬼现身！

    段相惊了，出大事了：“你再好好想想，还有什么？”

    没说什么别的？

    杨念慈使劲儿的想啊想啊，忽然脑袋剧痛，“啊――”的惨叫一声，歪倒在床上。(未完待续。)