
    杨念慈怕热又怕冷，床脚放着冰盆子，嗖嗖的冒冷气，她舒舒服服的盖着薄被睡。身上穿了极轻薄的料子做成的睡衣，虽是长袖长裤，但薄了自然就透，又很滑…

    轩辕吞了口口水，夜色里，雪白的肩头仿佛会发光似的，还有前面那若隐若现的白腻曲线…

    自己真的好久都没有了。

    轩辕觉得火热起来，可他还是有脑子的，用脚趾头想也知道，杨念慈不是在邀欢，而是在生气，倘若自己真的那啥了，呵呵，轩辕顿时想起胸口上那一圈整齐的牙印，少块肉还是轻的吧？

    弯着腰要下床：“你睡吧，明天还出门子呢…”

    杨念慈却一把拉住了他，大眼睛眯起来：“怎么了？莫非你那个…”眼光就往下瞄，跟小锤子似的狠狠砸在某处。

    轩辕脑子一蒙，跟被踩了尾巴的猫似的，立马站直了起来，正对着她，气鼓鼓问：“哪个？”

    于是坐着的杨念慈平视的目光就瞧见了…好高的说。

    这位姑娘放了心，淡定道了句：“我要睡了，你走吧。”

    轩辕气结，觉得这女人无耻，又觉得自己幼稚，咬着牙弯着腰回自己屋吃了粒清心丸，倒在床上…睡不着了。

    第二天一早，杨念慈神清气爽，轩辕黑了眼圈。

    乳母不知脑补了什么，拿怜悯愧疚的小眼神看他，还不好意思明着看，见他没注意就瞄一眼，再不注意再瞄一眼，再瞄一眼…

    瞄得轩辕火大，没吃几口粥就出去看车马了。

    杨念慈看得好笑，觉得乳母就是个大杀器啊，段老爹实在会识人，怪不得能做到丞相呢。

    到了余家，轩辕大大方方的站在余家人面前，从容不迫的回答或是老爷子或是舅父或是表弟们的或严肃或审视或友好或稀奇古怪的各种问题，杨念慈在边上感慨，若是在第一世，这人不去做出租男友还真是屈才了。

    结果自然是余家人对轩辕满意的不得了，用余老爷子的话说就是，他段相总算是干了件靠谱的事儿。

    余舅母细细听乳母讲了轩辕的“家庭情况”，也表示满意得不得了，直嘱咐杨念慈好好过日子。

    杨念慈心里翻白眼，人啊都是容易被花言巧语骗的啊，若是他们知道轩辕是把脑袋别在裤腰带上过日子，看还笑得出来吗？面上仍是甜甜的应了。

    临走时，余启宏偷偷摸摸塞给杨念慈一个小巧的长条盒子。

    杨念慈眼珠子转了转，笑得开怀：“多谢表哥送我的礼物。”

    余启宏窘了，喏喏说不出话来了。

    杨念慈哼哼着笑。

    后边藏着的余启宽恨铁不成钢的跳出来，将自己亲大哥推到一边去：“表姐，你都是成了亲的人了，我哥怎么会给你送东西？这是给我准嫂子的，请你帮忙送过去。”

    杨念慈心里叹，老大太呆，老二太毒舌，舅母是怎么养的好儿子？

    捂着胸口好受伤的说：“表哥，难道我成了亲，你就没得东西送我了？”

    余启宏立即道不是，手在身上摸了几摸也没摸出什么好东西来，脸上更愧疚了。

    余启宽立马拿你傻了吧的眼神看着他。

    果然，杨念慈两手把盒子往怀里一揣：“那这个给我，你再送别的给兰儿吧。”

    余启宏真傻了，看了眼一脸嫌弃鄙夷的弟弟，老老实实说道：“这是给…杨姑娘的。表妹想要，我再去给你挑啊…”

    杨念慈叹了口气，这男人…真没意思。

    “杨姑娘多了去了，你家巷子门口那卖花的姑娘指不定就是姓杨呢，你要我给谁？”

    余启宏眨巴眨巴眼，表妹到底是什么意思？

    余启宽看不下去了，拉过余启宏，抢过他的荷包，捡最大的一块银子，给了杨念慈。

    杨念慈撇嘴：“才五两啊！”

    余启宽小大人似的心凉道：“我兜里最大的才二两呢。”

    杨念慈立马同情这娃了，毫不犹豫的将到手的五两银子给了他，还从自己兜里掏了十两给他。

    喜得余启宽恨不得抱着她亲一口，无他，这是金的！

    “表姐，你真是太好了！我太喜欢你了！你太有财了！”

    杨念慈笑眯眯摇头：“是你姐夫给我的，每日零花。”

    余启宽羡慕嫉妒恨啊，这一比，亲娘真是太抠了。眼珠子转转，抄起旁边果盘里的果子，奔着轩辕去了。

    杨念慈点点头，奚落看傻了眼的余启宏：“表哥，不是我说你，你都多大了，还不如宽儿呢。你可是要在官场上混的，说话也说不利索，办事也不看眼色，你还怎么回报圣恩呢？”

    余启宏羞得脸发红，表妹说的好像…有道理，当即决定要改正“缺点”，恩，怎么改呢？好像表妹婿很是厉害，学学他？

    余启宏也向着轩辕那边去了。

    第二日来到武宁侯府，杨念慈坏心眼儿的当着侯夫人和杨夫人的面，将小匣子给了杨铁兰，脸不红心不跳的道：“喏，我送你的。”

    还在“我”字上咬了重音。

    杨铁兰奇怪的接过来，这个小气鬼能送自己什么？打开来看，竟是一对金簪子，一大一小，簪尾俱镶嵌着玉石雕刻成的花朵，正是木兰花。

    杨铁兰拿出来，看了两眼，将两只簪子并到一起，竟能合在一起，木兰花变成了一簇。

    好精致！好漂亮！

    杨铁兰心里一动，这东西可不像是惜儿能送的…

    边上看着的侯夫人和杨夫人已猜测到了什么，微笑不语。

    杨铁兰不信的问她：“你送我的？这么大方？”

    杨念慈故作不在意的样子：“小摊子上淘来的，你带着玩儿就是了。”

    杨铁兰切了声：“这匣子都值几十两银子了…”

    杨念慈才注意到那只木匣，仔细一看，可不是，檀木的质地，上面竟也雕了木兰花。

    “唉，怪不得某人荷包里只五两银子了。”

    杨铁兰脸顿时红了。

    “哎，你脸红什么？要不，你给银子啊？”

    杨铁兰怒瞪了她眼。

    杨念慈突然就笑了出来，侯夫人和杨夫人也笑。

    杨铁兰不好意思了，拉着杨念慈就跑。

    至于轩辕呢？

    他刚一进门，就被两眼发光的武宁侯拉到校场过招去了，小杨康自然也跟着去了。

    杨铁兰仔细将金簪收了起来，才小小声问杨念慈。

    “是不是…他给的？”

    杨念慈看不得她这幅小模样：“你们是正经的未婚夫妻，偷偷摸摸做什么？我还说表哥放不开呢，谁想你平日里大方活泼，也这副小模样，可真真是一对儿。”

    杨铁兰拿帕子抽她，这是平常的事儿吗？

    杨念慈扯过来，一瞧，哟，这绣技有进步。

    杨铁兰不理她取笑的眼神，关切问了声：“你可好全了吧？”

    杨念慈晃晃脑袋：“全好了。”

    杨铁兰立时苦哈哈道：“那完了，你好了我再没借口出去透气了。”

    杨念慈气得拍桌子：“你个没良心的，还以为是真心关心呢，竟打了这主意。说，你是不是之前都趁着看望我的机会，跟情郎私会了？”

    杨铁兰嘟嘟囔囔伸手要打她。

    杨念慈就感慨，看吧，再纯情的两个人竟也无师自通的会暗度陈仓了。爱情使人聪明啊！

    杨铁兰贼兮兮的凑过来：“你不是不记得以前的事儿了吗？应该也不记得康儿他爹吧？看你们处得挺好啊，站在一起很般配呢。”

    杨念慈一愣，笑道：“是不记得，但他之前偷偷回来过一次，我爹不让声张的。就是那次，我跟他相认的。”

    杨铁兰也不多想，点头道：“恩，回来就好。我看祖父挺喜欢姐夫的，姐夫功夫一定很强。”

    杨念慈心道，便宜那男人了，现在都喊姐夫了。

    “他的功夫是不错，不然，哪能给我爹做事呀。”

    杨铁兰突然问：“那他以后呢？还走吗？”

    杨念慈摇头。

    “那姐夫去衙门里做事吗？”

    杨念慈又是一愣，是啊，轩辕以后干什么呢？难不成在家里吃白饭被姐包养不成？

    这货就没自觉性，分明是轩辕在养着她！

    “对哦，我得跟我爹商量商量。哎呀，不说这些男人的事儿了，咱们来说你啊。”

    杨铁兰耸耸肩：“我有什么好说的？天天就是绣啊缝啊的。”

    杨念慈坏笑：“这簪子一送，就是催嫁呢。该定正日子了。”

    杨铁兰微微红脸，还是坦然道：“不会很快的。怎么也要我爹和大哥回来才能…”

    杨念慈哦了声，忘了这茬儿呢。

    “伯父和你哥什么时候回来啊？”

    “不知道。得向圣上请示，才能回京。”

    “唉，让表哥等着去吧。我看舅母都在张罗着休整院子了。”

    杨铁兰又红了脸。

    那边，武宁侯跟轩辕过了半天招，舒畅的哈哈大笑。

    “好小子！好功夫！老子好久没这么痛快了。再来！”

    轩辕后退拱手：“侯爷承让。惜儿该找我了，咱们改天再…”

    “得了得了，别找托词。我问你，你是拜了哪位高师？你这武功的路子可不一般。”

    轩辕微微一笑：“家师只是一山野闲人，并无名号。”

    武宁侯摆手明了：“隐士高人是吧？可惜了，还想着跟他过几招呢。”

    轩辕只笑。

    武宁侯感慨：“当初见着小杨康，我便发现他根骨极佳，极有练武天赋，也是缘分，我瞅着他就喜欢得不行，想将一身功夫尽传给他。可现在看来，你这个父亲已是不错，你身后的师傅定不输给我，哎，我怕是偿不了这个心愿了。”

    轩辕挑眉，头都磕了，想不认账？

    当下拱手诚恳道：“父亲是父亲，师傅是师傅，康儿正经喊侯爷一声曾祖的，侯爷想怎么调教便怎么调教，谁能有二话？”

    武宁侯哈哈大笑：“好好好！你可别后悔，日后别见孩子吃苦就心疼阻拦，那时老子可不认了。”

    “那是自然。”

    轩辕并没把这话放在心上，想当年他被死老头操练时，命都差点儿没了才练出一身好本领。儿子，自然不能比老子差，吃点儿苦算什么？

    武宁侯又问道：“你岳父给你安排什么差事了？”(未完待续。)