
    乳母毫不客气的插刀：“也不不知相爷是怎么想的，现在对你如此纵容？有时候我看着都恨不能关你小黑屋了。哎呀呀，不说这个了，反正你都嫁人了，还有了儿子，姑爷是不能休弃你的。咱先说别的。”

    杨念慈抖了，原来自己是这行情？

    乳母喜滋滋道：“姑爷人长的俊，看着脾气也好，家里简单，还颇有家资。听着那处宅子可不便宜，这是哪啊？相府啊！不远就是皇城啊！离这不远也是个贵地儿。听着姑爷说，还有不少生意庄子呢。”

    杨念慈鄙视，见钱眼开！

    “看看，看看，从姑爷回来，看着你的眼神就知道，这个男人对老婆差不了。再看他对小少爷的上心样子，是个疼孩子的。呵呵，以往我还以为，相爷是烦你才把你草草打发了，现在看来，姑爷除了家世没有官身，什么都不比别的姑爷差。小姐，乳母安心了。”

    杨念慈泼她冷水：“没有家世，没有官身，这两样都不重要的话，那好男人遍地跑了。乳母，你不能被他的花言巧语迷惑了，我才是喝着你的奶长大的啊。”

    乳母瞪她：“你吃我奶长大，怎么没学到我一丝聪明？”

    杨念慈想都不想呛声：“我脑袋随了我亲娘呗。”

    乳母顿时不说话了，眼睛里都黯然失色下去。

    杨念慈慌了，急忙跳过去，揽着她的肩：“乳母，乳母，你别生气，我就是随口一说，没别的意思的。我错了，我错了，以后再也不说了…”

    乳母对亲娘可不是一般的维护，能甘愿搭上自己的命，还舍得女儿的将来，这份感情太真挚也太沉重。杨念慈直想抽自己耳光子，叫你嘴贱！

    乳母重重叹气：“乳母知道你心里有怨，可谁都有自己的难处…夫人是对不住你，可小姐…”

    下面的话，乳母不知怎么说了。

    杨念慈握着她的手：“我知道您的意思。我不是怨她，只是堵气，放心吧，乳母，我会慢慢想开的。”

    乳母又叹了口气，转身收拾东西去了。

    有了这茬儿，杨念慈心情陡然又不好起来。果然自己活了三世，对父母亲情的心结总是解不开的吧。

    于是，段相急急赶来，张口问她：“那姓杨的小子呢？”

    杨念慈没好气的回道：“死了。”

    段相一愣，放缓了声音，问“惜儿，怎么了？是不是他惹了你不快？爹这就去收拾他。”

    杨念慈看着他，闷闷说道：“爹，你喜不喜欢我？”

    这个话题有些尴尬。

    但段相还是点了点头。

    杨念慈又闷闷问：“那你会不会不要我？”

    段相立即就想，这是受什么刺激了？

    “怎么会？爹怎么会不要惜儿呢。是不是他惹了你？”

    杨念慈想想，决定泼脏水也不错。点点头道：“他要带着我走，住到外面去。这会儿，她们几个都在收拾行李呢。爹，你是不是不要我了？”

    段相大急，顾不得理会女儿的小文艺小伤感，怒吼一声：“混账！”出门找轩辕算账去了。

    杨念慈抹抹眼角，咦？没流泪啊！半躺着吃西瓜去了。

    轩辕没得成行，是夜，被老丈人拉着秉烛夜谈，抵足而眠。谁都得感叹一句，翁婿俩的感情可真好啊！

    只是第二天，段相心肝肾一起疼的黑着眼圈不舍跟杨念慈讲：“惜儿，今天就跟――你夫君回去吧。”

    杨念慈五雷轰顶，大眼睛立时蒙了层水，爹，你不要我了？

    段相受不了这控诉的小眼神，拉着她到一边儿，压低声音讲：“装就装的像一些，别让人看得生疑。人都回来了，你还住在娘家，不是个事儿啊。放心，爹派人过去，他不敢做什么的。”

    杨念慈要哭：“晚上呢？他可是个大男人，名义上还是我的夫君，爹你的人敢拦着他不让他进我的屋？”

    段相森森一笑：“放心，爹自有安排。这个，你贴身带着，他若是敢对你不轨，你就捅死他。不怕，爹给你兜着。”

    杨念慈默默的看着段老爹塞过来的小巧匕首，拔了一寸出来，寒光闪烁，看着就锋利无比。

    杨念慈…

    不远处偷听的轩辕…

    杨念慈收起来，依依不舍的拉着段相的衣袖，用将被遗弃的小狗崽般的湿漉漉的大眼睛看着段老爹，软软的道：“爹，女儿舍不得您…”

    段相的心立马就软了，爹也舍不得啊，可是…

    “爹，你真的不是不要我了？”

    段相立即摇头，坚定道：“怎么会呢？惜儿不要担心。只管住过去，爹会时常过去看你的，你若是乐意，随时回来住，乐园给你留着。”

    杨念慈心里喊耶，面上装可怜：“爹，这可是你说的，到时候我回来了，你可不能把我赶走。”

    “当然，一定。”

    杨念慈一步三回头的上了马车，冲着段老爹挥了挥手才坐了进去。

    段相又拉着轩辕低声警告：“你给我老实点儿，不然惹恼了我…你主子也饶不了你！”

    轩辕心里翻白眼，朗声恭敬道：“谨遵岳父嘱咐。”

    一行人几辆大车缓缓离开。

    到了新宅子，从不怎么显眼的大门进去，杨念慈一行人傻了，轩辕得意的笑了。

    明明在街边看到的院墙看着整齐但有些老旧，实木包铜的大门也不显眼，可进门拐过一道花墙，里面豁然开朗别有洞天。各种的花卉草木在平坦的花石大道两旁争奇斗艳，或高大或清奇的树木疏密有致，奇石假山小桥流水掩映其间，风吹过，花木的香气轻盈流淌。

    杨念慈不由问轩辕：“这宅子看着可深的很，到底有多大？这才第一进吧，怎么收拾的如此…骚包？”

    轩辕得意的挑眉：“你们娘俩儿住自然得住最好的，里面院子多了去了，这才哪儿到哪儿？后面有个大湖，”说着将小杨康架到了脖子上：“我派人捉了水鸟放在里面，康儿喜欢就砸着玩儿。还有座小山，上面有些小野物，正好给儿子练射箭…”

    杨念慈无语，你儿子才多大？

    跟着的众人却觉得姑爷有心，乳母更是笑个不停。

    没将宅子看过一半，杨念慈不耐烦了，反正是自己的，又跑不了，嚷嚷着要休息。

    小杨康还四处张望个不停，却眼皮子打架了。

    轩辕急忙带着她们到了中轴线上的正院，里面早已收拾好了，家具用品俱是最好的最新的。

    乳母一面看一面点头，姑爷家底不是吹的，养十个小姐都不成问题啊。

    在宽阔的外间里用了午食，小杨康就扑腾到里面的大床上睡觉去了。

    杨念慈坐在东次间的凉榻上，眯着眼看轩辕。

    轩辕上道，立即吩咐了声：“都下去吧。”

    众人你看看我，我看看你，见杨念慈点头，排着队出了去。乳母却是动也没动。

    轩辕咳了声：“乳母，您受累了，去小睡一会儿吧。”

    乳母摇头：“我得陪着小姐。”

    杨念慈有些急，还有些话问呢，您老先回避吧。

    “乳母，我跟姑爷说说话。”

    乳母还是摇头。

    轩辕看着她不动弹了，杨念慈也盯着她不开口。

    乳母觉得不自在，想了想开口道：“相爷有吩咐…”

    轩辕心里就骂娘，就知道便宜老丈人有后手。

    杨念慈眨眼。

    “…相爷请了高人给小姐算卦，小姐一年内不得与姑爷…同房，否则有血光之灾…”

    轩辕咬牙，算你狠！

    杨念慈乐了：“我爹什么时候去算的？不会是被街上的瞎子半仙给蒙了吧？”

    乳母立即呸呸呸，道：“小姐，可不要乱说。小姐落水大病一场，相爷可是去寻了空悟大师，给破解呢。空悟大师说的话，怎能不准？小姐，你还是老实听着吧。”

    说完看向轩辕，不好意思道：“姑爷，您多体谅。知道你们分离已久才见面，不过，这事关性命…”

    轩辕磨着后糟牙笑：“当然是娘子重要。”

    乳母满意的笑了。

    杨念慈哭笑不得：“乳母，一个和尚让别人不能同房…这话，您也信？”

    乳母肃着脸：“空悟大师可是最灵验的得道高人，他的话从来没有不准的，不过一年，忍忍就过去了。”

    两人黑线，忍个毛线啊？

    杨念慈叹口气道：“乳母，我有话跟姑爷讲，悄悄话，您先回避成不？开着门好吧？有什么动静您立即冲进来。”

    乳母仿佛不相信似的直看着轩辕。

    轩辕挤个笑：“我不是荒唐的人。”

    差点儿就要举手发誓了。

    乳母才退了出去，两人看见她把门开到最大，拖了把椅子放在门口，就坐在那里听着。

    好无语…

    轩辕磨牙低低征询意见：我把她打昏了？

    杨念慈白眼：醒来怎么解释？

    唉…

    轩辕想哭，自己还是要偷偷摸摸啊，该死的段老头！

    杨念慈不理会他低沉的情绪，问他：“这宅子是你的？你到底有多少钱？”

    轩辕歪着头想想：“当然是我的。反正吧，你的身家在我眼里连个零头都算不上。你使劲儿的花钱花一辈子，爷也供得起。”

    杨念慈小小激动了把：“把所有的财物统统上交！”

    轩辕默，痞痞的笑：“等你嫁给我吧。”

    杨念慈拍手：“我都给你生了儿子了。”

    轩辕吹了口气：“不是还没拜堂吗？”

    杨念慈怒…

    轩辕看着她就笑，笑的像朵大葵花，突然就走进她，凑到她跟前问：“你的生辰想怎么过？”(未完待续。)