
    温翔前段时间因为生意去了外地，并不在京中。等他知道杨念慈出了事儿，第一个反应就是该不是和小杨康有关吧？急匆匆赶回，收拾了一番就来看望。

    杨念慈见他虽然浑身上下整齐干净，但眉宇间遮不住的疲惫风尘，显见是赶路导致，不由担忧道：“大哥，离着你预计归来还有些日子呢，怎么就那么着急了？小心身子。”

    你可是姐的财务主管，你倒下了姐去哪儿找对儿子衷心耿耿的人？

    温翔对着她温柔一笑：“我得知你落水了，心里担忧放不下，索**情办得差不多了，就赶了回来。总要看着你平安无事，我才好放心。”

    温暖的眸子看得人心里暖洋洋的。

    杨念慈微笑，还要色诱？

    冬枣在一旁黑了脸，当着自己的面就勾搭上了？伸头看看，帘子外绿桃正捧着一盏茶要进来，急忙过去抢过来，看得绿桃直诧异。

    温翔此时正说道：“…康儿要满周岁了，他的抓周礼我可一定得来。想当初，他刚一生下来，皱皱小小的一团，红红的，打个小呵欠跟猫儿一样…”

    冬枣面上更阴沉，他已经走到了温翔身后，壮大的身躯挡住了后面人的视线，见杨念慈目光只盯着温翔，还笑得那么好看，手一抖――

    “茶来了――哎呀――”

    温翔跳了起来，大半个膀子都湿透了，里面滚烫的茶水哟――

    温翔喜欢用滚烫的开水冲茶，放温了再慢慢喝，绿桃深知他的喜好。

    只能说，这倒霉孩子哟…

    杨念慈目瞠口呆的看着冬枣一面毫无诚意的道歉，一面抓起一旁的抹布狠命的在温翔身上擦，那力道哟，杨念慈嘴角抽抽，这身衣裳怕是报废了吧？

    温翔也火了，他都感觉得到皮肉起泡了，怎么有这么毛躁的丫鬟，哪有从客人身后上茶的？可偏头看着女汉子粗大的手指头，仿佛比自己的都要粗，温翔决定保持沉默吧。

    冬枣见衣服缝儿都被自己擦裂了，心里才舒服点儿，粗声道：“我再去取一杯。”

    伸手将地上竟然没摔碎的茶杯捡了起来。

    温翔和杨念慈的眉头齐齐一跳：两根手指头啊，就那样大刺刺的伸进杯里了…

    绿桃早站在一旁了，火大的抢了过来，担忧的看向温翔：“公子的伤…”

    杨念慈才想到，喊着：“大哥，快脱了，我看看…”

    冬枣眼角一抽，留在另一只手里的杯盖悄悄的碎裂了…

    温翔苦笑，自己可没带别的衣裳，只能先走了。

    “不用担心，这点儿小伤没什么。妹子，我先走了，等康儿抓周的时候再来，哦，外面我给你们母子带的礼物，你记得看过啊。”

    杨念慈点头，目送他出去。

    等屋里人都出了去，杨念慈才低吼：“你够了啊。你想干嘛？”

    轩辕擦了擦手：“手滑。”

    杨念慈眉头跳了跳：“别跟我瞎扯，你一武功高强的侠士还能手滑？你怎么没拿剑的时候手滑捅死自己呢？”

    轩辕不满：“有这样咒自己男人的？”

    杨念慈更不满：“姐的脸都被你丢光了。你给我面壁思过去。”

    轩辕…

    “哎？”杨念慈突然想起什么：“不对呀。你不认识他吗？”

    这位可是温翔的心上人啊！

    轩辕黑着脸道：“认识，温翔，你的干哥哥！”那个咬牙切齿，那个酸不啦叽啊。

    杨念慈摇头：“不是，你之前不认识他吗？”

    轩辕莫名其妙：“我认识他干嘛？他是京里的商人吧，我跟他八竿子打不着吧？干嘛？”

    杨念慈盯着他看，不对呀，轩辕分明跟温翔珍藏的画卷上的人一模一样呀，怎么他不认识温翔呢？难道――温翔是单恋，暗恋，还是路人甲一只？他的女王大人――轩辕，从始至终看都没看他一眼？

    天哪！这是多么的情深不悔啊！人家都不认识他，他就默默的死心塌地的喜欢上了。心上人死了，他千方百计的将心上人的女人娶进门，还给他养儿子，这才是忠犬呢！若不是老娘是受害人，都要给他立忠贞牌坊了好不好？

    不对呀。轩辕没死啊，上一世温翔知不知道他没死？他这么痴情，必会亲自确认了心上人的生死才甘心吧？还是说，其实上一世，轩辕真的死了？

    轩辕见她一会儿皱眉一会儿摇头一会儿遗憾一会儿愤怒，实在猜不透她的小脑袋瓜里又在想什么，索性不再猜。

    邪邪一笑，俯下身：“晚上你来找我，还是我来找你？”

    杨念慈顿时回神，“你要干嘛？”

    轩辕吹了口气：“你说呢？”

    杨念慈一巴掌拍他脸上：“顶着这张脸，做这种神情，实在太恶心了，你给我死远点儿。再说了，你对我这病号也下得去手？”

    轩辕磨着后槽牙：“放心，只要是你，我什么时候都下得去手。”

    杨念慈…

    “喂，你脸红什么？想什么了？”

    “滚！”

    “那我来找你，跟你说正事儿啊。”

    轩辕想想，还是争取到了守夜的机会。等杨念慈上了床，他出去晃了一圈才进来。

    杨念慈睁着眼等他。

    “干嘛去了？”

    “娘子等不及了？为夫这就来。”

    “…等不及你死。”

    “…我去让她们睡得沉一点儿，省的打扰咱们。”

    “…我跟你真的没什么。你把乳母和魏妈妈怎么了？康儿夜里闹了怎么办？”

    轩辕耸耸肩：“就在旁边屋子里，儿子一闹，我立马过去行了吧？”

    杨念慈不说话了。

    轩辕走到床边，躺了下去。

    “哎，你干嘛啊？去去去，去那边榻上去。守夜的规矩你不懂啊？”

    “规矩就是汉子婆娘睡一个被窝。”

    “滚，我跟你可是清白的。”

    “清白的儿子都出来了。”

    杨念慈怒，别以为老娘给你生了儿子，你就能翻身农奴把歌唱了！两只脚丫子伸出来，使劲儿的踹了过去。

    轩辕一手握了一只，重重一捏，笑嘻嘻道：“你睡前泡脚都放了什么？还挺香的。”

    杨念慈两腿一使劲，还是没挣脱：“你给我松开，臭流氓。”

    轩辕嘿嘿一笑，果然松了开，任由两只小脚疾风般落在自己身上，纹丝不动啊。

    杨念慈累得气喘，眼珠子转了转，瞄准一个地方，就要狠命的踹去。

    轩辕气定神闲的讲：“踹吧，你就等着守活寡吧。”

    杨念慈想想还是收回了脚，万一真的踹坏了，倒霉的不还是自己，估计这辈子是不可能改嫁了。

    轩辕见她老实了，笑着拍拍床：“看看你爹给你备的床，横躺竖躺你两头都顶不到，就是等我这个姑爷的。”

    杨念慈黑暗中翻了个白眼：“我是脸皮厚，你是不要脸。”

    轩辕一噎，道：“这才是绝配。”

    杨念慈又赶他：“下去下去。”

    轩辕不高兴了：“这么大的床分我一半怎么了？”

    “姐没兴趣跟女人同床。”

    “早说嘛。”轩辕手往脸上一抹，露出真容来：“娘子想我没？要不要摸摸看？”

    杨念慈又是一巴掌招呼过去，力道着实轻了些，被轩辕按着在脸上乱摸。

    “为夫美吧。”

    杨念慈挺认真说了声：“其实还是我爹有看头，人生阅历摆在那，酒越老越香啊，你还是差了点儿。”

    轩辕不悦：“你爹是放了三年的老橘子了，我才下枝头，你有没有眼光？”

    杨念慈呵呵直笑。

    轩辕白了她一眼，拉着她的手：“跟你说正事。”

    杨念慈坚持不懈的往回抽，轩辕轻轻松松的握着让她动不了分毫，随着他的讲述，杨念慈不挣扎了。

    “妹的，坑姐啊！竟真是段四下的手？”

    轩辕冷笑：“不只这一次。你被赶出相府在城外遇到了打劫的，被抢光东西不说，还被推的撞到了大石上，血流不止呢。劫匪以为你死定了，谁知你命大竟活了下来…”

    杨念慈发愣：“难道也是她？”

    轩辕道：“你这个妹子可真是看重你，那帮人要价儿可不低。”

    杨念慈气的踹了轩辕一脚，“妹的，我怎么得罪她了？”

    轩辕可惜道：“这就不知道了。要是你没忘事就好了。这得是有多大的仇啊，要你非死不可？”

    杨念慈想想道：“她之前跟我说过几句什么，好像是因为端王，说什么若不是我，她早就嫁给他了。”

    “端王！”轩辕嗤笑：“那个人摸狗样的货也就能迷迷那些不长脑子的。”

    杨念慈听的不安：“你跟皇家到底有什么仇？”

    轩辕不语，半天才道：“你甭管这些，带着儿子好好过日子。等我把外面的事儿搞定了，咱一家就能光明正大的团聚了。

    杨念慈更不安了：“我怎么感觉怕怕的？”

    轩辕笑：“有我在你怕什么？我便是死了，也会护好你们娘俩儿一生的周全。”

    杨念慈立即打他的嘴，呸了三声。

    轩辕轻笑：“好了，不吓你了，没你想的那么可怕。还是先说说，你想怎么处置她？”

    杨念慈思索了半天，才冷笑道：“好歹也是姐妹，她不仁我不能无义。既然她想送我上黄泉路，我就如了她的意，送她进锦绣窝。”

    轩辕秒懂：“娘子，这事儿就交给为夫。”

    杨念慈突然没了精神：“我爹知道这事儿吗？”

    轩辕点头：“你男人都出手了，你爹早就知道了。不过，你爹是个心软的。要我说啊，一根绳子勒死这祸苗子，他竟然还想着将人远远嫁了去。哎，心软的男人啊，成不了大器…”

    杨念慈无语：“我爹都是丞相了，还怎么成大器？难不成要起兵造反？”又叹了声：“我爹是个好爹。”

    轩辕没说话，好像出了神。

    杨念慈大惊：“你想起兵造反？”(未完待续。)