
    金翠色的丝绒衬里，里面只有一只女子拳头大的方圆型的金翠相间掐丝珐琅的瓶子。瓶盖跟瓶身倒是差不多大。

    柳王妃早已见识过千千雪这种独特瓶子，拿起来熟悉的打开，往里一瞧。

    “咦？”

    却是旁边的丫鬟惊了一声。

    柳王妃也诧异，这里面竟是绿色的膏体，尤其是这种膏体并不是凝固的，而是随着她手的晃动微微颤动，一股清凉的香气扑面而来。

    “这瞧着倒仿佛是冻果子似的，那人说是什么了吗？”

    丫鬟回道：“于娘子说这是她们东家费了好大的心力才研制出来，总共才十盒，专门夏日里用的，很是清爽，叫什么“碧琼”的。”想了想又加了句：“说是用冰镇了用着更舒爽呢。”

    柳王妃看着稀奇，拿指尖挑了些，涂抹在手背上，顿时一股凉爽的舒畅感觉钻进了毛孔，不禁舒服了喟叹了声，她也怕热的。又抬手闻了闻，笑道：“这香气闻着淡淡的，恍惚像薄荷又像香草，仿佛还有别的没闻过的香味儿，比那些熏香花香都要清爽醒脑些。”

    丫鬟瞧着瓶子里绿莹莹的模样很是稀奇，笑道：“做成这种可人的模样，又能让王妃如此称赞，怪不得这铺子红了起来。”

    柳王妃又挑了些轻轻抹在耳后：“你也试试。”

    丫鬟忙推辞：“这么金贵的东西，才十盒呢，想是抢都抢不来的。王妃留着自己用，刚刚奴婢看于娘子虽装着大方可实际眼里心疼的很呢，日后定小气的不会再送来。”

    柳王妃笑骂她：“人家送上门来，还得不了你一声赞。你比我这个王妃难讨好多了。让你试你便试，我是那小气的人吗？”

    丫鬟果真挑了一丝丝，却是抹在了眉间，果然觉得一阵凉爽袭人。

    “真真是好东西。王妃，不如试试于娘子说的那样。奴婢先用冰镇上，再伺候了您重新梳洗了，抹在脸上定是更舒服。于娘子说这碧琼对皮肤也是极好的。”

    柳王妃也有些意动，就没个女人不爱美的。

    这时帘子一掀，却是端王进了来。

    柳王妃急忙迎上去：“王爷怎的这会子回来了？正是日头大的时候呢。”

    端王冒了一身汗，还是维持着温润如玉的模样：“你们主仆二人呆在屋里做什么呢？倒是说的热闹。”低头看见桌子上的东西也惊了一下：“这是什么？倒是从没见过的。”

    柳王妃示意丫鬟回了话，才笑道：“这香膏着实清凉，妾身不耐热，便想着试一回呢。”

    端王便看着那碧琼，越看越觉得那绿得清凉。其实君子温润真的很不适合夏天，温也是热啊。

    柳王妃瞧着心中一动，吩咐丫鬟：“你去取了铜盆毛巾来，我亲自伺候王爷洗把脸。”说完，顺手将碧琼合上盖子按进了冰盆子里。

    等丫鬟都归置好了，柳王妃挥退下人，走到拿起书卷看的端王跟前道：“爷，洗把脸吧。”见端王站起，又笑道：“正好，妾身也洗一把。咱试试这碧琼好不好用。”

    端王有些不自在，堂堂王爷用女人的东西像什么样子？

    柳王妃仿佛没看出来似的，继续说道：“这东西可是妾身第一次见，也不知有没有什么不妥。爷便权当替妾身试一试好了。”

    端王不由失笑：“好个王妃，让爷以身试毒这是？”

    柳王妃微笑挑眉：“爷，可敢？”颇有几分俏皮娇俏的模样。

    端王不由心中一动，柳氏自嫁进来便一直是一副端庄贤淑的王妃模样，未免有些无趣了些，可这一笑，仿佛是露出了调皮少女的天性，很是可爱让人怜惜。罢了，罢了，权当逗美人一乐罢了。

    柳王妃便细细为他净了面，又让他躺在榻上，垫着几个锦垫闭了眼，伸手取过碧琼挖了一块，轻轻的拂过面颊涂抹开。

    端王只觉得脸上一阵冰凉凉，差点儿舒服的叫出声来，紧接着一阵冰凉沁肺的草木香气钻进了鼻孔，顺着就爬进了脑子里，脑袋就是一阵清凉，忒也舒服，眼睫毛动了动，任由柳王妃施展。

    柳王妃将他的脸抹了薄薄一层，见他没有睁眼，想了想，便将他的发冠取下，一头乌黑的头发散落开来。柳王妃便坐到另一边，纤细的手指插进发间，按了起来。

    端王舒服的仿佛置身清凉的水潭里，起起伏伏，慢慢睡了过去。

    再醒来时，已是日影西斜，柳王妃放下手里的书卷，含笑道：“爷倒是好睡，仔细夜里睡不着。妾身给您冠发。”

    端王也惊奇，自己竟睡了这么久？一边看柳王妃给自己梳发，一边还拿起碧琼来嗅了嗅，赞道：“这东西果然好用。闻着也好，男子也使得，不…”娘气。

    柳王妃给他戴上玉冠：“能不好用吗？人家东家花了大心思，才做了十瓶出来，喏，就这样大的瓶子，咱也是凑巧了，被人家送了份。”

    端王不由可惜：“这么稀罕？这会儿怕是买不到了，本王还想着给你多买些，这个夏日也好过了。”

    柳王妃心里笑，怕是你自己也想用吧，方才还说男子用这香味也适合。

    端王突然皱眉问道：“是了，那千千雪如何上门赔罪？”

    柳王妃愣了愣，她还真没细问，当下喊来丫鬟回话。

    丫鬟心想，这还真是送上门来的告罪机会，当下气愤的将白日间的事儿说了一遍。

    “…王爷王妃是不知道，当时，那小蹄子见着男人笑得那个…真是给咱王府丢人…”

    柳王妃怒喝：“够了，你这样说话便是对的？”

    吓得丫鬟头一缩，不敢开口了。

    端王心里也不悦。

    柳王妃忙道：“爷，妾身管教不严，这就罚她。翠微，你自去领板――”

    端王抬了抬手：“翠微何错之有？你也太小心了。好了，下去吧。”

    后面那句话却是对着丫鬟说的。

    丫鬟行礼退下了。

    端王不由就叹了口气。这个丫鬟说的倒也没错，被个外男说笑一句，就露出轻浮的形态，可不是丢王府的脸？端王更是想到自己当初和段四的名不正言不顺，当然，他自己是绝对不会有错的，只是，什么样的主子有什么样的奴才啊。段四的品行…

    柳王妃没出声，端王想什么，她倒能猜出来。她不想落井下石，更不想求情，自嫁进来那日，这王府便是她一生的事业，自然不想瞧见有人抹黑。

    正在此时，偏偏有人来报，说是段侧妃身子不舒服，请王爷过去一趟。

    柳王妃不由暗笑，还真是会赶时候。

    端王不耐对着来人道：“不舒服就去请太医，一个侧妃连小孩子都知道的事情都做不好吗？滚！”

    来人打了个哆嗦，灰溜溜的走了。

    端王重又笑了起来：“看着时候不早，摆膳吧――”

    却又有人来报，这次是外院的幕僚有请。

    端王不由有些尴尬。

    柳王妃笑道：“王爷有事请自去。”

    端王有些歉意：“晚些我再回来。”

    柳王妃点了点头，见他出了去，喊来丫鬟吩咐：“你明个儿再去趟千千雪，就说我很喜欢，谢过她们东家了。问有没有像这样清凉闻着也舒服的，适合男子用的…”

    丫鬟会意，当下答应。

    端王出了去，对自己的随从道：“城里有家胭脂铺叫千千雪的，据说很有名。你明个儿去买一种叫碧琼的香膏，不拘多少都买了来。”

    端王算计着，生意人最是奸诈，说是只有十盒，必定存了九十，不过是抬价的手段罢了。

    另一边，段四却是气得摔了杯子。

    “王爷真是如此说？”

    丫鬟缩着脖子，大气不敢出，只点了点头。

    段四咬牙：“必是那女人使了坏。”

    瞪了丫鬟一眼，直将她吓得打哆嗦。段四便旧性复发，想掐丫鬟撒气，可想到如今这府里女人都个个不是好相与的，暗地里不知有多少眼睛盯着自己这里呢，只好将长长的指甲划过桌面，发出一道道令人起鸡皮疙瘩的声音。

    “没用的东西，滚下去！”

    丫鬟急忙小跑了出去。

    段四走到妆台前，看着那描绘着兰花的精致小盒子便生气。

    原来淡黄裙子最终选了杨念慈随便试用的兰花系列。只是，段四长相艳丽，身段火辣，性子也烈，她喜欢的是同样明艳的花，兰花却是超凡脱俗气质取胜，她从来不喜的。

    可买都买了，这套香膏着实不便宜，一百多两银子呢。不是刘氏给的私房钱，她也不敢在王妃面前出头。可竟买了自己不喜欢的…

    段四心里又是一阵气恼，冲着外面喊：“死丫头不会做事的，明天再跪两个时辰。”

    屋外角落里揉着膝盖的丫鬟身子一僵，眼里闪过怨毒，还是高声应了。心里却在不忿，自己又不是没买回来，明明出府的时候，侧妃也没说买哪种，难道她真的想要牡丹的跟王妃一别高下？

    王府里都知道这位柳王妃极爱牡丹，可惜过府时已过了牡丹的花期，但王爷却是吩咐花匠专门收拾出一个园子来给王妃种牡丹。

    丫鬟心里狠狠咒骂，愿你永被王妃压着翻不了身！(未完待续。)