
    杨念慈一个激灵，立马在草地上一滚，滚开几尺才豁然站起。就见面前一个男人蹲着正缓缓站起，一只手上还捏了枚细长的草叶。

    这是个很美的男人，笑眼微眯，薄唇微勾，尤其一面脸颊上竟有只浅浅的梨涡儿。

    杨念慈却极其不喜，这个男人眼里的神彩可不是正经男人对着正经女人该露出来的。

    妹的！遇到色狼了。轩辕怎么还不回来？

    男人抬起手，对着草叶吹了口气，那草叶便旋转着飘落了下来。展颜一笑，露出两排整齐的白牙。

    “小娘子，如何一人在此处？”

    随着说话，仿佛刀裁的双眉立时生动起来。

    杨念慈心道，这绝对不是个正经人，自己可得小心了，这人看着挺高大的。

    “我与夫君来此的，夫君正在林子里。这位…公子，不知有何事？”

    男人目光飘向一旁的林子，一片安静，有只鸟正从高高的枝头滑了下来，在草地上跳动着啄了几口。心里暗笑，怎么可能有人？这小娘子张口便说谎，倒是有趣。

    “在下兴之所至，放马随行，不想来到此地，得见小娘子真容，惊为天人，便想结识一二。小娘子可否赏光？”

    眼前这小娘子虽然穿着简单朴素，但架不住脸盘子长得好啊，自己府里还真没比得上的。尤其是刚刚她躺在草地上，小腰不盈一握的纤弱模样，偏偏胸前高耸挺立，两条腿又显得尤其的长…男子暗吞了口口水，尤物啊，自己好久没碰新鲜美人了！

    杨念慈心里叫糟，果然是个色狼，还是个急色鬼！

    板着脸喝到：“公子自重！我夫君正在此地，莫要放肆！”

    男人笑眯眯将她从头看到脚，突然放声大笑，惊起林子里飞鸟一群。

    鸟飞过，又是一片寂静。

    杨念慈心直往下沉，轩辕到底去了哪儿？

    “娘子休要哄我。我来时看的清楚，除了你我哪还有人在？再说，娘子若是真有夫君，怎么不梳发髻？”

    杨念慈默，自己可以说是手笨梳不了吗？

    男人笑着，慢慢走上前：“娘子绝色，在这荒郊野外的，玉体横陈，摆的勾人模样，是在等男人还是专门在等在下？”

    杨念慈大怒，你妹的玉体横陈，当姐是裸模吗？姐的衣裳穿的整整齐齐好不好？勾你妹啊！死色狼！

    见男子走到跟前，小脸气得通红，脚上暗暗使劲儿猛的踢了出去。

    男人惊“咦”了声，却极快的闪了下身子，躲了过去，只衣角被踹到。

    杨念慈心里更沉，自己踹轩辕也踹出经验来了，见这男人身形就知是有功夫的。怎么办？怎么办？轩辕去了哪里？

    男人轻声一笑，调戏道：“小娘子身手不错，不知待会儿…呵呵…”

    杨念慈怒：“你这人好生无礼，我可是正经人家的女子。你若是敢胡来，我定要告上公堂让你身败名裂！”

    男人不禁笑了起来：“你觉得我会给你机会？”

    杨念慈慌了，这人要先奸后杀？

    “爷教你个乖。你伺候好了爷，说不准爷就将你纳进府里一辈子荣华富贵。”

    “我若不从呢？”

    “呵呵，你不会不从的。”说着又往前走。

    那就是用强了？

    杨念慈咬着唇，难道姐又得被强吗？这是什么命啊！这时，她竟诡异的想，自己不会再生一个吧？

    摇摇脑袋，厉声喝道：“站着别动！”

    男人倒是站住了，像猫看小鸟似的，好整以暇道：“你还有什么厉害招式？”

    怎么看怎么是在调戏她吧？

    杨念慈镇定道：“我可是正经人家的姑娘，你，你，你真对我有意，何不去我家提亲？”

    男人好笑：“你的身份可不够。”

    杨念慈喊了嗓子：“我可是堂堂相府千金，你要想清楚了！”

    男子一惊，仔细看她，半天摇头：“骗人，我可从没见过你。”

    他素喜美色，又有身份之便，朝中大臣家能见的闺秀可真见识过的，从没见过这位。

    “我是段相的三女，你别胡来！”

    男子一愣，哈哈大笑，指着她道：“段相最爱面子了，你穿的这样穷酸怎么可能是他的女儿？啊，我想想，是了，段相是有个三女儿，我从未见过。不过听说段三小姐早嫁了人孩子都有了，怎么可能是你？莫要哄我，娘子就从了在下吧。”

    这小娘子看着清秀可人，身材又纤细柔弱，尤其腹部特别平坦，哪像生过孩子的？要是一般人，倒被她吓住了，可惜，遇到了火眼金睛的自己。

    杨念慈哭死，自己为什么一定要穷讲究的换衣啊？

    “等等，别过来。”

    杨念慈一咬牙，道“你先让我呼救三声，再等一炷香时间。”

    男子冷笑：“你当我傻呢？”

    杨念慈恭维道：“公子一看就是大度和善的。让让小女子又何妨？再说，小女子的清白之身若要就此…，心里总是不甘。若公子答应，小女子心甘情愿的服侍您一辈子。”

    姐诅咒你一辈子啊啊啊！

    男子想了想，全当是情趣了：“你喊吧，但休想爷等着。”

    杨念慈张嘴又要讲条件。

    男子不耐烦道：“信不信我现在就打昏了你去。”

    杨念慈立马退了三步，双脚微分站的牢稳，手扶在嘴上，深吸一口气，气沉丹田，大声喊了出来――

    “救命啊――救命啊――救命啊――”

    一声比一声高，最后一声都有些嘶哑了。可惜只惊起飞鸟无数，人半个都没见着。

    杨念慈干咳着，心里将轩辕骂了半死。

    男人皱着眉头放开捂着的耳朵，声音太大，钻的耳朵疼。

    “你可死心了？”

    杨念慈再不甘也垂了头。

    男人得意道：“跟着爷不会亏了你。”就要伸手拉杨念慈。

    杨念慈又喊道：“等等，谁知你是不是哄我，骗了我的身子躲起来，我不是被你害了？”

    男人失笑，听出她话里已松动，顺手扯下自己腰上悬着的玉佩：“这个你拿着，当做信物，不怕我不认账。”

    杨念慈伸手接过，手指一滑，便知晓是品质上佳的玉佩，更认定这男人有来历。

    “现在总放心了吧。娘子，咱们共赴**吧。”

    杨念慈想骂娘，却做出一副娇羞的模样，眼见一双大手要落在自己胸前，脑子一转，又喊了声：“等等。”

    男人已不耐到了极点，冷声问：“你又要说什么？”

    杨念慈做出羞怯怯的模样，低头左右瞄了眼：“这青天白日朗朗乾坤，头无寸瓦的…”

    男人哈哈大笑，笑毕，伏在她耳朵边魅惑道：“这才有野趣…”

    杨念慈心里骂翻了天，羞涩的笑着轻推了他把：“公子既然不嫌弃，还请怜惜，要待人家一辈子好才是…”

    说着说着声渐不可闻，抬起手来，主动解开了两颗扣子。

    细腻如玉的肌肤露出一块，闪着诱人的莹光，男人忍不住接连吞口水，佳人呀！

    手指搭上第三颗时，却又不动了。

    男人催促：“快点儿啊。”

    快你妹啊！

    杨念慈红着脸低着头，怯怯道：“公子，你先转过去，哪有瞧着人脱衣的…”

    男人又笑，小娘子脸皮薄，不好意思了。当真微微转了身，却是侧对着她。

    杨念慈咬唇：“你还看！”

    男人微微一笑，并不动作，却是闭上了眼。

    “这样总行了吧。”

    杨念慈便知这男人戒心重，怕是不会背对着自己，咬咬牙，拼了！

    一只手抚在扣子上，另一手装作拉扯衣袖的模样实则轻轻的拔出了匕首。借着衣袖的遮挡，杨念慈猛的倒握匕首朝男子后心处插去。

    男人虽然闭着眼，实际却留了一丝丝缝隙，美人脱衣可是美景，自己怎能错过？就在一丝丝的视野中，突然看见一点儿寒光冲着自己后背去了，心里一惊，躲来不及了，只偏了偏身子――

    “噗嗤――”

    胳膊一痛，骨头都被戳疼了。

    男人怒极，扬手给了近在咫尺的杨念慈一巴掌。

    杨念慈被打的往后跌倒，手还紧紧握着刀把，顺势拔了出来。

    男人低头看伤，只见汩汩的鲜血汹涌流出，眉头皱的死紧。

    看着这女子柔弱，手劲却不小，自己可被捅了个大窟窿。又想到，自己万一没觉察，可就是后心被捅个大窟窿了。想到这里，心里一寒，看向杨念慈的目光就有了杀意。

    杨念慈被盯得只打哆嗦，半边脸红肿起来都没觉到，只紧紧握着匕首。

    “我说了休要无礼，你偏要纠缠。我是自保，就是闹到衙门里也是我有理。”

    男子冷道：“理？人死了什么理都不知道了。”

    杨念慈更慌，这男人体格看着健壮，自己只伤了他一只胳膊，若打起来，分分钟被掐死的事儿啊。

    “你若现在走了，我只当什么也没发生过。”

    男人听得好笑，咬牙道：“想到倒好。原打算看在你长得不赖的份上，爷将你带进府里做个小妾也是抬举了你。竟然敢伤我？好，好，你可是头一个。既然如此――呵呵――”

    杨念慈不由喊道：“你究竟想如何？”

    男人脸上再不见一丝笑意轻浮，满是令人绝望的冷酷：“那你不必活在这个世上了。”

    杨念慈大惊，自己又要横死了？

    不！我还有一辈子的时间没活够呢。还有儿子，还有…

    男人却不会给她怀念的时间，张开完好的那只胳膊，就要扑过去。

    杨念慈两手握着匕首，直直冲着他，大睁着眼，决定牢牢记住这个男人，万一又活过来了，再找他报仇！

    男人已到了眼前，狰狞笑着，一手飞快击向杨念慈手腕。

    杨念慈手上一疼，不由大喊了声：“轩辕！”

    就见男人仿佛山似的压了过来。(未完待续。)