
    雷神面色古怪的回了来，点头示意差事办好了。那个妈妈怎么那么好说话？自己拿出银票来，她就提供了一个绝佳的黄金位置。

    雷神后面的弟兄不怀好意的偷偷笑，老大以为这事儿就这样完了？没见到那妈妈看着老大的胸膛眼都放光了吗？给三小姐办事，随时要有献身的觉悟啊！

    想到这里，这位弟兄打了个哆嗦，还是让老大冲在前头吧。

    杨念慈拉着杨铁兰随着妈妈进了一间小房子，又钻进了花架后拐了几下，最后进了一间富丽堂皇极尽奢侈的房间，四周没有窗，挂满了美人图。

    妈妈自行去墙上掀起一幅画，后面露出一扇窗格来，是绘在墙上的。可妈妈竟真的抠下一块木板来，顿时一阵喘息声传过来。

    妈妈娇声道：“两位公子慢慢观赏呀，放心，妈妈这里不会有人闯进来的，您二位随意啊，呵呵呵…”

    妈妈扭着腰出去了，还带上了门。

    杨念慈激动的冲到窗前，往上一扒：“我去，这姿势**啊！”

    杨铁兰心知不是好看的更不是应该看的，可听得杨念慈如此说心里痒痒，也凑过去一瞧，顿时脸红成了虾子。

    她愤怒的一把扯回杨念慈：“你，你，你，怎么可以看这种东西？”

    杨念慈理直气壮：“乾坤有序，阴阳交合，这是尊天理，怎么了？有活春宫不看，非得看纸上的小假人？”

    杨铁兰觉得自己要长针眼了：“歪理我说不过你。你不是带我来看什么体位吗？赶紧干正事吧。”

    杨念慈好笑，指指对面：“那边摆的姿势就是体位，看吧。画后面都是啊，随便看，别跟我挤。”

    杨铁兰要晕，这位还是女人吗？啊不，这位还是人吗？带着自己一个黄花大闺女来看这种东西？不怕遭雷劈！

    姑娘，你是还没注意到，雷神已经是这二货的手下了吗？

    杨铁兰气得脸通红：“我正伤心着呢。你也不劝我。”

    杨念慈拉着她坐下：“劝你什么？劝你退亲再找个好人吗？你不是早说了嫁定姓卓的了吗？”

    杨铁兰见她一副既然你跳火坑那我就不拦着了的神情，心里一苦，又掉了泪。

    杨念慈叹气，拿帕子给她擦泪，道：“我也是为你着想。你认定了姓卓的，早晚要嫁过去面对他的莺莺燕燕。现在你听得他看上个小美人都受不了，那以后在他家还要安排他去睡通房，你又怎么办？”

    杨铁兰咬紧了嘴唇。

    “知道我今天为什么跟你说这些吗？”

    杨铁兰摇头。

    “女子爱上一个男子就如飞蛾扑火，没嫁给他前，只想着不管他多花心多滥情多不堪，只要能天天看到他能长久跟他在一起，自己死也甘愿，想法设法的嫁给他。”

    杨铁兰不由点头，自己也是如此想的。

    “可嫁过去之后，你见谁家的主母和小妾真正的和睦相处的？哪个后院女人乐意自己的男人去睡别的女人？为什么？”

    杨铁兰呆呆摇头。

    杨念慈叹气：“男女生来不一样，天性也不同。记得我跟你看的那两幅怪图吗？”

    杨铁兰红了脸。

    “姐跟你说的那种活塞运动，那种“深入交流”能让男女尝到成仙的美妙滋味儿。”

    杨铁兰脸更红了。

    “可是，之后男人跟女人就背道而驰了。女人呢，想着自己是这个男人的了，只愿意和他好，也就不愿意他和别的女人去做这事儿了。男人呢，想的却是，天啊，太美妙了，那和别的女子是不是更美妙，我要去试试。能打着为家族开枝散叶的名头光明正大的满足自己的私欲，哪个男子会拒绝？”

    杨铁兰慢慢白了脸。

    杨念慈慢慢道：“女人因为感情只为一个男子守身。男子却因为**占有很多女子，可悲的是，他能跟这些女人慢慢产生感情。”

    杨铁兰脸更白了。

    “所以，你要想明白了。以后你嫁过去是要面对这样的局面，姓卓的目前看来是不会为你守身如玉了，当你深夜孤枕难眠他却在别的女人身上活动时，你能不能忍受的了？”

    杨铁兰突然大喊一声：“别说了！”

    杨念慈却说道：“其实，也不是没有办法。”

    杨铁兰唰的抬起了头。

    “让他硬不起来，自然上不了女人的床。”

    “什么？”被科普过的杨铁兰很明白硬不起来意味着什么：“那卓哥哥岂不是断了香火？”

    杨念慈心道，还为那渣男着想呢。

    “等你生了他的孩子不就得了。”

    杨铁兰没说话，竟像是意动了。

    杨念慈真是恨铁不成钢，又说道：“可这样，问题又来了。那么多小妖精在呢，他凭什么上你的床？”

    杨铁兰呆了，喃喃道：“我是正室…”

    杨念慈翻了个白眼：“我是没跟你讲生孩子的事吧？只凭着初一十五，你十有**一辈子也生不出孩子来。而且，那姓卓的会把你看在眼里？”

    杨铁兰傻了：“那怎么办？”

    杨念慈冷冷道：“争宠。你只能跟那些上不了台面的女子去抢夺他的宠爱。姓卓的采遍群芳，你个床事小白凭什么勾引他？还不得来这勾人的狐狸窝里学学！”

    杨铁兰脑袋迷迷糊糊，杨念慈怎么说她就怎么听。

    杨念慈却不说了，掀起几幅画，取下窗板，顿时，不同的**声喊叫声媚笑声充满了不大的房间。

    杨念慈一扇一扇的看了去，嘴里还喊杨铁兰道：“你来看，这个女子柔弱无骨，将男人缠得死死的。这个呢，身体柔软，看看这姿势叠的，非人类啊。这个，听听这动静就酥了骨头。这个…”

    杨铁兰鬼使神差的也跟着去瞧，脑袋里就印进了永远也擦不掉的一幕幕。

    正看到一间屋里，男女刚完事，紧贴的身子分离开来，角度刚刚好，两人都看见了湿漉漉的…

    杨念慈轻声说了句：“看见没？那男人的那东西上沾满了女子的东西，得洗多少遍才洗得干净？”

    杨铁兰哇的蹲地大哭，“你别说了，别说了…”

    显然她是想到这情形发生在卓渣男身上，那厮还不止有一个暖床相好啊。

    杨念慈怜悯的看着她，从杨铁兰这些年坚持“抓奸”就看得出来，这妹子有些精神洁癖的。精神洁癖的人对这种**的事更是会坚持不妥协。如今她狠狠地将这不堪的一切摊在她面前，单蠢的妹子怎么受的了？

    但，卓渣男当街打她，她还为他开脱，可见中毒太深。重病需要猛药治啊！

    杨铁兰哭了半天，立了起来，沙哑道：“咱们走吧。”

    脚下一个趔趄，腿脚都麻了。

    杨念慈急忙去扶她，听得身后啪嗒一声响。

    两人吃了一惊，回头一瞧，原来是一副美人图从墙上掉了下来。

    杨念慈咦了声，道：“肯定是那边动静太大墙都晃了。”

    杨铁兰没心思讨论这些，“咱们走吧。”

    杨念慈却笑道：“别啊，自己掉下来了，不看白不看，你先缓缓啊。”

    杨铁兰拦不住她，眼睁睁看她取下木板。心里暗想，真是交友不慎。

    突然，一阵娇喘声传来：“卓公子，快，快，人家快了…”

    跟着是男子粗重的喘息：“宝贝，等我，啊，啊――”

    偏偏后面还跟着一道柔媚的声音：“卓公子，人家还等着你呢，留着些啊――”

    杨念慈还没凑到窗前呢，身子僵了，这声音听着耳熟啊，就想堵上木板。

    下一刻，她就被杨铁兰挤到一边去了。

    杨念慈心里叫糟，坏了，有没有这么巧？刺激大了去了。

    杨铁兰死死瞪着眼珠子，恨不能瞪出来，等那边停歇了又掀起新的战局，她才无力的滑落在地。

    杨念慈心慌了：“对不起，兰儿，我真没想到会碰到他，早知道，早知道…”

    杨铁兰竟然挤出个笑：“换一家？呵呵，这是天意啊…”

    杨念慈扶着她起来，两人靠在一起往外走。

    半路上杨铁兰突然问了句：“你怎么知道楼子里有这种地方。”

    杨念慈心虚，道：“我记得我夫君跟我提过，他见识多嘛，说是有的变态就喜欢偷看别人欢好，还都挺有钱的，一般楼子里都有这种密室。”

    杨铁兰点点头，半天说了句：“你个一家子变态。”

    杨念慈磨牙：“你跟我好，你也是。”

    杨铁兰呵呵笑了声，不仔细听听不出来。

    杨念慈心酸得厉害，一边心疼她，一面后怕自己不会摧毁了这少女的价值观人生观吧？

    将杨铁兰送了回去，亲自扶她上床躺下，看她合眼沉沉睡去，才放心的出了来。

    杨夫人焦急的迎上来：“你们去哪儿了？你想了什么法子？兰儿怎样了？我怎么看她脸色不好呢？”

    杨念慈干笑，不好意思道：“药下的猛了些，兰儿一时没想明白。伯母，康儿还在家里等我呢，我先回去，明个儿一大早我再来看她。”

    她干的好事，这辈子打死都不能让杨家人知道。

    杨夫人紧张兮兮道：“那效果怎么样啊？”

    杨念慈道：“是死是活就看明天了。”

    杨夫人傻眼，这得是多猛的药啊？

    回到府里，半夜，杨念慈惊坐起来：“坏了，画的东西忘了毁尸灭迹了。”就往床下跳。

    正好是冬枣守夜，她躺在榻上哼了句：“你放心，你们出来时，我就进去把那些东西撕掉扔掉了。”

    杨念慈默，半天才道：“你看得懂？哦，对了，你造了个公公，怎么会看不懂。冬枣，你真是太体贴了，睡吧。”说完，又躺回去就睡着了。

    冬枣翻了个身叹气，这个糊涂的女人，怎么就没想想自己为什么会进去消尸灭迹吗？是心太大还是没脑子啊？

    又叹了声也睡了过去。

    肉丸打滚卖萌求推荐求收藏！走路路过，施舍几个吧！