
    杨念慈心里一咯噔：“仇家找上来了？发现你了？你要躲到哪里去？”

    轩辕见她紧张的样子，眼珠子动了动，微微摇头，更伤感道：“你不要多问了，最后一晚了，你有什么话跟我说吗？”

    杨念慈顿时六神无主，半天开口道：“你什么时候回来？会不会死？”

    眼睛已经湿润了。这个男人尽管油嘴滑舌办事不靠谱，但还是挺可以的。

    轩辕心里得意，可忽然想起若是惹毛了她的后果…

    顿时，咳了咳，撕下面皮道：“我是让你看冬枣的脸，你怎么就没听出来呢。我想着放你们娘俩在明面上，我只在暗地里保护不够，不长眼的人太多，万一欺负了你们去呢？不如，我转到明面上来，咱们一家三口，名正言顺的过日子。”

    杨念慈脑子转了几转，心里开始冒火，但还是平静道：“你不怕别人发现来砍你？”

    轩辕狡黠道：“所以，我会用另一张脸啊。恩，你和你爹不是跟外面人讲，我给你爹暗地里办事去了吗？就用这个身份。”

    杨念慈想不明白：“你是说，你要用假身份来当我的真夫君？可我爹知道那是假的啊。”

    轩辕点了点她额头：“笨。我和老丈人商量好不就行了。嗯，不行，不能让你爹知道实情。总之，这个我来想办法。等天亮了，你就打发冬枣走吧，随便什么借口反正以后不会回来的那种。等过段时间，我就回来接你们娘俩儿回咱们自个儿的家。”

    杨念慈不放心，他是想去骗段老爹？可是，段老爹是这么好骗的吗？转头想起他有不少手下，估计这人的底牌手段多了去了，自己还是别瞎操心了。

    杨念慈点头：“那得多久？”

    轩辕沉吟：“我得先暗地里布置下，顶多一个月。”

    杨念慈手紧了紧：“这一个月你都不回来了？”

    轩辕不由有种两人居家过日子的感觉，心里温暖，面上调笑：“娘子舍不得为夫？”

    杨念慈一脚踹过去，叹口气不安道：“没什么，段四还在府里呢，她不会又干蠢事吧？”

    轩辕眼里闪过厉色，笑道：“放心，她现在只想着怎么对付将来的敌手呢，再说你爹也防着她呢，她想再对你出手，除非是进了端王府后了。”

    杨念慈想想也是，嘱咐了句：“你要小心。”

    轩辕嘿嘿笑，凑了上去：“来，临别胜新婚，娘子，咱们安歇吧。”

    “咚――”

    这次杨念慈没留情，轩辕被一脚踹下床，捂着大腿内侧疼得呲牙咧嘴，幸好自己闪得及时，不然中枪的地方就是――

    挣扎着又爬上床，在床边上躺下了：“娘子，你真狠。”

    杨念慈趴在里侧，紧张的半抬着头：“外边听不到吧？”

    轩辕暗自翻白眼，不是应该慰问自己吗？

    “放心，睡得沉着呢。为夫出马，绝无后患。”

    杨念慈重重一哼，翻身睡去了。

    等天亮用了早食，杨念慈忽然叫齐了自己人，对着冬枣道：“冬枣，你上次跟我讲你家的远亲的事儿，我着人打听清楚，也联系上了。那家人的意思是，想接你过去生活，你觉得如何？”

    边上人茫然对视，怎么自己等人什么都不清楚？冬枣有远亲？娘子/小姐还派人去寻了？远亲要接冬枣走？

    杨念慈又道：“那家人里家境也好，家里有良田几十亩，在当地村子口碑也好，乐善好施的。你若是想去，我给你银子，也在那里置办田产，以后寻户好人家嫁了，也能平淡一生。若是你不愿，还是留在我身边。”

    冬枣当然说愿意。

    杨念慈立马让人去雇马车，说那里远的很，得走一个多月呢，挥手让她收拾行李赶紧赶路。

    等冬枣回房了，众人还没回过神。

    乳母不满：“小姐，冬枣可是个好姑娘。你怎么只凭三言两语没见着人，就将她送走？万一那什么远亲，是个面善心毒的？”

    杨念慈稳稳喝着茶：“你们尽管放心，我派去的人可是多方打探，再说，又不是吃住他家。冬枣自己有田产，只是让他们照应着。还有咱们在身后撑腰，当个小地主婆，不比在这里强？”

    乳母想了半天，才叹息着道：“只要冬枣觉得好就好。”跟魏妈妈对视一眼，又道：“本来，我们都看好几个看着好的后生想让冬枣相看呢。”

    其余几人也纷纷表示，舍不得冬枣走。这个说自己也看着一个管事的儿子好，那个说自己还抽空给冬枣绣了几条帕子，带着枣花呢，又有说，都找好花样要让冬枣挑嫁衣样式了，还有说，想着给冬枣梳哪个发呢…

    杨念慈听得一口茶含在嘴里吐不出咽不下的，怪不得轩辕走的这么急，原来根子是在这吧？

    走了个丫鬟，自然不是什么大事。段相被四女儿的事刺激的整天郁郁，生怕哪个女儿再重蹈覆辙，见到姨娘就要声色俱厉的好生敲打一番，让十几个女儿见了他都战战兢兢，唯恐自己莫名被训斥。

    段相不由反思，是不是自己这个爹当的太不尽职，怎么就没个女儿给个好消息听？当然，乐园那位除外，别的女儿怕听自己讲话，自己是怕那个女儿说话，冷不丁的口出豪言，哪个当爹的受得了？

    就在这时，韩姐夫乐呵呵上门了，段大有孕了！

    段相的脸终于见了真心的笑模样，破天荒的将在此特殊时刻来传福音的大女婿迎进了后院主院。

    段家女怀孕生子，可不只是婆家的好消息，更是娘家的大福音，如果能生下儿子那就更好了。

    听到消息的姨娘们欢天喜地的拉着女儿们到了正院，小姐们不管明不明白这里面的深意，也俱是一脸高兴的样子。因为段相的一视同仁的照顾，她们又都是庶女，和段大之间没什么好争好抢的，知道大姐过得好，真心为她高兴。

    看着一屋的美女成云，一个多月来戒美色的韩姐夫有些头晕。

    嘴甜的他对每位长辈都问候到了，还给众多小姨子送上了小礼物，赢得一片多谢大姐多谢大姐夫的软语娇声。

    头晕晕的韩姐夫就注意到，怎么这屋里两个人脸上不是正色呢？

    一个是段二的亲娘，韩姐夫理解，段二直到现在也没怀上，人家亲娘听到别人有了心里不是滋味儿绝对可以理解。

    但，相爷夫人，他的便宜岳母，怎么也一脸的不开心？他娘子有了身孕，怎么也碍不着这位吧？你亲闺女还没嫁呢？

    韩姐夫不由想到娘子之前说过，刘氏母女都是上不了台面的人，果然如此。对着刘氏，就没以前那样恭敬了，当然，不会让人觉察就是。

    等寒暄过后，段相好心情的领着他往外书房，还不忘嘱咐刘氏准备好补品，让大女婿带回去。

    快到外院了，韩姐夫正听着段相说话呢，就听见一道清脆的声音惊喜喊道：“咦？韩姐夫？”

    这独特的称呼…

    韩姐夫脚下一滑，自己真心不想见到这位啊。刚刚还在庆幸这位不在正院呢，怎么就碰上了呢？

    杨念慈摇着美人团扇，脚步不慢的走过来。

    “爹，韩姐夫，你怎么来了？”

    段相笑道：“你大姐有了身孕，你姐夫来送喜信。”

    这么快？那些法子果然有效？还是碰巧了？

    韩姐夫从段大那里早已知晓，那些个生子的窍门是这位小姨子夫家的不传之秘，心里甚是感激，当下行了一礼。

    “娘子在家里养胎，等过些时候，请三妹喝茶。”

    杨念慈呵呵笑，这两位是真把自己当神仙了，还要专门拜谢？

    想了想道：“韩姐夫，我有话跟你说，咱们到，恩――”左右看看：“到我屋子里去说吧。”

    屋里有冰盆子。

    段相立即侧目，眼光跟冰刀子似的一遍遍的往他身上扎，这小子很会讨女人欢心嘛。

    韩姐夫要哭了：“多谢三妹。姐夫急着回家看你姐呢，就不打扰了。”

    杨念慈奇道：“你找我姐干嘛啊？她才怀上，不能折腾。韩姐夫，你不会连这都不知道吧？”

    段相这次改用火刀子烤他。

    韩姐夫抹了把额头，这天真热。

    段相开口：“惜儿，你要跟你姐夫说什么，就在这讲吧。”

    杨念慈摇着美人扇：“这日头这么大，会被晒黑的。”

    段相果断道：“那就别说。”

    杨念慈立即接口：“怎么可以不说？”

    韩姐夫…到底要说什么？有这个时间喊都喊出来了吧？

    “那去外书房。”

    “好吧。”

    于是杨念慈就跟着段老爹往外书房去。

    后面三尺远的韩姐夫看的深思，外书房啊，自己娘子好像都没去过吧？看三小姨子走得这个顺脚啊。

    进了外书房，杨念慈自己动手将一个冰盆子挪到了跟前。

    段相冲着门外喊了声：“再拿两个冰盆子来。”

    杨念慈摇着扇：“爹，我要跟韩姐夫说话，您是不是先回避？”

    段相瞪眼。

    韩姐夫要哭。

    “什么话，我这个做爹做岳父的听不得？恩？”眼刀子又甩到了韩姐夫身上。

    韩姐夫一个哆嗦，害死人的小姨子啊。

    杨念慈想想也是，自己又不是勾搭姐夫。

    韩姐夫：您饶了小的吧…(未完待续。)