
    老者手一顿，放下笔，并未看他，叹道：“一定要如此吗？”

    轩辕扭头沉默了下：“之前你劝我，我看在你的面子上，才歇了这心思。可我…还是不甘，明明可以…他们既然敢如此做，就要承受后果…”

    老者长长的叹了口气：“你应该知道这是难免的，甚至是正常的――”

    轩辕冷道：“所以你就眼睁睁看着！”老者似是被这话刺痛，捂着心口皱眉道：“我若是能看住，当年也不会做那等事宜。他去了也好，这里不适合他，只会脏了他…”

    “可他的债，我要收！”

    老者叹息：“你非要如此？”

    “当然，我自小学的就是睚眦必报，以血还牙。”轩辕邪邪一笑：“况且，如今我还多了个理由。”

    “哦？什么？”

    轩辕便将杨念慈的事儿说了遍：“…都敢动我的女人了，找死不是！”

    老者只得感慨：“真是天生的对头。”

    轩辕冷漠道：“各凭本事吧。我若是栽了，也没话说。可若是我成了，只要你别插手。”

    老者脸上不忍，劝道：“你可以带着她远走高飞，或是隐于民间。何必――”

    轩辕打断他：“那也得将这里的事儿都了结之后。我带着我老婆走，我儿子呢？”

    老者脸上浮起怒气：“他不是你儿子！”

    轩辕低吼：“死老头你休想！”

    老者闭了闭眼，再睁开满目的痛苦：“这点儿事你都不愿成全？他可是――”

    “够了！”轩辕厉声道：“自我懂得什么是家后，我便发誓我的儿子一定会有天下最好的爹！”

    老者忽然身子一软，仿佛骨头再不堪承受重负：“你还是怨我…”

    轩辕平静道：“我便是怨你又如何？你不是说你是无奈吗？我是要为我儿子撑起一片天的，你趁早少打主意。”

    我要你眼睁睁看着我是如何做父亲的！

    老者仿佛听到了他的心声，疲惫的闭上眼：“…莫要出人命。”

    轩辕沉默，转身离去，走到窗边时忍不住回头轻轻道了声：“早些睡。”从窗子翻了去。

    老者睁开眼，疲惫痛苦消失不见，满是精光：“臭小子，还敢跑来斗狠？哼，还不是心软的货…”

    嘀咕完，突然抬头看向外面，眯着眼冷冷道：“欠的债是该收回…各安天命吧…”

    提起笔要写，笔头一顿，微笑着摇头，还是放下了。

    “来人，就寝。”

    这个时辰，平王躺在床榻上，怎么也睡不着。

    遭受了奇耻大辱，被一个小娘子暗算了，还被人打晕丢在泥地上睡了半天，醒来浑身疼不说，偷偷回府换衣才发现底裤不见了。

    平王心情不好了，这是有把柄在人家手上了，可自己竟不知道对方是谁。

    是谁呢？是谁在背后打晕了自己？那人拿了自己的底裤到底想干什么？他为什么没对自己出手？

    平王想着这些心里不安，更让他不安的是，他昏过去的那一刹那，仿佛听见那小娘子喊了声轩辕？到底喊没喊？喊的是不是轩辕？如果真的是，那是不是她认出了自己？可她怎么会认识自己一个王爷呢？

    平王仔细想着一幕幕，突然一句话响了起来：我是段相的三女儿！

    平王猛的坐起，出了一身冷汗。他现在才发觉不对头的地方，那个小娘子穿着普通，像是村姑，可看她肤白肉嫩哪像天天风吹日晒的？而且她的言谈举止不像小户家的…

    平王觉得伤口更疼了，妈的，不会那么寸吧？

    可他这会儿越回想小娘子的容貌，越觉得能看出段相影子来。

    平王彻底睡不着了，喊了声：“来人！”

    一个下人麻溜的进来，神智清醒道：“爷，有何吩咐？”

    平王心烦气躁：“天亮后，立即请侯爷过来。还有，这冰盆子怎么摆的，怎么一会儿热一会儿冷的？”

    平王说的侯爷是他的大舅舅忠勇侯，宫里钱妃的亲大哥。

    单看封号，还以为钱家是武将起家，其实不然。忠勇侯祖上经商，且没辜负了这个好姓，生意做得不是一般二般的大。钱不缺了就想谋权。国朝被犯边，当时的皇帝派将领四处平乱，钱家趁机揽了部分军需，慢慢在朝堂上混了个眼熟。眼见最大的一场战役要来临，偏逢寒冬，且那年又北旱南涝，收上来的赋税了了，国库更是空虚。当时的皇帝愁得头发都白了几根，这战胜，国朝至少安享二十年太平；这战负，恐怕死灰复燃皇城都保不住。

    钱家祖上看准了时机，将自家家底不论钱财还是余粮全捐了出来，还游说交好的富商乡绅共同捐赠，竟凑够了半个月的军需。皇帝龙心大悦，一面派人有样学样的找民间富商世家大族募捐，一面给钱家祖上安了个官，负责运送军需。

    钱家祖上也是真有能力的人，带着朝廷官兵还有家丁，走了自己行商时发现的小路，躲过敌国的围追堵截，将军需一粒米都没少的送到。后来，大捷，皇帝一兴奋，便封了钱家祖上为忠勇侯，以示钱家对天家的忠心耿耿。

    钱家封了侯，可能是自知不是正经路子出来的，一直低调做人，子弟少有在官场上建树的，但每一代都会出几个经商有天赋的后人，偌大的家业蒸蒸日上，可以称得上是天下第二富。这第一嘛，自然就是天家。

    一直到这一代，老侯爷将自己疼爱的小女儿送进了宫，得了圣宠，诞下皇子。老侯爷临去前，嘱咐接班的大儿子：咱家能不能彻底翻身，就看平王了！

    忠勇侯明了，若是自家成了皇帝的外家，谁人还敢说自己的大门上都有一股子铜臭味？

    因此，忠勇侯对这个外甥比对亲儿子还上心还尽力，平王能成为如今仅存的硕果之一，跟忠勇侯的慷慨解囊脱不了关系。

    平王自小也跟舅舅亲近，而且舅舅头脑灵活，他有什么事儿多半都是跟舅舅拿主意。

    忠勇侯看着面前愁眉苦脸的皇子外甥，心里的怒火蹭蹭往上涨：“舅舅不是跟你说，且得忍耐吗？你浑身上下就这个性喜猎色的毛病值得人诟病。端王那里巴不得你做点什么事儿好在老爷子跟前抹黑。你还真配合。你府里什么时候缺了美人？舅舅哪年没给送几个来？”

    平王有些委屈：“舅舅，您还说呢。你送来的都是南方调教出的细马，一个两个还好，年年都跟一个模子刻出来似的，还有什么趣味？我眼睛都看乏了，还不能出去看看？”

    忠勇侯那个气哟，这是嫌我不尽心啊。

    “你看就看，做什么调戏良家妇女？”

    平王此时想到杨念慈的容貌，还是有些动心。

    “那小娘子长得真是美，看着清纯又有些娇媚，端正又带着灵动。那大眼睛一转，简直能勾魂…”

    忠勇侯冷笑：“那眼睛里还有刀子，伤了你的胳膊。”

    平王不说话了，低着头叹气。

    “她真是段相的女儿？”

    平王拍着脑袋：“不知道啊，舅舅我真的没见过她。我觉得她是哄我，不然我心眼儿被糊住了，才对着她下手…”

    忠勇侯点头：“如果你都没见过，应该不是官员家的千金。”

    平王…这话说的。

    “…可是，舅舅，我现在怎么想怎么觉得她长得像段相啊。”

    忠勇侯头疼：“先不说这个，我派人去打探打探。你老老实实呆在府里，除了进宫上朝办差，哪里也不要去了。若是被端王那边发现了端倪，你也知道后果吧？”

    平王正了脸色，冷笑：“放心吧舅舅，这点儿轻重我还是晓得的。”

    忠勇侯点头：“日后若是功成，你想要什么样的美人没有？越到了最后越不能放松。我看着，你府里从现在起不要再进人了。”

    平王脸皮子一抽，不要吧。

    忠勇侯板了脸：“你多去王妃那里走走。才一个嫡子，多生几个才好。端王在这项上可不如你，才得一个女儿，嗤，老爷子能开心了去？”

    平王懒懒应了声，突然想到什么：“舅舅，端王那边可是娶了段相的嫡女做侧妃呢，不如我也…”段相的女儿可个个都是花容月貌，才华横溢啊。

    “你也什么？你有什么位份给人家？”

    平王不说话了，他的正妃侧妃位置都满了。

    忠勇侯叹了声：“段相不是好惹的，你讨他的闺女做通房吗？你安安分分别让人揪住小辫子就好。还有，这几天注意观察段相，若真是他的女儿，他必定会对着你露出形色。”

    平王有些不安：“那怎么办？”

    忠勇侯淡淡道：“到时候再看。”

    平王果然接连几天都老老实实足不出户，上朝办差的时候，见着段相不着痕迹的打量，可他对自己对周围人并没什么不一样的。平王慢慢放了心，可见那个小娘子是胡说的。哼，等日后…爷定要你好看。

    可惜，平王没发现，几次他转身走掉时，段相一掠而过的目光里含着深思不满提防…

    难道惜儿说的话真的要考虑了？(未完待续。)