
    杨念慈突然问了句不相干的：“爹，你说过你不会不要我的，是吧？”

    段相火起，什么时候了，还小女儿心思呢，先把那犯上的小子拿下再说。

    敷衍道：“当然了，爹什么时候骗过你。”

    “那就好。”杨念慈本想笑的，可一想如今自己变猪脸了，能笑出什么美感来，作罢，装着轻松的样子道：“其实那人爹你也认识，就是，平王，三皇子。”

    轰隆――

    段相被一道雷劈傻了，什么？耳朵没出问题吧？

    “爹，爹――你怎么了？”

    杨念慈在他眼前晃手指，心虚想不会刺激太大，段老爹失魂了吧？

    段相眨巴眨巴眼皮子，往后一跌，坐回太师椅上。

    “你给我从头好好讲讲。”

    杨念慈就尽量还原事实的讲了遍。

    段相良久无语，半天才叹道：“你说你闲着没事怎么过生辰不好，偏偏跑到旮旯角里，不是找事儿吗？”

    杨念慈怒，这还是我错了？

    不服气道：“他一个皇子王爷去哪里溜达不好，偏偏跑到旮旯角里，不是找抽吗？”

    段相又叹气：“…你说你是什么运道啊？”

    杨念慈想想问道：“爹，乳母说你认识什么空悟和尚，不然咱们找他算一卦？转转运道？”

    段相无力的摆手，得了，自己这些年为了子嗣的事儿没少找那和尚破解，不一样没辙？高个屁僧！

    “你不出门子比看一百个高僧都有用！”

    杨念慈忧郁了，这话说的，自己上辈子不出门子就不会被马撞死，这辈子也不会掉进河里，更不会被人调戏。难道姐就得禁足一辈子为保命？啊啊啊，人生还有什么乐趣啊！

    杨念慈甩甩头，问段相：“反正人是得罪了，接下来该怎么办？”

    段相看着没什么精神：“能怎么办？躲着他就是了。”

    杨念慈不乐意了：“凭什么啊？又不是我做错了事儿。”

    段相抬眼看她：“就凭他老子管着你老子，还是能随时砍头的那种。”

    好吧，杨念慈不说话了，这是个拼爹的时代。

    喝了口茶，杨念慈转了话题：“爹，咱们来说说你的职责吧。”

    段相摸不着头脑，这是怎么扯的？

    杨念慈正色道：“爹，你可是一国丞相，恩，还比同为丞相的秋老头高些是吧？”

    段相不解，但还是道：“我跟他分为左右丞，一样的。”

    杨念慈摇头：“你个头比他高。”

    段相不说话了，没什么好说的。

    “你地位尊崇，又得圣宠，在民间也多得百姓拥护。爹，你是个好官。”

    被女儿这么一夸，段相却不怎么高兴，谁知道这货下句会冒出什么话来？

    “所以，你不做出什么功绩了，实在不足以平民愤！”

    段相捂脸，这话说的，自己其实是臭名昭著的大盗该被斩立决吧？

    “啊，不是，应该是上愧于天，下愧于地，中间愧于老百姓…”

    段相急忙拉她：“有话直接说。”

    杨念慈咳了两声，坐的笔直：“当下就有一件大实事儿要爹你去做。”

    段相有些好奇：“什么事儿？”让女儿毫无节操的拍马屁？

    杨念慈又直了直身子：“你得心怀天下啊…”

    段相点头。

    “你得为君分忧啊…”

    段相再点头。

    “你得为民做主啊…”

    段相又点头。

    “你得…顺便把下任皇帝定了吧。”

    段相木了，这个闺女在说啥？是自己幻听了吗？

    杨念慈又嘱咐了句：“记得在皇帝孙子里挑啊，不能是平王和端王生的。”

    段相使劲儿闭了闭眼，还是不敢肯定自己听到了什么，呵呵笑了起来。

    杨念慈又晃手：“爹，你还好吧？”

    段相想哭，有你在，你爹是好不了了。

    “你刚刚在说什么？我没听懂。”

    杨念慈自己也觉得有些不好意思，将自己跟轩辕商量好的话讲来：“爹，你看，因着小四的事儿，咱家跟端王实际不和了是吧？”

    段相没动弹。

    杨念慈咳了声：“平王要逼我前，我可是说明白了我是您的三闺女，可他还是义无反顾的下手了，对吧？”

    段相不说话。

    “杨俊说，皇帝儿子目前就这俩还活着，我分析着，皇上年岁大了，未必还能生，那下一任皇帝只能从这俩人里选了。”

    段相眼皮子眨了眨。

    “可这俩人算是都跟咱家结了仇了，他们上了位，咱还有好日子过吗？”

    段相只觉得累啊，让这个闺女一分析，自己这些年白干了，等着抄家灭门吧。

    杨念慈身子前倾，严肃道：“爹，你有交好的皇孙吗？咱扶植他吧。”

    段相眼神颇为复杂的看着她：“有…”

    杨念慈大喜。

    “只是爹觉得，只要有你在，早晚也都得得罪了。”

    杨念慈不满：“爹，看你说的，难道皇孙还能也对我起了色心？他们都还小吧？”

    段相能说什么？

    心烦挥手道：“你赶紧走吧，让杨浚进来。”

    杨念慈想想嘟着嘴出去了，剩下的事儿就是男人们的了。

    轩辕进了来。

    段相死盯着他，沉声问道：“派你来，就是保护她们娘俩儿的，你竟然让惜儿在你眼皮子底下出了事儿！”

    轩辕也沉着脸：“这是我的疏忽，以后绝不会再发生此类事情。”

    段相冷笑：“还以后？我看你还是回去吧。”

    轩辕也冷笑：“你还没有资格让我走。”

    “你！”段相怒了，一拍桌子：“好好，我没资格，那我就让有资格的人请动你。”

    轩辕淡淡道：“我劝岳父大人死心吧，那人不会派别人来的。”

    段相狐疑的看了他一眼。

    轩辕接着道：“我已经出现在人前了，你要再给惜儿换个夫君吗？”

    段相恨恨哼了声。

    轩辕觉得还是不要跟老丈人翻脸的好，安慰道：“放心吧岳父大人。小婿会保护好她们的。”

    段相冷冷道：“漂亮话谁都会说，可做到的不多。我会再派些人保护惜儿。”

    轩辕摇头：“您已经给了十个侍卫，我的那些大小姨子们谁有这待遇？还是不要再惹人注目的好。”

    段相哼道：“私下里你就不要再做戏了。什么岳父小姨子的，别装了。”

    轩辕正色道：“做戏做全套，万一在人前溜了嘴呢？你说呢，岳父大人？”

    段相看他眼里似有戏谑，突然觉得这货跟自己那个不省心的亲闺女某些方面挺像的。

    咳了声问：“平王是否无碍？”

    轩辕皱了眉：“死不了，不是惜儿心善，我定要他好看！”

    段相手指压向桌面：“你莫要乱来，他可是…”

    轩辕截断他的话：“不过是个成不了气候的色鬼罢了，收拾他早晚的事儿。”

    段相心里一个咯噔，眯着眼目光锐利：“你究竟是什么身份？”

    怎么敢如此说话？

    轩辕桀骜道：“岳父大人只要知道平王奈何不了我就是。”

    段相眼睛更眯，这个小子不简单，那位到底是怎么想的？

    轩辕想着该告辞了，拱手道：“平王惹了惜儿，甭想就若无其事的逍遥下去。岳父大人，这点儿小事不用您操心，您只要扮演好慈父就行。啊，您放心，那边我自会交待，您不必放在心上。”

    段相眼皮子抽抽，端的好一副贴心女婿模样，口气倒是狂妄，不知本事有多少？只是――

    本相的慈父形象是由心而发，不是扮演的好不好？

    轩辕走了半天，段相还是坐在椅子上一动不动。

    他皱眉苦思，最后不得其解的摇头：“这小子到底是什么来路？怎么就突然被派了来，那位还不让多问？奇怪呀…”

    轩辕护着杨念慈回了家，又被她催着去山庄，倒不是接她们回来，而是让她们住几日权当消暑。不然，回来看见自己的猪头脸，总得说个缘由吧。

    说真话呢，还不吓破了她们的胆？说假话呢，是姑爷打的？呵呵，乳母还不得拼命？

    为了自己平静的小日子，已定下心的杨念慈缩在屋里滚鸡蛋，不怕没轩辕守着了。

    轩辕还笑她：果然当了娘的人就是坚强勇敢。

    被杨念慈丢了一对白眼球，可惜配上高肿的脸，更像猪头了。

    到了半夜，轩辕确定杨念慈熟睡后，想想还是拿出一个小小药丸捏碎了在她鼻尖，香气侵入鼻孔，杨念慈惬意的蹭了蹭枕头，睡得更沉了。

    轩辕关门出来一个翻身上了屋顶，抬手打了个手势，见左右两边的屋脊阴影处闪了闪，屋前大树上的枝桠也动了动，放心的几个起伏，消失在夜幕中。

    一处大屋里，一个老者正在捏着笔写着什么，突然一凝，沉声道：“你们都下去。”

    屋里并无动静，过了好一会儿，从窗户外翻进一个人来。

    “这么晚了还写字呢，真是浪费灯烛。”人影一边说一边往前走，走到老者下手的一张凳子上坐了，腰背没个正形的斜斜靠在椅背上，两条大长腿就那样前伸着，胳膊也架在旁边的桌子上，就差晃荡着了。

    老者不以为意，笑骂：“大半夜的怎么来了？这身衣裳倒是挺合适的。”

    来人哼了声，摸摸脸，道了声凑合吧。

    老者又笑：“做杨浚舒服吧？老婆孩子都好。”

    杨俊，也就是轩辕，脸不是脸鼻子不是鼻子的哼了句：“还行。”

    老者不再搭理他，继续在纸上写着。

    轩辕坐不住了，自己还得回去呢。

    咳了几声，还跺了跺脚。

    老者头都不抬道：“有话就说。”

    轩辕捏了捏指头：“我跟你说的话，你还记得吗？”

    “哪句啊？”

    “我要报仇。”(未完待续。)