
    进了八月，众人商议着中秋那日做什么样式的月饼，杨念慈第一世时可是吃过不少天南海北各式各样的月饼，一开口就溜出了长串的要求，甜的咸的荤的素的果仁红豆莲蓉鸡蛋鲜花水果…最后还舔着嘴唇说，再试试海鲜的。

    轩辕都看不下去，直想替魏妈妈抽死这货得了。

    魏妈妈板着脸：“里头许多都没听说过，妈妈手艺不好，让娘子失望了。”

    杨念慈笑：“我也只是一说，没事儿，魏妈妈，咱们一起商量着试着做。做得好了，给余叔铺子里增些新花样，咱也多赚银子啊。”

    当初杨念慈心血来潮，商量给乳母的夫家开个点心铺子，还喊着众人都拿了银子入股，虽然少得可怜，但几人也算是东家了。

    魏妈妈认命了：“既是如此，咱现在就试起来，不然到时候可做不出。”

    青杏绿桃自告奋勇买材料，其实是表示，这两位就不要下厨房了，免得拉后腿。

    一群人乐呵呵的开始商议。

    杨念慈却摸摸小下巴：“我总觉得人手少了点儿。”

    轩辕附和，可不是嘛，只甜李香橙青杏绿桃西瓜，其中西瓜如今忙千千雪的货品都忙不过来，更不可能在府里伺候。再看忠心，杨念慈现身边靠得住的只是甜李香橙，这是经过考验过的。乳母**分的心思放在了康儿身上，还有一二分全用来防着两人不擦枪走火了。魏妈妈看孩子的同时，更多负责的是厨房里的事宜。轩辕其实一直都不放心她的，在饭菜里动手脚怎么办？可杨念慈喜欢啊，他也只能暗暗提防着。

    “要不，再买些。早说过挑人的。还是从相府来的人里提拔几个？”

    杨念慈摇头：“我之前过苦日子也没见那些人里谁对我表过善意，她们也只是做这份工罢了，我不喜欢这样的人放在身边。可是去买吧，我又看不准，万一买了狼心狗肺坑主子的货呢？”

    轩辕想想道：“别管了，我来挑人。等人挑合适了，你只管将她们几个手上不重要的事儿分出去，再慢慢看。”

    杨念慈觉得这也行，遂点了点头。

    一时外边门子进了来，竟是有人送了帖子来。

    杨念慈诧异，接过来打开一看竟是段五送来的。

    “咦？我还真对这个妹妹没什么印象，仿佛是喜欢说笑的。哦，她邀请我去参加什么赏花宴。不会吧，这应该都是小姑娘才去的吧？我可是都嫁人了。”

    一边乳母听了过来一看帖子，笑了：“我都差点儿忘了，是一年一度的潋园赏花宴到了。这可是盛事，小姐去瞧瞧热闹散散心也好。”

    杨念慈讶异：“什么脸圆脸方的？”

    乳母笑着解释：“是潋园，波光潋滟之意。这潋园是京里有名的园林，里面有一湾大湖，湖边上铺了从南海送来的细沙，一边雪一样白，一边金光闪闪。湖水清澈见底，被日光一映，甚是美丽。”

    杨念慈道：“真是财大气粗。”竟然从南海运沙子，脑子有病吧？

    乳母又道：“不只这些，里面种了各地的珍奇花草，凡是能在京里养活的花草，那里面都有。这时节最是万艳齐芳，因此每年的八月初五开始，有三天的赏花宴，各家小姐公子都会前往。”

    杨念慈笑：“都是未婚的去相看吧。”

    “确实，不过也有年轻的夫人也去赏花。”

    杨念慈啧啧道：“这园子没有主人吗？”

    乳母道：“当然有了。只是这园子其实是从前朝时便有的，这些年下来不停的扩大修缮，早已成了京城著名一景。园子主人道，只是锁起来零星几个人看辜负了此等美景。因此，平时大多时候都是开着的，那些学子书生的最喜欢去里面吟诗作对了。”

    “免费？”

    “是啊。”

    杨念慈感慨：“是谁家的傻缺这么想不开啊？”

    乳母默：“…您的亲爹，段相。”

    轩辕立即闷闷笑了出来，旁边的人也捂着嘴。

    杨念慈尴尬了，咳了声：“我爹真是…慈悲为怀啊。”

    众人…你爹不是出家人好不好？

    杨念慈忽然问了句：“我爹这么有钱，能买这么大的园子？我还以为最美的园子不得是皇家的，王爷侯爷什么的。”

    “以前是皇家的。这里面还有个事儿。相爷…红颜知己多，在朝堂上被对头攻击说什么多情实无情，生性薄凉，寡情薄意，不知怎么的就说相爷奸诈不忠。咱相爷是谁啊？仅凭一人之力，舌灿莲花，最后将那些跟他作对的人说得抬不起头。皇上赞相爷说的好，竟赏了这个园子给相爷呢。”

    杨念慈嗤笑：“那皇上肯定还说，恩，段相，你家里美人多，院子太挤，赏你个大院子，省得妻妾吵架，晚上叫起床来――”

    乳母及时的怒拍一掌。

    杨念慈立马不吭声了。

    “小姐――”

    “哎呀呀，”杨念慈忙做出苦思的模样：“段五怎么给我下帖子呢？自家的院子随便去呗。”

    乳母忍了又忍，才决定不跟这货计较，冷笑：“刚刚小姐还说这是相看呢。五小姐该说亲了，哪能一个人去，总得有个长辈夫人什么的带着吧。生母姨娘自然不能去，主母刘氏那里，这小半年来，被相爷给了没脸，她的姨娘想来也不想让刘氏劳动。大姑奶奶挺着肚子呢，能去？二姑奶奶跟哪个姐妹都是看着亲热，能去？四姑奶奶，呵呵。这不算下来，只有小姐勉强合适？”

    杨念慈无奈：“乳母你说话能不能让人好受些？”

    乳母冷哼：“你好受了别人都不好受。”

    轩辕心里佩服，老人的话是真理儿啊。

    一边香橙突然插了嘴道：“小姐从小到大也只是去了这潋园一次，别的地方都没去过呢。”

    杨念慈愣了，想了半天，才想明白什么，猛的看向轩辕。

    却见他摸着下巴沉思呢，不会吧？

    半天，轩辕笑道：“那就去吧。娘子，我陪你去。”

    故地重游啊！

    杨念慈见他两眼放光，哼了声，但也起了好奇心，那可是有了康儿的地方。吩咐给段五回了帖子，约好在相府见。

    四号，杨念慈便张罗着要回相府住一晚，名曰，想爹了。

    轩辕郁闷的不行，这才搬出来月余吧，都回娘家几次了？

    段相看到一行人回来乐得不行，抱着小杨康不撒手。听杨念慈兴致勃勃讲明天要去潋园游玩，段相身子不由一僵，很快恢复原样，仿佛漫不经心的嘱咐轩辕，要注意安全。

    轩辕心里却坏笑，不知能不能再…恩，再怀一个？

    杨念慈跟段相商量，带着小杨康不方便，是放到余老爷子那里好，还是放到武宁侯那里好。

    段相郁闷，当着多人的面就嘱咐随从去给自己请一天的病休。

    杨念慈好无语，道这才一个孙子呢，你就惯着，以后一堆孙子，你怎么办？

    段相心里气得直笑，你以为个个孙子老子都看重吗？板着脸回书房了，还不忘怀里揣着小杨康，示意轩辕也跟着。

    杨念慈本想去看看段五，可又觉得没话讲，还是第二天见吧。

    段五倒是想来，反而被姨娘拦着了，相爷早发过话，让众人不要去惊扰乐园的人，那听着就是了，反正是女儿遵父命，又不是妹妹不尊姐姐。

    母女二人选了一晚的衣裳配饰。

    第二天一早，用过了早食，两人在刘氏的正院里碰了头。这个夸，姐姐你气色真好，那个回，妹妹你长得漂亮，亲亲热热一番话，听得旁边刘氏好不郁闷。

    刘氏咳了声：“三小姐，定要照顾好五小姐。那里都是年轻人耍的地方，我们这些老的就不去凑热闹了。”

    杨念慈笑：“后娘不要妄自菲薄，在我眼里，您徐娘半老，还是水灵灵的娇花一朵。”

    听着这话，刘氏脸皮子直抽抽，心烦的让她们赶紧走。

    出来门，五小姐的姨娘才笑得捂肚子，只是没出声：“三小姐，妾――”

    杨念慈便道：“放心吧，姨娘，五小姐可是我亲妹妹，我定会睁大眼给她好好挑的。总共三天呢，有的是时间。”

    说的段五不好意思的不敢抬头。

    姨娘见她们走了，回头看了正院一眼，摇曳着回自己屋了，如今的三小姐虽有些大大咧咧，但还是挺让人喜欢的。菩萨保佑，五小姐能得个好夫婿。

    杨念慈一行来到潋园，进去便吃了一惊，这园子开阔不说，此时，到处鲜花盛开，叫得出叫不出名字的姹紫嫣红随风摆动，杨念慈不禁就在心里扒拉算盘珠子，这得值多少钱。

    又看见穿梭在花间树下的才子佳人们，吟诗朗朗环佩叮当。因为大家心知肚明的原因，也因为段相的声望并派人将这园子牢牢护好，因此，这三日对来潋园的年轻人格外宽容。男女可在一起结伴而行，当然，身边得有大群的下人护着，相互间的距离不得少于三尺。

    杨念慈先时还嘲笑，若是那个轻浮浪荡子一个心血来潮，扑到小姐身上，这不是一样能毁了人家一生？

    乳母就嘲笑，拿实例说话，早年间，确实有个人想这样做妄想娶高门贵女，可惜啊，脚才一动，刚做出一个要扑的姿势呢，神兵天降，相爷派的侍卫突然出现，一脚就将那人踹到三丈外。后来，段相大怒，更是出手将那男子的家族整了一番。日后再也没人敢动歪心思了。

    杨念慈就听得牙根子疼，若是两人看对眼了呢？

    乳母严肃道：发乎情止于礼。

    杨念慈点点头，又觉得不对劲儿，拿眼看轩辕，怎么当初自己就落入了色狼的手里？

    轩辕有些心虚，他当然是有事瞒着，但此时不能说出来。

    杨念慈想了半天，安慰自己，这是老天要康儿降世啊。又唏嘘，段老爹把人家的女儿都护得好好的，偏偏自己女儿出了事儿，八成是那些被他拐来的姨娘的父母在佛前咒了他。(未完待续。)