
    杨念慈惊：“兰儿出事了？出什么事了？”

    来人是杨夫人身边的婆子，杨念慈见过她。

    婆子愁眉苦脸：“小姐将自己关屋里不出来，也不让人进。夫人请娘子去看看，劝劝小姐。”

    杨念慈念头转了几转，估计杨铁兰这次看着不妥要闹大发，杨夫人才急急派人找自己。

    到了杨铁兰的闺房外，武宁侯和侯夫人沉着脸坐在外间的上首，杨夫人守在内外间的雕花木门上，低着声唤着。

    杨念慈问：“出什么事了？”

    路上那婆子也没说出个所以然来。

    虽然杨铁兰回家就捂着脸跑进闺房再不出来，一句话也没说。但她身边还跟着银杏呢，再说，派人出去打听打听也知道的**不离十了。

    杨夫人见她来了，急忙走过来，拉着她的手：“还不是卓家的小子，又惹得兰儿伤心。兰儿回来就回了房，不让我们进去。这可怎么是好？你快去劝劝她。”

    杨念慈无语的看了看雕花木门一眼，又看向武宁侯：“侯爷，只是一扇薄薄的木门，您还舍不得？”

    武宁侯一愣，又一恼，是呀，老子抬抬脚的功夫。

    杨夫人急忙摆手：“不成不成，兰儿不让我们进去。我们若是强行进去，她更恼。”

    杨念慈更是无语：“伯母，您也太惯着她了。您就应该冲进去，拿鞋底往她屁股上狠狠来两下。”

    屋子里一静。

    杨念慈又加了句：“小康儿不听话，我都拧他屁股的。”

    杨夫人要哭，这可是大姑娘，不是你家的毛头小崽子。

    武宁侯粗声粗气道：“惜丫头说的对，都是惯的她，脾气越来越大。”

    候夫人白了他一眼。

    杨念慈走到门口冲着里面喊：“兰儿，我来看你了，你好意思把我关在门外？”

    屋里没动静。

    杨念慈大力拍着木门：“快点儿给我开门，我要渴死了。”

    屋里静了一会儿，才传来杨铁兰有些沙哑的声音：“外边桌子上有水。”

    杨家人听得心疼，这是哭了多久了？

    “不行，太凉，你出来给我烧去。”

    屋里屋外人…

    西瓜悄悄问冬枣：“我给娘子烧水去？”

    冬枣翻了个白眼，好不容易有个死心塌地的丫鬟还是个缺心眼的。

    “好好看着吧你。”

    屋里杨铁兰不说话了。

    杨念慈今个儿心情不好，就没了耐性，提起脚狠踹了木门，嚷嚷：“多大点儿事啊。等着，姐这就打上卓府，不把那个渣滓打个生活不能自理就不来见你。”

    杨念慈转身又喊：“雷神，喊上兄弟们，咱们去卓府。”

    不待屋里人反应，就要往外走。

    可能是听出杨念慈不是唬她，杨铁兰唰的拉开门。

    “你还真去啊。”

    门开了，外边的人动了。

    武宁侯，候夫人，杨夫人紧动着脚冲了进去。

    杨铁兰两只眼睛肿的跟桃子似的，嘴唇哭得合不上了，可怜兮兮的看着杨念慈。

    杨念慈又回转来，拿手指头狠狠戳了她脸一下：“你脸怎么肿了？”

    杨铁兰眼珠子又啪嗒掉了下来。

    杨家人看得七窍冒烟，这半边脸怎么肿了，还带着巴掌印？

    银杏被四人盯着，膝盖一软跪倒在地：“是，是，卓公子…”

    “银杏！”

    银杏被杨铁兰一喝，不敢说了。

    杨念慈冷笑：“卓渣男下的手？”

    杨铁兰不语。

    杨念慈摆手：“行了，姐也没指望着你说什么。等我把那渣滓打成猪头，咱再说吧。”

    杨铁兰立即拉住了她：“惜儿…”

    “那你老实给我讲，今天到底出什么事儿了？”

    还能有什么事儿？卓渣男又勾搭上了一个小美人，是个卖唱的。杨铁兰碰上了，又是惯行的一顿甩鞭子吵架。但这次，不知怎么搞的，可能是卓渣男的狐朋狗友在旁边加柴起火，弄到最后卓渣男就甩了杨铁兰一巴掌，杨铁兰羞愤捂着脸离去。就这么回事儿！

    杨家人听得捏拳头。侯夫人重重往桌上一拍：“听听，听听，这都动手了，这是不把…”

    下面的话被武宁侯一个眼神拦住了。

    杨念慈问向杨夫人：“卓家没来赔礼道歉？”

    杨夫人冷笑：“他家可是吃定咱了，怎么可能来？”

    杨念慈叹气，忽然想起表哥，怎么听着跟那边的故事这么一样呢？

    “兰儿，就这些？没有什么英雄啊书生啊出场救美，恩，帮你说话？”

    杨铁兰怔怔，想了想才道：“好像是有个公子出来说他们来着。不过我那时候气得走掉了，没怎么留意？”说完又感慨：“这还是第一次有人为我说话呢。”

    杨家人又是一阵心酸。

    杨念慈冷笑，起身拿一边的纸笔放到杨铁兰面前。

    “干嘛啊？”

    “把跟着卓渣男的人姓名府邸都写下来，姑奶奶要找他们算账。”

    杨铁兰犹豫：“算了吧。我都习惯了…”

    杨念慈怒：“算个屁。给你说话的是我表哥，那群混蛋把我表哥凑成猪头了。妹的，过两天我表哥还要下场呢，老娘不发威，当我是病猫养的吗？”

    杨家人大惊。

    杨夫人急忙问道：“你表哥？可是余侍郎的大公子？”

    杨念慈阴沉着脸点头：“恩。可气死我了，多好的一阳光帅气美少年啊，就这样破了相。”

    破相？杨夫人心里直念佛。

    “那，快，大管家，快请太医给余公子诊治去。”

    人家孩子是为了自家女儿才引来飞来横祸，若是真破了相，岂不是连累他不能科考？这罪过可大了。

    杨念慈拦着：“不用了，已请了太医，说是三天就好。没关系，我表哥经常挨打，有经验的。”

    这话说的。

    杨夫人嘘了口气：“这就好，这就好。”

    杨铁兰听傻了，原来这些年唯一为自己说过话的是惜儿的表哥啊，真是巧啊。惜儿一家都是好人。

    杨念慈催促她快写，因这事牵扯到了外人，杨铁兰不好再说什么，老实的将那些人都写了下来。

    杨念慈拿起纸看了眼，还真不少。

    “你没漏？”

    杨铁兰被她危险的眸子盯得一个哆嗦，急忙回道：“没有没有。”

    杨念慈满意点头，喊了雷神过来，在他耳边悄声嘱咐了几句。

    雷神脸皮子抽了又抽，极力装作正常的回话：“小姐，这事儿两个弟兄去办就行了。”

    杨念慈将纸给他：“快让他们去做，别耽误了吃饭。”

    雷神叹着气出去吩咐了。

    武宁侯耳朵尖，千军万马中都能辨出箭矢飞来的声音，他听到了杨念慈的话，神色莫名的微微一笑。

    杨念慈想到明天的好戏心情总算好了些，手指头托起杨铁兰的脸，就跟刚才捏着余启宏似的，调笑道：“嘿嘿，你的右脸肿了，我表哥的左脸肿了，你们看着还真登对儿。”

    杨铁兰呲着牙打掉她的手。

    杨夫人心里一动，跟婆婆对视了一眼。

    “兰儿，莫要伤心了，你先梳洗了再跟惜儿说话。”

    一行人退到门外。

    侯夫人笑着问了句：“惜丫头，你表哥如今多大了？今年要下场？”

    杨念慈道：“十八多了吧？舅舅说今年考了名次就入仕。哎，我表哥这个呆子，太实在了，被人围着打都不知道还手的，好在我这个表妹贴心给他找回场子。”

    侯夫人笑笑，拉着武宁侯走了。

    杨夫人挥退下人，眼泪汪汪的看杨念慈：“惜儿啊，今个儿的事你也看到了。伯母真的挺不住了，再来一次，你就等着拜祭伯母的棺材吧。你可想出法子没啊？”

    杨念慈冷，这才多久啊？才半个月吧？我又不是鬼才。

    咬牙道：“伯母，放心，今个儿我就把兰儿妹妹掰正喽。要是我不成，我就让人去宰了那小子，咱再挑好的。”

    杨夫人吓了一跳：“不急不急，咱们慢慢想法子，可千万别冲动啊。”

    这位才像是将门出来的吧。

    “我知道，伯母，您先歇着去吧，我劝劝兰儿。”

    杨夫人不放心的走了。

    杨铁兰收拾完毕，杨念慈便将所有人都赶了出去，自己走到长书案前拿起毛笔描画着什么。

    杨铁兰没留意，以为杨念慈要说教自己呢，坐在绣墩上，胳膊拄在桌面上支着脸，黯然神伤。

    “…你是不是也觉得我不争气？堂堂武宁侯的孙女，镇国大将军的女儿，皇上亲封的郡主，整日没羞没臊的跟着男人跑…”

    “…我知道外边的人怎么说我的，说我不要脸，还把自家的尊严脸面丢到地上给卓家人踩…”

    “…说我是个妒妇，即使嫁过去也不得夫君喜欢。若是没有娘家撑腰，我就是被休弃的命…”

    “…谁家的姑娘都不屑跟我交往，她们家里瞧不起我，自己也瞧不起我。我也不稀罕…”

    “…那次花会，一个女眷指着我对她的小女儿说，你若是以后学了她，娘就亲手掐死你…”

    “呵呵，我有什么错？我只是喜欢他，真心喜欢他而已。我没有做什么，我更没有伤害别人，怎么我就成了洪水猛兽？”

    “惜儿，你不会也厌了我去吧？…”

    杨念慈放下笔：“你一个人在哪瞎叨叨什么呢？过来。”

    杨铁兰怒，自己说了这么多话这人一句都没听？

    嘟着嘴走到书案后，顺着杨念慈的目光往下看――

    “啊――”

    一声尖叫冲出门去。