
    妹的！看不下去了！

    杨念慈腾的站起来，目不斜视的走到楼梯旁，重重踩着台阶上了二楼。

    青杏绿桃对视一眼，急忙跟上。

    轩辕得意，不好受了吧，也跟着上了去。

    淡黄裙子的丫鬟诧异的张着小嘴看着前后走开的两人，这…是？莫非是这位爷瞧上了自己，他的夫人吃醋了？丫鬟自怜，哎，果然是红颜祸水啊！上次王爷还多看了自己一眼呢。

    边上青色裙子的丫鬟只打量她的脸色，就将她的心思猜得八**九，心里冷哼，真是有什么样的主子就有什么样的奴才。都是上不得台面的东西，难怪王妃不把段侧妃放在眼里。

    杨念慈将青杏绿桃赶走，直接去了她的办公室，将门板在身后重重一摔，差点儿碰上轩辕的鼻子尖。进了门，扯下帽子扔到一旁，叉着腰就吼：“你做什么疯跟那个丫鬟对着来？”

    轩辕心里乐呵呵，看，吃醋了吧。

    “我不是听出她是段四的丫鬟，给段四买香膏，为了给你出气才如此的嘛？”

    杨念慈冷笑：“哈哈，出气是吧？我怎么瞧着大爷您瞧上她了呢？”

    轩辕心里更乐，也让你尝尝我看你和温翔说话时的感觉。

    痞痞一笑：“娘子这是吃醋了？”

    杨念慈冷笑：“萤火之光也敢与皓月争辉？老娘才不把那屎虫子放在眼里！”

    轩辕弹舌，这还不是吃醋？

    杨念慈拿手指狠戳他的胸膛：“哟，还瞧不出杨公子您都卖上笑了？瞧对那个屎虫子笑得那个荡漾哟。只是，老娘铺子里的东西是卖的，你既然是为了给老娘出气，怎么不迷惑她掏出个一千两买了去？也来个“千金博一笑”的美谈。竟然搅了我的生意，不让我赚银子，我看你是心疼那屎虫子的荷包吧？”

    轩辕脸黑一阵白一阵的，这听得好像是在吃醋了，可怎么听着又像是在损自己不在乎自己呢？

    “你还想让你男人去卖？”

    杨念慈冷笑：“有本事去啊，我倒看看你能卖几文？”

    轩辕也恼了：“不是为你出气，爷犯得着搭理那屎虫子吗？”

    杨念慈哼哼：“你瞧上了呗，不是有句话说臭味相投吗？”

    轩辕跌了脸，怒道：“不知好歹的女人！”

    杨念慈也怒：“不分美丑的渣男！”

    于娘子得了信儿进来时，就见两位冷着脸扭着头坐在两边的椅子上，谁也不看谁，屋里那个冷哟。

    于娘子笑着上前打招呼：“东家来了。这位想必就是娘子的夫君…恩…”

    不知怎么称呼啊。

    温翔也是看轩辕不顺眼的，跟于娘子只提了句杨念慈的夫君回来了，一句话都没多说，连个姓都没提。

    八面玲珑的于娘子也不知怎么称呼了，总不能叫“段相公”吧。要是早知道他们要来，自己也好跟温公子打听打听呀。

    咦？公子从来是个周全的人，怎么就没说这事儿呢？难道是忘了？公子这段日子真是太辛苦了。

    轩辕只听于娘子一句，便猜出她不知怎么称呼自己，更猜出了缘由，心里又将温翔拎出来骂个半死，果然这小子不是个好的吧。

    “杨浚。”

    于娘子笑得更热情了些：“杨相公，您还是头次来呢，要不要奴家带着您看看？”

    杨念慈就冷笑：“看什么？看见个屎虫子就走不动道儿了，再多看一个还不得魂都飞走了？”

    轩辕又冷了几分，没说话，却是狠狠哼了声。

    于娘子好生为难，还能正常沟通不？

    杨念慈没为难她，道：“你去忙吧，我只是来看看新铺子，一会儿就走，你不用招待了。”

    于娘子忙应了：“那我让人将账本给东家送车上去。”

    见杨念慈点头，福了福身忙不迭的走了。

    两人又陷入了冷战。

    过了会儿，轩辕想起兄弟们传授的经验，觉得自己是个男人，应该主动点儿。

    咳了声道：“我真是只是为了你出气，才耍那个丫鬟的…”

    杨念慈鼻子不是鼻子眼不是眼的嗯了声：“要相公献身妾身感激不尽。”

    轩辕一口老血要喷出来，只是笑了笑好不好，怎么扯到献身上去了？

    再想想兄弟们私下里给他传授的经验，女人都是靠哄的，说几句软话还不是对你贴心贴肺的，男人的脸面在自家婆娘面前不值钱。

    遂拉下脸道：“好吧，算是我错了。”

    杨念慈又哼：“算是？”

    轩辕立马从善如流：“我错了。”

    杨念慈心里才舒服了些，可想起那一屋子女人对着他的笑脸犯花痴，又愤愤起来。

    “错了就要罚，以后不准上我的床！”

    轩辕一噎，这惩罚太重了吧。

    “不上就不上。”

    杨念慈瞪眼。

    “娘子上我的床也一样的。”

    杨念慈伸手将后背的靠垫扔了过去。

    “我是当真的。我看见你烦，离我远点儿，不然掐死你。”

    轩辕不由想起杨念慈梦游那次第二天见了自己说的同样的话：看见你的脸就想掐死你。

    摸了摸鼻子，回避的起身走到窗前，从半支起的窗子往外看。

    杨念慈大怒，果然这个男人是想远着自己吧？自己提了这个罚头，倒是遂了他的心。

    还不待再发火，只听他欢快道：“惜儿快来，我这就改错，快过来。”

    杨念慈面色不愉，但还是磨磨唧唧的过了去，顺着窗户往外一瞧，就看见刚刚那两个丫鬟正要上马车。青色裙子的在前，一只脚正踏在小脚凳上。淡黄裙子的正立在后面。

    轩辕嘿嘿坏笑：“看好了啊。”

    手指不知捏了什么东西，捻了几捻，见青色裙子的已进了马车，淡黄裙子的抬了一只脚要去踩凳子，手指一弹，一道疾风射出。

    杨念慈眼睁睁看着淡黄裙子突然身子往前一冲，许是毫无防备，虽然紧急之下伸出两手撑着马车，但还是狠狠的撞了上去，那势头猛的，杨念慈仿佛都听见了嘭的一声。

    等那丫鬟略直起身子，就见她急急捂住了额头。

    杨念慈嘶了声道：“肯定要肿个大包。”

    轩辕闲闲看好戏：“得罪了娘子，哪能这样便宜了她。”

    杨念慈就听见旁边有人喊了声：“哎呀，有血…”

    杨念慈不由看向轩辕，由衷赞了声：“好大的力气。”

    轩辕道：“娘子好夸赞。”

    “夸你个头。”杨念慈叹气，看着下面听到动静的于娘子走上前去，扶着那瘪嘴要哭的丫鬟又进了屋：“咱还得帮着包扎呢，又费了一笔银子。哎，也不知那丫鬟到底买了没？不会没赚着钱，还倒贴了吧？”

    轩辕无语，半天才道：“是为夫不是，下次定等人走远了再出手。”

    杨念慈点头：“以后注意。”

    轩辕松了口气，这是既往不咎了，自己还能保留那点儿福利是吧？

    杨念慈侧头极认真说了句：“女人不开心的时候，最喜欢看见珠宝那些亮闪闪的东西。”

    轩辕默，娘子大人，小的都明白了。

    杨念慈被轩辕请着去首饰铺子时，还专门嘱咐于娘子：“拿碧琼送一套给端王妃。”

    想想又小声叮嘱了几句。

    于娘子做事风风火火，当下便自己亲自去了。

    杨念慈跟着轩辕将珠宝街十几家铺子细细逛了个遍，买得各家老板笑歪了嘴，轩辕却是直冒冷汗，幸亏当年自己阴差阳错的赚了些银子，不然还真养不起这女人。不对，才一次生气就这么败家，自己的家底是单薄了些，不行，得嘱咐兄弟们广开财路才是，爷才不想用老头的银子。

    轩辕换过衣裳，就见杨念慈还抱着匣子傻笑呢。

    “看够了没？”

    杨念慈笑着直摇头。

    轩辕叹气：“平日里也不见你带几样首饰，怎么买这么多？”

    杨念慈白了他眼：“感情你是算计好了，觉得我朴素勤俭才带我去的啊？以为我舍不得不会买？”

    轩辕哄道：“就是你朴素才带你去，好让你装点门面啊。可是这些首饰倒也罢了，这匣子珍珠都没串起来，你买来做什么？”

    杨念慈财迷的将珍珠拢到自己跟前：“你不知道女人都喜欢亮晶晶的珠宝吗？我是嫌坠得慌才不戴的，可我极喜欢的。没事儿拿出来看看就觉得人生真是美好。”

    轩辕想了想问：“你是喜欢首饰啊还是喜欢宝石珍珠？”

    杨念慈抬抬眼：“有区别吗？”

    “当然有，你要知道这首饰里可是含了加工费的，占了一半左右。如果是买原料的话，不是能买来更多？你只是看来玩，又不带的，况且这些样子过几年也就不时兴了。”

    杨念慈呆了，自己真是被晃花了眼，怎么就忘了这商品价格里含了人工费租金店员工资等等等等啊，真是亏大了。

    杨念慈心疼的控诉：“你怎的不早说！”

    轩辕叹气，这个女人的脑子到底长在哪里啊？

    此时，端王府。

    柳王妃坐在窗边的榻上，闻着窗外花草香气，手里持着一卷书，悠然的看着。

    面前小桌上放着一只精致的小木匣，木质上乘，雕刻精美，还有细碎的小宝石拼出了一片六棱雪花的图案。

    柳王妃淡淡开口：“既是来赔罪，那把东西送到被得罪的人的主子那去吧。”

    旁边的丫鬟捂着嘴笑：“怪不得那于娘子说了那些话呢，仿佛知道王妃会说这话似的。”

    柳王妃仍是淡淡的：“哦？”

    “于娘子说，咱府上只有王爷王妃才是正经主子。若是王妃看不上眼，直接丢了便罢。千千雪的好东西也不是什么人都能享用的。”

    “哦？口气当真狂妄。”柳王妃来了兴致：“打开我瞧瞧。”(未完待续。)