
    被重创的冬枣再不留情，等杨念慈浮出水面就一把按下去，如此反复几十次，杨念慈脸上的红色尽褪，只剩一片惨白，累脱了力又被冻着了。

    冬枣也累得够呛，感觉以往自己被人追杀快死时也没这么累。将杨念慈从浴桶捞出来，**的放到了外间的床上，兜头披上了被子。

    杨念慈仿佛灵魂出窍般，任她作为。刚刚她一刚钻出水面才吸入半口新鲜空气，一只大手就毫不留情的将她打入水中。那种感觉…很奇怪，仿佛自己不停的穿越，又重生了，又穿越了，又重生了…

    这会儿终于能自由的呼吸空气了，好像大脑缺氧时间过长一样，感觉身子不能动了。可脑袋却又意外的清醒，神智特别的清明。电光火石间，三世的事情飞快的在她眼前闪过，如此快速又如此清晰…

    第一世时，躺在病床上的父亲脸上挂着解脱般的幸福感，仿佛即将升上天堂见到爱妻，但他微微侧目，看了女儿一眼，眼里的不舍疼爱浓的几乎成永恒。可那时的杨念慈没有看到，只低着头哭泣…

    第二世时，与温翔欢好后，杨念慈感慨自己何德何能遇到这么好的夫君。温翔温柔摸摸她的头，哄她入睡。转头他却露出一个万分嫌恶憎恨的表情。那时的杨念慈餍足的睡去，没有看到…

    第三世，杨念慈夜半推门进了冬枣的房间，一把揪住了冬枣的衣服…

    杨念慈格外的清晰的记起，自己明明揪的是冬枣胸前的衣物，可手下一片平坦…

    刚刚，杨念慈的手在冬枣身上摸到了一个滚烫的东西，长长滚滚的，那个东西不陌生，所以――

    冬枣刚把被子披到杨念慈头上，还没来得及收拾自己，以往清亮此时有些暗哑气喘的声音响起。

    “你是男的！”

    不是疑问，不是询问，是万分肯定的在陈述一个事实。

    冬枣僵住了，想扯个笑扯不出来，半天才道：“你又胡想什么呢。”

    杨念慈冷笑，鄙夷开口：“那你给我解释解释这个。”

    冬枣随着她目光看去，头皮都炸了。胸前，一边是高峰，一边是平原…

    冬枣默了半天，才道：“我嫌麻烦，割了。”

    如果还有力气，杨念慈指定要笑得倒在床上，这什么烂说辞，麻烦您认真点儿忽悠我成吗？好歹姐也是上过大学的人。

    杨念慈冷冷的质问：“那你两腿间是什么东西？别告诉我说，你是怕冷夹了个香炉？”

    冬枣不说话了，嘴角直抽，所以她们是半斤八两吧？

    杨念慈披着头发，盖着被子僵直着起身，一跳一跳的跳到了冬枣跟前。

    恩？为什么跳？腿有点儿抽筋，挪不开步子。

    冬枣僵着干咽了口唾沫，为什么自己偏偏挑了条白色的被子？这跳起来的画面…

    杨念慈在她身前站定，抬着头，两眼一眨不眨的盯着她的眼睛看，看得冬枣心里直发毛。

    突然，杨念慈出手如电，刺啦一声，将冬枣湿透的中衣一把巴拉开来。然后――

    一团圆滚滚的物事滚落下来，掉在地上还弹了几弹。

    这弹性…

    杨念慈甩甩脑袋，怒瞪冬枣。

    冬枣觉得嘴巴好干，心里怒骂，那个混蛋不是说这种材质的最真实最不易脱落的吗？

    您也不想想，刚刚仿佛妖精打架一样，就算是真的，也…咳咳。

    杨念慈怒吼了声：“怪不得你未婚夫不要你呢！”

    冬枣差点儿跪了，亲娘啊，还以为这个女人好不容易聪明了回呢，原来还是不靠谱。

    靠谱的杨念慈低沉着嗓子审问，手还抓着衣襟不放：“说！你处心积虑的接近我，混进我家来，想干什么？你个贪图美色的色狼！臭流氓！”

    冬枣无语，你自己都说了吧？

    杨念慈冷笑：“别说是想泡了我啊！姐有分寸。你到底居心何在？”

    冬枣正视，这个女人脑子又好了？

    杨念慈想到儿子，心里一紧：“你是不是为了我儿子来的？”

    就感觉手下身子一紧，杨念慈慌了，真是冲着康儿来的？

    脑子里一乱，“敢打我儿子的主意！看老娘先整死你！”

    杨念慈眼神一厉，头往冬枣胸前一撞――

    “啊――”冬枣低喊了声，却是不再掩饰的男声。

    中衣下面可是没有衣物了，刚刚不明物体一落地，冬枣胸前就是一片精壮的平坦啊！

    杨念慈的娇小对上冬枣的高大，战局很明显，杨念慈完败啊！可是，杨念慈拿出了自己身上最锋利的武器――一口好牙口，狠狠咬在冬枣身上。

    那位置还准的要命，正中靠左，两排小白牙正对着的就是扑通扑通跳的小心脏。

    冬枣脸都绿了，这个女人怎么偏偏咬那里？她，哦，不，是他。他能感觉到自己左边敏感的一点正被堵在她的嘴里，还被一条小舌头顶着。

    要命啊！

    “你放开我，我跟你解释。”

    “呜呜――”

    “事出有因，我也是无奈。”

    “呜呜――”

    “我别无他法，才使了这法子。”

    “呜呜――”

    感觉一圈皮都破了，冬枣怒：“快放开，不然我把你身边人都杀了。”

    杨念慈一僵，要杀人啊！那自己不是一样难逃一死？不但没松，反而更咬紧了几分。

    真是疼到心里去了！

    冬枣嘶嘶吸着凉气，想掰开她的嘴。

    可杨念慈的巴掌小脸紧贴在他胸膛上，贴的那个紧，两只手还扯着他的衣服护在一边儿。

    冬枣坏心眼的想，怎么没闷死她？两只手扶着她的肩膀，无从下手。

    又劝了几回，杨念慈越咬越紧。终于，冬枣感觉自己那块肉要被咬下来，心里一急，喊了句：“我是康儿的亲爹――”

    杨念慈一惊，下意识的牙关一松，要抬头看他。

    冬枣手起掌落，一个手刀劈在杨念慈后颈，将她劈昏过去。

    杨念慈软倒在地，不省人事。

    冬枣捂着胸口一看，脸黑了，左边那一点的周围，一圈整齐的牙印汩汩流留着血，那个欢快哟，中间那原本的粉色都被逼成了黑紫。

    妈呀，冬枣胸口一抽一抽难以言明的疼，真真正正的痛彻心扉啊！

    冬枣气恼的抬起脚冲着杨念慈虚虚的踹了几脚，都没蹭到她的衣服边。找出金疮药和绷带缠好了，又换了身衣服，才气恼的扛起杨念慈将她送回房了，还没忘记擦干净她染了血迹的嘴巴。

    等冬枣都收拾好了，天边开始泛白。

    杨念慈昏着被甜李她们换了干爽的衣物被褥，沉沉的睡了一觉。等她醒来，已是下午。

    “康儿？康儿――”杨念慈惊坐起来。

    魏妈妈正在外间和乳母闲话看孩子，听着叫，两人抱着小杨康进了来。

    小杨康妈妈妈的叫着扑上床。

    杨念慈搂紧他，摸了好几遍，才平复了紧张。

    康儿没事？！那冬枣那个变态呢？

    “冬枣呢？”畏罪潜逃了？

    乳母不满道：“小姐，你们昨晚折腾到什么时候？又造什么鬼东西呢？后边屋子里臭的熏死人，通了半天的风还是没法进人…”

    杨念慈头疼，不耐的喊了声：“冬枣呢？”

    乳母吓了一跳：“冬枣早上就出门子了。说是昨夜炸了炉子，受了伤，要去看大夫。”

    杨念慈哼哼笑：“府里不是有大夫吗？”这是开溜了吧？

    乳母白了她一眼：“小姐，以后不要再弄那些个怪东西了。冬枣可是捂着胸口出去的，咱府里哪有女先生？伤到那里，日后定是会被男人嫌弃。小姐，你可真是作孽，冬枣可怎么嫁…”

    杨念慈冷笑，有本事他给姐嫁一个看看！

    接下来的半天，杨念慈魂不守舍，只坐在一边看小杨康玩耍。魏妈妈要抱他去别的地方玩耍，都被杨念慈拉住了，只不让他出屋子。

    还好，小杨康很听话，仿佛感觉到娘亲的不安，配合的在一边彩衣娱亲。

    就在杨念慈犹豫要不要请段老爹来，将此事告诉他的时候，冬枣回来了，还是平日里宽大的女装，还是胸前鼓鼓…

    杨念慈心想，有本事挂两个铁球在那里呀，缀不死你！

    “你们带着康儿都出去，我跟冬枣有话说，门关好了，不准偷听。”

    事有反常啊。

    乳母在最后关上了门，想想把耳朵贴到门上使劲儿动了动。

    门被唰的拉开，冬枣面无表情道：“不准偷听！”

    乳母咬牙切齿的走开，远远看着又紧紧合上的房门。

    杨念慈正襟危坐，冷冷瞧着他：“说，你到底是谁？”

    冬枣有些尴尬又自觉的坐在她身旁的凳子上，声音清冽：“我是，康儿的亲爹。”

    杨念慈冷笑：“就您这幅尊荣？”生的出来吗？

    冬枣不悦的摸摸脸：“想必你也看出来了，这不是我的脸，只是易容术。我不能顶着张男人脸给你当丫鬟吧。”

    杨念慈咬牙问：“冬枣呢？我是问真正的冬枣？你是半路换了进来？还是说从一开始就是个圈套，编了故事来哄我？不对呀，那大管家调查的…”

    冬枣点头：“冬枣的事情是真的。冬枣被沉了河湾子，正好我…碰见了。将她救了上来，听的她的事，就让人将她送走了。我知道那天你们要从那里过，而我想混到你身边来，冬枣的身形…所以，我扮成她的样子沉到河里，后面的事情你都知道了。”

    “装的还挺像。”杨念慈对他的易容表示佩服，可随即心提了起来：“这么说，你早就盯上我了？你到底是什么人？”看在这么惊艳的出场方式上，求收藏啊求推荐求各种求啊！么么