
    段相心里的寒气直往头上冒，这是鬼显形了？

    被大管家顶住后背的段相就看见三女儿上前一步，快到自己跟前了，突然直直伸出两只胳膊，冲着他，什么也不说，脸上表情很呆滞。

    段相更寒，还是她也变成鬼了？

    杨念慈见好就收，段老爹站不住了，大管家也笑不出了，够火候了。

    杨念慈幽幽开口：“爹，我在河里泡了那么久，身子都冻僵了，血都流不动了。您确定还要站在门口跟我说话？您不是想冻死我吧？”

    段相…好吧，三女儿活生生的回来了。

    喊来几个婆子，将她抬进去，段相不小心碰着女儿手的时候，不禁打了个哆嗦。这个时候的天气白天热但晚上凉，尤其是泡在冷水里这么久…

    大管家识趣的走上来：“老爷，我去请大夫…”

    段相满意点头。

    杨念慈泡进温热的水里，身子才暖过来，不禁舒服的喟叹一声。

    姐差点儿又死了去啊！

    却说杨念慈随着河水往下流。右腿无法用力，她当即放开身子，尽力漂浮起来，虽然没能浮出水面但好歹不会沉底。憋着一口气，等慢慢调整好身子，左腿一个巧摆，两只胳膊一划拉，竟也能往上浮一浮，足够鼻子透口气。就这样，杨念慈被河水带出了城。

    可这毕竟不是长久之际，左腿也用力过度仿佛要抽筋，胳膊灌了铅似的沉重，杨念慈心里大悲，自己活了三辈子啊，怎么就是得不了善终？这次若是死便要魂飞魄散，不然等睁眼醒来再发现自己挺着大肚子，顶着一脑门子的血在小路边那才是没完没了了。

    杨念慈在水里苦笑，好死不如赖活着，哪怕是再重新开始呢，自己也要更努力的活下去，儿子不能没有娘！

    身子再摆不动，杨念慈眼角的泪水混进了河水里，越来越往下沉，她不甘，为什么？为什么自己总是活不了？被车撞死，被马撞死，现在又要被水淹死了吗…

    眼看着杨念慈沉了底，失去最后一丝神智前，一只大手从背后环上了她的脖子，往上漂去…

    杨念慈再一次有意识时，正被人连连击打肚子吐河水。

    “呕，呕――”

    杨念慈大喘气，边上的人停了手，探头来看她。

    半睁着眼的杨念慈就看见一张扭曲的男人脸，怔了下，咧开嘴角大哭，声音小的跟刚出生的猫似的：“冬枣，你怎么才来，我差点儿就死了，呜啊啊啊――”

    他急忙将她半扶起，上半身靠在自己怀里，一只手环着她的肩，另一手顺着她的背，眼里闪过心疼的神色，柔声安慰：“没事没事，我来了，你不会有事的，我跟着你呢…乖，别哭了…”

    正是轩辕的声音。

    杨念慈听了更委屈，眼泪更是哗哗的往下淌，想拿拳头砸他动不了：“你还跟着呢。我都憋了那么久，都没人找到我。再晚一分钟，你你，我不原谅你…”

    轩辕心里更痛，差一点儿，差一点儿这个没心没肺没脑子总是灿烂笑着努力活着的傻女人，自己就要永远见不着了…揽着她的手更紧了几分。

    杨念慈哭了半天，情绪才平稳下来，胸膛微微起伏。

    轩辕笑：“这下我可放心了，没吐尽的河水也被你哭出来了。”

    杨念慈竟然还有力气翻白眼。

    轩辕疑惑道：“你怎么知道是我？”

    龙舟赛是京都每年的盛事，皇家也要出席的。杨念慈所在的武宁侯府的棚子离着皇家的不远，他心里膈应就没跟去，但放心不下她们母子，就换了张脸远远看着她们。

    杨念慈落水时，他在相邻的一个高台上瞧见了，立即跳水游过来捞她，但他也没想到在落水地找了好几圈没看见她，才想到往下寻。

    杨念慈得意：“我认出你的眼珠子了。”

    轩辕好无语，你怎么不说认出我的眼睛，哪怕是眼神也好呢，我就只俩眼珠子在你跟前飘着，连眼皮都没有？

    轩辕又问：“你水性不是很好吗？怎么没浮上来？”

    水性好到自己头疼的用尽力，才把她按浴桶里收拾好了。

    杨念慈想起急忙拉住他：“我跟你讲，我估计是被人害了…”将右腿的事情说了出来。

    轩辕在她的右腿上摸了一遍，点了点膝盖后窝，果然被重力打过。

    这是有人想要她的命！

    轩辕危险的沉眸，敢动我的女人！

    杨念慈这时才有空仔细思索：“你说我跟谁有仇呢？之前只有段四跟我撂过狠话？可我到底怎么得罪她了？她非要杀了我？想想就不通啊。这可不是丫鬟婆子能作出的事儿，她有这么大的本事？可是，我又希望是她下的手。”

    轩辕挑眉。

    杨念慈不安道：“如果是她，姐出手收拾了也就罢了。可是――”杨念慈紧张的拉他的袖子：“我怕是你的对头，莫不是他们发现了？康儿会不会有事？”

    轩辕一愣，不会吧？

    杨念慈想想就怕，儿子，儿子，那些人不会对儿子下手吧？

    轩辕皱着眉，将她扶正坐好：“你莫担心，等我回去便查个清楚，不管是谁，敢动我的女人，就要有胆子承受后果。”

    杨念慈白了他一眼，谁是你的了？姐答应没？突然打了个寒战，身上冰冷冷的，离开了他的怀里，更是寒凉。

    轩辕起身：“我去拣些柴火生火，你先等着。”

    杨念慈抱着肩点点头，等他离开，才四处看。

    这里是一片茂密的树林子，河水潺潺流过想来已不如在京中水道里的深远凶急。这是在郊外了吧，四处听不到人声。

    轩辕很快回来，在杨念慈面前生起火堆，将外衣和中衣脱了扔给她，只余一条长裤：“喏，穿我的，把你的衣服烘干。”

    杨念慈犹豫，这是郊外啊！要姐春光外泄？

    轩辕痞痞的笑：“这里方圆五里都没人，你就放心吧。要不要为夫服侍娘子？”

    杨念慈瞪他，伸手扯过他的衣服：“咦？怎么干了？”

    轩辕得意：“我有内功啊，拾柴的功夫就烘干了。”

    杨念慈点头：“这个好使，以后下雨阴天的，洗了衣服就不怕了。”

    轩辕黑脸转身要走。

    杨念慈急忙喊住他：“你干嘛去啊？”没人万一有野兽呢？

    轩辕没转身道：“我就在那边，你快换了。我去抓只兔子来。”

    杨念慈不放心喊了句：“你别走远啊。还有，给我盯着点儿人啊。”

    轩辕笑了笑。现在对自己放心了？

    等他回来，杨念慈穿着他宽大的的衣服，坐在火堆旁烤着自己的衣服。

    轩辕将打理好的两只野兔，穿在粗粗的树枝上，架在火上烤。然后坐在杨念慈边上，看她烤衣裳。

    杨念慈往一边挪了挪，不雅的翻了个白眼。

    “离我远点儿。”

    轩辕没打理她，开口问道：“你的裤子呢？”

    杨念慈切了声：“穿着呢，你又没给我裤子。”

    轩辕道：“快脱了，穿湿衣服，小心得病。”

    杨念慈闻言恨不得一衣兜闷死他。自己再豪放，也做不出野外底下凉飕飕的事情来。

    轩辕鄙视她：“用你干了的外衣裹着，快点儿脱，还有肚兜呢，怎么也没有？”

    杨念慈悲愤，这个人能不能尊重点儿自己？

    轩辕邪笑伸手：“不然我伺候你？反正也不是第一次了…”

    杨念慈呸了他一口：“滚，你强了我还光荣啊！”到底按他说的做了，却是在树后裹好了，将湿湿的衣物往他身上一丢。

    “快给我烘干了，我好赶紧穿上。反正不是第一次了。”

    比不要脸是吧？姐就没输过。

    轩辕忍不住笑抽着嘴角，捡过来展开，恩，这花样不错，好像前些日子见她绣来着。

    杨念慈终于穿戴整齐接过一只香喷喷的鸡腿，尝了口：“不错，挺香的。”

    轩辕也拿着一只大口咀嚼。

    杨念慈皱眉：“你确定要顶着那张恶心的脸让我看着吃东西？”

    轩辕不明所以，手摸了上去，才发现自己的脸像是泡水腐烂的橘子皮，摸着忒恶心。心想，这才是她认出自己的原因吧？不对，猜出。

    “泡水久了，这张皮坏了，哎，好皮子难寻啊，你凑合着看吧。”

    他身上没带别的皮子。

    杨念慈更嫌弃，说的跟画皮似的。

    “快点撕了，难道你真容还比不上这一张？”

    轩辕犹豫。

    杨念慈又道：“别瞎担心了。看看我现在的处境，不管暴没暴露，你以后都得寸步不离的保护我，还怕人家认出来吗？再说了，我的男人我都不知道长什么样，像话吗？”

    轩辕听她如此说，心情大好，尤其是“我的男人”怎么听怎么顺耳。仔细听了听四周的动静，抬手在脸四周摸了一圈，猛的就扯下一张皮子来。

    杨念慈呆呆看着露出的那张脸。

    没错，是上辈子在温翔那里见过的画中人。原本看到画像时，杨念慈就很惊艳，但见到了真人，那精致的眉眼，难以形容的神采气质，哪是一张纸能描绘的？

    此人只应天上有啊！

    轩辕好笑的在她眼前晃了晃手指：“回神了。为夫太过美貌，娘子看呆了。”

    杨念慈回过神，翻了个白眼，认真道：“我爹是天下第一美男子，号谪仙。”

    轩辕挑眉，自己可不比那便宜岳丈差！

    杨念慈挺挺小胸脯：“可他老了。现在，姐才是第一。你嘛，”施舍般道：“老二！”

    轩辕玉般的面庞沉了下来，狠狠道：“你才二！”(未完待续。)