
    杨铁兰满脸通红，羞的。

    “你你你，你，画的什么鬼东西？”

    杨念慈一副你大惊小怪的样子：“有什么好奇怪的。不就是没穿衣服的男人和女人吗？学医的都看过这东西。”

    杨铁兰本能的觉得不对，她研究穴位的时候看过一眼，那上面的人怎么可能跟眼前的一样，哪有这么真实，这么惟妙惟肖？

    杨念慈心里得意，这可是素描，皇帝都没见过，便宜你了。

    没错，杨念慈画了两幅男女裸图，画得非常详实，该有的部件都有，就这样**裸的呈现在杨铁兰眼前。而且，这人还心思阴暗的将卓渣男的脸画在了男的身上，女的身上那张脸正是她第一次来武宁侯府的路上见到的歌女。

    杨念慈心里狞笑，看你还不犯恶心？

    杨铁兰苍白着脸：“你，你，见过卓哥哥不穿衣服？”

    杨念慈鄙夷：“就他，身无二两肉，脱光了躺在我跟前我都不待看一眼的。看看我的雷神，姑娘，你的审美呢？你的眼光呢？”

    杨铁兰要哭了：“那你画这干什么？就不怕我晚上睡不着觉？还有这女的！”

    杨念慈得意的笑：“姐今天给你讲讲男女的生理特征。”就怕你还睡得着啊。

    杨念慈从旁边抽了根花枝子，甩甩下头的水，倒过来拿，往女的胸膛上一戳：“这个地方，你知道是什么吧？”

    杨铁兰要抓狂：“我当然知道了，啊，不对，我为什么要听你说这鬼东西啊？”

    杨念慈不耐说了句：“什么鬼东西啊。等你出门子的时候，你娘还要给你塞**，比这个可激情带劲儿多了。作为你的好闺蜜，又是过来人，我先给你科普一下。”

    说完就落到了男的身上：“来，咱们从这里开始讲。”

    杨铁兰看着那男体顶着的那张脸，又羞又气又恼，无奈脚动不了，被杨念慈按在椅子上，听她讲什么生理知识。

    小半个时辰，杨念慈才住了嘴，端起一边儿的凉茶灌了一口。

    “都听明白了？”

    杨铁兰机械的点了点头，把人身上的肌肉都一块块说清楚了，还有什么不明白的。

    “我到底为什么要听这些啊？！”

    杨念慈笑眯眯从底下又抽出两张纸来，铺在杨铁兰面前：“因为，我要给你讲这个啊。”

    杨铁兰看了半天也没看出这俩奇形怪状的东西是什么？

    “什么东西？”

    杨念慈调皮的眨眨眼。

    “宝贝。”

    杨铁兰呆呆抬头：“宝贝？”

    杨念慈咳了声：“这是男人和女人生孩子的地方。”

    杨铁兰茫然的又低下头去看。

    杨念慈看着自己的大作很是满意的点点头。要知道自己上大学时，跟一个美术生学了素描，代价是帮她打扫寝室。至于为什么这么熟悉人体构造？哦呵呵，身为一个正常的女性，虽然没正经谈过恋爱，但一些影视作品和绘画作品这厮没少看。

    杨铁兰脑袋费力的转了一圈，才恍惚明白纸上的“鬼东西”是什么。

    “啊――”

    又是一声尖叫。

    屋外的银杏紧张兮兮问：“我家小姐第二次叫了，我们进去看看吧。”

    西瓜淡定表示：“你怕什么？定是我家娘子给你家小姐惊喜呢，你家小姐是开心的。”

    冬枣低头不语，对着屋内的那只耳朵抖了抖，这开心开的。

    杨念慈很是尽心的给杨铁兰讲解了一番关于男女的构造差异，各部位的功能，孩子是怎么产生的，活塞运动，内分泌，液体，渗透，融合…

    杨铁兰脸色越来越白，身子越来越晃…

    杨念慈意犹未尽：“好了，这一课先上到这里。”

    杨铁兰颤抖道“先？”还要以后再荼毒自己吗？

    杨念慈点头：“恩，接下来，咱们再讲讲体位的事儿。”

    杨铁兰又茫然了，什么鬼东西？眼睁睁看着杨念慈先将两张怪图叠好了放一边，又将长着卓哥哥脸的图翻过来扣在那歌女身上，心底一阵刺痛。

    杨念慈满意的看到她咬了咬唇。

    “走吧，咱们去别的地方放松放松。”

    丢了魂似的杨铁兰被杨念慈牵着往外走，要出杨府。

    西瓜银杏急忙跟上。冬枣落在后面见没人注意，闪身进了屋，嘴角直抽的将四张纸对折对折再对折，塞进怀里才追上去。

    杨夫人听得两人出府，心里猜测是杨念慈在想法儿劝解杨铁兰，不由紧张的跑到婆婆那里去。跟婆婆说了一通。

    “娘，您说，惜丫头能劝动兰儿吗？”

    侯夫人皱眉不语。

    武宁侯进了来叹气：“希望吧。奶奶的，老子这口气憋了这么多年了。再憋就死了。”

    杨夫人羞愧的低下头：“都是儿媳…”

    武宁侯道：“关你什么事？咱家兰儿是好的，是卓家欺人太甚。哼，卓家最好求着兰儿不会弃了他家小子，否则，哼哼…”

    侯夫人不满了：“你还想着兰丫头执迷不悟？”

    武宁侯呵呵。

    侯夫人转头说了句：“这惜丫头瞧着不像她亲娘啊。”

    段相的后宅事人尽皆知啊。

    杨夫人猜测：“许是像段相？”

    一时三人无语，这是好事啊还是坏事啊？

    杨铁兰站在街口，眨眼眨眼再眨眼，终于发了飙：“我们为什么要来这种地方？”

    虽然在马车里换了杨念慈派人取来的男装，还带了面具，但杨铁兰打死也没想到这个二货会带自己来花街啊！

    杨念慈自认为风流的甩了甩头：“带你看体位嘛。”

    杨铁兰抓狂：“体位到底又是什么鬼东西啊？”

    身后众人除了西瓜，神色都不自然起来。

    雷神心里要哭，如果知道小姐来这里，自己拼死也要拦着。现在拦也来得及呀，可拦得住吗？

    杨念慈兴致勃勃的拉着杨铁兰往深处走，此时花灯初上，不少楼子门前站着花枝招展的姑娘，大冷的天还露着雪白的胸脯。两人走过时，一边抛着媚眼，一边往两人身上甩帕子。

    杨铁兰亲眼看见一个红衣的女子往杨念慈身上靠，杨念慈竟然还捏了捏人家的小手。

    杨铁兰心里流泪，到底自己交了什么损友啊？可她没能甩开杨念慈的手，被她拉着往里去。

    杨念慈苦恼：“这么多家去哪家好呢？哎，没经验啊。”扭头冲后面喊：“你们谁有经验？”

    后头雷神领着七个兄弟，满头黑线的低着头，就算有经验也不可能让主子知道吧。

    西瓜和冬枣就更不可能开口了。

    突然，落后杨念慈一步的冬枣开了口，手指前方：“前面那家看着不错。”

    杨念慈惊悚了：“冬枣？看不出来啊！”

    冬枣板着脸：“我是看那家门口站着的姑娘穿的最整齐。”

    杨念慈看去，果然那几个招客的姑娘没那么暴露。

    杨念慈叹：“哎，这里面能有什么好玩的花样儿？”

    雷神受不了了，“小…公子，咱回家吧，老爷该回来了。”

    若是相爷知道自己随小姐来了这处地儿，呵呵，以死谢罪吧。

    杨念慈看雷神想来强的，急忙拉着杨铁兰冲进了冬枣指的那家楼子。

    进了门，一个美艳的妈妈迎了上来，看着三十来岁，挺迷人的。

    “哟，各位爷，想找什么样儿的姑娘？”

    十来个人呢，都是钱呐。

    杨念慈粗着嗓子咳了咳，拿洒金大骨扇敲了敲雷神。

    雷神叹气，上前一步：“开个最好的雅间。先置办了酒席再说姑娘。”

    妈妈眼神闪了闪，这行人不缺钱，风风火火将他们请到了楼上。

    进了雅间，趁着妈妈出去吩咐的时候，杨念慈拉着雷神到一边，吩咐了几句。

    雷神连忙摇头：“不行不行，老爷知道了，属下难逃其咎。再说了，人家老板肯定不会同意的。”雷神说完，实在忍不住又加了句：“姑奶奶，您消停消停行不行？”

    杨念慈瞪眼：“不行，快去办事。若是办不成，哼哼…”

    杨念慈笑的太阴险，雷神抖了抖，还是大义凛然道：“您就是杀了我，我也不去。”

    杨念慈似笑非笑：“是吗？老娘把你剥光了捆起来往屋里一扔，再找一群过气的姐儿来伺候你，她们经验丰富，定会让你欲仙欲死。”

    雷神垮了肩：“咱都是自己人啊――”

    杨念慈踹了他一脚：“快去办事。”

    雷神无奈，眼神招呼了一个兄弟，随着他出去了。

    杨念慈叫着雷神走向一边时，冬枣就借口如厕溜了出来，在楼道里熟悉的七拐八拐进了一个无人留意的夹角，手在墙上一摸一按，从一扇突然出现的暗门里进了去。通过长长的夹道，进了一间密室。

    密室里已有两人，均是一身黑衣，脸上覆着面具。听得有人进来，下意识的将手按在身后，见到冬枣的模样，才将手移到肚子上，捧腹大笑起来。

    冬枣冷冷道：“别笑了。好笑吗？你们也来啊。”

    不是平日里略粗响亮的女声，而是清冽的男声。

    两人急忙收了笑，这种待遇还是不要了。

    “大哥，得亏那女子长得高大，不然你时时用着缩骨功还不得累死。”

    冬枣不雅的翻了个白眼：“难道我现在就没用了？快过来，我有事儿吩咐你们去做。”

    两人听了吩咐，吧唧着嘴意味深长的看向冬枣。

    冬枣怒，抬起大脚丫子踹了过去，“快去！”

    又顺着原路出去了。