
    杨念慈一早抱着小杨康赶到杨家的时候，杨铁兰还没起床。看她睡着也皱着眉白着脸的样子，杨念慈又是一阵内疚，这妹子不会就此有心理阴影了吧？

    杨铁兰醒来见杨念慈坐在床边眼睛一眨不眨的满是担忧后悔的看着她，不由微微一笑：“早啊。”

    杨念慈不自在的别过头，咳了声：“早个屁，太阳都晒屁股了，还不起床？”

    杨铁兰…

    “你一个女的说话能不能文雅点儿？”

    这话是杨铁兰用吼的说的。

    杨念慈见她一边叫嚣一边跳下床，毫不客气的冲着自己肩上来了一掌，又咧着嘴笑。眼睛不由有点儿湿。

    “快梳洗，吃饭。”

    杨铁兰笑着忙活去了，用了清粥小食，放下碗筷漱了口，沉默了会儿道：“你那些什么乱七八糟的，以后再也别跟我说了。我做了一晚的噩梦。”

    杨念慈见她神情黯然，估计那梦里是少不了卓某人了。

    “放心吧，等你嫁人了我再给你看。”

    杨铁兰无语，拉着她就往正院去。

    正院里，武宁侯拉着小杨康的手看他爬桌子呢。候夫人和杨夫人有些心不在焉，惜丫头说了，是死是活就看这一遭了。

    见杨铁兰脸色欠佳但神色还好的进来，两人不由迎了上去。

    “兰儿，你没事吧。”

    杨铁兰嫣然一笑，跪了下来，双膝着地：“祖父，祖母，娘，我要退亲。”

    语气很是平淡，仿佛再也没有一丝眷恋。

    幸福来得太突然，三人都觉得喘不过气来，什么话也说不出来。

    杨念慈咽了咽口水，姓卓的竟然喜欢“三人行”，妹子该彻底死心了吧？自己这个三世人也接受无能啊！

    武宁侯最先反应过来，激动的问：“你说的可是真的？”

    杨铁兰点头，坚定道：“真的。”

    候夫人颤悠悠问：“不会后悔？”

    杨铁兰点头：“绝不后悔。”

    杨夫人喜道：“你可想好了？”

    杨铁兰只点头，眼神清明。

    “好好好，哈哈哈――”

    武宁侯大笑着，站起身走到一边儿不知从哪个旮旯角里翻出一个小盒子来：“祖父这就去退亲。奶奶的，不让他家脱一层皮，老子不姓杨！”

    杨铁兰迟疑，喊出了声：“祖父，咱家不要跟他家有任何瓜葛了。”

    武宁侯一愣，随即叹息，孙女到底是被伤着了。

    “好，放心吧，祖父有分寸。不会让他家人再近你一步。”

    武宁侯招呼大管家去了。

    侯夫人心知这是杨念慈的功劳，昨个儿被打了脸还只护着他呢，今个儿就毅然决然的要退亲。也不知道惜丫头想了什么法子。

    杨夫人喜气洋洋的扶起杨铁兰：“今个儿咱们摆桌好席面，你――咦，兰儿快起来啊。”

    杨铁兰见自己要退亲，家人比过年还要高兴的样子，心如刀割，这些年因着自己，家人都受了多少委屈啊？

    “娘，祖母，兰儿不孝――”杨铁兰不知该怎么形容此刻自己的心情，哇哇大哭起来，一点儿形象都没有了。

    侯夫人和杨夫人心里发酸，也抱着她哭了起来。三个人在地上哭成一团。

    杨念慈抱着小杨康傻了，自己是不是应该也跟着哭？可自己为什么哭呀？

    小杨康怕了，瞧了半天也哇哇哭起来，倒是将地上三人惊醒了。

    杨夫人搀起婆婆，又扶起女儿，摸摸眼角笑道：“让惜儿看笑话了，你先陪着说说话，伯母下去张罗酒席去。”

    杨夫人太激动了，一桌子菜罢了，还要自己盯着去。

    杨念慈笑道：“伯母，这些事儿让下人去做就好了，您跟兰儿说说话啊。”

    杨铁兰也点头：“是啊，惜儿不是外人，就是不搭理她，她自己到了饭点儿也能摸到厨房去。”

    杨夫人嗔怪的拍了杨铁兰一下。

    杨念慈瞪她，有这样损闺蜜的吗？

    杨铁兰吐舌，你自己就是个损的。

    两人打着眉眼官司呢，一个婆子进了来，面色古怪：“老夫人，夫人，街上出事儿了…”

    八卦哎！杨念慈一个激灵，莫不是昨天？

    婆子拿眼看杨铁兰和杨念慈，不知该怎么说。

    侯夫人和杨夫人立马明白，沉吟一下，显然也是想到了杨念慈在武宁侯府吩咐过的事儿。

    “说吧。”

    “…是，是花街那边…”

    今日一大早，沉寂下来的花街沸腾了，不是正室抓奸，不是吃白食的被丢出来，更不是客人争风吃醋打架。而是七八个男子被赤条条的扔了出来，一丝不挂啊。

    众人看热闹的时候，那家的打手站在门口，嘲讽道：“各位小爷来咱家耍，咱不说什么，都是开门迎客的。开了包间没点姑娘更没点小倌儿，咱也不说什么，好歹点了酒菜是吧。众位爷关上房门自己耍到了天明惊的左邻右舍没玩好，咱也不说了，都是精力旺花样多，咱也虚心学着。可是――，各位吃好喝好玩好要走了，总得把场地费给留下来吧？咱可不是城外的树林子，想来就发一炮，想走屁股没抹干净就走的地儿。各位，对不住了，那么多人一两银子都凑不齐，各位的衣服还值得几个铜子，咱留下了。慢走不送！”

    花楼大门嘭的一声关紧了，留下一地白条条的男人个个脚软爬不起来，两条腿还虚蹬着。

    很快围观的人围了一圈又一圈，那大汉说的话也被传了一层又一层，众人猥亵的目光都瞄准了众男子的…后边。

    啧啧，红艳艳的努力开放着…干了啥事，大家都眼清啊…

    就有认出他们身份的人嚷了出来，这不是谁家的哪位少爷吗？这不是谁家的哪位公子吗？这不是…

    原来这几位爷好这口啊，等等，他们经常在一起啊…

    这时就有人提了句，经常跟他们在一起的好像还有某位姓卓的公子啊…

    咦？姓卓的那位，未婚妻可是鼎鼎大名啊…

    没等得众人扒完这些公子哥的激情故事，更没来得及同情某位未婚妻的时候，街上又有了新传闻――

    武宁侯怒砸卓府大门强硬退亲！

    侯府，婆子说完后，杨家三人立即将目光投向了杨念慈，丫的，真狠呀，这几个人这辈子都完了，还给家里抹了一层擦不掉的黑啊！

    杨念慈立即坐直了起来，表情无辜眼神真挚语气诚恳：“真不是我做的。”

    都是雷神啊亲。

    三人呵呵，知道，你有手下的嘛。

    让婆子退下，杨夫人亲切的问：“这次真谢谢你，惜儿有什么想要的吗？伯母送给你。”

    侯夫人也道：“是呀，惜儿看看侯府有什么看的上眼的，看上什么拿什么。”

    杨念慈黑线。

    杨铁兰无力，当着自己的面这样真的好吗？

    杨念慈笑：“我可是把兰儿当亲妹子看的，恩，绝对跟我爹那些亲闺女不一样的。那个，伯母，老夫人，若是可以的话，给兰儿找婆家也喊上我，我太闲了，来凑凑热闹也好。”

    杨铁兰怒：“你够了！”

    侯夫人和杨夫人却笑眯眯点头：“那当然。明个儿就找。”

    有这丫头在，万一又看上了个渣，也好让她去搅合了。

    杨铁兰叹：“我不找了。”

    杨念慈笑：“我看，得找个家里简单的。”

    杨铁兰又叹：“我不找了。”

    杨夫人笑：“恩，找个婆婆好相处的，就像娘这样的。”

    杨铁兰再叹：“我不找了。”

    侯夫人笑：“还得屋里干净的。”

    杨铁兰怒，喊了一嗓子：“我不找了！”

    三人齐齐冲她翻了白眼，孩子话呢。

    杨念慈更是说了句：“有本事你自己生个孩子啊。”

    杨铁兰立即想到杨念慈的“科普”，捂着脸不说话了。

    杨念慈拍手：“太好了，先给我表哥找表嫂，再给兰儿找夫君，今年一年就好打发了。”

    三人…，好想拍死她。

    杨夫人看了婆婆一眼，见她也正瞧自己呢，相视一笑。

    “惜儿啊，你表哥也是因为兰儿受了伤，咱家过意不去，你看看，哪天你带着咱们上门看望一下啊。恩，今天先送谢礼吧，那孩子马上要下场了，咱这时候不好去打扰啊。”

    杨念慈想想道：“是哦，都是自家人，是该走动起来。等放榜后吧，我还想着给表哥摆酒庆功呢。”

    被忽视的杨铁兰不爽道：“你就知道他能考中？”

    杨念慈呸了她一口：“表哥在南边可有名气了，当然必中了，就是不知道能不能中探花？哎，愁死我了。”

    杨铁兰好奇：“为什么要中探花？状元不是更好？”

    杨念慈鄙视她：“探花更抢手好不好？我就指望着表哥引来众多小姑娘，我来帮他挑呢。”

    杨铁兰默：“当你表哥真倒霉。”

    杨念慈：“哼，你是我闺蜜更倒霉。”

    杨铁兰：“我遇见你就倒霉了。”

    杨念慈：“切，你走啊，稀罕你啊。”

    两人又吵起来，座上两位夫人笑眯眯看着。

    杨夫人插话：“到时候惜儿给我们引见啊。”

    杨念慈点头：“当然。伯母，我舅舅一家离京有些年头了，跟京里人家生疏了，日后，还望伯母能提携提携舅母啊。”

    杨夫人点头，这孩子是个好的，时刻不忘给自己亲近的人拉好处。

    侯夫人突然说了句：“余家是个好的。以往我也见过他家女眷几眼，都是好相处的，后院也清静没有小妾通房乱七八糟的，规矩好，门风也好。”

    杨念慈与有荣焉：“当然了，外公家有家训，除非四十无子才得纳妾，什么通房暖床大丫鬟的都不准有。哥儿在成亲前，连服侍的身边人都是小厮书童呢。”

    好泪，为什么自己没嫁进这样的人家？

    侯夫人和杨夫人不禁又是对视一眼相对而笑，还隐隐点头。

    下边两只，一个只顾着伤感，一个神经线太粗，谁都没注意到那点儿诡异。