
    杨念慈惊住了。什么，这是二夫人的嫁妆？岂不就是姐的银子啊啊啊！

    “乳母，快说怎么回事？”

    乳母冷笑一声：“小姐，这可不是凡物。这玫瑰佩是有来历的，是先皇赐给余家的。一共两只鸳鸯配，珍贵的很。当年你娘出嫁，老夫人娶了其中一只添了嫁妆里，另一只给了舅夫人要当传家宝传下去的。现在这只玉佩本应锁在库房的，偏偏到了外边…哼，舅夫人的花斛在刘氏屋里，玫瑰佩又在刘氏女儿身上…小姐，您说，夫人的嫁妆还剩下多少了？到了哪儿去？”

    杨念慈怒：“姐的银子啊！”

    乳母嫌弃道：“我早让你跟相爷讨过来，你就是不开口。现在好了，不知道能要回几件呢？”

    杨念慈冷笑：“当然是一件不少的讨回来，还要带利息的。乳母，你别急，让我想想。”

    杨念慈扶着额头皱眉想了半天，拍手道：“有了，管教刘氏给我吐出来还讨不了好去。乳母，给我梳妆。”

    乳母激动：“咱们叫上相爷去跟刘氏对峙？”

    杨念慈神秘道：“那多么意思，自己出头又累得慌。乳母，你只管看好戏吧。咱们按计划先去侯府。”

    乳母想问，也知道她不会说，按捺下来，给她整妆。

    一行人才出了门子，马车就是猛的一停。

    杨念慈捂着额头怒，怎么自己老是坐在车上时出意外！

    门帘一掀，一个人闯了进来，拉住杨念慈的手不放。

    “啊――啊？杨铁兰，你干嘛？吓死我了。”

    杨铁兰一看就是来得急，小脸红红的还在喘。

    杨念慈取笑她：“我正要去你家给你道喜呢。你怎么就来了，啧啧，来讨好我了？还是问我表哥的事儿？”

    杨铁兰脸色顿时一白，“跟我去余家说清楚。”

    杨念慈傻了：“说什么？”

    “退亲！”

    “退亲？啊啊啊，杨铁兰你疯了？我表哥哪点儿配不上你，你敢不要他？你是不是看不起我啊？我跟你讲，不待不认账的啊！啊，对了，这是赐婚，不能反悔的！你给我回家绣嫁衣去！”

    杨铁兰不管杨念慈说什么，只咬着唇不语，催促车夫快点儿走。

    等余家人都聚到一起，除了余启宽太小被排除外，所有的人都静静的看着杨铁兰。

    杨铁兰一脸的倔强，直直着眼前的余老爷子：“余老爷子，余大人，余夫人，余…大公子，这门亲事不妥，铁兰特来退亲，请你们不要怪罪。关于圣旨，铁兰会亲自去说，不会连累余家分毫！”

    余家人一时没出声，余启宏脸色莫名，轻轻问了句：“为何？”

    杨铁兰扭过脸，不敢看他的眼睛。

    余舅母冷了脸，不禁想到听来的消息，这是旧情难忘？

    杨念慈插话“表哥，不是我说你，昨日你若是用了我的人我的披风，这会儿哪有这事儿啊？”

    众人服了，那这会儿迎来的就是探花郎脑子有病被革除功名的圣旨吧？

    杨铁兰喊她：“惜儿，你别打岔儿。”说完，深吸一口气，有些艰难但又坚定道：“余家才进京没多久，京里的传言想来没听到。我自幼订了门亲事，是卓家的大公子。为了他，我，我，我…我做了很多不应该的事儿，不仅将贵为郡主身为侯府嫡女的自己贬低到了尘埃里，还累得家人脸面尽丢，声名狼藉，在外人面前抬不起头来…关于我的荒唐事，至今茶楼酒馆里都有人笑谈…余大公子才高儒雅，端正磊落…铁兰配不上，当不起…特来退婚。”

    杨铁兰说着自己的往事，特别痛苦难堪，可她不想一个大好青年被自己连累成为京城笑柄，那岂不是毁了他的一生？自己是准备老死在家的，还是不要祸害别人了。

    余家人一时静默，没人说话。

    杨铁兰眼底死死压住泪水，鞠了一躬，要转身离开。

    余舅母开口了：“说完了吗？”声音很是温和，没有半点儿嫌弃。

    杨铁兰惊讶的抬头看她。

    余舅母对着公公和夫君笑笑：“爹说的没错，杨家都是实在人。这丫头更是实在的发傻。”

    杨铁兰诧异的微张了嘴巴。

    杨念慈笑着把她拉到一旁坐下。

    余舅母笑着对她道：“你的事，我并不是一无所知的。”

    杨铁兰低了低头。

    “虽然我们在外地，可跟京中的友人也有书信来往，京里的八卦我也是知道一二的。可耳听为虚眼见为实。你是好是歹，我们几个经过事儿的大人还是能看出一二的。”

    杨铁兰不由听呆了。

    “昨日，你家人来余家，言语中透漏出几分结亲的意思。”杨夫人又笑了：“要不，怎么说杨家是实在人呢。你的事儿，你祖母和母亲都跟我说了，虽不详尽但也不差。”

    杨铁兰红了红脸。

    余老爷子也笑：“这不是有个实在家长嘛。侯爷也跟我提了，将你那之前的婚事讲了清楚，没什么大不了的。谁没做错事过，走岔路过，改过来就好。”

    杨铁兰眼里的泪水唰的流了下来。

    杨夫人道：“之后，惜儿也跟我好好讲了讲你，是个好相处的，性子好人也好，那还讲究什么？”

    余老爷子又道“我也问过宏儿才给你祖父去的信儿。”

    杨铁兰不由泪眼朦胧的看向余启宏。

    余启宏笑着冲她点点头：“你是个好姑娘。”

    杨铁兰顿时哭得凶了，拿手狠狠捂着嘴。

    杨念慈拍着她的背安慰她：“原来你是闹这个啊？有什么大不了的。谁没遇见过渣男啊。姐跟你说，这女孩子啊，结婚前处个三四个对象是正常的，锅和盖配不配，总得试试吧…”

    余舅母听得头晕，别将自己未来的儿媳妇儿带坏了。

    “惜儿，我看你还是先送兰丫头回府吧。婚前，不好…快去吧。”

    杨铁兰顿时不哭了，羞得满脸红。自己没过门呢，孤身一人闯来婆家，传出去又给人添了下酒菜…

    杨念慈点点头，扶着她往外走。

    杨铁兰却硬着头皮走到余启宏面前低声问：“你真的不在乎我以前的事儿？”

    余启宏毫不犹豫的点头。

    杨铁兰扭捏道：“那我保证，以后只…你。”

    余启宏红了脸：“我也一样。”

    杨铁兰的脸顿时红透了。

    杨念慈凉凉旁白：“话说这光天化日，大庭广众，众目睽睽…”

    杨铁兰立即拉着她往外跑。

    杨念慈一边跄着步，一边回头喊：“舅母，给我留饭啊，我立马回来。”

    众人…离饭点儿还远着呢。

    余舅母笑道：“兰丫头这一来闹，我反倒更放心，更喜欢她了。”

    眼角就瞥见余启宏红着耳根子默默溜了。

    余舅舅也笑：“经过事儿就稳重了，这样想来，也不错。”

    余老爷子点头：“别看武宁侯凶，但他人好。教出的孙女也不赖，那家什么人真是瞎了眼，咱算是拣了便宜。”想想又道：“我怎么恍惚觉得惜丫头变了性子？”

    余舅舅余舅母无语，您老现在才看出吗？

    武宁侯府。

    杨铁兰进门见祖父祖母娘亲担忧的看着她，脸上一红，跺了跺脚，娇嗔道：“你们怎的不早说…”害的她丢了好大的人。

    脸上烧得不行，杨铁兰捂着脸奔回小院。

    杨夫人松了口气，看来余家确实不在意。公公说的对，兰儿这一去退亲，既能试出余家的真正态度，又能让余家知道自家女儿是个心思纯善的。看女儿羞怯怯的模样，对余家也是满意的吧？

    杨念慈没追进去，望着杨铁兰的背影叹气。

    杨夫人一口气又提了上来：“惜丫头，怎么了？是不是有什么不妥？”

    武宁侯和侯夫人也紧张的望过来。

    杨念慈又叹：“兰儿纯情吧，我表哥也是个雏儿，当着这么多人的面说两句话，就一个个红的跟虾子似的。真是急死我了。”

    三人默…

    杨念慈喊冬枣将贺礼搬进来，说了几句吉祥话，婉拒了杨夫人的留饭就奔回余府。

    姐的银子分分钟都危险啊！

    饭后，只留了余老爷子余舅舅余舅母杨念慈和乳母在大厅里，其他人都退的远远的。

    余启宽嘟着嘴不开心，被余启宏一个爆栗牵着走了。

    杨念慈拿出玫瑰佩，余家人惊叫了声。

    乳母就将事情一一讲来。

    余老爷子气得哆嗦：“好个段正淳，竟敢如此糊弄我余家！”

    杨念慈摇头：“我爹死要面子的，这事儿他肯定不知道。定是刘氏自己搞的鬼。”

    余舅舅点头，段相的确是个爱惜羽毛的人，关键是他的政敌秋相一脉死死盯着他呢，治家不严这么大的把柄段相傻了才往他手里递。

    余舅母狐疑：“那对花斛可是你母亲的心爱之物，我记得以往摆在她屋里的。现在就放在正院厅里，你爹看不见？”

    杨念慈静了静，微讽道：“我这么活生生的一个大活人，还是他亲闺女呢，他过去不一样看不到？”

    众人不说话了，段相这是自动摒弃所有与二夫人有关的东西啊。

    余舅舅冷笑：“他可千万别知道，否则…”

    杨念慈突然来了句：“舅舅，否则什么？他是你上峰的上峰，你能拿他怎么办？”

    余舅舅好心凉。