
    没一会儿，杨念慈笑不出来的。

    因为，她看到原来这赏花宴还真是宴来着。湖的另一侧，流水被引成九曲十八弯，在上面建了一片的花厅。此时，花厅明显被分成两部分，男女分开，但里面俱是摆满了美味佳肴。在中间放菜的大桌周围，零落有致的摆着小食桌，此时已经有些人用小碗小碟小托盘自取了饭菜在用。倒是跟自助餐有些相像。

    两人在外面看着，并未走进去。

    轩辕笑道：“这倒是更能看出一个人的素养家教。”

    杨念慈木着脸，看到两个下人走到一盆鲜美的汤水前，仿佛是说凉了，自抬了下去，接着又有人抬了热气腾腾的汤水上来，还是换了花样的。

    杨念慈心里直骂，先前那汤还没乘几碗出去吧？

    偏偏轩辕望了几眼，又称赞：“哟，看这席面，得有百来十道菜呢。恩，看样式，是京里排前的酒楼大厨做的。哎，上次怎么就没吃到呢。”

    杨念慈觉得胸口中了一箭，咬牙恨道：“我爹这个败家的…银子啊，都是银子，他觉得多了，给我也好啊…”

    轩辕听得真切，不由很是无语。担心她受不了，顺手拉了个衣裳看着上乘的下人过来。

    那下人正好见过杨念慈，当下行礼：“三姑奶奶好。”

    杨念慈捂着胸口：“我不好！”

    下人

    轩辕咳了声，指着饭桌问：“这都是相爷安排人采买的？”

    说实话，他不相信。

    下人呆了呆，看向里面，才笑道：“不是。这都是京里酒楼，恩，捐赠的。”

    杨念慈回了神：“恩？”

    下人挠挠头，笑道：“您请看那些盘子汤碗，都是酒楼自己的家伙什儿。这赏花宴来的都是有头有脸的人物，还是各家的小主子，最舍得花钱的。老早就有酒楼老板找来府里，说要自掏腰包，将这三天的宴席都办下来，只求博个名声。相爷同意了，只是量太大，便让求上来的几家一起操办。”

    杨念慈才拍拍胸口，松了口气。笑道：“那院子里的点心茶水什么的…”

    下人回道：“都是那些铺子送了来的。”说着，脸就有些红。

    轩辕一边哼了声，“你下去吧。”

    下人施了礼又忙活去了，只是走出几步悄悄回头看，三姑奶奶真漂亮，不想正撞上三姑爷凶狠的目光，打了个哆嗦跑了。

    杨念慈开心道：“还好我爹还没老糊涂。刚刚我就觉得有些不对劲儿，现在才想起来，那些点心的外面可不是包着印着铺子名的蜜纸吗？还有茶壶上可有招牌…”

    轩辕不再听她说，拉着她到了一个小房间里，自己去男宾那边取了杨念慈爱吃的饭食端进来，关上门只两人享用。

    杨念慈也不喜欢别人看自己吃饭，倒也没多想。好吃好喝，又被轩辕在心里骂了声笨女人。

    要回府时，才聚齐了。

    杨念慈问段五：“怎么样？看上几个？”

    乳母在一边又开始生气。

    段五红了脸，但想到姨娘嘱咐说过，如今三姐看着变了爽利的性子，让自己有什么说什么，别扭捏，就蚊子似的开口道：“只是不知道他们为人如何。”

    杨念慈哦了声，这就是看中至少两个的意思了。

    不由笑道：“又不是让你一眼定终身。你先挑出自己看的上的，恩，这位妈妈也加些平日里风评不错的，写了单子给咱爹。等咱爹查探清楚，删减了去，你再从里面挑个自己喜欢的。这事儿不就成了？”

    段五听得虽不好意思，但也感动，她就没听过哪家的姑娘能如此自己做主的。

    “三姐，我怕人家看不上我，我只是庶女…”

    段五脸上黯了黯。

    杨念慈不在意：“二姐不是嫁了侯府嫡子。”

    段五笑笑：“娘亲说，二姐走了大运，二姐夫是个靠得住的。”

    眼里不由暗暗的羡慕。

    杨念慈拍拍她的肩：“对呀，你二姐都能走运，你怎么就走不了运？再说，有爹呢。女儿有事儿，爹就得摆平，谁让他上辈子欠了你呢。你只管挑。”

    段五笑了。

    乳母叹气，相爷真是上辈子欠了你的。

    “不过，”杨念慈也加了句：“这种事儿不能强求。若是那男的不中意…”

    “我明白的，三姐，我只想找个能踏实过日子的。”

    杨念慈摸摸她的小发辫，不由感慨，其实是只想踏实过日子的人才会容易过得幸福吧。

    “这么多人给你把关呢。明后天咱再来，多看些。”

    段五不好意思的点点头。

    杨念慈却又疑惑道：“小六没比你小多少吧？怎么不一起来？还要下年？”

    段五左右瞄了瞄，才趴到杨念慈耳朵上，小小声道：“六妹的姨娘好像已看中了一家。”

    杨念慈点头，人家是早下手了啊。

    回了府里，杨念慈跟兴致勃勃要去跟姨娘汇报战绩的段五分了手，回到乐园。里面正好段相跟小杨康在玩耍。

    杨念慈无语：“爹，你还真的看了他一天啊？你就不能干点儿正事儿啊？”

    段相横她一眼：“康儿聪慧，听我念书讲史，能坐得住。还要捉着笔写字呢。我们在书房呆了大半天呢，倒是你，都干了什么？”

    杨念慈不说话了，讲史？你确定他能听懂？

    “那爹，你给他讲讲二十四孝啊。”

    段相没搭理她，问了句：“怎么样啊？”

    杨念慈懒懒道：“还好吧。你女儿我都嫁出去了，还能怎样啊？”

    轩辕就看着她不说话。

    杨念慈笑嘻嘻道：“那些男的没一个比我男人长的好看的。”

    这话一出，轩辕顺气了。段相就以为她说的是真正的夫君，倒也承认这话。

    “小五应该看上几个，不过我没问。我跟她讲，再看两天，等她列了单子，给爹调查他们的背景了再挑。”

    段相点头：“那是自然。”

    杨念慈探着头好奇的问：“爹，万一小五跟个高门子弟看对了眼，她的身份会不会有阻碍啊？”

    段相傲然道：“只要那人品性好，爹自然有办法。”说完又皱眉：“当然，皇家人不行。”

    轩辕不由看了他一眼。

    杨念慈嗤笑：“皇家人？你说的不是端王和平王吧？你以为妹妹们都跟小四似的看不开呢？”

    段相好心塞，咱能不提这事儿了吗？

    第二日，杨念慈正要出门呢，段大来了，还是专门来找杨念慈的。

    乳母就松了口气，欢天喜地毛遂自荐的跟着段五去了，让杨念慈无语的很。

    杨念慈将段大请到院墙边一颗树冠茂密的梧桐树下，让人搬来躺椅铺上棉褥子，又垫了两个锦垫，亲自扶着段大躺坐了上去。

    段大好笑道：“做什么这么谨慎。又不是头一次了。”

    杨念慈掰着手指头算：“大姐，你得有四五个月了吧？”

    段大点头，开口将下人都挥退了，一伸手抓住杨念慈的胳膊，有些激动道：“三妹，大夫说我这胎是个男孩儿！”

    杨念慈惊讶：“还没生呢，就看得出来？”

    这里没有透视吧？

    段大抿着嘴笑：“那位大夫可是号喜脉断男女最准的。而且，我自己瞧着，这一胎和怀馨姐儿时不一样。”

    杨念慈还是担心别到时空欢喜一场，犹豫道：“大姐，你别那么肯定…”

    段大白了她一眼：“我明白你的意思。这事儿啊**不离十了，你啊，就等着给你外甥包个大红包吧。”

    杨念慈心头滴血，为毛姐要出钱？这小子真是来讨债的吧！

    段大自从那大夫看后，心里就乐开了花。尤其，婆婆也叫了几个生养上老道的婆子来看，都信誓旦旦说是个少爷。多年心病有可能就此消除，不由更是感激杨念慈。所以，能出门子了，便找了借口来看她。

    “咦？这是什么茶？闻着怎么有苹果味？”

    段大端起茶杯，喝了一小口，惊讶问道。

    杨念慈笑：“不是什么茶，是用苹果片泡的。有了身孕不宜饮茶。喝这个美容养颜还安神。”

    段大来了精神：“还有什么？三妹都跟我说说。”

    杨念慈头疼，看这发光的俩眼啊，这是拿自己当神了？

    “大姐，你怎么来了？”

    段大靠在锦垫上捂着嘴笑：“不是咱家那院子办赏花宴吗？我的小姑昨个儿也去了，她回来就问我，和咱家小五在一起的人是谁？长得跟神仙妃子似的。我听她说了两句，就知道是你。遣了人来问，知道你在府里小住呢，就拉着你姐夫来了。这些日子我被看得紧，出不来门子，正闷着呢。就让你姐夫去说送节礼才出了来。”

    杨念慈羡慕：“你这是皇太后的待遇啊。”

    吓得段大立即摸着肚子呸了口：“怎么如此口无遮拦？”

    杨念慈呵呵干笑。

    突然段大抚着肚子站了起来，真切道：“三妹，多谢你了，姐姐在这里――”

    杨念慈听着不对，立即扶着她，小心翼翼又强硬的将她按回去：“大姐还跟我外道。”

    段大感慨道：“不瞒你说，子嗣一事真让我愁了好几年了。你也知道府外那恶毒的话，我心里不是不担忧的。不怕你笑话，虽然之前我说得轻松，抱养一个，可心里到底不甘。如今三妹大方，将婆家生子秘方都给了我，还让我如愿以偿，这便是大恩一件――”

    杨念慈急忙拦了她：“大姐，你别跟我讲，你早中晚给我上香吧？我还活得好好着呢。”(未完待续。)