
    这天，也正是段英彤的回门日。

    也不知端王是怎么安排的，反正他陪着段英彤回来了。

    段相一直面上淡淡，对端王还如往日一样。只是段英彤含泪给他行礼喊爹时，他淡淡的不动声色，仿佛没看见这个人般。

    刘氏和段四自然知道是怎么回事，笑颜下一阵恐慌。端王见了虽不悦，但也只以为是段相还在生气，并未太放在心上。

    杨念慈记得轩辕说的离皇家人远点儿的话，不想去正院。可韩姐夫和段二一家因这事儿专门赶来，自己就住在旁边，不去不是一回事儿，因此就自己带着甜李香橙过了去。

    见端王八面玲珑的将所有人都哄得开开心心的，杨念慈心里不屑，面上装鹌鹑的的缩在屋子一角不敢抬头。

    段四见她如此上不了台面的样子，心里冷笑，平日不是横的很傲的不行吗？怎么见了皇子王爷真正有权势的就蔫了？果然是个不中用成不了气候的，等姐收拾了那几个再来收拾你。心里不由得意，越发认为自己的选择没错，终有一日，自己会高高在上俯视所有人。

    认全了亲戚，段相便带着几个女婿往外院去。杨念慈略坐了坐，心里挂着小包子，便告辞出来，也没人留意她。

    快到了乐园，杨念慈心里一紧，前面那几个人不正是端王和两个姐夫吗？被抱在韩姐夫怀里的，不正是康儿吗？

    杨念慈疾步赶过去，一把抢过康儿，面对着几人，将小杨康的小脸按在肩膀上，挤出一个小心翼翼的笑：“王爷，姐夫，小儿无状，没惹到你们吧。”

    韩姐夫心里想三小姨子的手劲儿挺大啊，笑着道：“康儿出来找你呢，正好碰见了，他还记得我呢。”

    杨念慈看向一旁站着的青杏绿桃，不由狠狠瞪了她们一眼：怎么让这小子跑出来了？

    两人低头不敢辩驳：小少爷越来越狡猾了，一个错眼就溜出了院子还跑得贼快，等自己发现，追过来就看见这几人了…

    杨念慈一直偷眼留意端王，见他看看小康儿的后脑勺，又往自己脸上打量，心里就发毛，不会轩辕说的真的有什么不妥吧？

    眼见他要开口，杨念慈先急急问道：“我爹呢？怎么不见了？”

    端王自持身份，不会回话。秉承能少跟这位说话就绝不多言的韩姐夫看了沐姐夫一眼。

    沐姐夫一呆，笑笑说道：“岳父说有人来了，亲自去迎了。”

    还心里纳闷，是什么人能让清高的岳父亲自去接呢？

    杨念慈顿时心有所感，扭头向门口望去。

    段相正带着一人进来。

    那是个高大的男人，肩背宽厚，面目俊朗，肌肤是健康的小麦色，两只眼睛沉静有神，见着杨念慈，微不可见的眨了眨，顿时有种说不出的温柔透露出来。

    杨念慈心跳的越来越急，越来越重，他回来了…

    段相在几人面前站定，咳了声：“这是――”

    “惜儿，我回来了！”

    易容的轩辕才不理便宜岳父和无关的路人，径直站在杨念慈面前，眼里仿佛只看得到她，和她肩上的小杨康。

    三个男人惊了，只看着眼前这一幕。

    “惜儿，我回来了。”

    杨念慈想笑，扯扯嘴角扯不动。

    段相大急，别演砸了。

    轩辕一只眼睛眨了眨。

    杨念慈终于笑了，这个男人真是，自己给他讲过自己第一世时最喜欢的男人模样，高大健壮俊朗有腹肌，他还真整成这模样了。真是…体贴。

    现在该干嘛？杨念慈的脑子有些乱。

    轩辕抬手，粗糙的大手拂去她眼角不知不觉滑落的泪水，将她们娘俩拥入怀里，轻轻在她耳边道：“我再也不走了。”

    轻微却坚定的声音，仿佛承诺。

    杨念慈顿时泪哗哗的流了下来。她表面坚强粗神经实际脆弱敏感，从第一世时她便觉得自己是不是天煞孤星，重要的人早早离开了自己，挣扎几十年仍是孑然一身，总觉谁也靠不住。第二世时，温翔又给了她一个深刻沉痛的教训，导致她更加不敢相信不敢依靠任何人。

    轩辕一句件简简单单的话，击中了她内心最深处最狰狞的伤疤，这个人能信吗？

    杨念慈脑子一阵迷茫。

    轩辕有些着慌，自己只是一个月不在，这个女人又发生什么事情了，怎么看着更不正常了？

    段相在一边黑了脸，自己早警告这个男人了，不准对自己女儿动手动脚，当面答应的好好的，刚一见面就反悔，是不是男人啊？靠不靠得住啊？

    使劲儿的咳嗽。

    咳嗽没让两人分开，让两人分开的是小杨康的拳打脚踢：这个臭男人是谁？竟然敢跟自己抢娘亲？我打――

    轩辕被熟悉的小手一巴掌招呼脸上，身上连中数脚，一点儿都不在意，微微弯身微笑：“儿子，来，叫爹，爹――爹――”

    回答他的自然是小巴掌。

    杨念慈噗嗤笑了，直如荷花带露彩霞映日，看呆了另外三个男人。

    段相咳得更厉害了。

    轩辕脸色微沉，身子一动，已将杨念慈在他身后遮得严严实实。

    抱拳道：“杨浚见过诸位。”

    段相也跟着道：“这是惜儿的夫君，刚从外地赶回来，你们还没见过吧，现在就认识下。”

    端王看清了他的长相，眉眼舒展又恢复了淡漠的高高在上的模样。

    不得不说，轩辕聪明的很。他现在的样子与真容没有相似的地方，可又奇异的能看出与小康儿相像，任谁看了都觉得两人就是父子。

    段相初见到时，心里也赞了声：这人选的好！

    三女婿也回来了，自然也要去正院与众人见面，一行人又要折回去。

    轩辕站着不动，对杨念慈霸道说道：“天太热，你身娇肉贵，儿子又小，跟儿子回院里去等我。”

    杨念慈白了他一眼，乐呵呵的抱着儿子回去，还不忘喊上傻呆了的青杏绿桃。

    不提正院里如何炸开了锅，乐园里就人人吃了一惊。

    小丫鬟们围着杨念慈不停的眨眼，魏妈妈抱着小杨康也坐在一旁看着她，乳母一个劲儿的问：“到底怎么回事？到底怎么了？”

    不管她们怎么问，杨念慈只一句话：“康儿他爹回来了。”

    乳母又追问：“你不是不记得他了吗？怎么就知道是小少爷的爹了？这事儿可不是闹得玩的，小姐，你得仔细啊。”

    其他人也都七嘴八舌，俱是担心怀疑。

    等长手长脚的轩辕进了门，闹哄哄的人群一下子静了下来，扭头看看那边又看看这边，不得不承认，这一大一小，真的很有父子相。

    青杏倒抽凉气：“还真是的？”

    别人不由自主就点头。

    看着往日的“同僚”，轩辕心里直骂娘，再晚走一步，就被这群女人嫁出去了。

    稳如磐石的站在屋中央，气势全开，沉声说道：“你们先出去，我跟娘子有话说。”

    众人不自觉的就按照他的话去做，只乳母出去前，警惕的瞪了他一眼：“你别乱来啊，我就在门外守着。”

    轩辕眼角抽抽，您老人家歇歇吧。

    等人都出去带上门，轩辕顿时转了画风，嬉皮笑脸的往杨念慈前面一坐，伸着脸道：“怎么样？这张脸喜欢吧？”

    一个纯爷们儿真汉子做出街头流氓的样子…

    杨念慈抚着儿子的手一顿，真是不能承受之重啊…

    “不如你的脸漂亮，不过我还是挺喜欢的。”

    轩辕满意，将小杨康抱过来，执着的让他喊爹。

    杨念慈失笑：“就算他如今喊了你爹，将来，你换回那张脸，他不又不识得你了，别让他以为他爹三头两头的换脸，见了大街上谁都以为是自己爹呢。”

    轩辕磨牙：“以后的事儿以后再说，反正我不能眼睁睁看着我儿子喊那个姓温的做爹。”

    杨念慈不由为温翔默哀，被自己的女王大人当成仇人，这种感觉不要太妙哦。

    杨念慈眉眼弯弯的抱过小杨康，看着他的眼睛，手指着轩辕，“儿子，娘亲跟你说哦。这是你爹，你只有一个爹。爹会给你买好吃的好玩的，还会带你骑大马。来，喊声爹――”

    小杨康看看轩辕，撇了撇嘴就趴在杨念慈怀里了。

    杨念慈拍拍他的背，支使轩辕：“来，跟你爹去骑大马。”

    轩辕就伸手将他放在自己脖子上，稳稳走了几步。

    这个游戏，之前一直是冬枣和他做的，小杨康好久没玩过了，抓着轩辕的头发，咯咯笑了起来。

    只是，嘴里叫了声“冬，冬――”

    杨念慈一愣，顿时哈哈大笑起来，底下的轩辕黑了脸。

    “没关系，多几次，康儿就认你了。”

    玩了一会儿，段相亲自进来，扯着轩辕的袖子将他带去正院，不满的直瞪眼。

    轩辕呵呵一笑，嘴里还道：“岳父大人，容小婿再跟娘子说几句话。”

    段相恨恨的低声道：“想得美，离我女儿远着点儿。”

    乳母嗖的进了房门，扑到杨念慈身前：“真是康儿的爹？”

    两只眼睛恨不得瞪出来。

    杨念慈点头，羞涩道：“他说了很多我的事情，都对上了，而且，他的模样您也看见了，错不了。”

    乳母呆坐半天不说话，费劲消化了这个惊天消息，才慢慢道：“不行，我得好好问问他，把他都打听清楚了才行。小姐，你先别理他。”

    杨念慈乖乖点头，不知轩辕怎么应付乳母，想必会很精彩吧？(未完待续。)