
    这个小佛堂还是大夫人在时就建成的，她希望能为自己生下嫡子，可惜早早走了。恐怕大夫人也没想到，这么多女人都生了孩子，愣是没个儿子吧？

    段相叹气，隔着大开的院门，能看见中堂的送子观音面目柔和慈爱的微低着头，看着怀里抱着的小婴儿。段相知道，为了灵验，大夫人当年嘱咐了小婴儿的关键标件一定要做上，因此，观音怀里的小婴儿是个只着肚兜的男婴，平日里用红布裹着。

    段相又叹气，自己是在小佛堂敬过香的，可为了这块心病，这些年，段相没少在好友空悟大师那里求签解卦。求佛祖求菩萨求观音，就为求个儿子。每次，段相都会问一句：怎样才有得儿子？空悟大师面目慈悲的千篇一律：做梦！

    段相再叹气，目光就落在菩萨前的香炉上，这不是杨念慈殿试那日用的特大号的那只，是平日里用的雕刻着幼童形象的铜炉。

    段相转身，很忧伤的飘进了乐园。看杨念慈跟小杨康玩乐，自己破天荒的没凑上去，看着小杨康发呆。

    杨念慈以为他在发愁段二的事，安慰他道：“爹，小两口总免不了吵架的。况且，沐姐夫对二姐真的好，我肯定等明个儿，不，指不定等会儿沐姐夫就来接二姐了。”

    段相没说话，还是发呆。

    杨念慈也随着看，恍然大悟：“爹，你是愁二姐子嗣的事吧？这有什么？多…那个啥，总是会有的。二姐才多大呀。”

    段相开了口，“重要的是儿子呀…”

    杨念慈立时表示同情：“是呀，二姐她婆婆真是戳她肺管子呢，不过，生男生女这事吧，是个概率…恩，机会的问题，生的多了总会有儿子的。二姐身子挺好的…”

    段相眼珠子动了，落在杨念慈身上。

    杨念慈竟然秒懂了段老爹的意思：闺女，你可是姐妹十八人啊！

    杨念慈默，忍了又忍，还是忍不住开口：“爹，要不你改个名吧…”

    段相疑惑。

    杨念慈特真诚道：“叫什么都好，就是别叫正淳。这个名字妨儿子啊…”

    段相瞪眼，一拂袖离开了。

    杨念慈耸了耸肩：“真话没人听呀。”

    众人：改名字？你怎么不说改祖宗！

    正院里，刘氏退开人，拉着段四，将段二的事儿跟她小声说了遍。

    这些日子有些苦闷的段四立即得意的笑了起来：“该！看她平日里得意猖狂的模样！总算有个人制住了她。我看沐安侯府休了她才好，让她以往仗着年长说教我。”

    刘氏摇头：“你还置这个气？你想想，你大姐嫁过去几年才得了一女，二姐呢，现在也没个动静，咱家后院里全是女孩子…若是影响了你怎么办？”

    段四皱眉不是很在意：“老三不是生了儿子？”

    刘氏叹气：“只她一个又顶什么用？人家听到点儿这样的风声都不愿结亲的…唉…”

    段四有点儿慌：“那端王？”

    “宫里贵妃娘娘催着端王再娶，未必就不是为了让他有个嫡子的缘故。”

    段四苦了脸：“娘，这可怎么办？”

    刘氏安慰她：“娘给你找个圣手好好调一调…”

    很快，刘氏就知道不用找了，因为――

    “什么？端王被赐婚了？”段四尖利的声音钻的屋里人耳膜疼。

    婆子低声回道：“现在外面都传遍了，是柳大学士的嫡孙女柳大小姐。传旨的公公去过柳府了，柳府门前现在…”宾客盈门车水马龙啊。

    段四眼前一黑，仰倒在榻上。

    刘氏慌忙扑过去，“彤儿，我的儿，你如何了？不要吓娘。来人，请大夫，不，去请太医…”

    段四紧紧抓着刘氏的手，抓的她骨头生疼，咬牙道：“娘，我无事，我不要别人来看我的笑话…”

    刘氏哽咽：“好好好，不让人看…都退下！谁若是传出半个字，打了板子扔出去！”

    段四被刘氏放平在榻上，心里的恨意滔天：都是她，都怪她！若不是她，自己好事早就成了。今日得赐婚成端王妃的人就是自己。段英惜！我绝不会放过你！

    沐安侯府，听了段府人的传信，本来就训斥了老妻的沐安侯火气又上了来：“听见了没？听见了没？你明个儿一早就亲自去相府，将儿媳妇接回来！”

    沐安侯夫人好委屈，抹着眼泪道：“我做错什么了？她蛋都生不出一个来，我这个做婆婆的还不待说说了？”

    沐安侯瞪眼，你若只是说媳妇还好，你做什么扯上相府？段相那个人睚眦必报的，嫌好日子过长了吗？

    “闭嘴！你厉害，你倒是给我生个蛋出来！”

    沐安侯夫人张大了嘴，这个难度太大。

    一边的人不敢出声更不敢笑，可见侯爷真是气糊涂了。

    在地上跪着一直沉默的沐姐夫这时开了口：“父亲，不必担心，儿子媳妇儿那边，儿子定会接回。只求母亲不要再说此话，更不要将表妹嫁来…”

    “休想！”沐安侯夫人尖叫一声，也不知是让儿子休想自己不要再教育儿媳，还是休想不接纳表妹。

    沐安侯冷笑：“你是想将沐家变成你娘家的天下？”

    沐安侯夫人顿时不敢说话了。

    主持中馈的大夫人面上恭谨，心里拍手。好，有了公公这句话，自己就能将那个狗皮膏药的表妹赶出去，真当沐家的爷们儿由着她挑呢。

    沐安侯夫人哽咽一声，扑倒在榻上：“这是讨了个媳妇还是请了尊大佛？这好好的日子都被搅得一塌糊涂…婆婆难当啊…”

    憨厚的沐姐夫要开口辩解：“母亲，这不关…”

    沐安侯夫人立即一个靠枕砸了过去，捶着塌板：“滚滚滚，你这个娶了媳妇忘了娘的白眼狼，老娘只当没生过你…”

    沐安侯又刺她：“我看你倒是成了王母娘娘。”又皱眉嘱咐儿子：“明个儿把你媳妇儿接回来，这么大的男人连媳妇儿都稳不住，真是丢人！”

    于是，第二天一早，要出门的段相在门口处迎来了捧着礼盒的二女婿。

    沐姐夫冲着老丈人憨厚一笑，露出两排白牙：“岳父大人好，小婿拜见泰山大人。岳父大人昨夜睡得可好？”

    段相忧郁了一晚，能睡好吗？叫过小厮吩咐了几句，自己领着大白牙的二女婿进了门。这二女婿生了张让人发不出火的脸，再配上这傻笑，啧，二女儿真有眼光呀！

    到了正院，得到信儿的段二母女都在呢。段二眼皮子红肿，嘟着嘴不看他。

    沐姐夫立即跪了下去。

    “岳父岳母，都是小婿的错，都是小婿没有护住娘子，惹了娘子不快，给岳父岳母添麻烦了。”说完揖了揖。

    段二嘴巴嘟的更长了，都是老太婆的错，凭什么夫君自己承担。被姨娘打了一巴掌在手背。

    还想不想好好过日子！

    段相淡淡道：“你来做什么？”

    沐姐夫道：“给岳母岳母赔不是，给娘子赔不是。娘子，可愿随我回家？”

    段相仍是淡淡的：“我段家女生不出儿子来，你沐安侯府可在意？”

    众人大惊，这样说自己好吗？

    沐姐夫想都没想道：“娘子并无不是。都是小婿的问题。是小婿身体有疾才累得娘子遭此委屈。”

    众人更惊，这人知不知道自己在说什么？这话传出去，这男人一辈子别想抬头！

    段相也有些惊讶，认真的打量了这个不显眼的二女婿一眼，见他身子笔挺，目光坦诚，望向二女儿的眼温暖而包容，并无一丝勉强怨怼。

    段相心里点头，二女儿的眼光确实不错。

    段二颤悠悠开了口：“檀郎，你…你实不用为我做到如此，我，我…呜呜…”

    沐姐夫温和开了口，眼里满是宠溺：“娘子，为夫可不是虚言。昨夜，我专程去拜访了程太医，他已断定我身有微恙，影响了子嗣…”

    段二哭着打断他的话：“你胡说你身子一向很好的，怎么可能？你如此，让我如何面对你…”

    沐姐夫笑道：“娘子，你莫担忧。程太医说了，是小毛病，吃段日子的药，自然就养好了。”

    众人顿时了悟，程太医不是诊断，是被买断了吧？关键是，沐姐夫上门求诊，估计这话儿这会儿已传遍了京城，段二因这事儿一辈子都能昂头挺胸！

    沐姐夫又安慰她道：“我知你受了委屈。临来时，与父亲说好了，你若是愿意就在娘家住些日子，等想回去了咱们再回。”顿了顿道：“我陪你一起。”

    段二顿时感动的丢盔弃甲，这个男人为自己做到如此地步，就算生不出孩子，自己也知足了。立即，笑得两眼泪的包袱款款的回婆家了。

    留下段家人各自心思。

    杨念慈听了这事儿，感慨：“沐姐夫真是好人。”

    乳母缝着衣物，没抬头道：“沐安侯府敢怎样？今早要是不来接人，就等着相爷出手吧。相爷的心眼儿…”

    杨念慈对段老爹的肚量不感兴趣，趴在桌子上叹气：“哎，好男人少啊。我表哥算一个，沐姐夫算一个，可惜，没一个是我的。”

    乳母白了她一眼，没说话，这就是别人锅里的饭菜香。

    杨念慈突然嚎了一嗓子：“好男人啊好男人，我想要好男人啊。”

    这嗓子来得太突然，一边儿冬枣扶着小杨康的手抖了抖。

    乳母淡定的一巴掌拍过去：“你给我安分点儿。”好男人转着圈跳着舞，狂喊：都是我的错，收藏了我吧！