
    段相的脸都有些扭曲了，这得是多大的耗子掏的出来的？

    “墙那边是什么？”

    “…是公库。”

    段相不说话了，狠狠一掌击在屏风上：“找人来立即对单子，看看都少了哪些？”

    大管家低声道“是，老奴立即去办，这里就存有一份嫁妆单子…”

    段相没搭理他，一回身正好看见高高的架子床，精雕细琢，三面雕花护栏，一面刻着顽童嬉戏，一面刻着宜室桃夭，一面却是少见的青云直上。

    段相仿佛看见一双清亮的眸子在床边期盼的望着自己…

    一手轻轻放在床角的一根立柱上，上面套着一筒锦围，里面垫了棉花。

    段相恍惚忆起仿佛自己有一次起身的急，不知怎么手甩到了立柱上，发出好大一声响，吓了那人一跳，仿佛受惊的小鹿一样。等自己下次来的时候，便有了这锦围，她仍是期盼的望着自己…

    段相不由坐在架子床上，抚了抚胸口，本来没有一丝感情的人，怎么突然就记得清楚了？合了合眼，仿佛一根藏在厚重棉衣里的细小绣花针，长年累月的磨啊蹭啊，露出了针尖尖，在心口轻轻扎了一下，不怎么疼，却很酸…

    大管家手轻脚轻的带着人很快查点清楚，让人退出去，自己小心来到神游天外的段相跟前，递上誊写的单子，轻声道：“老爷…”

    段相眼皮子动了动，接过单子，目光一扫，笑了出来：“好，真好，都是个头小，好携带还贵重的首饰玩器。看来，那个洞还是大了些。”

    大管家这时可不会说话。

    段相叹道：“隔壁可是公库，公库的钥匙在谁那里？库房的墙壁又厚又硬，凿开这么大洞，功夫可得不少费，动静还小不了，你说谁有能耐有胆子这么做？”

    大管家更不说话了。这是秃子头上的虱子，明摆着啊！

    段相问了他一句：“你说我是小气吝啬养活不了后院女人的没用男人吗？”

    大管家立即道：“当然不是。老爷最是大方的一个人。”

    这可不是大管家拍马屁。后院的夫人姨娘们，出身都不高，可娘家有贫有富。相爷多情体贴，就给每位姨娘包括刘氏都分了庄子或是铺子，有多有少，就怕薄了寡了哪位心上人。每年的收益都进了各院，所有权仍是府里，但段相早就说过，等女儿出嫁，这就是嫁妆。再有平日里得了各种好东西，段相也是均分到所有院里，大家算来都差不多，各位姨娘又被他柔情蜜意的哄着，倒是相处和谐没有冲突。现在看来，姨娘们满意了，主母觉得被怠慢了啊！

    段相起身带着大管家往正院赶，心里怒火翻腾，敢在本相眼皮子底下养耗子，不知道当年本相是怎么收拾户部的？

    刘氏听得余家人走了，老爷也没返回来找她，心里刚松了口气，以为逃过一关。就见段相带着大管家走了进来，面沉似铁。

    “你们都下去。”

    屋里只剩下三人，刘氏脸色有些不好。

    段相晃了晃手里的单子：“这些东西，都拿出来。”

    刘氏腿都冻住了，抿着唇不语。

    段相道：“二夫人库房墙上好大一个洞，三夫人知不知道？”

    刘氏强硬道：“二夫人的库房多年未开，里面怎么样，妾身怎么知道？”

    段相轻轻一笑：“那公库的的墙上出了个大洞，身为掌管钥匙的当家主母，刘氏，你知不知道？”

    刘氏脸一白，自己当年看着二夫人的嫁妆一抬又一抬，被三把铜锁锁了起来，眼红是难免的。可真的没生什么心思。自从掌管公库后，偶然得知墙的那一面，就是二夫人的库房，那一抬一抬的嫁妆就成天的在自己眼前转，心里烧得慌。自己不是圣人，小时候为了一根头绳，她还跟娘亲打过滚，那么多好东西就放在那里积尘？这不是遭雷劈吗？

    段相又轻笑，晃了晃手里的单子：“你是自己拿出来，还是我让婆子来搜？”

    刘氏脸色惨白，面前这个男人脸上虽然还在笑，可眼里像一汪冰水，泛着寒气。

    刘氏打了个哆嗦，他生气了…

    刘氏从屋里大柜底下拖出一个大木箱来，示意段相身后的大管家。

    大管家低头取过，打开对着单子，片刻对着段相回道：“老爷，还缺几样东西，南珠手链，红兰宝飞燕钗，鱼形玫瑰佩，春景半尺花斛…”

    段相目光阴沉沉落在刘氏身上。

    刘氏暗叫糟糕，手链和金钗，自己给了女儿，玉佩好像也给了她？忘记叫女儿藏起来了。花斛呢，自己怎么不记得有这个东西？

    段相冷冷道：“手链，和钗子玉佩，你这个年纪已经不合适佩戴了吧，是给了彤儿吧？”

    刘氏眼里凄然，既然想到给了女儿，还想要回吗？那可是他的亲女儿，不过是几件玩意儿。

    段相看着刘氏，却吩咐大管家：“去外面喊个婆子，让四小姐将东西送来。”

    刘氏叫了声：“老爷，不过是件玩意儿，给了就给了，您…”

    段相狠狠瞪了她一眼：“别人家的玩意儿多了去了，你去挖洞偷啊。”

    刘氏一噎，伏在榻上低低哭了起来。

    段相只站着冷冷的望着她。

    不一会儿，段四不满的声音隔着帘子传了进来：“娘，您做什么？那手链和钗子，女儿喜欢得紧，您都给了女儿了怎么又收回？玉佩和什么花斛女儿可没见过――爹，您，您，您也在？”

    段四傻立在门口，一只脚还在门外，她僵僵的转了转头，才发现自己的娘倒在榻上哭。

    段相只看她一眼：“东西带来了？”

    段四在刘氏面前各种傲娇跋扈，可在段相跟前，只敢做一只乖乖小猫，她是真怕这个亲爹，虽然他对着自己总是和颜悦色。

    心里再不甘，段四仍是将手链和钗子递了出来。待大管家接过后，跑到榻上扶起刘氏，用眼睛惊慌的询问。

    大管家犹豫：“老爷，这两件…”

    段相好堵心，既然承认了还不把贼赃都交出来，让自己上刑吗？

    “鱼形玫瑰佩和花斛呢？”

    母女两人身子都是一抖。

    刘氏有些茫然，女儿那里没有吗？

    段四却是想到自己丢的那块玉了。

    “老爷，我不记得了，没有啊。”

    “你――”

    大管家突然想到什么，当着三人的面，走到墙边的几案旁，将插着茂密花枝子的美人瓶移开，露出后面的一对晶莹小花斛来。

    拿到段相眼前给他看。

    刘氏心里咯噔一下，这对花斛看着精致，但个头小不大气，自己拿来后顺手就放在那里了，早就忘了干净，方才竟没寻到它们。

    段相拿眼挖刘氏。

    大管家却苦着脸低声提了一句：“小的依稀记得二夫人提过一耳朵，这对花斛是舅夫人的陪嫁，这上面的景儿还是舅夫人娘家的园子呢…”

    段相一听跳了起来，自己走到案前将美人瓶放了回去，朝对面看了看，走到一般来了客人会坐的凳子上往这边瞅。脑袋就是哄的一下，完了，正好看得见，余夫人前不久来过正院的吧…

    刘氏母女还茫然呢，段相只想掐死她，竟然让自己在余家人面前丢人，还能不能活了？

    段相吐了口浊气，估计这脸早丢了去了。沉声问：“玉佩呢？”

    刘氏下意识的就看向段四。

    段四却心虚的移开了目光。

    逼过供的段相立时明了，“段英彤，玉佩呢？”

    段四一个哆嗦：“我不知道？娘没给我。”

    刘氏又茫然了，到底给还是没给？

    段相笑笑不说话了，上前捏着她的下巴，强迫她看着自己的双眼，什么也不说，就这样看着。

    段四立马崩溃，她最怕看父亲的眼睛了，仿佛里面藏着凶狠的恶兽似的。

    “啊，我说，我说了，呜呜，我偷偷从娘亲这里拿了上街，呜呜，可是丢了，呜呜，再去找没找的回来，呜呜…”

    段相放开她，心堵，这么容易招供，这是什么女儿哟，一点儿气节都没有。

    第二天，乐园空出的几间屋子，迎进了大小箱子家具家什，杨念慈笑的眉眼弯弯，抱着段相的胳膊狠狠蹭了一顿，多少安慰了他受伤的老心灵。

    段相心里有愧，不管是对杨念慈还是二夫人，除了二夫人的嫁妆，把公里给嫡女出嫁的嫁妆也抬了过来，自己还掏了私房银子。

    杨念慈翻看着段相特地给她寻的制香古书，笑得眉眼弯弯，“乳母看见没？这样我爹既厌了刘氏，咱们又多得了好处，不比直接要好多了。”

    乳母笑着点头，也是，直接讨要生气费神不说，恐怕也只能拿回夫人的嫁妆而已。还是这样好，而且看着相爷对小姐更上心了。

    余家那边，段相头次低声下气的上门，赔礼好半天，拿出一对极品羊脂玉的龙凤玉佩来，是当今所赐，及其珍贵。余老爷子当即表示，就用这对玉佩。至于段相编了瞎话，呵呵，反正真相大家知道的比他多，就这么着吧。

    余老爷子开心的多吃了一碗饭，撑着了。