
    端王心里很不安，非常不安。

    端午那日，段英彤委身于他，他装作不忍害了她最后又抵不过情深的还是要了她。事后，他心里不是不得意的。

    哪个男人不爱美人？哪个男人不喜欢被美人逢迎？

    尤其是端王心知段英彤情迷自己很多年，见她一双水眸里满是爱慕痴迷，还用那曲线丰满的柔软身子仿若无骨般贴着自己，端王顿时觉得自己后院收进如此尤物也不错。

    风卷残云般，段英彤彻底成了自己的女人。望着凝脂般的身子，布满了青青紫紫的痕迹，美人强忍疼痛又初识妙味儿的邀约，端王很是满意的又扑了上去…

    段英彤直被折腾得走不了路，端王才意犹未尽的放过她，更是想着要将她收进府里。

    但是，吃到嘴里的也就不稀罕了。

    在端王看来，段英彤已是他的人了，除了入端王府没有别的出路。想起以往他想尽办法拉拢段相，都被他不着痕迹的避开，心里冷哼，本王等着你上门来求！

    可是，一日过去了，两日过去，三日过去了…

    段相见到端王时，跟以往时候没有任何不同，行礼时依然恭敬，讨论政事时依然争辩，自己不管发火还是说软话，他仍是淡然疏远的模样。

    端王坐不住了，他总觉得自己猜不透段相。就算不求着自己收了他女儿，可他也该找自己讨个说法吧？

    心事重重的端王来找徐贵妃，屏退了宫人，再三犹豫将事和盘推出。

    “什么？”徐贵妃吓了一跳，怒气冲冲的一拍小桌，咔嚓一声轻响，一根长长的指甲断了开来。

    端王眼皮子一跳，急忙过去捧起徐贵妃的手：“母妃，仔细…”

    徐贵妃不耐烦的甩开他：“谁让你…动了段四？”

    端王不以为意道：“是她自己扑上来的，又不是儿臣求着她。”说着不禁想起段英彤衣服尽除的美妙样子。

    徐贵妃闭了闭眼，沉声问：“过去了这些日子，你为何没去段府给她个说法？”

    端王低头：“儿臣又不着急，再说了，马上要大婚…”

    徐贵妃怒指他道：“你也知道你的正妃还没进门？柳家是吃素的吗？你怎么学的如此无赖行径？”

    端王做出委屈的样子：“段相以往可没少让儿臣吃梗，儿臣想着…段四进了王府，段相自然就是这边儿的了…”

    徐贵妃冷笑质问：“那段相为何没动静？”

    端王也不解。

    徐贵妃气得想砸人，自己儿子挺聪明的呀，怎么就犯了糊涂？

    “因为你打了他的脸。虽说是段四主动，可你是男人，她还能强了你去？这事儿说到底就是你沾了人家女儿便宜，还害了人家名声。段相虽是多情之人，但对自己的女人孩子护得紧。”

    端王有些不屑。

    徐贵妃见到骂了他一句道：“段相如此多的姨娘，还都是在各地遇见的。但人家从来没做过霸占良家姑娘的事儿，都是请了媒人上门，还过了礼，宴请女家的亲朋好友才堂堂正正抬进门，哪做过无媒苟合的事儿？再看看你，怪不得人家看不上你。”

    这一点也是段相为何得女人心的一个原因，他尊重女人，愿意给女人面子。自己儿子，落了下乘啊…

    端王脸上挂不住了。

    徐贵妃又道：“而且，段相是文人，还是文人之首。文人就是看重脸面风骨，你睡了人家的闺女就是打了人家的脸，还指望着人家自己凑上来把另一边脸递给你打？”

    端王怔怔。

    徐贵妃冷笑：“还结亲呢？已经结了仇！”

    端王一惊，脑子才转过来。

    “可是段四…”

    “我估摸着，以后是别想在京城见着她了。”

    端王更惊，真的结了仇？

    “母妃…”

    “你即刻去找段相，提亲，务必要将段四娶进来。”

    端王不悦，自己还要去求他？

    徐贵妃岂会不知儿子的心思，冷冷道：“想想这事儿若是被那边知道了…”

    纤纤手指往东边一指。

    端王一惊，那自己不是在父皇面前落了脸？

    “那柳家那边？”

    “罢了，我跟你外公亲自跟柳家说，以后你做事前要三思，尤其不要被美色迷昏了头脑。”

    端王讪讪的退下了。

    徐贵妃叹了口气，父亲必要发火了。

    杨念慈自再次醒来后，老大夫的话成了真，头晕想吐站不住坐着也眼晕，总之各种的脑震荡后遗症。甚至在她旁边说话说的多了声音大了，她的旧伤处就隐隐作痛。

    一时间，乐园成了世外桃源，各种来探望的人均被拦在外面不得进入，小丫鬟们都穿了软底鞋轻手轻脚轻声细语，杨念慈过上了与世隔绝的生活。

    她倒想起来走走呢，可惜连说话带动脑袋微动都不适的情况下，她也只能躺着静养了。

    乳母和魏妈妈半个时辰一次的喂她汤水，不是药汁子就是补汤，不吐的人都能喝得呕吐，别说本来就是病号的她了。杨念慈抗议，被乳母无情的镇压了。最后杨念慈无法喊了句：不停的喝喝喝，自己老是如厕，脑袋也很疼的好不好？

    乳母才万分纠结的减少了次数。

    过了几天，杨念慈能靠在床上静静坐着说话了，但是每次说话时，这位得捧着脑袋不让它晃动。

    画面太喜感，冬枣偷偷跟她讲：你现在有点儿大家闺秀的样子了。

    杨念慈丢了对白眼过去。

    冬枣就认真的问她：你的眼珠子转的时候头疼不疼？

    杨念慈还当真转了几圈：还好。

    冬枣闷声笑：看你还这么傻，我就放心了。

    气得杨念慈顾不得捧脑袋，拿枕头丢他。

    再过几日，便好得差不多了，乳母还不放心的不让下床。

    杨念慈叹气：“相府里的好药材都进了我的肚子，再不好转，我爹该破产了。”

    乳母哼哼：“相爷哪有这么穷？”

    杨念慈笑：“刘氏肉疼心疼啊。好歹是后娘，咱给她留条活路吧。”

    冬枣侧目，等你知道那些事儿的时候，再说这话试试。

    说着话呢，青杏飞一样进了来：“娘子，大事儿啊出大事了…”

    杨念慈能跟人正常交流后，乐园的小丫鬟们就跟飞出笼子似的小鸟似的，走路能不沾土的，可憋坏了。

    青杏站定嘴还不停：“大八卦啊大八卦，保准娘子爱听…”

    青杏好打听消息，尤其喜欢听故事。她长得娇憨又一副没心没肺的讨喜模样，很快就跟相府的丫鬟们打成一片，成了杨念慈的耳报神。

    杨念慈喊甜李：“上茶，上瓜子，都坐好了。青杏，你慢慢说。”

    众人…

    冬枣：可好全了。

    青杏果然咕嘟嘟喝了一杯茶，坐好了，声情并茂的讲了起来。

    那一天，四小姐独身一人被端王府的马车送了回来，下车时穿的是什么样的衣裳，梳了什么头，跟出去时的什么衣裳什么头，哪里哪里不一样，走着走着还在平地上绊了下…刘氏进了屋子，大丫鬟全出了来，隐约听见几句什么啊…相爷也去了，听见了啥…刘氏忙着看帖子挑人，都是哪里哪家家里干啥…四小姐院子封了，再没见过她身边的大丫鬟啊…端王来访，目的是提亲！

    下人里不管丫鬟还是婆子媳妇子，她们都有共同的属性：八卦！小媳妇可能还顾忌点儿，但婆子的嘴荤素不忌，什么话都敢在人前说。眼睛利，经事多，好琢磨，瞎传话。段四那点儿事很容易被她们编出个七七八八，说到底天子脚下，王侯将相，这种事儿不稀奇。所以，尽管段相封了口，但挡不住八卦群众还原真相啊。喜欢凑热闹的丫鬟当然也就知道了。

    杨念慈叹息：段四真的走到死路上去了。身为姐妹，容她惋惜一声：您走好！

    “我爹答应了？”

    青杏顿时站直了身子，一手背在身后，一手放在腹部：“老爷从头到尾只有一句话，”直了直身子粗着嗓子：“我段正淳的女儿绝不做妾！”

    杨念慈哦了声点头：“那就是拒绝了。好爹，有志气！”

    青杏星星眼，捧着脸道：“想想相爷说这句话时的样子，真是气吞山河盖世无双啊。”

    “你看见了？”

    “我听客厅里奉茶的丫鬟说的，人家可以自己想的嘛。”

    杨念慈不忍道：“青杏啊，我爹年纪都这么大了…而且，他眼光太高…等姐给你挑个合适的…”

    青杏呆了好一会儿才反应过来，怒：“娘子，你刚刚好就开始瞎想了是不是？我不过是觉得相爷是个好父亲，敬佩他是顶天立地的大丈夫罢了。你再瞎说，我就，我就，我就再也不说八卦给你听了。”

    杨念慈慌了，急忙道歉：“我错了，我错了，好青杏，你说你说，我不打岔了。”又嘟嘟囔囔：“不过一句话，怎么就顶天立地了？”

    青杏鄙视看了她眼：“娘子，那可是王爷，是皇子啊，相爷都敢得罪他呢。要知道在乡下，财主家的儿子看上谁家闺女直接拉走都没人敢说话的。还有狠心爹专门卖了闺女给富人家做小妾呢。”

    杨念慈悟了，如此看来，段老爹就是不畏强权不畏权势的真英雄真汉子啊！

    再看来，段老爹是真的看不上端王。只是，这是段四梦寐以求的吧？

    “四小姐那有什么动静？”

    “切，”青杏撇着嘴：“听说端王走后，那边院子响了半天的瓷器碎裂声呢。”

    在她们这些只想做正头娘子的小丫鬟眼里，四小姐的行径，真的看不上眼。

    杨念慈摇头：“这事儿没这么容易就完，继续跟进。”

    青杏干脆回道：“得令！”

    众人大笑。

    “娘子，温公子来看您了。”(未完待续。)