
    这处庄子不大，在一座山头的半山腰处，山也不出名，只树木成荫花草萋萋，清凉的风穿梭其间，的确是个消暑的好去处。

    庄子里的房子也建得有意思，依山势而行，建了几排，下排的房顶做了上排的阳台，立在上面能清楚看到山下的情形。而山下多树木，倒是阻碍了下边人的视线。

    轩辕这时只觉得乳母一行人碍眼，连儿子都嫌弃了去。跟乳母艰难的交涉了半天，才哄得乳母同意他带杨念慈出去跑马。

    轩辕抹了把汗，招呼杨念慈一起去马厩，还不能让小杨康看见，不然这小子死活要跟着去的。

    杨念慈在上一世时，与温翔学会了骑马，虽然骑术不精，但在跑动的马背上坐得平稳是没问题的。

    轩辕领着她专从树荫下穿过，走着走着便翻过了山头，来到一处小小平地处，尤妙的是阳光被山头遮着，这里荫凉的很。

    轩辕扶着她下马：“娘子，这里如何？”

    杨念慈矜持点头：“尚可。”

    两人对视而笑，都觉得对方好装。

    杨念慈打开包袱，轩辕凑过去看。

    “你拿的什么啊？不是让你不用准备什么吗？”

    杨念慈扯扯自己身上的裙裾，两边展开仿佛孔雀一样。

    “穿成这样怎么玩？你还偏偏穿身白的，生怕蹭不上草汁子吗？”

    轩辕看看身上衣服：“你不是说，微微铜色的皮肤配上白色衣裳，最是…恩，性感吗？你不喜欢？”

    杨念慈嘿嘿笑着，把一套衣衫扔给他：“这个更性感，去换了。”

    轩辕摇摇头，想想干脆厚着脸皮当着她的面换了。换完呵呵一笑：“这倒是凉快。”

    这套衣裳是杨念慈亲自做的，用的是精细些的麻布，颜色白里透着土黄。样式却是结合了第一世的夏衫，裤子是直筒，比这时的中裤收细了些。上面却是无袖的汗衫子，露着肌肉纠结的胳膊。领子也开了些，小麦色的胸膛隐约可见。

    杨念慈满意的点头：“不错，看着挺普通了，就是脸还是太出众了些。”

    这厮连身上也染了色？

    轩辕哈哈大笑，弯腰将裤腿卷起：“你看，这样是不是更像村里的青年？”

    杨念慈看着他露出修长的小腿，色色道：“他们哪有你这样的好身材。”

    轩辕更是满意，竟将汗衫子往身上一裹：“要不要摸摸看，你说的什么马甲线？看看有几块？”

    杨念慈只一眼，就肯定道：“六块。”

    轩辕挑眉，真厉害！

    杨念慈忽然伸手摸了上去，郑重道：“这是我的，你不准给别人看，男的女的都不行。”

    轩辕无语，解开上面的扣子，往左边一拉：“你看，我好意思给别人看吗？”

    杨念慈没来及偏头，正看见他左胸口上整齐的一圈牙印，顿时想起自己刚识破他身份时候的情景，不禁上下对碰了牙一下，赞道：“姐的牙口挺整齐的。”

    轩辕哼了声，上下碰碰牙：“哥的牙口也齐着呢，你要不要试试？”

    杨念慈顿时往后退了步，讪笑道：“不，不用了，你牙口挺好的，我早看出来了。”

    轩辕切了声，瞄了杨念慈的手背一眼。

    杨念慈没注意，拿出另一套衣服，左右看了看，示意轩辕看着，自己去树丛后换了。

    同样的料子，不过颜色是蓝底带白花，真是村里姑娘最常见的花样。不过样式也是改进了的，长衣长裤，捂得倒是严实，却裁出了线条，露出优美的弧线。

    轩辕不满：“太露了吧。你哪哪都被看清楚了。”

    杨念慈白他，这算什么？姐当年穿小吊带小短裤的时候，你才没见过。

    一般散开头发编辫子，一边道：“又没别人，还不是你自己看。”

    轩辕才舒服了些。

    杨念慈现在看得清楚，别看这男人整日里嘻嘻哈哈没个正行，实际是个大男人主义，还小心眼儿。顺毛捋就是了。

    轩辕见她将头发分开，编了两条大辫子，折了一折，垂在胸前，顿时相府千金变村姑…如果不看脸的话。

    轩辕摸着下巴想，这女人脸实在好看，怎么打扮也不像小户女啊，还有这衣服，怎么显得屁股那么翘，胸那么挺呢？平时也没见这样啊？不行，这衣服只能在自己跟前穿，绝不能让人看了去。

    两人头靠头的躺在草地上，漫无边际的悠闲说着话，轩辕不时惹火她，看她炸毛的样子，得意大笑惹来一阵捶，也不躲闪，全当按摩了。

    杨念慈脑袋慢慢放空，看着高远蔚蓝的天空上，偶尔一朵白云飘过，还有飞鸟飞快的掠过，心里一阵平静安逸，这样的时光才是自己向往的吧？不用奔波生计，不用讨好别人，心里什么也不想，云卷云舒，仿佛自己也飘上了高空，荡漾着荡漾着…

    杨念慈忽然眼睛里泛湿，第一世时没有这种心情，第二世时自己傻傻被软禁了不自知，当然没这种机会，前前后后加起来，三十余年，自己竟然才知道无烦恼游玩的乐趣？呵呵…

    杨念慈不由偏着脑袋看轩辕，正看着他顶着小麦色的假面闭着眼朝天，浓浓的眉毛，粗长的睫毛，还有笔直的鼻子…

    轩辕忽然扭头张开眼呲牙一笑。

    “娘子被为夫的美貌征服了？”

    杨念慈不屑：“我每天照镜子时都被自己征服了。”

    轩辕呵呵笑。

    杨念慈翻了个身，拖着腮，看他：“若是你的那张脸呢？”

    轩辕抬手摸了摸，还是放了下去：“外面不安全。晚上给你看。”

    杨念慈顿觉失望：“晚上没阳光。”

    轩辕静静看了她一眼，微笑道：“早晚让你看个够。”

    杨念慈被他阳光映照的笑脸晃花了眼，嘟着嘴道：“当我稀罕呢。”

    轩辕立即接口：“我稀罕你。”

    杨念慈的老脸不由慢慢泛红，嘴巴嘟得更高了：“油嘴滑舌。”

    花瓣一样的嘴唇就在自己面前咫尺处微微嘟着，仿佛邀吻，又仿佛最甜美的点心散发着香味。

    轩辕心里骂娘，这个时候哪个男人能忍住？还是男人吗？

    肯定自己是纯爷们儿的轩辕动了，迅速的抬头用嘴唇义无反顾的咬住了那朵美丽的花朵。

    杨念慈一惊，下意识就要推开他，却被他抱得紧紧的。

    轩辕的舌在她紧闭的嘴唇上游离了几圈，一寸寸的挪到了她的耳旁。

    杨念慈本来就紧绷的身子被他温热的气息吹得耳孔发痒一阵心悸，更紧绷了起来，甚至缩了脖子。

    轩辕低低的笑，暧昧道：“你尝尝看，我可是油嘴滑舌？”

    说着，手指在她腋下一挠，杨念慈不由叫了声，嘴里就被堵了进来。

    轩辕紧紧搂着她，在她的嘴里攻城略地，霸道又温柔的一个长吻，吻得杨念慈差点儿断了气，才放开她。

    杨念慈身子软软的靠在他怀里，自以为凶狠实际很是娇弱的质问：“说，你有过几个女人，怎么会这么…熟练？”

    轩辕低笑：“看来娘子满意的很嘛。放心，我只你一人。”

    杨念慈娇嗔了一眼，骗人！

    轩辕又笑：“真的，你再试试。”

    说着，嘴巴又要凑上去。

    可惜，这次没得逞。

    因为，杨念慈不知怎的翻出一只小巧匕首来，还还巧不巧的对准了他的要命处。

    “你别再碰我啊。名不正言不顺的，这是无媒苟合。”

    轩辕立马僵住了，不满嘟囔：“又不是第一次了。”

    杨念慈红了眼：“第一次，我可自愿？可喜欢？你莫不是拿我当随便的人，想吃就吃？”

    轩辕见她真恼了，忙赔笑：“我随便，是我随便，你别生气。”

    杨念慈更恼：“你都是我的人了，还敢随便！”

    轩辕哭丧着脸：“我错了，再不敢了，你快收了去。”

    杨念慈恨恨比划了下，才收回放进袖子里。

    轩辕无奈问道：“你拿着这个干什么？”

    杨念慈得意道：“我爹给的，专门防狼的。”

    轩辕黑脸，又是便宜老丈人干的好事儿！

    “仔细收着，别划了自己。”

    “我省得。”

    被杨念慈一闹，轩辕再没了旖旎的心思，起身要去捉野物给杨念慈烤着吃。

    杨念慈说道：“我要吃烤鸡烤兔子，还有鱼。”

    轩辕抽抽嘴角，吃死你这个吃货，叮嘱道：“你呆在这里，不要乱跑，我一会儿就回来。”

    杨念慈点头，乖乖坐在原地。

    轩辕放心的去了。

    周围一片静谧，间或有悠闲的鸟儿啼叫几声，杨念慈只觉得这天也蓝草也绿心情也舒畅，躺着草地上，一只胳膊搭在额头，闻着青草的清香味儿，迷迷糊糊睡了过去。

    此时的轩辕正拎着兔子往有水的地方寻去，他一边走一边思索着一个深奥的问题：为什么鱼活在水里，而不是长在树上？

    小小谷地突然传来踢踢踏踏的马蹄声，一个身穿蓝色锦袍的男人漫不经心的往这边来，突然勒住马，往杨念慈躺的的地方瞧了好几眼，嘴角一勾，跳了下来。

    杨念慈正睡得香甜呢，就觉得脸颊上一阵瘙痒，脑袋动了动，还痒，手指挠了挠，过一会儿更痒了。杨念慈伸手猛地拍去，仿佛扫到了什么东西急速的挪开。

    大怒：“够了你！当姐不敢翻脸吗？”

    一道醇和的男声笑道：“小娘子翻脸是如何模样？”(未完待续。)