
    到底不忍心，段相还是说了句：“你可想好了，只要入了端王府，你段英彤与相府再无干系！”

    什么！又一个霹雳打在母女俩头上。

    再不懂事，两人也明白，段四能跟端王扯上关系，只因为段相。段四日后能否在端王府站稳脚跟，能否在女人的战场上胜出，大部分还是靠段相。段相若是放弃…

    段四一阵心慌，哭着问道：“爹爹绝情至此？”

    段相深深看了她一眼：“我对你已足够宽容。”

    段四被看的打了个哆嗦，那一眼，仿佛将自己所有的秘密和想法看了清楚，不，不可能的…

    刘氏看不明白父女俩打的什么机锋，哭道：“老爷，彤儿可是妾身唯一的女儿啊，是您的亲骨肉…”

    段相不理她，只看着段四。

    段四哭了会儿，见父亲无动于衷，闭闭眼，咬牙道：“求爹爹赐药。”

    段相再不说话，转身离去。

    端王得了消息，沉默半天，才在第二天上了相府，提亲。定下大婚一个月后迎娶段四过门。

    杨念慈在乐园吃着葡萄听轩辕讲话。屋里并无一人。

    “咦？就这样定下了？”

    轩辕无聊的点头，还能哪样？

    “哎，孩子没了，端王也不知心里怎么想。”

    “想什么？段四请了端王过去，拉着他的袖子哭了一顿，说不忍两人的亲骨肉一辈子被人看不起，想儿子堂堂正正做人…好一顿哭，端王就心软了，还让人送了好多补品来。”

    杨念慈鄙夷：“真心软就管好裤腰带呀。他那么多女人，将来庶子庶女的可少不了。”

    轩辕也赞同，这个人最是人面兽心了。

    杨念慈叹息：“怕是段四以后也生不出了。”

    轩辕不解。

    杨念慈解释给他听：“我爹说的入府条件，恐怕是柳家开出来的。谁都知道女人只要会生，就未必只生一个。那为什么柳家还多此一举的要除掉这一个？”这个孩子可是污点般的存在，留着正好膈应段四和端王。

    轩辕好像有点儿明白。

    杨念慈叹：“柳家的意思就是，当侧妃就永远别想要孩子了。估计等段四进了门，柳姑娘，哦，是端王妃，那把火就得烧过去了。”

    轩辕哦了声：“有什么话不能说明白了。”

    杨念慈也觉得文人最累，见轩辕突然不说话好似想什么出神呢，伸脚踢了踢。

    “琢磨什么呢？”

    轩辕眼里的厉色一闪而逝，段四说自己儿子是野种的话，担心杨念慈不高兴，他就没说。但却更记恨上了段四，可也被惊醒。虽然关于她们娘俩的事儿，段相有个对外的说法。可耐不住那些三姑六婆背后嚼舌头，谁知道还有多少人都在背地里嘲笑奚落她们？

    轩辕因为身世的原因，曾经想过，如果自己有了孩儿，便宠着他爱着他，让他做世上最幸福的小孩，万不能让别人欺辱了他去，但现在…

    轩辕笑着挤到杨念慈的凉榻上，涎着脸道：“想你们啊。来，给个葡萄。”说着就张大了嘴。

    对时不时就要揩油的轩辕，杨念慈慢慢习惯了，扔了仨俩葡萄皮进去。

    轩辕不以为意的吐出，自己丢进一个，还顺手喂了杨念慈一个，伏在她耳边低低道：“你家男人该归来了…”

    温热的气息喷洒在小巧白嫩的耳朵上，杨念慈起了一背的鸡皮疙瘩，就没听清轩辕说了什么。

    段四的婚事传出后，等段老爹来，杨念慈便一本正经的警示道：“爹，小五小六小七众多妹妹们，你可都得看好了。”

    段相不明所以。

    “我是未婚先孕，幸亏对方跟我早有了婚约，但我没进门呢就守了寡。小四也是未婚先育，结果就给人做了小。这倒霉催的运气啊，下面妹妹可多了去了，别再…要不，爹，你请个高人来家里看看风水吧？”

    段相瞅着她不说话，这个货是生怕家里好了，妹妹们不出事吗？有这样咒自己家的吗？

    “你是意外，小四是诚心，你别瞎攀扯。”

    杨念慈嘟了嘟嘴。

    段相心里感叹，路都是自己挑的。三女儿出了那种事，后来还被赶出家门，一样自尊自爱，把小日子过得红火起来。若是自己没找到她们，想来三女儿也会带着小杨康洁身自好正正当当有滋有味的活下去。

    可四女儿呢，好好的相府嫡女，锦衣玉食宠着娇着长大，大好的姻缘由着她挑，她偏偏选了条死路…这人呢，就是不能比啊。

    杨念慈可不知道段相在想什么，如果她知道估计得恍然大悟，原来上辈子和这辈子自己在段老爹面前的不同待遇全是自己招的啊！

    段相不仅自己好面子有些清高傲骨，他也希望他的孩子有与自己相同的价值观人生观。

    上辈子，杨念慈一来，便被带进了温翔的家里，尽管有她遭受异变打击还回不了神的缘故，但其中也有她一时自暴自弃想依靠别人的想法。而后来，她又被温翔灌了**汤，来了次“闪婚”，这在她第一世稀松平常，可在这个时空，这样的行为可以称得上是水性杨花了。

    因此，段相在找到她时，自然已清楚她都做过什么，心里已是厌了这个女儿。毕竟，上一世时，他因为往事的原因，还在有意的忽视疏远三女儿。更没有像这一次，因为杨念慈狗屎运的激起段相对亲骨肉的愧疚，接着引着段相回想起亏待了的二夫人，从而更加对女儿愧疚。

    如果这次，杨念慈仍是跟着温翔走，段相恐怕也是对她仍是不喜的。但杨念慈成功塑造了一个坚强独立洁身自好为了儿子挣扎存活还积极向上的形象，是符合这个时代的标准，更符合段相内心对女性的要求的。

    所以，自杨念慈在遇到温翔那一刹那，决定远离的时候，她上一辈子的命运轨迹就悄悄发生了变化。

    所以，她被段相寻到，被他请回了段府…

    所以，她才有机会外出被轩辕看到，才能等到孩他爹送上门…

    段相有些感伤，黯然道：“以后你四妹就跟相府没关系了。”

    这件事，段相没有对众人宣布，又不是什么光彩的事儿。刘氏母女自然不会对外说，她们还一心希望段相只是说说而已呢。因此，除了三人没人知道，嗯，还除了耳朵灵敏的轩辕和杨念慈。

    杨念慈眨眨眼，从这称呼上就知道段相其实是舍不得的。

    杨念慈想了想道：“爹，你这样让小四怎么在端王府活？要不，就算了吧。”

    留着慢慢折磨才是最好的报仇方式。

    显然，段相没明白杨念慈的意思，还以为她是心疼妹妹呢，不禁心里更不是滋味儿。

    “她自己寻死，总不能拉着全家人一起死吧。”

    段相这话说的很轻，杨念慈觉得没听清楚，更不明白。

    “爹，你说什么呢。”

    段相想起上次手下回报说，调查落水一事时，有人暗中引导，他们却查不出对方丝毫的事儿来，仔细看着杨念慈的脸，慢慢问道：“惜儿，你恨不恨小四？”

    杨念慈一愣，笑道：“爹，她又没抢我男人，我恨她干什么？你不要告诉我，康儿的爹其实是端王吧。”

    段相无语，就知道和这个女儿永远也说不到一块去，突然起了促狭的性子：“若真是呢？”

    杨念慈翻了个白眼，那位亲爹可是正在外面呢，您这样挑拨离间好吗？

    “杀了他。”

    段相噎住了，女儿太剽悍了。

    “不行不行，太便宜他了。”

    段相莫名叹气，“那怎么才不是便宜他？”

    杨念慈想着第一世时看的后宫电视剧，手指头点着下巴道：“等他当上皇帝，再把他的孩子都杀了，那这天下就是康儿的了，然后我就是太后垂帘听政…哦呵呵呵….”

    段相顿时一身冷汗，紧张的看看门窗。

    窗外的某人黑了脸，这女人还有这志向？

    段相忍不住一巴掌拍在她后脑勺上，这个闺女真是脑子坏了吧？

    “你浑说什么？当你老子本事大，能把你从尚方宝剑下保住命吗？”

    这闺女是长了反骨吧？

    杨念慈揉揉不怎么疼的后脑勺，不满道：“爹，谁让你哄我的？端王那样的，你都看不上，我怎么可能看的上？不就是说着玩嘛。他敢动我一根手指头，康儿他爹就能去掐死他。”

    窗外某人脸色总算好了些。

    段相点点头，又觉得不对：“康儿爹能给你报仇？”

    说完就眯着眼瞧杨念慈。

    杨念慈说谎不打草稿：“上次，他不就来救我了？我就不信，有男人要给他带绿帽子了，他能憋着不爬上来？”

    某人点头，绝对不能忍啊。

    段相又不明白了，难道鬼真的能现身？

    等着段相走后，轩辕争取到了守夜的机会，死皮赖脸上了床，竟揽着杨念慈安静的没说话。

    杨念慈知道他有时候话唠还厚脸皮，心里不安，问他：“你怎么了？”

    轩辕笑笑，伸手拿起冬枣的那张皮子又覆在脸上，拉开了距离，道：“好好看看我。”

    杨念慈顿时踢了一脚，这种女人脸男儿身，还跟自己贴着躺在一起的感觉真的不要太**。

    轩辕略带伤感的讲：“我要走了，你再看我最后一眼吧。”(未完待续。)