
    杨念慈召回西瓜，日夜折腾，终于小脸重变得光滑细嫩纤瘦，仿佛看着皮肤更好了些。

    “嘿嘿，不经历风雨哪得见彩虹啊。”

    轩辕受够了一个傻子拿着水银镜看半天还看不够，凑上去贱贱道：“娘子，不然我给你另一边也来一下？”

    杨念慈哼了声，手指尖轻轻在他左胸处画着圈，媚声道：“你舍得吗？”

    轩辕不说话了，他万分肯定自己若是敢点头，这个女人定会扑上来再咬一口。

    无奈道：“你莫不是属狗？”

    杨念慈一愣，当真去掰手指头，掰了半天惊讶道：“我真的属狗哎？”

    轩辕也愣：“你属什么都不知道？”

    杨念慈尴尬笑了笑：“之前乳母只告诉我是哪年生辰，我还真没想着属相。倒是你属什么？”

    轩辕木然道：“羊。”

    杨念慈想了半天道：“好像有个词叫挂羊头卖狗肉。”

    轩辕接道：“不只是词，这事儿常见，狗肉不值钱。”

    杨念慈怒，知不知道在另一个世界，狗肉才是难得的美食？个没见识的！

    “平王那里怎么样了？你不是叫着给我报仇吗？”

    轩辕有些无奈：“那小子得了教训谨慎了。除了家里就是在宫里，或是官衙，逮不到他。”

    杨念慈出主意：“在路上将他装麻袋里，打一顿得了。”

    轩辕笑笑：“太便宜他了，你别管了，等收拾了他，再给你说。”

    杨念慈不放心嘱咐了句：“别闹大了，人家是王爷，咱惹不起。”

    轩辕直点头，只是看着没什么诚心。

    杨念慈也当真不再过问，男人家的事儿女人少管。

    “咱们回府看我爹啊。”

    轩辕看着脸色不怎么好，才搬来几天啊？

    杨念慈有些无所事事，园子太大，人太少，冷清啊，而且段老爹肯定不放心这个所谓的假女婿，自己回去看他也好安他的心。当下不顾轩辕的臭脸，招呼着人备车。

    轩辕能怎么办？跟着呗。

    当下两辆大车，跟着十几匹马缓缓向相府行去。

    出府时还晴空万里阳光灿烂，走到半道上乌云眼见的从东边涌了上来，像打翻了的墨汁子似的。

    看着还有一半明亮的天空，轩辕急忙招呼快点儿，早到相府省的挨淋。这时节的雨都是急性子，说下就下。

    乐园本来就有一段围墙是外墙，后来单独成院后，杨念慈为了进出方便，硬是缠着段相在外墙上又开了一道小门。虽没用过几次，但一直有人守着的。说是小门，其实足够大车行进去。

    一行人便直接到了小门处，提早得到消息的守门人急忙开了门迎了进去。顺着宽阔笔直的石板路，杨念慈便稳稳当当坐在车里来到屋子前。

    这还是得亏了当时修院子时，杨念慈争取来的权利，像武宁侯府似的路修得又直又宽。不然这里一道桥那里一个弯，可不得急死个人。

    众人下了车，便跟咬脚似的往台阶上跑。杨念慈也抱着小杨康往上走，她一抬头已经看见上面的天黑的仿佛夜临。

    段相本来在外书房，想等着杨念慈到了乐园自己再过来，后来见到变天便直接来了这儿，省的再被沾湿了鞋。

    此时，他站着厦子下笑道：“还好，你们从小门里进，不然可不得浇一身？”

    杨念慈这时已来到了厦子边上，撇撇嘴刚想说话，突然视野里就是一阵闪亮，却是一道粗壮的闪电在云层里蜿蜒。

    杨念慈脸一白，就往屋里奔。一只脚跨过门槛，就听见轰隆隆的雷声个顶个的在头顶炸裂开来。

    杨念慈双膝一软，差点儿将小杨康摔落了去，头就往前扑。幸亏轩辕一直在她身边，眼疾手快的扶着她跌进自己的怀里。杨念慈下意识的头靠在了他的胸膛上。

    后边的段相就是一怒，瞪向轩辕。

    轩辕老神在在的回了个眼神，这可是在外人面前，自己不伸手才是不正常的吧？

    乳母也上前来扶住她，魏妈妈就伸手来接小杨康。

    小杨康似乎觉得娘亲不对劲，两只小短胳膊紧紧搂着杨念慈的头，嘴里还道：“娘娘，不怕。”

    杨念慈小脸煞白，强笑了下：“我只是受了一惊，先去屋里坐坐。”

    这是又是一阵滚雷落下来，动静大的仿佛屋子都颤了颤。

    杨念慈再不耽搁，紧搂了小杨康往后面的内室跑去，尽管两条腿还颤颤。

    轩辕也想跟去，被段相拉了住，无奈，只得在外厅里陪老丈人。

    乐园里一切如故，杨念慈上了床，便扯过一边的薄被围在了身上，再不说话。

    小杨康体贴的坐在她旁边。

    魏妈妈等人看得稀奇，从没见过娘子如此失态的时候。

    倒是乳母甜李香橙一脸的担忧不安。

    乳母心疼道：“往日里下雨天，雷声一大了，小姐就害怕的缩在被子里，还以为如今好了呢。头前几场雨小姐看着也无碍，今个儿雷一大，旧毛病就犯了。”

    魏妈妈看她脸更苍白了几分，还微微打着颤，便道：“我看娘子有些冷，我去小厨房里煮些糖水来。”

    从侧间出去沿着廊子进了小厨房，一看，除了新鲜蔬菜肉鱼不再随时备着外，其他能放住的食材调料倒是都齐全着，且厨房早烧着了热水。

    用滚水做了姜糖水，魏妈妈就端着往回走。进了内室才发现，就这一会儿的功夫，杨念慈又围了一床锦被，连后脑勺带整个身子都捂得严严实实，只露着一张脸，仿佛更白了些。

    乳母接过糖水，这水被一路上凉凉的雨气一带，倒是降了不少温。乳母拿精瓷小勺舀了薄薄一层送到杨念慈跟前，杨念慈一口咽了下去，略烫的糖水顺着喉咙食道滑进胃里，说不出的舒坦。如此用了半碗多，杨念慈方觉得身子暖了过来，脸上也有了丝血色。

    乳母见她好了些，心才放下，一边继续喂着，一边打趣道：“小姐多大的人了，还怕打雷呢，连小少爷都不如了。”

    小杨康也凑趣：“娘娘，丢丢。”还用小手指划自己的脸。

    杨念慈虚弱一笑，并不争辩。

    其实，她是不敢争辩。

    她不怕打雷的，在第一世的时候。每次雷雨天，外面轰隆隆的响，有时她就站在窗边，看银色的闪电在天上行走，还对着自己说，我一个人也会过得很好，仿佛发誓。

    可后来莫名来到这个时空，她竟怕了打雷，不是身体或心里害怕，而是来自灵魂的无可抗拒的战栗！

    上一世时，她在打雷时缩在被子了，事后还被温翔戏谑：莫不是要渡天劫的狐仙？

    杨念慈心虚，不是仙不是妖，姐可是个孤魂啊！难道那些鬼怪小说里写是真的，雷至刚至阳，最能震慑一切邪祟？

    因此，杨念慈绝不会在雷雨天出门，今天实在是没想到才遇上这掉脸的事儿，被人看了笑话。为什么没有天气预报啊？

    这时雷声已渐不可闻，从紧闭的窗子外能听到雨线砸在石板上的声音，杨念慈腹里暖烘烘的，才觉得又活了过来。掀了被子嘱咐众人呆在内室，自己去了外厅。

    刚进外厅，就见对面而坐的两人都扭头看着窗外，听到动静看过来，微微皱起的眉头就是一松。

    杨念慈无语，难道这两人就一言不发的坐到现在？看了眼门外，天地间一片白茫茫，全是水，有什么好看的？

    杨念慈喊了声爹，段相关切问了声没事吧。

    轩辕就哼哼：“好好呆在咱们自己家不就得了？做什么瞎跑，可不就被吓着了？”

    有别人在隔间呢，可不得继续做戏？

    段相也哼哼：“才出去几天就身体不适了？正好住下别走了，这才是你的家。”

    杨念慈心里叹气，瞪了轩辕一眼，不是你要瞒着身份，我爹能这样对你？

    轩辕也知道段相难为自己才是正道，倒是不再呛声。

    杨念慈就走到门边，看仿佛将天地黏住的雨帘，庭院里已存了一层水，被雨柱子砸的沸沸腾腾，仿佛开了锅。

    轩辕不由担忧道：“你进来，小心再打雷。”

    杨念慈摇头：“雨都倒下来了，不会再有雷了。”说完发了会儿呆，有些失神道：“雷霆雨露皆是君恩。”

    两人诧异，这么正经的说这么正经的话，还真不习惯。

    杨念慈叹了口气，皱着眉苦恼望天：“这哪是君恩？人间的帝王，再是明君贤主呢，也管不了打雷下雨啊。”

    若是她嘻嘻笑着说呢，两人也不在意，偏偏她愁闷苦楚的模样，让人禁不住担忧。

    段相开口问：“惜儿，你想什么呢？”

    杨念慈不说话，她能说她是怕老天打雷劈死自己这个占了别人肉身的孤魂野鬼吗？她心里倒是在琢磨，都说是人间帝王是真龙，有龙气，不只鬼怪莫近，也能避得天劫。如果真的这雷想劈死自己，是不是该跟段老爹讨些皇帝的物件，沾沾龙气保命？可怎么开口呢？

    心烦之余，不由说了声：“怎么今年这雨水这么多，这么大？”

    段相望着雨帘子沉吟道：“今年确实雨水多，不过钦天监倒是有说过，并无大影响。”

    习惯跟他抬杠的轩辕就冷哼：“无大影响？这么多水，河道湖子里可放得下？便是农田里也排不及吧？”

    他的意思是您堂堂一相爷，去关心关心民生，就别插在我们小两口之间了。

    杨念慈却是心里一咯噔，她突然想起，上一世时的今年不只京里雨水多，南方更是泛了灾，据说河堤被毁洪水滔天，良田村落被淹，死了不少百姓，后来连京里都见了灾民。

    那时，她不关心朝政，但这一辈子，她却不得不多想想。

    不由低低叫了声：“不好！”(未完待续。)