
    段相大惊，急忙上前，就见闺女抱着脑袋不停的撞床铺，发髻歪了，青丝下的一张小脸惨白惨白的，眉毛眼睛皱到一块去了，嘴巴歪咧着痛苦的啊啊啊乱叫。

    “惜儿，惜儿，你怎么了，怎么了？”

    杨念慈大哭：“疼，疼，疼，爹，我好疼，疼死我了…”

    说着一手攥成拳头要往头上砸，那架势恨不得将脑袋砸烂。

    段相赶紧抓着她的手，不让她砸，口里大喊：“大夫，大夫，管家，让大夫赶紧过来…”

    嘭的一声，房门被踹开了。

    冬枣一马当先冲了过来，乳母一脸惶恐紧张的随在后面。

    那边大管家听到杨念慈喊，心叫不好，一个打横将老大夫抱了起来，紧跟着进来。

    老大夫心肝扑腾，抚着胸口。

    “大夫，你快看看，小女怎么了？怎么突然失态？”

    老大夫开了口：“你们先把她制住，我才好看。”

    段相和冬枣一人压着她一只手，乳母跑到床上将她脑袋抱住，杨念慈此时出了一身的冷汗，虚弱的大喘气，头仿佛没那么疼了。

    老大夫手搭在脉上只是一探，微一沉吟，伸手向她的头上探去。

    三人并未阻拦，什么忌讳男女之防，都没命重要。

    老大夫的手温暖干燥还有些粗糙，画着圈的在头皮上按着，力道很是舒适。杨念慈舒服的叹了声，竟闭眼睡了过去。

    乳母啪的掉了泪：“小姐的身子亏大了，这么容易就睡着。”是昏过去了吧。

    段相冬枣不语，只看着老大夫的动作。

    老大夫手一顿，拨开早已散乱的青丝，一块红肿露在众人面前，能看出一道疤痕的样子。

    “咦？”老大夫按了按，杨念慈随着皱了皱眉。

    “娘子这里受过重伤？老朽摸着这儿的骨头被伤过，塌陷了一点儿呢。”

    乳母瞪眼。

    冬枣眯眼。

    段相沉吟点头：“是撞到了硬物上。后来，小女还因此事忘了些旧事…”

    老大夫了然，收回了手：“刚刚是不是娘子在回想什么往事？”

    段相点头。

    “哎，脑部受伤的人老朽也见过不少，往了前事的也有，俱是伤神尤其回忆时，脑子便会抽痛。这个没得办法医，只能等娘子自己慢慢恢复。但别再费力回想了。”

    段相问道：“那小女还能想起以前的事儿吗？”

    “不一定。如果脑子里的瘀伤好了，说不定倒也可以。但老朽看娘子此次又被伤到了旧伤处，也可能会造成旧伤加重。这些日子应该会有头疼恶心下不了床的症候，老朽再去调一下方子。”

    老大夫被大管家陪着又去隔壁了。

    三人才放开杨念慈出来。

    乳母抹着眼角：“小姐这八成是被冲着撞到石头上了。小姐命怎么这么苦？老天爷偏偏跟小姐的脑袋过不去？”

    两人没说话。

    乳母突然问了句：“相爷，您说，小姐醒来不会又不认识我们了吧？”

    两人愣了，不会吧？

    还是请出了老大夫，听他说杨念慈已经醒来过并无失魂，应给不会才放下心来。

    如此一来，段相不敢再缠着问女婿现身的事儿了。

    乳母拉着魏妈妈看做什么汤水补脑子。

    冬枣静静立在床前，看着她宁静的睡颜，心里一阵自责，当时自己怎么就没给她检查一番呢？自己应该带着她先去看大夫。

    看着看着，冬枣眼里寒气上涌，哼，不长眼的狗东西，咱们旧账新账一起算。

    此时，段四因为心爱的男人的承诺，以及杨念慈的失踪不归，睡了个很是香甜的觉，很晚才起床，外间的小丫鬟没敢讲三小姐的事儿。不是说她们知道两位小姐不和，而是原本的大丫鬟全被关了起来，她们是被临时调上来伺候的。还且还随着看好四小姐不准她踏出院门一步的命令。

    两个小丫鬟隔着帘子看四小姐心情颇好面色红润的取出新做的漂亮的衣裳一套套的试穿，还有光彩夺目的金银宝石首饰，耀花了人眼。

    她们却没一点儿艳羡的神情，从早上到现在，四小姐没问过一句姐姐们的事儿，给四小姐当大丫鬟，未必就是幸事啊…

    刘氏揉着额角进了来，两个小丫鬟打起帘子，便被挥退离得远远的。

    段四转身，叫了声娘，便在原地转了三圈，笑问：“这身衣裳做得好，我要带去王府。”

    刘氏疲惫的揉了揉眼角，连敷衍都不曾。

    段四娇俏道：“娘，您看女儿一眼啊？”

    刘氏抱怨：“娘哪有那个心情？昨天你出了事儿，你爹是生了大气呢，我为你担惊受怕的。那个小蹄子又落水失踪，你爹又急急出去寻，我靠在榻上一夜没睡，你爹天快亮了才回…”

    段四心里前所未有的畅快：“还寻什么？定是死在河里了…”

    这个灾星终于死了！

    刘氏没搭理她继续抱怨：“…谁知那姑奶奶竟跟你爹同时到了家门，说是被人救了…准备热水姜汤请大夫的，娘不用插手，但也得在一边看着，等着大夫来了，你爹才心疼娘，让娘回去躺了会儿…都是不省心的…”

    段四惊呆了，没死？段三没死？竟然没死？又没死？

    刘氏啰啰嗦嗦说了半天，才发现女儿呆呆站着，傻了一般。

    “彤儿，彤儿，你怎么了？”

    段四使劲儿掐手心，才收住心里的恨意和莫名的惧怕，强笑：“娘，你理她做什么。我才是你的女儿。”

    刘氏愁道：“有她这事儿一出，我就希望你爹别再想起你来，娘怎么舍得你远嫁？”

    段四大恨，自己还沾了她的光？

    “娘，爹真的会把我嫁走吗？可是，端王说要娶我做侧妃的。”

    刘氏看了她一眼：“怎么端王一天了都没上门提亲？难道是想让你爹去求他？你爹会吗？还是娘去求他？”

    段四咬唇，端王只说娶自己，却没说怎么娶？更没说什么时候娶？

    刘氏见女儿如此，心里更是不安：“你莫不是被他骗了？”

    “不会的，不会的，他不会骗我。娘，娘，一定是他觉得立马上门不好看，贵妃娘娘那里，柳家那里不好交待，所以才…”

    刘氏木着脸：“你是说端王要大婚后才来提亲？还是大婚一年后再来迎娶你？”

    段四白了脸，生平第一次后悔只听他的柔情蜜语，却没想起问这些要紧的事情。

    刘氏叹气：“娘怎么拖得了那么久？”

    段四大急，扑倒在刘氏怀里：“娘，娘，你一定要帮我。”

    刘氏爱怜的抚着她的发：“娘当然要帮你，娘就只有你一个女儿…”

    刘氏和段四又等了两日，端王那边还是没动静。段相没老年痴呆，将一沓帖子扔给刘氏。

    刘氏粗粗一翻看，傻了眼。

    “老爷，怎么都是那么远的地方，都隔了一二个州府了。啊？怎么只是富商家的公子，都没几个官员？啊？官职也太低了吧？老爷…”

    段相平静问她：“破壁之身，嫁为人妻？得是什么样的人家看在我的虚名上，才容得她做正室？你想让她进高门做妾吗？谁瞧得上？”

    刘氏蠕动着嘴唇，迎着他冰冷无情的目光，没敢提端王。只得老实的翻帖子去了，至于心里想什么就是另外一回儿事了。

    段相不是太无情太残忍，他若是心硬一点儿就直接将段四撵到女庙里落发念经了此一生了。

    当手下人将三女儿的落水的事儿调查结果放在面前，他还没觉察到什么，调侃了句：“挺快的呀。”

    手下人却面色不安，如实回道：“那天的人群早散了去，按说不该这么快。但是，属下查探过程中，总是恰到好处的发现线索，似乎是有人送上门来一样。相爷…”

    咱莫不是被人盯上了？

    段相才警惕起来，三下两下看完，怒拍桌案。

    这个四女儿想不到竟如此歹毒！

    之前她便做错了事儿，自己原想着一个闺阁少女一时想差儿做了错事，事后必定害怕后悔，才没有对她进行惩戒，只盼着她自己私下里悔过。没想到她一意孤行，与端王无媒苟合有了首尾。

    那时，段相仍是存了父女情分的。当年，那么多姨娘不也是被自己迷得义无反顾远离家乡甘愿做妾吗？但他明了，端王府里不是那么好混的，端王可不是自己，压根靠不住。所以，他想都没想决定将女儿远嫁，有自己在，夫家人也不敢欺负了她去。

    果然，端王没动静吧。段相还是希望这个女儿能悔悟的。

    可看了这份东西，段相觉得还是自己悔悟吧。

    才十六岁的少女，一直养在深闺中，怎么就会了买凶杀人，还是杀自己同父的亲姐姐？

    段相深深失望了，再怎么回忆段英彤小时候，都觉得她只是个有些骄横有些傲慢见着自己有些害怕的漂亮小姑娘。她是什么时候变成这样的？还是，她的天性如此，是自己眼拙没看出来？

    段相更是不能让她进端王府，那可是皇子啊，这个蠢儿在里面用了什么昏招，自家可受不得连累。也不能将她留在京里，就算嫁的出去，八成婚后还跟端王不清不楚呢，自己不能害了别人一大家子。也不能嫁的离京近了，方便她跑来偷会。还是远远的送走，到了富裕的小户人家里，自己再派了人看着，总不会再掀起风浪来吧？

    由此可看，段相是真心的对女儿好，哪怕段四让他失望到此，他仍是给她寻到了最好的出路。

    段相最后又想，只是委屈了惜儿，罢了，自己日后慢慢补偿她吧。(未完待续。)