
    杨念慈以前并未出来走动过，也就并不认识这里的公子小姐们，倒是段五之前跟随着刘氏出过几趟门子，识得几个人。

    杨念慈被段五引着认识了几个小姑娘，一扭头就跟轩辕抱怨：“这可怎么是好？那些男的，咱一个都不认识，还怎么挑？”

    另一边的段五又红了脸，怎么三姐如今讲话如此露骨？难道嫁过人就真的不一样了？

    后边一个不起眼的婆子就低头过了来，小声道：“奴婢平日里倒是在外走动得多，许多大家里的公子也是知道一二的，三姑奶奶…”

    杨念慈立时恍然，问：“我爹让你来的吧？”

    婆子点头。

    杨念慈咂舌：“小五啊，看见没？咱爹的耳报神都给你派了来，你只管挑，看哪个顺眼再让这位妈妈说说，合适呢，咱就聊几句，不适合就换人。哎呀，人那么多，别耽误了，抓紧时间。”

    这番话一说，段五脸更红了。她只是听姨娘说，父亲也给自己安排了，但不知是如何安排的。这会儿听了两人的话，心里羞恼又有些幸福。这竟是让自己挑夫婿了？

    杨念慈这会儿又开口了，语重心长道：“小五啊，你可得挑好啊。你看，大姐挑了个花心的，二姐挑了个恶婆婆，小四呢，做了妾，你三姐我落到了白丁手里…你可得把眼睁大了，挑仔细了，这可是关乎一辈子啊…”

    段五听得满脸纠结，不由就小心的去瞧三姐夫的脸色，果然，好像黑了…

    乳母额角乱跳，小姐这是来捣乱的吧？在外人眼里美满的姻缘怎么到了她这就是苦水一滩了？再让她说下去，五小姐还敢嫁人吗？

    杨念慈忽而又转了口风：“…不过，日子都是自己过出来的。没什么大不了的，只管顺着自己的心意来，万一瞎了眼挑了个渣男，咱们再和――”

    “小姐！”乳母一声断喝，吓得杨念慈倒退了几步。

    旁边有人就往这边看来。

    乳母真是气得肋叉子都疼，幸亏自己跟了来。

    “小姐，您陪着姑爷逛逛吧。五小姐这里，有咱们陪着呢，不牢小姐费――心――了――”

    段五就觉得三姐的乳母怎么说话还带磨牙的？

    杨念慈眨眨眼，委屈的看向段五：“小五啊，不兴过河拆桥的啊。”人家还没有看热闹呢。

    段五心软，就要开口。

    乳母就插了话：“小姐，你走不走？”不走，我就死给你看！

    杨念慈还待开口，被轩辕扯住了。

    “咳，你们都跟好五小姐。我跟娘子去走走。”

    杨念慈就这样被轩辕扯走了。

    段五就觉得三姐的下人们好像都松了口气。

    段相派的婆子立即挪近一步，指着前边一个男子道：“五小姐，那位公子是…”

    杨念慈走到一块花田边，愤愤的将拉着自己的轩辕的手甩开。

    轩辕无奈道：“别闹了。”

    “谁闹了？”

    轩辕一噎，想想柔声道：“段五脸皮薄，你这样说下去，她羞回家怎么办？”

    杨念慈被他这样一说，反倒是不好意思了。

    静了一会儿，轩辕又牵起她的手：“这园子着实不错，我带你去看看，还有，那里啊。”

    杨念慈白了他一眼，柔顺的任他牵着。

    两人牵手缓缓而行，杨念慈清丽绝色，轩辕俊朗高大，看呆了偶尔遇到的众人，都在心里纷纷赞叹：好一对璧人！

    只是相互打听，却是没人知道这两人的身份。俱是可惜，不知这男/女子的兄弟/姐妹可否有来？可否成亲？

    这里果然珍花异草众多，杨念慈有他牵着，倒也不费心看路，只管拿着眼睛去看花，心里只想，哪个可做香料，哪个可做精油…走了半天也不觉得累，忽然就停住了。

    “到了。”

    杨念慈茫然扭头，才发现两人走到了一处木楼处。这座木楼小小巧巧，却是有两层，周围几块小小花田，被树林子围着，估计从外面很难发现这里。

    杨念慈赞了声，真是偷情的好地方。

    轩辕侧耳听了听，就牵着她走到跟前推门进了去。

    杨念慈松开手，自己四周看，里面也是简单的构造。一间大厅，摆放着桌椅几案，上边有放着茶水水果点心，应该是因着这赏花宴之故。左手边隔了个小间，挂着帘子，还在门口前摆了一张屏风，想来里面是供人小憩的地方。

    杨念慈又独自登上了二楼，见上面也是差不多的摆设，只是没有一层大而已，便觉得无趣，就下了来，抬头看见轩辕静静坐在一张椅子上发呆，不知在想什么。

    杨念慈走过去问：“你想什么呢？”

    轩辕茫然了一声：“啊？”

    杨念慈便看见他眼里仿佛有一闪而过的光彩，似怀念似遗憾似…痛苦？

    杨念慈愤怒，这是在悔恨失足吗？

    气哼哼问：“后悔了？”

    轩辕愣了愣，才仿佛明白她是指什么，不由失笑，拉她近了些，将头埋在她柔软的腰间，喃喃出声：“我只是…想…家人了。”

    杨念慈听着他往日清冽的声音多了些低沉，心里一软，摸着他的发：“你还没跟你家里联系上？”

    轩辕低低叹息：“我怕…暴露了。”

    杨念慈手上摸了摸：“这样不是办法啊。你爹肯定不放心你，要不，你回去吧。”

    轩辕听了这话，却立马直了身子，面上就冷了下来：“哪有这般便宜？不说你们娘俩儿我不放心，那群混蛋的狗爪子不跺下来，我就不姓轩辕！”

    杨念慈急忙哄他：“好好，只是，跟你爹去个信儿也好啊。”

    轩辕迟疑了下，点了点头。

    许是发泄了下，轩辕痞痞笑着，将杨念慈一拉落进自己怀里。

    “娘子，你可还记得咱们是在哪里…”

    杨念慈气得掐了他把，就见轩辕目光往一边的矮塌上扫。

    杨念慈随着看过去，脸哄的就红了，羞的。随即又黑了，气的。可紧接着就白了。

    轩辕看得不解，羞恼可以理解，但怎么看着害怕了，难道是当时…

    急忙问道：“惜儿，你怎么了？”

    杨念慈就哆嗦着问：“你刚刚都听到了，这园子里不知有多少我爹的人手在暗地里看着呢。你你你…我我我…青天白日的在这里…那个，要死了，还离窗这么近！啊啊啊，不会门也没关吧？肯定都被看了去，啊，我可怎么活！”

    说完就狠狠的去揪头发。

    轩辕听得好笑，按着她的手：“忘了你男人我身手高超了。当时，我可是事先查看了，没人在这附近的，你只管放心。”

    杨念慈不信：“真的？”

    轩辕点头：“真的。你想想啊，这园子这么大，你爹的人手看得过来吗？这里又如此隐蔽。况且，你男人是那么不知羞耻的人吗？若真的有人在这附近，我肯定抱着你去别处了。”

    杨念慈恨恨给了他一拳，总觉得不对，不放心的又问了一句：“当真没人看见？”

    轩辕不由心虚，但还是斩钉截铁的道：“没有！”

    杨念慈才拍拍小胸口：“幸亏没有，不然我可怎么有脸活。”

    轩辕心里却打定了主意，当日的事儿一辈子都不能说出去！

    杨念慈没了兴致，便拉着轩辕要走，只是临出门时，想起什么，又看了一圈，狐疑问轩辕：“你不是说那日你中的毒是放在茶水和香炉里？怎么这里只有茶水没有香炉？”

    轩辕顿了顿。

    杨念慈忽然抽了抽鼻子：“这外边就是花田，这几种花正好香气浓郁，屋子里自然有了花香味儿，怎么还熏香？”

    轩辕听她这样说也觉得对，不过，他很快想到可能：“你忘了岳父大人说的，是有人做套被咱撞了进来。香炉定是那人准备的，倒是没什么稀奇。”

    杨念慈白了他眼：“是啊，有人做套。那你当时见到香炉子怎么没觉得不对？”

    轩辕苦笑：“你男人是跟着江湖草莽长大的，刀口上混日子的，管什么熏香？我以前只当是这些大户人家都爱有事没事熏个香呢。”

    杨念慈点头：“是了，刘氏就老是点个香炉，不知道还以为她是鬼要吃香火呢。”

    轩辕无语了。

    “走吧，日后别被我查出来那人是谁，否则姐让他生死不得。”

    轩辕眼里闪过厉色，若是知道谁配了那药出来，定要他以死谢罪！

    两人又慢慢逛了回去，还专门去看了那金银湖，杨念慈抓了一把沙子在手里，攥紧了拳头，银白的细沙从指缝里漏了出去。

    那细腻的感觉…

    杨念慈突然想流泪，第一世时，自己看着电脑上海滩美景流口水，终于狠狠心省吃俭用去小岛旅游，还带了一小瓶沙子回来，就摆在桌子上…

    说是已活了三世，其实离第一世不过几年光景，那些事儿那些人，又怎能忘得干净？

    杨念慈拍拍手，眨眨眼，冲着轩辕笑：“咱们以后去海边好不好？”

    轩辕敏锐觉察到她的情绪有些低落，可也猜不出原因，这会儿只当她动了玩心，嫌京里闷。他本来就是自由自在潇洒惯了的，倒是颇能感受，当下笑道：“好啊，你说什么时候去咱们就什么时候去。”

    两人相视而笑，笑得开怀，闪瞎路人的眼。(未完待续。)