
    杨念慈抱着珠宝睡了一夜，才擦擦口水将自己的宝贝收到柜子里。正好她这些日子琢磨出了新玩意，拉着轩辕试用。

    轩辕左右看看自己挽起衣袖的两只胳膊，鼻子还抽抽：“这是什么玩意，倒是挺好闻的。”

    杨念慈笑吟吟道：“是驱蚊的花露水。康儿关不住，老是乱跑。院子里水多花多，可不是蚊虫多吗。我忘了这茬儿，才配出来的。抹着又凉又止痒，你试着如何？”

    轩辕点头：“挺舒服的，娘子多才。”

    杨念慈笑着又给他胳膊上洒了些，心里遗憾没有喷雾瓶子。

    “你先用。”

    轩辕感动。

    “若是没问题，再给康儿用。”

    轩辕觉得白感动了。

    “其实也不会有问题，就是些药材和花草罢了。”

    轩辕没觉得有安慰到。

    杨念慈笑嘻嘻跟他说笑，就听见传于娘子到了。

    于娘子一头汗的进了来，行礼后着急道：“东家，端王府来人了。”

    杨念慈诧异，这效果也太快了吧？

    “先是端王的手下来，一定要买碧琼，可店里没有了，我好说歹说，说来问问东家，才将人哄了走。紧跟着脚的，端王妃的丫鬟就来了，却是问有什么跟碧琼一样清凉适合男子用的。咱店里哪有给男子用的东西？我就着急来了。”

    在于娘子看来，端王府是高高在上只能让她仰望并害怕的存在，贵主有要求，可不是得想法儿满足。

    杨念慈示意她坐下，又让人上了茶。却是扭头跟轩辕说话。

    “柳王妃想买的，一定是为端王。只是端王要买的，是为了王妃，还是他所有的女人？”

    于娘子一拍额头，叫了声：“奴家忘了说了，端王的随从说有多少要多少。可奴家昨日说的明白，东家只做出十盒，还留了些自己用呢。那样好的东西哪是路边树上结的？要多少有多少。”

    杨念慈冷笑：“真真是贪心。仔细姐一个不高兴，送出去的那盒也讨回来。”

    于娘子无语，她如今早知道了杨念慈的真实身份，对她更是恭敬有加。自然也知道东家和端王是亲戚，只是再是亲戚也不好送出去的东西再讨回吧？

    轩辕在旁边嗤笑了声：“他可不是老丈人，有了好东西自然是想着怎么给他带来更多的好处。”

    于娘子听着不对味儿。

    杨念慈却觉得有理。想了想，吩咐甜李：“你去取了两盒来，给于娘子带走。”

    于娘子轻声问：“那王妃那边…”

    杨念慈看了眼自己刚捣鼓出来的花露水，就想开口。

    轩辕却不乐意了，这摆明了柳王妃是讨好端王的，这花露水自己才用上，就给那个混蛋用去？不行！

    “这是我的！谁都不准用！”

    杨念慈白了他眼：“你别添乱，这本来就是我要赚银子的。什么稀罕东西啊，你也紧着当宝贝。”

    轩辕不高兴了。

    杨念慈哄他：“放心，好东西我都留着呢，只给咱家自己用。”

    轩辕才舒服了些，大方的挥了挥手。

    杨念慈又白了他眼，对于娘子道：“过几天咱们出新品，清凉驱虫用的，只是这包装上，还得大哥费心。你就如此回吧，再让人请大哥来一趟。”

    于娘子得了肯定的回复，欢天喜地的捧着碧琼走了。

    轩辕又脸不是脸鼻子不是鼻子了。

    杨念慈无奈，问他：“你吃的什么干醋？”

    轩辕哼哼。

    杨念慈哼笑道：“好了，在我眼里心里，他比不上你一根汗毛，你只当他是帮咱们挣银子的不就得了。”

    轩辕心里那个美，乐得白牙都露了出来，“那行，待会儿我来跟他说，你躺着去吧。”

    杨念慈气笑了：“还蹬鼻子上脸了？你一边看着去，莫不是你信不过我？还是对自己没信心？”

    这么不好回答的选择题，轩辕自然闭嘴了，只能又一次看着两人言谈甚欢，心里扎小人。

    温翔走后，轩辕突然问了句：“你那个碧琼还有多少？”

    出了新品，自然杨念慈这里才是第一位的使用者。因着那碧琼的特殊性，轩辕有幸也试了一回。

    杨念慈掰着手指头算：“恩，总共出了十盒，舅母那里送了一盒，武宁侯府三盒，大姐那里一盒，店里只送了两盒，家里留了三盒。本来想咱们自己用来着，可惜不能了。这东西做起来实在麻烦，出不了多少。怎么了？”

    轩辕没回答，只是又问：“这个花露水看着很是不错，等那琉璃瓶子出来了，给我备一些，我送人用。”

    杨念慈也没问他送谁，只记下了。

    端王看着面前两只镶嵌着细碎宝石的匣子，有些不满，但还是都带进了宫。

    进了徐贵妃的寝宫，徐贵妃正懒懒的躺在美人榻上，角上放着冰盆子，两个小宫娥在冰盆子后面打着扇。

    端王笑着行礼：“母妃何不多放个冰盆子？可是舍不得？儿子去给您回府搬。”

    徐贵妃坐起来，笑嗔道：“什么话？仔细你父皇骂你。女人本就受不得冷，母妃又有了年岁，怕天冷了骨头疼。”

    端王便道：“儿子给您看个好东西。”

    徐贵妃好奇，伸着脖子看端王动作。

    端王便学着王妃的模样，将碧琼放进冰盆子里冰着，又让人端铜盆来，要亲自给母妃净面。

    徐贵妃本想拦着，可一想随他去了，感慨道：“从小到大，你还是第一次为母妃净面。你小的时候，调皮捣蛋，从外面跑回来就是一脸的灰，像个小花猫，偏偏不许人擦，母妃就只能抓着毛巾追着你跑。一眨眼，你长这么大了，母妃可追不上了，也够不着了。”

    端王听着颇多感触，轻声道：“母妃这些年辛苦了，儿子必当孝顺母妃。”

    徐贵妃拍拍他的手：“只要你好，母妃不求别的。”

    端王更是感动，扶着徐贵妃靠着锦垫半躺着，取了已经冰凉的碧琼敷上，还给徐贵妃揉了额角。

    徐贵妃起身睁眼时，眼里面有些红，借喝茶掩饰了，笑问他：“跟谁学的讨好的法子？”

    端王坐在一边笑：“是王妃得了这东西，给儿子如此用了回。儿子觉得好，便给母妃送了来，算是彩衣娱亲了。”

    徐贵妃听得满意：“看来柳氏是个好的，你也是满意的。”

    端王点头。

    徐贵妃三根指头捏起碧琼的小瓶子：“这东西看着稀奇，母妃还从来没见过。”

    端王自然说了番，得来如何不易。

    徐贵妃便道：“你父皇也是怕热的…”

    能不怕热吗？这正是最热的时节，况且宫殿看着高大华美，看着大气，但内里也深，便吹不进什么风来。水边树下倒是凉爽，可谁愿顶着大日头出去？更别提天天处理政务的圣上了。

    端王说道：“母妃可给父皇也试一下。”

    就听得门外传来一声高喊：“皇上驾到——”

    两人惊喜，急忙起身接驾。

    皇帝穿着明黄的龙袍进了来，只是一脑门子的汗。

    “你们娘俩说什么呢？”

    徐贵妃看了儿子一眼，便轻笑着讲了来。

    皇帝也好奇，还专门拿起瓶子看了看，赞道果然从未见过，看着别致。

    端王就笑：“不若让母妃也给父皇用些？”

    皇帝笑笑不语，却拿过装碧琼的盒子来看，翻来覆去看了几遍，叹道：“怪不得古人买椟还珠，这盒子做的这么精致，还镶嵌了宝石，这里面的东西自然身价倍增了。”

    徐贵妃笑着道：“这是赚妇人的银子呢。妇人都是喜欢这晶莹亮闪的小玩意儿，见了盒子喜欢，哪怕不用里面的东西呢，也得买回去放着。”

    皇帝哈哈笑，道了句：“回头给贵妃送匣子宝石珍珠来。”

    边上太监急忙记下。

    徐贵妃行礼谢恩。

    皇帝仍是把玩着盒子，忽然问道：“这图案是…雪花？倒是第一次见如此模样的，很是精致漂亮。”

    端王便回道：“这是京里新开了一家胭脂铺子的标识，铺名就是叫做千千雪的。”

    皇帝皱眉，“好奇怪的名字，定是投了女人的喜好，可见男人和女人就是不一样。”

    又随手拿起碧琼的珐琅瓶子，转了转又翻了过来，果然看见瓶底也有一个六棱雪花的标识，是烧绘在上面的。

    皇帝放了回去：“商人巧心思。”

    徐贵妃打趣道：“不用心思又岂能赚大钱。圣上可否要试一下，抹在额角也是清凉舒爽的很。”

    皇帝笑着摆手：“罢罢罢，你们用还好，朕若是用了，沾的折子上都是香气，还不得惹来御史啰嗦？”

    说笑了一会儿，皇帝便离开了。

    徐贵妃也不在意，如今圣上年纪大了，对女色渐不上心，多数时候都是在处理政务，晚上也是独自歇息的多。

    皇帝回了自己的寝宫，看了会儿折子，突然问太监总管：“刚刚端王说，那个什么铺子叫什么千，千——”

    大总管回道：“回圣上，千千雪。”

    皇帝点头：“是了，古怪的名字。盒子上不只有片雪花，在角里也刻了铺名的。那老板倒是用心。”

    大总管笑道：“圣上以前不是提过，用心才能成事？这铺子算是得了圣上的赞了。”

    皇帝哈哈大笑：“是啊，是啊，用心是好事儿啊。”

    说完，再不提这事儿，又低头看折子。

    殿里一片安静。(未完待续。)