
    武宁侯咳咳的进来了，身后大管家捧着一只长盒子。

    “你们俩收拾收拾，跟我去余家走一趟。我跟余老爷子有些年头没见了，还不去拜会老友？叫上兰儿，咱们这就去。”

    侯夫人侧目，说这话亏不亏心？满朝的文官，你什么时候交好过哪一个？

    侯爷又道：“去了，我们老哥俩儿说话去了。你们女人们只管一边儿叨叨去，若是那啥了，给我使个眼色，我跟余老爷子好好亲热亲热。”

    两人明了，这位要先下手为“抢”了。

    “可是――”杨夫人还想说一遍刚才的话。

    侯爷挥手道：“我自有法子。你们只管做好自己的事儿。”

    杨夫人想想道：“我们突然前去太冒失了。不然叫上惜丫头，也自然些。”

    侯夫人笑：“那天她那么紧张余大郎，我看啊，这丫头这会儿指定在余府呢。”

    侯爷也笑：“这就成了。小康儿可是老子名正言顺的曾孙，老子去看曾孙，冒失什么？唐突什么？快快喊兰儿来。”

    一头雾水的杨铁兰被祖母母亲拉着说笑了一路，只知道去给余大郎道谢，杨念慈也在那里。她就没多想，那天给自己说话的公子长什么样都没记得，只想着连累人家被打了一顿，自己是应该赔罪道谢的。

    到了余府，武宁侯被引进来一眼就看见了余老爷子。

    “余老哥，多年不见，你可好啊。”

    当年余老爷子是清流中举足轻重的人物，虽然官阶并不太高，但在仕林中的名声可是没得说。他一生清正，忧国爱民，虽然从来没跟武宁侯尿到一个壶里去，但内心钦佩杨家一门忠烈，见面也是微笑点头的情分。

    可以这样说，余老爷子是武宁侯少有的没刺过骂过的文官，从这方面讲，两人的交情倒真是颇好。

    余老爷子老眼一眯，笑着迎了上去：“侯爷别来无恙，一别数年，您看着可是风采依旧老当益壮，老朽自愧弗如啊。”

    武宁侯哈哈笑：“老哥还跟老弟客气什么？咱们可是亲戚。”

    余老爷子愣了。

    武宁侯得意的瞟了眼段相：“哟，段小子也在啊。老哥还不知道吧，我认了小康儿当曾孙呢。小康儿可是正经给我磕过头的，他算是我的子孙了。”

    段相黑了脸，余老爷子立即点了点头：“多谢侯爷护着小康儿。”

    余舅舅余舅母给还在路上的余老爷子去过信儿，都是围绕在怎么解释杨念慈如今的生活状况上去，就没把这事儿写上。而且当初杨念慈只是顺口一说，两人还以为是武宁侯开的玩笑，现在才觉察竟是认真的。

    杨念慈笑眯眯拉着杨铁兰：“哎，我跟你讲，我哥真的中了探花。你去看没？去看没？是不是很风光？”

    杨铁兰摇头，她哪有心情去凑这个热闹。

    杨念慈怒：“你知道花费了我多少心血？你竟然不去看，你心里有没有我？”

    杨铁兰默默来了句：“你掺和了一脚，你哥没被你折腾坏吧？”

    杨念慈立即瞪眼。

    回府换了衣物的余启宏正好走进来，听见杨铁兰的话，感动的要流泪，可不是被表妹折腾得要死了吗？这是哪位姑娘，真是慧眼啊！

    余舅母咳了声，介绍家里小辈给杨家人。

    余启宏、余启宽毕恭毕敬的行礼。

    侯夫人和杨夫人眼里就露出满意的神色来，看着是个靠得住的。

    武宁侯也点了点头。

    轮到杨铁兰给余家人行礼，到了余启宏时，她蚊子似的说了声：“那天，多谢你帮我出声说话，还连累你受了皮肉之苦。铁兰这里赔罪了。”

    说完又福了一福。

    余启宏急忙拱手还礼，惊喜道：“原来那姑娘是你啊。我就是觉得那些人太过分，为难一个姑娘家，才…姑娘，你没事了吧？”

    杨铁兰本低着头呢，听他问，就抬头看了他一眼，就瞧见他看着自己笑呢，慌忙低下头，心里想，他的牙真白。

    杨铁兰微微摇了摇头，低声问：“你没事吧？”

    余启宏又笑了笑：“我以往经常被人打的，皮糙肉厚不碍的。”

    杨铁兰听得好奇，又抬头“咦”了声。

    余启宏不好意思的皱皱鼻子：“我说话容易得罪人，有时候他们还听不懂，所以…就当是锻炼身体了。”

    杨铁兰眨了下眼，噗嗤笑了。

    侯夫人跟杨夫人对视一眼，心里俱道，有谱儿。

    两人拉着余舅母说话去了，杨念慈陪着杨铁兰去逛花园子，临出门想起什么喊了声：“表哥，你要去宫里赴宴的吧？我让人给你做了几身衣服，你试试啊――啊，你跑什么？”

    余启宏一边跑，一边嚷：“表妹，不用了，我想起有事儿先回房了。”

    杨念慈跺脚：“舅舅，你看表哥他。”

    余舅舅干笑：“明个儿穿也是一样的。”

    杨念慈生气道：“能一样嘛。我还想着表哥帮我宣传宣传，我开个衣裳铺子呢。”

    段相愣了，闺女不是已经有了香粉铺吗？怎么又要衣裳铺？是不是又是姓温的捣的鬼？

    余老爷子笑：“惜儿缺银子花了？外公给你。”说完看了眼段相。

    段相就感觉自己被泼了一盆脏水，虐待亲女！

    杨念慈摇头：“我给小康儿攒媳妇儿钱呢。我儿子以后一定会娶天下最漂亮的姑娘，银子少了可不行。”

    余老爷子语重心长道：“惜儿啊，看人不能只看外表，心才是最重要的。”又看了眼儿段相。

    被誉为第一美男的段相纹丝不动。

    杨念慈叹气道：“外公，你不懂，康儿有了天下第一漂亮的娘亲，眼光能低到哪里去？再说了，媳妇儿看见婆婆夫君都美得没边儿了，压力太大过不好日子啊。人啊，都是被逼的啊。”

    众人…没人逼你。

    余老爷子咳了声：“你说的有道理。开铺子缺钱就跟外公拿啊。”

    杨念慈谢过了，拉着杨铁兰就走。

    杨铁兰佩服极了：“你越来越没脸没皮了。”

    杨念慈不在乎道：“没脸没皮，日子才会越过越好。”

    杨铁兰不禁走神想到自己以前了。

    这妹子又钻牛角尖儿了。

    “对别人面上没脸没皮也罢，但内心一定要强大，要把所有人狠狠踩在脚下。”

    杨铁兰愣了，这又是什么言语，这家伙不是邪教吧？

    姑娘，您太看重她了，这货就是个没羞没臊的二皮脸，顶多内心过把女王瘾。

    因晚上的琼林宴，段相余舅舅带着余启宏一起早早进宫去了，武宁侯见三个女人出来后喜气洋洋亲如一家，眉宇间仿佛有了默契，心里有了底。

    “老哥，借一步说话。”

    两人嘀嘀咕咕了半天，余老爷子犹豫道：“…我得问问宏儿…”

    武宁侯点头，这家人知道尊重孩子，是户好人家。

    “成，明早给我信儿成不？那位这两天心情正好，若是可以…”

    余老爷子意会，点了点头。

    杨念慈拉着杨铁兰回来，余舅母就过了来，一手拉着一个，说了半天话，却是问杨铁兰的多。

    杨铁兰大大方方的答了，余舅母眼里的喜色更多了些。

    等杨家人一走，杨念慈收回思索的目光，道：“舅母，咱们说说私房话啊…”

    是夜，杨家四口人有三人心不在焉的用了晚膳没睡个囫囵觉，第二天一早，大管家带进来一个别府的管事。

    随后武宁侯进了宫，捧回一道明黄的圣旨来。

    武宁侯府郡主杨铁兰赐婚今科探花余启宏！

    杨念慈听到消息一愣，随即笑得开怀：“果然如此。”

    冬枣看看她，“你又做什么了？”

    杨念慈直起身：“立马离开我眼前，不想看见你的脸。”如此犀利的问话真讨厌。

    冬枣默默的离开了。

    杨念慈心情颇好的哼着小调，在卧室里翻看着。

    乳母进来，满脸的笑：“哎哟，大少爷昨日游了街，今日就赐了婚，真是天大的喜事呀。小姐，咱们去余府道贺吧。”

    杨念慈手里不停：“当然要去，不过咱们先去侯府，我要好好笑笑兰丫头。”

    乳母感慨：“郡主是个好的，以往是被迷了眼，如今终于脱离苦海了，我看着两人般配的很，好日子在后头呢。”

    杨念慈手里一顿：“乳母真这样想？”

    “当然了。跟小姐交好的人都是好人。”

    杨念慈默，又去翻检。

    “小姐，您翻什么呢，这乱的。”

    “我看看有什么可以送给兰丫头当贺礼啊，太轻了拿不出手。”

    杨念慈坐到梳妆镜前，将自己的百宝箱一层层的抽出来全倒在桌上，翻翻拣拣。

    “咦？”乳母走上前，捡起一个东西：“小姐，您怎么有这个？”

    杨念慈定睛看去，是一块鱼形的玫瑰佩，这是怎么得来的着？

    杨念慈想起往事，自己先笑了，对乳母讲了跟段英彤在云裳阁的冲突。

    乳母听完却是气得满脸黑沉：“这对不要脸的母女！”

    杨念慈笑她：“不过是争件子衣裳，乳母，不要把人家说的那么不堪。刘氏也是有尊严的。”

    “有个屁！”乳母罕见的爆了粗口：“这是小姐的嫁妆！”