
    自此事后，杨念慈看见冬枣就浑身的不自在。想当初，为了冬枣的一把子好力气，都是让他给自己抬洗澡水的，半途也让他递过衣服，好像有次还喊他给自己搓背…咦？那家伙好像拒绝了？更没在自己脱光光的情形下进来偷瞄？

    杨念慈心思复杂，这到底是证明他是个君子坐怀不乱呢？还是说自己这小身材实在没有吸引力？

    “魏妈妈，我要喝木瓜牛奶汤。”

    冬枣也不自在，被这个女人诡异的眼神盯着，还一会儿给她捶腿，一会儿给她捏肩的，老子受不了了！妹的，脑子有病才让我拿绣花针去追蚊子吧？话说，这种天气哪里来的蚊子？

    冬枣真想翻脸，不是看在亲儿子的份上的话。

    两人之间的气氛越来越紧绷时，乳母的家人进了京。

    乳母的夫君儿子竟然都是一副腼腆的模样，见了杨念慈见礼后就站在一边呵呵笑，很是老实的人。

    杨念慈瞄了眼红光满面的乳母，又打量了下老是偷看媳妇的余叔，嘿嘿，乳母定是把自家男人吃的死死的，看看这小眼神，那个痴迷哟。

    乳母瞪了杨念慈一眼，她才收回猥亵的笑。

    这父子俩竟是做的一手的好点心，当年在京中，就在平民区开了个小铺子，在南边也是常做这个的。既然有如此手艺，就不能浪费了，当即决定投资乳母家开家点心铺子，目标：高大上。

    乳母感动的不行，带着夫君儿子给她行谢礼。

    杨念慈急忙拦住：“乳母，这么见外做什么？反正银子放着也没用。”顿了顿在她耳边低低道：“你看，咱们是不是把乐园的帐多报点儿，还是跟我爹要些零花钱？”

    乳母的感激之情立马飞到了九天之外，就知道这位难靠谱。

    冬枣随即请缨，以后就帮着余叔办铺子，白日就不在府里伺候了。

    杨念慈没说话，眼神复杂的看了他一眼。

    冬枣打了一个颤，莫名读出一句话：你现在就不想再看我一眼了？

    立即回了个眼神：你的胎记…

    杨念慈眯眼：快点给老娘滚！

    边上人都觉得，莫名其妙的就觉得小姐/娘子现在与冬枣好有默契！

    于是，冬枣终于摆脱了杨念慈的颐指气使，杨念慈也终于能够自由自在的跟她们讨论内衣绣什么样子了。

    不过，杨念慈心里放不下轩辕家的事，有次问了段老爹一句，你那老友家不会被对头全干掉吧？

    段相很是叹了口气，希望不会吧，你要照顾好康儿。

    杨念慈脸绿了，这是什么节奏？灭门吗？康儿是独苗了？

    段相又安慰她，他家本事大得很，这种事不是一次两次了，应该不会。

    杨念慈不知道说什么好，跑去小佛堂对着送子观音求平安了。

    段相竟然还觉得她有心。

    杨铁兰心甘情愿的被拘在家里捏绣花针，杨念慈没了人玩耍，总不能去余府找表哥玩吧。表弟？十岁的毛孩子讨厌死了，才不要。温翔？呵呵，这是逼着姐掐死他吗？

    因此，段大再一次邀请杨念慈喝茶时，她眉开眼笑的出了去。

    段大却面带轻愁的开口说起了段二，就是前段时间被婆婆气回娘家的事。

    杨念慈呵呵笑：“大姐，你愁这个干什么？沐姐夫对二姐死心塌地的好，什么事都给她解决了。二姐的日子好着呢。”

    段大轻叹：“傻瓜，只是一时平静罢了。若是小二一直无所出，怕是你二姐夫总有一日会着急。被他母亲说动，不过是早晚的事罢了。”

    杨念慈不说话了，两个人日夜黏在一起，不分安全不安全期的勤奋耕耘，这么长时间了还没有，要么是真的时候未到，要么就是有人的身体真的有问题。

    这个忙，怎么帮？自己又不是医生。

    段大又叹气，杨念慈感动道：“大姐，看你为二姐担忧的，你们感情不错吧。”

    段大听了此言错愕，随即好笑道：“担忧是有点儿，但没多少。你不知道，小二从小就是个要强的，跟姐姐妹妹的没少掐尖儿，哪怕是你这个被忽视仿佛不存在的呢，也没少被她刺过。”回想了下，得意的笑：“不过，我总没让她得逞过一回就是了。”

    只是用嫡女的身份，就能压的她死死的，心里再不服，你也得恭恭敬敬笑着给姐问好。

    杨念慈看着大将气度的段大，心里感慨，看女便知母啊，不怪二夫人被大夫人狠狠坑了一把还撒花感谢呢。

    段大叹道：“不过总是自家姐妹，不管在家里时怎样争执，出嫁后就该抱成一团。还有，我也是叹自己…”

    杨念慈咦了声：“韩姐夫给你气受了？”

    段大摇头：“怎会？当初爹也是查清了他的秉性还让我偷偷见了他一面我首肯了才定下这门亲事的。别看你姐夫好色，但跟咱爹不一样，小妾通房在他那里真的仅仅是个玩意儿。他也一向爱重于我…”

    杨念慈哦了声：“那就是韩姐夫的娘给你脸色看了？”

    段大脸色不是很好，但也摇头：“婆婆做事公正，嫡庶分明，对我多有提点照顾。并没…只是，你也知道咱段家被人咒的话了吧？”

    生不出儿子？杨念慈面带不屑。

    段大苦笑：“婆婆虽然没说什么，但我知道她心里是有些…顾忌的。我进门后生了馨姐儿到现在都没动静，更不知道何时能生出儿子了。以后家里是要你姐夫掌管的，可若是…”

    杨念慈表示理解，生不出儿子，谁会选他做家主？这个事很重要啊。

    “难道你婆婆要给你塞人？”

    段大失笑：“还用得着塞吗？只是，你姐夫坚持在嫡子出生前，不能有庶子出生。院里那些个人，都用着药呢。”

    杨念慈稀奇，韩姐夫还是有靠谱的时候啊！

    段大压低声音，愁眉苦脸道：“我很感激你姐夫，偷偷请了千金圣手来看呢，好好的没问题，可就是怀不上。利孕的方子，各种的补药，我都试过了…”

    杨念慈感慨，看看，自己莫名其妙有了个儿子，别人求都求不来。

    段大突然泄了气：“…后面几房都看我们的笑话呢…要不，等馨姐儿满了三岁，给她们停药吧…”

    杨念慈大惊，“你要庶子？”

    段大苦涩道：“夫君必须得要儿子，记在我名下也是一样的。”

    “去子留母？”

    段大目光闪了闪，没说话。

    “他不得长大了恨死你，大姐，你可别做傻事儿。”

    段大低头，自己也不想，形势比人强啊。

    杨念慈思索半天，下定了决心，段大现在显见的是将自己当好姐妹，这段日子，馨姐儿有了好东西都记着让人送来一份给儿子，自己试试？

    “你们都下去。”

    段大不明白，以为杨念慈要劝自己。

    等着人都出去了，段大叹息开口：“三妹，你别劝我了。我已下定了决心，今个儿只是心里不甘才跟你说说，哎，有时我真羡慕你，婆家简单什么都自己做主的滋味儿，我怕是尝不了了…”

    杨念慈将凳子挪到她跟前：“大姐，这些感慨你留着以后再说吧，咱先说说生儿子的事儿。”

    段大不明白。

    杨念慈却是不管她理解不理解，将自己知道的通通说了一遍儿。

    感谢第一世时，上层建筑连人们生孩子的数量名额都管的死紧，男女有别，只要一个的情况下，总得要个自己喜欢的。能要第二个的时候，定要凑个不重样的。拜生子狂的闺蜜好友所赐，杨念慈那时也被灌输了好多所谓的科学方法和民间偏方。

    至于有没有效，竟然有八成人说是有用的！

    杨念慈也不敢保证一定能让段大如愿，但不试一下，指不定要若干年后亲眼目睹一幕长大成人建功立业的有志儿郎为了给生母报仇亲手杀了嫡母，再为还报养恩，再横剑自刎的狗血戏码。

    段大傻愣愣的看着三妹一张一合的红唇，说出自己不曾听过的事情，仿佛听到了天籁，又仿佛是在听外国人讲书。整个都傻了，却努力的将每一个字记到脑子里。

    说了好久，杨念慈嘴巴干干问：“大姐，你都记住了？”

    段大愣愣的点头又摇头。

    杨念慈无语，两人大眼对小眼。

    突然，段大一个激灵反应过来，小脸激动的通红，喊道：“快给我拿纸笔来，多拿些纸。”

    不一会儿就有个丫鬟进了来，在段大面前铺好了纸，笔也搁在一边儿。

    门复又关好，段大抓起笔急声催促：“三妹，你刚刚说的那个，你姐夫吃什么？我吃什么？那个什么日子怎么算的？还有那个…姿势…注意事项…”

    杨念慈木然瞧着她：“…大姐，你什么都没记住？”

    段大不好意思瞪了她眼：“你说太快了。再说了，我还没来得及准备呢。你从头再说一遍吧。”

    杨念慈趴在桌上，重重叹气，无奈的将刚才的话慢悠悠重复了遍。

    等段大的簪花小楷挤满了一叠宣纸，她优雅放下笔，还在纸上吹了口气，真真是雅如兰。

    杨念慈赞美一声，心里又怀念起了水笔。

    段大将纸收好，嫣然一笑：“三妹，多谢你了，若是事成，我带着你姐夫亲自来谢你。”

    杨念慈摆手：“我不保证成的，只是让你试试。”

    段大脸黑了黑，忽然讶异了一声：“三妹，你想起以前的事儿了？”

    摇了摇手里的纸，这法子是生小杨康时用的吧？(未完待续。)