
    杨念慈轻轻弹了下舌：“要不，咱们商讨一下怎么让舅舅升官发财超过我爹？”

    余舅舅心更凉，木着脸不说话了。

    杨念慈只顾说道：“那先把尚书干掉，让舅舅升上去。再把秋相干掉，舅舅填上。再…”

    余老爷子慌忙拦着她，再说下去，就大逆不道了。

    余舅舅抹了把脸：“舅舅会努力的。”突然就理解了儿子被逼着考探花的苦逼心情。

    余舅母看得好笑，还是有个女儿好啊，看看女娃子说句话，这男人不就放在心上了？

    “惜儿，现在你想怎么办？总不能糟蹋了那些东西去。”

    “当然了。”杨念慈转了转眼珠子，狡黠笑道：“我现在就有个法子，宜早不宜晚。还要舅舅舅妈配合…”

    听完杨念慈的计划，余家人点点头。

    “太便宜刘氏了，敢伸手，就该让她身败名裂。”

    杨念慈笑：“刘氏不过是仗着我爹才这么猖狂。若是我爹保她，她就是声名狼藉也能在府里过人上人的好日子。可如果我爹厌了她，她的天就塌了。所以，外人的说法对内宅妇人不管用，还是从根子上下手的好。”

    关键是刘氏身败名裂，段老爹的名声也有损吧？自己还得靠爹吃饭啊。

    乳母插嘴：“还是太便宜她了，以往她是如何对小姐的？这事儿闹出来，相爷顶多也就是禁她的足。”

    杨念慈又笑：“失了人心比砍掉她的两脚都有用。你们就看我那死要面儿的爹怎么处置她吧。”

    顿了顿又道：“她磋磨我这么多年，我岂会轻易放过她？这才是刚开始，等着以后慢慢来吧。”

    虽然刘氏没直接下手，但将要临盆的原主净身赶出府，还不是存了要她命的想法？原主也真的死在了路边，刘氏早欠了人命。自己用了人家的身子，就得接下这因果，为原主报仇。

    杨念慈恨恨磨牙：“若不是她苛待我，我怎会长得这么矮？院子里是个丫鬟都比我高！”

    这是真的心酸气难平啊！

    四人想安慰她，姑娘你身高不差的，再说你娘也就这高度，但没人开口，反正刘氏身上不差这一桩罪。

    第二天，段相休沐。余舅舅余舅母破天荒的拎着礼物来拜访。

    段相诧异但有礼的将两人请进了外书房，便要差人请刘氏来陪余舅母到后院。

    余舅舅急忙道：“不用了，我们来有急事的。事办完了，还要赶去武宁侯府。”

    段相挥手让人退下，笑道：“还未恭喜，宏儿得圣上赐婚，实乃幸事。改天定亲自登门贺喜。”

    “不用不用。”

    两边人都知道这是客气话，当不得真。

    余舅舅为难道：“其实，我们这次来也是跟宏儿的婚事有关。这个…那个…我们真的不好意思…”

    段相诧异，身体微微前倾：“子延，有话直说便是，能帮上的我定当帮忙。”

    闺女可是跟外家走的近得呢，不看僧面看佛面，自己也得态度放好些。

    余舅舅还是不好开口，看了余舅母一眼。

    余舅母笑笑道：“是这样的。虽说有赐婚圣旨，便是最高的荣光，但咱们想着还是给武宁侯府的孩子一个好物件当信物的好，这样也是对人家的尊重不是？”

    段相点头，余家诗书传家，行事有礼，这样做很正常。

    余舅母又道：“老爷子也重视这门亲，亲自去库房翻检了半天也没挑出合心意的。”

    段相想，莫不是要相府帮忙找个合适的物件？不会吧，余家也是颇有家资，当年二夫人的嫁妆可是轰动一时啊。

    余舅母也不好意思了，取出一块玉佩，放在桌上，示意段相过目。

    段相看了微愣：“这块玫瑰佩玉质上乘，雕工精致，寓意也好，挺合适的。不过，若是一对便更好了。”

    两人见他全无印象，心里微微叹气。

    “相爷说的是。这块玉佩原本就是有一对的，鱼尾巴一左一右能合成一个全圆呢。这对玫瑰佩还是先皇在时赐给余家的，大有来头。我们想着杨家是侯府，杨家闺女又是郡主，用这上赐之物极是合适…”

    段相点头。

    “可是――”余舅母不好意思笑笑：“当年小妹嫁到相府来，老夫人便将其中一只给了小妹做陪嫁，一只留给了我嘱咐要世代传给嫡长媳的。所以…”

    段相恍然，笑：“是来取另一只凑对是吧？”

    余舅舅没做过给人东西再讨回去的事儿，脸上微红，急忙推过来一个盒子，打开盖子――

    “这是一对镶玉的象牙杯，也是上赐之物。我们不是白白拿回，是用这个换。意义价值上，都不差的…”

    段相失笑，撇开两家的过节不谈，这个大舅子还是挺不错的人，耿直憨厚。

    “拿回去，拿回去，本来我就该送上贺礼的，就用那块玫瑰佩好了。你们别这样见外。”

    余舅舅一本正经：“这可不行。那是我妹妹的私产，你这个夫君，我这个亲哥哥，都无权动用。”

    段相一噎，耿直真讨厌。

    余舅母拐了拐夫君，赔笑：“按说这事儿我们应该找惜儿的，但惜儿只记得近一年的事儿，所以，我们才来找上相爷的，还望勿怪。”

    段相一愣，才想起，如今那笔嫁妆应该是三女儿的才对，自己忘了这事儿了，回头就给送到乐园去。

    段相像是解释道：“是样子的。惜儿的夫君经常外出办事，没个定居的地方，他俩的婚事也仓促了些。夫人的嫁妆就一直封在库房里没有动用。就是田庄铺子的收益也是单独走账的…”

    余舅舅急忙道：“我们不是问这个。你们是亲父女，只要看到惜儿过得好，我们就放心了。”

    段相也知道余家的为人，笑笑转头说：“只是，当初封存嫁妆是咱们一起看着落锁的。我这有一把钥匙，一把在惜儿那，还有一把…”

    余舅母忙道：“临来时，老爷子让我们带来了。”说着，取出一把精致的铜钥匙放在案上。

    段相点头：“稍等一下。”

    他的那把钥匙就放在外书房的里间里，只是惜儿那一把…

    他出来皱眉思索，惜儿当年太小，钥匙是直接交给乳母的。后来，乳母被发送到西北，身上定没有带很多东西，钥匙必是留下给惜儿的。但后来，惜儿被赶出府里时，自己打探的清楚，身上什么都没带，连院子都没得回，那钥匙定是留在府里了。自己去惜园时，屋里已经空空如也，丫鬟婆子都被调走了，那钥匙…

    段相抬腿进了正院。

    “二夫人存放嫁妆的库房上的钥匙呢？惜儿那一把在你这里吧，快拿出来。”

    刘氏脸上的笑僵了一僵，小心问道：“这么久的事儿了？妾身记不清了…”

    一边示意屋里人都出去。

    段相等人都出去后才哼道：“你不知道？离着你赶惜儿出府还不到一年吧？惜儿屋里东西去哪了？总不该你这个当家主母什么都不知道吧？”

    刘氏本能的不想认，但看着他冷冷的目光，没敢说出口。

    段相又道：“当年封存嫁妆时，我记得你也在场。后来，我的那把钥匙还交给你掌管过，又专门叮嘱过此事。你什么都不记得了？”

    刘氏装着回想的样子，恍然道：“老爷，妾身想起来了。”回身自房里取出一把铜钥匙来，跟余舅母那把同样的制式，正是段英惜的那一把。

    段相伸手取过，便往外走。

    刘氏忙跟上：“老爷，是要做什么？三小姐不是好好在家住的吗？”不用给她嫁妆吧。

    段相不回头道：“我去外院，你好好在这呆着。”

    段相走后，刘氏心神不宁坐立不安。一会儿去前院打听的丫鬟回来了。

    “余家的舅爷舅母来了，正在外书房呢。”

    刘氏一惊，挥手让她出去，咬唇思索了片刻，立即动手将屋里屋外的几样子的东西收起来藏好，又细细检查了几遍才神思不属的坐下出神。

    段相领着余舅舅余舅母来到库房旁的一处小花厅里，将三把钥匙交给大管家，又给他看了余舅母的玫瑰佩的样子，让他去开库房取东西，自己陪着两人说话。

    没过一会儿，大管家回来了，面上看不出什么，趴到段相耳边说了句什么。

    段相神色平静的点点头。

    余舅舅问：“怎么了？是不是玉佩…”

    段相笑道：“没什么。是库房好久未开，里面积尘多了些，东西又放得杂，一时半刻找不出来，要花些功夫。我看，先让厨下备酒席，咱们好好喝一杯。我还要听子延说说这些年的见闻呢。”

    余舅舅心里冷笑，灰尘？杂乱？当年可是一抬一抬整整齐齐码进去落的锁，有心想留下看姓段的怎么拖。

    余舅母拉了拉他道：“如此就劳烦相爷寻到了派个人送到余府。我们今个儿事多，还要去武宁侯府，就不叨扰了。”

    段相点头：“一定。”

    两人告辞离去，还将那对象牙杯留了下来。

    段相见人已出府，脸色猛的一沉，跟着大管家进了库房。

    的确是有积尘，只是薄薄一层。

    大管家有些心里打鼓，领着段相往里走。

    “当年，二夫人的嫁妆小的是过过目的，嫁妆单子也对过好几遍。这些东西放进来时，又是小的看着人办的，哪些放在哪里都心里有数。可…数量不对，有些东西找不见了…”

    段相的脸色越来越沉，跟着大管家来到了最里面。

    大管家指指靠墙放着的一扇屏风，是花梨木镶翡翠绘山河图的样式。

    大管家走到屏风一侧，“老奴记得这架屏风应该靠北墙的，怎么就移到了这边？过来一看，好家伙，后面…”

    大管家不说话了。

    段相凑过去一看，好嘛，一个大洞开得宽宽敞敞的被屏风遮住了。