
    杨念慈呆了呆，老实道：“没有。上次二姐回来，姨娘们谈起这事儿来，我回去翻了翻，这是从康儿他爹的东西里翻出来的。所以说，大姐，我不知道有没有用，反正没害，你试试就是了。”

    段大心里点头，估计这是三妹夫祖传的东西，指着这个生儿子呢，这不，果然一胎成真。看来，是真的有用。只是，三妹傻乎乎的，竟然为了自己把这不传之秘说了出来。

    段大感动万分，再看向杨念慈就是看一母同胞的亲切小眼神了。只是――

    “这个，你要跟小二那里说一声吗？”

    段二可该急死了吧？

    杨念慈默了默，说了句：“其实，我不认识她。”

    段大愕然，半天才想过来。初二时三人在一起，虽然是自己和三妹说的亲热，仿佛是段二被排挤了，其实是段二不想跟咱说话，否则谁还拦着她了？而自己当时因为见三妹变得有趣，无意中给她帮腔，后来因着孩子的事情二人走动起来，自己还主动约着三妹去慈航庵，再后来，也是自己主动约她出来喝茶。而段二呢，好像没跟三妹有过任何来往。所以，三妹的意思是，段二压根就没把她放在眼里，那她更不会把她放在心上吧？

    呵呵，三妹的心眼不大，不过，这才是做人做事的模样。

    再想想每次见到三妹，她都有意无意的给自己帮忙，如今更是给了这样的好东西，万一真成了…

    段大心里火热，起身对她福了福，郑重道：“自此，我段英珍必将三妹当一辈子的好姐妹，你若有事，我必毫不犹豫的相帮。”

    杨念慈吓了一跳，扶住她：“大姐，你别吓我，若是不成，你还不跟我翻脸成陌路？”

    段大笑：“我看重的不是这个，而是你的一片心。”

    杨念慈有点儿小羞涩。

    段大突然叹息：“说来咱俩是同病相怜。都是生母早早去了，有些事儿没人教导只能自己摸索着过。三妹，以后咱们相携着走，必能走出片锦绣前程。”

    杨念慈重重点头，她喜欢段大这样的，跟第一世的自己仿佛有些相像，不认输不服气，相信只靠自己也能过的不比人家差。

    回到府里，杨念慈进了内院还没拐到乐园的路上，忽然看见段四站到了跟前。

    杨念慈怒，这位是鬼吗？走路不出声的！

    段四瘦了些，她阴郁的眸子眨也不眨的盯着杨念慈，突然阴测测一笑：“段英惜，端王要大婚了，你知道吗？”

    端王大婚的日子定在了六月里，如今四月快结束了。

    杨念慈默，“恭喜啊。”

    段四咬牙，恭喜个头！

    “段英惜，你别跟我装，你也知道我一直想要嫁给端王的吧？都是你，都是你，若不是你，我早就…”

    杨念慈毫不客气的推了她一把，冷笑：“你长没长脑子？都是我？你别跟我说端王娶亲是冲着真爱。柳小姐的祖父是仕林有名的大学士，她的父亲官拜三品，母亲出自尧山大族，自己才名早就闻名京都。你除了一品的爹，还有什么？你祖父是干什么的？你娘是哪家的姑娘？”

    段四死死咬着唇，杨念慈的话仿佛鞭子一样狠狠抽在她的身上。

    “有本事，去找你爹，问他为什么不是大家出身？为什么不是太师？让他进宫找皇上给你赐婚啊！”

    段四的嘴唇都咬出血了。她敢去找段相吗？

    “明明端王对我是有意的…”

    杨念慈不耐打断她的话：“那你去找端王，让他拒婚娶你。别说什么圣上金口玉言不得撤旨。那是他亲老子，他娘是后宫第一人，他想娶谁还不是自己说了算？也就是你看不清！”

    段四捂着胸口退了一步。她不是没偷偷溜出去见过端王，可如段三说的，他一脸无奈痛惜的将事情全推到了圣旨上。难道，他真的…不会的，不会的，他不会骗自己的。

    段四拼命摇着头，泪水断了线的珠子似的往下掉。

    杨念慈看着她花容惨淡，心里有点软，被抛弃的痴情少女啊…

    “你还是等着爹给你说门亲事吧。爹又不会亏待你，大姐二姐不是嫁的好好的？”

    杨念慈再不理会她，径直回院。

    段四泪眼朦胧的看向她，那样的亲事就叫好了？我段英彤要就要最好的，要做人上人，要让段大段二…统统跪在自己的面前舔自己的鞋…

    段四目光阴狠，隔着水雾下定了决心，狠狠跺脚转身离去。

    杨念慈心里气得要死，莫名其妙找晦气呢，没抢到男人就怪我？呵呵，你又不是我生的。

    呵呵，她是刘氏生的，好像也怪不到刘氏吧？

    段老爹例常来看孙子，杨念慈立马告状：“…爹，你说，这关我什么事？为什么端王不娶她就是我的错？没有我她早就嫁过去了？说的好像我跟端王有一腿似的。”

    段相沉了脸：“别胡说，你跟端王什么关系都没有。”

    杨念慈想不出什么，摸着脑袋问：“那她到底是什么意思？”

    段相心里冷笑，什么意思？想起当初自己的人调查的结果，若不是三女儿的事儿，自己早就将四女儿关进祠堂自省去了。

    杨念慈此时摸着小下巴道：“我愣是没看出端王有什么好，小四到底看上他什么了？”

    段相想起刘氏的贪财，再对着四女儿就有些不一样了，这个女儿随了她娘啊…

    “哎，孩子多了愁人呢。爹，我跟你说啊，小四看着我的眼神可渗人了，像恨不得我死似的。我可不敢见她了，要不，我们先搬出去躲躲，等她嫁了我们再回来。”

    段相无语：“爹都给了你十个侍卫，她一个都没有，你还怕什么！老实呆着吧你，她出不了什么事儿。”

    话是这样说，段相暗地里吩咐乐园的守卫加强，他以前可是没少遇见少女情事不遂伤人害人的，万一真的伤了她们母子，尤其是康儿…

    可惜，段相守得了这头儿，没守住那头儿。

    五月五，端午节。相府阖府出动，外出观龙舟大赛。后来，段四小姐段英彤被端王府的马车送回。得了信儿的段相带着家人急忙赶了回去。

    对外的说法是，段四小姐在河边观赛时，被人群挤散，伤了脚，幸好被端王碰见送回府上。实际上是，青天白日的，段四与端王成了好事！

    刘氏见女儿身上的衣服不是出去时穿的那一套，强撑着将下人打发出去，脸立即惨白下来，刚刚女儿走路的姿势…

    刘氏一把抓住段四的手腕，心慌的直打颤：“你说，你到底做了什么？”

    段四身子不自在，后靠在床头上，突然脸色一阵泛红，身子发热。

    刘氏顿时明了，“完了完了”，跌坐在地。

    段四大惊，急忙忍着不适将刘氏扶起来：“娘，你怎么了？”

    刘氏猛的抬起手掌便想劈头盖脸的落下去，可看见女儿的小脸，又无力的垂下。

    “娘早叫你死了心。皇上已下了旨，柳家姑娘嫁定了去。娘也看明白了，端王是个有心计的，他娶的不是妻，是权势是家世。彤儿，你比不上啊！你怎么就这么糊涂！做下这等事宜，端王更不会高看你一眼。你为何不听娘的话，好好寻一门亲事？”

    刘氏说着说着落了泪，这个执拗的女儿怎么现在还看不清？

    段四笑得甜蜜，憧憬着道：“娘，你的话我都明白。我知道，我怕是做不成他的正妃了。可我欢喜了他这么多年，我不甘呐，我不服。我段英彤哪一点比别人差？娘，他，他说，他真心喜欢我的…”

    刘氏大怒，痛心疾首道：“男子嘴里的喜欢有几分真？他若是真的喜欢你，怎么不早早来提亲，还会等到赐婚？”

    段四入魔一般甜笑着道：“娘，他说，要娶我做侧妃呢…”

    刘氏顿了顿。

    段四突然一把拉住了刘氏的手：“娘，我想清楚了，不管为妻为妾，我只要跟他在一起。如果不能，我活着还有什么意思？”

    刘氏心中一痛，仿佛看见年少时的自己，含着泪道：“你是被咱府上那些姨娘的逍遥日子迷糊了眼吧？你当小妾容易讨生活呢？大妇让跪就跪，让立就立，斟茶倒水，布菜盛汤，哪样你干得来？你心气高的能忍下去？”

    段四轻笑：“娘，我说的可不是一般的妾室，是侧妃，有正经身份的，上皇谱的。正妃是高了一头，可也不敢把侧妃怎么着。再说，还有我爹呢。端王说了，我在他心里跟正妃没区别的。若是将来有了儿子，他更是高看我一眼…”

    刘氏：“他当真如此说？”

    段四迟疑，关于儿子的话，是自己加的，但她还是肯定的点了点头。

    刘氏皱眉。

    段四又道：“娘，端王如今的情形…娘，我想有一天您能凭着女儿将那些狐媚子都收拾了去。”

    刘氏又掉了泪，我的儿啊心肝啊的叫，到底是被段四说服了。

    段相得知了消息，坐在书房黑了半天的脸，还是提脚来到段四的院中。

    等刘氏小心翼翼又莫名期盼的的将事情说清楚后，段相一脸平静的点头：“你今日就开始暗地里给彤儿寻摸婆家，找外地的富户便是，将她尽早嫁出去，越远越好。”

    刘氏和段四母女二人，傻了眼。

    还没待刘氏再开口呢，大管家急急赶了来：“不好了，老爷，三小姐落水被河冲走，武宁侯府和余府找到现在，还没寻到人呢…”

    段相大惊，身子晃了晃，急忙往外走。

    刘氏嘴唇张了张，彤儿的事还没说完呢。

    段四坐在床上，低着头，眼里的笑意怎么也遮不住，看你这回还怎么死不了！(未完待续。)