
    “韩姐夫，我姐情形怎么样啊？吃喝睡都好吧？”

    韩姐夫看都不看她一眼，侧着身道：“娘子情形很好，与往常一样，若不是例常诊脉，我们现在还未发现有孕呢…多谢三妹了。”韩姐夫犹豫了下，他是想当面谢过杨念慈的，可这是人家夫家的秘方，老丈人在这呢…

    段相听了这话，只以为大女婿是谢三女儿的关心。

    杨念慈却知道他是谢自己的法子，没看出他的心思，自顾道：“我上次是跟大姐说的玩的，不知准不准的。你们别当真。我看是你们该着这时候有孩子，被我瞎撞上了，你跟大姐说，让她别放在心上。好好养胎才是。”

    韩姐夫一凝，三小姨子是一点儿也不避讳岳父，那自己藏着掖着反倒让岳父看不上。

    当下看着杨念慈，真诚道：“三妹别谦虚。说句不好意思的，我跟你姐也是偷偷问过生养有道的老大夫，虽然有些…他也闻所未闻，但有的也是肯定有效果的。况且，自有了馨姐儿后我跟你姐不是没努力…怎么就偏偏用了你的法子后才称愿？定是你的法子起的作用。待你姐胎稳后，定要亲自谢过三妹。”

    杨念慈叹：“可别谢，我可不保证大姐能生出儿子来。”

    韩姐夫一愣，洒脱笑道：“是儿是女都是我和娘子的孩子，都是我们的心头肉。我们不强求。”

    杨念慈也笑，心里腹诽，你不强求，你老婆要强求啊。不过，看韩姐夫如此模样不像做伪，看来他也不是一无是处啊…

    杨念慈心情一好，觉得要关心关心韩姐夫才是。

    “韩姐夫，这段日子委屈你了。”

    韩姐夫愣了，委屈自己什么了？

    杨念慈掏心掏肺的关心他：“韩姐夫，咱们都是自家人，不来虚的。你是什么样的人，咱都知道，为了配合我姐，你得素了多久啊？哎，委屈你了…”

    韩姐夫急了，我是什么样的人啊？姑奶奶，您能不能看看您亲爹我老丈人的脸？

    “唉，你说你辛辛苦苦讨回来的小美人们，就那样扔到一边了，这费银子不说，还干看着上火…”

    韩姐夫只觉得老丈人正上火呢。

    “估计我姐也心疼。如今，她有了身孕，你总算能脱身了…”

    韩姐夫守着冰盆子直冒汗，直觉脱不了身了。

    杨念慈话头一转，愧疚道：“…这事儿也是我引起的，是我得害韩姐夫你吃不着。这样吧，韩姐夫，你喜欢什么样的，我让人寻了送给你啊…”

    韩姐夫一时没明白杨念慈的意思。

    “小妾嘛，男人都是喜欢有肉有情趣的。恩，眼大胸大屁股大，怎么样？还是媚眼如丝腰细如柳？羞涩的还是开放的？恩，韩姐夫，你喜欢在上还是在…”

    “啪――”

    段相手旁的茶盏摔地上了。

    韩姐夫屁股一滑，好悬没跪下。

    段相阴森森笑：“韩小子，还有事儿没？”

    韩姐夫颤着心肝连强笑都挤不出来，哭丧着脸拱手：“岳父大人，小婿告退。”

    说着话呢，就落荒而逃了。

    杨念慈眨眼：“姐夫，韩姐夫――”

    韩姐夫跑的更快了。

    “爹，你干嘛呢？”

    段相这次忍无可忍真的火了，跳起来，手指头直直戳到杨念慈头上，戳的她直往后倒。

    “你个死丫头，说的什么话？啊？那是你姐夫，你个小姨子说这些合适吗？还知不知羞耻了？谁教的你啊？”

    杨念慈仿佛才想起自己说的过分，不服道：“大家都是成年人，还是过来人。我都不害羞，爹，你可是花丛高手，有什么好避讳的？”

    段相气得喊：“有你这样给姐姐的男人塞女人的吗？”

    杨念慈也喊：“不管谁塞都是塞，韩姐夫是个风流的，还不如找些姐姐能拿捏的呢。”

    段相心肝都疼了：“感情你姐还得谢你呢？她可是刚有了身孕，若是被你气得有个好歹，我，我就…”

    段相一时找不着什么招数来威胁杨念慈。

    杨念慈却道：“大姐才不生气呢。你当韩姐夫跟你一样，领回家就是真爱啊。人家只爱面皮身段，腻了就扔。大姐只愁院子不够用。”

    段相气得你你你，你们了半天，也不知道说什么好。

    杨念慈突然感慨道：“韩姐夫就得向爹学啊，上进升官建大院子。上次我们去的那家花楼…”

    段相声音提了八个高度：“你还敢去那种地方？”

    杨念慈暗道一声坏了，雷神保密的事情就这样让自己暴露了。

    杨念慈紧着就往外走。

    段相又一个杯子砸到她前边，惊得杨念慈跳到一旁。

    “你给我抄女书，就在这里抄！”

    杨念慈怒，那种残害身心的鬼东西让老娘抄，搞笑吧？

    “你又不是我男人，我干嘛听你的。”

    段相冷笑：“哟，出嫁从夫是吧？别忘了，你们还没礼成呢。”

    杨念慈也冷笑：“我回去找个牌子写上他的名，这就拜天地。”

    段相气笑了：“好啊，你先说说他叫什么？”

    杨念慈傻眼，她只知道姓啊，这个坑姐的轩辕！

    父女俩大眼瞪小眼，半天，杨念慈才道歉：“爹，我知道我说的过分。我只是看着韩姐夫有趣逗他玩。”

    段相又是心肝疼，有这样逗姐夫玩的吗？

    “你还是抄书吧。”

    “…抄话本子成不成？”

    段相无力了，这样的女儿嫁出去也是祸害别人家吧。

    不再争执这事儿，段相问她：“刚刚你姐夫那意思，你有生子秘方？”

    杨念慈一怔，她压根就没觉得这是秘方。

    点点头道：“之前听来的，不知准不准。”

    段相明显意动。

    杨念慈心道，什么方子对你也没用啊，除了改名。

    段相沉吟着道：“你二姐，一直没动静，你看…”

    杨念慈服了，原来是担心另一个女儿呢？怎么就不想想自己呢？

    想到段二的为人，杨念慈就有些不耐，将为人处世全按着好处来理的人，寡情啊。

    “爹，大姐和二姐不一样。生孩子也是看机率的。韩姐夫后院人多，大姐怀的机会自然就少，而且大姐早就生养过了。可沐姐夫可是只守着她一个的，还是看大夫才是正经。我的法子不一定有效，可能只是碰巧了，您别听韩姐夫说风就是雨。”

    段相也觉得有理，叹了口气，挥了挥手。

    杨念慈歪着脑袋疑惑了句：“爹，您都凑够十八女罗汉了，怎么就不急要儿子呢？”

    段相一愣，是啊，自己想儿子都想哭了，怎么就没想到自己用呢？

    可又想起好友空悟的话，一阵心灰。

    “爹命中无子，命中注定，强求不得。”

    听得“命中注定”四个字，杨念慈心里空了一空，自己不会命中注定这辈子还会横死吧？

    没了心情，杨念慈坏心眼的也不想段老爹好过。

    “这事儿以后再说吧，爹，你还是先把小四嫁出去吧。”

    果然，段相顿时糟心了，不提罚她的话，让她赶紧滚。

    杨念慈才舒服了些，回去看孩子了。

    不管再对段英彤怎么失望恼恨，该给皇室的面子还是得给，于是，端王大婚后一个月，抬了侧妃进门。

    只是不是一位，而是两位。

    另一位正是段相的死对头，秋相的孙女。

    杨念慈呲着牙床，这俩人绝对的死掐啊。又猜想，同时迎进两位侧妃，端王是什么意思？他爹在朝堂搞平衡，他就在后院搞平衡，提前预演了？还是告诉这两个女人，她们没什么重要的？不知道这新婚夜怎么过的，一人前半夜一人后半夜？杨念慈想着就恶心，还没擦干净呢，又急吼吼的跟别的女人滚床单，跟玩三人混战的嫖客有什么区别？端王果然是个孬的。

    再想，不由就想到轩辕。他现在在哪里？在干什么？一个月差不多了，怎么还不回来？

    杨念慈习惯了嘴贱的轩辕时不时跟自己说笑逗趣，现在总觉得少了他，身边冷清的厉害。

    长吁短叹了两日，段相一脸古怪的找她谈话。

    “什么？爹，你在说什么？”杨念慈仿佛听不明白。

    段相尴尬的咳了声，自己也觉得荒唐不妥，可那位坚持，自己只有听从的份啊。又委屈女儿了！

    “爹的老友，就是你公公，康儿的祖父。”段相顿了顿。

    杨念慈不耐烦的点头：“爹，这个关系我理得清，你再说说刚才你说的是什么意思？”

    段相为难开口：“康儿祖父说，怕仇家追查到康儿，想了移花接木的法子。就是…就是，给康儿派了个“父亲”来…”

    杨念慈干笑：“这玩意也是能随便派的？”

    段相又咳：“这样一来，康儿明面上就有了父亲，能消除仇家的疑虑，你们娘俩也安全了…”

    杨念慈傻傻道：“是让我再嫁的意思？那为什么不能我自己挑个喜欢的？”

    段相瞪眼：“什么再嫁？你想都别想。是找个假的来，跟你装做夫妻，实际上什么都不是！”

    原来女儿还是在想着再嫁吗？

    杨念慈默了半天：“也就是说，您的得力手下，康儿他爹要回来了？”

    段相点头：“没错，就是用这个身份。”

    杨念慈木着脸：“真是好大一份惊喜啊。”

    段相尴尬又道：“那个，明天，就是他回来的日子。恩，虽然你失去了以前的记忆，但一定要记得你后来还是见过夫君的。惜儿啊，为了康儿，你委屈委屈，明日一定要装作认识他的样子啊。”

    杨念慈木着脸没说话。

    段相劝了半天，见她答应，才不放心的离去。

    好一会儿，杨念慈才噗嗤笑了出来：不知轩辕是怎么哄的段老爹？难道是冒充他家老爷子给段老爹写信？不想了，等明天问了他不就知道了。

    莫名心安的杨念慈一夜好眠。(未完待续。)