
    本来段大此番是专门为谢过杨念慈而来，但她一番插科打诨竟让段大觉得自己太过郑重显得生份，随后姐妹说笑起来别的事情。没过一会儿，身为孕妇的段大便觉得困顿，杨念慈便扶着她进了屋里歇着。

    一墙之隔的小林子里，有个美丽的妇人坐在大石上怔怔出神…

    段大在杨念慈这里好生放松了半天，被韩姐夫喊了丫鬟来三催四请的回府去了。

    杨念慈回头问轩辕：“你跟韩姐夫很熟吗？怎么他一来就拉着你跑到一边儿去说话了？”说完还怀疑的看他一眼：“难道韩姐夫如今转了喜好？”

    轩辕不由气的敲了她额头一下，明明人家是怕了你这没遮拦的嘴，你偏要污秽自己男人的名声。

    “你跟你大姐的感情倒是越来越好。”

    杨念慈称是，跟他将与段大的事儿说了遍，嘱咐道：“…大姐是有分寸的，也愿意真心对我，我跟她处的来。韩姐夫也好玩的很。你记着啊，他们都以为那些法子是你家里传下来的，你别漏了馅儿。”

    轩辕激动了，这个女人竟然有生儿子的秘方？上至达官贵人下到贫民百姓，这都是求而不得的好东西啊！

    恬着脸凑过去：“你倒是大方，咱们才一个儿子呢。不如，现在再生一个？”

    杨念慈面无表情的一巴掌拍在他脸上：“等你过了明路再说。”

    轩辕叹气，心里发狠，得早点儿把那些混蛋都收拾了。这如此苦修的生活什么时候是个头啊？

    晚上，杨念慈在院子里乘凉，轩辕仍是被请到外书房，美其名曰跟儿子一起听史书。这时，甜李一脸古怪的进了来。

    “娘子，米姨娘求见。”

    杨念慈跟段相的姨娘还真的没正经打过交道，因此这会儿听得通报，傻了半天，才道了一声：“啊？”

    甜李看着迷糊的主子，无奈又道了一遍。

    乳母看不下去了，提醒道：“米姨娘是相爷的二十姨娘。”

    杨念慈听着这排行就想抽，段老爹威武啊。

    “请进来。”

    片刻，一个美人进了来。

    杨念慈只打眼一瞧，就赞了声，美！

    这位姨娘看着二十出头的年纪，身材纤细却不见瘦弱，面色红润，肌肤白皙，一双眼睛黑亮有神，走动间如分花拂柳般优美。

    杨念慈许是迷了心窍，冲着她就问了句：“美人，找我何事？”

    四周围一静，乳母就恨不得拿板凳砸她。

    米姨娘也是愣了愣，接着笑了起来，倒是没看出讥讽嘲笑的样子，只是单纯觉得好笑罢了。

    杨念慈不由尴尬，正经了脸问：“米姨娘来此有何事？”

    米姨娘收了笑，行了半个礼，犹豫的看看左右的人。

    杨念慈明白，这是想说悄悄话，虽然不知道她跟自己有什么好说的，但还是让众人回避。

    “米姨娘，坐。”

    米姨娘微一点头便坐了下来，却是抬头看了眼树冠，笑道：“这树大得很，白日里在下面乘凉倒是舒服。”

    杨念慈漫不经心的点点头，不然自己怎么拉着个孕妇坐在这里呢？想想又觉得怪怪的。

    米姨娘看了她眼，突然脸上发红，起身又行了一礼。

    杨念慈莫名其妙，段老爹这位小老婆是礼仪发源地出来的？

    米姨娘似乎有些不好意思，道：“三小姐，妾是来赔罪的。”咬了咬唇直接道：“日间，三小姐与大小姐正是在此处谈笑，妾…正好就在墙的那一边…所以…”

    杨念慈木了脸：“所以你就心安理得的听壁角了？”

    米姨娘脸更红了。

    杨念慈叹了口气：“你做都做了，我们又没发现，你不说谁知道啊？憋着就是。我不在意。”

    米姨娘没料到她会这样说，不安道：“可毕竟是妾无礼在先，做了此等失礼之事，心中难安，必要给三小姐陪个罪才是。”

    杨念慈看着她忽然就问：“那你如何给大姐赔不是？”

    米姨娘呆了呆，动了动嘴唇没说话。

    杨念慈冷笑：“米姨娘分明就是有事而来，否则，难道这事儿你不说我便会计较？”

    米姨娘咬唇不语。

    杨念慈不耐：“我若说错了，米姨娘请回便是。不就是无意听了一耳朵，都是刮风惹的祸，不值当计较。”

    所以，小妾姨娘什么的最讨厌了，说个话都累啊！

    米姨娘白了白脸，却是又行了一礼，道：“是妾失礼了。三小姐光风霁月的人，妾却――”

    杨念慈不耐烦打断她的话：“有事儿直接说，我跟我爹不一样，不喜欢那一套。”

    米姨娘不知该说什么好，尴尬的咳了咳。

    “坐着说。”

    米姨娘犹犹豫豫落了座。

    “是这样的，妾听到了两位姑奶奶私密话，有关…子嗣的。”

    杨念慈哦了声，就知道是这个，否则还有什么值当一个吃喝不愁的女人求上夫君嫡女的门来？

    米姨娘一开始说倒是放开了：“妾进相府也有些年头了，却一直未有身孕。一个女人总要有个儿女这一辈子才算是完整…所以，妾厚颜来求妙方…”

    杨念慈古怪的看着她：“你还没生过？我那十八妹妹可是年纪小的很，可见我爹是没问题的。你就没请个大夫瞧瞧？”

    米姨娘有些不自在：“请过的，但我身子一直康健，大夫也说过没有问题。而且――”米姨娘笑笑说道：“我祖上是行医出身，我自小也有钻研医术，进了相府后于这方面更是…但一直没有动静…”

    杨念慈佩服了：“我爹真有眼光。米姨娘容貌过人，竟还有一技之长？你怎么就被我爹骗来当小老婆呢？”

    米姨娘脸色不是很好，觉得是被杨念慈在取笑。毕竟，大夫的地位并不高，还受人眼色。

    杨念慈却又道：“做个掌柜娘子多好，不比争宠看刘氏眼色好？”

    米姨娘听她如此说，才觉得她是在正经说话，苦笑道：“实不相瞒，之前妾和家里人便是如此打算的，可惜…一顾周郎误终身，相爷如此人物，一眼便让人忘不了，这都是命中注定的。”

    说着，话里不由就有几分苦涩，倒不是不满段相，而是遗憾自己这辈子都不可能完整的拥有一个人了。

    杨念慈不想再听这虐恋情深的狗血故事，直接问她：“你更想要个儿子吧？”

    米姨娘这次坦然承认了，还恳切道：“其实儿子一事早成了相爷的心病，若是可以，妾自然想帮相爷解忧…”

    “你也能在后院立的更稳。”

    “是的。”

    杨念慈不语。

    米姨娘急急又道：“因妾会些医术，这些年一直在调养着身子，”伸手指了指墙外：“而且，我自小学会辨药采药，今日不巧来到那边，其实是因为妾无事去那小林子采药――”

    “什么药？”杨念慈来了兴致。

    米姨娘苦笑：“只是一些消暑的平常草药，可用来泡水喝。因那林子少有人去，才长了好些，谁知，妾就碰巧听到两位姑奶奶谈话。”

    杨念慈便笑：“这反倒像是天意了。”

    米姨娘心里一动，问：“不知三小姐可否赐方？”

    杨念慈有些为难，倒不是她舍不得。这事儿她之前就问过段老爹，可他当时一副心灰认命的模样，要知道这事儿还得男方配合。

    “这样吧，你去问我爹，他要是同意，你来我再告诉你。”

    米姨娘不解，美目里很是茫然。

    杨念慈叹气：“你也知道这是我爹的心病，总得他同意吧…”

    也不知道米姨娘懂没懂，反正她小脸红红的走了。

    杨念慈就托着腮帮子发呆，看来自己生了儿子还是大喜事一件了？转念一想，若是康儿的爹身份一直未明，依照原主闷不吭声的死性子，怕不是被刘氏逼死也得被沉塘。

    杨念慈发了会儿呆，又觉得无趣，反正自己来都来了，还死过一次，想这么多做什么？当务之急是避过两年后的生死劫啊！

    第三天，也是赏花宴的最后一天，杨念慈跟着去了潋园，只是被乳母万分嫌弃的扔到一边儿去了，跟轩辕又逛了一天院子，倒是采了些适合做香料的花草来，都是京里不常见的，心疼的花匠脸一抽一抽的。

    段五收获满满，听乳母透露，她跟那位妈妈总共记了十几个公子下来，后期就看段老爹发力了。

    一直到杨念慈收拾东西打道回府，米姨娘也没有再出现，杨念慈心想，肯定是段老爹彻底死心了，叹口气，也没在意。

    回到家里，杨念慈关起门来，跟大家一起专心研究起各式各样的粽子来。终于赶到十日的那天，将不同于京都样式口味的十几样粽子送到余叔的点心铺里。余叔召集了人手抓紧赶制，魏妈妈和乳母也一同去现场指导。很快，以铺子为中心，独特的香味传了出去，有新式月饼可以免费品尝的消息也一传十十传百的飞了出去。那条街都被堵了起来，夜里两人才回来，笑得合不拢嘴，眼角都笑成了菊花。

    “小姐，您等着看好吧，等中秋一过，每人最少的分成也得有百两呢。”

    听得四个丫鬟睁大了眼，她们也是有入股的，这就成小富婆了？

    青杏吸了口凉气：“娘子，不是还有别的花样吗？一起送去啊，我也去帮忙。”

    杨念慈笑她：“急什么？中秋年年有。等明年咱们挣得更多。”

    青杏才明白过来，只是搓着手心笑傻了半天。

    一时间，家里就只剩下杨念慈跟甜李香橙青杏绿桃每日里嬉笑打闹，至于小康儿，也不知轩辕日日抱着他去哪里，反正杨念慈放心的很。

    可能有钱有闲的生活连老天都看不下去了，很快，找事儿的来了。(未完待续。)