
    杨念慈一瞬间有些茫然。

    生辰？生日？

    自己好像从来没过过呢。

    第一世，生日就是母亲的忌日，对于自己心酸人生的起点，有什么好纪念的？繁忙之余偶尔想起，也只是在路边看着玻璃后面的生日蛋糕，毫不留恋的转身走掉。

    第二世，自己是被“捡”回去的，没有一丝儿原主的记忆，哪日出生自然也不知道，所以也从未过过。

    现在嘛，杨念慈仔细回忆，仿佛乳母说过自己生辰是…七月初！马上就到了？

    杨念慈心里很复杂，不知要不要欢庆这个节日，这是原主的生日，不是自己的。可要不要借此纪念一下原主？

    “你怎么知道？问过乳母了？”

    轩辕低低的笑：“我当冬枣时，就听她们私下里商议，今年给你送什么生辰礼呢。”

    杨念慈眨眨眼，心里感动，她们对自己是真的好，那，自己就勉为其难的过吧。

    不好意思的动了动身子，小声道：“要不，叫一桌席面？”

    轩辕鄙夷：“席面天天都能叫。”

    好吧，这位是款爷。

    杨念慈费力想了半天，也想不出什么来。

    轩辕问她：“咱回了自己家，论理也该请你的亲戚朋友来做客的。不然，就在那天，给你好好庆生？”

    杨念慈想了想摇头：“我想在那天静一静，好好玩一玩，谁都不见。”

    轩辕摸脑袋：“那，要不，那天我带你去庄子上玩？”

    杨念慈瞪大了眼：“你还有庄子？”

    轩辕轻笑：“怎么？不只一个呢。你喜欢，我带着你一个个去住。”

    杨念慈好奇道：“你到底有多少私产？你家不是在很远的地方避世吗？怎么会在京里有家业？”

    轩辕揉了揉鼻子，轻声道：“以前是没有。是后来…出了你的事儿后，我慢慢置办的，想着会用上。现在果然用到了。”

    杨念慈感慨：“你家是守着宝藏过活的吧？这才不到两年的功夫吧？”

    轩辕竟点了点头：“差不多吧。”

    杨念慈顿时有中了五百万大奖的感觉。有钱人啊！富N代啊！

    “那有没有凉快点儿的庄子？城里热得很。”

    “有，在山上有个小庄子，我带你去。不带她们，你想怎么玩就怎么玩。”

    杨念慈笑了，答应下来。

    “不过，我既然回来了，是不是应该去你外祖家拜访拜访？”

    杨念慈摇着美人扇：“自然。还有武宁侯府，咱康儿可是正经认了曾祖的。”

    轩辕对这事儿真是不知该说什么好，故意叹了口气：“成，我去给人当孙子。”

    杨念慈咯咯笑：“今天先送上帖子，明个儿再去吧。”

    “娘子安排就是。”

    两人说笑几句，想各自歇着时，乳母进了来。

    “小姐，温公子来了。”

    温翔看着与平日一般无二，颇是沉稳的进了来，只是杨念慈怎么都看出有点儿失魂落魄的样子。

    岂止是失魂落魄，简直五雷轰顶啊！

    温翔听到回报，说是小杨康的生父回来了，眼皮子都不会动了。第一个反应是巨大的欣喜，难道他没死？接着便是疑惑，怎么可能？以他的身份，绝不可能出这样的乌龙，何况当初自己也是去看过他的。一晚无眠，守着时辰赶到相府，却得知杨念慈搬了出去，又打听到地址，才赶过来。

    温翔一颗心仿佛吊在半空里上不着天，下不着地，在见到跟杨念慈亲密站在一起的男人后，终于狠狠的摔在石头上。心里苦笑，果然不是他，怎么可能呢？

    杨念慈看看身边的轩辕，再看看面前的温翔，心里很是同情温翔，明明女王大人就在眼前，偏偏没认出来，怎一个惨字了得？

    轩辕一拱手：“内子之前多谢温公子帮衬，杨某在此谢过。”

    谢都谢了，快点儿给老子滚远点儿。

    温翔定了定神，笑着回道：“妹子是我的义妹，都是应当应分的，杨兄不必客气。”

    既然已得知不是那人，温翔的冷静回归，思考着这人是如何出现的？

    当然，他万分肯定小杨康是那人的儿子，虽然眼前人看着与小杨康面目相似，但绝不会有血缘干系。自己当初可是将段三小姐调查的清楚，时间地点都对，关键是小杨康更是有那人的影子。绝无巧合！

    温翔心里一动，面前这人能将她们母子接出来，至少是过了段相那一关的，那…段相肯定知晓了什么，说不得这人是安在明面上模糊视听掩人耳目的，那…那位是不是也知晓了？

    温翔一凛，更是沉下心神，做出温厚的样子来：“杨兄如今归来就好，我也不必为她们母子担忧太过。不知杨兄是否以后都留在京都了？”

    接下来，两人鬼扯一顿瞎话。看得杨念慈佩服不已，真是宁可相信世上有鬼，也不能相信男人那张破嘴。看看看看，这两人都是戴着面具说瞎话，还说得煞有其事天衣无缝。

    唉，杨念慈心里叹息，自己死得不冤，高人呢！

    昨天杨念慈就没好心眼儿的想，魏妈妈三人是温翔的人，自己可从来没限制她们的自由，轩辕的事儿肯定以最快的速度传了回去，温翔定是没睡得着。但他又不能立马解惑，得装出义兄的样子来登门，还不得憋死他？早就猜着他什么时辰上门了，现在嘛…杨念慈看了眼门外的天色，是挺快的。

    两个男人闲谈甚欢，温翔告辞离去时，轩辕笑呵呵的送到门外。回来就沉了脸，问杨念慈。

    “我能不能干掉这个男的？”

    杨念慈一惊：“怎么了？”不至于这么大仇吧？

    “看他不顺眼。”

    杨念慈无语：“你当你是律法呢？”

    轩辕皱着眉头：“还有，这个人城府颇深，不是好相处的。凡是心思深沉之人，必不会轻易信人，否则必有所图。你说，他对你可是单纯？”

    杨念慈简直要哭了，在轩辕面前，自己就是小菜鸟啊，所以，死的不冤啊！

    轩辕越像越不对：“他到底图谋什么呢…”想了半天，又咬牙切齿：“竟然让我儿子喊他爹！真他爹的！”

    杨念慈翻了个白眼：“是你儿子主动的，又不是人家求的，更不是逼的。”

    轩辕嫌弃说她：“看你这没脑子的，咱儿子早晚别你教的被人卖了还帮人数钱。”

    杨念慈顿觉被砸了痛脚，一委身，将绣花软鞋脱下就当头甩了过去。

    轩辕笑嘻嘻的轻松接住，还拿到眼前仔细看了看：“花样不错。”

    这一幕正被端着小汤盅的乳母瞧着眼里，不高兴的喊了句：“小姐！姑爷，你没事吧？”

    轩辕笑着摇头，示意杨念慈伸脚，要给她穿鞋。

    杨念慈气还顺过来呢，拿脚一踹：“滚吧。”

    轩辕背着乳母做了个你等着瞧的眼神，放下鞋子出了去。

    乳母忙拉着他：“等等，姑爷，厨下刚做出来绿豆汤，稍稍放了冰糖，您拿去喝。”

    轩辕更是得意，谢过乳母，端着就走了。

    杨念慈目瞪口呆：“那不是我要的吗？”

    乳母才回头，恨恨道：“小姐，您让乳母说您什么好？有你这样对姑爷的吗？得亏姑爷脾气好，不然还不得落脸再不搭理你。不行，乳母今天得好好跟你说说，怎么为人妻。”

    杨念慈苦了脸，乳母的好口才啊…死轩辕，你等着。

    因段相搬出空悟大师的鬼话，乳母先斩后奏的在正院里又收拾出一件卧室来，给轩辕用。

    所以，轩辕心里很是骂了段相一通，才不得已的进了自己屋。

    杨念慈乐意分房，若是第一世也无所谓了，反正儿子都有了。但现在这个时空不一样了，虽然对外是正经的夫妻，可两人到底没拜过天地成礼，已经逐渐适应这个时空的杨念慈心里怎么也过不了这一关。所以，轩辕你就乖乖的去吧。

    当热，轩辕不会乖乖的，像在相府一样，这厮将外间的乳母不着痕迹的迷昏后，就摸进了里间杨念慈的大床上…恩，是两人的大床，这床可是自己悉心挑的。

    杨念慈已睡着了，被他拍醒，很是烦躁：“你干嘛？扰人好梦，天打雷劈！”

    轩辕…至于吗，只是把你叫醒而已。

    “得，正好，你的雷神也搬来了，你叫他来劈我吧。”

    杨念慈没好气的踹他：“我都累死了，你快走，我要睡。”

    轩辕也好气，就坐了一炷香时间的大车，累个毛线？

    “起来，说说话。”

    “没话说。”

    “那你听我说…“

    杨念慈被他抓到咯吱窝里，再也睡不着，索性坐起来，瞪他：“说吧。”

    轩辕眨眨眼，再眨眨眼，“…说什么？”

    杨念慈…天啊，来个雷劈死他吧。

    尽量温柔道：“明天，咱们要去外祖家。你想让我黑眼圈出门见人吗？”

    轩辕摇头，突然又窃笑：“对啊，你别睡啦。话说，这些时日不见，小别胜新婚，肯定得那个啥啥，你黑个眼圈才正常吧。”

    杨念慈听明白了，一怒：“人家小别胜新婚，都是小媳妇儿被滋润的人比桃花娇，一掐一股水。我呢，整个女鬼造型出门子吗？你有没有脑子！”

    轩辕看着她笑：“你还挺门清的。”

    杨念慈气结，一咬牙，将身上小衣一扯，露出大半拉香肩和一抹雪白来，甜腻腻的欺上来：“要不要试试？”(未完待续。)