
    正院里，刘氏拉着段四说悄悄话。

    “什么？”刘氏压低了嗓子声音还显得尖锐：“大婚那日端王竟没去你那边？”

    刘氏恨得只咬牙，还以为自己女儿只能得半个新婚夜，自己还抹了三天泪，谁知竟是一刻都没有。

    段四郁郁的点头：“王爷肯定是心里还有疙瘩。”

    刘氏红了眼：“我的儿，那你岂不是一进门就被看轻了去？日后可怎么在王府立威？”

    段四有些心烦，还指望娘出主意的，不想还要反过来安慰她：“娘，倒也没什么。本来，我自…后，身上就不利落，就是王爷来了也不成的…反倒晦气…”

    刘氏大惊，急急问道：“你身上不是干净了吗？”

    段四摇头，闷闷道：“干净了没两日，想来是那天夜里气得狠了，第二天下晌又见了红…”

    “现在怎样了？可是厉害？娘现在就让人去请大夫给你瞧瞧。”

    “娘――”段四拉住欲起身的刘氏：“不用了，今天早上就看着好了。我带走的调养药丸吃着挺好用的。再说了，现在女儿看病，可以请太医的。”

    刘氏想想也是，遂稍稍放了心，可随即又提了起来：“王妃对你如何？”

    段四想想，似得意又似头疼的道：“第二日王妃对着我和秋侧妃倒是和颜悦色，还给了见面礼。”

    说着伸出手腕来：“喏，就是这个镯子，还是红玉的呢，倒是贵重。秋侧妃得了只羊脂玉的。”

    刘氏抓着段四手腕仔细瞧：“倒是这品质的红玉难得些。听着这意思，王妃对你不错？”

    段四心烦的收回手腕：“她若是难为我，我还高兴呢。她越是不动声色，越是难对付。”

    刘氏也觉得是这样。

    段四担忧问道：“况且，如今她这样，未尝不是因着爹爹的原因。娘，若是，外人都知道爹爹他…娘，我可怎么办？”

    刘氏笑着安慰她：“你爹啊，最是护短的人了，他头前说的是气话，现在那口气还没顺下去呢，难怪对你冷淡。可你出嫁，娘准备嫁妆他也没拦着，你回门他不是也一样开了门迎接？只是一时面子下不来，日子一长就好了。娘再劝劝他，还有端王在呢，你爹不会真舍了你的。”

    段四惊喜：“真的吗？”

    刘氏点头：“当然。”可她自己都没察觉到自己说话底气不足。

    段四放了心，又想起杨念慈来。皱着眉问：“娘，那个男子真是小贱人的夫君？”

    刘氏虚虚打了她一下：“你如今已是侧妃了，不能再口无遮拦。被别人听了去在端王跟前嚼舌头，有你后悔的时候。娘跟你说，女人要在后院里立足，靠的只能是男人。你管别人作甚，先把端王的心笼络过来是正经。”

    段四撒娇：“这不是在娘面前嘛，女儿习惯了。娘，他真是段三的夫君？”

    刘氏也疑惑：“是的吧，看他的样子，那小崽子的模样跟他像得很呢。难道真是你爹早就看好的亲事？”

    段四撇嘴：“莫不是爹以前嫌弃段三嫌弃的很，就随手将她嫁了手下？”

    两人想想又摇头，段三出没出门子，她们还不清楚？

    刘氏又猜测道：“说不得这事儿跟你爹在外面的政务有关，咱们不知道也正常。你爹厌烦后院插手外面的事儿，尤其是政务公事。如此讲来，这个人倒可能对你爹很重要，是得力手下吧？”

    段四想想，觉得刘氏说的有道理，再一想那个看着气势不凡容貌出众的男人未免有些酸溜溜的，道：“段三也算是命好了，找了个齐整的夫君。可惜，那个男人身上没有官职功名吧？她只能做个平民百姓的娘子了。”

    哪像她，嫁了最得皇上看重的皇子，虽然是侧妃，可也是正经的皇家人。

    刘氏笑了笑，郑重道：“你别管别人，仔细端王是正经。”

    段四点头。

    作为新晋妹夫的端王和才出现的轩辕，身为带头人的韩姐夫和沐姐夫不敢灌端王，举着酒杯都冲着轩辕来了。

    段相头次觉得两个女婿上道，更是使眼色让他们再接再厉，争取将这小子灌醉，省得去缠着自己女儿。

    得到肯定的二人激动了，老丈人难得的鼓励自己啊，更是使足了劲儿的灌轩辕。

    于是酒席上，很诡异的一幕出现了。

    段相和端王坐在上首，冷眼旁观两人一左一右一手酒杯一手酒壶的围攻轩辕，你方空杯我倒酒。

    段相看得笑眯眯，端王也笑，只是怎么看都有些冷清。

    轩辕来者不拒，偶尔劝着两位姐夫也喝，却偷偷运起内功，将酒力化开。

    偶尔喝口酒的两人都倒下了，轩辕还眼神清明，起身拱手说了句，看老婆孩子去，稳稳当当又麻溜的走了。

    不好追上去的段相愤愤看了眼端王，头次觉得这位是如此的一点儿用都没有啊。

    端王怀疑自己的眼神，这位是在嫌弃自己吗？炸毛了，凭什么啊？你又不是我正经岳父，我来已经是给你面子了，难道还要本王陪酒？

    轩辕一身酒气的回了乐园，熏得杨念慈直捂着鼻子。

    “乳母，你去问问大管家，让他找我爹的衣裳来，先给…姑爷换了。”

    两人身量相差不大，轩辕哪里带换洗衣服来？先凑合着吧。

    轩辕坐得远些，道：“韩姐夫和沐姐夫死命灌我，呵呵，我还没怎么呢，他俩先倒了。”

    杨念慈想了想，就明白八成是段老爹的意思。

    “你怎么跑来了？我爹放过你了。”

    “不是还有个端王吗？岳父不好追来。”

    杨念慈：我就说嘛…

    两人刚说了两句话，乳母抱着衣衫突然出现，笑道：“姑爷，去换衣裳吧。”

    两人不由看看门外，是大管家早就抱着衣裳在外面候着了，还是这位是飞过去的？这也太快了吧？

    轩辕换了衣，拉拉有些短的衣袖，一脚刚跨出净室，就见乳母一张笑眯眯的老脸在眼前。

    得亏跟这位早熟了，不然一巴掌抽过去了，笑得恁渗人…

    乳母笑道：“姑爷，我带你认认咱院的人。”

    轩辕无奈，只得跟往日同僚重新认识去了。

    杨念慈等了半天，才见乳母笑得花一样的进了来，轩辕在后面冲着她做了个鬼脸，还揉了揉额角。

    杨念慈乐了，乳母看着挺满意的，不知轩辕是怎么糊弄她的。

    一家子聚齐了，轩辕跟杨念慈讲：“既然我回来了，你们娘俩儿就不便住在娘家，跟我回家吧。”

    杨念慈惊了，还有家？等等，段老爹会放人？

    乳母很满意的对着杨念慈说：“姑爷刚刚跟我说，早就给你在京里置了宅子，正好那地界离着相府也不远，是个好地方。小姐，咱是得回自己家了。姑爷来之前都收拾好了。”

    杨念慈看轩辕，你怎么收买乳母了？

    轩辕得意，自己早就知道乳母的软穴是杨念慈，只要他事事说成是为杨念慈好，还怕乳母对自己不客气？

    当下谦卑道：“乳母，只是，您也知道，我刚回京，那宅子里只有几个粗使下人，并不够用。怕委屈了娘子，您老人家看看，要不，我让人牙子挑些人来，您给掌掌眼，人手足了再搬回去？我一个大男人不怕人家说我吃软饭，蹭岳家…”

    乳母顿时直了身子：“咱就这几口人，能用多少下人？娘子好伺候，小少爷更是省心的。就院子里的人带过去足够用了，以后慢慢挑。小姐，咱这就搬。”

    当初杨念慈可是毫不客气的将乐园所有下人的卖身契要了来，当然这些人没有甜李香橙的好待遇，仍是奴身。这满院子的人都是杨念慈的私人财产。

    杨念慈服了，到底轩辕给了什么好处，乳母这是把他立时当了自己人吧？

    轩辕笑得更灿烂了：“乳母放心，明个儿就挑人。”

    乳母也笑：“姑爷不用劳累了。才赶回京，好好歇着吧。这些个内宅事情，有小姐张罗呢。”

    杨念慈鄙视，他才是你亲儿子吧？

    轩辕又说了句：“那劳烦乳母了。我先去看看康儿。”

    等轩辕一出房门，乳母立时扑到杨念慈跟前，激动的两眼都放光了。

    杨念慈一手挡在身前：“淡定淡定，那人给你灌了什么**药?”

    乳母不理她，说道：“这个好，这个真好。小姐，我都打听清楚了。杨，姑爷，家里就他一人，父母早早没了，兄弟姐妹全无，连族人都出了五服远了去了。小姐，你以后可没人给你气受。”

    杨念慈凉凉道：“你怎么不说他命格不好，没有亲人帮衬？”

    “呸呸呸，”乳母不满道：“这话别乱说，命不好能娶了小姐，还生下这么好的儿子吗？你们不就是亲人吗？到时候关起门来，过自己的小日子多自在。”

    说着说着，乳母又鄙视杨念慈：“再说，小姐你这性子，若真是嫁到大家族里去，还不整日的气倒公婆，惹哭小姑小叔，标准的搅家精啊！乳母之前可没少发愁，这下可好了。再也不用担心了。”

    大有一种小姐破罐子干脆破摔了，别连累别人就成的庆幸。

    杨念慈颤着手指头指着自己的鼻尖：“我？搅家精？乳母，原来你一直是这样看我的？！”(未完待续。)