
    冬枣苦笑一声：“这得从头说起。”

    杨念慈点头，说来话长啊！拿眼睛瞄了瞄茶壶。

    冬枣熟练的倒了两杯茶，一杯推给杨念慈，一杯给了自己。

    “有一年，我爹跟我说给我订了一门娃娃亲，女方已满十五岁，让我来京里迎娶。”

    恩？杨念慈愣，这好像是段老爹的故事版本吧？

    “我家…在遥远处隐居，我没到过京城这样繁华的地方。来了后，就想着…先玩几天，再到相府来拜访。我结识了一个朋友，是官家子弟。一天，他邀请我陪他参加花会，我从没去过，就去了。可是――”

    杨念慈板着脸听他说。

    “我不懂这里的规矩，又不认识其他人。那个朋友被他的朋友们拉去作诗，我不会，就自己转着玩。那园子大，我走着走着就想找个屋子歇会儿。”

    “怕遇见人，专门找了个偏僻的地方。可进去坐了好一会儿才发现不对。那屋里被人动了手脚，茶水里有药，燃香里也有，两样单独拿出来没什么稀奇，可混到一起，便成了极品情药，而且无色无味不易觉察。”

    杨念慈默，哪位神人搞到的好东西啊？

    “我跟江湖人走得近，很快察觉，可是――”冬枣恨得直咬牙：“也不知那人怎么想的，竟然用了十倍的量――”所以老子才着了道儿，丢人啊！

    “我没能及时离开，正难受时，一个小姑娘慌里慌张的跑了进来，我没忍住，然后――那个小姑娘就是你。”

    冬枣看看她的脸色，见她不说话，径直说道：“我那时不认识你，事后将你移到别的地方去了。啊，对了，我给你把衣服穿好的啊，保证没人看到。我心里害怕，没敢再停留就直接赶回家了。”

    杨念慈鄙视，这是人干的事儿吗？

    冬枣心虚的不行，不好意思道：“我…爹管的严，动起手来真要命的。我回去后，我爹知道我没去提亲迎娶，把我罚了一顿直在床上躺了三个月。我没好意思跟他说那事。后来，段相，就是你爹去信问来着，两人没对上，我爹就来问我。手段真的很残酷，我就把事儿全盘推出，你爹本来也瞒着你的事儿，后来两人几次书信来往，才将这事儿理清楚了。原来是咱俩阴差阳错的入了洞房…”

    杨念慈呸他：“你跟老娘拜过天地没？死不要脸的。”

    冬枣抹了把脸：“知道是你，还知道你有了身孕，我爹乐坏了，立马打发我来娶你，这次我可不会认错了。但是，我家仇家太厉害，我刚出了我家的地界呢，他们就追杀来了。我一个人打不过一群人，失足掉落悬崖…”

    杨念慈立即道：“怎么没摔死你？”

    冬枣气道：“我是故意的。那悬崖我熟，为了逃命，还不诈死？”

    杨念慈撇嘴。

    冬枣喘口气才说：“可是我也受了伤，等伤好再爬上去，我家为了避难移到别的地方去了，我爹也以为我死了，还给我在悬崖上立了衣冠冢。关键是，附近有不少仇家的探子没撤离。我就偷偷易容到京了，想来看看你。没跟你爹通过气呢。”

    杨念慈想了相，倒是跟段老爹说的都对上了，难道段老爹竟说的都是真的？

    杨念慈又问他：“你什么时候发现我的？”

    “我来京后，打听才知道你被刘氏赶了出去，下落不明。我怕给你家招祸，就一个人在京里找，那次，你出门子，就是西瓜卖身葬父那回，我在附近的茶楼里看见你了。”

    杨念慈想了想，疑惑道：“我好像戴了面具吧？你怎么认出的？”

    冬枣笑：“我从小练武，对人体骨骼穴道精通。不只脸，人的身形也不一样的。我就是认出你了。自那时起，我就一直在暗中跟着你呢。”

    杨念慈打了个哆嗦，怎么有被厉鬼缠上的感觉。

    “我找了好久，才找到机会混到你身边。原不想与你相认，我家的仇家还在四处寻我家人呢，我怕把你和康儿牵连进来。就一直顶着这副面容，可惜――”冬枣苦笑：“真是阴差阳错，你还是发现了。”

    什么事啊？好好的一个女人家做什么迷情香？

    杨念慈思索了好久，道：“你说的好像没有破绽。可我不能轻易信你。这样，你把脸露出来，让我好好看看你，是不是康儿的亲爹？”

    冬枣笑：“那日，我扑倒你时，你没挣扎几下就吓晕了，哪里看到我的样子了？你又怎能确认？”

    杨念慈心里骂娘：“我看看你，和康儿比不就成了？”

    冬枣摇头，见杨念慈要发飙，急忙道：“不是我不给你看。只是我这张脸，实在很容易认。如果我说，谁看谁死，你还坚持要看吗？”

    杨念慈不屑：“我只是看看，又不是让别人瞧见，谁能知道？”

    冬枣笑嘻嘻道：“那可不一定。万一有人拿着我的画像给你看，你不小心露了马脚呢？”

    杨念慈撇嘴：“你是朝廷重犯啊？还画影索行呢？”

    冬枣笑了笑，才道：“你尽量离着朝廷的人远点儿吧。”

    杨念慈惊悚了：“你家有来头啊？跟皇家对着干的？”

    段相失笑：“那样你爹会跟我家结亲吗？反正我跟皇家不怎么对头就是了。”

    杨念慈深深忧郁了，敢情这是个反派，也不坚持要看他脸了。

    “那你怎么证明你所言非虚？”

    冬枣一笑，掏出个东西给杨念慈，还调笑道：“你后腰的胎记，我还记得在哪里。”

    杨念慈瞪他一眼，接过一看，好像跟段老爹当初给她的所谓婆家的信物一模一样，转到妆台前，取了那只来，两只一对，上面的花纹连贯起来，融为一体，天衣无缝。

    竟是真的？

    杨念慈默默还给他。

    冬枣接过来，说道：“等来日我正大光明的接你过门，再将这块给你。”

    杨念慈瞪了他一眼：“想的美。你这个强…快点滚远点儿，再也不要出现。”

    冬枣厚着脸皮道：“娘子说什么呢？咱俩有夫妻之盟，更有夫妻之实，现在还有了儿子。你不嫁给我还嫁给谁？”

    这个女人总算不那么无趣，反正要娶老婆，就是她得了。

    杨念慈狠呸了他一口，想到什么又问：“你叫什么？我爹没跟我说。”

    冬枣犹豫，不想说，可看她面上不屑排斥，可眼里藏着点儿小期待，还是开了口：“我姓轩辕。”

    轩辕？轩辕！

    杨念慈瞪大了眼睛。

    轩辕啊，皇姓啊。这天下只有皇室中人才姓轩辕，而且流落到民间的皇室人一律被剥夺姓氏啊。

    姓轩辕，在这个朝代就是无上的光荣。

    杨念慈惊问：“你家跟皇室到底有什么关系？”

    冬枣皱皱眉头：“你只要记得不要跟皇家人接近，免得被害死就是了。”

    杨念慈欲哭无泪：“你干嘛告诉我？”

    冬枣翻了个白眼：“谁让你什么都想知道？才知道我姓什么就吓成这样了？来，来来，看看我到底长什么样？”

    杨念慈低低叫了一声：“别，英雄，你一辈子都顶着这张脸吧。”

    冬枣轻笑：“放心，娘子，早晚有一日，为夫让你大大方方的跟人说夫君是谁。”

    杨念慈看着他微眯的眸子，心里一阵不安。

    “那你接下来要做什么？”

    “守在你们母子身边啊，等时机到了，哼哼…”

    杨念慈讨厌死哼哼了，“你可千万别露出马脚，不然连累了我儿子我做鬼也不放过你。”

    冬枣笑：“那也是我的亲儿子。快收拾收拾吧，连着两次了，我看你和鬼是近亲姐妹吧，大晚上的吓死个人。”

    杨念慈白他，她是为什么会像鬼啊？

    杨念慈拉住要出去的冬枣：“你的事，我爹知道吗？就是你没死，还来了京？”

    冬枣摇头：“并没。你也不要跟你爹说。我家的仇家知道我家跟你爹交好，我怕…”

    杨念慈立即头点得跟小鸡啄米似的。

    冬枣出了屋，抚上还在疼痛的胸口，脸色阴沉。

    为了哄好杨念慈，自己不得不去找老头，跟他干了一架还欠了他人情。哼！想起老头错愕惊讶又暴跳如雷的样子，冬枣握紧了拳，想动我儿子？做梦！

    乳母看着脸色狰狞的冬枣，不放心，以为他是怨恨上了小姐，急忙奔过来，掏出一个小瓷罐给他，还一直往他胸口瞄。

    “冬枣啊，拿着，这可是宫里的太医专门调制的祛疤养肤的好东西。我知道你受委屈了，你别怪小姐，你也知道她脑子不好使。妈妈一定给你说个好婆家，找个好男人。”

    被小姐连累的“破了相”，冬枣的终身可怎么办哟？

    冬枣嘴角抽了抽，十分真诚以及肯定说道：“乳母，你放心，我没事儿。再说了，我一辈子都不嫁人，你放心吧。”开口已变回了女声。

    乳母慌了，望着冬枣离去的背影，冲进屋里，对着杨念慈大喊：“小姐，你真是作孽啊！你说说你，乳母说了你多少遍了，你怎么就是不听呢？…”

    杨念慈还以为自己做了什么天怒人怨的恶事，等乳母把冬枣的话一说，冷笑出声：“那去问问她，嫁给我爹给我做姨娘可好？”

    乳母一愣，痛心疾首道：“小姐你真是作孽哟，连相爷也要糟蹋了吗？”

    杨念慈…