
    杨念慈被男人重重的压倒在下面，拳打脚踢，突然身上一轻，轩辕顶着杨俊那张脸出现在眼前。

    杨念慈一下没了力气，眼泪不争气的哗哗往下流，什么话也说不出。

    轩辕心疼如刀割，将她抱起紧紧搂在怀里。

    自己好容易抓了鱼回来，往回赶着呢，隐约听见有人喊“救命”，感觉不好，就加快往回奔。

    谁知，到了林子边，就看见杨念慈一脸娇笑的正解着扣子，自己都看见里面的肌肤了。一个男人背对着自己，肯定看直了眼。

    那一瞬间，素来精明的轩辕只觉得炸了头，她就这么迫不及待的找下家了？自己还没死呢！自己就在这里呢！

    愤怒的轩辕就没想想，为什么刚刚喊救命的人这会儿能发情？怎么可能？

    轩辕停了脚，只冷冷看着，甚至还想要不要上前掐死这对野鸳鸯得了。

    就思考的工夫，杨念慈又跟那男人说了几句话，那男人就歪了歪身子。

    轩辕冷笑着呢，就看见杨念慈变了脸，抓着匕首要刺那个男人。

    还真刺着了！

    轩辕一愣的工夫，杨念慈挨了一巴掌。

    男人也翻了脸，看着好像…要杀人！

    轩辕才反应过来，急忙往那边跑，还不忘手忙脚乱的踢起一块石头，正中男子后脑勺，将他击晕了去。

    轩辕抱着大哭的杨念慈，心里自责不已，自己这么优秀的天下第一美男，惜儿都没轻易跟了自己，怎么会对着个不知从哪里冒出来的野男人动心？自己太不信任她了，要反省！

    杨念慈哭着捶他：“死轩辕，你怎么才来？我都喊你半天了。”

    轩辕心里一疼，就想起一个多月前，自己将她从水里捞起救醒时，她也是哭着问自己：怎么才来？

    轩辕更是自责，为什么明明自己就在她身边，还几次三番的让她遇险？

    不由懊恼，柔声抚慰她：“别怕别怕，我来了，莫要再哭。以后，我再不离开你。”

    杨念慈哭声大了，谁信你的鬼话？说的好像以前没说过这话似的。

    轩辕听得心疼，道：“以后我走到哪里都带着你，就是如厕，也把你拴在裤腰带上。”

    哭声一停，杨念慈怔住了，眨了眨眼，又大哭起来。

    轩辕头开始嗡嗡的疼，心思一转，说道：“别哭了，你的半边脸肿了，再泡了泪水，就更难好了。”

    杨念慈立马收了泪，只抽泣着，身子还一抖一抖的。

    “我的脸怎么样了？”

    轩辕看着她可怜兮兮还紧张的小模样，不由叹气，女人啊，都只在乎一张脸吧？

    “没事儿，回去抹些药就好。”

    杨念慈才松了口气，注意力一转移，立马就觉到了脸上火辣辣的疼，拿手指尖轻轻碰了碰。

    “嘶――好疼――”

    能不疼吗？都看见血丝了。

    轩辕没敢说，怕她担心，自己却是黑了脸，放开她走到那男人跟前，一脚就要往他后心上踹。那架势看着，不死也得去大半条命。

    那男人正趴在地上不动弹呢。

    杨念慈急忙拉了他一下。

    “别啊，你别动他。”

    轩辕不满了，斜眼看她：“你看上他了？”

    杨念慈又气又笑：“别傻了。”

    随即将跟男人的话都学了遍儿，还给他看男人之前给的玉佩。

    “我怕他有来历，惹了是非后患无穷。你本来现在就被人追杀呢，再惹上麻烦，可怎么办？”

    轩辕见她一心为自己考虑，心里舒畅，看了玉佩一眼，皱了皱眉，伸脚踢在男人腰侧，将他踢翻了过来。

    “哼！果然是有来历的。”

    杨念慈好奇：“你认识？”

    轩辕没好气道：“平王，三皇子。”

    杨念慈惊了，呆立半晌，跳起来要拉着轩辕走。

    “快，快，咱们快走。以后躲着他就是。”

    轩辕拉住她：“你怕什么。不过是个王爷。你若是愿意，我现下就宰了他！”

    杨念慈吓了一跳：“我可不想跟你亡命天涯。反正他也没得逞，咱们还是趁着他没醒，赶紧走吧。”

    轩辕不乐意：“什么没得逞？我若没赶回来，你就被他…”

    杨念慈又去拉他：“是是是，我知道，可咱惹不起他…”

    轩辕又要发狠，杨念慈掐腰：“你走不走？”

    跟个小茶壶似的，瞪着眼，还高高肿着半边脸，忒有喜感。

    轩辕道：“走。不过还得干点儿什么事儿。”

    半刻后，杨念慈无语问他：“你脱一个男人的底裤干什么？看不出，你还有这爱好啊？”

    轩辕眯眼瞧她：“你不怕他报复？”

    杨念慈立即抱着胸：“当然怕了。”

    “这就对了，我是防着他报复。敢动我的女人，就准备随时身败名裂吧。”

    杨念慈想想道：“你想把底裤传出去？不会吧，谁信啊？”

    轩辕呵呵笑：“这你就不知道了吧。这些皇子王爷的衣物都是有标记的，谁敢伪造？他要是还想…哼哼，就给我老实憋着吧。”

    杨念慈似懂非懂的点了点头，这招未必管用啊。

    轩辕看出她所想，道：“放心，我手下人还是有几分真本事的，真想搞臭他，不是难事。”

    杨念慈这次明白了，人家得顾忌名声啊。哪怕是假的花边新闻也不能沾啊。

    轩辕打了个唿哨，早早跑进林子里吃草的两匹马跑了出来。

    杨念慈恨恨道：“你养得什么马？主人有难也不知道来解围。”

    若是平王看见了这两匹马，说不定就不敢动心思呢。

    轩辕淡淡道：“平王好色，他若真见到了两匹马，而只有你一个人，怕是会将你掳走，我怕是赶不及了。”

    杨念慈呵呵冷笑：“我还得谢谢它们了？”

    轩辕不说话了，还是别在这时候招惹她了。

    轩辕抱着她共乘一匹，杨念慈经过一番险境后，浑身脱了力气。

    轩辕见她整理头发时，不经意的摸过疤痕处，心里想着，回去得请大夫瞧瞧，别又激发了旧伤。

    杨念慈坐在马上心有余悸道：“以后还是别出来了。万一再惹上个王爷，咱可真没活路了。”

    轩辕闷笑。

    杨念慈不满，一个胳膊肘后拐：“你笑什么？”

    轩辕清了清嗓子：“你跟段四结仇，算是相当于跟端王结仇吧？”

    杨念慈歪着脑袋，点了点：“勉强算是吧。难保段四不去吹枕边风，端王迷了眼跟我作对呢。”

    轩辕又问：“你跟平王也结仇了吧？”

    杨念慈翻翻白眼：“废话。这是实在仇啊。”

    轩辕轻笑：“这不就得了，两个王爷都跟你有仇了。没得别的王爷给你得罪了。”

    杨念慈听得呆住，啊了一声，脑袋往后一扬，碰到了轩辕的鼻子尖。

    “不会吧？才两个王爷？”

    轩辕捂着鼻子：“很稀奇吗？”

    杨念慈觉得不可思议：“不是说三宫六院七十二妃吗？不是说后宫佳丽三千吗？皇帝也太…不努力了吧？”

    轩辕闷闷笑了出来：“他很努力，可惜…活到现在的就这俩了…”

    杨念慈又呆，什么节奏？宫斗夺嫡啊！还是激烈无比，如今只有两颗硕果仅存啊！

    杨念慈忽然身上一冷，不安道：“完了，不管谁上位，将来的皇帝咱们都得罪死了。怎么办？怎么办？”

    轩辕见她惊慌的小模样觉得有趣，尤其她还抱住了自己的胳膊，这可是主动的头一回啊。

    “你想谁当皇帝？”

    杨念慈想了半天，想哭。

    端王当了皇帝，段四肯定会让自己死。平王当了皇帝，定会亲自掐死自己。怎么办？死局啊！

    杨念慈嘟囔：“就没别人了吗？”

    轩辕目光深沉：“倒也不是没有。皇帝的孙子里有不是这两人生的。”

    杨念慈立即激动了：“好！孙子上位！走，咱们去找我爹。”

    轩辕诧异：“干嘛？”

    “谋朝篡位！”

    轩辕差点儿摔下马，无力道：“信不信你爹将你押进死牢里？”

    杨念慈嗤笑：“别逗了，我爹肯定一剑捅死我，早死早了。”

    轩辕…

    杨念慈哈哈笑罢，才正经道：“我这副鬼样子能让儿子他们看见吗？再说，我得罪了平王，这件大事怎么也得让我爹知道吧？”

    轩辕点头，道：“那我去跟乳母说一声，就带你去相府。你就别露面了。”

    杨念慈道：“好。”

    “不过――”

    “什么？”

    轩辕看似凶狠实际轻轻的打了她的屁屁一巴掌：“先换衣裳，都是你这怪里怪气的衣裳勾的，以后只准穿给我一个人看。”

    “…好。”

    轩辕满意了。

    有轩辕在，杨念慈没在书房里等多久，段相就一脑门子汗的回了来。

    杨念慈体贴的送上温温的茶水，还把冰盆子往他跟前挪了挪。

    段相老怀安慰的接过茶盏，问道：“怎么这大热天的回来了？脸上蒙着纱干什么？”

    杨念慈默默的将挡脸的白纱摘下来。

    段相刚含进嘴里的茶水喷了出来。

    “你的脸怎么了？怎么那么大的手指印？是不是那个杨浚干的？”

    杨念慈不说话，拔出匕首扔到面前的桌上。来得仓促，她和轩辕就谁也没想着擦掉血迹，此时，巴掌长的刀身上全是血啊…好像还没干透。

    段相敢于直面淋漓的鲜血，猛击桌面：“爹这就将那色胆包天的杨浚拿下！”

    还真敢动自己闺女？这是不要命了！

    杨念慈伸手拦着他，幽幽开口：“色胆包天的不是他。”

    段相不相信，自己女儿现在就护上了？莫不是假戏真做，动心了？

    不以为然道：“那是谁？”(未完待续。)