
    杨念慈诧异：“不是把俩皇子都罚了吗？这事儿不是过去了吗？”

    刚说完，杨念慈就觉得不对了，是啊，罚了俩王爷，可下面那些直接间接导致河堤崩塌的官员一个没动呀？

    果然，余老爷子叹气：“那是罚两位王爷只争论个不休的。看着快过年了，各打五十，等安生过完年再算账。”

    杨念慈点头：“皇上真是心善，还让那些人过个团圆年。”

    几人无语，这年再团圆，那些人心里有鬼，也过不安生。脖子上架把刀不知什么时候落下来，那滋味儿好受？皇上估计早派人暗地里看着了，就看他们怎么个攀扯法儿，还能扯出什么人来。

    “那跟咱们没关系吧，我看外公和舅舅怎么发愁呢？”

    几人就想，果然是内宅妇人，朝堂之事牵一发而动全身，她却只要知道跟自家没关系就不再上心了。

    若是别人，余老爷子懒得说，余舅舅更是没那习惯，余表哥自然也不会，可这是杨念慈啊，余老爷子和余舅舅都乐意给她解惑。人家可是关心自己呢，小棉袄啊，余家没有啊。

    轩辕倒是乐意跟她讲，但他其实对朝堂上的事情看得不如两人清楚，还处于学习阶段，就忍着没说话。

    余舅舅看了老父一眼，咳了声解释道：“河堤水道是归工部管的，出了问题，自然是工部首当其冲。等皇上腾出手来，怕是工部会有大变动…”

    余舅舅指了指自己。

    杨念慈眨眨眼，恍然大悟：“对哦，舅舅你是工部的哦。”

    余启宏看向她，不会表妹一直不清楚父亲在哪个衙门吧？

    “舅舅你是说，皇上会拿你动刀子？不会吧，不是还有你的上峰尚书大人吗？”

    余舅舅苦笑：“应该不会。”抬手拱了拱礼：“亏你提醒，咱家当先捐银，得圣上夸赞还赐了字。只是工部其他人就不知了。哎…”

    工部有几个平日里处得不错的同僚，不知他们会不会被连累？明明是…

    “那舅舅的上峰怎么说？”

    余舅舅一愣：“尚书大人？原尚书大人在上年开春后便请辞回老家了。之后尚书之位一直空着呢。”

    杨念慈皱眉：“那么巧？”

    余舅舅笑道：“尚书大人的老母年老体弱，精神头大不如前，想回老家。尚书大人奉母至孝，便递了折子辞官随母归乡。当时，皇上还赞尚书大人纯孝准他荣养。不过，尚书大人老母将近八十，自己也有了春秋，我来京后只赶上送别大人。尚书大人还感慨，自己精神不足，无法为君尽忠呢。哎，我回京就是尚书大人一手安排的，没想到却只得回来送别他。不然，我还能在江南等候大人。”

    杨念慈却听出别的味道：“舅舅，你跟尚书大人关系匪浅吧。”

    余老爷子笑：“外公跟尚书大人是好友，你舅舅进了工部衙门一直得尚书大人照料。他的臭脾气都是投了大人的缘。”

    杨念慈笑笑：“是啊，得亏尚书大人把舅舅叫回来，不然舅舅呆在江南，这大水一发，不管有没有关系，舅舅都免不了受牵连。”

    几人心里一个咯噔，莫非这里面真有什么缘故？

    轩辕看向杨念慈，这女人又瞎撞上什么了？

    杨念慈这只是顺着感觉那么一说，但她真没什么政治热情，说完就放亮了两只眼：“那么说，舅舅有机会高升了？”

    余舅舅苦笑，还高升呢，不被降职罚薪就是好的了，他也只求能保全自己。

    余老爷子摸着胡子摇头：“雷霆之怒下，难！难！难！”

    杨念慈叹：“真的没机会了？”

    余启宏看表妹皱着脸的样子很有趣，冲动下道了声：“要是父亲能有办法解决这种大灾，还真说不定了。”

    杨念慈傻眼，怎么解决？就这一次的处理方法还算及时救了不少百姓，但这是多少人运筹配合之下的结果啊。

    余舅舅咳了声：“好了，不说这事儿了，浚儿差事做得如何？”

    轩辕只笑道：“多谢外公舅舅关心，我那里倒没什么。有不服的只管打趴下就是。”

    几人见他说的轻松戏侃，均笑了起来。

    只是杨念慈没搭理他，还皱着小脸苦思，怎么办怎么办？

    轩辕不由生气，不给你男人捧场不是？

    “想什么呢？”

    “想怎么干掉秋相啊。”

    几人都觉得牙疼，秋相到底怎么得罪你了？

    那厢，秋相丝毫不知道被人莫名其妙惦记着要干掉。孙女得端王相陪回娘家，他开了中门亲自迎进去。相互见了礼，夫人和媳妇儿带着孙女进内院，他引着端王去了书房。两人就目前的局势分析了一番。

    端王咬牙切齿：“真是太不要脸了！竟然捏了那么多假证来污蔑本王。”

    秋相皱眉道：“咱们都知道是假证，平王那边更是知道，那为何还拿出来？”

    端王眉眼一紧。

    “唉――，平王这是故意的，不管真假，他一口咬定了咱们是咱们出手将那些人毁了去，只为让老爷子心存芥蒂。他是想两败俱伤啊，就算自己被罚被降，也要拉着您一块啊。”

    端王咬牙：“这个无赖。”

    从一开始布局，他们就小心的不留一丝马脚，怎么可能被平王找出那么多的人证物证？谁知这厮竟玩了这手？果然不要脸。

    “太师大人如何说？”

    徐太师上了年纪，虽仍挂了头衔，但早不上朝，只在幕后出主意。况且，多年积攒的人脉和声望，才是对端王最有利的资本。

    端王闷闷不乐道：“外公说，且行且看。”

    平王这次跟疯狗似的乱咬人，跟以往的路子不一样，恐怕是知道万一这次被自己这个哥哥得逞，他怕是再没机会了吧。

    秋相叹了口气：“只得这样了。就算咱事先的预测成不了真，最差的结果也只是维持现状了。”

    反正对王爷您没什么损失。

    端王面上一笑，心里却不由想着，若是段相，肯定会提出出人意料的好点子吧。

    敲门声响起，端王近侍来报：宫里来请。

    端王有些意外，近侍低低说了句什么，端王吃了一惊，起身道：“本王进宫一趟，再来接侧妃。”

    秋相立即将人送了出去，捻着胡子尖儿猜测，应该不是皇上有召。看那人避讳的模样，当是徐贵妃有事儿？摇摇头，疾步进了内院。

    秋相进了正院，外厅里坐了大大小小的主子，正聊的热闹。

    秋相咳了声儿。

    秋老夫人立即道：“不如大家伙儿先去紫燕厅，那里宽敞又暖和，过会儿咱们就开席。”

    众人明了，这是要清场，纷纷起身行礼，优雅迅速的离去。

    屋子里一时只剩了秋相夫妻和秋大爷夫妻以及秋侧妃。

    秋老夫人的贴身丫鬟也带着众下人出了去，自己亲自守在门口旁边。另一边是秋侧妃的大丫鬟。

    秋相拦着孙女又要行礼，当即问道：“将王府的情势细细说来。”

    秋侧妃一愣，便将大小事情她觉得能说和应该说的说了个底朝天，知道祖父是自己真正的靠山，至少自己出头前得全靠祖父谋划，秋侧妃不敢也不想隐瞒，着重说了柳王妃和段侧妃。

    直说的口干，秋侧妃才停下，端起茶盏饮了一口。

    秋相思索半天方道：“王妃不好对付啊。听你说着，端王很是敬爱她啊。不过，于我们无妨，你日后仍是要跟着王妃走。”

    秋侧妃点头，本来柳王妃便是王爷的外公和贵妃娘娘选中的，又得了皇上的首肯，如今更是看着王爷也将她放在心上，自己是傻了才会跟王妃作对。哦，对了，还真有个傻子！

    想到这儿呢，就听祖父纠结问道：“那段侧妃真如你所说？”

    怎么听也不像是姓段的女儿啊？手段真的很…不怎么样啊。

    秋侧妃不由轻蔑：“以往还没看出来呢，现在才瞧得真真的，不亏她母亲那个出身。”

    现在这个关头，不想着如何帮王爷如愿，每日里只抢男人争宠，什么手段都出，真是她娘教出来的。她早就看得出来，王爷虽然去她院里的多，可真心没跟她讲什么有用的话。秋侧妃心里鄙夷，你爹还是段相呢，都不知道好好利用这一点儿。

    段四真心冤啊，她倒是想呢，可惜段相不从啊。

    秋相也轻蔑一笑：“姓段的养了个好女儿。”说着又不由皱眉：“姓段的怎么没教教她？”

    秋侧妃也想不明白。虽然她们为侧，但也只比正妃矮半头，跟那些仅以色侍人的小妾什么的可不同。她们的地位更多取决于娘家的权势能力，可以这样说，如果娘家得势重用，什么也不用做自然能在这位置上坐得稳稳当当。如果娘家没落了，除非男人被迷得五迷三道昏了头脑，不然不管你落到如何结局，你都得把这把椅子交出来，有“能”者居之。

    因此，秋侧妃百思不得其解，段四如此卖力的抢人截人到底为哪般呢？

    一直没说话的秋大夫人，秋侧妃的亲娘幽幽道了声：“万一让段侧妃诞下王爷的长子…”

    要知道，端王如今还没个儿子呢，前王妃只生了女儿就去了，如今自然养在柳王妃膝下，除了小郡主外便别无所出了。

    秋侧妃心里一紧，手指头绞紧了帕子。(未完待续。)