
    第二日黄昏，天色将暗，端王府后门抬出一顶红轿子，悄无声息的行走在巷子里。

    里面坐着的正是心若死灰的素素。

    素素昨天自跪在端王府前直至被人塞进轿子，都没能见到端王一面。她本以为是王妃使了手段蒙蔽了王爷，可惜，今早有个婆子进了来，面露讥笑的给自己道贺，说什么要玉成自己跟那个从没听过的男人的好事！

    素素蒙了，挣扎着要闯出去，口呼王爷救命。被婆子一个巴掌掼到地上。

    婆子不耻道：“还真是楼子里的姐儿，什么规矩都不懂。老婆子好心给你上一课，谁家的爷会要个从妓子肚子里钻出来的孩子？”趴到她耳朵上低笑道：“你觉得王爷会让龙子凤孙从谁的肚子里出来？王爷还没儿子呢！”

    素素一个哆嗦，心里冰凉一片。只摇头说不信。

    婆子摇头，喊了人进来：“喏，这是王爷赐你的嫁妆。”

    素素抬头，大惊失色，竟是自己的丫鬟端了碗浓浓的药汤子出来，面上笑得恶毒。

    不知丫鬟说了什么，婆子带人出去了，只余两人。

    丫鬟一步步走进，素素在地上挪动着后退，求她给她腹中的孩儿留条命。

    丫鬟凶狠笑道：“姑娘好手段，早知今日，当初就该一副绝子汤灌下去，省得你连累了王爷，更害得我被王爷弃了。如今我要被赶到庄子上陪个农户了此残生了，为了感谢姑娘的大恩，特来谢过姑娘！”

    说完上来竟坐到她身上，掰着她的嘴往里灌，将碗底倒个干净才罢休。

    素素被放开就急着抠喉咙，想吐出来。

    丫鬟冷笑：“你还是安分些好，还是王爷看在往日的情分上才赐了一碗药，不然一个冲撞之罪，打上几十板子，一样保不住。”

    素素仍是不信。

    见她仍执迷不悟，丫鬟说不上是嘲讽还是怜悯。

    “你怎么就不懂？你与王爷就如同你之前养过的那只小狗，喜欢时喂它吃喂它穿抱它睡，但不喜欢了，还不是随时都丢弃。我且问你，你还记得那只小狗后来如何了？”

    素素垂眼哭泣，那年冬天特别冷，王爷兴致所致，说要吃狗肉火锅，然后…自己当时面上娇嗔了几句，其实心里是欢喜的。

    “我再问你，若是那只狗突然跟你讲，有了你的孩儿，你待如何？”

    虽然这个比方荒唐，素素却终于明白了，刚爬起的身子摇摇欲坠。

    丫鬟最后叹道：“你容貌过人，才艺高超，可惜你出身便决定了一切，你只是一朵掌中花，任人赏玩，任人蹂躏，任人丢弃…”

    看着素素已经疼得捂着肚子满地打滚，丫鬟竟有几分了不忍与庆幸，自己总算是有条活路的，去了庄子打发几个钱，未尝不能找个忠厚老实的男人，平平淡淡过日子，堂堂正正生孩子，未必比之前差。

    素素疼过后，被人收拾干净了，换了一身红嫁衣，提线木偶似的任人扶上花轿。

    婆子见她双腿无力神情呆滞的模样，想想将手里的麻绳扔到一边。那么貌美的小娘子，不知有没有命挨到明天了？

    一抬小轿，几个随行，向着外城走去。

    忽然，前面一个轿夫“哎呦”一声，摔倒在地，行进中的轿子向前栽到，素素从里面滚了出来，神情迷茫。

    婆子大惊，顾不上骂轿夫，急忙要越过轿杆子想把她塞回去。

    素素突然大笑起来，甩开婆子伸来的手，神情癫狂，爬起来就往远处跑。

    几人被她笑得毛骨悚然，竟一时忘了追。

    婆子最先反应过来，跺脚道：“还不快追！”

    几人才急慌慌追去。

    谁知，素素像是被刺激太过，仿佛失了心智一样，直直往前跑去，那速度竟快得很，几人一时半会儿的追不上。

    “哎哟，不好！”

    婆子一声惊叫，前面正是京里最大最深的一条河，素素头都没低的冲了过去，“噗通”一声，落了水。

    尤其渗人的是，她掉落的时候还在大笑，笑声沉到水面时，仿佛是被水灌进了口里，声音一瞬间变得诡异无比，接着就无了声息。

    几人追到河边，只见一串气泡冒了上来，后来连气泡都没有了。

    “怎么办？捞吗？”

    婆子脸色不定，左右望望，这处河岸正好没有护堤，只是土堆成的高台，下面河水湍急，河水又深，这会儿没见水面上有脑袋冒出来，怕是…

    婆子叹气，这个小娘子注定不能活了。

    “捞什么？捞上来等人围上来问咱怎么回事吗？”

    婆子依着自己八卦的本性就能猜出，这事儿定会被外面又嚼一阵子了。若是把她捞上来了，被她喊个什么出来…

    婆子打了个冷战：“咱们再等等，看她自己能爬上来吗？若是爬上来，再送她去。”

    若是爬不上来，死便死了。

    几个人心里都明白，也都盼着她就这样死了算了，还落得干净。这处河堤每年都会落水淹死几个人，不稀奇。至于流言，等过些日子出了新的，谁还记着这事儿？

    等了足有小半个时辰，几人才抬着轿子回去复命。

    听到回信，柳王妃没说什么，只让其中一个人去外书房跟王爷回一声。

    端王再三确定素素绝无生还的可能，让人都出了去，自己一人沉默坐着。

    “王爷，属下回来了。”

    端王精神一震，喊人进来，问道：“打听的如何？”

    进来的正是当初跟端王去素素那里的一个近侍。

    近侍笑道：“王爷再想不到，竟是准了。属下找到那个胖妇人家，果然他家男人当初没几日便去了，大夫看了，说是心有毛病，得的急症死的。属下找去时，那胖妇人正收拾着要嫁下家呢。”说着笑了笑：“而且竟然真是那个落魄道士给算的。属下专门去看了，那个道士算的男人是个老实不会说话却肯干活的，以后啊，定会被拿胖妇人管着，与那妇人还真是一桩不错的下家。”

    端王冷哼：“她的先夫才去几天，就急忙嫁人？可见是个不忠不贞的。”

    近侍没说话，他出身低微，自然清楚一个孤身女人生活有多艰难，若是有子女在身边护着养着还好，但那胖妇人的儿子早年便去外地跑生意了，一年回不了一次的。失了丈夫，手里有几个余钱，这样的妇人更是容易被地痞流氓盯上，早晚被榨干逼死了。

    近侍心里想得多，但绝不会说出来，养尊处优的王爷是不会懂底层小民的心酸艰辛的。

    “那道士呢。”

    “巧了呢，属下找了半天没找到，回来的路上遇上了。不知他又说什么得罪了人，被人扔了一身的烂菜叶子逃着呢。王爷，属下将他带了来，在外面候着呢。不如…恩，让他梳洗过了再见王爷？”

    端王想想道：“这许是人家的修行，让他直接过来吧。”

    近侍闻言便去带人。

    那道士一进门，端王便想捂鼻子，这什么味儿啊？

    道士嘿嘿笑，作了个揖：“野道人见过王爷。”

    如果不看他那鸡窝一样的小发髻，破了好几处的烂道袍，还有那上面还湿乎着散发着不知名难闻气息的黑黄污渍，还真有几分仙风道骨。

    端王不动声息的打量他，虽然看着外形猥亵脏乱，但这道士眼睛却有神晶亮，且他的脸上只见笑，不见惶恐紧张谄媚奉承，或许，真有几分本事？

    端王沉声问道：“野道人？”

    野道人颔首：“正是。”

    端王看着他道：“你可还记得上次偶遇，你可曾说过本王什么？”

    野道人当真摸着脑袋仔细想了想：“见了王爷的面，道士想起来了。”忽的一拍手掌，嘻嘻道：“晚了，事已发了，没法化解。”

    端王清咳一声，笑道：“事情本王已经解决了，不劳道长费心。”

    野道人摇着随时会散的鸡窝头：“还没呢。不过也快了。”

    端王不语，自想他什么意思。

    野道人笑嘻嘻又作了个揖：“道士来见了王爷，也该走了。”

    端王一愣，这就走，本王还没问什么呢？

    野道人仿佛看出他所想，道：“师傅有训，道士不得接近皇室中人，就此辞别。”

    端王皱眉，什么鬼训？接近皇家人才能将他们教门发扬光大吧？远的不说，就本朝来讲，有多少个得道的和尚道士想拉拢皇家人，只为他们一派做大？

    野道人不拘俗礼，转身要走。

    端王忙喊了声：“慢着。”

    野道人果然停了脚，又转回来。

    端王轻笑，装吧，还不是一样任本王使唤？

    野道人却笑着又是一揖：“恭喜王爷得子之喜。”

    端王一愣，继而沉脸，想问个究竟，野道人却大步往外走去。

    等端王走到门口，竟不见了他身影。

    近侍在门口失声喊道：“怎走的那样快？”

    端王脸色阴晴不定，半天吩咐他道：“去素素落水处仔细查看，生要见人，死要见尸！”

    近侍一愣，忙领命去了。

    端王沉吟，这道士胡说倒也罢了，若他说的是真的，先说女祸之事还未完结，又说什么得子之喜…

    端王面色沉郁，莫非是素素没死，她肚子里的胎儿竟也无事？

    存了心事的端王举步走着，来到正院，柳王妃忙迎了出来。

    挥退左右道：“王爷，您看这事儿？”

    自然便是素素落水之事了。

    “妾身心里有些不安。”

    端王也不安，但他怎能在女人面前露怯，安慰到：“无事，不过是平王借机生幺蛾子罢了。”(未完待续。)