
    小孩儿天生敏感，一眼就能看出谁更厉害似的。小杨康只觉得，娘亲和外公都嘱咐自己不要乱说话，可台子上那人一问自己，他们就妥协。这说明什么？这说明这个人更厉害啊！

    于是，小杨康摆出娘亲说的“迷死人不偿命”的笑容，像平日里讨桂花糕时一样软软糯糯说话，对着皇帝爷爷扭扭小身子，成功赢得在狩猎队伍中的一席之地，虽然是在外公怀里。

    杨念慈心里再不满，也无法提出来，心里发狠，等小子回来，看不把他揭一层皮？想到段老爹是文臣，估计会落在队伍后面慢跑，心才稍稍放下。

    轩辕自然也被点了随王伴驾。

    徐贵妃刚刚被气着了，皇帝一说完，便说自己着了风要回去躺着，领着一群宫女走了。

    这次出来，因为平王南下救灾还未回转，担心儿子的钱妃便没有跟来，平王府的女眷自然也不会来。因此，少了这个平日里斗得旗鼓相当的对头，徐贵妃便是最高领导人。见她一走，其他女眷也不好留，也纷纷散去。

    轩辕一脸坦然护送着还在装鹌鹑的杨念慈回帐篷，引来一路的男人们的不屑目光和女人们的暗羡。

    进了帐篷，杨念慈立即抬起头，小脸红红，气得。

    “这小子是越来越胆大了，老娘对他太宽松了，看他回来我不打烂他的屁股。”

    轩辕无奈的哄着她：“康儿还小，你别跟他计较。”

    杨念慈气道：“不计较？杨大爷，你出去看看，才一岁多的孩子，长得跟三岁的个头似的，能说句子表达清楚意思，还会看人眼色抱大腿。你知不知道别人家的孩子这么大的时候在干什么？太出格了好不好？我就不想让康儿露面，偏偏你和我爹一口一个说着没事。”

    轩辕愣了，他真的不知道儿子有什么跟别的孩子不一样的，听段相说过康儿聪慧，可他觉得理所当然啊，自己的儿子当然比别人的强。可这会儿怎么听着，不是强出一点儿半点儿啊。

    但他绝对不会像杨念慈般担忧，反而觉得她杞人忧天：“儿子出色你还觉得不好吗？让他们羡慕去。你也是，要不要这么小心翼翼的，我都看不下去了。”

    杨念慈心里恼火，虽然她用了科技社会的先进教育理念还给儿子早教，但小杨康的资质也是放在那里的，毕竟石头再怎么雕琢也成不了美玉。杨念慈一开始觉得惊喜，后又自豪，可再后来，心里不由警惕，也说不清为什么，有意开始控制，让自己的儿子显得平庸些。

    其实，就刚刚小杨康的表现来讲，是藏了拙的，他平日里讲话更流畅贯通。但，这要看跟谁比啊。在这个大门户里的小公子三岁还被人抱着极少下地还吃着奶的大环境里，小杨康如此实在是扎眼。

    杨念慈更是想到他的身世，还有自己惹上的敌人，心里哀叹。这会儿听轩辕还满不在乎的样子，来了气。

    “你当我想啊。你也不想想，咱跟唯二的王爷都结了仇。幸好平王没来，不然有的茬子打发。那个徐贵妃，当初我见过一面，一看就知道是个不好惹的。听听，听听，这嘴一张，你说她不是打了什么鬼主意？我可没人家那么硬的身份靠山，她动动小指头我就能死得灰飞烟灭，我爹也没办法。再说，我能连累我爹吗？”

    “当初，我为什么让你去号召商贾募捐，就是为了在最高领导人皇帝面前露个脸，让人记住咱，省的轻易就被拍死了。现如今总算是如了愿，不然，就像徐贵妃真有什么想法，咱能怎么滴？有皇上记着了，如她和平王之流总会忌惮一二吧。”

    “你以为我不想昂着头挺着胸做人啊？可没有实力前，该装孙子就得装孙子。这些人一个个的高高在上，最是看不起猥琐胆小的小人物，可也最忽视最不会惦记这样的人。你信不信，我若是不装装样子，摆出什么清高出世目下无尘的模样，或是做出阿谀奉承谄媚巴结之态，一回头还不知有什么样的花样等着我呢。总之，出头的椽子先烂，没实力前，一句话，忍着，忍成孙子我也愿意。”

    杨念慈的处世态度，是第一世时摸索出来的，整日在温饱及更加温饱上盘算的人，自然学的用的都是如何更好的生存下去，什么品格什么操守什么自尊，不是说不重要，但真的不会放在第一位，或者说，要等物质条件达到一定条件，这些精神层次的东西才有资格去讲究。

    轩辕听着她的碎碎念，低着头没说话，她说的是有一定道理，可显然跟自己的想法不一样。从小到大，自己信奉的就是你不惹我，我看不顺眼惹惹你；你要是惹了我，我定一拳揍回去。

    可随之又想，自己这样想，还不是依仗自己有一身好功夫少有人能敌，打不过更是能跑。但惜儿一个足不出户手不能提的女人家能作甚？自己的功夫不就相当于她所说的实力了？

    一时间又有些理解了她，只觉得自己要更努力才是，顺着她的意思，声讨了那讨厌的臭小子一顿，才安抚好了她，去追赶大部队了。

    走的路上还在想，儿子是不是真的太打眼，得跟他好好说说，出门装傻子才好。

    可惜，杨念慈的装鹌鹑策略没能让所有人都忽视了她去，两个打扮漂亮的丫鬟来请：柳王妃有请！

    杨念慈立即想到了段四，心里恨得牙痒痒，换了身衣裳就跟了去，空手！

    皇帝召集众人讲话时，王府女眷也在跟前，自然看到听到了他们一家人的事情。

    听得千千雪竟然是杨念慈的，段四差点儿咬碎了一口银牙。自从千千雪在京城火了后，她几乎都是用的里面的东西，还专拣着高档货用，自然花了不少银子。上次，跟柳王妃争，两人的丫鬟去买香膏，结果自己偏偏得了最不喜欢的兰花味儿的，心里已经着了恼。自己的丫鬟在千千雪门前受了伤，可来赔罪的人却将东西送到了柳王妃那里。后来，自己等人去请安时，见了那所谓的碧琼，一眼就知道那东西金贵的很。听说王爷还专门给贵妃婆婆送了去。自己不是没想着也用，可派人去买，却被告知那东西贵的无法承受不说还没了！

    段四想着想着就阴谋论了，她觉得这一切都是杨念慈背地里针对自己来的，不然怎么就没人知道那家铺子是她的？

    段四一路随柳王妃回了帐篷，只觉得脸上烧的慌，因为，这会儿她脸上用的正是千千雪出的胭脂。

    端王带来的女眷只柳王妃、余侧妃和段四，其他的女眷并无资格前行，端王也不想在此紧要关头流出宠爱小妾沉迷女色的名声。因此，柳王妃倒不必天天面对一群莺莺燕燕，清静了几日。

    秋侧妃老早就注意到段四的脸色不好看，妙目一转，微笑的跟柳王妃拉家常，漫不经心提议：“想不到千千雪的东家是段姐姐的亲姐姐呢，大家都是亲戚，王妃，咱又不出去打猎，不如请了段三小姐来说话。”

    段四阴狠的目光就瞄向了秋侧妃。

    余侧妃浑然不觉的看着柳王妃。

    “该叫杨夫人才是。”柳王妃岂不知余侧妃这是在利用自己？但她也对杨念慈有些好奇，便吩咐了丫鬟去请。

    段四只觉得不好，一方面恨杨念慈嫁了人也不安生，折腾出什么胭脂铺子来坑了自己一把；另一方面，她心里隐隐有些惧怕，如今的段三可不像以前好摆弄，万一她口无遮拦说了什么不该说的…

    柳王妃借着饮茶的动作，不动声色的瞄了眼段四的脸色。

    杨念慈一进帐子，要行礼时，被柳王妃亲自扶住了。

    两人还未开口说话，段四下定决心，亲亲热热迎上来，挽住了杨念慈的胳膊：“好三姐，有段日子不见，我可想死你了。”

    杨念慈挑眉，晃了晃被捏的生疼的胳膊，你是想我死吧？

    伸手捏向段四的脸颊，狠狠一捏：“好四妹，姐姐想死你了。”

    段四听了她这样说，心里不由松了口气，随即眼里闪过怒光，脸上的肉被捏疼了！

    偏偏杨念慈又伸向了另一边，同样狠狠一捏：“啧啧，瞧瞧，这小脸又胖了一圈，王爷把你滋润的不错啊。”

    这话一出，三个女人都僵住了。

    段四是气的，柳王妃想笑，秋侧妃则是又想笑又生气。

    “咳咳，”柳王妃见段四松了手，拉着杨念慈跟自己一起坐到矮塌上，一边道：“杨夫人别见怪。男人都去狩猎，咱们女人没法跟着去。想到大家都是亲戚，还从未见过，便邀请杨夫人一聚。杨夫人不会介意吧？其实咱们也算是早有了交情。”

    柳王妃一边说一边仔细端详杨念慈，这一看之下，吃了一惊。这人肤色白润如玉透着健康的粉，额头光洁饱满，圆溜溜的猫眼清亮有神，琼鼻樱口，单论颜色便有十分十，只可惜身上的气质却小气了些，十分的颜色被带累了三分下去。

    柳王妃赞叹：“杨夫人当真绝色，与段相颇有相似。”

    段相是当年的第一美男，如今的谪仙，后院的女人都是美人，生下的女儿自然貌美。柳王妃不由看了眼旁边的段四，心里摇头，单论颜色，段四比不上她姐姐。

    段四看见了柳王妃的那一眼，猜出了她的意思，心里更是恼怒，高耸的胸脯都微微颤动起来。

    秋侧妃也很是惊艳，想到她已嫁了人，心里那股不舒服才略缓些，此时笑着开了口。

    “杨夫人当真貌美，只是怎么做姑娘时，没有见过姐姐？”(未完待续。)