
    杨念慈为女儿准备的嫁妆在女儿她爹的倾情相助下，迅速开了张。铺子名就叫做“甜品屋”。杨念慈画了图样，轩辕领着人一丝不苟的完成，装修后的铺子远远的就能让人一眼看见，那青翠带粉黄的店标在炎炎夏日里带来一片清凉。

    轩辕那天进宫当值，说的最多的就是，我媳妇开了家新铺子，卖冰凉可口的新鲜甜点，让你们家的小媳妇大姑娘都去捧场啊，第一天开张八折啊。对了，男人不准进！还有，咱店是有格调的，身份不够的人也不让进的啊！

    他都开了口，别人还不捧场？到了下午，一辆辆马车停在甜品屋门口，一个个热得冒汗的女主子们怨气颇深的进了门，讨好皇上的红人，大家都理解，但用得着火急火燎在这一天里最热的时候上来给人家送生意吗？咱派人送银子不行吗？

    待她们进了放有冰盆子的雅间，女小二送上白色荷叶小碗里各种颜色各种香气的“雪糕”，客人们新奇的挖起一勺抿到嘴里，顿时，舒服的吸了口气――值了！

    要不是女小二在一边提醒不能多吃，一人能连点十几份。

    杨念慈这个奸商，每只碗里才那么几勺子，够谁吃的？幸好，还有别的新式点心，客人们也很是喜欢。

    轩辕还没下值，就得知店里生意火爆，喜得嘴角都咧到牙刷子后面去了。

    大热的天，还穿戴整齐的皇帝批着奏折一抬头，分外不顺眼啊！

    “杨浚啊――”

    大总管身子一颤，又开始了。

    “你笑什么呢？跟没长脑子似的。”

    轩辕收了笑，就是没长脑子，才救你一命。

    “说来朕也乐呵乐呵。你个傻子别被人骗了。”

    大总管叹气，为什么皇帝一和杨大人说话就不对劲儿呢？

    轩辕挤了个灿烂无比的笑：“臣媳妇的新铺子生意好，臣能不笑吗？”

    皇帝静了下，疑惑道：“原来朕的侍卫统领是让媳妇养活，吃软饭的？”

    轩辕脸一黑：“那是臣媳妇给臣女儿备的嫁妆！”

    皇帝更疑惑了：“你女儿在哪呢？朕记得你好像只有个儿子吧？叫什么来着？”

    轩辕不说话了，装吧您就！

    “还是你媳妇又生了个？几天了？”

    大总管看不下去了，昨天还拉着杨大人将人家底细又翻了遍，今天就什么都不记得了？您是皇帝，但这样真的好吗？

    “臣跟媳妇还没来得及生呢。到时候，臣的女儿出生了，再跟皇上您报备，方便您送礼。”

    轩辕有点咬牙切齿。

    皇帝恍然，鄙夷看他眼：“原来如此。看来你媳妇跟你一样都是傻的，还没谱的事儿呢，就咋咋呼呼的，不是个沉稳有度的。”

    轩辕干脆扭头不理他了。

    皇帝却又笑道：“到时，朕给你闺女赐名。”

    拉倒吧，轩辕心里叹气，面上不得不恭敬道：“臣先谢过皇上。”

    皇帝心情大好，吩咐大总管：“那个雪糕，来一份，这天热的。”

    大总管不乐意了：“您上晌刚用过了，杨大人说，这东西凉的很，不能多用…”

    皇帝瞪眼，“快去。”

    大总管缩了，老实去端来一个小碗，还是放在冰盆子里的。

    皇帝挥手：“下去下去，看你那张老脸拉的，尽倒胃口。”

    大总管委屈的退出去了，临出去前，向轩辕使了个眼色。

    轩辕听着门一关，立即走到案前，抢在皇帝前夺过小碗，手指头一划拉，冰淇淋全进了自己肚子。

    皇帝大怒：“杨浚混蛋！”

    外边听着的大总管松了口气，放心的进偏殿喝茶去了。

    轩辕侧耳听了听，才毫不客气道：“你以为你还是壮小伙子呢。”

    皇帝忽然一笑：“你这是关心朕？”

    轩辕沉默了半天才道：“我只是怕你挺不住。”

    皇帝脸色变了几变，最终苦笑道：“记得你答应我的。”

    轩辕扭过头没说话。

    “唉，走吧走吧，别在朕跟前，让朕心烦。”

    轩辕翻了个白眼，自己好好的在宫里巡查呢，是谁把自己召来的？

    没立即出去，却走上前，熟悉的拿起千千雪出的花露水往皇帝四周洒了些，才放回去往外走。

    仿佛不放心似的嘱咐了句：“不准偷吃雪糕，不然以后都不给你送。”

    “滚！”

    轩辕麻溜里的滚了。

    皇帝狠狠摔了笔，这是在嘱咐他家小子吗？

    外边轩辕在宫道里碰见了平王。

    平王乐呵呵的跟他打招呼：“杨大人，忙着呢？”

    说句公道话，平王比端王更亲民。别看人人都赞端王礼贤下士，但用这词就表示端王把自己放在高高的位置上，屈尊降贵的跟人交往。但平王不一样，许是他外家讲究和气生财影响了他，也许是他多年讨好宠爱各样美人，平王很能放下身段。

    忠勇侯曾对他讲过，今日我巴结你，明日你就得奉承我。今日我给你一两银，明日你就还我一车银。为了日后，今日受些委屈吃些苦头又算什么？

    平王很以为然，在拉拢人心时，很能许给对方很多好处。反正日后自己天下独尊了，什么话还不都是自己说了算。

    轩辕行了一个武将礼：“平王殿下，怎么这个时辰进宫？”

    平王从袖里摸出一方绣帕来，那精致的绣工，不知是哪位美人送的。

    平王擦了擦额头的汗珠子，笑道：“母妃苦夏，吃不下饭。说来也巧，府里听说街上今日新开了家铺子，卖的新奇玩意儿，女人家都爱吃。本王立即赶了去，没想到还是杨大人府上的生意。本王尝了尝，味道儿果然不错，就紧着送进宫了。这会儿正要出去呢。”

    轩辕点头：“那是巧了。钱妃娘娘用的如何？”

    平王满意道：“母妃说很是不错。就着那凉意，还用了些别的吃食。本王多谢杨大人了。本王回府后就让人送谢礼去府上。”

    轩辕连道不敢：“开门做生意，怎么要客人谢的。平王若是喜欢，多去买些便是。”

    平王啊了声，这人怎么不去做生意呢？见客人喜欢就打个折扣，或送个礼物什么的，也好图长远买卖交情吧。恩，其实他是不适合做生意吧。

    平王笑着应下，忽然想起什么：“这样吧，杨大人既然不要本王的谢，但本王也不好意思不表示一下。忠勇侯府近来出洋的人回来了，弄了些西洋小玩意来，不少都是女人孩子用的。本王让人送去你府上，给你夫人和孩子玩个新鲜。”

    轩辕这次没推脱，干脆的应了。

    平王心思一转，又道：“还有西洋贵妇用的香水和西洋镜，给你夫人用着正合适。”

    轩辕脸上的笑立即真切了几分，又再次谢过。

    平王心里暗笑，果然这个杨浚把他媳妇疼到了骨子里，看来交好他媳妇比交好他要有用。

    亲热又道：“你也知道本王王妃有了孕，不宜出门。本王怕王妃闷得慌，不如请杨夫人上门陪王妃说说话解解闷？”

    这种殊荣，放别人家是求之不得，可在轩辕吗――

    “内子内向，见了外人话都说不成句，还是别累着王妃了。”

    见平王还要开口，轩辕又道：“岳父大人曾有言，内子当每日严闭府门相夫教子，一心打理后院之事才是妇道。”

    这胡话听到平王耳朵里自然转化成：段相早放了话，杨浚这人跟他一样保持中立，不站队！

    平王无法，只得揭过这话头。

    眼珠子转转，又生一计：“本王看杨大人身边缺几个人使唤，不若本王送几个美人给杨大人铺床叠被红袖生香？”

    轩辕赶忙做出惶恐的模样：“千万别，岳父大人还不得――咳咳，臣迎娶夫人时，曾立誓终身只得夫人一人。”

    平王吃了一惊：“段相自己左拥右抱，竟让自己的女婿立这样的誓言？”

    委实让人难以相信，平王心里仔细回想，段相嫁了四个闺女了，除了段三，好像只有段二的夫君没有妾室，那是沐家小子没出息。韩家那小子是个风流多情的，段四嫁了端王，恩，就不说了，一个妓子都藏了那么多年。段相怎么偏偏要杨浚立誓？别是随口哄自己的吧？

    轩辕没留意他的表情，不好意思道：“实在是内子自小胆小内向少言寡语，跟府外的人没打过交道。当初嫁来后，还是身边老人帮着…咳咳，岳父担心臣若是有了妾室会压到正室头上，所以才…呵呵，让殿下见笑了。岳父也是一片慈父心肠。”

    平王心里一动：“你自己竟不想？”

    若是离间了翁婿二人…

    轩辕心虚的干笑了声，老老实实低声道：“臣也是个男人，面对美人能不心动？臣以前在江湖上听过一句话，世上的银子花不完，能花多少是多少；世上的美人睡不完，能睡几个睡几个。”

    平王眼睛一亮，有门！

    “这倒是实在话。”

    轩辕摇头：“臣一开始是这样想的，等内子多生几个孩子，站稳了脚，那时再纳妾，想来岳父大人也不好说什么了。”

    平王点头。

    “可是――”轩辕唏嘘：“臣救驾的事儿殿下也听说了吧。不是臣的夫人，臣怕是如今已是一堆白骨。臣的夫人自给臣吸毒后，身子日益虚弱，有时握笔都不得…”

    平王心里一松，笔都握不住？那更是握不住匕首了，被人制住又能挣扎的起？

    轩辕看他神色，心里好笑，面上悲伤：“能睡的美人多了去，可能给臣吸毒的美人却只得内子一个。臣怎能伤她的心？”

    平王听得也感叹，自己怕是也没一个如此性命相交的红颜。拍拍他的肩道：“你是有福气的，你夫人也是有福气的。”

    轩辕笑道：“臣也是如此想的。”

    平王见不得进展便要走。

    轩辕道了句：“殿下，那雪糕不可多吃，您得多嘱咐钱妃娘娘些。还有，有孕妇人不能吃。”

    平王谢过他，心里暗喜，两人如此相交一回，竟是亲热了许多。看来，以后对他就得走温馨关爱的路线！尤其是夫人路线！(未完待续。)