
    段相换了衣服出来，闻到一阵阵肉香：“这是牧场的人准备的？倒是稀奇，之前没见过。”

    一张密实的铁网罩在火堆上，一根根铁签字串着肉条铺在上面，闻着香气已经有八分熟了。旁边竟然还有串着蔬菜的？这是什么新吃法？

    杨念慈拿起小刷子在最先烤的几串肉上刷了一层蜂蜜，递了过去：“哪呀，是我们平日里琢磨的，这些菜和这铁网子也是自己带的。爹，你先吃。”

    “你的心思都放在吃上了吧？”段相揶揄了一声，才接过来，微微甩了甩，吸吸着咬了口，“恩，不错，鲜香得宜，还微甜，火候也好，嫩而不老，一股焦香之气。”

    杨念慈高兴道：“是吧？爹，我跟你说啊，杨浚烤肉可好吃了。”

    段相立即只吃肉不说话了。

    “康儿呢？”

    “累了睡着了。爹，咱们快点吃，不然他醒来闹得吃个没够。”

    段相哼了声，还怕你儿子跟你抢啊，不过手里的动作快了不少。

    突然一道笑声传来：“段相好口福。”

    杨念慈笑吟吟站起福了福：“侯爷好。咦，外公，舅舅，你们也来了。”

    余启宽本来是跟在后面的，见他们只说着话，忍不住了，自己奔到铁网前，看着肉串流哈喇子，但没伸手去拿。

    绿桃见了他的样子抿嘴笑，拿起小刷子刷了层蜂蜜又在火上转了转才递给他。

    余启宽有些不好意思的谢了接过，顾不上烫咬了一口，几下咽下去，伸着舌尖喊好吃。

    武宁侯在后边眼角眯见了，不跟段相说话了，几步过来，吩咐道：“丫头，给我来一串。”

    余老爷子和余舅舅也围了上来。

    杨念慈想了想，让轩辕又割了不少肉条下来，再烤上。将之前烤好的肉串蔬菜串取了一半下来，分好了，要分别送到武宁侯老夫人和余舅母那里去。

    余启宽眼快，手里抓着一根肉条不放，嚷嚷：“表姐，你直接都送到杨老夫人那里去便是，我娘在那里呢。”

    杨念慈明白了，那没跟来的余启宏定也是在那边了。

    熬的肉汤也端了上来，另外还有一锅败火的莲子银耳羹，只放了少少的糖，吃不出多甜来。

    杨念慈领着几个丫鬟齐上阵，忙活的出了一身汗，才让面前五个大小男人吃的尽欢。

    轩辕有些心疼的走过去，将她拉开，塞了条帕子，自己拿起小刷子上调料。

    杨念慈坐在一旁，一边擦汗，一边看着他动作，嘴角的笑容甜的仿佛也抹了蜜。

    看到这一幕，余老爷子和余舅舅自然欣慰不已，武宁侯也看得乐呵，余启宽是个纯粹的吃货当然看不懂，段相却是面色微微一沉，心里一个咯噔，不会吧…

    几人吃了肚儿圆，不只肉吃了不少，菜串也吃了不少，甚至乳母端出的几个凉菜，也吃尽了，休息了会儿，正待吃水果呢，随从找了来，说是皇帝那边宴请。纷纷苦了脸赶去了。

    轩辕倒是没去，恶声恶气说了声：“可走了。”

    转身从后边拿了一小块肉出来，飞速的割开串起又烤了起来。

    杨念慈眨眨眼，问：“什么啊？”

    “狍子啊，我把最嫩的一块留下了，烤给你吃。”

    杨念慈顿时感动，凑了上去，拿帕子给轩辕试汗。

    其实，轩辕武功高强，不惧冷热，哪有什么汗好擦的。可这会儿杨念慈主动凑过来，带来一阵熟悉的体香，他怎么可能拒绝？手上动作不停，脑袋却伸了过去。

    兄弟说的没错，女人都喜欢这种小体贴。

    乳母在一边看了捂着嘴笑，对姑爷这种藏私房讨好媳妇儿的行为心里一百个赞同。

    可惜，没享受多久，小杨康醒来闹场了。

    轩辕黑着脸看杨念慈怀里的儿子，心里发狠，回去就给这小子请师傅，教念书识字学功夫的，务必让这小子不能老缠着杨念慈。

    杨念慈和儿子分吃了轩辕的“爱心”烤肉，说笑了一会儿又吃了些水果，母子二人相拥着睡觉去了。

    留下黑脸的轩辕立在外面，迎着风无语凝噎。

    乳母这会儿竟然觉得对不起姑爷了，硬着头皮过去唤道：“姑爷，您也早些歇了吧。”

    轩辕木木看着乳母，直将她看得头发都要竖起来，才嘿嘿笑了声：“空悟这个秃驴！”

    说完不回头的进了旁边的帐子。

    乳母…

    此时，一处清幽的静室里，一个老僧放下手里的茶盏叹了声：“无妄之灾啊…”

    第二日，轩辕自去随驾，杨念慈又嘱咐了一番小杨康要乖要听话要低调，总之不能乱开口，才一身骑装的去赴约。

    杨铁兰也来了，本来她是不想来的，当初她因前一门婚事的原因闹得声名狼藉，虽然已被赐了婚，可也不想再出门被人指指点点。但听送烤肉的甜李说了一嘴，什么柳王妃请杨念慈骑马踏青。她就觉得不放心，还是传话说要来。

    杨念慈调侃她：“怎么，今天我表哥不护送舅母去找伯母聊天了？”

    杨铁兰羞道：“你再打趣我，再也不理你了。”

    杨念慈仿佛着急道：“别啊，我还不想不登余家的大门呢。”

    杨铁兰气恼的瞪了她眼，仿佛红通通的木兰花。

    柳王妃除了约了杨念慈，还约了其他几位年轻的夫人少女，想来是以前一起玩的好的。见杨铁兰也来了，倒也没太吃惊，友好的打了招呼。

    一行主子连同下人十几人慢慢往草原里跑去，杨念慈虽然出身也高，在皇帝面前也露了脸，但她摆出的那副姿态实在让人看不上，因此双方介绍过后，基本没人跟她讲话。柳王妃想讲来着，但她现在炙手可热，别人纷纷跟她凑趣，一个人讲一句，也够她忙的了。

    杨念慈也不尴尬，当她乐意讲吗？只跟杨铁兰缀在后面小声说笑，很是自得其乐。

    两人这幅视他人如无物的样子，就惹恼了某些人。

    一个长了柳叶眉的少妇，扫了两人一眼，冷冷一笑，嘴里亲热叫道：“杨郡主，杨夫人，怎么落的那么远？咱们大家停下等等她俩啊。”

    杨念慈被打断了话，心里不悦，脸上却露出不好意思的笑来，示意杨铁兰跟上，一边偏了头小声道：“有事了。”

    杨铁兰微微点头，不在意道：“知道。”

    那个女人脸上的那种表情，自己这些年都熟悉了，十之**是冲着自己来的。

    杨铁兰不由有些内疚，跟杨念慈嘱咐：“不管她说什么，你都别吭声，让我来。”

    杨念慈看着她，目光复杂：“少女，你是说你是打嘴仗的人才吗？”

    杨铁兰顿时气噎，她知道自己不会说话，往往被人口头欺负，但你这样鄙视我真的好吗？

    少妇见两人过来，娇笑道：“你们说什么呢？说来大家都听听？”

    杨念慈见她阴沉的目光不住的往杨铁兰身上瞟，也明白了八成是要拿杨铁兰说事儿，心里便恼了这妇人。可想到这是在皇家牧场，多一事不如少一事，便提醒般的开口道：“能说什么？左不过是妹妹玩笑，打趣侯爷给郡主备了什么嫁妆，毕竟是皇上赐婚。”

    杨铁兰能有什么被人说的？还不是当初那个渣男的事儿！杨念慈想着自己先说明白了，杨铁兰早跟那个渣男没了关系，更是被赐了婚，身后的武宁侯更是不好惹的，希望这个女人不要再多事儿了。

    可惜，一片好心貌似没被领悟，却是一个圆脸的少妇捂了嘴笑道：“哟，妹妹这是为余探花郎家打探的，这也太心急了，莫不是余家周转不开了…哎哟，瞧我这张嘴，说的什么话哟。”

    还作势往脸颊上轻轻扑打了两下。

    柳王妃也骑马近了些，脸色不是很好看，对那个圆脸的就没好感了。这可是自己做东请众人来的，不管她们是出于什么目的，总是落了自己的脸。

    杨念慈一听她竟攀扯了余家，冷冷一笑，做出大义的样子：“姐姐说的什么话？余家虽然将大半家资捐出赈灾，但也不是吃不上饭，要谋求未来孙媳妇儿嫁妆的无耻人家。”眼含讥讽的看着她笑：“倒是没想到这位姐姐本事大，竟养活了夫家一府的人不成？”

    “你！”圆脸少妇气得说不出话来，她感觉有几个平日处的不是很好的人已经在嘲笑自己了，脸涨得通红：“妹妹好口才，姐姐只是听你说郡主的嫁妆，才玩笑了一句，你竟如此毒舌！你也算是婆家人，打探人家的嫁妆做什么？”还不是居心不良！

    那句话虽然没说，可在场的人都想到了。

    杨念慈故意叹了一大口气，又做出心虚的样子来：“是妹妹的错，以为姐姐这样说，自己就是这样做的呢。”捂着嘴笑了声：“我跟郡主可是好姐妹，也算是有一半是娘家人，到时可不得添妆吗？总得找两件像样的吧？虽然比不上姐姐家，但找我爹要几件御赐的赏件还是可以的。”

    话一出，众人又一次领略了杨念慈的毒舌。

    这次，她把段老爹搬了出来。一边讽刺圆脸妇人拿嫁妆养夫家，一边亏心的说，她家的东西都是好东西，连御赐之物都比不上。

    杨铁兰一开始还生气呢，可眼见杨念慈挖了深坑把人往里推，不由同情起那圆脸少妇来，这些话只要一传出去，想也知道她夫家会如何恼她。(未完待续。)