
    杨念慈哭了半天，才不好意思的直起身子，都怪今晚的星子太美，才让自己想起那首歌，想起那用力埋藏的遗憾…

    抬起手揉揉鼻子：“肉那么硬，我的鼻子都肿了。”

    轩辕笑：“那我再把那个放回去？”说着还挺了挺胸膛。

    杨念慈立即想起冬枣的高耸，恶寒了下。

    星光下，轩辕的眉眼脸庞披上一层银辉，仿佛染上仙气，突然美得不似真人。

    杨念慈喃喃道：“你真好看…”

    轩辕却不高兴，摸摸脸：“你更喜欢这个？”我岂不是要戴一辈子。

    杨念慈噗嗤笑了，伸手抱住他的腰：“无关风月。”

    轩辕纠结了，她是什么意思？不喜欢这张脸？还是不喜欢自己的真容？还是不喜欢自己？啊啊啊，到底喜不喜欢？

    杨念慈没看出他的纠结，只轻轻道：“我想陪着康儿到老，你说，可好？”

    轩辕一愣，什么意思？继而狂喜：“我陪着你们到老。”

    杨念慈就看着他的脸笑，笑出了眼泪。

    轩辕抬手抹去，也笑。

    两个傻子笑了半天，杨念慈收了笑，一脸嫌弃道：“你的破事还没摆平呢，怎么陪？”

    轩辕一口血差点儿吐出来，这个时候一定要说这么煞风景的话吗？

    杨念慈烦恼的摆手：“就没个消停的时候。走了走了，回去睡觉。”

    轩辕开始琢磨，要不要自己找人做个铁项圈什么的，戴在这个女人脖子上，自己就可以狠狠的掐死她了。

    话说，带上铁项圈还能掐死吗？

    休整一晚的皇帝一身轻便的盔甲精神抖擞的坐在高高的御座上，依次有几个侍卫模样的人上前说话，不时能隐隐听到皇帝的大笑声。

    人群后面的杨念慈小小声问轩辕：“是不是该狩猎了？他们在说什么啊？”

    轩辕摇头：“没什么，总归是场面话。待会儿就开始了，你想不想去打猎，我带你去。”

    杨念慈摇头：“算了，吃还行，射杀这么残忍的事儿我做不出来。”

    轩辕：所以，残忍的事儿都留给我了？

    小杨康见着这么些人也不怯场，小身子在轩辕怀里扭啊扭的，不是杨念慈早严肃的叮嘱他在外面能不说话就不说话，他早嚷了出来。这会儿，瞪着一双大眼睛似祈求似控诉的看着爹娘，能不能看看亲儿子啊？

    两人本来就在最后面，周围也没认识的人，就低着头，小小声交谈了起来，说的无非是待会儿要打什么猎物回来，怎么烹饪之类。

    说着正热闹呢，就听见一声唤：“惜儿。”

    段相一身骑装走了过来。

    杨念慈看直了眼，谪仙爹不是吹的，这会儿穿着这身，比以前电影里看的天庭大将都要好看。

    “爹，你怎么来了？”

    段相看了轩辕一眼：“圣上传你们一家人上前，我亲自来带你们。”

    杨念慈傻了，就露出几分不乐意来。

    段相无奈道：“就是说几句话的功夫。”

    杨念慈之前见过圣上，是在元宵灯会时，段相自然记得这个精怪的女儿在圣驾前装鹌鹑的模样，知道她怕见到皇家人，但皇上开了口，谁敢驳回去？

    杨念慈便要将小杨康递给后边的乳母，谁知段相突然上前一步，接了过来，提醒道：“圣上要见你们一家。”

    杨念慈犹豫，轩辕拍拍她的手：“没事。”

    段相瞪了他眼，笑吟吟道：“浚儿可知道如何回话？”

    一声“浚儿”，让轩辕起了一身的鸡皮疙瘩，也笑着回：“谢爹爹关心。”

    这次轮到段相起鸡皮疙瘩了。

    段相走在前面，跟小杨康小声嘱咐：“待会儿外公让康儿做什么就做什么，不要乱说话好不好？”

    小杨康撅了嘴，怎么都要自己不说话？小家伙儿来了气，干脆不开口，只点了点头。

    一家人到了皇帝跟前，杨念慈自然转化成受惊小鹌鹑模式，叫起后，低着头，缩在轩辕后面，一副受气小媳妇儿模样。

    周边人看的皱眉，心里暗道这位段府千金怎么如此胆小如鼠？

    段相和轩辕立在她身前，看不出一丝介意。能让她老实一会儿也不容易啊。

    皇帝和颜悦色开了口，无非是表扬千千雪在这次赈灾行动中的带头模范作用。

    说了半天，杨念慈也没听见他赐赏，心里气愤，面上却是更白了些，还仿佛哆嗦了。

    天知道，杨念慈为了装的像，心里使劲儿的想曾经看过的恐怖片。

    好不容易，皇帝住了口，一边的徐贵妃却是笑着开了口：“千千雪？可是做出碧琼的那家铺子？你是千千雪的东家？”

    徐贵妃嘴里问着轩辕话，眼睛却是看向他身后的杨念慈。脂粉铺子怎么可能是男人张罗的？定是这位段府三小姐了。之前听说碧琼是她们东家研制出来的，想不到段三不是一无是处嘛。

    轩辕身子动了动，将杨念慈更遮住了些：“是小民娘子闲着无事折腾的玩的，让贵妃娘娘见笑了。”

    徐贵妃就笑了：“无事都能做出好东西来。段三好心思。本宫想多买些都买不着呢。”

    如果聪明的人就该顺着徐贵妃的话，奉上那什么碧琼，更甚至送上方子。

    可惜，杨念慈是个守财奴，跟徐贵妃的儿子还间接有了过节，况且，之前元宵节时，杨念慈本能的觉得徐贵妃不喜。让她给出便宜给徐贵妃，怎么可能？

    杨念慈心里翻白眼，等你儿子上位了再说。

    轩辕朝着徐贵妃一拱手，淡淡道：“容易到手的东西怎么能够称好？”

    徐贵妃微微变了脸色。周边人也惊奇的看向轩辕。这个小子胆子不小啊。

    段相又觉得头疼了。

    皇帝看了眼段相，扭头对徐贵妃小声道：“你们女人的东西一定要这时说？”

    徐贵妃吃了一惊，抬头瞄见皇帝眼角的不耐，忽然想起上次在宫里端王献上碧琼时，皇上当时也在，虽然随口夸了一句，可也能看得出不喜来，才恍惚回了神，顿觉自己儧越了。

    “皇上恕罪。”

    皇帝抬了抬手。

    下边并无人能够看到两人之间情形，更听不到两人的私语，可徐贵妃自觉被打了脸面，不敢再提千千雪，心里那口气又出不来，转头笑道：“这位杨浚看着倒是护媳妇儿的很。”

    长眼的人都看得出来，这会儿杨念慈恨不得被轩辕藏到衣裳里面去，纷纷嗤笑两人的失礼不大方。

    轩辕又是一拱手：“小民娘子貌美胆小，恐人觊觎，贵妃娘娘莫见怪。”

    徐贵妃恨不得摔，这是在说本宫是登徒子吗？

    周边人更惊，这人是傻大胆吧？敢这样说话？不过，段三小姐看着就是小家子气上不了台面，她的夫君刚刚看着还可以啊，没想到更是小家子气上不了台面。让你媳妇儿站出来怎么了？当着皇上的面，还有人抢吗？

    大概是皇帝觉得徐贵妃受了委屈，拍拍她的手，却是开口问向小杨康：“杨家小儿，你几岁了？”

    小杨康随大人行礼后，就乖乖的站在地上，一边是爹，一边是外公，他倒也没觉得不自在，老老实实站着，一只手抓着外公的袍子。

    听到上面那个爷爷问话，小杨康只是眼珠子转了转，看了几眼，就不动了。

    一个站在阶前的太监，看见了，尖着嗓子喊：“大胆——”

    话嚷了半截，就被吓了回去，因为两道锐利的视线直戳戳的插在自己身上。

    段相大手搭在小杨康脑袋上，冷冷瞧着太监，冷笑：“莫惊了孩子。”

    一瞬间，太监想哭，惊了的明明是自己好不好？

    皇帝没说话，仿佛很有兴致似的盯着小杨康。

    段相也诧异，这孩子不是不怕生吗？怎么这会儿不说话了？

    矮下身子问小杨康：“康儿，来，回圣上，你几岁了？”

    小杨康只拿着黑亮的大眼睛瞧瞧段相，又扭头瞧他爹他娘，小嘴抿成一条直线。

    杨念慈气得直想踹他，关键时候，儿子的牛脾气又来。

    当下窝在轩辕背后，狠狠一瞪眼，又咧开嘴角谄笑，开口道了“说话”的口型。

    小杨康冲着杨念慈眨巴眼。

    杨念慈怒，还敢讲条件？可这会儿她可不敢拎起儿子教训一顿，无可奈何的连眨三下眼。

    小杨康心里比了个胜利的姿势，笑了开来，冲着上面，甜甜笑道：“爷爷，两岁。”

    其实小家伙才一岁半，但他为了显示自己是个小男子汉，坚持自己两岁。如果按虚岁的话，倒的确是两岁。

    唇红齿白的小童子，口齿清楚，笑颜如花，不少人都心里赞叹，这孩子生的着实好。

    徐贵妃看看小杨康，再看看轩辕，心里想了想杨念慈的容貌，难怪能生出这样貌美的孩子来。

    “长得倒壮实。”皇帝开了口，听着心情不错，“不过，你叫朕爷爷？”

    小杨康疑惑，不对吗？娘亲不是说看着跟外公差不多的人喊爷爷吗？

    娃啊，你娘忘了教你不是所有人都适合这个礼貌用语的。

    皇帝抬手拦着段相开口，玩味又问：“谁教你如此称呼朕的？”

    小杨康看看自家大人，摸摸脑袋：“娘亲，像外公，叫爷爷。再长的——”

    小杨康不自觉的就看向离着自己不远，正笑眯眯望着自己的武宁侯，然后又看向上面的皇帝，犹犹豫豫要开口。

    已经想到武宁侯是眼前小娃娃的义曾祖的皇帝果断开口：“你没叫错。你可以称呼朕皇帝爷爷。”

    朕绝对不是武宁侯那种老面皮啊。

    哄——

    莫大的殊荣啊！

    不少人羡慕嫉妒恨啊，这么小的孩子就会阿谀奉承了？自己怎么没带个熊孩子来呢？

    只是——

    武宁侯强迫着自己不要抽，皇帝爷爷？自己还压了皇上一辈了？

    这时，浑不知自己掀起风浪的小杨康甜甜开了口：“皇帝爷爷，康儿要骑马，要打猎。”

    杨念慈心里大骂，你个熊孩子！(未完待续。)