
    哭啼下跪的正是素素姑娘。

    虽然是早上，王府大门口又一向闲杂人等勿近，但人民群众的八卦之心是火热兼挡不住的，没一会儿就围了一堆人来，可没哪条律法不准看热闹不是？尤其这娘子如此貌美，指不定自己这一辈子都见不了这一回呢。

    王府的下人见着就头大，最近王爷脸色可不好看，据说跟平王斗得不可开交，府里的人大气都不敢出了。这小娘子往门前一跪，什么也不说，谁知真是跟府里有干系的还是别人下的套？

    好言好语开解了几句，那管事甚至自己掏银子请她离开，素素自然不肯。请她进府相商，她又直摇头，只请王妃出来相见。

    管事冷了脸：“你当咱王府是菜市场呢，谁都来得。当王妃是什么人都出来相见的，你不配！识相的赶紧离开，不然几个五大三粗的汉子赶了你走，小娘子被磕着碰着的可就不好看了。”

    素素白了脸，咬唇掏出一物，交给管事：“还请您将此物交给王妃过目，小女子只是求王妃帮忙，自己死不足惜。”

    管事看她半晌，终是接过，是个荷包。只打开将里面的物件倒出一半，顿出了身冷汗，赶紧又塞了回去。面色复杂的看着素素。

    素素又恳切道：“求您通融。”

    管事目光一个打滑，才发现这女子的一只手时时护在小腹上…

    茬子大了，管事不再耽搁，赶紧的往里通报。

    柳王妃听了管事的通报以及他的猜测，一向风轻云淡的脸上也挂不住了，接过荷包一瞧，里面是一块玉佩，上面刻着的标记正是端王所有。

    那管事又加了句话：“她还说如此物件她那里还有许多。”

    柳王妃手一紧，恨不得将玉佩攥碎了去。

    “马上将人带进府来，客客气气的。”柳王妃想想又教了几句话，最后又道：“若是她还是不听，让那几个会武的婆子拿进来，但不能让外人看出端倪。”

    这意思就是必要让府外的人看着那女子完完整整“自愿”来府里了。

    管事赶紧喊了人小跑了去。

    门口，素素还端跪着落泪，她没有嚎啕大哭，只是眉宇清皱，眼帘半垂，清泪一颗颗滚下，丝毫动静都没有，可却把看的人，尤其是男人的心疼的要破碎。

    管事心里骂了句祸水，走上前来道：“王妃有请。”

    素素见王妃没有来，不禁失望，还想继续跪着。

    管事冷了脸：“姑娘莫不是生怕连累不到我们王爷？你是谁家派来的？”

    素素一惊，看管事刀子似的眼神，才想起什么，诚惶诚恐起来，想着反正有人看见自己了，仿佛听着好像有人也认出了自己，不怕进了这个门悄无声息的消失。盈盈起身，随着他进了大门。王府的门子立时去驱赶人群。

    “哎呀妈呀，那姑娘可真漂亮”

    “可不是，画上的人啊…”

    “我恍惚好像见过似的…”

    “拉倒吧，就你那眼神，看见母猪都美…”

    “这么说，我也有点眼熟呢…”

    半晌，有人惊叫一声：“可不眼熟吗？那是素素姑娘啊。当年游花车的正是她啊！”

    “妈呀，真是她呀！”

    “不是早让人赎身了吗？”

    “笨啊，这还看不出来，喏…就是那边的呗…”

    “啧啧，也是，那样的美人平常人怎么消受的起…”

    ……

    门子听得火大，跑过来驱赶：“快走快走，在王府门前嚼舌头呢，小心抓你们进大牢。”

    人纷纷离去，门子骂骂咧咧站回去，心里却想，莫不是真是素素姑娘？自己看着也像呢。

    “你就是素素！”

    柳王妃在一处侧厅里见了素素，一见面就心生不喜，听得她报上名头，更是不喜。

    “昔日京里的第一头牌！”

    素素羞愧低头：“正是。”

    柳王妃皱眉，眼里的不喜转成了厌恶。

    倒不是全因着今日之事，她虽没见过素素，但第一头牌的名头还是听过的。尤其是，族里一位兄长本是上进开朗的好少年，可自打见了素素一眼，整日丢了魂似的只想着与她缠绵，课业也不学了，功名也不考了，大把的银子撒进去全投了水，竟没得再见一面。幸好后来，族长喊来族人，将他在众目睽睽下痛骂一顿，又抽得背后稀巴烂，找几个忠仆压着去江南读书了，现在也没回转。

    柳王妃当时听了这事儿还感叹，青楼女子莫不是狐狸精变得，如此会迷惑人心，万一真让这人进了哪家后院，那家主母还不得愁死。

    柳王妃觉得自己是犯口舌遭报应了，这不，老天爷打发这个狐狸精来愁死自己了。

    “你不是早赎了身？”

    素素诧异柳王妃竟早知道自己，仍是羞赧点头：“旧年承蒙王爷不弃，素素才脱离泥潭…”

    柳王妃心里一堵，这两人是早勾搭上了？原来王爷置了这么个有来头的外室啊？这才一个找上门来的，暗地里还有多少个？柳王妃心里更堵。不过，掰着指头算算，有些年头了，绝对是自己进门前更是说亲前的事儿，柳王妃莫名又好受了些。

    柳王妃看不上这样的女子，冷声高傲道：“你也知道自己上不了台面吧，来王府作甚？给王爷丢脸吗？”

    素素一愣，脸上有些挂不住了，她是打听过的，柳王妃是个和善的性子，很好相处，怎么如此…？

    她也不想想，她一个洗不干净的身份，先前害得柳王妃的族兄毁了前程，固然这个她不知道，但她现在狐媚魅惑端王，就是打柳王妃的脸。柳王妃再人淡如菊也忍不了，再说了，人家是正室，是王妃，凭什么忍个见不得光的外室。按理说来，是端王做了对不起她的事儿，人家才是受害人！

    这在杨念慈第一世，端王就是婚姻过错方妥妥的净身出户的命啊！

    咳咳，当然，柳王妃就等不到那么有妻权的一天了。

    所以，再气再怒，她也得给她家夫君大人收拾烂摊子。

    素素呆愣，突然跪了下去，磕了几个响头，额上顿时青紫一片，凄然流泪道：“素素出身低贱，能偶尔陪在王爷身边已是想都不敢想的幸事，再不敢奢想别的。只是――”

    柳王妃立即道：“那你现在就回去吧，本王妃就当从没见过你。”

    素素噎了下，柳王妃鄙夷，敢说你现在不是来奢想的？

    素素悲切且坚定的跪的笔直，双手抚在小腹上。

    柳王妃心蓦地一沉，冷冷盯着她的眼睛。

    素素大胆回视，流泪开口道：“素素自是不敢奢求，但素素腹中的孩儿怎么忍心让他被亲娘连累一辈子见不得光。素素本不该贱脚踏贵地，但为了这无辜的孩子，恳请王妃给他一条活路。”

    说完又磕头不止。

    柳王妃怒极，笑道：“你为何不去求王爷？”那是他的种！

    素素身子一僵，抬起巴掌小脸：“只要王妃答应，王爷必是肯的。”

    柳王妃气个仰倒，还是本王妃在你们这对苦命鸳鸯间坐恶人了？

    再不肯多说一句，沉下脸吩咐左右道：“素素姑娘累了，请她在此处安歇，好生伺候着，不得踏出一步。”

    素素大惊，急忙扑上前去要抱站起身往外走的柳王妃的腿脚，被一个壮实的丫鬟拦住了。

    “王妃，王妃，求您了。求您给孩子留条活路――”

    柳王妃走到外面冷笑一声，这昔日的第一头牌也不过如此，被养起来的这几年是如何过的，连些高门里的基本规矩都不懂，活路？哼哼。

    柳王妃心里叹气，吩咐管事：“去请王爷，将这事儿说清楚了，他的人让他自己处理吧。本王妃累了，先去歇着了。”

    管事立即告退办事，瞧王妃的脸色，怕是恼了。也是，谁家主母被人这样一闹还能端住脸的？

    柳王妃站在檐下，面沉如水。

    身边的丫鬟想劝不敢劝，立着不动。

    忽然，花丛那边走过几个人来，畏畏缩缩的不知该不该上前。

    丫鬟喝了声：“什么人？做什么的？”

    那几个人才移了过来，走在前面的正是段侧妃身边的丫鬟。

    那丫鬟行礼笑道：“见过王妃。侧妃听着王府门前喧闹，不知发生了何事，让奴婢来看看。”

    柳王妃的丫鬟皱眉，怎么段侧妃的丫鬟还是不怎么懂礼，在王妃面前说话，还敢抬着头。段侧妃能听见府门前的喧闹？呵呵，当王府小门小户，屋子外边就是大门呢？主母处理事情，一个小妾派人来打听，这是哪家子的规矩？

    柳王妃看向她后边的人，那都是余侧妃和别的人的丫鬟。眼风一扫，一个个均战战兢兢开了口。不过，她们是有的去厨房端饭，有的去折花枝子。段侧妃的丫鬟听得目瞪口呆，刚刚不是说都是来探听消息的吗？

    柳王妃心里一乐，段侧妃也是个“能人”了！

    厉声喝道：“吩咐各院主子，自此刻起，关门闭院，任何人不得踏出一步，否则直接拉下去打死了！”又对着那傻了的丫鬟道：“段侧妃倒是清闲，让她给本王妃抄一百份法华经来。”

    柳王妃发了一通火，才觉得好些。慢悠悠回去躺着了。

    各处丫鬟面面相觑，横竖自家主子也没什么事儿，都回去复命了，但见王妃百年不遇的大爆发，都不敢再打听什么，想着回去劝主子安分些。

    唯有段侧妃的丫鬟哭了脸，自己出来什么也没打探到不说，还给侧妃捎了罚，还有没有活路了！不情不愿也挪走了。(未完待续。)