
    空悟和尚见轩辕不善的盯着自己，索性说的更明白。

    “凡事有因必有果。女施主的因便在眼前人身上，想要什么果，自然解了因才能得到。”

    杨念慈心里好复杂，真是轩辕那狗血的来历惹的祸？也是哦，如果自己不是被轩辕拉进木屋还生了孩子，自己肯定稳稳妥妥的嫁人了，哪会有这么些挫折？可不就是轩辕起的因！

    杨念慈怒了，凶狠的瞪着轩辕。

    轩辕心里要骂，好你个贼秃，这是挑拨我们夫妻感情了不是？

    “娘子…”

    杨念慈抿紧嘴巴，哼了一声，扭头不理他了。

    轩辕立即狠瞪了眼空悟和尚。

    空悟和尚仍是笑眯眯一点儿不介意的样子。

    杨念慈忽的扭过头，又瞪了他眼，这次却是偏到他耳边悄声道：“回头咱商量商量，把你的破事儿早点儿解决了。”

    轩辕心里乐啊，还以为这女人又要跟自己拉开距离了呢。

    知道轩辕的事儿解决不来，自己仍要厄运连连的杨念慈失了兴致，原来这所谓的大师也不是万能的嘛，那自己还求什么？

    小小声问轩辕：“我没要问的了，你呢？”

    轩辕揽着小杨康，沉思了下，看向空悟和尚：“还请大师为小儿批命。”

    空悟和尚却是连连摇头：“无法批。”

    轩辕怒：“为什么？”这贼秃就是装的吧？

    空悟和尚直视轩辕双眼，大有深意道：“这位小施主的前路也关系在施主的身上，一切都要看施主作为。”

    轩辕不说话了，眸色深沉。

    杨念慈疑惑，小声问他：“什么意思？”

    轩辕偏过去，在她耳边小声道：“就是他什么都看不出来的意思。”

    杨念慈…

    轩辕咳了咳，两手捂住小杨康耳朵，面色严肃道：“最后一问，请问大师，在下与娘子何时能够圆房？”

    空悟和尚…

    杨念慈…

    轩辕是被杨念慈踹出去的。

    杨念慈那个恼啊，都没脸见人了。想都知道当初段老爹的说辞，不过是拉人家空悟大师装神弄鬼的，恐怕人家都不知道有这回儿事儿！

    啊！你竟然问到人家脸上去了！一个和尚啊！他管屁个圆房啊！

    杨念慈想着空悟大师，那笑眯眯的模样，就整个人不好了，自己还是不要出门吧。这次倒是没有性命之忧，可是脸面都丢了干净啊！啊啊啊！

    轩辕揉揉屁股，恨恨的想，要不是这和尚跟老丈人交好，老丈人能想着拿他来说事儿。自己吃不了媳妇儿，这个贼秃也是有责任的。不能对你做什么，总得让你不自在才行！

    杨念慈就纳闷了，除了让人家看了出好戏，咱家丢了脸，人家到底怎么不自在了？

    余舅母看见板着脸的杨念慈，心里担忧，难道外甥女的事儿…

    “大师如何说？”

    杨夫人通过余舅母也知道杨念慈所求，当下也紧张的围过来。

    杨念慈强笑道：“大师给我们一家看了，说是大富大贵，有后福的。”

    余舅母不信，那怎么脸上不好看？

    杨念慈闷闷道：“只是前边有些坎坷，得吃几年苦。”

    能活下去就有好日子了啊！

    余舅母和杨夫人对视笑了起来：“当是什么。原来如此，这是好事儿，哪有十全十美的人生。头先吃点儿苦，好日子都在后边呢。既然大师说了，你们大富大贵，可见是有福的。做人不能太贪心。”

    杨念慈更闷了，自己已经够不贪心了，活着已经很底线了好吧？

    瞟了眼轩辕，还有这个不要脸的货！

    轩辕直冲着她傻笑，又引来杨念慈的怒瞪。

    余舅母看不过眼了，这么好的夫君你还嫌？真是贪心太过，当下又说了杨念慈几句。

    杨念慈那个郁闷，偏不好说轩辕做的好事儿，这人就会装无辜装纯洁，当你是小白花啊！

    那厢，空悟和尚迎来的老朋友，段相！

    段相跟他熟，自己翻出茶叶来，将茶具洗过，炊水煮茶。

    空悟和尚不由笑道：“你们父女都不是客气的人。”

    段相老神在在：“算来，你得叫她声侄女，跟你客气做什么。”

    空悟和尚只笑。

    “我那三女运程如何？可还会遭难？”段相很是忧心。

    空悟和尚深深看了他眼：“这件事儿你应该比老衲清楚，何必来问。”

    段相不再说话，将沏好的茶倒进茶盅，推到他面前。

    “只是想有个准话，才好放心。”

    空悟和尚端起茶盅在鼻尖一嗅，淡然道：“冥冥之中自有定数。”

    “所以，你侄女的定数是什么？”

    空悟和尚笑，跟和尚攀亲戚呢。

    “可同样的，冥冥之中自有变数。”

    段相一愣。

    “侄女身上变数太多，所以…不好说。”

    段相皱眉。

    空悟看着他突然道了句：“缘分虽由天定，更在人为。必要珍惜。”

    段相想不明白，这个和尚说这句话是什么意思，望着他求解。

    空悟和尚笑：“那个小儿…”

    段相紧张的倾了倾身子。

    空悟和尚抿了口茶，放下茶盅，笑道：“模样挺俊。”

    段相黑脸。

    “我自己看得到！”

    空悟和尚又笑：“他的命格…”

    段相又紧张了。

    “…看不清。”

    段相嫌弃道：“你功课落后了，看不清？你怎么不说看不到？”

    空悟深深看了他眼：“刚刚还在说她亲娘身上变数多，他亲爹那里也不是简单的，这样如果能看清，才是有鬼了。”

    段相皱眉深思：“怎么惜儿就变数了？”

    空悟又看了他眼：“孩子看不清，是因为孩子娘有变数；孩子娘有变数，却是孩子爹的奇特；孩子爹的奇特，却是有更早的因；这更早的因，却不是你我能置喙的了…”

    段相默了半晌：“我要这样跟那位讲？”

    空悟也默了半天点头道：“天机不可泄露。”

    段相心里一紧，笑他：“你们用这句话唬弄了多少世人？”

    “天机岂是世人能参透的，老衲也是世人啊。”

    “得得得，我走了。喏，这个，别忘了给我开光啊，我得送给你侄女和你侄孙的。”

    段相放下个木盒就走了。

    空悟打开就见里面躺着两块玉坠，一个观音样，一个坐佛样，一笑，真是上了心，竟跟个和尚攀亲戚。

    皇觉寺的素斋很是美味儿，杨念慈郁闷之下一人吃了两份，还要打包带回。

    小杨康很想跟娘亲讲，虽然是很好吃啦，可人家还是更喜欢吃肉肉，但瞧眼娘亲的脸色，知趣的没说话。

    轩辕凑过去小声道：“晚上给你做肉羹。”

    小杨康才捂着嘴笑起来。

    杨念慈跟回来却没回家，而是去了相府，中午吃撑了，扶着腰在乐园的草坪上转圈圈，得亏阳光还好，又没有风。

    段相从宫里回来，就见女儿挺着个肚子慢悠悠走着呢，嘴角抽抽，不知道的还以为怀了呢。

    杨念慈扑了过去，张开就问：“爹，那个空悟是个骗子吧，您被他骗了！他什么都不知道啊，说些似是而非的话就成大师了？”

    段相为老友哀叹，就说不让闺女去吧。

    支吾几声：“恩恩，他修行还不够…”

    杨念慈愁眉苦脸：“爹，他说，女儿的前路艰难着呢，这可怎么是好？难不成以后女儿真的要窝在家里不出门子了？”

    段相心道，就怕你窝在家里也不安生啊！

    “全做一听了，没什么的。你该干什么就干什么，有些事注定的躲也躲不过。”

    话是这样说，可空悟也道女儿身上变数多了，还有什么是注定不变的？

    段相又发了愁。

    杨念慈拉着段相对空悟大师好一通抱怨，自家三口就各问了那么一件事儿，他竟没说一句明白话。哦，不，是两件，轩辕最后问的那个不能说。

    杨念慈喋喋不休：“爹，你说，这空悟大师蒙不蒙人？”

    段相被她念叨的头皮发麻，嗯嗯嗯的说了句：“你别信他就是。”

    杨念慈闻言又有些不自在，那老和尚好像看穿了自己的来历，应该是有本事的。

    尴尬咳了声：“爹，空悟大师说的也有道理…”

    段相长叹，唯女儿难养啊，是非都是你说了算。

    “你到底想说什么？爹忙着呢，没事儿赶紧回家去。”

    杨念慈再三犹豫，扯着段老爹的袖子：“爹，我觉得空悟大师说的对，女儿这境况其实都是康儿他爹引来的，虽然…恩恩，他爹早死了，可大师说了，这事儿不解决，女儿前头还有生死劫呢！”

    段相面上一紧，“他真如此说了？”

    杨念慈连连点头：“大师说，女儿生康儿时便是一道生死劫，女儿幸亏挺了过来…爹，你得谢谢温大哥…”

    杨念慈心里再次默念，原主走好，愿你有个美满幸福的来世…

    “之后三番四次遭难，大师可说了，并没什么，关键是又有生死劫在前头等着呢，女儿可没信心再挺过去了…”

    “大师说，这因是康儿他爹引来的，爹，您可不能见死不救啊…”

    段相心乱如麻，那和尚从来不会乱说话，难道自己护不住女儿？

    “让爹仔细想想。”好你个和尚，怎的没跟我讲？

    杨念慈转了转眼珠子：“爹，你看这样可好？”

    段相垂眼看杨念慈。

    “不如，您借我些官兵，将康儿爹的仇家都剿灭了去。”

    段相大惊失色：“你说什么？”(未完待续。)