
    杨大将军被引入宫里赴宴，跟皇上交待清楚北边的事儿后，推拒了宫里赐宴，急着往家赶。上次闺女还娇俏俏的嘟嘴抱怨自己不疼她呢，这次就回来嫁女了？这马上就要成别人家的了？杨大将军表示自己还没准备好。

    或许世上所有的父亲永远也准备不好迎接女儿的婚礼吧。

    心绪翻腾的杨大将军急匆匆迈出一道宫门时，没留意撞上了人。

    杨大将军赶紧停了脚，这一冲之力…自己可是有数的，别伤了人才好。

    对面那人竟也当即站稳了，并未后退，只是往旁边一让，淡淡笑声传来“杨大将军，久仰。”

    杨大将军利眼微眯，不动声色打量，面前这个青年身着侍卫统领轻甲，长眉俊眼，英姿挺拔。目光上下一扫，在他下盘和双臂略一停留，这人功夫不弱。

    “在下赶得急，失礼了。这位小哥是…”

    轩辕早上出门时，有幸用到了杨念慈难得亲自做的爱心早餐，心情正不错呢，嘴角斜挑了半天都没舍得放下来，见杨大将军问，颇亲热回了句：“在下杨浚，是贵府侯爷曾孙的爹。在下还有公事要忙，不送大将军了，改天登门拜访。”

    轩辕潇洒离去，还回味着杨念慈的煎蛋呢。

    心里只惦记着闺女的杨大将军点点头紧赶了几步，才反应过来。

    话说，老爷子只有自己一个儿子吧？自己也只有两个儿子吧？哪里来的曾孙？又哪里来的曾孙他爹？

    杨大将军不明所以的回头去问轩辕，早走的没影了，摇摇头，先回家。

    杨念慈前去武宁侯府添妆时，见到了传说中的杨家三丁。

    杨大将军长相周正，表情严厉，眼里精光闪烁，看人时跟侯爷一样锐利但更逼人一些，可他偶尔一笑时，又带出几分儒雅。当然，不笑的时候压得人不敢抬头。不愧是敌人闻风丧胆的杨大将军！

    至于杨大公子…杨念慈表示很无语，原来这位哥哥竟然叫杨铁心！怎一个缘字了得！杨念慈心里抹汗，幸亏自己不姓穆啊！不是官配。

    不过，话说回来，这位杨铁心长得跟杨夫人更像一些，是个俊俏的少年郎，恩，仿佛近二十了，还未成家。与父亲不同，杨铁心时时带笑，说话风趣，身姿笔挺，英气勃发。

    杨念慈偷偷跟杨夫人咬耳朵：“伯母，杨大哥长的好啊，人也好，幸亏没留在京里啊，不然还不得被那些小姑娘生啃了。”

    杨夫人笑，拉着她的手道：“这三个讨债的，没一个省心的。把兰儿发嫁出去，伯母可有功夫先收拾这一个了。惜儿啊，你也帮伯母留意着，咱家不能只出不进吧。”

    杨念慈连连应下，这事儿姐喜欢啊，转头去看让杨夫人不省心的第三个。

    杨家三公子，杨铁志，才十岁的年纪，跟余启宽差不多大，一直在外拜师学艺，少年老成，看着跟个小大人似的。只是――

    杨念慈顺着他的目光瞧去，自己家的熊孩子拿着自己设计的彩色魔方转啊转啊，那上面不同颜色的小方块越扭越乱，越扭越杂，完全没有一丝能被拼好的迹象啊。

    杨念慈又去瞄杨铁志，这小子右手手指仿佛不受控制的颤了几颤？眼角仿佛也跳了跳？

    这会儿，跟魔方较劲儿的小杨康急了，竟抓着魔方在小桌子上摔了几摔。

    杨念慈气哟，这个熊孩子，还长脾气了？

    抄过来，翻过身，在屁股上狠狠打了几巴掌。

    慌得杨夫人急忙伸手拦。

    “没事，伯母，这小子皮实，穿的又厚。”自己也只是架势拉得足，没用多大力气。

    果然，小杨康嘴巴嘟了嘟，哪有半点儿疼痛的样子？

    杨夫人看着好笑，接着看向自己的小儿子：“小志，来陪小侄儿去玩。”

    小杨康还不乐意呢，人家要挨着娘亲，被杨念慈一瞪，屈服了。

    眼珠子一转，甜甜的笑：“小叔叔，你来玩，要颜色一样啊。”

    杨铁志聪慧，在一边瞧着早弄清这东西要如何玩了，抬头请示了母亲一眼，见她点头，便伸手接了过来。

    杨念慈仿佛听见他松了一口气，仿佛小杨康乱玩的行为让他多不能容忍似的，这娃不会是有强迫症吧？

    笑道：“小志，带着小康儿去找祖父他们好不好？”

    杨铁志求之不得的抱着小杨康赶紧跑了，小杨康倒是不怕生，搂着他的脖子不放手。

    杨夫人又叹气了：“唉，你看看，你看看，他大哥笑个不停就是不成亲，小的又整天板着脸，谁家的姑娘敢看他…以后…哎…想想都愁得慌。”

    怎么偏偏自家的孩子婚事犯难呢？

    杨念慈笑道：“只要孩子出息了，还不是百家来求？伯母您要是放出风声来，指定的被媒婆踏破门槛，还不挑花了眼。”

    杨夫人挺挺胸：“那倒是。”又弯了脊背：“老大那个臭小子不肯说亲呀。”

    杨念慈诧异，杨铁心那个岁数可真心的不小了，难道是…

    “伯母，是不是杨大哥有心上人了，不敢对你们讲…”

    杨夫人一愣，她倒从没朝这方面去想，不行，等兰儿的事儿都办完了，老娘亲自拷问，严刑逼供也得弄个儿媳妇回来。小杨康那小模样，实在让人眼馋呀。

    杨大将军得知老父认了段相的外孙当曾孙后，心里一直没拐过弯来，老父这是怎么了？不是看文官不顺眼的吗？还是跟段相达成了什么协议？不会吧？老父平日里不是交待的清楚，不能跟朝中重臣私交过密吗？怎么自己犯了糊涂？

    纠结的杨大将军等见到被小儿子抱来的小家伙时，眼睛直了，上前摸了几把，顿时乐得合不上嘴，怪不得呢，还是老父厉害，这样的好苗子就得拐到自己家里来。

    “恩，康儿是吧，让爷爷抱抱。”

    一边的轩辕无语。

    小杨康不认生，倒进杨大将军怀里，很是自来熟的亲热起来。

    杨大将军抱孩子还是小儿子小的时候，有些生疏的扶正他，又扶正，又扶正…咦，这娃喜欢在大人身上爬上爬下？

    武宁侯看不下去了，将小杨康抢了过来，一边鄙夷自己儿子：“有你这样的吗？身上也不放个见面礼，还让康儿喊你爷爷？亏不亏的慌。”

    杨大将军讪讪的，摸了遍腰上领口袖口，还真的什么没有，在军营时挂那些个玉啊金啊的不是碍事吗？回到家他也不喜欢带呀，好像…失礼了？

    边上的杨铁志嘴角微抽，原来这小娃子在自己身上蹭来蹭去是为这个？自己因着练武的缘由，也不喜欢挂那些乱七八糟的东西。恩，回房找个玩意儿送他，好歹也叫自己一声小叔叔了。

    武宁侯大手一挥发话了：“行了，回头你备上一车礼给康儿送去。”

    杨大将军…

    杨铁志…看来自己得多送点儿了。

    杨铁心看得好笑，挪到祖父跟前：“康儿是吧？来，叫声叔叔听听，”从腰上扯下一个玉葫芦来：“叫叔叔，这个给你。”

    他年岁大了，杨夫人不允许他光溜溜的出来见人，因此身上倒是有一两件挂饰。

    小杨康只看了一眼那青色的葫芦，就嫌弃的扭过头，这种东西人家多得是。

    杨铁心一僵，好像被嫌弃了？

    武宁侯大手将大孙子拨拉到一边儿去：“走走走，不生儿子的货，别在这里碍眼。”

    杨铁心悲愤，我才是亲的。

    偏偏杨大将军仿佛才想起，沉吟道：“趁着这次回来，让你娘给你说门亲事，回去前就成亲吧。”

    杨铁心呆了，到底发生什么事情了？怎么自己就被这样推出去了？

    “祖父，父亲，孩儿不急…”

    武宁侯不耐道：“管你急不急，等生下儿子，你爱哪儿哪儿去。”

    杨大将军竟点了点头。

    杨铁志心里好开心，自己还小，又不是老大，真好！

    杨铁志面如死灰，颤抖着嘴唇，当自己是什么了？

    轩辕看得有趣，这杨家大公子挺有意思的，忒能演。上前揽住他的肩，笑道：“铁心来，陪姐夫过两招。”

    杨铁心一愣，这个称呼是怎么来的？

    不及反应，就被轩辕拥着往前走，嘴角一咧，待会儿可别怪弟弟不给姐夫情面啊！

    轩辕勾勾嘴角，最好别给，不然哥哥我还真不好意思下手。

    那边杨念慈抱着个百宝匣放在杨铁兰面前。

    杨铁兰笑道：“让我看看，你送了什么稀罕东西？”

    打开一层，吃了一惊，又打开一层，又吃了一惊，再打开，再…

    “这是什么意思啊？”

    杨念慈头次不好意思：“我没经验，实在不知道送什么好。干脆我喜欢什么就送你什么好了。你，喜欢吧？”

    杨铁兰能说不喜欢吗？一层层未经雕琢的各色玉石，未经切割的宝石，没有镶嵌的珍珠玛瑙…

    “原来你最喜欢的是这个啊。恩，跟你很配啊。”

    杨念慈怎么听得怪怪的。

    “只是，太贵重了。”

    以两人的关系，杨念慈送套好的头面便已足够了，这匣子东西怕不是几千银子？太贵重了，她不能收。

    杨念慈见她将匣子往自己这里推，急忙拦着她。

    “这是你姐夫见我喜欢专门收罗来的，都是从各地按原料价买来的，你也看了，这些东西都没打磨镶嵌的，粗糙的很。只要你喜欢就成，你若是不收，就是看不起我。”

    杨铁兰苦笑：“真的太贵重。”

    杨念慈却道：“等我儿子娶媳妇儿，你也回礼不就得了？好了好了，喏，最下一层有好东西，你快看呐。”

    杨铁兰心里感动，依言打开最下一层，里面只躺着一本小册子，封皮上面什么都没有写。

    “这是什么？”杨铁兰好奇的拿起翻看，只看了一页――

    “段英惜，你真的够了！”(未完待续。)