
    平王会放过这个机会吗？怎么可能？别开玩笑了！

    平王第一时间得知素素投河生死不知的消息后，立即喊了人来，将素素姑娘怀了端王子嗣却被强行配给下人不堪受辱投河赴死的消息私下里散出，当然，连着素素跟端王以往不得不说的风流韵事，没一字增，没一字改。

    平王还颇不是滋味儿的感慨：“爷好多年没这么实在说过话了，尤其是对好哥哥的事儿。”

    手下人无语，您还用着说吗，这话一出王府门，还不知被拐成什么样呢？

    果然京城八卦圈又推起了新风浪，平王散出的大实话经过众人的润色，已变得面无全非。有的感慨才子佳人不得成双，这是最普通的；有的推测莫不是那管事是冒了端王的身份欺骗妇孺的，这是最没新意的；有的猜想，是不是端王妃起了妒心，硬生生拆散端王和素素，还将人逼上死路的，这是话本子看多了的；还有的，却是想大发了去，神神秘秘跟别人嘀咕，当年先端王妃怎么就留下孩子，自己先去了呢？原本人家身体好的很呢。那位素素姑娘被赎出去，可是离着先王妃仙去的日子不远呢？这是宅斗控的；然后就有人顺着这话头往下猜，端王府里那么多女人，怎么没一个生孩子的，偏偏养在外面的素素姑娘有了身孕？啧啧，这到底是王爷的原因，还是王妃的…这绝对是不能再说的**了，大家还是把紧了嘴巴吧。

    端王听着下边的人回信，一口血差点儿喷出来，好弟弟这是又搅风搅浪了？气得在书房里转圈子，忽然看见挂在墙上的一只玉箫，愣了一下，豁然走上前去，扯下来重重摔下。

    想不到竟被只猫咬了一口！

    端王阴郁的坐到大椅上，沉思该如何挽回。

    忽然，一个丫鬟急着进来求见，带着哭腔道：“王爷，不好了，王妃昏过去了。”

    端王大惊，心里有些不悦，问道：“王妃怎么会昏？”

    丫鬟支支吾吾，原来是府外的流言，柳王妃也派人去打听了，回来一学，柳王妃听到有人说自己心思恶毒，把持后院，给妾室灌绝子汤，甚至扼杀了几个小胎儿的胡话，气得昏死过去。

    端王一边走一边骂：“这些话如何能让王妃听？”

    丫鬟抹着泪小声道：“王妃昨晚就说今个儿街上必有流言，让小心留意着，再想法子应对，谁知外边竟传的那么不靠谱…”

    丫鬟真想喊声，天地良心啊，自家小姐进门前几年，端王府就已经如此了好吗？

    “请大夫了没？”

    “请了，王妃一昏倒，就派人去请了，这会子应该到了。”

    王府有养在府上的大夫，是从太医院学成的，专门伺候着王府里的大小主子。

    端王到时，大夫正给柳王妃把完脉。

    “王妃如何了？”

    大夫收回手，起身笑道：“恭喜王爷，贺喜王爷，王妃有喜了。”

    屋里一静，什么？

    端王犹自没听明白：“你说什么？”

    那大夫只得又道：“恭喜王爷，虽然脉象还浅，但王妃确定已有了月余的身子。”

    端王大喜，怀上了！

    “真的？”

    大夫点头，又道：“只是时日还浅，胎不稳。看王妃气色，连日不曾好好休息，心绪不宁，却不利于养胎。”

    端王笑道：“快开些药品补品给王妃养胎。”

    大夫应下：“王妃身子底子好，并不需要大补，小人开些安胎的药来，想吃便吃几幅。但要紧的是王妃的情绪…”

    端王明了，立即吩咐了声：“好生伺候着王妃，哪个敢拿扰人的事儿来烦王妃，别怪本王不留情面。”

    屋里喜气洋洋，端王又等了会儿，见柳王妃睡得沉，眼下还有些青紫，心里愧疚，又嘱咐了几句才出来。

    一扫以前的阴郁低沉，端王步子轻快起来，这个孩子来的真是太是时候了。

    后近侍来报，先回了素素的事儿：“沿着河岸直往下寻，河边的住户，河上的渔船，都说没见过落水的人。倒是追出十里出了京，有个打柴的说是自己在山坡上恍惚见着河里有个红影起起伏伏，早不知漂了哪去。后再往下寻，在一颗伏在河面上的大柳树的枝桠上，发现了破烂的红色罩衣。从京里漂到打柴的那地方，就是会水的人也…”淹死了。

    端王不语，素素不会水，当时她神智又不清，漂不出几里就能呛死了。难道是尸身没能浮上来，不知被冲到了哪里去？

    近侍已听说柳王妃得了好消息，见端王脸色还好，拱手道贺：“恭喜王爷，贺喜王爷。”

    端王笑道：“今晚府里有酒水赏下，让你们痛饮一回。”

    近侍大喜，他是个好杯中物的，搓着手笑道：“王爷慈悲。嘻嘻，看来那老道士还是有几分真本事的。”

    端王一愣，一拍额头，“还真是！果然有几分真本事。”

    他说女祸的事儿还没完，果然今日自己又焦头烂额；他恭喜自己有得子之喜，果然王妃被诊出有孕。端王想到这里，心里又是一喜，莫非王妃肚里的就是个儿子？！

    笑道：“若是之前的事儿，还能说他能推测出来。但王妃有孕，却是王妃自己也不知道的，这人是个有道行的。”

    近侍忙接道：“那小人再去请他。”

    端王想想道：“这次你要带着谢仪去谢他，别的话莫说。再私下里打探打探。”

    端王忙写了折子，让人呈进宫里，跟老爷子汇报，您将有孙儿出世了，正正经经的嫡出。儿子求您老人家一件事，您还怀着宝贝孙子的儿媳妇被街上不堪的传言气得晕了过去，差点儿胎儿不保。这事是儿子错了，任打任罚，但求您老人家看在孙子的面上出手帮一帮。又委婉的表示，有人在街上散布谣言抹黑自己，甚至连累了还没出世的小孩子，委实缺德阴损。

    听到消息大喜过望的徐贵妃也哭天抹泪的求了去，只说端王大了，他这个娘是不管他了，但盼了许久的孙子可不能受委屈。

    皇帝冷哼哼道：“你就知道是孙子了？”

    但还是出手让手下人去平息此事，又将平王拎了进来，跟他讲，你二哥要抱儿子了，你二嫂心情不能被影响，你小子懂老子的意思吧？

    平王气岔了气，就想喊，你老人家稀罕孙子了？那儿子给您送几个进来。凭什么他要生孩子了，他媳妇想心情好了，您老人家来训我？

    不舒坦归不舒坦，平王迎着皇帝严厉的目光，还是老老实实低了头，回去就让人收手。

    钱妃听了信，面色复杂，跟身边人念叨：“看来，端王妃的八字旺端王啊。唉――”

    身边人猜出她下面没说的话，怎么没见平王妃旺平王呢？

    笑道：“娘娘在可惜什么呢？端王先后两妃，才得了一个嫡女，如今肚里的这个还不知是男是女，府里再没别的子女。可咱家王妃早有了两个嫡子，府里庶子也五六个了。这是端王府能比的？”

    钱妃想想也笑了，“倒是本宫看轻了自己媳妇去。来人，挑些好东西给平王妃送去，这些年跟在平王身后辛苦她了。再挑些好玩意儿给本宫俩大孙子送去。”

    平王妃收到赏赐自然开心，听到婆婆赏赐的由来，不禁捂着嘴笑。

    来的嬷嬷见她的眉眼动作，惊喜道：“莫不是王妃…”

    平王妃羞涩点头：“只是时日尚短，想着过两日再给母妃说的…”

    嬷嬷乐不可支的赶紧回去，一会儿又带来一批赏赐，这次里面还有皇帝的份。

    平王本来郁郁的心情，也晴了起来。这人拎着一盒子点心去了端王府去恭喜哥哥顺便同喜了。

    “皇兄，二嫂年纪小，才头胎，没经验。您弟媳妇却是生顺溜的。若是二嫂有什么不舒服不明白的，只管问您弟媳妇。甭客气。”

    端王本来不善的眼神就沉了沉。

    平王浑然不觉又道：“哎呀，也不知二嫂肚子里是个小侄女还是小侄子。要是小侄女还好，”眼角瞥见端王额头都黑了：“皇兄您前头有了大侄女了，知道女儿怎么带。要是小侄子，呵呵，皇兄您还真是头一份。弟弟淘小子一大堆，应对他们有心得，欢迎皇兄上门看看。更甭客气。”

    端王心道，这人忒无耻！

    “你嫡子两个，庶子几个了？”

    平王装模作样的掰扯手指头，他掰一根，端王就脸抽一抽。

    “我回去问问王妃再说。”

    端王服了，冷声道：“皇弟还是收敛些好，那么多庶子，也不怕…”

    平王脸上收了笑，只道：“皇兄喜当爹，弟弟不打扰您跟二嫂了。”

    端王心情好了些，送他往外走。

    忽然，平王停脚道：“皇兄说的很是。”转过身神色莫名的看着他问了句：“老爷子的嫡子在哪儿呢？”

    端王心底一紧，直直回视，眼神锐利。

    平王呵呵一笑，再未说话，大步离去。

    端王站在后面，并未再送，只遥望着他的背影，不知在想些什么。(未完待续。)