
    皇帝将端王好一顿骂，说他自身不修，将他的差事全撸了个干净，闭门禁足去了。甚至因此事恼了徐贵妃，让人去训斥了几句，徐贵妃接了口谕，哭倒在榻上。

    可得意了平王，嘻哈哈的去见了钱妃。

    钱妃从暗线得了徐贵妃的消息，跟儿子两人笑倒在屋里。

    平王喟叹了声：“可惜了。那素素被他看的紧，若是能瞒到生下孩子便更好了。唉，儿子琢磨了些日子，知道无法将人偷偷运出来，才使了此法。”

    钱妃立即问道：“你不会让人将此事牵扯到你头上吧？”

    平王不在乎道：“当然没留下痕迹。只是端王定会认定是我做的了。认定又怎样？他可没证据。”

    钱妃方放下心来，嘱咐道：“趁此机会，你和你舅舅多安插些人手去，谁知道他那个娘什么时候又哄好了你父皇，他再出来，可不得冲着你来了。”

    平王更不在乎：“儿子晓得。他不冲我来冲谁来？如今还有哪个？”

    钱妃恨恨：“徐妃的爹是个会网罗人才的，不然早让你娘寻了空子去，岂会让我儿这么辛苦？”

    平王道：“母妃，别担心这个。儿子迟早收拾那娘俩给您出气。”

    钱妃笑着应下，转头问道：“你没这些不干净的事儿吧。我告诉你，趁早给我收拾干净了。”

    平王得意道：“母妃，您儿子是谁啊？咱可不是那没担当只想吃完了就溜的小人，儿子看上的人都在府里养着呢，能有什么事儿？”

    钱妃见他引以为荣的模样，气得直戳他额头：“行行行，你最行，还不是辛苦了你媳妇儿。”又皱眉道：“女人多了争端多，不定什么时候给你惹祸。你听母妃的，回去哄好你媳妇，那才是跟你正经过日子的。后院里那么多人，你不宠了的，赶紧收拾了送到庄子上看起来，免得她们争风吃醋惹是生非，也免得被别人下手栽黑。”

    说着，眼风往徐贵妃寝宫那边一扫。

    平王想想也是，腾出院子里来好再寻些新美人来，乖乖应了。

    说笑一会儿，平王不能久留，告别钱妃往外走。将出钱妃寝宫大门时，外边进来一个小宫女。急匆匆的步子有些急，差点儿撞到他身上。

    “何处的小宫女？做什么如此急躁？”

    小宫女后退了几步，抬头看他，竟张嘴道了声：“大叔？”

    平王嘴角抽抽，这称呼他还有印象。仔细看去，可不是圆脸杏眼，一脸的傻乎乎。

    “又来送衣服？”

    小宫女还有些反应不来，摇摇头道：“不是，我分到这里来做洒扫宫女了。大叔，你怎么在这里？”

    平王今个儿开心，看她那傻样也觉得顺眼。忽然想起，上次见到她，也是端王吃瘪，自己得意的时候。如今看着小丫头更顺眼了些。

    “你猜？”

    毕竟被老宫人教导了些日子，且到了这儿后，没少听姐姐们私下里说着钱妃的儿子平王的事。小宫女脑子飞转起来又在他身上看见了皇子才用的东西，顿时慌忙下跪。

    “啊！我，不，奴，奴婢见过，见过，平王殿下。”

    小宫女垂头跪着，平王便看不见那傻乎乎的脸了，心下竟觉得有些无趣。

    “起来起来。”

    再三叫起，小宫女才站了起来，又退了几步。

    平王皱皱眉，问：“你慌着跑什么？”

    小宫女支支吾吾要开口。

    “抬头，抬头，看着本王。说。”

    小宫女愣了，不是说回主子话时，不能抬头看主子的吗？这一发愣，倒是下意识的抬起了头。

    恩，还是那傻样。平王很满意。

    “快说，不然本王让人打你板子。”

    小宫女唬了一跳，就想捂屁股，还好克制住了，嘴条子利落多了：“同屋的姐姐给奴婢留了桂花酥，说办完差事就给奴婢吃的，所以，所以，才…”

    平王鄙夷：“瞧你那点儿出息。”

    小宫女羞惭低头，脚尖不安的磨了磨。

    平王不禁想到，她该不会红了眼吧？罢了，让女孩子哭不是雅事，虽然这个女孩子长得不怎么样。

    “来人。”

    立即有宫人过来。

    “给这个…小宫女，赏几盒子点心，那个什么，桂花酥，藕粉酥，玫瑰酥什么的。啧啧，在这景岚宫，还像个饿死鬼似的，没得丢娘娘的人。”

    宫人急忙应了，诧异的看了眼小宫人。

    平王却不再理会径直离去。

    端王回了府，一个人关在书房里又摔又砸，吓得外边的人直缩脖子。

    柳王妃听到动静，想想还是赶了去。

    喊了几声，端王只不开口。

    柳王妃将人都赶了走，趴在门板上，叹息道：“妾身知道王爷气着呢，可既然事情已经发生了，咱们总得收个好尾吧？不然还不知平王又闹出什么事来呢？”

    说完就不再开口。

    过了半晌，端王打开门，走了出来。

    正好，徐太师被人引进来，见着一片狼藉的书房，不满的摇了摇头。端王有愧，跟他去了别的地儿商谈去了。

    柳王妃回来看见侧厅，仿佛里面的人还在嘤嘤哭泣，说了句：“将素素姑娘请到客房，好生伺候着。”

    后边的管事媳妇明了，亲自押着人拣最偏僻的小路去了最远的客房，找了几个靠得住的不眨眼的盯住她。

    半天，端王送走徐太师回来，脸上竟带着笑。

    柳王妃迎上去道：“还是太师厉害，妾身刚才还生怕王爷会拆屋子呢。”

    话里调侃意味浓厚。

    端王不免有些尴尬，笑道：“是本宫太过，还劳烦王妃则个。”说着竟作了一揖。

    柳王妃急忙避过，惊讶道：“王爷这是遇见好事了吧？”

    端王只笑：“正好闲在家里，好生陪着王妃。”

    柳王妃故意做出吃醋的样子：“罢罢罢，可别这样说，妾身看着今晚诸位妹妹就会来抢王爷。”

    两人说笑了几句，端王心情更佳。

    “明个儿，你散出消息，就如此说…”

    柳王妃有些犹豫：“宫里那边…”

    端王叹了一声：“父皇都知道得清楚，可多亏了老三。”说着说着，气又上来了：“不过，皇家的面子是要顾忌的，咱府里更丢不起人，就这样办。”

    柳王妃不说话了，只点头应下。

    “说来，今年王爷的运势有些…不妥呢，不如妾身选个日子，去皇觉寺里寻空悟大师卜一卦？”

    端王摇头：“可别提他。空悟大师是有本事，但他与段相是好友，更与父皇也熟悉，如果你去了，不出一刻就得传到父皇耳朵里，还不知怎么编排我呢。”

    柳王妃迟疑：“要不，妾身让娘家去寻别的高人问问？”

    端王忽然想起什么，起身往外走，一边叮嘱：“你千万别想这些，这段时日咱们只安生在府里呆着，等父皇气消了，哼，看本王整不死那个孙子！”

    一直到要安歇，端王也没回来，只让人来传话，说是歇在外书房了。

    柳王妃顿时明白，是有正事要忙，喊人自行歇了。

    才躺下，柳王妃却合不上眼，半天幽幽道了句：“翠微，你发现没？王爷这一天了，也没提素素姑娘一个字。”

    只提了一句，还是自己去问的。

    躺在脚踏上的翠微气哼哼道：“王妃，您就是心软，那样的出身，那副狐媚子的样儿，哪个爷们儿会正经放在眼里？要奴婢说，就该直接打杀…”

    “好了，睡吧。”柳王妃截断她的话，翻身朝里。

    翠微赶紧闭了嘴，没一会儿便缓了呼吸。

    柳王妃又翻了个身，心里只翻滚着四个字：郎心似铁！

    第二日，街上便有新流言。

    原来昔日的京城第一头牌素素姑娘，当日被一个神秘人赎出去养了起来。那人自称是某家贵族子弟，爱慕其才情，愿与她做暗地里的夫妻过此一生。素素姑娘被其养了几年，直到最近在那人醉酒后才听得惊人真相：原来那人不是什么贵族，更不是什么公子，竟只是端王府里一个管事，家中早有妻儿，自己都是一个奴才。素素姑娘本想离他而去，谁知有了身子，又被此人拿捏住了不得离去，无奈之下，素素姑娘便想到那人的主子家，端王府，寻女主子柳王妃做主，才有了清晨朱门前跪地乞求的一幕。

    端王和端王妃得知此事后，大怒，立即派人去查，竟发现这刁奴是个贪赃枉法中饱私囊的，借着王府的名头做了不少坏事。端王立即派人将这人抓了去，要严办，但刁奴的老子娘媳妇儿女跪地相求，又补了损失，只要饶命，素素姑娘也出来相求。大度慈悲的端王发了善心，饶了他一命。

    柳王妃见素素有了身孕不忍，两下说和，终是两边达成一致，让那管事娶她做平妻，甚至，格外开恩，放了一家子的奴籍出去。只等着过一日，素素姑娘便由轿子抬着嫁与那人，过恩爱夫妻贴心姐妹的好日子去。

    杨念慈听得只撇嘴：“这种鬼话也有人信？”

    轩辕嗤笑：“人家是皇家，老百姓能不信？本来流言蜚语的，有几分真，大家不过是听个热闹。现在市井里有好几个版本了，一个比一个不靠谱。但，无一例外的，那两位男女主子得了好名声。哼！”

    杨念慈想想心里急膈应的慌，问他：“平王就没动静？”

    “怎么会没有？等着瞧吧！”轩辕哼笑，一副等着看好戏的模样。(未完待续。)