
    轩辕当值晚班。

    皇帝喊了他进来，大总管便领着人出去了，出门时看了他眼，怎么杨大人看着不对劲儿呢？这面泛桃花的…

    想想自己沾光，收到了人家送来的一小桶雪糕，还是自己最喜欢的香草味的，大总管决定不八杨大人的卦了。皇上又要跟杨大人密谈，也不知是说什么要紧的政务，自己得把四周都看好了。

    大总管亲自在两边看了看，才坐到大开的偏房里守着。杨大人这怎么看着越来越像皇上暗地里的人手了？一个激灵，莫不是皇上让杨大人做了暗卫的头？大总管赶紧收了心神，交好交好啊。

    被臆想为暗卫头领的轩辕，此时坐在皇帝下手的椅子上，端着茶盏，闻一下，傻笑一声，闻一下，傻笑一声。连皇帝大人都看不下去了，走下龙案站到他身边盯了半晌，都没觉察。

    “咳咳，杨浚啊，这茶香不香？”

    “呵呵，香，真香。”轩辕竟然添了舔嘴角。

    别怪他没出息，他和杨念慈虽然在一张床上躺了许多次了，但两人就是拉拉手，抱抱，最多就是轩辕亲亲她媳妇的额头。嘴唇嘛…恩，去年惜儿生辰那次，是自己主动的，只顾着激动了，没有细品。之后就再也没有了，好心酸。今天还是惜儿主动的头一回。

    皇帝嘴角抽了抽，哈喇子都流下来了，不忍直视。

    “香个屁！这杯子里有什么？！”

    轩辕被一声龙吼震醒了，一低头，果然，杯子里是空空干燥的，就没倒进茶水。

    起身拱手：“臣失仪。”

    皇帝冲着他低垂的脑门子敲了一记：“屋里没人了。”

    轩辕揉揉脑门子，往后一倒：“杯子里连茶都不倒，摆着干什么。”

    皇帝好气：“茶就在壶里，你自己不会动手吗？”

    轩辕一副二世祖的模样：“手累。”

    皇帝眼角更抽，你举着那破杯子一刻钟，怎么就不见你手累？

    皇帝在上首坐了下来：“你想什么呢，笑傻半天了。”

    轩辕又开始傻笑：“我媳妇儿真好。”

    皇帝调侃道，“女人好吧？朕赏你几个。”

    轩辕立即板脸：“先让她们喝毒酒，敢喝下去的再说。”

    皇帝好笑：“你还真敢说，不过是玩物，你还想当真…”

    轩辕坦诚道：“我可不用虚情假意，我媳妇对我是真的，我对她也是真的，谁没事弄些假的在身边，不怕毁了真的？”说完，似嘲讽的看了皇帝一眼。

    皇帝并未生气：“人多有时身不由己，你若是处在朕的位置上，若你媳妇儿是后宫之人…”

    轩辕淡笑：“我不是你，我媳妇也不是后宫那些女人，所以，我们必定跟你们不一样。”

    皇帝审视了他半天，轩辕并不躲避，神情坦然。

    “唉，你当然不一样的。算了，你小子就是来气朕的？”

    轩辕皱眉：“明明就是你叫我来的。”

    “你，哼！朕问你，平王跟你亲近了？”

    轩辕摸摸胳膊：“别这样说，就是说了两句话，他上赶着送了几件东西。”

    皇帝见他不稀罕的模样，笑道：“平王这是肉包子打狗了。”

    轩辕黑脸：“我不是狗！”

    皇帝立即道：“你媳妇儿属狗的。”

    轩辕…

    “看来你媳妇儿很喜欢平王的礼吧？连带着也给了你好脸色瞧。呵呵，出息！”

    轩辕…

    皇帝补刀：“还是平王对女人有一套啊。”

    轩辕突的站起身：“你没别的事，我走了。”

    皇帝瞪眼，小崽子！

    “你就让你媳妇天天在家呆着，跟只耗子似的不敢出门？”

    轩辕不语，垂在身边的手却攥紧了。

    皇帝满意，加了把火：“自己遮头藏脸，媳妇不敢见人，将来儿子――”

    “够了！”轩辕烦躁道：“你到底要说什么？”

    皇帝笑道：“我跟说的事，你考虑的如何？”

    “不用考虑！”

    皇帝脸上黯了黯。

    “我同意了。”

    “真的？”

    “只是还得过些日子。”

    皇帝沉吟，“也好，朕也要做些准备。”

    轩辕讥讽：“我为何会遮头藏脸？”

    皇帝一脸的喜色又消散了去变得冰冷。

    轩辕冷着脸往外走，“到时候你可别伤心。”走到门口时，又歪了歪头往里瞧，正瞧见皇帝低垂着头仿佛无限悲伤。

    “咳，反正死不了人。”

    轩辕出去了一会儿，皇帝抬抬起头来，神色复杂：“跟朕斗，小子还太嫩啊，还是心软啊，唉――”

    轩辕下值回府，杨念慈正拿着礼单子看。

    “做什么呢？你大姐给你送东西了？”

    “哪儿呀。昨个人家平王送了那么些东西来，咱们总得回礼呀。”

    又是平王。

    “那是钱妃娘娘赏的，你见过谁给宫里赏赐回礼的？”伸手就要扯礼单子。

    杨念慈推他一把：“别打岔。那些当然不用回。但那箱子西洋玩意，可正正经经是平王送的，咱们不能失礼。”

    轩辕不说话了，这点子东西给就给了吧。

    杨念慈放下单子头疼得紧：“你说，咱们要不要请个精通人情世故的嬷嬷来？乳母忙不开身，这些人情往来我也不是很熟练，总不能回回都去找舅母吧。这次，我本想着送些咱们自家店出的香膏水粉或是雪糕点心什么的，多亏乳母提了句，人家平王妃怀着呢，这些入口和近身使用的东西很是忌讳，不送为妙。我又重新挑了礼，这讲究那忌讳的，折腾到现在还没定好。”杨念慈又推了推轩辕：“你能不能请个宫里的嬷嬷来，专门把这块管起来。”

    轩辕笑：“亏你有自知之明，知道还有你做不到的事。”

    杨念慈大方点头：“物尽其用，人尽其才。皇帝还是用臣子治国的呢。我呢，一个没学过中馈的主母，想请专人专用，老爷您批不批？”

    轩辕好笑，还叫上老爷了，这是谄媚呢？

    沉吟下道：“等些日子吧，我手头上有件子急事。好嬷嬷也是要慢慢寻的，你先辛苦些。”

    杨念慈点头：“不是急着用，你慢慢寻。寻个可靠且有本事的，我也跟着学。”

    轩辕取笑她：“头次见你如此谦虚。”

    杨念慈也笑：“若是我有三分本事，不说长成十分，装也能硬装成个九分九。可这确实是我的弱项，一点不懂还怎么装？不会就学，有什么不好？你也要如此才行。所谓言传身教，父母是孩子的第一任先生，康儿可看着咱们呢。”

    轩辕哦了声：“原来是为了儿子。”

    杨念慈左右看了看，脸颊有些红：“也是为了你啊。你得皇上看重，不定官职还要高升，夫人外交，我总是要捡起来的。难道要给杨大人拖后腿不成？”

    轩辕心里吃了蜜般：“还有没？”

    杨念慈不自在咳了声：“等你的事儿都解决好了，我不是还得要跟你家人…”

    轩辕哈哈笑起来，拉起杨念慈转了三圈：“冲你这句话，我也得多找岳父大人亲香亲香。”

    杨念慈急忙道：“千万别。你在我爹面前，是什么身份？你这时凑上去，我爹还不得急出火来。你还是躲着些吧。”

    轩辕懊恼，这是什么事儿啊？

    “空悟大师说的一年满了吧？乳母可不知道内情。”

    所以，能圆房了吧，反正老丈人不在这。

    杨念慈笑捂了嘴，一双大眼睛滴溜溜转：“满了。”

    轩辕大喜。

    “我爹可是丞相。人家啊，早跟乳母通信了，要空悟大师做场法事给我去晦气才可，但是――”

    轩辕心里不妙。

    果然，杨念慈好笑开了口：“空悟大师闭关了，还不知什么时候出关。”

    轩辕暗骂，狡猾的老丈人，乳母绝对不会让自己和媳妇同房的。又把无辜被牵连的空悟大师骂了好几遍。

    杨念慈不理他失望的模样，又拿起礼单子：“你看看。”

    他能看出什么来？

    “你定就是了。”

    杨念慈犹豫问道：“我送的多是适合孕妇的东西。端王妃也有了身孕，要不要一起送。”

    轩辕骄傲的一摆头：“惜儿，你真老实。平王送咱东西，咱才回礼的。恩，别回太多啊。端王送什么了？犯得着爷凑上去讨好他？哼！”

    杨念慈无法，道：“别扯着脖子跟大公鸡似的。之前端王妃让人送过几次礼来，我才想着是不是就走动起来。我跟段四是结了梁子，但人家王妃屈尊交好，不好不来往的吧。”

    轩辕不在乎：“随你，你回了是你知礼，你不回也没关系，反正整个京城的人都知道爷疼媳妇。万事有你男人在，你想怎样就怎样。”

    杨念慈听着暖心，莫名想到第一世听到的话，把你爱的人宠坏，坏到没人能受得了她，那她一辈子都是你的了。

    轩辕这是想贯彻这个行为准则吧。

    杨念慈心软的一塌糊涂：“你先洗把脸躺着，我下厨给你**心早餐啊。”

    轩辕顿时笑露了牙刷子：“好好，我要那个笑脸的煎蛋，多煎几个。”

    杨念慈回的无比温柔：“好，待会儿我喂你吃。”

    轩辕这会舌根子都露出来了。

    杨念慈转身微笑，也让我把你宠坏吧。(未完待续。)