
    出嫁前一晚，杨夫人搂着杨铁兰心啊肝啊不舍了半天，又催她赶紧睡下免得隔天脸色不好。

    杨铁兰纠结，这到底是舍不得啊，还是巴不得自己赶紧走？

    低头看看母亲临走时神神秘秘塞来的小布包，打开，是本小册子。

    杨铁兰叹气，红着脸打开，果然…

    又气又羞，恩，娘给的这本好像不如惜儿给的那本精致啊？好像惜儿那本更…

    杨铁兰几下将册子包好塞到衣柜最底下去了，羞恼了半天，才想到，当初惜儿给自己看的说的那些，比这些小册子还要更…

    杨铁兰恼的钻进被子里，真是交友不慎啊！恼着恼着，睡着了…

    按说杨念慈应作为婆家人应该在余府等着观礼的，可杨铁兰只有这一个闺蜜，没得办法，尽管她已是妇人身，还是被拉来作陪。

    杨念慈听了婚礼流程，暗自咂舌。妈呀，为什么明明是在黄昏时候成礼，新娘子偏偏要天不亮就起床折腾的？就是要拜别家人也用不了这么久吧？

    杨铁兰穿着嫁衣坐在床边，紧张不已。不时摸摸发髻，揪揪衣服。

    杨念慈笑她：“这才什么时候，等表哥来还早着呢。要我说，你好好歪一会儿晚上有的闹。”

    杨铁兰知她暗指什么，不悦道：“我先跟你讲，你若是敢乱来，看我以后不理你。”

    杨念慈哟哟哟的叫起来：“还没成我正经嫂子呢，就威胁我？”

    杨铁兰红着脸作势捶她，杨念慈装着要躲，两人笑闹起来。

    半天，杨铁兰赶紧坐直了：“这头发难梳得紧，可不能乱了。”

    杨念慈却道：“大红盖头一盖，谁看得见？只我表哥能看见，可惜呀，”杨念慈不说了。

    杨铁兰睁大了眼。

    “瞧见新娘子的小脸蛋，眼里还看得见什么，还不赶紧香一口。”

    杨铁兰又不依的要打她，有杨念慈陪着，时间过得快，杨铁兰慢慢放松下来。

    只是――

    外面余启宏嗓子都哑了，靠在门上低低的叫：“表妹，我都作了十首诗了，还唱了山歌，能接新娘子了吧？”

    余启宏欲哭无泪，前一天，弟弟知道是表妹陪在新娘子身边，一脸同情的要自己珍重，自己还想着多准备准备以免被刁钻的伴娘为难。果然――

    表妹太过分了！

    人家一群伴娘也顶多让新郎作三首催嫁诗，拿着红包乖乖让开。到她，可好！十首就十首，山歌也罢，反正自己游历时学过，怎么还不开门呢？

    “表妹――”算表哥求你了。

    门后杨铁兰怒目，有完没完！

    杨念慈瘪嘴，看吧，还没嫁过去呢，心就是别人家的了。

    喂，别忘了你是婆家人啊！

    “好了好了，表哥，让你作诗你做简单的呀，表妹识不了几个字，哪听得懂？谁让你不早早唱歌的！”

    余启宏气闷，怪我咯？

    “红包拿来。”

    一只纤纤细手从半开的门缝里伸了出来。

    余启宏忍辱放了一个大红缎子的荷包上去，手没动。再放一个，手还没动。再再一个，手还没动…

    余启宏默默咽血，干脆直接放了三四五六个上去。

    这次，手伸回去了，门里惊讶声起：“表哥，你怎带了这么多？我都不好意思了。”

    余启宏流泪，我都不好意思了，其实表妹跟宽儿才是亲生的吧？

    想起出门前，余启宽拉着自己往袖子里塞荷包的情景，那嫌弃鄙夷的小表情，和表妹的如出一辙啊，还念叨自己不长记性。

    终于，余启宏成功见到了新娘子，那一刻，心里泪流，脑袋不待偏一偏的，他再也不要看见表妹什么的了！

    杨铁兰被杨铁心背上了花轿，余启宏翻身上马。

    杨念慈在一边嘘了口气，余启宏仿佛听到表妹叹了声：我得赶紧赶到婆家去，身子一颤，自己可不可以带着新娘子去别地儿拜堂，再也不要再见这货了！

    可惜，他连想都不要想，皇帝在他家等着呢！

    长长的结亲队伍在鞭炮声锣鼓声中自武宁侯府前缓缓前行，余启宏端坐在马上，犹自不放心的时时回头观望花轿一眼。

    别人不知道余表哥是被表妹闹的心惊胆战，尤怕那货在花轿上动了手脚，只当新郎心急，这会儿就等不及要抱新娘子了，当然，新郎官眼里的绵绵情谊是如何也遮挡不住的。

    杨铁兰紧张的坐在花轿里，耳朵仿佛在嗡鸣，外边鞭炮声锣鼓声人群声混杂在一起，她什么也听不清楚，突然，一阵风吹过，花轿旁边跟着走的喜娘跟旁人说的话清楚传来：“看看新郎官，又回头瞧了，这是怕咱们把新娘子拐走了啊。看看那眼神儿，哎哟哟，那个词怎么说的，对了，情根深种。这可不得了了，还没过门呢，新娘子就把新郎的心拿捏住了…”

    杨铁兰脸腾腾的热，抬头往前看，可惜眼前只是一片红，被盖头遮住了，就是没有盖头，那也有轿帘子不是？

    杨铁兰心里甜蜜蜜的，觉得自己终于没错过良人，心里的紧张不由消散，有他在，自己还怕什么？

    仿佛感觉到后边穿透了盖头轿帘子的多情视线，余启宏又一次回头看，脸上温柔笑着，笑容甜的腻死人。

    喜娘不禁直拍胸口，哎哟喂，好个俊俏风流的少年郎！

    有人得意有人失意，长长的队伍缓缓离去，看热闹的人群也跟着离开，一条小巷子口处，一个少年扶着墙壁失魂落魄，手捂胸口沿着墙壁慢慢坐倒。

    本来，骑在高头大马的应该是自己；本来，能牵过她的手的是自己；本来，能与她连理同枝的是自己…本来，不，从来，自己都是喜欢她的啊…

    一滴泪缓缓流过脸颊，少年想起往日无忧无虑两小无猜的美好往昔，从何时起里面不断出现自己家人和所谓的朋友或讥笑或不屑的面孔，或挑拨或唆使的尖酸刻薄的话语，然后，自己慢慢忘了初心，只想让那个女孩一辈子快活开心的初心，耳朵里脑海里充斥着声色犬马…

    又一滴泪滑过，少年苦笑，站起身来，他倒是要看清，在今日，往日疼他爱他如今视他为罪人的亲人们，还能说出如何恶毒诛心的语言。

    余家最大的一处厅堂里，红幔高垂灯火灿烂，一个大大的金色双喜贴在正中。一身明黄的皇帝正襟危坐，脸上笑眯眯甚是可亲。

    余老爷子、余舅舅和余舅母拘谨的分坐在两边，轩辕就立在旁边，他要护卫皇帝的安全。

    余启宏和杨铁兰三拜之后，送入洞房。身后众人贺喜声连连，更多的是恭维皇帝。

    余启宏微微松了口气，应该没事儿了吧？

    大红绸缎另一端的杨铁兰轻轻扯了扯，余启宏微诧，脚步快了几分，牵着她回到新房。

    新房顿时被亲近人家的小媳妇儿婶子伯娘的挤了满，哄笑着新郎掀盖头。

    余启宏还未喝酒人已醉，极力镇静的拿喜称一挑，盖头下的女子微微抬头――

    哄，余启宏脑袋一阵嗡鸣，仿佛跌进了酒池里。

    围观众人也微微一惊，以往杨郡主喜欢素面朝天，虽也是小美人一枚，但绝对无今晚的惊艳。

    弯眉细描，红唇涂朱，黑色的眸子英气又多情，此刻带些水汽，微微颤抖。

    余启宏失了魂般，手挑起一半盖头定住不动了。

    杨铁兰又羞又暗自欢喜，娇嗔了一眼低下头去。

    余启宏一惊，尴尬咳了声才将盖头和喜称交到一旁。

    喜娘唱吉祥话，服侍两人结衣同心，喝了交杯酒，又让杨铁兰吃了“生”饺子，众人好一番打趣。

    杨念慈两眼放光，想着要不要让两人再咬个苹果？

    她就站在跟前，两人看得仔细，同时头皮发麻。

    幸好，杨念慈刚张嘴，余启宽挤了进来，拉着她不知说了什么，杨念慈一脸可惜的跟着他走了。

    杨铁兰好想拍拍胸口说庆幸，余启宏也是松了口气，自己的私房银子总算没白花。

    没一会儿，众人知趣的退了下去，丫鬟婆子带上门也退了出去。

    两人坐在床边。余启宏不自在的双手往旁边摸了摸，右手摸了个花生，左手抓了个红枣。

    “…你…饿不饿？我让人给你上些吃的。”

    方才她扯动红绸，就是为这个吧？

    杨铁兰白他一眼，自己是这样的人吗？为难开口：“是惜儿…”

    余启宏皮子一紧，表妹又要干嘛？

    “她说，今晚要陪我…怕我怕…”

    余启宏脸都扭曲了，呵呵，陪新娘子？那他这个新郎做什么用的？

    “呵呵，表妹又胡闹了…”

    “她就是喜欢胡闹…她不会真的胡闹吧？”

    两人面面相觑，有些头疼。

    余启宏立马道：“我这就吩咐多调些婆子丫鬟来，把咱院里围住了，务必连只苍蝇都不得放进来！”

    杨铁兰点头：“好！”

    这时节，能有苍蝇？

    两人对视一笑，随即触了电似的分开来，却又各自别过脸偷笑，心里仿佛吃了蜜似的。

    “咳咳，你，你先歇着，我去前边敬过酒就回来。”

    杨铁兰柔柔恩了一声。

    余启宏见她低头娇羞的模样，心里一荡，腿就迈不动了。

    “那个，丫鬟就在外边，我已吩咐过了，小厨房会端来吃食，你先用，有事儿就让她们去做…我…我先走了…”

    又是一声柔柔的恩。

    余启宏艰难的走了。出了房门，就喊来一个婆子吩咐了几句。

    婆子诧异，但还是利落的去了。

    那边，杨念慈本想偷偷溜来的，可，又出了意外！(未完待续。)