
    杨念慈听了轩辕回来的报备，大怒，拍案而起：“敢撬老娘的男人，不想活了不是！”

    轩辕笑：“他早就不想活了。”

    杨念慈忿忿瞪了他眼，这才当官几天啊，就有人想给送美人了？

    “你要敢动心，我就…就…”

    “就怎样？”一哭二闹三上吊，带着儿子回娘家？

    杨念慈决绝道：“老娘就阉了你，你就长长久久的陪着你的皇帝大人去吧。”

    轩辕默，这是让自己去抢大总管的位置呢？

    杨念慈却抚上自己的脸，得意道：“姐是天下第一美貌，你能再看上谁？”

    轩辕无语，这都变成那什么水仙花了。

    扬扬脸道：“谁第一还说不准呢。”

    轩辕自信，自己这张脸才是天下第一。

    杨念慈嗤笑：“你是男的我是女，也不好比，但各自翘楚怎么样？”

    这话很中肯，轩辕眼里杨念慈就是最美，别的男人更是没胜过自己的，包括老丈人谪仙段相。

    “那就不相伯仲。”

    杨念慈点头：“那咱换法子比。”

    轩辕好奇。

    “你爹长的好还是我爹长的好？我没见过你爹，你得凭良心说话。”

    轩辕…能不能把良心喂狗？

    杨念慈见他脸色，得意的挺了挺胸，手指指向外面：“我儿子，啊，也是你儿子。我儿子生的好，谁见了都夸的。固然有你的功劳，可你去跟卖豆腐的春花去生一个，看看哪个好？”

    轩辕摸鼻子，我敢吗？再说了，就春花那大脸盘子小眼睛样的…

    “不待这样比的。”

    杨念慈更得意了：“我家的美貌那是祖传，一代一代往下传的还越发精益，你顶多算是异军突起，一枝独秀不是春。”

    轩辕更默，心道，你还是先好好读读书吧。

    “平王这是干嘛呢？”

    轩辕见她转了话题，赶紧回道：“还能干嘛？趁着端王被禁足，四处拉拢人心呗。如今皇上对我信任有加，若是能给他说几句好话，自然比端王先了一步。”

    杨念慈听到端王，不禁又想到素素，接着想到柳王妃，然后是段四。

    “你说也巧啊，外室有了身子闹上门，柳王妃也跟着有了。段四怕是心急了。”

    轩辕只对自己媳妇什么时候有身子感兴趣。

    “就是巧了。不是看在柳王妃肚子的面上，皇上还得气着端王。这么说来，柳王妃的这个孩子还是挺旺父的。”

    轩辕摸着小下巴寻思，神色挺渗人。

    杨念慈觉得不好，连忙拉了拉他：“你别说你要算计个小胎儿。”

    轩辕失笑：“想什么呢？我是走不了光明正大的路子，但总不会这么阴险毒辣。我是在想，端王后院别的女人该坐不住了吧。”

    杨念慈哦了声：“是了，端王府多年只有一个女孩，端王想要嫡长子，就不可能会让其他女人怀孕。现下，柳王妃那里还得有多半年才能生产，什么情况还不好说。端王必不会在这之前让庶子庶女出生的。万一真出了意外，怕又是素素的下场…”

    轩辕见她又情绪低落了，安抚道：“你又多想。这些女人的事儿，我才摆不来。咱先解决了平王再说。”

    杨念慈唬了一跳：“你？”

    轩辕点头，快了。

    杨念慈又嘱咐了句，若是危险就算了。

    轩辕嫌弃她越来越啰嗦了，心里却是美的很，惜儿越来越在意自己了。

    杨念慈才不会脑袋秀逗的阻止轩辕，想什么化干戈为玉帛，惹不起躲得起。能争那把椅子的人性子大都坚定无情。他日若是荣登大宝，人为刀俎我为鱼肉，君要臣死臣不得不死。而且，平王睚眦必报，杨念慈的身份不可能瞒过一世去，到时必会连累了轩辕，甚至是段相，还有小杨康。

    杨念慈向来信奉，你若吃我，我先吃了你。没有别的选择下，自然要将平王扯下来，再翻不得身最好。

    杨念慈不好意思道：“我能帮上什么忙？”

    事儿是自己惹来的，却让轩辕自己去解决，杨念慈很是惭愧。

    轩辕眼睛一闪，温柔的揽住她，这个笨女人，希望她日后知道真相不要发火。

    “看好康儿。”

    一个吻轻轻落在杨念慈额头。

    隔日，果然平王府的人大肆招摇的送了一车礼来，对外只说是钱妃娘娘的赏。

    乳母感激涕零的带人好生招待了来的人，拿着那些宫里的绫罗绸缎的给杨念慈看。

    杨念慈听她絮絮叨叨说什么这都是贡上的好布料，随口就道，都给你们裁衣裳吧。作为一个从那光怪陆离的世界来到生产力落后时代的小野鬼，杨念慈表示，虽然自己也稀罕这纯手工制品，但也没稀罕的多要紧。

    乳母想想，姑爷自进宫后，也不时会带着赏赐回来，而且他自己也是什么都买最好的给小姐，当真不客气的挑了些合适的花色给几个大丫鬟。自己和魏妈妈也拣了几块看着凝重老相的。

    里边果真有一大箱西洋小玩意，自鸣钟小锡人音乐盒小天使雕像，小杨康很是喜欢，得了娘亲的首肯，自己一趟趟搬进了玩具房，归为己有。

    杨念慈对那些气味浓烈的香水无感，扔给西瓜研究去了。自己最满意的是一面镜子，是能真实映出真人的西洋镜哦。激动的把那只半米长宽的镜子小心捧到妆台上，左放右放，怎么看都不对劲儿。

    “我觉得，应该再做个妆台，放这面镜子才好。”

    平王专让人在轩辕在府里时上门的，这会儿轩辕不耐的看杨念慈收拾那破镜子。

    不就是映个人影吗，稀罕！

    杨念慈忽然来了兴致，也顾不上看镜子了，转身对轩辕讲：“咱们收拾个西洋样式的房间好不好？哎呀，不好，这事…也太麻烦了。嗯——”

    杨念慈兀自沉吟，轩辕脸绿了，为了面破镜子还专门收拾个房间？平王是不是用这招勾了多少女人？妹的，老子闲的没事才跟他搭话！

    杨念慈一拍手：“干脆建个西洋园子，以前我就有这想法了。里面再建个圆形尖顶的西洋屋子，要大窗户落地门，哎呀，要是有大块玻璃就好了…”

    杨念慈说的开心，轩辕脸蓝了，现在为了个破镜子要修园子了？平王该死！

    “修什么修，家里不够你住吗？一个破镜子！”

    这是又吃什么飞醋了？杨念慈白了他眼，又回头去看镜子，在他炸毛之前道：“这镜子是太小了些，若是跟咱的落地穿衣镜一般大才好。可惜，大块的镜子，海船上不好运吧？咦？”

    轩辕见杨念慈咬着手指头不说话了，心里一凛，这女人该不会是想买艘海船专门去运大块镜子吧？妈呀，这费了大劲了！

    “宫里有大块的，我帮你讨来。”

    杨念慈怒目：“当我笨呢！宫里估计也就是两位娘娘处有，啊，皇上那里或许也有，你怎么讨？给谁讨？”

    轩辕咳了下，总之我能讨就是了。

    杨念慈眨眼变了脸，笑得跟招财猫似的，对轩辕招手：“来来，过来。”

    轩辕依言上前，不悦的看了眼镜子。

    “看你，值得跟件子死物斗气。我问你，你能搞到大块的透明琉璃吗？”

    轩辕点头：“虽然难得，但你家男人本事大的很，不成问题。”

    怎么又扯到琉璃上来了。

    杨念慈更乐了，拉着他的耳朵，把他拉到脸跟前：“我得过一个方子，说不准能做出西洋镜呢。”

    杨念慈眨眨眼。

    轩辕也眨眨眼。

    “你要做西洋镜？”

    “嗯呐。”

    “你歇着不挺好的，别累着了，瞎折腾。”

    杨念慈不知是感动还是生气，若是温翔在这里，这会儿眼都能发绿的。这可是大宗买卖，暴利啊！好吧，这位爷是钱多看不上是吧？哼哼！

    “闺女的嫁妆。”

    轩辕立即来了精神，“你说，要我干嘛吧。一个闺女送一样铺子，现在还差得远啊。”

    杨念慈无语：“你先找到会烧透明琉璃的匠人再说吧。”说完，又仿佛心疼的加了句：“你差事太忙，不然，我找大哥合作吧。”

    轩辕一个挺身，“我不忙！”

    说完见杨念慈笑得跟只小狐狸似的，狠狠瞪了她眼，仿佛还有丝害羞？

    杨念慈大笑，拉着他的手：“别生气。等我给你建个西洋园子。”

    轩辕还是不喜欢，家里不好吗？

    “等咱俩老了，就住那边去，我保证把里面安排的舒舒服服亮亮堂堂，恩，还得有游泳池。”

    轩辕听得心暖，惜儿竟想着老了后的事呢，还是跟自己在一起呢。再建个园子也好，那时候两人肯定子孙绕膝儿孙满堂了，小儿子大孙子哭起来多吵啊，还有个地方躲清静，挺好！

    “你想怎么建，跟我说。”

    杨念慈摇头：“这个我自己找人来弄，你忙别的就是。”见他面上又不高兴了，好气道：“就当是我的嫁妆庄子还不成吗？哼，你若是惹了我生气，我就把你赶出去不让你进。”

    横眉嘟嘴的模样…轩辕吞了口口水，诱人啊，要命啊，圆房啊，在何时啊！

    “好，都依你！”

    耶！美人计成功！

    杨念慈摸摸脸颊，你就是长的比我好又怎样，你自己又看不见！

    起身扯过轩辕的脑袋，红唇一贴，迅速离开。

    轩辕吸住了气，那么软，那么滑，那么香…那么好想吃！

    “好了，你该去当值了，快走吧。”(未完待续。)