
    段四一早醒来，得意洋洋的去给柳王妃请了按，便扬着脖子回了自己院里，边上秋侧妃隐隐变形的脸更是让她心情舒畅。

    嫁进王府的女人没有王爷的首肯，岂能随意出门子，更何况是回娘家？这一府的妻妾，也只有自己有这个殊荣，连王妃都没有呢。

    段四看着几个丫鬟轮流着将精美的衣衫展示给自己看，心思却沉了沉。其实，这次回相府，是王爷暗示的。段四不是笨人，自然知道这是王爷在朝堂上有用着自己爹的地方了。可，爹的态度…

    段四不由心烦的扯着一只宫花，将花瓣扯了个七零八落才作罢，深吸一口气，爹是个心软的人，只要自己母女多求求，定会回心转意。接着不由想到段三，眼里凶光闪烁，今日，必要你跪在我的脚下！

    段四浩浩荡荡回了相府，刘氏带了人开了大门迎她进来。

    段四满意的看着府里的姨娘和庶妹都恭恭敬敬的低着头，不敢抬头看她。

    只是…

    段四皱起精心描绘的细眉：“怎么不见三姐？”

    刘氏一愣：“你三姐不是早回婆家了？”

    段四皱着眉头道：“说好一起回来的。”

    其实，她是想让上头三个姐姐一起回来跪在脚边的。可一想到段大夫家的身份，段大强硬的性子及大了的肚子，自己就打消了主意。段二那里倒是派了人去，可只捎回段二的回话：婆家忙着中秋节，自己这个儿媳妇儿可是无法分身，就不去凑热闹了。气得段四好一通发火，得知杨念慈要回，才舒服下来，却是想要将三份火一起发在她身上了。

    刘氏问身旁的丫鬟：“三姑奶奶回来没？”

    丫鬟茫然的摇头，一般要回娘家，会提前传信儿的，可没听到一丝风声啊。

    一位姨娘就笑着插话：“三姑奶奶回来哪用得着事前说啊，乐园一直用着呢。”

    其他人也跟着笑起来，仿佛跟杨念慈多好似的。

    气得刘氏和段四一阵心堵，当即就派人去乐园候着请杨念慈过来。

    杨念慈这会儿才悠悠然赶到相府，自然是从乐园那道外门进来，因估计跟段四有的口水战打，便让轩辕抱着康儿去了外院，自己却是歪着捧了点心吃，看段四能沉得了多久的气。

    前去请人的下人是相府的丫鬟，进了去被告知三小姐正在休息，没犹豫，立即回转身子走了。当初这位姑奶奶与正院不合是大家伙儿都看在眼里的，她才不会苦哈哈的哀求苦求死命求的当炮灰呢。

    第二次来催的，就是段四的丫鬟了。这丫鬟不知道以前的事儿，被拦着不准进屋，竟大声嚷嚷起来。青杏立即给了她一巴掌，绿桃含蓄，只是在后面踢了她膝盖窝一脚。丫鬟狼狈的跪倒在地，撇着嘴就要哭。

    在王府顺风顺水的过惯了，早忘了自己是个奴婢，还以为别人都要哄着她呢。

    杨念慈在屋里看得可笑，一声令下，小丫鬟被丢了出去。

    段四见到头发有些散乱，哭天抹泪的小丫鬟，听不完她添油加醋的告状，怒拍桌面而起，冷笑道：“我去给姐姐请安。”

    刘氏眼里也阴沉的厉害，那小蹄子倒是越来越会装模作样，如今女儿可是有品级的侧妃，就算是打她几十板子老爷也说不出什么话来。

    母女俩气势汹汹的去兴师问罪。

    身后的姨娘庶女也跟在后面，有的要看戏，有的也担忧，更有的冷眼旁观。

    杨念慈算着时间差不多了，领着青杏绿桃甜李香橙往外走，嘱咐了青杏绿桃，待会儿看谁不顺眼直接上手揍，出了什么事儿她担着。

    正好与一行人在大路口遇上，杨念慈笑吟吟道：“哟，后娘，您怎么过来了？我正要去给你请安呢。各位姨娘妹妹们好啊。”

    后边的姨娘小姐们纷纷行礼。

    杨念慈又还礼。

    刘氏母女气得胸脯起起伏伏，这是都没把咱放在眼里是吧？

    段四冷冷一笑，突然行了一礼：“三姐好。”

    她想先礼后兵，行了家礼，再行国礼，让杨念慈跪在自己面前还不叫起。

    谁知杨念慈笑吟吟的仿佛没听见的模样。

    段四脸黑如铁。

    身后的丫鬟上前一步，喝道：“大胆民妇！见了侧妃还不跪下磕头！”

    杨念慈笑出了声，看着刘氏道：“后娘怎么说？”

    刘氏有了侧妃女儿撑腰，底气十足，抬着尖细的下巴傲慢道：“三小姐还是乖乖跪下的好，需知国法难为！”

    见杨念慈还是站着不动，段四冷笑：“来人，将这民妇押下掌二十个巴掌。”

    刘氏得意加了句：“再打十大板子。”

    相府的人惊了，这么狠毒？到底有什么过节？

    杨念慈也惊了，刘氏还想不想混了？

    就有两个粗壮的婆子甩着膀子挤上前来，要去抓杨念慈的手腕。

    青杏绿桃冷哼一声，上前几步，同时踢出一脚，两个婆子立即捂着肚子表情痛苦的蹲在了地上。

    杨念慈轻笑：“段侧妃这是早有准备啊。”

    段四觉得脸面无光，狠狠瞪了两个婆子一眼，冷道：“三姐更是有准备。”

    杨念慈点头：“是啊，这年头，走在路上不知就会被哪里窜出来的疯狗咬一口，还是要有备无患啊。”

    刘氏母女同时大喝：“大胆！”

    杨念慈却没理会两人，装着疑惑道：“只是，不知为何段侧妃称呼本人一声三姐？莫不是我耳朵听差了？”

    说完，还去掏了掏耳洞。

    段四怒道：“是本妃称呼错了，你不配！”

    杨念慈不以为意的点头：“段侧妃知错就改的好，毕竟――”杨念慈说到这里，目光在两人脸上转了几圈：“当初的事儿，我爹可是都告诉我了。”

    杨念慈咬紧了“我爹”两个字，调侃讥讽的目光直落在段四身上。

    “说实话，我真的很好奇，段侧妃怎么会出现在相府里？”

    段四不由吃了一惊，脸色发白，这个贱人竟然什么都知道？爹说的话也知道了？

    三日回门时，段四心里忐忑，言语中试探了相府诸人，发现众人并不知道段相说的自己与段家再无关系的话，才松了口气，也由此认定段相只是说的气话，日后未必没有转圜的余地。

    可现在，杨念慈的几句话，让她肯定了杨念慈是知道这事儿的。再一深想，为什么是偏偏杨念慈知道？难道爹知道了当初事儿的幕后之情？

    段四心里慌了，如果真的知道了，那自己与娘家，或者说与爹，还有什么日后可言？

    刘氏却不知道自己女儿背地里都做了什么好事儿，这会儿虽然心里也慌乱，可并未太在意，只觉得自己的面子被杨念慈狠狠甩了巴掌，阴沉着脸道：“三小姐好嚣张――”

    杨念慈却笑着道：“过奖过奖，比不上后娘。”

    刘氏气得半死。

    段四不甘又仿佛恐惧问道：“你都知道什么？”

    杨念慈轻笑：“要我在这里说吗？”

    段四不由轻轻侧头，眼角看见后面众人仿佛都伸长了耳朵。

    心里气恼，那些话当然不能让别人知晓，可恨爹太宠这贱人，自己竟一时被拿捏了。

    段四只觉得一时进退两难，急需有个台阶下，可偏偏没人出声。

    杨念慈惬意的看着她青白交加的小脸，得意的不行，敢来磋磨姐，整不死你。不是顾忌着段老爹，早让你声名狼藉生不如死了。

    正僵持着呢，一道声音响起。

    “你们都聚在这里干什么？”

    却是段相形色匆匆的过了来。

    段四急忙迎上去，飞快的掠过杨念慈，福身道：“爹，今日王爷――”

    段相不耐烦打断她：“你怎么在这里？”

    段四还没起身，身子晃了晃，小脸白了几分。

    刘氏大急，急忙道：“老爷，彤儿回来看您，您这几日公务繁忙，妾身就没――”

    实际上，她怕段相知道了吩咐门上不给开门子。

    段相皱眉，挥手道：“我没时间听这些。”看向段四，漠然道：“端王此时正在宫里被圣上训斥。”

    言下之意，你男人正在受苦，你还是赶紧走的好。

    段四大惊，惊诧的看着段相。

    段相却不再理她，跟众人说了声：“今晚的家宴取消，都早早歇了。”又对刘氏道：“我今晚会留在宫里，不必留门。”

    众人应是，知道应该是有紧急公务，竟然连家宴都不让人办了，怕是事情不小。

    段四自然也想得到，急忙跟刘氏说，要回去。还恨恨的盯了杨念慈一眼。

    杨念慈才没理他，正跟着段相往外走。因为段相皱眉吩咐她一起来。

    段相是回书房取东西，在路口正好看见她们才过来一问，这会儿三步当成两步走，急急进了书房。

    杨念慈挥退了几人，自己小跑着跟上去。进了书房，就见轩辕抱着小杨康在大书案面前玩的不亦乐乎。

    杨念慈过去伸头一看，好嘛，段老爹收藏的金丝暗纹纸，被这两人涂了两手的墨汁子，印着玩呢。

    段相顾不得心疼，翻找出什么，才道了句：“江南发了大水。”

    说完就意味深长的看着杨念慈。(未完待续。)