
    轩辕摸摸脸颊，眼角直抽，怒视行凶人。

    小杨康的一只爪子还在半空中没有收回，拿小指头指着他亲爹，另一手插在腰间，也怒目而视。

    “放开娘亲！”

    杨念慈眨眨眼，莫名想到一句话：畜生，放开那个妹子！

    轩辕却是黑了脸，儿子你是个男人好不好？干嘛学你娘掐着腰做茶壶样？

    小杨康见亲爹没动弹，甚至更往下压了压，急了。三下两下钻爬进娘亲的怀里，搂着杨念慈脖子，扭头冲着轩辕搭在杨念慈肩膀上的大手，啊呜一口。

    轩辕眼角一抽，疼倒是不疼，只是，儿啊，你一个带把的，怎么学老娘们儿下口咬啊？

    杨念慈见儿子是真急了，那小嫩牙哪咬得动轩辕那老皮，可别咯坏了，伸脚要踹。

    轩辕只得坐好了，亲儿子在咬自己，亲媳妇儿在踹自己，自己怎么就混到这般田地了？

    杨念慈摸摸紧皱的小包子脸，这会儿小家伙儿满脸的委屈：“乖儿子，爹娘在玩笑呢，你怎么了？”

    小杨康闷闷不乐：“爹欺负娘。”

    杨念慈失笑：“不是，爹是坐得近些，跟娘说话呢。”

    小杨康直摇头：“外公说，爹挨着娘，欺负娘，打他。”

    轩辕立时顿悟了，又是便宜老丈人搞的鬼！

    杨念慈有些不好意思：“怎么会？”

    小杨康恩恩了半天，才解释道：“上次，欺负娘，娘不醒。”

    两人想了想才明白，敢情段老爹是将杨念慈帮轩辕吸毒后的昏迷说成了是被轩辕欺负的啊？真是个…人才！

    轩辕虎着脸，问他：“那爹被人…”轩辕比划比划肩头，做个中箭的样子：“爹也不醒呢。”

    是不是也被你娘欺负了？

    小杨康又搂紧了杨念慈脖子，大声嚷嚷：“欺负娘，活该！”

    轩辕一愣，周身的冷气嗖嗖的往外冒。

    杨念慈尴尬一笑，拍拍小杨康背：“谁说的，瞎说。”

    轩辕冷笑，还能是谁？

    “外公。”

    看，是吧！

    杨念慈也火了，怎么好好的救驾护主夫妻情深的戏码，被段老爹扭曲成家庭暴力剧了？这还让不让儿子健康茁壮成长了？

    “我跟你爹没完！”

    “我得跟他好好谈谈。”

    其实，两人都猜到了，八成是段老爹看两人之间事态紧急，只有乳母一人怕是拦不住了，就唆使着小杨康当警卫员。

    好嘛，乳母防着两人擦枪走火，儿子干脆就让亲爹滚远点儿了。

    杨念慈歉意的朝轩辕笑笑。

    轩辕呵呵冷笑，岳父大人，您真是闲的发慌了是吧？

    回到家，心情不爽的轩辕见了满厅的梅花枝子，火气隐隐压不住了。

    “什么稀罕玩意儿，咱家没有吗？”

    乳母几人见了，知趣的远离开来。

    小杨康倒是乐呵呵的跑上前，抓起几只舞着玩。

    轩辕脸更黑了。

    杨念慈白他一眼：“咱家还真没有。你去看啊，奇了怪了，怎么就没棵梅树呢？”

    轩辕冷冷道：“大冷的天看什么花？老实呆屋子里！”

    还拿脚踹了那些梅花枝子一脚。

    杨念慈眼珠一转，捂嘴笑道：“不如咱们也种些，下了雪一边烤肉一边赏梅，多风雅啊。”

    轩辕不语，烤肉风雅个屁啊！

    “咱们种绿梅，那个值钱，哪天看腻了再卖出去，划算。”

    轩辕这会儿觉得自己计较个什么劲儿呀，这种货也就自己能要了。

    “今年来不及了，等明年吧，让花匠把花木商那里的绿梅全买了。我再跟人讨些来，要种就多种些。等市面上没有绿梅了，咱们再卖…”

    杨念慈立即夸他：“夫君想的周到。”

    轩辕立即得意洋洋了。

    所以，这俩货才是天生一对呀。

    不远处听见两人对话的几人俱是无语。

    杨念慈回来后再不出门，千千雪、成衣铺子和点心铺送了账本过来，够她看到年后的。虽然这事儿能交给下人去做，可杨念慈认为这是自己的小私产，还是掌握得一清二楚的好。

    至于二夫人留下的那些嫁妆，杨念慈一直单独打理，还是用的以前的老人，账册子平日交给乳母查看，自己只是大略翻翻。那些庄子送上来的孝敬，她也大多送到相府和余府上去。而段老爹给的那份嫁妆也不是小数，她却是平日里让甜李打理着。

    甜李和香橙都跟着乳母学了认字看账册，甜李更是打得一手好算盘。杨念慈更是觉得乳母是个人才，只给自己当个内院大总管似乎可惜了。话说，手底下拢共没几个人啊。

    看着甜李又噼噼啪啪的打算盘，杨念慈忽然喊了乳母一声：“乳母，甜李香橙不比我小吧，该嫁人了。”

    就听算盘珠子一阵乱响，甜李又羞又恼，白算了。

    香橙在一边帮着计数呢，拿着毛笔的手一抖，一滴墨滴了下去污了那个数。

    再一边的青杏和绿桃相视一眼，低下头去。

    乳母叹气，这事儿就不能私下里说吗？

    杨念慈托着腮帮子：“是我疏忽了，差点儿把你们拖成老姑娘。怎样？有情哥哥了没？让他们来提亲吧。”

    乳母急了：“夫人，您怎么开口闭口就…女孩子的清誉啊，是随便说的玩的嘛？”

    杨念慈无辜：“只要清誉，还要不要嫁人了？乳母，你就不着急抱外孙啊？是有了孙子就忘了闺女吧？”

    乳母手心痒痒，没见过这么能挑拨离间的。

    板着脸道：“夫人不必费心，奴婢心里有数。”

    杨念慈还想说，可乳母脸色已经黑沉的要端不住了，立即转了头：“青杏绿桃呢？你们是如何打算的？还是大哥那里安排？”

    绿桃抬头飞速看了她眼，又低了头。

    杨念慈：这是什么意思？

    青杏却大大咧咧道：“回夫人，公子当年早说过，婢子们的婚事自己做主，婢子和绿桃都还没碰见合适的呢，不急着嫁人。”

    绿桃脸红了，拐了她一下。

    杨念慈叹气：“不急不急，好男人都被抢了去怎么办？”

    青杏顶了回去：“不急不急，好男人还没长大怎么办？”

    杨念慈一愣，捂着肚子哈哈大笑：“原来你们是想老牛吃嫩草啊，好好好，我支持！”

    绿桃恨恨瞪了青杏一眼：“你胡说别扯我。”

    青杏只觉得委屈，你不是也不急嘛。

    魏妈妈眼见的看见杨念慈这把疯火要往自己身上烧，脚底抹油溜了出去。

    “哎哎，魏妈妈，你跑什么啊？我还没说――”

    “闭嘴吧您。夫人，您要真闲得慌，不如给老爷做身衣裳。”

    杨念慈立马老实了。就她那手艺，得了吧。

    小杨康凑了过来：“娘亲，我是好男人。”

    杨念慈喜得啪嗒一口，“乖儿子，好男人，孝敬娘啊。不能娶了媳妇儿忘了娘。”

    乳母又叹，不知谁家的闺女倒霉摊上这不靠谱的婆婆？

    杨念慈嘴上不说，却把这事儿记在了心里。对甜李香橙她是真心为她们打算，对青杏绿桃嘛，心思就有些复杂了。

    回头跟轩辕一说，轩辕揉了揉脖子，道：“如果是我那些兄弟们，倒还好说，都是想娶媳妇儿认真过日子的。如果能看对眼，成全他们也是好事儿。可是，你也知道，江湖草莽跟朝廷官员最看不上眼了，你乳母的两个女儿怕是看不上粗人。那两个，你随她们去吧，不是有姓温的在嘛，”轩辕嘿嘿坏笑：“不然让他收了去。”

    杨念慈拿帕子砸他：“给我正经些。”

    “你找你爹啊。”

    杨念慈犹豫，她不想让甜李香橙嫁给相府的什么管事小厮之类的，觉得太委屈。再说了，两人现在是良民，该做正经的正头娘子才是。

    “我私下里问问她们再说吧。”

    这个年杨念慈一家三口窝在家里热热闹闹过了，初一也没出门，初二一早便回了娘家。

    杨念慈对着刘氏行了礼，眼角一瞄：“咦？这是只二姐回来了？”

    废话，段大马上要生了，能回吗？刘氏心里翻白眼，这小蹄子其实问的就是自己的彤儿怎么还没回吧？

    “大姑奶奶不便回来。你四妹要过几日。”

    正经回娘家的日子，端王当然是陪着柳王妃回去。

    杨念慈心里一想，想当初，端王陪着段四回门，接下来中秋还让她回来瞎显摆，没几天又自己亲陪着她回娘家，说里面没什么猫腻，谁信啊？端王那人打眼一看就是个心思多不可能被女色迷惑的人。先前段四多趾高气昂啊，这会儿被端王拖着往后才能回娘家，还不知心里怎么怄气呢。

    杨念慈心思一转，段四这么嚣张，跟她同等地位的秋侧妃心甘？

    秋侧妃当然不心甘，可人家被祖父教会了隐忍，因此过门后段四处处压了自己一头，愣是没跟娘家没跟王爷王妃抱怨过一句。所谓风水轮流转，可不是嘛，王爷早就发了话，初二陪王妃回娘家，初三与自己去秋家，至于段四那里，呵呵，王爷竟然没说个准日子。

    秋侧妃当初回门在段四的后一天，端王随也陪了去，可只是坐了坐便被手下人请走了。秋侧妃至今记得当时自家姐妹猜测偷笑的表情，哼，来日方长！

    秋侧妃指尖挑起一点儿红胭脂，在唇上轻轻一沾，妙目流转，光华满室。(未完待续。)