
    端王正在办差，听得人来回报，顿时脸色黑得像染墨般。告了假，径直回到府里去了书房，没去见素素，也没去见王妃。

    喊了一人来：“你去那边院子里看看，那丫鬟是死了吗？竟由得她跑出门来。”

    那人去了半路就折了回来，带回素素的贴身丫鬟。

    丫鬟跪在地上磕头不止，脸色苍白：“是奴婢疏忽了，都是奴婢的错…”

    旁边侍卫喝道：“还不快快将事情讲来！”

    丫鬟便道：“奴婢也不知怎么回事，素素姑娘看着与往日里并无二样，只是今日早上奴婢竟起了好晚，起来后素素姑娘就不见了，后来奴婢四处没找见人，然后听见街上有人说…说…奴婢就赶紧往王府里来了…”

    端王一听街上有人讲这事儿了，心里恼火，厉声问：“她如何有了身孕？”

    丫鬟雷劈了一样：“怎么可能？不可能！”

    屋里还有一管事，正是今早跟素素说话那个，此时说道：“据她自己说，已有两个月了。”

    管事也看明白了，那女子的确是跟着王爷的，但王爷一直派这个丫鬟盯着，是不允有子嗣的。他自己因着家里女人生了好几个，对这些生养的事情很清楚。一过三个月，女子身形便要变化，绝对瞒不过身边人的。可是…已经两个月了，这丫鬟也熟悉那女子换洗的吧？怎么就没觉察？

    这样想着，管事就问了出来。一边端王面上更冷，暗道怕是这丫鬟跟素素勾结了一起。

    丫鬟连忙喊冤：“王爷，每次素素姑娘都要用那个药汤子的，奴婢错眼不眨的盯着她喝完的。而且自一年多前，许是那药的原因，素素姑娘的换洗日子已错乱不定了。有时几个月连接不来，有时一个月有两次，那时也请了大夫的，只说好生将养。这次，两个月…”声音不由低了下去：“实属平常…”

    之前还有三个月没来的呢！

    端王更加气恼，越发认定了丫鬟心虚。

    “你贴身伺候素素，她平日并不出门，身边一应吃穿俱是你经手的。那药可是宫里的方子，从未出过差错，若是她真的有了，必是你那里出了问题。本王再问一次，到底是怎么回事？”

    丫鬟见了他眼里的杀意，身子瑟瑟，脑子转的飞快：“是了，按照日子推算，正是王爷上次来的那次。可奴婢自己抓的药，自己煎的，又亲自端了去看她喝下的，真的没有疏忽啊！”

    端王合了合眼，自己跟个丫鬟问什么，左右事情已经出了。

    再睁眼，已是一片寒凉。

    “既然你无用了――”

    侍卫就要过来抓她。

    丫鬟惊叫一声：“啊，啊，奴婢想起来了，求王爷饶命。”

    端王一摆手：“说！”

    “那日素素姑娘喝药时，才发现糖渍瓜条没有了，奴婢只得回厨下去取，药碗就放在桌上没动。可奴婢回来仔细看过了，药碗没有动过，颜色味道儿都对啊…”

    端王自是知道素素喝药前必是先吃那个的，以前没少因此事取笑她。

    “你确定那药没问题？”

    丫鬟很是肯定，任什么药亲手煎个好几年，也都熟到了骨子里，只一闻便清楚。

    端王不语，难道素素是骗他的？怎么能？

    管事却熟悉一些细碎杂事，闻言问道：“那屋里的瓜条没了你竟不知道？这些应该是每日早晚都要查看的吧。”

    府里的规矩，这些主子时常用的吃食玩意儿，身边的大丫鬟时时盯着的，就怕什么时候让主子短了缺了不高兴了。

    丫鬟一愣，喃喃道：“对呀，奴婢怎么没想到。之前盒子里瓜条虽然不多了，但那也不该半天就吃光了。素素姑娘以前说了，糖吃多了对嗓子不好，她不可能全吃了的呀…”

    丫鬟恨不得打自己耳光，自己怎么当时不把药再端走呢？哪还有后来这些事儿！

    端王立即断定这里有问题，又想到，素素应该是最终还是吃了那药，但她的身孕应该也不假，否则不敢找上门来，那为什么还怀上了？

    端王一个激灵，必是有人在后边帮着她。谁呢？

    端王叹息，怕是一会儿自己要进宫了。

    “把她堵了嘴带下去关起来。”

    这次，丫鬟不敢再喊，面色灰败的被拉了下去。

    端王随即往正院去，路过关着素素的小偏厅时，头都没歪一下。

    后边跟着的管事听着里面传来的细细啜泣声，不由暗叹，只安分做个玩物不是很好？

    柳王妃正在屋里歪着，面上不怎么好看。

    端王第一次见她如此，知道她气得狠了，又得知她已吩咐府里第一时间封锁消息，心里很是愧疚，阻止她起身行礼，自己上前握住她的手坐下。

    “辛苦王妃了。”

    屋里的下人识眼色的纷纷退了出去。

    端王愧疚道：“…本王也是当年赏识她的才艺，一时冲动下，将她养了起来。但一开始说的明明白白的，绝不准…谁知她竟是个心大的…”

    柳王妃心里冷哼，赏识人家的才艺就赏识到床上去了？果然母亲说的没错，男人都是爱偷腥的猫。

    但也不能直给他没脸，遂偏过脸说道：“妾身也只是忧心此事如何处置。府里，妾身已下了禁令，除了几个下人，没人知道此事。但素素姑娘早上跪在府前执意见妾身，却是许多人见了去的。府外还请王爷尽快定夺。”

    端王便将书房里的话说给了柳王妃听。

    柳王妃想了一会儿皱眉道：“怕是素素姑娘图谋已久。那丫鬟说的，像是之前坏了身子。要怀上身孕，必先养好了。还得想法子让那药汤子失效――王爷，怕是素素姑娘身后有人帮着呢，本事还不小。”

    端王心烦点头：“我也是如此想，你说，会不会是平王？”

    两个皇子越发撕破脸的争斗，一时间斗了个不相上下。

    柳王妃道：“只看宫里会不会来人宣王爷了。”

    端王叹气。

    两人没再说话。

    忽然，丫鬟在外面通报了声：“王爷，王妃，宫里来人了。”

    两人对视，端王磨牙：“平王！”

    柳王妃起身道：“妾身服侍王爷擦把脸。”

    一时端王换了身衣裳重新梳了头要走。

    柳王妃问了句：“素素姑娘…”

    “关着！”

    柳王妃目送端王出去了，目光复杂。

    端王路上急速想着对策，素素肚里的孩子当然不能留，甚至素素也是不能留的。这些好办。但外边该怎么办？平王是不会罢休的。想着想着，一阵头疼，目前最要紧的是父皇那里该怎么办？

    才进了殿里，平王那讨人厌的声音传来：“二哥来了，弟弟给您道喜了。想不到昔日人人求而不得的素素姑娘竟是跟了哥哥去，好大的的艳福，弟弟艳羡的紧呢…”

    端王暗恨，你既艳羡，那就接了去吧。

    “端王，究竟是怎么回事？当真如平王所说？”

    端王直愣愣跪了下去，虽然他没听见，但想也知道平王那厮嘴里说不出什么好话来，下意识便要否认，将素素全撇了去。但刚一抬头就见皇帝目光冷冽讥讽的瞧着他。心下一沉，是了，这里面若是有了平王的手笔，他定是查清有证据的，自己再不承认，只得让父皇觉得自己没担当…

    “儿臣一时糊涂，求父皇责罚。”

    皇帝还没开口呢，平王幸灾乐祸道：“二哥，你这一时糊涂就糊涂了好几年。弟弟算算，”当真去掰手指头：“哟，弟弟隐约记得素素姑娘就是在先二嫂去后不久被人赎走了。二哥，您是自那时候就昏了头？如今可清醒了？”

    端王真恨不得一脚踹死他，自己正妻刚去，紧赶的养了个妓子，这里面能让人发挥的余地大了去了。果然，老爷子的眼神更不善了。

    当下，做出一副悲戚的模样：“父皇，儿臣有罪。儿臣与先王妃感情深厚，当日先王妃去了后，儿臣落落寡欢。手下人看着不忍，便请儿臣出去散心，正好碰见那女子，那女子于乐音上颇有早就…”

    皇帝听到这里就烦了，摆手道：“行了，朕懒得听你那些才子佳人琴瑟和鸣的鬼话，朕只问你，如今你打算怎么办？”

    平王不屑插话：“就是啊，二哥，你不地道啊。你养个妓子就养吧，拿先二嫂说话做什么？也不怕她地下睡不着来找你。再说了，你跟先二嫂感情深厚？这话传出去，让小二嫂如何自处，这不是伤人家的心吗？”

    端王气得恨不得去咬他一口，哪怕是咬上他嘴皮子呢。横竖自己现在说什么都被这厮找出漏了来，真是不死不休了是吧？

    “给朕闭嘴！不然就滚出去！”

    平王摸摸鼻子不说话了。

    “你待如何做？”皇帝又问了一遍。

    端王一咬牙：“不过是个玩物，又有何资格得孕皇室骨血。这本来便是这女子私自做主，算计了儿臣。这样的女子能生出什么样的孩子来？父皇放心，儿臣必不会让皇室蒙羞！”

    说着阴森森看着平王：“儿臣自问那女子身边安排的妥当，破败的身子也能有孕，呵呵，必是背后有人帮着她呢。还不是来算计儿臣的？”

    平王也挑着眉笑，就是爷算计的怎么样？你若是洁身自好，也不会被爷捉住马脚！(未完待续。)