
    暗处一场秘密的对话悄无声息的在手指间进行。

    “喊人吧。”

    “等等。”

    “好了，快不行了。”

    “再等等。”

    “真的不行了。”

    “老大说，不到万不得已，不得现身。”

    “够了，我看差不多了，她都没力气了。”

    “才这么一会儿，死不了人。”

    “…你确定这女人不会秋后算账？”

    “…出手吧。”

    平王感觉到身前的人不再挣扎，头无力的歪在他的胳膊上，冷冷一笑，噗通――，杨念慈滑倒在地上。

    平王蹲下身，往她袖里摸去，果然摸到了一把小巧匕首，看着正是那日刺伤自己的那把。把玩着，沉思，这个女人到底是谁的人？为何身带匕首？她偷偷溜向余府后院是想做什么？

    突然，平王打了个激灵。如果这个女人是去刺杀，不管是新郎还是新娘子，这都是破坏赐婚的大罪，她的目的何在？平王手摸向腰间，心里发凉，他记得清清楚楚，自己还有条内裤落到这女人一伙儿人手里呢。

    如果，她去刺杀，不管成不成功，现场只需留下自己的内裤，那么…父皇会如何看待自己？武宁侯会如何看待自己？即使大家都看出是一场栽赃，但你堂堂王爷的内裤怎么跑到新房里去了？那个可是真的啊！

    平王怒从心头起，恶向胆边生！看吧，这绝对是那好哥哥的算计！那么久时间过去就是等着这场赐婚，这是给自己挖了个大坑啊！跟南边洪灾之事不是一模一样的吗！

    平王心想，怪不得自己那日散心，还是尽拣着幽静的地方走，偏偏一个曲线毕露的小美人姿势撩人的等着自己，果然是早有预谋！

    平王气怒，真是天都看不过眼了，幸亏自己出来醒酒才发现那人的无耻行径。当下，更没得说，举起匕首就要往杨念慈喉咙上划去。

    杨念慈仰面躺在地上，头往后仰，细腻的脖子显得尤为的修长，仿佛美丽高傲的白天鹅。绯红的褙子极修身材，裹得脖子下面小腹上面的那一块曲线玲珑，圆润可爱。

    平王盯着嫩脖子的目光不由下滑，犹豫…反正人已经昏迷了，不如先摸两把…

    手猛的插下，小巧的匕首带着风声插进了杨念慈的脖子…旁边的泥地里。

    平王邪魅一笑，张开两只大爪子毫不犹豫的按了上去。

    “好香儿，快，快给哥哥香一口。”

    “死鬼，这么久也不去看人家，滚远点儿。”

    “别啊，哥哥忙啊，这不是听说你也要来就赶紧的也来了嘛，快，给哥哥…”

    “哎呀，走开了…”

    平王手一顿，离高耸处只有一寸的距离，侧耳倾听。

    “恩恩，恩…”

    “别啦，让人看见了…”

    “好香儿，快摸两把…”

    一阵推拒声和衣物拉扯声，渐近清晰。

    平王黑了脸，这是谁家的小厮丫鬟，跑到别家的院子来鬼混！可这会儿他还不能出去呵斥，只得忍着等两人走远。幸好这个女人已经昏了过去。

    “…啊，别…被人看见了…”

    “恩…你怕啥，鬼影子都没一个…哎哟，好了好了，那边有棵树挺粗的，咱去后边快活快活…”

    脚步声渐近，竟是奔着这边来的。平王脸都绿了，这么大的园子，怎么偏偏来这里？左右看看，竟只有这一棵树粗大，能遮挡住人，别的嫌细了些。平王心里抱怨，怎么余家不多栽几棵粗的？

    再抱怨也来不及了，眼见那对狗男女要从小路上过来，平王看眼地上的杨念慈，这会儿他是万不能被人发现的，不然让那好哥哥知道…可一刀解决了这个女人，转眼就会被狗男女发现，一惊叫起来，自己也跑不远。带着她走吧…再娇小也是很大一坨啊，平王刚刚也是费了大力的。自己更不可能瞬间解决掉三个人啊。

    罢了，平王狠狠瞪了还在昏迷的杨念慈一眼，从后边猫着腰跑了。

    随即，“狗男女”紧张的钻了过来，两人蹲下，一人在杨念慈鼻下试了试，冲另一人点了点头。

    另一个人立即道：“你守着，我去看看大哥回来了没？不行，我就引段相过来。”

    另一人点头，压低声音又叫了声：“好香儿…”

    “滚！回头跟你算账，敢让老子装女人！”

    眼见他走远，作怪那人起身看看杨念慈将她挪到路边，还不忘将匕首也一并移过来，念叨了声：以后可千万别跟咱兄弟算账啊，脚尖在树上点了点，纵身跃入上面的树冠。

    虽然这个季节树叶早掉光了，但大树上枝桠稠密的很，那男子又一身黑衣，躲在上面不易被发现了。

    段相正跟同僚谈笑，也多喝了几杯，但人家面色不变头脑也清晰，跟喝白开水差不多。段相空了杯，对面那官员拉着他要再满上，被段相笑避了开，举着空杯往旁边走。

    “段三小姐出事了，请随在下来。”一道蚊蝇般细小的声音传进段相耳里，段相步子一顿。

    一个黑色袍子的人正擦肩而过，头低低垂着，弯着腰拱着背，看不清面容。仿佛察觉到段相正看着他，头微不可见的点了点。

    段相心里一惊，毫不迟疑的跟他往外走。

    那人走得极快，段相心知有异，并不喊人，自己装着出去醒酒的样子，看似缓慢实际飞速的往外追，还跟几个官员顺便寒暄了几句。

    追出一段距离，大厅里的笑闹声已不可闻，段相快跑了几步，谁知，那人背影一闪消失不见了。

    段相皱眉，脚却没停，往前再走几步，蓦然看见一个人形躺在路边的大树下。奔过去一瞧，可不正是杨念慈！

    段相大惊，要去摇晃，幸好才伸出手就看见了她脖子旁边的匕首，冷吸口气，拔了出来丢到一旁，才将她的头抬起来靠在自己怀里，去试呼吸。

    还好，只是晕过去了。

    段相在她耳边小声呼唤：“惜儿，惜儿，快快醒来――”

    杨念慈纹丝不动。

    段相只好抬手按上她的人中，狠狠一掐。

    杨念慈幽幽醒来，还没睁开眼，想起自己要被人杀了，猛的挣扎起来。

    “惜儿，是爹，爹来了。”

    杨念慈又挣扎了两下才停下，在夜色中睁大了眼睛，果然是段老爹。

    “爹，爹，呜呜――”

    杨念慈猛的抱住段相，委屈的大哭起来，只是先前被平王勒住脖子伤了喉咙还挣扎一番，声音嘶哑微弱，倒是没惊动人。

    段相心里剧痛，怎么好生生的出了这种事儿？这可是在余家啊，圣上刚走了没多久呢？哪个畜生这么大的胆子？

    杨念慈哭了一会儿，安静下来，抬着头道：“爹，平王，平王…要杀我…”

    段相大怒，原来是他！

    “他认出你了？”

    杨念慈点头：“恩，我正走着路呢，他在后面捂了我嘴把我拖到这来了，他勒了我脖子，我挣不开，后来，后来…我就不知道了…呜呜，爹，我怕…”

    段相心里疑惑，看来平王是想下杀手的，只是女儿怎么逃脱的？给自己报信的人又是谁？但现在不是想这些的时候，安慰女儿要紧。

    “别怕，爹先送你回去。”

    杨念慈呜呜哭着，被段相扶起来。

    “爹，会不会被他看见？”

    杨念慈现在是惊弓之鸟，留在这里不安全，出去，又怕被平王看个正着。

    段相看平日里虽不着调但总生龙活虎的女儿，现在变成被猫咬了的小耗子样，那个心疼愤怒，却又无法发泄。

    “怕什么！一个死人而已！”

    段相一惊，杨念慈一愣，一只长胳膊伸过来一揽，将杨念慈拥进了怀里。

    “你…你回来了…”

    轩辕气得眼睛要着了火。圣上回宫，自己护送，就怕出什么事儿，自己紧赶慢赶赶了回来，还是没赶得及。幸亏，自己派了人守着她。一到余府，看见兄弟在暗处给自己打手势，轩辕一刻不停的直接赶了来。路上，已经得知事情的经过，恨得给了那人一脚，怎么不早出手做掉那孙子？

    那人好委屈，皇帝的儿子是说做掉就能做掉的吗？

    轩辕搂着杨念慈，任她伏在自己怀里害怕的哭，身上的杀气再不遮掩的放出来，看得段相直心惊。

    “你，刚刚说什么？你做了什么？”

    轩辕冷冷道：“敢做这样的事儿，就拿命来还吧！”

    段相大惊：“你知不知道你在说什么？你…竟敢？”

    杨念慈也慌了：“你杀了人？杀了平王？”娘啊，赶紧逃啊！

    轩辕冷笑：“还没那个功夫，等明个儿就收拾他。”

    段相急了，杨念慈先喊了出来：“你别乱来，你想大家都被皇帝抓起来砍头吗？”

    轩辕见她担忧惶恐的眸子，努力压制住杀气，磨着牙道：“是了，我只是胡说出出气，你别担心。咱躲着他些。”等收拾了他再说。

    杨念慈信了，拍拍小胸脯，着急道：“你快送我回去。”这里是一刻都不敢呆了。可又担心：“他会不会对余府…”

    段相却没信轩辕的托辞，疑惑的看了他眼，心里警惕，这小子不对。听见女儿问，便道：“放心，他不敢。余府的亲家可是武宁侯府。”

    别说他只是个王爷，就是坐到那把椅子上，也不敢随意对杨家出手。

    杨念慈紧紧贴在轩辕身上，生怕自己一松手，又会出什么事儿。

    段相看得眼疼又心疼，待看见轩辕一手搂着她的腰，一手拉着她的手时，胃肝脾肺肾也跟着一起疼了起来。

    “我回去探探平王的口风。”段相看了眼杨念慈的穿着，心里有了猜测，这个时候还不能跟平王撕破脸皮。

    轩辕脸色沉沉，心里已在计划怎么弄死平王了。爷上次放了你一马还不惜福，这是逼着爷出手送你上路啊。

    段相这会儿想到通知自己的人应当是轩辕安排的了，不然这人怎么这么快过来，还好像知道了怎么回事。这小子真的有问题啊！

    段相心里深思，嘴里说道“杨浚，你明日回来后来府里，我跟你有事交待。”

    轩辕淡漠的点头，没保护好自己孩子的爹都是渣！

    恩，渣这个字还是跟惜儿学的呢。(未完待续。)