
    杨念慈就是不理解，这事儿不说出去烂在肚子里不就得了？怎么段老爹的意思还是要让皇上知道呢？不是自讨苦吃吗？

    轩辕却是有了猜测，恐怕是这事儿已经漏了风。只希望不是俩王爷的人就好。

    杨念慈被亲爹指着脑袋骂了一顿，蔫头蔫脑的窝家里不出门了，也就忘了请段相引见空悟大师的事儿。

    一直过了十来天，又值元宵灯节。杨念慈想晚上出门看花灯，又生怕自己再遇到什么事儿，正纠结着呢。

    门子引了个欢天喜地的媳妇子进了来：“给三姑奶奶报喜，大姑奶奶生了，生了个大胖小子。”

    杨念慈先是一愣，拿眼一瞧她身上衣裳，才认出来是相府的下人，再一想她的话，惊喜道：“大姐生了？”

    媳妇子乐得合不拢嘴：“生了生了，今早儿上生的，好日子好时辰，是个白白胖胖的小少爷。”

    杨念慈蹦了起来，还真生了儿子！

    “赏，赏，重重有赏。”

    乳母也高兴，取了一个厚实的大红缎子的荷包给媳妇子。

    媳妇子过手一捏，笑得更看不见眼了。

    杨念慈却觉得不对了：“怎么是相府来报喜？不是该韩府派人来？”

    媳妇子一拍手，“还不是大姑爷高兴坏了。”

    原来昨晚半夜里段大开始发动，外边早就宵禁了，没法去相府报信。段大不是头胎，有了经验，这一胎又养的好，她还听了杨念慈的，最后一个月控制饮食注意运动，因此天亮时，便顺利的产下一子。

    韩姐夫在产房外转了半天的圈子，青石地板都被他磨成了镜子。他紧张啊，都说这胎是个儿子，他也盼着啊。可又怕不是，又是担心孩子又是担心大人的，生生出了一身汗湿透了锦袄。

    等里面人喊：大奶奶生了个小少爷，他心里一松，掉了两滴泪，一屁股墩在地上只知道傻笑了。

    等韩夫人从里边抱着期盼已久的大孙子出来时，就看见自己儿子一脸傻样呢。

    伸脚踢了踢，“快点儿给你岳父报喜去！”

    韩姐夫跳起来，瞅着儿子那张新鲜的小脸呵呵笑，不动弹了。

    韩夫人腾出一只手掐了他把：“快去！哎，等等，先瞧你媳妇儿去。”

    韩姐夫深一脚浅一脚的进了去。

    段大被挪了房间，身体也好精神也好，见他傻笑着进来，也不由咧着嘴笑：“相公，幸不辱命。”

    韩姐夫只摸着她的脸：“辛苦娘子了，辛苦了…”

    辛苦了半天，韩姐夫才反应过来老娘的话，要给老丈人去报喜，被段大拉住了，先换衣服去！

    今天灯节，休沐一天。段相心里还窝着杨念慈那惊天动地的想法呢，就早早去了外书房，没坐一刻，大女婿傻了吧唧的被人带了进来。

    “爹，珍儿生了，生了儿子。”韩姐夫后牙刷子都露了出来。

    恩，没蛀牙。

    好吧，韩姐夫真傻了，以前都是喊岳父大人的。

    段相惊喜，真是儿子！太好了！

    问了几句大女儿，知道她母子平安身体无恙便放了心，心里开始盘算送什么礼，就顺口问了句，可有无往各家亲戚门上送喜信。

    韩姐夫又是紧张又是欢喜的，哪顾得上这个，一听岳父问就愣了：“我娘张罗着吧…”

    段相没搭理这傻小子，吩咐府上的人去二姑奶奶府上和三姑奶奶府上报喜，韩家的亲戚自然不用段府理会。至于端王府，段相压根就没想起来。

    杨念慈乐啊，段大是个好的，也为她心愿达成开心。

    “回去留意着，等洗三时，我跟府里一块过去。”

    媳妇子大喜，这是还点自己传话了？三姑奶奶大方啊，等下次来定又是一笔小财。

    轩辕这会儿也在一边呢，面上自然高兴，心里抓狂，自家的法子啊，什么时候能自己试试啊？

    杨念慈哪知道他的心思，拉着乳母要准备洗三礼。

    小杨康问清楚，是自己多了个小表弟，还是经常跟他玩的馨儿小表姐的弟弟，也兴冲冲的学着他娘备礼去了。

    众人看他从自己小房间里捧了一堆的木刀木剑木枪木棒出来，不禁莞尔。

    得到信儿的段二那里就不怎么开心了。

    她婆婆，沐安侯夫人轻笑一声：“给三媳妇儿的娘家大姐备礼，这可是嫡长子嫡长孙，可不能含糊了。”

    说着，还往段二肚皮上瞄。

    经过那次段二回娘家的事儿后，沐安侯夫人干脆放手，也不塞人也不找茬，不搭理不过问。

    主要是别的儿媳妇儿劝了她：“咱家三爷是个有情的，正稀罕着呢。等过个一二年，新鲜劲儿过去了，几房孩子遍地爬了，三爷自己就着急，还不是求到您面上来，你何苦现在一片好心当恶人呢？”

    沐安侯夫人被劝的次数多了，就松动了，任由大媳妇送走了自己侄女，对三房眼不见心不烦了。

    段二还觉得自在，吃喝不用愁，相公天天陪，神仙一般的日子，自在的都快忘了还有件心头大事没解决。这不，段大喜讯传来，她的心里迅速的蒙上了层阴影。

    咬咬唇，忽略别人打量的目光，盈盈一拜：“多谢母亲。”

    沐安侯夫人心里骂，狐媚子样儿，面上却笑得和善：“我听说，你五妹也定了吧，等你五妹生了也送份大礼去。亲家家里的姑娘一个个花骨朵似的，看着就让人喜。母亲这里小孩的玩意儿多，都给送。”

    小孩的玩意儿多的只能送人了，为什么，还不是你生不出来！

    段二咬咬牙，又道谢。

    沐安侯夫人满意的让她离去打理礼物，就是嘛，媳妇说的对，干嘛自己做恶人？眼下，自己什么都不做，她自己就能慢慢慌了神。

    段二回房先趴被上默默流了会儿泪，才起来张罗补品送到段大府上去，打定主意，跟段大讨讨，看是否有什么生子秘方。

    相府，消息传开后，一众小姐妹叽叽喳喳凑到一起，商量给大姐和小外甥送什么礼物好。各位姨娘也开心，看到没，看到没，咱段府的姑娘一样生大胖儿子，是谁嘴上缺德冒烟的胡咒人？灯节的欢乐气氛更是蒙上了一层喜庆劲儿。

    当然，段二的姨娘就又喜又忧了，自己女儿还没动静呢，不行，得打听些生子秘方去，哪怕先来个丫头也好呀。

    正院里的刘氏却是心烦意乱的挥退了下人，又不是自己女儿生了，有什么可乐的？气闷了半天，起身将一个玉质小香炉收了起来，摔了个茶盏，向门外喊。

    “来人，去库房要个香炉来，屋里闷得紧，闷的我头疼。再取套茶具。”

    米姨娘却是坐在自己屋子里，一颗心跳得噗通噗通急。

    洗三那日，杨念慈一行人进了后院，见过韩夫人。韩夫人面目慈和，亲手抱着大孙子跟众夫人寒暄。旁边跟着被乳娘抱着的馨姐儿，一双桃花眼好奇的往弟弟脸上瞄，还不时皱皱小鼻子。

    杨念慈行礼，韩夫人亲热的扶起。她听儿子露了那么一丝半点儿的风声，好似自己这大孙子还跟这位小娘子有关。转而想到杨念慈的夫君正是最近风头正盛常在御前行走的杨大人，更是亲热了几分。

    小杨康不管大人在说什么，看到馨姐儿眉开眼笑的冲了上去，馨姐儿也挣扎着要下来。

    乳娘是当初打发走了那个心有不轨的乳娘后，韩夫人睁大了眼从家生子里挑的，样貌中等，眉眼间透着股忠实样儿，人也是能干却谨慎的。

    当初那个乳娘丢人丢到了外边去，虽然有杨念慈的故意找茬，但也是她其身不正不是，韩夫人听丫鬟打听来的事儿，就觉得脸上火辣辣的。儿子好色，她也一直没觉得什么，媳妇进了门大度并不拈酸吃醋她更满意。可被一个嫁了人生了孩子的妇人惦记上儿子，还在媳妇的娘家人面前丢了脸，韩夫人觉得不能忍了。

    韩夫人便迅速打发了那个乳娘，连她的家人都送去了庄子上。让段大直接自己挑去。

    段大看出了婆婆的尴尬和羞恼，好言好语奉承着，将错都拉了自己身上来，仍是请婆婆赐人。

    韩夫人被说的舒服，心里不好意思，便在自己身边忠实的下人里挑了个好的送去。

    段大丝毫不介意，祖母看重女儿，她这个当娘的是沾了便宜。

    如今这个乳娘，名义上是乳娘，但馨姐儿已断了奶，她主要是帮着管大姑娘屋里的事儿。她心细谨慎，将前任的错打探了个清楚，引以为戒，在韩姐夫面前从来都不抬头的。馨姐儿走哪儿，她都步步紧跟，小心伺候。自然识得小杨康，知道小表姐小表弟玩得来。因此，看了眼韩夫人，便将馨姐儿放在了地上。

    馨姐儿拉着小杨康，抬头看韩夫人：“康儿，那是我弟弟，可小了。”

    小杨康蹦着要去看。

    韩夫人一笑，她是听过这个喊“皇帝爷爷”的讨喜小子的，当下坐了下来，放低了胳膊，让小杨康看个仔细。

    襁褓里的小子虽长开了些，但还红红一团，又闭着俩眼，嘟囔着小嘴巴仿佛鱼似的一张一张。

    小杨康好歹记着娘亲的话，不准摸小弟弟，看了几眼就嫌弃的扭过头：“好丑。”(未完待续。)