
    等杨念慈在不会摇晃的床上美美睡了一觉醒来时，小杨康在旁边的小床上刚入梦。

    杨念慈揉着眼睛过去伸手进被子里摸他的小肚子。

    “哟，醒了？”

    杨念慈还迷瞪着，转头看见轩辕，不满道：“你怎的让他吃了这么肉？明个儿肯定闹肚子。”

    如果粑不出来，你去掏吗？

    轩辕鄙夷道：“临来时，我记着是乳母吩咐下去的，咱自己带了蔬菜瓜果来。”

    你这个当娘的可是一脸后知后觉的样子，当我这个当爹的没看见吗？

    “放心吧，先给他吃了蔬菜粥才吃了烤肉，并不多。”

    杨念慈讪讪的回到自己的床上，然后…发呆。

    轩辕端了个盘子过来，拿小刀叉了块烤肉。

    “先吃点儿，垫垫肚子。”

    杨念慈机械的低头，并未接过来，只是抬起手指尖碰了碰。

    “凉了。”

    明明平板的声音，轩辕愣是听出了十二分的嫌弃。额角抽抽，谁知道您要睡到什么时候，难道就一直放在火上烤着？不成了炭！

    扔回盘子里，气道：“那你睡吧。”

    杨念慈还是呆呆的模样，半天才回了句：“睡不着了。”

    轩辕不想搭理她，想着出去呢，可忽然想到这个女人之前可是半夜梦游过的，难道现在也是在梦游？这地儿可不是能随便晃的。

    轩辕走到她跟前，轻声叫：“惜儿，惜儿…”

    杨念慈呆呆看着他，木木应了声：“干嘛？”

    眼睛仿佛在看他，又仿佛没在看他。

    轩辕拿不准了，搔了搔脑袋，决定试一下。于是，一只大手缓慢但坚定的朝某个地方探去…

    “啪――”

    “你作死啊！”

    杨念慈捂着胸，瞬间化身炸毛鸡，气咻咻的瞪着他。

    轩辕揉着手背，好吧，她是清醒啊。

    “你再躺会儿吧，明日要狩猎，虽然女眷不用跟随，但也少不了奔波。”

    杨念慈晃晃脖子：“睡不着，好苦恼。”

    轩辕看着她皱眉嘟嘴的样子，忽然笑了出来，拉她站起来：“我陪你出去走走。”

    杨念慈就眼看着他从帐篷里的一个大箱子里拿出一件厚重的皮毛大氅来，正是她的冬衣，不由额角滴汗，用的着吗？

    轩辕看她一眼：“这里靠北，白日还不显，但晚上寒冷。你又怕冷，还是穿厚些好。”

    杨念慈顿时感动，好男人啊好男人！

    “乳母说的。”

    杨念慈立时收了脸，白感动了。

    “所以，家有一老如有一宝。我相信若是没有乳母，你肯定活不下去。”

    杨念慈服了，要不要说话这么毒辣准？

    “所以，你娘给你找了个好乳母。”

    杨念慈心里一顿，不知什么滋味儿，可随即狐疑看向轩辕，怎么听着这人那么的羡慕加失落呀？

    轩辕淡淡笑，仿佛对她说，又仿佛自语呢喃：“我也有个好娘亲…”

    杨念慈觉得轩辕眉宇间怎么就忧愁了起来，里面肯定有个难以述说的故事。只是，她因为自己身世的原因，最不喜欢别人问自己的**，同样，她也怕听别人的**，就怕为了显得公平贴心，把自己剖析了。伸手接过大氅，披在身上，当先往外面走。

    “走吧。”

    出来后，杨念慈就被震撼在原地。

    眼前的一幕实在是太美了。

    视线越过一片圆形的帐篷，贴着平坦起伏的草原直达望不见的黑暗处，从那里延伸出的天幕仿佛玻璃罩般笼盖在头上，一颗颗一簇簇一群群星子闪着寒光，跳跃着闪烁着。在这里看到的银河是那样的稠密那样的神秘美丽。

    杨念慈仰着头，痴痴看着，忽然有了一丝乡愁，她甚至都不知道自己脚下踩着的这颗星球是不是地球。如果是平行空间，自己的朋友们现在在干什么？

    杨念慈眼角有些湿润，呵呵，原来自己也有留恋，也会思念？

    身子一晃，跌入后面人的怀抱里。

    “…好美…”

    轩辕在她耳边轻笑：“待会儿会更美。”

    两人双手紧握往外走。

    杨念慈奇道：“这会儿不早了吧，我看那些帐篷都黑了。咱们能出得去？不是有巡查戒严吗？”

    轩辕贼笑：“忘了你男人干什么的了？能难得到我？”

    杨念慈翻白眼：“我越来越担心跟着你会被官兵抓啊。”

    轩辕只笑不语。

    绕了几圈，竟真的出来了，没惊动一人。

    杨念慈还有些反应不过来，被轩辕抱到不知哪牵出的一匹骏马马背上。

    轩辕坐在后面，将她揽在怀里。

    杨念慈不安道：“我们这就出来了？”

    轩辕翻翻眼皮：“你不都看见了嘛。”

    “可是――，里面是皇上啊！这么轻易就出来了，那进去也不难吧。万一有刺客呢？那可是皇上啊！”

    轩辕稀奇，怎么突然敬上忧君了？

    杨念慈忧心忡忡：“连皇上的安危都不能万全的保障，那咱们这些小虾米岂不是更不安全…”

    轩辕…果然啊…

    “你以为像你男人这样身手的，天下能有几个？再说，皇上的御帐周围驻扎着侍卫，守卫严密，你就别瞎操心了。”

    “可是…咱们帐篷周围没有吧？”

    唉，轩辕叹口气，这到底是个什么货啊？

    奔跑了一会儿，周边已看不见帐篷，放马慢行。脚下的大地好似铺着长毛地毯，安宁静谧，低矮的天幕仿佛触手可及，星子是开在天上的繁花。

    杨念慈懒懒靠在轩辕怀里。她穿着大氅并不冷，反而有些发热，但露在外面的皮肤能感到空气寒凉。担心轩辕会冻着，本想着跟他一起披着大氅，但无意中摸到他的手，跟平日里一样的温热。才想到据说练武之人寒暑不惧，轩辕更是高手，遂没再开口。再说，自己这个暖炉可是被他抱着呢。

    轩辕见她只轻扬着小脸看星星，在她耳边轻声问道：“好看吗？”

    杨念慈偏了偏脑袋：“好看。”又偏了偏：“你别在我耳朵边说话，好痒。”

    轩辕故意朝她耳洞里吹了口气。

    杨念慈立时打了个哆嗦，急了，拿脑袋撞他，轩辕笑着搂紧她。两人一番笑闹，身下的马儿不乐意了，扬起脖子嘶鸣了声：能不能老实点儿，还让不让马走路了？

    轩辕紧了紧缰绳，取笑她：“这些星子比你藏着的宝石碎钻漂亮多了，你是不是也想摘下来藏着？”

    杨念慈在前边翻了个白眼，作为一个从科技世界穿越而来的人，自己能跟这个土著说其实那些星星不是看上去的那么美，指不定坑坑洼洼还带毒气，那上面的一个芝麻粒大小就能压死一个人？

    杨念慈突然好忧伤，好寂寞，我的世界谁能懂？

    “你要是能摘下来，我就藏着。”

    好嘛，轩辕不说话了，自己就不该提这茬儿，不是显得自己无能吗？

    “月黑风高，旷野寂寥，”轩辕摇头晃脑：“爷突然起了诗性。”

    杨念慈无语，月黑风高杀人夜，旷野寂寥埋人地，这跟诗性有什么关系？

    然后，轩辕哼唧了半天，一个字都没蹦出来。

    杨念慈怒：“你倒是念啊，说个诗名也行啊。”

    “…我师傅说，学会打人和逃跑就行，吟诗颂对都是没用的人才做的事情。”

    “…你师傅说的对。”

    “要不，你来个？”

    “月黑风高杀人夜，旷野寂寥埋人地。”杨念慈搔了搔脑袋：“想不出了，你来接。”

    轩辕…

    “要不，你唱个曲儿听吧。”

    又杀又埋的，谁才是混江湖的啊？

    杨念慈眨巴着眼看星星，不知怎么就想起第一世时的歌，轻轻张口唱了句：“天上的星星不说话…”

    轩辕听了点点头：“恩，不错，没听过，继续唱。”

    杨念慈心里一痛，开口：“地上的娃娃想妈妈。”

    轩辕这次没说话。

    “夜夜想起妈妈的话啊，闪闪的泪光鲁冰花…”

    轩辕抱紧了杨念慈。

    半晌…

    “下面的词我忘了…”

    “…那就别唱了。”

    轩辕又紧了紧杨念慈，伸手帮她撩一下脸旁的发丝，手心蹭到一片湿润…

    轩辕闭了闭眼，双臂猛的用力将她在马上调了个个儿，连人带脑袋塞进自己怀里。

    杨念慈的鼻子撞上他坚硬的胸膛，又酸又涩，眼泪哗的肆无忌惮流了下来。

    “你弄疼我了。”

    “对不起。”

    杨念慈悲伤成河，以为自己很坚强，以为自己很独立，可看着满天星辰，无边旷野，自己仿佛变成一个走失的小女孩站在路边，仓皇四顾，盼望着一双温暖的手将自己拥进怀里，自己可以委屈的喊一声“妈妈――”。

    历经三世，她却没见过生母一面，在心底最深处，她也希望可以撒娇使缠的赖在妈妈怀里，可以努力做事赢得一个赞赏的吻，可以做错事时被打屁屁，她可以很孝顺很孝顺的帮妈妈做家务帮妈妈梳头按摩，她可以挣很多很多钱和妈妈一起过上幸福的生活…

    可再多的愿意，再多的可以，也改变不了天人永隔。

    轩辕看在伏在自己怀里无声痛哭的女人，娇小柔弱仿佛无依无靠，一滴泪缓缓渗出眼角，随即被他迅速擦了去。他什么话也没说，只是用手不停的抚着她的背。(未完待续。)