
    钱妃的寝宫里，大小宫人守在门外，里面平王母子正在谈笑。

    “…哎哟哟，母妃，您是没看见端王那好脸色，看着儿子，仿佛想冲上来咬块肉似的…哈哈哈，可出了口恶气…”

    平王说了半天话，不止惹得钱妃笑个不停，自己也笑倒在地上。平王仰倒在雪白的狐皮地毯上，一手捂着肚子，一手撑着地。

    钱妃抹了把眼角，拿镶着东海大珍珠的鞋尖戳戳儿子。

    “快起来，成什么样子，不是三岁小儿了。哼，让他算计我儿，当咱们是好脾气的，这才是个开始呢。”

    平王一边爬起，一边得意：“正是呢，母妃，舅舅也说了，一气将端王毁了去，儿子便无…”

    母子两个心照不宣的对视而笑。

    钱妃不同于徐贵妃的高雅温婉，她是个极艳丽的女子，明艳大方，艳光四射，艳而不俗。作为只低徐贵妃半头的高阶妃子，后宫的第二大人物，钱妃也是有自己封号的。钱妃的封号为“溎”，与“贵”同音，宫人为避免口误，都是称呼其“钱妃娘娘”，钱妃自己也要他们如此。

    钱妃的原话是，听他们叫自己跟那个虚伪的女人一样的称呼，自己就恶心想吐！

    钱妃这特别的封号，很是有一段来由。

    忠勇侯钱家本就是富豪，封侯后，经过几代子弟的努力，产业更是遍布国朝。除了皇家，便是他家最富。

    钱妃作为这一代钱家最被看重的小姐，自小便被精心养护着。那一应待遇，绝不比宫里最受宠的公主差。钱家是奔着后宫第一人去的，该学的诗词歌赋琴棋书画人事管理，钱妃都学了个一等一，更是培养了一股王霸之气的强大气场来。

    当初青春明艳的钱妃是被下旨抬进宫的，刚一进宫便是嫔的品级，过得一两年，顺利升妃。再后来，头上便只压了个徐贵妃。谁叫人家底气更足，徐太师的门下占据了半个朝堂呢！

    钱妃是富贵窝里出来的，从不把金银放在眼里，甚至皇帝的赏赐，她也只是欣喜其代表的宠幸，而不是那些东西本身的价值。那挥金如土的气势，就是徐贵妃也不得不避其锋芒。因此，虽然后宫大权在徐贵妃手上，但钱妃的势力也不可小觑，人家的日子还仿佛更舒坦些。

    比如说，殿里的布置。徐贵妃是怎么雅怎么来，人家钱妃却是雅了不说还必得是贵的，不然人家眼皮子都不带掀的。

    某一年，百花盛开的时节，徐贵妃喊了嫔妃们去自己宫里的小花园赏花，又是作诗又是作画，徐贵妃被好一顿奉承。钱妃看得眼热，被低阶嫔妃巴结徐贵妃的话语惹的不悦，回去折腾了几日，也让人去她那里赏花。

    徐贵妃还不屑这人就知道跟风呢，等进了小花园子，身子就动不了了，眼睛都差点儿闪瞎。

    眼前所有的花朵花骨朵都被镀了层金粉！

    整个花园里金光闪烁，在阳光下刺得人眼疼！

    不只原来的花草，更有钱妃让人寻来的盆栽，还有暖房里特别培育的别个时节的鲜花。

    徐贵妃强自按捺住抬手揉眼的冲动，僵硬的坐到上首，不知是何滋味儿的瞧钱妃，自己得感谢钱妃没把那些绿叶子也染成金的吗？

    人家钱妃只淡淡来了句：“每年看来看去，那些花就那样子，早腻了，今年咱换个花样。”

    满院子僵硬的嫔妃都想摔，这花样谁换得起？

    钱妃挑眉，我！

    收获了满园子羡慕嫉妒恨目光的钱妃还特意让人送了两盆松树盆景给皇帝：“给您看着玩。”

    收到栽到金盆子里的拿金片裹了枝干、金粉镀了枝叶的金光闪闪的小长寿松，皇帝再往里一瞧，喝！盆子里边浮着一层密密麻麻金箔剪成的荷花，还有小蜻蜓小蝴蝶飞在上头，当然也是金的。皇帝好气又好笑的拿指头掀了掀，幸好，下面还是土。

    这还是玩呢！见惯好东西的皇帝也不由咂舌，钱妃真是金银窝里出来的。

    下旨呵斥了几句，才让后宫群其他人舒服了几分，皇帝大人却接连数日歇在钱妃那里。

    后宫一时间被熊熊妒火烧烤着，可惜哪怕贵妃娘娘呢，也夺不了人家的这个风头。

    后来，一句话就在后宫里传了起来：钱妃不愧了这个姓，也不愧了商贾出生，整个人都掉进了钱眼里，浑身的铜臭味儿，俗不可耐！

    钱妃可不是个能忍的，当即让人去查，查到一个小嫔子头上。那嫔子没得过几日宠，家里也不富裕，在宫里过得很是拮据。众人很是能理解，这人能说出这样眼红嘴酸的话。

    钱妃也表示理解，但冒犯上位者，不可不罚，当宫里规矩是死的呢！

    就在徐贵妃的宫里，皇帝所有女人都被喊了来，那小嫔子瑟缩的跪在地上，谁都看得出她身上的怨气。

    徐贵妃还大度的要调解。

    钱妃理都没理她，双手一击。钱妃的宫人一个接一个的排着队的从外面走进来，到小嫔子身前转个向，再往外走出去。

    众人傻眼，目瞪口呆的看着一个个宫人将手里的小匣子打开，翻个，里面的东西倾数倒在那小嫔子身上。然后——没多久，那小嫔子就被一堆雪花花的银锭子埋在了里面。

    闻讯赶来的皇帝进门就看见了这震撼的一幕，那小嫔子高高的发髻都被埋在里面了，更别提别人了，绝对的毕生难忘！

    皇帝不知要说什么好，徐贵妃也穷了词。

    钱妃高抬着头，走到皇帝跟前，挽起他的手臂，嚣张笑道：“本宫的夫君可是全天下最能耐最尊贵最富有的男人，没几分家底，还真配不上！”

    那斜睨众生的模样，刺痛了若干没多少家底的人！

    然后，神色莫名的皇帝就被人拐走了，徐贵妃头次没在皇帝跟前说上话就被人截了胡，还是在自己地盘被截了胡！

    第二天，皇帝下了道旨，赐钱妃新封号“溎”，意为大水，水能生财，圣旨里那意思，人家忠勇侯家千娇万宠的闺女给了自己，自己这个皇帝怎么也得让爱妃过得不比以前差，这封号可不就是富贵无边的意思嘛。

    徐贵妃收到消息，真真吐了口血，溎！贵！那自己是什么？自己就不是千娇万宠的了？

    从此后，两人更是互瞧不对眼，随着两人的儿子越来越对立，两人有了灵犀，那就是：知道你过得不好我便好了！

    钱妃从得知平王被端王因南方水灾坑了后，真有种再拿银锭子埋了那虚伪女人的想法。等平王跟她讲了自己关于一条底裤的栽赃的推测后，更是恨不得将那母子俩生吞入腹。

    两边已成不死不休的局面，不想也知道，万一是端王继承大统，他坐上龙椅之时，就是自己母子命丧之日！

    钱妃明丽的大眼冷光凛冽：“跟你舅舅说，莫要再等，有什么招数快些使出来，那边肯定去找那个老不死的支招了。让他们措手不及才好。”

    平王止了嬉笑：“儿子晓得。”

    钱妃皱眉道：“你府里那两个异族人，什么时候打发了？”

    平王头疼，儿子真的喜欢的紧啊。

    钱妃见他不说话，沉下脸：“你若喜欢，以后…还不是有的是？管他蓝眼睛绿眼睛红头发黄头发的，不过是个玩意儿。可你父皇从来藐视番邦，向来不喜面貌异常的番邦女子。你跟两个番子鬼混，别怪母妃没提醒你，这可是现成的把柄往那边递。”

    平王知道自己就是再不舍，也得送走那姐妹花了。

    “儿子晓得了，回去就将人送走。”

    钱妃满意点头，儿子虽然油嘴滑舌，但跟她说的话从来都不打折扣的做到了。既然他说回去就送走，那到今个儿晚上，平王府里定再见不到那俩女子的。

    钱妃又安慰儿子：“好了，你看上母妃宫里哪个，母妃拨过去伺候你。”

    平王连连摆手：“得了吧，都跟木头似的，无趣的紧。”

    母子俩又说了会儿话，平王才溜溜达达的往外走。

    行到一处四通的宫门处，四条宫道的两旁都是高高朱红的宫墙。平王就瞧见一个粉衣小宫女提着篮子衣服往南走几步，摇摇头，走回来。再往东走两步，迟疑下，又走回来。然后往北，又顿住折了回来。

    平王看的好笑，开口道：“你个小宫女打西边来的？”

    小宫女听到人声，吓了一跳，转过身子，满脸的茫然和防备。

    平王顺势打量她，圆圆的脸蛋红扑扑的，两只大大的杏眼，容色只称得上清秀。再往下看，恩，还是个孩子吧？

    “你怎么知道？”

    平王挑眉：“刚进宫的？”

    “你怎么知道？”

    梳着新进宫的宫女才梳的傻包子头，又不认识爷，还一脸傻样的不知宫里规矩的莽撞问话，平王叹息，如今的宫女都是怎么选的？莫不是拣民间不要了的傻女来充数？

    年初，宫里很是放出了一批年龄到了的老宫人，又紧着从各地新选上了些小姑娘，现在应是还没调教好。

    平王心情好，虽然不是什么美人，但自己可以顺便帮上一句。

    “你要去哪儿？”(未完待续。)