
    杨念慈心里直发慌，仿佛有什么重要的东西轰然倒塌，又仿佛有什么不可或缺的部分即将永远失去。就是前晚，那人在满天的星光辉映下，带着温暖坚定的笑容，信誓旦旦的说要陪着自己母子一直到老…

    可才过去多少个小时，这人却即将要永远的离开自己。

    杨念慈眼泪不停的流，自己是灾星吧，谁跟自己近，谁就会被自己连累害得失去性命？自己只是想找个人平平淡淡温暖的过完一生而已，有这么难吗？

    杨念慈几乎要认命了，甚至想到不如自己也随着去罢，再也不要挣扎了，可是…她不甘啊，她真的不甘啊…老天让自己总也死不成，就是想让自己幸福吧？

    杨念慈看着轩辕没有多少生气的脸，心里怒吼，说好的保护我呢？说好的陪我呢？你怎么可以失信？怎么可以留下我一人？

    杨念慈突然跳到轩辕身上，吓了众人一跳，要去拦时，就见她头一偏，吐出一口黑血来。

    原来她竟是伏在轩辕的伤口上吸毒！

    段相心里大痛，慌忙上去拉扯她：“惜儿，快下来，你吸不净的，自己也会中毒。”

    杨念慈死死抱着轩辕的一边没受伤的肩头和腰，任段相怎么拉她，都坚持不懈的吸了吐，吐了吸。

    没一会儿工夫，旁边的地毯上积了一滩黑血。

    御医都看傻了。

    段相一手还拉着她，另一手却悄悄划过眼角。

    皇帝站在段相身后，颇为感慨。

    端王在另一边，他看着杨念慈娇小的背部，眼里有着遮掩不住的欣赏和…羡慕。

    杨念慈吸了好久，觉得嘴唇麻木了，吸不动了，身下轩辕的身子仿佛动了动。

    杨念慈惊喜的看他的脸，轩辕睫毛颤了颤，嘴唇微动：“惜儿…”

    杨念慈喜得直抹眼睛，连声道：“我在，我在，我在…”

    轩辕费力的睁开一条眼缝儿，似乎看见了她，想挤出一个笑来，但没力气终于没能成功，嘴唇又动了动。

    杨念慈急忙将耳朵贴过去，一手往后面摆了摆，示意众人噤声。

    一时间，帐子里静的可闻落针。

    蚊子似的声息传进杨念慈耳朵里：“…妆匣…盒子…黑色…瓶子…”

    电光火石间，杨念慈想起，临行时轩辕拿了只盒子给她，说是很重要的东西，让她收好带上，自己怕弄丢了。杨念慈看都没看，就将那东西放进了自己的小妆匣的最下一层里。

    杨念慈想，莫不是里面有救命的东西？

    立即坐了起来，高声喊：“雷神，雷神，快去取了我的妆匣来，要快！”

    雷神一直在门口候着，听见杨念慈这样讲，就知道是很重要的东西，一言不发就往外跑。

    杨念慈再看轩辕时，发现他又昏死了过去，唰唰，两行清泪又流了下来。

    皇帝听出了什么，问：“他说了什么？”

    杨念慈此时心神紧绷着等待，说不出话来，只一边摇着头，一边擦去仿佛无边无际的眼泪。

    段相心里不安，忙赔罪道：“小女无状，望圣上恕罪。”

    皇帝挥手：“无妨，人之常情，是朕欠杨浚的。”

    一旁的端王目光闪了闪。

    御医小心翼翼冒了气：“皇上，段相，刚才此位夫人冒险吸毒，毒素已经侵入人体――”

    段相急了，一吼：“怎么办？”

    御医一哆嗦，迎着两人吃人般的目光：“只是少少毒素应无大碍，只要吃了这――”御医一边说，一边从药箱里拿出个小玉瓶来。

    段相打断他的话，一把抢了过来，拔开塞子，凑到杨念慈身边：“惜儿，快些吃了。”

    可杨念慈这会儿却是紧绷的连嘴都迟钝的张不开了。

    段相狠狠心，一手捏着她的下颚一个用力，另一手将小瓶子对准她不自禁张开的嘴里，再一抬她的脑袋，咕噜噜全倒了进去。抖了抖，确定没了存余，才拿开瓶子，杨念慈还傻傻的仰着脑袋。

    段相又端了旁边一杯茶来，又是一番灌，杨念慈好歹还知道吞咽，将药丸都吞了进去。

    看得皇帝眼角直抽，还惦记着让人之后将那茶盏扔了去。

    段相转头瞪御医：“还要吃什么？”

    御医心里不满，知道那瓶药丸子费了多少好药材多少力气吗？吃一两粒足够，偏偏都给我吃完。但看着段相仿佛不正常的目光，没敢说，只道了声：“没事儿了。”

    杨念慈听见了，眼珠子转了转，开口道了声：“再来一瓶，给他吃。”

    段相顿时心塞，刚刚你还傻的只能让爹给你喂药呢，现在知道这药有用了，立即就活过来了？闺女都是给别人养的啊，这事儿一过就得把这小子赶走，免得铸成大错。不过，段相又阴暗的想，要是他熬不过这一关就什么都不用做了。

    御医摇头：“他中毒太深，这药丸只对少少余毒有效。”

    皇帝却是插口道：“先喂了再说。”反正没害处。

    御医苦了脸：“臣只这一瓶…”

    杨念慈瞪眼，真想踹他。

    皇帝却是看向段相，刚刚那声音听着可不只一两粒的动静。

    段相移开眼，臣也是救女心切。

    雷神就在这诡异的气氛中冲了进来。

    杨念慈接过妆匣，抽出最下一层，拿出那只巴掌大的小盒子，顺手将妆匣扔了出去。

    众人顾不上地上的“哐当”声响，围了过来。

    杨念慈打开盒子，就见里面有几只拇指大的小瓷瓶，还好，只有一只黑色的。

    杨念慈眼泪又唰了下来，捏着小黑瓶转身对着轩辕，将小木塞拔出来顿时一股清香冒了出来。

    杨念慈慌忙又盖住了。

    几人诧异。

    “雷神，快，掰开他的嘴。”

    雷神上前，大手一摆弄，轩辕就张开了嘴。

    杨念慈将瓶口凑到轩辕嘴边，才拔了塞子，一股脑倒了进去。

    里面盛着的竟是棕色的液体，就少少一小口，顺着轩辕的喉咙流淌进去。

    杨念慈晃了晃瓶子，再没一滴漏下，跳下床来，左右看看，拿起一个装水的小壶要往里倒，可瓶口太小怎么进得去？杨念慈手还抖着，更是对不准了。

    段相本想自己接过来的，刚迈了一步，就见自己闺女对着壶嘴含了一口水，又对着瓶口…恩，好了。

    杨念慈晃了晃小瓶子，将里面的水倒进了轩辕嘴里。

    如此几番，小瓶子内壁肯定一滴都不剩了才罢休。

    段相就见她将小瓶子翻来覆去的看，还用手指使劲儿捏，心里一跳，她不会想把瓶子也喂进去吧？

    还好，杨念慈没做这种蠢事。

    几个人就围在床前看，过了一刻钟，轩辕眼睫毛动了动，虽然没睁开，但微弱的喊了声“惜儿…”

    杨念慈又哭又笑，拉着轩辕的手不放。

    御医在皇帝的示意下，上前诊脉。

    半晌，收回手摸着胡子道：“脉象――”

    “说重点！”

    皇帝不耐，这时候还要掉书袋？

    “活了。”

    杨念慈才松了口气。

    “不知是什么奇药，将他体内的毒素解了大半，虽还有残余，但经过一番调理可以排出。”

    御医说着说着目光落在旁边的地上，被杨念慈吸出的黑血此时已被地毯吸收变成了大大的一片黑斑。

    “应该是刚刚这位夫人吸了不少毒血出来才能如此顺利…”

    杨念慈惊喜的抹着眼泪，没搭理他最后这句话：“这位御医大人，赶紧的开药啊。”

    皇帝向御医点点头，御医便到一边的桌上写方子去了。

    “段相，你的女儿女婿伉俪情深令人艳羡啊。竟然冒死吸毒救夫君，你的女儿可称得重情重义，段相教导的好。”

    段相苦涩一笑，硬着头皮谢过皇帝，再去看杨念慈，就吃了一惊。

    “惜儿，你的嘴――”

    杨念慈不明所以，见段老爹一脸见鬼的神情，不禁摸上了嘴巴――

    啊？！

    杨念慈心里鬼叫，怎么摸到了两根肥香肠？啊啊啊――姐毁容了――

    杨念慈心情经历了大悲，又得知轩辕没事后大喜，现在又被香肠嘴一惊，就觉得脑袋里一空，什么也不知道了。

    段相见女儿两眼翻白，软软的要倒，顾不得什么上前将她抱住了。

    皇帝也吃了一惊。

    一直隐形人般的端王急急喊了声：“御医，快看看――”

    御医急忙奔过来，诊了脉才松了口气：“无妨，这位夫人是短时间内心神太过激荡，身体承受不了巨大的刺激，昏死过去了，睡一会儿就没事了。”

    还以为是余毒发作了呢，就说嘛，自己的药怎么可能没用？

    这会儿也不好喊婢女进来，段相对着皇帝一低头：“皇上，臣女儿――”

    他两只手还扶着女儿呢。

    皇帝伸手打断他的话：“你送杨夫人回去吧。至于杨浚――”皇帝沉吟道：“他现在不宜移动，等伤好后再挪出去。”

    端王心里又是一咯噔。

    段相应是，瞟了下床榻上的轩辕一眼，抱起杨念慈往外走，一边努力消除存在感的雷神静悄悄跟着出去了。

    御医也写好了方子，皇帝竟过了目，得了首肯后，御医亲自下去抓药熬药去了。

    这人可是救了皇帝一命，不出意外日后定有大前程，先结交好总不会有错的。(未完待续。)