
    余舅母在家里等着杨念慈的信儿呢。本来说定了要一起去皇觉寺拜见空悟大师的，就等着杨念慈看段相怎么安排了，可左等不来右等不到。等着了段大生儿子的信儿，余舅母其实是对段大亲娘有意见的，听着信儿，让人送了上礼，说自己忙着抽不出身，见谅则个。

    韩夫人知道余家只有余舅母一位主母张罗着，儿子御赐的婚事还有俩来月，因此并未多想，还让人送去了喜饼。

    余舅母等人走了，随手将喜饼赏了下人，问心腹婆子：“表姑奶奶怎么也没让人送个信儿上门？再过几天，咱可真没工夫出门子了。”

    那婆子思索道：“是不是太忙了？要不，奴婢去问问？”

    余舅母心里翻白眼，她忙？才忙了那几天，外甥女婿就看不过，放话不让人上门了。这时节，不定闲的发霉呢。又觉得外甥女婿体贴人。便打发婆子去了。

    杨念慈听婆子来问，一拍脑门子，哎哟，忘了！

    那婆子就想，一定不能把表姑奶奶忘干净的事儿说给夫人听。

    杨念慈笑道：“得等我爹定下日子，你先回去，晚膳前就传信儿过去。”

    那婆子就面色复杂的走了。

    杨念慈想想，决定让雷神去找段老爹问日子。

    等段相回府，就见着了侯了半天的雷神，听他说完，嘴角一抽，那和尚…不见也罢！

    可又想着自己闺女的运势，还是开口了。

    于是，二月初一那一日，余府，武宁侯府连着杨念慈一家共赴皇觉寺。

    轩辕调开了值班日子，全程护送。他要是不来，杨念慈真要思量思量，省的再出什么茬子。

    到了皇觉寺，因段相早已打了招呼的缘由，一行人在大殿里上过香，便被小和尚引着到了后边。

    小和尚眉清目秀，说话带笑：“空悟大师请余夫人和杨夫人过去。”

    众人先是一愣，见他目光所向，随即明白这应该是说的将军夫人。

    余舅妈便嘱咐了杨念慈几句，跟杨夫人携着手跟在小和尚身后走了。

    杨念慈诧异，怎么两人一起呢，后来想，两人来问的定是关于余表哥和杨铁兰的多，再有的不外乎是丈夫儿子家人前程姻缘子嗣一类的，一起倒也没什么。可自己要问的…恩，还是单独的好。

    杨念慈看了旁边指着壁画谈笑的父子一眼，要不，把他们也支开了去。

    轩辕仿佛感觉到什么，扭过头来呲牙一笑。

    杨念慈又觉得自己矫情，都到这份上了，还惦念什么呀？

    过了半个时辰，两人又携着手出来，看面上很是满意啊。

    轮到杨念慈一家，余舅母又念了几句要对大师恭敬，才和杨夫人去拜佛。

    杨念慈心里暗道，指定的那大和尚说了不少好话。

    走到空悟大师的门前，却吃了闭门羹！

    “什么意思？”杨念慈怒，自己一个孤魂野鬼冒着被无上佛光秒杀的危险来求见，他还拿上乔了！

    拦着他们的小和尚是从里面出来的，面容平静温和，奉上一纸条子，双手合十道：“师傅说，女施主要问的都在上面了。”

    杨念慈展开条子一瞧，眼角止不住的跳：那纸条上就俩字：本心！

    妹的！你当是拍电视剧呢？拿几个字就来哄人，由着人七猜八猜，若干年后感慨一声：当初某某大师说的对啊！

    还是说，不管戏里戏外，这些貌似高人都是只会这招模棱两可万般可能？

    轩辕早看清了，俊脸一沉，就想发火。当他没见过江湖上那惯会哄人的和尚道士吗？要知道他家老头私下里恶趣味儿，面上却是仙风道骨哄了不少人的！咳咳，然后他们就有好吃好喝了。

    从这方面讲，两公婆倒是般配。

    轩辕冷哼一声，就想发难。

    杨念慈急忙拦着他，眼角瞧着那小和尚，笑道：“夫君不可胡来。”

    那小和尚似是松了口气。

    杨念慈笑吟吟问他：“这真是空悟大师给的答复？”

    小和尚合掌道：“正是。”

    杨念慈又慢悠悠问：“确定？”

    小和尚有些莫名，还是点头道：“确定。”

    那就没什么好说的了。杨念慈抱着儿子，往旁边挪开一步，对着轩辕使眼色：“夫君，大师让咱们跟随本心呢。”眼睛往门上一瞟。

    轩辕邪邪一笑，还是媳妇儿是明白人儿呀。张开大手拎着小和尚衣领将他直直的杵到门一边，长腿一伸――

    “哐――”门开了。

    “哎呀，你们怎么硬闯啊――”

    刚刚还淡定的小和尚这会儿急的一脑门子汗，在他有限的和尚人生里，还是第一次见到对师傅如此无礼的人。

    “无妨，你先下去吧。”

    屋里窗边木塌上打坐着个老和尚。老和尚一把花白的胡子，看着慈悲为怀的模样，挥手让小徒弟出去了。

    小和尚不满的带上门，不放心，那个男人太粗鲁了，自己得守在门外边。

    杨念慈问了句：“空悟大师？”

    老和尚嘴角带笑，却是一脸苦相：“真是在劫难逃啊。”

    杨念慈无语，这是什么劫啊，不就是踹了你的门？

    “大师不想见，让小妇人的爹爹转告一声便是，怎么让人到了门前又回转？两扇薄薄木门岂能挡住小妇人一家的向佛之心？”

    轩辕听着杨念慈瞎说，直想笑。

    空悟和尚叹，真是段相的亲闺女！

    “女施主想问之事，老衲都写在纸上了。”

    轩辕立即嗤了声，空悟和尚不动声色的看了他眼，又看杨念慈怀里的小杨康一眼，垂下了眼皮。

    轩辕一眯眼，盯着他瞧。

    杨念慈一脸的不相信：“那大师说说小妇人是来问什么的？”想想又加了句：“您可千万别跟小妇人打机锋，我这人没慧根，听不懂。”

    空悟和尚一笑，高深莫测道：“女施主可是想问关于来处去处的事情？”

    杨念慈一僵，果然是个有道行的！神色几番变化，摇头道：“虽然不解，但小妇人身在此中，心安此处，不再执念。”

    空悟和尚笑道：“女施主已经悟了，又何必再来？”

    杨念慈定定看着空悟和尚，见他对自己微笑点头，仿佛知悉了自己的一切。再看看轩辕，有些犹豫，轩辕对她一笑。

    杨念慈心定了下，犹豫问道：“但是小妇人有其他事情想问。不知爹爹有无跟大师讲过，小妇人三番两次遭难，不知日后还会有无劫难？若有，该如何化解？望大师指点。”

    生恐空悟大师又说得不明不白，诚恳道：“小妇人并不贪心，只求相夫教子安乐一生。”

    空悟和尚叹了声，伸手示意杨念慈坐。

    杨念慈便坐到他的对面，中间隔着张矮桌。

    空悟和尚将一只倒扣的小茶盅正过来，拿起装不了几口茶的小茶壶缓缓倾斜，一股芬芳的茶香在屋子里飘散开。

    “施主请用。”

    杨念慈也不客气，伸手试了试温度，正合适，却是端起喂给被轩辕接过去的小杨康。

    轩辕早拖了只高背椅坐到杨念慈身边，小杨康在轩辕怀里伸着脑袋吧唧吧唧，喝了精光，又舔舔嘴唇，意犹未尽。

    空悟和尚对着他一笑，又翻开两只小茶盅，给三人一人倒了一杯。

    可惜，牛嚼牡丹。这一家三口都是端起一饮而尽的主儿，只知道闻着香喝着解渴，就是太少不尽兴。

    空悟和尚诡异的从三人眼里看到了同一句话：还要！

    将小茶盏倒空了，才一人又凑了一杯，心里感慨，这才是真的一家人！

    杨念慈放下空空的茶盅，提议道：“大师，回头我让人给您送套茶具来，够你喝半天不用续水的。”

    杨念慈不是不知道功夫茶，但她真心没感，她哪来的功夫去享受那尽享时光悠然划过的高雅之事啊。

    空悟和尚微笑：“多谢女施主。”

    “大师，您还没回答我之前的问题呢。”

    空悟大师仔细看她面相，一派严肃模样，杨念慈大气不敢出的紧张望着他。

    轩辕也不由紧张起来。

    半晌，空悟大师点头又摇头。

    “什么意思？”我是没救了？

    “施主之前历了生死劫，后又经历了几次大灾难。”

    杨念慈心里算着，生死劫？应该是说自己穿越的那事儿，原主是真的死了，被自己占了身子，这也算过了？大灾难应该就是几次遇难了。

    杨念慈急急点头。

    “大师，小妇人就是想问问，这糟心的事儿什么时候是个头啊？如何化解？”

    空悟和尚沉吟不语。

    杨念慈想到自己上一世被马撞死，咬牙道：“大师，您有什么直接说吧，是不是小妇人劫难未过？”

    空悟和尚却是看向轩辕。

    轩辕趁着杨念慈没注意，对着他一笑，好好说！白牙森森，尽是威胁。

    空悟大师乐了，眼睛看着轩辕嘴里对杨念慈道：“女施主命格奇特，老衲修为不深，看不清楚…”

    杨念慈心一沉，自己不是原装货就不能维修了？

    “…不过，老衲确实看出女施主劫难未过，甚至不久的将来，还有生死劫…”

    杨念慈立即两眼泪汪汪，一年多后，姐又要被撞死？

    “…如何化解？老衲别无办法，但知道关键是在男施主身上。”

    杨念慈脑袋顺着空悟和尚的手指就看向了轩辕。

    “他？”

    杨念慈没注意到，轩辕却是眸子微缩，这贼秃的手指指到自己身上时，顿了顿，又往下点了点，那里…

    正是小杨康！(未完待续。)