
    端王正好有意，用过晚膳后，不待段四开口，便温和道：“中秋那日累得你也没在娘家尽兴，正好明日本王休沐，便带你同去如何？”

    段四激动了，盈盈拜倒在地。

    端王低头看她，只见浅红的罩衣里面，两团雪白的柔软若隐若现，小腹便起了反应。

    段四一抬头，就迎上了他暧昧的视线，面上顿时羞红，想着自己让人偷偷弄来的册子上的东西，微微歪头使了个眼色，屋里服侍的人悄无声息的出了去。

    段四媚声道：“王爷――”

    端王呵呵一笑，并未叫起，却是伸了手探向她的胸前。

    段四身子一挺，自己送了上去，任他揉捏，待得他呼吸重了，一点点挪到他身前，小脸慢慢贴上他的大腿…

    端王讶异，并未拒绝，配合着她折腾了一夜，美人累得娇喘吁吁，他却是前所未有的尽兴。满意的起身，只转身的时候不由疑惑，段四的功夫着实不错，难道是她亲娘使人教的？不由想到便宜丈母娘的身份，摇头一笑，心里揶揄了段相几句。

    因为端王随行，段四自然不会让他看到自己为难姐妹的一面，便没有让人去叫杨念慈。

    段相为赈灾的事情忙得脚不沾地，即使休沐也要去衙门里加班加点。听得端王陪段四回了娘家，想了想，还是留在家里，在外书房忙公事。

    端王见段相没出来迎接，笑着对段四道：“岳父必定是在忙赈灾的事宜，本王不宜去后院。彤儿跟岳母过去吧，本王直接去书房。”

    段四见他面上平和，知道他真的没在意，才放心的跟刘氏走了。

    端王被引到外书房，却见段相迎了出来。

    “王爷这边请，咱们去旁边的花厅烹茶。前个儿三女婿才送了几两新奇的茶叶来，臣还从未吃过。正好请王爷一起试一试。”

    端王却没动，笑道：“在这里不是一样？”

    段相让了让身子，道：“屋里太乱，事情还没忙出头绪来，也不好让下人打扫，不好请王爷进去。还请王爷移步。”

    端王抬头往里看了眼，只见里面大桌案上堆了很多的册子，仿佛是账册，桌案四周的地上零乱的铺着些写满字的白纸，里面还落了算盘。

    恭敬一揖：“段相勤勉。”

    这话却是皇子对大臣所说。

    段相忙让道：“王爷过奖。圣上对臣有知遇之恩，臣自当废寝忘食报答圣恩。”

    端王眼神暗了暗：老狐狸！

    段相微微一笑：你还嫩！

    段四在后院，不耐的跟众人寒暄完，便给刘氏使眼色。

    刘氏让人都散了去，母女俩进到里屋，让丫鬟在门外守着。

    段四将自己的处境都道了出来，哀求道：“…娘，女儿还是有几分眼色的。知道这事儿事关重大，更是关系到女儿以后的前程。我自是不能压过王妃，可也不能便宜了秋侧妃。女儿的嫁妆您心里也有数，出了这笔钱，女儿真是在王府后院寸步难行了，日后还怎么差遣人？还怎么笼络住王爷？”

    刘氏也发愁，狠狠咒骂：“当初若不是余府来人，找什么玉佩，娘的私房也不会被你爹都抄了去。待你出嫁时陪送了去，连王妃都比得，一个秋侧妃算什么！”

    段四也变了脸：“娘，我跟你讲，这里面绝对有段三那个小贱人的事儿，不然怎么余府好端端的上门来？”

    刘氏一愣，疑惑道：“不会吧？余府是为了跟武宁侯府的亲事才…”

    “哎呀，娘――”段四不满的扭了扭身子：“她跟余府什么关系？跟武宁侯府的丫头又是什么关系？她那个小崽子不是认了干亲？再说了，若她老老实实在府里呆着，不出门半步，余家人哪还会记得她？更不会想起什么劳什子玉佩。”

    刘氏恍然，深觉女儿说的有道理。母女两个又一起咒骂起杨念慈，浑然忘了当初杨念慈是怎么出的相府。

    段四又催：“娘，您可帮帮女儿呀？”

    刘氏叹气：“现在你爹查的严了，虽然公库的钥匙还在娘手里，可每月都有人进去对着册子清点。你说娘有什么办法？”

    段四皱眉，深思，目光飘向窗台，正好看见一对青花花瓶，里面插着月季花。眼前一亮，拍手叫道：“有了。”

    刘氏看她。

    段四捂着嘴笑道：“娘，爹只是查公库，外面可没查呢。”伸手指了指窗台：“若是这对花瓶不小心打了去，娘当然得换一对，谁还能说什么。”

    刘氏听懂了女儿的意思，想想觉得是个办法，可以试一试。

    段四又嘱咐了句：“娘，您可得拣值钱的来弄。不然――”

    刘氏拍她的手：“娘连这个都不懂吗？你只管放心。”伸着脖子看外面并没有人，从衣柜里翻出个小匣子来。

    “来，这个给你。原本你上次说要回来，娘就准备好了的。可你走的急，没机会给你。你这次正好带上。”

    段四接过打开一看，是几张银票，最上面的一张是五百两。还有几件精美贵重的首饰。

    “娘，你又攒了私房？”

    娘可真厉害，这才几日啊。

    刘氏横她一眼：“当你爹是吃素的呢。这是以前，娘随手放在外面的，自己都忘了去，更没被你爹发现。你拿着花用。”

    段四感动满满，红了眼圈伏在刘氏怀里低低哭了出来。

    刘氏怜爱的抚着她的头发，妾室不好当啊，没事儿，只要会忍会谋划，一样能像自己般最终做到那个位置上。

    刘氏眼里闪过一道狠光，为了女儿，她什么都能做！

    所谓众志成城，有了朝野内外的各路支持，很快，钱粮等物源源不断的运往灾区。只是南边的道路很多有了损毁，运粮怕是要耽搁些时日。但朝廷的赈灾文书飞快的下传了过去，失去家园的老百姓总算有个盼头。

    上一世时，被人为刻意按压的洪灾消息，这一世在杨念慈有心提醒、段相的积极运筹、还有些人的暗地里关注下，灾情及时传到了京里。皇帝也没有如上一世一般被迟缓的重大灾情气得大病一场，朝廷手忙脚乱，江南百姓民怨载道后来更是几万灾民涌往京城方向。一切都紧张而又有条不紊的迅速进行着。

    皇帝为了防止赈灾钱粮下发的过程中被人贪墨，还派了钦差大臣持尚方宝剑随行。

    这位钦差大人正是平王！

    端王气得一佛升天二佛出世，跟外公抱怨：“本来这次能一棍子将他打死，可他竟哭爹喊娘全不顾脸面的求了父皇当钦差。怕是…”

    徐太师不以为意的笑笑：“当了钦差又怎样？现下皇上心思只在救灾上，等腾出手来…哼哼，那么大的灾情，是谁人的责任谁也逃不了，皇上心里有数着呢。”

    端王还是觉得不舒畅，如果此事能落到自己人手上，他岂不是能痛打落水狗，让他再不得翻身？

    “唉，哪怕是段相得了去也好呀。”

    “恩？”徐太师捻须：“如今以段相的地位，皇上哪会轻易让他离京？再说，京里的事儿也确实离不得他。”

    端王很是沉闷，跟外公抱怨：“段相真是油水不进，我都娶了他女儿做侧妃了，他还是跟以前一样，对我没丝毫亲近之意…”

    徐太师感慨：“所以说，段相是个人物呀。他若是对你有了亲近之意，恐怕第一个容不下他的就是皇上。”

    端王脸上一整。

    “你也不必在意了。在平王那派看来，段相就算不会帮你，可也绝对不会帮他们。平王是绝对不会拉拢段相，咱们就是省了心了。”

    另一边，平王的舅舅忠勇侯也在叮嘱。

    “…从得来的消息来看，是有人给咱们早就下了套，不然怎么会明面上有大问题的都是咱的人？你此去必要小心经营，若是能在民间得了好名声，咱们未尝没有翻身的机会。”

    平王磨牙：“我的好皇兄！”

    “唉――”忠勇侯叹气：“你说那些人当初千叮咛万嘱咐的，怎么就出了问题？”

    “肯定是那边挑唆的！”

    “咱也没少了他们的银子呀。”

    “所以说――”平王冷声道：“一个个心都大了。舅舅，趁着这次机会，把咱的人好好看看，省的再出个心大目光短浅的，害了大家伙儿。”

    忠勇侯点头：“我知道的，你在外可一定要小心。”想想又加了句：“千万不要沾染女色！”

    平王有点儿小郁闷。

    忠勇侯心里来了火，这点儿要求很过分吗？

    “你放心，舅舅已经让人给你选西域美人去了。你不是不喜欢江南的了吗？换换口味。”

    外甥这个爱好真让他不知道说什么好？劝诫吧，人家从来没耽误过正事。由着去吧，万一哪天招祸了呢？

    平王想想不放心：“舅舅，你说他们下一步会怎么做？再下黑手？”

    忠勇侯冷冷一笑，一身戾气：“他们既然有法子要拉下你，我也有法子让他们咬一嘴屎。”

    平王默，舅舅您没别的词来形容自己吗？

    “只是――你要记得，两败俱伤的法子能不用就尽量不用。所以，你这次下江南，一定要做出成绩来。”

    平王严肃点头，都到了这最后关头了，肯定要咬牙上了。(未完待续。)