
    杨念慈回来后就有些魂不守舍，哪怕是小杨康缠上来，她也只是敷衍的拍拍他的背，让他去别处玩。

    轩辕进屋时，就看见自己的宝贝儿子嘟着小嘴都能挂油瓶了，不满的玩着玩具，还不时瞟一眼坐在窗边的娘亲。

    轩辕走过去轻轻拍拍杨念慈：“你看天做什么？”

    杨念慈被吓了一跳，扭回头问：“你说，这会儿南边还在下雨吗？”

    轩辕一愣，才明白过来，轻笑道：“你操了好远的心。”

    杨念慈摇摇头，没精打采的样子：“你不知道，你没见过…”

    你不知道那些逃到京城的难民有多凄惨，你也没见过一个瘦的脱形的妇人抱着的骨瘦如柴的孩子，突然被人抢了去…杨念慈至今忘不了那个抢人的难民生生的咬在了孩子的胳膊上，妇人挣扎着去抢，哭喊声却嘶哑微弱…

    杨念慈闭了闭眼，心里一阵刺痛。那些景象是她好奇之下强硬要求去看的，结果后来一年，吓得她再也没出门半步。

    轩辕看着她小手捂在胸口，仿佛心绞疼似的，虽然不理解，但还是问道：“你想做什么？”

    杨念慈呆了呆，苦笑道：“我能做什么？”

    轩辕沉吟，半天道：“你也知道，我手下是有批人的，如果你想用尽可差遣。银子，粮食，你想捐多少就捐多少。”

    其实，他也应该做些什么的。

    杨念慈猛的看向他的眼睛，见他不似作伪，就感觉有泪水流了下来，瘪着嘴道：“…可是我不会…”

    轩辕不禁失笑，点了点她额头道：“你只管跟你爹开口便是，他掌管朝廷钱粮，若是有什么动作，你也参与。若是你不想与朝廷一块，那跟他讨讨经验，我派人去办就是。我也没做过这些，只能出钱出粮了。”

    杨念慈眼泪落了下来，猛的伸出双臂抱住他的腰，小脸埋在他的腹部，蹭啊蹭“你真好…”

    轩辕慢慢变了脸色，绷着身子扶开杨念慈，自己微微弯着腰急速转身逃出去了。

    杨念慈看着他的背影破涕为笑，不就是正常反应吗？姐又不嫌你。

    抱着又蹭到自己身边的儿子，亲了口，开始想怎么跟段老爹开口。恩，相府也应该掏点儿银子吧？

    被亲闺女惦记上小金库的段相气定神闲一言不发的站在朝堂上，仿佛认真倾听眼前激烈的争辩，又仿佛神游天外。

    立在最前头的端王不禁偷偷看向便宜老丈人，沉思，段相会不会帮本王呢？

    闭门思过了五日，端王和平王被召来上朝，从两人与平日里并无二样的行走站立之姿可以看出，老爷子那天的罚跪还是轻的。

    金座上的皇帝也面无表情，看着这些朝廷的栋梁之臣你声讨我，我讨伐你，心里什么心思谁也看不出。

    随着地方急报一封一封的递进来，皇帝已经没有一开始的恼怒了，看形势这必是自己在位期间最大的一次天灾了，死伤难免，破罐子破摔的皇帝已经没心气随便喷火了。

    皇帝看着下面热闹如同集市，眼里的讥讽一闪而过，只是下面的人都低着头，谁也看不到罢了。

    自从那天传来第一封急报，这群人不知私下里商议了什么，再上朝时，由一句“到底谁之过”，引发了这几日的朝堂大辩论。

    皇帝又看向沉默不语的两个儿子，见他们一副心忧之状，更是冷笑，不知这次谁更胜一筹？

    又半个时辰过去了，下面的大臣丝毫没有疲惫的迹象，皇帝不耐的高声道：“够了，都闭嘴！”

    顿时，大殿里静的连喘息声都听不到了。

    “段相，你来说说看，此事该谁之责？”

    立即，所有的目光都朝向了段相，端王紧张的背都绷直了。

    段相不亢不卑的上前一步，拱手沉声道：“回皇上，自五日前，臣便召集户部查看钱粮，据统计，目前国库可调银…可调粮…地方…可调粮…可调人…”

    段相没一句废话，全是说如何应对眼前的大灾，至于皇上刚刚的问题，压根就没提一个字。

    段相说完后，静静而立。

    然后…

    满朝文武好心塞，平日里您摆个超越俗人的仙人模样，大家也就算了。这会子大家都在互相推卸责任给对手抹黑呢，偏偏您老人家出来忧国忧民样，这还让不让人混了？

    不少大胆的人就偷偷抬眼看上边，果然，陛下虽然看着还是没表情，可眼角却是舒展了不少。

    于是，段相又被不少人在心里骂的要死。

    端王也在反省，自己还是嫩啊，可该跟便宜老丈人学学，如果自己刚刚喝断朝臣的争辩，说上几句大面的话，不得超出平王一大截？

    平王也在心痛，怪不得段相年纪轻轻稳坐左相宝座深得帝宠，关键时刻见真章，甩出别人不只八条街啊！自己怎么就没想到呢？

    皇帝心里冷笑，这下你们该消停了吧？

    可偏偏有人没脸色，在人群里就喊了句：“段相，刚刚皇上问的话您还没答呢。”

    混蛋！

    是谁！

    一帮大臣纷纷怒瞪出声的人：妹的，你丫是恨不得让皇上记住我们只顾着争，只顾着推，没人惦记正事吗？

    正当那人快被众人的视线烤熟时，段相开口了，只轻飘飘的三个字。

    “民为重。”

    哄！

    妥妥的秒杀啊！

    不少人心里叹息，老狐狸…

    更有人心里呐喊，完了…

    皇帝很满意，这才是重臣能臣啊！

    众人很愤怒，踩着我们上位你很爽吗！

    段相很淡定，不是一个层次的人不必太在意啊！

    皇帝站起身，哈哈一笑，尽是冷意：“刚刚凡是参与争辩的人，都去外边跪着去。”说完，又放缓了声音：“段卿，随朕来。”

    仇恨值拉满的段相，仙气飘飘的随御驾走了。

    后边端王想了想，跟着唉声叹气怨声载道的群臣一块跪着去了。

    平王见了，也跟着去了。引得端王不屑的哼了哼。

    段相完胜！

    自此，不管暗地里有什么小九九，朝臣们只围绕着如何赈灾进行，倒是让皇帝少看了不少狗咬狗的好戏。

    只是…

    “唉…”

    杨念慈问：“爹，你到底叹什么气啊？我才进门就听见你叹了三次了。是不是，哪个妹妹又…”

    “你赶紧闭嘴吧。”段相再不见一点儿仙气，愁眉苦脸的扒拉着算盘，旁边堆着的纸上写满了数字，大写的。

    杨念慈看着就眼晕。

    “唉――”段相又叹了口气，看了眼杨念慈，解释道：“银子不够啊――”

    杨念慈惊了：“不是说天下太平歌舞盛世吗？怎么国库的银子连救灾都不够了？”

    段相摇头：“救灾当然没问题。不然你爹我还能在朝堂上硬气？可我估摸着这次洪灾受难百姓怕是不只数万，一番钱粮调动，明年手头可就紧了。”

    杨念慈不在意道：“不是还有赋税吗？不就补齐了？”

    段相瞪她：“天下赋税多出江南，你说城镇良田都被淹了，还出什么？不只要朝廷出银子，为了休养生息，三年的赋税可能都会被免掉。而且，洪水过后的土地不要休整吗？指不定明年还要朝廷放粮呢。”

    杨念慈还是不明白：“那就勒紧裤腰带过日子呗。”

    段相讥笑：“只怕到时候人人都想别人勒紧了还让自己松缓。少不了口水官司打。”顿了顿又道：“不怕，你爹我还从来没输过。”

    杨念慈总觉得此时的段老爹斗志昂扬啊，撇撇嘴角道：“爹，我有事儿找你。”

    段相后背一紧：“你又招惹什么了？”

    杨念慈无语，叹道：“爹，我真的是个很乖的女儿好不好？”

    段相呵呵一笑，装什么装啊。

    “爹，我是为着洪涝一事儿来的。我要捐银子，可以吧？”

    段相先是一喜，后眼睛一眯：“该不是杨小子的吧？”

    杨念慈骄傲的昂着头：“小看我吧？我可是名下有几家铺子呢，我捐的当然是我个人的银子。”

    如今杨念慈名下有胭脂铺子，成衣铺子，余叔的点心铺子也是有股的，已是名副其实的小富婆一枚。尤其是千千雪的生意蒸蒸日上，她如今连着小杨康握着七成，更是财源广进。

    虽然轩辕说钱粮都要他来出，但杨念慈仔细想了想，觉得两人财物还是分的清楚的好。虽然两个人因着儿子在一处，脾气也相投，极有可能日后真正的在一起。但杨念慈觉得还是将钱分清楚的好，万一有个什么意外，自己也能带着儿子好好的活下去。

    所以，杨念慈其实是对轩辕打着“有你也好，没你我也一样过”的态度，更多的像是朋友。

    这跟温翔是完全的两样态度。上一世，温翔那样欺骗她，这一世他竟刚碰面就想过杀死自己，杨念慈对他总有种忘不了想起就咬牙的恨。而且，也知道了温翔会对小杨康好，所以，她理直气壮的差使起温翔不眨眼。权当是报应要债了。

    可对轩辕，杨念慈再不讲理，也知道轩辕从来没有对不起自己过，他不欠她。相对而言，杨念慈一方面很喜欢跟他相处，另一方面下意识的不想跟他纠缠过多，就怕再次受伤。

    因此，她想了几天后，还是决定自己捐银子给段老爹，轩辕的那份以他自己的身份捐。

    “另外，母亲的嫁妆我是分开打理的，我想单独从里面捐些银子来，算是为母亲修来世。”

    段相顿了顿，淡淡道：“好。”(未完待续。)