
    段四这会儿怅然若失的站在穿衣镜前，镜子里的人影凹凸有致，娇美妩媚。段四抬手抚上自己的脸，还是如以前一样的滑嫩细腻，吹弹可破。

    小脸微微扭曲，段四手指紧了紧，为什么王爷这次没先陪自己回娘家？王妃倒也罢了，凭什么姓秋的竟到了自己前头去？段四心里很不安，而且，王爷压根就没说哪天陪自己回去？难道，他知道了？

    段四脸色一白，心里恨父亲的无情。

    细白的手指下滑，顺着脖子，滑过胸部，停留在小腹上。段四深吸一口气，自己需要一个孩子。

    吩咐人都退出去不得打扰，段四进了内室，将床幔层层放下，再钻进去，却没躺下睡，而是掀开被褥，从下面床板的内侧打开暗格，取出一本小册子来。

    段四翻看着，尽管不是第一次看，还是禁不住的脸红心跳。她必须要赶在那两个女人之前生下王爷的长子…

    心里八卦段四是不是已经失宠的杨念慈绝对想不到人家已经有了新目标，暂时没空搭理她。

    杨念慈凑到段五跟前，这孩子怎么看着安静了些？

    挤挤眼低声问：“定了？”

    段五小脸一片绯红，点了点头：“恩，是冯通政家的公子，身上已有了秀才功名。”

    杨念慈想了半天，才从脑袋里翻出来，好像是四品官家里的？已有了功名，很是出息啊，以后有段老爹提携，仕途上差不了。

    “那孩子人品如何？屋里没乱七八糟的吧？”

    段五脸更红，笑容真了几分，往杨念慈身边挪了挪，小声跟她道：“三姐，我就是在赏花宴上遇见他的。别的男子不是作诗就是抚琴的，他只在一边看着，不是爱出风头的。我仔细看了呢，他遇见各家小姐都是低头让在一边的…后来，爹打听了那些人，说这个人才学不错，人品也好…屋里没人…”

    最后一句，仿佛蚊虫哼哼。

    就是嘛，杨念慈满意，哪个正常的女孩子跟段四似的，明知那男人风流花心还往上扑的？恩，杨念慈赶紧打住，这一屋子飞蛾扑火的姨娘呢。

    “什么时候订亲？”

    段五羞涩笑：“已经口头上订了。爹说过两日就正式下定。”

    “好嘛，什么时候出阁？”

    “三姐――”这事儿她怎么好开口，再说，还没正式下定呢。

    杨念慈看她脸红的要滴血了，不打趣她了：“好了好了，到时我给你添妆啊。咦？小六订了没？哪家的？”

    段五迟疑，看了眼不远处跟别的姐妹说笑的段六一眼：“不知道六妹姨娘怎么打算的。六妹也没跟姐妹们说，可是，三姐，你看六妹姨娘的脸色，这段时间都不怎么好看呢。”

    杨念慈顺着看过去，果然段六的姨娘在满屋子美女映衬下有些憔悴。

    “我姨娘讲，怕是六妹姨娘得好一顿操心了。”

    杨念慈跟她们不熟，也是随口一问，听段五这么一说倒也罢了。

    随意看了看四周，疑惑道：“后娘这是把屋子重新布置了，我看着怎么摆设都跟以前不一样了？”

    段五不在意道：“母亲经常更换摆设，是喜欢变动布置吧。没有四姐在家里陪她说话，想来――”太寂寞了。

    杨念慈也觉得如今的刘氏太闲了。

    刘氏正好扭头对她道：“三小姐可有动静了？”说着话，眼光还直往杨念慈小肚子上瞟。

    杨念慈默，刘氏真的是太闲了…

    “夫君说康儿还小，好生将养几年才好。”杨念慈扭捏道，又诚恳问：“侧妃有好消息了？看后娘这笑得一脸褶子的。”

    这话一出，满室寂静。

    刘氏脸皮抽了又抽，觉得自己就是没褶子也抽出褶子来了。自己为什么会理这个货？使劲儿吸了口气，强笑道：“最近是觉得脸上干了些，三小姐不是有家铺子什么千千雪的，不知有没适合后娘用的？”

    她也随了杨念慈，自称后娘了，话里却是提也没提段四。

    杨念慈捂嘴笑：“后娘遣人去买就是了，我都不怎么去呢。一个嫡女给后娘送胭脂迷惑自己亲爹去，不是个事儿吧？”

    刘氏再忍不住，一巴掌拍在桌子上：“三小姐，够了！”

    杨念慈一惊，缩到段五身后，眼泪摇摇欲坠，咬唇指控：“后娘这是不满我没帮着您争宠吗？呜呜，小五，姐姐怕怕――”

    众人无语，你怕？你怕你还招惹她？

    刘氏又要发火，杨念慈却说起了别的：“要说啊，端王妃还没怀上吧，秋侧妃更没得怀上吧。”

    刘氏怒火立马拐了弯儿，是啊，听女儿说柳王妃是个厉害的，她若是没生下嫡子，会让别的人有动静？可没听女儿说自己有用避子汤啊。不对，如果柳王妃真的要做什么手脚，她掌管着后院，能让女儿察觉？

    刘氏现在满心担忧女儿，顾不得生杨念慈的气，说自己头疼的紧，进内室躺着了。

    杨念慈拍拍小胸脯：“好怕怕。”

    众人…三小姐才好怕怕。

    杨念慈心里冷笑，管你是不是故意的，先让你不痛快了再说。原主的一条命可是栽到你们母女俩手上的。

    回娘家身心舒畅了一把，杨念慈初三又带着轩辕和儿子去了余府。

    余家没女儿，余舅母更是不用回娘家，因此一家人就盼着这外甥女上门走亲戚了。

    杨念慈跟余舅母话家常去，主要是余启宏和杨铁兰的正日子定了。定在了三月份。

    杨家早给军营里的杨大将军送了信，附上侯爷跟钦天监要来的好日子，从年前一直到年后，问杨大将军，什么时候方便。

    三月里里有一日是万事大吉的好日子，诸事顺遂，杨大将军年前上了折子，请旨回京嫁女。

    皇帝自然不能拦着，杨家这好几代才出这么一个娇闺女，人家待这娇女，不比宫里的公主差。准了折子，吩咐杨大将军将军营的事务交代好便带着长子回京，还批了两个月的假。

    喜得杨夫人能睡着笑醒，她跟夫君聚少离多，家里没有兄弟妯娌的，侍奉公婆，养育儿女，注定不能跟着去边疆。每年从年头盼到年尾的盼着夫君能休个长假，两人好好说说话。

    因着这事儿，杨夫人精神焕发，约了余舅母几次谈亲事。杨念慈收到杨铁兰抱怨的书信，坏心眼儿的想，莫不是杨伯母希望女儿快点嫁出去，省得打扰自己跟夫君…

    杨念慈捂着嘴偷笑，余舅母好气道：“跟你说正经的呢，想什么呢？”

    “啊？舅母您说什么呢？”

    余舅母气，又问了遍：“康儿三岁了，你们什么时候给他添个弟弟妹妹。”

    杨念慈无语，小家伙儿才一岁半多吧，这坑人的虚岁哟。怪不得那么多妹子都讨厌虚岁！

    “恩，这个不急，他爹说再等等。”

    余舅母不高兴了：“等什么？哪个男人不希望子女成群的？他到底是怎么想的？你心里也没个数？”

    余舅母下意识的觉得小两口出了问题，不然怎么不要个孩子，谁还嫌多的？

    杨念慈冒虚汗，她能说，段老爹安排了人手连小杨康都哄骗了去，对着两人各种防吗？

    “舅母，主要是我之前…生康儿时受了损，后来不是落水了吗？又受了寒。去秋狩那次，又碰见了那事儿，到底沾了毒…他爹说先将养着，怕马上要会影响日后…”

    余舅母恍然才满意笑了，康儿爹是担心外甥女身子没养好，勉强生一胎再落了病根，影响以后再生啊。就说嘛，哪个男人嫌子女少呀。不过――

    “你这一说，倒提醒我了。你这几年流年不利啊，劫数不断，咱是不是找个高僧给批一批？”

    杨念慈忽然想起，自己不是请段老爹找空悟大师批八字吗？段老爹昨天没跟自己说啊。看来，是没当回事儿。

    “舅母，我也想着这事儿来着。我爹跟空悟大师交好，不然请他给批一批？”

    段老爹不去，那自己去吧。

    余舅母点头：“空悟大师可是连皇上都尊称一声大师的，他的批语最是准了。咱们找他看看，要是有什么不妥，请他帮着化解了去。不过空悟大师虽然是在皇觉寺里，可也不是谁想见就能见的。”

    这个没问题。杨念慈当即道：“我请我爹引荐。”

    余舅母觉得段相某些时候还是挺有用的，笑道：“那咱们挑个好日子一起去。”

    杨念慈笑：“约上杨夫人她们一起。”

    余舅母满意点头，上道！

    两人说了会儿私密话就往正厅里去，进了去，见余老爷子余舅舅轩辕余启宏相对而坐，面上不怎么高兴。

    杨念慈左右张望：“宽儿哪里去了？”

    这小子不是被表哥押着一起旁听的吗？

    余舅母却了然：“那小子坐不住的，看你舅舅那模样，他们是在说政事，那小子才不会听。”

    杨念慈佩服，不愧是把舅舅拿捏住的舅母大人啊，是不是舅舅皱皱眉头，舅母就知道他想什么了？

    杨念慈对政事无感，相当没自觉的走到余老爷子面前福了一礼，撒娇道：“外公，你们说什么呢？”

    余老爷子笑眯眯拉着她坐在自己下手的椅子上，压根就不觉得跟外孙女说政事有什么不妥：“说皇上对年前南方洪灾之事要怎么惩处啊。”(未完待续。)