
    那道士忙捂着脑袋逃，嘴里还大声嚷嚷：“你男人没几天活头了，贫道是念你的一粥之恩，才让你有个准备，好及时找下家。你个妇人不识好歹…”

    老妇人气得胸脯起伏，咬着牙紧追：“我家男人身子好的很，你个骗人钱财的惯会咒人，当老娘好欺负呢，看老娘不剥了你的皮！”

    那道士钻到一处摊子后，直着脖子喊：“贫道从不打诳语，你还是花费几个铜板，让贫道帮你算门好亲，自后也有个好去处。哎哟――”

    却是老妇人将手里的菜刀甩了去，大脚丫子跺着地的喊：“还说不是骗钱的，你给老娘站住，老娘这些年的猪皮不是白剥的，这就给你留个全乎的。”

    道士嚎了一嗓子，扯了几个人挡在自己身前，麻溜利儿的又跑走了。

    老妇人身手矫健，捡起菜刀，又追了上去。

    端王眉心跳了跳。

    边上侍卫忙道：“主子，那道士显见是胡说骗人的，街上这种骗子多了去了，不必放在心上。”

    端王不语，却是看见街角一个算命的摊子，算命先生手脚并用的正忽悠面前坐着的一个男人，那男人看着是老实的，被说的一愣一愣的，头还跟着一点一点的。

    端王一晒，可不是都是骗子嘛。

    “回府！”

    巷子里，小年轻扶着腰躺地上，刺溜刺溜吸着冷气，奶奶的，用那么大力气，想出人命呢。

    脚步轻响，一个小媳妇捂着嘴笑眯眯进了来。

    “我的荷包呢。”

    小年轻另一手扔了过去，抱怨道：“怎不多放几个银子？”

    小媳妇一手捡起荷包，蹲到他身前，揭开他腰间衣物，哎呀一声：“妈呀，都紫了，得多大的劲儿啊。”

    “快扶我回去上药，怕是三五天不能下床。幸好，这次算是看实了，不然耽搁了主子的事儿还得受罚。”

    小媳妇轻轻巧巧扶了他起来：“你可看好了？”

    小年轻点头：“都差不多了，等复了命，你自己盯着就足够了。”

    两人从巷子另一头钻了出去。

    本应在宫中当值的轩辕没个正形的坐在大靠椅里，身下垫着张虎皮，不像侍卫统领，却像是土匪头子。

    “这么说，都成了？”

    对面二人中的一个点头道：“接下来就看咱的运气了。”

    轩辕皱眉：“也不一定了？”

    另一人没好气道：“行了啊老大，这女人的肚皮让咱兄弟怎么去使劲儿？”

    轩辕摸着下巴半天，贼笑道：“你潜进去。”

    立马迎来一只虎虎生风的拳头。

    轩辕哈哈笑着趁着站起身躲过：“行了，时候差不多了，我得回家了。媳妇儿儿子都等着呢。”

    两人一脸的嫉妒恨，在单身汉面前说这个，有没有节操了？

    “对了，老大，红袖求老大保她一命。”

    轩辕翻白眼：“你应下了？”

    “…应了。应该没什么难做的。”

    轩辕又白他一眼：“人家说什么你就应，用得着问我？这都多久了，要我是，早往被窝里一拉，什么事儿不就都没有了。”

    说话的男子黑下脸，笑得莫名：“老大说的好，以后我可得跟大嫂好生说道说道。”

    轩辕脸一紧，咳了声：“你应下就是我应下，闭紧你的臭嘴。”

    两个人呵呵坏笑的送了轩辕走。

    “看来，大嫂能管住老大啊。”

    另一人不屑道：“儿子都生了，还是老大厉害。你多学着点儿，红――呜呜――”

    被捂着嘴拖走了。

    轩辕先去了熟悉的卤肉铺子，取让老板留好的卤肉，才慢悠悠回府。

    一进门杨念慈就闻见了香味儿，眉开眼笑的让她们赶紧取了瓷碗来装。

    那家老板调了一手好料，因此都是切好调好了的。

    直装了五六个碗盘，净好手杨念慈诧异道：“咦？今个儿怎的这样多？哟，猪耳朵也多了一份。”

    轩辕帮着儿子拈了块肺叶子，乐呵道：“爷高兴，多吃点儿。”

    杨念慈白了他眼，自己夹了猪耳朵送入口中，嚼得嘎嘣香。

    乳母在一边发愁，这人到底什么时候能有点儿为人妻为人母的自觉？儿子让老爷伺候着，自己吃独食，三从四德呢？都拌着猪耳朵吃了？

    杨念慈压根就没服侍夫君的想法，轩辕又没讲究规矩的心思，要不这两人能看对眼呢。只要看着对方喜欢，还有什么好太在乎的？

    杨念慈是因为生的不易，指不定哪天又被毁灭了，何必还压抑自己？轩辕是要让自己在乎的人过得快活自在。两人算是殊途同归了。

    一边服侍儿子一边填自己嘴的轩辕，挑着机会给杨念慈夹猪头肉。

    杨念慈自己接过来吃的喷香，还不满的抱怨：“你别给他往嘴里喂，喂习惯了他自己吃饭就不会动手了。”

    轩辕立即停手，小杨康反而更自在了些，伸着小手拉过碗盘捏出些来再将碗盘推回去。他还不能自如的使用筷子，勺子在这时无用武之地。

    乳母看得直叹气，果然懒娘养勤儿。

    夜里，杨念慈掐着轩辕紧绷的腰间，用尽了办法也没让他道出乐呵的缘由。

    轩辕只道：“过几个月见真章，你且等着。”

    杨念慈无法，等呗。

    过了几日，杨大将军回边，同样是两位皇子送行。

    再隔一日，杨铁志回师门，杨念慈专门被武宁侯嘱咐了不用送行。

    后来，听说，余启宽竟然也跟着一起走了。起因就是当初杨铁志气极了刺向他的那一剑，让他觉得厉害威风极了，闹着也要拜师学艺。余家自是不肯的，但武宁侯说情，余老爷子松了口，亲家说的对，趁着年少多体验多尝试，日后才能更沉稳更出息。大手一挥，准了。余舅母再不舍，也只得眼泪汪汪的收拾行囊去了。

    走的那天，余启宽欢腾的跟个小马驹子似的，这个告别那个告别的。与之鲜明对比的是，杨铁志端坐在马上一动不动，面目板着跟冰雕似的。所有人都听到了他的心声：难道自己就摆脱不了这个货了？

    杨念慈只是听听就觉得这两个小少年好有爱。

    只是――

    “舅母，宽哥儿都这么大了，还好学武吗？”

    学武不是要年纪小骨头软的时候入门才好吗？

    “谁说不是呢。”余舅母又抹了把泪。

    小儿子走了后，她就觉得家里少了六分生气，纵有杨铁兰陪着，心里也落寞，便来找杨念慈说话，这里可是也有个淘小子呢。

    为毛不是杨念慈上门拜见呢？呵呵，自然是因为被圈禁保护了。

    当初在余府出了事儿，段相本来意思是不想告诉余家人，免得他们担心。但轩辕却道，谁知平王知道了多少，会不会迁怒余家。还不如告诉他们，心里有个警醒，以后好应对。

    因此，余老爷子余舅舅余舅母第二日便知道了这件事儿。至于余家两兄弟和杨铁兰，还太年轻，怕他们露出形色，便瞒着他们。

    余舅舅发了好大一通火，对着余舅母责怪起来，怪她没管好家里，没支使好下人，在自家眼皮子底下让甥女差点儿送了命。

    余舅母好生委屈，那日的情形谁都知道，圣上亲临，家里本来就人手少，突逢大事不免捉襟见肘，自己是没安排好，可您呐？出事儿可是在外院，我一个内院主母去巡外院吗？当着公爹和甥女婿的面不好争执，只默默忍气吞声，眼睛却红了起来。

    轩辕看着不好，忙打圆场，说是，那晚皇帝亲临余家才没走多久，那畜生就敢做下此等胆大包天之事，可见是他的问题，无君无臣不忠不义。

    三人被他一声畜生骂得失了魂。那可是皇子啊！

    轩辕趁机道，不如府上再添些人手，哪怕不添呢，每日里巡逻的路线却是要好好制定的，最好再请些有功夫的护院来教家丁些功夫云云。

    余老爷子动了心，但自家都是文人，也不想去麻烦别人家，抬眼就将这事儿交给了轩辕。

    余舅舅余舅母自然无二话，商议后，干脆让媳妇回门时多住些日子，便于整顿不说也是为了瞒着他们。

    武宁侯却是那日在余启宏的话里听出了端倪，背着他们跟余老爷子偷偷见了一面，才知道里面的隐情。打那后，就没让杨念慈带小杨康来侯府，也专门让轩辕告诉她不用来送行，更不要出门。

    很快两个月时间过去，杨念慈在家里无所事事，除了带孩子就是关心自己又长了几两肉，小杨康的生辰也是在家里办了，请了段老爹、余家，杨家还有温翔来算是宴请庆祝了一回。

    这日，终于，轩辕兴高采烈的回来，眉毛都眼见的乐开了花。

    杨念慈心知有戏，为了半夜能尽兴听说书，饭后拉着众人去院子里跑了几圈，折腾得人都早早洗漱了沉沉睡去。自己偷偷端了瓜子果脯小菜坐等轩辕。

    没多久，轩辕爬进来，贼眉鼠眼的笑：“我给她们用了迷香，放心吧。”

    杨念慈无语，自己怎么就忘了这茬儿，有好好的高端武器不用，跑什么步啊？

    “儿子没事吧？”

    “放心，我心里有数，有动静立刻过去。”

    “快说，快说。”杨念慈狗腿的奉上茶盏。

    轩辕喝了口茶，才清了清喉咙：“话说，今日一大早，端王府门前来了一位貌美如花似天人的美娇娘，二话不说盈盈下跪，悲悲戚戚开了口，欲求见端王府的女主子，端王妃！”(未完待续。)