
    高门贵女基本在十岁左右便开始由主母带着在圈子里走动，有锻炼交际的意思，更有带给各家主母相看以便日后结门好亲的目的。就算是庶女，为了家族着想，虽然比不上嫡女，但总也会到人前露露面。只有犯了大错或被家人放弃的女子，才从来不会现与人前。

    杨念慈心想，果然是秋老头的孙女，一样的开口讨人厌啊。

    在柳王妃的面前，杨念慈再装鹌鹑就有些过了，因此她走的是小家碧玉的路线，只要柳王妃不厌恶就好。其他的嘛，呵呵，她也不是那么在意的。

    杨念慈仿佛羞涩的问了句：“秋侧妃可是秋相的孙女？”

    秋侧妃笑着点点头。

    杨念慈心里感叹，瞧人家，总是笑眯眯的模样，嗓子又跟黄鹂鸟似的，不愁男人不喜欢啊。

    低下头摆弄腰间的一块玉佩，不好意思道：“这就是了，我爹跟秋相不合，妹妹怎么可能来我家做客呢？”

    言下之意是，咱两家不对头，有什么好见的？

    秋侧妃笑脸僵了僵，这种事也是好明面上说出来的？这人是故意还是没脑子？仍是微笑着仿佛诱哄似的道：“可姐姐不会出门做客的吗？”

    杨念慈不好意思一笑，看了眼柳王妃，低声道：“我爹说我长得太好了，怕被人觊觎。”

    秋侧妃一噎，心里狂摔：这么不要脸的借口麻烦不要说出来好不好？怪不得祖父提起段相就一脸的愤怒，单看他女儿就知道原因了。

    段四也惊了，段三真是越来越不要脸了，她为什么不出门子，自己还不知道吗？

    不过这时候，她就是再没脑子，再恨杨念慈，也不可能跳出来拆墙。

    柳王妃也是无语，她想到之前杨浚说的“娘子太美，怕人觊觎”的话，突然感觉两人好登对。幸好自己没此时喝茶，不然还不得吐出来？

    秋侧妃不说话了，她跟这货无法正常沟通。

    段四也在一边不吭声。

    柳王妃只好自己亲自上阵，拉着杨念慈说话，说的都是日常的女红首饰衣裳配饰之类的话题，有了贵妃婆婆的前车之鉴，她绝不会提千千雪一句。

    杨念慈在这上面眼光独到，柳王妃也是个雅致的人，两人倒是一时间相谈甚欢。

    时间便悄悄溜走了一个多时辰，杨念慈觉得他们该回来了，便提出告辞。

    柳王妃有些不舍，毕竟跟她讲话，不用惦记着这人怎么抢男人不是，便约着她明日一起跑马。

    杨念慈想了想，点头答应了。

    段四却奇怪问了句：“三姐，你什么时候学会骑马了？”

    柳王妃和秋侧妃也跟着看向杨念慈，目光微讶，骑马是京中贵女的必修课，她没学过？

    杨念慈看着她，似笑非笑道：“爹太忙，以前没时间安排我学，不过夫君教我了。怎么？四妹有意见？”

    段四呆了下，才反应过来的慢慢红了脸，怒目而视。

    杨念慈没搭理她，跟柳王妃道别后离开了。

    柳王妃看得有趣。闺阁小姐学的课程，不论是琴棋书画针线女红还是厨艺管家舞蹈骑马，哪会让男家长安排？不都是女主人亲自教授或请夫子教的吗？段四样样都会，说明相府自然请了各方面的夫子，但段三却不会，这只能说明当家的女主人偏心刻薄。

    柳王妃弯着嘴角，想着段相府上的当家主母，段四的生母，暗道，看来段相的后院并不是如传闻中的一团和气呀。

    杨念慈回了帐篷没一会儿，轩辕抱着小杨康回了来，后面还跟着雷神和几个弟兄抬着些猎物。

    轩辕示意雷神直接去收拾了准备做来吃。自己抱着儿子进了来，一屁股坐到地毯上，感慨道：“这小子是得收拾了。”

    杨念慈慌了，一把捞起正往自己膝盖上爬的小杨康，急急问道：“怎么了？他闯了什么祸？”

    轩辕颇为无奈的道：“他亲爹的脸都被丢尽了…”

    原来，小杨康看准了那位皇帝爷爷是个大人物，没看见曾祖和外公都跟在他后面吗？小心眼一转，更是巴结上了。

    历来皇家狩猎的第一箭都是皇帝射出，而且惯例是必射鹿。几年没来秋狩，牧场的野味儿肥美得很，小杨康早上听爹娘说话，知晓了这些小动物会变成他最爱吃的肉肉，早就口水横流了。

    当今不是花架子，是个文武双全的主儿，三箭齐发，那头最壮实的雄鹿哀鸣一声，倒地不动了。人群顿时爆发出一声声的喝彩声恭维声。等皇帝手持弓箭往下一压，人群立即安静下来，偏偏一嗓子稚嫩的声音响起。

    “皇帝爷爷威武！皇帝爷爷霸气！”

    小包子也是个机灵鬼，知道自己跟着大人一起喊，肯定没人听见。见周围没动静了，才冒了一嗓子。这嗓子可把他外公惊了一身汗。

    皇帝也吃了一惊，仿佛才记起自己恩准了个小奶娃跟了来，伸手招段相过来，问他：“皇帝爷爷威武霸气什么？”

    小杨康再机灵也只是个孩子，小手指着雄鹿的方向，笑得眼睛都看不见了：“好多肉肉。”说完，还舔了舔嘴角。

    周围人都不知该说这孩子精还是傻了？你说你一嗓子引起皇上的注意，趁机会说两句吉祥话得些圣宠多好？偏偏又是一句话暴露出你其实是个吃货。

    当下，之前看着小杨康有些眼红的人就嗤笑了，到底是个屁事不懂的小娃子。

    皇帝却显得心情很好，说了句：“赏你一条鹿腿。”

    这可是莫大的殊荣，小杨康在外公的指导下谢过圣恩，仿佛被鼓励了般，皇帝一射中什么猎物，他都要喊声“威武霸气”，到得最后，皇帝又赏了两只熊掌，几只锦鸡野兔什么。

    杨念慈紧张问了句：“你们还碰见了熊？多危险啊？没事儿吧。”

    轩辕笑得浑不在意：“这么多人围着，能有什么事儿。乱箭也射个透心凉了，真是没用。想当年，爷行走――”

    “行了行了，别说了，你儿子的嘴现在都管不住了。你再乱说些什么，他掉头出去一学没得捅篓子。”

    若是跑到皇帝面前自称“爷”，那可真是活的不耐烦了。

    杨念慈不由万分庆幸，平日里跟她们开玩笑，只吹嘘自己威武霸气，没说什么仙福永享寿与天齐，或是一统江湖千秋万代的鬼话。

    “你儿子是出风头了，你爹可能不高兴了。”

    “怎么了？”

    轩辕拿眼瞪儿子，“你自己跟你娘说。”

    小杨康很迷茫的跟杨念慈讲：“外公为什么一只都没有？”

    杨念慈眼角抽抽：“你这样问你外公了？”

    小杨康点头。

    杨念慈叹气，这什么倒霉孩子，扳着他的小脸认真道：“你外公不是抱着你了嘛？腾不出手来，怎么射猎物？康儿你要动脑子想想嘛，外公那么厉害的人，一箭射出，横扫三军――”

    “咳咳咳――”轩辕剧烈的咳了起来，刚刚是谁说的要讲话注意的？

    杨念慈立马拐了弯儿：“外公都是为了你。”

    小杨康不是很明白，为什么是为了自己？但还是乖巧的点头：“那明天我让皇帝爷爷抱我，外公射老虎。”

    杨念慈差点儿一口气噎死，谁抱你？外公射什么？

    为了自家人的安全，也为了段老爹的安全，杨念慈一拍桌子：“明天哪里也不能去，就陪着娘！”

    小杨康委屈了：“可是…皇帝爷爷让去…”

    杨念慈扭头看轩辕，轩辕无奈的点了点头。

    杨念慈怒，肯定是这熊孩子缠的。板着脸认真严肃郑重其事讲道：“那你老老实实让外公抱着你，不然…不然，娘就回娘家，再也不抱抱了，更不香香了。”

    这个威胁无疑是巨大的，小杨康虽然委屈，但还是答应了。

    轩辕拉拉他的小脚，问：“你很喜欢皇帝爷爷？”

    杨念慈又紧张了，盯着儿子。

    小杨康点头：“喜欢，皇帝爷爷说话，你们都听。”

    好嘛，这个理由够大够充分。杨念慈已经心里决定回家就关他禁闭，这才刚出门就拉了靠山想造反了，真是你亲爹的亲儿子。

    段相被孙子一句话说的心肝疼，愣是自己拔马回头打了两只兔子才回来，扔给杨念慈，大手一挥：“收拾了。”嘴里还发狠：“明天爹去打只狗熊来。”

    杨念慈不知说什么好，至于跟个孩子较真吗？您那仙气飘飘的小身板，斗得过狗熊吗？给轩辕使了个眼色，快点儿的烤肉抚慰下受伤的老心灵。

    此次狩猎，刘氏是正经诰命，理应跟来，但段相有了心结，便以打理内院的理由拒了她。别的姨娘有的倒是想来，可知道段相绝不会答应，倒也没人求他非要来。因此，段相竟是一个女眷都没带，连个丫鬟也没有。便宜了杨念慈沾了相府的光，不然她也不可能将自己的人都带了来。

    人带齐了便利，百忙之中被捎来的西瓜和魏妈妈张罗着烹饪野味儿，甜李香橙打下手，青杏绿桃服侍杨念慈，乳母就看着小杨康跟着雷神一群人玩耍。

    轩辕亲自动手，割肉刀拿在手里，唰唰唰几下寒光闪过，洗干净的肉成了条条，粗细都一样。

    杨念慈招呼着青杏绿桃拿铁签字串了，放在火堆上面的铁网上烤，不时刷点儿调料上去。(未完待续。)