
    平王走出一段距离后，觉得不对劲儿，怎么没听见惊呼声，转念一想，怕是那对男女本来要行苟且之事，突然见树后有人也不敢声张，应会急急走掉吧。心里暗恼，自己应该藏在附近，等他们走了再去杀了那个女人。

    现在也不晚！

    平王掉头要回去，可惜一声“平王殿下”拦住了他，这里已经离着正厅不远了，有三三两两的人陆续出来解酒。

    平王无奈，只好迎着来人走了过去。

    及至离开余府时，平王被人缠着脱不了身，自然无法去杀杨念慈。幸好，也没听到余府有什么异常，平王想，那个女人不是冻死就是跑了。自己一定要抓住她！又想起自己的底裤，心里那个抓挠。

    同辆马车的平王妃见平王脸色沉沉如锅底，心里打突，王爷这是怎么了？不是好好的来喝喜酒吗？

    回了王府，在平王心里没多少地盘的平王妃便张罗着丫鬟们服侍平王梳洗，自己小心翼翼过来问：“王爷，今晚在何处安歇？”

    平王罕见的坐下没立即走：“我问你，你可见过侍卫统领杨浚的夫人？”

    段相的三女婿的事迹，他没少听，救了老爷子大难不死，现如今是红人了。可惜，不好拉拢，跟他岳父一样滑不留手。

    平王妃立时脑海里映出杨念慈的绝色之姿，一阵恐惧，王爷怎么转而对妇人感兴趣了？要命呢！

    小心瞧着他的脸色道：“见过，今日杨夫人也来喝喜酒的。”

    平王立即追问：“她生的何等模样？”

    平王妃一愣，王爷没见过？那干嘛要问？

    “杨夫人很是貌美，恩…”

    接下来平王妃很是费了一番言语来形容杨念慈，只是，让一个女人对着自己的夫君形容描绘别的美貌女子，任谁也不对味儿。再说了，描绘美人的词也就那么几个，因此，平王也就得知杨夫人眼大鼻挺嘴小肤白头发黑。

    平王嘴角直抽，王妃应该多看些人物文章，这样子随便府里哪个丫鬟都能跟她说的对得上号。

    “好了，好了，她今日穿了什么衣裳？”

    平王妃好生纳闷，王爷这是怎么了？他从来不关心什么衣裳的，他只对脱衣裳感兴趣。

    “恩，梅红色的琵琶盘扣锦袄，搭着兰色散花裙…”

    “行了。”平王确认那个女人就是胡说八道，放下一半的心，“你早歇了吧，本王走了。”

    气得平王妃仰倒，这是过完河就拆桥？卸了磨就杀驴？

    丫鬟上前给她揉脑袋：“王妃，您别气了，看这方向，王爷又是去那院。那两个…王爷也就是图新鲜，宠不了多久的。”

    平王妃暗恨，这些她都知道，府里莺莺燕燕多了去了，她要认真吃醋，也活不到这时候，可是，王爷就不能说句好话吗？好歹也给自己这个正妻点儿脸面。

    丫鬟一边按揉，一边缩了缩脖子：“王妃，您说说，那两个…妈呀，那眼珠子看着忒吓人，王爷怎么也不…”

    平王妃听着丫鬟害怕，失笑道：“管她们什么颜色的眼珠子呢，不过是两个玩物，异族人更是上不了台面。唉，王爷就不能顾忌点儿名声吗？让宫里知道还不得…唉…”

    丫鬟立即讨喜道：“还不是有王妃张罗着，京里谁家主母有王妃能干…”

    丫鬟好一顿奉承，将平王妃哄得心花怒放，也就忘了寻思王爷为什么打探杨夫人的事儿。

    轩辕带着杨念慈回了家，乳母迎了上来，看到他怀里软趴趴的杨念慈一愣：“老爷，夫人这是怎么了？”

    轩辕揽着杨念慈往里走：“少爷呢？”

    “已经睡下了。”

    小杨康在前一晚睡在余启宏和杨铁兰的新床上，当做压床童子，白天在余家又玩了大半天，后来被杨念慈送了回来，余家喜宴人多，怕他太兴奋了晚上又睡不着。幸好将他放在家里了，不然杨念慈出了事儿还要再顾忌他，免不了好大的折腾。

    杨念慈疲惫道：“乳母，您帮我备下洗澡水吧，多放些安神舒缓的精油。”

    乳母没多问，立即去办，后又服侍着她换过衣物，在床上躺好了。转头进了净室将那明显不是杨念慈的衣物都收拾了出去，关上房门走了，没多问一句话。

    一个脸白的像雪，一个脸黑的似锅，肯定发生了不好的事儿，那自己就没必要多嘱咐那个啥了。

    轩辕冷着脸坐到床边，杨念慈还是没精神，但好歹不抖了。

    “你放心，前后两次的帐，这次一次算个清！”

    杨念慈有些头疼，精力透支啊。

    “不要惹祸上身。”

    “这是自然。”不惹祸上身，那就祸水东引吧。

    “我头疼的紧，先睡了。”说完，不待轩辕说话，闭上眼就沉沉睡去。

    轩辕心疼的抚上她微皱的眉，精致的小脸仍是苍白一片，心里杀意更重。

    掖了掖被子，轩辕起身大踏步出了去，回了自己房。

    两条黑影悄无声息的滑了进来，静静坐到他一旁，并不出声。

    半天，一个人悄悄开口问另一个：“老大在干嘛？”

    “想事情。”

    “想什么？”

    “我怎么知道。”

    “……”

    又是一阵静默。

    轩辕在想什么？他在想空悟和尚。现在怎么想怎么觉得他那天的意思是惜儿会劫难不断，直到…

    轩辕狠狠的一拳砸在桌子上。

    “老大，怎么了？”

    两人齐齐开口。

    轩辕语气阴沉：“不能再等了，先干掉一个算一个！”

    “老大，三思啊！那可是…”

    “思太久了，欠了我那么多，该还了！”

    两人对视不语，抱拳齐声道：“老大，你说吧。”

    好兄弟不就是上天入地两肋插刀吗？

    轩辕冷冷一笑：“来，这样做…”

    三人凑头一阵密谋。

    第二日杨念慈睡得日影西斜才醒来，一睁眼，小杨康坐在一边翻白眼：“娘亲，太阳晒了你的屁股又晒了脸。”

    杨念慈…熊孩子讨打不是！

    小杨康见娘亲恼了，咯咯笑着支棱着小短腿跑开。

    乳母见她面色红润，双目有神，遂放下了心，守着她梳洗问：“昨晚到底怎么了？”

    杨念慈迟疑，怕吓坏老人家，说道：“没，回来路上跳出一只黑猫，绿莹莹的眼，冲着我叫，可吓死我了。”

    乳母立即双手合十：“哎哟哟，竟是黑猫，可见夫人身边有些不干净，不然能引来黑猫？咱们找个道士来做做法？”

    杨念慈无语，问她：“乳母，我可是前不久才让空悟大师看过的，您找个道士来？”

    乳母从善如流：“找和尚！”

    杨念慈头疼：“别找了，”见乳母沉了脸，赶紧说道：“乳母您代我去上上香，多添些香油钱，请供在佛前的经书回来吧。”

    这样也行。

    “那咱们找大师看看风水，起座小佛堂如何？”

    “您老人家看着办。”

    只要能保平安无事，别说是佛堂了，浮屠她也乐意建啊。

    正说着话，轩辕大步走了进来，见她插上最后一根簪子，挑眉笑问：“才起来？”

    杨念慈恩了声：“睡得肉疼。”

    小杨康从旁边冲过来刷存在感：“娘亲属小懒猪。”

    杨念慈黑脸，熊孩子。

    轩辕哈哈大笑，捞起儿子：“别瞎说，你娘属狗的。”

    “大懒狗！”

    “都给我出去。”这日子没法过了，杨念慈一把将象牙小梳子拍在梳妆台上。

    爷俩儿嘿嘿笑，怎么看怎么一个样儿。

    乳母暗自翻白眼，没个说正经事儿的。

    “老爷，刚刚夫人说起座佛堂，请了佛前的经书供着。”

    轩辕立即应了，“您老人家看着好就办。”

    乳母一听，什么叫我看着好，但心里却是乐滋滋的，想着明天就找人来看宅子。

    轩辕掏出一个盒子来：“喏，岳父给的，是空悟大师开过光的。”

    杨念慈接过打开来，一个观音，一个坐佛。

    乳母立即阿弥陀佛，催着杨念慈和小杨康立即带上了，想起什么问：“老爷没有？”

    轩辕一愣，打哈哈道：“我不需要。”见乳母一脸的不赞同，高深道：“我可是在皇上面前伺候的，能沾染天子龙气呢。”

    乳母想想也对，天子啊，那是老天都保佑的人，唉，可惜夫人无法沾这福气啊。

    过了会儿，乳母张罗着上饭，轩辕跟杨念慈低低道：“明个儿米姨娘来陪你说话。”

    杨念慈诧异米姨娘？哦，好像是来找过自己的那个美人？

    “你跟我爹都说什么了？怎么还扯出米姨娘来了。”

    轩辕不屑：“我跟你爹说什么都扯不到他的小妾身上，我怎么知道，恩，估计着是求你来了。”

    杨念慈也没放在心上，有个人陪着自己说话也不错嘛。

    米姨娘一路震惊的进了屋子，又被屋里摆设晃花了眼，艰难的吞了口口水，看着杨念慈目光复杂。

    她能说，这位三姑奶奶的品味连自己都看不下去了吗？

    土豪杨念慈还以为米姨娘是被自己屋子征服了呢，笑着招呼她。

    “米姨娘快坐，正好魏妈妈炖了猪蹄花生汤。”

    米姨娘一愣，下意识脱口而出：“那不是是催奶的吗？是…康儿还…”

    目光直往杨念慈胸脯子上溜。(未完待续。)