
    杨念慈是打定主意要去听墙角的，洞房洞房不就是闹的吗？因此，喜宴正热闹时，她便偷偷下来想往后院去，占据有利地形先。

    但做贼心虚，杨念慈迈过高高的门槛时，脑袋是朝后的，怕被人察觉了，然后――

    “唉哟――”

    杨念慈嘴角抽抽，看向自己身上，这是――炖鸡汤？胸前一直到裙尾，全是鸡肉的香气。

    端菜的小丫鬟急的要哭，自己都端了十几二十趟了，丁点儿事儿没出，怎么这次就撞了人？还是表姑奶奶！

    小丫鬟看着杨念慈身上的污渍，想死的心都有了。这是什么日子？这是什么人物？自己小命走到头了吧？

    杨念慈见她一脸灰败，连告罪都忘了，眼角一个管事媳妇已经快步走了过来。

    杨念慈扯起小丫鬟，费了大力将她扯到一边，别挡着道啊。

    管事媳妇已经到了跟前，弯腰跟杨念慈告罪，厉眼瞪着小丫鬟，张嘴便要呵斥。

    杨念慈皱眉，拦着她：“噤声！快使人打扫干净了，别惊扰到客人。”

    这是不追究的意思？管事媳妇为小丫鬟松了口气，低声凶道：“还不赶紧去收拾了，仔细皮紧！”

    小丫鬟呆愣眨眼，管事媳妇大急，平日看着也是机灵的，怎么这会儿犯了傻？上前一手掐在她胳膊上，背着杨念慈一顿挤眉弄眼。

    小丫鬟醒过神来，冲着两人飞速一礼，寻扫帚去了。

    管事媳妇讨好问向杨念慈：“表姑奶奶，您的衣裳污了，奴婢带您去换过。”

    杨念慈深深看了她眼，将她看得不自在了，才笑道：“可惜，我忘了带衣物来。”

    若是出门做客，定是要带的，但杨念慈将余家当成自己家，只想着自在了，就忘了这事儿。身边几个人，昨夜时，杨念慈就说好让她们提早过来给余舅母帮忙的，只顾着商议了，竟也忘了带。

    没办法，余舅母虽能干，可儿子的婚礼，皇帝都来观礼。那规模，那格调，那档次，必须上去啊，然后，人手不足了。临时买人定是行不通的，全拉来伺候喜宴，内院不要人了？杨念慈见余舅母头疼，就将自己的人遣送了来。

    余舅母丁点儿没客气的接受了。

    杨念慈想着，自己在余家有什么事儿就自己动手或是随便喊个下人，哪用得着时时跟着个丫鬟？

    得，这下没衣裳穿了吧？

    管事媳妇也为难，如果自家有个小姐奶奶的，哪能为衣裳发愁？夫人的衣裳是中年妇人的款，能给娇嫩嫩的表姑奶奶穿？

    “要不――奴婢去大少爷院子里问问郡主的身边人？”

    也只有刚进门的大奶奶有合适的衣裳了。

    杨念慈顿时摇头：“别，这会儿去叨扰人家不合适。”

    管事媳妇一脸的纠结着急。

    杨念慈想了想说：“这样，你去跟舅母身边的丫鬟问问，找套差不多的就行，糊弄过去应不是问题。”

    余舅母是个大方的，她的贴身丫鬟应当有赏下的好布料，俏丫鬟爱美，谁没个一套两套压箱底的好衣裳？

    管事媳妇还怕委屈了杨念慈，可这会儿也没的法子了，当下领了杨念慈到附近一座清幽的小厅里，自己急慌慌的去寻衣服。

    小厅里放有火盆，并不寒冷，杨念慈拿帕子擦着身上的汤水。幸好自己怕冷，穿得比别人厚些，再加上那丫鬟见碰了人往后捧了捧托盘，汤水看着泼了很多，但并未渗透到里面去。

    没过一会儿，管事媳妇满头汗的进了来，手里拎着个锦布包裹。

    杨念慈暗道，怕是跑着去的。

    服侍着换过衣裳，倒是合身。杨念慈看着鹅黄的长裙，绯红的褙子，点了点头，行了，勉强入眼。

    管事媳妇擦了把汗。

    “你自去忙，我自己就走着回去了。”

    管事媳妇不放心。

    杨念慈又道：“你不在这会儿，还不知那些丫头做的如何呢，还不赶紧去瞧瞧。”

    一句话说的管事媳妇七上八下的，一咬牙，跟杨念慈说了遍怎么走回去，告着罪快步走了。

    杨念慈得意的笑，嘿嘿，姐这就去闹洞房！

    另一边，却有一个人也出了宴厅，往外走来。不是别人，正是平王！

    平王这一年来过得是憋屈又畅快！

    好哥哥费尽心思给自己挖了这么大坑，害自己费了牛鼻子老劲儿，还折损了那么多人手，就为了让老爷子弃了自己。不是舅舅出主意，自己怕是再翻不得身。偏偏自己从未让好哥哥吃过那么大的亏，真是憋屈又愤怒。

    可同时，自己不惜撕破脸皮，伪造证据，拼着被老爷子训斥的危险也将他的君子面具狠狠撕下，让老爷子看清楚了，这个外人称赞的二皇子内里同样的不堪龌龊。怎样？弟弟一样让你讨不了好去！弟弟落了难，哥哥岂能不相陪？

    杨大将军回京，两位皇子相迎。武宁侯府与余家结亲，老爷子带着俩儿子道贺。这说明什么，说明两人又一次斗了个旗鼓相当不相上下。

    平王冷笑，好哥哥，总该轮到弟弟出手了吧！

    皇上在礼毕后就回了宫，有他在哪有人敢放开了说笑，还怎称得上喜宴。但两位王爷留了下来，不冲余家，冲武宁侯府。杨家，永远是在位者强有力的臂膀，他们绝不能交恶。杨家一句话，就能顶手下歌功颂德的几百斤折子。

    两位王爷仿佛交际花一般，跟在场的百官寒暄畅饮，此时不拉支持什么时候拉，矜持？等大权在握吧。

    一杯又一杯酒下肚，平王有些热起来，看看好哥哥，竟还是一副波澜不惊的温润模样，心里哂笑，看吧，这人惯会装的，说什么吃酒误事，小酌怡情，看看这酒量，不比自己这个喜欢花天酒地的差。装！

    平王想着先透透气，就独自走了出来。余家的院子还是挺别致的。余家老家在江南，进京后因着思乡，建宅子时便按着南边老家的格局来，花草也多是从南边移植。因此，余家的院子大气庄重不足，但胜在精致秀丽。

    平王信步走来，小桥亭台，曲径假山，处处透着雅致趣味。平王寻了处倚栏而坐，忽想起自己南下时见到的江南女子，可不是舅舅送来的那些细马哦，是良家子哦。不管是小姐还是少妇，均透着股水乡的温柔细致，其实…那样干净的女子比细马有味道多了。

    想着想着，就想到了自己新宠身上。舅舅果不食言，当真寻了西域美人来。一对姐妹花！真真是冰肌玉肤人间尤物。平王想起就火热，明明是人事未尝的处子，可那火热的身段，无骨的身材，仿佛天生魅惑似的，勾得人下不了床。

    平王小腹热了起来，心里骂娘，只是想想就有了反应，可见这两个姐妹的功力非凡，等回去了再好好收拾她们。

    平王深吸了口气，平复下燥热，起身回厅，可不能让好哥哥得意了去，刚一转身，目光一冷，急速又转。

    那道窈窕的身影…

    平王放轻脚步跟了上去。

    杨念慈一路偷偷摸摸往里走，还小心的四处张望，怕被人发现就做不了坏事儿。好不容易快进内院了，胜利在望，忽然，一只大手从背后伸来，捂住她的嘴巴，随即自己被拖到了旁边大树后。

    “呜呜呜，呜――”

    “小娘子，又见面了。”

    一听这声音，杨念慈僵了，平，平王？

    “小娘子想起在下了？”

    “呜呜，呜呜――”

    平王眼里杀机闪现，这会儿觉得臂上疼了起来。就是这个小美人，耍了自己一把，还给了自己一刀。呵呵，应该说，不是自己命大，这小美人就送自己上路了吧？好哥哥该得意了吧？

    突然，平王就想，她不会是好哥哥的人吧？

    一边捂着杨念慈口，一边又打量了一遍。

    恩，虽然衣裳料子不错，但也没好到哪里去，样式也不是正经小姐奶奶用的，头上就那么几件首饰，咦？还是妇人发髻？难道是好哥哥府里的小媳妇儿？切，还喊着自己是相府千金，就知道是蒙人。

    那次遇险后，也不知是轩辕还是段相用了手段，忠勇侯并未查出什么，平王得了舅舅回复后更是没把她放在心上。等杨念慈随着轩辕火了一把后，平王那边还忙着南边的事儿，没心思注意，再说，一个皇子王爷，一个侯爷，用得着放低身段结交四品官吗？杨念慈也没出去走动，之后更是闭门不出，平王自然更不会见到她。

    没想到这次一见面，这男人就动了歹心。

    杨念慈心里绝望，自己挣扎不过人高马大的男人，嘴也被捂住了，没得呼救。上次他已经想要杀了自己了，这次会放手？还是用美人计？他能再上当？

    平王在她耳边冷笑：“小娘子，还想再骗在下？”

    杨念慈费力的摇头，想示弱，可惜平王不上当了。

    平王一只胳膊架在了杨念慈脖子上将她使劲儿往上提，一只手捂着她的嘴，防止她叫出声。

    一个人高马大，一个娇小玲珑。

    杨念慈很快踮着脚尖也踩不实，使劲儿点着地，身体里的空气越来越少，扳着平王大手的小手越越来越重。杨念慈大恨，这人是要生生勒死她！

    平王狞笑着看着杨念慈的头顶，看你是耍什么花样，今日爷就要了你的性命！

    至于杨念慈到底是谁？这里是哪里？平王表示，这些东西，本王需要在乎吗？他甚至恶劣的想，要不要把尸身扔到好哥哥的府邸大门口去？

    杨念慈脖子处越来越紧，越来越堵，终于，消耗尽了最后一点儿空气，手缓缓垂下，头重重的歪向一边…(未完待续。)