
    几家欢喜几家愁。

    自觉被好哥哥挖坑坑了若干次的平王，终于与忠勇侯发动反击。

    某天，御史进言，言语露骨犀利直指端王手下买官卖官！

    不说高座上的皇帝震惊异常，想旁观战火的段相都撩起了眼皮子，哟，这火烧到老子的吏部了！眼风一撩，吏部尚书大人正恨得磨牙。

    再听了御史详细奏来，原来是位于江南重地的专管钱粮税赋的官职，不大但肥水够足，还不是一个，是好几个！

    段相心里叫“好”，老子的户部也被拉上了啊！

    怎么个买官卖官法呢？户部下了任命，但任职者各种突发意外不能去了，自然重新任命，那新换上来的人，不言而喻正是端王的人。那御史的亲密小伙伴站出来，板着一张忠君爱国舍我其谁的脸，言辞振振的列明，某年某月某日，谁谁官员进了谁家院子，隔一日，出来了什么人，到了哪里，再然后，再再然后，殊途同归，最终的站点赫然是端王的地盘！而那些新换上来的人有什么风评啊，家人如何跋扈花钱如流水啊，在外怎么炫耀有后台啊，恩，当然是提到人家背后有王爷。而原本的任职者，当初回避的理由是什么，里面又有什么内情啊…等等等等。最后归结为，端王买卖官位毁国朝根基，长此以往国将不国等等等等。

    端王身上的黑气眼见的浓重起来。斜眼面上愤慨实际嘴角压都压不住的好弟弟，心里怒火沸腾，他丈母娘的，自己安排这几个人容易吗？还是小心翼翼错开时间不留痕迹安进去的？这混球怎么查出来的？

    端王眼睛一眯，这位好弟弟是早就查着了吧？就等着有机会给自己一击呢。

    段相脑子飞转，仔细回忆，因那些位置是肥缺，自己还是有印象的，回想起来，真心佩服平王。那几个人上任的时间相隔足有五年之距，而且，人家还不是酒囊饭袋，是有几分真本事的。原来的任职者也是有不可推拒的正当理由卸任的。不然，当老子的吏部是吃素的吗？又转头佩服端王，这是慧眼识人早就安排好的还是后来收买的？

    段相微不可察的往上瞄了瞄，看吧，有儿子又怎样？闹心啊！不如女儿一副嫁妆打发出去得了！

    高座上的皇帝仿佛觉察到似的，目光一转，将段相还来不及撤回的目光看了个正着，心里那个火啊，骂俩熊崽子给老子丢人！

    一生气，一抬眼，正好看见轩辕！

    轩辕今日当值，人家能光明正大的站在大殿门口听壁角。你听就听吧，面上那若有若无的幸灾乐祸是怎么回事儿？

    这翁婿俩都是混蛋啊啊啊！

    皇帝上了年纪，性格有些任性起来，被这翁婿俩的讨打表情刺激到了，又想今天朝上肯定也没别的事儿了。大喝一声：“好了！都给朕住口！”

    这时候，下面自然像往常一样，一个儿子占据一边，两派的人正吵的热闹。听到皇帝大喝，立即收声，只等着看皇帝先发落哪个儿子。

    “吵的朕头疼。退朝！”

    不怕死的御史又冲上前去，想以死纳谏。

    皇帝是真烦，这群御史跟苍蝇一般烦人，偏偏自己还不能一巴掌拍死，不耐烦说道：“端王平王外边跪着去。”

    那语气像是在说，老子现在看你不顺眼，你个小崽子自动消失。很平淡，很淡定，很…家常。

    大臣们不说话了，知趣的往外走。

    两位王爷凌乱了，老爷子这是什么意思？什么都不问，直接让人跪了？这还有没有天理了？

    皇帝一个眼风丢过去，朕就是天理！

    好吧，在成为天理前，多大的气也得憋着，两人苦哈哈跪着去了。

    端王狠狠瞪了平王一眼，上次水灾的事儿，自己就陪这混球跪了一回，这次又被他害了！

    平王笑得无辜，挑了挑眉，分明是在说，这次可是好哥哥你犯了事儿，弟弟可是被你连累的！

    轩辕见没得热闹瞧了，撇撇嘴要走，还没走出大殿的皇帝跟大总管说了句什么。

    然后，大总管呵呵笑着小跑到轩辕跟前，捻着兰花指道：“杨大人，杨大人，等等咱家啊…皇上让您去御花园湖里面捞几条鱼来，皇上想吃个新鲜。”

    轩辕诧异的嗯了声，就拐脚换了方向要走。

    大总管急忙拉着他：“杨大人，且等等，咱家还没说完呢。那个，”大总管有些不好意思。

    轩辕木着脸，“说吧”，是不是又想折腾我了？

    大总管讪笑：“那个，皇上说了，别伤到鱼，免得鱼伤心了肉不好吃。皇上让您，咳咳，让您，亲自下水去捉…不能掉一片鳞。”

    这谕旨传的，大总管都觉得自己主子简直是无理取闹，怕鱼伤心？那您还吃它！

    轩辕冷眼瞧后面，殿里早不见那明黄色的身影了。

    深吸一口气，轩辕笑道：“杨某这就去，劳烦公公了，您回去跟皇上说一声，这时节的鱼刺多着呢。”

    吃的时候别被卡着了！

    大总管看着轩辕气场低沉的走了，打了个哆嗦，自己怎么蓦地想到一个词：磨刀霍霍！

    大总管摇了摇头，这杨大人到底是江湖出身，跟人说话不客气的很，就是对着皇上也不耐讲那些礼节，偏偏皇上被他救了性命，瞧他顺眼。

    恩？那杨大人那话，自己要不要转述给皇上呢？他这是关心龙体吧？

    此后数日，朝堂上就此事展开了激烈的言语斗争。与以前不同的是，两位王爷肿着膝盖交待手下，千万要把握度，不要一窝蜂的上去乱咬…啊不，乱吵，千万看着老爷子的脸色点儿，不然遭罪的还是爷的膝盖。

    两位王爷心里均叹，老爷子真的春秋大了，说话的人一多，火气就上来了。唉――

    叹息过后，自然是加紧了拉下对方自己上位的步伐。

    轩辕天天看热闹，回府后转述给杨念慈，这女人真是怕了，从那天起就窝在家里，再不敢出门。自己说这些也好让她解解闷。看到杨念慈听着听着哈哈大笑的模样，轩辕想，去宫里当值也不是没一点儿好处的。

    杨念慈笑罢问他：“这里边没你的事儿？”

    轩辕道：“你当你男人多能耐呢，混江湖的时候就留意官场的事儿？”

    杨念慈摇头：“我不是这个意思，你有没有浑水摸鱼？”

    轩辕抬眼。

    “你就是个小心眼儿，上次我…恩，我可没将你当时说的话当玩笑。”

    轩辕不悦：“我怎么小心眼儿了？啊，我就是小心眼了怎么了？”

    还以为杨念慈嫌他。

    杨念慈嫣然一笑：“小心眼儿怎么了？你当时若是装大度，信不信姐把你休出门？”想想又加了句：“净身出户！”

    轩辕乐，这女人什么时候都是小财迷一个呀！

    “这么说，你赞成我做点儿什么？”

    杨念慈白他一眼：“你护短，我这个做娘子的有什么好挑剔？”又沉下脸道：“跟平王已经到了不死不休的地步，我是脑子被驴踢了，才会任他为之。”

    在活下去的难题下，什么王爷？什么皇子？杨念慈坚定表示，凡是要姐命的存在都应该无人道毁灭！

    “无人道？毁灭？”轩辕眼里兴味盎然。

    杨念慈才惊觉，自己把脑子里想的，都说了出来，既然这样――

    杨念慈大方点头：“你不会嫌我恶毒吧？”

    轩辕一把搂住她，稀罕的拿下巴磨她的头顶：“怎么会？我喜欢都来不及呢。我只嫌你恶毒的那么晚。”

    以前他快意恩仇那会儿，见着败类自然是拿刀砍了，怎么会有这顾忌那恐怕的。当然，老头子也是教了他不是罪大恶极的不能要人性命。

    平王！呵呵，敢两次动自己的女人，不是罪大恶极这么简单的事儿了。

    轩辕怀里的杨念慈听着他的话，心里一动，扬起脑袋问：“如果我很善良，很天真，很…心软的一塌糊涂，你会不会…更喜欢我？”

    杨念慈很认真的盯着他看，轩辕有种直觉，这个问题很重要，重要到关系到自己下半辈子的幸福，那惜儿想听到什么答案？慎重想了半天，还是如实答道。

    “那个…别如果了，跟只小绵羊似的，恩…那咱俩真混不到一块去啊。”

    想想自己跟个败类斗了半天，刀都驾到那厮脖子上立马就能送他归天了，惜儿突然跳出来，泪流满面的讲些什么放人一马，回头是岸的什么鬼话…轩辕立即一个哆嗦，搂紧了杨念慈。

    “千万别，我受不住。你这样挺好的。”

    杨念慈心里一松，甜甜蜜蜜的靠在他怀里，娇羞问道：“人家哪样啊？”

    轩辕听着那小声音，甜腻腻的，仿佛直钻进了心窝子里去，脑子一荡，立马犯了男人都会犯的错误――评价女友竟然说实话！

    “你小气财迷，胆小怕死，胸…不大还无脑，刻薄嘴毒，无情犯蠢…”

    杨念慈听一个词，脸上便黑一分，听到半截，脸色已经黑得不能再黑了。

    “嘭――”

    轩辕屁股上挨了一脚，无比熟练的从床上滚了下来。

    “滚！”杨念慈低喝。

    轩辕跳起来，嘿嘿直笑：“我就是不小心说了句实话…”

    杨念慈气得直发抖，那是一句吗？那是好几句！那是若干句！

    扯着被子裹起来，面朝里：“快点儿滚蛋！”

    轩辕摸摸鼻子，真生气了，走上前，摸她的头发。

    “看你，我就喜欢你这样！你这样挺好！配我！”

    轩辕说完不再停留，从窗子翻出去，细心阖上后，回了自己房间。唉，这半夜爬床的日子什么时候是个头啊？

    杨念慈待没动静才翻身坐起，两行清泪，却满面笑容。(未完待续。)