
    先前离开的清油马车汇入街道上，丝毫不起眼的沿着行人稀少的巷子走，走了半天，拐进一处深巷里的宅门。

    那宅门漆黑的硬木大门，门前两只小石雕，跟别家并无二样。有人开门取下门槛，马车径直行了进去，门子立即放下门槛，大门在后面严丝合缝的关了上。

    院里触目便是一片茂密的树木，虽然这时节还未枝叶繁茂，但衬得深巷里的宅院更加与世隔绝起来。

    丫鬟抱着锦布包裹来到深藏其中的一座绣楼上，窗前坐着的一个女子听到动静，回转身来，见到她怀里的东西，嫣然笑道：“可让我等着了。”

    这是一个极美的女子，不语不动时，仿佛与窗外的景色融为一副仕女图，可一笑一语，立即如平静的水面跳出了小鱼，生动，优美。

    丫鬟眼神晃了晃，笑应道：“是啊，可算是做好了，姑娘您来看，奴婢可看不出个好歹来。”

    女子娇嗔她一眼，“我早说要教你，你偏懒惰不肯学。要知道往日里想拜我师的人多了去了，我都瞧不上眼，可糟报应了，到你这追着都不肯学的。”

    丫鬟低头笑，伸出两只手来：“您看奴婢这手像是做雅事的？还是不糟蹋了姑娘的耳朵。”

    那双手虽不大，看着形状也好，但委实说不上迷人优雅。丫鬟目光极快的闪过女子白如玉细如葱的小手，密密的睫毛一低，遮挡了眼底的神色。

    女子并未觉察，她已走过来打开包裹取出里面的锦盒，小心放稳了才打开盖子，里面躺着一只白玉雕成的箫。

    女子欢喜拿起，十指翘翘竖在唇上，试了试音，惊喜道：“好音色！多少年没见过如此好的玉箫了。”

    丫鬟奉承道：“等爷来了，姑娘定是要吹奏一曲了？”

    女子目光流连在箫上，点头：“那是自然。”

    “那奴婢先去忙了，姑娘先小试一曲。”

    丫鬟拿走了桌上的锦布包袱皮，盒子并未动。天巧阁是第一乐器行，里面的东西无不贵重，单是配乐器的盒子都是价值百金以上。而且盒子里面精雕细琢，有专门的师傅做了处理，最适宜放配套的乐器了。

    女子沉浸在美妙的乐音里无法自拔，没留意屋里里不知何时多了一个人出来。

    一曲终了，女子放下玉箫，轻叹一声。

    啪啪的击掌声响起。女子一惊，蓦然回头。

    “爷，您来了。”

    男子走上来，抬手抚上她的唇：“素素的技艺越发精进了。”

    名为素素的女子娇羞躲过他的手指，“爷一来就逗人家。”

    男子哈哈大笑：“本王从不诓骗素素。”

    如果柳王妃在此，就能认出这男人正是她的夫君大人。

    素素服侍他坐下，偏头问道：“爷怎么这会儿来了？不是说最近都没得空闲吗？”

    端王虽然在笑，但眉宇间有遮挡不住的阴郁。

    “听他们说，你最近身子不舒服，天天喝药汁子。本王知道素素最烦吃苦，可不赶紧来抚慰美人。”

    素素红了脸颊，娇声道：“还不是想爷想的。素素知道不能去耽误爷的事，但爷还能禁了素素想您？为爷吃苦，素素甘愿。”

    端王府里哪有人会对他如此说话，听罢哈哈大笑：“就素素知道逗乐本王。如今可好了？”

    素素点头道：“本不是什么事儿，只是忧思…爷一来素素全好了。”说着一嘟嘴：“再不吃那苦药汤子。”

    端王笑道：“好，素素说不吃就不吃。这玉箫可喜欢？他们好不容易才寻到一块品相好的玉石，吹来一曲本王听听。”

    素素笑笑，并不言语，只立到窗前，含情吹奏一曲。

    曲罢，端王眸色深深，一抬手，素素娇媚一笑，款步走近，立在他眼前，紧紧贴着他缓缓下滑…

    端王喉咙一紧，美人的丁香舌尖极尽挑逗能事，自己快把持不住了，长臂一捞，将跪在地上的美人抱起，大步走进内室直接进了拔步床。

    隔断的珠帘被甩的凌乱，飞起的珠子还未平歇，床上的帐幔晃动起来，女子细碎的呻吟，男人粗重的喘息纷纷传出…

    丫鬟在门外听见，面色不动的拐到厨下，从柜里取出一包药，倒进药煲里熟门熟路的煎起药来。

    **方歇，端王被只着肚兜亵裤的美人服侍洗漱过穿好衣物，正好发冠，依依不舍道：“本王好舍不得素素，可――”

    素素急忙抬手堵住他的唇，不忍他为难道：“爷说什么呢，当初素素就说过，此生只愿为爷守着，只要爷想起时看素素一眼，素素就满足了。”

    美丽的眉眼是全心的爱慕，端王温柔一笑，扶她又躺了回去，道了声等本王再来看你，才转身出去，再不回头。

    素素眼里爱慕不变，却多了分落寞。

    端王出了房门，就看见丫鬟端着一碗黑黑的药汁子在门外等着，不由点点头：“服侍素素姑娘趁热吃了。”

    丫鬟恭声道是。

    丫鬟进了屋，素素已披了大衣裳坐到桌前。

    “姑娘，请用药。”

    素素只看了一眼，面色未变，这种药汤子自己已吃了好几年，那味道…还是不能容忍啊。

    懒懒伸手打开八宝攒盒，微微一愣：“糖渍瓜条怎的没有了？”

    丫鬟伸头看去，果然里面空了一格，见素素皱眉不悦，想想道：“是奴婢忘了放了，厨下正好有新买来的，等奴婢取给姑娘用。”

    素素点头，“快去快去，没那个怎咽得下。”

    丫鬟要走，又住了脚：“那姑娘等奴婢回再吃药。”

    素素又是点头，却伸手取过那只玉箫来把玩。

    等丫鬟回来，素素仍是在把玩玉箫，看看桌上的药碗并无移动的痕迹，趁着放糖渍瓜条的功夫偷偷吸了吸鼻子，味道儿也对。

    “姑娘，快些用了吧，不然等凉了更苦。”

    素素将玉箫放回盒子里，小心合上，才捻起一根糖渍瓜条粗粗嚼了咽下，自己捏着鼻子一口气将苦药汁子喝尽，赶紧又嚼了一根瓜条，不够，紧着又嚼了两根，才觉得嘴里好受些。连连摆手：“快些拿走，快拿走。”

    丫鬟嘴角一勾，“那姑娘先歇着，奴婢去厨下给姑娘整治饭菜。”

    素素抱着盒子就回了内室小憩。

    丫鬟撇嘴，端着空药碗走了。

    听到带上门的声音，床帐后的素素紧张的坐了起来，又仔细听了听，确定人走远了，清呼一口气，将盒子小心打开，取出玉箫放在锦被上，掀起下面厚厚的锦垫，又撬起一层薄薄的木板，下面摆放着十来颗用蜜蜡纸包裹的严实的药丸子，周边用细棉絮填充固定，防止滚动，其中一个位置已经空了只余蜜蜡纸。

    素素剥了一颗，囫囵着就咽了下去，同样将蜜蜡纸留在里面，仔细按原样装了回去。

    放好玉箫后，素素抚了抚喉咙，那药丸子个头可不小，躺到枕上，又在屁股下塞了个枕头。

    “好妹妹，我会证明给你看。”

    语气轻柔却眼神坚定。

    端王最后却是在一家茶楼里现了身，穿着打扮仿佛是普通的富家子弟，在雅间里坐了会儿才出来。后边跟着俩侍卫。

    三人缓缓在街上走着，随意四看。忽然街角一道黑影快速闪过。

    一个侍卫眼风一利，追了过去，拐进巷子，却见着一个衣着破烂的小年轻背对着外面，低着头不知在摆弄什么。

    “喂！”

    小年轻紧张回头，见着他慌了，手忙脚乱的要跑。

    那一回身的功夫，侍卫已经眼尖的瞧见他忙着塞进袖里的是个半新不旧的荷包，上面还绣了迎春花，显然不是这人能有的东西。

    这会儿就听见外面有个女子的声音哭喊：“我的荷包，有人偷了我的荷包…”

    小年轻更是紧张，凶狠的瞪了他眼，嘴里威胁：“不准说老子在这里，不然老子捅死你。”

    嘴里放狠，脚底却抹了油似的往另一边跑。

    侍卫冷着脸，一脚踢起旁边的一个遗弃的马桶，狠狠撞上小年轻的腰。

    “哎哟――”

    小年轻跌在地上，捂着腰眼，竟不知从哪拔出一把老旧的匕首来。

    “敢对你爷爷下黑手！爷这就捅死你！”

    侍卫只不屑看了他眼，冷哼一声拔脚往外走，不能给王爷招事儿。

    出了巷子口，正看见一个小媳妇儿打扮的女子跌跌撞撞往前边走，一边跑一边哭，自己好不容易绣花换来的几个钱被小偷摸了去，求周边行人帮她抓贼。

    可惜没人注意那小偷溜进了巷子，大家也只是报以同情安慰几句罢了。

    侍卫目不斜视的回到端王跟前，微微点头道了声：小偷。

    三人再不停留，继续往前走。

    走着走着，迎面跑过来个拿着幡子的破烂道袍的道士，一面跑一面回头瞧，直直向三人撞来。

    一个侍卫急忙上前，嘭的一声，将那道士推到一边去了。

    那道士顾不上骂人，赶紧爬起来要跑，却突然看见一边正冷眼瞧着他的端王，面色一凝，小声嘀咕了句：“看面相是富贵无双的，怎么头顶乌云，怕是…有女祸！”说着打了个寒颤，连连摇头：“哎呀，女人不好惹，贫道还是快躲了吧。”

    声音虽小，端王却听了清，眉毛皱了起来。

    另一个侍卫见机想拦着那道士。

    谁知他刚一动，那道士哎呀一声跑了走。

    这时，前边又刮风似的跑来一个肥胖的四十多岁的老妇人。一边跑，一边挥舞着手里的菜刀。

    “天杀的贼老道，满嘴里跑车，老娘的男人活的好好的，作死的你媳妇才说亲！”(未完待续。)