
    圆脸姑娘眨巴着眼，越发天真：“我要去给钱妃娘娘身边的姐姐送浆洗好的衣服。你知道怎么走吗？恩，钱妃娘娘的宫殿叫做…叫做…叫做…”

    平王不语，越发不忍直视那傻样儿。

    “景岚宫！”

    “哎呀，是了，你怎么知道？”圆脸姑娘蹦了起来。

    平王叹息，这宫女真是一代不如一代。没搭理她的话头，仔细却缓慢的讲了一遍如何走法，还细心体贴的用前后左右代替东西南北。

    趁着圆脸姑娘小声嘟囔着看自己左右手的时候，平王摇着头走了，这样的丫头到底是谁选来的？

    突然身后一声脆声传来：“我记着了，谢谢你啊，大叔。”

    平王一个趔趄，你妹的大叔啊！下次别让本王遇见你！

    端王却是对着自己外公大骂：“…平王那个龟孙子！”

    徐太师心里叹，那你是什么？

    “莫生气！”

    “还不气呢！外公，您是没瞧见，今早老爷子看我那眼神，跟用冰刀子剐似的。都是那个孙子闹的！外公，您说，会不会…”

    徐太师很淡定：“皇上降你级了？夺你封号了？剥你权了？不让你入朝了？”

    端王愣，摇摇头“这倒没有，可您是不知道父皇将我骂得那个惨，仿佛我是他仇人似的…”

    “可不是嘛，你俩都惦记着他的位子，不是仇人是什么？”

    “外公？”

    徐太师端起茶盅，轻轻抿了口，又放下：“自那年皇上大病一场，后来虽康复了来，但我瞧着，龙体还是受了损伤。多半辈子都高高在上的人了，突然意识到自己要老了，要不中用了，看着年富力强的儿子，想着有一天要把自己的东西都交出去，换了你，你觉得这滋味儿好受？”

    端王抿唇不语。

    徐太师低头叹息，他保养的不错，但手背上也有了淡色的老人斑，任你再曾经的叱咤风云，总敌不过悠悠岁月，这天下永远是年轻人的天下。

    “所以，这时候，不论是你，还是平王，只要爆出什么事儿来，绝对讨不了好。”徐太师颇为同情的看了外孙一眼：“让你府里多备着些吧，这才罚跪，指不定日后还有打板子呢。”

    端王不禁暗暗吸了口气，不会吧？好歹都是二十好几的人了。

    “那外公您看这次的事儿会如何结果？”

    徐太师笑了声：“放心吧。咱们安插的人确实是有几分本事的，哪个在任上不是兢兢业业，不论有功绝对无过。原本被任命的那几个，推拒的理由本就正当，谁能说得什么？如果说你有过，也是不该好心办坏事，本是为朝廷举荐人才，却没想着避嫌，让人以为你结党营私中保私囊。”

    端王犹疑：“可那几个御史说的银子…”

    徐太师轻蔑一笑：“就凭他们几张嘴？那几个人身边有咱的人看着，别说账册子，就是纸头都没得留下一个。他们那样说，吓唬人罢了，捕风捉影的事儿。让他们拿出真凭实据来呀。”

    “说与你的人接洽？哈，本来就是这边举荐的，后来人家知恩图报，上门往来，送些土仪也是人之常情，不然不就是忘恩负义了？”

    端王笑了。

    “那本王就上折子，将这事儿全揽下来，请老爷子该罚罚，该打打。”

    徐太师点头：“日后你只管做好孝子便是，要让皇上晓得，你这个儿子是有情有义的。”

    端王笑着笑着大笑出声。

    等他歇下来，徐太师摸着胡子问：“那个杨俊，听说皇上很是看重？”

    端王道：“是的，那小子凭着救了父皇一命，在父皇面前很是吃香。”

    还陪着父皇用膳，自己都好久没有了好不好？

    “那人如何？”

    端王明白徐太师的意思，叹气道：“跟段相一样，滑不留手，没法拉拢。”想想又纳闷道：“他看着不是大家族里出来的，反倒像是混江湖的。不羁放荡得很，直到现在连宫里的礼节都做不好，整日里嘻嘻哈哈没个正形。偏老爷子就是信他。”

    徐太师望着端王：“当时皇上遇刺，那么多人都在呢，偏偏是杨浚挡了一箭，还差点儿身死。换做你，你是不是更信任他些？”

    端王不语，他知道外公的意思，自己这个亲儿子还在一边呢，也没为老子挡箭啊，怕是老爷子对杨浚比对自己儿子还要信任。人家可不会惦记着他那把椅子。

    可是――

    端王也冤呢！

    “外公，您没在那，您不知道那一箭有多快。我都伸剑去挡了，哪来得及？谁知道那小子功夫那么强，竟能扑上去――”端王不说话了，半天低低道：“如果真是我挡了，怕那天就得中毒死了。”

    他中了毒，不说有没有杨浚后来服用的灵药，就算杨浚拿了出来，谁会给他吸毒？御医可是说了，只是用那个怕是解不了那么多毒！

    徐太师早听端王详细讲过那天的事儿，也知道段府三女的舍命救夫行为，上了年纪的人功名富贵看淡了，反倒在意这些真心真情，自是感慨不已。

    “即使不能拉拢，那也要交好，能让他在皇上面前给你说几句好话就好。”

    端王叹息，直觉不可能。

    徐太师看出了他的为难，建议道：“你不是纳了段府四女，让她们两姐妹多走动走动。”

    端王又叹：“听王妃说着，她们两姐妹感情并不好。”

    徐太师转头一想，正是段四的亲娘接了段三亲娘的位置，两人处不好才是正常的吧。

    但还是说道：“那是在娘家时的事了，出嫁的亲姐妹，为了自己为了娘家，必是抱成一团的。”见端王迟疑，又道：“左右不过试试，能有什么损失？”

    端王才点了头。

    杨念慈不知自己被人惦记上了，这会儿她正接待两个小客人。

    气哄哄的余启宽带着几分心虚道：“表姐，你说，不就个魔方吗？至于拿剑指着我吗？”

    边上冷着脸的杨铁志一瞪眼，余启宽打了个哆嗦。

    杨念慈很是无语，至于吗？

    起因是余启宽在武宁侯府各种作，各种的如鱼入水鸟归山林，各种的乐不思蜀。然后，杨二公子被他作的各种的欲仙欲死，咳咳，是送余启宽升仙赐他一死。

    自余启宽住进了杨铁志房里，杨铁志每日练功的时间全用来收拾房间了。那个仔细，那个认真，那个…毛骨悚然。

    余启宽很是惊奇，不论自己把房间折腾成什么样，等自己一回来，很好，全恢复原样了，物品摆放的位置都不带偏一丝丝的！

    不要怀疑余启宽的眼神，这家伙特地拿尺子量了砚台离桌子四边的距离，接下来将砚台各种隐藏各种搬离，然后…等杨铁志归位，自己再拿尺子量，没有一次有丝毫差异的啊啊啊！

    余启宽顿时觉得杨铁志是个神人啊！

    接下来仿佛做游戏似的，他故意将东西乱七八糟放，再笑眯眯看杨铁志板着脸收拾，真的没用尺子哦！

    没几天，杨铁志受不了了，找到侯府各个当家人，严词要求赶这小混蛋走！

    看戏看得正热闹的众人怎么可能答应，好不容易这孩子不会动的面皮会恼会气了，再接再厉哦！

    余启宏倒是不好意思，想将弟弟牵走，可惜被杨铁兰镇压了。后来余启宏偷偷找到杨铁志，用自己的私房银子安慰杨铁志受伤的小心灵。

    只是――

    杨铁志看着那几个零星的银角子，据说这是姐夫的全部家当，很是默默的塞给余启宏一张纸，同情的看他眼，默默走开了。

    余启宏莫名其妙的摊开那张纸，才发现是张银票，再一看那上面的数字…好吧，余启宏摸摸鼻子，小舅子刚刚是在鄙视他吧？

    有了众人撑腰的余启宽变本加厉，幸好余舅母管得严，他没有说是摔个瓷器撕个书本的，但离上房揭瓦也不远了。

    某天，余启宽进了屋顺手拿起杨铁志刚转好的魔方，手指一顿转悠，好嘛，全乱了。

    杨铁志觉得忍无可忍无需再忍，一时间忘了这不是师门，下意识的抽出墙上挂着的佩剑，唰的一下，剑尖奔着余启宽去了。

    原谅这孩子吧，人家在师门里，师兄弟一言不合就拔剑相向，实在是稀松平常的事儿。

    可是，余启宽不知道啊！

    这孩子看着停在自己胸前的雪亮亮的剑尖，傻了！半天才反应过来，啊啊啊的尖叫着，下意识的往后倒――

    这倒霉孩子忘了自己正坐在高脚凳上呢，脑袋后仰，重心不稳，心里一慌，两手划拉着，跌了下去。

    杨铁志没看他，目光随着他手里扔出去的魔方转了一个漂亮的弧线――

    “啪嗒――啪啪啪啪啪――”

    余启宽挣扎着爬起时，揉着屁股想控诉，一抬头，小伙伴低着头看不清表情的浑身冒着寒气的看地上――

    恩，魔方摔碎了，四处都是木头渣滓。

    余启宽本能的觉得危险，结结巴巴道：“那个――那个――我不是――啊――”

    余启宽被杨铁志拎着后脖领子提溜着往外走。

    “啊啊啊，你干嘛啊？”

    “…”

    “快放手啊啊啊――”

    “…”

    “你到底要干什么啊啊啊――”

    “滚！”

    “我不走！”

    “滚！”

    “不要啊――”

    “滚！”

    任余启宽怎么求饶道歉，抹泪擦眼，杨铁志冷着脸只有一个字“滚”。

    眼见要到杨夫人的院子里了，余启宽认清了现实，觉得这次没有人能阻拦这位仁兄驱赶自己的脚步了，努力一个翻身抱住了杨铁志的大腿。

    不待他掰开自己的手，小嘴吧啦吧啦急急说道：“我赔你，我赔你，不就一个魔方嘛。我跟你讲，那个是我表姐做出来的，全天下独一份，别处都没有的。表姐对我最好了，我去要她肯定给我，你想要多少都给你啊――呜呜，别赶我走啊――”

    杨铁志不走了，眯着眼：“真的？”(未完待续。)