
    杨念慈鄙视余启宽：“真没用！”

    余启宽眨眨眼睛，委屈喊了声：“表姐――”

    杨念慈一脸嫌弃：“好像你才是受害人似的，个罪魁祸首！”

    余启宽更委屈了，别过头看杨铁志，他竟然在点头！

    杨念慈拍拍小杨康的小屁股：“去，带着舅舅和叔叔去你玩具房里玩。他俩喜欢什么就拿什么。”

    小杨康欢快的“哦”了声，一手一个牵着走，还一路碎碎念：“快来快来，那些都玩腻了，舅舅叔叔全拿走。娘亲做新的――”

    杨念慈失笑，这是准备清库存进新货了。

    两孩子一看就不一样，余启宽激动的牵着小杨康要跑，杨铁志却不好意思的随着小杨康的步子慢慢走着，还回头看了杨念慈一眼。

    杨念慈冲他点点头，少年更不好意思的立即扭过头，仿佛还笑了笑？

    杨念慈啧啧摇头，侯府的仨孩子仨性子，杨夫人是怎么教出来的？

    余启宽还从没进过小杨康的玩具室，他的原话是小毛孩的东西有什么好玩的，左不过是风车糖人拨浪鼓。一进门，被表姐家的土豪作风震撼了。

    谁能告诉他，不就是个玩具房吗？为毛比自己的房间还要大个两三倍还要高的多？表姐这是给他儿子修宫殿了吧？

    小杨康乐呵呵的手脚并爬上了原木做的滑梯，刺溜一下从旋转的滑梯上滑了下来。张着小手招呼：“舅舅快来，叔叔快来。”

    余启宽悲愤，为毛这么多看着就有趣的东西从没人跟自己说过？

    嗷的一嗓子冲了上去。

    杨铁志矜持的多，走过去拿手一摸，触手光滑平坦，是上好的坚木经过细细打磨的。他个头高，伸手转了转嵌在上面栏杆上的小木球，咕噜噜转动起来。

    “这个从没见过的。”不只这个，还有旁边别的些玩意，怪模怪样，他一样都从未见过。

    小杨康得意的挺挺小胸脯：“这是娘亲专门给康儿做的。”又炫耀的加了句：“独一份哦。”

    余启宽更直接：“管见过没见过，先玩了再说，呜呜，小康儿，你太不够义气的，怎么早不叫舅舅一起来？太伤心了，舅舅要全搬走。”

    小杨康一拍屁股下的坐垫，豪气道：“舅舅看上就拿走。”

    余启宽好感动。

    “娘亲再做更好的。”

    余启宽…就知道这是表姐的亲儿子。

    杨铁志好静，任由他俩咋咋呼呼扔布球砸锦垫的，自己寻到一处圆形的小凹地，四周台阶全用棉布包着棉花裹着，很是舒服，里面丢着些奇怪的小东西，其中就有魔方。

    他并没捡起魔方，而是拿起一个小木板，上面嵌了些染了颜色描着花纹的小木块，中间还有一块空白。想了想，又左右前后的看了看，将空白旁边的小木块挪了挪，果然能挪动。

    杨铁志来了兴趣，安静的坐在里面苦思冥想琢磨这新奇玩意儿。

    武宁侯府来人接两人，谁知这俩都没玩够，一个嘟着嘴，一个垂着眼，小杨康还在一边拧麻花。

    杨念慈无奈，对来人讲：“回去跟侯爷老夫人讲，就说我留着他们陪康儿玩几日。到时让我家老爷亲自送回去。”

    来人回去复命了，稍后又送来了两人的换洗衣物。

    杨念慈自己走去玩具房看了看，暗笑，就这样的兴头，就是光着他们也乐意。

    孩子没回去，第二天大人追了来。

    武宁侯和杨铁心溜达着就到了杨念慈这，杨念慈没多说，直接领着两人去了玩具房。

    武宁侯来了兴致，老小孩一样跟小杨康爬上爬下，不忘嘱咐杨念慈：赶明个儿都换些大的！他老人家用着伸展不开啊。

    杨大公子却是笑嘻嘻的坐到弟弟旁边，长腿一伸，垫着锦垫跟弟弟探讨益智玩具，不时还拿个布球去丢余启宽。

    咳咳，小杨康他是不敢丢的，自己只是拿了个小小软软的玩偶丢到他头上，结果老爷子直接抡了把木凳子砸了过来。

    果然不是亲生的啊！

    轩辕虽恼家里多了几个人蹭饭，但他跟武宁侯相投，又看见杨念慈脸上笑容多了起来，忍了下来，可私底下又对着小杨康嘀嘀咕咕。

    杨念慈很不耻这男人的小气做派，不用问就知道这人让他儿子跟人家讨好东西呢。

    回头抱过小杨康嘱咐，别什么都要，拣贵重的挑上一二样儿就行了，不然太丢脸。

    轩辕回来后听到儿子“告密”，很是无语：半斤和八两到底差了哪儿？

    没几日，杨大将军上门了，半是含蓄半是强硬的将几人带走了。话说，自己在家里还能呆几天？老子和儿子都往别人家跑是怎么回事儿？

    走的时候，武宁侯顺手将小杨康拐了回去，还想让杨念慈也去小住。

    杨念慈无语，得，我要是去小住，我爹下了差就能去拉人，还是别了。

    看着坐在大马上哦哦直叫的小杨康，杨念慈心酸，这什么熊儿子呀，这小会儿就忘了娘了，还是闺女贴心呀。嘱咐了两句，让乳母也随着去了。

    回了屋，家里顿时冷清下来，杨念慈就想起软软香香的馨姐儿，动念想去探望段大，可再想起自己的运势，还是老实趴着吧。

    轩辕回来就觉得怪怪的，等知道了，高兴的嘴巴都咧到天上去了，儿子不在，乳母也不在，自己的春天要到了吗？

    杨念慈冷哼：“你以为乳母忘了那茬儿呢，我正好今早来了小日子。”

    轩辕悲，这次是老天拦着自己了？

    半夜里，轩辕还是钻了进来，只搂着她，神情有些麻木愤然。

    杨念慈好笑：“你得了吧，好像没人拦着我就能遂了你似的。来，说个笑话听听。”

    轩辕重重叹了口气，想想还是讲起了朝堂上的事儿，自然是平王和端王之争。

    说罢，杨念慈诧异：“这就完了？”

    轩辕也觉得没意思：“是啊，就这俩皇子，不是这个就是那个，按下这个浮起那个，偏偏还不能打杀了。”

    杨念慈好同情：“皇帝也有无奈的时候。”

    轩辕没说话，紧了紧胳膊。

    “所以说，平王这次赢了？”

    “暂时占了风头。端王后边可是徐太师呢，那老狐狸奸诈的很。”

    “所以说，接下来就是端王出招了？”

    轩辕没说话。

    “赶紧把平王收拾了吧。”相比必要自己死的平王，还是端王在，自己能有条活路。

    轩辕问她：“不如咱帮着平王点儿？”

    杨念慈瞪眼：“你疯了？”

    轩辕坏笑，“让平王得意一阵子，然后…嘿嘿，那才好玩。”

    杨念慈切了声：“你有主意了？”

    轩辕笑得渗人：“可不是一个巧字嘛，等着看好戏吧。”

    杨念慈忙叮嘱他：“莫要将自己扯进去。”

    轩辕点头，将她脑袋按在自己胸膛上，“睡觉。”

    可能抱着自己媳妇儿一觉到天明了，容易吗他！

    京中天巧阁前，一个面貌寻常的小丫鬟抱着一个锦布包裹，出来跳上清油马车。

    车夫带着斗笠，一抖缰绳，马儿得得的往前跑去。

    马车走了没多久，天香阁二楼雅间里走下两个女子来。前头一个一身红衣，带了帽帷，身姿窈窕，步步生莲。后头的女子丫鬟装扮。

    两人身后闪出一个中年男子几步走到前面引着，锦衣肥肚，笑得歉意，一拱手道：“红袖姑娘，真是不好意思了。阁里最近没有好的玉石，现有的不入您的眼。您放心，等…”

    不待男子说完，丫鬟叉腰不满道：“怎的没有了？刚刚那只我家姑娘就喜欢的紧。”

    男子苦笑：“那是人家定制的，玉石也是人家送了来的。我倒是想给红袖姑娘呢，可…”

    丫鬟又掐住他的话：“掌柜的，您可仔细瞅瞅，我家姑娘琴箫一绝，尤其是在箫上的造诣，京里谁人能及？那么好的一只玉箫除了我家姑娘，谁用谁白瞎！”

    男子见她叉腰傲娇的小模样又是好笑又是好气，才想再开口圆两句，红袖姑娘开了口，声音仿佛珠落玉盘。

    “快闭嘴吧，再如此口无遮拦日后再不带你出门。人外有人，天外有天，这京里会箫的人你都一一听过了？就知道你家我姑娘最好？再说艺无止境，今日之成就实不必放在眼里。”将小丫鬟训得低了头，转头对掌柜的柔声道：“掌柜的不要跟她个小丫头片子计较，红袖这里给您赔礼了。”

    说着一福身，掌柜的慌忙避过，心里赞红袖姑娘不止容貌出众，才貌双绝，就这见识这心胸也是少有的，不怪人家是京里第一花魁，多少贵公子都捧着。

    红袖姑娘叹道：“方才那只玉箫音色之好，实在是我见所未见，可惜，是有主之物。红袖不敢妄想，但求掌柜的若是得了好玉石，记着为红袖做一只。在此先行谢过。”又是一福。

    掌柜的又避了去，知道人家放低身段不是为了自己，而是为要自己应承的那只好箫。他自来对红袖姑娘有好感，又知她才艺精湛，在她手上，天乔阁的玉箫也不辱没反而相得益彰，还能给自家传名，这等好事他当然不会拒绝。

    掌柜的呵呵应了，亲自送了两人出门上了马车。

    红袖姑娘坐定后微微一笑。

    丫鬟不解问：“姑娘，咱没买到那箫，你还高兴？”

    红袖姑娘只看着窗帘缝隙里飞掠过的风景，并不言语。(未完待续。)