
    秋相冷笑道：“她想也得看王爷愿不愿意！”

    众人忙看向他，秋侧妃更是紧张不已。

    秋相见孙女的模样，微微叹气，解释道：“先王妃去了几年了，端王后院那么多女人如何一个有孕的都没有？”

    秋侧妃呐呐道：“您是说…王爷不愿？”

    秋相点点头道：“当今重嫡庶，不然当年能…咳咳。端王怎么会因庶子惹得当今不喜？王爷定是要嫡长子的！在柳王妃诞下嫡子之前，谁都别想。”看了孙女一眼：“你记得了。”

    秋侧妃低下头，心里有些怨，如果王妃一时半会儿生不了呢，或者说一直生女儿呢？难道自己要一直等？

    秋相仿佛看出她的心思，问她：“你自己想，现在生下儿子，等王爷五六十仍身体康健呢？”

    秋侧妃一凛，恍然。端王身体一向康健又精细养护着，怕是等他六十还春秋鼎盛呢，那一个近四十的儿子即使是长子又有什么优势？还不如养个小的更得老子疼。

    秋侧妃盈盈一笑：“多谢祖父。”

    秋相笑道：“再说，真有人得逞了，该急的也不是咱们，你只管跟在王妃身后就是。”

    秋侧妃立即明白了，祖父这是让自己扒着王妃给自己当挡箭牌呢。想想待自己一向和善的柳王妃和后院里现成的活靶子段四，秋侧妃对自己目前的生活状态满意起来。

    秋老夫人对大儿媳道：“你寻摸几个善养生的嬷嬷丫鬟给侧妃备着。”

    既然相爷有意思让孙女拖几年生子，那底子就得打好了，省的到时想生又生不出。

    秋大夫人想的更多，如此一来，女儿在避孕这事儿得下仔细功夫了，不然伤了身子就不好了。当即应了婆婆的话，更是下定决心给女儿找个精通医理的能人来。

    段四不知道自己千方百计想求的长子，却是秋侧妃避之唯恐不及的。

    杨念慈回家后还惦记着余表哥的那句话，眼瞅要安歇了，这女人被服侍着换了衣裳，解了头发又梳了几遍，还回不过神来。

    尤其恼人的是，这人冥思苦想便罢了，她还自动配音，一边嘀咕着怎么办？怎么办？怎么办？一边薅头发。没一会儿一身白衣，长发凌乱的女鬼造型凌空出世。

    小杨康第一次没闹着往娘亲怀里钻，啪叽啪叽跑他爹屋里去了。

    乳母很尽职，看着到点儿就将轩辕往外赶。

    轩辕喜得迎接头次投入自己床榻的儿子时，却见儿子挤眉弄眼对着自己道：“娘亲疯了。”

    轩辕一头雾水，抱着儿子进了杨念慈屋里，破天荒没被乳母拦着。

    乳母只道了句：老爷，您快管管吧。

    轩辕就看见一只白衣女鬼在地衣上转圈圈，偶尔还蹦两下，竟然还打个滚！

    轩辕傻了眼。

    这会儿小杨康不怕了，挣扎着下地，也要往地衣上打滚。

    乳母急忙强抱了起来，抱着他往外走，还嘱咐：“老爷，不行您就把夫人打晕了去吧。”

    走到门边又喊：“奴婢接着就回来。”您可别干什么不适合的事儿啊。

    轩辕黑脸，自己这苦工干的哟，满脸都是泪啊！

    “你疯什么呢？”

    杨念慈停下傻愣愣看着他：“你说怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “表哥说的…”

    “屁啊！”

    轩辕心里直骂，表哥和义兄一样，都不是什么好玩意啊！看那一句话说的自己媳妇儿都魔怔了。

    杨念慈又开始转圈。

    轩辕看得不耐，一个健步上前，抓住她往大床上走去。

    杨念慈蹬着两脚，喊：“放我下来，快放我下来，我一定能想出来的…”

    轩辕嗤笑：“我也想出来了。”

    杨念慈一愣，“啊？”

    “让你的雷神把南边儿的雨都赶到北边儿去，不就得了？”

    说着，将杨念慈往摊开的被褥上一扔。

    杨念慈滚了个圈，趴在床上抬头看他：“南边的赶到北边去？南边的去北边儿…南…北…啊！我想到了！”蒙着乱发看不清脸，不停的拍手。

    轩辕嘴角一撇，真是够了，上前一个手刀劈在她后颈上，三下两下将被劈昏的杨念慈塞进被窝里，又掖严实边角，起身往外走。

    乳母正赶回来呢，就见轩辕大踏步出了来，头点了点：“劈昏了。”

    乳母大急，跑了进去，怎么真劈啊！

    第二天，杨念慈醒来就冲着轩辕发了火，将妆匣子扑头砸了过去，有你这样对女人的吗？不是口口声声喊我是你媳妇儿的？

    轩辕轻松接过，放回妆台上，还顺手捡了只簪子出来：“带这个。”

    杨念慈只看一眼，就嫌弃的将他踹了出去，也不看看这根簪子镶了多少宝石，那么重，谁稀罕带呀？

    香橙给杨念慈梳头，小心翼翼问：“夫人，您不是最喜欢这根簪子了？怎么从没见您带过？”

    杨念慈撇撇嘴，没吭声，姐只是喜欢那珠光宝气金光闪闪的霸气样儿啊！

    杨念慈跌着脸一直到了武宁侯府，才跟轩辕道了声：“你别惹我。”

    轩辕摸摸鼻子，抱着儿子迎武宁侯去了。

    两家关系越来越好，杨念慈与杨铁兰投了契，后来小杨康又与武宁侯结了义亲，现在更是因着赐婚的原因，两家成了姻亲，因此，两家约好了初四走动，有点儿将侯府也当成娘家来看的意思。

    婚期渐近，杨铁兰连吐苦水的功夫都没了，杨夫人坚持要她自己绣嫁衣，杨铁兰也不想假他人之手，哪怕绣成蚊香眼呢，也不放下针线。

    见杨念慈来看她，才走到一边歇下。杨念慈捻起半成品的嫁衣一瞧，这料子肯定是宫里赐下的珍品，上面的花样也是费了心思的，充分考虑到杨同学的实际能力，花样并不繁复但大气高贵。照这个进度，杨同学绝对能赶得出来。

    “有没有要我帮忙的？”

    杨铁兰吁口气：“没。我家人口简单，余家也简单，不用准备什么荷包绣囊给兄弟姐妹妯娌小姑的。我娘说给余老爷子余大人和余夫人各做两双鞋子就好。再就是给余小弟的见面礼，费不了大工夫。”

    杨念慈心知，肯定是余舅母透过气了，知道杨铁兰的底细，才特地说只用做鞋子不用做衣物。毕竟鞋面能让丫鬟帮着裁了她再绣，鞋底也让丫鬟一道弄了，省出更多时间来做嫁衣。

    “那我就不搀手了。哦，我送了些美颜的香膏来，教银杏给你睡前用了，保你水嫩嫩的出门子。”

    杨铁兰这会儿也没时间害羞了，直接道：“那成，你让人直接给银杏，我真腾不出功夫来收拾自己，让她给我折腾吧。”

    杨念慈好奇：“你娘打小就给你准备着了吧，怎么还忙成这样？”

    杨铁兰揉揉眼睛：“我娘那里是没问题。是我啊，我哪想得到绣个嫁衣这么麻烦啊。之前，我娘押着我学我都不学，这不这会儿就吃苦头了。”

    尤其是，跟余启宏赐婚后，杨铁兰决意重新来过，坚持要自己单独绣嫁衣，不然杨夫人找来绣娘绣个七七八八她只收尾不是说不过去的。

    杨念慈再看眼大红嫁衣，心里一哆嗦，这得扎多少针啊，幸亏自己…

    咳咳咳，打住！那是什么好事儿吗！

    “真没我能帮的上的？让我只看着不动手过意不去啊。”

    杨铁兰翻了个白眼，想想道：“不然，你跟我说说…你舅家的事儿…”

    这是要先摸底啊？

    杨念慈坏笑：“哦哟，长心眼了。”

    杨铁兰虚虚打了她一下。

    可杨念慈犯了愁，她对余家的事儿当然不了解啊。她才接触多久啊，余家的人她都喜欢，可余家的旧事她就是感兴趣也不敢打听呀。万一露了馅呢。

    “等着，我给你喊人来。”

    没关系，姐不知道有人知道啊。当下将乳母喊了来，乳母一听就笑了，拉着杨铁兰要开讲。才张张嘴，想起什么，抬头道：“夫人，您去跟杨夫人说说话吧。”

    有这个货在，还不知道怎么捣乱呢，再说些什么不该说的，不是给舅老爷家添堵吗？

    杨念慈撇嘴，要不要这么嫌弃，还是知趣的走了，省的杨铁兰不自在不是。

    杨念慈心里存了事儿，从武宁侯府出来，吩咐直接去余府。

    轩辕惊：“你又想折腾什么？”

    杨念慈默，突然伸脚踹了他一脚，怎么谁都觉得自己不会干正事呢？

    到了余府前，杨念慈抱着小杨康要往里走，轩辕也跟着进去。

    “别，你别去了，就说你有公务去处理。”

    轩辕不乐意了，“你想干嘛？”

    想做什么坏事？还要支开你男人？不知道你的表哥被赐婚了？

    杨念慈白了他眼：“回头跟你说，你快走吧，做出急匆匆的样子来。”

    轩辕还待说，杨念慈冲他呲牙。

    好吧，轩辕翻身上马麻溜儿的溜了。

    余启宏才到大门口，就看见表妹婿绝尘离去。

    “唉，杨兄怎么走了？”

    轩辕比他大，气场又摆在那里，余启宏喊不出妹夫俩字，称呼杨兄。

    杨念慈皱眉，也太生份了吧。

    “表哥，你喊他阿浚啊。”

    余启宏缩缩脖子，怎么听得这么不得劲儿啊。

    “表妹，你来怎么不让人先通知一声啊。”

    杨念慈就道：“有急事，我就直接赶过来了。舅舅在吧？”

    “都在呢。”主要是他家在京里没什么亲戚可走。

    杨念慈兴冲冲找舅舅去了，余启宏跟在后面诧异，怎么直接去找父亲呢？不是应该找母亲吗？今个儿表妹是去的武宁侯府吧…

    余舅舅很诧异，见杨念慈专程来找自己，开场白还是“舅舅，咱们大干一场吧！”吓了一跳，跟老父和她进了书房，小杨康被余舅母接了过去，乳母又使眼色一副八卦兮兮的样子，余舅母立即领着她到内院里说话去了。(未完待续。)