
    周边几个妇人笑出了声。

    韩夫人觉得小包子皱着脸的模样更讨喜了些，也不以为意，道：“等出了满月，弟弟就长开白白嫩嫩了，到时康哥儿再来瞧。”

    小杨康勉为其难的点点头：“那好吧。有礼物给弟弟。”说着就抬头看杨念慈。

    杨念慈瞪了他眼：“你自己准备的礼物自己给。”

    小杨康哼哧哼哧从怀里掏了把精致小剑来，才巴掌长，鎏金绕银，镶着细碎宝石。

    杨念慈坚持反对儿子送一堆木头刀剑，被打压的小杨康选了半天才选中这个，杨念慈看着华丽富贵的模样，才点了点头。

    “给弟弟玩。”

    韩夫人失笑，男孩子可不是都喜欢刀啊剑的，亲自接过来，笑道：“弟弟还小，等他大些了再给他玩。”

    小杨康一副可惜的样子，这么小的玩具都不能玩？

    馨姐儿拉拉小杨康的小手，桃花眼不眨的看着他。

    那意思：我的礼物呢？

    小杨康呵呵笑，小心掏了个荷包出来，素面绣水草金鱼，递给她：“魏妈妈做的。”

    小丫头就摸出一片桃花酥来，笑眯眯掰了一块填到小杨康嘴巴里，自己才吃。

    杨念慈看着感动，多体贴的小丫头啊，真想拐回家。

    后边有个妇人不屑的想，给外甥送礼就送金贵的，外甥女几块点心就打发了？这位相府千金杨夫人也是个世故的。嘴皮子撇了撇，这女娃也是个傻的，人家看不上她呢，她还傻乐呢。想着想着，不禁心里一动，眼珠子定在馨儿姐身上不动弹了。

    杨念慈跟韩夫人道：“夫人，我想去后边看看大姐…”

    韩夫人哎呦一声，忙让人带着杨念慈去：“瞧我，拉着杨夫人说个不停，大媳妇早等着见妹妹了。杨夫人快请。”

    杨念慈要跟段大说些体己话，便嘱咐乳母带着小杨康在外边，自己带着甜李香橙往后去了。

    段大躺在床上听大丫鬟说外面的热闹景象呢，见杨念慈进来，立即让人奉上茶水点心退下去。

    “都下去，我要跟三姑奶奶好生说说话。”

    杨念慈笑着示意甜李香橙也出去。

    等门被带上，段大侧耳听了听，麻利的一掀被子跳下床，狠狠走了几步。

    “可憋坏我了。”

    杨念慈目瞪口呆：“大姐，你干嘛呢，快回来躺着。”

    段大不以为意，又走了几圈才坐下道：“你不知道啊，我当初生下馨姐儿只觉得骨头架子要散了，在床上躺了一个多月才缓过来。可如今生了哥儿，却是只觉得轻松，好不容易大肚子下去了，还不兴我走走啊。跟你讲啊，我这胎身子养得好，不是婆母和相公坚持，我能那天晚上去看花灯呢。”

    段大也觉得奇怪，儿子生的顺溜，早上出生，出了肚子她这个当娘的立即不疼不累了，到了下晌，身下情形也好多了，跟每月来日子时差不多。睡了一觉，她是真觉得没事了。这三天被摁在床上躺着肉疼啊。

    杨念慈哦了声，猜测道：“大姐，你是身子养得好，生顺溜了啊。那是不是说你以后生孩子都这么容易了？”

    段大娇嗔她一眼：“那就借妹妹的吉言，姐姐多生几个。”

    杨念慈急摆手：“可别，能让你生孩子的人可不是我。”还得韩姐夫多努力啊。

    段大见她戏谑的样子，俏脸一红：“怎的不是托你的福？若不是…”

    杨念慈急忙拦道：“大姐你又来了，我都说了多少遍，这是你命里有的，拦都拦不住。”

    段大见她烦了，笑嘻嘻住了口：“那你呢？不再生一个。”

    杨念慈想哭，怎么过来年，谁都问自己这个问题，只得将哄余舅母的说辞拿来哄段大。

    段大听着心焦起来：“是了，你身子几次受损，到底有没有影响？不如我拿了公爹的帖子来请宫里太医给你好生看看…哎呀，看我这脑子，让爹去请不就得了？哎呀，不对，你夫君正吃香呢，他不一样的请？”

    杨念慈只得硬着头皮道：“早看过了，直说先温补着，过个一两年，身子自然就修复了。”

    段大点头道：“那就好。等我能下地了，给你张罗些好药材去，你天天喝着。早养好了，再生个女儿。康儿长得俊，女孩肯定也漂亮。”

    段大仔细打量杨念慈，感慨道：“咱们姐妹里就你长得最像爹了，说不准你生个女儿，比你还要貌美。我看你夫君也是皮相好的。”

    杨念慈嘿嘿笑：“我瞧着馨姐儿就是个小美人胚子，长大了还不定多好看呢。那水汪汪的桃花眼，一眨迷倒一大片。比姐夫的要好看。”

    段大笑：“可不是嘛，馨姐儿长的像夫君，难怪婆母疼她，他爹也把她当成心尖子。”

    杨念慈点头：“我瞧着哥儿像大姐多一些。”

    段大挺挺胸脯：“哥儿的样貌不比他姐差。”

    杨念慈哈哈笑。

    要洗三了，杨念慈出了段大屋子，段大不能出去，好郁闷的送了妹妹又被丫鬟摁床上去了。

    好大一个铜盆里，里面盛着各家夫人给的添盆，都是金啊银啊玉啊，杨念慈添了两个金元宝，上面不是常见的吉祥话或是松竹梅的图样，而是俩充满童趣的大头娃娃。

    金元宝一入盆，杨念慈就感觉到好几个妇人紧盯着瞧，又接着打量自己。

    这两个金元宝上的图样是杨念慈自己画的，找了金楼刻上去的。听说那家金楼还想讨来做样子的，可惜被管事拒了去。

    杨念慈这会儿忽然想，要不，自己也开家金楼？咱的花样子多呀。

    段大的儿子被光溜溜放进铜盆里，洗三的婆子一边给他洗着，一边唱着吉祥话。小娃子哇哇大叫，不像哭，却像是在恼。

    小杨康就扯她娘的袖子：“娘亲，康儿也这样过吗？”

    杨念慈一愣，那时候还在客栈里，怎么可能有洗三？满月也没怎么过啊。心里一阵歉疚，摇摇头小声问儿子：“康儿没有，娘亲给你补上？”

    小杨康松了口气又急忙摇头：“不要不要，被看光了。”

    杨念慈看着铜盆里青蛙一样的小外甥，哑然失笑，儿子要面子了。

    回去路上，乳母面色不好的跟杨念慈八卦：“刚刚有个不长眼的妇人，挑拨大姑奶奶母女的感情呢…”

    杨念慈惊，有这么不长脑子的？

    “快，说来听听。”

    “嗐，好像是尚书老爷的一个下属。那个妇人真是拎不清，当着亲家夫人的面逗馨姐儿，说什么大姑奶奶有了儿子就不疼她这个闺女了…”

    杨念慈惊：“这是跟韩姐夫家有仇的吧？”

    乳母鄙夷一笑：“奴婢也是这样想来着，谁知，那个妇人话一转，说什么自己家里有个小哥哥，让小哥哥陪馨姐儿玩啊…”

    杨念慈无语，原来是拐人家闺女啊。

    “亲家夫人脸都扭曲了，没一会儿就有人将那妇人请出去了。”

    能不扭曲吗？光天化日之下破坏人家母女感情，毁坏尚书府的名声，更是不把上峰放在眼里，这妇人也是够奇葩的。

    乳母又鄙夷笑道：“后来，就有人说了，那个妇人是个什么主事的继室，小门小户出身，前任留下的嫡子嫡女都有老人看护着，她插不了手。应该是想着给自己亲子找门路呢。”

    杨念慈问：“看上馨姐儿了？那她儿子也不大吧？几岁的娃子急什么呀。”

    乳母冷笑：“几岁？十岁了！”

    杨念慈惊，这妇人脸皮也忒厚了吧。

    不过，该担心的不是这个——

    “馨姐儿没事儿吧？”就怕孩子有了心结。

    乳母与有荣焉的笑：“平时瞧着馨姐儿是个腼腆的，谁知嘴巧的很，当即回了句“我娘不要我要你啊”，说的那妇人脸上挂不住。”

    杨念慈想着，小孩子没听懂不在意？

    乳母又笑道：“少爷又跟着闹，欢天喜地的直要把馨姐儿带回咱家呢。”

    杨念慈黑线，这么小就拐小闺女回来当媳妇儿了，真是跟你外公呆的久了。

    忽然想起什么问道：“怎么没看见…二姐呢？”

    今日洗三，作为娘家人，刘氏代表相府来了，杨念慈打了招呼就过去了，只是好像没看见段二？

    乳母回道：“您和大姑奶奶说话的时候，二姑奶奶来了，只是刚跟亲家夫人说了几句话，有个婆子来说是家里有急事，二姑奶奶就急着走了。”

    杨念慈阴暗想，到底是有急事，还是段二不想久呆啊？

    段大听了有人挑唆女儿的事儿也放心不下，将女儿喊了来，小心翼翼跟她讲：“娘有了弟弟，也一样喜欢疼爱馨姐儿。”

    馨姐儿看着压根就不在意，只是一心看着弟弟胡乱点点头。

    段大觉得不对劲儿，问女儿：“那个人乱说话，馨姐儿不生气？不——”伤心？

    馨姐儿抬头，疑惑看着她娘：“生气做什么？馨姐儿是娘的亲女儿，娘怎么会不要女儿？”

    又看了眼弟弟，兴致勃勃问她娘：“娘，康儿说，弟弟就是来保护我的，有了好吃的给我，好玩的给我，还会打走欺负我的人，是不是？是不是啊？”

    段大…段英惜，你到底都教了你儿子什么？！(未完待续。)