
    杨念慈觉得嗖嗖的凉，明明是养颜补血的好东西好不好？姐就是好猪蹄这一口好不好？

    “下次做成酱猪蹄好了。”

    米姨娘不好意思了，就近坐了下来。

    杨念慈挥手赶人，等左右没人了，八卦兮兮问：“我爹松口了？”

    米姨娘顿时不胜娇羞，点了点头，见杨念慈两眼都是快说快说的绿光，有些尴尬。

    “上年中秋时妾就跟相爷求过这事儿，相爷直接拒了，妾看着相爷是认定了不成。所以妾也没来烦扰三姑奶奶。直到――，大姑奶奶生了，还真是个儿子――”米姨娘说着说着有些激动了：“妾是真的不甘心，相爷每次去妾那里，妾总要求一求的――”

    说到这，米姨娘有些不好意思也有些感动，自己那个时候真是魔怔了，只要一见到相爷就拿这事儿求他，自己回想都觉得烦，可相爷对她一如往昔，还温言抚慰她。

    “…长久下来，相爷也许是动了心。昨天，妾见到相爷又求时，相爷终于同意了，还安排妾来拜访…”

    米姨娘真是又惊又喜啊。

    杨念慈却想的是别的，这是段老爹生怕自己想不开找人陪聊呢？还是给自己找点儿事做？

    想想米姨娘的目的，再想想段老爹的名讳，杨念慈无限心塞。

    但事在人为，杨念慈决定倾囊相授，成与不成，呵呵，看段老爹的命吧。

    米姨娘在杨念慈这里呆了三天，每天都被杨念慈灌输得目瞪口呆。她不是段大，只是听着记着，她还懂医理，听了这些东西下意识的跟自己的所学结合，有些能解释得通，有的她却是完全是在听天书了。

    想想自己在房里偷偷绣的大胖儿子，米姨娘丢开为什么、怎么会一系列的问题，愣是全背了下来。

    临走时，杨念慈问她：“这事儿你没跟别人说吧？后娘知不知道？”

    米姨娘坚定摇头：“这可不能乱讲的。像秘方这种东西若是泄露，是可以告上公堂当偷盗之罪论处的。妾打小就被教导勿贪口严，而且，相爷也有吩咐不得泄密。三姑奶奶放心，这事儿我没对别人泄露半个字！”

    杨念慈点头：“就怕别人知道了横生枝节。你快回去吧，算着今天正是那日子，跟我爹好好说啊。”

    米姨娘脸蛋红红的告辞了，现在她方知道，当初为什么三姑奶奶一定要相爷同意了。

    另一厢，余启宏带着杨铁兰拜见武宁侯府众人。

    只见杨铁兰红润的面庞，神采烁烁的眼睛和眉梢嘴角上扬的春意，侯府长辈心里乐呵一笑，得，什么都不用问了。

    女眷去内院说话，余启宏目不斜视的端坐，忽然若有所觉的偷偷一偏头，那头杨铁兰也正头回了头看他。

    两目相对，一股蜜意流淌在两人心间。

    杨夫人心里愉悦，面上佯怒道：“怎么走路的？也不怕摔倒！”

    杨铁兰又羞又恼，嗔了一眼，自己跑前头去了。

    武宁侯夫人被杨夫人扶着，哈哈大笑，她可真是舒畅啊。

    后边余启宏红了脸，杨家男丁只当看不见。

    余启宏见人走远才心神稍定，一抬头，却看见武宁侯笑吟吟的看着自己，杨大将军面皮虽不动，眼里却全是笑意：恩，女婿虽然看着“单薄”了点儿，不过是个好的。

    将军大人，不是说身上没练出八块肌肉就是单薄啊！

    余启宏起身又是一拜：“娘子蕙心兰质，知书达理，秀外慧中，贤德淑兰…小婿多谢祖父岳父成全，将娘子下嫁…”

    长辈还没说话，杨铁心吹了声口哨：“妹夫不愧是读书人，瞧这四字好词，说的一溜儿一溜儿的。哎哟，妹夫还是探花郎呢，打马游街风头无两啊。”

    余启宏立即想到他那糟心的游街，不知怎么的就庆幸起杨念慈没来。

    话说，杨念慈为毛会来啊！

    余启宏笑着想对大舅哥说些什么呢，一边杨铁志开了口：“大哥，要有礼。”

    杨铁心怒，瞪着亲弟弟一本正经的小大人模样，这货谁啊？真是自己亲弟弟吗？不是打小扔到门派里学武吗？怎么在那群粗汉子堆里也能长成这刻板模样？真不是去哪个诗书门第里养大的？

    武宁侯咳嗽一声：“你祖父还好？”

    一个两个的，竟然敢在别人面前给老子丢人？回头再收拾你们！

    杨大公子杨二公子相似的抽抽嘴角，俩老爷子才几天没见面，有什么好问的！

    余启宏松口气，就是嘛，这样的对话才是自己熟悉的嘛。

    内院里，杨夫人很是关心了一番女儿的婚后生活，问东问西只问得杨铁兰支支吾吾顾左右而言他，殊不知她娘从她遮遮掩掩的话里把这三天的事情套了个一干二净。

    所以，年轻人，你还嫩呢！

    婆媳儿两个交换了个神色，心神大宁，再想起小夫妻刚才的眉来眼去，不禁心里念佛，阿弥陀佛，老天还是长眼的，自家的闺女可算是苦尽甘来了。

    杨铁兰蚊子哼哼似的道：“…婆母说，让女儿回来住些日子再回去…”

    两人诧异：“什么意思？”莫不是出了什么茬子？

    余启宏对着杨大将军恭敬一拱手：“祖父说，岳父几年才回京，体谅娘子与岳父长久未见，想让娘子在岳父赶赴边关之前在家里多住几日。”

    武宁侯哦了声，杨大将军不动声色，杨大公子挑了挑眉，杨二公子有些冒冷气。

    杨铁兰甜甜道：“婆母说，反正历来有住对月的风俗，说…咱家养大的闺女白便宜了…夫君，让夫君陪着女儿在祖父祖母父亲母亲前尽孝…”

    武宁侯夫人问道：“你婆母有无说过，要你住多久？”

    虽然有这习俗，可真没几家人这样做的。小夫妻蜜里调油呢，新媳妇也得在婆家立脚，哪有才三天就回娘家长住的？

    武宁侯夫人和杨夫人心里有些不安，可人家余启宏也陪着呢。

    余启宏回道：“祖父说，只要不超过一月就好，到时他亲自来接，还能跟祖父小酌几杯。”

    武宁侯心里有了计较，笑了笑。

    杨铁志身上要飘雪花了，艰难的动了动身子：“那这是怎么回事？”

    众人看向杨铁志身边的…余启宽。

    余启宽毫不扭捏，大方一笑，嘴里的新牙还不整齐。

    杨夫人问：“你小叔子怎么跟来了？”

    杨铁兰也觉好笑：“宽哥儿竟跟小弟投了缘，吵着闹着要来找小弟玩。婆母拦不住，最后气得不管他，让他…滚。宽哥儿自己收拾了几件子衣服就跟了来。”

    小叔子是个活泼难管的，但他对自己是真的友好，杨铁兰本来就心软，还能怎样？说服了黑脸的余启宏，才让跟来。

    余启宽大大咧咧讲：“侯爷，大将军，大公子，我娘操持我哥的大婚，早把我这个亲儿子忘到了脑后。现在嫂子过了门，我娘又一心忙着抱孙子，我更是没法子混了。俗话说长嫂如母，我嫂子不嫌弃我，我就跟着我嫂子混。启宽不求别的，只要有口饭吃，有片瓦遮头就知足了。”

    这话说的，余启宏脸上挂不住了，娘怎么就没打死这小混蛋？

    武宁侯听罢哈哈大笑，杨大将军也忍俊不禁，杨铁心满眼兴味，只是――

    杨铁志冷冷道：“我让人带你去客院。”

    咱俩很熟吗？一上来就跟我挤一张椅子？你很胖的你知道吗少年？

    余启宽立即搂抱住他，满脸的讨好，却是对着武宁侯道：“侯爷，我想过了，启宽不好多打扰，就跟小志住在一个屋里好了。”

    杨铁志忍无可忍的对着他的胳膊拿捏几处，余启宽哎哟哎哟疼得松了手。也不知杨铁志怎么动的，余启宽跌坐在地上。

    “小志！”杨大将军不赞同的威严喊了声。

    杨铁志倔强的不说话。

    余启宽爬了起来：“没事儿的，大将军，小志这是跟我亲香。您先跟我哥说着话，小志带我去安置。走了，小志。”

    余启宽愣是手脚并用的将杨铁志缠走了。

    余启宏…

    杨家人…

    杨夫人笑道：“宽哥儿看着就是个有趣的。你弟弟性子太冷，跟个小夫子似的，正好让宽哥儿闹一闹，省的他少年老成。”

    武宁侯夫人也点头道：“多让他到我跟前来说笑，老人家都喜欢热闹。”

    杨铁兰应下不提，只觉得婆家相处和睦她顺遂不少。

    另一头，余大管家悄悄出门去了。

    不得不说，余启宽是个活宝，晚膳时一顿的插科打诨，连面色有些沉沉的武宁侯都被惹得大笑，还一脸可惜的直看自己的二孙子。

    杨铁志却是心里直跳脚，这人一到自己房间，老不客气的将他那几件子衣裳塞进自己衣橱，啊啊啊，还没折整齐啊，领口都没在正中间！自己平坦的被子被他滚了个窝，整齐的书桌也凌乱了，还把自己多宝阁上的物件挪了个遍，说什么要讲风水！

    讲你妹啊！杨铁志心里磨牙，尤其这厮竟然将小杨康送自己的魔方转了个七零八乱！那可是自己花了好几天的时间才将各种颜色码整齐的！

    杨铁志愤愤挖了勺饭，死命嚼着，赶紧吃，吃完了回房转魔方！(未完待续。)