
    随着平王的南下和钱粮的下发，南边的灾情减缓。特别是平王亲自斩了几个想囤粮高卖的大粮商威慑众人后，好的消息更是逐渐传来。

    尤其是京里的动静已传了过去，不少官员为了日后的仕途考虑也要做做样子，那边的商贾更是富得流油，不知平王用了什么手段，更是争先恐后的设粥棚捐银粮。

    眼见平王得了好名声，端王沉不住气，教唆了几个人在朝上参平王手段狠辣草菅人命。

    皇帝淡淡问了刑部：发国难财，不顾百姓性命当判何罪？

    几个跳的厉害的人顿时出了身冷汗，大气不敢出。

    端王恨得咬牙，却也只能跟徐太师再商量别的招数。

    皇帝大概是见到自己没掏多少银子就摆平了这么严重的灾情，心情大畅，召集了大臣王侯要去京师北边的皇家牧场秋狩。

    除了宗室贵族王公大臣，竟然宣段相，让他带着杨浚一家前去。

    名头是，杨浚身为白身，在朝廷有难时，不只自己捐献钱粮，还动员商贾一同捐献，可谓忠君爱国心怀大义忠心可嘉，特赐其随御驾秋狩。

    杨念慈傻傻问段相：“爹，皇上的意思是要见…杨浚？”

    段相不置可否：“看皇上的心情。”

    杨念慈为难道：“可是…他不便在人前露面啊。”

    段相看了眼仿佛不乐意的轩辕一眼，笑道：“京里无人识得他，放心吧。”

    杨念慈想了半天才点头：“那爹，你看好他啊，让他寸步不离跟着你。正好他身手还行，给你当个护卫。”

    段相就琢磨，这话到底是为自己这个爹着想？还是为了那个冒牌货着想？

    “他跟着你们娘俩儿，保护你们。”

    杨念慈傻了，手指尖冲着自己鼻子：“我？我和康儿？我们也要去？”

    段相点头：“皇上说了，你们一家。”

    轩辕抬头看段相，段相微不可见的点了点头。

    杨念慈犹豫，十月份的天气，去草原上，正是天高气爽。如果能放马奔跑，倒是一桩美事。只是――

    “爹，我不想去。”杨念慈解释道：“我看端王不顺眼，又得罪了平王，我猜我肯定是和皇家人八字不合。我还是带着康儿在家里等你们吧。”

    段相不由乐了：“皇家那么多人，你都八字不合啊？那你这八字可真稀奇。”

    杨念慈哼哼着笑：“那是，也不看看我是谁的闺女。”

    段相不说话了。

    轩辕忽然开口：“去吧。咱们身份卑微，到时肯定没人注意。我给你射野兔射狍子，烤着吃可香了。”

    杨念慈的口水开始肆虐，想起他的手艺，艰难的点点头：“那好吧。不过，你可别再去抓鱼了。”

    上次要不是因为要抓鱼，哪还会有遇见平王的糟心事？

    轩辕心里翻白眼，那时是谁要吃鱼的？

    段相看的颇有感慨，什么见鬼的八字，不是一样敌不过几块肉？可见民以食为天。

    段相才想到这里，甩了甩脑袋，怎么自己会这么想？

    接下来，杨念慈开始收拾东西，主要是各种各样的调味品和小杨康的随身用品，务必要过一次愉快开心的家庭野游。

    不过这一行，她倒是不寂寞。因为武宁侯府和余家也要随行。武宁侯府是地位放在那里，余家更多的是因为头个捐献有功。

    杨铁兰挤进杨念慈的马车里，还感动的稀里哗啦的。

    “可把我放出来了。”

    杨念慈笑她：“你是被装进笼子里的鸟啊？”

    杨铁兰也笑，抱着她的胳膊：“鸟可是叫两声就能想吃吃想睡睡了。”

    杨念慈捏她的脸：“好好玩儿啊，以后嫁人可没这么自由了。少女，珍重。”

    杨念慈不雅的翻白眼：“有那么严重吗？你嫁人生了孩子不也天天往外跑？”

    杨念慈一噎，梗着脖子道：“能一样吗？我表哥什么身份？康儿爹什么身份？再说，我光明正大做着生意呢。”说完又垮了脖子，趴在小桌上，抱怨道：“你说皇上怎么想的。我先前还以为会下旨表扬几句，好了能给咱赐个字啊牌子什么的，就像舅舅家一样。再不济，给咱的铺子免上几年税，或者弄个皇商的名头啊，谁知竟只是让跟着来打兔子。”

    杨铁兰哈哈大笑：“原来你打的这好主意？我还想着，你这次怎么那么高风亮节身先士卒呢。”

    “去去去，怎么说话的。”杨念慈懒懒看她一眼：“我是个做生意的，是个商人。商人重利，你能指望我多能心怀天下？”

    杨铁兰面色一正道：“惜儿，你这话说的不对，商人怎么了？商人不也是国朝的一份子？没有商人，哪有的南北流通东西交流？你说着自谦的话，可做着大义的事情。那些平日里高高在上斜眼看人的贵女，只会算计自己的脂粉银子，哪会担忧黎民百姓？哼！真是枉费了所谓的好教养！”

    杨念慈见她激动起来，好奇问：“你怎么了？”

    杨铁兰平复了下，叹道：“我们家教养不一样，我从小起，祖父有机会就带我去见识民生，我还去过外地呢。是一次旱灾，祖父带着我，那些灾民可可怜了，饿的都走不动了…”

    杨念慈看着她的小脸：“所以，你没把自己的吃食银子扔给他们吧？”

    杨铁兰脸一下子就红了，不好意思又有些后怕的低下头：“我真没想到，幸好，祖父带了很多随从，大家伙儿护着我冲了出来…”

    一个个行尸走肉般的灾民忽然两眼放光的冲了上来，当时年幼的杨铁兰吓的哇哇大哭，被祖父抱着冲出去后上了生动的一课，学什么叫可为不可为…

    “打那以后，我再也不扔点心了，每年冬里施粥时，我都要去。我就想着，指不定这一碗就能救条人命呢…”

    杨念慈听着她小声说着，也颇有感触，她有汲汲而营的时候，也有自私冷漠的时候，更有薄凉无情的时候…但无论什么时候，她始终都认为生命是最宝贵最要被尊重的存在，无论什么人什么理由不能轻易剥夺…

    当然触犯了法律的人除外。

    正是因为生活艰难生存不易，杨念慈才对活着有一种近乎虔诚的狂热。由己推人，所以，她在想到那场灾情时怎么也无法按捺不动无动于衷。

    杨铁兰收拾了情绪，好奇问她：“康儿呢？怎么没见。刚刚祖父还想来抱他呢，被祖母拦住了。”

    杨念慈笑：“得亏没来。那小子跟他爹骑马呢，玩野了，不肯进马车。”

    杨铁兰好奇的伸头看外面，果然，看见轩辕怀里抱着小杨康骑着高头大马围着这辆马车兜圈子。身前的小人笑个不停，不时兴奋的尖叫，大眼睛都看不见了。

    杨念慈调侃她：“喜欢吧？羡慕吧？等你嫁过去，就快生一个。”

    杨铁兰顿时觉得脸上烧得慌，狠狠瞪了她一眼。不知是不是被杨念慈特殊培训过，不服气着道：“好啊，那你也快生，别被我赶过了。”

    杨念慈无语，真是教出了徒弟噎死了师傅，这才多久啊，脸皮就赶上城墙厚了？

    其实，牧场离京并不远，骑马的话不到半天就可以赶到。但因为是皇帝出行讲排场，又有女眷，因此明明是天没亮就出了门子，这会儿下了马车外边天都黑了。

    杨铁兰早回了武宁侯那边，杨念慈脚踏着地，使劲儿跺了跺，在马车里呆了一整天骨头架子都僵了。抬头一望，远近的一片火把通明。大大小小的帐篷仿佛是一片蘑菇森林似的，煞是美丽。杨念慈一家是跟着段相来的，因此倒是被安置在里面。皇家的帐篷在最好的地段，并周围驻扎了兵士守卫。

    此时，虽是晚上，但视野在火把的映照下很宽阔。驰骋草原的风呼呼吹过，熊熊燃烧的火把不时爆出一声响，抬头望，深蓝的夜幕里大块大块浓重的云块漂浮着，从这边儿跑向那边。

    杨念慈一口深呼吸，仰着脸闭着眼，满足的叹：“真是睡觉的好天气啊！”

    不冷不热，还没有蚊虫叮咬。

    走过来的轩辕一脸抽搐，这人自杨家小姐回去后，一直在睡觉吧，还没睡够？

    “娘，娘，要吃烤肉。”

    小杨康喊着扑进杨念慈怀里。

    杨念慈奇怪的看向轩辕手里拎着的一只兔子：“不是才刚到吗？怎么就打着兔子了？”

    轩辕将那只兔子甩了甩：“不知道是不是这里很久没人来，遇见只傻兔子，见了人马竟然不跑的，傻乎乎的就撞了上来，不吃都不好意思了。”

    杨念慈无语的看那只灰黄色的兔子，还挺肥的，所以，这只兔子生无可恋还要选个被剥皮吃肉的残忍死法？到底是兔生遇到了什么打击啊？

    杨念慈晃了晃胳膊，还是懒得动，瞄了眼帐篷，刚刚领着来这边的内侍说了，里面都收拾好了，可以直接住进去。

    “乖儿子，跟你爹去吃吧，娘累了先睡一觉。你爹手艺可好了。”

    小杨康不依，杨念慈立即睁大眼瘪着嘴装可怜，嘴里还哼哼。

    小杨康小大人似的叹了口气，摸摸娘亲的头顶，点点头恩准了。

    杨念慈耶了声，将儿子往他爹怀里一塞，钻帐篷里面去了。

    周围人看得鄙夷，节操呢？

    轩辕不赞同的看着儿子，怎么这么容易就被你娘混过去了？

    小杨康歪着脑袋开了口：“男人要让女人过上好日子。”

    说完，还一脸郑重的点了点头。

    众人…这娃是被他娘毁了吧？(未完待续。)