
    杨念慈被吓了一跳，讪讪道：“就是…跟您借些官兵，将他们都灭了，指不定女儿就…”

    段相一拂袖：“胡闹！”

    杨念慈不服，怎么就不行了？

    段相虎着脸问：“你知道你夫君的仇家都是谁？”

    杨念慈摇头，见段老爹又要瞪她急忙道：“管他们是谁呢。爹，你可是跟我讲过，康儿爹是被他们寻仇杀了的，这可是犯了律法的。杀人偿命，这个名头就足够逮了他们吧？而且，他们视人命为草芥，指定还犯过别的事儿，怎么就不能让官兵出面了？”

    段相憋着气，半天才跟她解释：“我也是从你公爹来信得知的此事，那帮人杀了人自然清除痕迹，哪里来的证据？况且，人家神出鬼没的，怎么抓？你当衙门里的人也是武功高手呢？”

    杨念慈傻眼，放着大好的国家利器就拿那些人没办法了？

    “况且，不成文的规矩，江湖仇杀官府不得插手。”

    不然惹恼了那些草莽，说杀人就杀人谁抵挡得住，也不适合用军队围剿啊。

    杨念慈看懂了段老爹没说出的话，死了心，放开了手。

    段相把手缩进袖子里，不着痕迹的擦了擦手心，可别再问这事儿了。

    可惜…

    “爹，康儿爹家到底是做什么的？你之前说是隐士，怎么现在好像又是江湖人士？您到底给我找了什么亲啊？”

    轩辕也没说过他家的事儿，自己没好意思多问，还是从段老爹这里打探吧。

    段相一噎，不悦道：“你夫家远离朝堂，自然免不了沾惹江湖。你别再多问了，赶紧的回家，别整天往外跑。还有，别想这些不靠谱的鬼主意。”

    杨念慈见段老爹好像生气了，脖子一缩，立马说了句：“是杨浚让我来的。”

    段老爹直翻白眼，他让你这样说的才是怪了！

    “行了行了，赶紧走。”

    于是，杨念慈头次被段相赶了出来，闷闷不乐的一路嘀咕着回到了家。

    她的无心抱怨，被一个小丫头听了去，那丫头眼珠子一转，跑到正院里，跟管事妈妈嘀咕了几句，那妈妈塞给她一串钱，打发她走了，掀帘子进了屋。

    “什么？三小姐被老爷赶出去了！”

    刘氏简直是惊喜莫名啊，自从那丫头回来，彤儿那里诸事不顺，自己找神婆子问了，两人正是不相容的命格，一起一沉，就看谁能压得住谁。眼下，好似老爷厌了那小蹄子，那自己的彤儿，是不是就时来运转了？

    想起彤儿派人捎来的话，刘氏一阵揪心，彤儿到底正月里没回来，为着女儿的打算…

    “你来，将这个匣子送到侧妃那里去，记着，谁都不许透漏。”

    那管事妈妈郑重应下，将小巧的盒子往袖里一塞，退了出去。

    “老天保佑我儿心愿达成！”

    杨念慈回到家里，对轩辕愁眉苦脸说完：“…我爹不肯帮忙啊。”

    轩辕默道，他帮得了忙才怪了。

    冷了脸道：“这事儿不需别人插手，我自当手刃仇人。”

    杨念慈嗤笑：“别扯了，你刃就刃吧。空悟大师的话你也听见了，还不知道你媳妇我能不能活下去呢。”

    轩辕惊喜：“你承认是我媳妇了？”

    杨念慈白眼：“儿子都生了，你活的好好的，我能改嫁了谁？还是现在休了你？”

    轩辕死乞白赖的凑上来：“说好陪着你们一辈子的。”

    杨念慈作势要踹他，抬高了下巴：“姐的一辈子眼瞅着要到头了，你马上就松快了。”

    轩辕摇摇头：“你还真信那和尚？”

    杨念慈心头蒙上一层阴云，上一世时在小杨康三周岁生辰的时候自己发生了意外，如今小杨康已经过了一岁半，自己还有不满一年半的时间，到底应该怎么避过去？

    轩辕见她沉下脸，不由也有些忐忑：“你真信？”

    杨念慈叹气：“我倒想不信呢。但我信我爹啊，如果老和尚真的只会蒙人，我爹能跟他交好？我爹可是傲着呢。”

    轩辕被她一说也没底了，自家那老头也是有几分真本事的，有时候这些断未来之事还真的不信不行。要不，把惜儿的八字寄给老头断断？

    杨念慈唉声叹气：“我要是死了，你怎么办？”

    轩辕不是多愁善感的人，闻言直接问道：“你要我怎么办？”

    “殉情。”

    “儿子怎么办？”

    “有我爹他们呢。”

    “你还是努力活着吧…”

    “我也想啊…”

    轩辕看她蔫蔫没精神仿佛认定了自己活不长一样，一阵心疼，又咒骂起那老和尚来。

    “你待在府里别出去了，就算出去，我定陪着你。”

    杨念慈没答话，把脑袋支在手上出神，这一世变动那么大，谁知道惊马那一劫是提前还是推后，越想越烦，干脆起身进内室滚大床去了。

    轩辕没跟上去，望着她没精打采的背影，眼里厉芒闪动。

    很快，杨念慈就是想出去也得憋着了。

    城西监场血流成河！

    皇帝过完正月，还未待群臣从节假的欢乐气氛里醒过神来，雷厉风行的一道道圣旨颁了去。

    凡是跟南方水灾之事有关联的官员，按罪责大小从严处罚，京里京外斩了不少人家，抄家流放免去官职的官员更不在少数。监场的地皮染红了一层又一层，那可是全家抄斩啊，一家就几十上百口子人。

    人市上充盈了不少官奴，却是罪减一等，当家人被斩，家人发卖。如果这家人处的好，有个亲戚朋友的，指不定还能留下血脉。如果没个交好的，那一样是绝了脉，不过是晚几年罢了。

    京里便牵连了如此多人，地方上想必更多。

    当今已经多年没有展露如此狠厉手段，一时间朝堂上静寂无声，朝臣回话都战战兢兢。

    端王平王更是心里打突，原以为父皇老了，心也软了，手段也慈和了，更注重名声了，可现在，老爷子以血淋淋的手段告诉这俩儿子，朕的爪子还利着呢，当心点儿！

    平王折损了不少人手，但可能是早在预料之中，还与舅舅忠勇侯联手清了一批靠不住的手下出去，损失虽惨重但也可接受。

    端王却整个人不好了，老爷子您杀平王的人就是，毕竟那边是罪魁祸首，可您那监斩的名单里为毛儿子的人也如此之多啊？

    端王盛怒下又打了个哆嗦，老爷子不糊涂，平王那厮的假证据必是不信的，可…端王仔细一琢磨，又是一身冷汗，那些自己人果真都是跟那事儿或多或少有关联的。难道…老爷子都知道了？

    端王身上直发冷，按捺住了没立即去找徐太师，当晚太师府偷偷来人送信，太师只一句：少安毋躁。

    端王急的直转圈，安什么？怎能不躁？如果父皇真的知道了…

    端王在书房里转大半夜，鞋底都磨去了几层，最后一咬牙：反正父皇只能在自己和平王二人里选了，自己只要表现得比平王好就是。自己就是耍手段又怎么样？父皇当年也是从这条血路上踏过来的。这次洪灾之事，毕竟是平王的人引起的，自己慌什么？该慌的人不是自己！

    定下心来的端王在榻上沉沉睡去，临睡前，遗憾的想如果只剩自己一个该有多少，就不必如此如履薄冰了。平王真是命大啊…

    也因着这事儿，段大儿子的满月宴自然取消了，杨念慈还跟乳母打趣，省的折腾小婴儿了。让管事送上礼，跟段大约着日后去瞧她。

    余府那边仍是忙碌着婚事。果然如余舅舅所言，工部的变动最大，除了余舅舅和少数人员并无变动外，换了一批，调整了一批，整个工部大换血。只是，尚书之位仍是空虚着。

    杨念慈问轩辕，皇上是怎个意思？

    轩辕想想跟她道：“这个位置应该是被两边皇子都盯上了，皇上正生着气呢，俩熊孩子都不争气啊，自然谁也不让遂愿…”

    “那舅舅呢，他没有站队啊…”

    轩辕皱眉摇头：“这个就不知道了，问你爹去吧，他管着户部呢。”

    杨念慈不安；“会不会是我瞎提的那事儿连累了舅舅？”

    轩辕摇头：“我没听见有人提那事儿，不知舅舅和岳父有没有上奏。别瞎想了，许是皇上有别的安排呢，帝王心思谁猜得准？”

    杨念慈也就不再想，只操心给杨铁兰的添妆。

    许是见京里气氛连日压抑，大臣脸上不好看，也影响看的人的心情，某日上朝，皇上发了话：杨大将军要回京了，吩咐让两位王爷一起迎接。还当场笑道，既然是朕赐的婚，那朕一定要去观礼。

    好家伙，皇上发了话，这婚礼的规格自然又上了一层，百官琢磨着自家的礼得再厚些才是。得了信儿的余舅母更是忙得陀螺一样，皇上要来啊，赶紧看看哪里不合规矩哪里又不够隆重，忙得连吐血的功夫都没有。

    被狠狠敲打并元气大伤的两位皇子面上空前的兄友弟恭起来，哥哥弟弟牵着手去城门迎接杨大将军归来了，那你谦我让哥俩儿好的好氛围，让杨大将军差点儿捂着胃。

    几年不见，这俩更能装了！(未完待续。)