
    端王的风流韵事在皇帝的出手下，迅速的告一段落。轩辕说书先生的兼职，也到期了，猛灌一杯白水，笑眯眯瞧着杨念慈，求表扬。

    杨念慈却有些提不起兴致来，抬手摸摸他的大头：“乖――”

    轩辕不满：“你是不是觉得我讲的不好听？可惜有些事情不能让府外的人知道，不然我请个说书的说给你听，或是编折子戏给你看。”

    杨念慈被逗笑了：“可别了，小心皇家找你麻烦。”

    轩辕却道：“不提名不道姓的，他们还能自己找上来对号入座？”

    见她情绪有些低落，很是不解，狗咬狗不好看吗？恩，要不是皇帝突然插了手，还会有更精彩的后续呢。这柳王妃真会拣时候怀孕。

    “是不是憋的很了？要不，明个儿我陪你出去走走。”

    杨念慈立马一缩脖子：“别了，千万别再出事。”

    轩辕眼底一阵心疼，抱住她应诺般：“放心吧，再忍一段时间，你想去哪就去哪，绝对没人敢动你。”

    杨念慈没感动先惊慌：“你要干什么？咱家院子挺大的，嫁了人本就该足不出户的，我在家里呆得挺好的。”

    这竟是一辈子不打算出去了？

    轩辕还待说，杨念慈却叹了口气。

    “那个素素就这样死了？”

    轩辕恍然，原来这女人是为了个素不识面的人失落呢。

    “恩。”

    “好――”杨念慈不知道该说可怜还是可惜的好。

    轩辕却嗤笑了声：“不管她怎么沦落了风尘，名声再大，注定了一辈子见不得光。她们这一行有多少人是老死青楼，能被赎身得善终的有几个。出来的大多是做商贾妇，还被家里的大妇拿捏的死死的。素素竟然想借着肚子里的孩子进王府。别说端王不肯，他要真是色迷心窍，宫里那位就能亲手勒死他。”

    杨念慈嘟嘴：“有那么夸张吗？”

    “没那么夸张。我只说，端王要是犯了浑，平王就乐了，以后端王一系怕是要被平王拿捏了。”

    杨念慈知道这就是关系到夺嫡的大事了，“可是，毕竟是他的亲骨肉，不能偷偷生下来吗？送得远远的也比要了他的命好啊？”

    轩辕摇头叹息：“你还是太心软。端王还没儿子呢，更没嫡子。你说他头一个儿子要是从妓子的肚皮里钻出来，皇帝会怎样看？大臣会怎样看？他的那些女人的娘家会怎样看？还有，老百姓会怎么看？那可是长子啊，那样的出身足够底下再多的儿子都抬不起头了。”

    然后，端王便被厌弃了，平王便赢定了。

    “所以，素素是死定了？”

    轩辕摸摸她的脑袋：“动了不该有的心思，妄想不该得到的东西，她的结局早就注定了。”

    杨念慈很是为她不甘：“想来素素也是真喜欢端王的吧，任何一个女人都想要个和心爱的男人的孩子，对她，竟成了奢想，更是催命符了！听说素素冰雪聪明，怎么就没看清端王呢？”

    轩辕趁机道：“所以说，端王惯会做作，面上一派深情，其实最是无情。不是所有男人都跟你家男人我似的忠贞坚定有担当的，你要好好珍惜我。”

    杨念慈哭笑不得，别人都是反面教材，就你高大就你光辉。

    “咳咳。”乳母端着托盘进了来，见两人衣衫整齐才满意的不咳了。

    “老爷，夫人，“雪糕”做出来了。”

    杨念慈急忙接过来，打开细白瓷的花瓣形小盖盅，里面奶黄色的冰激凌冒着冷气。

    “快，快，我得尝尝。”

    乳母见杨念慈嘴角都流哈喇子了，好气道：“夫人慢点儿，没人跟您抢。”

    杨念慈拿起小银勺挖了一勺，填入嘴里，满意的眯眼睛，嘴里还不得闲：“我是怕你们吃坏肚子。”

    乳母暗地翻白眼，问她：“这次味道儿怎么样？”

    杨念慈点点头：“差不多了。”

    乳母吁了口气，可好了，这些日子厨房里费了多少的鸡蛋牛奶白砂糖啊？

    “那可好了。您说的这个玩意儿实在费功夫。甜甜还得不停的下冰窖搅拌，她一个女娃子身子弱能受得了那些寒吗？万一寒气入体，以后…”

    乳母吧啦吧啦讲个不停。

    杨念慈无语，就是怕她被冻着了，所以，自己不是赏了件皮子制的大衣裳吗？还有手套！

    “好了好了，乳母，我知道了，以后少做就是了。”

    乳母满意，目标达成，这些冰的凉的就该少吃。

    “乳母，你让甜甜都取来，给大伙分了去吧。康儿只准吃一小碗，不得多吃。”

    乳母转身就走，就不能给小孩子吃，这个当娘的！

    杨念慈一低头：“啊！我的雪糕啊！混蛋，你怎么都吃干净了！”

    轩辕嘴里还塞着小勺子，呜呜道：“女人家吃冰的不好。”

    乳母说，吃的太冰了，可能生不了孩子的，很严重的好不好？

    杨念慈站起身大喊：“乳母，我还要，还要，要一大碗。”

    轩辕将她扯下来，送了杯茶给她喝。

    杨念慈嫌弃，有冰淇淋，谁还要喝茶啊！

    “那几个丫鬟用得还好？”

    杨念慈一愣，歪头想了想，“都不错，要是人信得过，我就全留在身边了。”

    轩辕点头：“都是信得过的，你尽管放心用。”

    杨念慈身边人手紧，过不了多久，这几个也得嫁出去，轩辕费了些心思，才选了几个丫鬟来。都是手脚麻利，有眼色，能放心使唤的。

    杨念慈看过后，就让四个大丫鬟带着学习去了。

    方才说的甜甜，在烹饪上很有天赋，跟着魏妈妈在厨下学习，很快赢得了魏妈妈的赞誉。

    因天气太热，杨念慈无比怀念第一世的冰淇淋，说了个大概，小丫头来了心思，折腾了许久，终于折腾出像样的成品来了。

    杨念慈看着空空的白瓷碗，心想，要是信得过，这个丫头一定要留在身边一辈子的，人才啊！

    “你觉得，咱们开个甜品铺子怎么样？”

    轩辕纳闷道：“卖这个雪糕？不是有余叔那点心铺吗？”

    杨念慈是想到了甜品屋。

    “我是说，开个像茶楼一样的甜品楼，专卖精致甜点花茶，档次很高，接待贵族高门的夫人小姐的。你觉得怎么样？”

    怎么样？当然不怎么样！

    还不是要去找温翔！

    杨念慈看出他的小心思，笑着商量：“我只是征询你的意见，开不开在我。”

    轩辕黑脸，敢情这个女人是越来越不把自己放在眼里了？！

    杨念慈接着笑道：“我自己开，留给女儿当嫁妆。”

    轩辕傻了，女儿？哪里来的女儿？目光不自禁的溜向杨念慈的肚子，难道府里守卫还不够森严？

    杨念慈气的直拍他脑袋：“想什么呢？我是说以后，有了女儿，就要备嫁妆了。趁现在有时间，先做起来。”

    轩辕顿时笑得见牙不见眼：“好好好，娘子但有吩咐，为夫不敢不从。”

    杨念慈白了眼：“那你觉得如何？”

    “好好好，还有首饰铺子，绸缎铺子，成衣铺子，胭脂铺子…啊，有千千雪了，惜儿多想些，咱们多备着，不只女儿的嫁妆，还有儿子的彩礼。放心，以爷的能力，十个八个不成问题…”

    “滚！”杨念慈怒，当自己是母猪呢。

    轩辕乐滋滋的滚了，美好的日子就在眼前啊。

    “哦，对了，惜儿，让甜甜多做些雪糕来，明个儿我送人。”

    杨念慈疑惑看向他。

    轩辕咳了声道：“我那些弟兄们…”

    “好！送！多多送！”杨念慈豪气一挥手，准了。上次要不是轩辕的弟兄在暗中护着，指不定自己就遭了平王的杀手。救命之恩呢，冰淇淋算什么。

    “我让甜甜多做些，我爹那里外公那里还有侯府，你一并都送了去。恩，还有大姐和馨姐儿那。”

    杨念慈叹息，这就是自己的社交圈啊，也就恁点儿大了。

    乳母得知了杨念慈的打算，喜了半天，搓着手道：“夫人你总算做了件靠谱的事儿。”

    杨念慈黑脸，乳母您是专业吐刀子的吧？

    乳母惊叫一声，吓了杨念慈一跳。

    “怎么了？怎么了？”

    乳母笑道：“这眼瞅着，空悟大师说的一年就要过去了，老爷夫人该搬到一处了，得赶紧准备准备。”

    乳母笑呵呵的拍屁股走人了。

    杨念慈不解，准备？准备什么？再说了，空悟大师的一年过去了，段老爹的那一年是遥遥无期啊。不知过几天段老爹会再送什么借口来。

    到了晚上，杨念慈对着饭桌脸色直发黑，可知道乳母去准备什么了。

    见那爷俩吃的正香，杨念慈略动了几筷子，就拉了乳母出去。

    “您老人家想干啥？”

    乳母竟调皮的挤了挤眼：“该添小姐了呀。”

    杨念慈觉得眼瞎，哭笑不得道：“您就差点儿端盆子鹿血来了吧？您看看您家姑爷那身板，再看看您家小姐我这小身子骨，”杨念慈晃了晃腰：“到底谁该补啊？”

    乳母默。

    杨念慈又加了句：“这可还没到一年呢，您就不怕他狼性大发，今晚就糟蹋了您家小姐我？”

    乳母呸呸呸了三声，却是跑到厨房去了，半天端来一盆子苦瓜汤，点名请轩辕喝光，败火！

    轩辕…

    这是折腾不死我不算完啊！(未完待续。)