
    柳王妃被她清亮的猫眼一眨不眨盯着，心竟多跳了一下，吸了口气，淡淡笑道：“是我安排不周了，让那浑人搅了兴。咱们只管去玩，若再出了什么差错，本王妃给各位姐妹赔罪。”

    言语里很是有几分狠厉，显然是警告其他人莫要再生事儿。

    之前那个圆脸妇人早就黄了脸，深感杨念慈对她真是口下积德了，心里的小心思早抛到了九霄云外，再不敢招惹二人。

    杨念慈展颜一笑，犹如日穿云层：“那我们去愉快的玩耍吧。”

    众人…

    杨铁兰心里叹气，觉得自己一辈子都达不到好朋友的高度了。

    有了这事儿，谁还有兴致玩乐，不是碍于柳王妃，早各自散了去。

    柳王妃也知道今日被一颗老鼠屎坏了气氛，只带着众人跑了一圈，便道各自散了。自己还特地留下跟杨念慈陪了罪，见她真的不怪自己，才带着人走了。

    杨念慈看着柳王妃背影道：“她倒是个会来事的，可惜，端王那一窝子女人够她烦的。”

    杨铁兰没搭这话，这会儿没别人了，挺直的背脊弯了下来，沮丧道：“一般狩猎，女子都会赛马玩。我知道你骑术不精，怕被人欺负了去，才来帮你的。没想到我却连累了你受辱还连累了余家…”

    说着说着，声音就有些哽咽。

    杨念慈无奈的温柔道：“你怎么没帮到我？你一来就成了活靶子，谁还惦记着难为我取笑我？啊――兰儿――你用你的娇躯筑成肉墙，为我抵挡了风霜刀剑，啊――你是如此的伟大――如此的善良――”

    杨铁兰看她伸着双臂夸张的大张着嘴作怪，噗嗤一笑，心里的难过去了九成九。

    杨念慈看她情绪好了，才奇怪问道：“惜儿，难道后来卓家又做什么了？”

    杨铁兰呆了呆，才一脸愤怒鄙夷道：“谁说不是呢。都是糟心事我就没跟你说。他们是想放出我已经…委身于那人的名声来，还有别的什么嚣张跋扈善妒不孝的谣言，不过祖父早让人暗地里盯着呢，没等他们的人冒出个声来就收拾干净了。祖父当然生气了，一生气…恩，恩，你懂得。”

    真是太卑鄙无耻下流了，若是他们阴谋得逞，兰儿就算嫁进了余家，怕是余家人脸面无光，心里存一辈子的疙瘩，兰儿还能和表哥双宿双飞恩爱白头？这种损人不利己的事儿，也只有那样不要脸的人家干的出来。不过，侯爷既然已经出了手，怕是卓家在京城呆不了几天了。

    杨念慈挠挠小下巴，气愤道：“看看那个什么表妹，那副小德性呀，回头跟你祖父告一状，没道理以前沾了你的光，如今还要骑在你脖子上拉屎拉尿吧。”

    杨铁兰有些犹豫。

    杨念慈看不过去了，骂道：“看看你这傻傻单纯好人样儿啊！怪不得什么人都欺负你，有侯爷这么大的靠山，你不用存着给谁呢？”

    杨铁兰还是不说话。

    杨念慈那个气哟：“连小孩子都知道受了委屈要找大人告状吧，你怎么就想不明白呢？”

    杨铁兰直翻白眼，那是小孩子好不好？

    “我跟你讲，会哭的小孩有糖吃。你看我…”

    接下来，杨念慈用若干在相府的事宜，充分阐明了这个道理：“…你看，我只要跟我爹说一声，就什么事儿都没有了。你要学着点儿啊，打小报告也是一门生存手段啊。”

    杨铁兰已经听得僵住了，她只有一个想法，段相真是操劳命啊！这货是生来讨债的吧！

    但是，杨铁兰眼里闪过阴狠，还有多少人跟那个女人一样诋毁自己的家人和朋友？真当我杨铁兰是软柿子捏不成？

    两人慢悠悠遛着马，朝营地回去。

    一阵风扑面而来，一匹黑马仿佛闪电般驰来，行到两人面前才勒住，马高高立了起来，长嘶一声。

    杨铁兰立即警惕的将杨念慈护在身后。

    杨念慈伸着小脑袋往马上瞧，气愤喊道：“雷神，你疯了？”

    雷神脸上一片焦急担忧，低声道：“小姐，姑爷出事了。”

    杨念慈瞪大了眼，幻听了？

    雷神用更低声音又道了句：“…皇上遇刺了。”

    两人一惊，一起紧张的盯着他。

    雷神又急忙加了句：“皇上没事。”

    杨念慈才松了口气，紧着又提了起来：“怎么姑爷出事了？出了什么事儿？怎么就出了事儿？”说完，又加了句：“少爷和我爹呢？”

    杨铁兰也问道：“我祖父呢？还有…”

    雷神急忙拦住两人异口同声的问话，简洁道：“皇上遇刺，被姑爷挡了。其他人都无碍。”

    杨念慈一听，心里一咯噔，颤着声问道：“姑爷如何了？”

    雷神低头咬牙：“情势危急，相爷遣小的来接小姐…”

    杨念慈脑袋空了，脑子里打出了一行字：见最后一面，见最后一面，见最后一面…

    “快，快，快带我去。”

    杨念慈身子打颤，差点儿从马背上栽下来。

    杨铁兰长臂一伸，将她揽到自己身前，对着雷神喊：“前头带路。”

    两人骑术精湛，都是良驹，风驰电掣般跑了开来，所幸这里离营区并不远，没多久就停在了…御帐前。

    路上的时间，足够雷神将事情三言两语喊完了。

    原来，今日狩猎时，众人进了一片林子深处，林木茂盛，人的目光便有些顾及不到。皇帝追着一只大虎不放，突然听到半空中一声大喝：“靖王受死！”

    一只粗大的羽箭已经冲着皇帝胸前射了过来。

    那声大喝让众人一惊，等反应过来，最近的侍卫已经来不及扑倒皇帝了。关键时刻，一道黑影突兀的出现在皇帝身前，挡下了羽箭，护卫们才放心的去追赶刺客。挡箭的正是轩辕，他中了箭，才开始还能支撑，可转眼突然倒地昏迷。众人将皇帝和受伤的轩辕护在中间，迅速的回到营地。

    在路上时，轩辕的脸色就已经越来越难看了，皇帝坚持将救命恩人抬进自己的御帐，段相觉得不好，便请了示，吩咐雷神立即来请杨念慈。

    杨念慈心越来越慌，跳的越来越急，到了帐前，因早有命令，雷神扶着她下马，脚不停的扶了她进去。

    御帐很是宽大，仿佛一座小宫殿。杨念慈一进去，眼里看不见满满的人，只慌声喊道：“爹，爹，爹――”

    段相从一侧的屏风后转了出来，抓着她的胳膊拉着她往里走。

    杨念慈跟着跑进去，抬眼看见对着的榻上躺着一人，上半身被鲜血染的通红，双眼紧闭，双眉紧锁，正是轩辕。

    杨念慈扑了上去，看见那苍白无血色的脸，紧闭不动的眼皮，仿佛没了声息的鼻子，白里透青的嘴唇，颤抖的手伸出，却又不敢摸他，嘴唇哆嗦着讲不出话。

    “咳――杨夫人――”

    杨念慈呆呆望去，只见一身明黄，她知道自己该行礼，可魂魄仿佛要飞出去般的虚无，嘴唇抖了半天，才断断续续道：“皇，皇，皇上，轩轩轩轩轩…”

    轩了半天，她脑子里恍惚觉得自己不能轩出来。

    “宣太医？”皇帝自己接了话。

    杨念慈死命点头，医生在哪里？大夫在哪里？

    “御医已经来了，正在给杨浚验伤。”

    杨念慈茫然四顾，这才看见旁边有个白胡子老头皱着眉头摸轩辕的手。

    杨念慈眼睛一亮，抓着老头的手：“御医，我夫君怎样了？”

    御医显见涵养很好，冲着她点点头，掰开杨念慈手没说话，又抬身去看伤。

    杨念慈随着看去，才看见轩辕左肩靠胸膛的地方插着只断箭。

    御医只看了一眼，惊叫：“不好，箭上有毒，需立刻拔出。”

    杨念慈脑袋一哄，毒啊，怎么办？

    皇帝在一边冷静道：“拔箭。”

    御医看了眼杨念慈，请她退到一边。找了两个侍卫按着轩辕，自己摸了摸断箭，猛的用力一拔。

    轩辕闷哼一声，身子一震，又跌回去昏死过去。

    杨念慈只看见伤口那里一道黑血喷了出来，染黑了周边，身子晃了晃，仍站住了。

    “解毒。”皇帝冷冷道。

    御医手指沾了些血，捻了捻，闻了闻，又放在嘴里尝了尝，脸色沉了下去，对着皇帝一拱手：“皇上，恕臣无能。这是私人配置的毒药，没有方子做不出解药来。而且――”

    “而且什么？”

    “就算有了方子，一时半会儿也配制不出，时间…”

    “无能！”

    “臣有罪。”御医跪了。

    杨念慈突然喊道：“刺客！刺客呢？刺客肯定有解药！”

    帐子里的的人没一个出声的。

    杨念慈充满希望的看向皇帝，皇帝扭了头。又看向段相。

    “爹？”

    段相一脸不忍的痛恨：“跑了？”

    杨念慈呆了，眨了下眼问：“一个都没抓着？”

    段相默了默，才道：“就一个刺客。”

    杨念慈不相信，诡异的笑了声：“一个人就能…？爹，你哄我吧？”

    这会儿站着的人脸都黑了，是啊，就一个刺客就差点儿杀了皇帝，真是脸被打的啪啪响啊！

    “怎么办？怎么办？怎么办？…”

    杨念慈神经质似的转起了圈，不过这会儿没人呵斥她。(未完待续。)