
    轩辕一直未移出御帐，因御医说了，虽然不知他吃了什么解了毒性，但体内已造成损伤，况且还残余少许的余毒，最好不要轻易移动的好。

    皇帝正是感念他的时候，便不顾大臣们的反对，将他留了下来。

    杨念慈得知他性命已无大碍，松了口气，就让人拿镜子来，她说话时感觉到了嘴唇翕动的艰难。

    “啊――”

    杨念慈就一个想法，让轩辕多留几日再回来吧。面前这没变形好的猪妖是自己？上嘴唇肿的要碰到鼻子了，下嘴唇真的成了肥美的香肠。

    我恨香肠…

    乳母看她要哭不哭的举着手想碰碰又不敢的样子，安慰道：“小姐放心吧，相爷找御医给你看过了，已经没有余毒了，将养两天就恢复了。”

    乳母得知杨念慈是为姑爷吸毒才破了相，心里不知是该骂她以身涉险不知好歹好，还是赞她有夫妻情义好？

    但现在得知两人都平安无事，便只剩心喜，想来以后二人的感情必能更进一步。

    两天后，杨念慈直盯着乳母发狠：“哪个御医说的？怎么还这样呢？”

    嘴上是不痛不痒了，但仍是高高肿着，天知道杨念慈喝汤时，只要一张嘴就碰到鼻子的尴尬劲儿啊，更别提别的吃的了，她压根就不敢沾。

    乳母看都不看她，您仔细看看那颜色已经很正常了好不好？那可是能把人当即毒死的剧毒，您就直接上嘴吸了，能没点儿后遗症吗？

    杨念慈哀叹，好好一趟野游，因为这嘴巴，她愣是没再出帐篷一步。

    怎么出？带个面具？那可都是露着嘴的。蒙个面纱？她还真试过了，可薄薄的纱蹭到嘴唇上，痒的难忍。

    杨念慈心里哀嚎，这什么时候是个头啊？她宁愿回家窝着去，至少有个大院子给她逛不是？

    许是因刺杀之事的影响，三日后拔营回京。

    皇帝特让人派了最舒适最不易颠簸的马车护送轩辕，杨念慈有幸蹭了回豪车。

    轩辕已经苏醒过来，只是人虚弱的厉害。杨念慈上车后，看他无血色的脸，不由想那层假面下的脸定是苍白如纸，眼睛又湿了。

    轩辕极力打起精神安慰她：“别哭，我没事了。康儿呢？”

    杨念慈抹把眼，上前扶着他半坐半躺：“舅母看着呢。你――可好了？”

    轩辕轻笑：“哪那么容易了？也不知那人怎么想的，箭头上涂了那么些毒，都能毒死十几人了。”

    杨念慈急了：“御医不是说毒解了？”

    轩辕慢慢给她解释：“脉象上看是解了。其实只是压制了下来，还待我慢慢逼出才行。不过不怕，只是时日问题。”

    杨念慈看着他精神还好，犹豫再三，看看车帘子，伏在他耳边小声问：“到底怎么回事儿？”

    轩辕不解，那事儿应该都传遍了吧？这个女人还没听说？

    杨念慈又压低嗓子问：“你不是跟皇室的人有过节吗？怎么还会――”

    轩辕心里咯噔一下，暗暗叫苦，当初随口一说，如今又要想别的说辞来圆，就想哼哼着装不适混过去，可看她清亮的大眼睛盛满了担忧疑惑，知道躲得了初一躲不过十五，脑子一转，开口道。

    “我跟着他们进了林子，那老虎跑得快，没多久就钻进了深处。你知道我耳朵灵，就听见弓弦响，闻声辨位，我打小就练习的，一听我就知道那箭是奔着皇上去的。我突然想着，万一皇上有个万一，那得便宜了谁？都没咱好日子过啊，脚就跟着挪了，等我再回神，箭就插在我身上了。”

    杨念慈听着不怎么相信，这是脚比脑子快？

    轩辕干笑了声：“主要是我轻功太好了。”顿了顿又加了句：“你不知道我师傅是怎么操练我的？一个跑不及，成群的马蜂啊，就――”

    轩辕一脸的往事都是泪的沉痛表情。

    杨念慈不由忆起第一世时的电影电视剧里面各种隐世高人折腾弟子的奇葩方法，想来轩辕也遇到了奇葩吧？

    当下同情道：“苦了你了。”

    轩辕松了口气又骂了句：“那个混蛋刺客竟然抹了那么多毒――”

    杨念慈表示理解：“他可是刺杀皇帝，皇帝有真龙护体的，不多涂点儿怎么得手？”

    轩辕嘴角抽抽，你是在表扬他吗？

    杨念慈又不放心道：“你那个黑瓶子里的东西还有没？再吃点儿啊。”

    才那么几滴，怎么想怎么不放心啊。

    轩辕轻笑了下，手指爱怜的抚上她依旧肿大的嘴唇：“那东西金贵的很，还是我从师傅那里好不容易偷来的，现在可用光了。幸亏你帮我吸了些毒出来，不然只指望着那几滴，还真不够。”

    杨念慈拍拍胸口，大喘气：“万幸万幸。”

    轩辕伸着好的那只胳膊要揽她，杨念慈怕他用力扯动伤口便自己虚虚靠在他怀里。

    “惜儿，若不是你，我这会儿早没命了呢。你真是我的福星。”

    杨念慈更不安了，不是她折腾着轩辕去募捐，怎么会有这一遭？

    “你别这样说，其实都是我连累了你，不然你怎么来这鬼地方。再说了，你先前可是救了我两次了，就算这次我救了你，我可还欠你一次的。”

    轩辕皱眉：“咱俩一体，分这么清楚干什么？你救我，我救你，本来就是应该的嘛。我说这话是想说，你这辈子老老实实跟我在一起吧，别想有的没的了。你注定是我的女人！”

    杨念慈好气又好笑，怎么就成你的了？还想跟他吵，可一想人家现在是虚弱病号，还是先攒着以后算账吧。

    轩辕见她老老实实伏在自己怀里，乖的跟猫一样，表示很满意。

    这次回到府里，杨念慈说什么也不敢再出门子。她可算是明白了，她要是出门子，路途近了，三不五时的出点儿什么事儿，这倒也没什么。可一旦远了，就是攸关性命的大事儿啊。第一次是端午观龙舟，险些被淹死；第二次是生辰遇平王，险些被杀了；第三次就是这次，虽然不是冲着自己来的，但结果自己也是差点儿死掉，而且，杨念慈心虚的想，轩辕确确实实是被自己连累的，也许是帮自己挡了一劫呢？

    这样算下来，杨念慈不淡定了，轩辕竟然每次都救了自己，难道他才是自己的救命福星？

    在这样的想法下，杨念慈每日对轩辕是嘘寒问暖，体贴备至，感动的轩辕直恨自己没早捅自己两刀骗杨念慈是为她受伤。

    段相在那日见三女儿不顾自己安危也要帮“冒牌货”吸毒后，心就一直放不下。打着探望的借口，第一次登上杨府的门。

    被土豪风格震惊的段相顾不得评价女儿的眼光，将她拉到一边讲悄悄话，严厉警告她不准对杨浚动什么不该有的心思。

    杨念慈一再保证，自己没有，可段相不信呀。没办法，只得指天发誓。

    “万一我对杨浚动了心，就让老天降下九天雷霆劈死我。”

    段相没拦得住，呵斥她：“别胡说，万一真灵验了呢？”

    杨念慈，所以，您信了没啊？

    段相当然不信，他又不是瞎子，还是花丛高手，又要进行新一轮的洗脑。

    杨念慈不耐烦了：“要不，您直接就将他赶走吧，就说没能挨过去，死了。我以后再不见他。”

    杨浚不见了，轩辕换张面皮又回来了。

    段相犹豫，点点头，估计是考虑这事儿的可行性了。

    杨念慈暗地里翻白眼，这计中计谍中谍的，什么时候是个头啊？

    “爹，我拜托你件事啊。”

    段相诧异，这闺女还有这么客气的时候？

    “说吧。”

    “您看啊，我一出门老是出点儿不好的事儿。每次虽然都是事出有因，可也太频繁了。我觉得是不是我的八字有问题啊？您不是有个什么空悟大师的好朋友吗？您请他给看看。到时候该添香油钱的添香油钱，该做法事的做法事，咱不讳疾忌医，我总不能一辈子不出门子，一出门子就飞来横祸吧？”

    最好能把惊马那一生死劫给化了去。

    段相听得笑了，还香油钱，还做法事？你个压根不信佛的，就别乱说了。

    “早说了，你不出门子不就什么事儿都没有吗？多少妇人出嫁后整日里忙后宅一亩三分地，再不出门一步的。”

    杨念慈不乐意了：“这次是你们硬要我出去的，我早说了我不去，不是皇――”

    “打住，打住，爹给你问。”再说下去，又大不敬了。

    杨念慈才罢休。

    之后，杨念慈和轩辕便整日待在府里，一个养脸，一个养伤，再不见人。

    本来，温翔听到消息来探望她，可杨念慈没见他。

    估计温翔心里不是滋味儿，并未久留，但之后却着人送了些养颜的好东西来。

    杨念慈估计是青杏她们跟他讲了实情，知道自己如今没脸见人了，想想便让人给他送信，约好伤好后再相聚，。那人回来后，传了温翔的口信，听着他心情不错的样子，还说到时要带小杨康游玩。

    杨念慈面上只笑，却打定主意，不等到空悟大师的回话，府里谁也别出去。

    可惜，她的想法儿注定成不了真。

    因为，皇帝宣轩辕进宫！(未完待续。)