
    屋里没了人，皇帝面上冷肃狠厉下来，呵呵冷笑：“端王，你看今日这刺客是何方神圣？”

    端王走到皇帝面前，半跪下来，拱手道：“父皇，那人口里喊着…定是当年的余孽，儿臣请旨，亲自带人将此余孽追捕并绳之以法。请父皇恩准！”

    皇帝闭了闭眼，再一睁眼一股杀气透了出来：“是哪个朕心里也有几分把握。任他逃了这么些年，是该收拾了。端王，朕着一队大内侍卫高手任你调遣，务必将此人捉拿归案！”

    “是！”

    端王出了来，想想抬步向旁边徐贵妃的帐篷走去。平王怕是在南边卖力表现呢，自己还担心他来个大反扑，如果此事自己办得漂亮，解了父皇多年的心患，任他再怎么扑腾也无用了。

    那边段相一抱着杨念慈出来，就被杨铁兰接了过去。

    杨铁兰一直在外面候着，武宁侯也在。听到消息的余家男人也赶了来，余家人今日并没有参加狩猎，主要是除了余舅舅没人对马上骑射感兴趣，而余舅舅今日却是陪着余舅母便没去。因此，他们是听别人传皇上遇刺，杨浚挡箭生死不知，才赶了过来。

    见杨念慈白着脸，肿着嘴出来，余老爷子老眼刀子似的射向段相。

    段相又是一声苦笑：“先将惜儿送回去，小婿再跟岳父细讲。”

    杨铁兰力大，背着杨念慈往回走，余启宏在后面护着。

    好在没多远，帐篷里一群女人哪坐得住，都站在门口看着，见远远的杨郡主背着人过来，想也不想迎上去接过来。跟杨郡主交好的人除了杨念慈还能有谁？

    武宁侯府两位夫人和余舅母早来了这边等着，见了面也是大吃一惊，忙帮着将杨念慈扶到里面躺着去了。

    段相被一群人围着，老实巴交的交待了清楚，除了事关皇上不能说的都讲了仔细。

    众人听得两人都无事，才松了口气，女人家拍着胸口直念佛，念念叨叨，大难不死必有后福。

    因两口子都出了事儿，小杨康便被托付给了余家，小家伙也是看见了爹被箭射中那一幕，自回来后就不吭不响不闹腾。见到娘亲昏迷不醒后，更是沉默。那白着小脸的样子看得众人心疼。知道他是受了刺激，只希望两人醒来后，小家伙也能恢复正常。

    端王出了徐贵妃那里便回了自家帐篷，柳王妃脸色发白的迎了上去。

    “父皇没事吧？”

    毕竟皇上遇刺是大庭广众之下发生的，无法遮掩，这会儿营地的人除了将兵都回了自家的帐篷，在没进一步的消息前，不敢多走动一步。

    端王疲惫的摇了摇头，不管怎么说，在现在这个时候，他是真心希望父皇龙体安康。

    端王坐到圈椅上，接过柳王妃递来的茶水，一饮而进。温热的茶水滑进喉咙，端王顿时觉得舒服畅快，王妃准备的茶水从来都是最合他心意的。

    端王漫不经心的将空茶盏放在桌上，随口问了句：“今日你都做什么了？”

    柳王妃有些迟疑，今日过得可真不怎么愉快，不过这些妇人间的争强斗胜，王爷未必爱听。

    端王见她没开口，不由诧异：“怎么了？”

    柳王妃一笑：“不过是约着几个熟人跑马罢了。”

    端王也不知怎的，鬼使神差问了句：“都是谁？”

    柳王妃愣了愣，还是笑道：“都是之前见过的。”想了想又加了句：“还有杨郡主和杨夫人，就是段侧妃的娘家三姐。”

    “哦？”端王眼前就浮现出杨念慈那张肿着嘴唇的苍白小脸，仿佛来了兴致：“说来听听。”

    柳王妃心里吃惊，没多少犹豫便将发生的事一字不瞒的说了出来，那些话也瞒不住的，再说，她为什么要瞒？还是瞒自己男人？

    端王听完不语，突然问了句：“段侧妃没去？”

    柳王妃淡笑：“段妹妹说是头疼的紧，骑不了马就没凑趣。”

    端王脸上就露出几分不快，吩咐道：“以后跟那两家不用来往了。”

    “恩？”柳王妃实在吃惊，她原只打算远着那两家女眷的，王爷干脆舍弃了去？

    “内宅不修，早晚霍乱家宅，能成什么大器？”

    柳王妃倒也不劝，恭敬应下。

    “可以跟段…杨夫人多来往。”

    柳王妃又吃了一惊，双眼直直看向端王。

    端王叹了声，将御帐里的事儿讲给她听。

    柳王妃听得心里也是震撼，她甚至想，换了自己会如何？

    “…呵呵，母妃听了也震惊，直说以往看小了杨夫人去，她却是个有情有义的…若不是杨浚，父皇怕不是躲不过那一箭去…”

    柳王妃立即接口：“妾身去看望杨夫人。”

    端王点点头：“叫上段侧妃。”

    柳王妃犹豫，欲言又止。

    “怎么了？”

    柳王妃便将昨日的事情说了遍，说完就没开口了，但意思很明显，您确定杨夫人想看见段四？

    端王不禁皱眉，还是道：“带上她，只是让她去见段相罢了。”

    柳王妃明白了，想吩咐下人准备礼物，再一想自己亲自去了，幸好来之前，自己让管家备了些上好的药材也带了来。

    端王陷入沉思：那箭上的毒连御医都解不了，杨浚竟然有法子解？还有，当时那一箭破空而来带着万钧之力，自己倒是发现了也想伸剑去挡，可那一刹那的功夫怎么可能来得及？犹记得仿佛杨浚是在自己后面，更远离父皇，可他竟然突然现身在父皇跟前，挡了一箭！这得是多厉害的身手！

    端王越想越觉得杨浚此人神秘不可测，如今他有了救驾之功，必得父皇重用，自己还是拉拢为上。

    按说两人是连襟，这层关系自是亲密，可再一想到柳王妃刚才的话，怎么段四和段三就不和呢？看着段三很是得段相看重的呀…

    端王又觉得心烦起来。

    一道娇嫩的声音传来：“王爷，妾身――”

    还未说完，就被另一道娇蛮的声音打断：“王爷，妾身好担心您。”

    段四越过秋侧妃紧走几步，也未行礼，便扑了上来，紧张的查看端王上下：“您没事吧？”

    端王心思现在全被皇帝交待的差事占了去，还剩下几分也搁在了朝政上，实在没精力应付别的。

    示意她退到一边，再看了沉默站在后面的秋侧妃一眼：“你们怎么来了。”

    秋侧妃还是没能说话，段四抢道：“王爷，皇上遇刺的事儿都传遍了。妾身一听就怕王爷有个什么不测。可没法出营地一步，只能等王爷回来。谢天谢地，王爷没事…”

    秋侧妃只拿一双妙目看着他，眸子里的担忧紧张一览无余。

    端王这会儿就觉得吵了。

    柳王妃这时进了来，冲端王点点头。

    端王便道了声：“去吧。”想想又加了句：“若是不方便，就回转来。”

    柳王妃便拉着段四要走。

    段四不解，她岂能将端王留给秋侧妃一个人？

    端王冷冷道：“跟王妃一起去，看望段相。”

    这话是说给段四听，也是说给柳王妃听，让她看着段四不用往杨念慈那边去了。

    段四一听心就提了起来，她不知道杨念慈的事儿，但也明白王爷这是让自己去跟父亲亲近呢，不敢痴缠，乖乖随着柳王妃去了。

    杨念慈心神疲惫，也受了余毒的影响，昏倒后直到第二天黄昏才醒来。之间有不少听到动静的人来探望，都被客客气气挡回。

    杨念慈一睁眼，看着圆形的帐顶发呆，眼珠子半天转了转，才想起之前的事来。

    轩辕！

    杨念慈挣扎着要起，一个小身子扑了上来，两条小胳膊紧紧抱着她的脑袋，黑黑的大眼睛直勾勾盯着她的眼。

    “康儿，”杨念慈揽住他，虚弱的笑：“娘的小宝贝，亲亲。”

    杨念慈把嘴凑过去，没等到小嘴也凑过来，却是惊天动地一声大哭。

    “哇――”

    杨念慈傻了，自己变身狼外婆了？

    听到动静的众人急忙跑进来，见她醒了又惊又喜。

    “乖儿子，怎么了？哭什么？我是娘啊？亲亲娘亲啊――”

    小杨康哭得上气不接下气的，只搂紧她，埋在她颈窝里，不肯放开。

    杨念慈心里一揪一揪的疼，一手抱着他的小屁股，另一手顺着他的脊梁抚摸着。

    乳母直抹泪：“昨个儿，你和姑爷相继出了事儿，小少爷都看着呢，从回到营地起就没说过一句话，昨个儿晚上舅夫人照顾了他一夜，今天天一亮就跑回来了，守在你床边也不挪窝，饭都没怎么吃…”

    杨念慈着急了，儿子不说话了？别是受刺激后失语了吧？

    “康儿，来叫娘，叫声娘听。”

    杨念慈硬是将小家伙的脑袋掰过来，着急的要让他开口。

    小杨康嘴巴抿成一条线，就是不说话。

    杨念慈心凉了，不会吧？

    抱着儿子往床下跑，要去看大夫，腿上无力摔了一跤，小杨康差点儿被甩出去。

    “娘，抱我，别不要我，哇――”

    杨念慈听了就哭，你个熊孩子，这不是会说话吗？怎么不开口？

    小杨康还在哭哭啼啼：“娘，康儿不听话，以后，不说话，别不要我，要爹，呜呜呜――”

    杨念慈心酸的厉害，这孩子是以为自己跟别人说话，才让爹和娘不要他了？

    “乖康儿，爹和娘没不要康儿。是，是，是娘太累了，睡懒觉没起床，害康儿担心了。都是娘的错，害康儿担心了，以后再也不会了。康儿乖，莫哭了。”

    小杨康被杨念慈安抚了好一阵才停下来，还抽噎着，皱着小脸委屈问：“那爹呢？”

    杨念慈一愣，问向乳母：“姑爷呢？”(未完待续。)