
    就这样说定了，杨念慈却有了新想法：“爹，你说赋税出江南，朝中大臣也多出江南吧？”

    段相眼睛闪了闪，勾了勾嘴角。

    “老家都被冲了，各位大人哪还吃得下饭，不如省下来给百姓。”

    上一世，朝廷赈灾过后，腾出手来抓了几个罪官，在菜市场问斩，据说个个肥头大耳。

    段相笑了出来，可不是嘛。

    “还有那些巨贾富户，朝廷有难，不也得出份力气？大不了，给他们些虚名换些实际的好处。”

    段相眼睛更亮了，心里已经盘算了来。

    上上下下，左左右右，段相心里的小算盘飞快的打着，觉着明年不用打口水仗了。

    杨念慈看他神情，道：“爹，我先走了，您忙吧。”

    杨念慈出来相府接着就去了余府。

    “惜儿，你的意思是，让舅舅上折子捐银子？做个表率？”

    杨念慈点头。

    余舅舅笑：“你是怕你爹完不成差事？”

    “我从不担心这个。”段老爹的能力毋庸置疑，杨念慈眼睛里满满的算计：“虽然舅舅这样做是帮了我爹一把。可另一方面讲，我估摸着我爹明早就会递折子，不管乐不乐意，那些大臣都会捐。不如咱们搏了这头一份，还能得皇上的赞，指不定赐个牌啊匾啊的。肥水不流外人田嘛。”

    旁听的余老爷子点点头，余表哥面色古怪的看了她一眼。

    “你就不怕人家说我们是事先串通好的？”

    杨念慈嘿嘿笑：“我现在就是来串通的啊，有本事他们也串通一个。再说了，谁不知道您和我爹天生的八字不合呀。”

    众人无语。

    “这不就是为臣之道吗？食君俸禄，为君分忧。舅舅，您可是掏自己的家底为国家为百姓，哪个小人敢嚼舌根子？让我爹削他！”

    余舅舅不自在了，自己的官位好像不给力啊！

    “有名不收是傻瓜！”

    余老爷子咳了咳，太直白了。

    “我明白了。”余舅舅点点头：“我会在你爹之前递上折子。”

    余表哥看着一脸刚正的父亲，觉得自己还有得学。

    等杨念慈走后，余老爷子对着儿子笑道：“你也学这一套了？”

    余舅舅苦笑：“父亲，我都在官场摸爬滚打了多少年？而且――”余舅舅深深的担忧：“河堤出了事儿，总逃不了工部的责任，儿子总得…”

    余老爷子脸色一正：“你是说？”

    “儿子只想保住如今的家业。”

    杨念慈本想再去次武宁侯府，可再一想，依杨铁兰平日里说话透露出的意思，军权在握的杨家其实很是不想担美名赢民望的，还是作罢。

    再上朝时，太监刚宣布早朝，余舅舅便出了列，递上折子，要捐出若干钱粮为圣上分忧。

    大臣们被打了个措手不及，都有些发蒙，有几个脑子灵泛的便要跟风学样。

    猜到是女儿搞鬼的段相岂能让他们如意？一个踏步，洋洋洒洒几千字的华丽篇章高声诵了出来。

    然后…

    段相又拉了妥妥的仇恨值。

    结果自然是皇帝满意，余家得赏，段相被赞。

    端王和平王又一次的折服了，为什么这人不是自己阵营里的？还好，貌似也不是那边的。

    平王看着端王心里有些不安，自己是不是也该娶个段氏女？

    端王却是在想得让段四回娘家走走啊。

    各种的表忠心后，大臣们心里苦似黄连，心里骂段相，踩着咱们上位真的这么爽？又肉疼即将失去的银子，今日的早朝罕见的平静中带着压抑。

    下了朝，平王脚底生风的往后宫跑，他外家什么时候缺过银子了，现在要紧的是老爷子心目中的位置啊！

    端王冷哼了声，脚下也不慢。

    至于到底是徐贵妃还是钱妃争得了后宫头一份，就看谁的儿子脚快了。

    余舅舅得意的回家，喊着家人沐浴更衣摆香案，迎进皇帝御宝“忠义”二字，几人亲手挂在墙上供了起来，余舅舅更觉得是道保命符。

    杨念慈那边早催着轩辕自己亲自去户部衙门里捐银子，又逼着他去游走大商贾募捐。

    轩辕不干，自己什么时候干过求人的事儿？

    杨念慈道：“咱得罪了两王爷了。只有我爹罩着哪够啊，你去做这件事，我爹再扇扇风点点火，能让皇上夸赞句，得个什么“义商”的名头不是更好？”

    轩辕还是不干，那是贬低自己吧？

    杨念慈突然歪着头疑惑道：“说来，我好想从来没问过你都是有什么生意？都是在京里的吧？是酒楼客栈还是茶馆饭馆？叫什么名啊？”

    轩辕不说话了，他的生意？还是不要说出的好。

    杨念慈却是慢慢觉得心冷，又随即自嘲，人家的家底凭什么跟你说？你还真当他是你的人了？人家天天锦衣玉食的养着你，还不都是看在亲儿子的份上！

    杨念慈不由看了眼玩耍的小杨康一眼，平静下心绪，笑道：“你以千千雪的名义去募捐吧，算是帮我得善名。”

    轩辕还是犹豫。

    杨念慈突然不耐，冷着脸往外走：“我知道你顾忌什么？士农工商，落了你的身份不是？我也不是非用你不可。”

    轩辕火了，他倒是觉察出刚刚杨念慈突然情绪低落了下来，可猜不到她的心思，只以为是自己一味的不答应才引了她不开心。

    这会儿见她往外走，猪脑子都想得出来是去找谁。

    “不准去找温翔！”

    杨念慈冷笑，心里悲哀，这个时代若是准许女人抛头露面，自己还用得着事事依靠男人？

    轩辕拉她入怀，下巴摩挲着她的发，叹息道：“我去，以千千雪的名义。你在家看好儿子便好。”

    杨念慈淡淡道：“我不勉强你。”

    轩辕不由取笑：“是，我不勉强，也只有你能这样对我。”

    杨念慈没说话，只低着头，心里又在感慨自己的身高。

    这一天的晚上，京里暗地里传开了募捐的消息，金銮殿上的皇帝都带头要捐自己的小金库了，哪个大臣敢不跟随？回到家里，跟自己的正室商议起能拿得出手可看得过眼的数目。

    至于那些商人，他们的消息晚些，可也不慢，最先得知的是有名的胭脂铺子千千雪捐了一万两银，又听说千千雪的东家想召集同行们共同募捐。商人重利，本来都在犹豫呢，可忽然听到有人讲凡是募捐的商人都能得到朝廷的嘉奖，甚至名字还能被记下来流传，一个个也按捺不住了，有个美名当然好，铺子打出名气生意更加红火银子更加滚滚而来，岂不是更好？于是，相熟的商人也凑到一起商议起来。

    端王是黑着脸回到府里的，因为平王他娘抢了先，父皇去了那边。

    一群女人被召集了来，端王三言两语说了大概，中心思想是鼓动女人们捐银子。

    柳王妃外面上的事儿知道的多，再加上有些王爷的事并不避讳她，她又一向敏锐。感觉到此时府里的作态事关重大，甚至关系到后面的大事儿，不然王爷不会召集全了人，严肃认真的讲这件事儿。

    心思急转间，柳王妃开了口：“既然父皇如此号召，咱们当然得紧随其后，王爷，妾身便带个头，从私己里拿出五千两银子。至于公里出多少，还要王爷示下。”

    柳王妃嫁妆丰厚，价值十万左右，里面含了金银首饰古董字画田庄铺子，现银也就万余两。因此，五千两不是个小数目了。而且，拿得太多，也打眼让人猜忌。

    端王满意的点头。

    秋侧妃拿着帕子抿了抿鬓角，笑吟吟道：“既然王妃打了头，那妾便出四千两吧。”

    秋相早跟孙女打了招呼，在大事未成之前，一切都向王妃看齐，万不能越了她去。至于以后，再各凭本事。

    秋侧妃说完一双妙目就转到了段四的身上。

    端王和柳王妃也不由看向她。

    段四心里恼怒两人狮子大开口，连私己都出的这么大方，让自己下不来台。当初嫁来时，虽然母亲给自己按嫡女的规矩置办了嫁妆，看着箱子数并不比秋侧妃少，可里面…况且，女儿出嫁，除了公里的嫁妆，更有亲娘的嫁妆和体己在里面。刘氏当年哪有什么嫁妆？私下里攒的小金库又被段相抄了去，自然便没有东西给段四。因此，段四的嫁妆表面看着风光，其实也不过两万两银子的家底，现银自然更少。幸好以前刘氏松缓时，没少给她银票，她也花用不着，倒也存了些来。

    “妾便跟秋妹妹凑个双，也四千两好了。”

    段四面上娇笑，心里滴血，这下一来，自己可真是捉襟见肘了，恐怕日后还要典当东西。

    随后，其他姬妾可没这么手宽，只你一百我二百的凑，让段四听得更是心疼。

    端王又跟柳王妃说了几句，商议公里出多少，便遣散了众人，却是对段四道：“本王送彤儿回去。”

    秋侧妃往柳王妃脸上瞧，见她淡淡没什么神色，自己也便不说话，行了礼带了丫鬟就走。

    别的姬妾却是难免眼红，扯着帕子心里咒骂，可也无法。

    段四得意洋洋，挽着端王便往自己院子里去，心里却在盘算怎么开口回娘家一趟，跟娘要些银子好。

    毕竟，她现在也清楚，恐怕段相不会让府里来人看望，刘氏就更不可能来了。(未完待续。)