
    殿里突然就静了下来，轻轻的三个字仿佛有回音般，还回荡在众人耳边。

    众人想着，段相或者大发雷霆或者并不理会或者厉声呵斥或者刁难问责，但谁都没想到，人家浑身不见一丝火气相当平静的只说了这三字。

    一刹那，众人恍惚觉得是掌握生死的神明对着一只蝼蚁，轻轻抬了抬指头，蝼蚁便灰飞烟灭再无一丝痕迹。

    众人心思很复杂，人家这高度这气派，到底是怎么练出来的？自己穷其一生都学不成吧？

    秋相心里更是窝得慌，整日里装得跟个神仙似的，怎么不直接驾鹤西去还在俗世混什么？早死早成仙！

    没错，秋相宁愿段相立时变成天上的神仙，哪怕超脱于他一凡夫俗子呢，他也不愿再看见这张讨厌的脸！

    轩辕感觉更敏锐，自然更清楚的觉察到了段相隐藏的态度，拧着浓黑的剑眉，轩辕仔细看了眼段相，却在他眸子里只看见一片平静，是宣布了别人死刑后的尘埃落定的平静。

    轩辕皱眉，自己跟这个老丈人真是没一天相合的时候啊！唉，事情要快要快要快啊！

    轩辕另一边愤愤，若不是看着惜儿的份上，自己早就亲自蒙麻袋狠揍老丈人一顿了。

    段相的平静也的确是因为自己下定了决心，让“杨浚”立马消失或者说牺牲去死的决心。

    惜儿的态度不用再试探了，再死鸭子嘴硬不承认，她也的确对杨浚动了心。

    段相想着就不寒而栗，这是绝对不允许发生的事情，惜儿这辈子只能是康儿爹的女人，谁都不能改变这一点。惜儿踏错一步，自己这个做爹的也只能给她准备棺材板。

    段相闭了闭眼，杨浚，必须要马上解决！

    轩辕又看了眼段相，感觉老丈人又要出幺蛾子了。

    端王在一边看着屋里的风起云涌，心里冷笑，爷这次不掺和了，看你们能折腾出什么事儿来。想到府里大着肚子的王妃，端王神情柔和了几分，太医说是个男孩。

    另一边的平王瞥见了他的神色变化，心里不屑，爷那个不用看也是个小子。小子多了也忒烦啊！

    朝会在看似风平浪静鸡毛蒜皮的几件小事中过去了，散朝时，众人有点儿失望，还以为段相会在朝上发难呢，谁知人家从头到尾就没说几句话。

    唉，今日又没好戏看了。

    段相出了大殿却没立即离去，转而走到一边，看方向是去皇上的御书房。

    众人顿时瞪大了眼，有戏。又垮了脸，御书房啊，咱可怎么看热闹啊？一个个唉声叹气的往外走。

    端王只看了一眼就回过头继续走，步子都没停顿。

    平王想了想，犹豫了下，往后宫那边走去。

    杨浚在远处看见了，不由叹气，老丈人这是给自己找麻烦去了。

    “你说什么？”皇帝惊讶问道。

    段相沉声道：“臣立意让三女儿在娘家守节，此生不再二嫁。”

    皇帝皱眉：“那杨浚…”

    段相行了一礼：“他们…不能在一起了。”

    皇帝不觉吧嗒了一下嘴，这是在闹什么啊？

    “哪有你这样棒打鸳鸯的老丈人？”皇帝眼眸深深道：“你自己痛快了，找回面子了，可是――，你外孙子怎么办？”

    段相一顿，毫不犹豫道：“臣养着。”

    皇帝面色严肃道：“哪有外家养孩子的？”

    段相不说这个，只道：“臣的外孙已背完《三字经》《百家姓》《千字文》这些启蒙之物，臣决定亲自为他启蒙，先教授四书。”

    “等等，等等，”皇帝想掏耳朵：“朕记得上一年你外孙子才一岁还是两岁？今年就五六岁了？”

    段相面上不免露了几分得意：“臣外孙敏而好学，过目不忘。”

    皇帝脸色复杂，“段卿好福气。”

    段相又加了句：“若不是手腕还嫌无力，那皮小子已经吵着要写大字了。”

    皇帝…这是在显摆吧？

    段相想想还是先坦白做个预案的好，说道：“皇上，您可否还记得，武宁侯死乞白赖的认了臣外孙当曾孙吗？”

    皇帝心里有点不高兴了，想当年自己幼时也想学杨家功夫，但是――被、拒、绝、了！

    “恩，你家外孙好大的脸面！”

    “臣惶恐。”段相听出了皇帝不怎么高兴的语气，先告罪一声，有点儿愤愤道：“那老…武宁侯背地里开始给臣外孙讲兵书了。”

    皇帝惊讶：“他能听懂？”

    段相摇摇头：“这个臣也不是很懂，臣听外孙倒是背了几句，也没见别的什么。”

    皇帝见他自豪的模样，心里来了气：“要不要朕调一队兵马给你外孙差遣，看看他学了多少布阵杀敌之术？”

    段相一噎，赶紧低头道罪，怎么说着说着就生气了？

    “好了，朕知道你外孙出息，你说这个干什么？”

    段相精辟总结：“所以，臣外孙太优异过人，杨浚…担不了这教导责任，臣愿将她们娘俩儿接回府，亲自教导康儿。”

    皇帝默默看着他半天不语。

    段相破天荒有了些不自在。

    皇帝叹了口气，颇语重心长道：“段卿啊，这孩子可不是一个人能生出来的。你那三女儿，朕还有点儿印象，很那个…咳咳，你外孙聪慧敏捷，想来大半是随了他爹。你这样做是不是有点儿…过河拆桥？”

    段相一梗，明明是继承了自己的优秀血脉好不好？

    “皇上说的是，只是，依臣看来，康儿更多的是继承了他父家祖上的优秀，杨浚实在…不搭边，为了不耽误外孙，还请皇上…调和一下。”

    皇帝道：“调和他们和离？”

    段相心一狠，道：“臣愿意小女守节一辈子！”

    皇帝猛然瞪大了眼，随即又眯了起来：“你真如此决定？”

    段相不加犹豫点头，“是的。”

    皇帝脸色沉了起来，忽然问了句：“你那女儿是如何想的？”

    段相面色不动，问她，想都不要想。

    “臣女儿也如此想的。”

    皇帝盯了他半天，段相眼皮子都没颤一颤。

    “好啊，段卿这些年历练下来，鬼话说着跟真话一样了。”

    段相脸皮子抽了抽。

    “皇上――”

    皇帝抬了抬手。

    “这事儿先放放吧，朕要杨浚外出做一件秘密之事，也不知何时回来，”说着脸色沉了沉：“更不知还能不能回来。段卿，总不会这时候让你女儿抛弃夫君吧？”

    段相略一思忖，行礼道：“臣听皇上的。”

    皇帝点点头，仿佛安抚般道：“朕知道你心疼女儿，杨浚这事儿…也确实亏了你女儿…”

    “臣惶恐。”

    “不过，咱们君臣相得这些年，朕也不忍心你为女儿操心劳力，让你女儿一生平安顺遂衣食无忧还是能做到的。”

    段相大喜，恭敬又行了一礼。

    皇帝看着段相告退出去的背影，轻轻一叹，段相还真把他三女儿放在心上。不过…皇帝摸了摸下巴，多好的苗子啊，段相好福气，武宁侯好眼光！

    轩辕随即求见，皇帝好笑看着他。

    “猜猜你老丈人刚刚都说了些什么？”

    轩辕黑脸，只看您一脸的幸灾乐祸，就知道不是什么好话。

    “嘿嘿，想娇妻孝子的过日子，还得好好努力啊。”

    轩辕咬牙，绝对下黑手了啊。

    “朕先帮你挡下了。但以后就不好说了。”

    轩辕磨牙，“多谢皇上。”

    皇帝哈哈笑了一阵，才正色问道：“都准备好了吗？”

    轩辕也收了心神，沉声道：“今日就可出发。”

    皇帝思忖了片刻，点点头道：“那就今日走吧，不得泄露一丝风声。”

    “是。”

    轩辕出来，走了一会儿，正遇到平王。

    “王爷还没出宫？”

    平王点头道：“本王看见段相去求见父皇，觉得跟你有关，就去母妃那里一趟，能随时过来给你说几句话。怎么？”平王伸了伸头：“段相走了？”

    轩辕脸上不怎么好看：“已经走了。”

    平王了然，自己还真猜着了。

    “段相想干嘛？”

    轩辕叹气：“还能干嘛，皇上后来叫我进去，并没说，总归让我讨不了好。”

    平王不由同情的拍拍轩辕的肩：“你…小心些。自段相出仕来，他想让讨不了好的人，最终都没能讨到好。”

    轩辕深深叹了口气。

    平王此刻不由庆幸自己正经老丈人家的省心，除了要些小好处也没别的麻烦。要是像段相…平王摇头，老丈人太厉害了不是什么好事。

    “放心吧，本王这就去帮你说说。”

    轩辕摇头：“这就不必了。”

    平王诧异。

    “倒是有一事要拜托王爷。”

    “你说。”

    “臣领了差事，今日就要走，不知何时回来。臣走后，府里…还望有事时，能得王爷帮衬一二。”

    平王一惊：“今日就走？”

    轩辕点头：“这会儿就要回府，安置好府里就出发。”

    平王瞳孔一缩，不经意问：“什么差事儿这么急？”

    轩辕面有难色，“这…”

    平王心里不悦，却笑道：“明白了，是父皇交待的，本王不问了。”

    轩辕听出他不高兴，只犹豫一下就凑近了些，左右看了看。

    平王心里一动，耳朵不由往那边靠了靠。

    “臣也不知道，皇上只给了个地点日子说是去找人接洽。”

    平王皱眉，莫非是父皇暗地里的人手？又一惊，杨浚已经受宠到这地位了？妥妥的帝王心腹啊。

    只是――真的如他所说，他不知内情？

    轩辕见他神色，苦笑道：“王爷不信？可臣也只能说这么多，别的，臣现在也不知道。”

    见他神色恳切，平王笑了起来：“本王跟你开玩笑呢，父皇的规矩本王还能不知？你放心，你府里本王找人照应着，你安心办差。”

    轩辕立即行了一礼。

    平王借着扶他的机会，轻的几不可闻的道了声：“若是有跟我有关的事儿…”

    轩辕立即会意，眨了眨眼。

    两人对视微微一笑，咸淡了几句各自分开。

    轩辕回府跟小楠关进屋里密谋了一番。小楠扭着屁股得意洋洋走了出来，外边下人见了撇嘴。老爷这是什么眼光啊？差着夫人十万八千里呢，狗尾巴草也能入眼！

    屋里，却不是只有轩辕一人。还有两个男子。三人凑头还在商议。

    “你们大嫂那里可千万守好了。”

    “老大放心，兄弟们都晓得。您只管出去，回来时保管大嫂和小侄子一根头发丝都少不了。”

    轩辕叹了声，再三犹豫，道：“最好能给我说说好话。”

    两人差点儿跪了：“咱们都是暗地里跟着的，大嫂都没见过咱的面，就那样冲出去说您的好？老大，您走走心成不成？”

    轩辕又叹气，得亏以前自己多欣赏西瓜呢，谁知那丫头竟背地里挑唆惜儿不要自己？惜儿有多看重这个胖徒弟，自己是知道的。若不是自己一早就跟惜儿坦白这只是一出戏，那个薄情寡义的女人绝对会变心。

    “那就想法子让西瓜忙起来，没时间去相府才好。”轩辕恶狠狠道。

    两人对视一眼，很是无语，明明老大和大嫂的感情深厚，又都知道是做戏，老大还是这么紧张，大嫂威武！

    “记着了没？”

    “记着了。”

    轩辕满意点头：“还有那边的事儿，等我出京个十天半个月的，再伺机行动。”

    两人这次很是正经的应了声：“是。”

    轩辕想想又道了声：“温翔那里你们也盯紧了。”

    一人问道：“老大，您怕那小子抢了大嫂去？”

    轩辕黑脸。

    另一人踹了他一脚：“瞎说什么呢？大嫂心里只有老大。”

    轩辕脸色才好了些。

    “那干什么要盯着他？”

    轩辕神色莫测：“这小子有些来路，你们只盯着就是，不用现身。回来再细细跟我讲。”

    “好的。”

    “还有，尽量让他不要去找你们大嫂。”

    “…好。”

    轩辕收拾了个简单的小包裹，在小楠捏着帕子迎风招展的挥泪送别下，骑着马出了京，在城门外跟十几个换了装的侍卫汇合

    轩辕立在大道旁边的小土坡上，默默盯着城门，半天不语。

    众人用眼神八卦，猜猜统领大人在想谁？

    “走！”

    轩辕一甩鞭子率先离去。惜儿，等我回来。

    后面众人紧紧跟上。

    杨府，小楠穿上最繁复的一套衣群，插上最耀眼的首饰，坐了最豪华的马车，上了街。

    马车里，小楠打开轩辕留下的小匣子，看着里面躺着整整齐齐的银票，无声泣血。

    银子啊，你们就要离我而去了吗？

    小楠抹了把辛酸泪，得把大嫂看中的东西买回来啊！(未完待续。)