
    温暖的室内，摇曳的帐幔，平王已不只一次的吼叫冲刺再倒塌在身下人的娇软之上。

    田丫精神很是亢奋，一双明亮的大眼睛熠熠生辉，给她清秀的脸庞镀了一层亮光，前所未有的迷人魅惑。

    平王深深吸了口，从她身上翻下，心里喟叹，自己在这里得到的舒爽，是陆先生送的那两个美人再手段高超也比不上的。

    田丫脸色潮红，几次的雨露滋润，让她像雨后初绽的蔷薇般娇艳可人。

    “王爷，您先躺会儿，奴婢给您净身。”

    平王呼吸还不平稳，似还在回味刚才那**的滋味儿，听得她这样说，只点了点头，并未说话。自然也没听出田丫的话里仿佛有什么不一样。

    田丫嘴角一勾，拿温水拧了手巾，仔细的给平王擦拭湿漉漉带着暧昧气息的那处。她擦的很慢，很仔细，很认真，仿佛在一丝不苟的完成一件生命中最重要的事。

    平王微微抬头，看着她笑：“怎么？如此舍不得爱惜的模样，那便快让它重整雄风再来大战。”

    田丫这次没羞赧避开，反而直直看向平王，娇笑着：“自然。”

    平王挑眉。

    田丫又笑：“王爷带给奴婢的那画，奴婢喜欢的紧。日间既然已经允诺了王爷，奴婢必要使出浑身解数使王爷欢愉的。”

    说着话，田丫已经擦拭干净，将手巾放回盆里，她不着寸缕的趴在了平王腿边，两只保养的软嫩香滑的小手摸了上去，挑逗着戏弄着，丰满的酥胸也贴上了平王强健的大腿磨蹭着。

    平王挪了挪背，换了个更舒服的姿势，闭上了眼睛。

    “方才都是本王强攻，现在可该到你了。”

    田丫深深一笑：“王爷自享受便是。”

    说着，小舌尖往下一扫。

    平王的雄风颤了颤，更坚硬了几分。

    田丫灵巧的手指头上下翻飞，温柔的小嘴不停吞吐，里面的小香舌横冲直撞，平王直觉得自己的老二被带着飞上了天际。

    “好丫头，再快些，再快些…”

    平王快活的受不住，想要释放。

    田丫更加急速的吞吐着，手指更快更紧了些，忽然，感觉到嘴里有几分异常，却是平王要释放了。

    田丫猛的抬起头来，手指却缠了上去，水莹莹的手指缠紧了那物激烈的摇晃。

    “啊――”

    平王又一次的低吼出声。

    看见一道白线飞出，田丫眸色深深。此时，平王摊在床上，胸膛剧烈起伏着。

    田丫忽然笑了，两排小白牙在摇曳的烛光中似发出冷光。她迅速的低下头，目标直指――

    “你个小妖精，又想做什么怪…啊――”

    平王一声大叫，却半点儿暧昧淫秽也无，里面是十二分的痛楚。

    看着平王痛极的捂着下体，缩成一个圆腰大虾在床上滚来滚去。

    急速站起身的田丫，开心的大笑起来，她伸手摸了把嘴角，掌心沾满了红色的血液。

    “王爷，奴婢服侍的可舒服？这**的滋味儿保证让王爷终身难忘！哈哈哈…”

    “啊啊啊――贱人！贱人！来人来人――”

    平王一阵怒吼。

    平王守在外边能选择性失聪的护卫们冲了进来，立即傻了眼。平王的女人就这样一件衣服都没穿的立在屋子里，是不是该避出去？

    “将这贱人拿下！”

    护卫们才惊觉主子的情形不对头，两个冲到平王身边，剩下的两个要去抓田丫。

    田丫一个闪身翻到另一边，不知何时，手里抓了把剪刀，对准自己的胸口。眼泪带泪，嘴角含笑，仿佛看着平王又仿佛没看到，凄然道：“王爷，你很好，好的很…我来了，等等我…”

    护卫听着不好，急忙去抢，却晚了。

    剪刀被田丫使劲了全身力气倒捅进胸膛，只剩下把柄露在外。田丫倒了下去，脸上挂着的是满足开心的笑。

    平王剧痛之余看到这一幕，气怒攻心，受伤之处更痛了，大吼一声，晕过去了。

    扶着他的护卫颤抖着嗓子喊：“快，快，传太医――”

    主子的受伤之处…护卫此时真想拿刀抹脖子。

    “还有，快，快去请忠勇侯！”

    忠勇侯美梦正酣，被震天响的拍门声惊醒。

    “混账！出什么捅破天的大事了？”忠勇侯一边系着颈下几颗扣子，一边黑着脸问。

    妈的！老子的魂都被拍没了！

    拍门的人正是平王身边的护卫，门一打开，他一把抓住忠勇侯的胳膊，一边低低颤声道：“王爷出事了，侯爷快去看看。”

    忠勇侯一惊，才认出面前之人，心里又一凉。

    “王爷出了何事？”

    “王爷被人伤了…”

    “什么？什么人如此大胆？王爷被伤在哪里了？伤势如何？”

    护卫支吾，要他怎么说？

    “您还是赶紧过去吧。”

    忠勇侯立即心更凉了，难道要不好了？

    等到了平王府，忠勇侯直接被领到了小院子里。

    平王伤势太…不好说，按说应该不得移动等太医来诊治。但田丫的尸体就在一边横着，胸口流出的血染红了半边地毯，哪能将王爷留在这里？因此，平王被移到隔壁房间里。这处屋子被封了起来，等平王醒来再处置。

    平王还昏迷着，身上没穿衣裳，主要是因为一动平王就疼得出一身冷汗。那里还没处理好，更不能碰。因此，只虚虚盖了层薄薄的棉被，下端在两条大腿上搭着。

    忠勇侯皱着眉头问：“伤到哪里了？王爷昏过去了？”

    一直守着平王的护卫脸色很难看，示意忠勇侯上前看，自己轻轻揭起了棉被下端。

    忠勇侯直觉不好，低头只一看，就脑袋一响，一时竟站不住跌坐在地上。

    平王引以为豪让他驰骋多年越战越强的“小平王”…没事，但有事儿的是“小平王”后面的袋袋，装着唯二宝贝的袋袋，被人生生咬了一口下来。哦…没咬下来，还有些皮肉连着挂在那里。但是――

    唯二宝贝之一也挂在了外面！

    忠勇侯只觉得眼前一阵阵发黑，竟伤在了这里？竟伤在了这里！任他这么些年博闻强记，也没听过这样的伤法，更不知道治法啊！

    忠勇侯此刻很蛋疼，真疼，他真恨不得那一口是咬在了自己的那个上面。

    “太医，太医呢？快叫来诊治啊！”

    皇子府里有常驻的太医，自己都赶过来了，太医怎么还没见人？

    护卫摇着头道：“太医第一时间就过来了，给王爷止了血，但…这伤势他不敢自己处理，毕竟事关以后的…太医去请人了。”

    “去请谁？”

    “…尤御医。”

    “…”忠勇侯不只眼前发黑，更是脑仁儿剧疼起来。

    尤御医？

    尤御医是国朝第一圣手，但他是皇帝的专用御医，更只痴迷于医道。除了皇帝宣召，他自己乐意外，谁的面子都不用给，贵妃？皇子？呵呵，全不看在眼里。但大家再被甩脸色也敬着他，人家的儿子徒弟孙子全都是名医。他老人家就是杏林子里最大最粗最祖宗的那一棵！

    护卫又低低加了句：“太医说，这伤势除了尤御医怕是没别人能医得了。咱们…不敢耽搁，又怕自己说不清…太医进宫去请命了…”

    深夜去尤府请尤御医？那倔老头子能来？不大扫帚把你打出来？但王爷的伤势能等？所以，只能去求救唯一能命令尤御医的人――皇帝！

    忠勇侯也知道此事瞒不得了，深吸了口气，闭上眼睛，好一会儿再张开，满目厉色。

    “王爷到底是如何被伤得？！”

    护卫不敢瞒此刻杀气腾腾的忠勇侯，引着他到了隔壁房间看现场，将自己等人进来后听见看见的仔细说了一遍。

    忠勇侯对平王很上心，一方面是图以后的泼天富贵，另一方面也是因为他将平王从小看到大，有真心真情，当是儿子也不差的。平王又处在随时被人攻坚的地位，因此，他对平王的身边人事都十分熟悉。

    一眼就看出躺在血泊里的女子正是自家妹妹挑出来伺候平王的，忠勇侯心里那个堵哟。当日，妹子查了遍，自己也查了遍，没看出这个女子有什么不妥，怎么偏偏…？

    忠勇侯阴沉着脸盯着田丫，仿佛看的是夙世仇人一般，恨不得用目光将她烧死。看着看着，忠勇侯看出点儿门道来了。

    这个女子重伤了王爷，自己拿剪刀捅了胸口，马上就要死了，身受重伤，还有护卫对自己虎视眈眈，可看她的脸上还留着死前的神情，安详，放松，带着心愿达成的舒畅…

    忠勇侯恨不得打自己一个耳光，一个死人舒畅个屁？

    “这女子临死前说的什么？”

    护卫记得清楚，又重复了遍：“王爷，你很好，好的很…我来了，等等我…”

    护卫很尽职，将田丫的语气也模仿的惟妙惟肖。

    忠勇侯摸摸下巴：“她后边那句肯定是对别人说的，这个别人应该是早已死了，不然怎么叫等等她？”

    护卫点头，就是不知道这个别人是什么身份？是她的亲人还是情人还是什么别的？

    忠勇侯眉头更紧了几分：“那前边那句话呢？‘王爷，你很好，好的很’，她说的是反话？知道王爷好还刺杀王爷？要是反话的话…王爷不是一直很宠她？难道她跟王爷有仇？”

    护卫没说话，他也不知道啊。王爷是真的对田丫不错，不该吧？之前调查身份背景的时候的确没问题啊。

    忠勇侯觉得百思不得其解，摇摇头出去了，屋里的血腥味儿太厚，熏得人透不过气来。

    出来屋子，忠勇侯想起一事：“王妃呢？怎么没见王妃守着王爷？”

    忠勇侯很不满。

    护卫回禀道：“王妃身子沉重，属下怕刺激之下王妃有个不好。就没让人去通报，也瞒着正院里的人…”

    护卫没说的是，王爷伤成那副模样，怕是以后都…指不定王妃肚子里的那个就是最后一个了，还是能保住一个算一个吧。

    忠勇侯叹息，显然也是想到了这一层。

    “先瞒着，等王爷这里养好了再说。”

    护卫心下一沉，养好？下面一疼，得啥时候啊？

    “找个心细眼尖的，去屋里查查这女人的东西，看能不能找出蛛丝马迹来？哼，敢冒犯王爷，等着灭族吧！”

    护卫里面寻来两个高手，进去翻找，当然，什么也没找到，都是女子惯常用的东西，尤其是这些东西上都有平王府的标记，显见是田丫进王府后配置的。

    当初，田丫进平王府时，就收拾了一张包袱皮裹了两身衣裳。后来，平王嫌寒碜，立即丢了出去，连她宫里分的小首饰小头花也一并都换了扔掉了。田丫压根就没什么私物，能找到什么？

    至于那幅平王刚拿来，跟田丫两人赏过的风格迥异的“年画”，被田丫丢在火盆里烧了干净。还有那只装着人皮的小瓷瓶，也被她洗的干干净净，装了宫里赏赐的花露，却又被她当着丫鬟的面故意打碎了。这会儿正不知在哪个垃圾筐子里躺着呢，谁会想的到？更不会发现底下的玄机了。

    田丫走的很干脆，留下的东西也很“干净”。

    平王还没醒，忠勇侯心内戚戚，不知改做什么，只好发呆，心里磕头拜佛，佛祖啊，老天啊，保佑王爷的那个啥千万保住啊！

    忽然屋外哗啦啦一阵急速走路声，忠勇侯一个激灵。

    “尤御医，快…”

    忠勇侯迎到门前的身子僵住了，膝盖一软，直挺挺跪了下去。

    “叩见皇上。”忠勇侯只觉得嘴里心里一阵苦。

    皇帝冷哼一声，看他一眼，长腿一迈，从他身边大步踏了进去。

    忠勇侯心里发冷，头更低了几分。

    “忠勇侯，大哥，平王怎么样了？到底发生了何事？”

    忠勇侯一愣，抬头：“娘娘，您怎么来了？”

    钱妃怎么来了？

    这还真是巧了。

    平王府的太医深夜进宫求见，拿的是平王的牌子。侍卫不敢怠慢，立即找了太监总管来。

    太监总管只听了太医一句“平王等着尤御医救命”，就不敢再问，连忙将他领到了景岚宫，传到大总管跟前。

    皇帝是夜正好歇在钱妃这里。

    大总管听得太医说了几句，不敢耽搁，立即进去传话。

    皇帝跟钱妃已经睡了，被惊醒起身，钱妃伺候皇帝穿衣呢，就听见仿佛是自己的宝贝儿子出了事。

    哪还呆的住？立即宣了那太医进来问话。

    事态紧急，太医也顾不得遮掩，只把平王的伤势如实说出。只是如实，就已经让钱妃腿软身软的差点儿昏死过去。

    皇帝脸上也不好看，立即吩咐人去传尤御医到平王府，他这个亲老子放心不下穿好衣裳要御驾亲临，钱妃挣扎着也跟上，皇帝没拦。

    皇帝到了还昏着的平王跟前，不管跪了一地的人，自己掀开被子一瞧，脸色顿时青黑一片。(未完待续。)