
    段四冷冷道：“回去取。”

    丫鬟犹豫：“可主子身边就没人伺候了…”

    “你们伺候的好吗？”段四不耐烦的摆手：“快去快回。这是皇觉寺跟前，能出什么事？”

    丫鬟一咬牙，放下包裹，快步离去。她知道自己再不听的话，回去等着自己的就是板子了，侧妃一个人在这里，应该不会有问题吧。

    段四目送她身影远去，才站起来走到亭子一边，伸手将一条挂在临着亭子的树枝子上的红布条扯了下来。

    过了片刻，一个穿着黑色衣袍的大汉突然出现，浓眉大眼，肤色发黑，虽然脸上挂着笑，可也无法遮掩眼神里的凶恶。

    “哟，段四小姐别来无恙。哦，错了，应该称呼一声‘侧妃娘娘’。”

    大汉一边说笑一边歪着身子行了个礼，一看就不是正经人。

    段四皱着眉头道：“我时间紧的很，赶紧把东西给我。”

    大汉笑嘻嘻道：“大家都是老朋友了，这么久不见不得叙叙旧？”说着脸一翻凶狠道：“上次接了四小姐的买卖，我们可是折了两个兄弟出去，差点儿被人全窝端。四小姐不给个说法？”

    他一变脸，五官都变得凶神恶煞起来，若是有小孩子在场，定会被吓哭。

    但段四脸色未变，轻笑一声，嘲讽道：“你们做的本来就是刀口上舔血卖命的买卖。我可是两次买同一人的命了，银子给了不少，可那人偏偏现在还活得好好的。不是看在你们着实帮了我许多忙，按你们的规矩还要退银子的吧？”

    大汉笑了声：“进了爷爷的口袋还能要回来？”

    段四也笑了声：“那别把买卖搞砸啊。”

    大汉被她讥笑得脸上神色几变，最后悻悻道：“是你那姐姐忒命大。第一次老子可是眼睁睁看着她脑袋磕在石头上，过得一刻就得死，谁知有好事的碰上了。第二次废了她一条腿都没能淹死她，啧啧，这命硬的…”

    大汉说着抬头望望皇觉寺高高的塔林，啧啧道：“难道有神佛护着…”

    段四听得心烦：“别说这些没用的，反正你们就是失手了。这次我要的东西呢，别也是没用的吧。”

    大汉冷了脸，从怀里掏出个小盒子来，抛给她。

    “就是这个了。兄弟们能寻到的最无声无息搞掉胎儿的药了，用的好了，大人也没命。”说着呵呵笑了几声：“别看价钱贵了些，可你们这些大宅子里的女人买这个买的最多了。啧啧，这是造了多少杀孽啊…”

    段四接过打开看，一边冷声道：“你手上不得有几十条人命？怎么？到得皇觉寺跟前，就起了慈悲之心？”

    大汉也不恼，挠挠头皮道：“或许吧，佛不是说了放下屠刀立地成佛？老子这样的人才不可怕，可怕的是你这样的，打着礼佛的幌子行的是要人命的事儿。果然最毒妇人心啊。”

    段四狠狠瞪了他眼，问道：“这个怎么用？有什么禁忌？”

    “若是孕妇随身带着这个，用不了多久胎儿自然会流掉，妙得是没有气味，不会引人注意。”

    段四皱眉：“要贴身带着？若是不能呢？”

    大汉耸了下肩：“反正让她吃了或闻了才能见效。我得提醒你，这东西这样放着才没有味道。若是被烧了或是煮了，却是有一股极淡的茉莉花香味儿。虽然极淡，可也逃不了行家的鼻子。不过，倒是没有颜色。你自己看着用。”

    段四心里为难，送到柳王妃身上去，怎么可能？用到她的熏香里？下到饭菜里？宫里来的嬷嬷可不是吃素的。

    “这个对男人，或者说，对别人有用吗？”

    大汉看了她眼：“只对孕妇有用。别人就是生生吃下去，也没得影响，呃，或许会拉肚子。”

    段四点点头。

    大汉看着她忽然笑了起来：“你们女人还真是有意思。想的东西都一样。京里有家大官家的主母，也买了这个，却是给她夫君做了香囊。”

    段四挑眉：“后来呢？”

    “后来？那大官日日夜夜去看他最疼爱的小妾，自然是一尸两命了。”

    大汉深深看了她眼，不过人家是要除妾，你却是要害主母。啧啧，这天下就是这大宅子里最脏了。

    段四面无表情扣上了盖子，从袖子里掏出一卷银票来。

    大汉笑嘻嘻接过：“跟四小姐做生意就是痛快。”

    段四板着脸，心头在滴血，一千两啊，就这样没了。

    大汉收了银票，嬉皮笑脸道：“前两次买卖，四小姐不满意，咱也不好意思。这样，日后送四小姐个便宜。只要咱做得到，四小姐只管开口。当然，也要看四小姐要求何事，总不能再折弟兄进去吧。”

    段四心头一动，试探道：“若是我再买她的命呢？”

    大汉皱眉深思了下，严肃摇头道：“你那姐姐身后有人，我们一直没查清楚，咱兄弟们可不能都折在这一单里。”

    这意思就是，哪怕段四出高价，他们也不会接了。

    段四暗恨，又慌张起来，段三身后有谁？难道是爹的人？难道爹都知道了？

    “你的话我都记着了，若是有事，我再想法子找你们。”

    大汉径直离去，段四将小盒子贴身收了起来，静坐苦思怎样才能把这宝贝给用上，好一会儿才见俩丫鬟一起回来。见她还在原地等着，两人相视一眼，皆松了口气。

    “主子，热水取来了。”

    “主子，披风取来了。”

    段四披上披风，喝了盏温水，才起身又慢悠悠回去。

    三人才一消失，亭子附近最高一棵大树上，从茂密的枝桠子里跳下一个人。正是蒙面兄派来的兄弟。

    那人从地上捡起红布条，正是大汉走后，段四随手扔到另一边的。仔细看了看那上面的一个特别的结，那人冷冷一笑，果然是那伙人，等老大回来再彻底收拾了你们。

    抬头看了看段四的方向，心里鄙夷，还没对大嫂死心呢，不行，得回去告诉大嫂一声。

    段四与刘氏下晌拜了送子观音，才往回走。半路上分了开来，段四回王府，刘氏回相府。

    段四又嘱咐了刘氏一回，一定要拿到杨念慈的头发。

    这话倒是被潜伏的兄弟听见了，飞速回了乐园，跟蒙面兄将所有的事儿都说了一遍。

    蒙面兄找机会告诫了杨念慈，杨念慈虽然好奇她们要自己的头发干吗，但不妨碍自己坚决隔绝那边人士的决心。尤其要看好自己的头发，段四绝对不会对自己有善心。

    至于，段四买药对付柳王妃肚子里的孩子的事儿，两人一致觉得这么肮脏不堪又跟大嫂没关系的事儿就不要污大嫂的耳朵了，坚决不给大嫂学习变坏的机会。虽然，老大早说了，他要跟大嫂安安生生过一辈子。

    刘氏回到正院没多久，段相就来了。

    刘氏很惊喜，“老爷，您来了，妾身今日给您求了平安符。”

    段相不说话只看着她，直把她看得说不出话，才平静问她；“我记得我之前说过，段侧妃不得再来相府。”

    刘氏语结，脸上的笑意凝结住了，慢慢变成凄然：“老爷，咱们只得这一个女儿。她只是执意太深，才选了这条路，当年妾身不也是不顾家人阻拦，哪怕为妾…”

    段相平静打断了她：“当年，我去提亲，你家同意了的，为妾。”

    刘氏身子顿了顿。

    段相叹了声：“你到现在也不知道你那好女儿背着你都做了什么吧？”

    刘氏诧异，彤儿只是踏错一步，跟端王提前…

    段相摇头：“我不跟你说，你尽管去问她，免得以为我骗你。你转告她，她做的事我早知道的清清楚楚，从三年前潋园赏花宴开始，我都知道了。你跟她讲，我能为她做的，我都昧着良心做了，以后她段英惜跟相府没有半点儿关系。”

    刘氏越听越惶恐，到底发生什么事了？到底彤儿做了什么自己这个当娘的不知道？看着段相黝黑的眸子，刘氏只觉得窒息，她本能觉得自己要永远失去女儿了。

    段相想想杨念慈，将心底那丝不忍驱散，淡淡道：“我早已将她从段家除名，你也一并告诉她。”

    刘氏一听，跌坐在地，失了心魂般：“老爷，您怎么如此狠心？你让彤儿日后怎么活…”

    段相闭了闭眼：“你先去问她都做了什么。刘氏，你是相府的当家主母，不要让我失望。”

    段相话里的凌厉让刘氏打了个哆嗦。

    段相起身往外走，一边道：“你跟她把话都说了，以后就不要再有来往。不然，你就去庄子上住着吧。”

    刘氏浑身颤抖，这是要驱逐自己了？老爷，竟然心狠如斯？

    “还有，”段相停了脚，却未转身：“以后正院那些莫名的损耗可以消失了。”

    刘氏一颗心顿时掉进了冰窟窿，原来老爷一直都知道，什么都知道！是啊，怎么会不知道呢？这里是相府，是这个俊美睿智天神般的男人一手建起的相府，什么事能瞒得过他？

    那，彤儿到底有什么事瞒过了自己？

    刘氏伏在地上，肩头剧烈颤抖，无声大哭，我的彤儿啊，娘的女儿啊，娘要怎么才能帮得上你？

    杨府里，小楠脸皮子直抖，用两根手指头夹着薄薄的两张银票，颤抖着问：“就两张？”

    对面的男人咳了声：“一百两呢。”

    小楠另一只手的食指颤颤指向自己的鼻尖：“你看看老子这脸！”

    男人本来就没看他，听他如此说，更是把脑袋别开了些，丑啊，丑的惨不忍睹啊！

    “不过是个小丫头，能有多大劲儿。你装什么可怜啊。抹点儿药过几天就好了。”

    小楠怒，三两下把上身的衣裳扒了下来，只剩下胸前挂着的俩球。

    “睁大狗眼看看，这是多大的劲儿？”

    男人溜了一眼就对伤势明了了，心里惊奇，面上却鄙夷道：“又没出血。赶紧穿好衣裳。看那小肋排。”

    小楠想要吐血三升，沉默着将衣裳穿戴整齐，死胖丫头，咱们来日方长！

    “行了，我走了，你――啊――”

    小楠一个饿虎扑食将男人扑倒，狞笑着压着他的脸，狰狞笑道。

    “呵呵，连老子的血泪银子都敢昧下。当你楠爷在道上是白混的？”

    男人一边抵挡他快速出击的拳头，一边信誓旦旦讲：“就这些，都给你了。大嫂爱银子，你不是不知道。”

    “我知道，我就是都知道，才比你更知道，”小楠脸皮子已经扭曲了，满嘴的牙都呲了出来。

    “大嫂爱银子，更会挣银子，最会败银子。府里那些值钱的物件，她为了配合老大做戏，眼皮子都不眨的全让打了砸了丢出去。你个丧良心的，她给她的小徒弟收拾烂摊子，只给一百两？妹的！老子挨了多少拳头才换回来，你们也好意思分了。都给我交出来！”

    男人被压在下面竟一时翻不起来，小楠毒啊，坐到他的腰眼上，膝盖压着他的穴道呢。一挣扎就是一阵酸爽啊！

    “晚了，晚了，大家都分了。哎哟喂，戳你大爷啊！有本事你找他们去啊，啊啊啊，你个混蛋啊――”

    小楠好生收拾了他一顿，才站起身。

    男人揉着脖子，骂骂咧咧站起来。

    “得，不就是银子吗，楠爷不计较了。”

    男人骂娘，不计较你还下狠手？

    小楠嘿嘿冷笑：“以后楠爷亲自打回来。”

    男人白他一眼，有大嫂在，你动她徒弟？呵呵，好死不送。

    小楠心里也没底气，对他道：“你跟大嫂讲，那个死胖丫头的迷药忒他娘的好用，让那死胖丫头多做些，兄弟们随身都带着些。”

    男人好奇：“真的？”

    小楠拉下脸：“真的。尤其那味儿太平常，我闻到了却没想到。要不是我专门练过抵抗迷药，昏睡个两三天不是问题。”

    “这么好用？”男人惊奇，要知道小楠是他们中间鼻子最灵验的，江湖中有的迷药他都熟悉，这样竟也能着了道儿。

    “那丫头是个人才呀。等老大回来，咱们把她拉入伙。”

    小楠愤愤跺脚：“有我没她，有她没我！”

    男人：“…你个娘炮。”

    小楠…

    “老大走了三天了，那边的计划可以开始了。”

    男人点头：“知道了，回去还得让大嫂配合。”

    小楠摸摸脸叹了口气，这伤正好拖日子。(未完待续。)