
    段四直到见了刘氏还觉得胸口缓不过来，一开口都扯得骨头疼。

    果然，段四再次肯定自己跟段三八字相冲，自己只是进了她的铺子，才一句话的功夫就祸从天降。这次是撞着了，下次呢？下下次呢？

    段四眼底闪过阴沉的凶光，心里有个念头浮了上来。

    刘氏心疼的在一边儿吩咐丫鬟拿这拿那的。

    段四却觉得，自己这口恶气不出，抹什么药膏吃什么药丸都没用。遂重重站了起来。

    “娘，我去看三、姐！”

    刘氏一惊：“你跟她有什么好看的。快把衣裳解了，娘看看你伤的厉害吗？”

    段四摇头：“先去看了三姐再说。”

    刘氏就没有拧过段四的时候，只得亲自扶着她去了。

    杨念慈尚不知西瓜和小楠闹出了那么大动静，正悠哉的品着香茗呢。小杨康去了武宁侯府，她实在是很无聊。

    无聊人士见了这娘俩儿，还是当娘的扶着当闺女的慢悠悠的走进来，怎么看怎么小心翼翼。

    杨念慈先就惊讶了声：“哟，段侧妃这是有身子了？还没显怀？是了，是要小心。不过，后娘，您怎么亲自扶着来了？怎么不叫软轿？”

    果然八字犯冲！

    段三就是有本事朝自己肋叉子插刀！

    苦求子嗣无果的段四脸青青白白，本来胸口就疼，一生气就更疼了。

    刘氏也仿佛被捅了心窝子，若是女儿有孕，自己也能借机跟老爷缓和些。

    身后跟着的端王府众人脸色各异。

    刘氏强笑道：“侧妃是被冲撞了，不是…”

    刘氏好心塞，真希望是啊。

    段四一看段三那模样就气昏了头，明明长了一副勾人模样，竟能藏在府里这么些年没人觉察，果然心机深沉阴险狡诈。

    心机深沉阴险狡诈的杨念慈恍然：“哦，原来如此。段侧妃怎么不让下人扶着？让后娘一路搀扶过来，可别闪了腰。”

    段四怒喝一声：“够了！段英惜，本侧妃被人冲撞，还不是怪你！若是你把家宅管严了，本侧妃会被你家那个不知所谓的妾撞到！”

    杨念慈立即冷了脸：“段侧妃莫不是眼睛迷糊了？我怎么不知道我家里还有什么妾？”

    段四冷笑，心里无比舒坦：“全京城都知道了，段英惜你还硬挺着作甚？你男人都让那个小妾去你的铺子挑脂粉了。你还做什么清高的样子？”

    小楠？杨念慈心里纳闷，他们怎么会碰上？

    杨念慈盯了段四一眼，话里有话道：“你说是就是了？去我铺子里挑脂粉的妾倒还真不少，有身份也不少。我这做生意的都不嫌，堂堂侧妃还挑这个？端王妃每月里用着不少也是我铺子里的东西呢。”

    段四胸口又是一阵疼，想起自己之前也是用千千雪的东西，疼痛加剧几分，这个小贱人是在嘲讽自己是妾吧？

    段四冷冷一哼：“杨夫人见了本侧妃还没行礼吧。”

    段四品级在杨念慈之上，又是皇家人，见了面妥妥的杨念慈低头的命啊。

    但要杨念慈给几次要自己死的人低头，呵呵…

    “哟，这是来摆架子了。呵呵，可惜了，我不知道要如何行礼呢。”

    一个丫鬟看了段四眼色嚣张笑道：“便磕个头吧。”

    杨念慈眼神一冷，丫鬟莫名觉得脖子被冷风一吹，吓得后退一步再不开口。

    段四只抬着头，等杨念慈跪。

    刘氏装温柔善良的后娘：“都是说笑，亲姐妹哪有那么见外的。可是――”

    杨念慈撇嘴。

    “侧妃毕竟是皇室之人，三小姐您就――”

    杨念慈看着刘氏，直把她看得直发毛，忽而笑道：“好呀，是该行礼。等爹回来，我问过该执什么礼，再说吧。”

    刘氏一噎：“看三小姐说的，难道侧妃还骗你不成。”

    杨念慈深深看了她眼：“骗不骗的，只有她自己知道。”

    刘氏心里一慌。

    段四怒极，喝道：“大胆！把这无礼妇人拿下，教会她如何给本侧妃行礼！”

    就有两个婆子上前来，要去扯杨念慈的胳膊。

    杨念慈后退一步，冷笑：“端王府的人来相府逞威风了。好，好，好得很。既然你是皇室人，本夫人也是朝廷封的诰命，咱就一切按规矩来。本夫人信不过你们，不如找个言官来看看，到底该怎么行礼！”

    两个婆子伸出的胳膊又缩了回去，对视一眼，均是犹疑。给侧妃出个气没问题，可若是牵扯到王爷身上，任她们再无知，也知道天下言官不好沾。

    段四一见心里不由打起了鼓，她怕端王。有多爱就有多怕，因为爱，就怕他有个不好不顺心。端王沉闷时看她一眼，她都能觉得心像被割了一刀。况且，她也知道言官的难缠。哪怕按规矩，她强行让杨念慈下跪也不为过，但这事儿若是被平王那边利用了…段四打了个寒颤，她再自认为自己是端王第一宠也清楚知道，端王不会为了自己损半点儿前程。

    再者说，自己来之前，端王暗示，自己必须要跟娘家人处好关系，尤其是段三，只因为杨浚。

    端王是不信杨浚会因为一个平民而和相府闹翻的，那不符合他的价值取舍观，也是大多数男人的价值取舍观。

    段四心里诅咒，快点儿被一纸休书休弃吧！

    杨念慈见她愤怒嚣张的脸硬生生的扭成笑模样，打了个哆嗦，太狰狞太难看太情何以堪了。

    “呵呵，妹妹跟姐姐开玩笑呢。姐姐怎么当真了，还扯出言官来，呵呵…”

    刘氏见了随风倒：“你们俩最喜欢闹着玩了，呵呵…”

    杨念慈无语，这两位还真当自己是傻子呢，淡淡开口：“段侧妃大驾光临，有何贵干？”

    段四摸摸深吸了口气：“知道三姐心情不好，特来看望。”

    杨念慈奇怪的看着她：“看望？你以为让我跪一跪，我就心情好了？”

    段四…

    刘氏…

    众人…

    杨念慈不想跟这个恶毒的女人纠缠，谁知道她会不会在跟自己说话的功夫给乐园下了毒，自己就七窍流血中毒身亡？再活一次？呵呵，好苦逼的说。彻底死去？呵呵，好不甘的说。

    杨念慈觉得自己跟段四连面子情都不用维护，干脆打开天窗说亮话。

    “段侧妃，不用说那么多没用的客气话。我和你是从小的八字不合处不来。我出了事儿你不看好戏不偷着乐都对不起你自己。你来看望我？呵呵，是来看热闹吧。你一来就冲我吼，说什么我没管好府里的小妾。满京城的人都知道我段英惜不肯抬妾进门，你却一锤子夯死了这事儿。你是给我找堵呢？又要我跪你，还想让婆子押着我跪。呵呵，长眼睛的人都看得出来你是多么的想让我匍匐在你的脚下卑微低下的讨好你捧着你，你还有脸说你对我好？”

    段四被她说的脸色一阵青一阵红，自然没留意到自己带来的人的各样表情。

    杨念慈越说越觉得烦：“以后我，和你，避着走。有我没你，没你有我。总归是早就撕破了脸，就别装什么客气大度。权当是陌生人就好。”

    刘氏大惊：“三小姐，这话可不能乱说。你们可都是老爷的亲女儿，以前吵吵架都过去了，你们要和睦相处一辈子才好…”

    杨念慈像看白痴一样看着刘氏，您老人家说梦话呢，看看你亲闺女那怨毒的目光，绝对的不死不休了。

    “后娘，您也别来乐园，我也不去碍您的眼。以前的事儿我不记得，但也打听得来。脑门子上的大口子还在呢。咱都躲着些吧。”

    这话的信息量就大了，端王府下人的目光不动声色的往刘氏和段四的身上瞟。

    被如此落脸面，段四哪忍得住：“好，既然你不念姐妹之情，本侧妃也不必自找没趣。以后，你可别有求到我跟前的一天。”

    杨念慈讥讽一笑：“我现在就求你，求你放过我吧。”眼里的嘲讽恨意毫不掩饰的射向段四。

    段四莫名心虚，冷哼一声，拉着刘氏转身走了。

    刘氏还有些反应不过来，几次回头不解的看杨念慈。

    杨念慈等她们都走出乐园，大声吩咐：“来人，泼水扫地，将刚刚这些人站过的地方都冲刷三遍。碰过的东西都丢出去，再拿艾叶熏一熏。”

    幸好没让这些人进屋，杨念慈转身想，一边的下人也如是想。

    还没走远的段四脚下一个踉跄，手指下意识的收紧，感到掌心有些微刺痛才挺直起身子往前走。

    只有离她最近的刘氏听见了她低声的咒骂：“贱人！”

    刘氏也随着不出声的咒了句：“贱人！”

    回到正院，丫鬟已经备好了好几种跌打药膏，更有宫里赐下来的玉容膏。娘俩儿让人退下，进了内室，刘氏帮着段四将上面衣裳都脱了下来，肚兜也解了脖子后的小带放下，一片雪腻的肌肤坦露出来。

    “嘶――”

    刘氏倒吸了口冷气，不是惊艳，而是心疼。

    段四胸口上青紫了一大片，可见那贱人撞的有多狠。至于旁边那些暧昧的红痕，咳咳，刘氏表示可忽略不见。

    段四低头先是看见了红痕，脸上一阵绯红，随即就见了那片青紫，脸又青了。

    “贱人！”

    刘氏小心拿起药膏要涂，忽然看见自己长长的指甲，赶紧放下药膏，利落的翻到小剪子齐根剪了才又拿起药膏。

    段四看得那被绞下来的红红指甲：“娘，这指甲你都蓄了许久才长得这么长。”

    刘氏抹开了一层药膏，又拿起玉容膏，笑道：“指甲有什么好心疼的？再长就是。若是划破了你的肌肤，可有的人心疼。”

    段四又红了脸，一阵扭捏。

    刘氏叹道：“如今你也嫁了人，不能像做姑娘时自在了。上面又有个王妃压着，唉，都怪你爹，当初若是他去说，如今的端王妃就是你了。”

    段四心里苦涩，安慰道：“娘，如今就别说那些过去的事儿了。好在王爷对我好的紧，除了名份上低一头，也没差到哪里去。”

    刘氏听她如此说，问了句：“王爷…对你可好？”

    这话可不是字面的意思，那引申义…

    段四半是不好意思，半是得意：“王爷在后院时，一半的日子都在我这里呢。”

    刘氏听了大喜：“看来端王真是对你上心，也不亏我儿为他做了如此多。”

    段四先是喜，可又垮了脸：“娘，我怎么还没怀上？你给我寻的方子，我天天用着，人都喝成苦的了，怎么还没动静？”

    刘氏也不明白，安慰她道：“许是还不到时候，端王妃这个还没生呢，你不好在这个当口有。还是先好好调养调养。”说着说着叹气：“或许因着你姓段呢。”

    段大也不是嫁过去就有身孕的，大的三岁了才有小的。段二现在也没动静。段三…当她不存在。

    段四红了眼：“当初若是那个孩子留着，可是王爷的长子呢。只一次…就有了，如今却…娘，我心里好苦…”

    刘氏扶着趴到自己肩头的女儿，声音悲戚：“那是你们母子缘分不够，等你再有了身子，指不定那孩子就回来了。莫伤心，娘再给你打听方子，一定会有的。”

    段四直起身子：“娘，明个儿你陪我去皇觉寺吧，我想去上柱香。”

    刘氏惊喜道：“你在家里住一晚？”

    段四抹抹眼角笑道：“是啊，王爷肯了的，我跟王爷说，明个儿去给王妃和肚里的孩儿祈福。”

    刘氏又心疼了：“委屈我儿了。”

    段四幽幽道：“什么委屈，都是我自己选的。我一来想去求子，而来也是想赎罪，让那无缘的孩子原谅我…”

    刘氏赶紧帮她擦滚滚而落的眼泪，提道：“皇觉寺里的送子观音殿很是灵验，咱们就去那里求。你也一起给端王求道平安符。”

    段四听见端王才收了感伤，在没孩子之前，自己一定要紧紧巴着王爷。

    段四收拾好了衣裳，照着镜子重新梳发，看着乌鸦鸦的一头黑发，念头一闪：“娘，段三实在可恨！”

    刘氏立即明白了女儿心思：“你想怎样？”

    段四不答，反问道：“娘，您还记得那年那个道士给我批的命吗？”

    感谢醉桃源亲的粉红兔，感谢亲的不离不弃。最后一天，最后的呼喊：亲们有余票别浪费，遇见肉丸就投了吧(未完待续。)