
    任凭段小六再大胆再没口德，终究是个小姑娘。杨念慈这话传出去她一辈子都毁了，还是这么羞人无耻的话语…

    “哇――”段小六大哭起来：“你欺负我――”

    杨念慈冷笑：“放心，姐姐我自会去爹爹那里领罚。”

    段小六傻眼，她本想仗着自己年小说有口无心，哭闹一场显得自己受了委屈，让这事儿就过去了。谁知道，杨念慈还要去告状！

    还领罚呢？自己的话要是传到爹爹耳中…

    段小六心里大急，捂着脸哭号着跑了出去，赶紧找姨娘讨主意。

    花芸慢了一步，白着脸看杨念慈，正看见她用冰冷仿佛看死人的目光打量自己，一个哆嗦，也跑了出去。

    段小五才反应过来，着急道：“三姐，她这样跑出去，肯定和别人说你欺负她了…”

    杨念慈看了她眼，心里烦躁，这个妹妹在自己被说的时候，可没站出来说话，恩，不过，自己好像也是如此吧？唉，果然人和人都是处出来的。

    段小五被她看得心里发毛。

    “你忙着吧，我先走了。”

    杨念慈毫不犹豫的离开，开玩笑，告状的精髓就在于谁能跑到前头去啊。

    段小五看眼一下子冷清下来的屋子，咬着唇含着泪，都是段小六招的祸。也收拾收拾找姨娘去了。

    段相一看见三女儿主动找自己就发愁，果然，又是来告状的。

    “…爹，你说，小六这不是往我心窝子上捅刀子吗？”杨念慈义愤填膺，就差点儿拍着桌子跳脚了。

    段相默了下：“十个妇人得有九个跟她一样想吧。”

    杨念慈噎了下，还真是。但是――

    “你的小六目前还只是个姑娘呢。”怎么跟个嘴上缺德的老娘们儿一样了？

    段相心里也琢磨，在自己看不见的地方，小六也长歪了吗？

    杨念慈轻鄙一笑：“小五还没嫁过去呢，小六就给您未来的五女婿安排暖房了，嗤，这高瞻远瞩的…哎哟…”

    段相很不客气的给她脑袋来了一下：“都是同父姐妹，她丢人你就脸上好看了？”

    杨念慈愤愤揉着脑袋：“不管我好不好看，爹，您脸上可不好看吧？”

    段相点头，真是丢人，幸亏不是在外边。

    段相想多了，人家段小六在外边没这么不着边儿。

    “爹，她算是顶撞嫡姐吧？我能罚她吧？”杨念慈跃跃欲试，还收拾不了你个小丫头片子！

    段相哼了声：“你爹我还在呢，用不着你。”

    杨念慈忙道：“爹，你挺忙的…”我代劳吧。

    “明个儿爹就请几个嬷嬷回来…”

    杨念慈愣了下：“也是哦，小六还没嫁人呢，现在掰过来还来得及。”

    “还有你别的妹妹…”

    杨念慈又接嘴道：“对，防患于未然嘛。”

    “还有你…”

    杨念慈炸了毛：“我都嫁人了都！”

    “你这不是正在娘家吗呢？正好，顺手教了，爹的银子也不白费。”

    杨念慈头晕，您怎么不做生意去呢？

    “我明个儿就搬到庄子上去住。”

    段相好不留情：“再碰见个什么人，惹点儿什么事？你就关在家里一辈子吧。现在可没杨浚去救你。”

    杨念慈心道，还有弟兄们呐。可也知道这话不能出口，转转眼珠子道：“爹，兰儿有了，我去照顾她去，就住到外祖家，您不用担心。”

    段相怒：“你爹还活得好好的呢，死了这份心吧。”

    杨念慈可不敢自己住到庄子上去，不安全啊。

    “爹，我错了，我不该跟妹妹吵架的，您请嬷嬷的银子省点儿吧，不用捎带我了。”

    段相看着她不成器的模样，心里磨牙，真没气节！

    “爹啊，我还有事，先走了哈。”

    杨念慈想赶紧开溜，走了几步想起什么，问道：“爹，昌远伯这个人怎么样？”

    段相想都不想评道：“锦绣枕头。”

    杨念慈一噎，这评价？

    “肚里都是草？”

    段相鄙夷望向她：“那是绣花枕头。”

    杨念慈默，锦绣枕头比绣花枕头好一些，里面是…棉花吧？

    看来，昌远伯在自家老爹眼里是虚有其表，段小六就别想了。

    杨念慈走后，段相叹了口气，怎么就没个省心的闺女呢？

    想了想，起身往后院去了。段相觉得自己家人有了不该有的心思，还是赶紧掐死的好，免得拖来拖去拖成大患，他可不想再除个女儿的族。

    告状没能抢到先机的段小六和她的姨娘，注定只能被段相呵斥一顿。

    愤愤不平的母女二人，第二日一早以红肿的眼睛憔悴的神情现于人前，于是，相府上下都知道，六小姐有口无心言语冒犯了三小姐，然后三小姐去寻了相爷，相爷后脚就来了后院把六小姐骂了一顿。

    这里面隐含的意思，呵呵。

    只是还不待众人好好扒一下里面的故事，雷厉风行一早进宫的段相，自己还没回来呢，请来的四个宫嬷嬷先送了回来。

    大家伙儿抬头看看天，也是醉了，还没日当正午呢。

    四个嬷嬷显然跟段相的脾气如出一辙，都不带歇息的，放下小包裹，道了句，正好，先从餐桌礼仪开始教导各位小姐。

    于是，齐刷刷十四个姐妹被召集起来一起用餐，小五虽然马上要嫁人，但也主动来恶补。小十八还没法学，就在一边玩着看着潜移默化受熏陶。

    也不知段相是否交待了什么，段小六是最受关注的一个。

    开始前，最严厉的那个嬷嬷板着脸，手持戒尺说了，你们的亲爹，段相大人交待，为了能有个美好的规矩仪态，他非常赞成嬷嬷行非常手段。

    然后，一顿饭下来，段小六被非常手段打肿了手心，两只！

    段小六那个哭啊，想昏倒混过去都没法子，有个嬷嬷手持细针虎视眈眈瞅着呢。段小六想耍横，可惜，嬷嬷眼刀子一瞟，她就软了腿脚。

    别的小妹妹们见了更加大气不敢出，极力学着嬷嬷的样子，花一样水嫩的小姑娘，谁想挨板子啊。

    杨念慈听了消息，忍不住好奇去偷瞧，只远远看了一眼，就转身跑了，发誓再也不来这个魔鬼训练营。

    半天的课程结束，段小六被丫鬟扶了回去，据说，对着她姨娘哭昏了过去，真真不做假的。

    理所当然的，段相回府后，被段小六的姨娘堵了去，也不知说了什么，段相竟松了口风，同意姨娘关于昌远伯的人选提议，说明，若是昌远伯愿意，他也不拦着这门婚事。

    大喜过望的段小六的姨娘没注意阴险狡诈的段相的言语陷阱，隔天就请自己熟悉的官媒去伯府探口风。

    再隔天，脸色悻悻的官媒把段小六和她姨娘从美梦里捞出来了，人昌远伯明确回复，不愿意。就仨字，连个理由都没有！

    母女俩傻了，怎么会这样？怎么可能？

    段相听了阴测测笑，怎么不可能？当自己是个摆设？

    段小六的姨娘还不甘心，还想求着段相出面。

    段相甩她一句：“段家没有赔钱货！”

    自此，两人算是死了心。段小六沉寂下来，每日跟着妹妹们一起上课，看着倒是沉静了些。

    就这样，段小六母女想了两年的好事，被段相不过区区三天就彻底粉碎了。段相大人的战斗力不可小觑。

    段相心内也触动，若是当初自己对段四也如此果决，而不是听之任之，是不是她就不会跟端王有牵扯？可再一想又摇头，这还是要看个人品性，比如小六想嫁给昌远伯，也只是和她姨娘想办法说通自己。段四却是因为惜儿当初坏了她的谋算，几次要害了她性命，连刘氏都瞒着。就算自己真阻了她跟端王的可能，怕是这个女儿也只会恨上自己。

    段相又深深忧郁了，段四到底是怎么长成如今这副模样的？

    杨念慈在段小五那里闹了不愉快，心思恹恹，少了去那里的时候，倒是往余家去了一趟。被杨铁兰皇太后般的待遇惊艳了把，说了会儿话，看余舅母看守宝贝似的守着她，也不好意思多呆，就回了府。接下来直到段小五出嫁，她也没出府。

    段小五嫁后的第二天，京都下了场鹅毛大雪，乐园的院子没有种高低错落的花草，而是略有起伏的草甸子和几颗粗壮大树。厚厚的雪被子铺了满满一院，看着别提有多赏心悦目。

    小杨康穿得圆滚滚的冲到上面撒欢，还伸手要杨念慈一起打雪仗。

    杨念慈这么怕冷，哪里肯去，让雷神他们和青杏她们都下去玩，打雪仗的打雪仗，堆雪人的堆雪人。杨念慈抱着小炭铜炉，脚边放着炭盆子，坐在门边摇摇指挥。

    小杨康张着自己的小胳膊，硬是自己堆了三个雪团出来。两大一小，各自按上两枚漆黑的小炭块，插跟胡萝卜，扑腾腾跑到杨念慈跟前，扯着她的手牵过去，一个一个指着给她看。

    “这是爹爹，这是娘亲，这是康儿。”

    杨念慈听得眼睛直泛湿，捏着嗓子不让变音，哄他：“康儿做的真像。”

    小杨康兴致勃勃问：“娘亲，爹爹什么时候回来？”

    杨念慈心里又苦涩又犯愁，什么时候回来，自己也不知道啊。这都快进腊月了，轩辕还赶得及过年前回来吗？

    “快了，爹爹回来给康儿骑大马。”

    小杨康还要再问，杨念慈忙指着旁边空地对他道：“再堆个外公好不好？不然外公回来看见没有他，会伤心的。”

    小杨康立即心疼自己外公了，乖乖的去团雪球。

    杨念慈起身进到里屋，拿帕子捂着脸无声掉了几滴泪，擦干净了，从柜子里取出几条绒巾也跟着去堆雪人了。

    暗地里的兄弟看着心酸，老大啊，您何时回来啊？

    轩辕出京寻了这么久未果，脾气都暴躁了几分，这会儿却是高兴的很，因为自己终于寻着那少少的线索找到了人。

    十几个人下马在一户宅子前站定。

    宅子不是很大，目测大约两进。一个侍卫上前，使劲拍打着门板。

    天上正下着大雪，风声也不小，呜呜的穿过枝桠，不大力敲门，怕是里面的人听不见。

    “来了来了――”

    过了半天，一个婆子来开了门，只打开了一条缝儿，警惕的望着门外的十几个人高马大的男人。

    “你们是什么人？要找谁？”

    轩辕很不耐，点了点头。

    敲门的护卫问道：“这里是不是住着名叫耿秋燕的妇人？”

    婆子更警惕了：“你们找我家夫人？”

    轩辕挑眉，就是这儿，咳了一声。

    那侍卫立即伸手将门推了开来，他控制着力道，没将那婆子推到，反而使她顺着门板退到一边儿。

    侍卫一让身，轩辕已经走到了门边，要往里进。

    后面的人也跟着要进去。

    婆子大急：“哎，哎，你们是什么人？怎么擅闯民宅？哎哎哎，来人呐，有人要闯宅子了――”

    婆子喊也是白喊，这么大风雪的天气，街上一个行人都没有，她那喊声被风一吹就散了，连隔壁都传不过去。

    轩辕进了大门只一搭眼，就弄清了宅子的格局，脚下不停顿的往里面走。

    走到主房跟前，房门一开，一个少妇面带惊恐的出了来。

    “你们是什么人？来我家做什么？”

    轩辕定定看了她一眼，确定正是自己要寻的人。

    没理会他，越过她要进屋。

    少妇大急，伸手要拦他，被后面的侍卫推到一边儿。

    少妇慌了：“你不能进去――”

    轩辕已经把门板全推开走了进去，后边的人自然也跟了进去。

    十几个大汉站定显得屋子狭小起来，他们此刻都惊异的望着屋子里边的暖塌上。上面正端坐着个小童，穿着一身湖蓝的锦袄，腿上搭着一条厚厚的锦被，身前的小矮桌上摆着笔墨纸砚，显是之前在描大字。

    这会儿小童抬着头惊愕的望着他们，雪白细腻的小脸上一双晶亮的大大凤眸最是惹人注目，仿佛盛满了星光一般。这是个极为俊俏的小男孩。

    侍卫们都看呆了，他们在宫里少的也呆了十余年，这样的样貌让他们第一时间便想起一个人来。

    “头儿，真的，真是，是…妈呀，真的呀？”

    轩辕冷眼把那小童上上下下打量了三遍，忽然一笑，找到了。

    惜儿，我要回来了。(未完待续。)