
    “你要和谁生孩子？”

    段相进杨府，不用通传的，跟进自己家一样。

    因此，杨念慈才举起小银勺，就被忽然跳进来的亲爹唬了一跳，紧接着一声断喝，更是懵了，整个人雕塑般的坐着，好一会儿才反应过来。

    “哎呀，我的雪糕――”

    杨念慈急忙吞了小勺上的冰淇淋，埋怨的看了段相一眼，抱怨道：“都化了。”

    三下两下着急的吃进最后一口，才意犹未尽的放下勺子。

    “爹，你来了。”

    段相心塞，所有做爹的都没地位吗？不过一盅子甜品而已。

    杨念慈招呼人上茶，请段相坐下。

    “爹，你最近不是一直很忙吗？怎么有空来我这儿？”

    自从平王发难端王，段相深觉自己疏忽了，两王斗法必有池鱼，但，这池鱼怎么都冲着自己来了？为什么拿户部吏部说事？怎么不去找兵部刑部的麻烦？没见姓秋的拿那事儿讥笑了自己多少回了？因此，深感耻辱的段相一门心思扑在整顿三部上，弄得人仰马翻风声鹤唳的。

    虽然辛苦，但也有成效，最近三部的人个个夹紧了屁股做人，生怕上峰看不顺眼，请自己喝茶。

    段相不想说自己的公事，直接问她：“你的甜品屋，给你闺女当嫁妆？你闺女在哪呢？你跟谁生的？”

    说着还默默扫过杨念慈的小腹。

    杨念慈不虞，虽然天天吃甜品，但您女儿我根本没胖好吧？

    “就是那么随口一说，爹，你还当真了？”

    段相幽幽看着她，凝重问道：“你真没跟杨浚怎么样吧？”

    杨念慈还没说话，乳母插言：“放心吧相爷，奴婢都盯着呢。只是，空悟大师何时出关啊？姑爷也不容易啊。”

    段相一噎，见女儿偷笑，心里恼怒：“我跟惜儿有话说，你们且退下。”

    清了场，杨念慈笑道：“爹，你莫担心，我跟杨浚清白着呢。喏，我和他的屋子，爹你都亲自看过了，还有什么不放心的？”

    段相盯着杨念慈的面皮看，心里叹，哎，多俊的闺女啊，可惜，这辈子只能守寡了。杨浚也是个长得好的，两人又是年轻的年岁，朝夕相处互相关心的，日子久了，能不出事吗？

    段相整个人都不好了，直接吩咐：“收拾东西，跟爹回去住。”

    杨念慈傻了，这是弄的哪一出啊？

    “爹不能再让那小子跟着你了，万一真出了什么事…”

    杨念慈心里暗笑，面上却不安又疑惑问道：“爹，我能正经改嫁的吧？”

    段相差点儿跳起来，怎么还惦记这事儿呢？

    “不是说好先等你夫家来信吗？”

    杨念慈故意做出不满愤怒的样子：“什么夫家啊？说起来，我们都没拜堂，您女儿还是清白之身的大闺女呢，恩…只是有了儿子而已。都算不上改嫁，是正正经经的没出阁呢。”说到这儿，杨念慈委屈了：“都没穿过嫁衣呢。”

    段相一堵，好像自己女儿是挺冤枉的…摇摇头，不能这样想。

    “怎么就不算了？你们的婚约早就定下了，对外都说你们拜堂成亲了，自然就是真的。本来拜堂成亲就是告诉世人，两人结为夫妇，你们已经被大家认可了，还非得过那一道子过场干嘛？”

    杨念慈听得佩服之极：“爹，您不愧是百官之首啊，您这三寸之舌，没做言官真是…百官之幸啊。皇上有福啊，有您这么颠倒黑白，脸皮…不顾世俗的好臣子，真是…”

    倒霉啊！

    段相老脸红了红，“别跟爹贫嘴，收拾东西走。”

    杨念慈不乐意了：“凭什么啊？这是我的宅子，爹，你要是看杨浚不顺眼，让他走。”

    段相无奈道：“这宅子是杨浚的。”

    杨念慈不听：“现在是我的。”

    “爹给你找个更好的。”

    “更好的男人？这宅子还是我的！”

    段相生气了，“要宅子还是要爹？”

    杨念慈耍无赖：“爹是我的，宅子还是我的！”

    杨念慈见段相动了真怒眉毛都立了起来，赶紧安抚道：“爹，一不过节二无喜事的，女儿大包小包回娘家是怎么回事啊？让人看见了，还不是说杨浚不好，连累了他。”

    段相好堵心，这俩人绝对有事了！

    苦口婆心劝了好一通，杨念慈只不松口。

    段相怒：“你必须跟爹走！”

    “为什么？”

    段相发狠道：“你要是跟杨浚有了什么，康儿家里发了怒，爹也保不住你！”

    杨念慈愣，“他们还能要我命！”

    段相沉重的点点头。

    杨念慈忽而问道：“爹，人家说嫁女嫁低，您找了个您斗不过的亲家，是怎么想的？”

    段相…怎么想的？老子现在只想看看你的脑子怎么长的？这个时候问这个干什么？

    杨念慈心里骂轩辕，看看他玩的这一出，弄得自己爹担心的没头没脑着急上火的，等哪天真相大白了，看我爹怎么收拾你！

    “爹，您别担心了。我跟您说笑呢，您女婿来见我时，留下话了，我要是敢跟别的男人在一起，他亲手杀了我。”

    段相一个哆嗦，“就是那回，你落水的那回？”

    杨念慈点头：“是啊，什么人啊，什么好没给我吧，还专门放狠话。爹，您女儿我可是一天好日子没过就直接守寡了啊。”

    段相没说话。

    “您也不心疼？”

    段相立即道：“爹心疼，这就接你和康儿回去。”

    杨念慈傻眼，这话怎么又回来了？

    “可是，对外怎么说啊？”

    段相大袖一甩：“说什么说？我段正淳做事，还要解释的吗？”

    好霸气好威武好吊炸天！

    杨念慈凉凉道：“您厉害，怎么还斗不过康儿爹家？”

    段相好心塞，所有的女儿都是来要债的吧？

    杨念慈想了想，到底不忍心亲爹为难，开口说道：“这样吧，您跟杨浚商量商量，这莫名其妙的回娘家长住，可是对女儿的声誉不好。”

    段相觉得也是，决定等轩辕回来。

    这时，乳母喜气洋洋引了大管家进来。

    段相还以为大管家有急事找自己，问道：“什么事？”

    大管家只喊了声相爷，就笑着给杨念慈请安。

    杨念慈好奇：“大管家找我有事儿？”

    这怎么看着不是来找段相的？

    大管家自进来就一直笑，嘴角都没放下过。听杨念慈问话，拱手道：“庄子上刚运来一批新鲜的瓜果蔬菜，还有些水产野物，小的就急着送来了。”

    杨念慈更奇怪了，以前也没见大管家这么殷勤啊？

    段相侧目，这老家伙要跳槽？

    大管家又笑：“还要告诉三小姐一声，米姨娘有喜了。”

    杨念慈立即看向段相，却见他脸色跟着放晴。

    “真的？那可真是太好了。爹，恭喜恭喜。”

    段相觉得不是很对味儿，清咳了声。

    大管家又道：“小的过来还想跟三小姐讨些康儿少爷幼时的小衣服小鞋袜…”

    杨念慈立即道：“我当什么。这样，我吩咐丫鬟立即做上十几套新衣裳送去，都用最细的棉布，还有襁褓尿布什么的。总归是我的弟弟妹妹，我这个当姐姐的不能小气。”

    大管家愣了，三小姐说什么？

    段相叹气，这样的闺女还是关紧门看好吧？

    乳母直接接过话头：“大管家，少爷的旧时衣物我都收好了，这就跟我来吧。”

    说完，两人一前一后走了，杨念慈莫名，发生什么事了？

    段相不忍直视，这是多傻多无知啊？

    好一会儿，杨念慈才反应过来，人家根本就是讨个好兆头的。

    脸颊发红，立即对着段相道：“爹，您看看大管家多费心啊。您要是生不出儿子，对得起大管家吗？”

    段相气，生儿子到底和大管家有什么关系？

    杨念慈八卦兮兮问：“米姨娘是用了那方子吧？爹，您说，我是不是要有个弟弟了？”

    段相心底纹丝不动，空悟那和尚说了，做梦！

    “我去找康儿了。”

    杨念慈撇嘴。

    后来，轩辕回来，也不知道翁婿两个到底说了什么，段相走时，脸色虽不好看，但眉宇间一派轻松。轩辕就彻底的风雨欲来了。

    杨念慈立即明了，自己回娘家的日子不远了。

    自此，轩辕晚上能多缠她一刻便多缠一刻，两人在离别前的日子里说不尽的甜言蜜语，感情更进了一步。

    只是，任凭杨念慈怎么逼问，轩辕都不说自己的打算。

    没几天，轩辕脸色沉沉回来了。

    “怎么了？”

    轩辕看了杨念慈一眼：“皇上派我外出公干。”

    哦，公费旅游吗？

    “远不远？去几天？什么时候回来？”

    轩辕心里很纠结，这些都不是事儿啊，重要的是…

    “就在京都附近，去抓逃掉的重犯，有些危险。”

    杨念慈立即道：“那你不要去了。”

    轩辕感动，可是不去不行。

    “这不是衙门刑部的事儿吗？怎么是派你去？”

    轩辕支吾道：“人犯特殊，所以…”

    杨念慈当即领悟为，这里面有什么见不得人的猫腻，给了个理解的眼神。

    轩辕心里抓狂，你到底理解了什么？

    “你在家里好好陪着康儿，我留了人手暗中保护你们。”

    杨念慈笑得甜蜜：“真是太贴心了，哦，是你的弟兄？”

    轩辕点头。

    杨念慈出神：“我还从没见过他们呢。”

    轩辕：“…快了。”

    此后半个月，杨念慈紧闭府门，专心养儿子等轩辕，小日子很是逍遥。但轩辕迟迟未归，杨念慈开始不安起来。轩辕说的那地方离京城，快则一天，慢则两天便可赶到。怎么过了这么久，还未归来，连个口信书信什么的都没有？

    好吧，男人公干，不好儿女情长，但杨念慈派人去跟轩辕的同仁打听也没丝毫消息。

    杨念慈坐不住了，能让皇上亲自过问的重犯能是什么简单角色？指不定还有大把的武功高强的同伙呢。轩辕身手是不错，但乱拳打死老师傅，人在暗他在明，不会是…

    杨念慈使劲儿甩甩脑袋，不会的，轩辕被人打落悬崖都没死，中了剧毒也没死，能出什么事儿？

    很快，杨念慈再强装镇定也坐不住了，宫里传来消息：轩辕不见了。

    是跟轩辕平日里关系好的一个侍卫来报的信，果然，那人犯有同伙，还不在少数。轩辕没料到他们如此之多，带去的侍卫却少了些。那伙人又藏进了地势复杂的山林里，轩辕带人追去，被他们引诱分散开来。后来，侍卫们汇聚到一起，就发现轩辕不见了。顺着打斗痕迹寻找，找到一片水旁就失去了痕迹，岸边倒是有些血迹和衣服碎片。

    杨念慈抖着手接过来，仔细一看，脑袋一黑，身子晃了晃。

    侍卫不忍问道：“嫂夫人，您看是不是统领的？”

    杨念慈眼泪唰唰的流了下来，这是衣物的一条里边，上面有只独特的暗绣，正是出自杨念慈之手。那是她唯一能拿出手的图案：XY。谁都仿不来！

    侍卫立即明白了，默默行了一礼道：“嫂夫人，您别担心。统领的身手好着呢，咱们谁都打不过他。许是被流水冲到下游去了，兄弟们一直找着呢。那个…我先回宫了，皇上还等着呢。”

    侍卫收起布条，摸了摸脑袋，懊恼道：“看我这脑子，嫂夫人，之前统领说要给您买当地的点心带回来的，我回来的急，忘了带了…”

    杨念慈的眼泪小河一样奔腾而下，乳母狠狠瞪了他眼。

    侍卫暗暗叫苦，本想安慰嫂夫人的，反倒惹得她更伤心了。

    “嫂夫人，我先走了，等一有消息，我立刻来告诉你…”

    侍卫飞也似的走了。

    杨念慈呆呆坐着流泪。

    乳母心疼的抱住她：“老爷是个有福的，肯定不会出事的，您可别哭了，吓着少爷怎么办？他还不知道呢。”

    杨念慈立即抹了把泪，是啊，轩辕命大得很，绝对不会有事的。自己看好儿子等他回来！

    又过了两天，还是没消息。京里传遍了侍卫统领杨浚大人缉拿凶犯时，被贼人所害不知所踪，至今还未寻到，恐怕是凶多吉少了。

    府里人出去采买就听到街上传满了此类流言，惶惶回来告诉管家，被管家一顿训斥，约束住下人，不准在府里府外的嚼舌子，更不准在夫人面前泄露一丝风声。

    杨念慈人前装着镇定，陪着儿子嬉笑玩闹，夜里自己一人时，摸摸空旷的身边，流泪染湿枕头。

    不会的，不会的，说好陪我一辈子的！

    杨念慈翻了个身，决定还是自己去那边亲自寻一寻！(未完待续。)