
    坐在马车里的轩辕纠结的发呆，快到了啊，马上到了啊，怎么就到了呢？

    明明惜儿知道自己什么时辰回京，可从城门到家里这一路上竟然没一个人来迎接！

    这说明什么？！

    轩辕沉着脸，惜儿绝对都听见那些传言了，并且绝对的生气了！

    轩辕的脸又沉了沉。

    “杨大哥。”

    娇柔的声音响起，含着一丝惶恐一丝不甘还有几丝甜蜜，正是轩辕身边一个静坐的女子。

    轩辕心里叹了口气，望向她。

    “小楠累了吗？放心，很快就到家了。”

    女子羞涩点头，清澈的目光里全是信任。身子不由往轩辕身边靠了靠。

    “杨大哥，姐姐…会不会讨厌我？”

    轩辕被她拉住大手，身子僵了一僵。

    “怎么会？小楠这么善良温柔美好的女孩子，她一定会喜欢你的。”

    “恩，小楠一定会跟姐姐好好相处的。”

    车外的人听着里面传出来的说话声，纷纷叹气，统领大人，您跟别的女人说要到“家”了，置嫂夫人于何地？还有，嫂夫人会喜欢她？

    几人对视，可拉倒吧！但这是人家的“家事”，自己等人也不好开口啊。

    到了府门前，轩辕被扶了下来，看着紧闭的大门咬牙。

    “去叫门！”

    连条门缝儿都没给自己留？

    被点名的人低着脑袋上去了，手才抬起来，大门开了，带着幕离的杨念慈出了来，身后跟着浩浩荡荡一群人。

    轩辕眼睛微动，惜儿，可想死我了。

    杨念慈隔着幕离，表面淡定，心里紧张，目光上上下下将轩辕打量了好几圈，才松了口气，看着还好。

    笑吟吟下了台阶：“老爷回来了。”

    轩辕一个哆嗦，这称呼，这语调，真心不习惯。

    轩辕还没出声，他身后的小楠出来福了一礼。

    “小楠见过姐姐。”

    杨念慈这才看向传说中的救人美人，一看就心里不喜。这女子长得一副清秀的面孔倒也罢了，为什么一副小白花的做派？行个礼还要颤一颤，你胸大吗？

    小楠还低着头维持行礼的姿势，半天没听到杨念慈的声音，不由委屈的看向轩辕。

    轩辕嘴唇动了动。

    杨念慈立即怒了，这是要给小三求情了？

    “呵呵，这是谁家的丫鬟？老爷，是地方上送你的？”

    轩辕愣了，惜儿不是应该都知道了吗？

    小楠也抬起头，一副不可置信的模样。

    杨念慈又笑：“本夫人可是有十五个亲亲的好妹妹，只是个个都如花似玉貌比天人。呵呵，长得这么寒碜的，还真是头一次见，别侮辱我爹段相大人了。”

    杨念慈说这话的声音不小，周边人都听见了，一瞬间，有事的，路过的，专门跑来看戏的，暗地里注意的，都无言以对。

    人群外围的段相大人…我来早了啊…

    小楠身子晃了晃，仿佛受了多大打击似的。

    轩辕咳了咳：“夫人莫要说笑，这位是小楠姑娘，正是她救了为夫的命。”

    杨念慈立即换了笑脸，立即走过来拉过她的手：“原来是姑娘你救了我家夫君啊，刚刚真是太失礼了。”

    说完又转向轩辕：“老爷也真是的，怎么不说清楚了，害得人家失了礼数，太过分了。”

    轩辕见她娇俏的跺了跺脚，本能就想说“是我的不是”，被小楠横了眼，又缩了回去。

    杨念慈眼里一暗，心里冷笑，嘴里却热情的招呼：“哎呀，姑娘这一路赶来累了吧，赶紧的歇着。”

    小楠摇摇头：“妹妹不累，只是，”羞涩低头：“杨大哥该换药了，还请姐姐收拾出房间来，妹妹给杨大哥换药。”

    众人惊呆，这还在府门外边呢，朗朗乾坤众目睽睽之下，跟人家正室说话都这样鸠占鹊巢了，让人家正室腾屋子给你俩那啥？这是什么样的极品啊？

    杨念慈眨眨眼，心里更是冷笑，轩辕会带回这样的货来真是怪了，以为他是什么痴男善女吗？

    “管家，快来，还愣着干什么？快扶这位姑娘上马车，去京里最好最豪华的客栈最上等的房间住下了，再叫一席最好最贵的席面送过去。这位南啊还是北的姑娘，先歇着吧，有事再传你过来。”

    杨念慈说话也不客气，直把她当下人打发了。

    小楠听着意思，这就要打发我走了？一双水汪汪的眼睛委屈的看向了轩辕。

    轩辕头皮发麻，他能感觉杨念慈的目光透过幕离扎透了自己，心里直发憷，可是――

    “咳咳，夫人，小楠赶路辛苦，还是先进府再说吧。”

    杨念慈似笑非笑的声音传来：“老爷确定？”

    轩辕后背发紧，硬着脖子点了点头。

    杨念慈不说话了，带着人先进了府。

    轩辕送了口气，给小楠使了个眼色，进府。

    小楠看着杨念慈的背影，柔弱却得意的一笑，两手扶着轩辕，也跟了进去。

    段相在外边看着若有所思，想了一会儿，转身离去并未停留。

    杨念慈进了屋子在正中的大椅子上坐下，甜李使眼色也没搭理，男左女右，杨念慈正是坐在了平日里轩辕坐的椅子上，颇有气势。

    轩辕觉得不好，不顾别人控诉指责的目光，赶紧将人都赶了出去，只留小楠。

    门被带上了，杨念慈冷笑：“在眼皮子底下看着才放心？”

    轩辕苦笑：“娘子――”

    杨念慈倏的站起来，“跟我进来。”

    抬步往里间走。

    轩辕跟着走了才一步，小楠拉住了他的衣袖，软软的唤：“杨大哥――”

    杨念慈不耐，硬声道：“不管你到底是何人，你再开口恶心我一句，我就让你死着出去。”

    小楠震惊的看向杨念慈，却见她立在那里，明明是修长美好的身形，她愣是看出了暴风雪来临的气势。顿时放开了手。

    杨念慈哼了声，进了内室，轩辕老老实实跟了进去。

    轩辕结结巴巴开了口：“娘子，我…我…”

    杨念慈扯掉幕离：“脱衣服，让我看看你的伤。”

    轩辕愣了，不是算账吗？

    杨念慈见他不动，皱眉自己上前，扒拉他的衣裳。

    轩辕急忙解了上衣背过去给她瞧：“都好的差不多了。”

    一道伤口在背上，从左上角贯穿至右下角，已经结了浅浅的疤，颜色鲜红，仿佛动一动就能挣裂开来。

    杨念慈看得心颤，想碰不敢碰，让他赶紧穿上衣裳，又问他差事如何了。

    轩辕笑道：“你家男人出马，还不是手到擒来。那人竟买了些江湖高手保他，可惜碰见了爷爷我。”

    杨念慈冷哼，不再理他，摔帘子出去。

    轩辕傻了，怎么什么都不问啊。

    杨念慈刚一出来，就冲着小楠疾步走了过去。

    小楠正诧异怎么这么快就出来了呢，一个不留神，对上了杨念慈…的手。

    杨念慈一双爪子落在了小楠的脸上，揉揉捏捏。

    “哟，姑娘的小脸可是真嫩啊，都是怎么保养的，跟姐姐说说，姐姐也取取经。”

    这会儿当自己是人家的姐姐了？

    小楠噙着泪，目光越过杨念慈飘向后边的轩辕：“杨大锅…”

    杨念慈把人家嫩嫩的小脸跟面团似的挤啊扯啊。

    轩辕赶紧冲过来，拉过她的手：“你…离她远点儿…”

    杨念慈笑：“为什么呀？不是说你要收了她吗？我总得先验验货吧？”

    轩辕无语，验货？

    小楠黑脸，当我是什么了？

    轩辕咳了声：“这个，小楠救了我的命，她孤身一人没个人照料的…清白也因我受污…”

    轩辕说的结结巴巴，似乎愧疚。

    杨念慈也没恼，推开轩辕，轻佻的伸手抬起小楠的下巴。

    “姑娘，觉得本夫人长得如何？”

    小楠眨巴眨巴眼，这是在调戏我？

    轩辕脸色不好看了。

    “姐姐美若天仙，妹妹自愧不如。”

    杨念慈点头：“你当然不如了，你以为谁都能长成这样呢？”

    小楠…

    轩辕…

    “你觉得我夫君长得如何？”

    小楠羞涩一笑：“杨大哥人中龙凤，小楠一见倾心…”

    “打住打住，”杨念慈又抬了抬她的下巴，目光直往人家脸上打圈：“所以，杨浚他是多瞎眼，才能看上你啊！”

    什么？小楠惊呆，这是正常人能进行的对话吗？

    轩辕想捂脸，把话题扯回原本的剧本。

    “娘子，小楠救了为夫的命，又孤苦一人…”

    杨念慈收回手，笑得冷艳：“那你救她一命呀。”

    两人都听不明白，看着她。

    杨念慈笑得更欢了：“这个女子妄想以救命之恩要挟你，休了我让她为正，你不愿，我也不甘，她就起了谋害之心，意图杀了本夫人。恩，幸好忠仆护主啊，才没让她得逞。当朝相爷大怒，将此心毒之人押进死牢，即刻问斩。你于心不忍，与老丈人交涉，终于用自己的前程家财换得女子一命。”

    两人听傻了。

    杨念慈拍手：“于是，杨浚净身出户追求真爱，段英惜和小杨康从此过上了幸福快乐的生活，恩，还能再挑个好男人嫁了。”

    啪啪砰砰――

    轩辕气得扫落了旁边的一套杯子，小楠身子立马往后缩了缩，赶紧的忽视我吧。

    轩辕气极反笑：“我就知道，你就是时时刻刻惦记着甩了我是吧？”

    杨念慈哼了声，目光掠过小楠，正看见她缩脖子。

    “你跟别的女人鬼混了，我还稀罕你干什么？”

    “我…我…我…”

    轩辕“我”了半天，没我出什么来。

    杨念慈忽而轻笑了声，“其实，还有别的剧本子啊。”

    小楠突然觉得不妙，怎么大热的天发冷了呢？

    杨念慈轻缓的从袖里拿出匕首来，拔出来盯着匕首的锋刃，仿佛欣赏宝贝般的眯着眼。

    “小楠见自己失败，不想伏法，当场夺刀自刎，”杨念慈笑得耀眼：“从此成了你心头永远的朱砂痣。啊，永远的活在你的心里！”

    轩辕呆呆看着她，这画风转得太突然太彻底好不好？

    小楠瞪大了眼，不待这样杀人灭口的！

    杨念慈看向轩辕，温柔道：“你来？”又看向小楠：“还是你自己来？”

    小楠看向轩辕，只见他只呆呆看着杨念慈，辨不出喜怒，顿时心如死灰。

    “哦？你们两个都舍不得是吧？那，没关系，府里手劲儿大的人有的是，看在小楠救了你一命的份上，就让雷神给她个痛快的。”

    杨念慈纤纤手指捏着匕首，缓缓走向小楠，语气轻柔的仿佛在哄婴儿睡觉：“乖，放心吧，不疼的，哦，不，只疼一下下，你就能做个长长久久的美梦了…”

    太可怕了！小楠看向轩辕，他还是只盯着杨念慈看，心里悲愤，再忍不住了。

    “大嫂，别杀我，都是老大的馊主意，不关小弟的事儿啊――”

    不再是娇柔的女声，而是男子粗亮的声音。

    轩辕捂了脸，你再坚持一会儿不行吗？

    杨念慈撇撇嘴，这就完了？没意思。

    轩辕坐到椅子上，叹息：“你早看出来了？”

    杨念慈也坐到旁边的椅子上，摇头道：“没，你回来前我只觉得我爹的态度有点儿不对劲儿。在府门前还没看出来，刚刚我从内室出来时，才看出的。”

    小楠爬到远远的椅子上也坐稳了，好奇问：“大嫂怎么看出来的？”

    杨念慈得意的摸摸脸：“你看见我的真容后没有惊艳啊，也没有嫉妒，摆明了你不是女人嘛。”

    两人…太自恋了吧。

    杨念慈笑道：“如果你真是女的，见到我这么漂亮的人不是羡慕就是嫉妒，反正定是有变化的。若你喜欢上了杨浚，定是酸涩痛恨的，哪怕是装柔弱示好呢，总该有些反应吧。”

    两人…

    杨念慈又道：“而且，我仔细看了，你仿佛对我的长相不是很好奇的样子，你之前见过我吗？”

    轩辕狠狠瞪了眼小楠，装都不会装！

    小楠好冤屈，大嫂要求太高，小弟做不到啊！

    杨念慈补充道：“我捏你的脸，可是用了大力气的，你都疼成那样了，竟然没抬手推开我，是怕跟我有肌肤接触吧？”

    小楠泪，我敢吗？人家的肉都被扯掉了好不好？抬手轻轻揉了揉脸颊。好疼啊！

    轩辕舒服了些。

    杨念慈又补刀：“再说了，什么孤苦一人洗衣女？脸上化的那么水嫩嫩，哪有风吹日打的痕迹？又不是装大家小姐。”

    小楠这次挺了挺腰杆子，横了轩辕一眼，就是嘛，非要让人家扮的美一点儿柔弱一点儿风情一点儿，非要看嫂子吃醋的样子，得，露馅了吧？

    轩辕叹气，这女人今早吃鱼脑补脑子了？(未完待续。)