
    杨念慈斜眼看轩辕：“你整这一出是想干什么？”

    小楠情不自禁缩了缩脖子，怎么觉得大嫂笑意中含有杀气呢？

    轩辕无奈，重新介绍：“娘子，这是我的兄弟，之一，小楠。”

    杨念慈点头：“小楠，好，名字都说自己是个小男人了，还装什么少女？”

    小楠想哭：“大嫂，是楠木的楠。”

    杨念慈继续点头：“金丝楠木，好珍贵的，装死人。”

    小楠一噎，您是想把我装进去吧？

    轩辕看着两人想笑，所以，惜儿生气了，如果自己真领回个货真价实的女的来，惜儿肯定是生气并吃醋的吧？

    轩辕心里乐呵着呢，杨念慈忽然说了句：“你俩真没事儿？”

    两人一愣，有什么事儿？

    杨念慈幽幽道：“这世上有件风雅之事叫做好龙阳！”

    两人…

    小楠先嚷了出来：“大嫂，我喜欢女的，真的！”

    说完觉得自己实在无法呆下去了，跟老大…小楠连打几个哆嗦，决定自救，没见老大的目光想杀人了吗？

    娇啼啼悲愤喊出声：“杨大哥，小楠已毁了清白，此生跟定你了。姐姐，莫要逼小楠！”

    喊完了这句，小楠冲到门前推开蹬蹬蹬跑了出去，一边跑一边捂着脸哭泣，嚷着不想活了让我死吧。

    小楠心里喊得却是，再不跑就真死定了。

    杨念慈看了眼轩辕。见他瞪了自己一眼，就摆出一副担忧心疼之态也冲了出去，嘴里直呼“小楠，小楠”。

    杨念慈掐了把大腿，两眼憋出泪来，才重重关上房门，回内室躺着去了，妈呀，这是看见活生生的琼瑶戏了吗？别说，小楠跑起来真是弱风扶柳不胜娇羞那小腰扭得。

    等外边，轩辕追上小楠在众人不可思议的目光中将她搂在怀里安慰了半天，又扶着她到旁边的院子里安置好了，才一副心神俱疲的模样回了杨念慈这。

    进来就看见杨念慈竟然歪在床上睡着了，心里那个气啊，自家男人受了“重伤”，还要辛苦操劳亲自安置“救命恩人”，这个女人竟浑然不放在心上？要不要这么不长心的？

    轩辕就想拉她起来，可伸头看见杨念慈眼下淡淡的青，又心疼了起来。这个女人多重视她那张脸啊，天天都要折腾些莫名其妙的东西抹在上面说保养，可现在竟然有了黑眼圈，一定是担心自己这些日子都没睡好吧？

    轩辕心软下来，自己趴上去，紧挨着她也睡了过去。

    外边的人都是一边倒的偏向杨念慈，看见自己老爷这么不给面子的强行带人进了府，还直接带着那女子跟夫人密谈。才几句话功夫，那女子就要死要活的冲了出来，恩，肯定是夫人不同意她入府。

    这才是应当的吧！

    可是，老爷竟然像失了心肝似的冲出来去追那女人，看看，看看，咱们天仙一样的夫人都哭了，关上门谁也不见了！

    老爷不及时回去安慰不说，还把那女子先安置好了，才慢吞吞去见夫人！太过分了！

    这会儿屋里半天没动静，哎呀，不知道老爷和夫人谈的怎么样了？怎么什么都听不到了呢？哎呀，夫人该不会被气晕过去了吧？

    青杏愤愤跺脚：“老爷之前对夫人多好啊，眼里只看得到夫人。现在呢，什么狗尾巴草都入眼了，还看得比牡丹都好看了？哼，男人就是靠不住！”

    绿桃也觉得气愤，救命之恩就非得把人抬回来？夫人也是救过老爷的好不好！

    青杏问她：“要不要去找公子，公子可是夫人的大哥呢，这时候该公子过来给夫人出头吧？”

    绿桃见她气鼓鼓的脸颊，叹息：“夫人还有亲亲的相爷父亲呢，再说了，你觉得老爷会把公子放在眼里？”

    她们可是都看得出来，老爷跟公子天生不和，只是面子情罢了。

    青杏垮了脸：“相爷怎么还不来？幸亏少爷早几天就去了相府，不然看见家里这样，还不得哭闹。”

    绿桃恩了声，跟她道：“我看呀，是夫人早想到这一出了，才把少爷送到相府的。”

    青杏才呆呆点头。

    绿桃被她的模样逗笑了：“夫人是个有主意的人，咱们只听她吩咐。”

    青杏又点头。

    室内光线变得柔和，杨念慈才悠悠醒来。睁眼就看见轩辕放大的脸，还有黝黑的眼睛。

    “醒了？”轩辕也是刚刚醒来，声音暗哑。

    杨念慈睡了个安稳的好觉，精神极佳，放松下来，表情迷糊慵懒的很，眼神更是柔得能滴水。

    轩辕被她注视着，觉得更渴了些。这样的媳妇儿可得藏好了。

    “你这个没心肝的女人，你男人重伤着呢，你也睡得着，也不问问我？”

    杨念慈笑，带了丝沙哑的声音别具风情：“你的伤我都看过了，当我什么都不懂呢，看着吓人，但只是皮肉伤。你该不会是故意的吧？”

    轩辕郁闷，这个时候你还是笨一点儿的好。

    “等伤疤结实些，我调些药给你敷，不会留疤。”

    轩辕舒服了些：“心疼了吧？”

    杨念慈毫不羞涩，大方点头：“你是我的人了，落个疤我可不得心疼，多好的身材呀。”

    完美的倒三角呀！

    轩辕又得意又…，看她鬓发散乱格外娇媚却不自知的模样…唔，幸好自己是趴着的。

    这时杨念慈却拉过他的大掌贴在自己的脸颊上，幸福的叹了声：“你没事儿真好。”

    轩辕身子一动，两腿不动声色的绷了绷，手掌下的肌肤柔嫩细滑光润，好想咬一口。

    轩辕真的咬了，鼻息喷在杨念慈耳边。

    杨念慈咯咯笑着，拍他：“别闹，让人看出来，你还怎么做戏？”

    轩辕换到另一边啃了会儿，才闷闷趴回去。

    杨念慈支起脑袋问他：“你是怎么安排的？让我回娘家长住？还专门找个小三来？”

    轩辕知道小三的意思，揽着杨念慈的腰道：“本来，我要出京做一件很机密很重要的事情，不放心你们娘俩儿在家。虽然我可以派人暗中保护你们，但府里没个正经的男主子，始终不安全。正好岳父大人来闹，非要接你们走。”

    轩辕说到这里，脸上又郁闷气恼起来，明明是自己的媳妇儿儿子啊！

    “我想正好，你们去相府住段日子，等我安排好了再接回来。岳父肯定会保护好你们，我也暗中派人，这样我才好放心。”

    杨念慈大眼睛溜溜圆：“那怎么整个小楠出来？是要闹夫妻决裂？”

    轩辕有些难言：“是这趟差事，我没把握，不知要多久才回来。干脆就找个好由头，随咱们自己发挥，想住多久就住多久。”

    杨念慈担心道：“是不是很危险？你才受了伤。”

    轩辕心里暖暖的：“不危险，只是…有些难，还得看老天爷帮不帮忙。你放心，顶多我无功而返，绝对不会受伤。”

    杨念慈见他说的认真且肯定，才稍稍放了心。

    “至于小楠的身份，我还另有用处。”

    杨念慈不解。

    轩辕笑得恶意：“我的那群兄弟之前都是暗地里助我，得找个好机会让一部分转到明面上来才更好动作。你回娘家后，让小楠操持府里，别看他娘皮的样子，精明能干的很。”

    杨念慈点头附和：“敢抢我男人，相公，一定要把他榨干。”

    轩辕怎么听怎么觉得不对味儿。

    “那就有劳娘子配合了。”

    “相公放心。”

    轩辕舔了舔干涩的嘴唇：“娘子，小别胜新婚，咱们――圆房吧。”

    这次杨念慈没踢开他，主动伸出胳膊环住他的脑袋，深深的吻了上去。

    这一吻，直让轩辕昏天暗地意乱神迷，扣着她的腰，不停的加深加深加深，然后――没有了！

    看着杨念慈整理衣裳，轩辕怨念深深，这个女人说什么怕自己心猿意马，吃点儿小甜头就好，不好耽误差事。

    轩辕心里怒喊，让所有的差事都去见鬼吧！老子只想吃肉！

    杨念慈只一个凉凉的眼神飞去，轩辕就被熄灭了，好吧，继续努力，争取转正。

    于是，老爷终于出了夫人的房间，只是锅底似的脸色怎么都无法忽视啊。

    众人只见他们家老爷迈着沉重的步伐，进了那个小楠的房间，屋里很快传来说笑声，都沉重的叹了口气。

    青杏拉着绿桃去找杨念慈告状。

    此时，杨念慈已经给脸上敷了一层厚厚的白粉，在别人看来，这就是为了掩饰自己憔悴与辛酸呢。

    当然，为了效果逼真，杨念慈在白粉上又扫了胭脂，那个妆容那个惊悚哟，还舍得大力气在大腿上又掐了一把，弄得两眼里盈盈欲滴才作罢。

    青杏不顾绿桃的阻拦，气愤的告了奸夫淫妇的状，心疼的看着杨念慈，自告奋勇要去做了个那个小楠。

    吓了杨念慈一跳，赶紧拦着她，说不能跟老爷起隔阂，不能动那个女人，不然就更如了她的意云云，说的自己都觉得自己委屈起来。

    绿桃也在一边说她添乱，说快请段相来做主才是。

    说了半天，才将两人哄了下去。杨念慈松了口气，心疼的摸摸腿侧，还疼啊的说。

    咦，话说，以前那些影帝影后什么的，演哭戏都要掐大腿的吗？

    哼，为了演戏害得我如此下“血本”，哼，小楠你等着！

    这时，面上说笑，心里流泪的小楠第若干次的后悔，为什么自己接了这差事，面对着沉着脸不断放冷气的老大，自己跟个傻子似的自顾自的学女孩子娇笑，这是人干的事吗？

    突然，小楠打了个哆嗦，有种预感，总觉得自己前途堪忧。

    轩辕负伤回来，皇上早早发了话，回家好好养着，伤好后再来当值吧。话外的意思是，把你的夫人和红颜知己的烂摊子收拾好了再出来，没见京城都看着呢吗。

    没错，真的是全京城的人都看着呢。

    谁让轩辕之前不知低调是何物，人前人后总是宠着纵着杨念慈，话里话外都是自己媳妇天下第一好，只差没站在京城之巅，大声喊，老子只爱着这一个，生生世世只跟她在一起。

    因此，杨念慈在不知了的情况下，就得了大批女人们的嫉妒羡慕。

    轩辕这次又大张旗鼓的宣扬了自己被红颜所救欲负责终身的风流故事，还特地让人传了又传。因此在主办方的卖力推动和观众朋友们的大力关注下，京城的舆论界八卦圈全都只关注此事。

    连皇帝大人，批折子之余，都觉得日子太清静了些，问大总管：“杨浚还没把他夫人和那个救命恩人处理好？”

    大总管也只能一次次的汇报，尚未！

    皇帝大人颇瞧不上：“早说，朕赐些美人去，还有今日之麻烦？”

    大总管…您好歹想想段相成不成？

    众人如此捧场，杨念慈和轩辕岂能不配合？

    宅子太深，吵架别人也听不到？没关系，轩辕的流言小分队不是吃素的，每日都有最新动向流出。什么小美人跌了一跤，杨大人怒斥杨夫人了，什么杨夫人绝不妥协以死相逼了，什么两个女子针锋相对大打出手杨大人左右为难了，什么杨大人欲娶平妻杨夫人怒扇小三耳光了…人人听得目瞠口呆，说的口沫横飞，评的兴致勃勃。

    什么？没有凭证？呵呵！您去看看杨大人府上每日丢出来的垃圾，自己去数数摔了多少花瓶，碎了多少杯子，丢出来多少缺胳膊少腿的椅子凳子茶几小桌。

    还真有人去看，看那小山一样的残次品，啧啧摇头，多好的瓷啊，多好的木头啊，败家，忒败家。

    这个时候，自然不会有人上门做客。亲近的几家倒是登门了，都被轩辕冷着脸客客气气请回了，余舅母因此还当着面把轩辕大骂一顿。段相愤怒登门，但人家只对着三女婿冷脸低声来了一句：“够了，快把惜儿送回来！”

    于是，轩辕的脸更黑了，亲自摔了一套杨念慈不喜欢的瓷具，又打烂了几件旧些的家具，让人立马扔了出去。

    小楠在一边看得麻木了，怪不得老大让大家抓紧挣银子呢，就这样糟蹋的速度，哪个能供得上？

    杨念慈捏着抹了辣椒水的帕子进来了：“相公，上次来府里裁衣的绣庄娘子说，她们那里正做个大件屏风，可好看了。算着日子，这两日正好做好了。”

    小楠一个哆嗦，轩辕拔刀，于是，垃圾堆里多了件七零八碎的屏风，可是上好的鸡翅木啊。

    杨念慈不忘嘱咐：“小楠，你别忘了去买回来啊。”

    小楠泪流满面，怒，真心够了！(未完待续。)