
    杨念慈看着还黑着的天很幽怨，昨晚是家宴，自己要参加。今日皇帝大宴群臣，后宫之主徐贵妃也要召见各命妇，自己还得去。幸亏昨晚坚持住了，不然自己这会儿还昏着呢。

    轩辕低叹：“惜儿…”

    语气比她幽怨，杨念慈打了个哆嗦，不就是轮空一晚，他就变怨妇了？

    “快点儿吧，今个儿要是迟到了，我就在全天下人面前丢人了。”

    杨念慈说着打了个哈欠，真心的不想起啊。

    轩辕安慰她：“待会儿你在车里再睡会儿，今日人多，定是在路上耗费不短时间的。”

    杨念慈幽幽道：“所以，大家就得早起啊。”

    轩辕轻笑了声，自己的媳妇儿能晚睡，早起却太艰难，不知怎么养成的这毛病。

    作为经历过的十几年凌晨睡午前醒的穿越人士不解释啊不解释。

    两人去看了还在呼呼大睡的儿子，都有些羡慕，今日赐宴属于朝政，自是不好带轩辕康的。因此，轩辕康可以放半天假了。

    这次杨念慈要跟女眷直接去后宫，轩辕却不能跟着。除了甜李和绿桃，杨念慈还带了一个嬷嬷，正是当初帮段小五相人的那位。段相为了这一日早准备好了，这位林嬷嬷熟知宫里的礼节，就是专门提点杨念慈的。

    轩辕和杨念慈一辆马车，上面已烘的甚是温暖，轩辕要抱过杨念慈让她靠着睡，杨念慈晃晃自己高高的发髻，才不要碰乱呢，好麻烦。轩辕看得好笑，惜儿好装模作样的样子，调整了坐姿，让她坐舒服了。

    杨念慈虽然睡眠不足，可想到待会儿要自己一个人去面对敌友不明的众多女人，哪还睡得着。

    哦，也不是全然的敌友不分，徐贵妃是讨厌自己的吧。第一次见时，她就看不上自己呢。

    轩辕感觉到了她的紧张，捏捏她的手心：“别怕，我去打个招呼就去寻你。”

    杨念慈皱了脸：“可别。低调点儿吧。全是女人，你去干什么。”

    “那你应付得来？”

    杨念慈想想道：“我尽量不说话就是。她们跟我说话，我要是不知道说什么就笑。再不然就装听不懂好了。”

    轩辕无奈道：“别把你自己说的跟笨蛋似的。想想，你的千千雪，你的好滋味，还有你的贵人阁，她们谁比得上你。”

    轩辕说的是杨念慈的产业，除了千千雪，好滋味儿是当初跟余叔合开的点心铺子，如今已经开了十几家分店。贵人阁是和温翔合开的成衣铺子，生意不如其他两家红火，但也小有口碑。只是这两家很少有人知道跟杨念慈有关。

    杨念慈也无奈：“做生意我不怕，心黑点儿脸皮厚点儿再动动心思，我都能做到。可是——”杨念慈指指脑袋又指指嘴唇：“那些贵夫人说话都是隐喻暗喻绵里藏针暗藏机锋的，我也没弄清各家各户的关系网恩仇录，就怕别人说了我也不懂内情，更怕人家笑呵呵跟我说话，我却不知不觉把自己卖了。还是谨慎些好，装傻也好呢。”

    轩辕看着杨念慈的眼：“惜儿是为了我才束手束脚？”

    杨念慈没好气道：“不是为你为谁？”

    轩辕不禁把头埋在杨念慈的脖颈里，杨念慈穿的斜襟大领的衣裳，脖子里正是一块火红的狐狸皮领子，很是明艳又温暖。

    轩辕嗅着她淡淡的体香，满足道：“惜儿真好。”

    杨念慈最是个懒散的，人生目标便是挣银子挣银子使劲挣银子，花银子花银子用力花银子。阶段目标和终极目标都是为了享受。那些杀死脑细胞的事情从来都不感兴趣，包括名声、地位、权势，嗯，财富不在里面。

    轩辕一直认为，如果不是自己的身世特殊，自己一定会跟杨念慈隐在民间做一对再普通不过的富足小夫妻。而他更有直觉，惜儿怕是更喜欢那样的生活。

    废话，杨念慈表示，哪个穿来的人喜欢跪来跪去？关上门就是天大地大老子最大。

    “委屈你了…”

    杨念慈嫌弃的推开他的脑袋，理理蓬松的狐狸毛：“感动了？俗话说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我既然嫁给你了自然是接受你的一切。”

    杨念慈见轩辕还一副深情款款的渗人模样，又道：“皇子也不是不能接受的，打嗝放屁都算不了什么，不就是个皇帝的儿子嘛，我稀罕你。”

    轩辕噗嗤笑了。

    杨念慈也失笑出声：“让人听见我这样说，会不会觉得我很矫情？皇子哎，皇子妃哎，王妃哎，多少女孩做梦都不敢想的好事，被我遇上了，竟然还嫌弃？不是讨打嘛。”

    轩辕也笑：“多少女人想，可你偏偏不想，你不想偏偏你是，可见老天爷是爱玩弄人的。”

    杨念慈一听便想到自己来历，可不是爱玩弄人？如果今生顺遂，老天对自己也不薄啊。

    轩辕也略略失神，莫非真有什么天注定？

    宫里人哪敢让皇子久等，一行人倒是畅通无阻的进了宫，刚一进去，男女就要分开。

    也不知轩辕对着谁做了个手势，一抬软轿奔了过来。

    “你坐着去。”

    杨念慈看看左右，都是行走的人，不好意思小声道：“不好吧，太扎眼了。”

    轩辕道：“扎眼什么。你是皇子妃，按祖制规矩，进宫可以坐软轿的。”

    在这些事情上，轩辕在杨念慈那里的信用点明显不足，没听他的，却是看向了一边的林嬷嬷。

    林嬷嬷轻轻点头，只是没好意思说，虽然是祖制规矩，但皇子妃为了表示恭敬，一般都不会用。除非是身子很不适，或是怀了身孕。

    杨念慈又确认了句：“要是端王妃来了也会做这个？”

    杨念慈是想，自己也不用跟别人比，跟端王妃比就行，谁让就她俩的男人都活得好好的呢。要是端王妃如此行事，自己跟风，应该出不了大褶子。

    嬷嬷又只能点头，但她不确定，自家王妃这会儿记不记得端王妃将要生了，必须得用，但人家今日也不会来啊。

    于是杨念慈心安理得坐上去了，带着手套的手捧着手炉缩在暖袖里，还挺暖和的。天气不错。

    轩辕看着她被抬着走，才放了心，自己迈开大步要往外殿走。

    “咦，头儿，啊不是，宁王爷。”

    一个侍卫正好过来，看见轩辕笑嘻嘻打招呼。

    轩辕除了衣裳就跟以前一个模样。

    “皇上这会儿在哪儿呢？”

    侍卫见他对自己没变样，心里舒服，笑道：“这会儿啊，应该在乾清宫吧，大殿里人还没到齐呢，谁能让皇上等着啊，呃…”

    貌似自己这位以前的上司昨晚就让皇帝大人等着了。

    轩辕一笑，拍拍他的肩：“谢了，改天请吃饭。”

    侍卫就见他脚底一转，正是朝着乾清宫的方向去了。

    不解的摸摸脑袋：“头儿要请我们吃饭？呃，还是我们请头儿呢？”

    一边听见了两人对话的另一侍卫过来鄙视他：“咱们请？嫂子财大气粗一顿饭还放在眼里？小气样儿。”

    侍卫冲他翻白眼：“还嫂子？要叫王妃。”

    “得，看头儿这模样，叫嫂子他还更喜欢呢。”

    “这倒是。”

    女眷们自然是先到宁安宫参拜徐贵妃，然后由徐贵妃领着去设宴的大殿。杨念慈被送到了宁安宫门口才被搀扶了下来。此时宁安宫内外已经有不少命妇。看见杨念慈讶异，不自觉的又看眼软轿，但没人说话。

    杨念慈没觉到她们的意思，转头问甜李她们。

    “我头发乱了？”

    甜李和绿桃都是心细之人，在那些惊讶的目光中一下子便发现了症结所在，一边的林嬷嬷更是一开始便预料到了。但看着杨念慈茫然的模样，都失了说话的心思。算了，王妃这样挺好。别一说她更紧张了。

    绿桃更是说了句：“王妃您今日真是光彩照人。”

    甜李那个佩服，真是跟青杏待久了嘴皮子也油滑了。

    杨念慈不好意思笑笑，抚着狐狸毛：“这一身是不是太扎眼了？”

    三人齐齐摇头，不扎眼。

    杨念慈批了件火红的狐狸大氅，里面穿的是梅红色的斜襟盘扣长袖短襦，下面搭了一条石榴红的绣五福长裙，身姿曼妙，姿态动人。就是…太红了。

    杨念慈不禁抱怨：“我又不是小孩子了，还穿这么一身红，跟个红包似的。待会儿不会让人笑吧？”

    三人忙说，不会，您可是王妃，过年就要穿着喜气才行。

    杨念慈点点头要往里走，忽然又觉得不对。

    “不对呀，你们看她们，都是穿的官服吧？我也有啊。”

    来拜的命妇都是穿的诰命服侍，一品二品皆有。

    这个，甜李和绿桃还真不明白，齐齐看向林嬷嬷。

    林嬷嬷轻声道：“这都是命妇，她们自然要穿着诰命服侍领宴，以示尊重和感激。但是几位皇子妃，却是不必的。”

    杨念慈哦了声：“那我该什么时候穿？”

    林嬷嬷道：“除非是朝廷有什么大活动，比如接待友邦时候正式会面，还比如皇家大祭…”

    杨念慈啊了声，嘱咐甜李：“回去把我那衣裳仔细收起来，放上樟脑丸，别让虫子咬了，估计三五年的用不上。”

    三人…

    “王妃赶紧进去吧。”

    杨念慈随着一个宫女往里进，里面有刚进去正行礼的，也有被宫人引着往偏殿先坐坐的。

    杨念慈进去，想着林嬷嬷的提点给徐贵妃行礼，还是跪的。

    幸好徐贵妃这会儿再看不惯她，有这么些人看着也不能为难她。立即叫起。

    徐贵妃话音还没落下呢，杨念慈手脚麻利的爬起来了。

    徐贵妃那个郁闷，自己该晚点儿叫的。

    钱妃娘娘这会儿不在，别的嫔妃等级不高，杨念慈只行福礼便是。

    “咦？大嫂，你已来了。”

    杨念慈高兴的招呼一声，行了个福礼。熟人啊。

    成王妃觉得自己和宁王妃真没熟到用这种亲热的语气说话的份上，但伸手不打笑脸人，也笑吟吟招呼了声。

    一边的另一个貌似妯娌应该是七皇子的媳妇儿，荣王妃。但是，杨念慈却不知该叫嫂子还是弟妹，对了，杨念慈此时才想到，自己男人排行第几啊？

    荣王妃也有这个烦恼，犹犹豫豫叫了声：“宁王妃，来了。”

    杨念慈囧囧点头：“嗯呢。”

    徐贵妃觉得这样的交谈简直丢皇家的脸，有心想打听打听宁王的八字，可不好自己问，只把这节淡淡揭过。

    “呵呵，难怪你们妯娌不知该怎么称呼。皇上说过几天挑个好日子上了玉碟，才重新排行。”

    杨念慈便呵呵笑了声：“荣王妃有空来我家玩啊。”

    荣王妃微笑点头，问了句：“不知宁王一家何时搬到王府？”

    杨念慈又愣了：“这个啊，我家王爷没对我说。”

    荣王妃好无语。

    一个巴结徐贵妃的命妇捂着嘴呵呵笑了：“怎么宁王妃连这等大事都不知道？毕竟府邸赐下后，还要当家主母打理的。”

    杨念慈点头：“你说的对，可父皇还没赐呢，我家王爷有什么好说的。”

    那人被噎了下，你刚才那话不是这意思吧？

    杨念慈又道：“宅子赐下来，还要重新布置打扫做些改动，还要安置下人，这些粗活，让男人家去做就是，咱们女人就安安静静坐着好了。”

    众人都要疯，您这个当家主母平日里都要做什么？

    林嬷嬷小声咳了声，王妃您悠着点儿吧，别让人眼热了。

    荣王妃幽幽道：“宁王妃好福气。”

    杨念慈诧异看了她眼：“这些小事内府的人就做好了，荣王府也有的吧。”

    荣王妃被噎了。

    成王妃连忙打圆场：“荣王妃是说宁王对你好。”

    杨念慈不好意思笑了下：“哦。”

    徐贵妃这时便道：“本宫看着皇上给你们挑了好几处宅子，还没定下哪一处。宁王妃有什么喜好的，跟本宫说说的，本宫帮你看着点。”

    杨念慈赶紧谦逊道：“父皇挑的都是好的，我们必然是喜欢的。”

    徐贵妃满意点头：“恩，如此，本宫正好知道有个擅长庭院设计的师傅，不如给你们了。”

    杨念慈心惊，听这话，这师傅是徐贵妃的人吧？随口就给了？不行，自己可不能带个细作回去。怎么办？怎么办？

    “贵妃娘娘的心意臣妾领了。不过臣妾父亲早说过园子的事他一手包办了，臣妾就不夺人所爱了。”

    徐贵妃那个堵啊，呵呵，当朝丞相给人家弄园子，自己好意思强塞？呵呵，再不要跟这个货说话了。

    荣王妃羡慕了人家男人后，又开始羡慕人家的老爹了。

    成王妃却没那么些心思，除了跟自己儿子有关，别的事她都心如枯井了。(未完待续。)