
    当今的子嗣还算不少，可惜活下来的不多，算上新出炉的轩辕离，才两个半。那半个是平王。轩辕家族的子嗣虽不至于说艰难，但也称不上枝繁叶茂。因此，每年家宴时，除了皇室宗亲外，还会赐些大臣贵族参加。人多热闹啊。

    但今年，皇帝发话了，家宴就是家宴，只有轩辕家的人才能出席。

    这场面就一下子冷清了下来。

    皇帝的位置在最正中，高了别人三级台阶。左右两边分别是徐贵妃和钱妃。其他十几个有幸参加家宴的嫔妃位子在两妃之后扮演着群星。

    皇帝下首自然安排自己的儿孙。因为今年人不多，皇帝大人发了话，不管男女老小，一家一块地方。内府排位子时，也头疼不已。按说，按照年龄排序往下排就是，但几个皇子都不在了，这样的排法就不妥当了。

    大皇子府上只两个皇孙，让皇帝问皇孙功课吗？皇孙也不乐意吧。端王那边还好，排在徐贵妃那边的第一位置，谁也没话说。平王呢？平王定是不来的，平王妃已经派人来说她自己也不会出席，但平王府的几个皇孙都是要来的，还有皇孙女。又是一桌孩子。再往下来就是六皇子留下的几个孩子，有六皇子妃在，还算好看。再就是宁王一家了，才仨人。场面不要太冷清哦。

    内府的公公抓着头皮找大总管商议了几次，才定下来，按家里当家男人的辈分排。什么？皇子妃？王妃？呵呵，出嫁从夫，夫死从子，当然随着皇孙来了。而且两位失夫的王妃好说话的很。

    就这样，位子安排好了，徐贵妃下来第一位便是端王府，后边是大皇子一家。钱妃下来第一位是平王府，人家平王还在，谁敢小视，不怕钱妃娘娘拿银子砸你？后边是轩辕一家三口，再后边是六皇子一家。

    就这样，十几张小桌案就安排好，人真心的不多，哪怕是一人一张小桌呢，场面也不够看啊。

    皇帝叹气，自我安慰，这样也不错了。想当年双龙之乱时，那两位差点儿把皇家折腾的死绝了，只留了几根苗子延续烟火，来不及跑的宗室也被祸害了。朕的子嗣不丰，好歹宗室还是挺多的。

    宗室就在几位皇子下首，倒是一片欣欣向荣。

    徐贵妃坐在位子上，眼风扫了一圈。刚刚皇帝才进来，大家参拜后各自落座，等皇帝年终总结发言。但是――

    不少人眼风都扫过空着的一大一小两条桌案。正是宁王一家的位置。

    皇帝坐着没说话。

    徐贵妃看了眼正襟危坐的钱妃，看她没有说话的意思，无奈何，自己开了口。

    “皇上，宁王一家…要不臣妾派人去看看？”

    皇帝板着脸，那小子还真要踩着点儿出现？

    “不必。不必理会。”

    “宁王到――”

    皇帝的话音刚落下，宁王带着老婆孩子进来了。

    轩辕就是诚心踩着点儿来的，至于杨念慈，她压根就不想来！

    这三日，轩辕没一日放过她的，说帮着她装病，到时候早早退了席不用麻烦。杨念慈也觉得好，这男人憋了那么久，是该释放。到时候自己挂个黑眼圈虚弱出场，谁也不好意思为难吧。

    可杨念慈没想到，“虚弱”是有的，她都站不直了，但是！可是！但可是！这具身子真是让人无语，明明被折腾的散了架，偏偏气色好得不得了。镜子里的自己肤白唇红，眼波流转，最上等的胭脂都是玷污的存在。那皮肤水当当的一掐一股水。这模样，说是体弱多病，呵呵，当世人都是瞎的呢。

    杨念慈那个愁啊，恨不得从楼上跳下去摔断腿才好。

    轩辕却是沾沾自喜：“看我把你滋润的，多美啊。这说明什么？惜儿，你和我是绝配啊，你这辈子踏踏实实跟着我吧。爷叫你天天色如春花。”

    你个色鬼！

    杨念慈白了他眼，愁眉不展：“你都说出去我身子弱了，这样现于人前，不是自打嘴巴吗？”

    轩辕嗤笑：“你又多想。我是疼媳妇儿，我爱怎么说就怎么说，怎么，还想跟爷对质？”

    杨念慈道：“是是是，您贵为王爷，您不怕。可是，皇上那里总得顾忌下吧，你这是欺君！”

    轩辕毫不在乎道：“欺什么欺，他都知道怎么回事的，我可从来没骗他。我这样说，只是怕后宫那群吃饱了撑着的后妃会找你麻烦。让老爷子心里有个谱，看着他的女人点儿，否则别怪我翻脸。”

    杨念慈惊得张大了嘴，原来自己夫君就是个熊孩子，可是，那可是皇帝陛下，人吃这一套？

    唉，反正，最想瞒着的皇帝大人早知道真相了，杨念慈也没遮掩的心思了。只是觉得自己一副春情荡漾的模样不好出门，对着镜子扑了厚厚一层粉，好歹压下了几分艳色。

    轩辕看得直皱眉，不顾她反对挣扎，拿湿帕子把她脸又擦得干干净净，一丝水粉都没留下。

    杨念慈气呼呼的想，得，反正自己男人喜欢，自己还装什么？丑媳妇早晚见公婆，之前还早就见过了，怕什么？上就上！

    杨念慈拉过轩辕康，可怜兮兮道：“儿子，记得啊，娘亲要是出了丑，赶紧跳出来卖萌补救啊。”

    轩辕康挺挺小胸脯：“放心吧，娘亲，一切有我。”

    轩辕瞪他，有你，老子还干什么？

    乳母心里再次感慨这不着调的一家，看看天色更犯愁，这个点儿还不出门，皇上不会训斥吧？

    最后，是四个大丫鬟跟着进宫，乳母和魏妈妈都在家里，别的小丫鬟艳羡的流了一地口水看着车子远去。

    魏妈妈一转身看到一个小丫鬟擦嘴角，不禁笑了：“怎么，你也想去？”

    “是啊，魏妈妈，那可是皇宫啊，谁不想去啊。咦，您去过没？”

    魏妈妈失笑：“我怎么可能去过？乳母您呢，去过吧？”

    乳母也摇头：“我也没。想去是吧？那就好好办差。以后王妃少不了去宫里，说不得也会带上你们。”

    几个小丫鬟顿时有了光辉的人生目标，高兴的蹦了起来。

    乳母和魏妈妈相视一笑，王妃的身份今非昔比，是得多培养些信得过的人。

    被公公领着去举办家宴的宫殿，一进门，杨念慈就想晕，轩辕这厮，竟然敢迟到！欺负自己什么都不懂啊！

    杨念慈后悔了，早知道真跟老爹要个宫嬷嬷来，这些宫里的常识自己都不知道，丢人啊丢人！

    三人上前拜见。

    皇帝冷哼：“怎么？来蹭饭了？”

    杨念慈低着头，恨不得钻进地缝里去。

    轩辕坦然笑：“谢父皇不嫌。”

    “你怎么知道朕不嫌？”

    轩辕…想吵架？

    “要不，儿臣带您去儿臣家里守岁过年？您儿媳妇的厨艺还算过得去。”

    杨念慈心里喊，还是让我晕了吧！

    众人心里想，真是皮厚的，把皇上拐你家去，呵呵，咱们这么大一帮子人坐在这儿是干什么的？

    “滚到你位子上去！”

    “谢父皇。”

    轩辕带着媳妇儿和儿子起身要下去。

    “等等，康儿？”

    轩辕康抬头，眨眨眼，不确定喊了声：“皇帝爷爷？”

    皇帝笑：“上次秋狩时，你还缠着朕要打猎。如今可还记得？”

    一瞬间，殿上的目光都投在小小的孩子身上。

    轩辕康老老实实摇头：“记不清了。”

    呃，记不清了。

    皇帝有些失望，但那时才一岁多的孩子说记得才让人耻笑吧。

    “那现在可要记好了。”皇帝对着垂涎已久的孙子颇是和蔼。

    轩辕康笑眯了眼：“康儿记得了，皇帝爷爷。”

    皇帝满意点头。

    忽然有一道童音传来，“你这小孩好没规矩，要叫“皇祖父”才对。”

    一家人偏头望去，是旁边席上一个男孩子，看着七八岁的模样。

    轩辕看看位置，应该是大皇子家里的小子。一个看着年轻感觉沧桑的妇人带着两个孩子端坐着。大的约莫十岁，开口的正是小的。

    轩辕心道，你有规矩，明明知道这是你叔叔家的堂弟，还喊他小孩？熊海子就是要教育！

    当下，拉下脸，吼了声：“你是谁家的孙子？”

    那小皇孙被吼得一愣，他老子没了，家里就自己和哥哥两人，母妃对自己宠的很，宫里皇祖父也喜欢会念书的自己。下边的人更是捧着奉承自己，还真没人对他凶过。小孩子被人生第一次吼，难免有些失神，有些慌张。

    皇帝在上边看着生气，你一个大人跟个孩子计较？

    “他是朕的孙子！”

    轩辕…好吧，自己问的有问题。

    又吼了声：“你是哪个儿子生的孙子？”

    众人…果然是草莽出身啊！

    杨念慈要哭，大着胆子往上偷偷一瞧，皇帝大人的脸色都黑了，再看看那小孩子，眼里的泪水都打滚了，竟然对着狰狞的轩辕没掉下来，有胆量！

    杨念慈几步忙跑了过去，对着小孩子旁边疑似妯娌的妇人笑了笑，摸摸小孩子的头。

    “乖啊，不怕，你最乖了。”

    杨念慈腹诽，你个大男人欺负小孩子还有理了。

    要是小皇孙在平时，肯定会把杨念慈的手打开。但他被轩辕吓得六神无主，杨念慈手心柔软温热，被摸着竟很心安。小皇孙就没动。

    “乖，我是…婶婶…吧…”

    应该是吧？

    小皇孙看了自己母妃一眼，见她点了点头，憋着嘴开口叫：“婶婶…呃…”

    杨念慈见他张嘴，另一手掏了块松子糖就塞了进去。呃，儿子喜欢吃，这小孩也喜欢的吧？

    小孩子一愣，嘴里就一甜，还有松子的香味儿，这下想哭也哭不出来了。

    旁边大皇子妃成王妃脸色不是很好看，什么东西啊，就塞给自家孩子吃。想让儿子吐出来，可又怕落了杨念慈的脸，京里谁不知道宁王把宁王妃宠到了天边上。自家王爷去了这么些年，自己一个寡妇带着孩子还是安分谨慎些吧。

    成王妃心里叹气，看着儿子鼓动着腮帮子竟然一副挺欢喜的模样，罢了罢了，能交好便不要交恶。

    “弟妹无需担心，这孩子就是淘气。快去坐吧。”

    杨念慈赔笑看着成王妃，妥妥的儿子闯了祸家长赔不是呀。只是儿子还没来得及闯祸呢，他老子先出手了。

    “恩，大嫂？呵呵，弟妹以前没见过您，真是不好意思。以后咱们常走动。”又对着小皇孙讲：“乖啊，你叔叔脾气不好，你别跟他一般计较。”

    …这让成王妃怎么回？连小皇孙都被惊的嘴皮子不动了。

    众人都听见了两人“话家常”，颇有些怪异的看向重又走回轩辕身边的杨念慈。这真是不是一家人不进一家门，宁王妃也是个…脸皮厚的…

    皇帝挑眉看轩辕，这样的媳妇不觉得掉价儿吗？

    轩辕立即捧起杨念慈的手，深情表白：“媳妇儿，你真是太贤惠了，贤妻良母。”

    众人…真不要脸！

    偏偏轩辕康还凑热闹，踮起脚尖把自己的小爪子放在父母的大手上，重重点头：“贤妻良母！”

    众人…小不要脸！

    杨念慈真不想要脸了，怒嗔轩辕，低声道：“你给我消停点儿。别以为我没脑子，刚刚这事儿肯定又坏我名声了。回家给我等着。”

    轩辕嘿嘿笑，惜儿不笨嘛。

    轩辕康不够生熟啊，心里想什么就说了出来：“娘亲真是有自知之明。”

    杨念慈想晕，气的，不是在外边，肯定要把这混小子剥干净了打屁股！

    这话，上边的皇帝听清楚了，龙心大悦，觉得这孙子像自己，是个好的，得着力培养。

    “给朕坐着去。”

    这次没别人打岔，三人赶紧落座。

    上边的徐贵妃有些失落，自己还想跟宁王妃说几句呢。

    当然，两家人现在是心照不宣的对立，肯定没好话就是了。

    钱妃看着对面的徐贵妃冷哼了声，想拿捏宁王妃，先看看皇上对宁王的纵容劲儿吧。

    皇帝看着属于自己的血脉，心里感慨，带着众人先同饮一杯酒，示意开席，才慢慢讲话，回顾了下以往儿子还多时的画面。

    “…谁知如今竟这幅模样。”皇帝最后一叹，下面坐着的人也沉默不语。

    儿子斗的只剩几个，是好事吗？还是闭嘴吧。

    “所幸，”皇帝突然抬高了声音，遮掩不住的兴奋：“老天怜朕孤苦，竟然还给朕送来一个皇孙，真是大幸！”

    众人惊，这话题怎么扯的？众人不由就看向坐在轩辕和杨念慈中间的轩辕康，这是要推出新皇孙？刚才不是见过了吗？

    “让他们进来。”

    皇帝示意大总管，大总管亲自去后面接人。

    然后，有一大一小两个身影慢慢走了进来，随着距离越来越近，越来越近…

    “啪嗒――”

    不知谁的筷子掉了下来。(未完待续。)