
    皇帝是从温泉行宫直接来天牢的，昨夜跟那不识相的混小子对吼了几句，直接让人将他押解进天牢里，自己一夜好眠，才来看望“意外寻回的皇子”。

    “这些都是什么东西？”

    侍卫头领不敢隐瞒，行礼道：“回皇上，是…杨大人的夫人送来的衣物…”

    皇上眼角想抽，这么多？够他住个十几年了。

    “朕不是下令，不许人探视的吗？”

    头领缩了缩脖子，硬着头皮讲：“属下等没让杨夫人进去…”

    皇帝看了他眼，臭小子倒会拉拢人心。

    “打开来，朕看看。”

    于是，在天牢大门口，众目睽睽之下，杨念慈的爱心包裹曝了光。

    皇帝板着脸，看那吃喝住用的东西，除了行，全齐全了。吃的有冷有热，热的有粥有饭有汤有面蒸的煮的炸的炖的，十几个大食盒满满当当摸摸还温着呢，冷的有各种小菜肉脯果脯干果，在小格子里面码得整整齐齐。

    皇帝走了几步，弯腰翻了翻，厚厚的狼皮褥子，猞猁垫子，熊皮大氅，狐皮手套…绵软的新棉被，漂亮织花的床单被罩，宽大的枕头锦垫…簇新厚实的棉衣皮衣还有护膝…

    再往前两步，竟然还有茶具茶叶铜炉子银丝炭，围棋游记地方志…

    皇帝笑了：“这是到朕的天牢游玩呢？”

    几个侍卫低了头，嫂子，您送这个真的没问题吗？

    皇帝心里觉得这个女人虽然脑袋拎不清，但对轩辕倒是真心的，面上舒缓了些。

    “带进去，让杨大人看看他媳妇儿怎么对他的。对了，他府里那个村姑没来？”

    几人忙摇头，话说，皇帝大人您到底在关心什么？

    轩辕住的天牢，除了位置靠里隐秘了点儿，别的真没什么好挑剔的。牢里干净宽敞，不说奢华，但基本的桌子椅子床柜子什么的都是配齐的，牢头还亲自送了些不错的饭菜来，友情赠送美酒一壶，只是轩辕没心思，让撤了去。一天两天不吃饭，对他没影响。

    皇帝来时，他正对着热气袅袅的茶水发呆。

    茶叶也是牢头友情提供的，虽然不名贵，但味道尚可。轩辕不是风雅的人，只要不馊，他就喝的惯。

    正发呆呢，皇帝来了，这座牢房跟前是一片空地，挺干净的。

    后边的人把杨念慈的东西吃力的全搬了过来。

    轩辕冷冷看了他眼，别过头去。

    皇帝不以为意，反而乐呵道：“摆桌子，杨夫人送来的饭菜还温着呢，正好入口。”

    轩辕嗖的一下回过头来，眼巴巴看着那些东西。惜儿送的？果然，还是惜儿最好了。

    皇帝见他那傻模样，心里不由吃味。敢对着朕吼，冲着自己媳妇儿就脚软了？没出息！

    小碟大盘冷菜热菜，摆了满满当当一桌子，皇帝挥手，人都退了出去，他自己坐了下来，正对着轩辕。

    轩辕傻眼，把我先放出来啊。

    皇帝举起筷子左右看了看，挟了筷子红烧肉吃进嘴里，半天点点头道：“味儿不错，可惜凉了些，要是刚出锅的，吃着才香。唉，好些年没吃这道菜了。”

    轩辕怒火中烧，他只是一闻味儿，就知道那道菜正是惜儿亲手做的，老头子眼睛倒毒。自己还没吃过几回，就被人抢了？

    “这些都是给我的，你不要吃！”

    皇帝笑：“怎么，儿媳妇做的菜，朕这个公爹还吃不得？孝字当先，自然朕先吃。你小子看着就好。”

    “你也敢吃？不用别人给你试菜了？”

    “咦？你不是不喜欢那一套吗？还是说，你想亲自来试？”

    轩辕深吸一口气，别扭道：“我来帮你试好了。”

    “哟，杨大人还真是勉为其难，别，朕从不勉强人。”说着，吃了口鸳鸯米饭，又挟了块肉。

    轩辕只觉得肉疼，低吼：“你不勉强人？昨晚，你鬼嚎什么？”

    气得皇帝拣了大肉包子砸了过去，轩辕嘿嘿一笑，接了个正着，三两下吃光了。

    皇帝无语，瞧那模样，跟某种注定被肉包子砸的生物真像！

    “你当初不是同意的吗？怎么，想出尔反尔？”

    轩辕舔舔手指头，这也是惜儿亲手做的。

    “你也没事先说一声，让我有个准备。再说，你听听，你喊的什么？让人起一身鸡皮疙瘩。”轩辕声音低了低：“我就成了母不详的野皇子了？”

    皇帝怒，“谁说的？”

    轩辕讥笑：“我没听见，但外边都传遍了吧？”

    皇帝不语，半晌道：“时机未到…”

    “那你别瞎嚷啊…”

    “不是你求朕帮你搞定段相的吗？”

    “这跟那有什么关系啊？”

    “你成了皇子，他段正淳还敢休了你？朕治他大不敬之罪。”

    轩辕…除了仗势欺人，您能有别的招吗？

    “…这么说，你要跟他坦诚？你不怕他联合大臣死谏，让你遵守祖宗规矩？”

    轩辕话里不无嘲讽。

    “朕怕什么？”皇上说得气势凌然：“段卿可是朕看好的人，朕有把握他会站到朕这一边。”

    轩辕…其实，你是仗着第二句话才敢说第一句话吧？

    “你乖乖的认祖吧，幸亏朕把你关起来了，不然这会儿，朕就是在处理你们家的口水官司，段卿非得让他女儿跟你划清界限不可。”

    轩辕幽幽问：“这是我的错？”

    皇帝冷笑：“朕的错？”直视着轩辕，分明在说，你敢跟段家丫头把事情都说清了？

    轩辕果断垂头，下辈子也不要！

    “想明白没？想明白就出来吃饭。”

    还想什么？轩辕立即伸手扯住门上的大铁锁，也不知怎么摆弄的，那锁哐啷一声掉在地上，轩辕钻了出来，奔着桌子把那大碗红烧肉划拉到自己跟前，猛吃起来。

    皇帝看看地上坏了的锁头，鄙夷摇头：“你真是跟你师傅学出来了。”

    轩辕大言不惭：“那当然，某人当年怎么也没学会这一手呢。”

    皇帝气结，他用得着学这个？当下不语，也吃了起来，别说，滋味儿不错。

    轩辕虽然同意了，但现下还不能出来。皇帝温饱了肚子，满意回了帝宫，就见段相不掩焦急的等候多时了。

    皇帝笑道：“泰山崩于前不变色的段相也有这时候。”

    段相苦笑：“皇上，您就别取笑臣了。臣自听了…心可一直吊着呢。”

    皇上笑眯眯看他一眼，进了寝宫，坐下道：“你们都出去，朕跟段卿说说话。”

    宫人低头退了出去，大总管也出了去。

    皇上又道：“你们也出去吧。”

    虽然没有人应声，但段相知道皇上这是让暗处的人也退走，不禁喉咙发紧，预感接下来的话题有些非同一般的机密。

    “段卿急着进宫见朕是为了…杨浚？”

    段相脸上绷不住了，道：“皇上，臣逾越问一句，您是怎么想的？给他弄个这么高的身份，臣，臣女儿…还有外孙…不合适吧？”

    皇帝直接道：“有什么不合适的？他本就是皇子。”

    段相大惊，连带着看向皇帝的目光都诡异了。

    皇帝被他看得有些恼：“别把朕想的跟你一样，他可是正正经经的皇子。”

    才不是有见不得人的出身。

    段相更奇怪了，怎么没听说过呢？

    “段卿，这里面牵连甚多，想不想知道？”

    段相心里喊，不想，永远都不想，可是――

    “过会儿朕就下旨，杨浚归宗封王，你家三女，自然是王妃。”

    由不得你不过问。

    段相嘴巴发干，自己又一次被皇上坑了？

    “臣愿闻其详。”好不甘，好无奈啊。

    皇帝狞笑，再不甘，再无奈，你也得为了你女婿奋斗努力拼搏鞠躬尽瘁吧。

    “当年，朕的宫中三足鼎立…”

    皇帝娓娓道起了当年，神情陷入了往事回忆中，或温馨，或愤怒，或惊喜，或悲痛…

    段相却是越听，背后的冷汗越多，厚厚的棉袍都浸湿了去，这位圣上当真是大胆又…可怜…

    “…所以，杨浚，就是朕的五子，没有记在皇室玉蝶上的轩辕离，朕不得不与他多年分离，他在民间长大吃了不少苦头。本来朕不想与他相认的，可他竟寻到了京城，还那样一副别扭的性子…朕不想再受这骨血生离之苦，轩辕离一定要认回！”

    段相听得不知该如何反应了，皇帝话外意思是：朕决定就这么着了，剩下的事儿，你个丞相看着办吧。

    所以，自己其实是用来收拾烂摊子的？

    段相心里愤怒了，好吧，皇家无私事，这勉强算是政事，自己有责任揽下烂摊子。可是――

    “臣的女儿可是…”

    皇帝笑着伸出手阻住他的话：“段卿养了个好女儿啊。当初若不是那混小子无意见了你三女，将她认了出来，还知道自己有了儿子，那混小子早溜走了，朕也留不住他。朕要大大赏她！”

    段相木然：“可是，皇上，您当初跟臣讲的不是这样，您是怎么打算的？好女不侍二夫！”

    最后一句话，其实段相想用吼的。

    皇帝静默，气氛诡异起来，段相直觉的头皮发麻，好不祥！

    “其实吧，他俩都说是自己在场…”

    轰――，段相不由捂着脑袋身子晃了晃。

    “要朕说，若不是他俩特殊，看看康儿的模样就该知道是哪个了。可偏偏，唉――”

    那一口“康儿”叫得那个顺啊，从此能亲热自己一见面就喜欢的孙子了，皇帝心里乐滋滋的。

    段相一口老血咔在喉咙间，不可置信道：“都说是？那到底是哪个？这个一定要弄清楚啊！”

    皇帝不乐意了：“朕都不追究，你还追究什么？”

    要不是那人身份不一般，段相都要骂了，你追究个屁啊！吃亏被沾便宜的是我女儿，又不是你儿子！

    “事关小女名节，当然要查清楚！”段相很是坚持，更糟的是，他想到了更不妙的一种可能…

    皇帝一眼看出他的心思，嗤笑道：“那都是朕的儿子，人中龙凤，会干出兄弟…的事儿？”

    段相看了他一眼，没说话。

    皇帝怒：“你敢怀疑？”

    段相心里点头，再人中龙凤，也有男人的劣根性。大家都是带把的，蒙谁呢！

    皇帝气道：“你别摆出一副委屈的样子，朕早查清了，若不是你的四女做的好事，他们兄弟能中招？”

    段相一听牵扯出了段四，心头又堵的慌，话说这一切到底是谁惹起的。一定要说清楚！

    “若不是端王那几年对段侧妃似是而非不肯直言拒绝，她能起那种心思？虽然臣也有管教失责之罪。”

    祸事的头子还是你儿子引起的。你三个儿子毁了我两个女儿，还想让我感恩戴德？

    皇帝眼睛一眯，却道：“段侧妃？段卿是真的将你四女赶出家门了？”

    段相肃着脸点头，这天下就没皇帝不知道的事儿。

    “唉，段卿好决断好魄力呀。”

    段相心里发苦，您是讥讽臣吧？

    “臣惶恐。”

    “你也不必自责。你为她做了许多了，她犯的事儿过往不究。”

    段相不知该不该谢恩。

    “但她再做什么，朕可就不留情面了。”

    皇帝说的自然是段四几次要害杨念慈的事，刚吃了杨念慈的“爱心大餐”，皇帝表示自己要护着这个新出炉的儿媳妇。同时示意，敢再害他另一个儿媳妇，就不是那么好说话的了。

    “段侧妃的事已与臣家无关。”

    自从进了端王府，段相就知道他不能再插手跟段四有关的任何事了，不只是因为自己失望。

    “恩，段卿，朕那俩儿子虽然小小对不住你三女，可你长歪了的四女去祸害朕另一个儿子了，算是扯平了，此事莫再论。”

    段相黑脸，还能这么论的？

    “但到底是谁，还是要搞清楚！”

    一定要搞清楚！

    皇帝看着他叹气：“段相真是脑子拎不清了。就算他们不说，你也该想到，应该是离儿无疑了。想想他们受到的教导，身体情况，性格的迥异，他哥哥宁把自己打昏了也不会做的。”

    段相一愣，自己怎么忘了这事儿了？看来确实是杨浚，如今的轩辕离无疑了。

    一时间，段相不知该喜该酸。自己三女不用守寡了，还一跃成了王妃，是该高兴吧？可这事情的真相，真让人…蛋疼。

    “行了，行了，快走吧，跟你三女说说去。不过，她肯定知道的比你多，亏你还是做老子的，啧啧。”

    段相黑脸出了帝宫，浑身的冷气都凝成冰了。(未完待续。)