
    这出好戏端王轰轰烈烈的才开场，就被皇帝莫名其妙的淡然收了场。不管是算计的还是被算计的，均有些摸不着头脑的感觉。

    平王妃更是摸不着头脑。

    她那位体贴儿子的好婆婆以往可没少给府里赐人，但…平王妃深深的疑惑了，婆母大人，您贵人忘性大，忘了您儿子喜欢什么样的美人了？

    平王妃揉了揉眼，再次仔细打量面前跪着的小宫女：圆乎乎的小脸，还有点儿孩子气。眼睛也是圆圆的水杏眼，泛着不安茫然的光亮。鼻子，嘴巴…平王妃很中肯的点评，很一般，也就明亮的眼睛还有些看点。哦，这小宫女的声音倒也不错。

    但是――

    平王妃疑惑的再次盯了小宫女被宽大的衣裳遮挡的身子一眼，扭头向平王求指教：您老人家往水蜜桃堆里塞个青杏子，是怎么个意思？这口味转的，忒突兀！

    平王妃明明没说一个字，平王就是觉得羞恼，这是爷求来的吗？啊？

    “爷还有事，王妃将…恩，那个谁…”

    小宫女立即接了句：“奴婢田丫。”

    平王立即觉得牙刷子疼，“甜呀？还酸吧。”

    小宫女委屈了，眼睛瘪了瘪：“是田园的田，丫头的丫。”

    平王…怎么觉得自己在欺负人呢？

    “咳咳，王妃将田丫安置了吧。本王还有事忙。”

    平王妃叹，安置吧，不是头一回了，只是…这么小的孩子平王怎么下手？

    平王径自去找了陆先生，跟他讲了一番。

    “先生，你说，父皇是怎么个意思？本王现在也没明白过来，以为老爷子怎么也会打骂一顿的，可那模样怎么看怎么没放在心上啊。”

    别看平王给钱妃说的头头是道，但他自己心里也是不安的。

    陆先生想了半天，问他：“会不会是您跟端王天天你争我斗的，皇上烦了，不想管了。毕竟，这次也不是什么大事。”

    平王木着脸：“先生的意思是，父皇看腻歪了？”

    陆先生点头：“差不多。”

    平王不舒服了，莫名想起自己小时候有一阵喜欢看猴戏，天天看，夜夜看，然后有一天突然厌烦，直到现在看见猴儿就烦。

    老爷子看腻猴戏了？

    平王有种直觉，真相怕就是如此了，老爷子要新花样啊！

    “唉――”压力好大有没有？

    陆先生笑道：“王爷有什么好烦恼的。该烦恼的是端王才是。”

    平王想着想着笑了：“估计好哥哥郁闷的要吐血吧。”

    陆先生不再提这事，神秘兮兮道：“王爷送来的两个美人，刚好排了段舞，王爷不如一同赏鉴赏鉴？”

    平王挑眉：“陆先生是同道中人，只是可惜，先生所好与本王多有不同，先生怎么偏好青涩丫头呢？她们识得如何风情？”

    陆先生不赞同了：“王爷先看过才说。”

    一击掌，屋角转进来两个伶人，一抱琴，一抱琵琶。

    弦乐响起，两个身着贴身淡粉上衣翠绿阔腿裤的女子仿如燕子似的飞舞了上来，随着乐曲伸臂抬腿下腰仰头，看其身姿动作，仿佛是在连绵的荷叶间戏水采莲。

    看了一会儿，陆先生笑问：“王爷看得如何？”

    平王目光毒辣，这一会已看出不同来。

    “先生不是好十三四的小女娃吗？本王看着这两个女子，恩，看脸蛋倒是清纯懵懂得很。但…看身段却很是曼妙，不像如此年纪。”

    岂止是曼妙？这两个女孩子，胸前胀鼓鼓的顶得衣料紧绷，衬得下面的细腰空荡荡仿佛不堪一折。屁股饱满圆润挺翘，看着十七八也像了。两条长腿笔直纤细，光线透过薄薄的长裤，仿佛能看到中间的阴影…

    只看身子，平王已有些意动。

    陆先生得意一笑，反问平王：“王爷是不是以为陆某只喜欢幼女？”

    平王看向他，不是吗？

    陆先生笑：“幼女干瘪瘪的身材，有什么乐趣？早先陆某也是喜爱丰满圆润的美人，尤其是尽尝人事床榻风流的女子。”

    平王很是了解，自己也是啊。

    “可，时间久后，陆某觉得也就如此。而且，那些女子有些是跟了多人才练得柔媚入骨，有的貌美如花却落了俗套，总觉得不尽如意。”

    陆先生说着得意起来：“所以，咳咳，”压低了几分声音：“后来陆某便专寻年龄幼小发育却极好的女孩子，寻到了，隔起来，专门找了“高人”来训，却不让她们尝情事。”

    平王惊讶，还真是颇费功夫。

    “这样教出来的女子，年纪虽小，可身子极成熟惑人。男女之事全然不懂，可举止动作偏偏撩人至极。”

    陆先生说着目光就火热起来，直勾勾落到两个舞女身上：“尤其是床榻上…她们自被买来后就只见我一个男人，只听我一人的，我让她们如何她们便如何，什么姿势都使得…最妙的是，她们依言做了，仍是一派天真的模样，可叫得那个**哟…”

    陆先生嘿嘿直笑，舔了舔嘴唇：“而且，她们的身子骨练得极软，怎么折叠都可…”

    平王听得口干，正在此时，其中一个女子跪地后弯腰，平王就看见一片高耸挺拔圆润，另一个却是在扭动腰肢，肥硕结实的臀部左右摇摆…

    平王咽了咽口水，声音有点儿大。

    陆先生了然，又击了一掌。

    乐音舞蹈停下。

    “王爷累了。你们两个服侍王爷歇下。”

    平王微微一惊，心里却痒痒起来。

    两个舞女有些不知所措的立在原地，平王更信了陆先生方才的话。

    “先生心血所费，本王岂能让先生忍痛割爱？”

    陆先生忙道：“无妨无妨，只要王爷看得上，是陆某的荣幸。”

    平王坚决的拒绝了，开玩笑，本王从不拾人牙慧！

    平王急匆匆离去，陆先生笑得意味深长，如果不是知道您的讲究，陆某能说这话？随手招呼两人又舞了起来。

    平王妃正喊来两个儿子问话呢，平王一头扎了进来。

    “那个，那个什么甜呀酸的，安置到哪儿了？”

    平王妃心里酸了，这才多大会子啊，抬头看看天，还没擦黑呢，就急成这样了？

    “就在听风阁。”

    平王点点头，见俩儿子睁着大眼睛看自己，没好意思立即走，强迫自己坐下来说了几句。好容易挨到天黑，屁股再粘不住了。

    也不知怎么回事，从陆先生那里出来后，脑子里总回荡着他那番话，顿时对后院各色美人失了兴趣，反倒想起一张傻乎乎的脸来。

    平王来到听风阁，左右看了看，很是满意平王妃的安排。听风阁院子不大，左右并无邻近，更妙的是，这里还未住进别的人，只有那个傻丫头一人。

    将人都赶了出去，平王仔细打量面前的小丫头，圆脸圆眼，宽大的衣裳，实在看不出什么好来。平王不由泄气，便想着离开。

    刚往外迈了半步，竟看见小丫头脸上一丝窃喜，平王怒，心思阴暗了。

    “脱！”

    “啊？”田丫傻了。

    平王声音大了些：“脱衣服！”

    田丫没动，不安的别着脚尖低着脑袋：“王爷，奴婢才十四…”

    平王想了想，十四啊，不小了。

    “快脱！”

    田丫想哭，她被赐到平王府来是干什么的，早有嬷嬷说清楚了，还给她看了那羞人的册子，小姐妹们羡慕嫉妒的很，说是自己飞上枝头了。但这会儿，田丫真想赶紧回宫，不待这样欺负人的――

    “王爷，天还没黑呢。”

    嬷嬷不是说晚上才干这事儿吗？

    平王在对面的圆脸上看见了委屈倔强羞愤，奇异的又有了感觉。

    “脱！不然打你板子！”

    最终，没人权的田丫屈服了，自己将门窗关得死紧，站在平王对面含着泪咬着牙一件一件脱衣服，按平王的要求，脱的一件不留。

    田丫一双小手不知是该捂上面还是该捂下面还是干脆捂着脸。

    平王坐在椅子上，呼吸深了几分，这丫头看着干瘦，谁知道掩在宽大衣服下的身子竟然如此凹凸有致。想来是她的骨架小，个头也不高，虽然身上有肉，但都被衣服遮住了，再配上那张傻脸，谁能想得到？

    平王咕嘟咽了口口水，竟忽然想着，陆先生就是喜欢找这样的女孩子调教吧？

    平王眯了眯眼，想象田丫穿着窄衣阔裤扭腰提臀，腹部一紧。上前抓住田丫按到一旁的低塌上，要强行行乐。

    田丫大惊，使劲挣扎，但身子被固定住哪里挣脱得了，忽然一阵剧痛，平王使劲儿动作起来，田丫疼得大哭大喊。

    平王以往最讨厌女子哭喊搅兴，这会儿竟觉得兴奋起来。

    田丫渐渐不再哭喊，只咬牙流泪，平王反而觉得没趣，身子猛的一撞。

    “啊――大叔，我疼――”

    田丫竟张口喊了两人初见时，自己犯傻时的称呼，想来是想引起他的怜惜，让他轻着点儿。

    可惜，平王一听，仿佛充了鸡血般，田丫立即觉得侵略物仿佛更大了些，吃疼的吸了口气。

    平王更把持不住，觉得自己被套得紧了几分，更猛烈的冲撞起来。

    这一夜田丫也不记得自己晕过去又醒来，醒来又晕过去几次。平王太粗野，她压根就没觉到别人说的什么快乐的滋味儿。

    天亮了，平王起身看着身边昏迷过去的人儿，白嫩的身子遍布青紫，私密处更是惨不忍睹，不由自责，自己太冲动了些。想着让人送些药膏来。

    田丫早习惯了宫里的作息，尽管被折腾的要散架，但听到身边动静，还是睁开了眼，身子却是酸痛的动不了。

    一张眼，就看见了“大恶人”，不由瑟缩的缩了缩脑袋。

    平王不悦，自己就这么可怕？

    “起来服侍本王梳洗。”

    田丫咬咬牙，这就是自己的命，使使劲，再使使劲，还是没能动，眼泪哗哗的流了出来。

    平王也觉得自己过分了，尴尬的咳了声，喊了人进来，对田丫道了声：“你好好歇着，本王晚些再来看你。”

    田丫闻言，眼睛猛的瞪大，然后又闭上了，竟然是吓得又晕了过去。

    平王好气又好笑，心里却更怜惜了几分。

    此后，平王多次歇在田丫这里，连接回来的西域美人也没去搭理。

    宫里钱妃听了，觉得自己终于给儿子找了个可心又可靠的，很是满意。

    至于平王妃，呵呵，她早就习惯了，反正平王又不会歇在自己这里。(未完待续。)