
    段大摇摇头：“咱家里盼男丁盼了这么些年了，还不是…我看，还是顺其自然吧，男女都好，别让米姨娘太担忧紧张了，对胎儿不好。”

    其实，段大也想过，会不会米姨娘这胎跟杨念慈有关系。她自己用了那些法子是得了儿子。但――前有十八个闺女呢，段大对自己父亲得儿子的信心也不怎么足。

    还有，当着段二的面呢，不好露出那法子的事儿。她看出来了，二妹和三妹至今关系平平。也是，要不是有层血脉在，她也不想跟段二多亲近的。

    倒也不是段二坏，而是这人心里眼里只有自己，把别人按对自己的好处排得清清的。这人也不会做什么大奸大恶的事，只是，就是让你亲近不起来。

    杨念慈便道：“生出来就知道了。”

    段二又发呆了。

    杨念慈虽然觉得她在子嗣事上有些可怜，但可怜之人必有可恨之处。她还没忘段二刚来时看向她的复杂目光呢。再说了，这夫妻两人八成是身体有毛病，自己若是好心好意出主意，还得不了孩子呢？呵呵，怕是段二只以为自己耍她看她笑话吧？

    段大见杨念慈自有主意，看着精神也不错，觉得外面传的太过了，遂放心不少，跟杨念慈悠然说起家常话来。

    段二强打起精神，听了一阵也附和了几句，就先告辞去看她姨娘去了。

    见她走了，段大又问杨念慈：“你当真如此想的了？”

    杨念慈诧异看她一眼：“当然了，大姐以为我骗你呢？”

    段大点头道：“那我就真放心了。等我回去后也知道该如何行事了。”

    杨念慈疑惑：“大姐，你要干嘛啊？”

    需要段大行什么事吗？

    段大翻了个白眼：“你可是我亲妹。若杨浚执迷不悟，我这个做姐姐的岂能袖手旁观？你姐的夫家好歹也是堂堂尚书府，给你出口气总还是可以的。”

    杨念慈傻眼，公报私仇？

    “不是，这，这不好吧。怎么好劳动亲家翁？”

    段大鄙视：“我公爹当然不好直接出头，你怎么那么笨呢，找几个交好的御史言官还不是便宜的事儿？”

    杨念慈默，原来是打黑棍。现在总算明白姻亲网是干吗用的了，原来这就是所谓的牵一发而动全身啊。愿老天爷保佑轩辕，赶紧出京办公去吧。更要早点儿把小楠解决了，不然这仕途堪忧啊。

    “怎么，你舍不得了？”

    杨念慈心虚，强笑道：“先不急那个，真走到那一步还是先把家业都抢过来，让他净身出户才紧要。”

    段大…

    “我真是白担心你了。”

    杨念慈呵呵笑。

    两人不再说这个话题，又谈起育儿经。

    段大惦记家里小儿子，不能久留，告辞后，杨念慈立即爬到床上睡觉，真费精神啊。醒来就看见桌上放着一封信，却是杨铁兰差人送来信了。

    杨铁兰是个直脾气，又不懂隐忍，不然以前也不会当街抽人鞭子。听到杨念慈的事后，她便想拎着鞭子去抽人，被余启宏赶紧拦住了。余舅母昨日来的时候，她本想也一起来的，但侯府传信老夫人染了风寒，就急忙回娘家看望。老夫人咳的有点儿厉害，她就留在了娘家。今日，老夫人看着好些了，她还不放心便没有来，却让人送了书信来。并说，过几天来看她。

    杨念慈展开信纸一看便黑了脸。这彪悍的妹子直接问她，那个不要脸的狐媚子，杨念慈是想让她死还是活。若是死，她手下有几个顶用的人，分分钟搞定。若是活，她将人偷来卖的远远的，让她一辈子不好过。

    杨念慈忧伤了，果然嫁人就变狠了吗？但是，余表哥明明是温文尔雅知书达理小绅士一枚，杨铁兰就没受到熏陶？

    当即回信，道住在娘家不方便，不用来看望了。外面风头正盛，她也不好出去，过段日子，自己就去余家。让她安心呆着，千万别来。又问候了老夫人的身体。赶紧让人送去。生怕晚了，这位姑奶奶干出什么不可挽回的事来。

    杨念慈觉得有点儿头疼，挠着脑袋。

    香橙立即走过来，道：“夫人，奴婢给您通通发？”

    杨念慈点头，她很喜欢用角梳梳发，从头梳到尾，既按摩了头部穴道又保养了头发。当然，前提是，别人给自己梳。就这长及臀下的长度，自己反手去梳，铁定变肌肉女啊。

    香橙帮她将首饰摘下，一样样仔细放回妆匣里，再将头发解开散落，用手指先理顺了，才拿起角梳细细梳起来。

    见杨念慈眉宇清皱，忧伤烦恼的模样，一阵的心疼，就想说些什么让她开怀。可香橙不善言辞，近些日子也只愤慨老爷瞎眼惹夫人伤心，一时半会儿找不到合适的话题。心里懊恼，若是甜李或是青杏，这会儿肯定将夫人逗笑了吧？

    两人静默无声的各想心事，中途有人进来见到这幕，都知趣的退了出去，觉得让夫人静静也好。

    终于，香橙绞尽脑汁想了个还不错的话题。

    “夫人，算着日子西瓜该回来了吧？”

    杨念慈愣，西瓜？西瓜！

    妈呀！

    自己就是觉得少了些什么吗，怎么把西瓜忘记了？

    西瓜如今俨然是千千雪生产采购品质总监，随着千千雪的知名度越来越高，温翔又在外地开了分铺，西瓜也日益忙了起来。在府里很少见到她的身影，杨念慈如非必要也不会叫她回来。

    为了让西瓜在府外也住的舒坦。杨念慈将小院旁边的院子高价买下精心修缮送给了西瓜。技能兼管理型人才，必须挽留啊！

    之前，温翔在南边繁华之地新开家铺子，杨念慈是不可能去看的，想想让西瓜去了。一是，帮着温翔打理生意早上正轨。二是，南边的香粉胭脂更精致细腻些，也是存着让她去学习取经的心思。

    算着日子，可不是该回来了？按西瓜的习惯，回来定是先给杨念慈请安的。只是――

    “西瓜应该不知道这些日子的事，会直接回府吧？”

    香橙也傻了：“应该是这样。”

    两人大眼瞪小眼，杨念慈忙喊青杏：“快，快去那边府上看看，西瓜回来了没？若是没回来，找人出京迎她去。”

    青杏一拍脑袋：“哎呀，怎么把西瓜忘了？”

    杨念慈拍拍胸口，西瓜呀西瓜，你看不是只有夫人我一个人没良心啊。

    青杏要跑，杨念慈又喊上绿桃：“你也跟着去，青杏毛手毛脚大大咧咧的，别跟那边吵起来了。”

    绿桃拉着青杏行了个礼，赶紧出去了。

    那边，风尘仆仆的西瓜却已经迈进了杨府大门。

    西瓜如今历练出来了，因为忙碌，也因为生活好了，她虚胖圆滚滚的身材反而瘦了下来。尤其是之前，杨念慈心血来潮搞年度体检，请了个好大夫给府上众人一一请了脉，诊出西瓜肾经有毛病才导致虚胖，后来又是吃药又是调养，已经全好了起来。如今的西瓜，圆润但不肥胖，仍然憨厚却多了丝精明，也是丰腴的小美人一枚。

    西瓜进了府就觉得不对，怎么府里冷冷清清的没人气？

    随手抓了个人，问道：“夫人这会子在哪儿呢？”

    被抓住的婆子是管着花草的，按杨念慈的作息，这会儿该在院子里散步的，西瓜也就是随口一问，没别的心思。

    偏这婆子支支吾吾，仿佛有口难言又极度愤慨。

    西瓜起了疑心，她每日里跟各种人打交道，学了不少心思眼色，当下也不走了，就拉着婆子问她话。

    杨念慈是个大度的主子，下人的待遇之丰厚能在京里排上号，而且她不端架子不打骂下人，逢年过节发个红包，下人有什么难事求到她她也尽力解决，因此颇得人心。

    小楠做戏做上了瘾，又有轩辕下达的不得破坏大嫂美好形象的死命令，整日里在府里各种折腾，将所剩不多的下人支使的团团转怨声载道，成功营造了一个攀上高枝洋洋得意尖酸刻薄颐指气使的嚣张恶人形象，呃，还小气抠门，当然，这更多是因为杨念慈卷走了所有的银子。

    这个婆子就被小楠耍得团团乱转，心里无比怨念，西瓜没怎么费力，婆子就将这几天的事添油加醋说了出来。只把小楠说成是长着恶狼心的狐狸精，夫人被害得性命不保仓皇而逃。

    西瓜不是不知道这些婆子的嘴里冒出的话只得信三分，但三分已足矣，她的夫人这是被活生生的逼走了啊，按夫人说的那话，分分明的小三上位啊！

    西瓜怒，抢过婆子手里的花锄雄赳赳气昂昂向内院行进。

    她在外行走，为保安全，杨念慈特地让雷神教了她些保命的招数。

    此时，西瓜觉得自己就是救夫人于水火的大侠啊，惩奸除恶，让夫人重新过上幸福快乐的美好生活，就是自己的责任和使命啊！

    小楠此时对着厨房咬手指，唉，自己只会做面条，别说老大，就是自己都吃腻了。可府里没人会厨艺啊，请个厨娘？小楠摇头，觉得太麻烦，在京里又呆不了几天了。现在请了，将来大嫂回来不喜欢怎么办？可天天去买着吃，不是有损自己这个美貌贤惠心灵手巧的红颜知己形象吗？

    小楠决定，炒菜！

    多难的事儿啊，又不是没见过！

    小楠拎着新买来的碎花百褶裙，端来一只能洗床单的大盆子，将满满一篮子的蔬菜全摘下按了进去，他打算的是，自己不会炒，先用一点儿试试，不行了，倒了再换再试。小楠很虚心，觉得自己一两次可能搞不定，还是多备着些比较稳妥。

    又将大盆里全倒满水，左转三圈右转三圈的洗起菜来，觉得差不多了，大盆四周洒满了水。

    小楠满意点头，干净了吧？

    起身要端起大盆将水倒掉，一端，哎哟，挺沉的。

    废话，这么大一盆水，还这么些菜叶子，能不沉吗？

    小楠又加了些力气，再一端，还是不动。

    小楠陷入深思，自己要再用些力气才行。可这样一来，是不是不符合自己柔弱小娘子的形象呢？

    小楠正沉吟呢，一道好听的女声传来：“我来吧，别弄脏了你的裙子。”

    小楠惊讶抬头，就看见门口站着一个穿着青色裙子的靓丽小美女。

    小美女圆圆的小脸，圆圆的两只大眼睛，圆圆的小鼻头，圆圆的小嘴巴。小楠目光往下一扫，恩，身材也挺圆的，但不胖，看着挺顺眼。

    这会儿圆圆的小美人对着自己笑，脸颊上还有两只圆圆的小酒窝。

    小楠不自禁就对着她笑了笑。

    圆圆的小美人正是西瓜，她一路走来没碰见什么人，进了正院也没看见人，听得厨房有动静，过来一瞧，就看见一个穿着浅绿绣黄色碎花的女子在洗菜。西瓜立马断定，这就是那个不要脸的狐媚子！

    哼，不就洗个菜嘛，屁股还一撅一撅的，老爷又不在，勾引谁呢？一看就是个不安分的。看着自己还笑，笑什么笑，我是女的你勾什么？

    西瓜心里越气，脸上笑的越甜。

    走上前笑道：“我来帮你吧，看你手腕细的。”

    西瓜扫了眼小楠的手腕，皱了皱眉，这女子的手腕好像不比自己的手腕细。

    小楠被晃花了眼，这是老天派来拯救自己于厨疱的吗？仙女啊！

    西瓜两手往盆沿上一抓，掂了掂，抬头对着小楠又是一笑，两边一使劲儿，大盆稳稳的端了起来。

    小楠不自禁吞了吞口水，劲儿够大的啊。小觑了美人啊。

    西瓜转身往外走了几步，又转了过来，看着小楠。

    小楠愣，什么个意思？哦，是让我赞扬赞扬吧？

    “这位妹妹好大的力气，姐姐多谢你了。”

    西瓜笑得更甜了，连声音都这么勾人，我家单纯的夫人定是被这狐媚子欺负的可怜。

    心里火起，端着大盆使劲儿一扬。

    “哗啦啦――”

    “噼里啪啦――”

    小楠僵住了，什么情况？

    西瓜看着瞬间仿佛被暴雨浇透了的狐媚子，头上身上都是菜叶子，连大张的嘴里都塞了一片菘菜叶，西瓜觉得自己的心情有点儿舒畅了。

    好不羞涩的笑道：“不好意思，手滑了。”(未完待续。)