
    端王还想着做做兄弟情的表面文章呢，谁知宁王跑得比兔子都快。笑着对段相道：“恭喜段相了。”

    段相一还礼，也笑道：“同喜同喜。”

    同喜个屁！

    端王心里爆粗，面上和善：“本王还不知宁王何时与三小姐共结连理呢。”

    段相周围围了一圈人，实在是轩辕方才的表现，一看就知道是个心疼媳妇的。

    段相不动声色道：“也是他们的缘法。以前只想找个普通出身的靠得住的孩子，能让小女平淡一生的。谁能想有如此际遇。”

    虽然段相说的平淡，但各位大人森森的嫉妒了。

    还要再问，段相以公务为由离开了。

    秋相心里那个嫉妒啊，要是自己家的女孩有这际遇，他不得乐疯了。如果端王上位，自己的孙女便是贵妃。如果宁王上位，自家还不得出位皇后？

    端王淡淡一扫，便抓住了秋相的小心思，冷笑道：“宁王还没有侧妃。”

    秋相顿时心里一紧，面上笑道：“这与臣有何相干？”

    “是啊，礼部可是段相管的。这王爷选妃之事，他不会主动提及吧。”

    端王说完就走了，秋相忙追着他去了。

    留下一地各有所思的大人。

    轩辕急慌慌的往府里赶。他能不急吗？昨晚痴缠了那么久，愣是没圆房。后来杨念慈烦了，把八爪鱼踹下去，道：“别忘了，还有红颜知己等着你呢。”

    轩辕才想起家里还住着个小楠呢，原本要再扮一段时间的，但老爷子突然出手，就没必要了。轩辕顿时给小楠找了个好的下场方式。

    一进门，小楠立即配合的花枝招展的迎了上来。

    “杨大哥，啊不，王爷，您回来了。”

    轩辕一使眼色，小楠一愣，什么意思？再一看轩辕隐晦的做了个手势，差点儿要吐血。

    好吧，过河拆桥拆就拆吧，卸磨杀驴杀就杀吧，等楠爷活回来再跟你算账！

    于是，轩辕冷声厉喝：“贱人，我已经查明，你是那逃犯派来的奸细，就是想挑拨离间搬弄是非，让我无暇去抓他们。如今证据俱全，贱人受死！”

    说着一掌拍了过去。

    草菅人命啊！小楠心里呐喊，柔弱的身躯便顺着掌风飞了出去，直跌到府门外边，挣扎着吐了口血，狞笑了声：“可惜了，还没弄死你…”

    一偏头，小楠姑娘隆重谢幕了。

    楠爷心里悲愤，得亏自己有随身带那些玩意儿的习惯，不然老大这要临场发挥，自己可怎么糊弄，还不得真吐血？

    一句话，就把救命红颜处理了，还挽回了自己的名声。轩辕那个神清气爽啊，吩咐人把她扔到城郊乱坟岗子去，反正自有兄弟去捡回来。

    轩辕也不进去，立即又赶到相府，要把娘俩儿接回来。

    杨念慈一听，震撼了：“你就这么着处理了小楠？”

    轩辕不耐道：“要不怎么着？早知道老爷子来这么一出，我该早回信让他自己消失的。娘子，回家洞房吧。”

    杨念慈黑线，男人也就在这种时候特别积极吧。

    “咳咳，”门外乳母打了招呼进来，脸上喜气挡都挡不住：“王爷，王妃，该回府了。”

    轩辕连忙点头。

    杨念慈忙道：“得跟爹打过招呼才好。”

    嗷，轩辕哀嚎一声，老丈人傍晚才回来呢。

    乳母笑着道：“那奴婢先回去了。家里得好好清扫清扫，恩，尤其是卧房。”

    轩辕眼都亮了：“乳母，把我的行头都搬到正房里。”

    “那是自然，被褥也都得换成大些的才行，就换那副百子千孙拼鲤鱼戏荷的好了。”

    轩辕竖起大拇指，还是乳母懂我。

    杨念慈无力，乳母盼这天很久了吧？

    乳母急火火刚走，轩辕正想缠上来呢，小杨康，如今应该叫轩辕康了，冲了进来。

    “爹，你回来了。”

    杨念慈歪着脑袋看轩辕：“是不是该叫父王？”

    轩辕嗐了声，抱起儿子：“以前怎么样现在还怎么样，你不要紧张。”

    杨念慈点头，我不紧张。

    “是不是要进宫谢恩？”

    轩辕翻了个白眼，还说不紧张呢。

    “去干嘛？老头子正生着气呢，去了也没好脸色。”

    “你干嘛了？”杨念慈狐疑问道，又迟疑了下：“不是说圣旨下了，还要进宫谢恩。恩，我怎么也是做儿媳妇的，也该拜见长辈吧。还有康儿…”

    轩辕不客气道：“等老头子气消了吧。你要是去，一定要见徐贵妃那些女人的，又不是正经婆婆，有什么好看的。等老头子宣吧。”

    又把朝上发生的事都说了遍。

    “…所以，别人都知道你男人不求上进，不讲规矩，不成体统，不可救药，你呢，也不用装了。只要咱们自在就好。”

    杨念慈艰难的吞了吞口水：“我的名声…就这样败坏了？”

    轩辕奇怪问：“怎么败坏你的名声了？我都没提你。”

    杨念慈怒：“废话。你不这个不那个，不正是说明我这个当老婆的失职，相夫教子，相夫教子，没相好你啊？”

    轩辕一愣，“是吗？”

    杨念慈更怒了：“就算是平常百姓家，男人没出息，那公婆还要赖到媳妇身上呢。天呐，天呐，我完了，完了完了完了…”

    轩辕满不在乎：“我都不嫌弃你，老头子能说什么？”

    杨念慈悲愤，那老头子是皇帝！皇帝！你懂不懂！

    轩辕康不解的看看爹再看看娘：“爹爹，娘亲，老头子是谁啊？”

    杨念慈顿时脑袋炸了，僵硬的低头，完了，小孩子最爱学舌，万一儿子跑到皇帝跟前喊了声老头子…那画面太美，不忍直视。

    “老头子就是你以前见过的皇帝爷爷。”

    轩辕康可爱的歪着头，小眉头还皱着：“不记得了。”

    轩辕点了点他的小鼻子：“不记得没关系。过几天爹带你去看他。”

    轩辕康有些疑惑：“他是谁？”

    “你爷爷，亲的。”

    轩辕康又问：“哦，跟外公一样？”

    “恩，外公是娘的爹爹，爷爷是爹的爹爹。”

    轩辕早已被普及过人物关系称呼，什么爹爹的爹爹叫爷爷，爹爹的娘亲叫奶奶之类的…

    “那曾祖父是爷爷的爹爹？”

    轩辕立即喷了，杨念慈傻了。

    “他们没关系，记着就好。”果断转话题：“康儿，我们过会儿回家。去收拾你的东西去。”

    “哦。”被培养出良好生活习惯和独立作风的乖乖小朋友立即退场。

    轩辕坏笑：“不知侯爷怎么想。”

    武宁侯怎么想？想去死！

    昨天听说杨浚疑似皇子，他心里一沉，莫名不安，只差求佛祖求祖宗保佑这是谣传。等册封宁王的圣旨的传开，武宁侯恨不得吐一口老血，看着跟他亲热的小杨康发呆。轩辕上门领儿子时，老爷子只想干脆把他灭口得了。

    这想法心里想想也就是了，武宁侯对着轩辕嘴唇哆嗦了半天，最终什么话也没说，只挥手让他赶紧走。

    轩辕却咧嘴笑了：“不管到了何时，康儿都认您这个曾祖父。”

    武宁侯脚下一个踉跄，白着脸去祠堂整整一夜没出来。

    武宁侯夫人等了一夜，天亮也没等着人，淡定不住了，这死老头子，这把年岁了，还钻牛角尖？

    赶到祠堂一看，武宁侯对着整面墙上密密麻麻的牌位还在发呆，失了魂似的。

    武宁侯夫人叹息：“还没想开？”

    武宁侯听见动静，麻木转头，看了她眼：“我杨家自开朝一来，每代男丁自小勤练武艺，熟读兵书，十岁出头便征战沙场，血染疆土，立下无数大小功劳…”

    武宁侯夫人望着夫君灰白的鬓角，想起他浑身遍布的累累伤痕和儿子孙子从小吃过的苦头，眼睛顿时酸涩起来。

    “老头子…”

    武宁侯沧桑道：“他轩辕家只是坐守京城，俯瞰群臣，书读的好，功夫全是花架子…”

    “老头子！”

    不同于先前的喏喏，武宁侯夫人这次低低尖叫起来。老头子痰迷心窍了？这样的话也敢说！

    武宁侯突然暴躁起来，额角青筋跳动：“妈的！康儿这么好的苗子竟然出自轩辕家？明明该生在杨家才是！”

    武宁侯夫人…突然觉得自己担心了一夜一早晨纯粹是自作多情，这死老头子的脑子就不正常！

    看在多年老夫老妻的情分上，武宁侯夫人极力闭了闭眼，提道：“或许是惜儿丫头生得好呢。”

    所以，想开点儿，别犯这样的别扭脾气了。

    武宁侯更火了：“你是说是段小子的血脉好？他段正淳不就是多看了几本书，写几篇狗屁文章吗？当年，老子一箭把他发冠射穿，这小子——”

    武宁侯夫人觉得自己没法忍了，怒吼一声：“有完没完？我还没吃早食呢！”

    “呃——”武宁侯立即蔫了，“走吧，陪你去吃。”

    武宁侯夫人气冲冲转身走了几步，就听见武宁侯叹了声：“我可怎么去见皇上啊？”

    武宁侯夫人斜了嘴角：“你本来就是和先帝一辈的人，有什么不好见的。”

    想想，小康儿见了皇上喊一声“祖父”，接着对着自家老头子喊一声“曾祖父”，呵呵，画面太美，不敢直视，却出奇的舒服啊。

    亲早就认了，杨家把小康儿早当成了一份子，如果不同意，早干嘛去了，现在晚了，顶多皇上膈应一阵子罢了。

    武宁侯夫人想得开，武宁侯更想得开。他担心的其实是别的。

    “杨家祖训，任何人不得参与到皇子党派之争，哎，阴差阳错，我认了小康儿当曾孙子，外边人看着可不就是站了队？咱们光风霁月什么也不怕，但是皇上如今心思越来越多疑，就怕吹风的人多了，会对杨家…”

    武宁侯夫人心里也不安，道：“咱什么也不做，让皇上来查呗，不怕。你别操心了。再说，我看如今的宁王不是有那心思的人。”

    武宁侯道：“他是个豪爽痛快放浪不羁的，但人在巨大的诱惑之前，有几个把持得住的？再说，人更多的时候身不由己。”

    武宁侯夫人犹豫：“谁能逼他？”

    “情势啊。端王可不是肚量大的，就算宁王什么也不做，他也不可能放过他。再说，宁王的岳父是段相，那后面代表的是什么，你能不懂？”

    武宁侯夫人怎能不懂？宁王之前有救驾之功，本来就得皇上宠信，做统领时也表现出色，就是自己也听那些侍卫的家里人夸他，岳家的人脉地位权势，种种加在一起，未必不能跟端王一斗。哦，宁王还有端王所没有的皇帝的愧疚的优势。因此种种，端王怎么可能对宁王坐看其大？

    端王若是对宁王出手，宁王可不是和善能忍的软糯性子，能不还击？

    这一来二去…武宁侯夫人脸色低沉，不会最后牵扯到杨家吧？

    “唉——”武宁侯叹了声：“多想无益，先去用早膳吧。”

    两人心思重重出来，大管家跑了来。

    “侯爷，老夫人，今日早朝可热闹了。”

    “能不热闹吗？平地里冒出个皇子来，那些大臣没把皇上逼疯？”

    武宁侯心情不好，也盼望着这一切的始作俑者也不好。

    “不是，不是，是杨大人…啊，宁王，可吓死个人。”

    大管家把消息一说，武宁侯有些摸不准了。

    武宁侯夫人忽然笑了：“依我看，为了惜儿丫头，宁王也不会掺和进那些破事里。”

    “哦？怎么说？”

    “惜儿丫头就是个懒散的，这还是好听的说法，其实她就是个不求上进的，只要能好吃好喝，就没别的要求了。咱家跟她来往这几年，你看她又跟谁家交好了？她呀，笨呢，这要做王妃了，怕是心虚了。宁王真是对惜儿丫头一往情深，做出那副扶不起的样子，应是只想跟惜儿丫头关起门来过小日子吧。”

    武宁侯见老妻说着说着竟颇感慨羡慕的样子，脸色黑了，这小子显摆个屁！

    “你就知道他不是装的？”

    武宁侯夫人横了他眼：“宁王说的对，惜儿丫头大把银子赚着，他挂个皇子头牌，有皇上撑腰谁敢惹他家。悠闲富贵一辈子，比当皇帝自在多了。”

    大管家抹抹额头，老夫人，您说话悠着点儿。

    “行了，别瞎操心了。”武宁侯夫人悠然往前走。

    武宁侯跟在后面嘟囔：“你说的倒好，就怕有人不相信。”(未完待续。)