
    小楠眨眨眼，才反应过来，怒，手滑个妹啊！手滑不是该往下掉吗？哪有往上扬的？这妹子不地道啊！

    呸呸呸，吐掉菜叶子，小楠抹了把脸，刚想理论，抬头就迎上了一个不明飞行物。

    “啪――”

    刚抹干净的脸上又被糊了，小楠鼻子一皱一阵心疼，鸡蛋也是很贵的。

    原来是西瓜又动作了。

    她虽然在府里的时间少了，但一回来必要亲自给杨念慈做菜的，因此对厨房里的物品摆放很是清楚。

    小楠虽然只接收了个空厨房，但也没心思去改变，仍是按着以前的布置使用。因此，西瓜很顺手的摸过来一篮子鸡蛋，狂风暴雨般的砸了过去。

    以小楠的身手避过不成问题，但他现在的角色是柔弱的小女子啊，只得狼狈的躲避却没躲过多少。一身的菜叶子又加了一身的烂鸡蛋汁子。

    “够了！”小楠一声尖叫。

    “哗啦――”

    西瓜端起一罐子酱油泼了上去。

    小楠砸吧砸吧嘴，好咸！

    这是大嫂的人吧，太生猛了！

    西瓜怎么可能住手，扔掉酱油罐子，紧着就一大罐子菜油泼了上去。

    小楠侧身，但仍被泼了多半边身子。

    “够了，够了！我要让老爷打你板子！”

    可惜，西瓜眼里心里只有杨念慈。

    气怒道：“老爷是什么东西！你先有命活着再说！”

    小楠听着不对，仔细一瞧：妈呀！这小娘子竟拿出火折子晃着了，要往自己身上丢！这是要烧死我啊！

    小楠再顾不上隐藏，一猫腰迅速的往外跑去。

    西瓜伸手没抓住他，只得狠狠将火折子往他身上砸去。

    小楠的裙角正巧被碰上，火碰着油顿时着了起来，顺着裙摆往上烧。

    小楠变了脸色，顾不得形象，就地打了几个滚，才把火扑灭。

    站起身张口就骂：“哪里来的疯婆子，敢放火烧人…”

    西瓜一声不吭，拿起竖在厨房门外的花锄，抡起来就砸小楠。

    小楠苦笑，自己又不能还手，只得拉着烧焦了半边的裙子往前跑。

    西瓜一声不吭的紧追不舍，大有不打死他不罢休的架势。

    青杏绿桃进来时，就看见这滑稽的一幕。

    小楠头发散了，顶着披着粘了吧唧恶心人的菜叶子在前头狂奔，脸上竟然还红一块黑一块黄一块的，身上衣裳也颜色怪怪的，裙子还少了小半幅。

    西瓜抡着花锄，紧抿嘴唇追在后面。

    青杏噗嗤笑了：“咱们再看会儿。”

    绿桃瞪了她眼：“真出什么事，你能拦住老爷？”

    万一西瓜真伤了小楠，小楠在老爷跟前说几句，西瓜能讨得了好？就是夫人出面保她，还不得跟老爷闹得更糟？

    青杏虽不情愿，但也明白轻重，跟绿桃上前将西瓜拦下，什么也不说，架着她就跑了。

    小楠气的捶地，什么人呢？打了人不说一句话就跑，连那凶婆子叫什么自己都不知道呢。

    轩辕一回来，小楠就恶声恶气的去告状。

    轩辕听完哈哈直笑，半天捂着肚子道：“那是你大嫂的丫鬟，很是忠心，叫西瓜，憨直的性子。你别去招惹她。”

    小楠一听就知道老大对那个凶婆子印象不错，还不让自己报复了，愤愤不平道：“我就白挨打了？”

    轩辕笑：“等你换个身份回来，让你大嫂让西瓜给你做几个好菜，西瓜做菜的手艺可不是吹的。”

    小楠哼唧了半天，也只能做罢。

    轩辕却又道：“你大嫂身边那几个丫鬟，跟你在一个府里好几天，也没对你做什么。西瓜应该是刚回京，应是回府听了几句就要来烧死你了。可见这丫头性子纯直果敢。”

    小楠不满了：“老大，你还想让我被烧几回？”

    轩辕看着他又呵呵笑了起来。

    西瓜气鼓鼓甩开两人的手，对着杨念慈道：“夫人，怎么不让我将那小贱人砸死？”

    杨念慈一惊：“西瓜，你怎么骂人啊？”

    西瓜皱皱圆圆的小鼻子：“这怎么算骂人？以前村里那些婆子嘴可毒了，我都不好意思学。院子里那几个媳妇儿也是能说会道的，更会骂人。我只没说罢了。”

    杨念慈无语：“原来你还挺‘博学’？”

    西瓜不满：“夫人，她如此欺你，您让我回去打杀了她再来给您做菜。这次出门子，我学了好几道地方菜呢，很合夫人的口味。”

    杨念慈呆了，西瓜也是彪悍的人吗？这是要赶在饭点儿前先杀个人练练刀？

    看着气势凛凛的西瓜，杨念慈不由念了句：“西瓜侠。”

    边上人也听得无语，之前纯良娇憨的西瓜哪里去了？乳母不由看了杨念慈一眼，都是做主子的教的。

    见西瓜又要跺脚，杨念慈赶紧道：“西瓜你别犯冲。那小楠可是平民，你打杀了她，我也保不住你。”

    西瓜不在乎道：“那有什么？她让夫人受委屈，我就让她去死。不管是坐大牢还是砍脑袋，我都不在乎！”

    杨念慈急了，自己可是很喜欢西瓜的，她真的干什么傻事，这是让自己不得安宁啊！

    因此，使劲儿拍了一下桌子，虎着脸道：“你胡闹什么！别忘了你还是我的徒弟呢，我辛辛苦苦教了你这么些东西，你在外边都被人尊称一声‘杨大掌柜’，咱们要把千千雪发扬光大挣一辈子银子的。你跟个上不了台面的东西同归于尽？真教师傅我心寒！”

    杨念慈说着越来越严厉，她也是心疼西瓜，知道她对自己好，可越这样就越不舍得她涉险。

    西瓜圆圆的眼睛扁了，委委屈屈喊了声：“师傅――”

    除了拜师那一天，杨念慈从没自称过师傅，因此，西瓜一听就知道杨念慈真生气了，生大气了。可是――

    “师傅，您不知道那个狐狸精可会迷惑人了。洗个菜都要扭着屁股，说个话笑得跟乱颤的花枝子似的，我，我我…”

    杨念慈想抚额，小楠到底怎么装的呀？

    放柔了声音道：“这算什么呀。我还带你去看过楼子呢，那里面的姑娘哪个不勾魂？”

    西瓜认真想了想：“可是，师傅，我听人家说，不露的女人比露的更容易勾人呢？”

    边上几个丫鬟不由睁大了眼，仿佛刚认识她似的。

    杨念慈真的抚额了，看看一脸正经的西瓜，心头滴血，自己纯真的小徒弟都学了什么呀？果然社会是个大染缸啊！

    虚弱摆手：“别忘了，你师傅的爹，你师祖是干什么的。只要你师傅愿意，一个小指头都把小狐狸精搞定了。你累了一路，赶紧回去歇着。”

    西瓜才不相信这个说辞：“别骗我了师傅，您的屋子被人占了，男人被人抢了，东西被人用了，您竟然还没愿意收拾了小贱人？您就别安慰我了。您就是被老爷欺负了吧？”

    杨念慈苦笑，要不要这么了解你师傅？这让你师傅怎么忽悠你呢？

    西瓜又愤愤不平：“师傅您真心对老爷，被他拿捏住了这也不稀奇。可是，相爷呢？怎么生生看着您被欺负也不打死那小狐狸精。家里婆子可是跟我说了，那小贱人几次害您呢――”西瓜说着眼睛一亮：“对呀，她可是犯了律法了，就算我这就去打死她也有由头，光明正大啊！”

    杨念慈头疼：“这要过衙门的。”

    西瓜振振有词：“不是有相爷吗？”

    杨念慈头更疼了，只得胡说道：“你还没嫁人，不懂夫妻之间的事儿。若是这时候把小楠正法了，我跟老爷就真的走到头了。”

    西瓜圆圆的眼睛瞪得更圆了，诧异问道：“老爷若是一味糊涂下去，师傅您还跟他继续过日子？这不是委屈自己吗？”

    杨念慈不由呆呆问：“你是什么意思？”

    西瓜一击掌，道：“师傅您要模样有模样，要身家有身家，会赚银子会过日子，您还有个相爷爹。您这样的条件干嘛还受那鸟气？咱让相爷给您再挑个好男人不成吗？这次，我一定睁大了眼，决不让渣男再误了您！”

    满是寂静。

    杨念慈木木点头：“果然不愧是我的亲传弟子啊！”

    乳母大急，呵斥西瓜：“你胡说什么呢？这不是挑拨老爷和夫人的感情吗？”

    西瓜不服气道：“还用得着挑拨吗？您怎么不看看老爷干的什么好事儿？您可是看着夫人长大的，您就忍心让夫人受那委屈？”

    乳母支支吾吾竟没话可说，她也想让夫人顺遂一生啊，可真碰见事儿了，哪能由着小性子来啊，两人都是夫妻了，儿子都生了啊。

    乳母半天气道：“你在外面可真是长本事了。”

    西瓜眼睛晶亮的望着杨念慈：“师傅，您以前说过，人生苦短，不能委屈了自己，要随心生活。我都记着呢。”

    杨念慈心虚，为什么自己在西瓜眼里看见了一种‘你是我的偶像，我好崇拜你，你千万不要毁坏我对你的信仰’的诡异神情？

    “咳，所以，我这不是不忍了回娘家了吗？”

    西瓜眼睛一亮：“师傅有打算了？”

    杨念慈按下心虚：“恩，给他最后一次机会，要是再不悔改，咳咳，你师祖相爷就收拾了他们去，谁也跑不了。我带着你们过逍遥日子去。”

    西瓜来了精神，这才是自己师傅嘛。

    “师傅，我先去梳洗一下，再给您做新菜。”

    西瓜不待众人再说什么，就愉快的跑出去了。

    杨念慈叹了声：“真是的，还没问问大哥怎么样了呢？”

    甜李噗嗤笑了：“没做完菜，怕西瓜是没那个心思说别的了。”

    杨念慈看了她们一眼：“所以说，您们谁也没西瓜做菜好吃。”

    几个丫鬟低着头不说话了。

    乳母却来拆台：“我们更没长了夫人般的舌头。”

    那种挑剔，也就西瓜受得了。

    杨念慈飞了个眼：“我可是乳母奶大的。”

    好吧，乳母败了，不甘心的看孩子去了。

    守护杨念慈的暗卫在角落里听了个清楚，是夜，轩辕让小楠搬来十几个大西瓜，砍了个稀巴烂，红红的汁液流了一地才罢休。

    轩辕走后，小楠僵着脸仔细找了一圈，确实没一块能吃的了，咬牙切齿，这也是银子好不好？尖着嗓子喊来一个下人，命令他立即立刻立马打扫干净才扭着屁股进了屋子，留下那下人咒了他半天。

    段相被杨念慈请到乐园试新菜，尝了几筷子点头道：“这味道倒是地道，很是不错。”

    杨念慈给他挟了几筷子：“爹，您多吃些。”

    段相狐疑：“你是不是有什么事儿要跟爹说？”

    杨念慈茫然：“没有啊。”

    段相不信，看看杨念慈再看看那几筷子菜，再看看杨念慈。

    杨念慈那个气啊，自己是这么功利的人吗？好吧，自己是有点儿功利，但这会儿真没有好吧？纯粹是担心亲爹公务太忙顾不上身体好吧？

    但看到段相这怀疑的小眼神，杨念慈决定发次坏。

    亲手斟了杯酒，递给他：“爹，先敬您一杯，女儿确实有事相求。”

    段相立即觉得心稳当了些，端起酒杯放到唇边。

    杨念慈嘴角笑意加深：“爹，女儿想让康儿入咱段家的族谱！”

    “噗――”

    段相华丽丽的喷了，瞪着眼珠子不可置信的看着这脑缺的闺女。

    杨念慈满意了，让你怀疑我！

    这事儿，她当时只是和段大随口一提。自己都没往心里去，更别说段大了。儿子入外家的族谱，除非是发生了什么天怒人怨的大事儿，父子彻底决裂再也无法挽回，甚至反目成仇才可能会这样做。一旦入了外家族谱，便意味着两家不再有亲而是绝对的仇人，甚至不死不休。

    所以，段相才惊悚了，他的心肝承受不住啊！

    闺女的脑子又没了是吧？

    杨念慈被瞪得不自在，干笑了几声，不敢看亲爹的眼睛。

    段相气怒，原来是消遣老子的？！

    “爹看你是太闲了！”

    杨念慈心虚扭头，噘嘴道：“谁让您那样问女儿？您把女儿想成什么样了？”

    段相更气，要是你一直靠谱，我会那样想你？

    “我真恨不得你还没出阁，请个严厉的嬷嬷来好生教教你！”

    杨念慈呵呵干笑了几声，慌忙道：“爹，我出阁了，你可不能动这歪念头。”

    段相气急，让她学点儿好还成歪念头了？你那脑子一直都是歪着长的吧！(未完待续。)