
    徐太师走后，端王还沉浸在“自己还要跟小侄子们争上一争”的可怕猜想里，莫名就想起野道人留给他的那张字条“为他人做嫁衣裳”，心里一凛，难道这话的意思就是，自己努力了这么些年，终于赢过了兄弟们，却被某个小侄子抢了便宜去？

    端王越想越觉得可能如此，老爷子行事越来越喜怒不定捉摸不透，对自己这个仅存的硕果也存了疑心，真说不准哪天他效仿那位悲催的儿子都内斗死光了的祖上皇帝，选个孙子继承大统。

    端王急的绕圈圈，这可如何是好？难道自己要再次出手，向…那，野道人捎的那句话“一动不如一静”，又是什么意思？

    端王有心想再寻野道人，可他早杳杳不知所踪，连那个跟野道人打交道的护卫都回了老家，哪里还能寻得到人？

    刚才，应该让外公帮忙寻些世外高人才好，指不定能得些意外之喜呢？此时，老爷子肯定派人监视自己，万不能有引老爷子怀疑的任何举措。

    端王闷闷，万一被老爷子误会他想做法谋天，就麻烦大了。

    看天色已晚，不如明天再寻外公？

    端王沉下心思，去看柳王妃，心里存了心事，对着柳王妃的大肚子便失了神。

    柳王妃心里一动，将人都挥退到外间，宫里来的嬷嬷亲自守在门外。

    柳王妃扶着大肚子往端王那边挪了挪。

    “王爷有心事？”

    端王眼睛眨了眨，随着大肚子挪动的目光上抬，落在柳王妃的脸上。本想诉说一番，可想到柳王妃的月份…算了，还是不要让王妃跟着担忧了。

    “本王在想，孩儿将来会生成什么样子？”

    柳王妃无语，能生成什么样？不是像你就是像我，要不两个都像，肯定不会两个都不像。

    “王爷人中龙凤，妾身倒希望孩儿能多像王爷一些。”

    端王以丧偶之身还能吸引那么多贵家千金朝思暮想，除了显赫的身份地位，那张俊美的脸也是重要的原因之一。

    柳王妃这话是真心的，哪个当娘的都希望自己的孩子是最好的。她自己虽是个美人，却太柔和了些，更是以淡然的诗书气质取胜。若是个男孩随了自己的话，怕五官不够硬朗。若是随了王爷，定是多年后的京城美公子。

    端王忽然觉得王妃这笑意涔涔的话是在调戏自己吗？但是――儿子长的像自己更好吧？

    “罢罢，像谁都好。王妃，本王给你抚琴一首如何？”

    “王爷好兴致，妾身有耳福了。”

    端王收了杂乱的心思，坐到古琴前轻抚琴弦。听了几声，柳王妃不禁动容，这次的琴声里面，隐隐而强烈的期盼之情流淌而出，是什么事情让王爷跑来跟还没出世的儿子联络父子情了？

    端王好不容易花了一晚上的功夫，才把心里的惶惶压下，决心“不以物喜，不以己悲”，心无旁骛努力办差让老爷子看看自己一片丹心向玉壶，谁知，一早又被亲娘宣进宫。

    密室里，徐贵妃笑得嘲讽又狰狞：“皇儿想不到吧，这个贱婢竟然是钱妃的人！”

    端王望着地上血肉模糊的宫女，不可置信：“绿珠？怎么可能？”

    徐贵妃眼里能飞出刀子来：“母妃也不信，可偏偏她就是。昨个儿你走了后，母妃想着咱宁安宫必会被你父皇彻查一遍，还不如咱先自己动手。也是被钱妃那个疯婆子闹怕了，不管何人，母妃都让大富拷问一番。呵呵，竟被他问到蛛丝马迹，将这贱人找了出来。呵呵，钱妃若是知道她安插的最深最有用的钉子，是被她间接毁掉的，哼，本宫真想看看她是什么表情？”

    大富是徐贵妃的得用公公，明面上不过是个太监小头领，不太受重用，可实际上是暗地里的一把手，绝对能信得过的人。

    只是端王还是不怎么相信，实在是绿珠也是徐贵妃的心腹，还帮着出主意对付钱妃，更重要的是，她一家子都被徐家拿捏着住在徐家的庄子上，她怎么敢？

    徐贵妃听得端王问出来，连连冷笑：“这家子竟是有情有义的，说是祖父那一辈得忠勇侯家相救，一大家子人才能活下来，所以就抛出性命来报恩了。”

    徐贵妃握紧扶手，长长的指甲划着锦垫：“好个忠勇侯家，竟是将她叔叔一家早送得远远的，安排的妥当，这一家子才把她送了进来，这是一开始就做好了不要命的准备了。好手段！”

    端王一惊，拿捏一个人最有效的手段便是将她的全家都看起来，一个不好便是断香火的下场，因此，在这样的情况下，基本没人会背板主子。

    可，若是香火传承秘密安排好并无后顾之忧，这一家子人又有必死之心的准备呢？

    端王恨的咬牙，忠勇侯果然好手段，早多少年就开始布置了？这样的人，自己和母妃身边还有多少？

    徐贵妃恶声道：“母妃让大富继续清查，看看到底还有多少老鼠？这一次，一定要一个不留的全杀个干净！”

    徐贵妃是真生气，自己都没能成功将钱妃最倚重的人变成自己的暗线，那个粗鄙的女人竟然能做到？哼，果然是财大气粗！

    端王问：“母妃，她有没有将咱们的事情往那边传？”

    徐贵妃脸上露出古怪的笑容：“应是没有。想来钱妃也是怕这贱人一有动作会引起怀疑，这些年竟一直让她按兵不动，只等给咱们最有力一击，呵呵，真是好钢用在刀刃上啊。为了取信于母妃，这贱人不但从不和钱妃那边联系，还出了不少好主意对付钱妃，还真的让钱妃吃了几次瘪。”徐贵妃脸色阴沉了几分：“所以母妃才这么信任她，看重她，越来越倚重她，从来没有怀疑过她，也从来没让大富调查过她，母妃还是太心善了。竟没想到，最信任最倚重的人，才是最能置我于死地的人！”

    端王一震，莫名的，徐贵妃最后一句话在他脑子里激荡。

    最信任最倚重的人，才是最能置我于死地的人！

    端王心里迅速思索，自己信任倚重的人，会不会也存了危险心思呢？

    “母妃，有没有问出，她知不知道别的暗线的消息？”

    徐贵妃又是恨毒又是无奈：“她什么也不知道，从来也不跟钱妃的人联系，不管是明面上的还是暗地里的。”

    端王心道可惜。

    “那大富公公这次查出她来，还真是侥幸。”

    “幸亏大富查出来了，不然，你父皇正要查那小混蛋受伤的内情，万一她从中作梗，皇儿你岂不真要去皇陵…”

    徐贵妃说着，又想起皇帝的冷酷绝情，眼泪掉了下来。

    “母妃，您怎么还当真了。父皇只是心里气得狠了，正在气头上，才说这么一句，哪有被罚去守皇陵的皇子。而且，儿子如今政事办得好，在前朝很得了父皇的赞呢。您放宽心，不要担忧了。”

    端王可不敢将自己和徐太师的猜测告诉徐贵妃，万一母妃一个冲动，做下什么不可挽回的事，或被别人钻了空子都不好。

    徐贵妃想想也觉得皇上怎么可能将自己唯一“完整且完好”的儿子赶出去，遂稍稍放了心。

    “母妃能不为你担忧吗？喊你来，就是告诉你她钱家有多能耐，你回去也把身边的人都仔细清一清。”

    端王点头。

    徐贵妃又嘱咐：“尤其你媳妇儿身边守好了，昨天钱妃那疯婆子的模样你也见着了。她认定是你害了平王，没法对母妃做什么，也没法对付你，就怕她丧心病狂的朝你府里下手。你媳妇现如今身子危险，也没精力看顾好府里，你就多操心些。”

    端王心里一凛，也觉得徐贵妃说的有道理。

    徐贵妃嘱咐了些，才对着地上恨恨道：“这贱婢想咬舌自尽，被大富拦着了，但也伤了舌头，活不了多少会儿了，可惜，不能拉到你父皇跟前去对质。”

    端王淡淡道：“就算抬了去也没什么用，父皇不会动钱妃的。”

    一句话说的徐贵妃又红了眼。

    端王忙道：“母妃，您想想，平王落到这个下场，钱妃和忠勇侯的指望就没了，父皇心里总归是怜惜他们些的。儿子听说，平王如今性情大变，暴躁易怒，一个不顺便要往死里折磨人，谁看得惯去。等他自己作把父皇的怜惜情分作没了，他们母子就再折腾不起来了。在这之前，母妃还请多忍让些。”

    徐贵妃想到平王如今的境况，心里才解气：“以后，母妃可要好好将这一笔笔的债讨回来。”

    端王笑道：“这必是了，儿子定要母妃好好出气。”

    端王看了眼地上有几分僵硬的女子，皱眉道：“这个贱婢赶紧丢出去喂狗吧，别脏了宁安宫的地。”

    徐贵妃道：“这些小事你别管了，赶紧回去清查是正经。”

    端王果然不再停留，回到府里将自己绝对可以信任的手下喊来，拿着名册单子，也开始一个个清查。忙起来反而忘了要寻徐太师帮忙找高人的事，等事后再想起来，心里却多了别的思量，到底没与徐太师说过那野道人的事。

    平王的事交到皇帝的暗卫手里，也不知查出了什么，反正皇帝对着钱妃和徐贵妃与往常并没什么两样。若说有什么不同，就是皇帝似乎脾气更差了，在后宫用的心思更少了。

    又落了几场雪，皇帝突感风寒，御医看过说不是大毛病，开了几幅调养的方子，建议皇帝去郊外的温泉行宫泡温泉。没说出的话就是，人老了，毛病多，只能精心养护着了。

    御医就是吃了龙胆，也不敢直言皇帝春秋已多，这可是妄想“万岁”的主儿，能愿听那些不顺耳的话？

    皇帝沉默了一日，将手里的政务给下面的领头大臣分吧分吧，端王自然也在其中，决定去温泉行宫小住。许是嫌后宫闹心，一个嫔妃都没带。

    钱妃还在禁足，那就继续禁吧。

    徐贵妃还身带嫌弃，那就继续查吧。

    皇帝上了龙辇，大袖挥挥，带着宫女太监和大片的内宫侍卫出发了。

    哦，让端王糟心的是，还带了两个皇孙，是上书房里读书最好的两个。

    老爷子真动了那心思？

    端王磨牙，等平王那事儿查清了，自己再计较！

    杨念慈等啊等，等啊等，等了一场又一场的雪，终于等来了轩辕要回来的消息，是齐让的内部消息。外面的人都不知道。

    杨念慈高兴的很，当晚多吃了一碗饭，看得小杨康也比着多吃了半碗。娘两个也不睡了，滚在宽敞的大床上疯玩半宿，才头靠头睡着。

    轩辕也咧着嘴乐呵，带着人一路尽量快的往京里赶，要不是带着俩“累赘”，早到京了。

    赶到京城，轩辕进了城门，恨不得直接去相府接媳妇儿，可公务在身，不得不先回宫复命。到了宫里，跟众位兄弟一番寒暄，要求见皇上了，才被告知，皇上去了温泉行宫猫冬，有话留下，若是杨统领回来请去那里复命。

    轩辕狠狠抹了把脸，这事儿明明可以先说的，这是诚心让自己多跑路吧？

    看看天色，再算算时辰，轩辕脸黑了，今日怕是去了不能当天回来了，真是耍自己呢？

    轩辕只得又带着那十几人护送进了京都没下马车的母子两人赶往温泉行宫。

    轩辕骑马跟在侧面，忽然厚皮帘子掀起一条细细的缝儿。轻轻细细的声音传来：“杨大人，我们这是要去哪里？”

    轩辕不去瞧，仿佛也能看见那个女人留恋贪婪的落在身后皇宫上的目光，目不斜视冷冷道：“带你们去见该见的人。”

    被这伙人称呼为“耿夫人”的少妇偏头想了想，忽然笑道：“这个时节，京里落了不少雪了，冷的厉害。难道是去――温泉行宫？”

    轩辕斜起嘴角轻笑：“耿夫人旧事记得倒是清楚，还是照顾好小公子就好。”

    语气里的轻慢不容忽略。

    耿夫人一僵，将皮帘子塞回去，心里发恨，早晚有一天要让这个无礼粗鲁傲慢的男人后悔不已！(未完待续。)