
    端王挂着春风般的笑容，殷勤嘱咐了柳王妃好多，才让丫鬟小心扶着送回去，自己折回书案前，又提笔写了几张纸，才放下笔，喊人进来。

    来人被叫到跟前，目光落在一桌子凌乱的宣纸上，上面楷书、隶书、草书、行书不一而足，但每张唯有四个大字：心患自去！

    端王满面春风跟他道：“当日你带回那野道人的四字箴言，本王还一点儿不信。没想到今日竟真的应验了。平王终身圈禁，再不得现于人前，没费本王一丝儿功夫，可不是‘心患自去’？那野道长真是有本事的。”

    护卫嘴角抽抽，王爷这是全心信他了，还箴言？还道长？

    “你现在立马带一千两银去谢他，他若有什么要求都满足他。再跟道长求道箴言来。哦，问问他，愿不愿来王府做客，本王请他做座上宾。”

    护卫忙道：“王爷如此抬举他，晾他也不敢拒。”

    端王沉吟，微微摇头：“如果他真有本事，大概不会来。上次他可是说了要远离皇家人的。他若不愿，你也别强求，得罪个世外高人可不好。”

    护卫忙领命而去。

    端王换了一身素净的衣裳，重新梳了头，进宫表孝心了。

    可惜，这孝心不好表。

    皇帝耐着性子听他悲痛沉痛哀痛的表完兄弟情，还没来得及加深父子情呢，皇帝一个杯子砸下来，大骂他虚伪狡诈，明明心里为亲兄弟倒霉幸灾乐祸，偏偏还做出一副假惺惺的情深意重的鬼模样来糊弄老子，老子就是眼瞎了心也没瞎，这点儿小九九也敢拿来卖弄，当你老子是死的吧？给朕滚出去跪着！

    端王再次见识到了帝王的喜怒无常和他家老爷子越来越严重的阴晴不定，直到深夜才被人送了回来，躺在床上直想去死。膝盖啊，爷的两个膝盖啊，不会就此残了废了也圈禁了吧？

    端王当然不会残，早预料到有此一行的柳王妃早安排好了，秋侧妃被叫过去给端王揉了大半夜的膝盖直到天明。

    好在端王想着平王，心里乐得冒泡，止都止不住，竟也没生气，和颜悦色跟她说几句，甜美的睡了过去。

    秋侧妃那个幽怨啊，长夜漫漫，不正好做点儿有情趣的事儿吗？自己就守着个睡死的男人揉膝盖？

    唉，忍，我忍，继续忍！

    段四自然也知道这道圈禁的圣旨意味着什么。就算端王什么也不做，自己也妥妥的是未来的贵妃了。但是――

    段四掐掐手心，我想要的是皇后！

    刘氏在段相的命令下，跟段四把话都传达了。段四一听自己竟被除了族，一阵的天旋地转差点儿昏死过去。爹他怎么那么狠的心？但再听刘氏追问，到底瞒着她做了什么？为什么你爹说他什么都知道，四年前的潋园赏花宴开始，所有的事情都知道？段四就知道，自己完了，爹不可能再认她了。

    设计皇子，两次残害手足，以段相的为人是不可能原谅她的。段相慈和但绝不心软，不然不可能做到今天这位子。而且，他对所有的女儿都一视同仁，没有哪个是疼到骨子里，也没有哪个让他冷漠忽视的。呃，段三是个例外。当年，段相就是对她视而不见。

    想到这里，段四又不甘的猜测，若是段三做了这些，爹会怎样？也除了族赶出家门？

    段四最终也没对刘氏说自己都做了什么，可能是怕刘氏也厌了她，弃了她。只安慰刘氏，爹在气头上，以后莫要再跟自己来往，也不要再提自己。等端王成了下一任皇帝，自己便是贵妃，那时候请新君说和，不怕爹不给新君面子。自己娘俩儿还有团聚的一天。

    没错，段四不可能放弃段家，更不可能放弃段相！

    她想的很远，她坚信凭自己的本事能将柳王妃搬倒，成为端王身边的第一人，甚至能成为皇后。但事情不是成为皇后就能圆满结束的。段四自认再有本事再有手段，端王再喜欢迷恋自己，端王的孩子也不会全从自己肚皮里爬出来。三宫六院七十二妃是说着玩的？段四要当皇后，日后还要做太后，她的亲生儿子要当皇帝。但这些事，不是她一个只能呆在后宅里的女子能做到的，届时就需要一个强有力的外家支持，段相就是最合适的外家！

    没错！段四在意的从来不是什么骨肉亲情父女天伦，而是段相能带给她的便宜和利益！

    段四捏了捏袖子里藏着的小荷包，暗暗咬牙。她无法直接对柳王妃下手，原想着学那个大官正室的手段，做个香囊给王爷带着，必能影响到柳王妃。虽然慢了些，但月份越大，越容易一尸两命。

    谁知道，王爷听了那几个嬷嬷的话，说是什么有些气味儿对孕妇和胎儿不好，不但让正院不再用什么熏香，里面的丫鬟婆子全是素面朝天，他自己更是再不用香囊熏香之类，甚至回正院之前还要换新衣。

    段四想吐血，这比拜佛祖还要讲究啊，更是对铲除柳王妃坚定了十二分的心思。王爷这么期盼这个孩子，日后哪个能容易越过去？

    段四咬唇，到底怎样才能做到？

    到底怎么做到的？

    杨念慈特崇拜的望着眼前的蒙面人，此时，她已经套出他的名字――齐让。

    杨念慈愣是没好意思问他，你下面是不是有若干弟弟妹妹，你爹娘让你多让着点儿？

    圈禁平王的圣旨，杨念慈也听着了，消息来源是段相。

    段相也是为了让闺女出口气，那差点儿掐死你的货被他亲老子关起来了，你阶段性的能出去走走了。

    杨念慈大喜，随后心里犯嘀咕，总觉得这事儿跟轩辕有关。毕竟，他当初不止一次说要收拾了平王。

    段相走后，杨念慈把人都赶出去，将齐让哄了出来。直接问他，平王这事儿跟他们有没有关系？

    齐让这段日子深深看清了杨念慈的真面目，非常的…接地气，投脾气，想都没想就点了头，挤眉弄眼说这是老大给大嫂报仇，果然看到大嫂脸红的俏模样。心里得意道，看吧，老大，兄弟对得起你，你不在的时候，兄弟还帮着你加深夫妻感情呢。

    杨念慈脸红了那么一下，就八卦的问，平王到底发生什么事儿了？

    平王到底发生了什么事儿，齐让倒是清楚，但让他一个“清纯”的大小伙子对着貌美如花的大嫂说个一二三来，忒难为人。齐让摸摸脑袋，左看右看，最后道，等老大回来跟你说，身影一闪又溜了。

    留下杨念慈愤愤，托着腮帮子想破脑壳子也没想出什么来。

    深夜，小楠和几个人坐在屋子里，都沉默不语。

    良久，才有人开口：“谁想到她竟当天就动手了，她是存了必死之心啊。”

    几人又陷入沉默。他们那日送了画去，后又送了姓陆的标记过去，一是告诉她自己等人帮她报了仇，她是不是该履行自己的承诺。二来也是告诉她，自己等人有办法混入平王府，若是她需要什么东西，能给她送进去，同样的，也暗暗表示，自己等人也能在事后将她救出来。

    那时，他们心里暗暗也想过田丫不会做那件事。毕竟，她老老实实呆在平王府里什么也不做，他们一群大老爷们也不会跟个小丫头过不去。所以，才只是送了表明身份的画和姓陆的已经被杀死的消息。

    可，他们没想到田丫没有一丝儿消息送出来，当天晚上就动了手，还是那样的报复手段，自己也紧跟着赴死。她是怕连累了自己等人？

    几人黯然，他们原计划是，如果田丫还愿意做的话，给她送份慢性毒药去，偷偷让平王服了，在毒发之前，想法子将田丫救出来。这计划推算了好几遍，有**分的把握能成功。可现在…

    小楠苦涩开口：“她的尸体呢？”

    一个人粗鲁开口：“奶奶的，平王他娘那个老娘们儿，让人将田丫烧成灰了…”

    “嘭――”一只拳头重重落在桌子上。

    “…不过，我把骨灰偷回来了，已经跟她姐姐埋在了一起。”

    “姓陆的那个畜生！折磨死了多少女娃子！就这样让他死了也太便宜了。还有平王，把好好的女娃子送到他手上受尽折磨，现在还让他活着，真是太便宜了。”

    小楠摇摇头：“老大说，他答应了别人，不要他的命。哼，”小楠眼色一厉：“这样也好，生不如死的滋味儿让平王也尝一尝。一个被太监了的皇子，还是一心想当皇帝被太监了的皇子，就让他不人不鬼的活着吧。”

    一人叹道：“可惜了田丫和她姐姐杜鹃。她姐俩儿本来就命苦，被后娘打骂着长大。好不容易能被卖进宫当最低等的宫女，熬上几年出来就能安生过日子，杜鹃又被祸害了。田丫亲手报了仇，想来也走的心安，唉――”

    他们感叹了会儿，收拾好情绪说起别的，多是在江湖上四处游走的人，见多了悲惨的事儿，能帮一把就帮一把，就是他们自己，也都是有故事的人。

    “这事儿不会被人发现跟老大有关吧？”

    “放心，老大说了，宫里他早就安排好了。”

    “哼，可惜让端王又得意了。”

    “别急啊，先收拾了平王，再收拾端王，一个也跑不了。”

    “嘿嘿，老大是为了大嫂才急着收拾平王吧，不然放着让他们狗咬狗多好？”

    “那当然，大嫂也是真…女子啊。长的好看，能生儿子，开得铺子，赚得银子，还大方爽快，配得上老大！”

    小楠面色古怪，他怎么就没觉得呢？

    “大嫂可以出门子了吧？平王不出来就见不着她，更不会想到老大身上去。”

    小楠没好气道：“出门子干什么？出门堵我，骂我，打我？”

    一个大汉戏谑看着他：“要说，小楠你现在真跟个娘们儿似的。不就是被大嫂的徒弟收拾了顿？那小丫头又不知道内情，以后让她给你赔罪就是了。”

    小楠撇嘴，那个死胖丫头会赔罪？谁信呢。

    “不知道老大的事儿怎么样了？”

    几人一致摸下巴：“啥时候回来哟。”

    “哎，对了，”又是一拍桌子：“小楠，你得把咱们都弄到明面上来啊，还等着大嫂请客呢。”

    小楠吐血，自己费心费力把你们搞出来，就是为了吃大嫂一顿？

    “知道知道了，别催了。”

    此时的轩辕在干吗？

    他正坐在一间远离京城的客栈里，最上等的房间，放了几个火盆子，温暖如春，可轩辕的心情离着春天差远了。

    都出来这么久了，一点儿进展都没有，再不回去，康儿都忘了自己这个爹了。呃，惜儿不会也忘了自己吧？不行，那便宜老丈人肯定趁着这机会给惜儿洗脑，让她忘了自己。自己得快点儿回去。

    “今天的送到了没？”

    “来了来了。”一个便装的大内侍卫跑了进来，手上捧着几十个画卷。

    轩辕让他放到长案上，自己拿起一卷打开，搭眼一瞧，丢到一边，再打开一卷，再一瞧，再丢到一边。再打开，再瞧，再丢…

    没一会儿，地上堆了满地纸，桌上一张不剩。

    轩辕板着脸，扒拉着侍卫的肩膀，貌似心平气和的问：“你自己觉得这里面有一个像的吗？”下巴还朝前点了点。

    侍卫苦了脸，看向对面。

    桌案对面摆了架实木屏风，上面只挂了一幅画，一幅人物的肖像。

    长眉入鬓，眸如星海，鼻似玉山，完美无缺。这是一幅男子的肖想，长得精致绝伦却没有一点儿女气的男子的肖想。

    若是杨念慈在此，就能认出这画的正是轩辕的真容。

    侍卫苦着脸道：“头儿，这天上神仙一般的长相，就是祖上烧了八辈子高香也求不来。也只有…”侍卫伸手指指了指天：“那里有。您什么都不给的，让各处兄弟们找跟这位长得像的孩子…要不，咱直接上昆仑山顶上求玉帝给您降个仙童来？”

    轩辕听得舒坦，摩挲着胡子拉渣的下巴：“你真觉得长的好？”

    侍卫忙忙点头，自己要是长得有一星半点儿像，那走上街头都是被女孩子抢的货啊。

    “那跟段相比呢？”

    侍卫差点儿要喷，这能比吗？这身份差的…

    “当然是段相…”

    “呃？”眸子危险的眯起。

    “…不如他。”果断的不如。

    轩辕满意了，又是得意又是苦恼，什么时候能找到啊？

    “你下去吧。让下面的人再找找，记得不能透露风声啊。”

    “记着呢，大家都是做暗线的，基本规矩懂的。”

    轩辕盯着画像，良久叹了口气，不知道那边的线索查得怎么样了？(未完待续。)