
    刘氏？杨念慈心里冷笑，这是来看自己热闹了。想想便让乳母抱着小杨康避开。

    这边人刚出去，那边刘氏急慌慌进了来，脸上带着担忧紧张气愤心疼的神色。

    杨念慈嗤笑，不知道的还以为自己是她亲闺女呢。随手就将抹了辣椒水的帕子捏在手里。

    刘氏着急走过来，手里的帕子就按在了眼角上：“可怜的三小姐啊――，我的儿啊――”眼泪簌簌而落。

    杨念慈眼角跳跳，你才可怜，你全家都可怜。

    帕子一沾眼睛，眼泪哗啦啦流：“后娘啊，我还以为再也见不着你了――”

    刘氏一噎，怎么像是哭自己快要死了似的呢？

    杨念慈只顾着抹眼泪，仿佛忘了她要行礼的事。

    刘氏暗中咬牙，哼，被男人甩了不要了，自己就先体谅体谅吧。以后再拿捏她！

    没人招呼刘氏，她自己坐到杨念慈的一边，伤心沉痛的模样：“三姑爷真是太过分了。为了个上不得台面的女子与三小姐争执到如此地步，真是让人心寒。”

    杨念慈幽幽道：“她毕竟救了老爷一命。”

    刘氏一拍桌案：“救了命就要纳她？哪里来的道理！我看分明是两人有了龌龊。”

    哼哼，你再得意啊，你再嚣张啊，才多久啊，你男人就为了别的女人把你赶出家门，看你还有脸在娘家摆脸。

    杨念慈在娘家一向走的是嚣张路线，现在又面对的是刘氏，还用得着装柔弱扮可怜？

    心里冷笑，面上却一副心有余悸的样子：“也不是这样说的，老爷纳她毕竟是师出有名，有个名头。比别的男人三五天就带回个女子做妾当通房要好的多了。”

    刘氏一顿，怎么听得怪怪的？

    攥了下帕子，小心瞧着她的神色：“三小姐这是认了？要抬那女子进门？”

    杨念慈神色戚戚：“不然呢？女人家还能斗得过男人？”

    刘氏又拍了一下桌案：“岂有此理！他既然答应了你爹要一心一意对你，岂能反悔另纳新人？三小姐，你是不知道哇，后娘可是过来人了，这男人啊一尝到甜头他就收不住了。你要是这次服了软顺了他的意，等着瞧，不出三个月，他又得领回家一个。慢慢的，他想做什么就做什么，再不顾及你。到最后，你一个堂堂当家主母便被架了空，再没人把你放在眼里。”

    所以啊，三小姐，请不要大意的坚持到底继续斗争吧！哪怕拉着老爷给你撑腰呢，最好闹到最后再不得收场被休弃回娘家才好。

    至于，娘家要不要接纳你？呵呵…

    刘氏内心笑得好欢乐。

    杨念慈不是笨蛋，她甚至看出刘氏眼里暗藏的笑意和幸灾乐祸。暗叹一声，这人真是太闲了。

    杨念慈忽然捂了嘴，瞪大眼睛不可思议的模样：“天哪，后娘，原来你被架空了吗？”

    刘氏一僵，什么意思？

    杨念慈万分同情道：“我以为后娘跟各位姨娘亲如姐妹呢，原来后娘的处境竟如此艰难！不行，我得跟爹好好说道说道，不能让后娘委屈了。”

    刘氏脑子才转过来，憋了口老血，强笑道：“咱家不是这样的。后娘和各位姨娘确实…亲如姐妹。”

    那四个字，说的不知是什么滋味儿。

    杨念慈还不相信：“怎么会？我家老爷碍着救命之恩才要纳妾，可爹爹却是两情相悦了就纳新姨娘，还是这么些位。”杨念慈特体贴道：“后娘，你辛苦了。”

    刘氏想骂娘，能不能不要提我，现在说的是你。

    “我一定要为后娘主持公道！”

    杨念慈站起身，嚷嚷着让人去请段相回来，父女俩好好谈谈心。

    刘氏傻了，怎么成这样了？赶紧拉着她，费了半天功夫列举了无数例子说的口都干了，才让杨念慈勉强相信自己和众姨娘相亲相爱不是亲姐妹胜似亲姐妹。

    杨念慈笑了：“也是哦，亲姐妹都没有嫁给同一个男人的，这样说来确实如此。”

    刘氏脸色变了好几变，终于觉得自己干嘛来了？

    杨念慈又问她：“刚刚后娘还说千万不能让别的女子进门呢…”

    刘氏心里气得要死，自己才说了妻妾和睦的鬼话，又不让杨念慈低头，好像是挑拨人家夫妻关系似的，好吧，确实是挑拨。但也不好再说，遂改了口风。

    “要是三小姐觉得那女子好拿捏，不如就抬进来，男人哪有不偷腥的？犯不着夫妻离心。”

    这话锋转的。

    杨念慈点头，佩服道：“这道理嘛，我看我爹就明白了。但是――”

    刘氏小小激动，坚持反抗到底吧！

    杨念慈感动道：“没想到后娘对我这么好，竟现身说法让我好好过日子。”

    “嗯？”刘氏心里嘲笑，你还真相信妻妾和睦的鬼话？

    “后娘当初也是妾出身，跟大夫人和我娘必是相处亲近的。后来做了继室，府里的姨娘们也都说后娘好呢。可见您是真不在意我爹花心的。啊，您是为了我爹好，以夫为天啊！”

    刘氏恨得要死，可还不能说什么，只得干笑：“三小姐想得开就好。”

    杨念慈继续感动：“你还言传身教以身作则，我可是听端王妃说了，她和段侧妃可是亲如姐妹呢，就如同您和姨娘们一样呢。”

    这次，刘氏再笑不出来，这是骂自己生个女儿当妾呢！面对那双澄净的眸子，刘氏真恨不得插烂了它！

    杨念慈心里道，你戳我肺管子，我戳你心窝子！

    刘氏阴沉着脸走了，再没来时的慈母模样。

    杨念慈舒了口气，挑眉对着朝自己竖大拇指的几个丫鬟笑。

    甜李香橙跟着乳母早一步到了相府，对这段时间家里发生的事儿不清楚，着急上火好几天，拉着青杏绿桃说个清楚。

    绿桃还好，只是看着愤愤然。青杏再忍不住了，家里新来的丫鬟，她不好跟她们说，见着她俩毫不犹豫细无巨细的将这些日子的事儿说了个遍儿。

    听得杨念慈都要落泪，她怎么不知道自己过的是这么艰辛苦涩步步维艰的苦难生活呢？

    青杏最后两只袖子都撸了起来，气呼呼的嚷嚷：“是吧？是吧？太过分了是吧？”

    香橙点头：“老爷太过分了。”

    甜李咬牙切齿：“那女子太不知羞耻了。敢谋害夫人！”几步走到杨念慈跟前：“夫人，咱们该让相爷把她抓到大牢里才是。”

    绿桃也说话了：“她明明犯了法的，就是老爷再护着相爷也能拘人吧。”

    杨念慈诧异，最沉得住气的绿桃都这样说了，可见小楠在府里嚣张横行可得罪死人了。

    又挤了几滴泪：“老爷如今这模样，我爹若是派人将小楠带走，他还不得跟我拼命？”

    四人苦了脸，还真是。

    “那怎么办？”

    “先在这里住着，让老爷醒醒神，过段日子再说。”

    四人齐齐叹气。

    杨念慈看着好笑，又觉得少了些什么。

    刘氏铩羽而归，没一会儿消息传遍了府里各院。不管是出自真心还是顾忌面子，本想来探访安慰杨念慈的姨娘们纷纷歇了脚。三小姐正在气头上呢，正经的夫人都被讥讽了回去，自己还是不要去触霉头了。

    米姨娘想想，自己亲自下厨做了几样子小吃食，用料别具一格，有宁神静气舒缓心神的功效。

    杨念慈让拣了几样营养温和的果子给那丫鬟带回去，米姨娘肚子大了，自己回来的借口也不好听，一时半会儿还是别见了。

    米姨娘听得那丫鬟回来，仔细问过，听得杨念慈形容憔悴，心里也不由担忧。可又听那丫鬟说，自己去时，三小姐在跟个没见过的丫鬟试用没见过的点心呢，想了一会儿，抿嘴一笑也不再问了。

    等段相回来不放心的过来看望女儿，杨念慈不失时机的又告了刘氏一状。末了，请段相分析。

    “后娘到底是想让我接纳小楠啊，还是想让我坚决不允啊？”

    段相默默看着装单蠢的杨念慈，很是无语。

    “你又不是个蠢的，你跟你后娘一直怎么处的，爹明白的很。你这会儿装这迷糊的模样，不觉得太低估你爹了？”

    杨念慈好生无趣：“这不是日子太无聊，咱们谈谈心嘛。”

    段相叹了口气，说了句实话：“跟你谈话嘴累，跟你谈心心累。”

    杨念慈默，接着又怒：“爹，你看不上我我立马回去。”

    段相摇头：“爹实在觉得你是个人才啊。”

    杨念慈…这是夸我还是损我？

    段相接着又道：“我让她们都别来烦你行了吧？”

    杨念慈怏怏不乐：“杨浚没说我什么时候能回去，太无聊了。爹，都没人跟我说话玩。”

    段相…

    “你想跟谁说话就跟去找谁。”

    杨念慈抬了抬头：“那我能出去吗？”

    段相果断摇头：“不行。你现在在风口浪尖上，四周里都盯着你呢。不说别人，万一被平王知道了你的身份，怕是又有波澜。还是谨慎些好。”

    杨念慈叹气：“我怎么就这么霉呢？当初若是我动作快一点儿，一刀子杀了他也没后来的事儿了。”

    段相瞪她：“那你就和你爹被拉到菜市口砍头吧。”

    杨念慈不说话了，脸上怏怏的，眼睛里也失了焦距。

    段相心叫不好，不会是在想杨浚那个小子吧？

    “惜儿，想什么呢？”

    杨念慈看了眼段相，想想摇摇头没说话

    段相心里更不好了，分明就是动情的女子在思念情郎的模样。

    完了！

    这还了得！

    段相心里飞速的盘算起来，要不要让杨浚“因公殉职”，虽然这样惜儿便只能守寡一辈子，但总算是有命在。再说，现在其实也是在守寡啊。

    段相心事重重的走了。

    杨念慈躺床上睡不着了，好想轩辕啊！

    第二日，醒来，来传余舅母来了，正在正院刘氏处。

    杨念慈想着要装着失魂落魄的模样，就不迎出去了。正好昨晚失眠，一副憔悴没精打采的模样。

    余舅母跟刘氏客套了几句，就跟着丫鬟来了乐园。

    刘氏昨日被杨念慈好一顿讥讽，自然不肯过来找虐。

    余舅母怒气冲天，拉着杨念慈恨声道：“上次，我去找你，他竟拦着不让我见你。舅母把他好一顿骂。若不是你舅舅拦着，我早喊了衙役来抢人。哼，万一被迷了心窍，那两个贼子把你害了去呢。”

    杨念慈头上冒汗，舅母您真的想多了。

    余舅母又恨恨道：“亲女儿被欺负成这样了，也不见你爹有什么动静。我就说，段相是个薄情寡义的。”

    杨念慈又汗，您这次真的冤枉我爹了。

    余舅母再恨：“你外公听着信，也生气了，拿着拐头要找杨浚算账，也被你舅舅拦着了。这些年，我算是看清楚了，你舅舅就是个胆小怕事没担当的。”

    杨念慈再汗，舅舅大人您委屈了。

    “舅舅自有他的考量。外公年纪大了，哪能让他理会这些小事…”

    余舅母不乐意了：“这还是小事？当初杨浚说的多好听啊，怎么允诺咱们的？什么把你当眼珠子疼，当心尖子疼的。这是把眼挖了塞了石头蛋子，把心割了换了坨牛屎吗？”

    杨念慈不语，舅母大人您太犀利了。

    余舅母气咻咻道：“这事儿你万万不能忍让。放心，你只管在娘家住着，杨浚那里有舅母舅舅去干涉。绝不会让你受委屈。哼，如今为了那小狐狸精就把你赶出来，万一真让她过了门，哪还有你的好日子过！”

    舅母大人，明明是您甥女自己闹着要回娘家的，还不地道的把全部家当都带了走。

    杨念慈感动，将头靠在余舅母怀里，真心的掉了泪。

    余舅母叹了声，又来了气：“段相也是个没本事的，自己女儿被欺负成这样也不见他动作。哼，亏你还这么孝敬他。”

    杨念慈…为什么有点儿心虚呢？不能让舅母再说了。

    “舅母，表哥还好？兰儿还好？表弟有信送回没？”

    余舅母嗔了她眼，知道她在转移话题，但还是主动说起余家的事儿。

    杨念慈才暗暗松了口气，暗自为轩辕祈祷，不知这事儿如何收尾，怕是他躲不了余家的一顿责难了。

    余舅母坐了大半天才走。接着武宁侯府派来了人，是老夫人的心腹婆子。捎来老夫人的话，侯府跟相府向来不走动，因此也不好登门，言语里说了，要给杨念慈撑腰，让她不要委屈了自己。

    杨念慈更是感动半天。

    傍晚，又有人来报，是韩府的下人，说段大明天来看望她。

    杨念慈从那人的话里，感受出了段大的忧心关切以及不容拒绝，终于头疼了起来。

    编谎话也很费精力的好不好？

    可惜，沐安侯府也来了信儿，段二明个儿也要回来。(未完待续。)