
    钱妃有点点儿懵，什么意思？

    “臣妾心痛的无以复加…”

    皇帝看着她的眼睛，慢慢说道：“那是朕的儿子，朕也很心痛，爱妃，你能体会得到吗？”

    钱妃心里道，我只这个儿子，你却还有别的女人给你生的儿子，你还有江山子民，我比你心痛的多，你又能体会得到吗？

    但她女人的直觉告诉她，此刻的皇帝有点儿…诡异。

    皇帝拍拍她的肩：“爱妃，再心痛也不能失去理智，不然就不只是心痛了。”

    钱妃心里一凛，这是在警告自己？这个男人到底有没有心？他的亲生儿子才遭逢大难，他就在警告自己这个当娘的不要插手政事？

    为儿子报仇情有可原，但砍头灭族已经是女人不能插手的朝政了。

    忠勇侯又跪了下去：“皇上，娘娘也是哀痛导致一时失了分寸，她绝不是有意的，恳请皇上不要怪罪娘娘…”

    皇帝叫他起来：“朕都明白，爱妃，为了平王你也要坚持住。”

    钱妃含泪点头：“是，皇上。”

    皇帝叹了口气：“把那女子拉出去处理了，喊人来将四下里按尤御医的要求打扫干净。有用到什么药材补品，直接去内库领。忠勇侯，你亲自去太医院挑几个太医来帮着照顾平王。”

    两人忙谢恩。

    皇帝拉过钱妃：“咱们先回宫。”

    钱妃：“皇上…”

    皇帝道：“你若不放心，白天再来看他。”

    钱妃也知道规矩，自己深夜跟着出来，已经是破了规矩了。只得将自己得用的一个嬷嬷留下，自己跟着回去。

    走到小院门口，就见不远处站着个婆子，朝着这边张望。

    钱妃看着眼熟，才想起来，自己还有个儿媳妇儿到现在还没见着呢。心里恶气顿生，便想发怒。

    熟知自己妹妹火爆脾气的忠勇侯赶紧开了口：“事儿出了后，臣下令瞒着王妃那边。王妃可是怀着身子呢，这当口千万不能刺激到了。”

    钱妃顿时清醒，这极有可能是自己最后一个孙子了，千万不能出事。自己儿子以后就靠这几个孙子了，尤其是嫡子。如此想着，心里又是一阵悲凉。

    叫过身后跟着送出来的嬷嬷，嘱咐她帮着王妃打理好王府诸等事宜，照顾好王爷。王妃那边只瞒着，只说平王病了要隔离恢复，千万别让她动了胎气。

    嬷嬷连声应下，钱妃又对皇上申请，多派些人来照顾平王。

    皇帝自然应下。

    第二日，钱妃早早来了府里探望，但让她失望的是平王一天都没醒来。

    尤御医道，睡着也好，只要不发热，更有利于伤势恢复。

    平王妃已经有六个月份，她听下边人道王爷惹了急症，深夜请了尤御医来诊，连皇上和母妃都被惊动了来，心里不安。但钱妃指派的嬷嬷来了一趟传钱妃口谕，只让她在正院里养着不要乱走。她心里有些疑惑不安。

    钱妃又来到王府，径直去看王爷，这让她疑虑加重，不顾下人阻拦就要冲过来看，当儿媳妇儿的怎能让婆母亲自看顾夫君自己躲在一边享福？

    下边人连忙喊着准备软轿了，加个衣服了，这借口那借口，总算请救兵的人回来了。

    钱妃怒气冲冲进了来，张嘴呵斥：“我儿生了病要静养，你带着一群人冲去咋咋呼呼做什么？嫌他命长吗？你个心思恶毒的妇人！”

    钱妃心里憋着的火还没地儿发，这个儿媳妇自己撞上来，就别怪她嘴毒了。

    平王妃委屈：“王爷病了，儿媳不去看护，反累着母妃…”

    钱妃厉声道：“这时候知道累着本宫了？你要是将他看好了，日夜留在你这里，他还能病？都是你没本事！”

    平王妃又委屈又茫然。王爷是她能看得住的？再说，王爷就是留在这里就能不生病了？这里又不是药神庙。

    钱妃还想再骂，看着那大肚子又不忍了，把火气憋下去没好气道：“就知道添乱。从今个儿起，你就在正院里养着，哪里也不准去，王爷那里更不能去。万一染了病累及本宫的孙儿，本宫拿你是问！”

    钱妃甩着袖子走了，平王妃抹抹委屈的泪水被扶回屋里，心里倒是安定了。

    钱妃嘴皮子毒，这些年平王妃都被骂习惯了，一旦不骂她，她反而还不安呢。这就是所谓的打是亲骂是爱？

    又过了一夜，平王醒来了。

    这时，钱妃还没来，喜得忠勇侯赶紧派人去宫里报信。

    平王醒来一时没想起自己昏迷前都发生了什么惨无人道的大事，他惊悚感觉到自己下半身光着，两条大腿分得很开貌似被绑住了。

    平王觉得中间那里凉飕飕的发紧，顿时不好了，这么经典的姿势，他没少用在美人身上，可是，但是，可但是――自己怎么被摆成这幅模样？

    平王扭了扭，腰也被固定了？怎么有些疼？

    忠勇侯两眼汪汪凑到他跟前：“王爷，你可醒了。觉得怎么样？疼不疼？”扭头又喊：“尤御医，尤御医，快过来给王爷看看。”

    平王愣了愣，仿佛被提醒了脑子里一片混沌疼痛，刚想起什么不美好的场景，就见那头发全白的老头把头伸过去，直勾勾的打量…

    平王气冲脑门，腿动不了，腰动不了，更要命的是他终于想起发生什么要命的事的。

    “贱人――”

    声音虽哑，但中气挺足。

    尤御医点头：“王爷看着还好，这样保持下去，只要不发热，就能顺利痊愈。臣下去开副方子来。”

    尤御医腿脚灵便的出了门，这跟病人反馈病情的事，由家属去做好了。

    “贱人！贱人！贱人！本王要将她碎尸万段！”

    忠勇侯忙按住他肩膀，怕他碰着了伤口：“你别急，别急，你母妃已经让人将她挫骨扬灰了。”

    平王愣了愣：“烧了？”

    忠勇侯点头：“烧干净了。”

    平王心头堵了口气，这还怎么鞭尸？

    屁股动了动，感觉更凉飕飕了。

    “舅舅，我的伤怎么样了？”

    忠勇侯立即啪啪掉眼泪。

    平王不好了，挣扎要看，但他腰腿都被绑住了，还搭了条棉被，怎么能看得到？

    忠勇侯只能端来一个精致的小银罐子，一把鼻涕一把泪的跟他说。

    没多久，平王仿佛疯了似的怒吼狂叫，还夹杂着痛哭。

    这时，皇帝和钱妃也赶到了。

    钱妃往屋里跑，就看见自己儿子甩着脑袋扬着手臂发疯呢。

    忠勇侯死死压在他的腰上，生怕碰着了伤口。

    钱妃哇的一声哭出来，也上去跟着一起压着。

    好一会儿，两天没进食的平王终于折腾不住了，气喘吁吁的躺在床上大喘气。

    皇帝冷眼瞧着他。

    “还想胡闹什么？”

    平王这打击太大，听见老子这样问，浑身的戾气压都压不住，又开始嘶吼：“我要杀了他们！我要杀了他们！杀光杀光都杀光！”

    “你个丢尽祖宗脸面的畜生，想杀谁？你赶紧掐死你自己去吧！”

    皇帝嘴毒模式全开。不怪他生气，他轩辕家往上数所有的男祖宗，哪个被咬过袋袋？等他去了地下都没脸见先人。皇帝大人宁愿自己这个儿子精尽而亡死在女人的肚皮上，好歹有那么一两个不争气的先人已经铺了路，自己生了个一样不长脸的，也不是太难堪。

    平王被皇帝这一声怒吼惊着了，老爷子想着自己去死了？就知道老爷子只看重端王那厮。平王心里悲愤又悲凉，一个没忍住，呜呜大哭起来。

    服侍的人看着不好，不待吩咐低着头猫着腰迅速退了出去，退出屋子还不算，连院子也不敢踏足了。

    顿时小院周边数米内，再无杂人。

    最后，也不知皇帝和平王都说了什么，反正大家伙儿听见一阵低闷的争吵声？呵斥声？皇帝怒气冲冲出了来，走到院门口被追赶的钱妃娘娘拦住了。

    钱妃满脸泪痕：“皇上，皇儿心里不舒服，您多体谅…”

    皇帝气愤的扯过被钱妃攥在手里的袖子，冷哼道：“朕体谅这个小畜生！来人，从今个儿起，平王在王府闭门思过，卸下所有差事，没有朕令，终身不得出府一步。”

    众人傻了，这是…圈禁？

    “不，”钱妃痛哭一声：“皇上，您如此做，让皇儿如何想…”

    皇帝深深吸了口气，极力语气平缓道：“不然呢？他这辈子还有脸走到人前？”

    钱妃愣了愣。

    “要让别人上门来看他的笑话？他能受得住？”

    钱妃急忙摇头：“皇上，皇上，等皇儿好了，自然就没事了…”

    这话说的，钱妃自己都不相信。宫里的太监是怎么来的？平王已经是半个了！

    皇帝不耐道：“朕丢不起这人！既然爱妃说等他好了，那就等他好了再说。小畜生，敢对朕咆哮嘶吼？是朕给的他那女人吗？一个废物，收用了这么久，那女人还能对他下手，他不是自诩花丛高手处处留情百花折服吗？小畜生！”

    皇帝气咻咻走了，可见应是被平王气得不行。

    被心口插刀的钱妃呜咽一声，到底舍不得儿子，踉跄着回去安慰了。

    再一日，被平王深深得罪的皇帝在朝上板着脸让大总管念了圣旨，大意是皇三子平王轩辕侑，品德败坏，骄奢成性，荒淫无度，不服圣命，顶撞君父…自此圈禁。虽然没明说，但大家伙儿心里都明白这怕是圈禁终生了。

    这一道圣旨让众人有些懵。

    平王被咬才过了三夜两天，钱妃天天去看望，皇帝也亲自去了两趟，府里人心惶惶大门都不敢出。尽管平王府里有不少别家的钉子，但都老实的还未出去交情报。

    这道圣旨一颁，也意味着平王大势已去。钉子们也暗暗活跃起来，有关的消息深深浅浅送了出去，纷纷琢磨着是不是该换个吃饭的地方了。

    钉子能力哪家强？当然是平王死对头端王安置的数量最多质量最好。

    一个王府，泱泱下人没有一千也有八百，里面安放几个钉子真心不要太容易哦。端王也知道自己府里有平王的人，但这个不好查明也不容易清空，大家直能无可奈何的接受并主动安插了。

    收到几道消息一整合，端王疯了！乐疯了！

    虽然没了解到事情的十分，但也猜出了**分。原来，端王还担心老爷子只是一时心血来潮，被平王惹毛了，才颁了那道无情的圣旨，指不定哪天一哄又撤了去。但现在看来…端王大笑出声，平王这辈子都别想翻身了，老老实实做个龟缩着的王爷吧。

    这事儿本身就不是老爷子能容的，估计老爷子只要一闭眼就能被这个丢人的小畜生气吐血，竟伤到了那里！还是被个女子用嘴…啧啧，平王不止是老爷子的耻辱了，简直是整个轩辕家有史以来最大的耻辱了，老爷子没活生生掐死他就是留情了。

    再者，不用去问尤御医，端王同样身为男人，只设身处地想想平王受伤过程都觉得蛋疼发抖，他万分肯定平王这辈子对着女人是硬不起来了。一朝被蛇咬还十年怕井绳呢，那只蛇还没咬在那里呢。一个不能再当男人的皇子，还有机会登上宝座？

    端王哈哈大笑，自己一个人在书房里笑得挥毫泼墨好不自在。

    “王爷，王妃来了。”

    端王一个停顿，赶紧亲自去迎，他现在觉得王妃肚子里这个孩子是个有福气的，给他老子也带福音来了。

    柳王妃的月份和平王妃差不多，六个多月了。她身形纤细，有了身孕后前三月孕吐得厉害，更瘦几分。后来，胃口转好，才补了回来，但吃的东西多被胎儿吸收，因此除了大肚子，柳王妃的身形并未有多少变化，只脸上丰腴了些。

    柳王妃让服侍的人留在外面，自己扶着端王的手进了去，被他扶着坐到高背椅上。端王还体贴的在她后背垫了几个垫子。

    “你怎么来了？不在屋里歇着。万一累着了呢？吹了风呢？”

    柳王妃轻笑：“哪那么娇气？母妃派来的嬷嬷也说让妾身多走走呢。”

    柳王妃仔细打量端王，见他眉宇间掩饰不住的神采飞扬，眼睛都亮了几分，嘴角更是扬着拉不下来。想了想，犹豫道：“王爷，父皇那道圣旨…”

    “嗯，”端王心情很好：“父皇终于看清他的真面目了…”

    柳王妃无语，平王好色的真面目还有谁看不清的？

    “王爷，妾身来是想问问。咱们府里要不要去…”柳王妃也不知该说什么词合适：“毕竟听风声，平王受了伤…弟妹还怀着孩子…咱们若是不过问一二，是不是显得太…薄凉不近人情了些？”

    端王略一思忖，笑道：“你说的对，本王这就进宫为平王求情好了。”

    呀？柳王妃惊了。这不是去找骂吗？

    “父皇心情不好呢，王爷您现在去…怕是会被责骂…”

    端王摆摆手不在意：“本王是孝子，让老爷子骂一顿出出气也好。”

    柳王妃不说话了，得，您自去吧。(未完待续。)