
    刘氏当即咬牙道：“怎么不记得？那道士说的明白，你与姐妹中肖狗之人天生相冲，若一人飞入云霄，另一人必沉入深渊，无可化解。水火不容，不死不休。”

    段四冷道：“十八个姐妹，就只有她一人肖狗。我若要得意，她必得失意。娘，你看，先前她在府里由娘拿捏着，女儿事事顺利。自从她第一次出府，莫名其妙嫁了人生了孩子，爹越来越看重她，她的夫婿竟也得了天缘做了皇上的红人，还有自己的生意，越来越大越有名。娘，女儿我呢？却是越来越凄惨，苦等了这些年，只得做个侧妃，还被人压着翻不了身。段三的儿子越来越大，我却苦求不得子嗣。娘，定是她的运势好了，把我压在了底下。不，不是，一定是她偷了我的运势，一定是如此！”

    刘氏没说话，运势这东西是能偷就偷的？

    “那你想怎么做？”

    段四阴狠一笑：“娘，你不是跟我说过出手必要人命的巫咒之术吗？”

    刘氏一惊，下意识看看外面：“我的小姑奶奶，这个是能随便乱说的吗？只要沾一点儿，就要被砍头的。”

    刘氏顿了顿：“再说娘也只是听说，往哪里去寻会…这个的人？”

    段四咬咬唇，似下定决心道：“娘，这个我自能寻到人，你就别管了。但我要段三的生辰八字。”

    刘氏大惊：“你怎么会跟那些人有关联？不行，娘不依，天家对巫咒之事最深恶痛绝，若是被人知晓了，别说娘保不了你，你爹就得亲自捉了你去。”

    段四心里发急，眼珠子转了转，低声笑道：“娘，你说我能从哪里得知？我整日介在王府里，出都出不来的。”

    刘氏看她含笑的眼睛，恍然道：“难道是…王爷？可，他…怎么敢？”

    段四淡淡道：“王爷行端坐正，但防人之心不可无。要知道，平王借着外家的银子可网罗了不少奇人异士呢。”

    刘氏听她这样说，倒是相信，但她又担心别的：“可你用那人做这事，被王爷知道了怕是起隔阂。咱们还是想想别的法子吧。”

    段四撒娇道：“娘，您女儿有这么蠢吗？我不会托外面的人去干这事吗？反正那人只要有钱就做事的。”

    刘氏还是不放心，被段四缠了会儿才答应。

    “她的八字我就有，等你走时写给你。”

    段四忙又道：“还要她的贴身之物，头发指甲最好了。”

    刘氏犯了愁：“这倒是难。她回来后只呆在乐园里，你爹还让人不得去吵她。乐园的下人都是她带回来的，还有侍卫专门守着那院子。”

    段四听得又生气了：“这是当上菩萨了。娘，您可是她母亲，总能见她一面的吧？”

    刘氏摇头，你爹挡着呢。

    段四怒了：“爹也太护着她了！”想想担心问道：“娘，爹还是对你…”

    刘氏叹气。

    段四又气了：“娘，您等着，等我做了正妃…”

    刘氏听见这话，心思动了动：“你说要是拿了王妃的八字和头发去…”

    段四都笑了，娘有时候真是…

    “娘，您说什么呢？那是王爷的人，我拿王妃的八字去…真是…您刚才还担心被人知道跟我有关呢，您就不怕那人算出那是王妃的来？”

    其实，段四还真有那个想法。但柳王妃得知自己有孕后，立即将正院守得跟铁桶一般水泼不进，柳家紧跟着送了几个有本事的婆子来，日防夜防。等肚子里的胎儿被断定是男婴时，徐贵妃更是派了两个自己的心腹婆子寸步不离。别说是头发丝，徐贵妃周边三丈以内，绝对没有二心的人。

    段四那些个小主意自然打不成了，所以她急着回娘家，也是要借机做别的事。

    “哎哟，”刘氏懊恼一声：“娘这脑子真是…”

    段四无奈道：“娘，您就别记挂着女儿那边了。您只要记得，只要我爹支持我，我就永远在端王府有一席之地。”

    刘氏又犯了愁。

    段四看她的模样，也跟着犯了愁。

    乐园的杨念慈莫名有些心神不宁，段四临走前那怨恨毒辣的目光，一直在她心里扫来扫去，扫得她心神难安，总觉得要出什么事。

    现在，轩辕没在身边，甚至出了京，若是段四耍什么手段…杨念慈不怎么相信其他人啊。

    杨念慈起身又将人赶到院子里去，关紧房门，站在地板中间，轻声道：“咳咳，今日是哪位兄弟在这里呢？出来说说话吧。”

    暗地里的人想死，老大不在，大嫂要跟咱讲“悄悄话”？咱还不想这么快就离开美好的人世啊。

    任凭杨念慈喊了好几遍，屋里没有一丝动静。

    杨念慈恼了，自己跟个神经病似的对着空气说话，暗地里那人是不是觉得猴戏很好看？

    “不出来是吧？好，等我男人回来，我得好好说道说道某些人是如何的玩忽职守不把他命根子一样的女人看在眼里！”

    暗地里的人眼角抽了抽，命根子似的女人？大嫂这词用的…

    想想，这位黑衣蒙面人轻飘飘翻了下去。

    杨念慈…果然在房梁上。

    “怎么称呼？”

    蒙面人摸摸脑袋：“大嫂，老大走前跟兄弟们特地吩咐了，没事不能在您跟前露面。大嫂想必您也知道老大遇上您的事儿，那心眼小的都看不见。”

    杨念慈瞬间甜蜜了。

    蒙面人不好意思道：“所以，大嫂您有事赶紧说，我赶紧给您办去。可回头您可千万别跟老大说啊。老大下手毒啊，把人往死里整啊…”

    杨念慈忽然觉得有些愧对面前这双明亮的大眼睛了。

    “…当然，兄弟们也手黑，不会只受着就是了…”

    妹的！自己有什么好愧对的！这就是一群二货吧？

    杨念慈咳了声，正色道：“有件事拜托你们。”

    蒙面人立即抱拳：“有事儿大嫂您说话。”

    杨念慈皱眉道：“今日来乐园的那个疯婆子，你知道吧？那是我爹的四女儿，嫁到端王府当侧妃。”

    蒙面人道：“知道。老大都给兄弟们交待清楚了，那女人毒得很，几次三番对大嫂动手，以后有机会弄死她。”

    蒙面人说的那个斩钉截铁，让杨念慈好生感动。

    “大嫂放心，现在虽然不弄死她，但兄弟们绝对不会让她再害大嫂的。”

    杨念慈再感动，点点头道：“我自是相信你们。你们老大跟我讲过了，上次在余府，就是你们救了我。好兄弟，等你们老大回来，我请你们吃饭，大嫂带人亲自下厨。”

    蒙面人立即欢脱了：“好呀，好呀，大嫂，兄弟们早想吃你亲手做的爱心早餐了。每次老大吃了后，笑得都跟傻子似了。”

    杨念慈…所以，你们都想当傻子？

    “没问题。”那个好做，不必亲自动手。“你帮我找个兄弟跟着段四，我看她憋了一肚子坏水，没准是冲着我来的。咱不能只等着，还得主动出击。”

    蒙面人应了：“好。我立即找兄弟去跟着她，不会让她觉察。要是她真的动了坏心，不用老大发话，咱兄弟们就弄死她。虽然麻烦了点儿，但也不是不可能的。”

    杨念慈…突然感觉自己好黑暗。

    蒙面人欢快的又翻了上去。

    杨念慈忽然秀逗想，自己洗澡的时候…立即摇头，轩辕都不愿自己跟他们直面说话，怎么可能会让他们连那几个特殊不便的地方都跟着，当然是在外面守着了。

    杨念慈顿时觉得高大上起来，这是国家领导人的待遇吧？

    等人潜伏到正院后，段四已经跟刘氏商量完机密，喊了人进去，话题一直围绕着争宠儿子儿子争宠上转。

    听得男人不耐的掏耳朵，这些大家闺秀最讨厌最不堪了，看着个个跟仙女似的，可都是靠男人才能得活整日围着男人转的藤上花，还心黑手毒，可得让兄弟们离远点儿。还是大嫂那样的好，老大没找她之前，人家自己带着孩子一样活的风生水起有滋有味，这才是好男人该讨的好婆娘，能撑起一个家啊。

    杨念慈有了自己人潜伏过去，心里才觉得安全些，想了许久，决定既然已经跟段四在人前撕破了脸，那没必要装圣母，趁机告状才好。让人留意段相一回府，她就去了外书房。

    从乐园去外书房，绝对的得天独厚，杨念慈的腿脚自然比刘氏那边更快。尤其为了能第一时间告状，杨念慈让雷神在府门前等段相，说有要事要到外书房相商。

    刘氏派的人守在内外院门口，连段相的一片衣角都没看见，只见得三小姐向着外院去。

    杨念慈见了段相，头一次客观公平的将与段四的冲突讲了遍，直言道：“爹，我可是说的明白，在我出现的地方，只要我有法子，就不让她出现。虽说我嫁出去了，可我还是您女儿，还是这府里的一份子。当然，她也是您女儿，要您开口您也为难，只要您不说话，我自己赶了她走。”

    杨念慈脸上没有娇横，没有痴缠，只有忍到极点的不满和怨恨。

    段相心里揣测，嘴上就问了出来：“她是太过了些，你就如此讨厌她？”

    杨念慈冷笑，这是试探自己呢？

    “爹，我怎么会讨厌她？一个狠心买凶要我命的人，呵呵，讨厌？是痛恨！我痛恨她！”

    段相大惊：“你说什么？”

    杨念慈也不再隐瞒：“我落水那次的事就是她搞的鬼，杨浚派人去调查了，抓住了捣鬼的人，亲口说是她做的。”

    段相心思急转，杨浚知道，那岂不是那位也知道了？唉，罢了，还以为能遮掩一二，不过是自己的一厢情愿罢了。按惜儿所说，彤儿如今仍是一心要对付她，真是…不可理喻。

    杨念慈着恼又苦闷：“我到底怎么惹着她了？以前的事儿我又不记得，好吧，就算我惹了她她要我拿命偿还。但是，爹，我被她和后娘赶出去时，临产了还被人打劫推到石头上昏死过去，若不是被温大哥救了，就是妥妥的一尸两命。她们也太狠毒了，连我肚里的孩子也不放过吗？”

    段相沉默，他倒是知道原因，才更觉得四女儿心狠手辣不可理喻。

    “那抢劫推你的人…”

    “哦，杨浚顺手问出来了，跟害我下水的是一伙人，都是你宝贝四闺女指使的。爹啊，你信不信啊？”

    段相心里点头，想来当初自己人去调查惜儿落水一事时被人暗地里指引应当就是杨浚出手的了，难道，那时候那位也都知道了？杨浚不敢隐瞒的。

    段相心头蒙了一层阴霾，第无数次的后悔没管教好四女儿，暗叹一声，这个女儿就当没生过吧，自己能做的已经都做了。

    “你放心，段侧妃以后不会出现在咱家了。”

    杨念慈睁着溜溜圆的大眼睛：“爹，你舍得？她可是你亲生的。”

    段相莫名看了她眼：“你来跟爹说这些不是让爹这样做的？”

    杨念慈词穷，摸摸鼻子：“我只是愤慨，要是爹你不愿意，我也不会逼你啊。”

    段相更加莫名的看着她，可见段四长成这般全是刘氏的问题。都是一个爹生的，惜儿还没亲娘看护着呢，两次都差点儿被害死，还有小杨康，只是听到自己要舍弃段四，就又心软了，真是…不争气！段相觉得这不争气又挺让人心暖的。

    可与之相比，段四却因为那样龌龊不堪的原因雇凶杀人，还是自己的亲姐妹，段相觉得自己也太心软了，态度太不坚定！

    “我怕她做出什么惊破天的大事来，自己讨不了好更连累你们姐妹。她犯了如此重罪，”段相顿了顿，愧疚看了眼杨念慈：“爹…顾念骨肉亲情，隐瞒不报，也算是全了父女情谊。”

    段相定定看着杨念慈，半天叹息道：“爹已经除了她的族谱。她自决定嫁入端王府那天起，就不再是段家人了。”

    杨念慈大惊，被娘家驱逐？这是很重的惩罚了吧，尤其是段四虽然嫁了人但她唯一的靠山后台就是段相啊！

    “她不知道吧？”

    段相点头：“爹并未告诉别人，看来，到了该让她们知道的时候了。”

    杨念慈现在反而不知道该说什么了，段老爹是个果决坚定的人，应该不用自己安慰吧？

    段相轻轻一叹：“你先回去，让爹坐一会儿。”

    杨念慈乖乖回了乐园。

    刚一回去，端茶喝水的功夫，杨念慈眼角看见墙边插着的花枝子动了三下。

    “你们都出去，我要静一静。”

    人都推出去，杨念慈关紧门窗。

    蒙面人随即溜下来：“大嫂，那娘俩儿不知谋划什么，你千万别跟她们出去啊。”

    杨念慈一愣：“什么意思？这就开始算计了？”(未完待续。)