
    皇帝招手，将一身月色锦缎衣裳的小童招至身边，目光缓缓掠过殿中众人惊讶的面庞。所有人，都在看着这小童，全是震惊疑惑不可置信。

    哦，有个异常的。

    杨念慈脸色不好看，伸手拧了轩辕腰间一把，紧绷绷的，她也掐不到肉。

    轩辕歪歪身子，把耳朵凑了过去。

    杨念慈怕儿子听见，声音压得极低：“你的种？”

    轩辕嘴角抽了抽，摇头。

    杨念慈怒：“那眼睛…”

    轩辕低低回道：“看着就是。”

    小两口的互动被皇帝看在眼底，心里一晒，其实这俩人都不适合宫廷生活，他们只是在意自己的小日子吧，换言之，没有野心。看看端王，脸都白了。

    脸白的不止端王，还有徐贵妃，甚至还有钱妃，更有别的人…

    小童想是初次面对这么些人的虎视眈眈，单薄的小身躯仿佛幼叶被风吹动一般，肩上的那只大手没让他感到温暖却异常沉重，但娘说过，自己一定要表现的什么都不怕，什么都不怕…

    皇帝感觉掌下的小肩膀挺了挺，不动声色看了眼下面跪着的女子。

    “这便是老天给朕的孙子，轩辕冀。”皇帝低沉却清晰的声音响起，一个字一个字的敲打在人们的心头上：“太子的骨血！”

    “啪嗒――”

    “啪嗒――”

    “啪嗒――”

    不知又有谁的筷子掉在了地上。

    徐贵妃心里一阵疯狂，果然是太子的！那双眼睛，只有太子才有那样一双眼睛，因为那是皇后的眼睛！这个孩子竟然有那样一双眼睛，鼻子嘴巴脸型也极为相似。不是太子的能是谁的？

    可是，可是，当年太子体弱阳气不足，怕损害身子折损寿命，从没亲近过女子，怎么可能会有孩子？

    不可能！

    徐贵妃抬头看了钱妃一眼，仿佛照镜子似的看见了自己眼中的惊恐，两人心有灵犀的往下看。那个跪在地上的女子，好像有些眼熟。

    管着宗室的是皇帝的堂弟保亲王，皇室添了子嗣上玉碟，都是宝亲王掌管的。原本他就向皇上提出，既已认回了宁王，是不是在年后挑个吉利的日子入族谱。当时皇帝只说不急，还以为是年节繁忙，没想到原来还有一个等着呢。这下好，三人一起吧，一位皇子，两位皇孙。

    但是，既是上族谱，母系就不能不记录的，皇帝说宁王的母系到时候再告诉自己，那这位太子的儿子呢？

    太子的儿子可是和别的皇孙不一样，尤其是皇帝对太子父子情深，万一移情到这孩子身上…

    保亲王觉得事关重大，自己现在问问比较好。

    皇帝见他站出来，就知道他要说什么，伸手止住他，指着下面道：“这孩子的生母正在这里。朕已经让御医查验过，此儿正是太子的骨血无疑。”

    地上的耿夫人抬起了头，只垂着眼。但也让众人看清了她的模样。

    竟然是她？

    果然是她！

    保亲王不禁点头，原来是当日太子身边最器重的女官环素，怪不得了。

    环素容貌端庄，聪慧伶俐，小时进宫便一直跟在太子身边，又服侍用心，善解人意，慢慢成了太子最倚重的女官，太子身边的钱财人事都要经过她。只是，前些年，不知何故，被放出了宫去。

    保亲王再看看轩辕冀，应是那时候就怀上了，那为什么放出宫呢？想想太子已经仙去，心里叹气，或是就是为了保住那点子骨血吧。

    众人都打量环素，果然这位太子的儿子眉宇间和她有几分相似。

    徐贵妃桌案下捏紧了帕子，这小蹄子竟真爬上了那短命鬼的床，竟还怀了骨血。早知道，当初就该派人将她一刀斩了，也免得有今日之忧。

    钱妃虽也失神，可平王已经那样了，她再有争锋的心思也无用，当下只是冷冷看着眼前，仿佛事不关己。

    端王却没去看环素，只是一直盯着轩辕冀看。生母是谁？重要吗？只要是太子的骨血，老头子必定不会忽视的。这样的一双眼睛，还用得着查验？皇后家才有的璀璨凤眸，烟波流转，摇曳生辉。老天知道，以前自己对着这样一双眼睛，多想血淋淋的挖出来。那样的澄净，那样的安详，倒映在里面的自己多么的不堪…

    端王摇摇头，把深陷过去的思绪拔出来，再定睛一看，面前小儿的眼睛是很像，但年龄幼小，浅的像小溪，哪有那么深邃…

    端王目光又落在他的衣裳上，那是太子最喜欢的颜色，样式也是，哼，环**官真是记得清啊。要是染上血，该是多么美啊…

    端王接着举杯遮掩下泛着血光的目光。突然想到，与这个孩子相比，宁王好像也算不得什么了。

    这样想着就看向宁王，却发现他在毫不在意的跟宁王妃咬耳朵，两人似乎都没注意场上诡异的气氛。连他们的小崽子都在用两只小手跟面前小碟里的美味作斗争，浑然不觉自己又多了位堂兄。

    真是粗鄙无礼的一家人！

    端王皱眉，自己是不是太高看了宁王？

    杨念慈刚刚听到是太子的儿子，就愣住了。

    轩辕低低问她：“怎么？你也听过太子？”

    惜儿有多么不关心朝政，他真是领教了。如果不是在京城，不是这么个身份，轩辕相信她活一辈子也不会知道年号皇帝封号之类的。

    杨念慈面色古怪：“就是呀，怎么皇上还有太子？我怎么没听说呢？”

    轩辕…真愁人，还是请老丈人帮着教导教导吧。

    杨念慈又恍然：“哦，这孩子像太子啊。怪不得我看着那么像你，原来是你兄弟的儿子。恩，侄子像叔，倒也不稀奇。”

    轮到轩辕面色古怪了，算了，无知是福，这么活着也不错了。

    “这孩子长得真不错，只比咱家康儿差一点儿。”

    轩辕哼了声：“别夸他。康儿才多大，他怎么比得上？”

    杨念慈是大大的猫眼，看着纯情又无辜，还显年轻。小康儿继承了母亲的眼睛，又大又圆。但轩辕看得分明，儿子的眼睛越大越有自己的模样，只是时日尚短，还不显罢了。这样也好，轩辕心道，惜儿的眼睛也很漂亮。

    这时小康儿意犹未尽的舔舔手指头，杨念慈赶紧把湿毛巾塞过去，小康儿就着擦了擦手指，眼睛又盯上了一盘子鱼。

    杨念慈小声道：“这鱼是炸的又浇了汁，放这会儿早凉了，别吃这个，回家让魏妈妈给你做一样的。喝点汤吧，也是用鱼做的。”

    轩辕立即动手给儿子盛汤，杨念慈夹了鱼肉到干净的小碟里，发现没刺才夹到小康儿汤碗里，让他舀着吃，还嘱咐了一句：“有刺吐出来。”

    小康儿恩恩的点头。

    轩辕笑：“这些鱼做的时候就去刺了。莫担心。”

    杨念慈白了他眼：“万一有没看见的呢。”

    轩辕只笑，给她也盛了一碗，学着她的样子，夹了块鱼肉插了一遍，才放进碗里。

    杨念慈心里那个甜蜜，在桌上拣了份牛腩，很有技巧的挟了底层的热乎的，放在轩辕碗里。

    轩辕还不知足：“惜儿，你该放进我嘴里的。”

    杨念慈红了脸，这么多人呢。

    “就知道欺负我。我跟你讲，今天过后，人家肯定说咱家粗鄙不讲规矩，你还乐呵呢。”

    轩辕却道：“这才是过日子呢，爷理他们呢。”

    杨念慈笑，或许自己这辈子真的不用理会别人的目光。恩，只是先过了生死劫再说。

    众人都被太子的儿子吸引了注意力，谁也没注意到这一家的温馨一幕，除了…皇帝。

    皇帝好心酸，自己是为谁筹谋为谁苦，这般奔波这般累，累了一辈子了，也没个贴心人吃鱼的时候先查看有没有鱼刺，万一有了治御厨房的罪嘛。女人嘛没一个贴心的就罢了，儿子也没一个孝顺的，果然还是得靠孙子吗？

    “冀儿，来跟皇祖父一起坐。”

    轩辕冀被皇帝拉着坐在了最高的位子上，顿时让端王心头一阵抽疼。老爷子真动那心思了？又扭头看宁王，你倒是给个脸色看看啊？你才回归几天啊，就有人抢你风头，发飙啊怒吼啊，你不是武功高强性子粗野吗？

    端王不知道武功高强性子粗野的宁王想要的压根跟他不一样，人家有老婆儿子和乐过日子就很知足了。

    漂泊江湖的辛酸日子已经形成了宁王独特的价值观，大家沟通障碍，接受无能啊。

    徐贵妃强忍着吐血的冲动，和蔼可亲的招呼昔日的环**官如今的耿夫人，让人在自己旁边加了一张桌案，亲切的跟她讲述别后情景。

    端王在旁边看得轻轻皱眉，虽然这女人掩饰的很好，可惜是不是出宫久了，自己还是轻易看出了她低垂的眼睛里的野心和**。

    端王目光一冷，果然是有备而来，还势在必得吗？呵呵，太子都没了，就看你个贱婢和这个野种能不能活了。

    接下来很是安静，殿里时不时听到皇帝亲切的询问轩辕冀想吃什么想喝什么的声音，小太监小宫女更是围着最尊贵的皇孙团团转。皇帝慈爱的目光只落在轩辕冀的身上，连刚认回的儿子都没再怎么搭理。

    众人不知嘴里是什么滋味儿，只有轩辕这个知内情和杨念慈这个神经大条以及被美食吸引的轩辕康吃了个肚儿饱。

    到了家，杨念慈八卦兮兮对着迎接自己的乳母等人道：“你们知道吗，知道吗，原来皇上还有过太子啊。”

    众人…

    乳母心里崩溃，您这都不知道？看了眼神色莫名的轩辕，忙笑道：“都是奴婢的错，竟没把这些事讲给王妃听。”

    杨念慈惊：“你们都知道？”

    轩辕想捂脸，别说了吧，丢人。

    杨念慈怒了：“怎么没人跟我说？”对着半导体小喇叭青杏喊：“你也没说过！”

    青杏好委屈，眼珠子转了好几圈，想了又想，才泄气道：“王妃，太子从不出宫的，哪有八卦给人传。奴婢真没有啊。”

    “这个可以有！”

    青杏撇嘴，小小声道：“真没有。”

    轩辕咳了声：“好了好了，多大的事儿啊，你现在知道也一样啊。”

    杨念慈瞪他一眼，怎么感觉自己出一次门子就丢一次脸？

    “乳母，明天赶紧的跟爹要个会讲故事的人来。怎么夫家有什么人，我都不知道呢，太丢人了。”

    乳母应下，都不好意思提醒她，当初余舅母来帮她应酬时，提过太子一两句的，但这位那时俩眼睛都画圈了，肯定没听进去。

    进了内室，杨念慈帮儿子洗过又换了衣物，乳母将睡眼朦胧的轩辕康抱走。

    杨念慈也自去梳洗换了里衣躺下，轩辕就要蹭过来。

    杨念慈急忙抬腿，拿脚尖抵住他：“别闹。明个儿一大早还要进宫拜年呢。我要是爬不起来，丢脸不还是你。”

    轩辕嘿笑：“有今晚这出大戏，谁还记着咱啊，晚到点儿没关系。”

    杨念慈一听这话，先前的火气又翻了出来，气呼呼道：“你还有脸说，你带着我那么晚才进宫，皇上都坐那了，咱们才进去，丢死人了。以后再也不要听你的，太不靠谱了，还是跟我爹要个宫嬷嬷的好。”

    轩辕正色道：“什么皇上啊，你要叫父皇。”

    杨念慈想翻白眼，她可不敢，但是――杨念慈狐疑瞅着轩辕。

    “你私下里竟然喊皇上老头子？看来你们父子真是情深啊。”

    轩辕嗤了声：“你以为就我啊，端王和平王私下里估计也这么喊。”

    杨念慈想了想，摇头肯定道：“他们顶多叫声老爷子，哪像你这么不客气。”

    轩辕冷笑：“他们当然不敢。我是不怕老头子听到的，但他们却怕老头子听到坏了他们的前程。”

    杨念慈点头，这是无欲而刚？

    “哎，折腾一晚，我睡不着，你给我讲讲太子的事啊。”

    “太子啊，太子是个很…不适合宫廷的人，人…很好…”

    杨念慈睁大了眼睛：“皇子里还有能得这种评价的人？”

    轩辕叹息：“所以，他死了。”

    杨念慈一惊：“被人害死的？”

    轩辕不语。

    杨念慈觉得大过年的不好说这个，就问别的：“那孩子被皇上…父皇抱着时，我看见端王脸都绿了。怎么回事？”

    绝对有八卦啊。

    轩辕不屑道：“这还用问吗，他那点儿小心思。皇家的事等岳父给你送人来讲给你听，我知道的也不多。不过，有一点我知道，老头子最看重最疼宠太子，只要他有一口气在，别的人就别肖想那位子。现在太子虽不在，却有了个极肖他的儿子，你说，端王怎么想？”

    杨念慈恍然，接下来有大戏看了。

    轩辕趁她分神，扑了上去，看戏是看戏，该做的正经事得赶紧做，才一个儿子哪里嫌多？(未完待续。)