
    徐贵妃呜呜咽咽道：“皇上，您可听清楚了，钱妃她私自掳了臣妾的人，用刑不说，子虚乌有的事儿，她就来折辱臣妾，还陷害端王。皇上，钱妃太过分了！”

    这个疯婆子！她儿子的事儿分明是自己倒霉，跟宁安宫有什么关系？

    钱妃冷笑：“别急啊，贵妃娘娘。”

    那公公又道：“后来那桂嬷嬷又招了，冒犯平王爷的贱婢是她走了门路安排到景岚宫的。”

    徐贵妃屏息，怎么可能？她与钱妃不合众所皆知，桂嬷嬷身为自己心腹怎么可能把人安排到景岚宫去？难道真是桂嬷嬷只是想插个钉子？这倒有可能，为自己的主子在宫里打通人脉，安插钉子，是这些心腹的本职工作，基本不用跟自己主子回报，平日里养着并不联络，等用得着时才动用。

    徐贵妃心里不知该笑还是该哭，那个小宫女未免太能力超群了，自己母子忙活这些年也没搬倒的平王，被她一嘴就终结了。

    可，到底是不是桂嬷嬷安排的？

    端王听了这话，立时看向徐贵妃，看到她眼里神色变化，也不由猜测，难道真是？

    绝对不能承认！

    “父皇，桂嬷嬷被几番用刑，若是神智不清之下，说出什么又怎能让人轻信？儿臣恳请父皇着人大力调查此事。平王之事，儿臣闻之痛心落泪，恨不得亲手为弟弟报仇。若能查出背后指使，儿臣定要将其生吞活剥。”

    钱妃冷哼：“你要吃了你娘？”

    端王一噎。

    徐贵妃皱眉喊道：“钱妃，此事与本宫绝无半点儿干系。你莫要胡思乱想。平王是皇上骨血，本宫执掌后宫，自有照顾抚育皇子的职责，怎么可能知法犯法，冒犯皇室。皇上，臣妾恳请皇上彻查此事，还臣妾一个清白。”

    徐贵妃跪了下去，言语锵锵。她当然肯定自己与此事无关，即使桂嬷嬷牵扯其中，但她人已经被钱妃带走，还动了刑，说出的话可信度自然大打折扣。而且桂嬷嬷并不承认此事。这事也更跟端王没关系，母子两人早串过话。徐贵妃第一次如此发自内心的坦然。

    端王也跟着跪了下去，跟他母妃的想法是一样的。若说是其他的事，他逃不了干系。但此事，他绝对不知情不相干。

    钱妃听她母子两人如此决然，眼睛又红了：“贵妃娘娘还是一如既往的能装模作样。”

    徐贵妃也红了眼，厉声道：“本宫念在你遭受大变心思哀痛，才不跟你计较。不然，按着规矩，你冲撞上妃，滥用私刑，折辱皇子，本宫执掌凤印还不能治你的罪？”

    钱妃高傲一笑，被泪水沁湿的脸庞虽然有些消瘦却依然明艳：“哦？本宫可是当着皇上的面如此行事，本宫的男人都没说什么呢？徐氏你叫嚣什么？”

    徐贵妃气得胸口疼，浑身颤抖。她才是后宫第一人，钱妃这个贱人敢对着她自称“本宫”，还以娘家姓氏称呼她，当真以为她是好欺负的？

    “皇上，”徐贵妃幽怨看向皇帝：“钱妃未免欺人太甚。”

    皇帝看向钱妃：“你真是忘了体统规矩了，罚你闭门三月抄写心经五十遍。”

    钱妃立即行礼：“臣妾遵旨。”

    徐贵妃那个气，这是罚吗？这是罚吗？心里一阵阵的凉意上涌，这个男人从来就心里没有自己吧？即使这个粗俗铜臭的艳俗女人，也比对自己上心吧？

    端王膝行几步，上前扶住徐贵妃，冷道：“父皇，这惩罚未免也太轻了吧？”

    心里激愤，又见母妃受了委屈，端王话里不免强硬冲撞了些。

    皇帝眼睛微眯，冷冷瞧着他，只有你一个了，就不再装了吗？你平日里的孝敬尊崇全抛掉了？

    “罚不罚，怎么罚，还轮不到端王你插嘴？怎么？最近独领的端王也想统领帝宫了？”

    这话太诛心，端王心头一紧，连连磕头惶恐道：“儿臣不敢，儿臣不敢…”

    “你不敢？还有什么是你端王不敢的？！”

    皇帝蓦地抬高声线，严厉无情：“钱妃所说，确有嫌疑。端王――”

    端王被皇帝突然冷凝的气场压得双腿颤抖，他听得皇帝唤没有下文，冷汗沁沁的抬起头。

    正迎上皇帝冰冷无情的视线：“若查明此事与你有关，你便去守皇陵吧。”

    “嗡”的一声，端王脑子一炸，浑身颤抖犹如坠入冰窟，老爷子当真绝情！

    “皇上――”徐贵妃凄厉一声。

    钱妃也被皇上这话惊着了，她是想端王倒霉，但没想到皇上会如此说…钱妃也觉心凉。

    端王咬牙道：“父皇但请彻查，此事与儿臣但无半点干系，否则，儿臣甘愿去皇陵尽孝。”

    徐贵妃咬紧后牙，泪眼朦胧的望着端王。

    皇帝深深看了他眼，起身往外走。

    钱妃在后面不知是何滋味儿的跟着。

    皇帝走出宁安宫，不耐道：“你别整天瞎闹，朕听着平王又在府里发疯打人？”

    钱妃立即低头道：“皇儿也是…”

    皇帝提高声音：“祸是他自己惹的，他能怪得了谁？彻查的事你不要插手了，还会掳人逼供了，当你是刑部大理寺呢？他们也没你大胆！”

    钱妃跪了下去。

    “回去禁足！”

    皇帝毫不留情的走了，钱妃苦笑起身，就知道皇上对端王发怒并不是为了自己母子，这么些年的用尽心思，还是白费了吧？

    皇帝回了帝宫沉默压抑的坐在龙椅上，半天不说一句话。

    大总管此时不敢开口，也沉默着大气不敢出的站在一边。

    半天，皇帝才开口，仿佛老了十岁般：“下去吧，让朕静一静。”

    大总管躬身退了出去，合上门。

    皇帝疲惫的将胳膊撑在案上，捏了捏鼻根。

    “这个小混蛋…”

    端王失魂落魄的回了府，以他对皇帝这些年的钻研琢磨，就知道被罚去守皇陵的话不是作假，端王心里又怨又惧，老爷子怎么舍得？

    让人请了徐太师来，将宫里一番情景叙述一番，端王灌了一杯闷酒：“呵呵，只活着两个儿子，一个跟废人无异，绝不可能荣登大宝。另一个，他还想折腾着去守墓？呵呵，老爷子心真大。他是想把这么大的家业让给外人…”

    端王心里苦闷，他嘴里的外人不是外姓人，而是指皇室旁支，哪个皇帝这么大方？除非断子绝孙了的。

    徐太师抚须不语：“毕竟平王此次受伤实在…匪夷所思，皇上若真以为是王爷您下的手…心里总是解不开的…”

    这手段太阴险太下流太不堪入目，皇上不管是脸上还是心里都不好看过不去啊。

    端王又灌了一杯，气愤道：“本王都说了，这事儿跟本王一点儿干系都没有，老爷子就是不信。”

    徐太师点点头，插了一刀：“易地而处，如果您是皇上，您信吗？”

    端王顿时郁结，欲哭无泪：“可真跟我没关系啊。到底是哪个小兔崽子干的，还黑了本王一把。”

    徐太师也无语，思索半天道：“可能没人指使。”

    “啊？”端王不信。

    “王爷可还记得平王身边的幕僚，有个叫陆先生的？”

    端王想了下，道：“记得，外公不是说此人颇有些才干吗？很是给咱们下了几道绊子。怎么了？”

    “他死了。”

    “啊？”端王惊讶。

    徐太师不解道：“仿佛跟平王正是同一日出的事儿。平王出事几日后，有人在河道里发现了他的尸体。仵作推算死亡时间正是那一日。整个人死状恐怖，是生生被人抽打至死，只一张脸还能认出模样来，身上皮肤并无一点好的。”

    端王倒吸了口凉气：“这绝对不是咱们的人做的。”

    他被皇帝冤枉的委屈，下意识惯性的要撇清。

    徐太师看着他叹气：“八成是他自己招的祸。”

    端王问道：“此话怎讲？”

    “也是后来，端王府的钉子送来的一些消息。那个陆先生，竟在男女之事上有些变态的嗜好，搜罗了许多貌美的女子来，还都是幼女。他最喜欢在鱼水之欢时行鞭笞之事了。”

    端王了然：“这是有人来报仇了。可跟平王有什么关系？”

    徐太师神色古怪道：“他的男根，被整个削下来，塞进了嘴里。”

    端王也古怪起来，怎么听着跟平王的遭遇有点儿像呢？

    “还有，陆先生也把他那套享乐的法子教给平王了，还送了他幼女。未必不是那个小宫女受不了，才…”

    端王顿时脑补一个被鞭笞的血淋淋的弱小女子，屈辱含愤的服侍平王，一个忍不住，两排森森的白牙，嘎嘣一口…

    端王晃了晃脑袋，幸好本王只是“常人”…

    徐太师道：“只是，竟在同一日，不免有些蹊跷了。那个陆先生是出了平王府去自己私宅玩乐的，难道是那些女子事先约好了？”

    这样想来倒是有可能，但还是觉得不对。

    端王道：“女人真是可怕。前朝一个皇帝不是被宫女合力勒死的吗？也是因为他以折磨宫女为乐。”

    徐太师想不出所以然，索性不想，看着端王意味深长道：“所以，红颜祸水不能沾惹啊。”

    端王被他看得不自在，下意识想起素素一事来，但自己的那事跟平王的破事压根不能相提并论好吧？

    端王提起别的：“外公，本王看着父皇不是说笑，他…难道是认真的？”

    端王是恳切希望徐太师摇头笑着说自己多虑了，可徐太师并没说话，眉头反而皱的更紧了。

    “是…认真的？”

    端王声音不可置信的颤了起来：“怎么可能呢？”

    徐太师也不是很确定，可小心谨慎总是好的。

    “王爷可记得我朝的‘双龙之乱’？”

    端王心里一个咯噔，怎么把那史无前例的大动乱忘了？

    “后来继承帝位的正是皇孙啊…”

    端王喏喏开口：“可那是特殊情况，皇子都死绝了，才…”

    徐太师严肃道：“但未尝没有那位皇孙后来的新帝天资聪明深得帝宠的原因。当今，不算庶出，正经嫡出的皇孙就有七八位…”

    虽然，皇子因为各种各样的原因，都相继离世，但留下的孙儿辈的数量还是客观的。单说平王，在正经嫡出的皇孙数量里，就贡献了两个，还有望再贡献一个，最大的那个已经十余岁。大皇子留下两个嫡子后离世，五皇子夭折，六皇子不足二十去世，但大婚后一年一个，给力的留下三个嫡子。七皇子八皇子未成年便离世了。

    皇帝大人的子嗣还算是丰茂，只是成活率太低，至于这里面有没有什么猫腻，就不好说了。

    因此，现存的嫡皇孙有七个，将要出世的有两个。那七个里聪明的，伶俐的，机智的，都不缺。

    端王深深的恶寒了，自己还要跟侄子们争？还能不能活了？

    徐太师也不想理会自己的猜测，可是――

    “皇上今年更加喜怒无常了――”

    所以，做事也更加不靠谱了。

    端王不禁摸了摸膝盖，可不是吗？自己都被罚跪了好几遭了，这在以前可是从没有过的事情啊。

    端王心里忧郁，难道本王还要把小侄子们也一一干掉？

    徐太师看出他所想，拍拍他的肩膀道：“继续隐忍吧…”

    换言之，继续夹着尾巴做人吧。

    “要忍到什么时候啊…”

    徐太师忽然道：“如果王妃生下的皇孙在一众皇孙里遥遥领先…”

    端王泪，那得孩子念书后才能得见的效果吧？还得多少年啊？自己真要忍成狗了！

    忍辱负重，忍字当头，忍无可忍，从头再忍。

    端王再再灌了一杯酒，悲愤道：“本王一早安排了人每日里给王妃念诗书…”

    起点必须要高！

    徐太师赞同点头，又道：“数量也很重要啊。”您目前可是一个嫡子甚至儿子都没有啊。

    端王思索了片刻道：“等王妃肚里孩儿出世再说。若真是个男孩，且身体健康，其他人那里也就都停了，庶子庶女也该出世了。”

    “小郡主那里，王爷也要多去看望。”

    端王唯一的女儿，原王妃留下的嫡女，还在襁褓时就被徐贵妃经常接进宫长住，基本把宫里当家，逢年过节才回王府看望一趟。

    端王点头，这是自然，自己可是个慈父。(未完待续。)