
    段相知道轩辕立即出了京，心气顺了些，回府后关在书房里认真考虑了番找人暗地里杀了这小子的可行性，最终碍于皇帝还是摇头放弃。段相颇为遗憾的给小包子讲了段书，跟他一起用了晚膳，才飘然离去。

    关于轩辕，呵呵，府里众人早被下了死命令，不准透漏任何关于三姑爷的事儿给三小姐听，因此，杨念慈吃好喝好睡好，好的暗地里保护的人都有些不忿了。

    第二日，办完公下班回家的段相，确定万一闺女听了忍不住追去也追不上了，才慢悠悠到了乐园跟杨念慈说了这事儿。

    杨念慈微微一愣，点头道：“哦？”

    哦？哦！这是什么反应？

    段相瞅着闺女。

    杨念慈道：“之前他说过的，我算着也是这几天了。不过，现在我不方便去送他，这样也好。省得有人说我无情无义无理取闹。”

    说完，还瞥了段相一眼。

    段相闷闷，所以是你爹我在无情无义无理取闹？

    “咳咳，皇上说，这次公务有危险，可能会…”

    杨念慈不由有些担心，问：“爹，杨浚是去办皇差吧？”

    段相点头，自然。

    杨念慈立马不担心了，以自己对轩辕的了解，他对皇家人本就没好感，又出身江湖，爱民有，但忠君嘛，呵呵…待定！若是有危险，他绝对不会搭上自己的性命傻干的。

    段相见她神色，纳闷：“你不担心？”

    杨念慈抬头：“爹，你想让我担心？还是想让我不担心？”

    段相一噎，我想让他从来没出现过！

    “今日，碰见武宁侯，爹跟他说定了，康儿随爹学两日，再去武宁侯府学一日。武宁侯已经早早准备好了，只是教他些基本的常识，不难的。”

    杨念慈不情愿道：“才两岁的小娃娃，有容易的东西吗？”

    段相只看着她说了句：“别用你的脑子去想康儿的脑子。”

    杨念慈…怒发而起：“爹，你再瞧不起我，我，我就去庄子上住了。”

    段相轻飘飘一句：“康儿留下。”

    杨念慈…

    段相又道：“你知足吧。武宁侯说他家有祖传的药浴方子，专门强身健体的，康儿这时开始用最好了。”

    杨念慈顿时皱眉：“这是要活煮我儿？爹，你就不担心吗？煮坏了怎么办？”

    段相不以为意：“人家杨家人个个身强体壮的，哪个煮坏了？”

    杨念慈有些着急，自以为委婉道：“可是爹，你看杨家人每代子嗣都不繁茂。按理说，伙食好身体壮，孩子应该多的…”

    杨念慈真正想表达的是，某个部件需要低温保存啊！

    段相不由皱眉，像真的听进去了，但也不确定：“这个，我得好好查查，恩，我跟着去看看好了。”

    杨念慈忽然也觉得不放心起来。

    第二日，段相参观了全程后鄙夷跟杨念慈道：“你瞎想什么呢，人家那药汤子都是放凉了才用的，洗澡水都是凉的。”

    杨念慈不由白眼，昨天您也是这样想的吧？

    看了眼窗外有些瑟缩的黄花枝子：“不会冻着吧？”

    段相甩袖：“别瞎操心了。”

    杨念慈觑着他的神色，小心开了口：“爹，你是不是又跟侯爷吵起来了？”

    段相脸色顿时黑了，恨恨道：“那老东西…”又转而笑了：“早晚有一日，让他有苦说不出。”

    杨念慈无语，不知两人怎么就这么不对盘。

    “侯爷挺好的一人，爹，您怎么就跟他处不来？”

    段相冷哼道：“是他跟所有的文官都处不来！老杂毛！”

    杨念慈想着劝了句：“侯爷只是性子直接了些，脾气火爆了些，嘴巴不饶人了些，心思不会拐弯儿，但他真的是个好相处的人，心也好…”

    段相脸绿了，闺女说的真的是那个一言不合就抡拳头，吵不过架就套麻袋抡闷棍的老东西？自己是幻听了吧？

    想到刚刚在侯府被那老东西“羞辱”，段相脸色更不好看了。

    “惜儿，你其实是姓杨吧？”

    杨念慈一噎，心虚的摸了摸鼻子，人家还真的原本姓杨。

    段相见她动作不由一愣，心虚什么？然后想到这闺女失忆后住在外面时就自称姓杨来着，顿时不好了，果然是跟武宁侯府有些缘分吧？

    “老东西说了，他心里有数，你也别担心了。每三天一次送过去一个时辰。你就不要去了。”

    杨念慈点头，她还在禁足保护期呢。

    段相又道：“我会安排管家亲自带人护送他来回，不会出意外的。”

    杨念慈又点头，老爹疼外孙，自己都是看着眼里的，必会安排功夫好的人手，再加上轩辕暗地里的人，儿子的安全不必担忧。

    段相走后，杨念慈独自坐在屋里发呆，不知轩辕现在到了哪里了？小楠有没有给他准备厚实的衣物大氅，天气可是越来越冷了。要是往北走，没皮毛的衣物可不行，往南走呢？又湿冷，还得备着药材。小楠到底有没有准备啊，唉，自己该在家里时就提前准备好的…

    杨念慈神游天外，那边，圆圆的西瓜奔了进来，圆圆的小脸气鼓鼓的更圆了。

    “夫人，夫人，出事儿。夫人…”

    杨念慈没立即回过神来，呆呆看着她“啊”了一声。

    “老爷走了。”

    杨念慈哦了声，“我知道了。”

    “那个小楠就嚣张起来了。”

    杨念慈顿了顿又点了下头。

    西瓜急了：“夫人，您怎么不问问呢？那个小楠每日里带着大把银票买这买那，才两天功夫，估摸着得花了几千两了。”

    几千两？小楠的购买力不错哦，哦，不是，是执行力哦。

    “你怎么知道的？”

    西瓜哼道：“她走到哪儿张扬到哪儿，恨不得全京都的人都知道老爷把偌大的府邸全交给了她，连银子都是她管着了。那些铺子恨不得把她拉进去把货全卖给她呢。”

    杨念慈…

    “你不是有灵感要做新胭脂了吗？怎么听到街上的事儿了？”

    不是杨念慈扮演周扒皮催着西瓜干活，实在是西瓜赤诚，自己这事儿不能告诉她，看着她着急的样子，杨念慈心里有些过意不去。

    西瓜却是更气了：“我今个儿上午将新样做了出来，总共就两盒，想着先放到铺子里给别人试一下再调整精进。下午我去听消息，谁知——气死我了，两盒胭脂都被小楠买去了！”

    杨念慈惊讶，小楠买胭脂？

    “不会吧？”

    “怎么不会？”西瓜脸绿的像西瓜皮，还是黑美人的那种。

    “我问仔细了，她好像知道千千雪是夫人的产业，看了好多香膏水粉都没买，最后见着我的新样，旁边小丫头嘴快的说是我亲手做的还只有两盒，那个狐狸精立马掏银子买了下来。别的什么都没买。”

    杨念慈隐约有些了然，怕是小楠记恨之前西瓜恶整他的事儿，才这样做来恶心西瓜的。这不，西瓜小胸脯都被气得一跳一跳的了。

    恩，话说，西瓜瘦下来之后身材好好的说。

    杨念慈安慰她道：“开门做生意，咱们要卖人家要买——”怎么觉得怪怪的，杨念慈甩甩脑袋：“反正挣银子了嘛。”

    说完，杨念慈忽然更觉得怪了，小楠拿“自己的”钱去买自己的货！这不是傻缺吗？！

    算了，让他先出口气好了。

    西瓜更激动了：“夫人，不是这回儿事儿好吧？那是新样品，不卖的，只是让人试用的。小楠要买，咱的人当然不卖了。可是，最后怎么就卖了呢？凭什么卖了呢？啊？”

    杨念慈迷迷糊糊问：“对啊，怎么就卖了？”

    西瓜恨恨：“咱的人不知道那小狐狸精的身份，不然大扫帚打出去了。那个狐狸精什么话也不说，伸手就砸银票。哼！我原本想定价五十两的胭脂，她砸了五百两！那小丫头看见这个‘冤大头’，乐傻了，就卖了！卖了！”

    西瓜跳了起来，杨念慈赶紧拉住她的手：“卖了就卖了，说明咱家的丫头能干，她也不知道小楠的身份，不怪她！”

    “我怪她做什么？”西瓜心痛道：“夫人啊，您怎么还没想明白，五百两啊！五百两啊！才买两盒胭脂！那小狐狸精手里得有多少钱啊？我来之前可是专门打听了的，玉器古玩，首饰家具，她没少往府里运啊！多少银子啊！”

    杨念慈这时可不能说那都是自己点名要的。

    “咳咳，我临走时，把府里都带空了，她去买东西也是——”

    “夫人！”西瓜急了：“这说明什么？”

    “什么！”

    “那些钱都是老爷给她的！您想想，老爷是藏了多少私房银子没上交啊！”

    杨念慈…好囧，果然西瓜最贴自己的心了。绝对不能给男人藏私房钱，不然就出事啊。但是——杨念慈内心哭泣，那是你师傅我批准的的活动经费，这要怎么解释？

    西瓜继续愤愤不平道：“俗话说，男主外女主内，老爷挣来的银子当然都是您和少爷的。现在，让小狐狸精大把花费，夫人，您就心甘呢？”

    杨念慈默默流泪，哽咽道：“不…不…”

    西瓜终于开始满意了，夫人总算开始觉悟了。

    杨念慈内心呐喊，西瓜啊，不是那么回事儿啊！

    “咱们哪能让她如此逍遥！”

    杨念慈莫名觉得不好：“西瓜，你想干嘛？”

    西瓜拍拍小胸脯：“放心吧，夫人，我先给您讨回一点儿公道来，再慢慢收拾她！”

    杨念慈傻眼，这孩子想干嘛？伸手要拉她，晚了一步，西瓜蹬蹬蹬跑了出去，看样子是直接出府的。

    杨念慈没追出去，却再坐不住，在屋子里左转三圈右转三圈，心声不宁坐立不安。终于，坐不住了，出了屋子四处望望，一拍手。

    “你们都去院子里呆着去，离我远点儿，让我好好安静安静。”

    众人面面相觑，夫人怎么了？咦？西瓜刚跑出去吧？难道是西瓜说了什么，让夫人生气了？

    杨念慈见她们不动，生气了。

    “都不听是不是？都给我出去！”

    立马，所有人都疑惑的去到院子里。

    杨念慈再三确定没人了，走到厅里关上门，做贼似的捏着脖子喊：“那个，兄弟？弟兄？小弟？藏在暗处的朋友？”

    藏在暗处的人…

    杨念慈尴尬的咳了咳，她跟轩辕的兄弟们迄今为止也只见过一个小楠而已。

    “能不能出来下？”

    屋里安静的能听见外边风吹在树枝子上的声音，杨念慈蓦然觉得自己就跟神经病似的。不再傻喊，而是铺了张纸，写了几个字，想想又加了几笔，歪着头看了看，拿了一盒大红的胭脂滑了下，才将纸叠好塞进信皮里，端端正正放在桌子上。

    “这封信，还劳驾送给小楠，一定要快。”

    杨念慈轻声说完这一句，就头不歪眼不斜的出了房门，站在檐子下看了会儿蓝天白云。等再进屋时，就看见桌上的信已经消失不见了。

    杨念慈满意的点头，轩辕的人真给力，连送信费都省了。

    没多久，杨府里下人以为在屋子里试穿新衣试戴新首饰的小楠，捉着把小算盘照着一沓单子瞪大眼睛算账呢，眼角一闪，一个黑影从房梁上掉了下来。

    小楠动作一成不变，语气里却有些焦躁：“你来干嘛？不该是在守着大嫂吗？”

    来人嘿嘿坏笑：“你干嘛呢？我看你都眼晕了。”

    小楠叹气，却没说话，将最后一张单子加进去，在纸上写了个总数，才摸摸脖子抬起头。

    “我算算这两天花了多少银子了。妈的，那些店老板跟吸血虫似的，跟我报的价儿那个高啊，早晚有一天，老子把他们店都搬空，一个子儿都不掏！”

    来人大大咧咧道：“钱花了再挣就是。老大之前攒了那么些银子，那事儿又不做了，可不尽着大嫂和大侄子花用。你还舍不得不成？”

    小楠脸都黑了：“我是舍不得吗？我是看那些吸血虫老板就来气。爷多爽快的人啊，不主动降价不说，还蒙我多加银子。以为爷是好糊弄的呢！”

    来人仍不在意：“你说都是哪几家店？咱们有的是法子把钱十倍的让他们送回来。”

    小楠立即眼光大亮，跟来人对视一眼，阴森森笑了起来，那笑声忒放荡忒渗人。

    小楠脑海里yy了一盏茶时间，才意犹未尽的回过神，“你干嘛来了？”

    来人眼色古怪的递了封信过来：“大嫂给你的。”

    小楠一扫立即就炸了，“你偷看！”

    来人耸肩：“就没封口。”

    小楠板着脸打开一看，脸顿时绿了。(未完待续。)