
    段四真喊了人没用早食就出了门，可苦了跟着的下人。因为她们要等主子用了才能用饭。一个机灵的小丫鬟脚步快，拐到厨房拿了一打饼子出来，偷偷给众人一人分一个，得了大家的赏。

    贴身跟着段四的丫鬟就惨了，别人能拿袖子遮着脸偷吃个一两口，自己却只能看着侧妃吃用点心，边给她斟茶。

    段四吃了几块点心，吩咐说先去闹市的点心铺，买新出炉热乎乎的荷香饼。刘氏最喜欢吃那家的荷香饼，还非得刚出炉的不吃，那点心凉了再回锅味道就差了一大截。因此，段四特地亲自来买。

    快到那点心铺子了，马车缓了速度慢慢停了下来。

    段四皱眉，怎么停了？自己这次可是有急事要做的。

    丫鬟出去一会儿上来回道：“侧妃，是千千雪门前聚集了好多人。”

    “千千雪？”不是段三的铺子吗？

    “怎么回事？”

    丫鬟眼睛顿时绿了起来：“听说是侍卫统领杨大人的那位救命恩人红颜知己在里面…”

    段四微微一惊，她不知这是段三的铺子？忽而一笑，怕是正因为知道才来的吧？

    段四轻轻挑开一丝门帘子缝，正好瞧见千千雪那精致华美的招牌，心里的嫉妒又涌了上来。京里贵妇至少有一半都用千千雪的东西，越贵越紧俏，段四用肚脐眼儿也能想到这铺子是多么的日进斗金。可是——这是段三的铺子！

    段四想起自己“微薄”的嫁妆，越用越少的银子，又一次在心里暗恼以前没弄死段三。

    “咱们下去看看。”

    丫鬟迟疑：“侧妃，那里人很多，您身娇体贵，万一被冲撞了…”

    还得我们受罚。

    段四冷道：“带着你们这些人是干什么的？”

    丫鬟见她发怒，不敢再劝，给她披上风衣，带上宽大的风帽遮了多半张脸，才扶着她下了马车。

    马车旁的婆子丫鬟赶紧围上来，将段四围了个结实，一行人护着她往铺子里去。

    为什么千千雪这么热闹？

    多亏了去给西瓜露信儿的那人。

    能跟欢脱的轩辕走到一起的人，能有多靠谱？

    见自己的兄弟跟个有趣的胖丫头对上了，多少人等着看好戏呢，不怕打起来，就怕打不起来。

    因此，那人在想法儿给西瓜透漏消息的同时，不怕场子大的这消息也被广大的人民群众八卦到了。

    小三斗正室，上门砸场子！

    这么热闹的好戏不看，对不起祖宗啊！

    小楠一大早精神抖擞来到千千雪时，就发现大嫂的店铺客人真多，心里那个喜啊，这都是大嫂的嫁妆啊！大嫂的，就是老大的，老大的就是大家伙儿的…

    天天抓头皮算银子的小楠心里开满了漫山遍野的鲜花，等老大的事儿都办完了，兄弟们堂堂正正站出来，还有这么多银子可以花用，美好的日子不要太远哦…

    来坐等八卦的人们就看见传说中的救命红颜脸色潮红艳若桃花，眼神迷蒙脚步飘逸的进了千千雪。立即睁大了眼睛，绝不放过她的任何一丝动作，绝不漏听她的任何一句话语。时下正是菜价昂贵的时节，就等着这八卦下饭了。

    西瓜得知小狐狸精又要来千千雪，肺都气炸了。准备了几样东西，冷笑着想，这才叫做天堂有路你不走，地狱无门你自来。还敢来，姐姐好教你个乖！

    因此，西瓜也是一大早就来了店里守株待兔。

    于娘子自是站在杨念慈这边儿的，卖给小楠胭脂的那个丫头昨个儿捧着银子献宝时，于娘子先就其高超的销售手段表扬了一番，承若月底提成一定按店规给她。在小丫头乐呵呵找不着北的时候，拎起耳朵教训了番，知不知道那狐媚子是谁？下次见了直接大扫把打出去！

    小丫头眼泪汪汪的揉耳朵，痛并快乐着的点了点头，亲自去跟自己的亲密同事们交待了掌柜的的交待。

    因此，今个儿小楠一进来，店里女小二们齐齐后退一步，都装着看不见她，只有西瓜稳稳放下手里的小茶壶：终于来了！

    小楠诧异，怎么不知道招待客人的，还怎么赚银子？他看哪个，哪个就跑。小楠悟了，这是得到交待了。

    西瓜慢悠悠上前，客气笑道：“这位姑娘，想看些什么？”

    小楠被她温暖温和和气生财的微笑面孔吓得退了一步，妹的，咱们心知肚明爷是来砸场子的，能不能心有灵犀一点通给个凶脸看看啊？

    小楠这一退，暗中观望的人们就啧了声，看吧，知道自己是小三没名没分挺不直腰吧？在杨夫人身边一个“下人”的跟前都站不住！看来这位红颜也不怎么厉害啊！

    小楠怒，站着说话不腰疼，你们试试被泼一身油再点把火试试？

    小楠挤出一个柔弱的笑，羞涩道：“杨大哥说这里是姐姐的铺子，里面东西不错，让我来拿些回去用。小楠不了解，还望姐姐给介绍介绍。”

    西瓜笑容不变，点点头道：“没问题。只是——你杨大哥说的？他不是早走了？还是说他已经遭天谴被雷劈死给你托了梦？”

    小楠…

    众人…

    隐在里面的某些人…

    “呵呵，姑娘说笑了。”小楠赶紧一笑遮掩了震惊，娘啊，老大，这胖丫头真盼着你死呢。

    “小楠还活着好好的，杨大哥怎么舍得死？你说，是吧，西、瓜、姑、娘？”

    西瓜眨眨眼，继续点头：“这倒是。上次，要不是你，他就死了吧？真是谢谢你了，唉——死都死不成！”

    小楠觉得嗓子眼儿痒痒，手心更痒痒。妹的，别说的老子跟缠身的厉鬼似的！再说，有让人死不成的厉鬼吗？

    西瓜暗哼，想在姐姐这里沾口舌便宜，很轻巧吗？

    小楠觉得不能再纠缠老大的生死了，不然等老大回来砍西瓜前，非得先砍死自己。

    “西瓜姑娘，不知这里有哪些种类的胭脂？”小楠转了转身，羞涩轻点脸颊：“杨大哥说，我用了胭脂可美了。”

    誓要将两人恩恩爱爱你侬我侬的烟雾弹洒遍全京城。

    西瓜一点儿都不生气，淡淡道：“可不美吗？不上妆不能看啊！”

    小楠…

    周围的人默默又退了几步。原来平日里看着娇憨的杨大掌柜的，还有这么嘴毒的一面。说一个女人…要命啊！

    小楠可不是正牌女人，因此他只是靑了脸，咬了牙强笑道：“杨大哥说桃花妆适合…”

    西瓜立即接口：“适合别人，不适合你。你太老了！”

    小楠再忍不住，老？爷老？老个鸟啊！爷正风华正茂青春年少，你个死胖丫头是瞎眼了吧？

    “我可算是见识到了。千千雪就是这样招待客人的！”

    后面乐呵看戏的于娘子坐不住了，这是要败坏咱铺子的名声了？

    西瓜抄着两条胳膊，冷笑：“客人？你也知道你是客？死皮赖脸赖在别人家就不走了？还发号施令？呵呵，买什么脂粉啊，都没脸往哪里抹！”

    小楠脸黑了，自己是猪油蒙了心，才想着跟个死胖泼妇吵架，这不是卖肉的跟前耍尖刀吗？

    小楠这会儿看见周围人兴致勃勃的眼光了，他眼睛尖，甚至在门外的人群里看见几个眼熟的身影，愤怒的头脑一冷静，暗暗磨牙：妹的，这是勾结好了看老子热闹的！

    小楠果断转身要走。

    西瓜能让他就这样走了？自己的事儿才开始呢。给于娘子使了个眼色。

    见人说人话见鬼说鬼话的于娘子立即缠了上来，俩只手拉着小楠的胳膊，说了西瓜的好一顿不是，厉声呵斥西瓜给小楠道歉。

    西瓜傲娇一扭头，哼哼着去后院了。

    于娘子好话说了三箩筐，觉得收回一点点面子的小楠才留了下来，看于娘子亲自拿过来的胭脂。

    没办法，别的小丫头们谨记掌柜的教诲，这会儿不敢拿扫帚赶人，但也没人敢往前凑。

    没一会儿，西瓜又到前边来了，手里还拎着个小木盒。

    于娘子隐晦一点头，往旁边让了一步，脸孔却是板着：“西瓜，快来给小楠姑娘道歉！不然，东家那里你如何交待！”

    西瓜顿了顿，仿佛千般委屈的慢慢挪了过来。

    小楠还以为她真要道歉，摆了个傲娇孔雀的造型，头颅高高昂起，等着死胖泼妇开口。

    西瓜挪到了跟前，用与乌龟般的速度绝对不符的动作飞快打开木盒，一手捞了什么出来，猛的一扬。

    “哗啦——”

    于娘子拍拍小胸脯，幸亏自己站开了。西瓜准头也好，看这汤汤水水，面条菜叶子，乌漆墨黑的，全一滴不漏的倒在了小楠身上。

    小楠傻了！

    发生了什么？

    自己又被死胖丫头泼了！

    外边人群里几个人不由抹了把脸，幸好不是自己啊…

    西瓜呵呵大笑：“你也只配这残羹剩炙…”

    小楠抹了把脸，脸上倒是没什么，只是，他怕自己这会儿一个忍不住会掐死这个死胖丫头！

    杨念慈写得的小纸条还是挺有用的，尤其是最后那个鬼脸。

    小楠心里无比后悔，怪不得古人说好男不跟女斗，自己是穿女装装女人日子多了，头脑也跟着不清楚了。

    妹的！照以往的规矩，偷偷跟着死胖丫头，蒙了麻袋狠揍一顿，不比打嘴仗痛快解气！

    醒悟过来的小楠，再不开口，要往外走。

    于娘子急忙喊了嗓子：“真是岂有此理！啊！姑娘先换身衣裳…呃…”

    小楠一个阴郁的眼神挡了回去，别以为老子不知道你们是一伙的？换衣裳？老子还怕要光着出去呢！

    西瓜阴阴笑了下，走吧走吧，好戏还在后面呢。

    小楠冷着脸往外走，这时候，要看戏的段四正在七八个丫鬟婆子的保护下杀了进来。

    咦？好像晚了？

    段四瞧着眼前这个狼狈不堪的女子，应该就是她了。段四看清小楠的脸后，顿时对杨念慈深深的鄙夷了，就这模样的也能把男人勾走？段三你的饭都吃到腿肚子里去了？

    “何人在这里闹事？”

    段四端着架子问了声，自己可是侧妃，有品级的。看在段三被男人抛弃如此可怜的份上，自己就替她出口气。省得别人都以为相府的小姐好欺负，爹爹也会对自己松动一二吧？

    小楠一抬头，立即认出面前这被簇拥着珠光宝气的少妇，就是老大要求自己等人死死记住要找机会让她生不如死对大嫂连下杀手的段府四小姐——端王的侧妃！

    小楠眼神暗了暗，妹的，老子不能对死胖丫头动手，还不能对你个毒妇动手了！遂没有停下反而快了几分。

    一个丫鬟见他不躲不避，正是冲着自己等人的方向，急忙站出一步喝道：“大胆，见到侧——”

    小楠心里一突，不能等了，等她说出身份，自己可讨不了好。

    一跺脚，呜咽一声：“你们都欺负我！”

    说完，只见柔弱无依可怜楚楚的小楠姑娘捂着小脸不堪承受重负的往门外跑。其身姿是弱柳扶风的，其动作是轻盈敏捷的，其冲劲是…凶猛无比的。

    弱柳扶风，所以段四跟前的人都没觉得危险，并未凑近只伸出胳膊阻拦；轻盈敏捷，所以捂着脸的小楠竟冲破了重重阻拦奔到了段四面前；凶猛无比…所以…

    “啊——”

    段四只觉得眨了一下眼，胸部一阵剧痛，人不可控制的朝后摔倒下去，后脑勺还在地板上重重磕了一下。

    小楠没停顿的呜呜哭着跑远了。留下一地惊呆的众人。

    “侧妃——”

    “主子——”

    “您没事儿吧？”

    “快快，找太医…”

    “作死的，连我们端王府的侧妃都敢冲撞…”

    ……

    一阵的兵荒马乱。

    围观众人你看我，我看你，所以…小三斗正室，上门砸场子，最后只莫名其妙的伤了个侧妃？等等，让咱好好想想，这一切到底是怎么发生的？

    西瓜傻眼，她可没想到会发生这一幕。不过，西瓜弯弯嘴角，也不错了，眼前这个女人也不是好的。要是小狐狸精力气大点儿直接把她撞死该多好！

    西瓜给于娘子使了个眼色，拍拍屁股趁乱从后门溜了。

    于娘子赶紧挤进去，正看见段四咳嗽着被拉起。

    “真对不住，对不住，冲撞了贵人，还请贵人们上二楼雅间…换些衣物。”

    段四胸口的剧痛并未缓解，仿佛骨头都被撞断了，她被拉着坐起，看见于娘子眼神怪异，顺着她的视线一低头…

    混蛋！这一身的烂菜汤子是怎么回事儿！啊！这股刺鼻的酱汤子味儿又是怎么回事儿！

    段四应该感谢千千雪，因为她们没有留剩菜的习惯，这些还是西瓜早上在厨房搜刮出来，都是最新鲜的。

    段四咬牙：“回车上，去相府！”(未完待续。)