
    杨念慈一早起来，默默用过早食，屋里人都不敢出声说笑。

    “乳母，你带着康儿去相府住一段时间。”

    乳母大惊，死死盯着她：“夫人，您要干什么？”

    杨念慈平静起身，喊来雷神：“让兄弟们备快马，收拾好简单的行囊，咱们去找老爷。”

    雷神慌了，这个命令不好执行吧？

    乳母紧着抓住她：“小姐，你疯了不成？”

    小杨康在一边，还不是很明白，茫然问道：“娘亲，你要去找爹吗？”

    杨念慈蹲下身子，歪头笑道：“你爹在外面摔断腿了，回不来，娘亲去接他。”

    大家伙…

    小杨康歪着脑袋拍掌笑：“康儿也去，带着康儿的医药箱。”

    杨念慈心酸，将他揽进怀里：“康儿去找外公好不好？咱家没有好药材了，你先去找外公准备好药材，找好大夫，娘亲就带着爹回来了。这样，爹才能马上被救治是不是？”

    小杨康不怎么情愿，指着乳母道：“嬷嬷去，康儿和娘亲接爹。”

    杨念慈想哭，恶狠狠道“康儿不听话，娘亲生气了。”

    此行有危险，她怎么舍得儿子涉嫌？

    小杨康立即耷拉下嘴角想哭。

    杨念慈心又软了，柔声道：“康儿乖，找大夫很重要的，娘亲要将这个重任交给康儿好不好？这样子，等你爹一回来，康儿就领大夫来。别人去做这事儿，娘亲不放心。”

    小杨康想想觉得自己伟大起来，挺起小胸脯，朗声道：“娘亲去吧，康儿一定请来最好的大夫。娘亲快点把爹接回来。”

    杨念慈只微笑点头。

    乳母又要劝，被杨念慈烦躁又焦急的堵回去了。

    说话工夫，雷神被杨念慈催着赶着苦着脸去准备，杨念慈说了，他不去，她就自己去。雷神哪敢，只得去牵马，一面又喊了人赶紧找相爷来。

    杨念慈早裹了两件子衣裳，让青杏绿桃相随。

    两人见乳母都不敢开口了，自己更说不上话，只好也裹了两件衣裳，心里暗道一定要护好杨念慈。

    杨念慈心里是真急，催着众人赶紧行动，自己拎着小包袱来到府门前。担心小杨康哭闹，就让乳母抱着他没出来。

    雷神苦着脸，相爷怎么还没来？难不成真要去？老爷的身手他多次领教，如果老爷都吃了绊子，那自己兄弟们怕是…

    杨念慈翻身上马，提起缰绳就要离去。忽然，前头跑来一匹快骑，直直跑到她跟前才停下。马上翻下一人来，正是前几日来报信的那个侍卫。

    “咦，嫂夫人，您这是…要出门子？”

    杨念慈精神一振：“是不是你们统领有消息了？”

    侍卫笑道：“正是。今早刚传来的消息，统领是遭了暗算，受了伤，但被人及时救了，过几日就回来了。”

    杨念慈大喜，活着就好。

    “他的伤可有大碍？”

    侍卫道：“应该是重伤…”见杨念慈脸一白，急急说道：“但眼下无性命之忧，好生将养就好了。”

    杨念慈才舒了口气，笑颜如花：“那我去接他回来。”

    侍卫被晃花了眼，心里叹道，统领大人真是好福气，家里有这么美的夫人，这次又…唉…

    “嫂夫人您千万别去了。统领大人已经在回来的路上了，只是伤重不得颠簸，您还不如在家里等着，不然他路上还要担忧您。”

    杨念慈想想觉得也是，轩辕是受了工伤，自有他的手下送回，自己这个家眷去迎接，未免不妥。

    想起他刚才的话，问道：“你说，他是被人救了？被什么人所救？我可要好好谢谢人家。”

    侍卫一听，脸色微变，强笑道：“这个啊…我也不清楚…”

    杨念慈正盯着他看呢，见他神色躲闪，心里狐疑，只看着他的眼睛道：“你必定知道什么的，有什么不好开口吗？”

    侍卫干笑，这个话题就不要从自己嘴里说出来吧。

    杨念慈眯了眼，有猫腻！

    给雷神使了个眼色。

    雷神上前，大巴掌拍在侍卫肩上，拍得他身子晃了晃。

    段相的侍卫也不是吃素的。

    “呵呵，兄弟，有什么话说出来嘛，我家夫人正担忧着呢，你这说一半藏一半的，不是让我家夫人更担心嘛。等我家老爷回来了，大家都知道，我家老爷可是最看重夫人的，呵呵…”

    侍卫还是吞吞吐吐。

    雷神又是一巴掌，侍卫有些怒了，咱可是圣上跟前行走的，你个小虾子敢对爷不敬？

    可雷神明目张胆的塞了张票子过来，那上面的数字顿时治愈了侍卫的肩膀的疼痛。

    雷神呵呵笑道：“这些日子辛苦兄弟了，拿去喝酒。”

    这么多银子买个不算什么消息的消息，还不够？

    侍卫还是有些犹豫。

    雷神皱眉，不该啊。想想又加了句话：“我家夫人可是段相最疼爱的女儿了。夫人但凡受了什么委屈，相爷最放在心上了…”

    言下之意，呵呵，自己体会吧。

    侍卫苦了脸，谁敢惹段相啊？当下看了眼杨念慈，却是跟雷神低声说了起来。

    “不是兄弟我不说，统领大人对咱好，嫂夫人也没少请咱吃饭喝酒，咱大家伙儿都记着呢。实在是…这事不好说啊。”

    侍卫凑近了雷神，跟他说了一番，最后退开一步道：“若不是要来报平安，我都不想来。你…跟嫂夫人好好讲吧，我先走了。”

    侍卫说完，不看杨念慈，翻身上马离去。

    杨念慈见雷神神色沉沉，颇有些咬牙切齿，问道：“怎么了？”

    雷神道：“夫人咱们先回去吧。”

    杨念慈看了他一眼，见他微微点头，一行人连大门都没离开，又折了回去。

    乳母听到消息，直念阿弥陀佛，自己跑到佛堂里上香去了。

    杨念慈沉声问雷神：“到底发生了什么事？”

    雷神犹豫，想着过不了几天，估计无人不知了，还隐瞒什么？当即将那侍卫的话说了出来。

    原来，轩辕被人暗算，受了重伤，被水冲走。幸好被一个女子洗衣时发现，将他从水里捞起，又请医熬药的，才救了他一命。不知到底发生了什么，反正轩辕回京，带着那女子一起上路了。据那边传来的八卦，轩辕对那女子很是亲密信任还透着暧昧，周边的人都说怕是要迎这女子入府了。

    雷神说的直白，杨念慈听得震惊，如此狗血的救命之恩以命相许活脱脱的发生在自己身边了？还是发生在自己的男人身上？

    杨念慈沉了脸，若是轩辕救了那女的还好说，怎么偏偏是那女的救了轩辕？这倒是有些难办。而且，轩辕还与她亲密，怎么可能？

    没错，杨念慈第一反应就是，不可能！

    雷神听了急了：“夫人，您可不能大意啊。怎么就不可能了？您想想，那个女子是从河里救起的老爷！这是什么天气啊？”雷神扯扯自己身上的单衣：“这一沾水，什么都露了，两人肯定是贴在一起了…”

    杨念慈一瞪眼，雷神叹了口气。

    “虽然隔着层布料，也是肌肤之亲了。您想想，湿漉漉的老爷换不换衣服？换不换药？这些万一都是那女子做的…”

    杨念慈顿时好堵心。

    “总之，那女子单是从河里捞起老爷来，名节就毁了…”

    杨念慈怒，这就毁了？

    雷神干咳：“反正，那侍卫隐隐透露的意思就是，那女子清白被老爷毁了，老爷要负起责任来，负责人家一生，”说着低了声音道：“好像老爷对那女的还挺好的，仿佛说过，要抬她进门的…”

    最后一句几近不闻，杨念慈却听得比之前任何一句都清楚。

    冷笑道：“就这样？”

    雷神小心点头，想想道：“夫人，我觉得这都是别人传的瞎话，顶多老爷感激那女子的救命之恩，才…”

    杨念慈冷道：“那带回京里做什么？”

    雷神恩恩了半天：“买年货？”

    杨念慈气笑了，挥手道：“你先下去，我要好好想想。”

    雷神犹豫了下，转身出去了，这事儿做的，老爷你是缺脑子了吗？

    杨念慈心思复杂，她不相信轩辕会做出这等荒唐的事儿，想想第一世时，游泳池的三点式的美女被人看光了，也没说非得嫁给哪颗歪脖子树，穿的整整齐齐扶个人就许了？这不荒谬吗？

    可是，杨念慈又犹疑，这不是那个开放的时代，轩辕虽然不很在意这些，但人家女孩子呢，如果真像雷神说的，被毁了清白不能嫁人了，如果这个女孩子又喜欢上了轩辕，提出什么要求来，轩辕能不答应？他生长的大环境的礼仪风俗是认为该如此的呀。

    杨念慈又酸溜溜想，不知那女子长的什么模样。算了，反正比不上自己。

    段相收到信儿，说自己女儿要赶到外地去找杨浚，心里那个堵哟，看看，看看，还说没事儿吗？不行，得快点儿接走！

    立马将手头的事儿放下，赶了过来。

    进了屋，就见杨念慈独自一人坐着发愣，那脸色一会儿纠结一会儿凝重一会儿愤怒一会儿鄙夷的，端的精彩。

    “惜儿？”

    杨念慈抬起头，惊讶：“爹，您怎么来了？”

    段相直接道：“收拾东西，回家！”

    杨念慈愣了，自己这是穿到半个多月前了？怎么又说这事儿了？

    杨念慈直直看着段相：“爹，你知不知道杨浚出了事儿？”

    段相不在意道：“不是说追查重犯，下落不明吗？”

    “还有呢？”

    “现在被人救了，没死成。”

    “…还有呢？”

    段相看着她慢慢道：“被个女人救了，正在回来的路上，还带着那女的，听说要收了她。”

    女儿会不会心酸？会不会伤心？

    段相心里忐忑，真怕见到那样子啊，但是――

    杨念慈脸上只有…疑惑和怀疑。

    “爹，你最近很忙吧？”

    段相点头：“还好。”

    杨念慈更不解了：“自从说是杨浚失踪后，您可一直没来看望女儿我。”

    段相一愣。

    杨念慈心里仿佛有了猜想，又道：“您女婿失踪不知生死，不知道女儿会不会守寡。现在大难不死，可带回个女人来，您女儿被人抢男人了！您竟然问都不问，提都不提，而且――”

    杨念慈又眯了眯眼：“您说让我们回去的时候，可不是气冲冲的样子，反而很…开心？”

    您女儿受辱了，您开心什么？虽然那个女婿是“假”的，但也不至于一句话都不提，一个表情都欠奉吧？

    段相叹气，总是在不该精明的时候精明。

    “爹，您是不是知道什么我不知道的事儿？”

    段相立即道：“你不知道我知道的，多了去了。赶紧的收拾东西，跟爹回去。”

    万一，她又想不开要往外跑怎么办？万一被什么人遇见又遭祸呢？还是放在自己眼皮子底下看着放心。

    杨念慈更肯定了几分。

    “我不走，我倒要看看那女人什么样子。”

    哼，我倒要看看这里面有什么把戏！

    段相干脆也不劝了道：“今天不走就不走吧。爹回去让人将乐园再好好收拾收拾，免得康儿住得不惯。”

    杨念慈哼哼，真疼您外孙子。不过，这话也是漏洞，您就肯定女儿我会回去？

    想想道：“爹，您带康儿回去吧。”

    估计接下来发生的事儿，不适合少儿观看。

    段相同意了。

    乳母便带着小杨康去了相府。

    杨念慈一个人关在屋里不知道想些什么。

    雷神说的那番话，很快杨念慈身边人也问了出来。主要是这事儿也瞒不住。等府里人下晌出去时，外面街上竟然已经传遍了。

    听到回报的杨念慈吃了一惊，这八卦的速度也太快了吧，说没人在后面推动都没人相信，到底是谁做的呢？

    杨念慈叹气，看来自己不可避免的要站在风口浪尖当公众人物了，只是，自己该以什么形象出现？

    听到这消息的平王，乐了，杨浚之前可是表露过他是一喜爱美色的正常的男人，只是碍于他夫人的救命之恩才只守一人，如今又来一个救命之恩，还是有志进他后院的救命之恩，恩，想想就觉得期待啊。

    端王也听到了消息，感慨，这小子怎么就老遇到救命的红颜呢？果然是个命大的。只是传言为真的话，自己或许能对杨浚还有段相做些什么呢？

    肉丸刚回归到电脑前，外面的天气，实在是欲仙欲死大汗淋漓啊(未完待续。)