
    段大杀气腾腾而来，后边跟着的段二虽然步子紧促，面含担忧，但眼底的神色还是透漏了她的一丝不在意和…优越感？

    杨念慈微微皱了下眉毛，迎了上去。

    两人身后只有丫鬟婆子跟着，并无其他主子。

    刘氏被杨念慈说的不痛快，不会再来自讨无趣。姨娘们想来或是得了段相的嘱咐或是自己想的明白也是身份不够的原因，也没来过乐园。那十几个妹妹们，还没出阁，却是不好听这些已婚女子的话题的。

    段大到了杨念慈跟前站住脚，上上下下打量了她几遍，脸上仿佛好看了些，嘴里却道：“我怎么瞧着你胖了些？”

    杨念慈顿时心碎了一地，伸手在腰上掐了掐，心里一紧，真胖了？

    段二跟着道：“三妹是哭得水肿了吧，瞧这眼皮子肿的，还有眼袋，都黑了。”

    连接两晚失眠，能不黑吗？

    杨念慈心里不悦，谁水肿，扫了眼脸上笑着的段二，淡淡开口：“二姐倒是长了些肥肉，看来沐姐夫把你养得挺好的。”

    段二黑脸，段大笑了，还知道反击，看来没事嘛。

    “大姐二姐快进来，刚刚…”

    杨念慈想说刚让甜甜做了些新式甜品，但想到自己的腰，甜品还是算了吧。

    “刚刚找了些花茶来，咱们尝尝。”

    小杨康听见动静跑出来，看见段大一乐，不打招呼就跑到门前张望，望了半天，蹙着眉扭头看段大。

    段大乐了：“康儿来，大姨母看看，馨姐儿在家今个儿没来。”

    小杨康蔫了，扭啊扭啊走到两人跟前行礼：“大姨母好，二姨母好。”

    段大一把扯过，揉着他道：“等过几天大姨母带馨姐儿来玩啊，还有曦哥儿。康儿看顾着弟弟好不好？”

    小杨康点头：“康儿有好多玩具，都给弟弟。”

    段大更开怀了，这小子真不错，对自己女儿不错，也知道爱护小的。

    段二感叹道：“孩子都是扎推玩的，康儿自己一人是孤单了些。”

    杨念慈诧异，段二竟然能说这话？不觉得难受了？

    但自己才应该是被安慰的女猪脚，就没理这话，只是淡淡一笑。

    段二原想接下来说自家府上孩子多，杨念慈现在又顾念不上儿子，不如让自己接过去住两日。但杨念慈不说话，段大也只端着杯子饮茶，自己也就不好往下说了。

    杨念慈哄小杨康：“去玩吧，娘亲跟姨母说说话。”

    小杨康抬头请示：“康儿能不能去找姐姐玩？”

    杨念慈却犹豫了，要是往常还好，但自己演了这么大一场戏给全京都的人看，就怕儿子出去会被人问东问西，万一给他的小心灵留下阴影怎么办？

    幸好段大开口了：“康儿乖，今个儿就不去了，明个儿舅母再来，让姐姐跟你一起玩啊。”

    要等一天哦，小杨康觉得自己是个有耐心的好孩子。乖乖的拉着乳母下去了，说要准备明天的菜单子，还嚷了几样馨姐儿爱吃的。

    段大喜得合不拢嘴：“三妹，你这个儿子太可爱了，我都想抢回去了。”

    杨念慈哼：“你是闺女的娘才觉得这吃里扒外的好，换到我这处试试。”

    段大忍不住大笑起来。

    看得段二不是个味儿，不是来安慰人的吗？

    小心开了口：“三妹，你家里的事儿你有个什么章程？”

    段大也收了笑，认真看着她。

    杨念慈很光棍，“爹说不用我管，他去处理。”

    两人无语，爹什么时候这么关心出嫁的女儿了？人家两口子的私事都要插一手了？

    段大不满：“爹是能帮着收拾了那个女子，但日子是两口子的事，谁能帮得上。杨浚是个什么意思？”

    段二点头，是呀，你家男人真要纳妾？

    杨念慈想想道：“他，我不知道。你们说说，还真好笑，人家一女孩子救了他，他去睡了人家就是报恩了？我怎么就不是个男人呢，这种好事谁不想要。”

    两人无语，这是说杨浚坚持要纳的意思吗？

    杨念慈又道：“反正我就坚持一点，他这辈子只能有我一个。明里的暗里的，有名分的没名分的，他敢对不起我，那…哼哼，就对不起了。”

    两人都知道，这两个“对不起”可不是一样意思。

    段大追问：“那你要如何做？”

    杨念慈哼道：“我有钱有人，有田有屋，还有买卖生银子，更有个好爹挺着我。怎么自在怎么过，何必吊死在他一颗歪脖子树上。”

    两人惊道：“和离？！”

    “呃，”杨念慈不好意思笑：“这是最坏的打算了。爹说，我们两人都在气头上，又有那个女子搅和，等过几日冷静冷静再说。”

    段大点头：“爹说的是。杨浚看着是个好的，没准是那个女子在使坏，你听爹的。以前你们多好啊。”

    杨念慈那边自有风声传出来，段大不好登门去问，但也嘱咐了下人紧密留意。因此，杨府门前的那场大戏，段大虽没见但也听了个仔细。她一心只觉得那女子心机深沉，意在让夫妻两人渐行渐远再从中得利。而段大对杨浚之前的印象一直不错，因此，她觉得挽留比决裂要好的多。

    但是――那个女子绝对不能留！

    甚至，段大也想过劝杨念慈，把这个女子搞走，收拢几个颜色好老实胆小的，也没什么。但看杨念慈现在这个态度，既然她眼里容不了沙，自己自然不会再提这茬。

    杨念慈苦恼道：“康儿爹以前不是这样的，也不知怎么回事，这次就坚定了心要纳小楠。”

    段大心里一动，低声问她：“莫不是两人已经有了…那个？”

    杨念慈想喷，做出惊讶的样子：“不会吧？”

    段大却越想越觉得是，如果杨浚之前只有杨念慈一个女人，若是跟那女人阴差阳错有了首尾，贪恋新鲜之下又有报恩这堂而皇之的借口，坚持要纳进府来也就不觉得奇怪了。

    紧皱眉头道：“万一他们真已成了事儿，倒真的不好办了。”

    正是热乎的时候，这时把那女子搞走，就算手段高明一些，避免了夫妻两人产生裂痕，但杨浚这辈子都会记着那女子。

    段大看着杨念慈叹了声，这事儿放在自家夫君身上，压根就不是个事儿啊。一顶小轿子一抬，过得三五月自然不稀罕了，到时候怎么收拾不是？

    但，看三妹这态度，三五天都忍不得的。

    段二没段大如此了解杨念慈，她听得杨念慈的话，颇有些不认同。

    “三妹，你也知道三妹夫正在兴头上，怎么还跟他拧着来，这样闹不是更把他推向那女子了吗？要我说呀，纳就纳呗，抬进来过阵子自然没现在这么紧张了，到时你使些手段把她远远打发了也不是不行啊。”

    杨念慈听得她如此说，心里就不高兴了，可看她的眼神很是认真真诚，明白她说的是心里话，自觉是为自己好的，便也不好发火。

    问道：“二姐，她可是对康儿爹有救命之恩的，若是纳进来，不管康儿爹对她如何，我却是要一直要把她当菩萨供着的。万一她一个不乐意，抱怨点儿什么出去，我跟康儿爹都不好看。所以，这烫手的山芋我是绝对不接的。”

    段二想了会儿，果然如此，那女子但凡以后过的不好，都是杨念慈背骂名。想到这里不禁对杨念慈起了同情。

    “唉，还打不得骂不得了。”

    杨念慈失笑：“怎么不得了？我不是让人把她丢出府了吗？做了那么些不要脸的事儿，总得让大家先看看她的真面目吧。”

    段二道：“可康儿爹也跟着丢脸了呀。”

    杨念慈又冷了下来，身子往前挪了挪：“大姐，二姐，你们说，我跟康儿爹可是正正经经的夫妻，他跟我发了那样的毒誓，还有了康儿。若是论救命之恩，我也救过他一回。若不是我命大，我便被毒死了。那女子呢，把他从水里捞上来，就想跟我一样了？想得倒美！”

    两人对视一眼，可人家的名节…

    杨念慈又道：“咱爹是什么身份，咱们是怎么被教养长大的，杨浚他娶了我只是多了个老婆孩子吗？他今日的地位成就难道没有咱家使的力？那女子又是什么出身来历，能给他什么？凭什么要跟我平起平坐？哼，不要脸的东西，还不是想爬床图富贵。我若是让她得了逞，我便不姓段！”

    段二不说话了，这三妹还是以前的木头性子吗？这是木头烧着了吧？

    段大细细思忖：“你说的她谋害你的事儿有留下证据吗？”

    杨念慈点头：“虽然没确凿的物证，但她却是做了。咱爹这样的人物，我还怕她抵死不认？但我想着看康儿爹怎么做呢，就不着急这回事。要是他真敢…哼，先让他的小红颜掉了脑袋再说。”

    段二瞪大了眼：“那你们可就再没转圜余地了。”

    杨念慈洒脱一笑：“没就没呗。那说明他没心肝没良心，我甩了他带着小杨康开开心心过日子不是更好。”

    两人一呆，人家的儿子会给你？但想想自己父亲，还是有可能的。

    杨念慈心血来潮，又来了句：“真不跟他过了，我就带着康儿回娘家。若是爹愿意，就让康儿入段家的族谱，当段氏子弟更好。”

    两人惊呆，说不出话来。这妹子疯了吧？

    但是――

    咱家真缺男丁啊！

    段大嗔了一眼：“你莫乱说话，这话若是传出去，你夫君真的要跟你翻脸。”

    说完，还看了看左右，嘱咐道：“等我们走了，你跟她们都说一声，不得外传。”

    杨念慈觉得她太严肃了，自嘲道：“大姐，你当人家稀罕呢。看，这不有人凑上来给他生儿子了？我若是撒手，说不准他还得感激我呢，多纳几个，多抱儿子。”

    段大脸沉了下来：“莫胡说，你这样子，哪个男人受得了你？”

    跟着好一顿训斥，给杨念慈上了一番女课。听得杨念慈头晕眼花，想着以后万万不能在段大面前乱说了。

    段二在一边不是滋味儿，三妹虽是胡来了些，但也说明人家有底气。

    设身处地，自己若是遇到这事儿，恐怕确实不得不屈服，哪怕从中为自己争取再多的好处利益权利呢，最后也得低头把人抬进来。

    为什么？

    因为――

    她生不出来！

    生不出儿子来的主母还霸着夫君不放，沐安侯府能愿意？要么纳妾，要么和离！

    杨念慈说的有钱有人有娘家，她一样的有。就算钱不如她多，但足够富足一辈子；人不如她多，但伺候自己足矣；至于娘家，段二坚信父亲对自己的疼爱不比三妹少。

    但――自己没儿子！

    没儿子就注定一辈子再抬不得头！

    再嫁？呵呵，娶妻更多为了传宗接代，谁会来娶自己？做继室填房当便宜娘，她段二才没那么大度慈悲找气受。因此段二觉得自己若是和离了，只会自己一人孤独的过日子。

    如果像杨念慈一样有个儿子，好生抚养儿子，读书入仕指不定日后当个老封君。就算儿子没大出息，但也能给养老送终吧，能看到子孙满堂吧？甚至自己身后逢年过节也有后人给自己上柱香吧？

    可没儿子呢，段二忽觉心酸，娘家连个男丁都没有。万一爹不在了，自己出个什么事儿，就真的没了娘家人，岂不是任由别人蹉跎了？还不如绞了头发当姑子，在庙里还有人照应着。

    段二越想越心酸，越想越悲观，眼泪啪嗒就落了下来。

    杨念慈惊异：“二姐，你怎么了？我没事，你别担心啊。”

    段大倒是看出了些苗头，段二是个只顾自己的，能为三妹掉泪？想的美！八成是由此及彼想起自己的伤心事儿了。

    段大叹了口气，哎，这个妹妹也不容易啊。

    段二急忙擦了把眼泪，心里还想着娘家没男丁的事儿，开口道：“米姨娘有孕了？不知是男是女？”

    这话题怎么转的？杨念慈眨巴着眼，半天才想明白自己好像自做多情了。

    “不是说，有经验丰富的老大夫能号出男女吗？现在应该能了吧？”

    杨念慈说完去看段大，记得当初段大是怀孕几个月来着，跟自己说老大夫和老嬷嬷都看出她怀的是男的来着？

    月底了，肉丸弱弱提醒一声，投票推荐收藏不要忘！(未完待续。)