
    “鬼才信他没企图！哼！装得一副扶不起的懒散模样，蒙谁呢？哼！什么派来的奸细！明明就是为了讨好她媳妇儿讨好段相，不顾以前的情分才把那女子一见面就打死了。还说他没企图？不就是为了段相和他身后的势力吗？！”

    端王有些沉不住气，转来转去对着徐太师低声咆哮。

    徐太师沉吟不语，听得他抱怨，心里摇头，以前那么些隐忍困难的日子不也一步步走了过来，才走到如今局面。虽然忽然又冒出来个宁王，但在徐太师看来，不成问题。只一个段相怎样？皇上的圣旨里没提宁王的出身母族，这变相说明那边不能见人或是见不得人，而端王母家高贵，人脉更是遍布半朝，此一点就足以让朝上重规矩体统的大臣们注定会站在端王身边。

    而端王这些年在朝堂上的表现有目共睹，除了与平王互撕时被抹黑了几次，别的差事无可挑剔。宁王呢？除了一个救驾之功，那便是一介武夫！当朝可是重文不重武，那些文官一派愿意臣服于一个武夫？

    宁王不讲体统规矩，对着君父狂妄放肆野性难驯，多少人眼里看着心里记着呢。

    徐太师想了这么些，却没对端王讲，在他看来，端王心急了，这可不是什么好事，不如借着宁王再磨一磨性情的好。当下只劝他少安毋躁，做好自己本分便可。

    端王冷脸看着徐太师离去，心里那把燥火怎么也熄灭不了，还越来越旺。

    本分？皇子的本分是什么？当然是…端王脑袋里划过那把金灿灿的椅子。

    端王重重哼了声，对着徐太师莫名有了别的想法。

    轩辕冲着段相咧着大嘴巴笑，终于能将媳妇儿迎回去了，终于能…

    段相按捺下心里的不爽，对着杨念慈道：“惜儿，回去后别忘了请亲戚朋友们聚一聚。”

    杨念慈一愣，又恍然，点了点头。

    段相心里叹气，皇上要是答应他们关门过自己的小日子多好。他闺女不能胜任啊！

    “唉，你…你手下人够不够用？要不爹给你几个？”

    段相是实在不想说这话的。出嫁女了，还给她送人，显见的婆家要趁机拿捏夫家似的。但，这俩货这模样，自己能不操心吗？

    杨念慈立即点头：“好啊，爹，我手下边儿人不够用呢。把您身边得用的嬷嬷管事分我一半呗。”

    段相…还真不客气。

    杨念慈看了眼段相身后笑眯眯的大管家，摆了个亲切的造型：“大管家，我现在可是王妃了，您要不要跟着一起来？”

    大管家呵呵，您死了这份心吧。

    轩辕也不介意自己身边都是相府的人，跟段相道谢：“那就劳烦岳父大人了。老…父皇把宅子赐下来后，会有宫人也一起来，那时惜儿就能轻松些了。您不用担心。”

    段相忧郁，我不担心她累着，我担心她犯二啊。

    杨念慈不开心了，拉着轩辕嘀咕：“我听说那些宫里派来的人可不好伺候了。一个个眼睛长在脑袋上，主子都使唤不动，还牙尖嘴利拿捏的厉害，主子都不敢动他们。你说，我一个心情不好，再跟他们吵起来，是不是会被他们传我坏话？”

    轩辕哪知道这些，看着她，惊道：“真的？”又转头看段相。

    杨念慈很肯定的点了点头，还把眼睛睁的大大的，表示自己所言不虚。

    段相无奈，为了不拆台，也点了点头。

    轩辕立即道：“既然如此，我跟父皇去说，咱一个人也不要。”又对着段相拱手：“劳烦岳父大人费心了，多派些人来才好。”

    段相…

    杨念慈觉得不好意思了：“爹，要不，您帮我挑挑，我付银子。”

    一边儿滚你的吧！

    段相默默吸了口气：“这个你们别操心了，等内府派来人，爹会先看过。”

    是得把里面的钉子都拔了去，自己闺女这德性是人家的对手吗？

    “多谢爹。”

    看着一行人离去，段相很忧伤，问后边的大管家：“你说，我要不要给三小姐请个教养嬷嬷来？恩，还得多请几个。”

    大管家没吭声，心里暗道，您也死了这份心吧。

    段相又深深叹了口，真是欠她的，顶着爹的身份，干的全是老妈子的活。

    到了家，杨念慈立即两眼放光的各屋里视察，轩辕屁颠颠跟在后面。

    杨念慈最后满意道：“小楠做事真不赖，我看中的东西都买回来了，摆的也好。恩，他什么时候回来？”

    轩辕语气有点儿酸：“他回来关你什么事儿？”

    杨念慈气笑：“你不知道吗？西瓜把他好一顿打，我要带着西瓜给他赔礼啊。”

    轩辕哼了声：“那小子闹别扭，过几天就好。”

    能怨人家闹别扭吗？刚一出场就被强行下线，您老的那一掌用了那么大劲儿，人家小胸膛还青着呢。

    杨念慈问：“我要不要跟她们说实情呀？”

    要是小楠以后经常出现，还是说清好吧。

    “随你。”此时的轩辕是绝对听话的老婆党。

    杨念慈白了他眼，又看见他灼热的眼神，不知怎的，脸上就红了起来，正是一个灿若朝霞。

    轩辕心里一荡，舔舔嘴唇道：“娘子，咱都用过饭了，早早安歇了吧。”

    段相回来后拉着杨念慈又说了会儿话，又跟康儿说了阵，最后还留着用了饭。把轩辕急的跟掉毛的老猫似的。

    杨念慈脸红红道：“你急什么，先安置了康儿才好。”

    轩辕急急点头：“对对，不能让这小子坏咱的好事儿。”

    杨念慈…

    乳母迎了出来，喜得脸上红光大放，褶子都没有了。

    “王爷，王妃，时辰不早，早早安歇了吧。”

    “咳，那个…我去看看康儿…”

    乳母一把抓住她，用恨铁不成钢的眼神瞪她：“少爷那里有奴婢们呢，您去看什么看。”又眼皮子狂挤，低低笑道：“我的好小姐哎，少爷也该有个弟弟妹妹了。”

    杨念慈脸皮子直抽。

    轩辕嘿嘿笑着，一把抱起杨念慈往里走。

    杨念慈一声惊呼，捶了他几下，轩辕也不在意。

    乳母笑着摇着头要走，明年就能抱小小少爷或者小小小姐了吧？恩，要是一次抱俩就更好了。

    香橙问乳母：“奴婢去准备热水？”

    乳母瞪她：“准备什么？明早起来再说。”

    看王爷那个劲儿头，能想起叫热水？王妃明早上能不能醒来还两说呢。

    两人进了内室，就被震撼了。这满屋子满眼睛的红是怎么回事？

    乳母，您要不要干脆贴个大囍字，摆上龙凤烛？杨念慈炯炯有神的想。

    轩辕在杨念慈脑袋上蹭了蹭：“我还是觉得你平日里的摆设好看些。这满屋子红看得我，恩，憋不住了…”

    杨念慈…

    “刺啦——”

    杨念慈惊怒：“这身衣裳你知道值多少银子吗？”

    轩辕再拉，又是刺啦一声：“几个小钱而已，明个儿我进宫，给你寻些好料子来。”

    “当是你的库房呢…”

    “只要你喜欢就好。”

    就两三句话的功夫，轩辕身上衣裳没变，杨念慈被撕扯的只剩下肚兜和小裤。

    杨念慈一来臭美，二来也知道今天是逃不过了，就在贴身衣物上动了动心思，名曰“情趣”。

    轩辕看直了眼，舔舔越发干涩的嘴唇：“惜儿，你这肚兜…真别致…”

    杨念慈脸红，能不别致吗？自己费尽心思才做出能托举的**，那两团被托的更加圆润饱满，在深粉色的映衬下，更加晶莹如雪。下面缀着的轻纱里面是若隐若现的小蛮腰。底下小裤贴身裁剪，浑圆翘挺的小屁股，修长美妙的大腿…

    杨念慈心想，会不会太露骨了？拉过锦被裹起来。定睛一看，果然是乳母说的花样，大红缎子底上绣的百子千孙，旁边是鲤鱼戏荷，想到马上要到来的鱼水之欢，杨念慈的脸红的跟锦被有得一拼了。

    轩辕眼不见美妙的风光，急了，欺身上前，用力一扯，杨念慈哪挣得过他，锦被被丢到了地上。

    杨念慈瞪着剪水美目横他：“我冷。”

    轩辕嘿嘿一笑，三两下把自己衣服脱了，“来了。”说着跳上来，把她拥了满怀。

    肌肤相亲，杨念慈莫名颤抖，仿佛冰块晾在春日下，又仿佛热水注进了凉水里。

    “我…我…我还没准备好…”

    杨念慈要临阵脱逃。

    轩辕狞笑，这时候要跑？晚了。惜儿是害羞吧？转头一看，又感动于乳母的体贴。旁边桌子上正搁着酒呢。

    轩辕怕杨念慈逃了，一手抓着她，身子往后一仰，长臂一伸，把酒壶捞了过来。自己喝了一口，含在嘴里找杨念慈的嘴。

    杨念慈不依，用嘴喂？卫不卫生？摇头摆尾躲着他。轩辕这次的火吃再多的清心丸冲再多的凉水也压不下，能让她躲了，愣是抱着她的头，喂了好几口。

    “咳咳咳…”杨念慈埋怨的看他。

    哟，还清醒呢？轩辕又抱着喂了几口。

    杨念慈心里要骂，乳母准备的这是什么酒？自己酒量也不错了，竟然才几口就觉得晕晕的。

    晕头的杨念慈手脚慢慢发热发软，不用轩辕搂着，就自己挂在他身上，笑着道：“你用这张脸跟我洞房？”

    轩辕懊恼的一拍脑袋，扯脸上覆着的皮子，手太快，竟只扯了一半下来，还有一半挂在上面。

    杨念慈看呆了，这场景跟画皮似的，还好下边是更美的一张脸，不然自己还不得有心理阴影了？

    轩辕咒了声，把另一边也扯下丢床下。

    杨念慈顺着看去，两个小小薄薄片片躺在地毯上。

    “撕坏了。你明天用什么？”

    “还有。”

    杨念慈脑袋更晕了，晃了晃，靠在他怀里，手臂搭在他肩上火热一片。

    像只迷茫的小花猫，轩辕把持不住，拖着她的后脑勺，狠狠吻了上去，再舍不得放开。

    杨念慈只觉得自己嘴唇被大力吸允碾磨，快呼吸过来了，想张嘴呵斥，被他趁机伸了舌头进来纠缠住，在方寸之地辗转腾挪。轩辕或温柔或霸道或浅尝或深入，却都一样的深情。

    半晌，轩辕放开了她，杨念慈气喘吁吁，一巴掌拍在他胸口上。

    “好熟练啊，说，跟谁试过？”

    轩辕拉着她的手在自己胸膛上抚摸，呵呵笑：“用得着练吗？我都想了好久了，现在才遂我的愿，惜儿，你好狠的心。”

    杨念慈深深喘了几口：“再不放开，都要憋死了。”

    轩辕坏笑，又要凑上去。

    “等等。”杨念慈手抵着他的胸膛。“咱俩先说说话。”

    轩辕猴急道：“惜儿，我爱你，爱你爱到了骨子里。一生一世一双人，执子之手与子偕老。在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝。你是我的心，你是我的肝，你是我生命的四分之三…”

    “停停停，”杨念慈黑线，自己跟儿子肉麻的话，他到是记得清楚。

    “你不是要我剖白心迹吗？”轩辕美得没天理的脸正对着杨念慈。

    自诩为天下第一的杨念慈不禁失神，这男人长得这么好干什么？那双眸子仿佛容了满天星辰，让人想不自觉的沉迷陶醉再不醒来。

    “我又不是小姑娘了，听那个干什么？”

    杨念慈腹诽，其实，我也喜欢听的。但现在最重要的是别的。

    “你想听我说什么？”

    “你…你喜不喜欢男人？”到底还是问过了才放心。

    轩辕黑脸：“你男人不好龙阳。你脑袋里究竟都想些什么？”

    杨念慈恩恩又问：“要是别的男人喜欢上你了呢？”

    “呵，你想给自己拉多少情敌？”

    杨念慈是想到了温翔，那位还对着你死心塌地呢，给个态度啊。恩，不过好像轩辕从来不知道啊。

    轩辕见她神色，眸中异色一闪。冷笑道：“谁敢肖想我，都杀了，男女不论。”

    杨念慈一吓，用得着吗？

    轩辕把她往怀里一按，一边动着鬼心思，一边装可怜：“难道惜儿如今还不能全心爱我吗？”

    那个伤心，那个欲绝，杨念慈顿时不好意思了，抬头道：“不是，那个我就是跟你聊聊天…”

    轩辕郁闷，聊这个？你确定？

    “你别生气…啊…，混蛋，你干什么？！”

    杨念慈胸前一凉，一派玉雪好春光泄露出来。

    轩辕哪还听得见别的，觉得鼻子里热热的，再忍不住，扑了上来。

    “啊——”

    杨念慈陷入汪洋前的最后一个想法便是：难道这便是传说中的饿虎扑食？(未完待续。)