
    段小五失笑：“撇去昌远伯已有原配和子女，其他方面的条件可都是上好的，也难怪小六的姨娘能动心。京里可是有不少人家都想把女儿嫁去当继室呢。”

    人家昌远伯，年纪还轻，长的又好，自身也好才华，自身条件没得说。是堂堂伯爷，偌大一个伯府，家业丰厚，家世条件更没得说。一嫁过去就是正经的伯夫人，当家主母，上面还没有公婆要伺候。想想，好像的确是个好人选。

    要知道，学子要么捐官要么中进士等朝廷分派，一开始都是不入流的小官。状元郎还不是先进翰林院做七品小官。史上又不是没有一辈子挣扎在六七品上的天之骄子。读书和做官不是一回事儿啊。

    比如，余启宏现在不在翰林院，他想走余舅舅的老路，走后门直接去了工部，天天打杂，给人蹉跎成狗。里面有磨练他的意思，但也表明菜鸟真不容易。没门路没后台没才能没人赏识，一辈子也升不上四品啊。伯爷？呵呵，当朝廷赏赐爵位容易吗？

    尤其现在是和平年代，边关安宁，哪怕惊艳如段相，也没机会封爵。

    杨念慈细想半天，道：“还真是个好人选。但他已经是伯了，下一代还要降等，更是人家原配的儿子承继。继室过去也就是自己风光，生下的子女怕是有原配的孩子在，过得不会太好吧？”

    段小五道：“可伯府的人脉富贵都放在那里的，都是自己的孩子，昌远伯还能亏着了？”

    杨念慈啧啧：“后娘不好当啊。”

    段小五犀利道：“但原配能轮到小六？”

    杨念慈心道这妹子也是嘴毒的。

    “你把昌远伯说的这么好，难道就没啥缺点？”

    段小五皱眉想了半天：“我之前真没留意他。”

    言下之意，不管是她自己还是她姨娘，从未考虑过昌远伯。

    杨念慈道：“你觉得咱爹会答应吗？”

    段小五想想摇头：“小六的姨娘应该跟爹透露过吧，要是答应早答应了。”

    杨念慈心里就想，要不要去找老爹八卦一下？

    这时，外边丫鬟道：“三小姐，五小姐，六小姐来了。”

    哟，还真是说曹操曹操到。

    段小六带着丫鬟进来，段小五的丫鬟也跟着进来倒水上茶。

    “咦，三姐也在？”

    段小六行了礼，有些诧异。

    杨念慈之前没留意过段小六，这次细细打量了她番，只见她芙蓉面柳叶眉端的好相貌，只那双眼睛灵动的有些过分，看来是个很精明的姑娘。

    “妹妹想着五姐在娘家日子不多了，就过来姐妹多亲香亲香。”

    段小五心里撇嘴，才怪。分明是你姨娘见我要出嫁了，你还没定下，心里着急，见了我姨娘的面都眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的。你自己看中个伯爷，觉得我嫁低了，不是心里瞧不起吗？

    “妹妹快坐，咱们姐妹好好说说话。”

    段小六坐下，目光自然而然落在大红的嫁衣上。

    “五姐的嫁衣快绣好了吧？”

    “是了，明天就能收尾了。”

    段小六笑道：“那明天妹妹再来看，五姐穿上嫁衣定如神仙妃子一般。”

    段小五脸红了红，没说话。

    段小六又对杨念慈讲：“妹妹听着这几日，三姐时时来五姐这里呢。”

    杨念慈点头：“爹觉得姨娘辛劳，让我来帮衬。不过，这出阁的事儿你们小姑娘也帮不上忙，不然哪能让你们躲清闲。”

    杨念慈是在调侃，谁知段小六不高兴了。

    “哪有在闲着？妹妹就给五姐绣了几条帕子出来呢，下边妹妹也都有礼物送给五姐。三姐，你准备了什么礼物？”

    若是她撅个嘴撒着娇说这话，杨念慈也觉得小姑娘可爱，可她却是板着脸不满的样子，杨念慈立即定论，这丫头跟她说不到一块去。

    淡淡道：“三姐手笨，做不来，不过给五妹添几套头面罢了。”

    段小六一愣，笑着对段小五道：“三姐才会躲懒。五姐，你想要什么添妆？”

    段小五心里不舒坦了，添妆添妆，都是看各人情分的，哪有自己去跟人讨要某物的？这个小六是来添堵的吧？

    “妹妹送什么姐姐都高兴。”

    段小六眼珠子转了转：“真的吗？送什么五姐都喜欢？不会嫌弃吗？”

    段小五道：“不嫌弃。”

    杨念慈看了段小六一眼。

    段小六却没再说这个，转而问起别的，段小五平静应答，杨念慈只听不说。

    “姨娘真是能干，母亲卧病在床，不能亲手操持，委屈五姐了。”

    段小六夸上了段小五的姨娘。

    “姨娘从未主持过中馈，但给五姐操持起亲事来有模有样，比母亲都要厉害。姨娘有心了。”

    段小五和杨念慈均皱眉，这不像是什么好话呀。

    “五姐嫁妆准备好了没？要不要妹妹帮着过目？”

    杨念慈心里暗笑，这是干嘛？怕小五占了你的嫁妆？

    段小五冷冷道：“这事儿哪有我插手的，自有姨娘和爹爹主持。妹妹若是不放心，自去问爹爹。姐姐先谢过了妹妹好心了，若是看着不妥，就跟爹爹改过吧。”

    段小五这话说得很露骨了，段小六脸上就不好看了。

    杨念慈听的稀奇，一个还没订亲的小姑娘要来看姐姐的嫁妆单子，这是闹的哪出啊？

    她哪里知道段小六是为自己操心？

    段小六觉得自己的未来就着落在昌远伯身上了，自己堂堂相府千金，去做继室，昌远伯哪有不答应的份？自己要是嫁过去，一份丰厚的嫁妆是至关重要的。要知道昌远伯府家大业大，养着那么些下人，更有前头原配留下的子女。自己嫁妆丰厚了，一来自己腰杆子硬不被人看低，能在伯府里迅速立足。二来，也是为自己以后的孩子考量，这可是要全部留给他们的。

    段小六就想看看段小五的嫁妆，两人身份相同，嫁妆也是相差无几的。她看了心里就有了谱，等轮到自己时，再缠着姨娘跟爹多讨些。还有一点儿小心思，看看爹有没有偷偷给她好东西，若是有轮到自己时就能有借口更丰厚些。

    这会儿见段小五脸上不好看，也觉得自己说的有些不妥。忙赔笑道：“是妹妹瞎操心了，五姐别生气。妹妹对这些也不懂的，说错了别见怪。”

    段小五嘴里说着不见怪，脸上仍淡淡的。

    段小六忽然盯着段小五的丫鬟看了几眼，神秘兮兮问：“五姐，你的陪嫁丫鬟都定了哪几个？”

    段小五心里不耐，可还是说了几个人名。

    “她们都是伺候我伺候惯了的，自然要跟着我过去。”

    段小六含笑道：“她们几个不错，模样也好。”

    杨念慈立即觉得怪异。

    “将来姐姐不便的时候也能帮着拉拢冯公子些。”

    杨念慈，嘎？不是自己想的那个意思吧？

    段小五脸上僵了僵。

    段小六却没看见似的接着讲：“妹妹没有三姐财大气粗，只帮着绣了帕子荷包，像样的添妆却拿不出手。”

    杨念慈立即觉得自己更不喜欢她了。

    段小六拉过自己的丫鬟，向段小五推了把：“五姐，你看，花芸是我精心调教出来的，模样拿得出手，善解人意更懂得伺候人，颇有几样做的出色的小菜。这个丫头当做陪嫁丫鬟给你做添妆好不好？姐姐去冯家，她必能帮着你在冯家争个一席之地。”

    杨念慈真是…醉了，你确定你是小五的妹妹而不是嫡母？还派个人来做奸细呢？你确定你是添妆而不是添堵？这明晃晃的准备未来的姨娘了？

    段小五脸都黑了，她是有准备陪嫁丫鬟，但没有一个是给未来夫君的。话说，还没嫁过去呢，就张罗着小妾人选，或许她娘有心思，但她绝对不会自虐！

    两人不约而同看向花芸，却见那丫鬟竟然一脸羞涩的小模样，没有一丝不情愿。

    天呐，莫非这丫头就是冲着冯公子来的？！

    段小五气得胸脯起伏，这个小六到底在想什么？这是想跟自己撕破脸？

    当下冷冷道：“这么好的人物姐姐可消受不起，妹妹留着自用吧。”

    段小六道：“妹妹那里还有得用的人。花芸跟着我学过几个字，也念过几首诗，定能帮姐姐服侍好冯公子的。”

    段小五更是气得眼黑，这是要红袖添香去？自己还没嫁过去呢，自家妹妹就挖墙脚了？

    段小六在想什么？人家只是单纯的想要打发走这个心大的丫鬟罢了。可惜，这手段…

    杨念慈看得佩服，这段小六脑袋是怎么长的，才能做出如此奇葩的事？这热闹看的。

    很快，杨念慈的热闹看不下去了。

    段小五毫不留情气愤无比的拒绝了。

    段小六着急有些口不择言了：“五姐，我知道你不高兴。可是，天下男人都一般，哪有不偷腥的。你又不能天天守着他，还不如放几个知根底的在他身边。”

    杨念慈，这姑娘真的是没出阁的，这过来人的口吻是怎么回事儿？

    “你看看咱家，这一个个的…”

    段小六没说完这话，杨念慈差点儿要喷，这是连她爹都编排上了？这都是她姨娘跟她私下抱怨的吧？姑娘，这种话你也能拿出来说？

    “远的不说，你看咱大姐，大姐夫一个个的往家里抬人，大姐拦都拦不住，只能顺着，可人家夫妻也不错吧？咱二姐呢，二姐夫倒是只守着她一个人，可人家沐安侯夫人最讨厌这个儿媳妇了，更是没能生个孩子下来。要我说呀，二姐赶紧把自己身边丫鬟开了脸，生个一男半女的养在身边才对。咱四姐…”

    段小六不敢说了，段四被除了族之事，段相已经全府通告了，这话题目前是禁区，不能碰。

    杨念慈还好奇，怎么没说自己呢，是当着当事人不好意思？

    马上，段小六彰显了自己彪悍的战斗力。

    她怜悯的看了杨念慈一眼，状若贴心道：“还有三姐，要是能大度慈悲一些，把那个女子迎进门，用得着被夫君赶回娘家吗？”

    啥？老娘不大度？老娘不慈悲？老娘被赶回了娘家？

    杨念慈的脸以肉眼可见的速度一层一层红了起来，气得！

    段小六却以为杨念慈羞愧后悔了。她抛下对段小五的说教，转头对上杨念慈：“三姐，请听妹妹一言。妾算什么东西？不过是个消遣罢了。这男人呀，都好新鲜，抬进来稀罕一阵子，过阵子还不是任你处置？你何必跟三姐夫闹得那么僵，这不是给人现成的七出借口休弃你吗？你都出嫁了，娘家还能管你一辈子？你听妹妹的，赶紧回去把那女子纳了吧？这年头被休弃的女子不好过啊。唉，女人不容易啊。”

    噗――

    杨念慈想喷她一脸血。

    段小五都听傻了，段小六怎么越来越不靠谱了，三姐没事吧？

    “三姐――”

    杨念慈躲开段小五的手，气得站起来，冷笑：“段小六，我可没听错吧？你刚刚说什么，妾是消遣？呵呵，你亲娘也是消遣？还生了你这个小消遣！”

    “你――”段小六怒了，可她刚才确实这样说了，怎么就忘了她姨娘是什么身份了？

    “呵呵，还娘家不能管我一辈子？咱爹都想留我一辈子了，怎么不能管我一辈子。”

    这话一出，段小五段小六都有些吃惊。

    “是你和你姨娘担心我吃穷了府里，吃没你的嫁妆，吃了你亲娘的棺材本，才说那话吧？”

    杨念慈很嘴毒的，从来如此。

    段小六的脸也气红了，有越来越红的趋势，杨念慈骂了几句，反倒淡了下来。

    “什么上不了台面的东西，敢在我面前大放厥词！”

    段小六眼眶子里的泪转啊转，想回骂，可这会儿的杨念慈太可怕，她不敢。

    平日里段小六嘴巴也过分，但自家姐妹里她算嘴巴巧的，再说她也懂眼色，不好招惹的她绝不敢碰一下，比如段大段二段四。可段三给她的印象还在以前那个木头人的阶段，她又为自己的心事着急，就一时大意失了分寸。

    谁知道，段三竟是个嘴毒的！

    杨念慈冷笑道：“还是个未出阁的姑娘呢，这些话也能说来听，你姨娘真是把自己的全部本事都教给你了。”

    看了眼旁边吓傻的花芸，杨念慈心里恶气翻涌，又插一刀。

    “给将出阁的姐姐安排小妾，你也真是处心积虑。只是你到底存了什么心思，别安排安排着，把自己安排到了姐夫床上！”(未完待续。)