
    杨念慈扭扭捏捏，在轩辕灼热关切的目光下，支支吾吾开了口：“你，你现在是…王爷了，我…我不知道怎么…怎么当王妃…”

    嘎？轩辕愣了，什么意思？

    杨念慈又道：“我爹是丞相，我娘出身清贵，在家世上，能配上你了。可是…我是什么人，你也清楚，诗词歌赋不会，琴棋书画不通，管家靠乳母，管人靠几个丫鬟…什么都拿不出手，怎么办…”

    轩辕一听，突然笑了：“难得惜儿能看清自己。”

    气得杨念慈扬起小拳头要砸他，举到半空里又无力的垂下，眼眶子里积起了泪水。

    没错，杨念慈自卑了，被轩辕身份的巨大转变激起了极力藏起的自卑。

    她在第一世，只是一个普通的女孩子，智商平平，情商不显，每日活蹦乱跳苦中作乐看似有滋有味，其实只是一股子气劲儿撑着，除了因为要努力填饱肚皮拼命打工的机会，接触的杂七杂八比别人多，就没什么优势。别的女孩看衣服，她就是拼命推销的那一个；别的女孩喝咖啡，她就是送奶盒的那一个；别的女孩吃大餐，她就是端盘子的那一个；别的女孩子挽着男朋友的手幸福灿烂，她一只单身狗口水横流…杨念慈面上乐天，心里最深处却是极度自卑的。

    第二世，杨念慈以为自己是女主，以为有了穿越金手指，变成了小富婆，收获暖男温翔一枚，虽然人生短了点儿，也算圆满。谁知做鬼后发现温翔真面目，来了个惨无人道的翻盘大否定。杨念慈内心的阴暗雪上加霜。

    现在，一切看上去那么美满那么风生云起，老公儿子亲人朋友，还有什么可求的？杨念慈内心却是不安的，因为这些都是借原主身份得来的，她害怕有一天自己被揭穿，一切的美好幸福泡泡一样被戳破，变得脆弱的心怎么能承受得了？

    以前，她一心以为轩辕只是平常出身，她心中不无窃喜的。轩辕不在乎规矩体统，行事放肆随心，对她的深情不悔，都让杨念慈有种自己跟他很相配还合拍能天长地久下去的感觉。但现在，轩辕的真实身份仿佛一巴掌把她打醒了。

    杨念慈苦笑，原主的身份够高。可她什么记忆都没留下，披着高门千金皮的杨念慈再装也只能到小家碧玉的高度。王妃？皇子妃？杨念慈心里发黑，那就是国家第一夫人往下就能数得着的女性领导人了，自己能胜任？

    “…我，我心里没谱…我做不来…万一扯你后腿怎么办？”

    轩辕惊讶，闹了半天为就这个？心疼的将流泪的杨念慈揽进怀里，温暖的大手抹去她的泪水。

    “你又瞎想。照你这么说，我在江湖长大，上书房没念过一天书，我能做皇子了？”

    杨念慈抽泣：“不一样。你是皇上的亲儿子，这才是最重要的，之前你做统领，不是做的挺好？”

    “你做生意也挺好呀。”

    “士农工商，最末流的行当，你也觉得好？”

    轩辕郑重点头：“我觉得好。你做什么都好。”

    杨念慈没被收买，还是在哭。

    轩辕挠挠脑袋道：“别哭了。就是多了个头衔，什么都不变的。你照常吃，照常喝，照常做生意折腾你的脸，外边有我呢。男人都是给女人挡风雨的，你不要管。”

    杨念慈哭得喘气：“以前行，我不出门别人还赞一声守妇德。可现在，人家看看别的王妃，再看看我…呜呜，没脸见人了…”

    轩辕心道，你终于正视了自己一回。

    “那…我把别的王妃都做了？”轩辕拿手比划了比划脖子。

    杨念慈吓了一跳，坐直身子傻愣愣看着他。

    轩辕看她梨花带雨的模样，又是一阵心疼：“好了好了，我自有主意，你等着好了。”

    杨念慈问他：“你有什么主意？”

    轩辕只笑：“明天你就知道了。”

    杨念慈嘟嘴。

    “娘子，咱们终于名正言顺了。今晚就洞房吧。”

    杨念慈傻眼，这么忧郁小文艺的气氛下，这厮就只想着这个了？

    提起脚一踹，吼道：“滚，去侯府把儿子接回来！”

    轩辕还想再痴缠，被杨念慈又踢了几脚，才不甘不愿出了去。

    门外，段相一脸淡定站着呢。

    轩辕拱拱手：“岳父大人有礼了，您听够了？”

    段相哼了声，转身往外走，还是看这小子不顺眼，但总算有些可取之处，惜儿喜欢就喜欢吧。

    轩辕挑眉，哟，老丈人没发火，这是承认自己了？

    就这样，早上轩辕的草根皇子身份还有待商榷，天还没擦黑，已经是国朝的宁王了。皇帝大人的速度让人叫绝，他其实是怕朝廷上那些磨磨唧唧的大臣跳出来反对这个考证那个吧？现在旨意一下，金口玉言，再反对也没用了。

    以秋相为首的端王派，自是明白新出炉的宁王绝对是自家王爷的大患，商议着要不要进宫死谏，认回皇子哪是这么轻率的事？他的亲母是谁？两人什么时候有了雨露？宁王的生辰八字算了没？会不会被混淆皇室血统？大家都没见过，祖宗也没拜过，族谱更没记上，就封王了？皇上您老人家太儿戏了吧？

    秋相恨不得能有什么证据将宁王一竿子打死再不要出现，可他跟段相斗了这些年，自有一套准则。姓段的竟然一点儿动静都没有，按说他不该这么坐得住，难道这里面有什么隐情？

    这一犹豫，秋相舍弃了直言进谏的方案，只跟下面人商议着明日上朝时看皇帝是个什么意思，再见机行事。

    本以为朝上会免不了一顿争议，可惜，被轩辕从头掐死了。

    皇帝上朝，当众再次宣布了轩辕的身份，身着皇子服的轩辕立即出列下拜，奉上一个大托盘，里面整整齐齐摆着的正是侍卫统领的官服。

    皇帝眼睛一眯，觉得不好。

    轩辕不管别人意味不明的目光，径直道自己已经是皇子了，这宫里侍卫统领一职自然不能再担任，要辞官。

    殿上大臣顿觉此子识相，皇帝的安危能交给皇子吗？方便他谋朝篡位？本来今日准备参此事的几个御史也暗暗点头，这事揭过，可以说别的了。

    皇帝自然点头，不管他再信任轩辕，也不能把这位置给他。

    有公公收走了官服，轩辕却没起来。再接再励表明，自己晋升皇子，喜大普奔啊，官职也取消了，乐得一身轻，自此后关门谢客做个闲散的富贵王爷便罢了。

    这话一出，大殿上静的连呼吸声都听不见了。

    什么意思？什么都不要？这还不如之前的侍卫统领有权吧？

    端王不禁眯了眼，仔细打量自己的兄弟，怎么看怎么觉得他坦荡的面容下全是阴谋诡计？

    段相微微皱眉，他想起昨天听壁角，轩辕跟杨念慈保证的自己会解决，难道这就是他的解决之法？因为惜儿不会应酬，干脆连王爷能得的权利和尊荣都不要了？这是自己圈禁自己吧？

    段相心思复杂，该说三女婿脑袋混还是自己女儿魅力大？不过，惜儿除了那张像极自己的脸，还有哪点儿像祸水？幸亏啊…段相眼风往上偷偷一瞄，皇上不知道内情。

    皇帝脸色气得青了又红，就知道这小子不是安生的主儿。

    端王心里已经转了几圈，站出来笑呵呵对着轩辕道：“好弟弟说的什么话，父皇还要弟弟帮着分忧呢，哥哥手上差事多做不来，不如弟弟帮着哥哥些？”

    端王实在不相信哪个皇子对着金灿灿的龙椅没心思。

    轩辕见他站到自己身边，自动自觉站了起来，看得一帮大臣皱了眉。

    “我可没心思做那些复杂之事，端王若是忙不过来，各位大人都是能臣干臣，让他们去做也无妨，何必自己一个人紧抓着不放？”

    好！端王确定了，自己跟这小子势不两立。

    “呵呵，弟弟说笑了…”

    皇帝冷冷开口：“皇家不养闲人，你若不做事，每年的王爷俸禄也别想了，还有府里下人奴才的月钱，别想内府出。”

    皇帝正打算着赐座府邸，多赐些下人去，务必让从小分离的儿子感受到他这个慈父的拳拳之心，谁想他闹了这么一出，都是被他师傅教坏了。

    轩辕无赖道：“那行，反正您儿媳妇能挣钱，也不缺那仨瓜俩枣的。”

    “你――”皇帝出离愤怒了，吃软饭？一个堂堂皇子吃软饭？还吃得这么洋洋自得？还在群臣面前大肆宣扬？轩辕家的脸都丢尽了！

    端王疑惑，这小子到底想干吗？

    段相心里暗骂，你是想给惜儿宣扬“贤惠持家”的好名声？

    皇帝气急反笑：“好，既然你不缺钱，朕赐的王府就不跟你客气了。看在你是朕儿子的份上，算你便宜点儿，五十万两银子拿来。”

    大臣差点儿扑了，五十万两？

    皇上出宫立府，宅子是赐的，下人是内府的不用王府养，还有二十万的安家费。就这样要是荷包不丰，日子也过得紧巴巴的。不然，怎么皇子都想娶身家丰厚会打理家财的女人呢？这位倒好，王爷的俸禄没有，下人月钱自己发，宅子还得自己买，五十万！皇上真会做生意。

    轩辕立即梗着脖子道：“谢父皇，不过儿子已经有宅子了，不用您赐。下人也免了，王爷的年俸赏赐，您都留着，权当儿子孝敬您了。”

    众人…不愧是民间长大的皇子，一点儿规矩没有，皇上老爷子别被气坏了。

    皇帝大人气归气，但没坏，这点儿涵养还是有的。阴测测笑道：“皇子建府，祖宗规矩由内府置办。你要也得要，不要嘛，那就拿一百万银来。”

    众人心里赞，皇上还有当土匪的特质，这是抢吧？

    轩辕怒了，一百万？怎么不去抢？你赈个灾才多少钱？有本事你眼不眨气不喘的拿出一百万来给我看看？

    轩辕不说话了，眼珠子微微转动，正是在盘算什么。

    皇帝一惊，这混小子别真有这么些家底吧？正好看见一动不动当雕塑的段相，心里一动，有了计较。

    “你不想当差那也好，每日里陪朕说说话就行。”

    众人纳闷，皇上什么时候这么好说话了？

    端王却觉得不好，说话？说着说着大位就给他了吧？

    “朕给你寻处挨着皇宫的宅子。你早中晚来请安，你媳妇儿也闲着没事，就去后宫跟各位嫔妃们话家常，哦，还有你儿子，也不小了，送到上书房读书，让他住在皇子所里，不用来回折腾的跑。如何？”

    如何？这天大的“殊荣”啊！

    轩辕恨不得跳起来翻脸。

    众人都看出轩辕的不爽来了，莫名有致一同的想到当初宁王出任侍卫统领后没多久，因为怕媳妇儿累着，放话不让人上门的事来。不会吧？

    轩辕磨牙，老头子要真这样做了，自己还真不能拒绝，短时间能搪塞过去，时间长了可不行。

    只是一想，轩辕决定暂时示弱，大义凌然道：“父皇日理万机，儿子也当尽一份孝心才是。父皇有事，但凡吩咐。”

    众人鄙夷，太没有节操了。

    皇帝目的达成了，却不开心，又扫了眼段相，难道儿子都是给别人家养的？

    段相心里叹息，小子还是太嫩啊。

    端王可惜，宁王这一松口，之前什么都做不得数了，哎，还以为能让他割一大块肉呢。想想宁王妃日进斗金的千千雪，心里又堵得慌了。

    马上年关，朝堂上除了说些吉庆话也没别的事了，再几日就要封笔过年。轩辕极形象的演示了何为木头人，两脚微分，站在那里，从头到尾，动都没动一下。从这可以看出人家扎实的武功底子来了。

    幸好，可能是皇帝脸上不好看，想跳出来的几人竟没吭声，皇帝也没点他的名。

    散朝后，轩辕立即一头当先往外跑，气得还没走出去的皇帝又是一阵肋叉子疼。想也不用想，肯定是找他媳妇儿去了。自己该先开口，让人把他一家子都宣到宫里来。(未完待续。)