
    一张雪白的纸上只写了五个大字：不准动西瓜！

    满纸的威胁意味儿，这倒也罢了，小楠想摔，后面跟着的那个鬼脸是什么？

    一个圆圈点上俩点儿当眼睛就是张人脸？好吧，咱可以意会。那占了多半个圆圈的小圆圈就是嘴了？谁家的嘴里长了两排尖溜溜的三角牙，那一圈的牙尖是想咬谁呢？

    小楠捏着信纸的手抖了又抖，这鬼牙上挂着的一线红又是什么个意思？大嫂这是想撕了自己呢？不要太无情，自己可是给她当着采办呢？

    来人呵呵怪笑：“大嫂画功不俗，这么言简意赅通俗易懂意味明显…呵呵，你要小心。”

    小楠抖了抖信纸：“那个肥妹子又去告状了？”

    来人摸摸下巴，认真道：“那妹子不肥，长得还挺甜的，不愧了西瓜这个名。”

    小楠更抖了：“你都没明面上见过她，就被她征服了？我可告诉你，她可泼辣的很。哎呀，你先跟我讲，她又做什么了？”

    来人一副看好戏的模样，把西瓜的那一番话学了遍。

    小楠猛的一拳砸在了桌子上：“还想来收拾爷？爷等着！”

    来人伸头看了看他的手，惋惜道：“你明个儿记着买张新桌子啊。”

    小楠僵了僵，摸了摸拳头下的裂缝，若无其事道：“没事儿，这是府里最便宜的桌子了，值不了几个钱。”

    来人斜着身子拱手，佩服！

    小楠咬牙：“越不想让我好过，爷越要到你跟前晃荡，气不死你！”

    “喂喂，别忘了大嫂的信。”

    “知道。”小楠阴狠狠道：“不动手，不是还有嘴嘛。看我怎么收拾她！”

    来人抖了抖耳朵，好像有好戏看哦。

    “你帮个忙。”

    “什么？”

    “找人给那肥丫头透个信儿，明天我还要去千千雪。”

    “好。”

    端王府一处精致的院子的内室。

    端王从段四身上翻下懒散的躺在大床上。

    段四过了一会儿才娇弱无力的坐起，媚眼如丝扫了端王一眼，娇哼了声，径自下床，拿起床边早就备好的铜水壶倒在盆子里，伸手试了试温度，把帕子浸湿了又拧干，给端王收拾干净，又将自己收拾了遍。

    什么？为什么不用丫鬟？呵呵，这才哪儿到哪儿，长夜漫漫呢。

    段四清清爽爽上了床，横躺下，脑袋搁在端王的胸膛上，开口满是春意：“王爷，您太…妾身都受不住了。”

    端王呵呵笑，伸手捏住肥满的玉兔，不停揉捏。

    段四哼哼了几声，端王不禁加大了力气，引来段四一声不满。

    “王爷――”

    端王使劲儿捏了把才放开：“彤儿太勾人，本王怎么把持的住？”

    这话听着像调戏，但有七分是真的。

    端王府里的女人不比平王府多，但也不少，端王虽然在外面撒下了温柔多情的迷雾阵，但他在女色上并不很是用心。除了府里的女人，唯一一个外室就是素素。但素素那种倾国倾城才貌过人的女子是随手一抓就能抓着的吗？而且，当初端王要**前，也是看中了她好拿捏什么世情都不懂又没人可依靠的“长处”。

    素素那一闹，端王决定实现人生目标前，他是绝对不会再犯同样的错误了，至于实现后，呵呵，皇帝还用得着偷偷养女人吗？

    柳王妃怀了身子，还是个男孩，端王就是憋成和尚也绝不会碰她一指头。秋侧妃是个难得的美人，可惜，床榻上少了些风情。后院有风情的不是没有，可出身不够高，教养不够多，对着他总有种巴结谄媚的低下模样，端王又看不上眼。

    独独段四是个特别的。家世好出身高，平日里看人总是高高在上的斜睨众人。但――脸盘子够靓，身段子够火，衣裳一脱到了床上，什么姿势都愿意配合，够火辣够主动够激情，还不时有个“小惊喜”。况且，端王自信段四早被自己迷得一心一意。

    综上所述，在柳王妃怀孕的日子里，端王留给后院女人的日子有一半给了段四。

    也因此，端王府疯传，等王妃产下嫡长子，下一个有喜的人定是段侧妃！

    别人的羡慕嫉妒恨，让段四一方面洋洋得意，另一方面心焦不已，她一直都没有服用避孕的汤药，这也是让段四觉得端王是真心喜欢自己的原因，毕竟她知道别的女人那事后都有避子汤奉上的。可她就是没怀上！

    段四心里发愁，每次诊脉，太医都说自己的身子很健康并无不妥。而母亲也打听来许多调养的方子，自己偷偷用了，也没见个成效。段四开始发慌，难道娘家被诅的咒要落在自己身上？段二可是到现在连毛都没生个出来！

    想到这儿，段四又发恨，都是段三，都是她的命格压着自己的，早知道当年在府里自己就该下手淹死她。一定是她先生了儿子，才压得自己连怀都怀不上！

    端王大手移到段四牛乳般白皙腻滑的背上，有一下没一下的抚摸着。

    “王爷，妾身求您件事儿。”

    “哦？”端王不以为意，这些女人的小手段，他心情好的时候还是很愿意满足的。

    “彤儿想要什么？”

    段四动了动脑袋，娇笑：“王爷什么都给彤儿了，妾身还有什么奢求？”

    端王隐隐有些头疼，别是要孩子吧？

    “妾身想回娘家看看。”

    端王一愣，回娘家？

    段四接着道：“王妃正有身孕，按说妾当安守本分服侍姐姐左右。可是，王爷您也听说了吧？妾身的三姐与她夫君闹得满城风雨回了娘家，妾身很是担心。想回去看望。”

    端王沉默，别以为本王不知道你们姐俩压根不和。你是去看望还是看热闹，一个不好传出个闲言碎语来，丢人的是王府。

    段四见端王不说话，摇了摇他的胳膊。

    端王问道：“你跟你三姐关系很好？”

    段四下意识要点头，可随即顿住了。这事儿怕是瞒不了，当初去秋狩时自己与段三说了几句，王妃那么精明的人，怕是早看出来了。她看出来必会告诉王爷。一时间，段四又对柳王妃恨得牙痒痒。

    反而大方承认：“闺中时，我们姐妹有些…不合，偶尔有争执。可那些多是小孩子脾气，有口无心的。如今都嫁人了，倒是多了些牵挂，以前那些吵吵闹闹反倒显得珍贵了。”

    端王默然，这种鬼话他是不信的。小时候处的不好，各自有了家就能好了？他和平王生下来就不合，在宫里时没少掐架，成了亲后更是恨不得对方快点儿去死！

    呵呵，对个皇子讲骨肉亲情，友爱姐妹兄弟的？亲，你不知道他的敌手就是他的兄弟吗？

    见端王还是不说话，段四想想干脆道：“妾身父亲一直疼爱三姐，三姐闹出如此事宜，妾身担心父亲的身体，想回去探望一二。”

    这话，端王才相信，段相可是段四的靠山，他出了事儿段四别想好过，自然会希望他好好的。相比之下，段四会宁愿段三去死，也不想段相被气倒爬不起来吧？

    “也是，本王看段相这两日气色不是很好，你去探望聊尽孝心也好。”

    段四大喜。

    “那王爷您――”

    “我就不去了。”

    段四有点儿小失望，不过也好，王爷不去，自己更好行事。

    段四偏头在端王胸膛上轻轻咬了一口，正红红心。

    端王身子一紧，随即放松，搭在她背上的大手却滑向下面丰满的两瓣，手指一紧，丰腴的白肉仿佛能从指间溢出，再一松，又弹了回去还轻轻蹭着他的手心跳了跳。

    段四得了暗示，更是伸出丁香小舌头并着牙尖尖在端王胸膛上一路作怪，慢慢下滑…

    端王被温热的小舌头舔到要紧的地方，眸色一深，手指头猛然一滑一捅――

    “嗯…呀…”

    端王另一手按了按段四的脑袋，随即感到自己的分身被含住了，那边手指加快了几分，更深入了些。

    “唔…嗯…啊…”

    端王猛抽几下，突然拔出，看了眼手指上挂着的液体，呼吸粗了几分。

    “看来，本王还没喂饱彤儿。”

    “王爷，”段四脸色绯红抬头，嘴角挂着丝银线。

    端王一个起身将她按在身下，身子一沉一挺，段四**的叫了声。

    端王闷闷笑道：“本王就喜欢听彤儿唱‘小曲儿’。”

    回答他的是随着动作更加细碎更加**的叫声。

    段四一边迎合着端王，一边享受着欢愉，心里还在得意，看吧，这么妖娆柔软的身子，哪个男人能够受得了？自己照着那小册子不是白练的，王爷心头第一人还不是自己？等自己再生个儿子，儿子，儿子…

    段四极力动了下，摆出一个更**的姿势，引来端王更加猛烈的狂风暴雨…

    一大早，被端王的雨露滋润的格外的娇艳欲滴的段四打扮的海棠花一般去给柳王妃请安。

    秋侧妃妙目流转，捂嘴笑道：“段姐姐辛苦了。”这个点儿才起来。

    段四按捺下眉宇间的春意和得意，不胜羞涩的向柳王妃道：“王妃，妾…”

    柳王妃抚着大肚子，不耐烦看她们在自己面前打言语机锋，万一教坏了肚里的孩儿怎么办？

    “王爷已经跟我说过了，段妹妹要回娘家，妹妹不要在这里耽搁了，直接回去吧。”

    段四一噎，这就走？早膳还没用呢！

    按规矩，府里大小主子先来王妃这里请安，再回去自己院里用膳。以前，柳王妃偶尔还留几个伺候自己用膳，但这非常时期，她是绝对不会让自己人以外的人碰自己的饮食的。

    因此，柳王妃传话，众人可以用了膳再来，因为随着月份的增加，柳王妃睡的越来越多，早早起床是不可能的事儿。

    端王巴不得她天天在床上躺着不下来，被徐贵妃骂了顿，才不乱插手。

    段四昨晚被折腾的够呛，别看她仿佛枝头正艳的海棠花，但她身子酸软着呢，在床上趴了会儿才迟迟起身，更是最后一个来请安的。当然，这里面不无炫耀。

    但是，段四好生郁闷，别说柳王妃不动声色的模样，秋侧妃竟然也看不出吃醋的样子。别的女人倒是酸味能熏倒人，可她也不把她们放在眼里。

    段四心里直恨，怎么柳王妃不干脆一生气气到流掉孩子？一想到自己失去的那个孩子，段四心里更是恨意满天，若不是柳家，自己早就有了孩子。虽然，当时流掉时还是一团血肉，根本看不出男女来，但段四就是肯定，那是个儿子！那是王爷的长子！

    想着想着，段四的目光仿佛掺了毒一样射向柳王妃。

    柳王妃面色不变，仿佛什么也没觉察到，但她身后立着的四个嬷嬷中的一个，悄悄抬头，钉子似的目光扎在段四身上。

    段四若有所觉，扭头望去，顿时吃了一惊，忙低下头不敢再看。

    柳王妃嘴角轻轻一牵：“本王妃就不留段侧妃了，快回去吧。”

    段四心头一颤，这是说自己永远越不过她去吗？

    段四极力平静的福了福，转身离去。

    秋侧妃望着她的背影深思，段四不是一次两次对着王妃的大肚子不善了，她想做什么？她能做什么？如果…秋侧妃心里动了动，可是再一扫见柳王妃身后的嬷嬷们，立即收了所有的小心思。

    刚刚望着段四的嬷嬷开了口，她面目平常，平日总是垂着眼，可一看人，那目光就像鹰爪一样死死抓着你别想逃。

    平板的声音响起：“王妃，老奴看段侧妃的规矩还要再学学。”

    反正咱姐妹都不怎么忙，不如帮王妃调教调教？

    柳王妃轻笑，秋侧妃竖起了耳朵。

    “罢了，王爷可是喜欢她这样喜欢的紧呢。规矩不规矩的也无所谓，知道怎么做人就好。”

    这话说的，秋侧妃纳闷，听着像吃醋，可是王妃看着真不在意的样子，尤其最后一句，是什么意思？

    几个有丰富宫斗经验的嬷嬷却是秒懂。这段侧妃在王妃眼里就是个给王爷解闷的玩意儿，王妃不理她，她就好好呆在王府。要是真敢起什么歪心思，王妃绝对眨眼就收拾了她。

    不由，几人对柳王妃更加满意起来，这样的王妃才适合自家的王爷啊。

    秋侧妃虽然没弄明白柳王妃的意思，但她敏感的感觉到了她们之间和谐的气场，眨眨眼，从身后取出一个小锦包，解开，里面是一双精致的小鞋子。

    “王妃，妾身想做些东西送给您，试做了好久，才得了这么一双看的过眼的，您给瞧瞧？”

    柳王妃点头，一个嬷嬷走过去拿过来，这短短几步路，已经足够嬷嬷确定这是无危险物品了。

    柳王妃拿着小小的鞋子，满意的笑，看见了没，这看着乖觉的才是真正需要在意的。(未完待续。)