
    马车果然行进了温泉行宫，耿夫人在皮帘子缝儿里看到外边的景象，心头噗通噗通直跳。

    回身对着冀儿嘱咐道：“冀儿记得娘亲的嘱咐了吗？”

    冀儿认真点头：“冀儿都记得。娘，咱们到底要见谁啊？”

    耿夫人神经质般笑了下，莫名紧张：“待会儿，如果你见到的是个老爷爷的话，一定要按娘说的做，知道吗？”

    冀儿好奇：“什么样的老爷爷？”

    耿夫人微微一愣，不知怎么描述：“你见到他的第一眼，就会觉得他跟别人都不一样，让你…打心里不敢抬头看他。”

    冀儿更好奇了，莫非娘说的老爷爷长相凶恶？

    耿夫人摸上他的头顶：“记得，只要老爷爷喜欢你，这世间再也没别人敢欺负咱们娘俩儿。”

    冀儿乖巧点头：“冀儿记得了。”

    他心里却是想，不是该找到自己的爹，就有人护着自己和娘不被人欺负吗？怎么又出来个老爷爷？

    轩辕直接去面圣，耿夫人母子被请进一处小殿里。里面烧着地龙，又放了几个火盆子，很是温暖。

    耿夫人心情越来越忐忑，她离开多年，当年多么狼狈不堪，如今回了来，不知会面对如何光景。

    皇帝宣轩辕进来，让人都退了出去，暗处的人手也守到外边。

    “回来了？差事如何？”

    轩辕笑了笑：“幸亏有圣上提供的线索，不然还真不好找，就这样还是赶到了年根子底下才回来。多谢皇上。”

    皇帝冷哼了声，犹豫道：“那个孩子…”

    轩辕语气微妙：“长得实在好，任人一看就知是有血缘关系的，尤其是…眼睛。”

    皇帝一愣，竟是眼睛？

    “那还真是巧。”

    轩辕心里惦记着老婆孩子，直接道：“皇上，人已经带到了，臣的差事算是结了。臣家里等急了，臣就先回去了。”

    皇帝阴阳怪气道：“你家里？哦，那个把你救了的村姑在等你啊？还惦记着呢？”

    轩辕黑了脸：“臣说的是臣的夫人儿子。”

    皇帝鄙夷：“你还有脸去段相的府上？”

    轩辕道：“臣先告退，现在走还来得及进城。”

    皇帝没放行，盯着他眼睛道：“别急着走啊，你走之后，京里可是发生了不少事呢。没有你在，朕总觉得缺了什么。好不容易你回来了，咱们好好说说话。”

    轩辕腹诽，我又不是你的妃子，有什么好说的？

    “您说。”

    皇帝脸色阴郁：“平王的事…”

    轩辕立即点头：“臣听说了一二，真是可惜了。不过留得性命总好过没命吧。”

    皇帝目光一利，轩辕毫不避让的回视，意味不明。

    皇帝心里叹气，做个富贵王爷也不错了，抬抬手道：“跟朕去见见那对母子。”

    轩辕郁闷，今晚真赶不回去了。

    耿夫人拉着冀儿拘谨的坐在小殿里，忽听得一声：“皇上驾到――”

    心头一阵颤抖，忙拉着冀儿冲着门口的方向跪了下去。

    “冀儿，记牢娘的话了。”

    冀儿见娘的模样，到底还是孩子，心里害怕起来。

    “记着呢。”

    耿夫人低垂着视线，见一双明黄色的靴子渐行渐近，身躯不自觉的颤抖。

    “奴婢环素见过皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    冀儿也随着耿夫人叩了三个响头。

    皇帝低垂眼睛看着她，脸上晦涩莫名。

    当年这个贱婢做下那等错事，他是想一道白绫勒死了去，可偏偏有人求情，还是他最不忍心的拒绝的人，只得将她赶出宫去，谁想到…皇帝目光偏向一旁小童的脑袋，还有这么大个惊喜在等着他，不枉费这个贱婢一番巧心思。

    皇帝平平开口：“这是你的孩子？抬起头来。”

    前面一句是对耿夫人所说，后面一句却是对冀儿说的了。

    耿夫人连忙拉拉冀儿的袖子，示意他抬头。

    冀儿茫茫然抬头，正对上一双锐利的眸子，小心肝直颤，突然就明白娘之前说的“你一看到他，就觉得他跟别人不一样，不敢看他”是什么意思，脑袋一顿，又垂了下去，心里更害怕起来。

    这么一抬头的功夫，皇帝已是看清了他的长相，心里惊讶，果然很像，尤其是那双大大的凤眸漆黑莹亮。不由心神恍惚，想起记忆中的人来…

    轩辕在后面跟着，脸上不耐的很，见过了就赶紧安置了，杵在这里干嘛？要不是这一耽搁，自己早回去了。

    “你叫什么？”

    冀儿又被拉了一下，弱弱开口：“我叫…冀…冀儿。”

    “姓什么？”

    冀儿这次茫然去看身旁低头跪着的娘。

    耿夫人哀戚戚开口：“皇上，冀儿正是当日――”

    “闭嘴！”

    耿夫人打了个哆嗦，脸色雪白。

    冀儿被这一声厉喝吓得掉了泪，可还记得娘的嘱咐“在老爷爷面前要乖巧，要勇敢，要聪明，要懂事，要…”，死死咬住嘴唇，不出一声，小手却拉住了耿夫人的手。

    皇帝闭了闭眼，再睁开，一片冷然。

    “朕会安排人给他滴血验亲，若是你敢欺瞒朕，朕让你死无葬身之地！”

    耿夫人深深磕了个头：“奴婢万死不敢欺瞒皇上。”

    皇帝又看了眼冀儿，才转身往回走，轩辕跟上。

    耿夫人无力的坐倒在地，虚脱了去，冀儿瘪着小嘴抱住她。

    耿夫人笑着摸摸他的头顶：“没事了，冀儿，我们的好日子来了。”

    她，终于堵对了！

    轩辕一脸不耐又无趣的跟着皇帝到了一汪汤池子旁。

    起因是，皇帝突然来了兴致，非让轩辕陪着泡温泉。

    温泉行宫里大大小小的泉眼有几十口，有的在上面建了木屋殿宇，有些仍是暴露在野地里。

    皇帝挑中的这处正是野地里最大的一口，这处泉眼周围花草丰茂，不过在这个时节，又连续落了几场雪，被厚厚的雪层盖在了下面。泉眼处在一片林奇的怪石中，四周早被大内侍卫太监宫女们密密围了住，且燃起许多宫灯，照耀的夜晚如白昼。当初正是因为这片千奇百态妙味横生怪石才没建得屋宇。

    异常明亮的夜空下，泉眼上的热气袅袅婷婷。在一处平整的地方，精巧的建了个平台，可供人落足休息。

    轩辕一看黑了脸，非要在外边儿，还是要在这么多人的注目下洗澡？岂不是被人看光了？惜儿不会开心的！

    皇帝从小就习惯了大阵容，从容换了衣裳，只着一件单衣，在泉眼边上，温度适中，并不觉得寒冷。

    “杨浚，还愣着干什么？快换衣同朕下去。”

    别人只羡慕轩辕的这份好运气，与真龙天子共浴一池啊！近距离沾染龙气啊！这得是多少辈子修来的福气啊！

    轩辕冷冷朝四边看了一圈，尤其是宫女站着的地方，冷气大放，直到她们被盯得莫名害怕转过头去，才哼了声，自己三两下脱下，只穿了条短裤钻了进去。

    皇帝看看他精壮的胸膛和臂膀，笑道：“如何，这汤泉子可还舒服？”

    轩辕奔驰一路，筋骨累得不知打了多少个结，温热的泉水那么一泡，顿时**的毛孔都舒张开，仿佛大口大口喝着甘泉，怎一个爽字了得？

    但他心里暗爽，嘴上却道：“尚可。比天山上的温泉差远了去。”

    皇帝笑了笑，天山啊，他这个天下之主还真没去过，当下，看着轩辕眯眼惬意的小模样，心里竟嫉妒起来。

    “天山好玩吗？你去那里做什么？”

    轩辕猛的一头扎了下去，待头皮都舒服过了，才浮起来，抹了把脸上的水珠子：“没什么。跟人打架，打不过，跑着跑着就跑天山去了。”

    皇帝无语，“最后谁赢了？”

    “当然是我，”轩辕得意，又补充了句：“论身手我实在不如他，不过嘛――”指了指脑袋：“小爷这里可不是摆设。”

    皇帝哈哈大笑，笑罢：“你确实擅长耍手段。”

    轩辕对他话里的意有所指不置可否。

    “那人呢，你怎么处理的？”

    轩辕耸了耸肩：“输了的人赔银子呗。能怎样？又不是朝堂，非要置人于死地。”

    皇帝更加无语：“江湖人才轻易许生死吧？”

    轩辕摇头：“没什么大仇大怨的，他只是看不过我比他好看罢了，不是大事。”

    皇帝惊了下，就这个？

    “江湖人恩怨分明，有仇有恩，只冲着一个人来，哪像官场，呵呵…”

    只要对自己有利，哪怕牵扯再多的无辜之人呢。

    这话，皇帝不好表示，他可是有个特权可以株连九族呢，里面能没无辜的人？可天子一怒流血千里的背后也是天子为万民之责，他背负的责任更大更重，是整个天下。快意恩仇潇洒行走的侠客们，有几个被老百姓指望过？

    轩辕也觉得自己说的太过了，描补了句：“大多数官员还是好的，比如…臣的岳父大人。”

    皇帝想喷，段正淳？呵呵，说这话你也不摸摸你的良心？

    “在朕面前奉承他也没用，依朕看来，你的夫人儿子是别想接回来了。”

    轩辕脸色立即沉了下来。

    皇帝心情大好：“朕觉得，过不了一两日，段卿就会帮他三女儿立女户了。”

    “嘭――”

    轩辕心里不由自主想到那个场景，手掌一拍，一丛水花跳了起来。

    皇帝更是开心，哈哈大笑。

    旁边的侍卫太监腹诽，果然杨大人得皇上的宠，一回来就逗得龙颜大悦。

    轩辕可不知道自己又让人眼热了，深深吸了口气，一个猛子又扎了下去，待一钻出来，吓了一跳。

    皇帝竟然挪到他跟前了。

    皇帝仔细打量着他，忽然叹道：“以前，朕都是带太子来。他很喜欢泡汤泉子，可身体虚弱，御医嘱咐每次只能泡半柱香，隔三天以上才能再泡。有朕管着，他不敢偷偷下来，朕干脆不让他来，他偏偏眼热说是给朕守衣服，呵呵――”

    皇帝眼里满是怀念，轩辕静默不语。

    “所以，朕就畅快的泡泉子，太子眼巴巴在那边岸上看着。朕一开始还笑他，可次数多了，心里总是揪得慌…”

    轩辕垂了眼，想扶皇帝一把，最终没动手。

    “现在，朕就是让他由着性子尽兴泡，也来不及了…”

    皇帝声音里有遮掩不住的哽咽。说完这句话，忽然也一头扎了下去，再抬起头时，又是一副波澜不兴的帝王模样。

    “要不要朕帮你一把？”

    轩辕愕然。

    “段卿那人，别看长得仙人似的，脾气却是硬骨头，又硬又臭。一旦下了决定，没人可以改变。不过，朕还是能说上话的。”

    “怎样？要不要朕帮你？”

    轩辕想想，老丈人那脾气他是真领教够了，自己单枪匹马没把握把惜儿抢回来啊。

    “臣多谢皇上。”又低低问了句：“您有什么条件？”

    皇帝失笑：“那，你就给朕搓背吧。”

    轩辕惊，就这样？

    汉白玉修成的石台往水下蔓延了几级宽宽的石阶，直达水底。

    皇帝划到水边，趴在台阶上，露出以前精壮现已显露老态的背。

    “喏，别说朕不给你机会。你把朕伺候舒服了，朕就帮你搞定段相。”

    轩辕脸黑了，还伺候？

    仍是划了过去，一伸手，从上边守着的公公手里接过手巾把子，沁湿了细心用心耐心的…搓澡。

    皇帝舒服的直想睡，闷闷道了声：“以往，太子也帮朕搓澡过。”

    轩辕手一僵，继续闷不吭声的动作。

    边上的侍卫太监惊讶的彼此对视，心思各异。

    轩辕收了手，皇帝翻过来，抡了抡胳膊，显是被伺候的舒服，笑道：“来，朕给你搓一把。”

    轩辕立即往后退，开玩笑吧？

    皇帝上了兴致，不顾众人瞠目结舌，硬是将轩辕按在池子边上，要给他搓背。

    轩辕气恼，搓吧，使劲儿搓。

    但皇帝还是没搓成，因为――

    “你…你后面的胎记…你是…儿啊，父皇终于找到你了….”

    皇帝的声音不大，但也不小，至少这边守着的侍卫太监宫女都听到这深情的呼唤中不可置信夹杂着欣喜若狂。

    石破天惊！

    轩辕懵了，下意识转了头，正对上皇帝貌似动容实则戏谑的目光，气急败坏喊了声。

    “老头子，你别瞎喊！”

    顿时，世界清静了。(未完待续。)