
    端王的护卫这次寻了好几天才寻到野道人，却是在京城边儿上堵住了他。

    野道人这次很不耐，摆着张臭脸骂他，上次说得清清楚楚他不能跟皇室人接触，否则有杀身之祸。而且，他前后算起来，给了端王两卦了，早抵了最先的冲撞之事。怎么还纠缠个不清。

    那护卫也是个有趣的，耍的一手好赖。嘴上奉承着，见野道人还不跟他走，干脆两手一抱，抱起他的大腿抗在肩上撒丫子往酒馆跑。

    他调查了野道人这么久，自然清楚他好什么。进了酒馆，也不撒手，等小二摆满一桌子好酒，才把道士按在凳子上，亲自斟了一杯送到他嘴边。

    野道人直叹气，道：“要是别人，可堵不住老道。你小子偏偏跟老道有点儿缘法，看在你的面子上，老道给端王最后一道字。”

    护卫忙拱手作揖，跟店家讨了纸笔来。

    当着护卫的面，野道人写了一行字，护卫愣愣看出了神。

    “道长，这是什么意思？”

    野道人愤愤敲他脑袋：“问什么？想让老天降道雷劈死老道吗？”

    护卫摸着脑袋嘻嘻。

    野道人道：“你只跟你家王爷说一句，一动不如一静。”

    护卫虽不懂，也点头表示自己记清楚了。

    野道人指指桌面：“付账吧，用你自己的银子付。”

    护卫不明白，想给他掏端王给的银票。

    野道人一把按住他的手，气得吹胡子瞪眼：“臭小子不明白吗？用你自己的银子付，就是老道欠你的人情。”

    护卫才恍然，想起这野道人从认识到现在，从未要过王爷一点子东西，那次进了端王府，连口水都没喝，仿佛明白了什么。赶紧掏了碎银子结了账。

    野道人拿出自己焦黄的小葫芦，灌了一葫芦酒。拍拍护卫肩膀道：“端王于你有知遇之恩？”

    护卫瞪大了眼，“你怎么知道？算到了？”

    野道人嗤笑：“这还用算？刚刚给端王的那个字，是冲在你的面子上给的，自此，你跟端王的恩情就算还完了。”

    护卫有些傻，这是什么意思？

    野道人又道：“这是老道替你还的，自此，你跟老道的那点儿缘法也就了结了。”

    护卫要急，这是日后不再相见的意思？那怎么行？王爷要是再寻他呢？

    野道人止住他说话，摇摇酒葫芦：“刚才欠你的人情，老道这就还。你记着，要是信老道的话，回去就找个借口离了王府吧，越早越好。”

    护卫心里发紧，他还真有些信野道人，但这是什么意思？

    野道人也不多说，最后道：“老道几次跟端王交道，犯了禁忌。现在逃还来得及，顶多有些血光之灾，还能躲得过去。再不走，老命就留不住了。日后，再不相见，莫要再寻。”

    护卫被他的话说的有点儿懵，一个没拉住，野道人起身大步走出门外。护卫赶紧去追，谁知，他刚出了门，左右都看不见野道人的身影，仿佛凭空消失了一般。

    回去复命，护卫将野道人除了与自己有关的话都说给端王，字条也呈了上去。

    端王对着“为他人做嫁衣裳”七个歪斜的大字发愣，这是什么意思？暗含什么意思？怎么看着不是什么好事儿呢？

    有心想再找野道人，可听护卫如此说，也知道此时的野道人怕是早跑远了，只能作罢。反而起了心思另寻高人，为自己指明前路。

    护卫被野道人的话说得心里发毛，思忖良久，终于决定听野道人的话。反正，端王的知遇之恩，自己这些年左右跟随做了不少事都回报了，那野道人也说了，这最后一卦，是用自己和道人的缘法换回来的，自己已经够对得起王爷了。月余后，果然找了个借口离了王府回了老家，这是后话不提。

    杨念慈解了“禁足”，正好能参加段五的婚事。

    段五的年纪正好，杨念慈今年十八岁，段四比她小半岁左右，段五十六岁。

    冯公子刚中了举人，家里有意让他三年后下场，他比段五长两岁，三年后，两人都不小了，两边一合计，今年成亲。

    杨念慈拉着乳母打听了一番国朝科举的难度，啧啧摇头，这位未来的冯妹夫是个人才啊，十八岁的举子，三年后二十一，若是金榜题名真正是年少高才了。段五有眼光，段五的姨娘也有眼光，老爹更有眼光。等他正式入了仕，有老爹提携着，段五跑不了的凤冠霞帔。

    刘氏被段相的绝情打击得生了一场大病，想想日后不知何时才能再见女儿，更没心思好起来，整日里在床上躺着垂泪。甚至连每日的请安，她都免了去，哪还有心思打理庶女的婚事？

    段相心里不满，但也懒得去点醒她，直接对冯家道刘氏身体沉珂，不能理事，请亲家体谅。他自己不在意那些“没用”的规矩体统，让段五的姨娘亲自操持，想想又加了个杨念慈，省的她整日瞎想那个小混蛋。

    杨念慈一看自家老爹当个甩手掌柜的，心里鄙夷，您就不为小五想想？让姨娘跟冯家的主母打交道，虽然是无奈之举，但您自己还不出面，人家冯家人心里怎么想？这是不重视这么亲事呀，人家还重视您闺女？

    杨念慈想的有点儿多，人家冯家还真没多想。一是，段相开始就非常有诚意的先致歉了，主母有恙起不了身，不管真假，冯家心里明白段相是看好这门亲事的，没见段相送了自家老爷一本珍贵的孤本吗？其次，不得不说是人与人之间的缘法了。冯公子他娘，冯家主母，以前就不喜欢刘氏，现在听得她不愿（能）操守婚事，更不喜欢了，但她与头一次见面的段五的姨娘却是一见如故相谈甚欢。段五的姨娘温柔知礼，大方和善，待人亲切又知分寸。在冯夫人看来，她比刘氏更像正室。

    想多的杨念慈开始操心，不只自己时不时溜过去看看，还想怂恿着余舅母插一手，意在给段五抬身价。

    余舅母老实不客气骂了她顿，说，人家亲爹自己都不在意，你个二道姐姐好操的什么心。没见兰儿肚子慢慢要涨起来？舅母我忙着伺候儿媳妇准备抱孙子呢，没那闲工夫。

    杨铁兰怀了，虽还没显怀，但和乐坏了余家和杨家两家人，整日里都围着杨铁兰转。没办法啊，杨家三孩子，一个在边疆，一个在师门学艺，京里就只杨铁兰这个外嫁女了。至于余家两孩子，余启宽跟着杨铁志义无反顾的走了，余启宏在成功让媳妇儿怀上了的境况下，已经被忽略的彻底。这样一来，两家人的旺盛精力都放在了杨铁兰的肚子上。余舅母是脑子进了水，才放着自己儿媳妇儿不管，去管自己小姑子的男人的小妾的女儿。这八竿子打不着的！

    杨念慈摸摸鼻子，知道余舅母这辈子是不可能看自家老爹顺眼了，灰溜溜走了。却是盘算好，过些日子，等杨铁兰胎稳了再来看她。

    余舅母虽然嘴上说不管，但也做了些功夫的，能让自己甥女来劳动，想来段五是个不错的。她之后几次出门做客，遇到冯家人都是客气有礼透着亲近的，也夸冯家的女儿好，有教养。有教养，这可是很高的赞誉了，比什么长的好，才学高，更能引起当家主母的留意。冯家人自然开心，以后自家姑娘说亲，多了个好评，就能多些机会找个好婆家。他们当然知道余家和段家的关系，心里对段五更满意了些，冯家主母遇到杨念慈也更亲热几分。

    杨念慈知道余舅母的动作后，心里感动，舅母都是为了自己啊，心里更是和余家人亲近了，比段家都亲近了。人都是处出来的，在段家她和段相的关系越来越亲近，与其他人却是平平了，当然，这也有接触不多的原因。而余家人一见面就把她当心肝宝贝，虽然杨念慈有些心虚，可又贪婪的接受了，缺亲情的孩子爱不起啊，她是实实在在将余家人当成了与自己骨血相连的亲人。

    杨念慈没事儿就跑到段五的闺阁里看她绣嫁衣，被细密的阵脚晃的眼晕，嫁衣已经快要绣好了，段五就有精力和她八卦。

    这一八卦，杨念慈就听到了段小六的纠结亲事。

    段小六至今还没选好人家。

    是还没选好，而不是还没有。

    段相自己提供了几家，但段小六的亲娘没同意。

    杨念慈惊讶：“咱爹的眼光可是不低，他自己寻来的人家必定不错的，小六姨娘还看不上？”

    段小五点头：“谁说不是呢。我姨娘说，爹找的几家家世是低了些，虽然咱是相府，毕竟出身摆在那里，哪个高门会娶庶女当媳妇。呃，二姐是撞大运了…但爹找的其实也不低了，里面还有个四品官呢，不过是他家最小的儿子，没什么事业，小六的姨娘估计看不上。”

    说到这里，段小五脸上红了红。

    杨念慈秒懂，段小五的未来夫君跟她相识的时候身上已经有了秀才的功名，今年更是中了举人，前途无量啊，冯家还是个二流世家。说实话，如果不是段相的身份在那里摆着，管着他老爹，如果不是段相在里面积极运筹，冯家未必愿意娶个庶女配有前途的嫡子，哪怕是相府的呢。

    当然，人家小五也争气。脸盘子身段子不在话下，更是有才情能拿的出手，据说，在潋园那次小露才情，就已经迷住了冯公子，两边的亲事才能这么顺利。

    杨念慈叹，硬件软件都要过硬才能赢得光明人生啊。

    在这样的对比下，小六的姨娘的择婿标准，定是不能比冯公子差，只能好，最低也得一样啊。

    所以，一样的四品官家的公子，但你身上没功名，哼，想都别想。

    “另外几家，家世就低了些，但有几个身上有了秀才功名，小六的姨娘却是嫌…”家里不好了。

    杨念慈无语，道：“当亲娘的都是一样的，挑来挑去，总觉得人家的儿子配不上自己的闺女。”

    段小五捂着嘴偷笑：“三姐好像很懂似的。”

    杨念慈大方点头：“我就觉得谁都配不上我家妹妹，恩，冯公子勉勉强强吧。”

    段小五又红了脸。

    杨念慈心里暗爽，调戏小女生就是好玩啊。

    段小五羞了一会儿，才嗔怪看了她一眼，看得杨念慈呵呵笑。

    段小五仿佛要说什么，抬头看了看门外，又猫了猫腰，貌似有些迟疑。

    杨念慈精神一震，往前凑了凑：“你有什么新八卦？快跟姐说说。放心，她们都在外边呢。”

    段小五小脸又红了红：“好像我是长舌妇似的。”

    杨念慈哎了一声：“我也是我也是，快说快说。”

    段小五…还是有些犹豫：“我也是…偷听的…”

    杨念慈更有精神了。

    “可我还是没出阁的姑娘家呢…不好吧…”

    杨念慈绝倒：“你是暗示姐姐我，让冯家早娶你过门？咱们就能畅所欲言的八卦了？”

    段小五又羞又急：“三姐净胡说。我怕…怕…姨娘听见了骂我。”

    杨念慈着急啊：“你快说吧，姨娘又听不见，我也不对别人说去。”

    几番催促，段小五才神秘兮兮小声道：“我偷听我姨娘和别的姨娘说话，小六的姨娘是看上昌远伯了。”

    昌远伯？谁啊？

    杨念慈不认识啊：“她看上了老头子？”

    段小五噗嗤一声：“三姐，你不知道就别瞎说。小六的眼光高的很，能看上个老头子？”

    “那是谁啊？”

    段小五就昌远伯给杨念慈解说了番。

    昌远伯真心不大，今年也就二十四五岁吧。呃，杨念慈心里掰手指，就算二十四，在自己原来那个世界真心的不大。但段小六今年貌似十五还是十六，这个年龄差距…也可以接受吧勉强。

    昌远伯年少时也是有名的佳公子，他爹是侯爷，到了他就降等袭爵了。昌远伯人才俊美，当年也被皇帝夸赞过的。还有人说，若是他下场科考，状元不在话下。但他要承袭爵位，自然不能再走科举之位。如今，领着一个闲职，过得富贵悠闲的小日子，赏赏花，看看景，伯府丰厚的家底足够他挥霍三辈子也用不完。他的原配两年前过世，留下一子一女和小妾若干。

    杨念慈点点下巴：“小六的姨娘看上他啥了？”(未完待续。)