
    等去庄子上的人回来，确定了姐妹花自出王府后一直呆在庄子上，只是今早忽然丢了一个，平王才放心。总不能随便喜当爹吧？

    至于为什么没人来报一人有了身孕，却是他们知道平王日后要接回去的，因此男人不好往上凑，找了两个婆子媳妇伺候着。可那两人却是害怕她们的异域长相，被那蓝色的眼珠子瞧一眼都怕摄了魂去，又语言不是很通，平时都尽量远着，竟然还没能发现。

    平王听了无语，怪道老爷子不喜欢番邦女子，怕是一样的心理。

    进了宫，平王干脆的往皇帝跟前一跪，自己主动交代了个清楚，低着脑袋直着腰，一副任老爷子打骂的孝子模样。

    皇帝久久未语。

    平王心里越发不安，抬了头小心翼翼喊：“父皇――”

    皇帝叹了口气，问他：“你搞大了女人肚子，想让父皇说什么？”

    平王愣了，这是什么节奏？还能不能正常对话了？

    “给她位份？”不待平王说话，皇帝又开了口：“你府里还有哪个位份是空着的？”

    平王竟莫名的有些羞惭。

    “还是你府里住不下了，你来跟朕要求扩建府邸的？”

    平王头更低了，怎么听着自己就是个不孝的纨绔子呢？

    “还是，你喜欢那女子的紧，想让平王妃让位？”

    平王吓得差点儿跳起来，这种要死的事儿他敢想吗？

    “不是，不是，是…”平王擦了擦额头：“儿臣是想着父皇对番邦…咳咳，不那么喜欢容忍，儿臣…做下此等事宜…怕父皇生气…就…就来请罪…”

    皇帝面色复杂：“你知道朕会生气，干嘛还来说？”

    “啊？”平王傻了。这是让自己欺瞒君父吗？

    皇帝语重心长道：“平王啊，你怎么一点儿长进都没有？”小孩子都知道打破了杯子要死不承认吧？

    平王悲愤，立即说道：“父皇，儿臣也是怕您知道了生气。儿臣的舞姬有了身子，儿臣还不知道呢，皇兄就让人将本来在庄子上的舞姬送到了儿臣的大门口。还绕了京城大街小巷好几遭，外边的人都知道了，儿臣立马就进宫了…”

    皇帝面色一板，严肃问道：“你等等，端王给你送过去的？”

    平王叫道：“正是，皇兄真是时刻关心着儿臣呀。”

    明明被您禁足了的说。

    皇帝明显不理这话，神色复杂问道：“那女子肚子里的孩子到底是你们哪个的？”

    噗――

    平王心里吐血，您原来是关心这个吗？

    “是儿臣的！”

    “确定？”

    “确定！”

    平王觉得自己的牙都咬碎了。

    “这事是端王做的不地道！”

    对啊对啊，罚他吧，罚死他吧，罚他死吧！

    “怎能幽会弟弟的女人呢？”

    平王又吐血，咱能不能不谈这茬了？

    皇帝摇头感叹半天，才想起平王来：“你还有事？”

    平王…

    “儿臣想着，这女子既然有了孕，好歹是儿臣的血脉，想留下这个孩子…”说到这，平王不由征询的看向皇帝。

    皇帝面色淡淡：“朕还没那么闲，闲得去管女人生孩子。”

    平王咬牙将事先准备的话说完：“儿臣想着，将她们母子送到西边边境去，儿臣给她们富足一生，但终身不得踏步中原一步。”

    皇帝仍是面色淡淡。

    平王咬牙：“毕竟是一条性命，儿臣实在不忍…求父皇成全。”

    平王叩了个头。

    皇帝挑眉问道：“是谁想要还在肚子里的孩子的命？”

    哎？平王动作僵住了。

    皇帝见他不说话了，不耐烦挥手道：“行了行了，知道你好女色，睡出孩子来了怪得了谁？看在你给朕生了不少孙子的份上，滚回去吧。”

    平王石化了，老爷子没换人吧？

    皇帝又冷哼了声：“一个两个真是出息了，整日就盯着后院那点儿地方使劲儿。出息！”

    平王这会儿觉得老爷子又正常了些。

    平王一边走一边回忆皇帝的话，犹自觉得仿佛在奇幻的梦中，前面过来一个公公，正是他熟识的。

    “钱妃娘娘请殿下过去。”

    平王进了屋，爽利的钱妃不管三七二十一，先将自己儿子骂了狗血喷头。

    “怎么就有孕了？啊，你说！怎么就有孕了！”

    钱妃这会儿狂怒，自己嘱咐的话都听到腿肚子里去了吗？不知道皇上最厌恶跟番邦女子厮混的臣下吗？

    平王狼狈的抹了把脸，母妃好久没这么“生龙活虎”了。

    “咳咳，那个，上次母妃不是让儿子送她们走嘛…”

    “我知道，我问的是，那番子的肚皮是怎么回事？怎么就鼓起来了？不是有人专门喂药的吗？”

    钱妃已经气得化身母狮子了。

    平王心虚的退了步，钱妃立即跟上一步。

    平王又退，钱妃又进。

    “呵呵，呵呵，母妃，您别生气啊，呵呵…”

    “说！”

    平王缩了缩脖子：“送走时，儿臣不是…不是舍不得嘛…就，就想着，日后见不着了…就…”

    钱妃气个仰倒，就及时行乐忘了赐药？个不省心的！

    钱妃再顾不上心疼，拿尖尖的手指甲狠戳他额头：“你后院就那俩番子了吗？你就那么色急，非得那会儿啊？你怎么就没让人喂药？啊？你父皇指不定多气呢。说不得咱们这段日子的努力都白费了！”

    钱妃戳红了平王额头还不解气，又去拧他耳朵。

    平王捂完了额头捂耳朵：“我的母妃啊，我的娘啊，快松开快松开，父皇没气，父皇没气…”

    钱妃拎着一只耳朵，犹自不信：“真的？”

    “真的真的。”平王夺回耳朵，赶紧跑到另一边吸气去了。

    “你给我过来说清楚！”

    钱妃一瞪眼，平王乖乖回了来。

    平王将方才的对话一说，钱妃也懵了。

    “你父皇是什么意思？端王那事惹得他发了那么大的火，怎么到你就不吭声了？难道是不在意？”

    平王揉着耳朵苦笑：“母妃您就盼着我好吧。”

    钱妃哼了声：“那你说你父皇是为何？”

    平王想想道：“儿子觉得吧，一是，儿子跟端王性子不一样。端王惯会装的，什么温润如玉芝兰玉树的，让别人觉得他清风明月没有一丝瑕疵的，儿子呢，早就风流名声在外了，沾染些女子实属平常。”

    钱妃没好气白了他眼，倒也觉得是个理由。

    “二嘛，自是孩子的不同。端王这些年除了个郡主就没别的孩子了，那个妓子的肚里的孩子若是个男的，就是板上钉钉的长子，那样的出身，端王能容得下？父皇能容得下？跟着他的人能容得下？”平王有些得意：“儿子就不一样了。正妃便有了两个嫡子，如今又怀了个。侧妃和别的女人更生得好，三四五六都占了齐，嫡庶都有都多，多这一个，没什么影响，少这一个，也不影响大局。”

    钱妃也跟着得意，子嗣繁茂，也说明自己儿子的能力呀。

    平王忽然笑得奸诈：“当初端王在父皇面前还不想认呢，可惜被父皇识破，但他开口就要灭了那孩子，再打着为皇室脸面着想的幌子，也难掩他连亲骨血都能下狠手的冷血无情。想来父皇心里不是不在意的。当然，那种局势下，他也必得担无情的名头了。”

    平王装模作样的叹口气，又引来钱妃的白眼。

    “所以，你极力要在你父皇面前保那番子母子，以示你有情有义？”

    平王摇脑袋：“然也。”

    钱妃哼了声：“然后暗示你父皇你若是上了位，必念骨肉亲情好生待端王。同时也对比，端王可未必会放过你这个弟弟。”

    “母妃聪慧。”

    “呸！是你那个陆先生出的主意吧。”

    “就说母亲聪慧。陆先生说，父皇铁血坐上龙椅，将跟他作对的兄弟逐渐收拾了个干净。从父皇近年的言行中能看出，父皇有了丝悔意，觉得自己手段太过太凶残，伤了人和…”

    钱妃叹气：“陆先生说的对，皇上是对早年之事有了愧疚，但――当年若是你父皇不狠下心，这龙椅也坐不稳当。”

    平王点头：“儿子明白，但如今重要的是父皇的认可，至于别的，日后再图。”

    钱妃也赞同：“陆先生是个有大能的，你多向他讨教。”

    “母妃歇着，儿子先回去，要好生谢过陆先生。”

    钱妃却拦住了他，“你等等。”

    喊来心腹嘱咐了两句，转头对平王讲：“哼，这下子，你得把那俩番子都接回去好生对待了。切记，不要再胡闹。”

    平王应是。

    钱妃笑道：“母妃赏你个人。”

    平王奇道：“母妃宫里的，儿子可没见到可心的呀――哎呀――”

    钱妃作势虚打了他下：“可嘴上留德吧。”

    平王苦脸，这景岚宫里，真没他看上眼的。

    “你有次不是跟个小宫女说得来吗？母妃让人去查了，身份背景很清白，人看着也是个娇憨的，你既喜欢，就让她去服侍你。”

    平王仰头想了半天，也没想起自己和哪个宫女说得来。

    “母妃，您是不是看错了？”

    这时，帘子一掀，走进来一个小宫女，屈身行礼，紧张却又甜甜的声音道：“给娘娘请安，给殿下请安。”

    平王闻声望去，不由一愣。

    是她！(未完待续。)