
    杨念慈一眼看到段相，就打了个哆嗦，冻的。

    “爹，你怎么又回来了？是不是有杨浚的消息？”

    段相脸更黑了，这傻闺女是说不欢迎自己，除非跟那小混蛋有关？

    段相什么也不说沉着脸，拉着她却是一路拉到了外书房，屏退人还关上了门。

    杨念慈不禁腿软的扶着桌子，颤声问：“爹，是不是…康儿他爹不好了？”

    段相好笑：“他好得很。”好得不得了。

    “那您怎么板着脸仿佛天塌了似的？”杨念慈后怕的拍拍小胸口。

    段相哼了声，径自落座，腰背挺直，不怒自威，多年的官威猛的一放，断喝道：“说！你是不是早就知道杨浚的身份！”

    杨念慈一愣，皱眉道：“女儿不知道啊，谁知道他怎么成了劳什子皇子。”

    段相眯着眼打量她，肯定她确实不知道，想了想又换了种问法：“说！你是不是早知道他就是康儿亲爹了？”

    这个嘛…此时的老爹太可怕，杨念慈心里发虚，眼神漂移，就差对手指了。

    段相那个气啊，果然知道的比我多！

    “还不给我从实招来！”

    杨念慈苦脸，您是不是还想怒拍惊堂木，女儿我噗通一声跪倒在地供认不讳？

    段相气势又压了几分：“招！”

    杨念慈一个哆嗦，立即掉了个底窟窿，自动自觉的把自己和轩辕所有瞒着人的事儿都跟自家老爹报备了。不说不行啊，一停嘴，段相就用冷得渗人的眼刀子剐她，她哪敢保留？

    听完，段相气笑了：“他说他是你夫君，你就信了？你长没长脑子？怎么不来问问爹？”

    杨念慈分外委屈：“您怎么不说都是您害的？您跟我编了个那么个故事，他一来就接着你的故事往下编。您说的他都知道，您没说的他更知道。他还知道您女儿我身上的…咳咳，我能不信吗？”

    段相怒：“这还是爹的不是了？你就没怀疑过，万一是别人偷听了去，冒充的呢？”

    杨念慈嘟囔：“哪个那么大胆敢冒充您的女婿？”

    段相怒：“他不就堂而皇之的冒充了？”

    杨念慈觉到不对了：“是呀，爹，您编的故事他怎么知道的？”

    段相立即词穷，他能说自己直到现在才知道自己又被那位主子坑了？

    “你个不长脑子的，就轻易信了他是康儿亲爹？就没怀疑过？不对，爹问你，你有没有见过他的样貌，真实的？”

    段相想起往事，女儿可是明确说过康儿的亲爹比自己不差的。

    杨念慈点头：“您女儿没那么笨。当然见过了，跟康儿挺像的。”

    段相又叹：“那么轻易相信陌生男人，还帮着瞒着爹，你真是太笨了。”

    杨念慈连着被说了几次笨，不乐意了：“是，女儿是笨，所以才被爹那套鬼说辞蒙住了。”杨念慈不屑道：“还隐居世外的老友？谁家的皇帝是隐世的？您说着也不亏心。啊，还什么娃娃亲？您都不知道有轩辕这号人，鬼个娃娃亲？咦，不对呀，爹，您都不知道轩辕，那您当初以为的康儿亲爹到底是谁？”

    杨念慈终于觉出了不对劲儿。

    段相想自己该高兴吗？终于发现这个女儿还是有点儿脑子的，虽然后知后觉？

    “不说这个了。”段相严肃了脸：“爹问你，轩辕？你应该知道他跟皇家有关吧？怎么他说跟皇家不对付，你还信了？他说过是怎么不对付了吗？”

    杨念慈老实摇头：“不知道。我跟他那时候不熟，要尊重别人的**不能问。后来就忘了。”

    段相看着这心大的闺女，不知说什么好了。

    “反正他只是跟我讲，让我远着些皇家人，他也不喜欢当官的…”

    “哼，看得出来。”

    “爹，轩辕真是皇子？”杨念慈抓紧问了句。

    段相伸出手止住她，“等爹问清楚了。”

    杨念慈失望低头，还没审完呢？

    “平王的事，是不是跟他有关？”

    杨念慈迟疑了下，坦白从宽：“嗯。爹，这可不怪他。平王那个畜生，想侮辱女儿还想下死手，是个男人都不能忍啊。”

    段相幽幽道：“所以，他就落到那个地步了？”

    杨念慈不满了：“您这是抱不平呢，谁是您亲生的呢？要不是轩辕的人，当初爹就给女儿收尸吧。这么贴心的闺女您哪里去找？”

    段相嗤了声。

    “再说，也没怎么着他。本来那个小宫女就是要报仇的，没要他的命，不就是少了一个…那个嘛，他要是心理强大了，以后该干嘛干嘛。”

    段相心道，平王还能心理强大了？

    “你先等等，这里面又有什么官司？那个宫女又是怎么回事？”

    杨念慈也是事后听齐让说了里面的故事，不胜唏嘘，此时也讲给了段相听，看看，您女婿是正义的化身。

    段相听完也只能说一声报应。

    “他做得干净吧？不会惹人怀疑吧？”

    很好，杨念慈心里赞了个，果然是一家人。摆了个谄媚的笑：“他还年轻，经验不足，您老要不帮着描补描补？”

    段相冷哼：“描补什么？皇上亲自查这事儿，恐怕早就知道了。”

    杨念慈又担心了：“怎么办，爹？万一皇上怪罪他怎么办？”

    段相神色复杂，看来三女儿也就知道这些事了。

    “要封他为王了，你说皇上还怪罪他？”

    杨念慈一愣，竟然是真的？嘴唇喏喏，却不知道说什么好。

    段相奇怪，还以为女儿会高兴呢，怎么看着怪怪的？

    “皇上在宫里跟我交待了，旨意不久就要下来，惜儿，你是板上钉钉的王妃了。”

    杨念慈更加茫然，王妃？

    “惜儿，想什么呢？”

    杨念慈甩甩头，问道：“爹，女儿还是没想起那日的事情。虽然，轩辕带着女儿去过那座木楼，但女儿什么也没想起。您知道是怎么回事吗？”

    段相斟酌良久，才道：“爹也不知道怎么回事。听皇上说起事后调查，是有人在那里燃了香，和茶水混在一起会使人迷情。这事本与你们无关，偏偏你们机缘凑巧下去了那里，之后就…估计具体的事情只有杨浚知道了，你问他吧。”

    杨念慈念道：“倒是跟他说的差不多，可是爹，哪个杀千刀的做了那个局？当年到底是怎么回事？”

    段相犹豫片刻，心里叹气，还是道：“当年，你年满十五，可还未订亲。余家人又在外地不知何时回京…”

    段相有些尴尬，自己当年实在是太忽略三女儿了。

    “爹让你后娘带你参加各种宴席。总之，各种原因下，那年的潋园赏花宴，是你第一次出门子。你那时候很是…害羞，想来是园子太大，走迷了路，阴差阳错的进了那木楼，才…这也是爹爹猜测的。真实情景，还要他跟你说。”

    “至于那个局…”段相想想还是坦白的好，已经没必要瞒着了：“是段侧妃针对端王的，后来爹调查才晓得，没想到端王因贵妃传召急匆匆离开，她自然没得逞了…”

    杨念慈狐疑问道：“她如此恨不得我死，难道跟此事有关？”

    段相点头，叹道：“你走丢了后，跟着你的甜李，也失了主意，哭着求她帮忙找人，众目睽睽之下，她没法推脱，只能装着样子找了一阵。可能她是想着没有你这事，她的算计便成了，能顺利成王妃吧…呵呵，她真是小瞧了端王，此子心机深沉，岂是闺阁弱质能算计成的？端王眼里只有助力利益，她不过是枉费心机罢了…”

    当年段四真成功了，下场也不过是一身粉妆抬入王府，不会比今日好。

    杨念慈郁闷，得知事情真相总是让人觉得讽刺啊。段四真是脑子被门板挤坏了。

    杨念慈闷闷不乐，开始发呆。

    段相咳了声，担忧问：“惜儿，你怎么了？不高兴？”

    杨念慈茫然抬头：“啊？爹，我心里乱的很，先回去睡了。”

    段相无语，不是回去想想吗？就睡了？

    “回去吧，先歇会儿，估计圣旨今天能到。”

    杨念慈惊，哦，这还是白天呢，睡觉还早了些。

    皇帝果然雷厉风行，两道圣旨接连发出，一道先去了天牢，认回轩辕离，封为“宁王”。另一道稍后直接去了相府，是给杨念慈的，自此，杨念慈还没见宁王，便先成了宁王妃。

    杨念慈呆呆的被扶起接过旨意，左右都是贺喜声。

    宣旨的太监白白胖胖，笑得一脸和气：“恭喜宁王妃。皇上旨意来的急，王妃的命服还得过几日才能得，到时候咱家再给您送来。”

    杨念慈只是点头，段相看着不像，亲自送了他出去，塞了个大红封。回来就见满屋子喜气里，杨念慈独独坐着，神情古怪。

    “咳，惜儿先回去等着，估计宁王不一会儿该来接你了。”

    “哦。”杨念慈呆呆应了，被甜李几个扶着走了。

    刘氏再装病下不了床，也得穿戴好了接旨。听见杨念慈有了这天大的造化，心里酸涩不已还泛着苦水。自己女儿千般算计万般筹谋，最终以失去亲子的代价也不过是个侧妃。这个贱人走了狗屎运竟莫名其妙成了王妃？再想到早年道士的批语，小贱人如今已经压过了女儿，难道自此女儿就要跌入万丈深渊了？

    刘氏心里不甘，对段相道：“老爷，看三小姐…王妃的模样，怎么不是很高兴啊，难道是对圣旨不满？”

    段相冷冷扫了她眼，刘氏哆嗦了下。

    “你久病未愈，回去歇着吧，不要出来见人了。”

    这种话也敢说出口，是想全家倒霉吗？越来越拎不清，段相心里的失望越来越大。

    刘氏咬着嘴唇，再说不出什么，看一眼满室荣华，只觉得心里凄凉的很，喊了丫鬟来扶着自己回去了。

    姨娘和姑娘们倒都是真心的高兴，毕竟杨念慈的身份一跃直上，她们作为娘家人只会沾光。别的不说，下面的姑娘再结亲，便可提高一些门第了。连段小六对昌远伯早死了的心，也砰砰砰活过来几分。

    轩辕接了旨，沐浴换衣，外边早有皇上赐下的宫人奴婢等着了。

    指挥着他们将杨念慈才送进来的大包裹都搬回府里，他自己打马直奔相府接媳妇儿。

    杨念慈还对着窗外光秃秃的花枝子发愣，轩辕喊了好几声，才骤然回过神来。

    “呀，你回来了，快让我看看，有伤到哪里吗？”

    轩辕幸福满满的被杨念慈推着转了几个圈，还没说话呢，却见确定他无虞的媳妇又坐了回去，颇有些神思不属。

    轩辕心慌了，连忙过去蹲到她身边，拉着她的手抬头看她：“惜儿，你怎么了？是不是怪我没提前跟你说？”

    杨念慈一愣：“啊？你早知道自己的身份？”

    轩辕恨不得抽自己一巴掌，让你多嘴。

    “我是知道，我之所以没跟你提，也是有苦衷的…”

    杨念慈阻了他说话，笑道：“这没什么的。你暗中的兄弟都知道我，还来保护我，你的家底也全交给我了，你要是还瞒着我别的，定是你身不由己，自己也无法掌控。我不怪你的。”

    轩辕感动，还是惜儿深明大义善解人意。

    “那惜儿你怎么了？我怎么瞧着你不高兴？”轩辕说着来了气，开始撸袖子：“是不是有人为难你了？你告诉我，我去收拾他。”

    杨念慈感动，握了握他的手：“你说什么呢？有爹护着我，谁敢欺负我？”

    轩辕闷闷不乐了，说的自己好像护不住自己媳妇的窝囊废似的。

    “那你怎么了？”

    杨念慈歪着脑袋打量他，目光迷离，轩辕不由紧张起来。难道自己不在的这日子里，惜儿心里有了别人？那帮小子怎么守的？

    杨念慈失落般开了口：“你还记得，你以前跟我说，咱们要一起去周游天下吗？你还答应我陪我去看海的。”

    轩辕点头：“记得啊，还有草原，大漠，雪山…我答应你的事情我都记得的。”

    “可你现在是皇子了，还封了王爷，怕是一辈子都呆在京城了。就算请旨出京，也有限制…我，我…”

    轩辕失笑，干脆坐在地上，把杨念慈的手贴在自己的脸颊上：“我道是什么呢？原来是这个。我这个王爷跟别的可不一样，你只管跟从前一样，皇帝老爷子早说了，不拘着咱。”

    杨念慈微惊，这么特殊待遇，是看重啊还是不看重啊？

    轩辕见她神情并未欢喜，着急起来：“你到底在担忧什么？”(未完待续。)