
    杨念慈果然依言喂了轩辕爱心早餐，还体贴的拿帕子给他擦了擦嘴角。

    轩辕一颗心扑通扑通乱跳，忽然环住她的腰。

    “惜儿，有家真好。”

    低低的话里无限的眷恋暗含酸涩。

    杨念慈莫名心里一酸，回抱住他。

    “我们一家子一辈子都在一起。”

    “恩。”

    “说好不分开的。”

    “恩。”轩辕动了动，坏笑：“要是孩子们大了闹着出去呢。”

    还“们”呢？这是想生几个啊？

    杨念慈笑，伸手将鬓边滑下的一丝发掠到耳后：“孩子当然有自己的生活。我们才是老来伴。”

    轩辕手臂紧了紧：“那你不准跑了，不管我变成什么样，你都不准跑，更不准跟别的男人在一起。不然，我一定…”

    “一定什么？”

    “一定亲手杀了你！”

    顿时，满天粉红气泡破裂成一地血水。

    杨念慈板着脸推开他。

    “你给我记清楚了，要是真出什么事，绝对是你对不起我，是你做的不好，不然我一个弱女子怎么会做那些…不好的事？都是被你逼的！”

    轩辕见自己惹怒了人家，呵呵笑着道：“不管，你只能跟我在一起。”

    杨念慈白他：“都有儿子，我必是只能跟你在一起的。”

    轩辕才满意了，又觉得好像不太对，但又想不出什么来。

    “你睡会儿吧。”

    轩辕摇头。

    “我有话跟你讲。”

    杨念慈见他一脸认真，招呼人收拾了桌子，坐到轩辕对面看着他等他说。

    轩辕犹犹豫豫道：“惜儿，我是请让你帮着想想。假如，假如，那个…”假如了半天，也没假如出什么来。

    杨念慈立即挑眉：“你又做什么事了？”

    “咳咳，没…”还没。

    “痛快点讲。”

    轩辕道：“是这样的，我有一件稀世珍宝――”

    杨念慈听到这里两眼放光就扑了上去：“哪里哪里，我看看，我看看。”

    轩辕哭笑不得：“假如。”

    杨念慈鄙夷了声，身姿优雅的回了座位，仿佛刚才那饿狼一样的人不是她似的。

    “本来是藏着的，但被人听见了风声，大家都要看，你说该怎么办？”

    杨念慈鄙夷，多大点儿事啊？

    “你的东西，你想给人看就看，不想给就不给看呗。”

    轩辕摇头：“可是我必须要拿出来。”

    杨念慈点着下巴：“其实是你本事不够大，人家逼你的吧。”

    轩辕一愣，点了点头。

    “那你还有的选？拿出来呗。”

    “可是我怕拿出来后会被别人抢走或是毁掉。”

    杨念慈一想，这倒是很有可能啊，既然能逼着轩辕拿出来，那人家本事大呗。宝贝谁不想要啊，要是自己，自己也想据为己有啊。

    咳咳，只是想想罢了。

    杨念慈皱眉问他：“你要给谁看？是亲近的人还是敌对的人？”

    轩辕想想回道：“都有。一旦拿出来，肯定是暴露于朗朗乾坤下，再不得藏匿。”

    杨念慈摸摸小下巴：“这倒是难办了。哎，你那个宝贝有没有人见过？”

    轩辕迟疑，坚定道：“没有！”

    杨念慈立即丢了个赞赏的小眼神，干的漂亮！

    轩辕觉得好笑，这女人就是喜欢财迷。

    “既然这样，你拿个假的出来，也没人能看出来吧？”

    “假的？”轩辕喃喃。

    “是啊，反正没人见过，你怎么说怎么是。”

    轩辕若有所思。

    杨念慈却摇头道：“这对一般人倒无所谓。可是，对自己人却不是很好，虽然是出于无奈，但总归是骗了人…”

    “哈哈哈――”轩辕击掌大笑，抱住杨念慈在地上转了几圈：“你说的对，弄个假的不就得了。护住我的宝贝就成，管别人怎么使坏呢。”

    杨念慈被转的头晕，忙拍打他让他放下自己。靠在他身上闭了会眼才觉得好些。

    “这法子很冒险，你还当真了？”

    轩辕笑个不停：“好玩的很。我先出去一下，你歇着。才转几个圈子啊，就头晕。惜儿，要不你跟我学功夫吧。”

    “去去去，快走快走。”

    一个连跑步都懒得跑的人，你让她学武功，呵呵，玩笑不要开得太大哦。

    杨念慈一个人坐在屋里，摸着精致的小下巴沉思。

    轩辕绝对是意有所指，这家伙又憋着什么坏水呢？

    平王府的回礼送了去，端王府也带了份。

    端王已收到平王结交杨浚的消息，冷哼了声，以为本王不在的时候你就能抢得先机，呸，做梦！

    端王妃看完单子，想想递给了端王。

    端王如今闲在府里，以往从不过问的这些琐事偶尔被王妃带着也看一眼了。

    “恩，这些东西中规中矩，既不失礼也不出彩。当真只是面子情了。”

    柳王妃淡淡笑着，手下意识抚上自己的小腹，身上仿佛有了一层母性的光辉般温暖明亮。

    “杨夫人送的大多是适合孕妇用的呢，倒是有心了。”

    端王又看了遍，才看出点门道来：“这里竟没一件是给段侧妃的？”

    柳王妃不动声色的皱了皱眉：“这是两府来往，想来她们姐妹私下另有往来吧。”

    一个主母给另一个主母送礼，还捎带着给个妾送东西，呵呵，这是想结仇吧？所以说，杨夫人是个有趣的，能交往一二。

    端王笑道：“是我想差了。”

    “王爷看，该如何回礼？”

    端王失笑：“你问我，本王还从没做过这些事情。不如，等你头三月过了，请杨夫人…哎呀，恐怕不行。”

    柳王妃奇道：“王爷是说请杨夫人走动走动？这倒是正常的来往，怎的不行？”

    端王便将平王和轩辕在宫里的一番谈话说给柳王妃听。

    两人说话的时候，两边没少来来往往的宫人，两人声音又没想避着人，因此，很容易被有心人传了出来。

    柳王妃听了，心道，这个杨浚果然是疼惜夫人的人，嘴上却道：“那便罢了。”

    端王不禁可惜，杨浚明显是个甚为有用的棋子，怎么拉拢过来呢？

    “本王去段侧妃那里坐坐，王妃不要劳神，好生歇着。”

    柳王妃起身送了他出去。

    翠微不解道：“王爷怎么突然去段侧妃那里了？王妃，您也不生气？”

    柳王妃看着心情颇好的笑笑，又坐回软椅上，生气什么？王爷为人自己清楚的很，犯不着拿自己身子赌气。

    段四自得知柳王妃有孕的事后，成日介不知撕碎了多少帕子，明艳的脸沉得跟要下雨似的。屋里伺候的人走路都要提起脚尖，生怕一个不小心惹恼了主子被好一顿罚。前些天，出去打探消息却带回王妃罚的丫鬟硬生生在青石板路上跪晕了去，前车之鉴摆在那里，大家伙还是小心着吧。

    听到王爷来了，众人感动过的要哭，自各院被禁足，王爷还从没来过侧妃这里。现下，侧妃该高兴了吧。

    段四当然高兴，还夹杂着股酸气。

    “王爷，您来了。”段四扭动腰肢迎了上去，欣喜中带着丝委屈。

    端王扶起她，拉住了她的手，却听她皱眉嘤咛了声。

    “怎么了？彤儿身子不适？”

    段四低头一笑：“没什么，只是…”

    说着没什么，手腕却不自在的动了动。

    端王凝神看去，雪白的皓腕好像…没什么嘛。

    段四见了赶紧又动了动手腕，皱眉不语。

    旁边丫鬟便道：“王爷，侧妃为王妃抄经祈福，日夜不辍，手腕都肿了。”

    段四满意，回头就赏她。

    端王…本王老眼昏花了吗？

    “请太医来看看。”

    段四忙阻拦：“王爷，妾身不碍的。只要王妃好，能为王爷产下麟儿，妾身做什么都甘愿。”

    端王熟悉段四为人，知道她必不会主动为柳王妃祈福，想来是被王妃罚了。但这段日子王妃先是被气着了，又得知有了身孕，又惊又喜，可能是忘了这件事。自己是可以开口免了段四的罚，但王妃知道了万一生气呢…

    端王温柔开了口：“见你们相处得宜，本王便放心了。彤儿不要着急，经书慢慢抄就是了，否则你伤了手，王妃也过意不去的。只要心诚即可。”

    段四傻眼，我很心诚的不想要抄啊！

    “彤儿听王爷的。”

    端王满意。

    段四暗恨，更加发誓一定要怀上孩子，那个贱人仗着肚子里有货，王爷就如此偏袒了吗？心下难压嫉恨，段四使了个眼色，左右都退了出去。

    “王爷，”段四软软唤了声，身子贴了上去，丰满的胸脯蹭着端王的胳膊。

    端王心里一荡，这些日子以来，自己还没好好放松过。

    段四幽幽叹道：“王爷，若是当初咱们的孩儿能生下来，如今可会爬了吧？”

    端王荡荡悠悠的心顿时定住了。

    见端王仍没说话，段四泪盈于睫，睫毛颤颤：“妾身多次午夜梦回，仿佛听到那孩子在哭泣，怨我这个狠心的娘不要他…王爷…”

    段四是想引起端王的怜惜，可惜，男人女人天生不是一个频的生物，端王听了这话却是只想是不是这院子阴气重。

    段四咬咬红唇：“王爷，让咱们的孩儿再来到这世上吧。”

    端王心里一个哆嗦，这是要做法招魂？(未完待续。)