
    杨念慈收回拐弯儿的脑电波，清了清神，又冷冷道：“你如今又是何等行径？”

    雷神在一边磨牙，自己怎么就不能打道雷呢？敢负我家小姐，当兄弟们都是吃素的吗？

    轩辕一脸的痛苦：“不，我没忘，更没有负你。你永远都是我的夫人。可是――小楠她救了我命！她因此坏了清白，我若不对她负责，难道看着她被送到庙里了此一生？夫人，我怎么可以如此残忍如此冷酷？”

    杨念慈心里顺溜溜接口，如此无情如此无义如此无理取闹？妈呀，真是琼瑶来了。

    “老爷若是担心此事。妾身可以为小楠姑娘寻一家外地的殷实人家为妻，咱们给她备一份丰厚的嫁妆，给她当娘家撑腰，风风光光的正头娘子不比做个小妾强？”

    人群里大多数人纷纷点头，觉得这样更好，但也有人嗤笑，统领大人圣券正浓，家资丰厚，以那女子的出身顶多找个殷实的乡绅之家，哪有嫁给朝廷命官来的风光？

    杨念慈说完便不动了，隔着幕离，仿佛都能被人感受到她的殷殷期盼之意。

    轩辕犹豫了，低头去看小楠。

    小楠慌乱摇头：“不，不要，我不要。杨大哥，我的清白被毁，谁还看得起我？小楠倾慕杨大哥，真心想陪着杨大哥，明明，明明，杨大哥也喜欢小楠的。”

    人群听了这话，看两人的目光就复杂了。

    果然勾搭在一起了！

    再看杨念慈，就同情怜悯了起来。

    小楠松了口气，这下大嫂的名声应该保住了吧？

    轩辕再次坚定起来：“小楠一定要入府！”

    杨念慈身子晃了下，仿佛不堪重击。颤颤问道：“老爷，您真的――”

    “真的！”

    杨念慈幕离连连晃动：“好好好，老爷的救命之恩，就以身相许来报答。妾身再无异议。”

    “这就好，你们日后要好生相处――”

    杨念慈喝道：“老爷且先别说这话。妾身跟小楠姑娘也有好一大笔帐要算呢。”

    “你――”

    “姐姐――”

    杨念慈冷笑：“银钱珠宝，我也不放在心上，但事关性命的几笔帐，小楠姑娘，咱们可先得算清了。”

    小楠惶惶然：“杨大哥…”

    轩辕皱眉：“夫人，都是一家人，有事回家再说。”

    人群紧张了，别啊，咱们还没听够听过瘾呢。

    杨念慈笑了声：“做什么回家？说不准要对簿公堂呢。”

    轩辕立即沉了脸，小楠也缩了缩身子。

    杨念慈不再理会，径直道：“小楠姑娘，我好心陪着你看湖景。你却趁着左右没人，要推我落水，幸亏我扒着了岸边的大石，才捡回一命来。你说你不是有意的，我姑且信你。但是，你说要给我赔罪，专门做了羹汤来，幸好我身边丫鬟机灵，验出里面下了毒，不然我肠穿肚烂早命归黄泉。你不能再说是不小心下了毒吧？你有意谋害我性命，不只一次，这笔账无论如何要算的。”

    小楠哭道：“我真不是故意的。汤里有毒，我真的不知道啊。定是有人陷害我，啊，我也是要喝那汤的，我怎么会害死我自己？”

    杨念慈哼道：“你说你喝那汤就真喝了？而且，只有你给我的那碗里才有毒，你就是喝了剩下的那一锅也不会有事。”

    “没有没有，真的没有…”

    轩辕听不下去了，周围人已对着他们指指点点，当下大喝一声：“住口！只是一点儿误会，都回去，回去再说。”

    杨念慈站着不动，坚持道：“事关妾身性命，妾身不得不慎重待之。”

    “你――我要你回去，你便回去！你是要忤逆夫君吗？”

    杨念慈心里翻白眼，真是长出息了，还忤逆！

    “妾身只要一个公道。老爷不想理会此事，妾身父亲也不是不能查出真相的。”

    这时，人群才想起，杨夫人的父亲可是左相大人，执掌户吏礼三部，给女儿出口气再容易不过了。看向小楠的眼光又变了，不管有没有谋害，只是跟相爷女儿争夫君，就是啪啪的打相爷的脸啊，这小女子堪忧啊。

    轩辕沉了脸：“你拿你爹来压我？”

    “本相还压不得你？”

    一身白衣的谪仙段相现身。

    杨念慈热泪盈眶：“爹――”那个无限委屈，无限幽怨啊！

    段相大袖一拂：“跟爹回家！”

    杨念慈默，老爹真是没一句废话。

    轩辕咬牙，终于等到这天了是吧？

    杨念慈幽怨的喊轩辕：“老爷――”

    轩辕貌似为难，被小楠拉了拉衣袖，别过了脸。

    杨念慈如遭重击，跄踉几步。

    段相又催了：“跟爹走。”

    在众人眼中，颤抖如风中落叶的杨夫人遥遥望着心似铁石的杨大人，隔着幕离也仿佛能看到她双眼中的希望之火一点儿一点儿慢慢熄灭，众人不胜唏嘘。

    终于，杨念慈一跺脚，身形仿佛坚定起来：“君既无情我便休。老爷既然想与小楠双宿双飞，妾身让位便是。”

    众人惊，这莫不是和离的意思？

    杨念慈转过身对着里面高声吩咐了声：“收拾东西，咱们都走。”

    复又朝着轩辕喊道：“我段氏女如何来得，便如何走的。望你不要后悔。”

    众人诧异着呢，不明白什么意思，但很快，他们就明了了。

    一个个的下人，有男有女，有老有少，纷纷抱着扛着抬着担着各种大小包裹出来大门，安安静静整整齐齐站到一边去。

    好一会儿子，众人都觉得这府里的下人都汇聚到此了，大包小包的，估计值钱的东西也都带了走了。纷纷看还站在一起的两个男女，却见他们脸色很是难看的直盯着那边瞧。

    杨念慈冷声道：“该是我的，我都带走，不是我的，你们尽管拿去。哦，那些我的大件的东西，你们也别想着用，已让下人都锁了起来。你们若是砸锁敲窗，便告你们强吞他人财产之罪。”

    “咱们走！”

    杨念慈一声令下，雷神赶着马车过来，更绝的是，后面跟着几辆马车和马匹，众人就知道这也是杨夫人的私产了。

    这位杨夫人真是…性烈如火啊！

    段相身为亲爹，不用避讳，冷笑一声，随着杨念慈上了马车。一行人浩浩荡荡的向相府行进。

    留下轩辕和小楠，在众人的围观下，再衬着只剩两三个下人的偌大府邸，怎么看怎么凄凉落魄。

    “杨大哥，”小楠嘤咛一声，拿帕子捂着脸低低问道：“大嫂不会把厨房里的菜肉也都带走了吧？”

    轩辕眼角抽抽，同样低声回了句：“那个不值钱。不过人参燕窝什么的，肯定没了就是。”

    小楠嘴角猛抽，幸好有帕子挡着，吸了口气道：“府里可真是干净了。”

    轩辕脸色黑黑：“先回去再说。”

    在一片或同情或痛恨或鄙夷的目光下，狗男女进了府，厚重的大门紧紧闭合上。

    马车上，杨念慈早摘了幕离，悠闲的捏着葡萄吃。当然，人家先孝敬了段相。

    段相叹气：“你做戏做全套啊，被丫鬟看出来怎么办？”

    杨念慈摇摇头，嘴里还含着葡萄：“没事儿，她们都在后面车上呢。”

    段相摇头，板着脸道：“把葡萄咽了再说话。”

    杨念慈就伸了伸脖子。

    段相好奇问她：“家里什么都有，你带那么些东西都是什么？”

    杨念慈擦了擦嘴角才道：“金银首饰，珍贵玩物，值钱的绫罗绸缎皮衣大氅，房契地契卖身契，买卖合同，啊，还有这个――”

    杨念慈不知从哪里摸出一长串的钥匙来，拿给段相看。

    “这是什么？”

    “库房钥匙。”

    段相真心惊奇：“这是多少库房啊？”

    这钥匙少说也得七八十把了吧？那么多？多有钱啊？

    杨念慈嘿嘿笑：“我把值钱的不方便带走的全搬到库房里，大门和窗户全加了好几把锁。”

    段相…

    “你不是知道那个小楠是假的了吗？”段相声音压得很低。

    杨念慈静默一下：“…我怀疑杨浚有小金库。”

    段相再不说话了。这种财迷的闺女，跟她说话没得掉身价儿。

    杨念慈却开口道：“爹，能带回来的人我都带回来了，你让大管家安置安置啊。”

    段相没好气哼了声，带那么些下人回来做什么？不知道帮你老子省些米粮吗？

    杨念慈笑道：“留下的人没人会做饭，嘻嘻，让他们饿肚子去。”

    段相干脆合上了眼，人家不会叫酒楼吗？

    那厢，总觉得不放心的小楠还是跑到了厨房里，顿时傻了眼，肉蔬是有，但全被扔进了灰里踩了个稀巴烂。

    小楠心情阴沉沉的，找到轩辕，把事情一说。

    “老大，大嫂是想饿死我们吗？”

    轩辕心情也不好，想都不想骂他：“你就不能讨讨你大嫂欢心吗？”

    小楠…老天爷，快下雪吧，奴家冤呢！

    轩辕这时觉得自己有些过了，道：“出去吃，也带你这个救命红颜去最好的酒楼去吃最贵的酒席。”

    怎么说怎么恶狠狠的模样。

    小楠立即缩脖子：“别，老大，咱省着些吧。还得给大嫂把单子上的东西都买回来呢。还有面粉，凑合着做个面条吧。”

    轩辕不好意思了：“也行。先凑合这一顿，你大嫂把银子银票都带走了，我身上也没余钱了。晚上去那边，再拿些银子来。”

    小楠脚下一滑，悲愤流泪：“老大，我觉得咱们银子挣得太少了。”

    不够大嫂这么闹一次离家出走就搜刮干净啊，再来几次，谁受得住？

    轩辕点头：“这个不担心。你大嫂会做生意，等兄弟们都安置好了，还怕没银子赚？”

    杨念慈的生意，轩辕也没瞒着众人，毕竟还要他们暗中保护不是，所以，小楠立即放心了。能把擦脸的水水粉粉和小小的不填肚子的小吃食卖出那么黑心的价儿来，大嫂的确是个人物。银子的确不愁，当下贤惠的去厨下挽起袖子做面条去了。

    轩辕坐了一会儿，喊了声：“下来。”

    一个人影就从屋脊上翻了下来。

    “老大，干什么？小楠的面条还没好呢。”

    轩辕瞪眼：“保护她们母子的人都跟去了吧？”

    男人笑嘻嘻的：“就知道老大不放心。都跟去了，幸好您跟段相提早说了，不然还真不容易在相府隐藏。不过，段相还以为咱是…”

    轩辕伸手止住了他的话。

    男人这时问了句：“老大，您什么时候出京？”

    轩辕沉吟道：“最多三五日，还得先进宫。你通知那边，等咱们走后，那边就可以下手了。”

    男人一凛：“是。”

    “等等。”男人要走，轩辕忙喊住了。

    “还有什么事儿？”

    轩辕伸出手来，理直气壮道：“你大嫂把钱全带走了，你先给我点儿缓缓。”

    男人脚下一滑，不敢相信道：“你跟我要？我还没媳妇呢！”

    轩辕咧嘴笑：“没媳妇才有钱啊。有媳妇的都没钱。快给我点儿钱，小楠只会做面条，总得买点儿酱肉来配吧。”

    男人咬牙，不给，这什么人呢？指指外边道：“我去库房里拿点儿东西去卖。”

    门锁了，窗锁了，咱可以掀屋顶啊。

    轩辕赶紧拉住他：“别啊，你大嫂知道了还不得跟我闹。”

    男人怒：“我的钱挣来也不容易啊。啊，大嫂不是有吃食铺子吗？让人送来，送银子也行啊。不然你去那里吃啊。”

    轩辕嬉皮笑脸往他身上摸：“这不是闹翻了吗，我哪能去那里呢。快点儿，给点儿银子吧。”

    妹的，男人爆粗，说着乞丐的话，干着强盗的活，没脸没皮没下限，怪不得能做老大呢。

    “得得得，我去买，我去买行了吧。”

    自己去买还能省两个钱。

    轩辕笑嘻嘻放开了他，小楠却推门进了来，见两人还没彻底分开的身形，鄙夷道了声：“大嫂说，这世上有件事叫好龙阳。我真看不起你们！”

    两人僵住，男人大喊一声，一个手刀冲着小楠砍了过去。

    小楠挑眉，扯起裙角往腰间一塞，上前迎战。

    轩辕看了会儿，摸摸下巴，娘子不在好寂寞啊。

    “赶紧打，打完了去买肉。”

    轩辕转身走了，身后两人还难解难分。

    那头，杨念慈进了相府，段相还有公务交待了两句急匆匆离去。

    小杨康见到娘亲开心异常，黏在身上下不来。杨念慈也不顾别人愁眉苦脸，跟儿子玩闹。

    乳母脸色怪怪进了来：“夫人，刘氏来了。”(未完待续。)