
    轩辕要了杨念慈一整夜，名副其实的一整夜。

    杨念慈昏迷之前还记着数数，但昏了之后…

    轩辕练武之人自然对身体诊断自有一套，看出杨念慈身体无碍后，这个禽兽义无反顾的继续着，继续着，继续着…

    杨念慈醒来早已过了日上三竿的时候。

    乳母喜滋滋打起床帘：“正好午食又热了一遍，王妃快来吃吧。”

    杨念慈呆，这是什么时辰了？

    想完就心虚的往床边上看，儿子可千万别在，不然自己这张老脸都丢光了。

    “少爷被接到余府了，舅夫人亲自来接到了。”

    乳母一阵挤眉弄眼，杨念慈不由怀疑，余舅母是乳母知会来的吧？

    “奴婢跟舅夫人说好了，这几天少爷都在余家住着。”

    果然！

    乳母说完这话，特有深意的直瞄杨念慈的肚皮。

    杨念慈汗，你都比正经婆婆还操心！

    “王爷呢？上朝去了？”杨念慈一边说着，一边掀起被子要站起来，谁知两条腿一阵酸涩打颤，杨念慈摔了个脸朝下，幸好被扶住了，膀子腰背又是一阵疼。

    杨念慈呲牙咧嘴，乳母也呲牙咧嘴。

    杨念慈问：“乳母，您乐什么呢？”

    乳母飞了个媚眼，大家都懂得。

    杨念慈…

    恩，床单换了，锦被换了，自己身上也穿好了中衣，抬抬胳膊嗅了嗅，竟有淡淡的草药味儿。

    看出杨念慈的疑惑，乳母眉开眼笑道：“早上王爷出门后，咱们给王妃沐浴过了。用了些调养身子的好药材，方子是宫里出来的，药材也是上好的。王爷对王妃真是上心。”

    杨念慈撇嘴，他是怕她身子垮了没法陪他愉快的玩耍吧？

    “王爷去上朝了？”

    杨念慈又问了遍儿。

    乳母犹豫了声：“那个时辰点儿，怕是赶不上了。”

    杨念慈一愣，脸颊忽的烧了起来，别人不会知道这厮为什么会迟到吧？

    轩辕没迟到，因为他根本就没去上朝！

    这厮一看天色就知道赶不及了，他也不想去，去了也无非是打口水官司，有什么意思？还不如陪着惜儿睡一会儿。但一碰着惜儿娇软芬香的身子，自己就把持不住啊。担心杨念慈真被自己折腾坏了的轩辕，无奈何出了府，先去看望了自己的兄弟们，谈了谈接下来的安排，才施施然进了宫。

    皇帝早下了朝，见他慢腾腾走来，哼了声：“跟你媳妇儿睡过头了？”

    轩辕脸不红气不喘，点头：“小别胜新婚啊。”

    皇帝立马嗤笑：“还胜新婚呢？昨个儿才洞房吧？”

    当自己的暗卫都是吃白饭的呢？段家丫头就没让他碰过。

    轩辕又点头：“父皇说的对，才新婚。儿臣来请一个月的婚假，请父皇恩准。”

    皇帝见他面色如常的无赖模样，不禁感慨，要是平王或是端王，有这厮这么不要脸，今日的局面还真难说。

    “想的美，从今日开始上差。先去六部，恩，要不要去你岳父手下？”

    轩辕从善如流：“儿臣从命。不过，去六部太早了些。儿臣之前可是大内统领，还是先做个相近些的比较好吧。”

    皇帝沉吟：“你想去京郊大营？哪一个？”

    京城四周都驻扎有大军，保卫京城皇宫的安危。这小子倒是好开口，一上来便想去军营，自己这个当老子的不能让他当小兵，怎么也得当个将军统领什么的吧。唉，朝上又免不了口水官司了。

    谁知，轩辕却摇头，郑重道：“儿臣可做不来。儿臣是想，今天就先从内府开始吧，总归熟悉些。”

    皇帝一愣，内府？接着眼睛一厉，难道内府出事了？

    轩辕又大义凌然道：“儿臣今个儿先查内府府库，有什么对不上的都查出来，还有里面要是有烂了的旧了的过时了的，都清出来，好再放新的进去…”

    皇帝那个气，道：“你小子是惦记着朕的好东西了吧？还烂的旧的过时的？都是金银珠宝绫罗绡锦…”

    “正是，那些布料子哪能久放，该清就清。珠宝过时的，也要拆掉重做…”

    皇帝拍桌子，这是抄你老子的家吧？

    “内府自有宫人打理，不用你操心。”

    轩辕立马改了口风：“那儿子就不操心了。”

    皇帝狐疑，这小子到底想干嘛？

    “内府儿臣确实不好插手。那，父皇您的私库，让儿臣帮您看着吧。”

    “咳咳――”一边的大总管再忍不了这皮厚没脸的宁王了。皇上私库里的好东西都是全天下最好的，连内府都比不上。

    皇帝横了他眼，大总管立即又低了头。

    皇帝气笑：“你是想去帮你媳妇儿挑好东西吧。明说，朕还能不给你？”

    轩辕一下子笑的满树春花。

    皇帝腹诽，看来昨晚过得不错呀。

    “父皇您不清楚儿臣媳妇儿的喜好，儿臣自己去挑就好了。父皇不用操心。”

    屋里一静。

    大总管心里喊佩服。

    皇帝又怒又气，果然是来讨债的，还是带着一家子来讨债。

    “再说，您还没给您儿媳和孙子见面礼呢。”

    皇帝听了这话就来气，还见面礼？颁布了加封圣旨，还是头一次没人来谢恩呢。

    轩辕看着他的脸道：“上次秋狩不是见过了吗？”

    皇帝怒，跟这小子就不能扯混。

    “滚回去！立马带着你媳妇儿子进宫。朕好好赏赐他们。”

    轩辕不从，坦荡道：“父皇，这怕是不行，儿臣媳妇现在还下不了床。”

    “啪――”

    皇帝扔了一沓折子过来，被轩辕轻松躲过。

    大总管莫名欣慰，皇上日后这种锻炼身手的机会肯定会很多吧。

    轩辕嘿嘿笑，跟个坏小子似的。

    皇帝无奈，摆摆手道：“罢了罢了，三天后过年，皇家的家宴你们一定要出席。”

    轩辕应下了，却又补充：“儿臣媳妇儿身子弱，不能多走动…”

    皇帝气结，所以到时候不用你媳妇拜见这个拜见那个走来走去是吧？

    “行了行了，你们只来吃就是了。”

    大总管听着这两位对话，就想起宫里传言，说徐贵妃不止提了一次要见宁王妃，还想拉着钱妃一起呢。可惜，钱妃娘娘自平王出事后就跟宁安宫势不两立了。

    皇帝这时道：“你去找你老丈人吧，给他打个下手，过了年再给你分派正经差事。”

    轩辕心里小激动，老丈人啊，好办啊，跟他说一声，自己就回去看惜儿了。

    “多谢父皇。只是，那对母子，父皇要何时接回？”

    皇帝神色复杂，问了句：“你真的不愿？”

    轩辕冷了脸：“别想。”

    皇帝叹了声：“家宴就让他们过来。”

    “儿臣告退。”

    皇帝望着他的背影咬牙切齿：“这个混小子真是势力的很。求不着朕了，连应付朕都懒得装了？”

    大总管笑道：“奴婢倒是觉得宁王一片赤诚。”

    皇帝看了他眼：“哼，你直接说他不会做人就是。”

    大总管笑了笑，可您老人家就是喜欢呐。

    杨念慈在床上躺了一天没起来，虽没人上门拜访，但帖子收到无数。很多都是她都分不清的人家，什么公爵什么大臣，这些帖子都被归类到一边。相交的几家被拣了出来。杨念慈拿着慢慢看。

    余家自然没有，余舅母都来接人了，还送什么帖子。人家只留了句话，说杨铁兰胃口挺好，让杨念慈抓紧了。

    抓紧什么？杨念慈黑线，余舅母的重点全放在了小辈们的肚皮上。

    武宁侯府也没帖子来，杨念慈估计着侯爷知道真相后还在头疼见了皇上怎么称呼吧。而且，以杨家一贯的作风，他们必是要远着轩辕这个皇子的。

    杨念慈细细看手上的帖子。按排行来算。

    第一份是段大家的。语气还是如往日一般的亲和随意，并不见一丝不同，表达了对自己成为宁王妃的惊讶和喜悦，话题一转又到了小儿子身上。过了年的灯节就是小儿子抓周了，邀请杨念慈一家人出席。

    杨念慈立即嘱咐乳母，别忘了备礼。

    乳母却道：“早准备好了，到时候再添些新鲜点心果子就足够了。等王妃您提醒，黄花菜都凉了。”

    杨念慈郁闷：“嬷嬷你去炒个黄花菜，看看端进来凉不凉。”

    乳母想想自己早上路过那结冰的小池子，不说话了。

    第二份是段二的。段二的语气用词便多了些恭敬巴结，全是溢美之词，但杨念慈还是能看出那点儿小别扭的。也不在意。段二是邀请杨念慈年后赏灯的，杨念慈诧异，段大家的抓周怎么办？她不去？后来也想明白了，白天抓周，晚上赏灯，不冲突，就是累了点儿。

    甜李请示杨念慈：“王妃，您应不应？”

    杨念慈没说话，乳母道：“应什么？那日要是宫里出来赏灯，王妃自然要一起的。要是宫里不出来，王妃必要进宫赴宴。我想，二小姐也就是那么客气的一问。”

    杨念慈愣，原来段二说的是官面话啊。撇撇嘴，把帖子放到一旁。

    第三份，竟然是段四的。

    杨念慈那个惊呀，打开一看，却是全篇的官面话，半点真情实意也无。也是哦，段四一心想自己死的，能写出这些来，都是得费了多大的力气忍耐的呀？杨念慈啧啧摇着头，随手扔到一边。

    身边几人都知道段四被除了族，也都沉默着没说话。

    第四份，便是段五的了。

    段五出嫁后，生活顺遂。回门时，杨念慈见了小两口。郎情妾意眉目传情的，显见两人投了脾气。段五是想上门拜访。

    杨念慈嘱咐道：“爹说，咱们要请客，什么时候啊？”

    几人见她无辜茫然的模样俱都无语。

    乳母叹道：“请客的日子，当然是您这个主人家定了，这也要相爷拿主意？”

    杨念慈噎了下，摸摸鼻子道：“那我跟王爷商议后再定吧。”

    乳母又叹气道：“要不先问问王爷王府什么时候赐下，大后天便要过年，谁家都忙，过了十五才空闲些。要是咱们马上搬家，就延后再请。”

    杨念慈立即点头：“乳母说的是。”

    乳母再叹气，就这样，还怎么当家？

    看完帖子，杨念慈要躺平了，谁知青杏伸手又递过来几份。

    “这是什么？”

    青杏嘴巴伶俐道：“这是您妯娌那边送来的。”

    杨念慈长大嘴道：“对哦，还有婆家那边呢。”

    这次，屋里人都叹气了，这才想起有婆家？

    杨念慈突然发现自己对皇家成员不熟悉，翻开帖子看了看，自己只认识端王妃，别的都不认识。

    “咦？怎么没有平王妃？”

    “平王妃和端王妃一样都快要生了，但平王出了事那么久，府里再瞒着恐怕平王妃也觉察一二了，您说她会出府吗？会邀人做客吗？”

    杨念慈莫名有些心虚，平王府后院众多女人下半…生的“幸福”，都被毁了，有自己的关系吧，虽然是平王咎由自取。

    “咦，端王妃邀我上门做客。呀，说是想向我讨教生子经验。呵呵，我的经验有宫嬷嬷们足吗？”

    “人家就是客气话，王妃您别当真。”

    “恩，你们谁想法子帮我回了。段四的家，我才不要去。”

    乳母已经不想叹气了，这样的货就关在家里养着吧。

    “您也别躺着了，过年宫里有家宴，您是一定要出席的。王妃还是起来练练行走用餐规矩吧。”

    杨念慈惊，家宴？练规矩？

    “能不能不去？”

    乳母目不斜视，坚决不看她可怜兮兮的小模样。

    “不行，相爷已经送来个宫里出来的嬷嬷，您今个儿就跟着学吧。时间太紧，王妃别的事儿都不用操心，专心学规矩就好。”

    天要塌了！

    杨念慈两眼一翻，要装晕。

    乳母冷冷道：“您要睡了？好，就让她们几个轮流给您念规矩？”

    “乳母――”不要逼我。

    “乳母，不要逼王妃。”

    轩辕掀帘子进了来，杨念慈立即感受到了被救赎的白色圣光。

    乳母对着轩辕秒换笑脸，看得杨念慈直翻白眼。

    “王爷回来了，快，上茶，端点心来。王爷，累了吧，赶紧坐。”

    轩辕招架不住了：“乳母，您干吗呢？”

    乳母笑眯了眼：“王妃往日太懒散，您也不能一味惯着她，该学的还是得学。”

    杨念慈瞪眼，恶婆婆，这是恶婆婆！

    轩辕无所谓的挥手：“学那些个干什么，不要学。”

    “可是，皇宫家宴――”

    “无妨，我跟父皇说了，到时候，我们去吃顿饭就走，不用见这个那个的。”

    宁王爷，您确定皇上说了这话？

    乳母犹疑：“这不好吧…”

    轩辕立即道：“惜儿体弱，不能见风，哪能折腾。那些人那么善良高贵，一定会体谅的。”

    唰――

    全屋子的目光都射向杨念慈，艳若桃李赛若春花的杨念慈再皮厚也羞得不敢见人，妹的，这娇艳欲滴的小模样拿出去，鬼信啊！体弱？

    轩辕也觉得不妥，所以――

    “乳母，你们先出去，王妃需要‘体弱’，本王得‘帮帮忙’…”

    屋子里气氛诡异起来。

    乳母带着人捂着嘴，缩着脖子，做贼似的退场。

    轩辕潇洒起身，一把把腰带抽下来。

    杨念慈眼前发黑，你个禽兽！(未完待续。)