
    看着杨念慈一脸不开心，段相却是想到，康儿是个好苗子，不能让他老跟他不靠谱的亲娘在一起，谁知道长大了会歪到哪里去？

    “康儿三岁将满四岁，该启蒙了。”段相淡淡开口。

    杨念慈没明白过来：“爹，您说什么呢？康儿才满两岁，启的什么蒙？怎么也要满六周岁才能开始学认字吧？”

    段相大惊，“你说什么？六周岁？那岂不是七八岁了，才学认字？”

    杨念慈理所当然点点头，六岁之前不是只用玩的吗？

    段相不干了，放下筷子做了决定：“从明个儿起，每日我抽出一个时辰来给康儿启蒙。”

    杨念慈不乐意了：“康儿还小。”

    “慈母多败儿。”

    “我挣的银子乐意给他败。”

    段相脸黑了，这是要养出个纨绔的节奏啊。

    “就这么定了，你要不愿意，爹给你从宫里请个教养嬷嬷来，你也得从走路吃饭开始学规矩。”

    杨念慈傻眼，不仅没保住儿子，还把自己搭进去了？

    “爹，您公务繁忙…”

    “一个时辰还是能抽出来的。”

    “不是，爹，那个，等杨浚来接，我们还要回去的，您忙也白忙。”

    段相面无表情，“爹有的是法子解决此事。”

    杨念慈静了下：“爹，你想干吗？”

    段相不吭声了。

    杨念慈使尽了浑身解数，撒娇使缠，才使得段相同意一天只半个时辰，但是――没有休息日！

    杨念慈幽怨的看着儿子，好对不起你啊，儿子，你快乐的童年就如此终结了。

    小杨康却觉得无所谓，安慰他娘道：“娘亲，没什么的，就是要背些书，听外公讲解，很容易的，康儿一听就记住了。”

    段相满意，自己孙子是神童啊！天赋异禀啊！

    杨念慈不由想到自己，咳咳，难道儿子是随他爹的？

    转头又想起一事，问向段相：“爹，武宁侯爷一直说要传康儿功夫的。这个，要几岁开始啊，别看着康儿跟您启蒙了，侯爷也要开始教习了吧？康儿骨头还软呢，我可不放心。”

    段相皱眉，他不是很懂这些事，道：“这个，我找个机会问问武宁侯吧。应该不会这么早。”

    杨念慈放下了心。

    不料段相又开口道：“不过听说练武越早越好，对身子筋骨都好。若是武宁侯说可以了，那康儿就练起来。”

    杨念慈觉得不好了，两岁的小豆丁能练什么？练个罗圈腿出来吗？

    段相看出她的不愿，不由板着脸训道：“你别心疼心疼那的，拖得久了，康儿不得被你连累的一事无成。爹给康儿启蒙，是你近水楼台先得月了，就是皇孙也没这待遇。再说武宁侯，杨家可从没教过外姓子弟，你得了天大的便宜就偷着乐去吧。”

    杨念慈不服：“怎么外姓了？康儿不姓杨？况且，康儿还磕了头的，要把侯府当正经亲人待的。”

    听着段相不舒服了，自己才是正经亲人好吧？

    “我只是觉得康儿太小，等过几年大些不行吗？”

    段相心道，过几年？晚了！

    “妇人之见！这么好的孙儿，别被你毁了。这事情你就别插手了，爹去安排。”

    杨念慈心塞，这是我亲儿子好不好？

    小杨康见外公和娘亲因为自己争执，赶紧贴心道：“娘亲，你别担忧。曾祖已经给康儿讲兵书了，也很容易的。”

    段相和杨念慈齐齐一愣。

    杨念慈道：“我怎么不知道呢？你怎么没跟娘亲说？”

    小杨康呵呵笑：“曾祖给康儿拿着兵书讲故事啊，要跟娘亲说吗？”

    很稀松平常的事好不好？有什么值得说的？

    杨念慈看着两岁多一点儿，表现却像四五岁孩子的神童儿子，很是无语，总感觉自己费心费力给他争取福利，这倒霉孩子一直给自己在拆台。

    段相哈哈大笑：“不愧是我的孙子，就是一般孩子比不了的。”

    小杨康听见夸，得意的挺了挺小胸脯。

    “哎呀，不好，竟被那老东西抢先一步。康儿啊，明个儿跟着外公玩好不好？”

    小杨康卖力的点了点头。娘亲这几天都不陪人家玩的。嬷嬷老是拦着自己爬上爬下，一点儿都不好玩。

    段相心道，明个儿让管家在书房里收拾个房间出来，专门给康儿用。

    杨念慈也认命了，儿子太出色了，做娘的越来越没有发言权了。

    饭后，段相去看望了米姨娘，问了她两句身体情况。又转去了刘氏的正院，不咸不淡说了几句话，就要走。

    刘氏一愣：“老爷，您还不歇着？”

    不歇在正院里？

    段相淡淡道：“还有些公务处理，就歇在外院了。你早些歇着吧。”

    刘氏看着段相远去，心里颇不是滋味儿，好久了，老爷对自己就是这模样，仿佛自己可有可无似的。这些，都是自女儿入了端王府开始的。

    刘氏捏着帕子的手指紧了紧，若是彤儿能做正妃…？

    第二日早朝，段相早早来到上朝所在的大殿旁边的小偏殿里，里面已经有了些人在等着。见他进来，纷纷打着招呼，一边小心觑着他的神色。

    秋相笑呵呵迈了进来，见着段相眼色一闪，挪了过来。

    “段相，近日可好？”

    众人各自说着话，可耳朵都支棱起来朝着这边哪，段相家三女儿的事儿京里都传开了，大家都等着看最后是杨夫人坚守阵地还是红颜力博上位呢。

    段相扭头看向秋相，只静静看着他不语，神色间并不见烦恼忧愁。

    “秋相这话有意思，咱俩天天见您还惦记着我？莫不是有什么心思？”

    段相一边说，一边讥讽的笑了笑，可他天人之姿，这一笑一下，让人不由惋惜为何他是男子或者自己怎么不是女子？

    秋相对段相的嫉恨是各方面的，当然包括形貌，他比段相大了不少岁，精心保养着头发早已发了灰，可段相呢，一头乌黑堪比年轻小伙子，至于容貌，呵呵，从来就没有可比性！

    秋相心里暗骂，一个男人长成这样夭寿哦，下辈子让你做个风尘子被千人骑万人压。

    秋相呵呵了一声，仿佛多关心似的：“贵府三小姐可还好？”既直接问到了当事人，那就没什么好再遮掩的，看似关心实则幸灾乐祸道：“听说贵府三小姐被夫君，哦，就是统领杨大人赶出府回了娘家？段相莫要担忧，小两口哪有不吵架的。不是什么大事。要不，在下帮着说和说和，您备上大礼，在下陪您去杨大人府上陪个罪，将三小姐送回去？”

    段相只看着他，不辨喜怒。

    秋相见他不说话，哈哈大笑，又挥着手说不客气。这些年，总算找到能狠狠打击这厮的把柄了，不取笑个够，都对不起自己。

    忽然旁边有人道：“杨大人过来了，哟，还有平王一起呢。”

    段相不动声色的望去，果然杨浚和平王并肩慢慢走着，还说着什么，两人神色轻松欢愉，可见相谈甚得。

    杨浚值早班，他不用上朝，但也会过来例常巡视一下，今日过来时，路上就碰见了平王。

    平王这段日子很是自在。

    原因在于陆先生。

    当初被陆先生撩拨下，平王硬要了田丫，竟觉到了别样滋味儿，大多日子都留在田丫那里，惊得平王妃掉了一地眼珠子。

    后来，他与陆先生在一起闲聊时，听了他花样百出的调教手段，更是起了心思，请了人来教田丫舞蹈唱曲儿甚至写字画画。一时间，田丫成了平王府里第一宠。

    只是，田丫年龄小身子幼嫩，经不起平王频繁的索要，竟多次在平王兴致最浓时昏死过去，倒让平王不能尽兴。陆先生进言，说有法子解决这个问题，可平王听了犹豫了，因为那些法子太过折磨人。

    平王觉得自己与田丫跟陆先生与他的宠姬们是不一样的。

    田丫虽是钱妃赏的，但平王跟田丫之前有过两次交情，憨傻的田丫给平王留下了不一样的印象。平王更是在田丫身上尝到了另一样的**滋味儿，田丫每次不舒服时也只隐忍并不抗拒，甚至平日里只在院子里呆着，从来不要这要那，要求这要求那。平王更是对她多了怜惜。心底里更是不愿拿那些过激的手段对她。

    陆先生知道后竟送了两个美人给平王，说明虽然是自己买来调教，但自己绝对没有碰她们，任凭王爷使唤。

    平王看着那两个面孔清纯但身材惹火的小美人心动了，找嬷嬷验身后收在后院，但凡想尽情折腾，都是去找这两人，他对这两人没什么特别的情绪，就是折腾的疼死过去，也不会放在心上。对田丫那里却是更多了柔情。

    平王一边跟端王斗，一边享受美人，听到杨浚闹出的事情后，还不敢相信似的。之前这人多信誓旦旦的忠于他夫人啊，被人救了一遭就变心了？太突然了吧？

    平王想要拉拢他，自然细心留意起杨浚的事儿。

    以王爷之尊，他不好亲自去打听看热闹，但手下人都一一汇报了回来，并那救命红颜的画像。

    平王一看之下反倒相信了。无他，小楠的形象正是自己如今最喜欢的类型。长得不是多么漂亮，但胜在清纯无辜楚楚可怜，身材却是有突有翘惹得男人流口水那一类型。再细细一听她的做派，平王更信了，哪个有本事的男人想要个在自己跟前老昂着头扬着脖子当公主的婆娘，谁不想要个温柔柔弱弱不禁风倚在男人怀里全心全意仰慕你信任你的小美人？

    平王大乐，杨浚竟是同道中人啊！在宫里行走碰见杨浚时，言语间更随和亲近了几分。

    杨浚竟也有亲近的意思，平王心里只道，看来这女子是进定了杨府了。杨浚主动亲近，莫不是想让本王帮着他在段相面前说些好话？

    若真是如此，自己帮了他这个大忙，以后不怕他不跟自己站队！

    今日，更是如此。平王进宫后见着杨浚往这边走，就喊着他一起过来了。

    路上还笑问：“你家里的事儿闹得如此大，听说父皇都训斥了？呵呵，还是赶紧将你夫人接回来的好。”

    轩辕一副头疼的样子：“臣倒是想接，可她那性子…王爷，臣也是无奈啊。这事儿上臣是对不住她，可小楠毕竟于臣有救命之恩，若是因此害了她终生，岂不是不仁不义？”

    平王揶揄笑道：“只是救命之恩？兄弟，别蒙了。”

    轩辕身子一僵，不自在的呵呵笑了几声。

    两人对视一眼，一切尽在不言中啊。

    平王看了眼偏殿，不由笑道：“段相已经来了，不过去打个招呼？”

    轩辕停了停步子，叹了口气，认命般又迈步。

    平王好笑，拉长声音道：“段相这人啊，可是极其护短，极其…有手段的，杨浚啊，你可要小心了。”

    杨浚心里暗道，可不是嘛，小心眼下手黑报复心强还难缠。怎么这么倒霉碰见这样的老丈人？

    杨浚又停了脚，拱了拱手：“王爷，臣有个不情之请。”

    平王暗喜，来了。

    “岳父大人定是极恼了臣，臣，咳咳，想早日接夫人回来，但岳父大人在气头上定是不允的。王爷能不能，能不能帮着说和些？”

    平王赶紧虚扶了下道：“这有什么？他自己都尽享左拥右抱美人恩，你又是不得已，就是告到父皇面前去，也是你有理。”

    杨浚苦笑：“王爷可千万别这么说，不然岳父大人更恼了。”

    平王点头：“本王自然省的，你放心就是了。”

    两人走走停停才进了来，中间殿里众人不由都偷偷看段相，杨大人跟平王走得近，简直就是间接向段相表明态度：这个妾纳定了。这定是在向经验丰富的平王取经吧？啧啧，若是杨大人请了平王来说和，不知段相会如何反应？真是…令人期待啊。

    秋相心里也暗道，闹吧，吵吧，最好借机让平王恼了这厮才好。

    众人一阵行礼，杨浚到得段相跟前深深行了一礼：“岳父大人。”

    段相只看他一眼，就偏过了头，完美的嘴唇冷冽的吐出三个字：

    “你不配！”(未完待续。)