
    端王本来就有了此事不会对平王造成太大损伤的心理准备，但他想着怎么也能让老爷子膈应一下，恶心恶心平王吧，但结果实在出人意料，老爷子压根儿就没放在眼里。不到半天，这场闹剧惨淡收场，听着宫里传来的消息，平王不但没损，仿佛还又坑了自己一把？

    端王把自己关在书房里，摔摔打打，这次他提前跟外边的人嘱咐了，不准告诉王妃，免得她担心动了胎气。

    端王发泄完了，将一个近侍喊了进来。

    近侍进来就见端王端坐在书案后，盯着桌上的一张纸发呆。

    “过来看。”

    近侍立到书案旁，依言望去，只见纸上写了四个大字：心患自去！

    近侍一凛，暗暗叫苦。

    端王平静道：“那野道人真就给了你这四个字？”

    近侍吞了吞，发誓般道：“回王爷，真的！真的不能再真！小的缠了他许久，还给他买了好些酒水，才得了这四个字。万万不敢欺瞒王爷。”

    端王呵呵笑了声，怒道：“你怎么就没问问他这是什么时候才能的事儿？”

    该不会到那时候本王早被气死了吧？

    近侍唯唯诺诺开了口，“属下问了，那野道人只疯疯癫癫笑，说什么，王爷您又不信，还多问做什么…”

    端王闭了闭眼，回归平静道：“你出去吧。”

    近侍掂着脚尖赶紧溜出去。

    后边端王刷刷刷将大字撕成碎片：“本王就是不信！”

    这事也不是没有好处的，第二天，宫里来了人，将之前对端王的惩罚全撤了去，端王恢复自由和职权了。

    端王不知什么滋味儿，头次对着柳王妃抱怨：“这才见着哪个儿子亲啊。”

    自己惹出了风流事，禁足夺差事，平王来这么一出，老爷子压根不在乎！现在是看着不好偏心太过过意不去，才放自己出来吧？

    柳王妃只笑：“爱之深责之切。”

    端王心里才好受了些，摸了摸柳王妃的肚子进宫去了。

    柳王妃看着他离去，心里暗道：跟个风流胚子置这种气，至于吗？

    那头杨念慈听了最新八卦，也对皇帝老爷子挺无语的。

    “这差别待遇不要太明显哦。”

    轩辕只笑，哪个皇帝会对所有的儿子一视同仁的？只看皇帝想干什么了。

    杨念慈歪着脑袋问他：“平王这事儿是你插手的，那之前端王那事你也插手了？”

    轩辕嘿嘿奸笑：“你猜啊。”

    杨念慈肯定道：“你肯定插手了。”

    轩辕赏了个飞眼：“聪明！”

    杨念慈扭头不说话了。

    轩辕知道她在闹什么，遂趴在她耳边道：“素素没死。”

    “啊？”杨念慈惊异。

    轩辕看着她道：“她这边投水，那边就有人在水底将她拖到上游救走了。”

    那些寻人的只往下游找，怎么可能找的到？

    杨念慈心里一松，她就怕轩辕为了自己的目的蔑视人命。只是――

    “素素被你救了？你怎么安置她的？是不是偷偷藏起来了？恩？老实交待！”

    轩辕叹气，就知道这女人难缠又爱东想西猜，自己就该把嘴捂严实了。

    “是她以前的好姐妹，求的情，求的我的弟兄，才救了下来。你以为是我想救的？这个女人分明是自寻死路，我可没那么好心。”

    杨念慈点了点头，想着想着觉得不对：“素素的好姐妹，也是楼子里的吧？她怎么会求到你弟兄那里去？”说着这，眼睛危险的眯了起来：“看来，她肯定知道你们是有本事的人。她怎么知道呢？除非，你们是常客啊！”

    杨念慈怒，忽然又想起一事来。

    “我想起来了，当初我拉着兰儿去楼子，你看着很熟的样子，还给我们推荐了一家！啊！老实交待！”

    轩辕头疼，所以说，男人的事永远不能跟女人讲。

    “交待什么？是我那个弟兄喜欢那个女子，人家早相识了，关我什么事啊？你个笨女人，不要什么都往我头上栽！”

    “真的？”杨念慈狐疑。

    “真的。”轩辕举起一只手：“我发誓。”

    我发誓，那小子喜欢红袖，他俩早认识了，他俩的私情跟我无关！

    轩辕理直气壮毫不心虚。杨念慈满意了。

    “那你说说看，素素长的什么样子？她的好姐妹又长什么样子？有没有我漂亮？你弟兄是什么样的人啊？他们什么时候成亲？家安置在哪里？我什么时候能去见见…”

    轩辕头疼，所以，自己就应该什么都不说才对！

    果断转移话题：“惜儿，你的生辰要到了！”

    杨念慈立即摇头：“不过了，不过了，再也不过了，除非麻烦都解决掉。”

    轩辕愣了愣：“咱们在府里庆祝也一样啊。”

    杨念慈道：“庆祝什么啊，儿女的生辰娘的受难日，若是我娘还在，咱们就找我娘过去，但她人早就走了。恩…要不我抄部孝经供在佛堂里？”

    乳母办事是可靠高效的，如今府里有了小佛堂，一天三炷香不断。

    轩辕笑了笑：“随你吧。”

    杨念慈好奇问他：“说来我还不知道你的生辰是哪天呢？还没过吧今年？”

    轩辕沉默，眉眼俱是暗淡。

    杨念慈不安，抱着他的胳膊摇了摇。

    轩辕轻笑：“我从不过生辰的。不如就跟你一起吧，也抄卷孝经供在佛堂里。”

    杨念慈惊讶的捂嘴：“你…母亲？”

    轩辕抬头，目光变得虚无缥缈格外忧伤：“很小的时候母亲就去了，我都不记得她长什么样子。”

    杨念慈听出他话里的无限感伤，心里一疼，抱着他道：“别伤心，我陪着你呢。我抄两卷好不好，给…也一卷。”

    轩辕笑着回道：“我也抄两卷。”

    杨念慈见他恢复了些，撒娇道：“以后咱俩的生辰都别庆祝了，干脆在康儿生辰庆祝得了。”

    轩辕点头道：“好。”

    两人之后真抄起了孝经，一笔一划，尽显虔诚与思念。

    乳母偷偷瞧着抹眼泪，后来又私下说给段相听。

    段相听了没说话，却是走到昔日杨念慈住的小院里独坐了半天。二夫人住的正院早已面目全非，如今正是刘氏在住。

    当初段相将二夫人的嫁妆全给了杨念慈，后来随着杨念慈搬去了新宅子，但那张架子床段相却留了下来，就摆放在这里。

    段相默默坐在上面，情不自禁抚上床柱上的锦套，又想起那双清亮的大眼睛。

    段相心里唏嘘，自己为什么当初不喜欢二夫人，其实更多的是少年意气。二夫人出身清贵，容貌美丽，才艺了得，性情温婉，实在是个好女子。可――

    段相苦笑，都是自己莫名的心气让两人生生错过。

    段相出身一般人家，家里人口凋零，虽天赋高才学好，但少年求学时，难免遇到高门大户人家的二世祖，被刁难瞧不起也是时常有的，这多是出自少年人攀比不服气的妒忌心理。

    段相年轻气傲，对那些纨绔子弟并不待见，就算有品行不错的富家子弟，但无一人才学能胜过他，久而久之，段相有了偏激的想法，认为贫贱出俊士，酒肉多庸才，顺带觉得富贵窝儿里出来的女子也是骄横庸俗的。

    可他的相貌才学堂堂，有多少女子趋之若鹜，争相在他面前斗艳邀宠，其中更是不缺官家小姐。段相不止一次见出身良好的官家小姐身姿端正笑容亲和，嘴里说出的话语却是暗藏机锋甚至尖酸刻薄，喜欢女孩家天真烂漫单纯善良的段相更是以偏概全，更认定了官家女子太势力太目中无人。

    因此，段相默默下了个决心，绝不迎娶官家女子。

    里面还有更深一层的原因，他眼见过几个同窗娶了出身高的夫人，虽被其娘家扶持提携，但同时也被拿捏住了，很多自家的事情自己却做不得主。

    堂堂男子岂能如此被人欺辱？

    从此，再美再好的女子，只要出身官家，段相绝不入眼，更绝不会有所瓜葛。

    那是认定了事情绝不回头的年纪啊，段相自己都没转过弯来，二夫人又是落水被救，段相不得已与她有了肌肤之亲，后来大夫人临终前又要求他娶二夫人，在段相看来，这桩婚事就是胁迫啊！自己能给二夫人什么好脸？

    段相额头抵在床柱上，深深懊恼，都是自己的虚荣高傲作祟，撇去自己偏执甚至自私的心思，二夫人哪里不好？温婉贤淑，大度随和，三从四德，以夫为天，一心对待自己，从不仗着娘家作威作福，不正是自己想要的夫人模样？偏偏，偏偏――

    段相苦笑，二夫人去后，自己一直不去回想，甚至连两人的女儿都刻意忽视了过去，但船过水留痕，再清再浅，那船的身影也印在了水底…

    现在，段相每次想起二夫人，心口总是麻麻的痛，这是自己唯一对不起的女人，所以，自己只能阴阳相隔的痛苦的回忆绝望的忏悔，就是对自己当初冷心无情的惩罚吗？

    段相独坐半晌，摩挲了半天，才起身往外走。行到院外，脸上已经收拾得一派风轻云淡，看不出半点异样的痕迹。

    大管家站在外面正候着，脸上的笑一褶接一褶的。见段相出了来，忙迎了上来。

    “相爷，大喜，大喜啊。”

    段相诧异，什么事儿，这么高兴？

    若不是知道段相在里面肯定心绪不佳，大管家早进去了。

    “米姨娘有喜了！”

    大管家见段相仍是淡淡的模样：“米姨娘院里来人说的，方才大夫确诊了，米姨娘当真有喜了！”

    段相仍是淡淡的，任谁当了十八次爹后，都不会再激动了吧。

    “那就好好养着吧。”

    大管家絮絮叨叨：“自十八小姐后，府里还再没添喜讯呢，小的还以为…这下可好了，米姨娘有了喜，说不准别的姨娘也会有喜，说不准…”

    能生出儿子啊！

    听着大管家激动的念叨，段相觉得奇异，自己这个当事人都对生儿子这事儿死了心，大管家这些年来竟然还一如当初。

    段相深深自责，他对生活的热情和期盼去了哪里？

    段相停住步子，大管家还在叨叨：“…幸好米姨娘自己就精通岐黄之术善于调养，小的要天天去上香，求送子娘娘保佑――唉，相爷，怎么了？”

    段相面色奇怪：“那天乳母来说什么来着，我没听清。惜儿开那个甜品屋是为着什么来着？”

    大管家“啊”了声，怎么说到三小姐身上去了？我没提啊？

    但还是立即转动大脑：“乳母说是三小姐给未来的小小姐准备的嫁妆。”

    大管家又感动道：“三小姐如今越来越有做母亲的样子了。小的去看望三小姐时，见康儿少爷更活泼更壮实了，还机灵懂礼的很，显见是三小姐教导的好。如今，三小姐竟早早准备起了小小姐的嫁妆，想来过不久三小姐也能传来喜讯呢…”

    段相黑脸，她要跟谁生？

    “我去杨府看看，”段相急着走，还不忘嘱咐：“米姨娘那里，你亲自去挑些补品药材送去。”

    大管家愣了，相爷不去先看望米姨娘？

    摇摇头，紧着挑了东西去了，跟米姨娘回道：“相爷有公务着急去三姑爷府上了，让小的先给姨娘送这些来，说回头再来瞧姨娘。”

    别怪大管家撒谎，大管家有个愿望，就是有生之年能看到小主子出世，虽然连连失望了十八回，但大管家百折不挠毫不气馁，每次府上出了孕妇，他的行事规则立即变成天大地大，孕妇最大。相爷没来，绝对不能让孕妇伤心失望啊。

    再说了，以相爷的性子，回府后，这里绝对是第一站！

    米姨娘一听，段相去了杨念慈那，怎么可能会生气，温柔抚了抚平坦的小腹，遗憾笑道：“相爷已经走了？真是可惜。本来还做了些衣服鞋子，给康儿少爷穿的，若是知道，让相爷捎去不是正好？”

    米姨娘当真怀上了，心里又惊又喜，又期望又忐忑，心里感激杨念慈。想上门道谢，又怕扎眼，毕竟段相和杨念慈都说了，方子的事儿要保密。自己刚诊出有孕，就大包小包礼物的拎着去见杨念慈，后院的女人没个傻的，谁会猜不出个一二三来？

    大管家听着这话，忽然高兴起来：“那米姨娘将衣物都给小的吧，小的这就给三小姐送去。”

    米姨娘诧异，用得着这么急吗？

    大管家笑呵呵道：“小的再讨些康儿少爷小时候穿过的小衣肚兜来，姨娘放在屋里多看看。”

    米姨娘脸一红，点头道：“大管家有心了。”(未完待续。)