
    这日，侍卫统领杨大人门前火速聚集了人，看热闹！

    府门大开，几个婆子正个个拎着杂七杂八的东西一趟趟的往外丢。衣物，妆匣，布匹，吃食，摆设…然后是小件的桌子椅子，矮塌，书案，高几…甚至最后抬了张大床丢出来。

    “哎哎哎，这是干嘛呢？”

    “谁知道啊，一大早的就开了门往外丢东西了…”

    “看那几个婆子板着脸吃人似的，一句话都没说呢…”

    “哎呀妈呀，这是丢了一整个院子的布置出来吧…”

    “喏喏，看那几件子衣服，是女子用的呢…”

    “废话，男人谁用妆匣？你用啊？”

    “哎，你们说，是不是杨夫人的啊？哎哟，你干吗打我？”

    “睁大你的眼，好好看看那几件子衣服，分明是小姑娘喜欢的样式颜色，你说是不是杨夫人的？”

    “就是，以为是你家婆娘呢，才几件子衣服。堂堂统领夫人能只有这点儿子家当？”

    “那是谁的？”

    “真笨死了！”说着眼睛一亮，“喏，就是那个的呗。”

    说话间就见两个生猛的婆子一人捏一边，将一个娇滴滴的小娘子扔了出来，正扔在那还铺着被褥的大床上，嫌弃的拍拍手，其中一个婆子鄙夷道：“没见过这等不要脸的人，仗着救命之恩便要爬床。不是夫人心善，咱们几个早就轰了你去。”

    另一个婆子也指着地上凌乱的东西，轻蔑道：“姑娘只穿着身衣裳进了咱府上，才几天功夫啊，就有了这么多私物。哟，让大家伙儿好生瞧瞧，端的好手段。”

    说着走上前，拿脚将半开的妆匣踢了个个儿，里面的东西露了出来。

    人群不自觉的跟着看去，就是一阵吸气声。

    婆子冷笑：“我们夫人的东西，你倒是用着顺溜。好不要脸！那只大珠子的金钗，还是舅爷家送给夫人的呢。夫人都舍不得戴，你个狐媚子浪荡小蹄子，跟老爷扭扭屁股，就让老爷要来给了你。呸！你也消受得起？”

    众人看着那最上面的一只金灿灿的钗子，上面龙眼大的一颗大珍珠，圆润光滑，想来就是价值不菲。一个个看直了眼。这才一件，下边还有更多呢，那得值多少钱？

    小楠腰被磕到床角上，生疼生疼，这下顾不上疼了，三爬两爬扑倒妆匣前，将掉出来的首饰塞进去，把妆匣捂得严严实实抱在怀里，脸上流着屈辱的泪水，大声喊道：“这都是杨大哥送我的，是他心甘情愿送我的！”

    第一个开口的婆子嗤笑了声：“老爷被你这狐媚子迷了心窍迷了眼才做出糊涂行径。夫人交待了，你若识相老老实实收拾了东西赶紧走。”抬高了下巴，傲慢点了点：“这些东西，你都带走，夫人也不稀罕。”

    另个婆子恶毒笑道：“这脏了的东西，咱也不能留在府里，晦气！”

    小楠的脸白了红，红了青，青了黑，喊道：“我不走，杨大哥说了让我留下。我可是救了杨大哥一命呢。若不是我，你家夫人早守寡了，现在就将救命恩人赶出门，也不怕遭人戳脊梁骨！”

    周围人顿时议论纷纷，就是啊，这些东西看着值钱，但能有命值钱？说句不好听的，杨大人若是命赴黄泉，杨夫人还能有什么好日子过，再多的金簪珍珠钗的，都不得戴！

    男人们纷纷交换眼色，在他们看来，杨大人被人救了，现在人家又没让他干什么，只是被坏了清白要嫁给他，不但没有丝毫损失还能收获小美人一枚，恩，这姑娘看着挺漂亮的，多好的美事啊！杨夫人太不知足。

    立即人群有人说起什么三从四德以夫为天戒嗔戒嫉来。

    婆子冷声道：“呸！也不看看你是个什么身份。你救了老爷，夫人承你的情，这几天把你当菩萨供着，要什么给什么，银票都给了你一千两了，更别提你要的绫罗绸缎金银珠宝，哪样没给你？”

    人群嗡的一声炸开了，看向小楠的目光变得不善起来。这时候人们讲究的是施恩不图报，当然若是人家想报，也是美事一桩。但仗着有恩，索要这么些财物，就有些不妥当了。

    人群中可是还有泼辣妇人也在围观，不管夫妻处的如何，但但凡女子都不愿别的女人来抢自己的男人。大声讥讽起来，贪了钱财还不算，还要抢人家的男人，小贱人真不要脸。

    更有个妇人大喇喇嘲笑，被救的是杨大人，杨大人要报恩却是让杨夫人来低头做小，自己收个美人逍遥，只让正头妻子委屈忍让，可见不是个男人。

    旁边男人听不得了，立即反驳，人家救了他一命被连累了清白，抬进府来照顾一生也是理所应当的，那些财物给了她还不是他们一家的？分明就是杨夫人善妒不容人。

    还在抽泣的小楠听了这话不淡定了，妈呀，要是大嫂被坏了名声，还不是我被收拾？

    立即悲愤出声：“小楠自愿服侍姐姐左右，还请姐姐给个机会。”不待婆子反击，又喊道：“若是杨大哥回来，见我被赶，必不会罢休。”

    两个婆子脸上不好看了。

    原来如此啊，众人恍然，怪不得折腾着半天，人都被丢出来了，杨大人也没见踪影，原来是不在啊！

    小楠又悲悲啼啼：“小楠原本不欲跟随杨大哥来京，是杨大哥信誓旦旦要纳小楠，才…本以为终身有靠，谁知姐姐不允，小楠怎么那么苦的命呢…呜呜…”

    众人见她可怜的身姿，心里不由又同情起来，呃，是男人同情，女人脸上更恨了几分。

    门内出来个丫鬟，冷冷站在高高的台阶上冷笑质问：“你觉得你命苦，就推我家夫人落水？你觉得你命苦就半夜去寻老爷？你觉得你命苦就在汤水里下药？”

    众人才不想这些话合不合理，都睁大了眼睛看向柔弱的小楠，想不到啊！有内涵啊！

    小楠委屈的耸动肩膀：“我，我只是脚滑，不小心推到了姐姐。我从未离家这么远，姐姐又冷脸相向，晚上就做噩梦了…那汤水我碰都未碰过，冤枉啊…”

    丫鬟冷冷道：“冤不冤枉，大家心里都有数，我们可不能放一个心肠恶毒居心叵测的人在夫人身边。”

    丫鬟说着就要示意家丁将人赶走。

    “谁敢赶她走！”

    关键时刻，轩辕从天而降，踩着七彩云彩手持宝剑来救小白花了。

    小楠的眸子立即光彩闪烁，两颊染上醉人的红。

    “杨大哥――”

    轩辕一个用力将她搀扶起来，小楠顺势娇弱的伏在他的怀里，还不忘搂着妆匣。

    呜呜，大嫂说了，这里面的首饰磕着碰着一点儿，都要跟自己没完。

    轩辕眼神冰冷，“是谁干的？”

    两个婆子眼神慌乱，不敢说话。

    丫鬟紧咬嘴唇，倔强道：“这个女子心怀不轨，几次三番暗害夫人，只是将她赶出府去，已是夫人慈悲…”

    小楠适时嘤嘤哭泣：“杨大哥，我没有，我真的没有啊…”

    轩辕心疼的摸摸她的背：“我知道你没有，你这么善良，这么温柔，怎么会做不好的事呢。”

    人群里就有妇人看不下去了，恨恨骂了声：“狗男女！”

    也有人觉得杨大人是做的过了，不管怎么说，这两人如今并没什么明确的关系，已经举止如此亲密了，怕是早就有了首尾，唉――

    轩辕一面安抚小楠，一面厉声喝道：“大胆的丫鬟！不过是个奴婢，小楠姑娘是主子，也敢如此对待？来人，将这丫鬟押下去，打五十大板！”

    周围人一阵吸气，五十大板？！这么娇滴滴的小丫鬟，还有命在吗？

    丫鬟脸一白，见着走向自己的两个大汉，不由后退。

    小楠伏在轩辕怀里，见状得意，柔声道：“杨大哥，她只是下人，不得不听主子的。也不是有意冒犯我，不如――就打四十板子吧。”

    轩辕立即感动道：“还是小楠你心善，她如此辱你，你还要为她求情。你呀，真是太善良太容易被人欺负了。我怎么放心你呢。”

    周围人…话说，四十大板也会打死人的。杨大人果然被迷晕了头吧！

    “住手！”

    一声娇喝，带着幕离的杨念慈终于闪亮登场。

    不容易啊，这么狗血的深情对白，自己能偷窥到现在才出现，忍功了得啊！

    众人精神一振，另一主角登场了，好戏更精彩了！

    杨念慈看了眼相拥在一起的两人，格外的扎眼。

    小楠打了个哆嗦：“杨大哥，姐姐生气了…”

    大嫂生气了，救命呀！

    轩辕立即抱紧了几分，小楠感动的落泪，您是怕我死得不够快吗？

    跟杨念慈近距离相处的这几天，小楠深刻体会到这是个多么小气记仇的可怕女人，更可怕的是他家英明神武的老大还什么都听大嫂的，呜呜，日后的日子不要太难过哦。

    夫人出场，两个大汉只得回避到一旁。杨念慈一摆手，丫鬟和婆子也退到了一边去。

    杨念慈就站在门口正中央，沉沉问了句：“刚刚老爷说什么？妾身没听明白。”抬起手指着小楠道：“您说她是什么？”

    轩辕脸色痛苦但又坚定道：“夫人，我已决定纳小楠进门，以良妾的身份。你不用再说了，我心意已决！”

    人群低低轰了声，这就定了？

    杨念慈不敢置信：“你说什么？”

    轩辕闭了闭眼，声音柔缓了些：“小楠也是清白人家的女儿。她性子柔婉，善良真诚，进门后必会以夫人为尊，跟夫人好生相处的。”

    小楠跟着柔柔开口：“姐姐，小楠定尽心竭力服侍姐姐左右…”

    人群里一个讥讽的女声传来：“你是想睡在你姐夫左右吧？”

    不少人憋不住的笑了起来。这是哪位女英雄啊？

    就听见一个低低的男声怒斥：“赶紧跟我回去。这高门里的事儿，咱老百姓能随便说吗？快走，快走。”

    刚刚那女声哼道：“看看这德性，跟你那八竿子打不着的表妹当年一模一样，还不是自家日子过不下去了，找个冤大头养一辈子呢…”

    声音越来越小越来越远，应是女人被男人拉着走了。

    杨念慈激动，谁啊？哪家的大姐啊？精辟啊！

    小楠…睡在老大左右？呵呵，还是让我死吧！

    轩辕…

    轩辕咳了咳，忍了心里的怒火，又摆出苦口婆心的样子要再劝杨念慈。

    杨念慈却觉得戏演得够久，脸也丢得够多了。厉声问道：“老爷可是决定了？”

    杨念慈站得比他高，轩辕当下一扬头，破釜沉舟道：“心意已决！”

    杨念慈缓缓击掌，“好！好！好！”

    轩辕惊喜道：“夫人同意了？”

    杨念慈笑出声，苍凉无奈道：“天要下雨，郎要变心，妾身能阻得住哪样？”

    轩辕脸上一红，急急辩解道：“夫人，我待你之心从未变过…”

    杨念慈声音一冷：“当初是谁发誓此生只我一人？”

    轩辕沉默半晌，道：“是我。”

    小楠低着头，猜，老大真发誓了？这也没什么呀，咱兄弟们都是立意一生只一人的。

    杨念慈又冷道：“你当日是如何说的？若是违背誓言会如何？”

    轩辕一愣，他当然没发过誓，在他看来，这些糊弄女人的胡话，只有没本事的男人才会说。他如此的真男人真汉子，从来都是用做的。

    小楠抖了抖耳朵，八卦哎！

    轩辕脑子转了转，惜儿这是想让自己跟她剖白心迹？这有什么！

    深情道：“我此一生唯有夫人一人，愿与夫人白头到老至死不渝，若有违背，便――”轩辕顿了顿道：“便天打五雷轰，死无葬身之地！”

    言语锵锵。

    周边人不由就举头望天，恩，天好高，云好白，雷在哪儿？

    杨念慈自然不会当真。想当年，某个小女孩没少发这种毒誓，例如，一定明天一早起来补作业，不然走路摔跤啊；一定要做成什么事啊不然被石头砸啊；一定没骗你啊不然被雷劈啊…然后，当然没一个毒誓被应验的。

    看着轩辕信誓旦旦的样子，杨念慈深刻自省，莫不是当年自己发的毒誓太多，自己又没做到。老天爷不知该让哪个先应验，干脆把自己发送到这异时空来生生死死？(未完待续。)