

    天要擦黑时，乳母的丈夫和儿子一家子，西瓜带着几个徒弟，都被送进府里。雷神道，几个铺子也都关了门遣散了伙计，里面重要的东西都藏好了。杨念慈便放下了心，她晓得轩辕一定会安顿好，没想到他这么沉得住气，现在才将人送来，再晚一点儿，自己就要亲自去接了。想着想着，又庆幸，早先半是提议半是逼迫的让甜李香橙两对小夫妻出京“蜜月旅游”去了。

    肖楠和齐让满头汗的赶来，冲着杨念慈微微点头，颇有种如释重负的模样。杨念慈便知道，自己要的东西都准备好，也微微点头，示意一切按之前商量好的去做。

    两人又急匆匆走掉，临走前，肖楠还去找西瓜说了几句好话。

    西瓜当着杨念慈的面幽幽叹气。

    杨念慈笑道：“怎么？魂被勾走了？”

    西瓜纠结道：“小楠说回来后就跟师傅提亲…”

    “我道什么呢？他再不提亲，我还不想你被他耗着呢。怎么，你不乐意？”

    西瓜对对手指头：“也不是…不乐意，是，我一个人都习惯了，什么都是自己做主…猛不丁多个人，指手画脚的…唉…”

    杨念慈哈哈笑，一时都忘了今晚的大事，想不到自己这个圆圆的小徒弟还是女强人呢，便逗她：“不答应便是。”

    “可是，”西瓜更纠结了：“好不容易碰见个各方面都契合的，放过了多可惜，万一，以后碰不见了呢？”

    杨念慈又捧着肚子一阵笑，自己真是教出来了，这哪还像这个时代三从四德的女人啊。

    “恩，这样好了，你娶他，不就你当家作主自己说了算吗？”

    “嗯？”西瓜眼睛亮了：“这样也行？”随即又为难道：“恩，民间是有家里只有一个独女便招赘的风俗。我家里只剩我一个了。可是小楠他家也只他一个。要是让他入赘，岂不是断了他家的香火？”

    杨念慈撇撇嘴，得，还为难呢。都事事都为他着想了，被人吃定了，个不争气的。现在也就是嘴皮子上矫情矫情。切，不跟你说了。

    “你怕什么？总还有你师傅在呢。”

    西瓜一呆，拍手笑道：“就是嘛。师傅可是管着他老大呢。我又多想了。”

    杨念慈得意挺了挺胸。

    西瓜十二分的真诚道：“师傅，你可要好好教教我啊。”

    杨念慈…女大不中留，人家还没来提亲呢，你就想着婚后生活了？个不争气的

    戌时末亥时初，京里本该层层戒严的各坊门处忽然传来阵阵异动，有的守门人忽然打开了大门，有的守门人冲到一旁将同僚砍杀后打开了大门，又有的大门处两军对峙，刀枪剑影一阵厮杀。又不知哪个大营的兵士冲到了大街上，喊杀声震天。直冲着高官贵族聚集的北城和富商林立的西城而去。百姓们哆嗦着将院门房门拿各种家什堵了一层又一层，还有和妻儿躲到地窖里的。富贵人家更是将厚厚的大门死死关紧，更派了无数家丁重重守护。

    京城，乱矣。

    端郡王身穿银色铠甲，全身都护在坚实的金属下，头顶银盔，露出冷峻的面容。

    徐太师也着了一身黑色的铠甲，只是他年纪大了，铠甲沉重，身子又肥。坐在马上有些吃力。也幸亏是在马上，不然还不知道他能不能站住。

    再旁边，是秋相，兵部尚书。侍郎，还有几个武将。人人脸上肃穆决绝，只待端郡王一声令下，便要冲进内宫，改天换日，赢取泼天富贵。

    端郡王深深看了眼面前匍匐在黑夜中的狰狞巨兽。他要做这巨兽的主人，再不受制于人

    “诸位，今夜之谋，断无回头路可走。我轩辕晗在此立誓，只要登上大位，绝不辜负诸位的辅佐之恩，许诺诸位富贵荣华。若违此誓，管教我轩辕晗死与乱箭之下”

    端郡王对着众人铿锵有力一番许诺，只差剖心以对。

    众人齐齐抱拳，齐声道：“臣绝不辜负陛下臣誓死捍卫陛下”

    好事还没成呢，先做上梦了。

    “好”端郡王大喊一声：“来人，上酒”

    一个精壮的兵士抱了一坛子酒出来，旁边还有一人捧着一摞大碗。

    两人一边倒酒，一边递给马上的众人。人手一碗，端郡王轮到时，坛子底朝天，剩下的酒水的都倒进了他的大碗里。

    举臂一呼：“愿与尔等共存亡”抬头一饮而尽，将大碗砸在地上：“冲啊”

    其余众人对视一眼，豪气顿生，齐齐饮尽，纷纷摔碎了大碗，破釜沉舟。

    “冲啊”

    喊着冲啊，实际上并不需要怎么冲。因为有无所不能的徐家在，徐太师为了这一刻筹谋了一辈子，当年赫赫有名的“徐半朝”不是吹了。为了笼络人才，联姻施恩甚至哄骗威胁，各种手段尽出。后宫里钉子无数，守卫皇城的人岂能没有徐家的黑手？况且，这是徐家的光辉目标，可不止是到了徐太师才开始布置的。

    所以，经过了十几朝，轩辕家的皇宫早成了筛子。

    虽然也遇到了不少阻碍，但端郡王早下了令，格杀勿论因此，一行兵马缓慢却坚定分毫不差的直指乾清宫。

    端郡王是从东门攻进，过了一刻钟，西门那里也来了一队兵马。

    早不出门的平王同样一身银色的铠甲，旁边跟着的是忠勇侯。

    他们这一拨却是静的诡异，勒马就在西宫门外等着。

    又过了会儿，一个瘦小的人影从边上跑过来，跪倒在地：“王爷，端郡王已经开始逼宫了，宫里守卫多往东边支援去了。”

    平王冷冷一笑：“端郡王弑父谋逆，大逆不道。本王要替天行道，清君侧众将士听令，冲啊”

    “冲啊”

    “杀啊”

    高高的西宫门缓缓打开，又进了一队虎狼之师。只能说，钱家也不弱呀。

    这皇帝嘛，咳咳…

    皇帝镇定坐在乾清宫的龙椅上。听着一个接一个的侍卫回禀：

    “端郡王已攻破…”

    “平王已行至…”

    “端郡王已到了…”

    “平王已占下…”

    “端郡王…”

    “平王…”

    “端郡王…”

    “平王…”

    ……

    皇帝听得不耐又厌烦：“还有多久到乾清宫？”

    “这…那…”

    皇帝冷笑：“徐妃和钱妃呢？”

    大总管低着脑袋，沉声道：“两处宫里宫门紧闭，几番宫人去叫都没人应答。”

    “呵呵，”皇帝笑了：“还在里面吗？应该是了。她们身边的护卫可不比朕这个皇帝差。是朕想差了。还以为她们会早早寻她们的好儿子去了。唉，她们早把这皇宫当成自己的私物了，怎么舍得暂时抛下？呵呵。”

    “皇祖父”坐在下首的轩辕脸色苍白，侍卫的通禀他当然也听了，也知道是怎么回事：端郡王和平王齐齐逼宫了

    只是听先生模糊讲过历代皇家内史的轩辕冀。是怎么也想不到真实的逼宫是什么样的，直到现在不停有人来报反军行到哪里了，不停有人来报哪里又失守了，不停有人来报我方又死了多少侍卫军士…来报信的人身上鲜血混着尘土，满面的焦急惊慌，战战兢兢仿佛下一刻叛军就会出现在这里…

    轩辕冀怕了，前所未有的怕了，他只是一个孩童，哪怕人人都在他耳边说自己将要成为皇上了，要成为天下之主了。谁也不敢看不起看不上欺负自己了…可是，轩辕康茫然了，自己想要的不是这些，自己最怀念的还是在那个小院子里天天有娘陪着，哪怕没有爹…

    皇帝面无表情看了茫然的轩辕冀一眼，心里暗叹，这个孩子倒是心性纯良，进宫后满眼的荣华富贵和尊崇都没有移动了他的性情，这点儿倒是有些像太子。他能感觉到轩辕冀对自己不只有惧怕敬畏，还有难得的一分真心。对别人也不是颐指气使一朝得志便忘了本心的小人模样。可惜了，这样的孩子若是生在普通人家，便是他自己他家人之福，可惜他出身不对。可惜了他爹娘造孽犯了大错，可惜那个贱婢执意生下他，所以，他只能来弥补他爹的过错…

    皇帝闭了闭眼，若不是那个替身犯下大错，他的太子岂会早早离世？

    一睁眼。痛苦惋惜痛悔追忆全然不见，只有冰冷的黑。

    “冀儿，怕吗？”

    轩辕冀像是抖了抖，嘴角瘪了瘪，在极大的恐惧面前，忘了耿夫人的叮嘱，诚实道：“冀儿怕，但是，皇祖父，冀儿是男子汉会保护好您的。”

    皇帝愣了下，清澈的眸子满是真挚，此时此刻还…？如果他知道了真相，知道他自己只是一枚棋子，还会如此赤诚坦荡没有丝毫怨怼之心吗？

    不由就看了眼缩在一边的耿夫人一眼，厌恶的皱了皱眉，这样的贱婢如何养出了这样的孩子？

    耿夫人上半天还恍觉自己将要fèng袍加身，成为天下最尊贵的女人太后了，谁知突然得知，叛军谋逆，要逼宫惊骇的回不过神来，就被人带到了乾清宫。

    一开始她见皇上如此镇定的模样，也跟着放心，皇上定是早有准备，不然能一副胸有成竹的模样？但随着叛军攻入的消息相继传来，从外宫门到内宫门，如今已经离乾清宫不远了，但还没有皇上的人反扑压下叛军的消息，不由越来越慌，而且她知道了是端郡王和平王一同反了，一颗心更是跌到了深渊里。

    她跟了太子多年，岂能不知道徐家和钱家有多势大？她隐隐晦晦听宫里老人讲过，皇后多年无子，后又早逝，太子多舛，这里面都是徐家和钱家的功劳，连皇上都无奈何。又想到自己探听的徐家和钱家的势力人脉，隐隐绝望：会不会连皇上也不能…？

    耿夫人这会儿想不起来她儿子要当皇帝了，满脑子只想着自己怎么才能从这场动乱里活下去？怎么才能不被牵连？因此，就没看到轩辕冀频频投来的寻求依靠的目光？

    皇帝偶尔瞧见了，心里涌起杀意，果然是不择手段没有廉耻的贱婢，对自己的亲生儿子都没有顾惜，这样的女人该千刀万剐

    端郡王站在乾清宫不远处，他的身前身后满地伤亡。虽然有徐家的内应接应，但老爷子的人不是虚的，走到这里，身后的人已经折损了大半。静静看向灯火通明的乾清宫。端郡王说不清自己心里是豪情万丈还是恐慌不已，真不想走到这一步，真不想父子反目，但父皇，这是你逼我的这是你逼我的

    自己小时候事事努力。只求能得您爱惜一眼，可从来没有长大后处理政事兢兢业业，也不过是求您夸赞一声，但还是没有事事努力，事事表现，什么都没求得这样无望的生活是您对徐家的惩罚吗？明明，明明只有自己配得上那把椅子，明明也只有自己坐得上那把椅子，为什么宁愿给一个黄口小儿也不能给儿子？

    父皇，您偏心。您偏心太过

    怨气横生的端郡王早忘了，他自己出手弄死了多少人，更忘了他和别人联手害死了多少人。一个在七八岁时都能面带微笑将自己异母兄弟推进湖里溺死的人，他老子得多宽大的胸怀在知道他老底后还能疼爱怜惜的？呵呵，当别人都是傻的。

    徐太师低低在他耳边道了句：“陛下，拖延不得了。下面来报，平王也进了宫。若是让他抢了先…我们要先拿到玉玺。”

    端郡王猛然回神，那些痛苦不堪的过去都将随着今夜的黑暗离去，等天亮了，天下易主。还有谁敢违背自己心意？平王一个废人，也敢来抢？

    端郡王跨出一步，忽然心里有些不安，回头问道：“宁王。轩辕离，果真被堵在京城外头了？”

    如果说今夜的事还有变数的话，端郡王本能的觉得会在轩辕离身上。谁让他不仅自己功夫高强，还带过兵呢，更是宫里的统领，如果关键时刻。被他背后插一刀的话…

    “咱们的人今日一直跟着他呢，宁王申时中出的京，看样子是要去城郊大营调兵，但咱们的人在路上埋伏了不少高手，即使没杀了他，也让他赶不回来。不止是那条官道，凡是他会走的路线全埋伏了人，来去都有。直到关闭城门，咱们的人传来消息，宁王还被拦着呢，还受了伤。陛下放心，宁王即便能活下来，也进不了京城。”

    又有人道：“咱们的兵马分头去了宁王府，段相府，估计这会儿已经抓到宁王妃和他儿子了，段相应该也控制住了。人质已经在手…”

    端郡王心头一松，露了必得的笑容，带着人进了乾清宫。

    这会儿，宁王府的确被重兵包围了。不止宁王府，还有相府，余府，杨府，还有别的跟轩辕跟杨念慈没干系的高官家也被包围了

    “三百人？”杨念慈傻眼了：“有多少人反了？咱家都有三百人围着，不是说不少人家都被叛军围了吗？端郡王好大的手笔，养了多少私兵啊？”

    雷神很镇定，道：“不是人人都有咱家这么优厚的待遇，我看端郡王是想拿了王妃和小王爷要挟王爷，才格外照顾咱家呢。”

    杨念慈苦了脸：“是把咱家围了个圈啊，还是都在前门守着呢。”

    雷神还有心思笑：“咱院子这么大，他们哪围得过来？大多在正门前，还有人守在角门后门处。亏得咱们防卫的严，墙里边也有人守着，不然被一个两个摸进来偷偷开了门可不好了。王妃，杀他奶奶的？”

    杨念慈咬咬唇：“不等了，也不藏着掖着了，你带着人去把他们全干掉，一个不能留，记得丢远点儿，别把咱家的大门弄坏了。还有，要快，我估摸着爹那里，外公那里也都有人围着呢，咱把人早解决了，一方面能出去帮手，一方面也能吸引分散点儿敌军来。”

    要段相听见这话，又得老怀宽慰一番女儿真孝顺。

    雷神简直是飞出去的，比过年还要高兴。话说，自从自己试过那玩意儿的威力，简直是迷失了魂，饭也吃不香，觉也睡不着，就盼着这一天了…啊呸呸。老天饶过，老天饶过，小的可不是盼着祸起京城啊…

    大门外边站了二百余高大的骑兵，个个精壮凶悍。手里扛着大刀，眼里闪着凶恶贪婪的光。上边说了，只要能活捉宁王妃和宁王儿子，这府里的一切，不管是人还是财物都随他们处置。大汉们嘿嘿淫笑。听说宁王妃绝色京城，身边的丫鬟更是一个赛一个的美貌水灵，听说宁王妃挣得好大一笔银钱，被罚了几十万两还是富得流油，听说…

    还没yy完毕，忽然从大门上方飞出了一个小小的东西，急速划过天空，掉落在众人之间

    “轰”

    一声巨响，只感觉耳朵轰鸣，大地都抖了抖。尘土飞扬，马儿受惊险些拉不住。等众人稳下马，抖掉头上的尘土，揉揉耳朵睁开眼，只见散去的灰尘中，一个大坑突兀的出现在平整的大街上，还有坑周边十几具尸体，离得近的几具满身烧灼痕迹，离得远的也是鲜血横流。

    什么？什么东西？

    众人惊骇不已，只是一个拳头大的东西就能造成这么大的伤亡？这还没开门呢？这还没过招呢？是什么神物？那声音比打雷都响。威力更比雷电要大？莫不成天上的雷神下凡了？

    门后的雷神仰着脖子咂咂嘴：“这东西就不是凡人能用的玩意。瞧瞧，瞧瞧，血肉之躯哪能挡？唉，谁让你们不好好保护国朝保护百姓。偏偏要造反呢。老子炸死你们。”

    旁边神一奉承：“老大说得对，这哪是凡人能用的？所以是老大才能用嘛，您可是雷神呢，名副其实啊，名至实归啊…”

    雷神撇他一眼，又砸吧嘴：“王妃给咱取的代号真是太好了。就是为了这个手雷吧，啧啧，还真是手一甩就打雷了。啧啧，厉害，太厉害了。”

    “是是，老大厉害，王妃厉害。咱兄弟们都是神。”

    雷神呸了他口，指了指天：“敢说这话劈死你小子。得得得，你们几个神都来练练手，我的妈呀，这东西要是往战场上一用，还打个屁啊。来来来，瞅准了啊，看准了人多的地方投。”

    “轰轰轰”

    接连爆炸声，将还没回过神的叛军又吓破了胆，胯下的马接连受惊再拉不住，剩下还活着的人仓皇四顾，看着想溜。

    雷神看着不对，大喝：“弓箭手，放箭王妃有令，一个都不准放过”

    “是”

    一轮一轮的羽箭嗖嗖射出，要疯癫了的叛军想逃，却逃不过羽箭，想躲，竟没个遮掩，想聚在一起反抗，轰，又是一道巨雷响起。

    同样的情景还发生在相府，余家，韩家和杨家。

    杨念慈不是矫情的人，等到别人陷入绝境了再姗姗来迟充当救世主。去支援这几家的人都是轩辕的兄弟带队，带的是轩辕通过皇帝找来的绝对可靠的兵士。他们也是一样的脾气，没拖拖拉拉等机会，只等叛军一聚集，刚要喊话时，一队人突然冒出来，拣人多的地方丢。不只叛军傻了，府里的人也都傻了，这谁啊？这什么神物啊那光闪的，就是闪电的那声大的，就是巨雷啊老天保佑咱家啊把这些贼子全劈死

    其中余家和韩家是什么都不知道的，竟呆呆看着天神下凡般的一幕。

    段相隐约知道是自己那个不省心的三女儿搞出来的东西，没心思去想她是怎么弄出来的，当初惜儿研究古香时，就时不时的炸个炉，他头疼的是这么威力巨大的玩意，等叛乱平定后，朝廷会有什么反应？唉，真是不省心的缺货

    亲自守门的武宁侯只在看到第一颗手雷的威力后呆了一呆，接着就激动的打开大门跑了出去，气得武宁侯夫人恨不得拿棍子抡他。

    接应武宁侯府的正是齐让带队，正看着嗨着呢，一阵风袭来，手上的手雷就被抢了去。

    “让老子试试。”

    吓得齐让一身冷汗，拧身抱着武宁侯的胳膊：“我的爷爷啊，我的亲爷爷，您别乱动啊，这玩意儿一个不小心就炸了自己人啊。”

    武宁侯鄙夷：“老子早看清楚了，先要拉这个什么玩意儿嘛，当老子没见识呢。”

    齐让真是服了，自己认识这位老爷子，可老爷子绝对没见过他啊，这自来熟的，还抢东西…

    武宁侯斜眼瞧他：“你是宁王的人，武功路数跟他有些像，恩，算他小子有良心，还知道来护着老子…”

    齐让赶紧赔笑：“老爷子，小的教您这玩意儿怎么用…”

    虽然大家伙儿都对当官的没好感，但杨家却绝对是意外，人家才是真英雄真豪杰。未完待续。

    ...