
    武宁侯这话有试探的意思，宁王是必要办差的，不知这小子心思到底如何，自己必要看清了，才能决定杨家下一步怎么走。

    轩辕听这一问，就出神了，想了半天，虚心请教：“侯爷可知道哪个衙门最清闲最不用做事？最好连每天的点卯都不用的？”

    武宁侯很是无语，皇帝会允许？

    “我实在不想做什么差事，但老爷子就是揪着我不放。”轩辕声音低了几分，万分诚恳道：“其实，我现在最想跟惜儿能再生个孩子的。”

    武宁侯咳了几声，奚落道：“京里谁不知你把惜丫头宠上了天？是不是，为了段相？”

    轩辕明白武宁侯的意思，摇头道：“我明白侯爷顾忌为何。您放心，我跟端王那厮不一样，绝不会去抢老爷子的位子。所以，你把心落到肚子里，我不会做出什么让您被牵连的事。”

    武宁侯还是有些不信的，有时候不是人想不想去做的。

    “要不是因为我…娘，我才不会留在这里，早带着惜儿和康儿走了。”

    “你舍得？”

    “我有什么舍不得？我的本事您知道，惜儿的本事您也知道，我们走到哪里不能过得舒心自在？”轩辕不屑道：“您看老爷子，说什么天下之主江山之主，万里河山他看过几个？南北风俗他又体验过多少？我才不会蠢得给自己找笼子。”

    武宁侯深深看了他眼：“你倒想得开。”

    轩辕嘻嘻笑道：“侯爷早该知道我想得开。文人说见字知其人，您跟我对练多少次，还看不出来？”

    武宁侯点点头叹道：“就怕你身不由己。”

    轩辕又摇头：“我要走谁能拦得住？我不想要谁能强塞得了？我知道我只这样说，您是必不信的，您只等着看就是。”

    轩辕说的笃定自然，武宁侯还真的相信了几分。

    “老爷子现在不放我走，我只能留下。但谁也别想勉强我，不过，您也是多虑了，我一个江湖草莽。跟官府向来不两立。就算现在是皇子了，我可清楚那些自视清高的大臣，他们能看得起我？哦，我更看不上他们。”

    武宁侯感慨：“你小子倒是自在啊！”

    轩辕便笑：“就是啊。您看，您都卸任了也不能随意出京啊。”

    武宁侯哈哈大笑，他不能出京，有牵制身为大将军的儿子的政治意味。这小子话里话外的埋汰皇帝老子，可见这爷俩儿有得折腾了。

    “您老什么不用管。我只求您，该怎么教导康儿就如何教导。”

    武宁侯收了笑：“我教导？你就不怕别人多心？”就是你皇帝老子也得多想吧。

    轩辕道：“我的儿子当然是我说了算。其他人算什么，老爷子要是不愿意，好啊，不上族谱就是了，正好我和儿子都没上。”

    武宁侯吃了一惊，这小子看着怎么真的不在意？心里想了几圈，决定先信他的，且行且看。缩手缩脚畏头畏脑不是老子的风格，这么好的苗子。哪能放了。

    一家人走后，武宁侯夫人问武宁侯：“你觉得如何？”

    武宁侯想了在想，还是道：“这种事，我也不能轻易下定论。”

    “我看惜丫头还是跟以前一个样子。”

    武宁侯不禁笑了：“她是个有福的。”

    武宁侯夫人白了他一眼，所谓无知是福，这是暗指惜丫头没把王妃的架子端起来？要她说，那些个虚的有什么好？看看亡夫的成王妃和荣王妃，还不如亡夫的平王妃，先头去了的先端王妃，当初哪个不是众**赞堪为命妇楷模。可真过的是什么日子？所以，惜丫头真是个有福的。

    “你也别想宁王了。想想今天皇上推出的冀皇孙吧。”

    命妇没有见着轩辕冀，可他那一身明黄现在谁不知晓？

    武宁侯叹：“太子是个好的，可惜啊…冀皇孙倒真的长得似太子。尤其一双眼睛，一看便是皇后的血脉。”

    武宁侯夫人听见皇后，愣了一愣，皇后性子温婉又大方可亲，如果不是身份的缘故，她还真喜欢亲近几分。太子的性子更是像皇后。宅心仁厚。

    “冀皇孙的生母是太子以前的女官环素？”

    武宁侯点了点头，今日在殿里他也打量了一眼，只一眼，他就知道那女人不是个安分的。

    “哎，我之前也见过几次，伶俐是伶俐，可惜被那地方也养了野心出来。”

    两人又感慨了几句，说起杨铁兰来。

    “她嫁到余家，余家又是惜丫头的外家，外人眼里怎么看，咱们也是跟宁王亲近的。老头子你就别着相了，顺其自然吧。”

    武宁侯便道：“我怕什么，咱家又不是没碰过这样的事，还不是一样安安稳稳过去了？咱守好边疆就是。”

    武宁侯夫人点头。

    “行了，你站在干嘛？明个儿兰儿要回来，还不赶紧看看院子去，别冻着了她。”

    武宁侯夫人狠狠白了他眼，才自去忙了。

    轩辕和杨念慈回了府里，却得知温翔先前过来，正在厅里等着。

    杨念慈这时，才想起他来，心里又琢磨开了，温翔的画像上到底是谁？当年她发现时，被事实惊得差点儿散了魂，没仔细看。到底是谁呢？

    轩辕抱着轩辕康，对杨念慈道：“我先带康儿过去，你稍后再去吧。”

    轩辕知道杨念慈要换过衣裳，他自己没这个讲究，也坚持儿子不能这么挑剔，就抱着儿子先去。

    杨念慈点头，让甜李挑出身软和舒服些的居家服来，穿着一身红逛了半天了，怎么都觉得不舒服。高高的发髻也要解下来重梳，首饰太重了。

    温翔低气压的坐在厅里好久了，绿桃送上茶后也不敢说话，就站在屋子一角等着伺候，可温翔也不喝茶，也不说话，就静静坐着，脑袋都不点一下的默默出神。

    轩辕进来后。眼睛一扫就看见了花架旁边的绿桃，似笑非笑看着她：“出去吧。”

    绿桃心里一慌，忙低着头出去了，连看都不敢看温翔一眼。

    轩辕抱着轩辕康站在温翔几步远处低头看着他。

    轩辕康见着舅舅很开心。又有红包了，要挣扎着下去，还喊着舅舅。

    轩辕没放手，那点儿小力道他不放在眼里。

    温翔竟然也没接过他，连起身都不曾。就坐在椅子里笔挺着脊梁，目光沉沉的看着轩辕。他脸上没有一贯的温和笑意，平和的眉眼嘴角竟露出几分锐意来。

    轩辕讥讽一笑：“不装了？”

    温翔眉头轻轻一跳，轻声问：“你到底是谁？”

    年前，他收到京里的消息就急着往回赶，到了京，并没去见杨念慈，而是将各条线送来的消息整合分析，最终也不确定杨浚就是如今的宁王轩辕离的真实身份。他出现的很突兀，自己能找到他的有限消息只是几年前出现在京里。再往前却都没有了。

    一开始，他还说服自己，说不准这是皇帝为了保护小康儿定的计策，可为了保护个皇孙，至于认个假儿子吗？皇帝再疼爱太子，也不可能做出这荒唐事。轩辕离就是真的皇子！

    那皇上为什么让杨念慈母子变成宁王的妻子儿子？小康儿岂不是一辈子都不能认回生父？还是皇上只是想让小康儿安乐一生？那也不用认在别人名下吧？是用宁王给康儿铺路？但这样一来岂不是乱了传承血统？他就不担心宁王有二心？宁王将来也会有自己的子嗣吧？

    到现在，温翔还是坚定的认为小康儿是太子的骨血。

    轩辕心里撇嘴，这是几夜没睡了？看眼里的红血丝，啧啧，惜儿怎么就认他做大哥呢？还感激他？不知道这人心思不简单吗？

    “轩辕离。宁王，现在记着了吧？”

    温翔又看向小康儿。

    轩辕放开手，轩辕康顺着他的长胳膊长腿滑了下去，又爬到温翔膝盖上。

    “舅舅舅舅。你怎么才回来？都没跟康儿一起过年呢。”

    温翔瞬间又挂上温暖的笑容，绝对的真心真意。

    “舅舅有事耽搁了，下次陪康儿好不好？”

    轩辕康拉长声音哦了一声，乖乖点头。

    轩辕康不是个爱胡搅蛮缠的孩子，杨念慈曾对这点儿心疼不已，觉得自己儿子少了多少童年乐趣啊。

    温翔将自己脚边的一个小木箱打开。全是给他的礼物。轩辕康欢呼一声，把脑袋钻进去扒拉。

    “让温兄费心了。”

    “哪里，我疼康儿一直如己出。”

    “呵呵，温兄老大不小了，赶紧成家生儿子才好，总是抢别人儿子算怎么回事？”

    温翔眼睛一眯，笑道：“生儿子无非是继承家业，如果康儿愿意，我的家业都给他。”

    轩辕皱皱眉，这是骂自己这个老子无用呢？

    “王爷之子与商贾之家？”

    这是嫌弃温翔的意思。

    温翔并未动怒，只点了点头，只要他想，身份清白的他什么时候都能捧回功名来。

    两人言辞交锋着，杨念慈赶了来，她换了一件暖黄色的夹袄，搭了条橙色阔群，扎了条玉色的腰带，看着总算清爽了些。

    “大哥，你回来了？”

    杨念慈的语调很高兴，拜温翔的经商之道所赐，杨念慈名下的生意不断扩大中。如果不是前世的牵扯，杨念慈恨不得手段尽出的拉拢温翔。

    温翔起身拱手道：“小民见过王妃。”

    杨念慈一愣，噗嗤笑了：“大哥，你开我玩笑呢。咱俩谁跟谁，你还跟我玩生疏？”

    轩辕心里又不得劲儿了。

    温翔只笑。

    杨念慈低下腰，冲着儿子撅起的小屁屁来了一巴掌。

    “这是舅舅给的礼物？谢过舅舅没？”

    轩辕康拿着艘精美的航船模型，连连点着小脑袋。

    “谢过了，谢过了。”

    杨念慈又是一巴掌：“起来跟舅舅说说话，待会儿再玩。”

    轩辕康虽然不舍，但还是乖乖的小心放回去，又爬到温翔的腿上去了。

    杨念慈笑着坐到轩辕旁边，开口道：“大哥，你就别出去了吧。我想起一个新主意，咱们再开铺子啊。”

    这次温翔眼睛没放光，只是笑笑，淡淡道：“您已是王妃身份，再做这些商贾之事，怕影响不好。”

    “咦？是吗？”杨念慈疑惑看向轩辕，这有什么讲究？

    轩辕是讲究的人吗？懒散道：“你想做什么就做什么，爷支持你。只是温兄家大业大，哪能事事都帮你。这样，我…找人帮你。”

    杨念慈恍然想到轩辕的一帮子兄弟，对呀，还有这么一块人力资源呢，得利用起来啊。

    但她又觉得自己都开口了，转头又把温翔撇下有些不仗义，就愧疚的看向他，正跟温翔目光碰了对着，他一下子滑了开去，里面仿佛是…愤怒和…嫌恶？

    杨念慈心里不好受了，自己招他惹他了？也没睡了他，摆这个样子给谁看呢？就没开口。

    轩辕注意到了两人的眼色，心里一动，也恼了温翔。

    “大哥路上可好？这么冷的时节赶路，没冻坏吧？”还是杨念慈先开了口，到底自己是主人家是客嘛。

    温翔略一低头：“还好，只是路上遇到了点小意外，耽搁了些。”

    杨念慈的八卦之火啊，顿时烧了起来。

    “什么意外？是不是大哥踏雪寻梅遇到了梅花仙子，终于决定勇追佳人娶妻生子了？”

    温翔黑线，别关心我的终身大事了好吧！

    “不是，是路遇一户人家。他家的少爷年纪轻轻去了，其妻过门不过一年，守孝三年后决意赴死追寻。当地官府在嘉奖此等贞节烈妇，百姓竞相夸赞，路上便耽搁了一些。”

    杨念慈听得一愣，轩辕眼里凶光一闪。

    温翔笑着问道：“当真是个节妇。”

    杨念慈想到史上的贞洁烈女故事，便叹了声：“也不知她父母如何心疼？”

    温翔一顿，脸上没了笑意，道：“必是以女为荣。”

    杨念慈看了他眼道：“为荣？大哥，你是还没有孩子不知父母心啊。拿我来说，要是康儿出个什么事，我都恨不得为他去死，拿自己的命换他的命也不足为惜。要是个女孩，更是要放在心尖子上，为了别人家的人就去死？我要是那少奶奶的爹娘，还不一把火烧了那家？宠着疼着十几二十年的宝贝闺女，嫁人就不是自己的肉了？丧良心的婆家！”(未完待续。)