
    杨念慈实在搞不懂，自己没得罪秋相吧？他怎么就偏偏跟自己家过不去？

    姑娘，你是不是忘了人家也没得罪你，你偏偏把屎盆子往人家头上扣。

    杨念慈想，莫不是就因为他这么些年没干过老爹，就迁怒了自己这个无辜的女儿？

    姑娘，你还不是一样就因为他跟你爹作对，就让无辜的秋相帮你背黑锅？

    杨念慈气愤道：“太过分了，我就从没刁难过他家的人，他也好意思为难我儿子。”

    轩辕心道，你想刁难呢，可惜没机会。

    轩辕康见自己娘怒了，忙安慰道：“娘，别生气，我早看出他不是好人，这不就扳回一城嘛。”

    杨念慈又纠结了，你做那霸气侧漏的打油诗，娘更生气啊。

    轩辕却问道：“你皇祖父没赏你？”

    杨念慈瞪眼，为什么赏？

    轩辕康委屈又大度道：“我不要。”

    那意思就是没赏喽？

    轩辕怒，自己才两岁的娃，做个打油诗容易吗？哪个皇孙能做出来？

    可不是，哪个皇孙敢骂皇帝的大臣是老狗？而且，你儿子两岁半了，虚岁四岁！

    杨念慈觉得这样下去不行，她是不是该就儿子的教育问题跟老爹长谈一番？呃，当务之急，先把儿子他爹纠正过来？就这样的诗，皇帝没踹他就是给面子了。

    “秋相没怎样吧？”

    轩辕康摇摇头，却有些不明白：“我就是故意的，可他没骂我，反倒冲着外公伸着手指头哆嗦，话都说不出来了，脸也青了，更难看了。”

    说着，轩辕康发誓般的郑重道：“爹，娘，那诗是我自己作的。不是外公教的，真的。”

    轩辕闷笑，杨念慈无语也郑重道：“儿子啊，你外公写不出那样的诗。真的。”

    轩辕康哦了声，说起别的：“冀哥哥写的最好，皇祖父和那些大人夸个不停，还赏了很多赏赐，好多哦。”

    轩辕康的语气很羡慕。脸上的神色也悻悻，被人比下去的小孩很受伤呀。

    轩辕直接问：“你看上什么了？爹进宫给你要去。”

    杨念慈气得想踹人，孩子不是这么教的！

    轩辕康撅着小嘴，要来的跟被奖励不是一回事好不好？爹怎么就不懂呢？

    杨念慈懂，安慰道：“等下次比个什么你擅长的，你好好表现，你皇祖父就会赏你。”

    轩辕康一握小拳头，重重点头：“我会努力的。”

    “好，”杨念慈站起身道：“洗漱，睡觉。”

    不过轩辕康想缠着杨念慈睡的梦想破裂了。因为杨念慈觉得这爷俩儿越来越嚣张，就把轩辕踢过去陪儿子反省了，自己一夜好眠。

    端王却在府里睡不着了。

    因为晚上赏灯时，徐贵妃身边站了个貌美的女孩子总是若有若无眉目含情的看向他。

    以前，端王对自己总是吸引女孩目光一事很是得意，这说明自己大有魅力啊。可现在，他眼睛不时被那矮小的明黄身影刺痛，不想被男女之情有一点儿分心，甚至觉得厌烦。尤其，那人的身份更让他不悦。

    第二日。徐太师上门，还带来了一个小尾巴――正是他的孙女，端王的小表妹，灯节上含情脉脉瞄他的女子徐兰兰。

    徐兰兰被人引着去看望柳王妃。徐太师和端王自然去了外院商议大事。只是，这次与以往不同的是，徐太师最后提起了徐兰兰。

    徐兰兰是徐太师最小的嫡孙女，也是他最宠爱的小孙女，前不久刚及笄。

    徐太师笑呵呵拉家常：“王爷，还记得兰兰吗？”

    端王心里一凛。笑道：“怎能不记得？我初见兰兰时，她还是个包在襁褓里的小婴儿呢。小小娇弱的一团，今日竟长成大姑娘了，越来越漂亮了。”

    徐太师点头笑道：“我就知道你还记得她。毕竟，你每次来府里，她最粘你了，只是她随父母去外地住了两年，一回京竟这么大了，前不久已经及笄。女大不中留啊，唉――”

    端王心里一咯噔，还是问道：“如果外公舍不得，多留几年就是了。咱们这样的人家，姑娘宝贵，不用早早嫁人。”

    徐太师呵呵笑：“就怕留成仇啊。”

    端王心里更觉不妙，笑道：“兰兰定了哪家？等她出门子，让王妃送上丰厚的添妆，也是我这个做表哥的一片心。”

    徐太师心里微微不悦，自己跟他这个外男说得这么露骨，端王还这样讲，什么意思？

    “我们舍不得兰兰，因此一直没定人家。”

    “啊？没有？”端王是真的吃了一惊。

    一般来讲，女子在及笄前就会定下人家，尤其是他们这种身份的人家，都是早早看中渐渐多往来，更能促成两家之好。及笄了还没找到人家，习俗上要求男子要比女子大个两三岁好，在十六七八岁没定亲的小伙子里挑个配的上太师府的，呵呵，有点儿难。

    端王还以为徐兰兰有婚约但发生变故了呢。

    徐太师见他真吃惊，自己不由也有点儿尴尬。他的女儿孙女愁嫁吗？不愁！可这个小孙女的那点儿小心思，他也是早早知道的，因为太宠爱，就纵着她没定亲。眼下，就为她的终身大事来奔波了。

    只是，端王真的没觉察到？以往兰兰在京时，每次见到端王都亲密的上去和他说话谈笑啊，自己觉得很明显啊。再一想，又觉得也不稀奇。端王从小就招女孩子喜欢，走哪里都有女孩子凑上来讨好，他也是个温和的性子，从不恶言相向反而怜香惜玉。兰兰在那么些女子里也不出奇。而且，两人差了十来岁，兰兰算是端王看着长大的，更多的是把她当妹妹吧？

    徐太师心里一叹，以自己家世，兰兰喜欢什么样的男子不能定？偏偏她就喜欢上了端王，自己又舍不得她伤心。况且，徐家定是要送个女子进端王府的，不管是容貌性情出身才学。兰兰都是最合适的一个。嫡出，不显轻贱。天真烂漫，不显算计深沉。应该对端王的胃口吧？

    徐太师决定直言，如今的局面用不着再打太极。

    “这丫头真是个不省心的。本想多留她几年。才一直没相看人家。直到行了及笄，家里才给她挑选。谁知，”徐太师停了下，揶揄笑道：“她竟是早早对你芳心暗许了，说非你不嫁。这丫头。就是被我宠坏了。放心，只要你不愿，不用顾忌，我自会让丫头死心。”

    端王一时没说话，心里却发冷，说的好像是询问自己的意思，可是把人都带来了还让她去见王妃，这已经是入定端王府的架势了吧？

    端王迟疑了会儿，才诚恳道：“我一直是把兰兰当妹妹的…”

    徐太师眼底微微不悦，稍纵即逝。但端王扑捉了个正着，心里更冷。

    “她性子纯良天真烂漫，如果跟了我，定会护她一生幸福安宁…”

    徐太师脸上露了笑。

    “可是，外公，你也知道，我的正妃侧妃位置已满，就怕委屈了表妹。”

    徐太师笑道：“这个我自然知道，也跟她讲过，但她就是认准了你。吃亏就吃些吧。呵呵，小男女的事情啊，老夫都插不上嘴啊。”

    端王心里冷笑，当年你能操持半边朝政。如今能搞不定一个小丫头？

    可惜，自己还得靠着徐家。

    “外公，容此事我和母妃商量，定不能亏待了表妹。”

    徐太师满意点头，自己女儿定是赞同的。

    端王请着徐太师往外走，心里不怎么舒坦。

    端王心里不舒坦。柳王妃心里也堵得慌。

    这个徐兰兰，一进来也不行礼，装着亲热的一口一个表嫂的喊着，你谁啊？我认识你吗？

    徐兰兰离京前，其实两人见过几次，但都对对方不熟悉。她一进来就做出好姐妹的模样来，让淡然喜静的柳王妃心里不喜。

    这姑娘，太能装。

    接下来，能装的徐兰兰三句话不离端王，不是问他喜欢吃什么就是问他最近读什么书，羞涩涩表示，自己离京久了，不知表哥是不是还是以前的喜好。

    柳王妃觉得自己错了，这姑娘不是装，人家是真情流露，想来接手自己男人呢，看这迫不及待的，也不矜持着点儿。

    徐兰兰惦记了端王多年，这次来前，徐太师明说要帮着自己达成心愿，她哪里还记得矜持？外公出马，还怕表哥不答应？

    所以，徐兰兰是想跟柳王妃亲密些，表示自己过门后也不会跟她作对，所以，快把日子定了起来操持婚事吧！

    淡然如菊的柳王妃对上热情似火的徐兰兰，心里那个腻味儿，还得忍着。

    一会儿，奶妈抱着小王爷进来。

    柳王妃淡笑着要接过来，谁知徐兰兰突然扑了上去，伸着手要抱孩子。

    柳王妃吓得白了脸，那是抱吗？那是抢！

    唰的站起来，紧张不已。

    幸好那奶妈及时退了一步，避开了徐兰兰，柳王妃才喘了口气。

    见徐兰兰脸上不高兴，强笑道：“表妹坐，孩子还小，脖子都竖不起来，不好抱的。”

    柳王妃是真怕徐兰兰一个不小心，把自己儿子抱出什么毛病来。才半个月的孩子，多软啊，仿佛没骨头似的，自己都不敢多碰。

    柳王妃抱过孩子，亲密的抱在怀里，小小婴儿被裹在大红的福禄襁褓里，肥嘟嘟的小脸黑漆漆的小眼直勾勾盯着娘亲，半天仿佛认出人来，嘴角咧了咧，好似在笑。

    柳王妃心底一软，整个人都柔和下来。

    谁知，这时，一只长着涂满蔻丹的长指甲的手突兀伸了过来，捏向孩子嫩嫩的脸颊。

    端王妃吓了一跳，眼见长指甲戳到自己儿子脸上，不禁低低叫了声，急速低了低孩子转了个身。

    虽然，徐兰兰的手很美，虽然，徐兰兰的指甲也很美，虽然，徐兰兰的蔻丹更美，但此时，这只美丽的手在柳王妃眼里就是魔鬼的爪子，也顾忌不上别的，就挡了去。

    柳王妃转的急，徐兰兰的手就被她的胳膊别开。

    等柳王妃眉目含煞的转过来，一看，这姑娘竟然一脸委屈的揉着手呢，还控诉的看着自己！

    柳王妃不知是还在月子里的原因，还是说做了母亲就不一样了，总觉得以往沉静的性子变得易躁起来。

    深吸了一口气，反复提醒自己不能跟眼前这不识趣居心叵测的人翻脸，呵斥旁边的下人：“都是死人吗？怎么让徐小姐还站着？”

    徐兰兰嘟了嘴，想说什么，被身后一个婆子拉了拉。

    柳王妃冷冷看了过去，嘴角一冷，还是有懂事的呀？怎么就不知道看小孩子的忌讳？她们徐家是上门挑衅的吧？怎么，自己还活着呢，就想害死我儿取而代之了？

    那婆子被柳王妃一眼看得叫苦不迭，自家小姐被娇惯着长大，很多人情世故并不是很懂，来之前她还特地嘱咐了些，尤其是要远着小王爷些，谁知这位竟一点儿都没记住。唉，自己不会回去要挨罚吧？

    柳王妃那边越想越气，不想忍了，就冷着脸招呼几个嬷嬷：“本王妃乏了，嬷嬷们陪着徐小姐去院里逛逛吧。”

    说完就抱着孩子起身进了内室。

    徐兰兰好委屈，无辜眨着大眼睛，怎么了，聊的好好的，怎么说翻脸就翻脸了？

    婆子无奈叹息。

    那几个嬷嬷正是徐贵妃派来的，柳王妃专门点出她们，也有自己的心思。如果徐兰兰想进门，那必要徐贵妃同意。如果徐贵妃不同意，她就省了心。可如果徐贵妃同意，她再反对也没用。既然自己做不了主，索性让徐贵妃的人招待她，免得再生气。

    几个嬷嬷客气的请徐兰兰逛园子了，是客气，而不是巴结。说实在话，人家柳王妃娘家不可小觑，祖父是大学士，父亲叔伯兄弟都有在朝中任职之人，不然端王会娶她？而且，人家已经生下了嫡长子，还是健康的嫡长子。说句不好听的，就算端王成了皇帝，柳王妃哪怕没了呢，还是要妥妥的封皇后，小王爷不出意外就是太子。可，徐兰兰呢，说到底，她目前只是徐太师的孙女，徐家不缺女孩，谁进来都一样，所以，就一定是徐兰兰进来吗？

    徐兰兰得知几个嬷嬷是徐贵妃的人，立即乖顺安静许多。

    等送走徐太师和恋恋不舍的徐兰兰，端王在书房坐了许久，才去找柳王妃。

    两人对坐半天，端王不知该如何开口，柳王妃也不主动问，只微笑着哄儿子，只是那身上的气势，怎么看怎么有些冷硬。(未完待续。)