
    轩辕却没直接回答，反问杨念慈：“你不觉得是我？”

    杨念慈哼了声，看着墙上的“轩辕”，莫名脑子里浮出一句诗经来。

    “有匪君子，如金如锡，如圭如璧。”

    轩辕挑眉，这评价挺高的。

    “以前有人也这么说岳父大人呢。”

    杨念慈叹：“很久之前吧，现在大家都知道我爹是腹黑，还有人这样赞美他？”

    轩辕想想，还真没有。

    “惜儿觉得我能得这句赞？夫君我真是开怀啊。”

    杨念慈飞了个白眼：“你？别想了。我说的墙上这位才是如圭如璧。你嘛，君子如匪吧。”

    “什么意思？”

    “人家温润如美玉，你霸道像土匪。”

    轩辕顿时黑脸，有差这么远吗？

    没错，墙上这位眉宇间给人的感觉仿佛是最无暇的暖玉幻化成的美君子，温暖又怡然，高贵却随和。这感觉跟轩辕真是差了十万八千里，但是，不能太打击他了，毕竟是自己的亲男人。

    杨念慈想了想，很公正道：“你们俩的感觉不一样，虽然长得一模一样，但是，这感觉嘛…他像是静谧的大海，你却像…耸立的山峰，一点儿都不一样。”

    轩辕听这话，觉得很开心，问她：“你喜欢海还是喜欢山？”

    咦，以前惜儿不是说想去看大海？轩辕心里又不痛快了，怎么不说是去爬天山呢？

    杨念慈知道这厮又在吃醋没好气道：“风水懂不懂？懂不懂？要面朝大海，后靠青山，才是风水宝地！”

    轩辕没心思去想什么风水，只听她说什么“面朝大海，后靠青山”，就想起什么心虚了一下，悄悄打了哆嗦，说什么那事也不能让惜儿知道。

    杨念慈摸摸小下巴：“不过嘛，我更喜欢脚踏实地。”

    话说，她一纯粹陆生动物在海上漂得久了真心受不了。

    轩辕高兴了，还是喜欢山的对吧。

    “我带你爬天上。”

    杨念慈嘴角抽了抽，别，太累。

    “别打岔，你还没跟我讲，这位是谁？你的双胞胎兄弟？”

    轩辕看着跟自己一模一样的脸，淡淡道：“没错，他是我的同胞哥哥，娘的另一个儿子，我的哥哥，也是太子。”

    “太太太太太子？！”

    杨念慈惊，知道自己婆婆是皇后后，她就脑补了一出狸猫换皇子的宫廷剧，以为是轩辕出生后，被后宫倾轧连累流落民间成了庶民。但如果是双胞胎，还是皇后所出的嫡子，哥哥能当上太子，但弟弟的存在为什么没人知道？世人皆知，皇后只得一子，便是太子。

    林嬷嬷就是这样跟自己说的！

    轩辕默了下，问道：“你知道双龙之乱吗？”

    双龙之乱？杨念慈果断摇头。

    轩辕叹：“我下午去见岳父，赶紧给你请个好嬷嬷回来。”

    杨念慈…

    “轩辕家族有双胎的血统，每隔个几代，就会有双胎，或男或女。”

    杨念慈道：“多好的事儿啊，多少人求都求不来啊。”

    轩辕心里一动：“惜儿想要？”

    杨念慈白了眼：“继续说。”

    “如果生在宗室家里，倒也没什么，但是，若是生在皇室…孩子生下就要处死，甚至连生母都要囚禁处死。”

    “啊？”杨念慈惊呼，想到什么：“跟你刚才说的‘双龙之乱’有关？”

    轩辕点头：“一位祖皇帝，他的皇后就生了一对皇子。两人天资卓绝，天赋惊人，聪慧敏捷，长大后更是允文允武，谋略过人，手段高明…”

    “说重点！”

    “别的皇子被趁得低到尘埃里，那种情况下，谁都认为未来的皇帝必在这两位中诞生。”

    杨念慈腹诽，难道是个**丝逆袭的故事？哪个不起眼的皇子赢了俩天才？

    “双生子都是要强的性子，喜欢争来争去，证明自己比对方强。幼时还好，两人感情甚笃，但是――”

    杨念慈叹息。

    “双生子长大后把皇位定为新一轮的游戏目标。”

    杨念慈莫名笑了下：“我还以为出现了一位倾国倾城的大美人，惹得两位皇子相争呢。”

    轩辕盯了她一眼，面无表情道：“双生子自己便是人中龙凤，他们曾放言，天下所有的女人都在他们面前皆黯然失色。你说，会不会因为女人争斗？”

    呃，也太水仙花了吧？

    “两位皇子不愧是最亲密的兄弟，他们没急着对对方出手，反而先联手将别的皇子全干掉了，一个都没剩。”

    杨念慈惊，太狠了吧？果然逆袭不像小说中那么泛滥啊。

    “没有了坐收渔翁之利的，两人就在朝堂上大展手脚，不管过程如何，反正就斗得旗鼓相当。”

    杨念慈问了句：“这么嚣张？那位祖皇帝就没动静？”

    轩辕又面无表情盯了她眼：“满朝文武都被他俩对半分了，你说皇帝还能说什么？说了有人听？”

    “嘶，被架空了？”

    轩辕心底觉得那个当爹的也窝囊：“儿子太出色，一不小心就被超过了，那位祖皇帝也气，甚至起了把江山传给别支子弟的心思。”

    “呃，看你这样子，就没好结果吧？”

    “当然，本来斗得你死我活的双生子有志一同的又联手了，对着宗室出手，不是有人机灵跑得快，呵呵，恐怕就没旁支了。”

    杨念慈干笑了声，这种节奏让她莫名想到四个大字：相爱相杀！

    在这世上，只有我能要你的命！也只有你能要我的命！

    杨念慈打了寒颤，赶紧把脑海里的攻受驱逐出去。

    “最后怎样了？”

    “哎――”轩辕深深叹了声：“他们一胎所出，心灵相通，对对方无比熟悉，斗了多年也没斗出个胜负来。”

    杨念慈也叹气：“他们为什么不直接逼宫？”

    轩辕想，这货真有脑子吗？在这个地方说这种话？

    “呵呵，要是逼宫还好办呢。双生子说太简单了，有辱他们的头脑，非得赢了对方才能坐上那把椅子。”

    杨念慈又无语，其实就是俩神经病吧？

    “那么天纵奇才的两人啊，只要有一个就能带领臣民再创新的盛世，偏偏老天给了两个…”

    “结局呢？”

    “谁也斗不过谁，两人就约了生死决斗，只是两个人决斗。”轩辕说到这，想了想：“我个人觉得，他俩也是腻歪了。”

    杨念慈…你是双生子，你说的对。

    “最后，双生子同时把剑送进了对方的心脏里，同时咽气。”

    杨念慈：这是一个多么相爱相杀生死纠缠的男男故事啊！

    “祖皇帝就从他们的儿子里选了一个继承帝位。同时与宗室大臣定下规矩，之后但凡皇室出了双生子，不论男女都要就地处死，连生母也要处置。”

    杨念慈叫道：“为什么连女孩子也要杀？她们又不会夺位？”

    轩辕闷闷道：“因为祖上有位公主操纵皇子谋乱，霍乱苍生。”

    “这跟双生子有什么关系？”

    “那公主也是双生，只是她的姐妹出生后没活过三天。”

    杨念慈默，你们双生的血脉都是被诅咒的强人吗？

    “事情虽然过去久远，朝廷稳定下来，再也没有动荡，但这规矩一直被一丝不苟的执行着。”

    “岂不是有很多双生子和他们的母亲都失去了性命？”

    轩辕闭眼想了想：“说来也怪，那之后，双生子就很少见了，有也是多在宗室里出现，影响不了大局。我听说，那些人家要是心软，就把俩孩子都送出去，一辈子普普通通只做平民，连读书都不教的。但皇帝血脉，或是近支却不能通融。”

    “这太无情无理取闹了。”

    轩辕讥讽道：“再无情也不能再有双龙之乱了。那条规矩就被挂在内阁里，由皇家，宗室，大臣三方共同监督。”

    杨念慈看着墙上墙下的母子三人，说不出内心什么滋味，好不容易有了孩子，却要看着他们还未落地就要被杀？皇后当年是怎么撑过来的？

    “老…”轩辕看了眼皇后的画像，改了称呼：“父皇与娘幼时相识，青梅竹马，感情深厚。但父皇登上帝位时，手中的权利太少，不得不倚重几个大臣。作为政治交换，也宣了他们家的女儿进宫。”

    杨念慈立即想到徐贵妃和钱妃。

    轩辕冷笑道：“他受制于人，也连累的娘受制于人，堂堂中宫之主，竟然一直未能生孩子。”

    这里面肯定有很多不堪的隐情。

    “直到他慢慢收拢了些朝政，娘才有孕。”

    “本来，后宫有孕便要太医日日问诊记录在案的。如果届时诊出双生，就会由三方派人监督，直到生产确实再行处理。”

    “那，娘是怎么躲过的？”

    轩辕一笑：“这就不得不提我的神棍师傅。娘少时好玩闹，曾缠着父皇偷偷溜出京城游玩。娘心善，正碰上我那神棍师傅落魄，送了他一顿饭。我师傅就起兴给她一卦，说她以后会一胎生两子，我娘当时还挺高兴。估计老头子脸都得绿了。”

    “娘有孕了，父皇莫名紧张。幸好他对一名御医有恩，从一开始就只要那名御医诊脉。宫里只当皇后多年一直未孕，所以才这般谨慎，竟也混了过去。御医一直对人讲，皇后肚里只有一个孩子，因为年龄大，羊水多的不正常，才肚子显的很大，怕是生产有危险。”

    “哼，他这样说，倒是让那些狠毒的女人放松了心思。直到要生产了，父皇偷偷跟师傅联系上，把他提前弄进宫来。我师傅会一种迷人心智的…功法，娘生产后，立即将产房里所有人迷住，让她们只记得皇后只生了一个儿子。连那位御医也迷了住。”

    杨念慈听的一愣，难道是催眠法？

    “后来，哥哥被留下，我被师傅抱出宫远离京城长大。”

    轩辕说完静静站着，杨念慈想了好一会儿才消化完这宗秘事。

    忽然慌张道：“哎呀，你怎么回来了呢？要是被人发现了，岂不是…”

    轩辕笑了，有些狰狞的意味。

    “我从来不知道自己的身世，我师傅只告诉我是个孤儿，传我各种功夫技艺，哄我说以后继承他的衣钵做掌门。”

    杨念慈呀了声：“掌门哎，你师傅对你真好。”

    轩辕冷脸：“整个师门从上到下就他一个人。”

    杨念慈…

    “我师傅不会养孩子，但我这天分，还用的着刻意教？他教我的东西，我一学就会。整日里跟我讲什么江湖潇洒，来去如风，哄孩子的老骗子！我那时真的只想做个侠客来着。”

    “可惜啊，若要人不知除非己莫为。我偷看他书信来着…”

    杨念慈插嘴：“你偷看别人的书信？”

    这可不是好习惯。

    “咳咳…好几个月被他拘着练功，没肉吃啊，我只是想找找银子放哪了，一不小心就看见…咳咳，这是天意啊…”

    “以后不准动我的东西！”

    “…信里说的隐晦，但我直觉跟我有关，就弄了好些酒来，千方百计把他灌醉，套来了内情。”

    “然后你就来京城了？”

    “没，怎能打没准备的仗？”

    “你干吗了？还打仗？你当时怎么想的？”

    轩辕有些不好意思，摸摸脑袋道：“我师傅没跟我讲什么皇室祖规，我只认为，爹娘只要哥哥，不要我了，当时我还…年轻，一个冲动，也没问为什么，就气愤下了山。惜儿，你真的不知道我当时有多么痛苦，我长的好，又聪明，师傅都夸我是奇才，遇到别人也只有说我好的。我真的只以为自己亲缘薄，都决定学成后掌管师门了。”

    杨念慈嘴角抽抽，掌管师门伺候你师傅？

    “可突然得知，我爹娘活的好好，我还有个同胎的哥哥，我…我竟然是…竟然是被放弃的那一个！我好难过，好心疼，好愤怒，好狂躁，好…”

    杨念慈心里叹气，当年爸爸去世后，自己也有过这种情绪，觉得被全世界都放弃了，好想也跟着爸爸走算了，至少跟着爸爸就能见到从未见过的妈妈吧？

    “好不平…然后，我就想…”

    去死？

    “报复！”

    呃？

    “我想让他们后悔，后悔放弃了我这么好的儿子！”

    杨念慈暗地点头，反社会啊，热血冲动的中二期少年啊，正常的反应。

    轩辕静静看着皇后的画像，突然自嘲一笑：“我当时打听得知，皇帝最疼爱的孩子就是太子，是已逝皇后所出。”

    杨念慈一惊，那时婆母去了？那轩辕…还怎么放得开？

    “所以，我决定――谋朝篡位。”(未完待续。)