
    娘家人说，两孩子虽然自幼有婚约，但两家离得远不好来往，两孩子就没见过。当初他们想退亲，也是因为心疼孩子受一辈子苦，宁愿自己背负小人的骂名。但女儿执意要嫁过去，他们不愿也同意了。

    后来女婿没了时，他们登门就女儿日后的归宿商讨。两边都同意，允许女儿另嫁，任何人不得阻碍。折子里尤其注明，少奶奶虽然当时心若死灰，但也被娘家娘说动，日后的安排会听从长辈安排。也就是说，少奶奶当时是同意日后改嫁的。

    婆家说要为夫守孝，娘家人自然没得反对，放心离去，只等到时接女儿回家。

    可谁知，一年期满，竟传来女儿自尽追随亡夫的消息。对此，婆家人给的解释是夫妻两人情深，少奶奶不忍独活。

    但娘家人不信，可他们赶来时，女儿已经下葬，甚至身边伺候的陪嫁过来的人都不见了，他们更是心里疑惑，却找不到什么证据。

    后来，婆家和当地父母便逐级上报，申报朝廷。

    娘家人觉得是他们逼死女儿，寻了好久才找到御史，要伸冤。

    折子里，御史提了几件事。

    一是，娘家娘提供了几封她与女儿的书信来往，按着时间，很明显能看出少奶奶的精神身体都逐渐好转，有对往日的追忆更有对新生活的向往，怎么突然就想不开自尽了去？

    二是，当年娘家去婆家商谈时。曾许诺婆家若是放人，则由娘家给婆家一笔丰厚的钱财，权当放人费。还有就是少奶奶的嫁资颇丰。婆家家大人多，银钱上却见紧张。

    三是，当地父母官和婆家人有亲戚关系。娘家人在少奶奶去后第三天才得到消息，赶到时已下葬。他们要求开馆，没人同意可以理解。但闹上公堂时，父母官的包庇态度让人生疑。

    四是，婆家已有一座贞节牌坊，有近百年的历史。他们家族因那贞节牌坊收获了不少名声地位和便宜。只是近些年有些没落了。

    皇帝让公公将折子当朝念出。满朝文武只听不说。心里却是同样的想法：难道真让宁王说着了？

    轩辕又是得意，又是愤怒，为了私心不惜葬送人命，果然人心就是最肮的东西。

    还不待百官议论呢。他大爷的鄙夷开了口。不但将那家人骂的猪狗不如。甚至连朝廷都讥讽了几句。为了光鲜的头面私里却烂透了的家族，为了自己政绩对喊冤声置若罔闻蝇营狗苟的官员，为了虚伪的荣华表象藐视人命对民间不闻不问的…咳咳…

    轩辕话没说完。满朝文武脸色青紫，皇帝更是满脸黑气的随手抄起旁边摆着的金玉香炉，用了最大的力气和最大的准头，那香炉流星一样奔着轩辕的脑门子砸来。

    端王追着那道抛物线，心里呐喊砸死他吧，这么糟心的一张嘴，早砸死了您也多活些年岁。

    轩辕纹丝不动，大手往脑门前一搁，抓了个正着。

    于是大臣们就知道了，皇帝不是做戏，那香炉就是冲着宁王的脑门子去的。要是宁王没功夫，指定被砸一个大血窟窿。

    呀，宁王为什么就有功夫在身呢？真可惜。

    轩辕一脸淡定的将香炉朝下磕了磕，那上头盖子是旋转别住的，倒是没掉下来，里头的香从镂空的牡丹花纹里扑簌簌掉落下来。轩辕磕了好几下，里面再无东西掉落，才不客气的揣进自己怀里，抬头冲着皇帝一笑。

    “谢父皇赏。”

    那里面的小挑衅小得意，不少大臣不约而同擦眼睛，仿佛看见了自己最淘最不服管教的小子，对着皇帝隐约同情了几分。

    皇帝脸还沉着，这混小子不气朕就不舒坦是吧？听听，听听那张嘴，朕还以为自己要成昏庸无能的末代帝王了呢？

    想着，就不由对这事儿腻歪。

    “督察院，此事着令你们一月内查清，不论有任何内情隐私，按律论处。”

    皇帝不说若先前请奏的折子讲的是实情的话再嘉奖，这事儿八成是不光彩的。查清了，处置了，以后再也别提了！

    督察院领命，心里暗暗叫苦，这不是什么难事，可等到查清复命的那一天，可就是自己单独承受皇上的怒火了。不行，自己可得查清了，不管有什么勾当，所谓死道友不死贫道，不是说婆家人和地方官有勾结吗？就朝那查！

    皇帝心里郁结难发，一口气梗在喉头上不来下不去。

    旁边轩辕冀瞧见，走到一旁倒了一盏清茶，静悄悄走过去，小小声道“皇祖父，喝茶。”

    皇帝微微一愣，眼底复杂，接过来并未饮用，大手落在轩辕冀头顶摩挲了两下。

    轩辕冀呲牙一笑，露出少了几颗牙的洞洞。

    皇帝不禁一笑，再抬头，心里舒服多了。

    这一幕又被端王尽收眼底，心里又不是滋味儿了，转头去看宁王，却发现那家伙什么都不在意的懒散模样，又是一阵气堵。

    那模样显然也刺激了皇帝。

    “宁王，禁足。”

    啥？

    众人莫名，因为刚刚宁王说话不好听，就禁足了？这还差不多。

    “凭什么？”宁王不服。

    皇帝狞笑：“凭朕愿意。”

    …好吧，理由很强大。

    “几天？”

    “看朕乐意。”

    众人皆倒，身为帝王，您这么任性好吗？

    端王心里道，干脆圈了吧。

    轩辕冷脸，执手行礼：“儿臣回去禁足了，不，用，送。”

    轩辕转身就走。

    “等一下。”

    咦？众人面皮不动，心里咬耳朵。这场仗是宁王赢了？皇帝舍不得了？要撤销禁足了？

    “宁王屡次犯上，来人，拉下去打二十大板。”

    什么？不是宠得正厉害吗？怎么说打就打了？

    轩辕不可置信的睁大了眼，皇帝冷笑着蔑视着他，半晌，轩辕率先移开了目光，却是径直落到旁边轩辕冀的身上。

    那目光冰凉暴虐，吓得轩辕冀往皇帝身边跑。

    皇帝揽住轩辕冀，大喝：“还不拉下去打！混账东西！”

    轩辕冷笑一声，猛的转身朝外大步走。一言不发。但身上的气势却说明他大爷的不服！

    后边，端王望了宁王一眼，若有所思的往龙椅上瞧，轩辕冀正斜靠在皇帝的怀里。那一身明黄…

    端王心里也暴虐了。真想一手捏死那兔崽子。

    杨念慈看着捂着屁股回来的轩辕。震惊了。这才几天啊？这才几天啊！又被禁了足？！

    杨念慈一个没忍住，当着众人的面，穿着软底鞋的小巧金莲重重踹在轩辕屁股上。

    乳母黑线。赶忙带着人回避。

    轩辕呲牙咧嘴笑：“惜儿，你是不是知道那群兔崽子不会对我下狠手，才奔着我屁股来啊？”

    杨念慈哼了声：“我巴不得他们下狠手打得你下不了床。总归都是无法出门，也比禁足的名声好听。”

    轩辕抱着她：“禁足多好啊，我天天在家陪你好不好？”

    杨念慈很头疼的看着他：“你自己在家里呆着吧，我忙着呢。”

    忙什么？轩辕心里一急，别出门啊，碰上个马啊牛的怎么办？

    杨念慈站起身叹口气，看着他目光复杂。

    要说轩辕几次三番惹皇上生气不是故意的，她绝对不信。之前当侍卫统领怎么安安静静的没出篓子？虽然身份变了，但这厮明明跟皇上私下里早相认了，现在做出这个目中无人狂妄自大的样子绝对是有目的的。

    虽然知道轩辕是有意为之，杨念慈也不想置喙，但是――

    妹的！这种家里养了个熊孩子三天两头在学校闯祸欺负同学打架斗殴考试作弊，身为家长的她被老师各种的电话短信家长会的批评谴责的糟心感觉是怎么回事儿？

    杨念慈甩甩脑袋，想多了，自己嫁了一王爷，只用讨好他爹就行。自己儿子将来上的是国朝最高学府，有最牛的老师，还不用担心体罚留课堂。自己这辈子绝对是妥妥的高大上！

    杨念慈内心安慰了自己好几次，才对着赖皮样的轩辕道：“我现在看见你就烦，我要出去走走，你好好禁足吧。”

    轩辕急了，摆了的姿势嚷嚷：“你干嘛去啊？好不容易有时间有心情，赶紧的吧。”

    杨念慈黑线的看着轩辕扯了扯胸口，衣领散开，露出里面的…

    去你妹的有时间！有时间就得滚床单吗？

    去你妹的有心情！老娘的心情都被你个二货毁了！

    杨念慈狰狞着脸逼近，轩辕竟然半眯了眼，嘟着嘴贴上来。

    杨念慈伸手狠狠掐住他的屁股肉，左拧三圈，右拧三圈，疼得轩辕包着泪，大张嘴喊都喊不出来。杨念慈才舒服了些，道：“我回娘家了，你自己好好的。”

    杨念慈义无反顾的回娘家了，没带儿子，跟轩辕康说，你爹在你爷爷那里身体心灵都受到了巨大的创伤，需要你这个贴心小棉裤抚慰关心。

    轩辕康不舍得娘，但也心疼他爹，委屈又乖巧的抱着他爹不撒手了，名曰让他爹的伤口迅速愈合。

    当然，杨念慈许了去看望馨姐儿的福利给儿子。

    是夜，轩辕一心凄凉的摸着轩辕康的小脑袋睡的。为什么是摸着脑袋呢，因为轩辕康认定自己是小棉裤。棉裤嘛，当然是穿在腿上的，他当然要抱着爹的腿睡了，还有，爹伤的是屁股，他得看着点儿。

    于是，轩辕以一种诡异的姿势在床上扭曲着，既怕自己扯了儿子的被子会着凉，又怕自己的被子盖住了儿子的小脸让他不能呼吸，还得防备着儿子的小爪子一个不小心放到不该放的地方抓啊挠的，不管是前面还是后面…

    幸亏床够大，轩辕深深的自省，以后再也不能被禁足了，媳妇都跑了，自己还不能追。

    杨念慈回了相府，在乐园里拿剪刀对着一堆碎布头子剪啊刺的发泄了好一通才舒服。看得趴在房梁上的齐让一身冷汗，怎么看都觉得是老大躺在那把锋利的剪刀下。

    呵呵，娶老婆好可怕。

    杨念慈不知道自己给未婚人士齐让造成了严重的心理阴影，关紧了房门，招呼齐让下来说话。

    担心轩辕知道后大发干醋的齐让在杨念慈威逼利诱下磨磨蹭蹭的下了梁，就听他大嫂问了一个很深奥的问题。

    “就轩辕这不靠谱的二货，你们是脑子坏了才敢跟着他胡闹吧？”

    杨念慈问的是轩辕之前心结未解前，一心要带着他们搜罗钱财揭竿起义改朝换代的事。轩辕之前说过，除了自己的身世有所隐瞒，自己的心思打算却是跟兄弟们交待的一清二楚的，他绝不欺骗绝不隐瞒绝不连累绝不强迫自己的兄弟。

    齐让傻乎乎的摸摸后脑勺，大嫂那眼里的怀疑和鄙夷质疑是咋回事？英明神武的老大在大嫂面前做了多少愚蠢的事？真是自毁长城。

    “呵呵，大嫂，我是因为老大救了我的命，还教我功夫。再说，咱江湖人离着朝廷太远，远的没什么想法。老大想干翻了，我就跟着老大做，没什么大不了的。”

    杨念慈好忧伤，小伙子看着多精神呀，竟然没点儿法律意识，绝对是被轩辕洗脑拉上贼船了。

    “其他兄弟也是这样想的？”

    齐让想了想摇摇头，面色严肃道：“别的兄弟我不知道太多，但大家都是心甘情愿的。”想想还是帮轩辕说话：“大嫂，别看老大在你面前一副…可是他其实可厉害了，我们大家都信他，本事又大，对我们又好，看着冷漠但心好。我们之前在四处漂时，他带着我们暗地里帮了不少人家呢…”

    杨念慈点头，听着轩辕是个有信服力领导力的头儿。

    齐让又想了想，补充道：“大嫂是担心我们违法乱纪？您放心，我们没做过违法的勾当…呃，劫富济贫不算吧？我们都是找的为富不仁的大坏蛋。”

    杨念慈又点头：“我相信轩辕，你们都是好人。”

    齐让笑了，露出两排白牙，摸摸后脑勺：“大嫂也是好人。”

    杨念慈心想，好人算不上，但也算不上什么坏人吧？

    “大嫂，咱什么时候回家呀？”齐让见杨念慈脸色好了，趁着时机小心翼翼问，要知道大哥心情不好的时候对自己等人冷气直放受不住啊。

    杨念慈一愣，开始想家了。轩辕在干嘛？儿子在干嘛？

    “明天就回。”

    “哎。”齐让又露出了一口白牙。

    杨念慈拍拍脸颊，先跟老爹谈谈心。(未完待续……)