
    旁边小儿啊啊呀呀，柳王妃柔和了脸庞，抱起儿子，亲亲他的小脸颊。小婴儿仿佛痒似的躲闪着，小脸好似在笑。

    翠微笑道：“王妃，别看小王爷五官长得像王爷，可这眉眼间的神情却更像王妃您呢。”

    柳王妃心里更软，却说道：“你就知道了？这么小的小人能看出什么来？”

    “奴婢怎么看不出来？乳母说了，小王爷动动眉头，咧咧小嘴，和王妃小时候一样呢。”

    柳王妃噗嗤笑了：“都十多年了，乳母还能记得清？”

    柳王妃的乳母正巧进来，听了这几句笑道：“这怎能记不清？喏，”乳母扬了扬手里的小衣裳：“王妃的小衣裳奴婢都还一件一件都留着呢，奴婢看着这件的颜色好，就改了改给小王爷穿。这小衣裳啊，一代一代的传，子子孙孙的穿，福气越积越多，家族越来越旺。”

    柳王妃打眼望去，是一件用极软的云缎做成的薄薄小夹袄，这时候套在外面穿正合适，颜色是鲜亮的红色，放了这些年也不褪色。那么小的孩子，不管男孩女孩穿这颜色都讨喜。

    柳王妃心里一动：“不知王爷旧时的小衣裳放在哪里。”

    乳母一边比划着大小，一边道：“定是在宫里贵妃娘娘那里，不过毕竟是皇家，咱也不好问，谁知有没有忌讳呢。”

    柳王妃认同的点头，想起一事语气有些失落：“哥儿的百日恐怕办不了了。还想着那日请了郡主回来。姐弟俩好好亲香亲香。”

    朝廷上风暴即将来临，身为风暴中心的端王府，此时一点儿茬子都不能出。

    乳母朝翠微瞧了眼，翠微立即知趣的出去守着了。

    “王妃，奴婢说句不中听的您可别生气。您时时惦记着人家，小郡主未必把您放在眼里。哥儿出生后，除了洗三，被贵妃娘娘身边人送着来了一次，人家还哪次回来过？奴婢看呀，就那一趟还是贵妃娘娘逼她回来的。都不拿正眼瞧您和哥儿的。亏您有了什么好东西都紧巴巴送进宫。”

    柳王妃淡笑：“我是后娘。小郡主心里对我有心结也是正常。人说，后娘难为嘛。”

    “嗤，”乳母听着就生气，又怕惊着小王爷。压低嗓门不悦道：“王妃您的出身足够好。当个王妃是绰绰有余的。当初赐婚时，奴婢心里就觉得委屈了您，一过门就当后娘。小郡主又一直被养在宫里贵妃娘娘身边，年岁也大了，这是一辈子也养不熟了。哼，不给找茬子才怪。”

    柳王妃见乳母如此心里感动，反而安慰她：“小郡主一直在宫里能怎么难为我？说是后娘，我除了给她送些东西也不用做什么。贵妃娘娘养着她，过几年该说亲了，再隔一二年就要出嫁，我看呀，贵妃娘娘把什么事都操心好了，哪里用得着我操心呀。我只要收拾出嫁妆就好。”

    乳母想了想，遂点头道：“幸亏有贵妃娘娘。”

    柳王妃笑了笑，自己婆母是帮着自己省了不少心，但儿媳妇和亲孙女哪个亲？她更多的是心疼她孙女，怕自己虐待了去。

    柳王妃心里淡淡，自己可不是那眼皮子浅的，小郡主知趣那两人就这样和睦相处了，若不知趣嘛…自己可不是只博贤明名声的后娘。

    端王去见徐太师，这次徐太师听了他的话后捻须良久，没有再像以前一样劝他隐忍。

    徐太师苦思道：“严大人到底呈上了什么？”

    端王苦笑无力道：“只有他和父皇晓得了。但父皇的脸色…外公，怕是不妙啊。”

    徐太师一掌击在桌面：“没想到平王还没死心，在这里给你致命一击。早知如此，还不如干脆点儿，让他消失。”

    端王内心呵呵，如果自己有这个本事，平王早消失了。但自己放松了警惕也是事实。

    “是啊，他倒是想得开，竟然让自己的人都去追随轩辕冀。自己没希望了，就想博得从龙之功？哼，也不怕兔死狗烹。”

    徐太师心里一动，目光复杂的看向端王：“他是龙子，还用得着从新龙？”

    端王一窒：“外公，您的意思是…”

    “如果轩辕冀被扶上皇位，控制一个没有强势显赫母族的小皇帝还不是轻而易举的事情。如果小皇帝出了什么意外，那…平王自己不行，却有五六个儿子呢。”说着说着，徐太师目光落在端王身上又变了变。

    端王…只有一个儿子怪我咯？但是――

    “父皇不可能坐视不理吧。这种可能父皇定也能想得到，他那么疼爱那小崽子定会安排周全。再说，再过个六七年，小崽子也大了…”父皇为了太子也会撑到那时候。

    徐太师摇头叹息：“怕是等不到了…”

    端王大惊：“外公何意？”

    徐太师连连叹息：“宫里送来消息，乾清宫这几日，每晚子时都会有烧焦的味道从深处传来，隐隐带有血腥。内府那边也有消息，虽然皇上每日要换药，但白纱布的用量却多了些。再有，皇上用的药方子，补药居多，药性猛了些。”

    端王听的蹙眉，难道父皇瞒着伤势，实际上…端王心里一转，不动声色的看了徐太师一眼，心里晦涩，如今乾清宫谁人也不得进，外公仍能每每得到消息，徐家在宫里到底有多少布置？如果今日自己不来，外公会将这消息告知自己吗？

    端王压下心惊，问道：“外公，以我和平王这些年的争斗和平王的惯用手段，父皇应该能想到平王又伪造了证据吧？”

    徐太师皱着眉头，脸色不是很好看。

    “但父皇却问都没问。直接下了如此命令，是不是意味着不管真假，他都要舍弃我这个儿子，为那小崽子铺路？”端王有几分咬牙切齿的感觉，只要一碰上太子，老爷子绝对无理智无原则的袒护。

    “你别急，我们不是没有法子的。我先安排人对付严大人一伙人，实在不行――”徐太师目光一狠：“区区小童，何足挂齿。”

    当年他能出谋划策将皇后和太子一举除去，只是一个根基浅薄的皇孙又怎会放在眼里？

    端王静默。在宫里弄死个把人。他绝对相信徐太师，只是，徐家的网到底有多大？自己上位后能查得清吗？

    端王再依仗徐太师，也始终记得自己姓轩辕！

    徐太师说了这话。忽而觉得有些不妥。一看端王的脸色。皱了皱眉，心里暗道大意了，仿若无事笑道：“王爷觉得如何？”

    端王定了定心思。也笑道：“但凭外公定夺。”

    徐太师淡然道：“王爷是贵妃娘娘的心头肉，说句逾越的话，我对王爷比对王爷的几个表哥表弟都要亲密看重，徐家更是对王爷绝对忠心。”徐太师忽然起身重重一揖：“徐某愿效仿姜国公。”

    端王慌忙扶起徐太师的手，惶恐道：“晗何德何能，劳外公至此。”

    姜国公的嫡女入宫为妃，诞下皇子，后姜家辅佐外孙上位，君臣共创盛世，谱的贤主能臣之传世佳话。

    如果，徐家真能像姜家一样该有多好。但是――

    那位皇子能成明君，姜家能得善终，很大一部分原因是在姜太后的身上。姜太后其人心胸豁达谋略过人，熟读经史颇有手腕。她能一手帮着皇帝夫君处理政事，一手压得后宫众人不敢出声消消停停，最后荣登后位。对儿子严厉培养绝不宠溺，对娘家劝得了老父，镇得了兄弟，打得了小辈。再加上姜家的权势，姜太后为儿子上位凑齐了天时地利人和，朝廷后宫，皆大欢喜。甚至有些胆大的人放言，姜太后自己称帝也不是不可，但她辅佐了两代帝王，功成身退，也成就了自己成为史上最著名的贤妻良母。

    姜家在外孙登基站稳脚跟的过程中，逐渐放弃手中热的烫人的权势，庞大的人脉网也一步步交给皇帝，甚至约束自家子孙在仕途上的发展，这样的牺牲退步不可谓不大，姜家也因此得到了保全。这里面不缺睿智的姜太后的影子。自此后姜氏女难求。如今的姜家甚是低调但底蕴仍在，端王两次说亲时，姜家都没合适的女子，不然他还真想求娶一位贤妻。

    端王想想自己的母妃，呵呵，人家姜太后腰杆子硬拳头更硬，母妃却靠了徐家几十年，离不了徐太师。况且――

    那位先祖为安外家之心，主动提出立姜氏女为后，被姜太后毅然拒绝，甚至下令皇帝儿子不得纳姜氏女入宫。

    自己母妃呢？上次见面还催着自己让徐兰兰快点受孕，理由是自己子嗣太单薄。呵呵，两个侧妃还没孕呢，她一个庶妃急什么？

    端王心思只是一闪间，扶着徐太师的手臂感动道：“有徐家待晗至此，晗此生必不负。”

    徐太师顺势直起身，老怀欣慰的笑了。

    端王不动声色，却觉得这笑容碍眼，仿佛有些轻视的意味。

    据史书记载，姜家任何人在皇帝外孙面前任何时候都是恭敬有礼的，哪怕是他成为皇帝前。外公嘛…

    不知怎的，端王又一次想起忠勇侯，不免又骂了平王狗屎运一次。

    这时，紧闭的书房门忽然传来极有节奏的敲击声。

    这个节奏？徐太师脸色一紧，抬手示意端王入座，沉声道：“进来。”

    进来是个精瘦的汉子，端王识得是徐太师最心腹的随从之一，地位举足轻重。

    随从半跪于地，先与端王行礼，再向徐太师行礼。

    徐太师显见的有丝不耐：“何等急事？快说。”

    端王稍一思索，便明白了。依照惯例，自己和徐太师商议要事时，任何人任何事务都不得打扰。但这次徐太师却问也没问直接让人进来，还有那自己也没听过的敲门暗号。

    随从低声急促道：“回大人，皇上宣了轩辕冀陪同，指着龙袍问‘朕给冀儿做一件同样的可好？’。”

    随从真尽职，不但没废话还直接将皇帝的原话复述出来，都不讲顾忌的。

    什么？！

    徐太师和端王对视，同时在对方眼里看见了自己的震惊和…慌乱。

    “那冀皇孙如何回的？”

    “冀皇孙回道‘孙儿不敢肖想’。”

    “哼！”端王重重一拍：“老爷子还不得更得给了！”

    徐太师抬手止住他，又问道：“还有别的吗？”

    随从摇头：“之后皇上再没提，只问了些课业，好似对冀皇孙很满意。再后来，皇上脸色又不好了，就让人都退出去…咱的暗线说好像闻到了血腥味…”随从顿了顿，又加了一句：“今日过后，那条暗线怕是不能用了。”

    血腥味？徐太师和端王对视一眼，伤口又迸裂了？

    徐太师看着随从说道：“养了他几十年，就是为了这一条消息，让他不要暴露的去吧。”

    随从习以为常的点头。

    端王心里明了，徐太师这是让那人自我了结，以免暴露徐家。

    “你下去吧，让里面的人都十二时辰盯紧了，一有风吹草动即刻来报。”

    随从退了出去，端王脸色铁青：“老爷子这是铁了心了。”

    徐太师脸色也阴沉下来：“那就不要怪我们出手狠辣了。王爷，您先回府，老夫一定为您扫出一片坦途来。”

    端王沉着脸点了点头，徐太师要下杀手了，自己就不用参与了。举步走了几步，忽而停下击掌笑道：“瞧我这记性，兰兰一直在我耳朵边惦记着府里自酿的果酒，外公，我给兰兰带回去。”

    徐太师哈哈笑，这笑容可真心开朗多了：“这个馋丫头，走吧，我亲自带你去取。这果酒的方子又调了调，加了几味药材。王爷用了也对身体好的。”

    端王点头：“那我可要多讨一些，今晚便与兰兰品尝。”

    “多带一些，王妃那里也要送一份的。”

    端王脸色如常，微笑：“看兰兰愿不愿意了。”

    徐太师笑意更深，嘴上却道：“王爷莫要因为兰兰的身份就惯着她无法无天了，你再宠她也不能越过王妃去。”

    端王笑了笑，没说话，神情却好似不在意。

    端王走后，徐太师觑着他的背影，捻须笑而不语，小狐狸长大了，可惜还是有些嫩啊。(未完待续……)

    PS：感谢女巫艾维亲的两张月票，感动亲一直伴随