
    柳王妃是一大早端王走了后发动的。

    她骨架小，又是头胎，那些嬷嬷早就预感着会早发动。因此，生养嬷嬷才在孕期初就禀了徐贵妃，尽量让柳王妃注意运动。

    徐贵妃比端王都紧张柳王妃的这胎，这可是正正经经的嫡长子啊。端王为了选个最有力的妻族，耽搁了多少年啊，看平王后院的小子都好几个了，她是看着真眼热。自柳王妃的胎满六个月起，负责接生的几个嬷嬷就在端王府长住了，产房更是随时准备好。

    因此，柳王妃觉得不对时，大家伙儿除了激动并无慌乱，柳王妃镇定的被抬进产房，还细心留意着嬷嬷们的布置，她生孩子时可万万不能被人钻了空子。又嘱咐人不要去寻回端王，生孩子是个费时间的活儿，等端王忙完一切再回来，她还不一定能生下来。

    端王没去通知，但徐贵妃可是有人通知的。徐贵妃宴上接到了消息，又是紧张又是惊喜，但她想的跟柳王妃一样，等前边的朝宴散了，才着人通知端王。

    端王立即回了府，守在产房外边。

    彼时，端王妃产道还未全开，还能在阵痛间隙里听端王隔着窗子说话。

    要不是如今宫里形势不利，徐贵妃都要自己出来了。

    后来，疼痛加剧，柳王妃咬着软木塞，再听不进别的了，只本能的配合着接生嬷嬷的指示。

    端王在产房门口一圈一圈的磨地砖，看着一盆又一盆端出的血水脑袋犯晕。人身子里究竟有多少血？怎么还没生下来？

    终于，柳王妃一声低哑的嘶吼声后，隔了一小会儿，一声明亮的婴儿啼叫声响了起来。

    端王脚下一顿，望着帘子喏喏不成语。

    屋里，柳王妃昏睡过去，嬷嬷洗净了小婴儿，包裹好了，抱出给端王看。

    “恭喜王爷，喜得麟儿。您看，长得可真好，一看就是有福气的。”

    嬷嬷轻轻抬起遮在婴儿脸上的小襁褓一角。

    端王就着嬷嬷微侧的怀抱，看清了红红皱皱的小婴儿，就想问，怎么看出长得好的？

    这位嬷嬷可是徐贵妃身边得用的老人了，当年端王出生的时候，她也在一边伺候着。

    “看看这鼻子，这小嘴，小下巴，都是跟王爷当年一模一样呢。眼睛还闭着，但也看得出像王爷，真好。”

    端王莫名感慨，原来本王生下来这样啊？

    嬷嬷又扒拉开下边，端王就看见了那小小的一颗，嘴角止不住的往上翘。

    “好好好，”端王想放声大笑，又怕惊着儿子，连叫三声好，吩咐道：“赏，重重有赏！产房中人，一个赏一百银。全府下人，赏三倍月俸。”

    立即，屋里屋外听见这动静的下人纷纷下跪叩谢。

    “对了，现在什么时辰了？”

    “回王爷，正正子时。小王爷正是初一的好日子，好时辰。”

    端王更是高兴，生于小龙之年的大年初一，这样好的日子，说明什么？自己这条小龙是首啊，那自己这个老子呢？好日子！好兆头！好儿子！

    “快，快使人给宫里报信。”

    立即有人拿着端王的腰牌赶赴皇宫。

    嬷嬷怕着了风，赶紧将小王爷抱进隔壁的婴儿房。端王笑容满面，走到产房门口伸手要进去，被人急忙拦住了。

    “王爷，这可是妇人生产之地，污秽的很，您不能进来。”

    端王止住步子，问：“王妃呢？”

    “王妃累着了，还没醒来。”

    端王点头：“伺候好王妃，等她醒来，立即着人来找本王。”

    头胎产子，他终于有儿子了，这一时间，端王对柳王妃无比满意。

    端王去了书房，一边欣喜自己有嫡长子，一边愤恨冀皇孙，竟也没想起去后院。

    后院里，各院的大小主子听见柳王妃平安生下一子，会做戏的乐呵呵也赏了人，不愿做戏的干笑两声，全都窝在自己屋子里思量去了。

    侧妃以下的人，想的基本一样，王爷终于有儿子了，是不是避子汤也能停了？王妃身子不便，王爷定是要留宿在别处的。这可是大好的机会，若是也能一朝有孕，不管是男是女，自己都能在王府甚至…那里，站稳脚了。

    两个侧妃就复杂了些。

    秋侧妃自进端王府后就是一派不争不抢跟柳王妃一条心的做派。虽然跟娘家早商议过，一定要在柳王妃产子后才能要自己的孩子，但当听到诞下嫡长子的那一刻，她心里很复杂。嫡长子啊，多么特殊的一个。就算是端王以后能再有九十九个儿子，也全都是次，自己生再多，也成不了嫡。

    秋侧妃独自对着菱镜一叹：“进来，服侍我睡吧。”

    相比秋侧妃，段侧妃恨不得吐口血。

    流年不利啊！

    自得知段三莫名成了宁王妃，段四心里浇了油似的煎熬着，整天整夜“一入九天，一入深渊”的批语在脑里心里砸来砸去，砸得她恐慌不已。因为，杨念慈如今的身份已是超过了她，再思及以前自己压她一头时也没占了她便宜，更是心乱。她恨不得拿出自己所有的银钱珠宝，买凶杀人，可她唯一能联系上的那伙人明确说了，不会再接这单生意。

    家宴时，她与秋侧妃随端王进宫，就坐在他的身后，跟杨念慈遥遥相望。多少次，她嫉恨的目光射向她，可杨念慈竟毫无所觉？不！她是压根就没把自己放在眼里！

    看看前面端王俊挺的背影，再看向杨念慈身边的男人，段四心里苦涩得想哭。自己为了这个男人付出了如此多失去了一切，可到头来似乎与他身边的每个女人都没有什么不同。是了，与柳王妃是不同的，自己不是正啊！所以，段三可以与宁王并肩而坐，自己却只能坐在端王的阴影里。宁王能不顾左右目光给段三夹菜盛汤，自己却连端王的关切目光都等不到。

    段四食不下咽的应付完家宴，回府就“病”了，没等来任何一人的问候，因为柳王妃发动了。

    从早上枯坐到晚上，再听到喜讯，段四不知是恨还是松了口气。她紧紧掐着袖里的小瓶子，正是买来要对付柳王妃的药。可惜，直到现在，她也没法用出去。以后，更不会用出了。王爷看到了嫡长子，防范只会比以前严，她怎么可能插得进手？

    又坐了好久，久到段四以为天荒地老，才猛然回过神来。怎么了这是？自己要放弃吗？自己爱了这么些年的男人直到现在还深深爱着的男人，自己竟只因为眼前这些小小挫折就放弃吗？

    不！站在王爷身边的女人必须是我段英彤！

    段四握紧了手，听见长长的指甲断裂的声音，嘴角一勾，且看谁笑到最后！

    “来人，什么时辰了？”

    屋外守着门坐着打盹的丫鬟听见动静，急忙跳起来，还迷糊着，看了看窗外对着内室恭敬道：“侧妃，天快亮了，您睡会儿吧。”

    段四想骂，天都快亮了，才提醒我要睡？一天比一天懒惰，皮子紧了不是！总算记着府里有大喜事，这风头不能发脾气，不然还不知被哪个小贱人在王爷跟前上眼药呢。

    “给我取盏温水来。”

    还是躺会儿吧，尽管柳王妃不能见人，但下面的人还得去请安贺喜。

    段四喝了口水，躺在床上，丫鬟放下重重帐幔，轻步退了出去。

    段四翻了个身，叹了声，初二啊，今年，王爷必是不会陪任何人回娘家了。爹怎么就那么狠的心？不知王爷知不知道此事？想起近几次王爷来找自己都没提起爹，段四又是一阵不安，难道他知道了？

    不行，得想法子跟娘见一面，必须要让爹回心转意！

    天亮时分，端王喜得贵子的消息在皇家宗室大臣里传开，宫里的赏赐随着宫门打开流水般端进了端王府。端王一派的人自是高兴万分，打点主母送上贺礼。别的人家不管是不在乎还是不喜不屑，也让主母送上贺礼，表面的工夫总是要做的。

    几家王府反应也是不一。

    成王妃听了只是淡淡一笑，让管事婆子送礼。

    荣王妃听了却是撇了嘴角，先问过了自己几个儿子，才安排贺礼。

    杨念慈看着来传信的端王府的婆子，是真高兴，呵呵，段四更翻不了身了。一高兴，就打赏丰厚了些。婆子出了门打开荷包一惊，竟是赤金的一对小元宝。心头疑惑没听说宁王妃跟自家王妃交往深厚啊，这是什么个意思？惴惴不安回府复命。

    平王妃听了无动无衷，只扶着自己的大肚子，跟嬷嬷嘱咐：“我也快了，嬷嬷多准备着些。”

    嬷嬷心里叹气，这可是最后一位小主子了，钱妃娘娘也紧张着呢，但这心情却…

    “王妃，您看是不是给那边送些子礼去？”

    平王妃冷哼，她跟钱妃娘娘一样，认定了平王是遭了端王的阴谋诡计，一家子的前程都被毁了去，还想让她给端王府好脸？

    做梦！

    “送什么送？我这个婶娘可是好心，万一那小崽子福薄受不住夭折了去呢？别到时候出了什么事，都往咱头上扣。”

    嬷嬷没说话。哎，以前那个柔顺的王妃变成了如今这幅模样，真是…

    “嘱咐下边，以后平王府和端王府再不往来！”

    嬷嬷犹豫：“这…要是宫里知道了，怕是…”

    皇上会斥责吧？

    平王妃哼道：“如今，咱们还怕什么？”

    嬷嬷立时不说话了。

    平王妃突然捂着嘴娇笑：“所以，我还是送份礼好吧？”

    最好小崽子受不住！

    平王躺在铺了厚厚兽皮的躺椅上，把手里的鞭子往一旁一丢。

    鞭子黑色的鞭身上挂满了鲜红的血液，仿佛从血池里抽出来般，鞭尾不远处躺着个血肉模糊的裸着的人形，能看出是个女子。

    “哦？他生了儿子？”

    平王的声音里满是阴冷。

    “正是。”

    旁边猫着腰两个小宫人上前抬起人形，悄无声息抬了出去，留下地上一道鲜红的印迹。

    平王摸着下巴上的胡子：“不知能活几天。”

    没人说话。

    “呵呵，生个儿子有什么用？老爷子宝贝的是太子的种。傻蛋！本王听说那个小杂种看着很是伶俐聪明？”

    “这个…昨天朝宴上，皇上当着大臣的面问小…几句书，答得很是流利。大臣多有夸赞…属下是粗人，不懂那些。”

    平王又笑：“多有夸赞？呵，这就开始站队了？”

    这时有人来报：“王爷，侯爷来了。”

    忠勇侯进来，看着平王的胡子就满心无奈，挥手让人都下去。

    还是例常劝了句：“王爷啊，你又何必？明明没有影响的。”

    要是别人说这话，平王就一鞭子抽上去了。可这是忠勇侯！毫不客气的讲，他在忠勇侯身上比在皇帝身上更能体会到父爱，那样的温暖那样的厚重那样的义无反顾。

    是的，义无反顾。

    平王没想到忠勇侯在自己失势后，竟然对自己一如既往，甚至比往常更上心。他清楚的知道外祖家是臣，更是政治商人，在自己身上投入许多却注定没有一丝回报，舅舅竟然没有放弃自己？

    平王是疑惑的。

    忠勇侯心疼道：“我是盼着你给钱家带来更大的荣光，但——”忠勇侯自平王长大后第一次摸上他的头：“我也是把你当亲儿子的。”

    这话很儧越，却让被关在府里很久没见亲爹一眼的平王嚎啕大哭，那之后，平王才从心死若灰中走出来。

    平王让他坐下，皱眉道：“舅舅，我也知道。看我这胡子，我也知道没有影响。可我就是…”

    忠勇侯知道，这是有心病了。

    “早知道，当初舅舅就把那贱人的尸身留着给你泄愤。”

    说不得就没有心病了吧？

    平王没说话，他自己心里知道，他是怕了女人的嘴。刚刚拖出去的那个，牙齿全被打落，嘴巴上的皮肉也被抽烂了去。

    “舅舅，你说，以前太子的那些人会不会去支持那个…轩辕冀？”

    忠勇侯皱着粗眉道：“就看皇上如何做了。”

    “哼，”平王冷笑：“还用再看？明黄色都穿上身了。”

    忠勇侯不语。

    平王又道：“皇家又不是没有前例。”

    “你是说‘双龙之乱’？可是…”

    “舅舅，太子死了，对老爷子来说，可不就是儿子都死了吗？”

    想起当年老爷子对太子的看重偏心，平王都恨不得亲自下去将太子拎上来掐死一百遍啊一百遍。

    忠勇侯忽然一笑：“若是皇上真有这个心思，倒是好事儿。”(未完待续。)