
    郎朗童音在殿内响起，轩辕冀摇头晃脑的模样分外可爱，只是――

    被喊来旁听的人脸上表情就诡异了些。

    杨念慈对这些或四个字或六个字的文言文还停留在半吊子的水平，可六七岁的孩子能写出什么深奥的东西来？因此，杨念慈还是听懂了这是一篇描写父严母慈，兄友弟恭，儿孙孝顺，满堂和乐的漂亮文章。这文章放谁家都得家人的喜，可是…杨念慈眼角瞄了眼金灿灿的宫殿，呵呵，放在这里？总觉得有些讽刺呢。

    不只杨念慈觉得讽刺，被喊来的人都觉得讽刺，皇宫大内还有这些玩意不成？那些死了的皇子是怎么回事儿？可看看上边老爷子欢欣的老脸，谁也说不出煞风景的话来。

    轩辕冀大声念完，抬头孺慕的看着皇帝，皇帝欣慰的拍拍他的脑袋。

    杨念慈看得分明，如果不知道内情，她怎么看也只会认为就是一副祖孙和乐图。可…轩辕冀肯定是不知道内情的，这么小的孩子，看他眼里的神色不似作假。但皇帝呢？那饱含着期许宽慰的眼神里，又有几分是真？

    怕是一分也没有吧？自己这位公爹继位后，不管用了什么手段，反正他的兄弟是一个都没活下来的。冷硬的心，铁血的手段，会对算计了自己最爱的儿子的女人的孩子心软？那孩子的爹更是背负了保护太子的责任！

    杨念慈想不出最后这个孩子会落得什么下场。

    想不出就不想，杨念慈心道，还是先操心自己吧。那生死劫可是还没过呢。

    皇帝这会儿又得意洋洋让人传着看轩辕冀的字：“你们都看看，冀儿的字有几分太子的模样，当年太子像他这么大时，还写不了这么好呢。”

    站在后面的耿夫人不由勾起嘴角，她伺候太子书墨，对太子的字熟悉无比，何况，当年她出宫时，带出了太子写的笔墨。冀儿学写字开始，就是照着太子的字练习的。该说是父子连心吗？冀儿的字越来越像太子的了。

    轩辕听着不屑，这还用说？定是那个女人的心思。不过这孩子也确实是个好苗子。想起老头子给的情报，他的亲爹本来也是个才气高的人，也就不足为奇了。

    轩辕是最后看的一家，轩辕只扫了眼就不再看了。杨念慈想着激励激励儿子，就拿着母子两人一起看，一看之下竟有些吃惊，小声跟轩辕康道：“你看，冀哥哥写的字真漂亮，康儿以后也好好写。”

    谁知，这小子的脾气越来越像他爹，听着自己的亲娘夸别的孩子，顿时不乐意了，翻着小眼睛不乐意道：“漂亮什么？丑死了。”

    他的声音不大，但也不小，顿时所有人的目光都看了过来。

    杨念慈顿时尴尬无比，训道：“你懂什么？这么漂亮的字，娘都写不出来。”

    杨念慈可不是自谦，她用毛笔写字像虫爬。

    皇帝看着不高兴了，问轩辕康：“你哥哥写的字不漂亮？”

    杨念慈示意儿子赶紧改口。

    轩辕康还嫉妒着呢，撅着小嘴道：“不漂亮。”还证明似的重重点了点头。

    轩辕冀看着他，却没生气的样子，很是好奇。

    皇帝就问：“你的漂亮？”

    轩辕康摇头，一点儿都不害羞的讲：“康儿不会写字。”

    皇帝就瞪轩辕，怎么还没习字？

    轩辕不为所动，这事儿其实是杨念慈搅合的，本来段相想教，轩辕康也想学。但她非得说孩子手腕子软，再等等再等等。段相和轩辕谁都没让她改了想法。

    杨念慈是真心疼啊。学字就要开始拿毛笔，姿势一定要标准，可手腕子可不就得悬着弯着吗？时间长了，她还怕手骨变形呢。想办法做了些蜡笔，让轩辕康在粗糙的硬纸上画着玩。所幸，轩辕康也很喜欢，已经能画简单的画了。

    所以，轩辕康说不会说的那个理直气壮啊。他是真的认为要是自己像冀哥哥似的那么大时，肯定会写的比他好。

    “呵呵，”皇帝笑了声：“你自己都不会写字，还好意思说你哥哥写的差？宁王，你就是这样教孩子的？”

    最后一句，拔高了音，显是责问的意思。

    轩辕一听老头子对着自己发火，惯行般的自己的火气也蹭蹭往上涨，反正他要做个纨绔王爷，也不用顾忌什么。

    “儿臣一直教儿子黑就是黑，白就是白。父皇觉得儿臣应该怎么教？”

    皇帝气，好啊，又跟老子对着来是不是？想再骂两句，可随即想到这小子肯定会不管不顾吼回来，没个意思。眼瞅见一边的宁王妃，乐了。

    “宁王妃，你说说，冀儿的字漂不漂亮？”

    “漂亮。”杨念慈可是真心实意的。

    皇帝见她不似作伪，心里舒服了些，还好这个儿媳会看眼色。这一气顺了，就多嘴问了句。

    “怎么个漂亮法儿？”

    杨念慈一愣，这要怎么说？她不会形容啊。拿眼去看轩辕，轩辕却一眼都不看她。

    没办法。杨念慈咬牙，拼了。

    “回父皇，看冀儿这字，肥瘦相宜，骨架均匀，横平竖直，转折流利…”

    “好了，”皇帝果断开口，这种评语，好意思说出来。

    杨念慈忙吞回了最后半句：没有错别字。

    皇帝又看向轩辕康：“康儿，你说，你哥哥的字哪不漂亮了？”

    轩辕康嘟嘴：“我只会看，不会说，反正，比外公的字差太远了。”

    众人无语。

    皇帝也是黑线，却是对着有些委屈的轩辕冀讲：“康儿的外公是段相。段相的字飘逸唯美却不失风骨气节，堪称大家，能开山立祖了。他这样说你，竟是抬举你了。太子的字都比不上他的。你不用跟他比，学着太子的字就是。”

    轩辕冀眨眨眼，顿时不委屈了，还冲着轩辕康一笑。

    轩辕康还记恨他被自己娘夸了呢，哼了声，扭过头去。

    皇帝又不乐意了，冲着轩辕吼：“看看，看看，好好的孩子都被你教成什么样了？你不会教，就送到宫里来朕教！”

    这话一出，众人皆惊，除了突然冒出来的轩辕冀，皇帝还没亲自带过哪个皇孙呢？

    由皇帝亲自教养的皇孙，分量有多不一样？

    角落里的耿夫人惊的一抬头又迅速地下，眼里的毒意掩也掩不住。

    一瞬间猜忌嫉妒忌恨不平的目光让杨念慈如坐针毡，她可不想儿子进这吃人不吐骨头的地方来。

    “宁王妃，你觉得如何？”

    杨念慈叫苦，明明是您爷俩儿斗法，干嘛拉上我们娘俩儿？婆婆大人救命啊！

    没想，轩辕立即吼了回去：“想都别想！我自己的儿子自己教，你看着他好，就教他去。当我稀罕吗？”

    被轩辕指着的轩辕冀缩了缩身子。

    众人惊，原来宁王真的敢跟皇帝对着吼啊。

    徐贵妃目光一闪，宁王的生母到底是谁？皇上明明是因为愧对他们母子才对宁王格外宽容。到底是谁？到底是谁！

    “哼！你想康儿好好的苗子变成你这副无礼粗鲁的模样？朕是为他好！”

    “我粗鲁什么了？我媳妇儿稀罕我。既然你看不上我，还认我干嘛？既然如此，我们一家人这就走，老死也不回来！”

    端王下巴盒子要掉地上了，这才说了两句话吧？就要断绝关系了？宁王到底在想什么？

    皇帝气得脸都狰狞了：“好！好！好！”连叫了三声好，被怒火轰的说话都不过脑子了：“你走是吧？走吧，走吧。信不信朕就发通缉令，就地格杀！试试你能跑到哪里去？”

    众人傻了，这就父子相残了？

    轩辕更拽：“试试就试试。你还真以为天下之大都是你的王土？你以为这世上就没有别的大国？信不信我这就出去建一个给你看看！”

    众人石化了，这就要自立为王？

    皇帝捂着胸口喊：“好！真出息了你！有本事你建个国朝来给老子看看！到时候老子俯首称臣！”

    众人碎了，爷俩儿要举兵相见了？

    轩辕嚣张大笑：“俯首称臣？谁稀罕你！信不信老子――呜――”

    关键时刻，仿佛听见“灭了你”将要跳出来的杨念慈条件放射般大长腿一曲一弹――

    轩辕被踢地上，还滚了两滚。嘴里的话自然没出口。

    其实轩辕下盘稳得很，杨念慈再踢十脚他都不会动丝毫。但是以往那么多爬床被踹的经历，让轩辕形成了简单粗暴的条件反射――惜儿的脚挨到身上――立马滚。

    就是这么犀利！

    轩辕滚完了站起来，才反应过来，罕见的红了红脸，坐回去不说话了。

    殿里一阵沉默，连心脏都仿佛忘了跳。

    过了好久，碎成渣的众人才活过来大喘气，刚才发生什么了？做梦吧都？

    杨念慈接着衣袖的遮掩，在轩辕腰间指尖大的肉皮上做360旋转。

    轩辕嘴角都没动一下，好吧，知道了，不吵了。

    皇帝还不想罢休呢。

    连连冷笑：“好个宁王！敢对着你老子称老子！老子不发威，你当老子不是老子啊！来人，给老子把这小子拉下去，打五十大板！”

    皇帝势要这小子知道谁才是老子！

    五十大板啊！杨念慈一阵头晕，想求情，可跟谁求啊？眼里就湿了。

    轩辕连忙对着她眨眼，示意无事，安抚下她。

    偏偏有个火上浇油的。

    轩辕康一听自己爹要被打了，小脑子立马转的飞快，哇的一声大哭出来，飞快的扑到皇帝大腿上，涕泪直流：“皇帝爷爷，您别生气。都是康儿的错，都是康儿说话不好听。虽然子不教父之过，康儿错了，您要罚爹爹。可是一人做事一人当，您打康儿一个人吧。爹打死了，就没了。儿子打死了，还能再生，哇啊…”

    轩辕康哭得情真意切，嚎得响彻云霄，听得人是感动不已却又觉得不对味儿。

    端王眸子一深，好伶俐的嘴巴！好伶俐的心思！

    先说都是自己的错，也只是说话不好听并不是说错了，宁王是被连累的，意在抹去宁王的罪名，免受责罚。再说子不教父之过，这就是反击了。自己有错是宁王没教好，那宁王的错呢？是不是皇帝没教好？最后那句话，是不是说宁王不好了就是欺负他们‘孤儿寡母’呢？

    听着像示弱，藏着的却是反击，不管老爷子听不听――端王眸色更深――这小子胆识不小！

    端王想到的，皇帝能想不到？一时又是气愤，又是自豪。气愤，这孙子拿话这么堵自己，真是轩辕离这混账的混儿子，就知道跟自己对着干。自豪这孙子知道对着干也摆出孝顺的模样来，瞧这鬼精鬼精的模样，不愧是轩辕家的种。

    可是――敢跟朕对着干？段相和武宁侯是怎么教的？

    皇帝这一时真起了亲自教导的心思，可知道宁王不会愿意，只得作罢。

    遂冷着脸道：“你有错也要罚。那五十大板是罚你父王的错。”说到这儿顿了顿，怎么康儿喊‘爹’，怎么还没改口？莫不是这小子还没死心？

    “念在你年纪小，罚你写…哦，你还不会，罚你背四书。”

    轩辕康一噎，娘不是说看着自己掉泪她的心都疼死了吗？怎么自己掉了这么多泪，皇帝爷爷愣是不改口？还要罚自己？看来不好糊弄啊。

    轩辕离立即识时务的抽泣着不出声了，他才不说自己过耳不忘早就背完了四书。

    皇帝满意点头，这小子机灵，早听段相显摆他记性好，自己故意说四书，他竟然能不动声色接下来，没有得意没有炫耀，好，是个懂得藏锋芒赚好处的，比他那个不会看人眼色的老子强。

    抬头看见轩辕一脸的自豪，心里又不舒服了，想让这个儿子不舒服，就得找他媳妇儿的麻烦。

    “宁王妃，你怎么看？”丈夫要被打，儿子哭得惨兮兮，她这个做媳妇儿做娘的竟然没表示？

    杨念慈心里紧张的要死，脸上挤了干巴巴的奉承的笑：“回父皇，您是跟宁王逗着玩儿呢吧？五十大板啊！披着熊皮也打烂了。您怎么忍心啊。呵呵，那个，人都说，父子没有隔夜的仇，呃，那个…这头吵了那头和。父皇，宁王就是嘴臭了些，有口无心，有口无心的。您就饶了他吧？”

    皇帝脸色不好看，一家子都逗自个儿玩呢？(未完待续。)