
    端王听了事情原委，懵了。

    竟然是自己闺女做的？为了自己去做的？端王莫名有些欣慰，可随即又是暴怒失望，如果这样容易就算计了轩辕冀，自己和徐家怎会一直得不了手？而且，用脑子想想，那样稀罕的毒从哪里来的？你老子都搞不来，一个宫女就能出去逛个地摊买到了？还有，你不知道怎么才能保密吗？该第一时间将知情人都灭口，还会有人告密反水？

    端王对自己这个女儿一时无比失望，他也不想想，他从来都没教过佳荣郡主什么，有什么好失望的？

    端王跪地言：“父皇，佳荣年小心性未定，又遭小人唆使挑拨，才――”

    “哗啦――”

    皇帝将佳荣郡主的手稿朝端王头上一洒，嘲讽道：“这些手稿也是人家教唆她写的？”

    端王还不知道这一茬，茫然抓起几张，只看几眼就白了脸，又抓起别的纸张迅速扫过。

    “父皇――”

    端王不敢再说。谁能知道他这个女儿还有这么大的心思？想做公主便罢了，可她还想做女王爷，女亲王，甚至――女摄政王。

    端王冷汗淋漓，额头上黄豆大的汗珠子往下砸。女子不得参政，公主更要避讳。皆因史上那位公主，后朝更是对此忌讳莫深，对公主的管教更加严格，甚至在公主出嫁后限制其进宫的次数时辰。

    那些手稿上有标注日子，佳荣这心思竟然由来已久。却未被任何一人知悉。端王不知心里什么滋味，若是男儿…罢，若是个男儿，这会儿想的是怎么让他老子上位自己再快速取而代之吧？好大的的野心。自己这个老子还未心想事成，她倒想着操控下下代帝王了？

    端王忽然就对佳荣郡主起了厌弃的心思，哪怕她出手是为了帮自己呢，但更是谋她自己的富贵。而且，事情败露，她必无好结局，自己更会被连累不知落到哪个地步…

    “父皇。”端王连连磕头：“佳荣不孝不忠不仁不义。都是儿臣未教导好，请父皇…责罚。”

    额头在金砖上声声作响，端王心里无边恐惧，本来老爷子就因着谗言怀疑自己与他遇刺有关。又出了这事儿。自己怕是逃不了被狠狠打击一番了。可恶。那个宫女罪该万死！

    端王认着罪，轩辕没甚大感觉，一张一张捡起手稿仔细端详。

    皇帝按不下对端王的怒火。又被他激得堵心，不理端王，高声问他：“宁王如何看？”

    端王动作一滞，偏头看他。

    轩辕懒洋洋道：“轩辕冀不是没事嘛。”

    端王心里狂点头，皇帝又摔了杯子。

    “你盼着他有事？”

    轩辕看看端王，端王目带恳求。轩辕心里一叹，他是为自己还是为他女儿？

    “一边是侄子一边是侄女，我这个做叔叔的偏帮谁也不好。父皇，儿臣建议，佳荣做错了事必要受罚，那――”轩辕又看了眼端王，思索了会儿道：“如果是轩辕冀要毒杀佳荣，父皇会如何处罚？就一样罚佳荣吧。”

    两人目瞪，这是什么说法？轩辕冀闲的蛋疼才会去毒杀一个没毛作用的郡主！啊呸！皇孙和皇孙女是一样的吗？

    皇帝虽气，但还知道自己不能把偏心放到明面上来。虽然轩辕冀是假的，但在哪个男人的心里不是男丁重过女娃？若是佳荣对自己亲孙子动了手，自己一样不放过。

    轩辕又不嫌烦问道：“父皇，您会如何处置？”

    如何处置？皇帝冷笑一声：“宁王罚十年薪俸！”

    轩辕眼巴巴问为毛？

    “哼，罚你不会说话！”

    轩辕被骂后，就不开口了。开玩笑，徐家也是他的敌人，他是失心疯了，才给端王的女儿求情。若是那小毒蛇以后会害了自己儿子呢，早解决早好。

    徐贵妃也听到消息急匆匆赶来，一边说着佳荣郡主冤枉，一边骂背后之人歹毒。

    皇帝听得不耐，不管佳荣是不是被人教唆歪了，那些近两年的手稿却是真真的，怀了这心思的皇室女，还想有个好下场？

    “那最后呢，怎么处理的？”

    轩辕吹了口气，真像看了出戏般：“我就站那里半天，看父皇骂他们母子俩。呵，真是舒服…”

    杨念慈无语，“父皇是故意借题发挥的吧？”

    轩辕沉默笑了笑：“这才哪到哪。骂了大半夜，父皇累了就歇着去了，没说怎么处罚。估计过会儿就能得知了。”

    杨念慈托着脑袋想，想来想去也想不出皇帝会怎么处理佳荣，总不该一道白绫一杯毒酒吧。轩辕冀是假的，佳荣可是真的。

    皇帝降旨了：佳荣郡主毒辣不端，狼子野心，驱除皇室，降为庶民，终身囚禁庵堂不得出一步。端王教女不严，降为郡王，罚薪十年，暂不得入朝。徐贵妃管教不力，降一级。

    杨念慈啧啧嘴：“是不是太过了？这样罚还不如直接杀了她呢。上一刻还是高高在上的郡主，下一刻便是失去自由的庶民。不知佳荣郡主受不受得住？”

    轩辕不是很关心这个没说过话的侄女：“好歹还有条命。当年那位公主是被大火活活烧死的。后来，有几个公主，一有乱政的苗头，全被烧死了。你觉得如何？”

    杨念慈打了个哆嗦：“真狠。都是龙子凤孙，也太偏心了。皇子皇孙杀的血流成河也没见谁被烧死。谁说女人就不能做主天下？”

    杨念慈想的是武则天，轩辕可不知道这一号神人，不认同讲：“皇子和公主的教养自小不同，所谓男主外，女主内。虽贵为公主，可学的也是三从四德掌家管人，纵再学得经史诗词，她能晓得天下民生，边疆战事？再说，男女本就不同，一个女人去管着一帮子男人，单单说话都费功夫。比如你还好，想到什么说什么，可不还有偏要我猜的时候，真真莫名其妙。天下大事，可不是你猜我猜能耽搁的起的。”

    杨念慈不服：“那帝王心思还深藏不露，让大臣猜来猜去呢。”也不怕臣子都弯了爱上他。

    轩辕好笑看了她眼：“那是为了制衡。女人呢，都是为了自己的小心思，什么情调，切，麻烦。”

    杨念慈恼的要捶他，没听过武则天的土包子，跟你没共同语言。

    “端王和徐贵妃，哦不，徐妃，真是倒霉了。”

    “倒霉呗。平王一肚子火憋得久了总得有人受着。谁让他们算无遗漏，偏偏疏忽了佳荣郡主呢。谁知道平王竟能把人安到佳荣那里去，真是异军突起。听说，那个小宫女可是从佳荣进宫就跟着了，啧啧，真够深的。”

    杨念慈福至心田：“钱家的人？藏的真深。但徐家也不差啊，他们未必不会反击。”

    轩辕冷笑：“他们已经反击了，但动作慢了一拍，被佳荣毁了去。”

    杨念慈起了八卦：“怎么回事？”

    “跑马场。”轩辕微微嘲讽：“昨天宫里的暗卫可不止查了那一桩事。在跑马场时，我就看着端王神色不对，后来趁机给以前兄弟留了信，透给暗卫知晓。因为佳荣人心惶惶，倒让他们轻易查了出来。”

    “什么？什么？快说。”

    “轩辕冀的马被人动了手脚。赛前有人给那马喂了药，按着时间要跑过一半的时候那马会疯癫，轩辕冀马术未精，不死也要重伤。但马上不死事后也活不了的。谁知轩辕冀命大，竟然腹痛自己勒停了马，人都散去后，那马疯了，撞伤好几人，才被击毙。”

    杨念慈一个激灵，“还好还好，若是我们都还在，说不准康儿会受伤。”

    当时，轩辕康和轩辕奕可是站在最前边的。

    “端王动的手脚？”

    轩辕点头：“必是他了。我看见他望向那马时神色古怪。不过，动手脚的人却是钱妃身边的一个重要太监。”

    “啊？”杨念慈听得张大了嘴。

    轩辕好笑：“看，他们身边得用的人，都是死对头的呢。真真是好笑。”

    杨念慈也颇无语，无间道啊，活生生的无间道啊。

    心有余悸道：“宫里太可怕了，以后咱不去了。就是去了也不能吃不能喝，还不能让陌生人往身边凑。太可怕了。”

    轩辕抱着她安抚道：“就你这脑子，哪斗得过别人。过段日子，我带着你们走，咱离得远远的，过逍遥日子去。”

    杨念慈静了静，推开他：“既然你比我有脑子，那限你三天之内把刚罚的十年俸禄挣回来吧。”

    说完，杨念慈就站起身从轩辕的脚上重重踏过。

    轩辕哎哟哎哟半天没把人哎哟回来，拖着“重伤”追了出去。却被人回道，杨念慈坐着马车出门去了。

    轩辕听得身边有雷神一帮人跟着，想了想，也出去了，却是去向另一方向。

    半天，一处密室里。

    轩辕问道：“都打探清楚了。”

    对面人点头凝重道：“差不多了，老大，咱什么时候――”那人伸出一掌手心朝上做了个翻手为云覆手为雨的手势。

    轩辕咧嘴阴笑：“就这几天了。”说完，神色一松，涎皮笑道：“咱账上还有多少银子？”

    那人无奈叹气，正色道：“哪还有咱的帐？都是大嫂的帐。所以，老大，你自己想法子挣银子去吧。”(未完待续……)