
    太医就想，宁王妃也未免太…跳脱了。

    米姨娘还呆呆坐着，仿佛没回过神来。

    段大咳了声，上前笑道：“多谢太医。还请您看看姨娘身子如何，可需开方子或是什么补品…”

    太医乐呵呵道：“这位姨娘身子骨健朗，只要注意运动，并不特别需要调养。”

    还是尚书府的嫡长媳沉稳，不愧是众**赞的人物。

    众**赞的段大利落的脱下手上的一对赤金镶八宝的镯子，塞给太医。

    “劳烦您今个儿走一趟，诊金谢仪我会让人稍后送到贵府上。这小玩意儿，给您孙女玩去吧。”

    太医…看来沉稳的嫡长媳此时也不淡定了。

    太医推了回来，正色道：“不要让孕妇情绪过于激动，不然不利于养胎，还会早产。”

    段大更感激了，扯了腰上玉佩下来，连着镯子又推了过去：“多谢您了。”

    太医叹了声，收下吧，要是下次摘个耳环可就不好看了。什么事儿呀？

    出了门子，跟段相又道了恭喜，才匆匆离去。

    杨念慈仍拉着她爹的胳膊猛摇，大管家还坐在地上抹眼泪，段相又望了眼天空，摸摸杨念慈的脑袋，却是对着大管家道：“现在该做什么？”

    大管家立即打了鸡血似的蹦起来，拍着胸脯道：“老爷，您什么都不用管，小的会把这院子守得水泼不进，一直等小少爷出世。哎呀呀――”大管家又拍脑袋：“接生婆子得赶紧订好了，起码得四个，还得查清楚底细名声。奶嬷嬷也得赶紧找，小少爷挑嘴怎么办？那就找六个。姨娘的饭食，得找专人来打理，小少爷的房间，衣服，鞋袜…”

    一边念叨一边往外走，想起什么，大管家回头嘱咐了句：“老爷，以后您心情不好就别来这儿了。”

    段相…仗着两人交情不一般就拿乔成这样了？

    杨念慈啧啧道：“爹，没有大管家您可怎么办？帮女儿问问，他啥时候愿意跟着我混啊？”

    段相挣脱这糟心二货的手，进了门去，正看见米姨娘还一脸不敢相信的神情愣愣坐着，大女儿欢快的喊过丫鬟婆子嘱咐这叮咛那，忽然不知说什么好。

    最后说了句：“你好好歇着。”就落荒而逃，女儿都忘了拉上。

    米姨娘眨眨眼，噗嗤笑了出来，心情陡然放松，慈爱的摸着大肚子。

    杨念慈又取笑她爹：“大姐，看到没？爹害羞了。”

    段大没搭理她，长长舒了口气，终于等到了这一天。抓着下人，不停的说。

    杨念慈看得无聊，道：“你干脆派人来得了。”

    段大一愣，点头：“正是啊。”抬头看米姨娘。

    米姨娘忙道：“妾谢过大小姐。有个有经验的人在身边，妾也放心。”

    段大见她真的不介意，言道回去让最懂这个的婆子来伺候她。

    米姨娘肚里是个带把儿的消息，以冰雹之势将相府所有人都砸蒙了。

    男娃？男娃！竟然是男娃！

    蒙过来后，所有人都欢欣鼓舞，即使有人心里发酸，但仍是高兴多过酸意的。

    男娃！意味着相府后继有人，出嫁的姑奶奶们有娘家兄弟撑腰，段相的大小老婆们有人养老，相府的下人们不会转卖失业。

    多么振奋人心的消息！这消息对相府所有人的意义都大过了皇上认回亲儿子亲孙子的消息。

    全府上上下下不管是主子还是下人，走路都带着风，说话都带着喜气，一眨眼都能闪出金光来。

    几位姑奶奶走时，嘴角都咧得大大的。

    除了刘氏还矜持着，众位姨娘和小姐们纷纷涌向米姨娘的住处，想贺喜兼沾喜气，被一脸严肃的大管家拒之门外。大管家说了，米姨娘生产之前不见客，太医让好好养着。

    众人理解，结伴而去，没人问一句这是不是老爷的命令。

    刘氏本想等着米姨娘来见自己，可听到这个，就知道她不会来了，又想去带着补品看她，觉得不妥，让贴身婆子进来收拾了些东西送去。

    刘氏看她收拾着，心里不免落寞了些。

    那婆子眼珠子一转，笑道：“恭喜夫人，贺喜夫人，以后膝下可热闹了。”

    刘氏听她话里有话，心思一动：“你是说…抱过来？”

    婆子笑道：“规矩如此。”

    刘氏满意点头：“就是。你去了也透个话，夫人我大方，能给她这个恩典，让她安心养胎。”

    婆子道了一番夫人心慈恭维的话，抱着几个大盒子去了。

    轩辕知道老丈人将要抱子，心里那个着急，回了家让人都早早安置了，拉着杨念慈在床上一番折腾，恼的杨念慈要分房。

    轩辕餍足过后，拉着锦被盖住她雪白的肩头，看她已经睡着还皱着精致的眉头，看来是真恼了，呃，要不，明个儿自己在余舅母跟前透露上那么一句半句，保管余舅母会把惜儿说的乖乖的配合自己。

    再生个像惜儿的女娃该多好！

    果然，见礼后，轩辕找空子在余舅母跟前还没说半句，余舅母一瞪眼，就把杨念慈拉里屋里训了一顿，中心思想就一个：生！

    杨念慈悲愤，她不好意思说她家男人在床上是多么的生猛，骨头都要散架了还怎么生？

    余舅母最后满意摸摸她红扑扑的小脸：“看来宁王对你真是好，我也就放心了，回去时，给你带些补身子的，康儿一个太单了。”

    杨念慈张张嘴：“我不急…”

    余舅母一瞪眼：“我跟你讲，康儿爹如今不同往日，你不生，有的是人生。”

    杨念慈听着不对，道：“他敢！”

    余舅母问她：“要是皇上说他子嗣太单薄，赏了人来怎么办？”

    杨念慈心里道，那轩辕自己就能扔出去。爷俩儿正在对着干的别扭期呢。

    “要知道，两个侧妃的位子还空着呢。”

    杨念慈坚定摇头：“除了我，他不会要别人。”

    余舅母哼了声：“天家无私事。要是被那群子言官说这说那的，皇上也没法子。那时候，就是宁王不碰她们，也得把侧妃娶回来摆着。还不是碍你的眼？”

    杨念慈惊：“有这么严重？”

    余舅母拉着她担忧道：“你当我胡说呢，这段日子迎来送往的，我听着仿佛有风声，不少人都盯着呢。”

    杨念慈倒吸一口凉气：“这么早？”轩辕才回来几天呐？

    余舅母严肃道：“所以啊，生吧！”

    杨念慈想哭：“我怀上了，不是更有借口塞人。”

    余舅母笑着抿抿发：“不是有你爹吗？让你爹有借口收拾人呗。”

    杨念慈默默，舅母好算计。唉，生吧。

    看杨念慈被说服了，余舅母才放她去见杨铁兰。

    杨铁兰听她一顿诉苦，哈哈大笑。杨念慈没好气的白她一眼。

    杨铁兰摸摸刚显怀的肚子，笑道：“不说你了，你说，我能不能生个漂亮闺女？”

    “不想要儿子？”

    杨铁兰得意一笑：“我家稀罕闺女，好几代了才出我一个。咱家呢，”杨铁兰凑得近了几分：“听宏哥讲，祖父和父亲都想要个女孩，说侄女儿像姑。”

    杨念慈一愣，余启宏可没本家的姐妹，外公和舅舅是想着母亲吧？

    “你呢？”

    “我？”杨铁兰哈哈笑：“我倒想要个像你的，不听话我就拍她的小屁股，哈哈哈。”

    杨念慈黑线。

    “男女都好，你别多想。”

    杨铁兰收了笑又叹气：“要是一胎得俩就好了。”

    杨念慈腹诽，我也想呐。

    “哎，我跟你讲，我大哥快回来了。”

    杨念慈顿时俩眼发光：“你娘终于逼动他了？”

    杨铁兰捂着嘴又是一阵笑：“我娘写信说，我要生了，他要是再不同意，我娘就直接去给看中的人家提亲去了。他不在也一样能成亲，只要他记着回来洞房生孩子就行。”

    杨夫人真是彪悍。

    “可能我哥看这次拖不过去了，赶紧传了信回来，说是他有看中的人家了，等他回来就去提亲。”

    “哇，你哥早找好了？”

    杨铁兰点点头：“他信里没说是哪家。但我娘估摸着那家姑娘可能比他小不少，所以，大哥才这些年都没提。如今，该差不多了。”

    杨念慈算着，自己和杨铁兰同岁，杨铁志比杨铁兰要大两岁，已经二十多了，那那家的妹子多大？及笄了吧？

    “到时候我去看看。”

    “我也去。”

    两人会心一笑。

    因两家人不多，就没男女分开，热菜才上了一半，就有下人着急忙慌跑进来。

    “老爷，夫人，宫里来人了。”

    众人一愣，宫里？

    后边紧着就进来一个白胖公公，这天气还拿着帕子擦拭额头，一脸焦急的模样。

    “宁王爷，宁王爷哎――”

    轩辕脸色一肃。

    “出了什么事情？”

    “哎哟喂，皇上请您和王妃还有小王爷赶紧进宫呢。”

    公公一脸天要塌了的表情，恨不得拉着他就走。

    “父皇什么事情这么急？可是身子不妥？”

    轩辕心里有些着急。

    公公一噎，这个那个起来。

    轩辕脸上就冷了。

    “到底什么事？”

    “这个…这个…奴婢也不清楚。”

    轩辕冷着脸问：“就叫我们？还有谁？”

    “还有，还有…成王府，端王府，平王府，荣王府…”

    这是开家庭会呢？

    “没说什么事儿？”

    “这个…这个…真没有…”

    轩辕冷笑了，“父皇看着心情如何？”

    公公头上又冒汗了，眼珠子转了转，想说话，被轩辕狠狠瞪了眼，一缩脖子，不敢瞎话了。

    “挺好的。”

    轩辕恨不得摔筷子，不再理他，插了个水晶丸子给儿子。

    余家人看着就心里有谱了，怕是皇上没什么急事，更没什么重要的事儿。

    公公汗珠子又冒了出来：“宁王爷，您可跟着奴婢进宫吧，皇上还等着呢。”边拿眼睛去看余家人。

    爷啊，求您了。

    余家人不好开口，他们能催一个王爷吗？

    余舅母冲着杨念慈使了个眼色，杨念慈会意。

    轩辕刚想发火呢，小腿被纤细的脚尖踹了一下，熄了火笑道：“父皇有召，这就去。”

    公公才松了口气，对着众人笑了笑。

    到了马车上，杨念慈给儿子喂了口香软的点心，心里有些不安：“你说，父皇急着把大家都叫去是有什么事情啊？”

    轩辕呵呵了两声：“放心，没大事，待会儿你别说话就是。”说完又嘱咐轩辕康：“儿子，记着有礼貌，问好后只吃不要说。”

    老头子绝对是找事儿。

    这家人竟然还是最晚的，成王妃领着俩儿子，荣王妃带着仨儿子坐在一起窃窃私语，平王平王妃都没在，但来了六个小子，平王果然高产。刚得了儿子的端王却是冷清清的独自坐着。

    皇帝坐在上首，身旁是轩辕冀，徐贵妃坐在另一边。

    这到底是怎么了？

    轩辕一家上前问礼，皇帝笑眯眯的让他们退到自己的位置上。

    端王环视一圈，见宁王没有丝毫说话的迹象，身为活人中的老大，恭敬问道：“父皇，大家都到了，您可以宣布了吧？”

    他是最早来的，虽然舍不得儿子，可这时候的印象分很重要啊。但来了后，只见老爷子笑眯眯像有好事，只说人到齐了再讲。徐贵妃也微微摇头表示不知。

    端王坐的心里有点儿不耐烦了，自家软嫩嫩的小儿子多好看，不比对着别人家的糟心货好？

    皇帝一脸慈和，先在轩辕冀小脑袋上摩挲了几下，才满意的拿起几张纸，对着众人道：“冀儿作了篇文章，写得很好，叫你们都来听听。”

    什么？！

    端王情不自禁掏了掏耳朵，茫然看着那两张纸，皇帝状似得意的晃了晃，再看向轩辕冀，那小崽子竟然羞涩的冲他笑？

    笑你大爷啊！

    无辜躺枪的大皇子表示自己很冤枉。

    轩辕磨牙，强笑道：“就这事？”

    皇帝：“叫冀儿念给你们听听。”

    轩辕又磨牙：“没别的事儿了？”

    皇帝笑眯眯点头。

    一瞬间，殿里的人都在心里默默问候轩辕冀的大爷，除了成王妃一家问候的是二大爷。

    轩辕冀在皇帝示意下，拿过去，轻轻嗓子开口道了一句：“天地玄黄…”

    噗！众人要吐血，这是从哪儿开始讲的？

    轩辕一肚子气，自己一家子肚子还没半饱呢，就来听什么狗屁文章，大声喝了句：“大声点儿！”

    轩辕冀一个哆嗦，两眼泪汪汪向皇帝求助。

    皇帝看着那双眼睛，不自禁大手落在他头上摸了摸，运足中气，更大声喝道：

    “闭嘴！”

    杨念慈在后面一拉轩辕，轩辕别过头不说话了。

    端王忽然就对宁王惺惺相惜起来。(未完待续。)