
    杨念慈看着面前俩笑嘻嘻的大男人发愣。

    一个是长的颇为俊俏的楠爷，就是当初的“小楠姑娘”。他本姓肖，肖楠，叫着叫着大家都习惯了叫小楠。

    肖楠猿臂蜂腰大长腿，白面皮红嘴唇，一双眼睛灵活水灵。笑嘻嘻站在那里就是个风流俊俏的小郎君，但绝不女气。

    杨念慈便知道肖楠怕是当初也往脸上贴皮子面具了，只是…杨念慈上下又打量。

    “你长高了？”

    记得小楠姑娘明明比自己高不过几寸，怎么换身男装就高了一头？

    杨念慈又一次为自己的身高气馁。

    肖楠笑嘻嘻道：“自然用了缩骨功，不然这么高，怎么会让老大喜欢上呀。女孩子还是小鸟依人的好。”

    杨念慈点点头，轩辕也会缩骨功，这是很稀松平常的功夫吗？怎么人人都会？

    杨念慈想多了，缩骨功算是不传之秘。轩辕是从师傅那里学来的，就没见着江湖上有几个人会。后来拉着兄弟们做“改朝换代”的大事，搜集情报不时就需要改头换面。轩辕便教了几个兄弟易容和缩骨功，但这门功夫也是看天赋的，就肖楠学的最好。

    旁边齐让颇为羡慕道：“小楠骨节灵活还软，才学得成。我学了许久都不行。”

    齐让便是当初轩辕派着保护杨念慈的人之一，轩辕是找了几个弟兄轮流守护的，只有齐让在杨念慈面前现过身，虽然没露过脸，但也是熟人了。别的人，都没跟杨念慈说过话。

    齐让长得颇为精干，浓眉大眼，嘴角习惯性上提，让人看着就高兴。

    杨念慈问他俩：“怎么就你们来了？”

    应该还有别人吧？

    两人齐齐看向轩辕。

    轩辕苦笑，跟杨念慈解释：“我先前是想让小楠借着之前的身份把兄弟们都安排到正面上来，不然有些事不好做。后来。父皇突然认了我回去，把我的计划全都打乱了。我都成王爷了，就不必太小心了。”

    杨念慈点头，四品官和王爷。怎么比？

    “我问过兄弟们了，他们不喜欢拘束，本来也是为了我才守在京城。大家自由散漫惯了，谁也不想当正经有身份的人，还是当江湖人来的爽快。”

    杨念慈惊。这要散伙？

    “他们不想被束缚住，还是做以前的事情，那些事情现在也不能放手。如此他们还能有自己的安排。”

    杨念慈明白了，人家都是野马，帮着拉了几年磨是给你脸，哪能真给你当驴呢？

    “小楠和齐让平日里就跟外头接触多，又都性子跳脱，大家商量后让他们到明面上来。别的以后再说。”

    “啊，”杨念慈问两人：“你们想做什么？我给你们安排。”

    肖楠眼睛放了光，开口道：“大嫂。你还记得当初我被那胖…咳咳，西瓜姑娘拿药迷倒的事儿吗？”

    杨念慈捂着嘴笑着点了点头。

    肖楠有些不好意思：“大嫂，还有没有别的稀奇古怪的药方子？我想拿去研究一些。”

    杨念慈想了想道：“那药是西瓜阴差阳错配出来的，我很久都没捣鼓过了。”

    说着，杨念慈看了轩辕一眼。

    轩辕立即想起让自己身份暴露的混乱一夜，明明是做熏香，谁知竟成了春药。西瓜真不愧是惜儿的好徒弟，好好的都能配出顶级迷药来。

    肖楠苦了脸，真不想跟那胖丫头打交道。

    杨念慈善解人意道：“我帮你问问。”

    肖楠称谢。

    “可是，你要那个。我直接给你就是了，还用得着特地来讨，这也不能当事业来做吧？”

    “怎么不能？”肖楠得意洋洋，长眉都扬了起来：“大嫂。您接触不到不知道啊。这些东西有专门的暗店销，都是卖给江湖人的，利润丰厚着呢。”

    杨念慈一呆，啊，肖楠这是瞄准了江湖客户啊。可别说，自己一百年也想不到那种客户群。离得太遥远了。

    “行吧。我不懂这个，帮你问问，你想怎么弄就怎么弄，需要我帮忙了就直说。”

    肖楠喜道：“还是大嫂痛快。”

    他是真喜欢弄这些稀奇古怪的东西，花在这上面的时间比练功的时间都要多。

    “那你呢？”杨念慈又问齐让。

    齐让摸着脑袋爽朗一笑：“大嫂你安排我做什么就做什么。”

    杨念慈苦恼，没有要求的才最不好安排。

    “那你先跟着我吧，看看什么合适或者感兴趣了，再安排。”

    齐让没直接答应，而是去看轩辕。

    笑话，跟着大嫂？找揍呢！

    轩辕这次没瞪眼，反而笑道：“听你大嫂的，这段日子你还是保护你大嫂吧，光明正大的。不用再藏着了。”

    齐让还没说话，杨念慈眉开眼笑：“太好了，这样我想去哪儿就能去哪儿了。齐让，我带你去吃小吃一条街啊。”

    轩辕一听脸就沉了，眼刀子扎在齐让身上。自己和惜儿还没去呢，便宜这小子了。

    “我陪你去。”

    杨念慈不乐意了：“你还禁着足呢，别再任性妄为，你想让父皇怎么罚你啊。下次我可不会求情了。”

    轩辕笑，不求情才怪呢。

    “等我出了禁足再陪你去。”

    杨念慈烦躁的挥挥手：“哎呀，别烦我，我早闷坏了。我得去各处的铺子都看看，再看看有没有好的商机，找点儿挣钱的买卖做，那么大家养着容易吗。”

    轩辕想说，一直都是我在养好不好？可知趣的没吭声。要是他敢说，惜儿肯定翻脸。

    肖楠过怕了拮据的生活，尤其是拿大把银票买杨念慈看中的物件时，跟拿刀子在自己身上割肉差不多。听杨念慈这么说，差点儿拍手跳起来。

    “好啊好啊，大嫂说的对，没法节流咱就开源。大嫂，你还想做什么生意，我都支持你，刀山火海。兄弟们上啊。”

    轩辕和齐让侧目，凭什么你支持，就要兄弟们上？

    杨念慈开心不已，指着肖楠对轩辕道：“看看小楠。人家才是会过日子的，你就知道败家不知道养。还不是我辛苦。”

    三人…别以为咱什么都不知道！

    小楠立即道：“大嫂辛苦了。”

    杨念慈直愣愣回了句：“为人民服务。”

    说完，微囧，一笑，自己还记着这个呢。咳了咳。补救般道：“为了亲人忙碌。”

    小楠两眼水汪汪：“大嫂，我们就指望着你了。”

    杨念慈…总感觉哪里不对呢。

    “咳咳，我让人喊西瓜回来。千千雪生意越来越忙，她就回来过了年，又回工坊去忙了。哎呀，到时候我让她跟你道歉啊。”

    肖楠端起君子风度：“西瓜姑娘当初并不知内情，所谓不知者不罪，大嫂不用跟她讲了。”

    杨念慈心想，还不知者不罪呢，听话知音就知道你还怪着她呢。

    遂道：“好吧。反正她也认不出你来。”

    肖楠一噎，其实我好想胖丫头跟我道歉的。

    齐让怜悯看他一眼，兄弟们都知道这小子记恨人家姑娘多久了，就等着找回场子出口恶气呢。结果呢，让你装，让你演，完了吧？学什么不好，非得学那些伪君子一套。

    肖楠抓狂，这是伪君子吗？这只是很肤浅的客套话吧？大嫂，您就没听出来我的真实意思？老大。冤枉啊，您给说句话吧？

    轩辕转过脸，开玩笑，那是你大嫂的唯一爱徒。帮你说话？我还想不想睡床了？

    杨念慈看着他们的眉眼官司，觉得好笑，也不挑破，吩咐人去喊西瓜。

    “对了，当初我还说等你们大哥回来请你们吃饭呢。什么时候合适？”

    肖楠齐让口水顿时肆虐，大嫂厨艺真心好啊。自己等人只闻过味儿就知道了。

    轩辕重重哼了声，瞪了两人一眼，自己都不经常吃到，哪能便宜你们？

    “如今，兄弟们还不好现身，等以后吧。”

    肖楠齐让顿时灰了心，老大这以后恐怕就只是以后了，永远也不会到来的以后啊…

    西瓜得到消息后，洗浴换了身衣裳才赶来，她在研制一味新的胭脂，材料很是稀奇，做的时候味道古怪，但成品却香味淡雅色泽纯正。

    西瓜闻闻胳膊袖子确定并无异味，才坐上马车赶往师傅家。

    行到一半，西瓜想起什么，喊道：“等等，咱们先拐到香满楼，买些东西。”

    香满楼不是胭脂楼，不是点心楼，而是专门做烤鸡烤鸭烤鹅的一家老字号。那条街都因此店改名为香满街，皆因老店里开驴时，那勾人的香气能铺满满满一条街。

    轩辕一家三口都喜欢吃肉，府里的人都知道，府里的厨子却不擅长烤肉。轩辕曾经说请个专门会烤的师傅，杨念慈拒绝了，理由是再专业能有香满楼专业，人家是祖传专攻，又不是顿顿吃，自己请人砌炉子养着，还不如买着吃。人家香满楼那蘸酱也是一绝呀。

    从此，西瓜方便时就买上一两只带回去。

    车夫也知道这事儿，麻溜儿的拐到那条街上。

    西瓜进去，挑了刚出炉的喷香肥美的鸡鸭鹅各一只包好，又拎了小小拳头大的小罐子蘸酱，出了来。

    车夫在上面接过去，往里面放好了，才招呼西瓜上车。

    西瓜一侧身，眼角看见一个有些眼熟的身影，就停住了脚望去，只看见一个青色身影闪进不远处一家店的门口。

    西瓜歪着脑袋眯着眼，没想出是谁，摇摇头，拉着车厢，脚下一用力，钻了进去。

    车夫就要继续往前走。

    西瓜心里有些莫名，掀开帘子，指着那家店，对车夫讲：“从那边走，我看看那家店是做什么的，看着眼生。”

    车夫忙转了向，自己先看了眼，笑道：“怪不得姑娘眼生，那是家新开的茶楼，没什么好看的。”

    虽这样说着，车夫还是驱车赶了过去，西瓜俨然是总管千千雪，比掌柜的于娘子还高一层次呢，谁不巴结着。讨好了她，给家里朋友亲戚也能谋条好生路。

    马车停在茶楼旁边的巷子口，那巷子倒是挺宽，停了几辆马车，里面的人应该在附近游逛，只有车夫闲闲坐在向阳地晒着太阳。

    西瓜拎着裙子跳下去，径直进了那店。

    小伙计忙迎了上来，如今不是往日，西瓜一身上好料子的衣裳，样式也是时兴的。脸色红润，眼睛有神，尽管头上身上素净，但小伙计毒辣的眼睛一眼就看出这是个有钱的主儿。

    西瓜在大堂里一扫，并没有穿青色衣裳的人。

    “你们楼上是雅间？”

    小伙计眼睛一亮，果然有钱吧，开口就是问雅间。

    “有，有有，姑娘，您这边儿请。”

    西瓜随着小伙计上了楼，却没立即进边上的一间，越过小伙计在前头一间一间的走过。

    没客人的雅间都会敞着门，有客人的一般会关着。

    西瓜慢慢走着，目不斜视，其实耳朵竖着听着周围的动静。

    小伙计不解道：“姑娘，您这是？”

    西瓜一笑：“我要挑间顺眼的呀，喏，赏你了。”

    半角银子扔了过去。

    小伙计喜得见牙不见眼，大方的客人呀。

    关着门的就只有两间，可听着又不对，那里面隐隐传来的是男子的谈话笑闹声，不像有女人。可刚刚自己看见的是个女子，那么眼熟，是谁呢？

    西瓜直觉自己要弄清楚那人是谁。

    最后一间了，在走廊尽头的小拐角的另一边，那里只有那一间雅间，跟旁边的房间隔了一个空墙角，门前靠栏杆摆放着几盆耐冻的绿叶子树，上面还垂了纱帐，很是隐蔽清静。

    西瓜看着那紧闭的房门，想着怎么才能看看里面的情景。

    正好，后边来了个小伙计，端着茶要送进去，西瓜忙让开，站到他身后侧方，顺着推开的门就能看见里面。

    门开了一半，小伙计笑道：“客人，您的茶来了。”

    屋里端正坐着个青衣女人，西瓜只能看到她的侧影，偏偏她的脸微微倾斜对着里面，西瓜看不见她的模样。

    越看，西瓜越觉得熟悉，到底是谁呢？

    那人颇为不耐，手指点着桌面，小伙计不敢停留，忙退了出来，关上房门。

    西瓜在小伙计往外退时，就回身往外走。

    送她上来的小伙计看她要走，有些着急，极力推荐自家的各种好茶叶，吹得连皇帝都喝不上他家的好茶。

    西瓜笑着又扔了半个银角子，才让他消停的去迎别的客人了。

    西瓜一边想着，一边往马车那里走，走到巷子口，侧身上马时，看见了里面的马车，愣了愣，恍然一笑。

    “走吧。”(未完待续。)