
    杨念慈连连催促，轩辕理清了脉络解释给她听。

    身亡的小太监被太医确诊是中毒致死，接着内卫便查毒药来源。因为他一直跟着轩辕冀，托轩辕冀的福，自然一切行动也在众多宫女太监侍卫的眼皮底下，倒是好查。

    除去和众人同样用过的东西，这小太监唯一不同的便是用了轩辕冀偷偷给他的白玉糕。

    这事内卫与轩辕冀一核实，不得不说一声巧。

    原来，轩辕冀最喜欢用的糕点便是白玉糕。每次看到都要用几块。但几天前被大儒教导“喜恶不暴于人前”，再加上耿夫人适当的耳提面令，轩辕冀忍着内心的喜爱，开始“戒”白玉糕。

    他身边的小太监小米子自他进宫便服侍他，两人年纪又相当，话也说得来，尤其口味竟还差不多，小米子也尤喜白玉糕。但他一个奴才哪有机会用那费料费功夫的白玉糕，只是借着轩辕冀的便利偶尔偷偷吃上一口半口。

    轩辕冀心善，自己吃不得却记着帮小米子留几块。耿夫人正好吩咐了下边不要再备白玉糕，轩辕冀有心无力，来赴宴时惊喜发现自己桌上有白玉糕。他便偷偷藏了几块起来，在跑马场时给了小米子。小米子馋了好久，当即就吃光了去。

    轩辕说到这里似冷笑似感慨：“他若只吃了这些倒也罢了，真真是祸从口入，为了口吃的丢了小命。”

    后来，徐贵妃派人送来的点心里还有白玉糕。轩辕冀又给小米子拿了两块。那点心小巧，一块还塞不满一口的，小米子先前几块还没吃够见又有了新的，毫不犹豫又全吃掉。

    “唉，也是他该的，那毒竟是两种材料混在一起才发作。单单只一种，也不过是稀罕些的食材罢了。因此虽然前后有人验毒，当然验不出来。”

    杨念慈慌了：“儿子也吃了呢。不行，我得去请御医。”

    轩辕把她按回榻上，点点她的额头道：“笨呢。你当毒药都是路边长的呢。那毒稀罕的紧。哪有那许多都放到点心里的。”

    杨念慈恍然：“这是针对轩辕冀的？”

    轩辕不客气道：“你以为呢。再说，过了一夜了，儿子不是好好的嘛。你都不会自己想想的？”

    杨念慈拍拍胸口：“总得御医诊过了，我心里才踏实。”

    轩辕无得奈何：“这事是家丑。你去巴巴请个御医。未免走漏了风声。到时看父皇怎么罚咱家。”

    杨念慈郁闷，这是什么事呀，丑事又不是自己家做的。连人身安全都不能保障了吗？

    “不请就不请。你继续说。”

    “我刚说那毒稀少的很，只用在了轩辕冀的点心里，他的点心又被小太监吃了，没有物证，你猜我刚刚说的那些是怎么查出来的？”

    杨念慈一想，是啊，物证都跑到小太监肚子里去了，内卫怎么查的？

    轩辕讥笑：“这才是精彩的地方呢。”

    轩辕冀差点儿中招，皇帝大怒，让内卫和暗卫与太监总管配合，将所有有嫌疑的人一一审问了遍，结果什么都没查出来。

    皇帝气急，发了话，等到天亮再什么都查不出来全都以死谢罪吧。

    所有人都苦了脸，这可怎么查，只知道小太监是中毒，毒是怎么下的都不知道。去请个高明的仵作验尸？时间也来不及了啊。

    内卫把可疑的地方都翻了遍，还是什么都没有，急红了眼，考虑要不要找个像样的替罪羊顶罪算了。却有人来报，下晌的时候有个小宫女行踪鬼祟，在跑马场附近张望了一阵子就跑了。

    统领精神一振，立马派人按描述的形容将那小宫女抓了来，威吓逼迫下，查出了小宫女身后之人――佳荣郡主。

    查到这里，也还没什么，人家言之凿凿说了，只是因为郡主也想跑马，但被贵妃娘娘拘着不得成行，后来听说他们要赛马自己也感兴趣，就派了个宫女替她去看看，到底谁赢谁输。

    佳荣郡主的确有个马术精湛的美名，偶尔也去跑马场驰骋几圈，这个理由看着也说的过去。

    但是――狗血来了。

    眼看佳荣郡主没有嫌疑了，她的心腹宫女反水了。

    一个宫女战战兢兢出来，张嘴就哭，自己不是有意的，不是自己要害冀皇孙的，恳请冀皇孙不要来找她，她是被人指使的，她是被逼的…

    杨念慈听得不对：“等等，不是说冀皇孙没事，死的是个小太监吗？怎么那宫女仿佛认定了死的是冀皇孙？”

    轩辕嘴角勾起：“所以说好一出精彩的大戏啊。”

    杨念慈“啊”了声：“那个宫女有问题？”

    “所以说，佳荣的脑子不够。”

    那宫女一嚷，谁都知道有内情了。内卫立即提了人秘密审问，这一问，什么都抖露出来了。

    事情的起因是端王之前进宫时跟徐贵妃密谋的那天，佳荣郡主心血来潮潜到后面听墙角，知道了轩辕冀对端王的威胁。这姑娘不动声色间，竟下定主意要做成祖母和父王都没做得成的大事――除去轩辕冀。

    后来苦思冥想下，就定了这条毒计。她不知哪里搞来的毒药，两样无害的材料混到一起就成了穿肠毒药。又打听来轩辕冀爱吃白玉糕，觉得徐贵妃的寿宴是个机会。

    她打算的很好，在寿宴上吃下一样，等轩辕冀离了宁安宫再给他用一样，到时，谁都不会怀疑到宁安宫头上来，更不会怀疑到她头上来。她是郡主，又是徐贵妃的亲孙女，在寿宴上做手脚自然便宜。后来跑马场上的点心汤水也是徐贵妃派人送的，也被她动了手脚。原本她犹豫，毕竟是徐贵妃派人送的，会不会引人怀疑，可再一想，这些日子轩辕冀都是随皇祖父用膳，她再能干也不可能更没胆动御膳。就这样，小米子在跑马场用了白玉糕后，齐全了，毒发了，没命了。

    这条计策真是好，但敌不过一个巧字，谁能想到轩辕冀才戒白玉糕几天，这消息还没被人打探到。更没想到堂堂皇孙会给个奴才偷藏点心，还不是一次。

    只能说轩辕冀运气太好，佳荣郡主实在点背。

    退一步讲，就算轩辕冀被毒杀，但那时物证没有，人证在她手上捏着，谁能查得出来？至少不可能当日就能查出。端王位置稳了，更能将这事压下不见天日。再退一步讲，轩辕冀只吃一样，那更是万事皆无。

    没有那个贪嘴的小太监，或是没有那个反水的小宫女，佳荣郡主都不会有危险。偏偏事有凑巧，又有人为，她便被揪了出来。

    至于动机嘛，那小宫女是佳荣的心腹，自然晓得几分她隐藏的心思，真真假假一掺和，直把佳荣说成了那位差点儿造反成功的前朝公主一样的人物。

    内卫审出了这些，出了一身冷汗，这干系太大，他们不敢私做主张，忙报到皇帝跟前。皇帝见了供词，更是大怒，儿子互相攻讦不说，孙女还要凑热闹，小小年纪好狠毒的心肠！

    皇帝气归气，但心里还是有几分不可置信，怀疑会不会是孙女被人利用了，让人将佳荣和那宫女带上来当面对质，他亲自审问。

    佳荣郡主白着脸进来，见着那小宫女恨不得吃其肉饮其血的狰狞模样，跪地直喊自己冤枉，被人诬害。

    小宫女更是连连磕头额头血流不止，将自己招供的话当着佳荣郡主又说了一遍，最后还道自己虽得郡主赏识，但郡主所为实在恶毒还企图霍乱朝纲，出于对皇上对国朝的忠心才举报了她。

    佳荣郡主只说自己定是御下严格，被这奴婢记恨了去，寻着这等机会要报复。

    小宫女却直言承认，白玉糕里的点心正是自己动的手脚，甚至拿出两块加料的点心来请御医查看，还道郡主寝宫里还有剩下的毒药，但自己不知道放在哪了。

    这话一出，佳荣脸色就变了。皇帝看得心里直叹气，吩咐人去查。

    小宫女却又举证，自己有收集佳荣郡主平日里偷偷写下的诗词文章，里面的心思昭然若揭，请人一并取来以承御览。

    佳荣郡主更是脸色大变，才醒过神来，厉声呵斥：“你是谁的人？”

    皇帝却怜悯看了她眼，还是年纪太小，心机浅，没有匹配得上野心的聪明才智和隐忍智谋，难怪会栽到对头的棋子下。

    至于这个小宫女，分明就是人家早早安插进来，留着关键时刻予以反击的。能成了她的心腹，必然没帮着佳荣做事想法子，更少不了背地里的挑唆怂恿。至于这棋子是谁的人？皇帝表示，徐家钱家相亲相爱由来已久啊。

    皇帝不知是该嘲讽还是该悲哀。嘲讽的是，徐家在宫里广置钉子暗线，竟也被钱家几次在心腹里安了利刃倒戈。悲哀的是，自己的后宫成了别人家的战场，各种离间反间都成了筛子。

    内卫很快取来证据，皇帝只是随手一翻，对着佳荣郡主道了声“你倒是个思进取的”，随后让人将瘫倒失魂的佳荣郡主和一心求死的小宫女带了下去，喊来端王和宁王训话。(未完待续……)