
    过了半天，御医才从里面出来，没理会众人，自己拿着方子急急亲自抓药去了。

    大总管怀抱着个篓子，还未走出就一股血腥的味道扑面而来，让迎上来的徐贵妃钱妃和端王不禁脚步顿了顿。

    “皇上如何了？”徐贵妃焦急开口问道。

    大总管脸色不好看，只是点头行了一礼，什么也没说，将东西交给自己的心腹徒弟。

    “就在那边烧掉，看仔细了，不能留下一丁点儿，篓子也不要了。”

    那公公连忙接手直直走到院子一角，将里面的东西就地一倒，一边一个有眼色的小公公已经取了灯油来。油一浇，火一点，火苗落下腾的跳跃起来。那公公用根树枝子不时翻几下，过了好一会儿，一地的被血浸透的白棉布条子才烧了干净，空气里还残留着鲜血的味道。又把篓子也烧净了。

    大总管不放心，自己亲自过去翻了几下，才点点头，小公公立即有眼色的取过扫帚清扫。

    大总管又走回到门口，低眉敛目道：“两位娘娘，端王爷，皇上这会儿累着了，之前皇上有吩咐，不准任何人进去，还请各位回避。”

    徐贵妃不悦道：“本宫也不行？”

    “还请您见谅则个。”

    徐贵妃很生气，端王忙使了个眼色，温言道：“那本王就守在院子里，等候父皇传唤。”

    这时，御医又进了来。手里拎着几包药，听见端王如此说，不禁面有为难。

    大总管立即道：“未免打扰皇上休息，还请诸位退到院子外吧。”

    徐贵妃怒道：“你这奴才――”

    “母妃，”端王忙叫道，目光掠过太医手里的药包，老爷子是怕人在药里动手脚？

    “儿子扶您出去。”

    徐贵妃气鼓鼓的被端王扶着往外走，不看任何人一眼。

    一直沉默的钱妃开口了：“大总管要照顾好皇上，随时可派人去寻本宫。本宫就在自己的院子等着。”

    大总管称是。

    徐贵妃脚步一顿，心里气急。又暗哼。你儿子彻底没指望了，还作什么戏？

    钱妃何尝不知道这一点儿，但皇帝是老子还是兄弟，对平王却是生死之分。

    走到轩辕冀跟前看着他。却是对耿夫人说道：“冀皇孙也受惊了。耿夫人还是带着他下去先休息吧。”

    耿夫人还要喏喏。被钱妃忽然冷然的面孔惊到，想起什么乖觉的带着轩辕冀走了。

    端王在正巧看到这一幕，总觉得心里有不妙的感觉。

    等人都走干净了。御医才打开药包又仔细检查了一遍，亲自洗净了药煲开始煲药。

    消息被秘密送到京城，轩辕自然在知晓人之列。接到消息时，正跟段相在一块聆听政事。当然，他这个听也只是听，各位大人看着他那模样心里直叹气，遂不再在意。

    轩辕听了消息猛的站起，带倒了椅子，跟老丈人点了点头，就疾驰回家，拿了自己宝贝的小箱子什么也没说，只留下一句“等我回来”又骑上马飞奔而去。

    杨念慈吓了一跳，以为发生什么天榻的大事了，又惊又怕。还是周全的段相亲自过来，解释了一番，才明了。

    杨念慈暗暗叫苦，果然是天塌了。老天爷保佑皇上没事。心里不安宁，破天荒的跑到小佛堂里念经去了。

    过了五天，皇帝的龙辇缓慢而平稳的回到了京城。虽然没人知道皇帝的伤势如何，但御医说了于性命无碍。这消息一出，各人心里各有滋味儿。

    杨念慈见了轩辕，被其脸上前所未有严肃和狠意惊了一跳。

    “怎么了？难道父皇…”

    轩辕半天没说话，最后哼了一声，重重踏着脚去沐浴去了。

    什么意思啊？

    杨念慈不解。

    后来，轩辕出来，才说了句：“这段日子你不要出门了。”

    杨念慈呆了呆，恍然发觉，自己自从跟轩辕在一起后怎么总是禁足禁足禁足啊…

    很快，杨念慈就明白轩辕这话什么意思了。

    皇帝不顾身体不适，坚持上朝，却是被人抬过去的。满朝文武都看到了他灰败的脸色和骤然消瘦的面孔，心里都有种不怎么美妙的感觉。

    皇帝虽然身体有恙，精神看着也不足，一双利眼却更加锋利起来，被他扫过的人皆惶恐不安的低下头不敢出声。

    端王尤为更甚。皇帝的目光在他身上停留的最久，他甚至觉得那不是目光而是两把冰刀子围着他的身体打转，看看从哪里开始下刀才好。

    端王心里的不妙感觉被皇帝低哑的一句话证实。

    “朕来上朝，端王奇怪吗？”

    端王噗通一声跪倒在地，惶恐道：“父皇遇刺，是儿臣护驾不力。儿臣愿万死…”

    “难辞其咎！”皇帝打断了他的话。

    端王一个哆嗦，这话是什么意思？

    “你先起来。”

    端王站起，恭敬垂着头。

    “这次刺客是谁，诸位爱卿都知道了吧。”

    当日御医拔了箭，那刺客的身份基本就确定了。

    高超的箭术，箭头独特的造型，箭身上早该消失的标记，都说明刺客正是前次行刺皇帝的人。

    那人是谁？

    当今还是皇子时，他的其中一个兄弟还是与他争得最狠的一个，机缘巧合拜了一位神箭手为师。后来，诸位皇子王爷被当今一一铲除，那位王爷也魂归地府，神箭手却突出包围逃出生天。那神箭手是个死心眼，当今拉拢过，不成，暗杀过，也不成。神箭手效忠那位王爷，不管他是生是死。于是。在之后的若干年，执迷不悟坚持不懈的各种刺杀。

    皇帝对此人甚是头疼，抓又抓不住，招安吧，人家不乐意。如果他精通刀剑功夫也好呀，至少得近得他的身才能行刺吧，这样也好抓人。偏偏他擅长的是弓箭，手里有一张绝世好弓，哦，还是先皇赐的。又天生神力。远远的躲在哪个旮旯角放冷箭。分分钟要人命不是梦哦。

    先头几次，都没让他得逞，皇帝身边人多，筑道人墙围着。他也没办法。直到上次。他好不容易混进猎场。接近了皇帝，却让轩辕搅合了。这次呢，终于射中皇帝。不过这结果他不会满意就是了。

    值得庆幸的是，不知是不是神箭手上次行刺时，笃定自己会成功，把自己手里的剧毒全抹在了箭上。这次的箭头上没有毒药，但伤势也差点儿折腾死皇帝。

    众人沉默。

    皇帝似无力又似有意慢慢继续说道：“大潢乃皇家游玩之地，不说平日里严加看守不准闲人进去。在朕亲临之前，驻地官兵，京外大营，飞龙骑，大内侍卫，均要派人巡查清场，有最少三层防护，防卫可谓天罗地网。为什么还让他混了进去？那处林子竟然离得行宫并不远。你们都是做什么用的？”

    皇帝最后一句陡然提高，虽然还有些虚弱，但狠厉暴虐暴露无遗。

    满朝文武冷汗淋漓，齐齐下跪。

    “臣等无能。”

    皇帝话里提到的那几处的头领官员，站出列，跪在最前面，伏地触额请罪。

    “呵，”皇帝讥笑道：“无能？无用？朕这些年是养了些酒囊饭袋吗？也是，你们一句无能无用，朕的性命丢不丢又关你们什么事？”

    皇帝拍拍手下的龙头扶手：“这把椅子天下只一把，可能坐上来的人不只一个。左右朕去了还会有人坐上来，你们若是能保住自己的荣华富贵，又岂会关心这上头坐的是谁？”

    众官员立时寒暑交替，今日皇上实在太不正常了。说这些诛心的话，到底是怎么个章程？

    端王心里不详的预感越来越烈。

    满殿静默间，忽一人闷声道：“回皇上，臣有本启奏。”

    过了一会儿，皇帝才冷冷道：“都起来吧。”

    众人站回自己的位置，那个大臣站出来，拱手道：“皇上――”

    端王一看那人，心里一沉，这不是平王的得力助手吗，如今是…

    端王此时才发觉，今日轩辕冀没有一同上朝听政。

    “说。”

    “皇上遇刺，臣等万死。眼下还是要捉住那刺客为紧，不然留着终究是个祸患。”

    有人心里冷哼，不屑道，皇上抓了这些年了，也没抓着片衣角，就会说些没用的废话。

    “诚如皇上之前所说，那刺客只是孤身一人，纵智勇双全，但皇上手下精英荟萃能人辈出，怎么会接连两次被刺客混进来，伤了龙体？不只大潢行宫，皇家猎场更是守卫森严，五步一岗三步一哨。他是怎么混进去的呢？”

    “哦，严大人此话何意？”有个大臣适时问道。

    端王心里又是一沉，又是平王的人。

    “若刺客有内应呢，若这内应又是有能力的高位之人，带个人进来，也不是难事吧。”

    端王眼睛猛的睁大，原来如此。

    “严大人不可妄语。皇上乃圣明之君，与臣子相得，怎么会有狼心狗肺的东西妄图加害圣上？”

    “呵呵，若是他能得到天大的好处呢。”严大人说着这话，眼角却瞄向了端王。

    端王面沉似水，心里骂平王他娘，原来你缩在府里不出，还是在憋着使坏水呢。哼，就看谁能笑到最后。

    严大人停了停，见没人再接口，皇上也不说话，跟同伴隐晦交换了个眼色。突然微微侧身，冲着端王拱手道：“端王殿下，下官有事不明，还想请教。”

    端王背后直冒黑气，咬牙道：“严大人但讲无妨。”

    严大人扯了扯嘴角，皮笑肉不笑道：“上次，皇上遇刺，幸亏宁王身手矫健，以身相替，皇上龙体无损，宁王自己差点儿没能逃过一劫。老天有眼，宁王最终也平安无事，后来还与皇上相认。这都是皇上的福德啊。”

    端王也扯了扯嘴角，好，先拍马屁是吧。

    “后来，皇上把追查刺客的差事交给了王爷您吧？显然如今刺客并未落网，不知端王爷在此事上取得如何进展？”

    端王脸色不好看，进展？屁个进展！

    那个刺客妹的孑然一身，没有父母，没有妻儿，没有落脚地，总言之，没有任何牵挂，只想着为主子报仇，飘飘摇摇天地间。还是个反跟踪高手，最会毁灭行迹，连长得都没丝毫特色，绝对是做暗杀的好人选。不知自己那位皇叔是哪个旮旯角里淘来的好宝贝。真是服了，找这么一个人，比大海捞针都难，难怪老爷子都束手无策。所以说，这个差事自己竟然是一筹莫展什么线索都没查到。

    这一刻，端王无比的悔啊，自己当初为什么要为了跟平王斗非得主动接了这差事呢？老爷子暗地的人比自己的人手可有用多了。这下，自找苦吃了吧？

    “这刺客狡猾多端，本王的人手多次曾将要捕获他，可每每最后一刻被他逃了。”

    端王也要面子，要是说自己什么都没寻到，不是打脸吗？你端王就这点儿能耐？

    “呵呵，真巧。”严大人意味不明笑了笑。

    端王怒，真是要栽赃定了是吧？

    “再请教，皇上两次遇刺，下官若是记得不差，都是王爷您负责皇上的近身护卫吧？呵呵。”

    端王这次没开口。这事没什么好辩解的。

    “还望端王爷解惑。上次，千钧一发之际，是宁王奋不顾身挡掉了箭。下官隐约记得，当时宁王所处的位置要比您所在离皇上远了不少吧？而这次，您当时更是离得皇上更近吧？”

    端王心里想掀桌，所以，你妹的是在问，为什么本王两次都没挡箭？其心可诛！

    “宁王神勇，本王不如。”

    端王说着，所有人不禁看向仿佛不存在的宁王。

    轩辕淡淡点头，不客气道：“只有本王有那个身手。”

    众人…

    端王前所未有的看轩辕顺眼。

    “呵呵，宁王爷高义，友爱手足，下官佩服。”严大人冲着轩辕拱了拱手，那声呵呵语气很正常。可随即，又转向端王也呵呵了一声，那声音怎么听怎么不对。

    端王恨不得掐死他，呵呵你妹啊。

    严大人又问道：“以端王爷您的便利，随便安排个生人随行也是轻而易举的吧？”

    轰――，端王脑子一响，妹的！铺垫这么久，总算把这句话说出来了吧！(未完待续……)

    PS：感谢五六五八八七七一二三四五亲的两张月票，感谢老朋友的支持