

    不说端郡王与徐太师的图谋，也不说平王和忠勇侯的布置，还有轩辕和他老丈人的密议，皇帝挑了个好日子，临朝宣布：将于五月二十七大吉之日告于天地祖宗，禅位！于皇孙！

    这消息一宣布，朝臣都傻了，这就定日子了？不是才有了点儿风声？这这这，这日子还这么近？没几天了呀。皇帝老爷子是受什么刺激神智不清了？当太上皇绝对没有当皇帝舒坦呀！

    一阵死寂后，朝臣猛的活过来，争前恐后跪下，不管真情假意纷纷掩面流泪高声痛呼，天下不能没有您呀，您春秋鼎盛怎能急流勇退呀，没有这个先例…呃，有是有，可那不是皇子都死绝了只能选孙子吗？您可不能抛弃我们这些老臣呀…

    皇帝听得眼角抽，也就是自己活着才能看到他们为自己掉泪吧。要是自己这会儿咽了气，谁还念着老皇帝，不都得跑到新帝面前巴结奉承了？哼，为了这，自己旨意也绝不更改了！

    大势已成！

    轩辕回府将旨意一说，杨念慈两边上下眼皮子不停的哆嗦，贴了多少的叶子都不管用。

    妹的！五月二十七！

    轩辕康的生日是五月二十六！

    上一世的那一天，自己的生命戛然而止了。鬼知道第二天发生了什么事？哦，不，自己成了鬼也没能知道。因为，自己做鬼醒来的时候就随尸身出现在温府了。又只跟着温翔和儿子打转，哪里听得外面有无大事发生？而当时府里众人都沉浸在失去主母的“悲痛”中，也没听到什么消息呀。

    杨念慈按着眼皮子决定不再想，自己已经不是在上一辈子了，就算知道又怎样？今生轩辕相当于光明正大的出现了。自己和儿子也名正言顺的有了家，还有别的许多，一切都跟上一辈子不同了。但是――

    杨念慈无比真切的意识到，五月二十六那天，依然是自己的生死坎！

    这次，绝对，不要。再死掉！

    “人说。狗急了跳墙。会不会有什么不好的事情发生？”

    轩辕气定神闲：“当然会了。狗都急了，还不会跳？”

    杨念慈眼皮子又是一阵剧烈跳动：“该不会是逼宫吧？”

    轩辕诧异看了她眼，虽然端郡王和平王两处都瞒得要紧。但老头子的人手也不是吃闲饭的，蛛丝马迹还是能查得出来的，还有自己的人。逼宫，未必不会。

    杨念慈见他不语。当成默认：“不成，我得出去看看。让爹还有外公家都加强戒严，还有韩家，杨家…”

    轩辕拉着他：“你也不想想，这几家都是什么身份。你去说，说什么？散布谣言扰乱民心。况且――”轩辕眸色深沉：“他们该知道的都知道，该怎么做也比你知道的多。你老实呆着家里。”

    杨念慈还是不放心。轩辕嘿嘿一笑：“别以为我不知道你拉着小楠他们都做了什么。”

    杨念慈瞪他一眼：“别以为我不知道小楠脸上的伤怎么来的？哼，敢动我的人？不是时候不对。早收拾了你。”

    轩辕黑线，怎么就成你的人了？还真想让他入赘？

    “唉，怕是京城要经历一场腥风血雨了。”

    逼宫，可不止是字面上的意思。不是把皇帝拉下马，自己披上龙袍就完美了。要不，怎么分什么这皇子党，那皇子党的，不是一个人做到龙椅上就能号令天下的。你能推下别人去，自然别人也能推你下去。那么，何不趁着混乱的机会将异己铲除干净？

    所以，那一天不止是皇宫动荡，京里的贵族官宦也会经历一轮残酷的清洗，活下来的必然是胜利那一方的羽翼，敌对那一方即便逃过一劫，在之后的新帝论功清算之时，也是抄家流放的下场。

    不止官员，还有普通的百姓商贾。乱军横行歼灭敌人之时，那些乱军岂不会烧杀抢掠？强占民女，劫掠金银，这也是对这些“忠心”部下的奖赏。既能清除异己笼络人心，又能搜刮民财壮大力量，何乐而不为？

    杨念慈心里骂，妹的，这些上层人士真不是东西！呃，貌似自己现在也是上层人士。

    “那我偷偷布置下。”

    轩辕却说道：“你不用做什么。现在，哪个皇子府上没人盯着？就怕别人察觉到什么。”见杨念慈还要开口说话，忙道：“你放心，我跟兄弟们打好招呼了，定不会让咱们的人出事。”

    杨念慈笑了，都谁是你的人？但心里一定，就不提要提前布置的话。又想起一事道：“父皇真的要禅位？轩辕冀是假的，他要禅给谁？”

    轩辕咧咧嘴，不屑道：“你以为他真舍得，不过是做场戏罢了。他若是能舍得这天下，当初就不会…”

    杨念慈见他又变了脸，急忙抚上他的背：“别想别想了，咱们给娘和大哥报仇…”

    轩辕拉着她的手，深深呼吸，笑道：“等这事一完，咱们就走。真tnd心烦。”

    杨念慈心有戚戚的点头，动不动就刺杀逼宫的，咱们小老百姓承受不起呀，失陪了。

    不论私底下如何波涛汹涌一触即发，京城还是在诡异的平静中一日一日的过着。

    杨念慈在五月二十六日这一天，从凌晨开始就睡不着了，守在轩辕康旁边，错眼不眨盯着儿子看。那神情实在惊悚，还好轩辕康睡的香，不然准得做噩梦。

    轩辕也意识到这天恐怕就是杨念慈的劫，比她还睡不着，打了鸡血似的忙活起来。喊来几个高手兄弟寸步不离的跟着她们娘俩儿。又吩咐人将魏妈妈青杏和绿桃用药迷翻了捆结实关在地窖里。

    杨念慈茫然看他，什么意思？虽然是温翔的人，这防备太过了吧？

    轩辕冷笑，讥讽道：“你道你那好大哥为何那么久都没出现过了？”

    杨念慈心有所感。

    “他竟是早搭上了耿夫人，出力出银子忙着呢。哼，狼子野心的玩意儿！”

    杨念慈心里一声轰鸣，轩辕冀？温翔当然是冲着轩辕冀去的，那么温翔暗恋的人是太子，不是轩辕！一时心里放松又好笑又疑惑。自己没个弯男抢男人真是太好了。狡猾如温翔竟把康儿当太子的儿子了？自己真…冤呐。咦？太子大哥不是深居简出吗？怎么会认识温翔呢？

    轩辕可没兴致给杨念慈解惑。当初，自己亲自潜进温翔府里，还看见那样…不堪的一幕，当即死了所有调查温翔与大哥有何关系的心思，真恨不得将那畜生挫骨扬灰，让他魂飞魄散永不得超生！要不是还有那么一丁点儿用…

    这样的事情当然不能让惜儿知道了。同时他想的更多。温翔可是早早就盯上惜儿了，他必是不知怎么晓得了当初三人共处一室…咳咳，的事情，哦不，他定是不知道自己的存在，然后就以为是惜儿和大哥…进而认为康儿是大哥的骨血。那么后来他伺机接近她们，就是因为大哥。

    轩辕逐步推算，如果惜儿一直流落在外头，一直没想起娘家，如果自己不是巧合看见了她还去调查一番，如果不是老丈人寻到惜儿强硬要她回娘家…那么，温翔会对她们娘俩儿做什么？想着想着就出了一身冷汗。

    轩辕不是杨念慈，没有什么男男也有真爱，也是可以接受的超越时代的先进思想，他只有一个念头，这个龌龊肮脏的男畜生玷污了自己大哥，死不足惜！

    至于说，太子会不会…呵呵，敢这样想的人擎等着轩辕的冷剑吧。

    轩辕已经拿定主意：温翔，不必活着了。

    杨念慈想了想，道：“关着就关着吧。我也怕到时候被她们背后捅一剑。等这事儿过去后，再看她们三人的反应，看她们如何选择…”杨念慈默了默：“我是不会做放虎归山的蠢事的。”

    轩辕不禁呵呵笑了起来：“我就是这样想的。不管她们到底如何想，只凭温翔的…必不能再留在你身边了。若是心性还好，就送的远远的，平安一生就是你这个主子开恩。”

    若是存了歹意，那么誓死追随姓温的去吧。

    轩辕将府里各处防卫仔细查看一番，又慎重嘱咐了诸人，才出门不知忙什么去。

    乳母惴惴不安，问杨念慈：“王妃，咱是不是要准备什么？”

    她不会问出了什么事情，到底怎么了，这种话明显不是一个下人该问的。她只知道不管发生什么事情，她都要保护好王妃和小王爷，这是她答应二夫人的，更是她自愿的。

    杨念慈安慰她道：“没什么。乳母，康儿生辰呢，你给他做碗长寿面好不好？加两个蛋。”

    乳母嘴皮子动了动，没说什么就去厨下了。

    杨念慈吁了口气，感慨魏妈妈青杏绿桃突然消失不见了，可谁也没问，可见大家都是心里有数的。

    轩辕康也觉察到什么，一天都是乖乖的，异常粘着杨念慈，坐在地毯上玩拼图也要靠着杨念慈的腿。

    杨念慈心里仿佛在擂鼓，越来越大力，越来越急促，不时抱抱儿子，祈求上苍，让自己这一生和夫君和儿子和所有的亲人家人平安和乐，哪怕此后魂飞湮灭再不得轮回。(未完待续)

    ps：感谢卡米拉亲的两张月票，感谢亲们的相伴相随...

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发穿越重生之狗血人生最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！