
    轩辕对镇定的杨念慈表示佩服，果然不愧是自己看中的女人，镇得住场子！但他绝对想不到看各种斗的电影电视剧小说看烂了的杨念慈心里狂吐糟，多么眼熟的场景啊！

    “那你是怎么计划的？”

    轩辕想了想，还是决定坦白，看自己媳妇这淡定的小模样，指不定能给出个好主意呢。

    “咳，我觉得岳父大人的意思是…”

    “等等，这里面还有我爹的份子？”

    轩辕无语，指了指木箱：“你猜这个是谁给我的？”

    杨念慈半天感动道：“我爹对我真好。”所以才没原则的帮你。

    轩辕点头称是，老丈人真好，自己一辈子都不想跟他对上，死都不知道怎么死的。

    “先前已经…现如今…我打算…然后…”

    杨念慈听了轩辕的计划，呆呆的啊了一声，滚到床里边裹上被子，“睡吧。”

    轩辕…能给捧个场不？

    杨念慈虽然躺着了，却怎么也睡不着，轩辕自然晓得她闭着眼睛想事情，过了好久不由抱怨：“我说你别问吧，这下倒好，睡不着了吧。你莫担心，一切有我。”

    杨念慈唰的翻了个身，正对着轩辕，突然睁开了眼睛。

    轩辕吓了一跳，这晶亮亮的，变狼了？

    “谁说我担心了？我这是兴奋，很兴奋。”

    “好好，兴奋，”轩辕敷衍应声。将她死死搂在怀里，一只手揽着她的肩，一只手却插进杨念慈密密的头发，轻轻按摩着。

    “赶紧睡一会儿，天要亮了。”

    杨念慈被他按的舒服，慢慢竟睡了过去。待再睁眼，日上三竿了。

    “王爷呢？”

    甜甜走了上来：“回王妃，王爷带着小王爷去武宁侯府上了。”

    甜李和香橙因为亲事的缘由，已经不在府里了，青杏和绿桃显然不够用。就将甜甜和香香提了上来。这俩丫鬟的名字也是杨念慈起的。甜甜是因为做的一手好甜品，当年冰激凌就是这小姑娘不惧寒的陪杨念慈折腾出来的。香香是制得一手好干花，做得一手好香囊。虽有这两个原因，但杨念慈更多的原因是看好了这俩丫头接甜李香橙的班。才偷懒取了这俩名儿。

    青杏还问过杨念慈。是不是以后还有青青和绿绿？

    杨念慈笑喷了。青青还好说，这个绿绿嘛…

    杨念慈被伺候着洗漱，急急用了早食。就找了齐让来。

    “齐让，你快去让小楠过来，我有急事找他。”

    齐让还以为是西瓜的事，以为能看好戏了，跑着把肖楠拉了来。

    一来，杨念慈就把齐让赶出去了，对着肖楠挑眉道：“咱们来干票大的。”

    肖楠眼皮子一跳，能说我不要吗？

    可没到晚上，肖楠却兴奋的跟个猴似的，围着杨念慈赶都赶不走。杨念慈抹了把额上的汗，无比庆幸自己青春期犯过的二，拉过肖楠细细嘱咐了一番。

    肖楠听得眼光大放，点头连连疯跑着忙活去了。至于齐让，也被他拉走帮忙了。

    轩辕回来发现府里的异常，问杨念慈怎么了。杨念慈只森森一笑：“保密。”

    轩辕无比郁闷，为什么自己什么都不瞒惜儿，惜儿却对自己有秘密呢？尤其是，竟然是和别的男人有秘密！

    可轩辕自己的大事还没办成，见实在问不出来，又去逼问肖楠和齐让，两人也只贼笑什么也不说，轩辕没得法子，觉得杨念慈应该不会胡来，就没再问了。

    或许是冯公公“意外”身亡让皇帝有了警觉，虽然没有怀疑到徐家和端王头上，但至此，皇帝身边和轩辕冀身边的警戒又加严了好几个档次。徐家的暗线几次找不到下手的机会，却传来了皇帝几次三番寻了几位元老重臣入宫密议的密报。

    那几位元老重臣都是中坚的皇帝党，端王和平王钻营多年也没啃下一个，如果说皇帝没有大打算，谁能信？同时，皇帝竟也专门带轩辕冀见过这几位。端王觉得老爷子的心思已经昭然若揭了。

    虽然端王身上没了差事不再出现在朝堂上，但他没被禁足，以孝子是身份进宫见徐贵妃也没人敢拦着。

    母子俩关在屋里，端王脸上就端不住了，嘴角拉的恨不得垂到地上。

    徐贵妃也觉得情势不妙，但还要安慰他：“不过一黄口小儿，只要一有机会还不就轻而易举解决了？想当年太子――”

    端王猛的抬手：“别提太子，好不容易弄死了他，竟不声不响的留了个小崽子下来。当初不该手软，但凡早点儿弄死他，也无今日的烦忧。”

    端王说的好轻松，害死皇后和太子，是整个后宫和皇帝对抗的胜利，太子在前几年离世，已经是他们在皇帝全力保卫下使出了最大的力气取得的成果了。还能再提前一些？真是不把皇帝当皇帝。

    “母妃，”端王不胜烦恼的看向徐贵妃：“您的人…就一点儿机会都找不到？”

    徐家的暗线都用不上？

    徐贵妃也是气恼：“你父皇就差一点把他绑到自己身上盯着了。小崽子身边全是你父皇的人，”徐贵妃说着想起什么冷笑：“经过那些年，你父皇更有能耐了，护不住儿子那就一定要护住孙子，竟一直没让他们得手。”

    端王沉沉叹气：“那…别的法子就没有了？”

    徐贵妃不语。

    端王又问道：“小崽子的娘…那个耿夫人不是个安分的，能不能从她那里下手？”

    “哼，”徐贵妃嘲讽笑道：“她嘛，与其说是被保护。不如说是被监视起来了。那个女人指望靠着小崽子赢得泼天富贵呢，可惜呀，空长了一副聪明脑袋和野心，却没有眼睛，她现在还能留在小崽子身边，是你父皇不将她看在眼里。否则，你父皇随时能将小崽子出身上的污点抹去。她是绝对活不到小崽子成事那一天的，当然，小崽子也成不了事。”

    端王沉吟：“轩辕冀看着不愿离开她吧？”

    徐贵妃冷笑：“宫里的手段岂是白看的，只要你父皇发话。有的是人有的是法子让小崽子厌了她弃了她忘了她。比如捏造一个假的身世。太子与哪个名门贵女偷偷生下子嗣，但意外频生，贵女身死，太子危在旦夕。因此将婴儿托付给深受信任的女官偷偷带往民间抚养。谁知女官起了贪心。竟让孩子认自己为母。借机谋取富贵。你说，这故事编的真一些，小崽子会如何？”

    端王默。所以说，这后宫真是女人的天下呀。

    这样一想，心里不由更烦躁：“难道我就坐以待毙？”

    徐贵妃指点轻点桌面，轻笑：“当然不会。我儿不会忘了母妃的生辰便要到了吧？恩？”

    端王一愣，随即狂喜：“母妃的意思是？”

    徐贵妃抬起手吹了吹指甲尖：“钱妃在本宫的身边藏了那么好的一枚钉子，焉知本宫就没有一样的妙棋？”

    徐家的暗线！

    端王心里了然的同时，心里又是一抽，到底还有多少？

    想着徐家，却是问起钱家：“母妃，钱家未免太猖狂。母妃有没有什么法子能将宫里钱家的暗线全拔起来？”

    徐贵妃一愣，笑容有些不甘也有些苦涩：“母妃倒是想呢，想了这些年也只是想想。钱家祖上一代代最会做长线生意，谁知道他们什么时候把手插进了宫里。”

    端王心道，徐家发迹比钱家早，权势比钱家大，那徐家是何时插手宫中？

    “当年，母妃以为凭着徐家，凭着你外公的支持，母妃就能…压过皇后，可你父皇…后来还是你外公出谋划策，徐家与钱家联手，还有另外几家，内外一齐，才…所以，以此看来，钱家在宫里的势力即使比不上母妃也不会小了…”

    端王听得认真，心里更凉。

    以前，他会很得意自己有如此厉害的母族，可现在随着自己离着那位子越来越近，以往推着他的那股力量仿佛慢慢变得不可违抗的危险。能推自己上去也能拉自己下来。

    或者说，卧榻之侧，岂容他人酣眠？

    老爷子不是个软性的皇帝，相反，当年他能踏着兄弟们的鲜血尸骨踏上龙椅坐拥天下，当政多年也用铁血手段收回一些世家的势力特权，甚至徐家以往的“徐半朝”的美名也被终结，这说明老爷子是个狠厉有手段的。可这样的老爷子却在保护皇后太子的战争中失败了，输的一塌糊涂，输给了以徐家钱家为代表的世家联手。

    端王心里更沉，自己能比老爷子做得好？自己能在这满是世家暗线的皇宫里做到说一不二唯我独尊？甚至，端王想的更多，徐半朝的终结，不会是徐太师失之东隅收之桑榆的计策，一心扶植自己上位后，徐家便…

    端王摇摇头，不能再想了，这个时候绝不是与徐家翻脸的好时机。

    端王没有意识到，现在的他已经觉得与徐家翻脸是必然且必须的。

    徐贵妃见他脸色仍不好，也只是以为轩辕冀的原因。在她的心里，端王和娘家都是她最亲近的人，他们是一个整体，不可分割。徐贵妃不觉得两者之间有不可调和的矛盾，或者说她现在看不到，又或者说她不相信历史上上演过无数次的离心离德的事情会发生在自己身边，不是有个姜家的榜样嘛。

    徐贵妃就没想想，徐家哪点和姜家一样了？她又哪点和姜太后一样了。

    “我儿且宽心，那日，你父皇必不会拒绝让皇亲宗室给母妃祝寿。轩辕冀不来，就是不尊不孝。若是他来，必让他活不过当日，还要栽到钱妃和平王头上。”徐贵妃说到平王就恨得咬牙：“一个废人也想拉我儿后腿，这次一定要一举两得要了他二人的命！”

    端王神情一肃，起身一礼：“母妃有劳。”

    徐贵妃噗嗤笑了：“我儿跟母妃如此客气？”

    端王也笑，想起皇帝，低声问道：“父皇的伤…”

    徐贵妃又沉了脸，摇摇道：“还未好。听消息，那伤口竟一直没完全愈合。唉，你父皇年纪大了，身体愈下，便是伤口好了，流失了那么些血…”

    皇帝的心，徐贵妃这些年也看透了，今生不再奢想，却放不下那份牵绊，尽管皇帝对自己儿子越来越不好，可她还是担忧着他的身体。

    端王见她眉宇间的清愁和关切，心里一晒，徐太师当年应该送个心硬手狠的女儿进宫，自己母妃也不差，可惜如果她能更狠更无情一些便更好了。可随即一想，若母妃真是姜太后那样的人，徐太师愿意送个他无法掌控的人进宫？

    母子俩又说了几句，才一前一后出来，忽然看见走来一个宫女，正是端王长女身边伺候的女官蕊珠。

    蕊珠走得近来，行礼请安。

    端王不悦道：“你怎么独自来此？小郡主呢？”

    蕊珠微微一愣，恭敬回道：“回王爷，小郡主闻得王爷进宫，方才就往这边来了，但半路上小郡主想起将珠花落在学里，就遣了奴婢回去取。奴婢见已经到了宁安宫门口，应当无事，就…”

    蕊珠低着头，心里焦急，难道小郡主没有过来？这可怎么是好？

    “什么珠花？”徐贵妃开了口。

    蕊珠忙将珠花捧在手里给两人看。

    是一朵水晶雕刻的重瓣小杜丹，下面有细小同色水晶串成的长长流苏，在阳光下微光流淌，甚是精美。

    徐贵妃笑道：“原来是丫头最喜欢的珠花。怪不得她让你去取回，别的丢了她也不心疼。只是，这会儿丫头跑哪里去了？整日里皮得没个正形。”

    丫头是徐贵妃对端王长女的昵称，这些年，端王只得一女，又生的伶俐讨喜，徐贵妃把她放在心尖子上疼。

    “祖母又说人家的不是，人家不要和祖母玩了。”

    一个小姑娘蹦蹦跳跳跑进来，手里捧着一束花，撇着花瓣一样的小嘴抱怨撒娇。她十岁左右的光景，长相明艳，落落大方，正是端王长女佳容郡主。

    徐贵妃噗嗤笑了，端王脸上也好看了些。

    佳荣郡主虽然早年丧母，但端王只得这一个女儿，自是把她当宝贝看待，徐贵妃更是将她早早接到身边亲自教养，因此，佳荣郡主并不比父母双全的孩童少爱，相反还更多了别人的怜惜。她长于深宫，擅长察言观色撒娇使缠，皇帝对她也有几分宠溺。

    佳荣郡主走到徐贵妃面前，捧上自己摘的花束：“祖母，这是御花园开得最好的花，佳荣摘来给您插瓶啊。”(未完待续……)

    PS：感谢玉琅环亲的月票，感谢亲的支持