
    “噗――咳咳咳――”

    杨念慈咳得停不下来，这厮竟真有过这种想法。

    轩辕赶紧给她拍背顺气，等她平复了，委屈道：“我当时只想，他们不要我，就是为了让哥哥当太子，再把天下传给他，怕我跟哥哥抢。”

    杨念慈歪着脑袋肯定道：“所以，你把他们全恨上了，包括太子…大哥。”

    那时候很恨，可先前轩辕提到太子却说是个很好的人，后来又发生了什么？

    “我想要成大事，得有钱有人才行。”

    “对，思路不错。”

    “我就四处想法子弄银子，把我处得来的兄弟都喊了来，又慢慢找了别的兄弟，然后，恩…弄了些银子当本金，到京城来了。”

    杨念慈凉凉道：“弄？你是不是做不法勾当了？”

    轩辕干笑：“没有，我们只是帮着那些富得流油为富不仁的家伙减减肥，他们损失也不大。呵呵。”

    杨念慈哼了声。

    轩辕有些尴尬，虽然他现在也觉得那是个好法子，更不后悔，但又莫名担心会损害自己在杨念慈面前的光辉形象。遂愤愤道：“怪不得师傅让我一辈子都不准进京，还拿什么犯煞哄我，原来是存了这桩事。”

    杨念慈慌了，轩辕的师傅貌似很有本事啊，着急问：“别你师傅说的事儿是真的吧？”

    轩辕呵呵笑：“还是惜儿你关心我。我师傅早跟我坦白是哄我了。”

    杨念慈立即翻了个白眼。

    “我们进京后，就暗地里布置了起来，除了赚银子，更多的就是搜集情报…”

    “你们怎么搜集？”

    “就是，就是建个酒楼啊，茶馆啊，客栈啊，青楼啊…”轩辕的声音越来越小。

    杨念慈眨眨眼，明了道：“最有用的是青楼吧？当初你带我去的那家是你的呀？怪不得安排的那么巧。”

    在京里布置那么多产业，看来。他们捞的银子不少。

    轩辕干笑：“那个的确最有用。但是，我绝对没有那个…什么的。”

    “恩，我相信你，继续说。”

    “惜儿最好了。总之。我们在暗地里搜集情报，得知了一些我想不到的事情，也慢慢知道了些关于双龙之乱的事情和那条祖规…”轩辕忽然叹了口气：“更得知了哥哥的处境…”

    看着轩辕的黯然，杨念慈就觉得不好。

    “据师傅说，当年留下哥哥。除了他是大的外，还有一层考虑，就是出生时，他的身子比我健壮。这些年下来，就算他养尊处优我勤加练武，也不该差的太远。可是我的消息里却是说太子自小身子虚弱，经常生病，更是因为身体原因，一直未能成亲出宫建府。又探得宫里秘闻，太子的状况是人为导致。我知道这些事情的时候。心情很复杂，不知是喜是忧是怒是悲，对着镜子时，仿佛里面的倒影不是自己的了…我最终决定先见太子一面。”

    杨念慈：“呃？太子不是不出宫吗？你偷偷进宫了？”

    轩辕笑：“他怎么会不出宫，只是有秘密安排罢了，待会儿跟你说这个。总之，我有渠道知道太子何时出宫，就打算去见他。”

    说到这里，轩辕看了眼杨念慈，心头迅速组织语言。挑拣着说：“等他秘密出宫那日，我趁着他独处的时候，就溜了进去，跟他见面。”

    轩辕脸上神色忽然柔合了下来。带着回忆往惜的柔软：“我以为一个一模一样的人突然出现在他眼前，他会吓一跳呢，结果，他是吃了一惊，却是对着我喊‘弟弟，哥哥终于见到你了’。”

    杨念慈惊讶。太子竟然知道？

    “我反倒吓了一跳，他竟然什么都知道？我就看着他，我的心能感到他的心的跳动，一瞬间，什么仇什么恨什么怨，都像沙堆的城墙被冲垮，我看着他的眼睛，我的心告诉我他的惊喜他的关切都是真的，我…可能错了。”

    “那天，他拉着我说了很多话，说父皇，说娘，说他自己，问我这问我那，我心里别扭，只是听着，臭着脸想说我不在乎，后来…他就走了。”轩辕闭了闭眼，再睁眼一阵悲戚：“可我万万没想到，这竟是最后一面。”

    “什么？”杨念慈惊呼。

    “呵，”轩辕冷笑：“他回宫后竟然一病不起，我得到消息后夜探皇宫，赶到他床前时，他已经神智不清了。他两眼涣散，感觉到我来了，就拉着我的手，说了最后一句‘弟弟，照顾好父皇’，就…”

    杨念慈眼泪唰的流了下来。

    轩辕闭眼，抬手擦了擦眼角。

    “当时，屋里只有老头子一个人，他见到我并不吃惊，想来哥哥都告诉他了。他想留下我，可是我当时满脑子都是这个窝囊男人连自己的女人孩子都护不住，怒火充斥了身体，我跟他大吵了一架，就怒气冲冲的离开了。当时我想，就这样一走了之吧，再也不回来了，拉着兄弟们回去壮大师门，永远忘了我的身世…”

    轩辕又停了下来，杨念慈等了好久，忍不住问：“后来呢？”

    “后来？”轩辕又在心里把某些事抹去：“我还没来得及走，老头子找到了我，跟我讲了很多我不知道的事情。我就没走成。再后来，不就是惜儿你嘛，我就更不能走了。”

    “哦。”杨念慈摸摸脑袋，感觉什么事情忽视了。

    轩辕心里叫险，必须瞒住了！

    “那父皇和你说什么了？”

    轩辕立即阴沉了脸，咬牙笑道：“原来哥哥的身体是常年被人害的。那些女人，竟然学起了双生子的手段。父皇自封了太子后，她们竟联合起来，一齐对付哥哥。虽说父皇手中的权利多了，哥哥也有自己的人，但双拳难敌四手，整个后宫都想着哥哥死，他要是出去更是必死无疑，你说，该怎么办？”

    杨念慈没说话。己方的权利、能力、人脉都不够的时候，结果自然只能是――死局！

    那些女人的身后可是站着各大家族利益团体的啊。

    “老头子调动所有的力量，哥哥千防万防，呵呵。竟也只拖到那日，我…我要是早知道，把那些女人都杀了也好…”

    轩辕说着愧疚痛苦起来。

    杨念慈叹息，抱着他道：“你杀再多也没用，为了权势为了帝位。他们家里舍得不停的送女人进宫。”

    轩辕惨笑：“是啊，你都懂的道理，可见我就是一个莽夫。”

    杨念慈觉得这话好像有什么不对。

    “都是老头子没用。我也不指望他了，跟兄弟们商量了，留在京里，给哥哥报仇。”

    杨念慈有点儿傻：“怎么报仇？”

    轩辕理所当然道：“杀人偿命，把他们都杀了不就得了。”

    “可，可是，整个后宫啊！父皇能同意？”

    轩辕鄙夷看了她眼：“那些女人不过是棋子，我杀她们干什么？”

    杨念慈稍稍放了心。又提了起来：“那…”

    “她们杀我娘的儿子，我当然要杀她们的儿子了，恩，不过，她们自己折腾的也够呛，我只能对着平王和端王出手。”又郁闷道：“老爷子说什么弑杀亲血，怕我遭报应，非让我不闹出人命，没办法，只能废了他俩。”

    杨念慈哦了声：“原来你本来就想对平王出手的。”

    轩辕马上道：“我本来是打算废了他的双腿。可他竟然敢惹你，哼哼，这个结果惜儿可还满意？”

    惜儿哼了声，当初不该那么感动的。竟然是顺道。

    “现在再把端王弄掉，然后慢慢把他们身后的大势力搞垮，恩，就这样吧。”

    杨念慈切了声，“搞得很简单似的，你打算怎么做？”

    轩辕坏笑：“我不用做什么。看他们斗就是了。”

    杨念慈疑惑：“可是，平王已经废了，端王不是一家独大？”说完这话，脑子里仿佛什么闪过，快的抓不住。

    轩辕轻笑，抱住杨念慈：“惜儿，你可知道，轩辕冀今日穿了什么衣裳？明黄色呢。”

    杨念慈一愣，她再呆萌，也知道明黄色不是随便什么人能穿的，至少轩辕不能穿。

    “你想用冀皇孙对付端王？可是――他还是个孩子，是不是太无辜了？而且他还是――”

    轩辕冷笑：“无辜？轩辕冀？呵呵，不过是个野种罢了。”

    杨念慈大惊：“什么？假的？父皇知道吗？怎么能乱认皇孙？”

    轩辕笑着拍拍她：“你着什么急？他本就是父皇让我寻回来的。”

    杨念慈催他：“快说清楚。”

    “刚刚我不是跟你说，哥哥有时会私自出宫吗？那他出去时，宫里就得有人放着堵漏。父皇为了保护哥哥安危，秘密寻了一个替身。”

    轩辕抬头看向皇后，笑道：“咱们长得这么好，哪是容易寻的？事有凑巧，竟然寻到娘母家的一个远支。本来那家人犯了事，还是大罪，全家要被抄斩，暗卫看中了那家的公子。那人竟长的跟咱有六分像，尤其是眼睛，就把他带了回来，从此暗中培养，当哥哥的替身。作为条件，允许他把他家的血脉传下去。又是调教，又是用药，那人也争气，装扮了竟能将哥哥学个九成九。”

    “哥哥身边的女官环素，就是耿夫人，服侍哥哥多年，狼子野心竟动了爬床的心思。哥哥身体不好，御医曾道最好不要行男女之事，因此他从未近女色。那贱人竟然偷偷对哥哥用药。也是天意，那天哥哥偷偷出宫，让替身在书房里替他。那贱人把下头人都支走了，下了药，成了好事。哥哥回来后，替身知道瞒不过，就主动交代，说自己愿一死，求哥哥让那贱人活下去。呵呵，替身竟然早对那贱人动了情。”

    “哥哥心软，又惦着多年的情分，就跟父皇求情，把人放出宫去。父皇不忍拒绝，连实情都没告之，就把那贱人赶走了。哥哥竟还给了银子！真是…”轩辕又气又恼，按他的性子，就该一脚踹死。

    “那贱人走后，替身怕是生无可恋，寻了死。哼，倒是一往情深的很。”

    杨念慈想想也觉得这人傻，就为了一夜风流，连家族的香火都不传承了？哦，人家一枪中的，耿夫人有了，还是儿子。

    “然后，你就把那孩子寻来了？”杨念慈心里还是不忍，孩子总是无辜的。

    轩辕叹道：“惜儿，你还是太善良了。你可知道，我们当日去带这孩子时，他母亲对家里什么都没交代就跟着我们来了。”

    杨念慈一愣。

    “她生了这个孩子，就是为了这一天，为了荣华富贵。宫里有多危险，她一个女官会不知道？你说，她为什么那么积极的回来？”

    杨念慈莫名悲哀。

    “不是所有女人都跟你一样想的开，把自己孩子当心肝保护的。况且――”轩辕声音冷了下来：“子继父业。那个替身未完成的事情，他的儿子总得继续做，不然，也没有理由继续活在这个世上。”

    杨念慈心里叹息，轩辕是想，如果当年那个替身没有寻死的话，指不定太子也不会这么早就走了吧？孩子是无辜，但他身上的因果却无法摆脱，面对的还是他远远也无法抗争的存在。

    杨念慈又叹，还有那么个娘。

    轩辕忽然落了泪，抱着杨念慈喃喃：“你知道吗，惜儿，你知道吗…老头子带我来看娘，我万万没想到，没想到…我是见过娘的…”

    杨念慈一愣。

    “出了京城，有群山名玉龙。小时候，我师傅每年都会带我去那里走一遭，说是拜访隐居的老友。每次去，我也会见师傅的老友，一个美妇人，她会细声细语的和我说话，每次都给我好些亲手做的衣服鞋袜，还亲自做糕点给我吃…那时，我是一直在心里把她当娘的…”

    杨念慈的泪水也划了下来。

    “一见到娘的画像，我才知道师傅的老友原来就是娘。娘一直都惦记着我，想着我，甚至用尽了办法每年都要从宫里偷偷出来见我，她对我比对哥哥一点儿都不少…”

    所以，在见到画像的那一刻，轩辕心里的恨怨都消散了干净。

    如果不被送出宫，他们母子三人都会死。如果送出宫的是哥哥，那死的会是他。就是因为他被送了出来，母子三人才能活过这些年，到现在，更是只有他活的健健康康。那个时刻，轩辕心里是羞愧是后悔。他对家人不会怨不会恨了，却把满腔的恨意怒火都移向了造成他们骨肉分离生离死别的人，所以，不管老头子怎么劝，他一定要为娘报仇，为哥哥报仇。(未完待续。)

    PS：感谢燕子小小小小亲的月票，感谢LouisLi亲的月票，感谢大家的支持