
    某日，阳光灿烂，没有风，天空蓝得让人傻笑。轩辕劈了几根木柴，心血来潮，要骑马。

    府里有个小小跑马场，一家子就去了。

    轩辕跨上自己的大黑马，跑了两圈，来了兴致，在马背上或站着或坐着或躺着或斜挂做各种高难度动作，博得满堂彩。

    这时，杨念慈还是很开心的，马戏啊，谁不喜欢看啊。

    轩辕康也很开心，小嫩嗓子高声喊着，小手激动的拍着不疼似的。

    等轩辕英雄似的下马过来时，轩辕康飞扑上去，被举着转了好几圈，兴奋的咯咯笑，一边笑一边嚷：“爹，我要学骑马，要学骑马。”

    轩辕没觉得有什么不可以，就哈哈笑着应了。

    可杨念慈看着自己穿一身天蓝色镶皮毛衣裳的儿子，翻脸了，不允许。

    任爷俩儿怎么请求恳求哀求渴求，都不答应。

    轩辕百思不得其解，为什么武功能学得，偏偏骑马就不行？

    轩辕康更是赌气不跟杨念慈说话了。

    不说就不说，杨念慈空前的坚决，在轩辕偷偷拿银票来贿赂时也没松口，只是恨恨没收了行贿物品。

    其实，这事儿是杨念慈有心结，但这心结来的诡异，不好解释。

    第一世时，杨念慈少时看名著《飘》，过了这么多年，只记得女主是个坚强坚韧到自私的女孩，生活坎坷有苦有甜，她却一直守护着自己要守护的一切。故事情节早模糊了。她却忘不了女主女儿去世的那一段。

    女主在窗内看着父女两人骑马，那孩子还是很小的年纪，最喜欢穿天蓝色的天鹅绒的衣服。宠爱女儿的父亲做了好多天蓝色的骑装给她。出事时，肥嘟嘟的小女孩正是一身天蓝色。

    那段写的很玄妙，女主看着女儿要骑马跨过栅栏还是灌木丛来着，莫名想到酒后骑马摔死的父亲，仿佛有感应般大叫着冲出去，要阻止女儿。

    可惜晚了，离得太远，谁也没发现女主的失常警示。天蓝色的小女孩在空中划过一道线。永远离开了她的父母。

    杨念慈也不知道为什么，自己偏偏就对那一段印象深刻，以致于偏执的认为天蓝色和马放到一起时，就是灾祸的象征。儿子要骑马她本没多想。可看到他身上的衣裳就一阵心悸。说什么也不让学。没得商量！

    轩辕和轩辕康见争取无果都有些泄气。轩辕倒是可以偷偷教儿子，但想想杨念慈发现后的后果吧，还是算了吧。

    轩辕康见爹也放弃了。委屈的掉泪，毅然决然绝食。

    杨念慈气乐了，跟你娘来这招，饿着吧。

    饿了一个晚上，杨念慈就心软了。

    父母和孩子，永远是父母先低头。在杨念慈看来是如此。

    深思熟虑后，杨念慈对着父子俩道：“学可以学，但不是现在。”

    轩辕康立即嘟了嘴，抗议。

    杨念慈莫名又想到那一段文章，又是一阵心悸，板着脸道：“你要是敢没经过娘的同意就学，那以后就别认娘了！”

    杨念慈说的斩钉截铁毫无转圜的余地，爷俩儿傻了。

    杨念慈缓了语气道：“得等你至少七岁才能学。”

    七岁也好早好不好？杨念慈努力想着，文中的小女孩那时三岁还是四岁？七岁比较保险些吧？

    七岁还有好久好不好？轩辕康好伤悲，但刚刚娘“无情”的模样吓着他了，他现在不敢提意见。

    杨念慈又道：“还得你的功夫练好了，外功内功轻功，都得娘检验通过了才行。哦，我得跟侯爷说说，射可以先学，骑就先算了。”

    轩辕康傻眼，是啊，自己怎么没想到呢，可以跟曾爷爷学吗。啊，自己真是个笨蛋！呜呜，笨得没救了。

    杨念慈吁了口气：“幸好幸好，不然我就忘了侯爷那了。恩，爹那里也得说说。他爹，父皇那里也要说，记得了吗？”

    轩辕同情的看了眼儿子，后路都被你娘堵死了，死心吧娃。

    轩辕康死心了，但不气馁，主动出去扎马步争取早日过关。

    杨念慈又担心了：“儿子不会罗圈腿吧？”

    轩辕…果然当娘的都是操不完的心啊，站起来，把两条笔直修长的大长腿往她跟前一亮，别瞎操心了。

    杨念慈因为又想起那段文章心烦的很，把人都赶跑了，自己坐着捧着下巴对着天发呆。

    为什么自己就忘不了那一段呢？奇了怪了，看过那么多书，悲惨的故事也不少，里面不乏有关于小孩子的，怎么就忘不了那一段呢？

    马，天蓝色…天蓝色，马…马，天蓝色…天蓝色，马…马，天蓝色…天蓝色，马…马，天蓝色…天蓝色，马…马，天蓝色…天蓝色，马…

    “啊――”杨念慈惊呼一声：“马！天蓝色！”

    “啪――”杨念慈抽了自己一巴掌，毫不留情的抽了一巴掌，以致于脸上立马浮现了个巴掌印。

    杨念慈却没觉得疼，恨不得再抽几巴掌。

    马！天蓝色！

    第二世时，自己被马撞死！当时穿的正是一身天蓝色长裙！

    杨念慈恨得掉泪，妹的！莫非是老天警示自己会在第二世穿着天蓝色衣裳被马撞死，才让自己深深的记住那一段文章？

    虽然这样想很诡异，你穿到一封建古代王朝会死，老天在你的前世用外国名著警示？实在扯的不能再扯！

    但杨念慈就是这样认定了！

    心头滴血啊！要是自己不穿那颜色的衣裳，要是自己不穿着那颜色碰上马，要是自己时刻记得离马远远的。是不是就不会死了？

    杨念慈这一时刻不知是恨是悔，抄起一个大花瓶奋力砸了下去。

    轩辕听到动静施展轻功飞了过来，就看见杨念慈站在一地的碎渣子里神色狰狞，脸上还有个大巴掌印。

    一把把她拉到怀里：“怎么了？怎么了？惜儿？是什么人伤得你？他往哪边去了？”

    轩辕满是愤怒，在自己的地盘，竟让贼人进来伤了惜儿！自己真是太没用了！

    杨念慈被熟悉的味道包围，感觉一阵温暖，才从魔怔中惊醒，恢复理智，脑子重新运转。就想重新给自己一个大耳刮子。

    什么有的没的？分明就巧合。自己多想什么呢。再说，上一世如果没有那意外，自己还要被温翔瞒多久，那样浑浑噩噩一辈子。或者等到什么时候温翔亲自告诉自己？自己会更痛苦吧？况且。杨念慈搂紧轩辕。深深吸了一口，自己终于遇到了他。

    内疚道：“没有，我刚才魔怔了。没有人来。”

    轩辕一听愣了，将她扶正，观察那指印的大小形状，纠结问：“你自己打的？”

    杨念慈不好意思点点头，丢人啊。

    轩辕严肃道：“惜儿，你到底怎么了？从儿子闹着骑马你就不对劲儿。你有什么事跟我说，不要一个人憋着。有什么事情，我去给你办妥。”

    杨念慈笑着摇摇头，眼里含了泪，又趴回他的怀里，不说话。

    轩辕觉得这个问题很严重，再三追问。

    杨念慈无法，最后一边编造，一边跟他说自己很久之前经常做的两个噩梦。

    一个是从《飘》里改编来的，说梦见一个胖嘟嘟的小男孩，穿着天蓝色衣裳从马上摔下丧生。

    一个就是上一世的结局改编，说梦见成年的自己一身天蓝色衣裙被马撞死。

    轩辕听了并不觉得荒谬，他想到的是空悟大师说的杨念慈将来的生死劫，莫非跟这两个梦有关？

    怪不得惜儿反对儿子骑马，昨天儿子正好穿了一身天蓝色吧。

    轩辕皱着脸，思索要不要给师傅去封信，将这事详细问问，如果是惜儿预料到了自己的不测，有什么法子能避开或者化解？

    杨念慈见他一脸沉重，有些心虚，笑道：“都是我胡思乱想的，你别在意。我已经很久不做那两个梦了，估计没什么的。”

    轩辕安抚她躺下，回身却找乳母。

    乳母听了一惊，一把泪抹了下来：“王妃小时候没姐妹陪她玩，性子就越来越…安静，我们那时候不能时时陪在她身边，她经常一个人躲在角落里。晚上做噩梦是有的，那时候都是奴婢搂着她才能安稳睡到天亮。也是那时候胆小，有一年夏日里雷雨特别多，经常晚上打雷，王妃噩梦更多，也是在那以后，每逢打雷，王妃都会害怕裹着被子缩到墙角。呜呜，都是奴婢没照顾好王妃，竟然不知道噩梦给王妃留了心结，呜呜…”

    轩辕听得心疼，又安慰了乳母一番。回头就给自己师傅去了封信，只盼着师傅没到处溜达，能及时回信。

    后来又一想，自己媳妇落得这个毛病，老丈人有不可推卸的责任，怎么不称职的爹这么多？一怒之下，偷偷溜到相府找段相问罪去了。

    段相看到偷偷翻进来的轩辕很是无语，不用这样显摆你异于别的皇子的本事吧？信不信老子去告你一状，直接禁足到新年？

    轩辕沉着脸，老不客气的将杨念慈的不对劲儿说出。于是段相内疚了，沉吟良久道，带着杨念慈去看空悟大师。

    轩辕同意了，也要跟着。

    段相隐约知道他的本事，叮咛不要让人认出他来就好，等安排好日子，直接去接杨念慈。

    杨念慈见到段相后才知道自己老爹和老公对自己的瞎话这么上心，还要去看那个似乎看出自己来历的老和尚，不由深深内疚兼反省，果然说谎要不得啊，一个谎言需要无数谎言来圆啊。

    杨念慈想推脱，但两人没给她机会，一家人除了轩辕康畅行无阻的来到皇觉寺，呃，轩辕易了容。

    空悟大师显然早得了消息，禅房小桌上摆着的正是杨念慈送的那套大茶壶大茶碗，里面冲的也是杨念慈送的大茶叶子。

    杨念慈惊讶：“大师，您还没喝完呢？是不是不好喝？我给您寻些别样的来。”

    段相咳了声，别了，这茶叶都让这和尚招待你爹我了。

    空悟大师微笑：“人有不同，茶也有不同，对的人喝对的茶。”

    好有禅机，杨念慈想了想才明白，空悟大师说的是区别对待，或称“势利眼”？

    段相又咳了声，他现在没心情说这些闲话。执了一礼，便想直接说杨念慈的事儿。

    谁知，空悟大师笑看着他道：“段相好久不见，听说贵府姨娘有了身孕，还是男胎？”

    段相顿时心里紧张了，这和尚推算从没出过错，他说过自己这辈子想要儿子是做梦，不会米姨娘的肚子有差池吧？

    杨念慈惊讶的咦了声：“大师，您一六根清净的男和尚，我爹姨娘肚子里是个男娃，您是怎么听说的？”

    空悟大师也不尴尬，仍是微笑：“寺里求子殿每日妇人来来往往，这消息已算不得新鲜了。”

    杨念慈恍然大悟：“大师也喜欢听八卦？”

    一脸找到高级组织的激动。

    空悟大师觉得自己不该用这事开头。

    段相瞪了眼空悟大师，含糊道：“不说这个，今日来请大师给小女解梦。”

    杨念慈尴尬笑了笑。

    空悟大师看着她也笑了笑，仿佛已洞悉一切。

    轩辕不耐烦了，他急着他媳妇的事儿呢，遂开口道：“大师，能开始说了吧？”

    轩辕化成一个婆子，一直跟在杨念慈身边。此时没有外人，他便没有变幻声音。

    一个三四十的婆子开口是大男人的粗壮嗓门，空悟大师也不吃惊，将一盏茶向着他推了推。

    “宁王，请。”

    轩辕也不吃惊他认出自己，这老和尚有些本事。

    杨念慈却眼睛更亮了：“大师，你什么时候看出他是宁王的？”

    空悟大师一笑，言道：“王妃不妨说今日来所为何事？”

    面对着空悟大师，杨念慈忽然不好意思说自己编的故事了，呵呵道：“好久不见，来看您。”

    轩辕一翻白眼，不是你爹带你来，你早忘了这老和尚吧？

    空悟大师看见段相。

    段相让不省心的闺女让一边，自己做到空悟大师的对面，将杨念慈编的故事说了一遍。

    “…你说，这俩梦是什么意思？是不是预警着未来的什么危险？怎么化解？”

    空悟大师低头不语，端起大茶碗嗅了嗅。

    杨念慈插嘴道“这茶叶好久了，还香吗？回头我让人给您再送些来。”

    空悟大师放下茶碗，道了声谢。

    “什么意思，王妃应该很明白。”

    段相和轩辕不解的看看空悟，再看向杨念慈。(未完待续……)