
    端王还不知道徐兰兰都干了什么，猜测是徐兰兰说话举动间可能被柳王妃看出端倪，心里有些不好意思还有淡淡的不满。他一直是满意柳王妃的，甚至比对先王妃还要满意，因为柳王妃不仅将内宅打理的井井有条妻妾和睦，给自己生了健康的嫡长子，她更是个识得大体心思缜密有眼光有谋略有政才的，与她说政事时时能有自己的见解。端王觉得，自己的王妃就该是这样的。

    因此，端王对柳王妃是敬重胜过爱慕的。现在要他对还没出月子的柳王妃说要纳一门特别的妾，端王有些不忍，是不是拖一拖再说？可看着她清淡的眉眼，又暗自苦笑，王妃如此聪慧怕都看出来了，自己还要隐瞒吗？

    想起徐太师隐隐有催着自己赶紧抬徐兰兰进门的意思，端王一阵心烦，咳了咳，尽量和缓轻快的说了此事。

    柳王妃面上淡淡，心里却怒火燃烧，她觉得自己又控制不住脾气了，使劲吸了口气缓缓吐出，才能装出心平气和的样子来。

    “王爷，有一事，妾不解。”

    端王有愧：“你说。”

    “姐姐去了多年，您一直未娶，缘何徐家之前竟没提过？”

    这个，端王自己也想过。徐家的心思，他不是不明白。因着徐贵妃，端王和徐家荣辱一体，自然不需要浪费联姻的好机会，不如去争取别的有利的姻亲，比如柳家。因此。徐家自然不会送女孩过来，还是嫁到别家为徐家扩大人脉来的便宜。

    可如今形势不一样了，端王上位的机会有六成。轩辕冀的势头猛烈，看似有三成。剩下那一成，半成是宁王，端王智囊团暗地里观望，满朝文武竟没一个支持宁王的，甚至皇帝都没那个意思，给他半成算是安慰。还有半成是谁也无法掌控的因素，可以不用考虑在内。

    因此。在徐家看来。端王上位是妥妥的。既如此，他们怎能允许端王的后院里没有徐家的女人？怎么能允许未来的皇子中没有人流着徐家的血？徐家要的不是一朝荣极，而是长长久久的富贵荣华。

    现在送进来最好。之前没必要，以后太晚没地位。只有现在最合适能取得最大利益。以皇子府老人的身份。新帝大封后宫时。至少是个妃，若是得宠些再有徐贵妃和徐家撑腰，皇贵妃也不是不可能的。生下皇子就更有前途了。若是端王成帝后再进宫，只能从低等的贵人美人做起，要熬多少年？要知道后宫有祖制，嫔妃的晋级有限制的，太后也不能逾越。

    端王心里嘲讽想，别说是徐兰兰那时还小，徐太师可不是儿女情长的人，再疼宠的孙子也是要婚姻最大利益的，别提是个孙女了。要是早想让人进来，他的表姐表妹的也不少，用得着等个徐兰兰。不过是想挂个慈爱祖父的面孔罢了。

    柳王妃又淡淡问：“为何是现在送进来？”

    别人铲了草，栽了树，开花结果他们来摘果子还要接管果树了？

    端王没说话。

    柳王妃见他沉默，压制的怒火勃然爆发，但她只是咬着唇别过头去，冷淡的不想看他。

    端王烦躁，自己也不想，可是…你就不能帮着想想吗？

    想拂袖离去，可看着儿子的小脸，心又软了，起身坐到另一边，对着柳王妃的脸，赫然发现柳王妃竟红了眼。

    端王心里又内疚起来，哄道：“你别生气啊，月子里不能生气，小心气坏了身子。”

    柳王妃被他一哄，反倒掉了泪。

    端王慌了，他还从没见过柳王妃如此失态的模样，哪怕是生孩子前跟他说话时也是淡定自信的，他喜欢她那副宠辱不惊的模样。

    端王手慌脚乱的哄着，柳王妃才擦了泪，吩咐道：“你们都出去。”

    屋里人其实早知趣的都退出去了，柳王妃这话是提醒门口守着的心腹，不要让人进来偷听。

    端王见她如此，沉重叹了声：“茜儿，你要说什么？”

    柳王妃看着他，咬着唇，半晌泪又掉了下来。

    端王拿起帕子轻轻擦去，道：“你也知道我现在身不由己，等将来…可现在必须要忍。茜儿，委屈你了。”

    柳王妃灰心一笑：“王爷以为妾是在怪您？”

    端王不语。

    柳王妃叹息：“王爷的心我懂，妾只是…只是…”

    柳王妃没有说下去，端王只沉沉看着她。

    柳王妃幽幽道：“王爷，您别怪妾是包藏祸心挑拨离间。”

    端王挑眉：“说。”

    柳王妃咬咬唇，下定决心般飞快道：“徐太师不如忠勇侯。”

    端王哗然变色，锐利看向柳王妃，柳王妃却不躲不避倔强回视。

    半天，端王才缓和了神色，苦笑：“这算是平王的幸吧。”

    徐太师不如忠勇侯！

    他从来没这样想，可柳王妃一说，他却一下子就认同了。

    平王已不足为惧，可能是自己谨慎，也可能是多年习惯，端王还是搜集着平王府的动静，虽然没以往那么在意。他也就知道，忠勇侯竟然没放弃平王，甚至比以往还要呕心沥血。平王颓废，平王府的外事竟然是忠勇侯在尽心打理，所以，平王府才没有落败。

    忠勇侯最少三天必去平王府，每次最少呆半天，算算时间，除去办公务的时候和回家休息，竟都是在平王府度过。听说，平王现在性情大变，可人精神还好并没成为废人。忠勇侯功不可没。

    在外呢，平王的党羽自然散了一些，可真正有用的还被忠勇侯拢在手里，任自己这边的人怎么拉拢都不动摇。这也是忠勇侯的功劳。

    每逢父皇提及平王。心情不好大骂时，都是忠勇侯出来认罪将事情揽到自己身上，为平王说好话。最近，父皇提起平王时，已经不像过去那样冲动易怒了。这更是忠勇侯的功劳。

    端王心里不无嘲讽，忠勇侯才是平王的亲老子吧？不，他对自己亲儿子都没这么上心。一个注定没前途的废人，他还这么紧张着呵护着，端王是嫉妒的。或许他知道，如果自己遇上平王这一遭。外家没人会待他如此吧？

    平王是走了什么狗屎运。有这么个好舅舅！

    外公？徐太师？呵呵，他的眼里只有利益，对自己的疼爱不过是谋取利益的手段，而且。年岁越大越有长辈的架子了…

    柳王妃说了这一句就已足够。拍着儿子道：“王爷。只要对您好，妾不在意。妾只盼望您有…不再受制于人的那一天。”

    柳王妃最后一句轻的仿若羽毛，却让一边的端王身躯一震。

    他深深看了柳王妃一眼。道了句歇着就出去了。

    翠微进来，见柳王妃抬眼询问，会意小声道：“王爷走了，看着是去书房了，还叫走了彦嬷嬷。”

    彦嬷嬷是徐贵妃的人，家里几辈子前就是徐府的人，她生性严苛，一丝不苟，原则性强，对主子绝对忠心。端王叫走她，应该是询问日间的事。

    柳王妃知道彦嬷嬷不会偏向自己，但以她的性格，也不会为徐兰兰遮掩。她的眼光高得很，徐兰兰是徐家人，她也一样不放在眼里。

    柳王妃嘴角微勾，有些可惜，王爷不会轻信自己，还不如让他从他信任的人的嘴里听到，只要是真相足以。

    柳王妃将儿子换了个姿势，满腹柔情。

    徐兰兰，还没进门呢，就想对自己儿子下手？呵呵，别说她是无意的，这么大的人了，几百年老徐家的嫡孙女，会是什么都不懂的丫头片子吗？呵呵，示威是吧？哪怕你真的进了门呢，也得在本王妃面前盘着。

    柳王妃眯了眯眼，徐家想送人进来，王爷还有求于人，必会得逞，以后自己要看好儿子才是。

    呵，本王妃一介深宅妇人做不成大事，但帮着王爷把徐家这根刺扎的再深些再疼些，还是可以做到的。我柳茜儿不是为人做嫁衣的傻瓜！

    端王挥手让彦嬷嬷出去，陷入了沉默。

    徐兰兰是无意还是示威已经不重要了。重要的是，端王认为徐家的手已经伸到十年二十年三十年后的下一代皇子之争了。这不稀奇，史上哪家外家不是希望下一任的帝王仍流有自己家族的血？仍为自己家族谋最大权益？

    但是――

    端王眸子一冷，如今自己还没成功上位呢，徐家就这么迫不及待？想将下一任流有徐家血的皇子变成下下任皇帝？培养他们的傀儡吗？那自己在位后，徐家敢让自己大权独握？有多少帝王上位后灭了自己的外家？

    端王霍然一惊，徐太师是帝师深谙帝王之道，又老谋深算喜谋定后动，他会对自己没有防备？那他的后手又是什么？

    端王一手撑在桌上，一手捏着鼻梁感觉到深深的疲惫，自己能全然信任谁？

    脑子里闪过对自己不假颜色的忠勇侯，端王愤愤拍案，平王真是走了八辈子的狗屎运！

    端王去找徐贵妃商议，没人知道母子俩关起门来说了什么。端王面沉如水的回了王府，抱着柳王妃的腰下巴搁在她的肩膀上，闭着眼睛仿佛万分疲惫。

    半天方道：“等你出了月子，随便挑个日子把徐兰兰抬进来吧。”

    柳王妃心里一沉。

    端王声音低到几不可闻：“让她离着你和儿子远着些…茜儿，且再忍耐…”

    柳王妃就知道自己成功把刺插深了几分，虽然还不够，但自己有的是耐心有的是毅力。

    徐太师得到端王的回信很满意，又得知女儿和外孙对孙女名分上吃亏愧疚，决定兰兰进府后的待遇仅次于王妃，享受的权利不低于侧妃，就更满意了。

    隔几日，听到王府里传来消息，说是柳王妃亲自吩咐下人将离着书房近的一个仅次于正院规格的大院子收拾出来做徐兰兰的院落，对柳王妃的知趣也很满意。

    徐兰兰高兴坏了，足不出阁，绣着自己的嫁衣。

    咳咳，嫁衣早绣好了，徐兰兰想精益求精，拿着针比划来比划去，到底没增也没减。

    徐兰兰的母亲日日去她的闺阁，将自己多年内宅经验倾囊相授，侧重点是怎样抓住男人的心和如何快速生儿子。

    徐兰兰听得一脸娇羞又磨拳霍霍。

    那边柳王妃没必要瞒着这消息，在众人请安的时候淡淡公布了，让大家以后对着未来的徐庶妃要不亚于对自己的敬重，便不理众人变幻莫测的脸色，让人退下了。

    其他女人还好，她们身份本就不高，徐兰兰又身份特殊，怎么也抢不过的。

    秋侧妃和段四就不是滋味儿了，她们矮柳王妃一头认了，可凭什么要给个名分低于她们的丫头片子低头？呵呵，论家世，秋家段家不如徐家但也不差吧？论身份，都是家里千娇万宠的嫡女嫡孙女更不比徐兰兰差吧？论跟王爷的感情，呵，你是表妹，自己也早与王爷相识倾慕多年会比你差？

    两位侧妃各种不服，路过安排给徐兰兰的院子时，看里面大兴土木人声沸腾的场景更是红了眼。

    秋侧妃心道，来了半路截道儿的，那自己原来的计划得要变化了。让人请了母亲来，娘俩儿嘀嘀咕咕好久。

    段四现在没有娘家人依靠，只能自己想办法，终于某一日的饭后，溜达进了秋侧妃的院子，历来互相看不顺眼的两位侧妃相谈甚欢，手把手的依依惜别，眉眼里已达成了某种默契。

    别的女人即使不想着怎么对付徐兰兰，也算计着怎么让端王多留宿在自己屋里。

    柳王妃对暗潮汹涌的后院很满意，这样徐兰兰进来就不会闲的来腻歪自己了吧？

    柳王妃亲亲儿子的小脸，比脑子，她柳茜儿还没输给谁过。

    端王也觉察到了后院的汹涌，不知是出于什么心思，偶尔跟小妾们相处时，总要语重心长的叮咛日后一定要跟徐兰兰好好相处。

    柳王妃听到动静后，笑意更甚，他们夫妻又在某一件事上达成共识了呢。

    杨念慈却跟轩辕在一件说不上大的大事上怎么也达不成共识，甚至还吵了起来。

    事情的起因是，轩辕康要学骑马。(未完待续……)