
    “谈什么？有什么好谈的？”

    段相手里拿着一份什么东西正看着，头也不抬说道。忙了一天公务之后，他表示一点也不想看见这个闺女进而想起那个糟心的二货女婿，尤其是早上那一出戏后被人用莫名的目光偷瞄了一整天。

    杨念慈讪讪笑了声，道：“爹，我总归是您亲闺女，您能不能给个面子…”

    “说吧，只要别说宁王。”

    杨念慈一噎，咬咬牙：“爹，我家孩子他爹是不是名声不好？”

    段相呵呵笑，岂止是不好？

    “这不正是他想求的，你不知道？”

    杨念慈泄了气：“我是担心太过了，以后的日子怎么过？”

    段相还是不抬头，漫不经心道：“有什么好担心的。再怎么混不吝，他好歹还是个王爷，富贵一辈子不成问题。”

    杨念慈呆呆哦了声，就不说话了。

    时间一长，段相反倒坐不住了，抬头一看，自己闺女傻呆呆的发呆呢。

    “这不正好？就你也做不成端王妃那样的主母，你们俩真是天生一对。”

    段相说这话很无力，又庆幸。就自家闺女这性子，嫁给别的王爷都是妥妥的被欺负忽视的命。感谢老天长眼，碰上了宁王，更感谢让他俩看对了眼。

    杨念慈不知是该气还是该愁，哀求道：“爹，您好好说话成不？人家正担心着呢。”

    段相挑眉：“他一个大男人都不担心，你担心什么？”

    杨念慈眼珠子转了转。决定哀兵：“爹，您说轩辕他这么把人往死里得罪，我要是没几天活头了。他一个大男人还是皇上的亲儿子，我不担心他。我儿子呢？康儿怎么办？”

    杨念慈做出哀戚戚的模样，试图几滴泪出来，没成功。

    段相不是看不出杨念慈在耍心眼，可听她这么说，心里也不由担忧。

    “你到底想跟爹说什么？”

    杨念慈讨好道：“爹，轩辕的心思我懂，我也不好插手他家的事。可我总得为一家子的出路想想吧？”说着声音低沉了下去：“总得为康儿想想吧。”

    段相不语。

    “爹。我没别的意思。更没什么野心。您帮我参谋参谋，怎么才能让康儿平安一辈子。”

    段相诧异，怎么听着像安排后路？

    杨念慈苦笑：“轩辕的心思您也懂，他是回来…现在满朝文武他得罪了个光。日后出点什么事。不怕锦上添花。就怕落井下石群起殴之。当然，您肯定不会坐视不理的，舅舅也会帮着说话。可实在…单薄了些…他性子冲动现在有皇上护着，可以后…我实在担心呢。”

    段相眼光意味不明，沉沉问道：“你就没想过他会坐上那位置？”

    杨念慈一呆，她还真没想过。

    老实摇了摇头，交待：“没想过。不过，轩辕应该不会愿意的。他出身江湖，最不讲规矩，野性惯了，应该不会。”

    段相笑了笑，轻轻道：“权势动人心。”

    杨念慈愣了，但还是摇头道：“这话是不错，但权势也是皇后和太子丧命的根由，他有多看重多在乎亲情家庭，我心里清楚。除非他性情大变，被鬼附了身，才会那样。”

    其实是轩辕说过，等京城里的事都了了，他就带着杨念慈和轩辕康一家人天地任逍遥去。杨念慈相信一个自由成风的人，不会愿意困守在笼子里，哪怕是天底下最富贵的笼子。轩辕有那能力，却没那个野心。

    而且…他有那个野心，自己也不会留在他身边了。

    杨念慈收回思绪，平静道：“他不会。”

    段相不置可否。

    杨念慈又静静道：“如果是端王坐上了皇位，那我们一家肯定被他杀掉了。那爹，您保住咱家就好，我没什么要求。如果不是端王上位，那皇上极有可能推皇孙上位。这皇孙自然不会是轩辕冀。要不，爹您帮我分析分析，谁家的皇孙可能性最大？我先去讨好讨好？”

    段相听着她前头说的话还像，谁知最后竟成了钻营。不雅的翻了个白眼：“我怎么知道？说不准你儿子上位也不一定。”

    段相说完，心里有些紧张，不动声色留意杨念慈的神情。

    杨念慈惊了，还有这可能？

    段相看她一脸傻样，就无语的很。所以，就不能跟这闺女说政事吧？

    “不会。”杨念慈声音很轻但很坚定：“我不同意。”

    段相不明白了：“为什么？”

    “反正我不同意。”

    “要是皇上下了旨呢？”

    “轩辕有法子推了。就算他没法子，我也有法子。”杨念慈说的很是斩钉截铁，甚至眼里都露出了凶光。

    段相一时不明白她怎么想的，但再怎么问，杨念慈也不说话了。

    段相只得道：“你别瞎操心了。宁王是个精明的，你想的他岂不会想到？想来他有打算的。”

    杨念慈皱着的眉头没舒展开。

    段相心里一动，惊问：“你不是在安排…”

    杨念慈点点头，眼里泪光点点：“爹，我有预感，今年若是能过得，我就没什么事了。若是过不去…爹，我担心轩辕和康儿…”

    段相生气了，巴巴跑回来是安排后事的？

    “其实我不担心轩辕，不行他就跑路吧，他擅长。可是，他现在满地的得罪人，俗话说乱拳打死老师傅，全京城的人都跟他作对，怎么办？他要是跑不了怎么办？爹，我不奢求，您帮我想个法儿，只是以防万一，以防情势不好了，能让他父子俩逃出去安安稳稳一辈子女儿就心安了。”

    段相大痛：“你就笃定了你的劫数在今年？”

    杨念慈不语，前世就是在今年康儿三周岁的生日那一天。自己被马撞死。越临近那个日子，她越是惶恐，越觉得那一天就是自己的槛。那种感觉很玄妙，无法解释却非常相信。

    段相便道：“那你今年就在府里不要出去了，哪里也不要去。宫里那边，让宁王想办法。不然――你搬回来住。”

    杨念慈苦笑：“还有人在家中坐，祸从天上来呢。该来的挡不住避不了。空悟大师不是说，化解劫难的关键在轩辕身上？说不准女儿我会平安无事呢。可谁也不知道什么时候会发生什么事，女儿心里坠得慌，还是先把后面的事安排好了才放心。”

    段相又生气了。放心什么？放心上路？连个念头都没有。还怎么坚强的活下去？

    当下便冷道：“如果你真的出了什么意外，不用别人，你爹我就能让宁王去地下陪你。哦，有皇上在。爹没法出手。就看谁熬得过谁？至于康儿嘛。”段相狠了狠心：“没娘的孩子像草芥，你还是带在身边吧。”

    杨念慈听傻了，“爹。你不能不讲理吧？”

    “我怎么不讲理了？若不是他招惹上你，你会沾上什么乱七八糟的劫难？你自己掰着手指头算算，你都差点儿死了几回了？”

    杨念慈强硬道：“这里面不是还有段英彤…”

    段相打断道：“要是宁王没遇上你，就什么也不会发生！”

    杨念慈急了，不是，不是这么算的好吧？呃，虽然轩辕是有很大的责任。

    “爹，咱就不追究以前的事了。说说以后吧，女儿要是有个不测，您总得让女儿安心的去吧？”

    “恩，你只管安心，我让他俩都去陪你。那你到了哪里都会安心。”

    “不，不是――，爹，你怎么蛮不讲理胡搅蛮缠呢？”

    段相鄙夷笑道：“今早宁王在朝上说的那些歪理是你教的吧？”

    杨念慈不服气了：“怎么就是歪理呢？明明就是――”

    呃，怎么说到那里去了？

    段相眼里的鄙夷更甚：“你自己都这模样，还好意思嫌弃爹。”

    杨念慈…好吧，咱俩是亲父女。

    杨念慈还想再说，段相不耐烦挥袖子赶人了。

    杨念慈临出门喊了最后一句：“那我的那些私产，爹您得守住了，都留给康儿啊。”

    段相道：“滚。”

    杨念慈滚了，段相靠在椅背上闭着眼睛，惜儿不停的开铺子挣银子，竟是留给康儿的遗产吗？

    想着，心里对轩辕更是不满，决定明个儿找御史弹劾他，再打个五十大板才好。打得他老老实实趴在床上惹不了祸才好。

    杨念慈没说服老爹帮着照应身后事，反倒被威胁了一把，郁闷无比。她当然晓得段相是为了她好，可…有种我命由天不由己的焦躁感。翻来覆去好久才沉沉睡去，第二日起床时脑袋一阵一阵的疼。

    甜李和绿桃在身边伺候着，香橙和青杏留在了府里。

    绿桃一边服侍她梳洗一边小心道：“王妃气色看着不好，不如再躺会儿。”

    杨念慈看了她眼，没说话。

    离着上一世意外的日子越来越近，杨念慈有些疑神疑鬼起来。最近，她左思右想，自己的死与温翔到底有没有关系？

    好像，上一世温翔在自己死后如释重负欣喜若狂，说过什么“那个女人终于死了”，是说他终于把自己干掉了，还是欣喜于有人出手把自己除了？

    杨念慈想不出来，但已经深深的防备上了温翔。尤其是自年初那一次见面之后，温翔再也没来找她。她去外边看铺子时，温翔也没去见她。自然，也再没来见轩辕康。

    这好像不对劲儿。

    杨念慈心里放不下，对魏妈妈和青杏绿桃就多了心思。

    这三人对温翔的忠心无可置疑，魏妈妈是忠仆，除了忠心以外，杀伤力不大。青杏和绿桃都是有功夫的，更多意义上是温翔的追随者。青杏伶俐性子却直，心思掩藏不深。但绿桃…

    杨念慈心里冷笑，不用说上一世的经历，只看这一世每次温翔来绿桃都主动往前凑，提起温翔时的神情语气，杨念慈都恨不得打自己一巴掌。这丫头分明对温翔心思不纯，可笑自己上一世瞎了眼，日日被她服侍竟没能看出来。对温翔忠心不二还芳心暗许，杨念慈绝对相信，只要温翔一句话，绿桃就敢提着刀砍下他们一家三口的脑袋。

    杨念慈跟轩辕提过，要盯紧她们三个。轩辕却道，他早防着呢，早看出温翔送人的心思不纯了。

    杨念慈这次出门，就把绿桃这个最危险的带上，放在眼皮子底下最放心。

    希望，她们仨不会与自己作对，毕竟相处了这几年，还是有感情的。

    杨念慈摇摇头，扶着脑袋道：“不了，时辰不早了。我没胃口，来碗清粥吧。等看望过米姨娘，咱们就回府。”

    甜李闻言掀帘子出去跟外头的小丫鬟吩咐了句，进来笑道：“王妃，不知何时咱们搬进王府啊？”

    绿桃也看着杨念慈。

    杨念慈都快忘了这事儿。现在这宅子她住的就很舒服，轩辕和段相又说，王府要再修葺一番，恐怕要些时候，她竟也从来没去看过。

    含糊道：“等天气暖和了吧，那边宅子修好了也得再养养。”

    甜李便道：“王妃不如挑个日子先过去看看，您那些花花草草的也得移过去不是？”

    甜李说的是杨念慈和西瓜专门用来做胭脂香膏的花草，种了一园子，除了西瓜指定的花匠，等闲不让人近。

    “是得过去看看。”

    杨念慈知道甜李是看自己不开心，想让自己四处走走散心，嘴上应了，心里却思量，该给西瓜买个地段好的大宅子才好。

    用了浅浅一碗清粥，杨念慈便放下小勺，边上的小菜一样都没动。

    甜李看着背后叹气，绿桃也皱了眉。

    到了米姨娘的院子，米姨娘挺着大肚子迎了出来。杨念慈赶紧让她进去，那肚子大的，亏得米姨娘走路还稳当得很。

    米姨娘养得好，下巴圆润了不少，脸颊上也增了头，闪着健康的红晕，身上已经有了浓浓的人母气息。

    杨念慈笑道：“看姨娘走路丝毫不费力，想来这一胎必定顺利。”

    米姨娘也笑：“妾每日都走动，最近几日也开始控制饮食了。”

    杨念慈点点头，孩子太大了不好生，看米姨娘这肚子，孩子不会小。眼角看见摆在桌子上的一副空碗筷，碗底还有残余的汤水。

    杨念慈吸了吸鼻子：“鸡汤？”

    米姨娘道：“刚用过一碗清汤，紫苏有事出去了，还没来得及收。”

    杨念慈皱眉，服侍的人是不是少了些？

    米姨娘解释道：“不知怎的，妾越来越不喜让人在跟前看着，不然，心里就急的慌。就只让紫苏在近前，方才她出去取东西，一会儿就回来。离不了多久的。”

    正说着，紫苏进了来，看见杨念慈微微一惊，随即笑着行礼。

    杨念慈点了点头。

    紫苏起身，对着两人笑道：“外边送了最新的桂花糕来，还热乎着呢。”

    一边说着就一边将一个点心匣子放在桌上，轻轻打开。

    杨念慈立马闻到一股清新又浓郁的桂花香气。(未完待续……)

    PS：感谢玉琅环亲的双倍月票，感谢亲