
    几个宫女净手，有将小汤碗摆放在桌案上的，有放置小汤勺的，还有一个持着大柄瓷勺分盛汤水。另有两个宫女将几样点心拼成花型在碟子里，每个汤碗后面放了一碟。

    皇孙们兴致正浓，刚约好了赛马，不愿耽误时间，见试毒太监验过无碍，纷纷涌向前，有的一口闷了那碗浅汤，有的朝嘴里丢几块点心，又推推搡搡的去瞧马。

    杨念慈看得好笑，那几个宫女忙活得有十分钟，这几个熊孩子半分钟就跑没了影，真是主子的命。看那几样子点心好看，不由心动，可又瞧着成王妃和荣王妃不动，她也不好意思动。

    轩辕说她：“咱甜品屋的东西哪样不比这好吃，回去再吃。”

    那边皇孙们已经嚷着要比赛了，除了轩辕康和荣王妃小儿子轩辕奕，其他人都参加。

    杨念慈看那小皇孙噘着嘴不住去瞟荣王妃，荣王妃却是淡笑着一动不动，就明了，这小儿子定是荣王妃的心头宝。再想到，荣王去时这孩子还在荣王妃肚子里，荣王妃悲伤过度导致早产，连累得这孩子身子骨弱些，就格外紧张他，养着也娇气了些。

    杨念慈身为人母，万分理解荣王妃的做法，若是自己儿子身子弱，她定会也拘着他，连跑马场都不会让他来。

    轩辕康见有人陪自己，心里倒是好过了些，拉着轩辕奕的手，又跳又叫。轩辕奕性子也好。随着他说笑。

    随着一声号令，五匹骏马撒蹄疾奔，齐头并进，赛场两边两个皇孙稚嫩的嗓子高声呼喊，马上的皇孙身子压低伏在马身上，个个拿出真本事，势要比个高低出来。

    都是半大小子，能有多少花样可看，不过是比谁的马跑的快，谁驾马稳当。能最快跑到终点而已。其中又有皇帝最疼的轩辕冀。他年龄幼小，学了骑马又没多久，因此，一开始便约定了不能在比赛中途使花样。只是单纯的赛马罢了。

    杨念慈站在离儿子不远的后边。问轩辕：“你说谁会赢？”

    轩辕虚虚应了句：“看谁能放开跑了。”眼睛却盯着端王。方才他看得细细。轩辕冀翻身上马时，端王的神色闪过一丝古怪。

    轩辕目光落到跑在中间位置的轩辕冀身上，端王定是出手了。那他到底是做了什么手脚？

    忽然，哎呀一声，场上横生变故。

    端王两手一紧，伸头去望，却是轩辕冀忽然勒住马想停下来，这一慢后面两匹马不防只能也急速勒马，马儿停不住脚，就撞到了一起。

    场外人大惊，呼啦啦跑了过去。跑的最快的便是轩辕冀的“汤圆皮”。

    到了地方一瞧，才吁了口气，虽然撞了马，但并不严重，两个皇孙已经下了马，却是一人一边扶着轩辕冀。轩辕冀脸色不好看，按着肚子，冷汗直流。

    端王直皱眉，怎么回事？说好的不是这样啊。

    大总管紧张扶住轩辕冀：“冀皇孙，怎么了？”

    轩辕冀脸上浮上一丝红，不好意思道：“肚子突然疼了，想如厕…”

    大总管听他说话正常，不觉松了口气，吩咐左右：“赶紧将冀皇孙背下去。”

    众人感觉他只是吃坏了肚子，并无别的大碍，也都松了口气。轩辕再留眼看端王，却只见他紧皱双眉，眼里似有困惑又有遗憾，还偷偷看了轩辕冀的坐骑一眼。

    轩辕冀被背着刚走了两步，忽闻一声嗷的惨叫，却是他身旁跟随的一名小太监突然委顿在地，抽搐几下，口鼻流出黑血，竟当场死了过去。

    这下，问题严重了，大总管神色一肃，先让十几个侍卫护送轩辕冀去旁边的小殿里解决三急，接着让剩下的几个侍卫将倒地的小太监围了起来不准人靠近，又喊了个公公去请太医。看一切妥当了，他自己疾回乾清宫禀报皇上了。

    剩下人谁也不敢离去，等待圣谕。

    端王隐晦的看了自己人一眼，见几人也是满眼的茫然无措，心里有了盘算，定不是自己人出的手。那自己也没什么怕的了，但轩辕冀腹痛，之前是用了徐贵妃派来的汤水点心，莫不是吃食有问题？但又转而想到那小太监又未用过，应当不是。轩辕冀肚疼，别人又没事，大家都一直在一起，他用的别人也用得，只他自己有问题，那便是他肠胃不好。老爷子再生气，也顶多呵斥一顿罢了。倒是这小太监是怎么回事儿？

    端王很不悦，眼皮子底下发生这种他什么都不预知的事情，再次让他有种无法掌控的愤怒感。不管是谁下的手，都证明自己不知道不明了的太多太多。

    很快，大总管带着皇帝的口谕来了：所有在场人不准离开，直到查明真相。

    那边，御医也查明了轩辕冀腹痛的原因，果然只是肠胃虚弱喝了几口风导致，发泄过后便无事了。

    轩辕冀被裹成汤圆带走了，几家人也在公公带领下到皇子所休息。好在皇子所地儿够大房子够多，一家人分两院子也足足够。

    几家分开进了院子，知趣的各自拘束，并不走动，以防被人栽赃陷害引祸上身。

    杨念慈忧心忡忡：“这得查到什么时候去？”

    轩辕心里也有疑惑，本以为是端王的手段，可看他吃惊的样子不似作伪，而他之前细微的举动证明他确实有安排的，但好像出了茬子。那个小太监分明是中毒的模样，那可是轩辕冀贴身服侍的太监，谁会去为难他，说不得是替轩辕冀挡了劫。只是，不是端王，难道是平王？可平王现在站到轩辕冀一边，没到翻脸的时候，怎么会鲁莽出手？还是说有的别的势力在其中兴风作浪？那又是哪些人？

    轩辕想不出原委来，安慰杨念慈：“顶多留一天，明天不管查没查出来，都会让咱们回家。”

    杨念慈不担心这个，她担心的是儿子：“轩辕冀腹疼，身边的小太监又意外身亡，我虽不知怎么回事，但也知道是有人算计。那人的目标是谁？儿子会不会…”

    轩辕止住她的话：“咱一家并没碍着谁，谁会多此一举来对付咱？”说着桀骜一笑：“有我在，谁也别想伤着你们半分。”

    杨念慈心里稍定，勉强笑了下，心道，你不在意别人却把你视为眼中钉也不是没有的事，要不然自己上辈子稀里糊涂就丢了命呢。

    轩辕康一直很安静听着两人说话，这会儿见爹娘不再开口，抱住杨念慈闷闷道：“宫里一点儿都不好玩，以后不来了。”

    杨念慈心酸，这鬼地方连小孩子都知道不是什么好的，可这哪是自己说不来就不来的。

    轩辕眸色一深，摸着他的顶发道：“康儿说的对，以后不来了。乖儿子，暂且忍一忍，等爹安排好了，咱游山玩水去。”

    轩辕康眼睛一亮，来了兴致，扑到轩辕怀里，小嘴吧啦吧啦不停讲自己听外公讲过的山水风景，掰着手指头安排行程。

    轩辕笑着点头一一应下。

    杨念慈看得失神，自己一家人真的有海阔凭鱼跃天高任鸟飞的那一天？轩辕上次说的事情…心里一紧，打定主意一回去就问肖楠准备的怎么样了。

    这一等就等到了晚上，没人来传话可以走了，更没人来通知事情查得怎么样。倒是刘公公带着人来了一趟，送来晚膳。杨念慈抓着他打听，刘公公熟知了轩辕的尿性，不敢隐瞒，却耐不住他的确什么都不知道，杨念慈只得悻悻放他去了。

    轩辕见一直没什么消息传来，却渐渐放下心，这就说明没人发生意外，再看看时辰，便要带着妻儿安歇。

    谁知，忽然有人来传信，说是皇帝有请宁王。

    轩辕皱了皱眉，嘱咐好娘俩儿后去了乾清宫。

    这一去，时间颇久，杨念慈开始还靠在床边等着他，可后来轩辕康许是心里怕，缠着要抱，她只好躺下抱着他睡，躺着躺着自己也迷糊过去。

    等到再醒来，已是第二日清晨，轩辕和衣躺在床的外边，感觉到杨念慈动了，就睁开了眼，分明只是浅眠。

    “先别问，咱们这就回去。”

    杨念慈只好按下满肚子的疑问，将还睡着的儿子打包匆匆出了宫。

    回到家里，轩辕康醒来，一家人用了早食，喊乳母带着他去玩，两口子进到内室关上门窗说话。

    杨念慈急急问：“到底怎么回事？查出来没？谁啊？没事吧？”

    轩辕只冷笑：“查出来了，好精彩一场大戏。”

    “啊？谁啊？”杨念慈猜着，左不过端王和平王俩，谁还能有心思有动机有能力做这等事。

    轩辕又是冷笑一声：“你再猜不到，我也没想到，是佳荣郡主。”

    “啥？”杨念慈有些傻，不相信的眨眨眼：“怎么可能是她？为什么呀？”

    说到佳荣郡主，杨念慈对她的印象只有长得挺漂亮的，看上去也挺乖巧的，尤其是仅仅见过几面，那小姑娘在外人面前话都不多，谁能想的到是她？

    “真是她？别弄错了吧？”

    轩辕摸着下巴，神情玩味：“是吧？谁能想得到啊？父皇都吃了一惊呢，哦，她老子也吓了一跳。这位郡主竟是个胆包天的。”

    杨念慈默了默：“看来皇家血统不可小觑。”

    轩辕鄙夷道：“胆子有了，可惜脑子不够。”(未完待续……)