
    端郡王喊了这一句后，猛然又沉默下来，仿佛入定一般一动不动。

    徐太师也不打扰他，直到半个时辰过去了，端郡王沙哑开口：“外公，寻秋相来吧。”

    秋相，掌管兵部。

    徐太师点头，不止秋相，还要有兵部尚书等人，好不容易让端郡王下了决心走上不归路，只许成功不许失败，必要筹谋周全。

    徐太师起身，见端郡王脸色灰暗，微一沉吟，关切道：“这些我去安排，晗儿先休息一下吧。我让下人送酒菜来。”

    端郡王拒绝，他此时哪有心思吃喝，端起旁边早已冷掉的茶水喝了一口，疲惫道：“不用了，我先休息一会儿，事情紧急，不能再耽搁了。”

    徐太师心里满意，轻步出去了，让守卫又退远了些，嘱咐任何人不得进去打扰端郡王。

    端郡王颓废的坐倒在圈椅，头后仰靠在椅背上，一只手臂颓然垂下，另一只压在眼睛上。

    怎么就走到这一步？如何会走到这一步？明明皇子只剩下他能继承大统（喂喂，你当宁王不存在吗？），为什么会突然找到了太子的儿子（呵呵，你当宁王什么都没做呢？）？端王心里好恨，好怨，眼前飞速闪过幼时少时太子与皇帝亲密谈笑父子相得的画面。只有对着太子，老爷子眼里才是全然的疼爱与爱护，而对着自己等人呢？再开怀的时候眼里也有着抹不去的疏离淡漠，还有…戒心。不管太子做了什么。做的如何，到了老爷子嘴里都是最好的。不管自己等人再努力再刻苦，也只是应该的，永远比不上太子。端王心里苦涩，只是因为太子是从皇后肚子里钻出来的吗？呵呵，伉俪情深？生死不负？皇后早就逝去多年，连你唯一疼爱的儿子也做了鬼，你为什么不去死？为什么不去死？！

    端郡王猛的跳起，心情烦躁，在屋里疾步走了几圈。复又停下。端起茶杯将剩下的茶水连着几片茶叶都倒进嘴里咕咚咽下。凉凉的茶水顺着咽喉流下，端郡王闭了闭眼，不能生气，不能焦躁。不能慌乱。等大事成了。自己有的是机会报仇。

    端郡王扶了扶脑袋，觉得有些昏沉，举步往书房后面走。

    这里说是书房。其实格局与正院也差不多。客厅书房内卧厢房净房都有，里面用具也一应俱全。只是徐太师一般不会在这里留宿，因年纪大了，偶尔会用卧室小憩。端郡王知道徐太师讲究，哪怕自己不用，里面的床被席褥等物也是一天一换，都是全新的。因此，尽管端郡王有些洁癖，但也不介意去里面躺会儿。

    卧室半开着窗，凉风徐徐而入带进花香，让人不禁心神放松。

    端郡王倒在床上，闭着眼睛，心思翻腾，自己真的要走这一步了？走出这一步，不管日后自己如何英明爱民，在史上都会留下一笔瑕疵…端郡王想着想着，如果老爷子是让位于自己该有多好？可惜…走了这一步以老爷子的性子，父子俩不能同存于世间了…那，若是老爷子的遗诏上写了自己的名字呢…

    “啾啾，啾啾啾…”几声婉转的鸟鸣声打断了端郡王的思绪，应是有小鸟落到了窗台上。

    端郡王烦躁的转了个身。

    “啾啾，啾啾啾…”

    端郡王又转了个身。

    “啾，啾，啾啾啾…”

    端郡王猛的坐起，顺着声音望去，原来是一只灰色小鸟啾啾叫着竟顺着窗台跳了进来，小小的扁脑袋东张西望，仿佛在寻食。

    端郡王冲着那边挥了挥袖，想将小鸟吓走。

    那鸟儿才看到屋里有人，吓得扑腾飞了起来，却是昏了头，没找准方向，一头向屋里飞了进去。

    “啾啾，啾啾，啾啾啾…”落入屋里的小鸟吓坏了，打着转的飞着找出口，怎么也找不到来路，惊慌的叫个不停。

    端郡王更是烦躁，但他堂堂皇子不可能亲自去轰个鸟，想叫人，但一想到自己方才在这里所谋之事，下意识不想让人进来。索性又倒在床上，闭目养神，等那鸟自己飞出去。

    过了半天，终于没得鸟叫声，端郡王舒了口气，连只扁毛畜生都来给自己添堵。

    “啾…”

    端郡王猛的睁眼，不会看人脸色的鸟！定睛望去，那鸟竟停在墙角多宝阁上。偏着扁脑袋，黑黑的豆粒似的眼睛正好奇的看着自己。

    那么黑，那么专注，端郡王不由就联想到自己最恨的那双眸子，心头火起，左右一看，有一只蜜蜡佛手正搁在枕边。也不起身，直接捡到手里，冲着那鸟儿就砸了过去。

    “嘭――”

    “啾，啾啾――”

    佛手擦着那鸟儿砸到它停留的青玉花瓶上，鸟儿受惊飞起，一顿乱叫，这次运气好，很快找到窗口飞出去，一头钻进茂密的花枝子了不见了。

    终于清静了！

    端郡王仿佛解决了心头大患似的，出了口恶气。旋即苦笑，自己还有跟只畜生置气的一天？

    躺着躺着，端郡王总觉得哪里不对，方才自己砸那鸟儿时…

    一个翻身，端郡王往多宝阁那里走，脚下一硌，是那只蜜蜡佛手。他弯身捡起，转动检查，完好无损。几步到得多宝阁前，看着那只青玉短口花瓶发呆。

    方才，自己是砸到这上面了吧？愤恨之下，用的力道可不小。佛手无伤，花瓶未损，倒也没什么。可为什么这花瓶竟动也未动？端郡王低头看花瓶底座，下面并没有做固定之用的凹糟，不应该呀。

    端郡王伸手要抬，没动。再晃，还是没动！

    瞳孔微缩。这必是什么机关了。端郡王静静站在花瓶前，心里交战，这八成是密室的开关。谁家没个密室暗道的，自己府里可不下十处八处呢，自己书房里也有，不稀奇。可，经过方才之后，端郡王和徐太师的关系已经不是以往的简单的一根绳上俩蚂蚱了，变成了更加紧密的生死与共。端郡王隐约觉得这里面有秘密，是徐太师的大秘密。他不是说疼爱敬重自己吗？那为什么这些年来。自己无数次出入这书房，都没告知这个密室？

    端郡王此时有些钻了牛角尖，不过区区一个密室，人家值当告诉你吗？多大不了的事。

    可是。他此时就是较真了。不是说什么都为自己考虑吗？不是说什么全心辅佐自己吗？你竟然还有事瞒着我？藏了什么心思？

    端郡王微微冷哼。左右端详，两手握住青玉花瓶，试着旋转。果然花瓶动了，左转右转，试了半天，终于听到哪里一声轻微的咯噔声。

    不是墙上，也不是架子后，端郡王疑惑的四处查看，最后目光落到床榻上。

    果然，掀起被褥，下面的床板可以折起，露出一个两尺多的洞口来。

    端郡王略略犹豫，关严门窗，还是下了去。方才自己跟徐太师讲要休息，应该不会有人来打搅自己。

    端郡王扶着洞口拾阶而下，却不知道，窗户关上的那一刹那，茂密花枝里有一个人影满意的笑了，他抬手摸摸停在肩头的灰色小鸟，一人一鸟悄无声息的离去，仿佛从没出现过。

    且说端郡王下了约莫有几米深，拐了一道弯，便看见两扇石门。石门可以推开，走进去，赫然是一间宽敞的石室。墙上有几只长明灯台，里面整齐有序摆着些箱子木架，木架上面有大小盒子。

    端郡王走到最近的一只木箱前，掀起盖子，一阵珠光宝气耀眼，不由一笑，这是徐太师的私房钱？还是徐家的保家家底？

    放下盖子，不再看这些一模一样堆在一起的大箱子，信步走到架子前，随手开了一只木匣，里面放着几本残旧的册子，一看便是珍贵孤本。端郡王原样放回，又随便看了几只匣子盒子，不是孤本就是竹简，还有锦书甚至玉册，不由点头，不愧是百年徐家，这些才是文人最重的财富。

    再打开一个紫檀木的匣子，里面竟是田产房契，有京城也有外地的。端郡王拿起看了几张，又看了几张，不由皱眉，这些产业自是徐家的无疑，但没有一处是自己听说过的。显然，是徐家暗地里偷偷置下以备万一的。

    端郡王看那厚厚一沓，想着徐太师的手段，说不出什么滋味儿，就算自己败了，徐家也能留下骨血富足一生吧。钱财外物徐太师能留下后路，人更是也早有二手准备吧。说不准在远离京城的哪个地方，就有徐家嫡系骨血早偷偷搬了过去呢。

    不怪端郡王如此想，狡兔三窟这个道理还是徐太师给他讲的。

    唉，谁能没有私心呢？端郡王落寞，自己也不可能去逼问徐太师为何隐瞒了这些？这是人家家族保命用的，再有私心，也是自己的母族，端郡王也是希望徐家好的――只要不威胁到自己。

    起身要往外走，忽然眼睛看到架子后竟然还藏了什么，不由狐疑，还是走了过去。竟是一只楠木大箱子，上面还用厚厚的黑色绒布盖了，若不是走到架子前，根本看不到还藏了这东西。

    端郡王直觉这里面的东西很重要，不然怎藏得如此隐秘？轻手轻脚打开，里面的物事映入眼帘，骇得端郡王差点儿倒了过去。

    他浑身冰冷，只觉得血液都停止了流淌，两只手僵硬的直打颤。好半天，才找回心跳，噗通，噗通。

    端郡王颤抖着手将里面明黄色的衣裳拿了出来，仔细端详，前后左右，俱是声势威赫的五爪金龙，正是“九五之尊”。

    竟，竟然…端郡王忽而想到什么，急急将衣裳完全抖开，却是对着身量一合…

    轰――(未完待续……)