
    不知皇帝这次怎么想的，从来都是家丑不可外扬，自己遇刺疑似与端王有关，他都在朝上禁了消息，可这次皇孙女欲除皇孙帮皇子上位，宫里却没下封口令。因此，京里很快得知这道雷霆圣旨的起因，众人哗然，此举无疑将端王的脸皮撕下往地上踩，端王危矣。

    平王在府里差点儿笑疯了去，连连击掌喊：好侄女，好侄女啊…

    端王被降为郡王，徐妃也丢了贵妃头衔，一向老成的徐太师也慌了手脚，难道皇帝要对徐家下手？于是乎，联系门生故旧，动用各种人脉，纷纷上折子，妄图施压挽回这一时的颓势。

    没错，施压。纷纷有官员跳出来，历数徐贵妃娴淑典雅，掌权后宫时平和安宁，端郡王办差时的勤奋克勉清明美名，誓要死谏恢复两人的地位荣光。

    皇帝平静问：“佳荣不教之过，是谁之过？”

    不问她的不忠不义，不问她的心思歹毒，只道做错了事。佳荣的“过”，是被皇室与朝臣共同谱写进祖宗规矩的。再有小人教唆，恶人用计的借口，也掩盖不了佳荣昭昭野心。皇帝的意思很明显，佳荣错了，她的教养之人便要承责。她错的太过，那罚的自然也重。三字经里的东西，做人之根本，你们一个个“重臣”想翻出什么花样来？

    如果皇帝揪住佳荣毒害轩辕冀的事情，能被这些人一二三的歪掉罪名。可是，皇帝说。这孩子没教好，罚大人，大家能怎么说？说她大了，是她自己起了大逆不道的心思。皇家女也是外家女，定是婆家挑唆的。呵呵，这些话过个十年说还差不多，一个十岁的小姑娘，除了她亲爹亲祖母你能揪出别的人来？继母？两人相处的时间加起来都没十天，他们脸皮再厚也不好意思拉出柳王妃来顶缸。何况，端王唯一的儿子还是柳王妃生的。亲祖父？呵呵。他们倒是有那个胆子让皇帝自己罚自己。

    徐太师的人败下阵来。

    平王的人看着得意。果然主子说的对，既然老爷子看好轩辕冀，那大家就帮他一把，不过一稚嫩小儿。鹿死谁手还为未可知。

    平王和忠勇侯在幕后商议。如何才能彻底将端王拉下来。趁他病要他命！

    皇帝却没那个兴致看他们斗来斗去了。连接几天召了皇帝党在宫里密议。皇帝的心思终于明了且大白于天下：禅位！

    消息一出，石破天惊！

    端郡王连日闷在胸口的老血“噗――”的吐出三尺远。原来如此呀原来如此，原来老爷子打的是这个主意！轩辕冀弱小根基浅。再过上几年也才区区稚龄。等老爷子走了，一个半大孩子能坐稳江山？

    以前，端郡王还纳闷呢，为什么老爷子明明知道轩辕冀身边都是平王的人还放心的让他们扶植轩辕冀？不怕这些人偷天改日将小崽子宰了？怕老爷子那时候就打着这主意了吧？先让小皇帝上位，自己手把手教着，各种政令都是小皇帝署名实施，自然便堂而皇之的得了民心。再慢慢将手里的权利交给他，更有时间将皇帝党改换新的效忠对象。若是老爷子能帮个五六年帮着小皇帝坐稳江山，等自己再到时发难，只能是乱臣贼子，不得人心人人得而诛之，小皇帝又有了自己的班底，自己还能成事？

    端王又喷了口血，自己到底是不是老爷子的亲儿子？那小崽子其实是老爷子的种吧？

    平王也吐了血，不是老血。而是气急了要骂人时不小心咬着了舌尖子。

    “好啊，好啊，老爷子好打算。原来是把我们都当棋子使呢。哼，也不打量打量那小崽子值不值？”

    忠勇侯揉着眉头：“皇上真是会钻空子。趁着徐家和钱家成了死敌不可开交，真要扶植轩辕冀了。真是大意了，大意了啊。”

    “舅舅，我们如何做？”

    忠勇侯一笑：“以前大意，现在改了便是。当年太子如何，还不是…”

    与此同时，徐太师阴测测对端郡王道：“太子又怎样？他的儿子又能好运到哪里去？”

    在不知什么时候，徐家钱家心有灵犀有志一同的不再揪着对方不放，宫里轩辕冀几次涉险，被害投毒遇刺，各种各样的手段层出不穷。皇帝索性将他安置到乾清宫的偏殿里，日夜有人看守。安全倒是有了保障。

    只可惜苦了耿夫人，她再是轩辕冀的亲娘，也不能随意进出乾清宫，因此只得小心翼翼的缩在小院子里努力活着，连一口水都要验了再验。但她的心是灿烂五彩缤纷的。因为她听到消息：皇上已经让人按轩辕冀的尺寸打制龙袍了！

    杨念慈一边搜集这些消息，一边焦躁着，一天一趟的往外跑，多是去找肖楠，偶尔也回娘家。

    轩辕偷偷跑了趟肖楠那里，拎着审问半天，将肖楠凑了个鼻青脸肿才若有所思的跑去老丈人家里。

    轩辕康人小鬼大，本能的觉出气氛不对，乖乖的不给爹娘添乱，却是往武宁侯府跑得勤了。

    武宁侯现在看轩辕康更多了叹气和无奈，内心纠结，这么好的苗子要是自家亲骨肉多好，做什么要跟皇家扯上关系？

    宫里一片诡秘，暗中生死较量不断，过了没多久，有心人微妙的觉察到京外的大营有不同寻常的举动。整个京城似乎也被宫里散发的紧张气氛蒙住了天空，高门大户越发小心谨慎，以往这个时节正是各家贵夫人娇小姐请来宴去广发帖子的时候，可现在每家拘了子弟没必要的外出，更约束下人在外的行走。但暗里负责打探传递消息的下人却是整日在后门进进出出。

    端郡王几次进宫，向皇帝忏悔。可惜，每次皇帝脸上都是淡淡，甚至有时候透露出懒得敷衍他的厌恶不屑。

    端郡王心思一个劲的下沉，恐怕，老爷子真的是弃了恶了自己了，那…自己还能有什么好下场？

    就在此时，端郡王又得了不妙的密信。皇帝的伤势已经逐渐好转，身体也逐日康复。其实，不用密信，端郡王自己也听得出老爷子骂他一日比一日中气足了。

    若是放在以前，这消息会让他心思复杂，不知悲喜。但此时，这绝对不是个好消息。

    身体好转了？但老爷子要禅位的心思并没有散去，宗室礼部钦天监那几个人更是忙得不可开交。这说明什么？这说明老爷子铁了心的要让小崽子上位！

    端郡王恨意难消，上就上吧，谁晓得小崽子在龙椅上能坐稳几天？若是没老爷子扶植，或是老爷子身体败了熬不过几天，自己一样能冠冕堂皇名正言顺以天下为由废了他自己上位。可老爷子好转，太上皇一当五六七八年，呵呵…端王闭了闭眼，猛然睁开，满是杀意，真当自己是吃素的？

    端郡王不再指望皇帝回心转意，一路沉闷的来到徐府。徐太师短短时日脑袋上留存的些许黑发也变灰了。见了端王，看他脸色，挥退众人，两人在重重把守的书房密议。

    “已经是第十一次了，还是没得手…”

    “钱家那里昨晚也出手一次，可惜…”

    “许家也派了个宫女去，但…还有赵家…”

    “司衣局也有消息，龙袍将成…必是真的了…”

    “西郊大营里调动频繁，怕是…”

    “宫里部署加严…”

    ……

    端郡王长叹：“父皇真当我是贼子防着啊。”

    徐太师再也无法稳如泰山了，端郡王和徐家是一根绳上的蚂蚱，端郡王坐不上那个位置，那以往那些事…

    徐太师心里一厉，不行，为了徐家百年基业，那个位置必须要有徐家血脉的人坐上。

    “晗儿，”徐太师将端郡王幼时的称呼都叫了出来，老脸一片舐犊情深：“你可想过，若是轩辕冀坐上皇位，你和你母亲会如何？”

    端郡王苦涩一笑，能如何？怕是得圈一辈子。

    徐太师看出他想法，心里冷冷一笑，是了，他是皇帝的亲儿子，皇帝再气再怒也不会杀自己儿子，养着呗，没有权势，但还有富贵，不过是郁郁不得志，但还能金玉一生。但徐家呢，此事一败，百年徐家树倒猕猴散，再立不起来。哼，自己谋划了一辈子，岂能功亏一篑？

    徐太师做出交心的模样：“轩辕冀为何能被皇上捧上帝位？”

    “自然是因太子。”端王麻木说道。真是稀奇，老爷子到底和皇后多么情深，不但不猜忌要继承自己位置的太子，反而恨不得将他含在嘴里。轩辕冀能得这天大的好处，自然是老爷子觉得愧对死鬼太子了呗。

    妹的，去他的父子情深！

    徐太师满意看到了端郡王眼里的愤恨。有愤恨就好，愤恨了才会抗争。

    “皇后如何去的，太子如何去的，这些皇上心里可都清楚得很。他能为了太子将轩辕冀扶上龙椅，不惜禅位，那轩辕冀上位后不管是为了太子还是为了继续得到皇上的扶植…你说…”

    端郡王一愣，继而骇然，他知道徐太师说这些话有自己的私心，可是――徐太师说的该死的正确！只要轩辕冀上位，为了一个“孝”字，也必会让自己等人付出生命的代价！

    “可恶！”端郡王猛击一掌：“如何就弄不死那小崽子！不行，我们不能坐以待毙！”

    徐太师嘴角微勾，这就对了！(未完待续……)