
    佳荣郡主娇嗔的模样取悦了徐贵妃和端王。端王和颜悦色跟她说了几句并嘱咐她回王府看望幼弟就急匆匆离去。

    祖孙两人依依不舍的目送端王身影远去，徐贵妃收回目光却正瞧见孙女小脸上不屑的神情，嘴角还撇了撇。当下脸色一沉：“佳荣，想什么呢？”

    佳荣郡主被徐贵妃养得性子张扬，见自己小动作被抓个正着，也不掩饰，抬高小下巴又傲然又委屈道：“我不喜欢那个女人！”

    那个女人，自然是指柳王妃。

    徐贵妃心里叹气，哪个孩子喜欢后娘？柳王妃行事为人到现在看来还是妥当的，但她也不放心让这个儿媳妇带佳荣，就怕她起了什么龌龊心思。还不如，自己养着再寻门好亲事，两人一直不接触，等佳荣大婚后自然也晓得了娘家的好，那时候不管是出于什么考虑，佳荣必不会如此排斥喜怒于色了。

    佳荣郡主自然不知道徐贵妃的心思和打算，她不喜欢柳王妃，一方面固然是因为她后娘的身份，另一方面却是出于她生长于皇宫大内锻炼出的直觉：柳王妃不好对付！

    凡是属性为女，大概天生不喜欢比自己长得漂亮或者聪明的女人。佳荣郡主自信自己比后娘漂亮的多，咳咳，两人没必要比这个。但是――尽管柳王妃从来都是淡淡不出头，佳荣郡主就是觉得这个女人心机深手腕狠，不是自己能应付的来的。

    佳荣郡主虽然年纪不大。但野心不小，她要的不止是自己一辈子的富贵荣华，或者说，她要的一辈子的富贵荣华不是安安分分听从祖母徐贵妃的安排就能达到的。

    没错，佳荣郡主深信自己的父王能更进一步，自己身为嫡长女，怎么可能平平淡淡嫁人生子平凡一生？她要在父王的时代成为浓烈的一笔。但是，柳王妃绝对是自己的一块拦路石。

    佳荣郡主将自己野心的光芒遮掩的完全，徐贵妃从不知自己的宝贝孙女还有如此大志。如果她知道了，不知会不会后悔专门请了大家来给佳荣郡主讲史。尤其那位大家属性为女。对史上每一位出彩能干的公主都推崇备至，包括那位要挟皇子控制朝纲的前朝公主，甚至对她的功亏一篑痛心不已。

    佳荣郡主牵着徐贵妃的手往里走，一面奉承祖母说笑。一面一心两用的想到。那个女人的儿子不必放在心上。又不是只她会生，倒是父王的事情让人着急啊…

    宁安宫外，两个宫女掩着身形张望了半天。才缩回脑袋惊吓的拍拍胸口。

    “哎呀，看来蒙过去了。”粉衣的宫女庆幸了一下，又愁眉苦脸：“郡主再这样下去，咱们早晚吃挂落。郡主喜欢听你说话，你劝着点儿，别哪天被抓住了，打板子罚跪还不是咱们受着。”

    “不会的，”额前留着齐刘海的宫女柔柔笑了声，声音很是好听：“贵妃娘娘最宠咱们郡主了，不会有事的。”

    粉衣宫女又叹了声，笑道：“还是你机灵，知道早早采来花束准备着。难怪郡主喜欢你呢。回去郡主一定会赏你。”

    那宫女又是柔柔一笑，仿佛一点儿都不在意伙伴话里浓浓羡慕里的小嫉妒，大度道：“下次我想到了你去做，郡主不就赏你了嘛。”

    “真的？你不介意？”

    “我怎么会介意？咱们是好姐妹啊。”那点儿银子当我稀罕呢。

    “这么些银子当我好赚呢！”杨念慈气呼呼的斜坐在椅子上，手指头按着肋叉子，只觉得下面一抽一抽的疼。

    事情的起因正是徐贵妃的寿诞。

    一国贵妃要做寿，皇帝怎好意思拒绝？尤其是徐贵妃贤惠的表示，又不是整寿，不必大兴人事，只一家人坐到一起见个面吃个饭，让小辈给自己拜个寿就足以。皇帝更不能拒绝了，于是口谕就发了下去。

    杨念慈听刘公公说完，不在意打趣了句：“父皇真是心疼贵妃娘娘，还要给贵妃娘娘做寿呢。”

    自打轩辕给杨念慈过生日出了宁王那事儿后，杨念慈对任何人的任何形式的寿诞都无好感。自己的生日都不过了，还记着别人的？有病啊。

    刘公公干巴巴笑了笑，没说这事是贵妃娘娘自己提的，估计皇上他老人家早忘了去。要知道以前可是差不多年后就准备此事了。

    杨念慈想了想，拜寿就要送寿礼呀，徐贵妃可不是一般二般的贵妇人，自己还是先打听清楚别的王府历年都送什么，里头都有什么讲究比较好。正好眼前有个熟人，也不用再找别人了，直接问刘公公得了。

    这一问不得了，送走刘公公，杨念慈就捂着肋叉子站不起来了。

    无他，寿礼太花钱！要是按照惯例，不能和徐贵妃亲儿子端王家比，也不能比成王府荣王府两家差，就比着平王府以前的例子来吧。杨念慈恨不得冲到平王府把平王拎出来甩鞭子。

    人家平王虽然跟端王那边不对付，可耐不住人家有钱呀，几千几万的银子压根不放在眼里。杨念慈粗一估算，自己得花个至少五六万两才不算寒碜。

    妹的！五六万啊！杨念慈心在滴血，十万两白花花的雪花银才送进宫里呢，又要那么些？强盗吗？

    轩辕不甚在意安慰道：“你理她作甚？到时候我说身体不适，咱一家子都不去不就得了。”

    杨念慈气笑了：“你个白痴！人不去礼也得到，还不如去吃一顿捞点儿本钱回来。”

    轩辕却道：“不送就是。人人都知道我没礼数，谁还能说出什么新鲜词来。”

    杨念慈抓狂，觉得肋叉子更疼了：“咱能不能不拿没脸当招牌？”

    轩辕见她急了有些讪讪。又出主意：“千里鹅毛礼轻情重。心意嘛，到了就行，礼物就随便点儿吧。”

    “随便？随便才最花钱呢。”杨念慈冷笑：“再说，她是哪号，又不是我正经婆婆，用什么心意？花银子就花银子吧，全当打发要饭的了。”

    轩辕听了哈哈大笑，心里无比熨帖，便道：“惜儿说的是，用心思还抬举了她。”说着想到自己亲娘的寿诞自己都没参加过一次。心里暗淡。对徐贵妃他们更恨了几分。

    “不就是银子吗？日后总有他们还回来的时候。”

    杨念慈叹气，也只能这样想了，“男送观音女送佛，那就送座赤金佛像好了。”

    轩辕讶异。好大手笔。

    “我去计算一下。看看怎么里面掺假能不让人看出来。”杨念慈想到密度的问题上去了。

    轩辕一副果然的样子。不过想想徐贵妃在这个敏感时期主动要求过寿，定是有什么算计在里头，哪还有心思管寿礼。便随她去了。

    平王接到口谕，长眉一挑，有趣。亲自去找平王妃，道：“贵妃娘娘过寿，咱家也要有所表示，恩，就送四十八个寿桃好了。”

    平王妃还没惊得咳出来，平王又加了句：“最后那一只寿桃拿刀劈成两半。”

    平王妃咳咳咳一阵急咳，且先不说寿桃拿不拿得出手，总算寓意还好，但人家都论百送的，您老人家按着徐贵妃的岁数送，还在上面劈一刀？分分明的诅咒徐贵妃活不过今年去啊。

    平王妃一方面觉得解恨，一方面又觉得不太好，万一被父皇训斥了呢？哦，不，肯定会被训斥的。

    平王看出她心思，哼道：“直接气死她才好。你按本王说的去办就是。”

    说完拂袖而去。

    如今平王妃也不在乎平王的态度了，自从那事儿出了以后，平王再没宠幸过哪个姬妾，除了偶尔折腾鞭打个，全部精力都放在了端王身上。平王妃有时觉得这样也挺好，但她也清楚，自家与端王已是不死不休的地步，想想也就听平王的，反正脸皮都撕下来了，还论什么礼数。若是父皇呵斥，有王爷和母妃在，本来就是端王欠自家的。

    京中气氛年后愈发紧张，皇帝越发看重太子的儿子，更因为遇刺之事，两位王爷被斥隐隐有被废的迹象，这时节谁家都缩着脖子不敢大出一声，最纨绔的纨绔也被家长拘着不准找事。因此，徐贵妃寿诞简单内敛，有人觉得该当如此端王一系当韬光养晦，也有人觉得怪异，怎么还想着做寿？

    但大臣命妇不用进宫拜寿，只观望便罢。宗室之人除了站队的人大多数只有富贵没有权利，更不用操心皇子皇孙的乱事，只等献上寿礼说几句吉祥话便回家。所以，到了寿诞那日，宫里显得热闹却又清静。

    午宴前要与徐贵妃拜寿，轩辕又一次掐着点儿携家人出现。

    宁安宫里大小嫔妃已一一拜寿完毕，被徐贵妃的人按地位或落座，或移到偏殿里去。

    轩辕一家进来时，成王府和容王府正在拜寿献寿礼，杨念慈草草看了一眼，都是大大小小的盒子，也不知里面装了些什么，倒是有公公唱礼单，但自家来得晚，也没听见。杨念慈下意识的去猜测里面的东西价几何。

    拜寿当行大礼，即使轩辕和杨念慈被徐贵妃拦下，但徐贵妃是能结结实实受轩辕康跪礼的。但轩辕和杨念慈能乐意吗？因此，两人慢腾腾弯身行礼趁着被徐贵妃客套拦下时，弹簧似的站直了身子，杨念慈更是把轩辕康往身后拉了拉。

    “多谢贵妃娘娘慈和。”

    徐贵妃顿时堵了口气，我只是客套一下，你们不必当真！

    杨念慈怕她再说什么，侧身一让，将后面宫人抬着的贺礼露了出来。

    四个公公抬着一座物事，上面蒙着红布。

    “哟，宁王妃这是送了什么好东西？还盖着不让人看呢。”

    “呀，做什么让你看，这是寿礼，当然要贵妃娘娘亲自揭开了。”

    “咦，那姐姐你猜，下面是何物？”

    “要我说呀…”

    旁边几个高位嫔妃叽叽喳喳猜了起来。有猜珊瑚树的，有猜奇石山的，还有猜珍稀花草罕见动物的。杨念慈维持着得体端庄的微笑，心里无聊的很，虽然用红布蒙了，但那佛像的线条全露着呢，猜个佛爷就这么难？

    徐贵妃面露满意，应是心里猜出了是佛像，看这块头，宁王一家有心了。

    “哼，一个个都瞎了眼不成，不过是一尊佛像罢了。”

    随着嚣张的话语，霸气侧漏的钱妃带着宫人浩浩荡荡进了来。

    徐贵妃眼里不虞之色一闪而过，热情迎上去，感动道：“妹妹，你来了，姐姐还以为你不会过来呢。”

    钱妃又扫了眼被她霸气碾压的不敢出声的几个“瞎眼”嫔妃，见她们头更低了几分，才傲然道：“我不来怕你晚上睡不着。”

    众人…

    杨念慈觉得钱妃娘娘真乃豪杰。顺便问句，您两位关系暧昧呀？

    徐贵妃脸上一僵，又笑道：“妹妹说的是，几日不见，姐姐可不是想得慌嘛。便是端王更是惦记着平王呢。”

    钱妃听此话，恨不得一大巴掌糊在徐贵妃笑意连连的脸上，想你妹，惦记你妹啊！

    但钱妃想到什么，火气倏忽散了，笑道：“平王家里有事不能亲来，我这个做娘的就帮他把寿礼顺手捎来了。”

    一抬手，身后两个宫女合力提了个大大的食盒过来。

    徐贵妃看着那食盒脸上有几分阴晴不定，她想不出平王会送什么好东西来。又思索，要不要当着众人的面打开看看，又怕是晦气的东西坏了自己的兴致。

    钱妃抬手抿了抿鬓发，似不屑道：“姐姐别想多了，不过是寿桃罢了。”

    “啊？”徐贵妃又疑惑又不满又怀疑。

    钱妃又是一笑，明艳大方：“姐姐快五十的人了，想来还没吃过寿桃吧。啧啧，可怜见的。平王以往都送金玉古董的，多俗气，不衬姐姐的气质。过寿嘛，小辈送上的是心意，寿桃最恰当了。姐姐没吃过就多用些，不够妹妹再送来。”

    徐贵妃脸色那个难看，自己还真没吃过寿桃。不过是用面粉做的桃子样的馒头，以为点上一点红就成了王母娘娘的蟠桃？那样粗鄙的吃食，连徐府的下人都不屑得用。

    既然钱妃是来找没脸的，徐贵妃脸上也冷了：“来人，将平王的礼放到一边。”

    杨念慈看得啧啧点头，活生生的宫斗打脸剧啊，精彩。今天一定会不虚此行。

    杨念慈想看戏，钱妃却要拉着她入戏。(未完待续……)

    PS：感谢轩辕明镜亲的月票，感谢亲的支持。假期就这么随着台风的离去结束了，这蛋疼的假期哟