
    “这等血海深仇自然要报，不管你做何等决定，我都跟你一起走到底。”

    轩辕激动，这就是自己看上的女人，只要是自己的事，她绝不会袖手旁观，只要自己要做，她一定陪伴左右。今生，自己一定会比父皇和娘要幸福，要幸运，自己一定要有一个圆满的家庭。

    杨念慈又道：“让我想想法子，看能不能把我爹拉过来。”

    轩辕…

    “你别想了，岳父肯让你跟我过日子，估计父皇已经跟他说过了。”

    言下之意，段相已经上了皇帝的贼船。

    杨念慈想了想，皇帝认回轩辕，就摆明要跟祖规作对，就是跟皇室宗室大臣作对。段相一无家族根基，二无裙带牵扯，又是能臣干吏，实在是拉拢的好人选啊。只是――

    “父皇还有没有别的支持者了？”

    轩辕默。

    好吧，杨念慈想，自己得多心疼着点儿自己亲爹。

    “那冀皇孙的事儿呢？我爹知不知道？”

    轩辕犹豫一阵：“这个，我还没问清呢。”

    那孩子带回来才几天啊，自己也没跟老头子问这事。

    杨念慈叹气：“出了宫给爹去拜年吧。”

    轩辕点头。

    杨念慈忽的又想起一件事：“你见了娘的画像才知道早见过，那…父皇呢？没见过？没跟娘在一起？”

    轩辕冷哼，掩不住的怒气：“他指定是没脸见我。”

    杨念慈…好吧，父子俩还是有心结。不然怎么喊皇后是娘，皇帝除了父皇就是老头子？啧啧，怨气满满啊。

    “好了，父皇也是为了你们。”

    轩辕脸上还是不好看。

    杨念慈便道：“想想我爹，我家可没什么祖规戒律的，他愣是无视了我十五年呢。”

    轩辕闷闷道：“可你也能看见他啊。”

    杨念慈一噎，好吧，我是幸福的。当下把缺爱的熊孩子抱紧了。

    临走时，轩辕对着皇后和太子道：“娘，哥哥，下次我把康儿带来看你们。”

    两人又行了礼。才牵着手走了。关紧了门，从来路又跳了出去。

    轩辕果真带着杨念慈看起了园子。

    杨念慈现如今知道满后宫的女人都是仇人，呃，或许这么说过了，但大多数都是。徐贵妃和钱妃必是，就绝了在她们面前留个好印象的心思。不再顾忌这顾忌那，细细打量这天下最华贵的宅院。

    果然不愧是天下能工巧匠呕心沥血的传世建筑标志，不是各种宫类电视剧电影里能全表现出来的。单是宫殿屋檐上的各种飞禽走兽，下边廊子上的彩绘雕刻，都能看花了眼。杨念慈想，要是有相机就好了，这么巧夺天工的东西该流芳百世。

    两人游玩般的气氛，显然不适合内宫这个血腥战场。至少迎面走来的一行人是怎么看他们怎么违和。

    还没走到跟前呢，皇帝心情不爽开了口：“宁王怎么还在宫里？”

    今早可说是朝野哗然。

    轩辕冀一身明黄色宫服往皇帝身前一站。满朝文武公侯脸色就缤纷的很，半天没人吭声。都惊呆了！

    虽说昨晚有风声传出来，但大家还保持怀疑的态度，毕竟当年太子的身体状况，大家都知道。毫不客气的说，子嗣上怕是没那么容易。但大家亲眼看见了，没一个怀疑的，就那长相，除了太子没人能生出来啊。

    皇帝满意看了圈，才郑重将轩辕冀推了出来。

    赐宴就在群臣食不知味中过去了。长眼的人都看出上面的皇帝对冀皇孙的疼爱优待，恍然看见了当初太子与皇帝相处的场景。

    众人心思各异，举杯间跟自己阵营的人不知交换了多少饱含深意的眼神，心里的小九九迅速扒拉来。看皇帝这意思。怕是有了当年那位祖皇帝的心思啊，可是，皇子还有…

    端王就觉得落在自己身上的目光扎得慌，在看见那小小的明黄身影的那一刹那，他的心就一个劲儿的往下沉，沉到了冰水里。端王被一块冰疙瘩堵在了胸口。在他看来老爷子的心思昭然若揭，是不是过会儿就一道圣旨封太孙？

    端王一口闷了杯酒，气馁的是，还不能直接去问，老爷子您是不是要把家底留给那孙子？

    秋相也吓了一跳，他下意识的去看段相。这些年的敌对竞争，他对段相产生了另类的情绪，总觉得自己不知道的事，姓段的会知道。

    可段相也惊了，差点儿露出傻相。这到底是怎么回事啊？皇上真是越来越莫测了，到底还有多少事瞒着众人呢？今天是太子的儿子找回来了，明天是不是就是太子复生了？

    皇帝看着一殿的傻鸟，顿觉得心情舒畅，这些年，这些人，没少在自己耳朵边叽叽喳喳吵吵骂骂，今天这么安静乖觉，真是…有幸啊。

    耿夫人站在轩辕冀的后边低头敛目，都不敢抬眼，她怕自己一抬头看见那抹明黄会控制不住的大笑出声。

    这一天，她盼了太久了！

    她从小入宫，调教好后，便被分到了太子身边。初时她是惶恐不安的，可太子竟然是个脾气和善的。两人年龄本就相差不大，太子竟也让人教自己读书识字，还有琴棋书画。学着学着，只想安全出宫的宫女就变成了想出人头地的女官。

    耿夫人做了太子身前第一人，见惯了底下人把自己当正牌主子伺候，也没少被后宫嫔妃当奴才折磨，哦，她本来就是个奴才。可奴才心大了，想着当主子了。耿夫人原想着凭太子的青眼，自己必会成为太子身边最特殊的女人。可谁想，太子身子一日不如一日，直到御医某一日说，不要行男女之事。

    耿夫人脑子乱了，这岂不是断了自己的青云路？几夜的辗转发侧，耿夫人做了个大胆的决定。皇上怎么会忍心最疼爱的太子没有子嗣？如果自己怀了太子的孩子，皇上再气愤也会留下自己，疼宠自己的孩子。

    耿夫人想到这个，就坐不住了。毕竟太子身子越来越差，拖得太久越不利于怀上。下定了主意。耿夫人就暗中谋划起来，她给太子用药倒是不难，难的是怎么一下子就怀上。也是她走运，救了个不起眼的粗使婆子。那婆子竟拿祖传的生子秘方谢她。仿佛天都帮她似的，要是她不下手，老天都不容她。

    于是，某一天，太子吩咐不让人去书房打扰他。独自一人关在了里面。

    耿夫人就知道机会来了，借着送茶水的时候下了药，后来便成了好事。

    可她万万没想到，一没人来恭喜，二没人来问罪，竟什么也不追究就将自己赶出了宫。耿夫人那时候都傻了，什么意思？如果是为了自己算计主子，怎么自己毫发无损的被放出来？想不通时，耿夫人收到了太子送的一包银子，想了许久仿佛看见了希望。老老实实寻了处安全又安静的地方躲了起来。一个月后确定有孕，耿夫人就知道自己还有回到这宫里的一天，有她飞黄腾达的一天。

    看吧，才认回来几天，她的儿，从她肚子里爬出来的儿就穿上了明黄。

    耿夫人心跳的更急了些，皇上春秋已多，若是有一天…慈宁宫可是空了许多年了。

    赐宴结束后，群臣告退，皇帝携着轩辕冀回了后宫。走了没多久便看见轩辕两人，那么优哉游哉的看花园子，美妙的心情顿时掉了个底朝天。禁不住就嘴出讥讽。

    轩辕笑道：“儿臣媳妇还没给您拜年呢。”

    杨念慈赶紧上去拜倒口呼父皇。

    皇帝清了清嗓子，刚说了个“起”。就见自己不成器的儿子着急忙慌的把他媳妇半扶半抱了起来。心里火气腾的大了。

    “拜年？朕的孙子怎么没来？”

    杨念慈嘴角微抽，这语气不怎么和善啊。

    轩辕也不和善，相当不客气道：“康儿还太小，哪经得起折腾，多睡会儿将来也长得高。”

    这论调，还是杨念慈经常叨叨的。

    杨念慈听得叹气。这爷俩儿是谁也看不惯谁啊，知道内情后自己反倒不好劝了，只能等他们自己慢慢化开了。

    皇帝就想骂，不知想到啥还是憋住了。

    这时，耿夫人牵着轩辕冀上前给两人行礼。

    轩辕冀行的是晚辈礼。

    耿夫人行的却是一般宫人对主子的礼，看着卑微的很。

    杨念慈已经知道了她的真面目，很是不屑理她，反正轩辕要走狂妄不羁不尊礼教的王爷之路，自己还是夫唱妇随做个跋扈王妃吧。倒是对着那粉雕玉琢的轩辕冀不知该抱什么心情。

    哦，他也不姓轩辕，谁知道姓什么？

    希望最后能留得一条命吧。

    轩辕笑道：“小子看着挺乖的。”

    杨念慈也配合的上前，温柔一笑，给了他一个小荷包。

    “里面有些果糖，有苹果味橘子味枣子味的，给你吃。”

    轩辕冀并没接过来，而是下意识看耿夫人。

    杨念慈心里一叹，这是养儿子吗？天下最大的皇帝都站到他一边了，他却只记着他娘。这女人是养了个傀儡吧？

    耿夫人微微点头，轩辕冀才接了过来，却是腼腆一笑，并未打开看，就塞到自己的荷包里，谢过杨念慈。

    皇帝并不在意那母子的小动作，他很在意杨念慈为什么随身带着糖，今天没有皇孙来，她是想哄谁？

    杨念慈能说，她是怕自己吃不饱随时补充血糖吗？

    皇帝心里又鄙夷轩辕，又笨又傻又贪嘴的媳妇儿，你倒是看上什么了？那张段相遗传的美人皮？你自己又不比她差。

    轩辕摸摸下巴道：“这可是王妃亲自做的糖果呢，小子有口福了。父皇，儿臣下次来也给您带些来。”

    皇帝…自己有什么资格嫌弃别人女儿？自己儿子也是这德性。

    “不必了，粘牙的很，也太甜了，影响胃口。”

    轩辕却道：“不带这种。儿臣媳妇会做很多老人家喜欢的点心，松软的很，不会咯着牙，儿臣给您带来。”

    “滚！赶紧滚！”

    轩辕刚刚说话，杨念慈就觉得不妙，这会儿听见皇帝发火，无语的很，你是故意惹老爷子的吧？

    “那儿臣先走了。”

    皇帝气的挥挥手，一天的好心情都被他败坏了。

    再行了礼，轩辕拉着低垂头的杨念慈走了。

    皇帝看了眼他们的背影，心里落寞，他们去过坤宁宫了吧？

    对左右讲：“服侍冀皇孙回去歇息。”

    便向着乾清宫行去。

    轩辕冀连忙退到路边，弯身行礼。过了一会儿，才被刚从地上起身的耿夫人扶起。

    方才，轩辕和杨念慈谁也没叫她起，她便一直维持着行礼的姿态。如今皇帝走了，她才起来。剩下的人里，自然是轩辕冀最大，可轩辕冀最听她的话，还不是她最大？

    耿夫人看着轩辕夫妻俩离去的方向，目光阴沉。没想到，接自己母子回来的侍卫统领竟然是个王爷？那自己要报他的轻慢之仇就不那么容易了。如今更是要巴结讨好才是。

    耿夫人微微一笑，不就是夹起尾巴做人吗，自己能坚持二十年，还不能再坚持个几年？哼，宁王？看刚才皇上气怒的模样，没有前途的。

    轩辕冀拉了拉她的衣袖：“娘，咱们回去吧。”

    耿夫人温柔一笑，拉着他的手往皇子所走。

    轩辕冀被娘紧紧握着小手，心里只觉得安定的很，哪怕是在这陌生害怕的地方，有娘陪着，他也觉得开心的很。

    那边轩辕夫妻俩喊上林嬷嬷三人回了府里，就让厨房上饭。

    乳母一看自家王妃那晶亮亮的眼神，就知道饿着呢，亲自去催着了。

    轩辕康见着爹娘，就瘪了嘴。

    杨念慈心疼的赶紧抱起来，左一声心肝右一声宝贝的，娘亲再也不和你分开了。

    轩辕看着那个牙酸，不行，得赶紧再生一个，女儿才好，让惜儿天天抱着不放，省得这小子吃自己媳妇豆腐。

    轩辕康咯咯笑：“爹，娘亲，你们怎么才回来？咱们还得去拜年呢，还要大红包。”

    轩辕康的眼睛也晶亮亮了，说到大红包的时候。

    好吧，杨念慈默默把她的心肝宝贝放下了，不愧是自己的儿子，对银子是那个执着。

    “先吃饭，肚子饱了就去看你外公。”(未完待续。)

    PS：感谢女巫艾维的月票，肉丸爱亲们