
    温翔脸冷了：“出嫁从夫，她自当追随她的相公。”

    杨念慈冷笑：“大哥这话好没道理。我只问你一句：这少奶奶的生恩养恩是欠了谁？她还未反哺就让白发人送黑发人，历朝历代莫不是以孝治国，她算是孝？”

    温翔瞠目，就想反驳。

    “好吧，就算她嫁人了与娘家再无关系卖给婆家了。那她相公年纪轻轻去了，上面还有长辈吧，她不替他相公服侍公婆以报生养？她也不打理家业将门户撑起来？她相公那一支就这样断绝了？过继个族人也能延续香火吧？这下好，过个几年，没活人记着他们夫妻了，清明过年的连个烧纸钱的人都没有。哼，她是恨那男人，想赶紧重新投胎做人吧。”

    温翔口呆，又说了句，女子出嫁从夫，自当随侍夫君。

    杨念慈又问：“没有生养，哪来的从夫？该听爹娘的，还是听个死人的？”

    温翔张了张嘴。

    轩辕一边忽然大笑道：“好好好，惜儿说的好。等这事要是奏到京里来，可得跟那些食古不化的老大臣好好说道说道。”

    轩辕冷冷看了温翔一眼，别以为他不知道，姓温的，认定了惜儿当初跟的是哥哥，这是骂惜儿好女不侍二夫呢。哼！敢骂他的女人？爷好心让你选个死法！

    这时，轩辕康插嘴问：“娘亲，你们在说什么？”

    温翔尴尬的咳了声，有些后悔不该为了一时之气污了康儿的耳朵。

    杨念慈却觉得不该避着孩子，但说辞还是要注意的。

    “舅舅和娘亲在说故事。”

    轩辕康立马追问：“什么故事？”

    杨念慈想了想，才道：“就是别人家的故事。好比是…康儿，你喜不喜欢你的乖娃娃？”

    轩辕康点头笑，当然喜欢了，那可是比着馨姐儿做的。

    杨念慈给温翔先解释了句：“康儿和我大姐家的馨姐儿玩得好。两个玩在一起就舍不得分开，一分别就掉眼泪。我让人比着他俩的样子做了一对娃娃，女娃给了康儿，男娃给了馨姐儿。”

    温翔点头。

    杨念慈对着睁着大眼睛还好奇看着她的儿子道：“娘打个比方啊。假如，馨姐儿的娃娃，就是比着你做的那个，恩，不小心坏了，烧了，再见不到了…”

    轩辕康立即瘪了嘴，嚷嚷道：“不要不要。”

    杨念慈道：“就是比方，馨姐儿放的好好的呢。”

    轩辕康止了嚎，笑道：“我也放得好好的呢，乳母说是一对，不能搞丢了。”

    杨念慈…乳母你说话要注意的，我可不想近亲结婚啊。

    温翔笑了，看你怎么说。那可是一对哪。

    “假如，馨姐儿那个没有了，你这个只孤零零一个了，娘说把它烧了给馨姐儿那个作伴去，你愿不愿意？”

    轩辕康有些想不明白，怎么烧了就去作伴了？

    但还是不乐意，多好看的娃娃啊，哪能烧掉？

    “不要。她的没有了，凭什么也让我没有？”

    温翔一愣，不由插嘴道：“康儿，你看呀，那对娃娃本来就是一对呀，分开多寂寞啊，不如让他们在一起作伴，它们都能开开心心的。”

    轩辕康又有些犹豫，这次想了有一会儿才道：“馨姐儿那个没了，我再做个一样的给她就是。”

    温翔没想到他这样说，人和娃娃可不一样，极力跟他说明白：“可是再做的不是原来那个了，不是跟你的娃娃一对的…”

    轩辕康又不明白了。

    杨念慈就道：“你舅舅意思是，不能做成你的样子了。”

    轩辕康弄不明白怎么就做不成？是不是当初那个做娃娃的人找不到了？

    但他表示：“不能就不能呗。馨姐儿喜欢什么样的就做成什么样的。”

    杨念慈噗嗤笑了。

    温翔脸色不好，道：“那个新娃娃不是跟你这个一对了。呃，康儿愿意让馨姐儿对着别的男孩子的娃娃玩？”

    杨念慈心里骂他阴险，小孩子独占欲那么强，让自己的小伙伴跟别人玩，谁乐意啊？

    这次小康儿皱着小眉头想了许久，那小模样看得杨念慈恨不得扑上去。

    “只要馨姐儿喜欢就好。我再喜欢她，也不能让她不跟别人玩呀。”

    “你的娃娃就孤单单一个了。”

    “没关系。”轩辕康说的很大方：“我再给它找个伴呗。各种模样的都找些，更热闹。哦，娘，咱们做个大屋子给它们住好不好？”

    杨念慈更乐，要知道儿子拿的可是女娃娃，还找更多伴来？杨念慈莫名就想到“面首”一词，还大屋子？这就金屋藏上了？

    “馨姐儿也要。”

    “好。”

    杨念慈便看板了脸的温翔，不客气道：“所谓‘人之初，性本善’，说的就是康儿这样吧。大哥，我知道这事上咱们说不到一块去，但我知道‘蝼蚁尚且偷生’，那些女子到底为什么不活了？是不愿活了还是活不下去？”

    温翔没说话。

    杨念慈想起什么，问轩辕：“难道没有什么鼓励寡妇再嫁的政令？国朝多些人便多些威势，难道朝廷喜欢立贞节牌坊？”

    轩辕摇头：“你说的鼓励再嫁一般是在战后，为了快速繁衍生息恢复国力。但平安时期嘛…”

    战后男人十室九空，指望着妇人老人孩子，荒了的地谁来种？赋税谁来交？各地的经济谁来流动？国朝的繁华谁来建筑？那时候，在位者恨不得一夜之间，遍地都是男婴落地，再一睁眼，全都长大成人。立贞节牌坊？立你妹啊！

    “明白了，这是都吃饱了穿暖了，拿着人命给自己挣名声了。亏不亏心？”

    “王妃也不能如此以偏概全，也有的女子真是因为与夫君情深难舍才生死相随。”

    杨念慈没说话，心里道，死了的就死了，活着的人呢？

    “是呀，当然有恩爱夫妻的。我觉得从一个婴儿长成人，不只父母操心，还有师长教导，家人呵护，朋友互助…学会这个教会那个，其实不只是一个小家的能力，更是国朝付出了心血，哪怕大家都看不见呢。都是几千年来的传承才造就了活在当下的一个人，就这样轻轻易易去了，可是国朝的损失呀。”

    杨念慈此话一说，两人不由沉思，轩辕康摸着脑袋没听明白。

    “她早生个千八百年，就不是咱们国朝的。后生个…咳咳，”杨念慈赶紧止住，这话可不好说：“生在外邦，若是友邻就是咱们的友人，若是临疆就是敌人…若只是个普通人，纺了棉织了布缝了衣裁了衫，也是暖我国朝百姓。若是不凡，岂不是更给国朝更大贡献？没生时，万般可能。可既然生了是我黎民一员，年纪轻轻就舍了命，也是我国朝的损失呀。哪怕这损失谁都没看见呢。”

    杨念慈说完指了指墙：“要是掉下个砖角子来，有影响吗？没。可我也得补吧？到底浪费了。”

    两人都听明白了，原来这位说到了国之大义上，可为什么听着有股扒皮老财主的味道？

    温翔觉得杨念慈说的好像对，又好像不对，想不明白就不开口了。

    轩辕笑，惜儿真厉害。

    杨念慈是沾了第一世的便宜，要是她是原装土著，整天泡在后宅一亩三分地的爱恨情仇里，怎么可能跳出来说什么天真高真蓝海真大真阔，姐姐妹妹向前看的豪言壮语。

    所以，眼界不同了，心界自然不一样。要是女子主外，男子主内，还不知是何等精彩…

    咳咳，杨念慈赶紧拉回脑子，这可不是女尊。

    “呵呵，大哥，我只是乱说的，指不定人家就是夫妻情深永世相随呢。不过，咱们只是八卦一下，说说而已，说说而已，不必当真，不必当真…”

    温翔能说什么，明明是贞洁烈女流传百世的好事被她说成了不孝不忠，还有什么好辩解的？莫不是脑子当初真的撞坏了，所以想事情才这么…诡异？

    轩辕立即给媳妇叫好：“好好好，媳妇说的对，媳妇说的好。要是温兄说的这事报了上来，我就这样说给那些老家伙听。”

    得给老头子说说，这都是你的损失啊，傻乐什么呢？

    温翔无语，这么宠媳妇真的好吗？要是宁王有幸成皇，杨念慈做了皇后…温翔一个哆嗦，这天下都得乱了吧？

    轩辕康听见老爹叫好，也啪啪啪拍着小巴掌：“娘说的好，娘说的对。”

    三人黑线，你听懂啥了？

    温翔纠结的走了，他本想跟轩辕好好谈一番的，可有杨念慈这一搅合，他精明的脑子仿佛混沌了，人家都王爷王妃了，自己明里什么也不能做，还是先回去好好想想吧。

    杨念慈问轩辕：“我怎么觉得他今天不对头呢？”

    轩辕冷哼了声，问杨念慈：“你刚才说又有什么主意了？要开新铺子吗？”

    此时，两人回了正房，乳母还知趣的将人都赶了出去，小康儿都抱走了

    杨念慈小小声道：“那个，之前不是说甜品屋给闺女吗？”

    轩辕点头。

    “我想想可能不够…”

    “好惜儿，快来，咱们先把第二个生了，为夫立即着手第三个。”

    轩辕要拉杨念慈，被她一巴掌扇一边去了。

    “先听我说。你看啊，你和太子哥哥是双生子吧，这个东西会遗传，就是说我也有可能双生啊。小子也就罢了，慢慢来，可万一俩闺女呢，一个甜品屋哪够啊。”

    轩辕笑：“你想双生？”

    杨念慈连连点头，谁不想啊，要是有秘方就更好了。

    轩辕疑惑，他都说了双生子不详了，她还要生？

    双胞胎到底祥不祥，杨念慈可比他清楚多了，要是一定要生孩子的话，她宁愿双生。她也相信凭着他俩，就算是双生也能护孩子周全。大不了，离了皇室就是。

    轩辕摸着下巴沉思：“那以后乳母做的补品我都吃双份？”

    杨念慈想喷，双胞胎是这样来的？

    “明个儿回娘家，初三去外祖家，灯节前也就没什么事了。你有什么要安排的？”

    轩辕摇头，又说前头的话题：“你这次做什么生意？我把兄弟们带来帮你。”

    杨念慈犹豫了下：“这可有点儿麻烦了，本来我想做贵夫人美容养生的，男人却不好插手。我再想想，找个别的吧。”

    杨念慈是想办美容会所，给将来的闺女当陪嫁很合适，既能大把挣银子，又能结交高门做夫人外交。杨念慈连闺女出嫁后的事都想好了。

    轩辕点点下巴：“这倒是。你别跟温翔合伙了，这个人不妥。”

    杨念慈想起当初自己刚生产后，温翔想掐死自己的事，犹豫再三也没开口。既然轩辕防备着他了，自己也不好多说，要是牵扯出上一辈子的事就不好了。

    “惜儿脑子最好使了，先想个别的吧。你说的美容养生的，我帮你寻摸些人来再说。”

    杨念慈点头，又问：“几家王府那里，咱们要不要去拜访？”

    轩辕不答，反问了句：“你姐妹那里，你不去玩玩？”

    杨念慈笑：“我能亲近走动的，也就大姐那里。十五曦哥儿抓周，咱现在就不去了。再说，你现在身份不一样，真上了门，惊动了人家不说还引得外边的人瞎猜疑。”

    轩辕也好笑，自己成靶子了？想了想道：“那几家也没什么好走动的。成王府和荣王府家里没个成年男人，我却不好去的，你自己去我也不放心。平王那里，谁都不敢去。至于端王那里，呵呵…我要是去了，端王还有心思陪他老婆生孩子？”

    杨念慈瞪了一眼：“人家不顾及老婆孩子，想的也不是你，顾及是冀皇孙。得，这下咱清净猫几天吧。我让人送上节礼就是。”

    当一般亲戚处吧，要说什么八面玲珑左右逢源，杨念慈没那么本事，做自己能做的，自己做不到的，别人说就说去吧。

    哎，杨念慈莫名想到柳王妃，人家才是真正的八面玲珑左右逢源，自己跟柳王妃一比，就是截木头。

    不是木头的柳王妃此时恨不得自己就是块无知无觉的木头，要生了！疼啊！真疼！(未完待续。)