
    祭祀那日，刘公公又来到轩辕府。他真心的不想再来，可大总管传话时，那群兔崽子跑的比兔子都快，他嘛…长得胖的人伤不起啊！

    轩辕这次没瞪他，只狐疑看着武宁侯。

    没错，跟刘公公一起来的是武宁侯。

    刘公公看了眼对视不说话的二人，心里暗暗叫苦，只能强装笑颜道：“宁王爷，皇上怕您一个人在家里呆的闷得慌，特意请了武宁侯爷来陪您。”

    轩辕冷笑，这是怕自己偷偷溜过去？更加肯定老头子要做什么不好的事儿。只是――

    轩辕面对一脸疑惑和猜疑的武宁侯，暗暗叹息，自己要是跑了，老头子能立马责罚武宁侯。他是算准了两家的交情，要拿武宁侯牵制自己了？

    武宁侯这会儿便道：“宁王不参加祭祀？”

    人不到场，怎么入族谱？这爷俩儿打的什么主意？

    其实轩辕也不想去，他现在脸上还带着一副假面呢，不知老头子怎么解释自己生母的事。再一想，若是老头子真动了什么手脚，他既然能动，自己就能改，何必现在闹起来？就平心静气笑道：“我禁着足呢。侯爷，我陪您过两手？正好惜儿也不会去，让她做几个小菜，我再陪您喝两盅。”

    武宁侯狐疑，莫不是这小子跟皇上闹翻了，真闹着不入族谱了？

    “刘公公，你带着康儿去吧。”

    刘公公忙不迭的去接轩辕康。

    武宁侯见他走了，才问轩辕：“你们搞什么？这么重大的日子你不去，怎么入族谱？康儿不是你儿子？”

    哪有只有儿子记上去，老子那一栏空着的？

    轩辕被戳中了某些心思，干巴巴笑道：“这不是又惹父皇生气，他不想见我嘛。不去就不去，万一在那里吵起来，可不是禁足的小事了。”

    武宁侯听了也不再多说，皇家的事他少掺和。

    杨念慈千叮咛万嘱咐的送走了轩辕康，她是女人。不得进皇祠，因此，也不用去。历朝历代，只有皇后才有资格进去。又听得轩辕也不去。只想着他现在身份还不能大白于天下，不去也好，就没多想。知道武宁侯要留在自己家，索性让人去接武宁侯夫人和杨夫人一起来。

    皇帝祭祖，除了轩辕冀和轩辕康两个人外。只带了端王。别的皇子皇孙都没被宣召。

    端王正对此次一切从简的祭祀程序纳闷不解时，皇帝开口吩咐，让所有人退出去，只余保亲王。

    端王就明白了，正是要上族谱玉碟了。领着两个已经参拜过祖宗的小侄子规规矩矩退了出去。心里还一直在想，为什么宁王没来？

    厚重的大门紧紧关上，皇帝冲着保亲王点了点头。

    保亲王先洗净了手，用细白的棉帕子擦干，才取出一枚造型独特的金玉钥匙来，将正中间的金丝楠木的盒子打开。取出用玉板金丝做成的族谱。

    玉板很薄，上面只记录皇室嫡系，流传这么多代下来，数量也很可观。

    保亲王将其铺在皇帝面前的桌案上，徐徐展开，玉板相碰摩擦的声音甚是好听。

    皇帝看着眼前的玉板，正是自己这一代，除了自己，那些想要自己命的亲兄弟们早到了地下不知有没有重新投胎。自己儿子那一代，七八个名字却只有两个还活着。

    皇帝闭了闭眼。深深叹了口气，这是报应吗？

    保亲王静静的立在一旁，垂着眼睛，知道皇帝是想起了陈年旧事。当年若不是自己早早站好队。恐怕也和那几人一起下去了吧？能当上皇帝的人，厮杀到最后的人，有几个是心慈手软的？

    皇帝再睁眼时，已是一片寂然，拿起旁边蘸金粉的毛笔，沉吟再三。稳稳落下，写上轩辕离的名字。

    皇帝放了笔，保亲王一看，大惊。

    “皇上，这…这…不妥啊…”

    怎么能将宁王挂在皇后的名下？若是外边的人都知道了，横空出世一位嫡子，这意味着什么？

    皇帝看了保亲王一眼，又抬头看向面前密密麻麻的祖宗牌位，淡淡道：“太子已去多年，朕怎能让皇后无后人记挂？”

    “可是…”

    “这事儿你知我知，宁王那里也不会告诉他。”

    保亲王不解，连宁王也不告诉？谁还记得皇后？

    皇帝叹道：“等我从那位子上下来，再告诉他，不会起什么风浪。”

    保亲王心里大痛，怎么皇上几次提起暗示自己不行了的话？难道皇上的身子自太子去后大病一场就不行了？

    皇帝不再说话，只低头看着玉碟发愣。

    保亲王顺着看去，见皇帝看的正是皇后的名字，也感慨万分。帝后情深，羡煞旁人。可帝王岂能专情一人深情一人？皇后早早去了，面上不敢说，可谁都知道皇后定是遭了多少阴私手段才撒手人寰。如果，皇上对皇后冷淡一些疏远一些，岂不知皇后能好好的活到现在？

    保亲王往旁边退了几步，怕打扰了皇帝的思绪。

    不知过了多久，保亲王觉得自己的腿都麻了，不敢动一动。皇帝才从往事里清醒过来，沉叹一声，再拿起笔，沉稳落下。

    保亲王便看见皇帝在太子和宁王之下，写了几个字上去。有袖子遮挡，并未看清。

    “收起来吧。”皇帝提起笔吩咐道。

    保亲王一动，腿一颤…那酸爽。

    皇帝略一挑眉，笑道：“是朕刚才走神了？你也太小心了些，不到旁边坐会儿？”

    保亲王腹诽，您站着我坐着，我可还不想下去。

    皇帝笑了声，放下笔，亲自将玉碟卷起，放回楠木箱子里。保亲王此时挣扎着过来，落了锁，又将钥匙小心翼翼的贴身收起。

    出来，心情大好的皇帝就看见端王在逗着两个侄子玩，轩辕冀一脸的腼腆，轩辕康却嘟着小嘴不满的样子。

    “你们在说什么？”

    端王忙转过身，笑道：“父皇。儿臣在和侄儿们说话。”

    父皇出来了，那这两个已经是正经的皇孙了，端王目光不明的看了眼轩辕冀。

    耿夫人不能进来，轩辕冀显得有些小心翼翼的。但没人会欺负他，他和小伙伴轩辕康相处的很愉快。

    呃，这只是他自己的想法，至于轩辕康怎么想嘛…

    “皇祖父，冀哥哥什么都不会玩。踢球不会。滚沙包不会，跳格子不会，拼图不会，爬树不会，更不会掏鸟窝，打麻雀，糊泥巴――”

    “咳，好了好了，你冀哥哥喜欢读书写字，谁像你似的。跟你爹一个德性。”

    说的都是什么玩意儿？拼图好像听着还不错？可前面那几个是女孩子玩的吧？后面的也太淘了吧？还糊泥巴？那两口子都是怎么教的？

    端王也笑着道：“你还不会写字呢，你哥哥都会好些了。”

    能理直气壮说不会写字的小子，他也只见过这一个。

    轩辕康嗤了声：“我只是没学罢了。”

    端王…这讨厌的熊孩子。

    轩辕康见轩辕冀还巴巴看着他，便道：“以后我带着你玩。天天死读书读成木头疙瘩了。”

    轩辕冀想点头，却还记着耿夫人的话，小脸很是纠结。

    皇帝心里暗笑，嘴上却道：“冀儿喜欢看书，当年太子也是如此。整日里坐在东宫里，不是习文就是练字，文静的跟个小姑娘似的。”

    轩辕冀大眼睛闪着崇拜的光。怪不得娘说自己还要更努力的看书，原来父亲就是如此啊。

    轩辕康小大人似的叹了口：“太子伯伯好可怜呀。都不能玩耍。”

    皇帝笑骂了声“淘气”，心里却悲戚，如果不是怕遭了不知名的黑手。太子也会宁王一样淘吧。太子会爬开始，就不喜欢被拘着，哪里没去过就往哪里爬。只是大了吃过许多亏，渐渐的就不喜走动了。

    皇帝的心情不可遏制的又低沉了。

    端王一看便知，皇帝又想起了太子，心里不忿。自己小时候为了引起父皇的注意，做了多少事情，吃过多少苦头，难道自己练的字读的书还少？老爷子太偏心！

    “父皇，不知宁王排行第几？”

    皇帝摸了摸轩辕康的小脑袋：“行五。”

    端王一愣：“五？那弟弟们原来的排行顺次往下排？”

    皇帝却摇摇头：“不变。小五夭折的早，本来便没入族谱，不用重新序了。”

    端王不说话了，当年的小五生下没三天就去了，老爷子那时对小五的生母疼宠非常，连带着对小五也寄予厚望，仅仅次于太子。小五去后，老爷子悲痛不已，那妃子也伤心太过，不过一月跟随儿子而去。还不足三天的皇子按照惯例，只当没生过便是。只是老爷子坚持，后面站住的皇子就从六开始排行。小五连个名字都没有，只是谁也想不起来的五皇子，如今倒是便宜了宁王。

    皇帝心里冷笑，他迫不得已送走了自己和皇后的孩子，但儿子的位置还是能守住的。

    一行人出来，焦急守在一旁的耿夫人走上前几步，隐隐期盼的看着轩辕冀。

    轩辕冀也依恋的看向她。

    皇帝心里不喜，面上淡淡道：“环素，如今冀儿已正式成为皇家人，你以后要更用心的服侍才是。”

    耿夫人卑微的跪在地上，深深拜下去，恭敬道：“是。”

    冀儿已经是正经的皇孙了，那自己呢？身为太子唯一的女人，身为太子唯一骨血的生母，她如今什么身份都没有，甚至连当初的女官都不是了。除了见风使舵的太监宫女看在冀儿深得皇上看重的份上，对自己巴结奉承。宫里但凡有地位的人，哪个不是对自己鄙夷不屑。

    原以为，冀儿入族谱后，皇上为了冀儿也会抬举自己，但此时皇上竟不置一言，全把自己当个奴才看…

    耿夫人心里涌现深深的恐惧，在皇家去母留子不是什么稀罕事儿。多少嫔妃都是这样去了，别说自己只是个女官，哦，不，自己如今连女官都不是了。如果，皇上真的看重冀儿，容不下他如此低微的生母，找个大家贵女替代，也不是不可能的事。皇权在手，什么匪夷所思的事情不能做成？

    耿夫人跪在地上，明明寒冬已过，她却冷到了骨子里，是她太想当然了，以为只要冀儿离不得自己就成，可如果自己突然“消失”了，冀儿再哭再喊再坚持也没用罢。

    耿夫人竟一时惶惶不知去路。

    端王也淡淡开口：“父皇，冀儿天资聪颖，身边教导服侍的人少了些，不如选些合适的人才好。”

    耿夫人跪在地上的身子一颤，这就要疏离我们母子了？

    皇帝听了点点头，却道：“朕会找大家教导冀儿，冀儿的天赋随了他父亲，不能耽误了。至于…”

    这时，轩辕冀仿佛感觉到了什么，软软唤了声“娘”。

    皇帝看了眼耿夫人，才接着道：“有环素在，冀儿更能心安。”

    说完，并不再说别的。

    耿夫人如释重负，等人都过去后，才爬起来，长舒了一口气，一抬头，却正对上一双阴冷的眸子，端王…耿夫人打了个哆嗦，那里面冷冽的寒光分明就是杀意。

    等轩辕康被刘公公送回去，天色已黑。

    杨念慈和气的请刘公公进去坐，刘公公瞟了眼轩辕，撒腿就跑。

    武宁侯一家已经回去了，轩辕拉着轩辕康仔细问了一遍。

    轩辕康太小，不懂那么多，只是身边有人随着，嘱咐自己什么时候该行什么礼，还有就是不要说话，别的哪知道？

    轩辕再三问，也没问出什么来，心里郁闷，老头子到底动没动手脚？要不自己偷偷潜进去看看？只是，怕没那么容易进吧？

    杨念慈把轩辕拖到内室，问他：“我才想过来，你顶着张假脸，是不好见祖宗。可康儿呢？他是你儿子啊，你记在谁的名下？是…娘吗？”

    轩辕称呼皇后一直为“娘”，杨念慈也跟着如此叫。

    “但是，不能让别人知道这事儿吧？听康儿讲，后来，那里边只有父皇和保亲王。你说保亲王知不知道？”

    轩辕思索了下，摇摇头道：“我不知道。但我估摸着，除了娘，父皇不会把我记在谁的名下。不然，他怎么对得起娘？就算保亲王看见了，父皇也能圆过去。反正只要保亲王糊住嘴，外边的人不知道，又有什么打紧？”

    说到这儿，轩辕冷厉道：“我去皇祠，必然要光明正大堂堂正正进去，等我报得大仇，再去娘面前行礼。”

    皇后是唯一有资格进入皇祠的女人，连公主都不得进。

    杨念慈点点头，还是想不太明白：“那为什么不叫你去，偏偏康儿去了呢？”

    轩辕立即好堵心，拉过杨念慈，赶紧转了话头，老头子的心思绝对不能泄露啊。(未完待续。)

    PS：感谢幽月绿意亲的月票，感谢亲