
    段相喜得贵子的消息又让京都的贵族圈地震了，其震撼程度绝对比废了正室除族段侧妃更严重。多少人关在屋里捶胸顿足指天骂地，老天不长眼，竟让那厮后继有人？！

    皇帝在朝上也显见的和善，拿段相打趣了几句。开玩笑似的问他，需不需要给他放个产假？

    段相在众人跌破下巴的惊诧中，竟点头真的要请假。

    皇帝显然也没想到，犹豫了下，最终还是同意了。

    段相其实是舍不得小儿子，因为按照惯例，没几日，皇帝就要带着后宫和大臣去公费旅游，这一去至少半个月。以往每次，他都跟着，但如今，怎么舍得？正好在家看儿子。

    段相如愿请了假，也没忘了下朝后偷偷告了宁王私闯官员后宅的状。

    皇帝心情立马不好了，那混蛋真是无所顾忌了是吧？大手一挥，刘公公哆嗦着又去传旨了。

    “宁王爷，皇上说，您的禁足取消了，请您协助段相处理政事。那个…那个…”刘公公闭闭眼痛快道：“皇上口谕，着宁王妃和康皇孙随驾去大潢…”

    大潢，便是皇家旅游圣地。

    轩辕浑身冒黑气，肯定是老丈人告了状，他怎么可能不守在惜儿和康儿身边？

    不顾刘公公怎么飙眼泪的跪求，轩辕硬是随着他进了宫。

    然后，爷俩儿关在御书房一通吼，大总管守在门外嘴角直抽。最终。轩辕摔门离去，皇帝在里边也摔了杯子。又是一道圣旨：宁王不驯，罚俸十年，王府收回。

    得，杨念慈还没去看过宁王府呢，又被收回去了。

    但轩辕的禁足却是解了，杨念慈娘俩也不用跟去了。

    皇帝带着徐贵妃钱妃，端王护驾，轩辕冀随行，在文臣武将的护拥下向大潢行进。

    也幸亏没跟去。杨念慈事后庆幸。不然还不知道自己一家会怎样。

    既然轩辕能出府了，杨念慈就把他拉来当劳力。

    第一件事是给西瓜买宅子。西瓜是对杨念慈死心塌地的好，又是杨念慈的唯一爱徒。不管西瓜如今在外边学了多少手段长了多少见识，但永远一心维护杨念慈。杨念慈又认为西瓜心思单纯。怕她以后受人欺负。决定给徒弟弄些底牌才放心。一面把千千雪的三股记在她的名下。多了西瓜也不会要。一面要给她在好的地段买个大宅子用来安家。千千雪好说。就是宅子杨念慈看了好几处总是不满。

    轩辕也得陪着去，听着杨念慈挑三拣四就头大。现在长眼的人都看得出来小楠喜欢粘着西瓜了。惜儿给了西瓜这么丰厚的身家，自己该怎么给小楠张罗彩礼？要不。入赘成不成？

    第二件事是，杨念慈和母性越来越泛滥的杨铁兰合伙开个铺子，专门做孩童玩具。事由是某日，杨铁兰在娘家和婆家都憋得慌，让余启宏陪着来看杨念慈，见了轩辕康的游戏室动了心思，吵着嚷着，让杨念慈给她在余家也布置一个。杨念慈自然答应，两人不知怎么说着，就说到开个玩具铺子。虽说是合开，但杨铁兰现在金贵着呢，余家和杨家哪舍得让她劳累，因此厚厚一沓银票往杨念慈面前一放，得，辛苦您多张罗。

    杨念慈对此能说什么，任劳任怨呗，反正都是留给儿子的，她不嫌多。

    第三件事，杨念慈担心他们爷俩儿最后败走麦城，便想匿名在远远的州府买些地产房产以作后用。但这件事被轩辕敏锐觉察了，把她压在床上狠狠折腾一番，让她少毁自家人志气。杨念慈只得作罢。却是趁着轩辕不在，跑回娘家，顶着老爹的黑脸眼刀子，将自己那一部分产业的各种契书都留给老爹，万一自己不测，请他帮忙护着留给父子俩。

    二夫人的那份嫁妆，杨念慈沉吟好久也没动。下人打理的不错，进益年年增加。她留给娘家不是，送给外家也不是，若是仍留给康儿，杨念慈又觉得不是很好，就暂时没动。

    第四件事，便是身边人的终身。青杏还是大大咧咧情窦未开，只嚷着不嫁不嫁。绿桃却是沉默不语，杨念慈对她只能叹息，可惜了一腔美人情，温翔是弯的啊。只让她再想想便不再多嘴。

    甜李比杨念慈还大些，经过乳母的火眼金睛，终于在府外挑了个顺眼的人选。家里做些小生意，那儿郎长得顺眼，性情也好，能说会干，那家里的生意就是他自己做起来的，从不欺客，但也不吃亏。乳母一家多方查访，一家人都很满意，挑了个时候，让甜李见了，羞答答回来，杨念慈就知道这事儿成了。于是赶紧吩咐府里准备送嫁。定在了四月里，乳母还舍不得。杨念慈把轩辕康往她跟前一推，乳母就不说话了。

    香橙那里，却是听到信儿的大管家来帮人提亲。是府里庄子上管事的儿子，以前给相府送过山货，就惦记上了送了他一碗水的香橙。大管家说那小子是个实诚爽朗的，身体强健，家里人口不多也好相处。杨念慈觉得身份低了些，香橙虽然是给自己当丫鬟，但拿出去也是小富婆一枚，身份还比他家好。

    大管家道，那管事一家是聘来的，身份也不差的，良民。

    杨念慈犹豫，香橙却吭哧吭哧想答应。好嘛，杨念慈看出来了，人家香橙也没忘了那小哥呀。

    成，杨念慈抽空自己亲眼见了见，还坏心眼的把甜李那个一起请来，一番威逼，保障了两个忠心丫鬟的美好未来和唯一地位，对着脸红红的俩丫鬟长叹，日子都看好了，你们一天出门吧。

    一下子打发俩丫鬟出去，杨念慈不舍得也得舍得。给两人备嫁妆。甜李那里是两个好地段的铺子，店面不大，但比那家人现在的好的多。香橙那里是找了个肥沃的小庄子，离京并不远。这样多好，以后一个老板娘，一个地主婆。

    两人定了亲，又舍不得了，说成了亲立马回来伺候。杨念慈呵呵笑，一挥手，绣你们的嫁衣去吧。成亲三月后再回来。如果那时候我还在的话。

    轩辕不准杨念慈给爷俩儿准备后路。杨念慈也不可能什么都不做。左思右想，打上了出海的主意。

    许是轩辕见阻止不了她，这次没拦着，找路子去打探了。跟杨念慈说买条结实的大船楼。还有熟练可靠的船工领路人。等这边的事儿一了。一家人就去看海。

    杨念慈久久不语，只抱着他口水啃，轩辕热情回应。两人却没滚床单。只觉得一个悠长的吻便融化在彼此中，天地再无其他。

    因着这几件事，杨念慈忙昏了头，直到有消息从大潢传来才回过神。

    皇帝又遇刺了！

    刺客还是那一个！

    话说，一群人浩浩荡荡去春游，真的是春游。春天嘛，植物忙着长叶开花，动物忙着谈恋爱生娃，去射一孕妇？也不怕遭报应。因此，游玩里没有射猎项目。

    大潢堪称人间仙境，草甸子与树林子交错分布，还有不少的湖星子散布其中。这时节，不知名的野花次第盛开，各种颜色的小花铺满大地，清澈的水流纵横其间，还有野鸟雀跃。闻一口湿润的空气都仿佛能增寿，皇帝带着轩辕冀每日徜徉在仙境的画卷里。

    徜徉着，徜徉着，就出事了。

    去了有几天，皇帝亲自教授轩辕冀骑马。轩辕冀尚不会骑马，在民间时没得学，在宫里时武学师傅也没教。皇帝看风景看得来了兴致，见轩辕冀被人揽在怀里跟着就觉碍眼。

    骑马嘛，不是学走路，在屋里里逛两圈就好。当然得在开阔地儿好施展。皇帝体谅轩辕冀年幼，亲自挑了匹个头较小脾性温驯的小母马给他。

    轩辕冀也争气，学了一会儿下来，就能像模像样的上下马了。

    皇帝很是开怀，见他能在马背上坐稳，就引着那马开始慢跑。

    轩辕冀紧紧抓着缰绳，严格按照他皇祖父所说的要求的姿势，虽然大腿内侧觉得疼了些，但还是能承受得住的。

    他不叫累不喊疼的态度，显然又取悦了皇帝。毫不吝啬的一顿夸，皇帝就带着他跑远了些。

    皇帝的保安措施不是盖的，端王带着一队大内侍卫紧紧相随，分左右后三面包围，前头远远的还有探路的。论理，应该不会出什么问题。

    可是――

    经过一片林子时，从上面茂密的树冠里“嗖――”的一声射出一只冷箭。从斜上方，准确无误的奔着皇帝的心窝而去。

    端王听见弓弦声，呼吸都要顿住，眼看着一线白向老爷子奔去，他迅猛拔剑，想扑上去，心里有个声音却在低喊：来不及了，来不及了――

    皇帝冷哼一声，顺着拔剑的姿势，胳膊一扬，那只冷箭被宝剑斜着磕飞了出去。

    大家都松了口气，就想冲上前围住皇帝，那刹那，端王心里不知在想什么。

    可谁知，变故突生。

    竟然还有一支箭紧随在那箭之后，皇帝扬起的胳膊还没放下，见后面还有一只，抽剑去砍，已经来不及了，侧身躲避也来不及了，只能偏了偏身子。

    “噗嗤――”

    那只冷箭没射中心脏，偏了偏，射在了旁边靠近肩头的地方。

    皇帝被箭势带着翻了下来，在地上滚了一圈。

    “哇啊――”是轩辕冀。

    轩辕冀一直离得皇帝最近，刚刚第一只箭时，他被吓破了胆，血液仿佛都退了干净。接着见到皇祖父打飞了那只箭，心里一喜，开始放松。谁知还有一只，还射中了皇祖父。轩辕冀呆愣的看着皇帝摔下马，毕竟还是个孩子，紧急时刻只会最本能的反应――哭。

    这一哭，仿佛也惊醒了其他人，有一半侍卫分出向着冷箭射来的方向追去，另一半将皇帝团团围住。端王停止跳动的心剧烈跳动起来，急忙向前。

    轩辕冀哭的时候，姿势不稳滑了下马，连滚带爬的摸到皇帝身边，想碰不敢碰，只哭着大喊：“皇祖父，皇祖父，您怎么了？您怎么了…”

    端王在后边飞跑过来，听着那扰人的哭声，就想一脚将这小崽子踢死算了。忽然，两道寒冷的目光落在自己身上，端王一惊：“父皇…”

    皇帝此时还清醒，极力抬了抬头：“回宫。”

    端王目光一个下滑，就看见皇帝身上顺着箭头慢慢流淌的鲜血，渐渐染红了周围的衣裳，那红，那么鲜艳，那么艳丽…

    端王借着弯身的姿势使劲闭了闭眼，才把脑子里纷乱的想法驱逐出去。一边小心的抱起皇帝上马，一边派人先疾奔回去召御医。这样的伤势，这个地方，不能随便动伤口。

    大潢有行宫，御医也是随时候着的，等皇帝被端王抱回来，御医已经都准备妥当了。

    皇帝极力维持清醒，被扶到床上时，目光阴冷的看着端王冰冷道：“除了御医和大总管，都出去。没朕的命令，谁也不得进来。”

    端王心里惶惶，是不是自己方才表现的不妥？这时候却只能退下，不忘拉着泪眼模糊的轩辕冀。

    端王极度不安，出去时，悄悄回头看了一眼，谁知却正瞧见老爷子极力挤了个安抚的笑，那眼神正是看着自己手下的小崽子！

    深深呼了口气，出了房间，端王手底不自禁的用力。轩辕冀苍白的小脸更惨白了，眼里惶恐却又倔强，到了院子里，才觉得被肩上仿佛铁爪般的大手一推，踉踉跄跄站稳。

    端王心里一股怒火，冷冰冰看着他：“冀儿回去等着吧。没事别乱跑。”

    轩辕冀深深看了他一眼，又往里边望了望，咬着唇跑回隔壁院子了。

    耿夫人还不知道皇帝遇刺，见儿子突然孤零零跑了回来，吃了一惊，忙询问怎么了。

    轩辕冀头埋在耿夫人怀里，一边哭一边断断续续讲了，耿夫人大惊，急忙扶住儿子，将他上面的的衣裳解开，只见脖子两边到肩膀，被捏的通红，此刻开始发黑。

    耿夫人一阵心疼，一边安慰轩辕一边把他衣裳穿好，自己拿了湿帕子将脸上的脂粉抹掉，又给轩辕冀擦了把脸。

    “冀儿委屈了，你皇祖父不知如何了，我们赶紧过去守着。”

    说完，就匆匆拉着轩辕冀又跑了过去。到了那，只见端王站在最前边守着屋子，冲这边露了一个几不可察却又冰凉透骨的嗜血微笑。(未完待续……)

    PS：再次感谢给力的福特小姐亲的两张月票，肉丸感动的五体投地中