
    虽然严大人讲的看似有理，但也牵强，尤其他的话都是建立在猜想揣测之上，只要端王看准漏洞立时反击，也不过是虚惊一场。

    端王的党羽们虽然被打了个措手不及，但他们也不是酒囊饭袋，互相使了个眼色，就待反击。

    但是——

    严大人话锋一转：“回禀皇上，王爷之尊，臣不敢冒犯。臣所言皆有依据，还请皇上御览。”

    严大人从袖子里掏出一个黒木细长匣子，恭敬捧上。

    大总管在皇帝示意下，亲自取了过去，又被皇帝吩咐，才敢打开来。

    端王微微抬头，想看清楚里面是什么，但皇帝并未拿出什么东西来，而是就着大总管的手，目光投到匣子里，中间还示意大总管手伸进去弄了弄。

    过了好一会儿，皇帝才不胜厌烦的让大总管退到一边。端王目光随着移动，但大总管捂得严实，没露出一丝一毫就盖紧了匣子还放进了自己的袖里。

    皇帝脸色更青白了几分，一时间，大殿上无人敢出声。

    端王喉结不自觉动了动，紧张的看着皇帝的脸色。那匣子里是什么？不用费心思也知道，平王又使出了往日的伎俩。自己有没有跟刺客勾结，自己能不知道吗？平王这孙子一定又造了假证据诬陷自己！

    端王不怕他诬陷，自己本来就是清白的。但老爷子这次的反应不对，如果他立时骂了出来。还好说，但这次竟一言不发…端王情不自禁回想起，老爷子坠马后，自己被轩辕冀哭得心烦，一时控制不住就露了杀意…真假不重要，重要的是老爷子的心思。

    龙椅上的皇帝仿佛在闭眼养神，等再睁开眼，众人只感觉皇帝好似又老了几岁。

    端王心里咯噔一声。

    “宁王…”

    出乎意料的是，皇帝没有再理会端王，却是看向轩辕。

    难道这事还牵扯到了宁王？这里还有什么内情？

    “你这个不孝的混账！…”

    接下来。众人目瞪口呆的看着皇帝怒斥宁王是如何如何的不孝顺。如何如何的不听话，如何如何的不省心…众人都听出皇帝没说出口的意思：你要是跟着朕去大潢，朕还会受伤？

    众人心里都很无语，难道您还指望着宁王再给您挡一次箭？您虽然是皇帝但也不能不讲理吧。

    觉得宁王太过桀骜不驯的大臣都不禁有些同情他了。尤其看到宁王一脸平静并不争辩的一副顺从不讲理老子的孝子模样。对他终于有了点儿好印象。

    骂着骂着。皇帝体力不支，硬撑着喝道：“没用的混账！你们就在这里跪着，朕不让起谁也不准起来！”

    虽然没点名道姓。但众人都知道皇帝说的是端王和宁王。

    好嘛，皇帝火气太大，谁也不敢提别的。看着端王和宁王整齐跪了下去，皇帝怒火冲冲的让人抬着走了。大臣们你看看我，我看看你，互相摇摇头，叹息着相伴着也走了。

    这时候，不管是求情还是什么，都会被皇帝迁怒啊。

    大殿上人走了个干净，只余两三个轮值的小太监吓得哆哆嗦嗦，想走不敢，不想留却不行。恨不得把脑袋拧到后面去，只好缩在角落里。

    端王有些失神，匣子里到底是什么，是什么让老爷子看后会有那种奇怪的反应？

    “还能是什么？总归是对你不利的东西。”

    端王一愣，下意识的看向突然对自己说话的宁王。好一会儿才反应过来，才发觉自己把心思说了出来。

    “你如此想？”

    “还想什么？”轩辕轻轻松松站起来，拍了拍下摆：“明眼人都能猜出来吧。”

    “你，你去哪里？”端王抬头看着轩辕要往外走，连忙问道：“父皇让我们罚跪…”

    轩辕停住脚，微微转身看着他嗤笑道：“父皇生着气呢，什么时候叫我们起来？不得把膝盖跪烂了。”

    端王心里戚戚，这事儿他有经验啊，还真的会烂。

    “要跪你跪吧。反正我要回去了，大不了再罚我呗，再大不了逐出家门。我怕什么。”

    端王又是不耻又是艳羡，还有一丝茫然，宁王是在嘲笑本王？

    轩辕才不管他什么心思，潇潇洒洒回家了，还跟一路熟人打招呼。

    话说，宫里都知道您被罚着跪呢，皇帝这会儿绝对没让您起来，您这么嚣张，真的好吗？

    端王以前和平王一起罚跪时，两人都诚实的跪足了时辰，有人比着，看着对方呲牙咧嘴，自己遭的那份罪好像也轻了。但轩辕才膝盖沾了沾地就走了，只留他一个人苦哈哈，这下就不好忍受了，时间越长，端王膝盖越疼，越觉得自己仿佛把轩辕那份跪也领了，越发不能忍受。

    终于，端王觉得不可忍受了，心思一动，迅速白了脸，身子晃了晃，噗通一声昏倒在地上。

    端王闭着眼睛心道，就算没人来抬自己也值了，躺一天总比跪一天强。

    端王一倒，就有个殿外的小太监窥见了，飞快跑到一处旮旯角里招了招手。很快，徐贵妃就及时出现在乾清宫外，碍着皇帝不准人进入的口谕，徐贵妃无法进去，却一言不发两眼泪汪汪的跪在路中间，意思是帮儿子跪了。

    轩辕走时，就有人偷偷回禀了皇帝，皇帝凉凉一笑，就知道那混小子不会忍。可等到端王昏倒徐贵妃跪门的消息传来，皇帝惊讶了，下意识去找钟漏。

    大总管明白皇帝的意思，忙轻声道：“回皇上，还…不到半个时辰。”

    皇帝气笑了，这是被那混小子带坏了？以前跪几个时辰都心甘情愿不叫屈的。现在呢？忍不住了？皇帝嘴角噙着一丝冷笑，是该忍不住了。

    “跟徐贵妃讲，把人抬回去吧。”

    门外的徐贵妃感恩戴德哭天抹泪的亲自送儿子去了，没觉得这话哪里不对。

    “皇上，您的药好了，趁热用了吧。”大总管端着药碗走过来。

    皇帝脸一僵，咳了声：“朕累了，先睡了。”

    大总管难得的坚持：“皇上，御医说了，这些药对您身体好。”

    皇帝嘴角抽了抽。看看大总管这两天鬓边又多了的白发。还是端过来一口喝尽。

    “着人去端王府和宁王府传旨。”

    “是。”大总管嘴角也抽了抽，端王府也就算了，宁王府您还没赐出去就收回了。

    杨念慈直到老熟人刘公公来传旨才知道轩辕又做了什么好事。

    有外人在她不能落轩辕的面子，想给刘公公个笑脸。可惜苹果肌不给力。杨念慈努力了好几次也没挤出笑。最后还是憋不住火气，问了声：“刘公公您什么时候能送个好信儿来？”

    刘公公泪奔，伦家也不想这样的好不好？

    刘公公一走。杨念慈立即叉着腰把人都赶了出去，瞪着轩辕，眼珠子都快瞪出来了。

    轩辕还想偷偷顺着墙角溜出去呢，杨念慈看看茶杯舍不得，看看花瓶更舍不得，索性脱了绣花鞋砸了过去。

    轩辕心里暗叹，一手接了个准，嬉皮笑脸转过身，放到鼻子上，销魂一笑：“香。”

    “哼哼，”杨念慈不为所动，冷笑道：“那你就吃了吧。老娘就不跟你算账了。”

    轩辕一噎，这上面的花朵再精美也咽不下去吧？

    “惜儿…”

    “别叫我！”杨念慈要抓狂了，没穿鞋的那只脚踏在绣墩上，两手叉腰，气势汹汹道：“上次你已经被罚了十年俸禄了，好好的王府也飞了！”

    “看你说的，王爷的俸禄也不高，十年才几个钱？王府有什么好？还能好过咱的家去？”轩辕底气十足的伸出手指头划了一圈，这金屋银瓦珠光宝气的，谁家比得上？

    “这次，又被罚了十年！前后二十年了！”

    “不是说没几个钱嘛。”

    杨念慈一手叉腰，另一手狠狠击在桌面上，嘭的一声巨响，手心疼了都顾不上。

    “那罚银十万两是怎么回事？是老娘听错了吗？十两还是十万两？”

    轩辕脖子一缩，支支吾吾道：“不用家里出，我看看外边还有——”

    “还有个屁！”杨念慈粗口：“你的就是我的，放在家里的是我的，放在外面的是我的，现在有的都是我的，将来要挣的更是我的！我的！我的！”杨念慈喊了一番，歇了歇，鄙夷道：“你倒是出去查查看呀，老娘倒要看看你能拿得出来吗？”

    轩辕泪奔，所以，自己不该让惜儿帮着看账目吧，看着看着这银子就进了惜儿的腰包，还好惜儿大方，自己的零花钱没缺过。

    杨念慈见他不说话，恨铁不成钢道：“你说说你，这么大的人怎么不动动脑子？咱不能把膝盖跪坏，你就不能想别的办法？你也像端王一样装昏啊，大不了睡一天。父皇还真能把你怎么着？”

    轩辕不屑道：“小人行径。”

    杨念慈头疼，隔空点着他的脑门子：“你大人，十万两啊，一年都白干了！”

    轩辕默，想了想道：“不给不就行了吧。”

    杨念慈又生气了：“就你会耍无赖，有你这样的儿子，父皇能好糊弄到哪里去？好吧，你不给，继续罚俸禄，你的不够康儿将来的也罚了，恩，这些是虚的，只要父皇派宫人去千千雪把账房一交接，哼，咱就给别人挣银子吧。”

    轩辕挠挠下巴，逼急了老头子真能干出这事来。

    “父皇身体不好，心里有气，你个做儿子的就不能顺着他点儿？”

    轩辕心里好苦，但什么也不能说。

    “行，我下次注意。”

    杨念慈…还有下次呢，这爷俩儿到底什么时候才能捋顺了？

    杨念慈苦恼自己的银子，端王却是苦恼自己的人生。

    皇帝没罚他银子，但两人有一项共同的惩罚，杨念慈和轩辕不约而同的忽视了，但这才是对端王致命的处罚：端王和宁王剥夺一切政务，赋闲在家，没有期限。

    轩辕乐得如此，可端王却看到了不一样的意思。尤其是宫里的内线传来的消息：皇帝说是谁也不见，但唯一让轩辕冀进去了！

    再联想到平王的左膀右臂昔日战将们隐隐都在向轩辕冀示好，端王就看明白了平王的心思，他自己无望，也不甘端王上位，为了谋一个未来更是为了谋条后路，平王要扶植轩辕冀上位！

    端王心里越来焦躁不安，老爷子几次透漏出效仿那位立皇孙的先帝，这事不是不可能成真的。

    当年老爷子上位后，还有两个兄弟虽然废了但还好好活着，满朝文武都谏言为彰显仁君大度，请皇帝既往不咎饶过两位王爷。实际上是将两人圈养起来，手下人都被杀了精光，两个光杆司令能掀起什么浪来？但皇帝不同意，快刀斩乱麻将两人处死，甚至没留全尸。虽然后来随着年岁，老爷子手段柔和了些，想博得个仁君的美名。但自太子去后，老爷子的心又变狠了，甚至越来越喜怒无常狠辣无情，仿佛又回到了面对众兄弟争位的时候。

    端王打了颤，老爷子千挣万抢来的宝座，如果把儿子当成了抢自己东西的敌人，还有什么是他做不出的？

    再进一步讲，如果老爷子真对自己起了防范，平王又极力把两次刺杀的事情往自己身上泼脏水，老爷子若真中意那小兔崽子，借机废了自己不是不可能。打杀了自己，扶植轩辕冀上位，再有个注定不能坐上那位置的平王辅佐…呵呵，老爷子的心思便是如此吧？

    只是…端王冷笑，老爷子就相信平王的心不是黑的？皇孙不止那一个！

    对呀！想到这里端王脑中灵光一闪，大步来到书房门口，推开门对守着的心腹道：“快去请太师。哦，等等，本王亲自过去。”

    只是赋闲，好在没禁足。如今更没什么好忌讳的了。

    端王有种预感，最后的较量即将来临。

    柳王妃也得知了宫里的事和端王的处罚，拧着眉头，皱出一个浅浅小窝，如今局势不太妙呀，不管外人怎样挑拨离间，最重要的还是父皇的态度呀。唉，现在太微妙了，自己还想找祖父父亲迂回解救呢，可父皇这会儿必然听到什么都觉得是王爷捣鬼。算了，一动不如一静，静待时机吧。(未完待续……)

    PS：感谢福特小姐亲的月票，感谢雪盛开在花骨朵亲的月票，感谢亲们的支持