
    端王回到王府后，叫过心腹吩咐了两句，就去了正院。

    柳王妃在一边见他虽然逗着儿子笑，可也忍不住的心事重重，不由将先前想的话来劝他。

    端王良久苦笑：“我倒也想，怕父皇已经容不下了。”

    柳王妃大惊，因涉及到徐家的暗线，端王不好多说，只说皇帝已决意立轩辕冀了。

    端王说的笃定，由不得柳王妃不信，她想问端王下一步想如何做，但又想到徐家，又想到徐兰兰，暗叹一声，自己这个时候还是不要多问的好。

    果然，随后端王便说去徐兰兰那里用饭，柳王妃心里更有了谱，不止不拦着他，更贤惠的让厨下整治了一桌上好的席面送去。

    端王用眼神道了声委屈，就走了。不过，他去了也只是单纯的让徐兰兰陪着用了些饭菜，这个时候，他哪里还有心思对付莺莺燕燕。徐太师也不希望自己这个时候因女色分心吧？

    端王忽略徐兰兰一身“王爷表哥快来滚床单”的荡漾春情模样，心事重重回外院书房。

    谁知半路上遇见了憔悴了些许的段侧妃，端王停住步子藏去身形，见她立在一株花树下，虽然还如同以往一样一身鲜艳的衣裙，尖尖的下巴微微抬起，看着枝头成串的密密麻麻的红色小花，人美花娇，但怎么看怎么觉得有些凄凉意味在里面。

    对段英彤，端王的心思有些复杂。

    她对自己多年迷恋。端王心里一清二楚，因此端王在两人的感情中一直是洋洋自得高高在上的。纳了段四，端王更多想要的是段相的支持，谁知段相如此决绝，竟将她提前赶出家门。尤其憋屈的是，事情过了很久自己才知道！端王一想起自己纳了段四后几次去相府套近乎，就觉得啪啪打脸，仿佛自己耍猴戏给别人看。那时，自己心里不无恶毒的想，怪不得别人会咒段相断子绝孙。该！

    然后。段四没了利用价值，端王也就不把她放在心里了。但今日，许是心境凄凉，端王见着身边没带一人伺候神情落寞的段四心里竟突地一软。

    恰在此时。段四抬手。细长的手指轻轻抚上浓艳的花串。目光凄迷，语气飘零：“你看，你开得多艳。多红，多好呐，可是谁人看到了你的努力，你的无助，你的悲伤，离了枝，你也只能掉落泥地了…”

    段四的声音很轻，仿佛在跟花呢喃着心事，但端王却听清了每一个字，心里一痛，仿佛被重锤击中。别人只看见自己光鲜尊贵的一面，可谁知道自己付出了多少心血和汗水？高高在上的王爷？呵呵，没了父皇的看重，岂不是同样会跌入泥地被人践踏？

    端王起了几分同病相怜的心思，轻轻走上前，从后面抱住段四，一抱之下，恍然发觉，丰满的人儿清瘦了几分。

    段四一惊，白了脸，低低惊呼一声猛的扭头看到是端王才松了口气，强笑道：“王爷，是您呀。”

    声音里没有往日的嚣张，平添几分苦涩和一分不可置信。

    端王心里叹息，笑道：“彤儿好警觉，可以把你的金莲从本王的脚上挪开了吧？”

    段四僵了僵，急忙把伸出去准备狠狠踩下的脚尖缩回裙下。

    “若是再晚一下认出本王，彤儿是不是要奋力反击了？”

    段四只笑了笑，轻轻垂下头眼圈悄悄红了。

    端王又是一阵怜惜，以往段侧妃听到自己取笑她的话，定伶牙俐齿的过几个来回。现在，竟有些心灰意冷的样子。

    “这阵子本王事务繁忙，冷落彤儿了，过几日，本王便去看你。”

    段四嘴角颤了颤，似不相信又似无所谓扭过了头：“王爷不必勉强。”

    这是不信自己了？端王挑了挑眉，段四就这么确定自己会冷落她一辈子？还是说，自己在她眼里如此势力？

    那边段四的眼圈更红，端王扭过她的脸，不禁一愣。

    “罢，罢，你只当本王哄你呢，走吧，本王陪你回去。”

    段四一愣，水眸大眼惊诧看着他。

    端王不禁笑了。还不信呢？

    “王爷，您不怪我，我，隐瞒了…”

    端王叹道：“都是本王害得你，又怎么会怪你？”

    段四呜咽一声，眼泪扑簌簌掉落，哽咽道：“都是妾没用…”

    没用？端王呵呵，徐兰兰有用，但他烦呢。这会儿见没用的段侧妃竟不再生气了。

    最后，端王送了段四回去，但没留宿。一是没心情，而是怕徐兰兰闹。

    端王回了外书房，一夜没睡着，这糟心的日子什么时候是个头呀。

    快午时时，端王接到宫里的密信：昨晚，乾清宫的冯公公睡迷糊了起夜，不知怎的跌进院子里的水井里去了，死了。别人再无异常。

    端王静静坐在书房里沉思。

    冯公公必是徐太师的暗线无疑了。可是――端王心里止不住的发凉。

    冯公公今年有三十左右，五六岁进宫，摸爬滚打多少年，长得极为憨厚老实又会看眼色做事也牢靠，还是大总管亲自选进去伺候乾清宫的，与人和善，被大总管看好，所谓前程极好。老爷子对他平日里也是信任有加的。谁能想到，这人竟是徐太师养了几十年的人？安排进宫的暗线？算算时间，莫不是这人一生下就是徐家的人？还是说徐家专门生下一批忠心的下人后代送进宫里？

    端王想着想着就出了一身冷汗，谁能知道一个五六岁的小太监在十几年几十后会做到哪个地步？十个这样的小太监最后未必会有半数能在宫里活到长大。更没人敢保证剩下半数里会有一个或者几个能混到皇帝身边赢取信任。徐家到底送了多少人进去？到底多少年前开始布置？现在满宫的太监宫女，有多少是徐家的人？还有多少是别家的钉子？

    端王头次觉得好笑同情。就算老爷子也是整日活在别人的监视中啊。可见国朝传到现在，积了多少弊端。难道自己上位后要将所有宫人都杀了？可惜，也无法保证再选入的人就是清白无辜的吧？

    徐家，徐家呀徐家…

    没有端王一般烦恼的轩辕却出现在了相府里，如果此时不是子夜的话，还不算惊悚。

    段相看了他一眼，那眼里的极不待见，让轩辕无语，明明是您老人家叫我来的。

    “来，看看这个。”

    段相指着桌上摆着的一个扁平的大箱子。对着轩辕吩咐。

    轩辕不明所以。上前打开一看，吃了一惊，把里面的东西拿出来，展开――

    “我的天。这。这。这，怎么是这个？”

    段相淡定道：“让敌人分崩离析我们的危险自然就小了，祸起萧墙从来都是大忌。你既然开了个头，我自然要帮你结个好尾。”

    轩辕咽了咽口水，所以，多想不开才会得罪老丈人啊？

    “不是，这…算了，就这样吧。那老…父皇也知道了？”

    段相相当鄙夷道：“这是自然。”

    轩辕忽然觉得，自己在这些人面前玩心眼，就是小孩子过家家呀。

    “时间太紧，只能做到如此，再晚了怕你用不上。怎么样？接下来不用我教你吧？”

    必须的啊，轩辕拍拍胸脯道：“剩下的事小婿一人包了，多谢岳父费心了。”

    段相叹了声：“你有时间就进宫看看皇上，我瞧着皇上心情不是很好。”

    轩辕冷笑：“能好？那么一只箭差点插在胸口上，他以为他真有龙气护体呢。我去了又怎样？不是罚跪就是罚银子。十万两呀，他真好意思开口，惜儿已经好几天没理我了。”

    “为了惜儿你也得去。”

    “为什么？”

    “你不孝，你儿子跟着有样学样，不孝顺你也就算了，要是连累了惜儿，惜儿岂不是冤的慌？”

    轩辕…，所以，老丈人说什么自己就做什么好了，自己脑子病了才问这问那。

    “知道了。”轩辕闷闷应了，夹着大箱子从窗口飞了出去。

    段相就不明白了，为什么有门不走非得跳窗，飞贼！

    轩辕潜回府，刚掩上窗子，啪的一声，一豆火光亮起，轩辕下意识打了个哆嗦。

    杨念慈脸色不善的坐到床边上，抄着两条胳膊，手指头一点一点的扣着，冷着俏脸：“哟，家里留不住您大爷，不就出去采个小野花嘛，好好的门不走翻得什么窗？做贼做习惯了不是。”

    轩辕打哈哈，“惜儿，你还没睡呢？”

    杨念慈板着脸：“冻醒了。”

    轩辕默默看了眼墙角没点燃的火盆子，欲哭无泪。

    杨念慈怕冷又怕热，现下时节，人都觉得晚上盖厚点儿就可以了，她偏偏要点个火盆子。之前，她自己睡时倒正好，但轩辕睡在一边就是个天生的火炉，哪还用得着火盆子。但杨念慈有点儿小强迫症，哪怕不点，放在眼皮子底下就觉得有保障。因此，就摆了一个做样子。

    但大半夜的，轩辕跑出去了，床一凉，杨念慈迷迷糊糊觉得怎么不怎么暖和了呢，起来一看，好嘛，自己的男人跑了！

    轩辕好悔，自己怎么没点着火盆子再出去？

    “说，干什么去了？”杨念慈开始审问。岂有此理，这才几年呀，敢半夜出墙？真当老娘好脾气了。

    轩辕脑子急急想说辞，胳膊更往后边别了别。

    杨念慈怒：“那么大个箱子，怎么摆都比你宽，你藏个屁啊藏！”

    轩辕…

    “拿过来，我看看。”

    “别，”轩辕一惊，这可不能给惜儿看。

    杨念慈嗖的站起身，浑身冷气直冒，一步一步缓慢而坚定的走过来，狞笑：“你、说、什、么？”

    轩辕干巴巴呵呵了声。真想夺门而出，但…那情节就更严重了吧？

    “别，惜儿，不是，这不是银子。”

    “看出来了。”

    “那不劳您费眼了。”

    “我帮你掌掌眼。”

    轩辕急的都出汗了，不能啊。

    “不用了，真不用了。”

    杨念慈停住脚，轩辕松了口气。

    “值钱不？”

    “…”轩辕，这要让我怎么说？

    杨念慈目光在轩辕身上滴溜溜打了三个转，看得轩辕心里直发冷。

    “你是不是又瞒着我干啥呢？你想好了，我再问你一次，要是你不说，以后你的事我再也不问，我的事你也别插手。咱俩桥归桥路归路，阴阳再不见。”

    轩辕黑线，这话怎么说着说着就变了味儿，最后一句不是晦气吗？

    “惜儿，外边的事你别管了，一切有我呢。”

    杨念慈一听更不放心了，这货又干什么了？想想不能这样强迫他，就道：“你也知道空悟大师怎么说的，你什么都不让我知道，什么也不跟我说，你就不怕我哪天一不小心大意的害了自己？”

    轩辕…这个可能性太大了。

    杨念慈见他松动，立即换上忧郁的面孔：“我总觉得越来越喘不过气来，好像被个巨兽盯上随时要把我拆吃入腹。我不想做暴风雨下的小舟，半点不由人，我想把握我自己的命运，哪怕只是小小的抗争一下，也不想任命运宰割。”

    轩辕一震。

    杨念慈趁机又道：“如果，你做的事跟我有关，请让我知晓，我也想努力一把。如果，跟我无关，我再不过问。”

    说完，杨念慈充满信任的看了一眼轩辕，毫不纠缠的坐回床边去了。

    轩辕纠结着犹豫着内心交战着，最后一咬牙，抱着箱子走了过去。

    杨念慈内心得意，小样儿，空悟大师跟你言之凿凿，我的命就系在你身上，那你还能有什么事跟老娘无关？

    轩辕也是被杨念慈的话打动，他想的是如果惜儿什么都不知道，万一哪天被那群人钻了空子恐怕真能丢了小命去。他赌不起，还不如全部告诉她，反正惜儿也不会跟别人讲。

    “我给你看，捂着嘴，千万别出声啊。”

    杨念慈连连点头，目光烁烁的盯着箱子，到底什么宝贝啊？

    大概女人都有好奇这种通病，杨念慈自看见箱子时就跟有个猫抓心似的，一心就想看看究竟，轩辕越是拒绝，她越是心痒。如果解不了她的惑，接下来三天就别睡觉了。

    杨念慈听轩辕的话捂住了嘴，可随着轩辕打开箱子，她终于看到内里乾坤了…

    杨念慈放下手，呆呆“啊”了一声。

    轩辕惊奇：“你不惊讶吗？”

    杨念慈看着他，抬手拍拍胸口：“伦家好惊讶哦。”

    轩辕：你还敢再敷衍一点儿吗？(未完待续……)

    PS：感谢飞翔的小糖亲的月票，感谢依依selina亲的2张月票，感谢五六五八八七七一二三四五亲的2张月票，第一次收到这么些票票，肉丸感动的要流泪，多谢亲们