
    钱妃涂着鲜红蔻丹的手指头一拽，佛像身上的红布被扯了下来，顿时一片金灿灿晃人眼。

    杨念慈木然看了眼徐贵妃，果然，徐贵妃怒了，但还隐忍着。

    亲，今天是人家徐贵妃寿辰，您自己砸场子也就算了，还要拉着我一起？咱们还没亲厚到这地步！

    “啧啧，这么一尊佛，得费了多少金子？好大的手笔。”钱妃摇头晃脑看着，好似称赞。

    徐贵妃气道：“妹妹岂看得上这等俗物？这是宁王一家对本宫的心意，不碍妹妹的眼了。”

    徐贵妃说的是金子，钱妃方才才说了金银古董配不上自己，现又这样说话。徐贵妃心里不禁对杨念慈一家也不满起来。

    杨念慈看出徐贵妃心思，不觉无语，难道平王送寿桃我们送寿酒你就开心了？真真是难伺候。

    钱妃又叫了起来，双手合十冲着佛像一揖，连道罪过罪过：“这可是佛爷呀，姐姐竟说是俗物，罪过罪过，万望佛祖莫怪罪，这话可不是我说的。您要降罚，可千万别找我。”

    徐贵妃喉头发甜，这是要来气死本宫的？

    她心里生钱妃的气，却是冲杨念慈瞪眼。

    杨念慈觉得莫名其妙，钱妃啪啪打你的脸，你要装大度就忍着，不能忍就打回去，做什么瞪我？果然八字不合，早知道送匣子点心得了。

    徐贵妃是想着这佛像是杨念慈送的，现下钱妃拿来找茬。希望杨念慈开口说句话，即使不能打击钱妃，也能圆个场吧。

    杨念慈心里不耐烦，压根就不看徐贵妃，脸上只淡淡的笑。

    徐贵妃心里更堵，四下看了看，嫔妃们被钱妃压得不敢抬头更不敢开口，成王妃和荣王妃仿佛没听到似的小声交谈，想找能言善语的柳王妃圆场，没见着人才想起。自己孙子刚才精神头不好。柳王妃抱着到后面小憩去了。

    徐贵妃只得冷着脸还要强笑：“宁王有心了，来人，请佛爷到后堂。”

    钱妃偏又吹着手指甲尖凉凉道了句：“这是实心的？莫不是空的？足金的？没添别的？”

    杨念慈想骂，招你惹你了？你其实是想给我找茬吧？

    轩辕也怒。嫌你儿子被废得不够彻底呢。抱着两条膀子叉着脚。极度不耐道：“钱妃娘娘若是觉得钱家钱太多了，就充公国库，想来父皇也不嫌。”

    充公？何是充公？这是咒钱家犯事被抄啊！

    钱妃大怒。美目圆睁想呵斥轩辕，谁知正对上轩辕冰冷不耐的目光，里面锋利的光芒一闪而逝。钱妃下意识觉得脖子一凉，竟一时没说出话来。

    轩辕刚威胁了钱妃，杨念慈就去安慰徐贵妃。她拉着徐贵妃的一角袖子，十二分诚恳道：“贵妃娘娘您别多想，这金子里面绝对没有掺和什么铜铁锡的，天地良心啊，”杨念慈另一手握拳放在脑袋旁边：“谁敢对佛祖不敬啊！”

    徐贵妃眼角抽抽，本宫没多想，谅你们也没那么大胆子。还有，你举个拳头是什么意思？

    杨念慈为了证明自己没说谎话，想想多嘴加了一句：“要不，您咬一口试试？”

    徐贵妃这次浑身都抽了，本来还因为轩辕对钱妃发难对这一家子有了那么丁点儿好感，被杨念慈这一说，头顶黑气直冒，你怎么不咬一口？怒冲冲拔出自己的袖子，连强笑都装不出来了。

    “搬下去。”

    这次没人打岔了，绝对没掺和铜铁锡的金佛像被搬走，彻底远离了徐贵妃的视线，估计日后徐贵妃也不想再看见了。

    轩辕心里偷笑，金子里面没掺和铜铁锡，可是那里面包着的是石头啊，尤其惜儿讲究，非得用和同样大小的金块同样重的石头填在里面，用了好几种石料配呢。但外面这一层可是货真价实的足金啊。呃，还是亏了。

    被两家这么一闹，徐贵妃觉得自己是一点儿做寿的心思都没了，罢了，徐贵妃心里咬牙，生辰年年有，今日本就是为了大计，若是此事成了，明年今日就让这些人跪在自己脚下抬不得头！

    正在此时，前去拜见皇帝的端王回来了，还带来轩辕冀一行人。

    在场人看那阵仗，都不禁眼角直抽。五六个宫女，十来个公公，二十左右的侍卫，前后左右的将轩辕冀围得密不透风，团团圆圆就“滚”了进来。

    杨念慈歪头跟轩辕小声嘀咕：“跟个汤圆似的。”

    轩辕微微点头，也小声回应：“回家咱们做些来吃。”

    杨念慈白了他眼，随后又颇为赞同的点头。

    忽然，细细小小的声音从下边飘上来：“多放芝麻…”

    轩辕和杨念慈齐齐下看，轩辕康正舔舔嘴角，夫妻俩对视一眼，儿子越来越耳聪目明了。

    端王心里不怎么舒坦，他一进宫便去求见老爷子，结果人没见着，说是在休息，随后到了宁安宫应酬了会儿，又折回去再次求见。这次总该休息好了吧？结果还是没见着人。说是累了。

    气得端王恨不得冲进去。说休息的时候，自己就隐约听见小崽子的声音了，这时候累了，是不是给小崽子讲御下之道呢？

    端王按捺住杀人的冲动，情真意切在门边一通表白，述说自己是多么的想念父皇，母妃是多么的担忧您，看在骨肉亲情的份上，您老赏个脸给儿子看看您是不是还活得好好的。咳咳，大意如此，但端王说的恳切委婉。

    最后，皇帝还真现身了，牵着轩辕冀出现在门口，对着端王先叹了口气，再没说话。

    端王心里要长毛的时候，皇帝才开口。吩咐轩辕冀去给徐贵妃拜寿，跟堂兄弟们玩乐一天，当是放假。

    端王心里那个滋味儿难言，见老爷子回到屋里不搭理他了，才带着“汤圆”来宁安宫。

    轩辕冀身边自然跟着耿夫人，两人上前，轩辕冀在前，耿夫人在后，便要行礼拜寿。

    徐贵妃端坐着，她跟前的地上早早就放着两个锦垫子。几个皇孙都已拜过。除了轩辕康。

    轩辕冀作势要拜，徐贵妃真心不想拦，她恨不得小崽子一拜下去再起不来。但是――徐贵妃瞟了眼旁边站得安静沉默低垂着眼皮子貌似什么也不关注的大总管一眼，心不甘情不愿及时出声将轩辕冀拦下了。

    轩辕冀免了礼。耿夫人结实叩了个头献上吉祥话才被叫起。

    后面的两个宫女随后奉上轩辕冀的礼。都是些珍贵的宝石玩物。一看便知是皇帝准备的。徐贵妃又是气愤又是酸涩，面上慈和的让轩辕冀和皇孙们玩耍。

    她看向端王，端王微微摇头。便知道今日皇帝估计不会出现了。心里失落，随后冷然，皇帝不在更好，计划能更好的进行。

    轩辕冀瞅见轩辕康两只脚就自动迈了过来，耿夫人紧跟在后面。

    轩辕康心里郁闷，这个只会念书的无聊的堂兄过来干嘛？你知不知道你很没意思啊？脸上却挂上甜美的小笑容，亲热的打招呼。

    轩辕冀心里小激动，这个小堂弟最有意思了，会很多他不懂的玩意，知道很多他没听过的故事，长得可爱，胆子又大。虽然自己不能同他经常在一起，但好喜欢跟他讲话啊。比其他老端着高高在上的架子的别的兄弟，轩辕冀更喜欢轩辕康，自觉得与他更亲密一些。

    轩辕康跟别的孩子在一起，时不时炫耀下自己的本事，咳，不是读书练武而是又玩了什么新游戏想了什么新鬼主意调皮捣蛋之类的，还会带着新奇玩具同他们一起玩，因此，竟莫名在好表现争帝宠的一众皇孙里有个好人缘。不只轩辕冀喜欢跟他说话，其他几个大些的皇孙也喜欢逗他玩。

    轩辕康拉着轩辕冀直奔几个堂兄，要自己跟书呆子说话，太累，还是大家一起来吧。

    几位皇子妃看了会儿，见他们玩的开心气氛友好，相互一笑，心里欣慰。

    只耿夫人跟紧张小鸡仔的老母鸡似的，紧紧跟着轩辕冀。

    恰巧，她只顾着跟着轩辕冀了，不小心碰了一位皇孙一下。正是荣王妃的小儿子。

    小皇孙还未怎的，只是往旁边让了让。荣王妃却忍不住了，她没有成王妃的好脾气，当下怒道：“你个奴才站在皇孙里面做什么？滚出去！”

    耿夫人身子一颤，忙跪倒谢罪，泪水涟涟的眼睛往轩辕冀身上瞄。

    杨念慈看得无语，那是你儿子，不是你男人，况且你用小妾看男人的眼神看自己亲儿子不觉得诡异吗？

    轩辕冀不忍要说话，轩辕康眼珠子一转，道：“冀哥哥，你娘老跟着你干嘛？难道你还没断奶？嗤！”

    小孩子虽还弄不懂什么是自尊，但在小伙伴尤其是看重的小伙伴面前特别要面子。被个三岁的孩子说没断奶，轩辕冀小脸腾的烧了起来，心里不禁有些不满。康儿弟弟这么大小，他的母妃都放心让他一个人玩耍，怎么娘就放心不下自己？自己已经长大了！

    轩辕冀不由道：“母亲，您到那边坐着看着冀儿好不好？”

    耿夫人本意是想轩辕冀为她出头，落荣王妃的面子。皇上的意思越来越明白，在她看来，轩辕冀上位是板上钉钉，一个守寡的王妃也敢对自己呵斥？真是没长眼不是。但她没想到儿子这次没配合，反倒自己落了脸。

    看荣王妃脸上的讥笑，耿夫人一时没猜出儿子的心思，只想着儿子与自己生份了，自己更加要把持住他才行。这样想着，却看向大总管。

    杨念慈又无语，拿楚楚可怜的目光看一位公公真的好吗？

    大总管纹丝不动。

    还是徐贵妃和蔼的发了话：“来人，赐座。”

    耿夫人默默起身坐到众人身后去了。

    寒暄的功夫，宫宴预备妥当，众人纷纷入席，一番歌舞杂耍，杯盏交错，寿宴倒也热闹。

    一直到结束，都没什么意外发生。轩辕暗暗挑眉，难道自己想错了？

    撤下宴席，宫女奉上清茶，众人又做没营养的寒暄。

    轩辕康突然从皇孙堆里跑了过来，摇着杨念慈的胳膊“娘，娘，哥哥们要去跑马，康儿也想去看。”

    因为涉及到跑马，轩辕康还记得爹嘱咐过一定要让娘离马远一些，自己要去看的话，娘若是不放心，爹肯定不会同意。所以，要娘同意才得行。

    杨念慈倒没想什么，本来她那说辞就是瞎编的，但轩辕康还小，又没学骑马，她不放心。不让儿子去吧，可看皇孙那边气愤热烈，定是说得兴起，不忍让儿子失去群体玩耍的快乐。

    思忖了下，问道：“怎么想去跑马？”

    轩辕康小脸兴奋的红扑扑的：“冀哥哥学会骑马了，皇祖父赏了一匹好马，说是大宛良驹，是匹漂亮的小公马。大家都要去看呢。”

    哦，帅气的小马？男孩子都没法拒绝吧？

    杨念慈看轩辕，要不，去看看？

    轩辕想都没想就点头了，在他看来，这就是男孩子该做的事。再说，他还想知道今日的鸿门宴到底有什么蹊跷呢，跟着轩辕冀才是上策。

    杨念慈点头，又道：“娘也跟着去。”

    轩辕康耷拉嘴，自己才说了冀哥哥没断奶，娘就要跟着自己，这不是自打嘴巴吗？

    杨念慈看出他不乐意，笑道：“不然康儿跟娘在这里赏花吧。”

    轩辕康立即谄媚笑道：“娘最好了，咱们一起去看。”

    跟一群娘们儿在一起说些云里雾里的酸话，是爷们儿该干的事儿吗？

    那几个皇孙也跟着家里人都请示了，最后一群皇孙带着各自的家长浩浩荡荡去了跑马场。

    后面，徐贵妃冲着端王使了个眼色，端王微一点头，只自己跟了去。徐贵妃和柳王妃留下招待其他宾客。

    轩辕冀馅的大汤圆走在最前面，中间是端王和轩辕带着六七位皇孙，杨念慈和成王妃荣王妃走在后面，人多走得慢，三个女人也不觉得累，一行人很快便到了宫里的跑马场。

    轩辕冀兴奋的冲轩辕康招手：“康弟快来，我的小马就在那里。”

    听得杨念慈一阵牙疼，康弟？你是靖哥哥吗？(未完待续……)

    PS：感谢女巫艾维亲的2张月票，感谢亲的陪伴