
    平王笑得阴冷：“当然是好事，我得不到，当然也不能让端王得到。”

    忠勇侯不赞成的看了他眼。

    “皇上的孙子可不是只一位。”

    平王讶然，忠勇侯点了点头。半晌，两人均笑了起来，神情竟是十分相似。

    “冀皇孙身单力薄，我这个做伯伯的可得尽一份力呀。”

    “这是自然。”

    旗鼓相当才能两败俱伤，才能坐收渔利。

    “舅舅觉得宁王此人如何？”

    “哦？你觉得他不妥？”

    平王起身拿了什么东西给忠勇侯看。

    “当初他还是杨浚时，出去办密差，走时拜托我帮他看着点儿那个救他的女人。后来他夫人闹得满城风雨，那女人竟让人送来他留下的书信求救，我不好推脱就说了几句。可能预料到必要我出手，他竟送了这个回来做酬谢。”

    忠勇侯细看，是一张纸条，那纸是专门用来传飞信所用，质地坚韧水火不侵。上面只写了几个字：恐宫中大变。

    “什么意思？”

    平王神色莫名：“我估计轩辕冀正是他寻回的。他走之前，我说若是跟我有关的消息还请先透露些。谁想竟得了这条子。”

    “什么时候收到的？”

    “在…那之后几天。当时我哪有心思关心这个，也是后来才看到的。可惜啊…”

    这消息却没用了。

    “若真是他传来的，八成是皇上让他带回的那孩子。只是，那时，他还不知道自己的身世吧。”

    平王笑：“也许吧。不然，还不得把那小野种母子全杀了。谁又能知道。”

    忠勇侯问道：“你觉得他并无野心？”

    平王有些不解：“看他近日行径仿佛不想入朝堂，不入朝堂岂能一争？可――”平王两根手指头捻起纸条掂了掂：“他一回府亲自将那女子一掌拍死，又接回段相女儿。不是为了安稳段相？若是段相帮他，未必不能一争。”

    忠勇侯又问：“他确实不想入朝堂？”

    平王虽然废了，可他的暗线还在运转着，最新消息源源不断的传进他的院中。还没让端王遭报应，他哪能早早放手？

    “目前看来是的。”

    忠勇侯提醒道：“我们不能大意了，多少时候看着最没可能的却成了最后的赢家。这种事多了去了。”

    平王点点头。

    “还有，别忘了宁王的儿子可是与武宁侯家结了义亲。”

    平王一怔，接着摇头，道：“估计武宁侯也后悔这事儿，他家祖训不准跟皇子私交。我估计这要是可能，他是恨不得退了这义亲的。不过，也苦了武宁侯，他要是敢提，不是打老爷子的脸吗。杨家，绝对不会掺进来。”

    忠勇侯听他一讲，也觉得是，杨家要是敢坏了规矩，也站不住多久了。

    这时，有人来回报，将平王妃的吩咐传了来。原来是大管家听着要两家绝交，这事太大他拿不定主意，就来问平王的意思。

    平王大笑：“她这个木头性子，这些年总算做了件投我脾气的事。”

    大管家听了，这是允了？

    忠勇侯冷脸道：“还用得着做门面功夫？自你母妃打上宁安宫，就彻底撕破脸皮不死不休了。”

    平王挥手让大管家退下，问道：“老爷子竟没查到端王一点儿的蛛丝马迹。”

    忠勇侯脸一沉，道：“或许原先还有，那天你母妃闹过后，徐贵妃连夜大清洗，清了不少人出去，咱们安的最有用的钉子都被拔了。估计皇上的人也查不到什么。”

    平王忽而又想到别的：“要是查到什么，老爷子是不是就能理所当然的让小崽子上位？”

    忠勇侯一惊，继而摇头：“咱能想到，徐老狐狸也能想到。他徐半朝的名声可不是假的，怕是难。”

    平王阴笑：“不急，这计不成还有下计。”

    想想又道：“要是，端王这儿子也没了…”

    忠勇侯叹息：“从端王妃肚子断定是男时，我就派人找机会动手了，防守太严，不行啊。”

    平王又恨得磨牙。

    “不过是一小儿，成不了大器。”

    平王一击扶手，咬牙道：“我要让他断子绝孙！”

    忠勇侯又劝了几句，让他心平气和，起身道：“我先回去了，府里守严实了，尤其是王妃那里。外边有什么动静，我会立即赶来。”

    平王微笑：“表姐表妹们都要回来？”

    忠勇侯点头：“是啊，又是一大堆事吵死了。”想想又对平王讲：“倒也正好让她们家里做些什么，赶早不赶晚。”

    平王会意，亲自喊人准备礼品让人送去。

    轩辕杨念慈抱着儿子，拉着满满一车礼回了娘家。

    段相也没让人开大门，一家人仍是直接去了乐园，仿佛到了自己家一样安置好了，才相携着去正院。

    正院里，出嫁的段大段二段五一家已经都来了，女眷们热热闹闹坐在一起谈兴正浓。段相听到动静，带着几个女婿从外院赶来，众人相互见礼后，男人们就被赶了出去。

    杨念慈被好一番奉承，甚至连刘氏都僵着脸说了几句好话，听的她直起鸡皮疙瘩。段大倒是没变，只坐在一边看好戏。

    杨念慈好不容易才应付过去，十几个妹妹又围了上来，叽叽喳喳吵着要去自己家玩。

    杨念慈头晕脑胀，也不知自己老爹被这么些媳妇女儿围着时什么感受。最后，还是段大拿出大姐的架子才让她们消停些。

    杨念慈立即扒拉着段大的肩头巴着不放了。

    段二看着心里不是滋味儿了。当年，也没见段大和段三多亲热，怎么段三出去后再回来，两人就好了？莫不是段大的眼光好，还是早知道些什么？想归想，她却没在杨念慈式微时伸橄榄枝，现在却要低下身段去巴结了。指不定哪天有事求到宁王头上呢？

    到了下晌要走时，杨念慈竟然有种庆幸之感。太热情了，受不了啊。

    段大拉着她偷偷出来，去看米姨娘。

    米姨娘见了她们很惊喜，如今她行动不便，只在自己院子里走动。

    将人让到屋里，丫鬟们送上茶水果子都退到屋外守着。

    杨念慈看着她的大肚子笑：“姨娘什么时候的日子？”

    米姨娘笑起来脸圆圆的甚是可亲：“还得两个来月呢。”

    杨念慈算了算：“哟，好日子，定是个俊的。”

    段大也笑，盯着她的肚子尖：“我怎么瞧着那肚子的形状跟我怀馨姐儿时不一样，倒是跟曦哥儿差不多。”

    杨念慈身子一个往前，恨不得贴上去。

    “怎么个不一样？”很是激动，自己要有兄弟了？

    被段大一巴掌拍在背上，扯了回来。

    “如今都是当王妃的人了，庄重些。”

    杨念慈撇嘴。

    米姨娘听这话很紧张：“真的？”

    段大和杨念慈都诧异，老爹没让人来看？

    米姨娘不好意思的笑：“人都说期望越大，失望越大。妾怕…就一直没让人看。”

    杨念慈不可置信：“请脉的大夫没诊出来。”

    相府请来的大夫肯定是有真本事的，男女还是能断出来的吧？

    米姨娘微微摇头：“除了确诊怀了时，妾都是自己瞧的。”

    杨念慈无语：“你可真会给我爹省银子。”

    谁知米姨娘神经质似的笑了笑，“我…怕啊。”

    可见米姨娘是真紧张，‘我’都出来了。

    “我爹没让人看看？”

    这次米姨娘笑得像哭：“我都不敢提这茬儿，相爷更是没提过。”

    两人…这是紧张还是不在意还是死心了啊？

    段大就道：“要不，我请个太医给你瞧瞧？”

    米姨娘嘴唇子抖了又抖：“别…还是别了…我怕…”

    段大见她脸都白了，就不再提这事儿。

    可杨念慈不乐意了。

    “别啊，我让人现在就去请。”说完就要喊人。

    米姨娘慌了，不知怎么伸手拦她。

    段大赶紧给她使眼色，没见米姨娘嘴唇子都青了，别吓她了。

    杨念慈委屈的看向两人：“不知道个究竟，我怕是再睡不着了。”

    段大想笑，米姨娘想哭。

    杨念慈赶紧安抚她：“这才第一胎呢，姨娘别紧张。大不了咱一直生下去，七八个不当什么。”

    段大抚额，自家爹爹这辈子二十二个女人，如今十八个闺女，平均下来，还没一人生一个呢。米姨娘自己要生七八个？呃，不过话说回来，七八个总得有一个是儿子吧？

    杨念慈让腿快嘴快的青杏拿着王爷的帖子去请最善断脉的太医去了。

    米姨娘自从青杏跑开后，身子就一直僵着，动都不动一下。

    杨念慈看着不忍，提醒道：“姨娘，你别紧张啊，一紧张容易早产――啊…”

    段大狠狠掐了她把，都是你折腾出来的。

    杨念慈摸着胳膊眼泪汪汪，米姨娘这状态不行啊，得赶紧转移注意力。眼珠子一转，开口道。

    “姨娘，姨娘，孩子的名字起了没？”

    跟孩子有关的话题？米姨娘微微一愣，脖子能动了，摇头道：“没啊。等孩子出生后，再由老爷起名。”

    杨念慈做出一副气愤的样子：“这怎么能行？爹这么忙，这点子儿事不用麻烦他，咱就代劳了。”

    米姨娘眨眨眼，什么意思？

    段大冲着她另一边胳膊又拧了下，不会说话就别说。

    杨念慈更加的眼泪汪汪，强笑道：“反正现在有时间，就给孩子取个名吧。”

    “这…这不好吧…”

    段大却道：“挺好的，先给孩子想个好听的小名叫着，大名让爹慢慢想。”

    米姨娘想了想，笑了。

    杨念慈拍手叫好：“那狗蛋，狗剩，狗柱，狗――”

    “够了！”段大实在不想忍这么接地气的宁王妃，喝住了她，却见米姨娘一哆嗦。

    心里无奈叹了声，目光落到旁边一本厚厚的书册上，拿过来一看，原来是一本药用植物大全，有了主意，对着米姨娘微微笑道：“我倒有个想法儿。既然姨娘善岐黄，不如给腹中的孩儿取个药名，找个有用又好养活的。”

    有用？杨念慈脑子一闪，立即叫了个：“益母草。”

    段大一个眼刀，杨念慈缩了脑袋。

    米姨娘眼睛一亮，好呀。她平生在意的事，一是段相，二是家传医术，三就是腹中孩儿。给孩子取个药草名，还真是个好主意。

    三人翻着册子研究药草名呢，段相坐不住了，让几个女婿说着话，自己来了这处。

    看着时辰点儿，几个女儿该回去了，可偏偏没动静。让人一问，原来是大女儿和三女儿去了米姨娘处还没回来，他就想着等一等。

    谁知，过了会儿，大管家进来偷偷讲，三女儿身边的丫鬟去请太医了，好像要给米姨娘诊脉。

    段相还以为米姨娘不舒服，也没在意，要是严重的话，米姨娘的人会来请自己。可大管家犹犹豫豫道，好像是两位姑奶奶要弄清姨娘肚子里的是男是女，段相渐渐有些坐不住了。跟几人勉强应付了几句，到底是往后边去了。

    正好跟太医碰了面，两人都认识。

    太医拱手道：“段相大人，有礼了。”

    段相也客套了几句，两人一起进了来。就听着屋里三个女人不知在干什么，皱着眉头念药名。

    见太医来了，两人慌忙站起，喊着上座上茶的。弄的太医一头雾水，没有不适吗？怎么不急着诊脉？听了要自己来的目的，不禁无语，去找个有经验的婆子不也一样吗？用得着自己这个泰斗出马？害得自己都没亲自送女儿女婿。

    太医一边诊脉，一边摸着胡子，杨念慈睁着大眼睛仿佛看见老鼠的猫。米姨娘也紧张的直盯着太医，段大还好些，却也站在一边看着。

    太医心里偷偷感慨，也就段相这里情况特殊，不然谁家嫡出的姑奶奶还关心爹的小妾生什么呀。

    至于段相？也不知他怎么想的，竟然站在门外看天！

    杨念慈万分想问一句：您老是等着送子观音飘过来给您扔个儿子下来？

    半天，太医才动了动手，杨念慈立即紧张道：“男的女的？”

    太医淡定道：“换另一边。”

    杨念慈…

    又是半天，太医缩回手，目光往米姨娘的肚子尖上一打量，站起身来。

    “如何？”

    太医看了眼她，宁王妃果然绝色。

    笑呵呵道：“男孩。”

    “啊――”杨念慈叫着跑到门外，一把抱住段相的胳膊猛摇：“爹爹爹，你有儿子了！”

    “噗通――”

    却是大管家僵着身子摔倒在地，老手抹着眼角道：“老天爷啊，终于有儿子了！”

    段相黑脸。(未完待续。)