
    完了。

    刘氏看着破门而入的段相心若死灰。

    段相把从齐让那里得到的信息和刘氏心腹的审问结果，还有大管家带人查出的吉庆楼的小二的说辞一整合，所有的来龙去脉都清楚了。

    段相说不上什么滋味儿，自己盼儿子盼的死心了，好不容易沾了三女儿变数的光，眼见有后了，那头四女儿撺掇着她娘要给段家绝后？这是造了什么孽！自己怎么欠着那娘俩儿了？

    愤怒兼失望的段相来到正院，什么话也不问，也不呵斥也不痛骂，反而更让刘氏绝望。

    “你跟了我多年，我不会太绝情。自此，相府再无主母，我会将你送到庵里清修一生。”

    刘氏尖叫：“老爷，你不能，妾身做错了什么――”

    段相只深深看她一眼，并不开口。

    就是这一眼，让刘氏全线崩溃，她痛哭流涕，撕心裂肺喊道：“老爷，为什么？为什么？明明我才是当家主母。一个姨娘生了儿子记在嫡母的膝下，这是莫大的荣耀。米姨娘这个小贱人凭什么不答应？不是她在老爷跟前说三道四，老爷更跟我生份了？贱人，贱人，都是贱人！”

    段相看着面目扭曲的刘氏，时间能把一个心思纯洁的少女变成心如蛇蝎的毒妇，自己到底做错了什么？

    “不是她。是我。”段相静静开口：“不论哪个姨娘有孕，不论她们生男生女。刘氏，我都不会将孩子养在你的身边。”

    刘氏的哭声一停，不可置信道：“为什么？为什么？老爷，妾身为你操劳多年，您为什么对妾身如此无情？是不是因为彤儿，她是为情所困啊。老爷，当年妾身不也是对老爷情根深种自甘做妾吗？”

    段相冷冷道：“不是。”

    如果段四只因为委身做妾，他只是失望，而不是放弃。

    “那…那…那是因为妾身管家不当，私自动用姐姐的嫁妆？还是私下贴补彤儿？老爷。老爷。您要体谅妾身啊，妾身都是为了这个家为了您为了女儿啊…”

    “不是。”

    刘氏怔怔的又大哭起来：“老爷，老爷，您到底是为了什么啊？妾身跟您几十年的情分。为了相府呕心沥血没有功劳也有苦劳――”

    “够了。”段相冷冷打断刘氏的表功。冷笑道：“看来你的好女儿什么都没告诉你啊。你养出了一个毒蝎般的女儿。我岂能让你再祸害我的别的子女？”

    刘氏不明白，还要辩解，“彤儿她只是…”

    段相深深叹了声。自己在管教子女上应付更大的责任，段四变成如今这样子，难道自己这个父亲不失职？

    “好，我让你听个明白，就从四年前说起…”

    过了好久，刘氏尖利的嗓子又响起：“不，不，这不是真的，定是小贱人诬陷彤儿的。老爷明鉴啊，彤儿是个好孩子，虽然被我骄纵了些，但她不敢做这些事的。老爷，老爷，您明鉴哪，彤儿，彤儿是无辜的啊…”

    段相冷冷道：“他无不无辜，我很清楚，皇上也很清楚。”

    刘氏大惊，皇上？扑过去抱住段相的退，声泪俱下：“老爷，老爷，您听我说，彤儿是迫不得已的，她也不愿的，可是不行啊…啊，啊，这些都是我的主意，是我要她杀了宁王妃的，是我啊，不关彤儿的事啊…”

    段相对刘氏的眼泪再没有往日的心软，淡淡问道：“哦？你的主意？你为什么要害惜儿？”

    刘氏此时方寸大乱，她只知道段相不会诓她，说皇上也知道，那皇上必然是知道的。那段相说的彤儿做过的事也是真的了。原来如此，原来如此，怪不得老爷坚持将彤儿除族。可是，这关彤儿什么事啊？这都是命啊。

    “老爷，老爷，您听我说，曾有高人给彤儿批过命，说她与宁王妃命格相冲，一人飞入九天，一人必坠入深渊。要想过的好，必须死死压着另一人不得翻身。所以妾身才…”

    段相沉痛道：“所以这些年，你们一直针对惜儿。原本我就漠视她，你就顺势而为，让惜儿在府里寸步难行，艰难长大，任下人都忽视了我相府还有这个嫡小姐。后来，我让你给她说亲，你更是百般推辞不情不愿。那年的赏花宴，如果不是我专门提了提，你是不是又要找借口混过去？你是要惜儿老死家里，还是想要她的性命？”

    刘氏眼泪流个不停，摇头道：“妾身只是想多留宁王妃几年，等彤儿有了好的归宿再…她们姐妹相差不大，妾身想着耽误不了多久的…”

    段相冷笑，将腿猛的抽出来，任刘氏伏倒在地：“是吗？惜儿临产时，你们将她身无分文的赶出去，是想让她死在外面吧？更是想让我碍于脸面都不能将她寻回吧？即使没有你女儿寻的杀手，惜儿也是难逃一劫。”

    刘氏喏喏道：“不是有人救了她吗…”

    “是啊，你们后悔了吧？后悔没在府里下手，可惜后来我护着惜儿，你们找不到机会，这才有了那年端午惜儿被人推下水的意外。这事不是你的手笔，却是你女儿的又一次毒计。哼，好歹毒的心肠！”

    刘氏猛然直起身子，厉声责问：“老爷别一口一个歹毒，一口一个我女儿。彤儿也是老爷您的嫡女，她长成如今这幅模样，只是我一人之责吗？老爷，你就没有责任吗？”

    段相沉痛道：“我当然有责任。我对所有的女儿都有责任，所以，我现在就要割除毒瘤，清理相府！”

    刘氏眼泪扑簌簌掉落：“谁家跟咱家一样？嫡不嫡，庶不庶。姨娘和主母差不多。庶妹不比嫡女的待遇差。彤儿跟别家小姐来往，没少被人笑。她长成今日这样子，都是老爷纵容妾室导致。”

    段相深深看了她眼，眼里再无惦念，只有厌恶和不屑，自己还奢求这人会反省吗？她只会看到别人的不妥，却从来看不见自己的错。

    “珍儿惜儿更是名副其实的嫡女，她们怎么没长成这副模样？她们都是早早失去了生母，不比你的女儿还有你这个大权独握的亲娘护着。”

    刘氏大张着嘴巴无话可说。

    “况且――”段相冰冷的目光似乎直射到刘氏心里去：“你最没资格说这话。你当初也不过是个妾。”

    段相说完这句话，毫不留恋转身就走。留下刘氏瘫在地上哭成一滩泥。

    刘氏被连夜送到远离京城的一座庵堂里。那里附近便是相府的田产。能就近照顾更能时刻监视。只要刘氏安生耐得住清苦，还是能寿终正寝的。

    段相气恼段四阴毒，一夜的功夫，刘氏被废了正室的位置和段侧妃早被除族的消息。传遍大街小巷。段相这次不再顾及脸面了。

    京城的贵族圈像倒了一壶热水。在这节骨眼上，段相这举措是为什么？

    杨念慈回了府，看过父子俩。又急着去了韩府。

    “…就是这么回事。好在米姨娘无碍，爹把刘氏连夜送走了，外边传的话也是真的。”

    杨念慈担心段大听到风声不安，自己亲自来了一趟。米姨娘这胎牵动着相府大小主子所有人的心，段大自视嫡长姐，更是对未出世的弟弟一万个紧张。

    段大叹了声：“小四从小争强好胜，骄纵高傲。我不喜欢她，又想着哪个女孩家在闺阁里没有点儿小脾气？嫁了人自然会收敛，也没多提点。谁知她竟走到那一步。唉――”段大拉着杨念慈的手：“三妹受苦了。”

    杨念慈笑了笑：“所谓苦尽甘来，我现在不是挺好的。大姐，段侧妃跟我的事你知道就好了，别跟人说。”

    段大又感慨：“你是怕事情传出去，端王会因此弃了她？你是个好姐姐，小四何德何能啊，你现在还在为她着想。”

    杨念慈只是笑，走到今天这一步，段四再翻不得身了，她也不必担心了。自己被亲姐妹害，又不是什么光彩的事。

    “那米姨娘那边…”

    “爹加派了人手守着，不过刘氏被送走，她的人也被遣送到了庄子上，应该不会再有问题。大管家更是兢兢业业日夜守着，大姐，放心吧，不会有事的。”

    段大想想道：“那我便不去看了。等生产时再去守着。”

    “恩，到时我也去。”

    话说，为毛你们老爹的小妾生孩子，却是你们去守着啊？

    杨念慈想起什么，狐疑道：“大姐，我方才来看你前，见你婆母时，总觉得怪怪的。”

    杨念慈与韩夫人品级相同，更是晚辈，因此，每次来韩府必要先去韩夫人的院子。

    “哦？怎么怪怪的？”

    “唔，看着她跟以前一样，笑的挺开心的，可又感觉怪怪的，说话也小心翼翼的。大姐，出什么事了？是不是我家康儿爹跟韩尚书有冲突？”

    段大听了先是哈哈笑：“谁不知道宁王上朝痛骂百官痛斥朝廷，他跟谁没冲突啊？”

    杨念慈黑脸。

    “唉――”段大沉了脸：“我婆婆怕是记着那天的瞎话呢，心里还没放下。”

    “咦？什么话？”

    “曦哥儿抓周时，咱们去后院了，不知是哪个多嘴，问了句，是不是咱们馨姐儿和康哥儿要订娃娃亲。当场被公公和相公圆了过去，但还是有人议论，我婆婆心思重，定是看到你就想起那话来了。”

    杨念慈惊讶：“谁嘴碎呢。就这点儿小人儿订亲？订他妹啊。再说了，他俩血缘太近，于子嗣不利，哪能成亲？这人是憋着坏水吧？”

    段大本来就没想过将女儿许给妹妹的儿子，听杨念慈这样说，也没觉得不满，反倒听到后边，很是惊奇。

    “还有这样的说法？”

    杨念慈想到好像这个时代流行表哥配表妹姑表亲姨表亲的，这可不行。

    “大姐，这可不是我瞎说的。康儿爹的师傅是个高人，说是研究过，表亲结婚生下的孩子，要么聪明绝顶，要么有缺陷脑子不灵身子不好，要么就生不出。生个聪明孩子的，十个里面都没有一个，还寿命不长。越是血缘远或没血缘的夫妻，生的孩子越健壮越漂亮脑子越伶俐。”

    段大第一次听说，问：“那以前说的生子的方子，其实也是宁王的师傅留下的？”

    杨念慈不好意思点头：“是啊，我以前还以为是他祖上传下来的呢。”

    段大不由好笑道：“那方子反倒比皇室里的听着有用似的。那看来，这血缘近的还真不好在一起。唔，我想想，是了，李大人家的长子就娶了姨家表妹，听说成亲好几年了，滑了两次胎了。他妻子看着身子骨不错呢，明明是好好养着呢，可胎儿就是莫名流掉了。怕不是就是你说的这原因？”

    杨念慈便道：“八成是。血缘越近，孩子越不能成形。自古禁止同族通婚，未免没有这个原因。”

    段大又想起几户，细细想来，果然那几家的孩子要么看着不灵光，要么身子极差，看来三妹说的不差。哪怕有机会生个聪明绝顶的孩子呢，怕也有不足之处，还是不要冒这个险的好。

    “多亏大姐提起这茬，康儿还小，我都没想过他娶媳妇的事。恩，得定条家规，三代之内有血缘关系的，绝不能结成夫妻。”

    段大好笑：“你还立到家规里？”

    杨念慈却越想越觉得有道理：“不管是从后代的质量来考虑，还是为了家族越来越繁茂考虑，我都觉得必须要这样做。恩，等回去就跟康儿爹商量商量。”

    段大心里也决定跟相公说说，让他再跟公婆提，顺便死了婆婆的心思。

    “看你一口一个孩子爹孩子爹的，都是王爷王妃了，还跟民间的小老百姓似的。”

    杨念慈笑：“都习惯了。他也喜欢这样称呼，我也听着顺耳。”

    段大想到私下里，相公也是亲切的喊自己的闺名，坚持自己叫他的字，心里一荡，笑而不语。

    杨念慈看着她骤然红了耳根子，心里好笑，韩姐夫必然是极会哄人的，看看老夫老妻了，大姐还一副春心萌动的多情的模样。虽然妾多了些，但两人皆有情，也是一段大好姻缘。

    “大姐，您自个儿慢慢想姐夫去吧。我走了，说好了呀，带馨姐儿去我家住几天，我这就带她走了啊。”

    段大白了一眼：“刚有人嚼舌根，你就把我闺女接你家去。你又不娶，安的什么心呀。”

    杨念慈乐了：“我当亲闺女稀罕行不行？我养着，嫁妆我也出，大姐你可舍得？”

    段大又白了一眼，给闺女收拾衣物去了。(未完待续……)

    PS：感谢女巫艾维亲的月票，感谢亲