
    那是一匹漂亮的小公马，浑身枣红色无一根杂毛，鬓毛梳理的整整齐齐，马眼灵动，颇为神骏。

    杨念慈猜想，这会不会是传说中的汗血宝马？呃，等它跑起来看看是不是流红色的汗。

    轩辕冀给皇孙们看自己的小马驹，引来一片羡慕声。他也得意，露出少有的孩童炫耀表情，整个人比往日里生动了几分。

    他笑着问轩辕康：“康弟，你要不要试着骑一下？”

    轩辕康眼里划过渴望，但坚定摇头：“康儿还小，不学。”

    轩辕冀好失望，他自学会骑马后便喜欢上了马背上驰骋的感觉。皇祖父赏了这匹小马，每隔几日，他总来跑上几圈。在他看来，跑马是最好玩的事情。他乐意与轩辕康分享自己的乐趣，可惜…轩辕冀看了看轩辕康的个头，恩，康弟还太小，不能骑，等他长到自己一般大时自己再教他。

    别的皇孙看不过轩辕冀得意，纷纷嚷着一起去看自己的马。一众大人跟随，果然每个皇孙都有一匹上好的骏马。

    杨念慈纳闷，拐拐轩辕：“父皇心情这么好？给皇孙个个赐下马匹？怎么不牵回自己家？”

    轩辕斜眼取笑她：“不过是几匹马，难道父皇给了轩辕冀才想起给别的孙儿来？你看那些马的大小高低，是以往赐给他们的。宫里有最好的养马人，最厉害的驯马师，还有最好的种马能…自然放在这里养了。难道还缺了草料钱？”

    杨念慈才明白，家大业大啊，儿子孙子都养活了，还怕几匹马不成？抬头看见前边笑语晏晏的端王，又问道：“难道你们这些王爷的也放在这里？”

    轩辕想了想才道：“他们也有自己的马场，想放哪放哪儿呗。不过要配马时，多是来这里的。”

    杨念慈来了兴致，自家那个跑马场属于袖珍型，哪有宫里的规模宏大，拉了轩辕的袖子兴冲冲道：“你的马在哪里？带我去看。”

    拉了几下。轩辕没动。杨念慈不解看他。

    轩辕有些小尴尬：“我没有。做侍卫统领时，最好的马任我骑，后来…咳咳，一直没出京。又跟父皇那个…哪有机会赐马？”

    杨念慈沉默良久。幽幽道：“是啊。前前后后折算进去，怕咱家赔了百万多银子进去了吧？”

    轩辕眉毛拧了：“哪有那么多？”

    “呵呵，二十年的俸禄不多。那一座王府值多少？”

    轩辕不说话了，哪有这样算账的？看杨念慈冷了脸，头皮发紧，一关系到银子，惜儿脾气就涨，赶紧找点儿好事给她看。

    一把拉了她道：“走，我带你看看这些马，若有你瞧上的，我去求父皇，咱牵回家去。”

    杨念慈冷笑：“别父皇让咱出银子买吧？”

    轩辕心道还真有可能，面上一笑：“这些皇孙都有自己的骏马，偏康儿还没有呢。父皇再气我，还能落了自己亲孙子的面子。”

    杨念慈认同点头：“这倒是，康儿在父皇面前比你吃香多了。”

    轩辕揉了揉鼻子，携着杨念慈抛了嚷着比谁的马神骏漂亮的一群人，往长长的马厩边行去。轩辕康本想跟去，忽而想到爹嘱咐过看到他跟娘单独在一块的时候不准凑过去，否则见一次打一次，撅了撅小嘴，到底没跟上。

    不过两个无良爹娘还记得儿子，留下人紧盯着轩辕康。

    轩辕一路走，一路给杨念慈指点如何相马，可惜，杨念慈这个门外汉除了看那匹马投眼缘些，别的听的一头雾水，全然不懂。

    轩辕也不以为意，他反而觉得若是自己媳妇什么都懂，那自己还有什么用武之地？因此，杨念慈越两眼迷茫，他越有成就感。

    将马儿全看了遍，轩辕问杨念慈看上了哪匹？

    杨念慈有些手足无措，半天犹豫道：“有人说，血统越高贵毛色越纯，咱挑个没杂毛的？”

    轩辕想大笑，又怕她没脸，忍得忒辛苦，肩膀一抖一抖，跟个漏气的风箱似的。

    杨念慈大怒，叉了两只手要骂他，耳边听得一阵马儿嘶鸣声，高亢响亮，眼前一亮，一个马官牵了一匹黑马过来。杨念慈迎着光眯着眼，只瞧见那马甚是高大有型，健硕有力的四肢，高高抬起的头颅，赌气般指着道：“我看这匹不错，就要它了。”

    轩辕回头望去，先是点头：“惜儿眼光真不错，这马也是大宛所出……”又摇头笑道：“可惜，这是有主的了。这宝驹是端王的，讨不来的。”

    杨念慈也是随口一指，听他如此说，知道自己没指瞎，好歹证明了自己的眼光，复又高兴起来，自得道：“好不容易相中匹好马，却是别人抢了先。唉，那我就费心再给你挑一挑。”

    轩辕见她骄傲的小模样，心里喜欢，嘴上又调笑道：“你不是说挑毛色纯的？这匹马头上可是有杂毛的。”

    杨念慈只草草看了几眼，又迎着光，哪看得清，听轩辕如此说，心里好奇，仔细看去。正巧，那马官牵着黑马走过他们面前，杨念慈看了仔细，一看之下，却是大惊，身子一凉往后栽去。

    轩辕见她茫然白了脸，满面不可置信的惊惧，僵着身子要倒，急忙抱住了她。

    “惜儿，你怎么了？”

    杨念慈被他揽在怀里，脑袋随着那马的步子挪动，两只大眼仿佛失了魂似的没光彩。

    轩辕大急，摸着她的小手竟冰凉湿漉漉一片，忙握紧了一股内息传了过去。

    杨念慈仿佛掉进了冰窖里般，冻得灵魂都要碎掉。那匹马，那匹黑色的大马。高高的头颅上，在额间正有一块白色皮毛，形状恰如一朵五瓣梅花。上一世，自己被惊马撞飞，飞到空中视线对上马头时，正是看见了一朵白色的五瓣梅花，在马头的正中央…怎么会那么巧？还是…

    忽然觉得一股热流流入身体，冷热交激，杨念慈一个哆嗦醒来，抓紧轩辕的衣裳。才惊觉自己手心里满是冷汗。

    轩辕皱着眉头。盯了那马一眼，心里若有所觉，低声问道：“可是那马不妥？”

    杨念慈点点头，又摇摇头。问他：“那马头上的白色印迹倒是特别。是不是…恩。血统所致，别的马也有一样的记号？”

    轩辕眉头更紧了，仔细看她的神色。道：“马头上有花色不稀罕，但这马浑身除了那一小块别处并无一丝杂毛，且那块皮毛端端正正五瓣，恰似一朵梅花，却没别的马同它一样。这马就因那特征，被端王命为‘乌梅’。怎么，惜儿看它不妥。”

    他的话刚说完，就见杨念慈脸更白了三分，心里确定这马有问题。

    “可是…与你的梦有关联？”

    杨念慈这会儿却没心思回答他的问题，全部心神都回到了上一世的时候。

    这马若真是撞死自己的那一匹，那说明什么？这马是端王的，这个时间离上一世自己意外那一天已经不远了，那是不是说明自己的死不是意外？甚至说自己的死与端王有关？一位王爷的宝驹，还是养在宫里的宝驹，怎会突然会出现在京中的街道上？还是受了惊的？没有人跟着吗？有最好的驯马师最好的养马人，还是王爷的爱骑，怎么才会跑到大街上受惊？若是是巧合，那得巧到什么程度，才能让几乎没概率的事情发生？

    杨念慈心被挖了似的漂渺茫然，自己上辈子不知道自己和儿子的身世还有这么一层层的牵扯，上辈子自己可没听说皇上认回流落在外的皇子，至死也没听过宁王的封号。更是没听说过什么寻回太子的儿子的消息。虽然她身居内院不理政事，但这么大的消息必是张贴天下公布的，怎么可能一丝风声也未闻？

    那便是上辈子轩辕直到自己去时也未出现在过明面上，那么，被轩辕找到的轩辕冀自然也不会出现了。那个时候，好像自己听说过皇上龙体日渐沉疴，两个王爷争皇位，除了感慨句深宫必备剧情，并无特别的。是了，那时自己从未与爹相认过，温翔又将自己母子两人隔绝的厉害，那儿子和轩辕的身份应当没人知道。

    可是，如果轩辕没出现过，那更没人知道康儿的生父是谁，以温翔的深情，就算知道了什么，也不会泄露儿子的皇孙身份。自己死后可是亲眼看见亲耳听到他要亲自抚养儿子长大。若是儿子身份泄露，他一介商贾怎么可能亲自养育？更保护不了！

    杨念慈越想越头疼，上辈子到底是怎么回事？难道儿子的身份泄露了？端王是为了儿子才故意惊马将自己害死？那他下一步会不会是害了儿子？还是算计轩辕？自己走后，到底又发生了什么？儿子到底怎么样了？

    杨念慈一时间觉得被马蹄子砸在了脑袋上，疼的一团浆糊还喊不出来，脸色越来越白，冷汗越来越多。

    轩辕眼瞧着不对，又输了内息进去，在她耳边连连低声呼喊，才将她唤醒。

    杨念慈虚虚靠在他身上，迎着他担忧紧张的目光，只听他道：“到底怎么了？你说，我去解决。你这样子吓死我了，儿子还在那边呢，你想也吓着康儿？”

    杨念慈听他提轩辕康，下意识扭头去看，就见自己儿子个头矮矮的站在人群边，背对着自己，欢呼雀跃好不开心。不由会心一笑，是了，自己的儿子活得好好的，自己重新来过必然改写不幸的结局，自己为上辈子担心什么？

    杨念慈心里安慰自己，指不定自自己重新活过的那一刻起，上辈子那个世界已然崩坍，时间回到自己刚来的那一天又重新开始了呢。

    这样想着，精神便好转起来，扶着轩辕自己站直开来。

    轩辕还是不放心那马：“那马是不是跟你的噩梦有关？不然，我去宰了它…”

    杨念慈唬了一跳，忙道：“久远之前的梦，我哪里记得清楚？不过是看它神武，忽然想起那梦吓着而已。不碍事的。你别多事，那可是端王的马。”

    轩辕不以为意，嘴上答应，心里却琢磨怎么了结了那马。

    杨念慈心里也是怀疑紧张，还是嘱咐了轩辕一句：“一定要防着端王些。”

    轩辕眼里划过厉光，果然那马有问题，说不准惜儿那噩梦就是警示她端王危险，会给她带来杀身之祸呢。端王嘛，现在自己动不了，不过那马，还是能做做手脚的。

    端王不知道轩辕对自己的爱马起了杀心，马官上前奉承问他要不要跑马，端王心里记着徐贵妃的安排便拒了去，看着轩辕冀在马上小跑，不由冷冷一笑。目光落到人群里，便有一个不起眼的宫人微不可察的点了点头。

    端王心情陡然变好，对着身边一个公公使了个眼色。

    然后，没一会儿，所有的皇孙不管是马上的还是马下的，不管是要赛马的还是只看热闹的，都聚到了一起。因为徐贵妃派人送来了汤水点心与他们用。碍于礼节，这些小辈总要用些才是。(未完待续……)