
    紫苏取出两只白瓷小碟，用筷子夹出几只桂花糕摆在上面，拼成三瓣花形。一只放在杨念慈面前，一只放在米姨娘面前。

    直起身对着杨念慈道：“这是吉庆楼有名的桂花糕。前几天，六小姐想吃这一口，有几位姨娘也想要，大管家就让吉庆楼送了几十份来，各个院子里都有。不成想，姨娘竟喜欢上这味道了。今个儿又让吉庆楼送了一回。王妃，您尝尝。”

    杨念慈对她点点头，看那半透明的点心，里面还隐约可见有几星半开的桂花。点心也是做成桂花的形状，精致漂亮。

    杨念慈有自己的点心铺子，极少吃用外面的点心。早上吃的不多，被这桂花香味一勾，倒起了几分兴致。夹起小小一块，细细品尝，果然美味。点心应是刚出炉就送了来，还有淡淡的余温。

    “唔，不错，好吃的紧。姨娘也尝尝。”

    米姨娘摸了摸肚子，一脸可惜道：“妾刚用了鸡汤，这会儿吃不下。等过会儿走动一圈再吃也不迟。这点心味道是极好，不过里面用的材料不是很好克化，妾也不能多吃。”

    杨念慈点头，里面应该有糯米粉葛粉什么的。

    米姨娘又道：“这点心若是用新鲜的桂花做，更是美味。吉庆楼虽然是用了年前的桂花花苞，保存的也好，却还是比不上新鲜的桂花。”

    杨念慈讶异，又尝了一块。诧异道：“那他们保存的手法可算一绝，如果不是这时节，我还真当是从树上刚摘下来的新鲜桂花所制呢。唔，以后我也派人去买些来尝。”

    米姨娘奇怪了一下，又释然：“可能是妾常年闻药辨药，对气味敏感的很，很容易就分得清这桂花是陈的还是新鲜的。王妃若是想用，直接让人去订便是。吉庆楼有专人送到府里的。”

    这专人是给高门大户准备的。

    杨念慈心里有些莫名的感觉，一时也想不起什么来。说了几句，就告辞了。

    像往常一样。一行人从乐园的外门离开。杨念慈刚行至院子里。忽然一个人影落到自己跟前。

    “大嫂，不对劲儿！”

    杨念慈吓得往后退了几步，才拍拍胸口，怒道：“齐让。你吓死我了。”

    齐让听了轩辕的嘱咐。不分明暗的跟着杨念慈。杨念慈在相府后院里。他自然不能大喇喇的跟着。方才杨念慈去米姨娘那里，他也悄悄跟了去。杨念慈跟米姨娘说那桂花糕时，他隐约觉得自己好像忘了什么。还是挺重要的事情。回来一直想一直想，刚才甜李问了一声“王妃，要不要去跟夫人辞行”，他才想起什么来。

    杨念慈当然不会去见刘氏，哼了声往外走。想起事情的齐让觉得事态紧急，就在人前现了身。

    “大嫂，您先别问。米姨娘和肚子里的孩子怕是有危险，您赶紧去看看。那桂花糕吃不得！”

    杨念慈一听，果然顾不得上问，也没去嘱咐别人，自己拎起裙角往后院跑。为了老爹期盼多年的儿子，杨念慈一口气都不敢歇。一路上惊得相府的众人看傻了，就有人去通知大管家。

    话说，杨念慈走后，米姨娘觉得坐得腰又酸了，让紫苏扶着在自个儿的院子里走了两圈，才回到屋里。喝了口白水，便觉得肚中空空，一眼便瞧见了小白磁碟里的桂花糕。

    米姨娘拿小勺挖了一小口，细细咀嚼咽了下去，微微一愣，这桂花的香味…仿佛刚从树上摘下一般。王妃说的没错。吉庆楼怎么保存的？

    想着就又挖了一口，刚放到舌尖上，还没嚼，就见一人冲了进来。正是杨念慈。

    杨念慈眼尖的看见米姨娘的勺子下的桂花糕上缺了一块，不由大声喊了一声：“啊――”

    米姨娘一惊，咕嘟――好嘛，嘴里的桂花糕嚼也没嚼就咽了下去。

    杨念慈看她滚动了一下的喉结，头大了，急急说道：“吃不得，快吐出来，吐出来！”

    米姨娘睁大了眼，手指头刷的指向桂花糕，这个？

    杨念慈点头如捣蒜：“赶紧吐！”

    米姨娘青了脸，捧着大肚子唰的一下站起来，没走动，却是直接将手里的小勺调了个个儿，尽力往喉咙里一塞，使劲儿一压一搅合――

    “呕――”

    脖子一弯，头一低，几下就将没来得及嚼的那小块桂花糕和先前嚼碎了的全吐了出来。

    就这样，还没完，米姨娘端起旁边给自己准备的白开水，咕噜噜灌几口，又是新的一轮催吐，几次三番，米姨娘才抬起头，抹了抹嘴角，白着脸淡定道：“全吐干净了，胃里没东西了。”

    杨念慈服了，不愧是专业人士。连忙让旁边看傻了的紫苏收拾桌面和地上。自己亲自扶了米姨娘去内室。

    大管家听到王妃疯跑的传言，也一路跑了来，还不知道怎么回事呢，见着米姨娘的样子，心里一咯噔。

    杨念慈喊他：“大管家，赶紧让人去请太医啊。”

    大管家一拍脑门子，跑到外头从怀里取出段相的名帖，吩咐一个管事赶紧去了。自己又急颠颠跑了回来，站在外间向里边望。

    “王妃，怎么回事啊？”

    米姨娘也跟着大管家一起看向杨念慈：“是不是那桂花糕有什么不妥？”

    杨念慈现在也不清楚，示意米姨娘的另一个丫鬟服侍她换玷污了的衣裳，让米姨娘安心，自己先出了来。

    到了外室坐下，大管家急急又问了遍。

    杨念慈开口就喊齐让。

    齐让无法只得现身，吓了大管家一跳。只是看着屋里的人齐让面有难色。

    大管家立即请了杨念慈和齐让到了旁边一间独立的屋子里，开了门，不让人靠近。

    “说吧。”杨念慈也奇怪，为什么齐让说桂花糕有问题。

    齐让看了眼大管家，杨念慈点点头。

    齐让才开口道：“刚才来这里。大嫂您说那桂花糕闻着像新鲜的桂花所制，米姨娘却道是旧年留存的。”

    杨念慈点点头。

    齐让又道：“米姨娘又说自己多年辨药，对味道敏感，所以，王妃您闻错了。”

    杨念慈又点头，米姨娘是这个意思。

    齐让皱着浓眉说：“那会儿我就觉得不对劲儿。她鼻子是灵。可大嫂您也不差啊。小楠和西瓜都说过能调香的人嗅觉都是万里挑一的。我想着该比学草药的人还稀罕吧？那您就不该闻错了。”

    杨念慈接着点头，可不是，自己可能是托了原主的福，要不然就是穿越的福利。鼻子灵敏的很。西瓜却是天生的。两人的鼻子都能去当调香师。

    “我那时也没多想。后来咱们要走时。甜李提到刘氏。我才想起一事来…”

    齐让说到这，停下又看向大管家。

    大管家就明白了，这八成是自家的隐私被人家撞破。人家不好意思说了。

    杨念慈却不在乎：“大管家是咱自己人，我爹要是没大管家这家早不成家了，你有话只管说。”

    大管家…

    齐让冲着大管家咧咧嘴角，接着道：“大嫂您还记得，以前段侧妃回相府那回，第二天跟着刘氏去寺庙上香的事吗？”

    杨念慈认真想了想，是了，那次自己让人跟着段四来着，怕她又对着自己使毒计，后来不是没什么吗？

    “跟着去的兄弟跟我说了一事，我当时觉得跟大嫂没关系，就没说。”

    “赶紧说！”

    “赶紧说！”

    杨念慈和大管家异口同声道。

    “是段侧妃，跟黑道上的人买了不干净的东西。说是专门对孕妇使用的，会让人滑胎甚至一尸两命。当时那男子说的清楚，那药无色无味，但烧了或是煮了，却是有一股桂花的清香。”

    说到这里，齐让有些不好意思：“但我也不肯定是不是真的有那药，但小心为上，所以…”

    杨念慈吁了口气：“齐让，你做的很好，不怕一万就怕万一。大管家，您看…”

    大管家急着往外走：“小人这就让人去请辨毒的太医来，还有相爷，也着人请回来。”

    杨念慈也回到米姨娘的屋子里，让人将点心保护好。

    先来了位太医，诊了半天脉，说是身子无碍，开些保胎药便好。

    杨念慈和大管家都没想着让他辨毒，只让人请下去开药方子。

    段相和辨毒的太医一起来到，巧的很，竟是轩辕中毒时的那位御医。

    杨念慈心道，定是老爹听到消息慌了，才请了皇上的御医来。

    说了几句，段相亲自请着御医看那桂花糕。

    御医仔细观察了下，又拿出匣子里剩下的那几块，还自己尝了点儿，才点头道：“的确有毒。这毒有些年头没见到了。有孕的妇人用了，轻则滑胎，重则性命不保。”

    又进里边给米姨娘细细诊了脉，问了几句，出来道：“还好还好孕妇吃的好催吐又及时，并未让毒素侵入血脉，并无大碍。只是受了惊吓，开些安胎宁神的药物便好。”

    他之前也听明白了，是杨念慈警觉让里面的妇人及时催吐才逃得过一劫，不由感慨，宁王妃真是个有福之人。

    段相冷着脸问：“请问御医，如果孕妇吃了那几块点心，会如何？”

    御医看了他眼，隐约同情，道：“这几块点心上的药都挺多的，孕妇月份又大即将临盆，若真的毒素入体，怕是…一尸两命。”

    段相脸更冷了。

    守在外边的齐让听见了，嗖的一下飞进来，急急道：“御医，我大嫂也吃了，吃了三块呢，您快给看看，赶紧看看。”

    段相和大管家大惊，也吃了？

    杨念慈黑线，齐让你一定要说吃几块吗？听御医说话，就知道那药只对孕妇有用。何况，你大嫂我不是全须全尾站在这里吗？

    御医道：“这药对孕妇之外的人没有任何毒副作用。”这样说着，还是给杨念慈细细诊了脉，果然没问题。

    一屋子人皆松了口气。

    把太医开的方子给御医看过没冲突后，段相让人送客，转身杀气腾腾开始审问。

    矛头自然指向了刘氏。

    刘氏自被段四说动后，一心想弄死米姨娘腹中的孩儿，哪怕她知道以米姨娘的月份来讲，大人的性命定也保不住。可惜，她寻了很多机会，米姨娘身边竟无从下手。

    也是凑巧，前些天，厨里给各院做了一道桂花鸡，既滋养又美味。来正院请安时，大家说着说着说到那道菜上。刘氏记得段四说过，那药遇热会有桂花的味道，但她为了避嫌，没想在府里动手。反而把话题借着桂花往外引，果然，段小六最先想起吉庆楼的桂花糕，缠着刘氏要买。其他几个姨娘也凑热闹。

    吉庆楼对有身份的人家，都是有专人送货上门。刘氏知道这一点，因此，在第一次送来的点心上并未动什么手脚，而是让自己的心腹暗中观察了吉庆楼如何送的点心，又让人查吉庆楼的小二。

    而米姨娘竟吃中了那桂花糕，刘氏的心腹也跟一个新招入的小二牵上了线。于是，米姨娘那里再去吉庆楼订桂花糕时，刘氏得了消息，让心腹重金贿赂那小二，由他争取来送桂花糕，半路上将那药粉洒在桂花糕上。那药粉遇热即溶，味道又与糕点一样，就没被人看出端倪来。

    刘氏和小二讲好，先付订金，事成后，小二拿到所有的银子立即远走高飞，再不回京城。

    事情计划的很好，如果没遇上齐让的话。

    刘氏在正院里心神不宁，米姨娘院子里传来的动静她也听到了，许是心虚，她没有想起她这个主母应当过去探问。只派了心腹在暗地里注意着。

    心腹在米姨娘院子旁边暗暗守着，知道里面有宁王妃和大管家坐镇，也不敢往前凑。后来，来了位太医，心里一喜，怕是事情成了。再后来，相爷亲自陪着另一位老太医前来，更是肯定这胎怕是保不住了。又等了等，见两位太医都被送了出来，但相爷和大管家去却不见身影，再再认定了那院子里定是悲风愁雨着呢。就偷偷转身要往回溜，谁知，一转身，两个汉子不知怎么突然出现堵住了自己。

    心腹看着两人脸上的冷笑，心里一凉。

    完了。(未完待续……)