
    刘氏让丫鬟守在门口，吩咐不让任何人进去，才自己推开门走进去，转身就将门关上。

    “彤儿，你…你怎么这副打扮？”刘氏诧异的看向屋子里。

    段四并未立即迎上去，见房门关紧了，才上前。她今日穿了件暗黄色的夹袄配青色裙子，外边的厚披风也是青色的。跟她喜欢穿各种热烈颜色尤其是红色的习惯实在相差太大。尤其是，那些料子看着是很好的云缎，但刘氏知道那不过是普通的货色，以往女儿从看不上的。

    眼里就掉了泪：“你在王府里竟艰难如斯？”

    段四笑脸一僵，哭笑不得，指着桌上扔着的帷帽道：“娘，我这身打扮一看就是变装而来，您瞎想什么呢？我在王府里谁敢亏了去？”

    刘氏听到这儿，仔细打量她，只见她眼下有些青黑，气色却还好，也并未见憔悴消瘦，才稍稍放了心。

    段四扶她坐下，解释道：“我出来要王爷王妃同意才行，但我料定王爷不允，就买通了下人，换了装束才偷偷来见娘。”

    刘氏心提了起来：“不会被发现吧。”

    “不会，我让我的心腹守着屋子，说我不舒服，谁都不见。”段四说到这儿，自嘲一笑：“如今谁会来看我？谁还会发现了？”

    刘氏一听，慌道：“你跟王爷生份了？”

    段四先摇摇头后又点点头，叹道：“王爷有了儿子，除了王妃那里，这些时日竟都歇在书房，哪里都没去。在后院时，也是在王妃那里。哼，王爷稀罕着儿子，王妃也不能出屋，那些女人心思都用在怎么拉王爷上床，谁会注意到女儿？”

    刘氏听得心酸。抚了抚她的鬓发，心疼道：“可怜我的儿。”

    段四鼻子一涩，扑到刘氏怀里，掉了两滴泪。刘氏抱着她。也无声流泪。顾忌着外边听到什么，两人都不敢大声。

    半晌，段四坐起来，刘氏问道：“你约娘出来是有什么事儿？”

    段四拿帕子蘸了蘸眼角，目光阴沉下来：“娘。段三是王妃了。”

    刘氏也拉下脸：“不知那个小贱人走得什么运，竟阴差阳错嫁了皇子。虽然是个野的，但封了王，可不就是王妃了。早知如此，当年就不该顾忌你爹，将她弄死在府里。省的连累了你。”

    刘氏一心认定，是杨念慈如今的得势，造成了自己女儿的不如意。

    段四小心打量刘氏：“娘，你说爹早先知不知道…宁王的身份？”

    刘氏一愣，皱眉道：“不可能吧。听说宁王自己都不知道呢。不是皇上认出他，他都不知道自己是皇子。你爹更不会知道了。你爹那个人就是对皇上忠心，他若是早知道了，早就说了。”

    段四又叹了声：“还真是让她撞着了。她是走鸿运了吗？”说着眼睛红了起来：“娘，她如今是宁王妃了，女儿可真被死死压住了，这可怎么办？”

    刘氏也无法，她虽然有个继母的名分，但杨念慈回来后鸟都不鸟她，一点儿都不把她放在眼里。段相本来就偏向杨念慈。刘氏又因以前的事让段相失望，刘氏在相府已经失去了很多权利。

    当下只得安慰段四：“你别担忧。听说宁王几次惹恼皇上，还被罚着呢。宁王也没有差事，不少大臣都看不惯他嚣张跋扈的模样。估计这辈子当个王爷就顶了天了。虽然她是王妃，但端王成事，你可就是皇妃了，她见了你还是要行礼不是。”

    段四沉默良久，问道：“娘，你说。宁王不会给王爷添麻烦吧？”

    刘氏哪里懂朝政，但她也知道些最新消息，回问道：“宁王那个样子成不了大器，人前人后只知道护着小贱人。倒是刚寻回来的太子的儿子，你可知道？”

    段四犹豫道：“不过是个皇孙，看在已逝太子的份上，能掀起什么大风浪来？”

    刘氏不赞成的看着她道：“你是不是对朝上的事儿不清楚？”

    段四默，她倒是想清楚，可谁跟她说？端王吗？呵呵。

    “冀皇孙天天跟在皇上屁股后头，上朝听政，皇上召集大臣商议政事批阅奏折，都把他带在身边。听说，有时候还会让大臣停下，专门给他讲解不懂的地方。更有，他可是穿了他的太子爹才能穿的衣裳颜色。”

    段四倒是隐隐听说过些，此时听刘氏说了更加肯定，心里不由着急，难道那个小崽子是王爷的挡路石？

    刘氏又道：“我还听说了，皇上已经召集以前太子的师傅们给他讲学，除此外，还另找了两个有名望的大人来教导他。你知道是谁吗？”

    段四忙问：“谁呀？”

    刘氏伸出三个手指头：“是平王的人。娘出门子跟各家走动，这事儿大家都说是平王自己没希望了，也不让端王讨着好，就让自己的人去支持冀皇孙。”

    段四不由心惊，怪道王爷整日呆在书房，难道是形势紧迫？若是平王一脉都支持冀皇孙，再有太子的人…

    “可是皇上那里…”

    “傻女儿，那俩人在皇上跟前过了明路才给了冀皇孙，这未尝没有皇上的意思。”

    段四更惊，皇上这真是有意传孙不传子？

    “哪有这样的规矩？”

    “前代又不是没有这样的先例。他是皇帝，自然想怎么做就怎么做了。”

    段四气闷，担忧之余竟暗暗安慰，就算是皇孙上位也好，段三也只是个王妃。

    “娘，你忍心女儿一辈子做个侧妃？”

    知女莫若母，刘氏轻轻戳了她额头一下，慈爱笑道：“你想干嘛？让娘怎么帮你？”

    段四娇笑道：“娘不帮我帮谁？不过，先让女儿帮您吧。”

    刘氏诧异：“你帮我什么？”

    段四又苦了脸：“娘，我怕王爷已经知道爹把我逐出去了。”

    “什么？”刘氏大惊：“我把风声都控制在府里了，谁能听到？王爷对你说什么了？他冷落你了？”

    “这倒是没有。”段四想起段相又委屈上了：“但我总觉得王爷知道了。”

    “不定是你心虚。”

    “不是。王爷已经很久没跟我提爹了。”

    刘氏心惊，难道真知道了？这可怎么办？

    “都是你爹不好，你可是他亲女儿，为了丁点儿脸皮，连亲女儿都不要了。当初小贱人在娘家大了肚子，我――”

    “娘。别说当初了，现在可怎么办？”

    刘氏犯了愁，老爷如今都不理会自己，该怎么办呢？

    段四拉着刘氏的手笑道：“娘。我听你派来的人讲，米姨娘肚子里的是个男孩？”

    刘氏点点头，提这个干吗？

    段四轻轻击掌：“太好了，总算咱家后继有人了。娘，你把他抱过来养。最好记到你的名下。指不定这就是相府唯一的男丁了，爹必然希望他有个好的出身，这样一来，娘借着这孩子定能跟爹修复。等你重新执掌相府，再慢慢劝开爹，把我记回去，不就好了？”

    段四越像越觉得是个好主意。

    刘氏却是一脸的复杂难言。

    段四看出刘氏的不对，忙问道：“娘，你怎么了？”

    刘氏幽幽叹了声，仿佛老了几岁。有些心灰意冷：“我早说过这件事了。米姨娘一诊出男胎，我就让人去透了口风。谁知那贱人在你爹跟前好一顿哭，哭得你爹昏了头，允诺让她亲手带孩子，就记在她名下。你爹还专门来跟我说了声，让我好生静养。”

    刘氏想起段相当时一脸平淡疏远的模样，就恨得直咬牙，都是那些狐媚子作怪，老爷才与自己越行越远。

    段四大怒，低声喝道：“贱人好大的胆！”

    刘氏苦笑。欲言又止。

    段四看着不对，又追问：“娘，你是不是还有什么没跟我说？你跟我讲，我帮你出主意。”

    段四比刘氏心狠果决。以往在家时没少帮刘氏出主意，刘氏也愿意跟她说。

    “府里，不知怎么有了传言，说我失了你爹的敬重，只余当家主母的名分，只剩下个空架子。要是米姨娘生下儿子。你爹就会为了孩子贬妻成妾，抬她做正室。”

    “嘭――”段四一巴掌拍在桌子上，咬着牙道：“欺人太甚！”

    娘的处境比自己想的还要不妙。

    刘氏怔怔道：“彤儿，你说这话是不是太没谱了？你爹怎么会做这等不顾情谊的事儿呢？”

    段四没说话，情谊？后院哪个女人跟爹没有情谊？还是真情真意。她自己也心虚，若是以自己做过的那些事，连累娘以管教不严的名头被贬，不是说不通的。

    刘氏见她不说话，慌了：“彤儿，你说你爹真能做的出来？”

    段四想了想淡淡道：“女儿不是被他赶出家门了吗？爹最重面子，可坚持起来，谁能改变？”

    刘氏心里一苦，又落了泪。

    段四看着母亲凄凉落寞模样，下意识的按了按手，触到袖子里的一件硬物，有了主意。

    “娘，你听我说。”

    刘氏激动了：“彤儿有主意了？”

    段四扶住她的肩，盯着她的眼睛道：“娘，米姨娘肚子里的这个不能留。”

    “什么？”刘氏仿佛没明白。

    段四吸了口气，缓缓道：“娘，你想过没？若是这话是真的，米姨娘产子被扶正，日后还有你的活路没？”

    刘氏喏喏不成言：“要是…要是…要是假…假的呢…”

    段四嘲讽一笑：“假的又如何？娘，你一片好心，她却视为毒蝎，甚至没问过娘，就到爹跟前告状，可见她对娘是防备敌对的。爹已经允了她自行养育，娘最多挂个嫡母的名头。日后这孩子怕不止是跟娘不亲，在米姨娘的教唆下，还不得恨上您？爹要是只得他一个，日后的相府都是他的，他能给您什么活路？”

    刘氏听得傻了，怎么不管怎样，自己都没活路了？

    段四深深吸了口气：“娘，这个孩子不能留！”

    她乐意有个娘家兄弟给自己撑腰，但若是个跟自己作对的，她宁愿没有。再说，米姨娘能怀男胎，别人未必不能，那就谁愿意抱给娘抚养，就让谁生。

    刘氏发呆了半天，也想到了同样的心思，道：“你说的对，不能留！”

    声音跟着狠厉起来。

    “可是，大管家亲自守着米姨娘的院子，她又不出来，怎么才能…？”

    段四轻笑：“守着又有什么用？多的是神不知鬼不觉的法子。娘，我给你样好东西。”

    段四拿出袖子里的小瓶子，挨近了几分，悄声道：“娘，我跟你说，这个是…”

    不说刘氏跟段四商议如何害人，单说西瓜到了轩辕府。

    西瓜一进门，杨念慈鼻子先抽了抽，拍手笑道：“还是西瓜贴心。”

    说完往下看去，果然西瓜手里拎着几个大纸包和小陶罐子。

    西瓜晃了晃：“还热着呢。我给王妃片了来。”

    杨念慈被香味刺激的吞了口口水，西瓜立马善解人意的空着的手一掀一扭一拽，一只鸡腿下来了。

    杨念慈有些不好意思，笑骂道：“我是那么最急的人吗？”

    西瓜笑嘻嘻的不说话，边上几人也笑。

    乳母想抓狂，形象呢？王妃的形象呢？

    狠狠瞪了眼杨念慈，又瞪了眼西瓜，上前将纸包抢过来，道：“就都惯着吧。我去收拾，西瓜陪王妃说说话。”

    杨念慈看着乳母出去，接过西瓜手里的鸡腿，轻轻一咬，唇齿留香。

    “好香哦。西瓜，还是你懂我。”

    西瓜闻言，笑得更开心了。

    甜李几个看得直翻白眼，到底谁是师傅谁是徒弟啊？看不得杨念慈没出息的吃货模样，摆好茶水，都出去候着了。

    杨念慈又吃了几口，才喝了口水，记起肖楠的事，就跟西瓜道：“西瓜啊，我有事跟你说…”

    “师傅，我有事跟你说。”

    两人同时开口，均是一愣。

    杨念慈咳了声，肖楠就在这儿呢，还是我先说吧。

    “很是古怪呢，师傅，我先说。”

    古怪？

    “你先说。”

    “师傅，我来的路上，看见个人影，眼熟，跟着去茶楼看了。你猜是谁？”

    “西瓜，你都是大人物了，见过的人多了去了。路上碰见了不稀奇，别大惊小怪的。”杨念慈先批评一下，示意做人要淡定，才八卦兮兮问：“谁呀？”

    “…没看见脸。”

    杨念慈失望的“哦”了一声。

    西瓜又激动了：“可是，师傅，你知道吗？后来我出来，您猜我看见什么了？”

    杨念慈懒懒哼了声，才不猜。

    西瓜便道：“是相府的马车。”

    杨念慈起了点儿兴致。

    西瓜激动道：“看到相府的马车，我就想起那是谁了？”

    西瓜两手在胸前往前比划着：“那么大，分明就是段侧妃嘛。”

    杨念慈震惊的看着西瓜的手势，段四的有这么大了？(未完待续。)