
    不知是米姨娘到底受了惊吓，还是正日子到了，刘氏被送走十来天，米姨娘就发动了。

    收到消息的杨念慈赶紧带着人赶过去，正在大门口与也急急赶来的段大相遇，两人直接赶往米姨娘的小院。到了那儿，简直惊呆了。

    妈呀，这密密麻麻一堆女人是怎么回事？

    先前早已说过，相府的闺女能凑成十八女罗汉了，府外又有那样糟心的传言。因此，大家基本上对生个男孩不抱希望了。但米姨娘的消息给了大家近乎于奢望的希望。

    不管是出于有人继承相府自己能安生养老了，还是出于女儿嫁了能有娘家兄弟撑腰的的想法，大家对米姨娘这胎都是惊喜大于酸涩的，除了刘氏。再说了，米姨娘若是能生个儿子，自己也未必就不能生。

    所以，当接到米姨娘开始发动的消息时，十八个姨娘连同十三位姑娘，带着丫鬟婆子浩浩荡荡都挤进了院子里。平日里还算宽敞的小院立即逼仄起来。所有人脸上都是一副紧张的神色，还有人在转着手腕上的佛珠无声念经。这一刻，相府所有女人空前一条心。

    两人看得好笑。

    段大喝道：“都杵在这里做什么？米姨娘生孩子你们谁能帮得上忙？乱哄哄挤囔囔的，让稳婆怎么忙活！都回自己院子去，别在这里添乱，有了消息就派人通知你们去。”

    面对十八位庶母，段大的派头一点儿都不比她亲娘大夫人弱。大眼一扫。众人的脚尖都掉了方向。

    杨念慈看得佩服之极。

    有个姨娘还想着吩咐自己的丫鬟留下帮衬着，被段大一句“她生过孩子？”给顶了回去，别人一看，也不敢将自己人留下了，都知趣的散了去。

    有个小姑娘依依不舍的回头看了眼，跟段大道：“大姐，到时候你一定要让人来告诉我们啊。”

    段大板着脸，瞪了疑似那小姑娘的姨娘一眼：“妇人生孩子，岂能让孩子看见？”又对小姑娘柔声道：“定会的。你先回去。”

    那姨娘急忙拉着自己女儿走了。

    杨念慈拧着眉头：“那是哪个妹妹？”

    原谅她吧，全是如花似玉的小姑娘。她现在也记不住排行。

    段大噗嗤笑了：“是小十。什么事儿都好奇，跟只猫似的。”

    大管家抹了把汗跑了来，所有的姨娘和小姐都来了，他要避讳不能进来。想赶人也赶不走。还好两位姑奶奶回来了。不然，他还真镇不住场子。

    “小人已经让人去请老爷回来了，大小姐三小姐先去锦绣阁还是乐园坐坐？”

    锦绣阁是段大的闺房。她出嫁后仍然有人打扫护理。

    段大摇摇头道：“不了。就在这等着吧。米姨娘是头胎，怕她撑不住。稳婆怎么说？还没到日子呢，怎么发动了？会不会是…”

    大管家连忙摇头：“稳婆说了，米姨娘是自己发动的，胎位也正，米姨娘身子骨也好，应该没什么问题。”

    杨念慈在旁边又乱发感慨：“大管家啊，您说说，我爹要是没有您，这家可怎么办啊？您这么能干，要不要考虑去我那里？”

    段大和大管家黑线，这个时候还想着撬人呢？

    大管家没吱声，行了个礼就出去了，他不能呆在这里啊。

    段大没好气的拉着杨念慈坐下，道：“你啊，就死了心吧。大管家可不是奴才出身，听爹说，他原本跟爹是朋友，幼时家里条件也不错。后来，家里出了变故，他也被人害得去了半条命。挣扎来到京城，找到爹，帮他报了大仇，后来为了报恩，才留在咱家的。咱爹本来想资助他上进的，他不愿意，想出家当和尚。咱爹费了老大的力气才说动他，但他坚持给咱家当管家，其实是辅助咱爹，更像谋士，实为好友。你就别想了。”

    杨念慈眨眨眼，这是救命之恩了？是别想了。啊，不是，自己本来就没想，只是说着玩玩。

    “米姨娘啥时候能生啊？”

    段大听了听，拉起杨念慈：“咱们进去看看，听着没动静呢。”

    两人小心掀起厚厚的棉帘子，进了早就准备好的产房，才发现，里面人不算少，但井井有条。

    两个稳婆，两个婆子，还有米姨娘的两个大丫鬟都在。忙着端热水的，煮剪刀的，准备布巾襁褓小衣裳的，还有…端着面条给米姨娘喂食的。

    看碗里分量，米姨娘应该吃了一半了，看着气色还好，额上有些细汗。见两人进来，不好意思的笑了笑，有些尴尬。

    能不尴尬吗？讲究笑不露齿行不露脚的时代，人一少妇张着两条光溜溜的腿，虽然有大被子遮着，但还是不自在啊。

    两人都生过孩子，反而比米姨娘更放得开。

    “姨娘觉得如何？”

    米姨娘脸红了红，轻声道：“还好。现在阵痛不紧密也不是很疼，妾忍忍就过去了…”

    说着脸上一僵，米姨娘下意识抓紧了身下的被单，紧紧咬着牙关不出一声，好一会儿，额上又出了一层细汗，才骤然放松。

    旁边一个稳婆就说了：“这样就对了，现在还不怎么疼呢，姨娘别喊叫，等生孩子的时候一鼓作气才好。”

    米姨娘点头，旁边紫苏忙给她擦拭额头脸颊和脖子。

    看这阵仗，两人都放了心，也不再跟她说话以免浪费她的力气，又小心出了来。

    “看着米姨娘挺镇定自若的，大姐，这胎一定顺。”

    段大点点头：“米姨娘没少准备，她应该也知道不少妇人生育的事，不愧是岐黄之家。要是别人。这会儿早疼的喊出来了。”

    杨念慈想到什么噗嗤一笑：“大姐生馨姐儿时，是不是喊得很大声？”

    段大一愣，笑了笑：“我是喊了，是憋着气喊的，声儿不大。我那时候疼得要死，想的却是我娘，一般女儿生孩子，都有亲娘陪着，我没那个荣幸，不过有婆婆在外边守着…”

    段大声音越来越低：“我当时想着。我娘生我的时候想什么。是想她的娘，还是在想会生出个什么样的孩子…想着想着，我就…后来憋着一股气，就生了馨姐儿下来。”

    杨念慈默了默。笑道：“大姐真神人。那时候还有心思想别的。我当初生康儿时。只恨不得拿把刀把肚子剖了，疼得我恨不得要昏过去，偏偏太疼。怎么也昏不过去。”

    段大噗嗤笑了，刚刚的伤感悉数散去。

    杨念慈上一世刚来就要生孩子，对一个没正经谈过恋爱的黄花大闺女来说，难度实在太大，那骨头都要被碾碎的痛苦，让她恨不能一头撞死得了。

    这一世，生康儿时，感受着疼痛，却是满心的感动和感激。

    段相匆匆进来，看见姐妹俩相谈甚欢，不由有些心塞。

    两人起身见礼。

    杨念慈笑嘻嘻道：“爹，您要有儿子了，可得给女儿和大姐包个大红包。”

    正逢米姨娘阵痛加剧，低低的闷喊声传出来，作为迎接过十八个闺女的段相便知道，还没生呢。

    “你怎么知道是儿子？”

    杨念慈有些莫名：“不是大夫说的吗？难道又改女儿了？”

    段相心里是有些小紧张的，又问杨念慈：“你说是男是女？”

    俩闺女傻了，这时候为毛冲着两人问这种问题？

    杨念慈觉得自家老爹太紧张了，便道：“男的，男的，肯定是男的。”想想觉得太武断，补充道：“不管男女都是您的孩子不是？大不了您改个名，继续生。”

    段相迷糊了，改名？什么意思？

    段大咳了声，听不下去了。

    “爹，时候还早着呢，要不您先歇会儿。”

    杨念慈侧目，生孩子的是他的女人，生的是他的孩子，谁歇也轮不到老爹歇啊。

    三人从日头正足等到天黑得深沉，米姨娘的阵痛已经很频繁，疼得要命却还是努力控制着声音。

    稳婆都说了，有人要疼够一天一夜才生呢，所以要积攒节省力气。

    杨念慈看着近一天没进食的段相和段大，舔了舔有些发干的嘴唇：“爹，大姐，先吃些东西吧。”

    两人才仿佛惊醒，看了看外边的天色，果然很晚了。

    段相道：“你们快点儿回去吧。等生下来，爹就让人给你们送信。”

    段大摇头：“爹，我出来时，跟家里打过招呼了，在家里住一晚再回去。”

    段相点头，两人齐齐看向杨念慈。

    “唔，我忘了说了，不过反正乳母知道我回娘家，没问题的。而且，”杨念慈贼贼一笑：“他被关着呢，不敢出来。”

    段相和段大…总感觉重点不对啊。

    “是吗？”

    一道冷哼声传来，杨念慈吓了一跳，跳了起来。

    段相和段大也吃了一惊，抬头望去。

    门外大步走进一人来，皱眉抿嘴，气势腾腾，不是轩辕是谁？

    杨念慈“啊”了一声：“你怎么来了？不是禁足吗？”又紧张兮兮的往外瞧：“有没有人瞧见？”

    轩辕鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛道：“媳妇儿都不回家了，我还不得追过来？”

    杨念慈气道：“别跟我说你不知道，我可不信乳母没跟你说。”

    轩辕摸了摸鼻子，头扭到另一边。

    段相语气不善道：“宁王是如何到了本相后院的？”

    轩辕…他能说自己是摸进来的吗？

    杨念慈愣了愣，怒了：“不知道后院多的是女人和女孩吗？没我的允许你敢私自进来？说！是何居心！”

    轩辕气得牙痒痒，看吧，这货是多想给自己男人头上泼脏水？

    段相无力，非得给自家找难堪？

    段大哑口，难怪相公不想跟三妹打交道。

    轩辕瞪她一眼，不说话，转身走到门口，随便抓了个人吩咐：“赶紧让厨下上菜，饿着王妃，看本王怎么收拾你们。”

    段大心道，你堂堂一王爷违抗圣旨潜入你老丈人的后院就是为了不饿着你媳妇儿？

    杨念慈这时喊了句：“做个面片儿汤来，突然好想吃。王爷胃口大，多做些来，多备些肉菜。”

    轩辕脸上立即春暖花开。

    段相生气了，自己的姨娘在里头生孩子的当口，自己还得在外边招待姑爷姑娘？

    段大好想加一句来笼小汤包，但看了看段相的脸色，没好开口。

    虽说几位主子近一天没进食，但厨下还是把两餐的饭菜都做了出来，放在火上温着。听了传话，立马送了过去，厨子洗手倍有荣焉的做宁王妃亲点的面片儿汤。

    没一会儿，桌上摆满了热腾腾的饭菜。四人围桌而坐，看上去其乐融融，只是…

    “啊――呜――”

    段相表示，这样的气氛中自己还有什么心思吃饭？

    他不举筷，段大和杨念慈自然不能动。

    轩辕一皱眉，站起来，拿过段相跟前的小碗，给他盛了几个丸子。

    “岳父，您好歹吃些，别儿子生出来了，您饿的抱不动了。”

    段相狠狠瞪了一眼，接过来，含了一个丸子咬的忒带劲儿。

    三人纷纷举筷。

    许是饭菜的香气刺激了饥肠辘辘的米姨娘的肌肉蠕动，也许是香气勾得肚子里的孩子待不住了，面片儿汤才端上来，轩辕才吃了一口――

    “啊啊啊――”

    一阵冲刺意味的嘶吼声过后，米姨娘再无动静。然后一声清亮的“哇――”的婴儿啼声响了起来。

    “啪嗒――”

    “咯噔――”

    段大和杨念慈冲到了产房门口。

    段相被那声中气十足的喊声震得有点儿小腿肚子发麻，脑袋发黑，眼前发晕，只把两只手扶在了桌沿上。

    轩辕稳坐不动的看了老丈人一眼，心里鄙夷，不就生个孩子嘛，又不是你生，看激动的。却想起惜儿生康儿的时候，自己还不知道她娘俩儿的事，更别说是等在产房外了，心里又发酸。

    “岳父，您不过去看看？”

    段相淡定道：“不急。”

    轩辕隐晦往桌下瞄了瞄，又吃了口面片儿，不急，你冒什么汗啊？

    这会儿，婴儿啼声越来越近，帘子慢慢掀起，满脸喜色的稳婆抱着小小的襁褓迈出来。

    “恭喜――”

    嘎？怎么不是相爷在这里呢？

    不待稳婆换词，激动的段大熟门熟路的伸手要抱过来，稳婆不敢怠慢，忙轻轻换了手。

    杨念慈见段大抱稳了，也很激动，伸手把襁褓下面的一角掀了起来。

    那一刹那，段相觉得自己心跳如鼓擂。(未完待续……)

    PS：感谢玉琅环亲的再次两张月票，肉丸好感动