
    杨念慈见他要打定轩辕了，心里一急，脑子一热，冲口而出：“父皇，宁王就是个别扭的熊孩子性子。别看他跟您叫得凶，可您认了他后，他对着儿媳可开心了。说前半生孤零零凄惨惨，小时候看着别的孩子有爹娘他羡慕嫉妒恨的去欺负人家，把别人欺负哭了，自己扭头钻柴火窝里掉泪去。后来，跟儿媳有了康儿，不只一次守着康儿睡着了跟儿媳叨叨，要是自己的爹娘看着了可该多开心，一家子和和乐乐的做梦都能笑醒。您把他认回来，当晚吃饭就多吃了两大碗，还嘱咐儿媳记得铺子里有了新鲜玩意给您送进来…”

    有的没的，杨念慈叨叨叨叨说个不停，力求证明轩辕是对您真的孺慕敬仰爱戴尊敬，他就是性子别扭非得在嘴上过过瘾，就这点儿小毛病也是因为幼年孤单憋出来的，您多包涵则个。

    轩辕听得杨念慈的瞎话，脸都涨红了，可要是呵斥她胡说，不知老头子借个‘欺君’的名头怎么罚她呢。当下只得默认了，只是脸色难看的很。

    皇帝也知道这些话大半都是编的，可偏偏听着心酸的很，自己跟这小子的师傅也是经常通信的，所以，对他幼时羡慕别人有父母的事知道得一清二楚。杨念慈瞎猫遇见死耗子，提了这茬儿，皇帝愧疚得不能自已。

    咳了声，皇帝骂了句：“是个熊孩子。”

    杨念慈听出他口气松了，自己也松了口气。

    皇帝却突然问道：“你爹写的字如何？”

    杨念慈是个实诚的孩子，或者说皇帝话题转得太快，她没多想，就下意识点了点头：“回父皇，我爹的字确实挺好看的，龙飞蛇舞的。”

    段相的字，哪怕是不懂书法的杨念慈也得叫一声好。

    皇帝又不开心了。

    还好杨念慈及时转过弯来，恭维道：“我爹说他当年专门练了好些年才练出如今这样子呢，下了苦功夫。我爹还说，父皇的字才是真真好，千金难求。”

    杨念慈在心里加了句，盖上玉玺的话，自己可不是说瞎话，不过是借着爹的名头。

    皇帝虽然知道是恭维，但也开心，竟起身走到书案旁，拿起大笔，蘸满旁边早磨好的浓浓的墨汁子，挥手写了个字。

    “你来看，如何？”

    杨念慈乖乖过了去，别人也悄悄凑了过去。轩辕和轩辕康在最前边。

    “点评一下吧？”

    皇帝的声音里不无戏谑。

    “是不是肥瘦相宜？”

    “…”

    “是不是骨架均匀？”

    “…”

    “是不是横平竖直？”

    “…”

    “哦，这字没拐弯。要不要朕给你写个‘弯’？”

    “恩？”杨念慈连连摇头，看着那端正的‘正’字十分无语。

    “朕写的如何？”

    杨念慈想了又想，才煞有介事的开口：“浩然正气，势不可挡！”

    皇帝哈哈大笑，笑罢，道：“罢了罢了，明明不懂难为你想出这两个词。不过说的倒也恰当。”

    看了眼轩辕，心道，虽然笨了点儿，但知道护着这混账，也是一对佳偶了。呃，女人笨点儿好，省心。

    “哼，宁王言语不当，罚禁足一个月。”

    五十大板就这样成禁足了。

    众人纷纷对杨念慈刮目相看，宁王妃有点儿本事嘛，虽然马屁拍得太难看了些。

    轩辕还想叫板，被杨念慈一瞪，就对着皇帝服了软。

    轩辕康又扑了上去，威武霸气好一顿奉承。小脸上谄媚的笑怎么看怎么可喜。

    看得别的皇孙呆呆的，轩辕冀也失了神。

    杨念慈想自己得再拍拍马屁，下次轩辕再干什么了好求情。

    就厚着脸皮道：“父皇，您这字能赐给儿媳不？”

    “嗯？做什么？”

    轩辕康插嘴道：“裱起来，挂墙上，一日三省吾身。”

    皇帝哈哈大笑。要是能把康儿留在身边多好。

    杨念慈笑道：“父皇这么好的字，媳妇儿怎么也得帮着发扬光大流传百世啊。”

    皇帝只当她拍马屁，但仍然乐呵啊的，就摆摆手道：“好，你说的，做不到朕要问你责。赏你了。”

    “谢父皇。”

    杨念慈上前要拿起来，轩辕跨了过来帮她弄，又让众人不屑了回。

    被这么一搅合，皇帝没了兴致，挥手让他们各回各家，众人一肚子怨气，饭没吃几口，来听了两句什么文章，还得空着肚子回去。宫里就稀罕那两口吃食吗？一时看向轩辕冀的眼神都隐隐不喜，尤其是皇孙们。

    轩辕冀情绪敏感，有些害怕，不由去找耿夫人。

    耿夫人使了个眼色，示意他别怕，轩辕冀才好了些。

    这一幕被不少人看到眼里，心里想什么不得而知。

    皇帝脸上飞快闪过冷意，幸好当初太子不在，不然真让她得逞了拿捏皇孙甚至将来把握朝政？

    皇帝垂了垂眼，嘴角微翘，棋子就得有棋子的自觉。

    “冀儿，来，陪皇祖父用餐。”

    耿夫人高兴的随着去了，冀皇孙离不了生母啊。

    回去的路上，杨念慈把那张大字小心铺在小桌上，不让爷俩儿碰一下，自己一手捧着下巴，另一手的手指在桌上飞快的点着。

    轩辕好笑：“老…”

    杨念慈一瞪，立即改了口：“父皇的字比不上岳父的，你也看得入了迷？”

    杨念慈白他一眼：“这可是真龙天子的字，谁比得上？你别打岔，我得好好想想。”

    轩辕康又嚷：“裱起来，挂墙上。”

    杨念慈抬起手指点了点他的眉心：“哪这么随便的。”

    “那要怎么做？”

    杨念慈诡异的笑了起来：“当然是发扬光大流传百世。”扬声喊了声：“去相府。”

    父子俩对视一眼，这是又想什么呢？

    相府书房里，段相对着那“正”字看了半天，才道：“你求皇上的墨宝做什么？”

    杨念慈神神秘秘道：“您先别管这个。能不能以正为题写篇赋文来？要激励人心积极向上充满阳光正气的？”

    段相慢悠悠道：“小意思，不过你先跟我说说，这字是怎么来的？”

    杨念慈能说是自己男人犯二您闺女死皮赖脸求来的？可宫里的事瞒不过人，还是老实交待了吧？

    段相听完，万分嫌弃看了轩辕一眼。

    轩辕可不敢冲着他吼，可那眼神什么意思啊？

    “再说说，你要爹写赋文做什么？”

    杨念慈不好意思道：“爹，女儿不是有家铺子专做男装嘛。生意一直不温不火的，正好借着这个契机打打名声。”

    “哦？说来听听。”

    杨念慈激动道：“爹，我想着，做一件顶级的袍子，把皇上这字绣上去，您的赋文也绣上去。让今年的新科状元穿着游街晃一圈，不信我的贵人阁不火。”

    两人都听愣了，原来是要打广告啊。

    可是――

    “状元有宫制的大红状元袍，不会用你这个。”

    “那就琼林宴上穿。这可是皇上的字，您的赋文，不穿，他还敢在朝堂上混？”

    这是用权势压了？

    “再说，古往今来，哪个状元穿过皇帝的字丞相的文？这是莫大的荣耀，也是勉励他日后做个堂堂正正公正严明为民请命的好官儿！呃，对哦，这样的富有含义，那整个官场都是我的客户了？哈哈，还有学子呢？也得买一件以示上进吧？贵家子弟呢，也得买一件以示忠君吧？走亲戚送朋友，送这个倍儿有面子啊！还有还有…啊，好激动啊，这么广大的市场，还没人敢和我争。赚到了赚到了…”

    杨念慈越想越激动，两人越听越黑线，你就不怕皇上找你麻烦？

    “不行，这么高大上的东西，哪能烂销？得走顶级贵族路线，得符合条件了才能买。比如文采出众，能干超群，立了大功，深得民心…哈哈，我的贵人阁啊，从此就漫步云端了，哈哈哈…”

    杨念慈哈哈大笑，轩辕拍拍脑袋，好像有道理啊。

    段相泼冷水：“皇上愿意吗？”

    杨念慈立即道：“只要我同时给皇上宣扬个好名声，他能不愿意？爹，放心吧，有轩辕在呢。”

    轩辕拍了拍胸脯，示意一切有他呢。

    看得段相鄙夷，有儿子有什么用哦，都是坑爹的主儿。

    “磨墨。”

    杨念慈哎了一声，拿着墨条在加了少许清水的砚台里均匀磨了起来。

    段相略一思索，蘸笔要写，杨念慈忙提醒道：“爹，您悠着点儿，字写得别比过这正字去。”

    段相笔锋一顿，淡淡道：“这有些难。”

    杨念慈要跪，您到御前说这话去？

    段相略一思索，换了只细些的笔，对杨念慈道：“分我一分利。”

    什么？杨念慈惊讶的睁大了眼，我可是您亲闺女！

    段相咳了声，有点儿不自在，解释道：“之前我想着…大部分家财都给你们做嫁妆，还有一些都分到了各院里。现在…家底就薄了些。”

    杨念慈明白了，老爹真是洒脱啊，认定了自己没儿子，就把家底分吧分吧全给闺女当嫁妆，还有就给各院当养老银子，就没想着把相府往下传啊。老爹真可怜！

    杨念慈同情的点点头，又憋不住想笑，人家是为女儿挣嫁妆，自己老爹是为儿子挣彩礼。哈哈哈…

    回到家门口，两人被堵了半条街的驴车震惊了。

    为什么是两人？因为轩辕康被段相留下培养鉴赏水平了。

    白胖的公公一边陪着笑脸，一边擦拭多汗的额头。一天见两次宁王，他表示吃不消，尤其是这位在宫里跟皇上对吼的美好画面，他也瞧见了。

    轩辕冷脸问：“什么意思？”

    “呵呵，呵呵呵，”公公又抹了把额头，兰花指指指那十大车装的满满当当的粗长木桩。

    “宁王爷，皇上说，您这一个月就在家里磨…养养性子，这些，是帮您养性子的。”公公停了下，喘了口气道：“皇上说…请您将这些木桩劈成木柴…全都得细如发丝…他老人家要烤鸭…”

    公公的话越来越低，轩辕的脸越来越冷，杨念慈越来越黑线。

    这爷俩儿什么时候才能捋顺了？

    “进去吧。”轩辕心里表示不屑，就这儿，能难为到爷？

    公公松了口气，忙示意牵车的人转到后门进去卸木桩。

    杨念慈笑着道：“这位公公进来喝口茶吧。这一天两次的跑，可累着您了。”

    瞧这满头的汗珠子。

    公公哪敢，宁王可是敢跟皇上对着吼的，一发威，自己这一身肉都不够塞他牙缝的，说了几句好话，鬼赶似的跑了。带来的人也不管了。

    杨念慈随着轩辕往里走，随口说了句：“那公公长的真好，白胖白胖的，看你把人家吓的。”

    轩辕心道，你看着他像肉包子就长得好了？

    “只是，”杨念慈深深的疑惑了：“父皇给这些木桩子为什么要用驴？为什么不用马不用牛偏偏是驴？宫里驴才是难寻的吧？”

    轩辕黑了脸。

    杨念慈哈哈大笑：“你这个倔驴！哈哈哈…”

    听得乳母愁了脸。

    杨念慈想起什么又笑：“那些多，还细如发丝？刚刚那公公可是说了，一月内劈不完，你别想出去。父皇这是不想看见你。哈哈哈哈哈…”

    乳母：你男人被禁足被罚，你到底有什么可乐的？

    轩辕傲慢的哼了声，拉着杨念慈往后走，走到卸木桩的地方，看见那些人竟还送了一把蹭亮的崭新斧子来，一乐。

    示意杨念慈往后一站，自己拿起斧子，竖了根木桩，左右看了看。

    杨念慈看得直心疼，无他。这木桩有一人高，大海碗般粗，竟要全劈了，得糟蹋多少银子啊！有钱就是任性！

    轩辕抬起斧子，猛然动了，杨念慈就见一片漫天光影中，声响不断，不停的有东西从那里面飞溅出来，半天，光影消失，轩辕立于原地，还是握着那把崭新的斧头，仿若未动。他的脚周围一圈铺了一层细细密密的丝状物，极其均匀，团团圆圆。

    杨念慈大张着嘴，走上前弯腰拣了一根，妹的！细如发丝啊！

    呃，可能有些夸张，但一根粗木桩就这样成了一地的纤维丝儿。

    轩辕得意洋洋的一扔斧头，等着杨念慈的崇拜：“怎样？想为难我？我七岁的时候，师傅就训练我劈木柴了，什么细如发丝悬而不断，呵呵，小意思。”

    轩辕没等到杨念慈激动的扑到他怀里，娇喊“老公老公你最棒。”杨念慈只默默白了他眼，径直走开，头也不回。

    有功夫了不起啊！(未完待续。)