
    许是段大抱得舒服，小婴儿渐渐停止了哭声，身子没多少力气，只小嘴蠕动着。

    杨念慈和段大凑头看去，红皱皱的青蛙腿分开着，正中间一粒…

    两人欣喜的对视一眼，欢畅的笑起来。

    段相就觉得心噗通摔回了腔子里，摔得他鼻子酸。

    轩辕见杨念慈还一手拎着襁褓一角，往里边看，脸一黑，几步路用飞的过去，唰的把那一角按了下去。

    杨念慈惊怒，抬头瞪他，别把她新出炉的弟弟碰坏了。

    端庄的段大也对他怒目而视。

    轩辕不由脖子一缩，这小猴子是整个段家的逆鳞呀。

    “岳父，您不看看我小舅子？”

    段相还坐着不动。段大一笑，体贴的抱了过去。

    段相也想像杨念慈一样，掀开下边瞧瞧，又觉得掉面子，好像自己多想要儿子似的。

    这次，杨念慈很有眼色，帮着掀了条缝儿。

    段相一瞧，鼻子仿佛更酸了。

    “咳咳，外间冷，赶紧抱进去。”

    大管家不知什么时候也凑了上来，笑得见牙不见眼的，帮段相做了吩咐：“老爷，红包都备好了，小人这就给稳婆们。还有，小少爷降世，您看府里下人赏几个月的月银才好？”

    段相咳了声，眼睛还盯在襁褓上：“你看着办就是。”

    大管家乐呵呵再看了眼小少爷，依依不舍出去忙活了。

    这会儿功夫。产房已经都收拾好了，米姨娘被移到内室里坐月子，小婴儿也被知道自己有个丰厚红包笑得见牙不见眼的婆子抱了进去。

    段大和杨念慈也跟进去看米姨娘，还好，只是累了睡着了，并没别的问题。

    外边，段相的目光随着小儿子移动，门帘子一放，才醒过神来，尴尬咳了声。就见三女婿一脸鄙夷的看着自己。

    段相是谁啊？这世上有谁能斗得过他？

    “宁王此时不应该出现在这里吧？”

    这是能私闯的地儿吗？

    轩辕挑了挑眉。

    段相微笑道：“如果本相参王爷一本。想来就算皇上舍不得重罚你，也会想办法让你只能呆在家里。”

    轩辕呵呵。

    段相也呵呵：“惜儿很喜欢她弟弟啊，想来本相接她回娘家小住，她也不会反对。还有康儿。功课耽误了不少。应当补回来。”

    轩辕皱眉。这是想威胁爷了？还想把爷的老婆孩子都拐走？

    段相对着他又是一笑。

    轩辕头疼，他很相信如果老丈人帮着出馊主意，老头子能如愿折腾到自己。所以说。为什么会有老丈人这种闹人的存在？

    “恭喜岳父，贺喜岳父，添璋弄瓦，喜得麟子。祝岳父大人再接再厉继往开来…”

    段相顿了顿：“要不，你跟着康儿一起来开蒙吧。”

    轩辕…

    段大和杨念慈出来就见翁婿两人大眼瞪小眼，不由无奈。

    段大想的是，自己夫婿和妹夫们好像都怕爹，唯一不怕的就是宁王，但两人怎么看怎么不和呀。至于端王，呵呵，段家没有段英彤这号人物。所以，段家跟端王有关系吗？

    杨念慈却想，果然老丈人和女婿天生不合，但你俩能装一下也好呀。真是气人。

    是夜，段大回了锦绣阁。杨念慈和轩辕回了乐园。

    段相见人都走了，自己进了内室盯着儿子看了很久，又看过米姨娘，才回了自己院子。

    别的姨娘虽然都回了自己的院子，但还是派了自己的人在米姨娘院子的附近等着消息，大管家也派人给各院传了信儿。这一夜，除了段相段大杨念慈轩辕和米姨娘外，没有一处院子完全熄灭了灯火。

    男孩？男孩！果然是男孩！相爷可以生男孩，那自己呢，是不是也能诞下男丁？

    一时间，十八个女人心里火热，摩拳擦掌，纷纷想着明个儿一大早就去看望米姨娘，顺便再问问有没有秘方偏方之类的。

    散下发髻的段大“哎呀”一声，招呼丫鬟过来：“想必爹爹和大管家想不到呢。你快去和大管家说一声，让他跟府里讲，米姨娘生产劳累，小少爷太小，院里暂不准人探望。”

    丫鬟恭敬退下。

    段大皱着细眉，失笑了声：“都乱了阵脚了，明个儿先跟三妹说说话才行。”

    另一个丫鬟上前伺候她躺下，塞好了帐幔的边角，又检查了门窗，自己也躺在了旁边的小榻上。

    “啥？”杨念慈一早跟段大坐在饭桌前，轩辕去了前院。

    “别跟我说你一点儿都没想到。”段大不雅的翻了个白眼：“相府二十几年未出男丁，生的全是女儿，外人认定了咱家要绝…”段大脸上神情狠了狠，吐了一口浊气才道：“米姨娘竟能产下一子，别说家里别的姨娘，就是外面不相干的人也知道定是费了大心思，八成有什么圣方。你说，家里姨娘怎么想？”

    杨念慈无所谓道：“本来就是有啊。”

    段大又气又无奈：“然后呢？”

    “关我什么事啊？”

    段大幽幽叹道：“幸亏你嫁的是宁王。”

    那个语气…杨念慈黑线，自己两口子都被嫌弃了？

    “她们还不得来找米姨娘讨法子啊。米姨娘定然不会说，可耐不住她们猜想啊。咱爹的这些个姨娘都是水晶心肝的，米姨娘进府后，除了跟府里人来往，还跟谁来往过？”

    杨念慈张大了嘴：“我？”

    段大鄙视她：“我记得米姨娘是去你府里讨的法子吧？估计她这些年就是出了那么一次府。啧啧，不久后就有了孕。你说那些女人会不会猜出来？然后呢。都围着你求法子了。世上没有不透风的墙，别家知道了，那些婆婆媳妇儿不也叮上你？你呀，也别出门了，就等着人家上门围追堵截吧。给吧，憋气；不给吧，呵呵，结仇吧。不过，你家孩子爹本来就够拉仇恨了，也不在乎多添这一笔。”

    段大先是担忧。说着说着。又觉得好笑。

    杨念慈傻了会儿才笑：“大姐，你是知道内情才这样想，别人怎么会这样想？”

    段大怪怪看了她一眼：“你是蔑视她们的智商还是不相信咱爹的眼光？姨娘里可是有位猜谜高手，咱爹都比不上。”

    杨念慈也觉得头大了。想想自己被人群淹没人人都来讨法子。就不寒而栗。唔。得想个办法…

    “咦，有了。大姐，你说就说是这法子是米姨娘娘家多年打探多方研究而来。如何？再让咱爹拿主意给不给府里姨娘。如果咱爹愿意，我也从没想着把着这法子。如果不愿意，那就是咱爹的态度，谁敢闹？”

    段大细细琢磨，点头道：“你说的也是，府里自然是咱爹说了算，她们也翻不出什么浪来。况且，说是米姨娘娘家给的，就相当于是她的嫁妆，别人哪能强逼。至于外边的人，也不能把手伸到一个姨娘身边吧。呵呵，看来没有主母还是有好处的，至少她们不能邀个姨娘，而且没主母，连帖子都没人接。只要没人想到你身上去，你就清静了。只是――”

    段大不忍心的拉过杨念慈的手：“这么金贵的东西，还是宁王师傅给的，你舍得落到别人家？”

    杨念慈噗嗤笑了：“大姐，你还真以为那法子百试百灵啊。世上就没有万全的法子。同样的法子给不一样的人用，谁知道最后的结果怎样？你和米姨娘都能如愿，是你们气运好，命里注定。难道别人用了不管用，还要来找我算账？”

    段大竖眼：“她敢！给她就是看得起她！”

    杨念慈嘿嘿笑：“大姐，我是真不稀罕这个。你想怎么用就怎么用，想给谁就给谁。我真的没意见，哦，康儿爹也没意见。”

    本来就是她的，敢有意见！

    段大见她一丝作伪都没有，感慨道：“三妹真是心胸宽广大度之人。大姐佩服。”

    说的杨念慈红了脸。

    两人见了米姨娘好一通说，才让米姨娘勉强同意这个说辞。

    米姨娘心中惴惴，万金难求的法子，她不仅自己白用圆了梦，还变成了所有人？心里实在不安，不顾几个时辰前才产子，挣扎着下床要给两人行大礼。

    因为密谈，屋里没下人。杨念慈见了慌忙要扶，段大却拉着不让她动，端端正正受了米姨娘的大礼，才扶她躺回床上。

    出来，杨念慈还不好意思：“至于吗？”

    段大恨铁不成钢小声跟她讲解：“怎么不至于？咱爹指定会同意给法子别的姨娘。若真的成了，你想，这法子可是米姨娘献出来的，日后生了儿子的姨娘还不得承米姨娘的情？米姨娘的孩子在府里不是更吃香？你只觉得是个法子，却是米姨娘母子的一道护身符。”

    杨念慈咂舌：“我没想这么多。”

    段大又笑了：“你想得到吗？”

    杨念慈…

    “看着吧，我估摸着二妹也该到了。”

    两人来前，就在院门口遇到了各院的姨娘。亏得大管家提前得了段大的嘱咐，又去请示了段相，才理直气壮的让众人心有不甘的走了。

    段大说的真准，出得院来，就碰见了一脸喜色暗含渴望的段二。

    段二脸上并无吃惊，显然已知晓两人在这里，站住点头打了个招呼：“大姐，三妹。”

    杨念慈是个心大又脑粗的，虽然不喜段二，也只是远着，就没想什么。

    段大却是看着皱眉。虽然是姐妹，但尊卑有分，嫡庶有别。不说自己两人是嫡女，她只是庶女，单论自己是长姐，惜儿还是王妃，这人竟连平辈礼都不行，只嘴上问好。

    一时间，段大又想到长歪了的段四，更是糟心。早知道当初就该多请几个严厉的嬷嬷，这些妹妹们都放到自己眼皮子底下狠狠教养才是。

    段二还不知道责任心极强的段大不满了，笑道：“大姐三妹先行一步，我去看过米姨娘和弟弟。”

    段二自己都没觉到说到“弟弟”二字时，那语气里的热切。

    段大淡淡道：“爹下了命令，米姨娘产子辛苦，三日内不准任何人探望。二妹有心了，不如过几日再来。”

    到时候，那事情也商量出个章程来了。

    段二笑脸一僵，继而眼珠子一转，娇笑道：“看大姐说的，你和三妹不是刚从里面出来吗？咱姐妹有什么不一样的。”

    心大的杨念慈这会儿听着也不舒服了，谁和你一样了？

    段大有些烦了，却是对着杨念慈道：“不枉你我送的那些药材补品，还几次三番来探望米姨娘，更是守在产房外边茶饭不沾的等了一天，所谓心诚则灵，感谢老天爷，总算让段家有后了。”

    嗤，还有脸来讨法子？米姨娘有孕后，自己和惜儿可是没少送礼关切，连成婚不久的小五过年时，也有专门给米姨娘的节礼，段二什么都没做，仿佛不知道般，现在就紧扒了上来？天下哪有这许多的便宜给你沾？尤其你还一毛不拔。

    深深懊恼自己没教好妹妹的段大拉着杨念慈看也不看段二，就走了。

    段二一张俏脸青红交错，看着两人的背影，再望望院门，最后跺了跺脚转身走了。

    段大说了是爹的命令，那必然是爹的命令。段大从不屑于撒谎。自己若是硬闯，惹怒了爹不说，米姨娘也未必痛快给自己法子。罢了，还是去找姨娘商量商量。

    那边，杨念慈劝段大：“大姐，你别生气。她就这个性子。”

    段大豁然一笑：“我不生气，”只是自责，“咱爹肯定会把法子给她，”爹对女儿从来都是心软的，“她用你的法子，还不会感激你，你不生气？”

    杨念慈认真想了想，道：“我没必要生气。她不如我好看，她男人不如我男人能干，她以后生了儿子也必不如康儿好，我有什么好生气的？总是姐妹一场，她不上门膈应我就好。”

    段大听得好笑：“哟，这样说来，我也不如你，你不怕我生气？”

    杨念慈挤挤眼睛，调笑道：“你和韩姐夫是真心爱慕彼此的，你说你会在意这个？”

    段大是个保守的人，听了这话，双颊飞霞，呸了杨念慈一口。

    恰在此时，段大的丫鬟来通报：“夫人，大爷来接您了。”

    杨念慈哈哈笑了起来，指着段大道：“给个王妃也不换呀。”

    段大白了一眼，赶去二门上的花厅见夫君去了，不是所有的女婿都跟宁王似的敢往段相后院里闯。(未完待续……)

    PS：感谢福特小姐亲的两张月票，感谢亲的一直支持