
    太后的诞辰到了，凤魅璃和袁宵墨一同参加，经过一番打扮的凤魅璃美的不可方物，除了出嫁那天，这是凤魅璃第二次穿正装，看着镜中的自己，凤魅璃不得不感慨还真不错。

    就在凤魅璃臭美的时候，袁宵墨走了进来，“王妃不用再看了，美不美都没人看。”

    “你说这话什么意思？”

    “字面上的意思。”

    凤魅璃咬牙切齿“有没有人看不重要，重要的是我心情好。”

    “是吗？不知道你看到太子心情好不好？”

    “看到日思夜想的人心情当然好。”

    “只可惜你的日思夜想只是一厢情愿，听说太子要向佟将军的滴女佟灵求亲了，我想今晚这么好的机会他应该不会错过吧。”

    “王爷肤浅了，爱一个人当然是希望他好，她娶了佟灵对他百利无一害。”

    “本王还真不知道本王的王妃心这么宽，不过今晚的好戏王妃一定要好好看。”

    不知道是不是袁宵墨的最后一句话的问题，她隐隐觉得不安。

    转眼就来到辉煌气派的皇宫前，在袁宵墨的搀扶下慢慢的往里走，这厮装逼的功力绝对不在她之下，一副好相公的模样，在众人诧异的目光中入席就坐。

    他这举动伤了万千少女的心，虽然袁宵墨冷血残暴，但还是有很多美少女想成为他唯一温柔对待的那个，来彰显她和其她人的不同，换句话说就是很抢手。

    “太子到”一个明黄色的身影走了进来，只是看一眼，就红了双眼，好像她已经逝世的男友。

    太子也向她这边看来，她练起了双眸，端起桌上的酒喝了起来。

    袁宵墨也感觉到她的情绪变化“怎么看到老情人难过了？”

    凤魅璃默默的喝酒没有说话，这古代的酒和现代还真不同，纯手工制作入口甘甜，一杯接一杯，到了最后酒劲上来有点晕，没想到这酒的后劲这么大。

    找了个借口，出来后花园透透气，月色正好微风徐徐，凤魅璃往湖边的凉亭走去，在一旁的椅子坐了下来假寐，片刻后有轻微的脚步声响起，睁开迷离双眼，是那张让她日思夜想的脸庞。

    “怎么是你？来了就坐吧。”

    袁宵辰往凤魅璃旁边一坐“怎么一个人在这？”

    “喝了点酒出来透透气。”凤魅璃的脸颊微红透着酒后的娇憨。

    “你在墨王府过的好吗？”

    “现在问我这个问题有意义吗？好与不好都与你无关。”

    “对不起我不能娶你。”

    “没什么好对不起的，感情的事不能一厢情愿。”她是替死去的凤魅璃回答的，希望她来生不要为情所困。

    袁宵辰看着女子清丽的脸庞有些不可思议，曾经对他爱的死去活来的女子竟然会说这种话，她的脾气没有人比他更了解，倔强得非他不嫁，难道这其中发生了什么事？

    凤魅璃看着袁宵辰不可思议的脸庞，轻笑道：“难道我非你不可吗？”

    “可你曾经说过非我不嫁。”

    “你也说过非我不娶。”

    “我.......”

    “别说了，现在说这些一点意义都没有，今晚这么好的机会好好把握。”