
    好一对郎情妾意，“皇兄没想你对本王的王妃用情这么深。”袁宵墨从凉亭后的花丛走出来。

    袁宵辰：“七弟你误会了，我喜欢的人是佟灵。”

    凤魅璃冷笑，刚才装作情深似海的人是谁。

    袁宵墨：“是吗？”搂过凤魅璃的腰，在她脸上亲了一下。

    凤魅璃不配合往旁边躲了躲。

    袁宵墨把她的腰楼的更紧了，凑到她耳边轻轻说：“不想惹我不高兴，就配合一点。”

    凤魅璃同样凑到他耳边：“你们兄弟的恩怨我不想参与，别搭上我。”

    袁宵墨；“事到如今你还抽的了身吗？”

    他们两若无旁人的说着耳语，在袁宵辰看来更像是打情骂俏，默默的抓紧拳头，在心里告诉自己不要在乎，是自己把她从身边推开的，怨不得别人。

    回到宴会上，此时宴会正到了高潮的阶段，送礼的送礼，贺寿的贺寿。看到太子和墨王回到宴会上，众位姑娘姑娘终于按捺不住了。

    三人入坐之后，献艺就开始了。

    一阵安静之后凤魅璃起身，缓缓向大殿上走去，凤魅璃：“臣妾不才作首诗献给太后，祝太后福寿安康。”

    太后看到凤魅璃很开心，“小璃有心了，看到你和宵墨能相敬如宾本宫也放心了，还怕你们合不来。”

    凤魅璃心里腹诽本来就合不来嘛，走了几步开始吟诗：

    “展翼唱春晚，海上自凌风。

    白云一片拂处，不管浪涛汹。

    秉性惯经风雨，劲节能欺霜雪，

    春夏又秋冬。

    日月飞梭处，浩气荡恢弘。

    同舟楫，感天地，意何浓。

    风烟数载，情愫能将雪山融。

    笑对阴晴圆缺，自可冰心自若，

    妙笔判穷通。

    今日重把酒，遥祝万年松。”

    在场的每个人都被凤魅璃的诗给惊艳到了，先反应过来的是皇上，“都说凤璃是京都的才女，你第一没人敢说第二。”

    然而凤魅璃对于皇上的夸赞只是笑笑。

    袁宵墨幽深的眸子一直盯着凤魅璃，辗转默念刚才的诗句，“展翼唱春晚……，好诗啊”

    凤魅璃从大殿下来后，没有回到原来的位置，而是找了一个借口带着雪青出去外面，说是去散步，其实是打着逃跑的主意。

    “雪青宴会结束后，我找个借口不和墨王一起走，出皇宫然后在和外面的人汇合。”

    “小姐放心，雪青已经打点好了，就等宴会结束。”