
    雪青和千川退下之后，亭子里只剩下袁宵墨和凤魅璃，凤魅璃看了看袁宵墨，对方好像没有说话的意思，把她叫来又不说话，什么人这是。

    凤魅璃：“王爷叫臣妾来何事？”

    袁宵墨：“过来，坐到本王身边。”

    凤魅璃往后退一步，不会是为了刚才的事收拾她吧！一个大男人要不要这么小气。

    袁宵墨：“不过来？”

    凤魅璃慢慢走过去，人在他人屋檐下不得不低头，唉，找了个离袁宵墨比较远的地方坐下。

    袁宵墨：“坐过来。”

    凤魅璃又慢慢的坐过去，人在他人屋檐下不得不低头。

    袁宵墨揽过凤魅璃的腰，把她抱在腿上，“王妃很怕本王？”

    凤魅璃没回答，坐在袁宵墨腿上，腰被他搂着，感觉很别扭，挣扎着要下来，可是她越挣扎袁宵墨就抱的越紧。

    凤魅璃索性就放弃挣扎，“请王爷自重。”

    袁宵墨靠近凤魅璃，把头枕在她肩膀上，对着她的耳朵吹气“怎么自重？”一只手手摸向她的胸，“这样？”另一只手再往腰下移，“还是这样？”

    衣服在刚才挣扎的时候变得有些乱，露出了半个酥胸。袁宵墨看着凤魅璃因为刚才挣扎变得有些红的脸蛋和裸露的皮肤呼吸慢慢变得粗。

    凤魅璃趁袁宵墨不注意用头撞向他的头，用力的挣脱他的怀抱往外跑。

    但是还没跑几步，就被袁宵墨逮住。

    袁宵墨把凤魅璃打横抱回来，把桌子上的笔墨纸砚扫落在地，把凤魅璃压在桌子上。

    男人特有的好闻的气息，瞬间包围着凤魅璃，然后男人的唇就贴上了她的唇。

    凤魅璃挣扎着躲开，她越躲，袁宵墨就越发用力的吻她。

    躲不开，凤魅璃只好被迫的忍着。

    袁宵墨扯开她身上的衣服，手触碰着她柔软的身体，卸下最后一层里衣。

    凤魅璃清楚的感觉到，他快要闯入她的世间了。

    袁宵墨抬高凤魅璃的双腿，刚开始要准备蓄势待发。

    “嗖，嗖，”两支箭朝袁宵墨的脑袋射来。

    他抱着凤魅璃翻了两圈躲开了箭，脱下外衣把凤魅璃包起来，“你在这里别动，我出看看。”

    然而凤魅璃呆呆的，不知道是被箭吓傻了，还是给袁宵墨的行为下傻了。

    忽然外面传来声音“抓刺客。”

    凤魅璃打了个激灵，拔腿就跑，回到璃院，凤魅璃把自己关在房间里。

    脱下袁宵墨的外套，扔在地上狠狠地踩，“好你个袁宵墨居然对我用强的。我不会放过你的。”

    外面雪青听到动静：“王妃你怎么了？”

    凤魅璃：“没事。”

    雪青：“王府进了刺客，王妃要小心。”

    凤魅璃：“知道了，对了，你去帮我打热水来，我要洗澡。”