
    凤魅璃找了一家客栈，正翘着二郎腿等店小二送吃的。

    雪青：“小姐奴婢不懂，为什么我们不随马车南下，而是让空马车南下。”

    凤魅璃：“雪青你太单纯了，你觉得墨王就这点本事？会让我们这么容易就逃了？”

    雪青似懂非懂的点点头：“一切都听小姐的。”

    这时外面传来敲门声：“客官你的菜来了。”

    凤魅璃：“雪青去开门。”

    店小二看了她们一眼，把菜一盘一盘摆在桌子上：“客官慢用。”

    店小二走后，凤魅璃拿起筷子慢吞吞吃起来，“雪青你也坐下来吃吧！”

    雪青：“小姐奴婢……”

    凤魅璃：“停，不要再让我从你嘴里听到一些尊卑有序的话。”

    雪青无奈只能抛弃尊卑坐下，拿起筷子和凤魅璃一起吃了起来。

    外面店小二把门关好后，就找掌柜悄悄说了几句话。

    袁宵墨一路追着马车而去，到了分叉路口拉紧马绳停了下来“千川还要多久？”

    千川：“根据探子来报，王妃的马车是向渝北的方向去的，照马车的速度在过两刻钟王爷就能赶上王妃。”

    袁宵墨：“加快速度，尽快赶上，驾。”说完挥鞭而去。千川也挥鞭跟上袁宵墨。

    果然过了两刻钟后就赶上了马车，快马加鞭超过，逼停了马车。千川把车夫拎下马车，掀起马车的帘子，暗叫不好，马车是空的。

    千川：“王爷，王妃不在马车上。”说完等待袁宵墨大发雷霆。

    想象中的雷霆之怒没来，千川抬头看向袁宵墨，只见袁宵墨魅笑扯扯嘴说：“走吧，居然王妃想跟本王玩老鼠捉迷藏的游戏，本王奉陪。”

    千川：“王妃会去哪呢？”

    袁宵墨：“她跑不出本王的手掌心，加派人手向南下的个个路口盘查。”

    千川：“可是王妃的马车是向渝北的方向去的。”

    袁宵墨给千川一个白痴的眼神，然后快马加鞭走了。

    路过客栈的时候，袁宵墨下马，不为别的，这客栈刚好是他的产业，今天刚好经过就顺道进来看看。

    视察一圈这后，掌柜就领着袁宵墨进了雅间，上了菜拿一壶好酒伺候着。

    袁宵墨问掌柜：“最近客栈有来什么人吗？”

    掌柜：“没有，不过昨夜来了两位公子，长得眉清目秀就多留意了两眼，听口音像是京都来的。”

    凤魅璃吃完后就休息了，雪青整理完明天上路的行礼也休息了，但不知道为什么雪青感到很不安，一个常年习武的人通常很敏感。