
    袁宵痕：“谁要你喜欢了，自作多情。”

    虽然知道他不喜欢她，可是从他嘴里说出这些伤人的话，佟灵还是觉得心疼的难以忍受。

    佟灵睁开眼定定的看着袁宵痕最后再问了一次：“你当真对我一点点喜欢都没有？”

    袁宵痕看着佟灵片刻然后无情的说：“没有。”

    佟灵望着袁宵痕扯开嘴角笑了笑，小声的叨念了几声：“没有，没有，没有也好。”

    然后转身，一步一步失魂落魄的走了。

    袁宵痕站在后面看着她的背影，张了张嘴，想说点什么，最终却什么也没说。

    佟灵回到将军府。

    佟将军从书房出来，遇到刚从外面回来的佟灵，看到佟灵像是丢了魂一样，便开口问道：“灵儿你怎么了？”

    佟灵呆呆的望着佟将军，片刻后有气无力的回答道：“没有。”

    佟将军：“你看看你，都这么大人了，还跟个小孩子一样，整天在外面疯玩……”

    佟灵打断佟将军的训话，“爹，没事的话女儿回房了。”

    说完越过佟将军往房间的方向走去。

    佟将军拦住佟灵，“爹有话跟你说，先来书房一趟。”

    佟灵看佟将军严肃的表情知道他有事说，便跟着去了趟书房。

    书房内。

    佟将军：“爹已经向皇上请求把你嫁给太子，而且皇上也答应了，估计圣旨这两天会搬下来。”

    佟灵震惊的看着佟将军激动道，“爹，女儿不喜欢太子，你怎么可以把女儿嫁给他。”

    佟将军：“儿女家的姻亲，都是父母之命，媒妁之言，岂容你喜不喜欢。”

    佟灵满脸绝望，脸上带着泪水，“可是女儿有喜欢的人了，非他不嫁。”

    佟将军一听女儿这话心生怒气厉声道：“是谁？”

    佟灵摇摇头，不敢说实话，怕佟将军一生气去找袁宵痕。

    佟将军看她不说，便道：“不管你喜欢谁，都给我和他断清楚，这几天哪里都不许去，待在房里，待出嫁。”

    佟将军招来丫鬟把佟灵送回房间。

    房间里，丫鬟出去后，佟灵便趴在床上放声大哭起来，“她该怎么办？”

    丞相府。

    凤曼柔：“说好的，让我当太子妃呢？”

    “不能嫁给墨王，嫁给太子我已经委曲求全了，现在又让我嫁过去当侧妃？”

    “爹，我不要，你在帮帮女儿。”凤曼柔对着风在山哭喊道。

    风在山：“都是佟严那个老狐狸，居然先我一步请皇上赐婚。”

    “你放心，爹不会善罢甘休的，再说皇后还没同意呢！”

    “皇后一直希望你当这个太子妃，你说半路杀出来一个佟灵，皇后她会同意吗？”

    “明早我在进宫一趟，和皇后商量对策。”

    刘氏这时发声：“老爷，小柔的将来全靠你了。”

    风在山：“放心吧！”

    宫内。

    皇后坐在上方，风在山跪在下方。

    皇后：“丞相起来吧。”

    风在山起来退到旁边。

    皇后：“本宫知道你所谓何事，没想到让佟将军先了一步。”

    风在山：“那皇后娘娘你想法是？”

    皇后内心的想法是，娶了两人当然最好，毕竟能拉拢佟将军也是好事，不过这样风在山肯定不会善罢甘休。

    一山不容二虎，只能舍其一，和佟将军比起来，显然风在山更好掌控一些。

    皇后眯起眼睛对着风在山别有深意的说：“丞相你说人不在了，还需要赐婚吗？”