
    “王爷怎么是你？”辕霄墨：“怎么不能是我？”凤魅璃懒得跟他说，“不知道王爷这么晚还有什么事？“说完就站起身，抽出衣服，转身围住身子。

    凤魅璃：“王爷有什么事就说吧！”辕霄墨睁开邪魅的眼睛：“你喜欢太子？”

    凤魅璃心想她又不是真的凤魅璃，太子都没见过，怎么喜欢？不过为了不暴露自己，只能说喜欢了。“是啊，我就是喜欢太子。”

    “对着本王，说喜欢别人，还这么理直气壮！本王太小看你了，不过不管你喜欢谁，最好给我安分点，不然......，就让凤在山来给你收尸。“

    “是嘛？”说完就银针飞出，她该感到庆幸，在21世纪的时候练过格斗，加上从小就跟爷爷学中医，针法也一流。

    躲过几针，辕霄墨：“没想到你还会武功！“

    凤魅璃心里窃喜，这三脚猫的功夫就能糊弄他了？这就是传说战功累累的七殿下？瞬间觉得很不屑。切！！！！在心里翻了个白眼。

    然而辕霄墨心想，凤魅璃这招法特新奇，虽然比不上他的功力，但近身赤膊，招式很灵活，不像中原武功，难道还漏掉凤魅璃什么重要信息？

    “你好好休息吧！病刚好不要太劳累。”说完辕霄墨就走了。看来得叫千川好好查查凤魅璃。

    就这么走了?看来这墨王府也不是那么好待，还不如出去浪迹天涯，这么想着凤魅璃就打定主意准备离开。离开之前得好好计划一番，钱一定不能少。

    回到寝室，看了看周围，值钱的东西不少，但是都是些装饰用的花瓶和字画，带走太麻烦了，金银珠宝为好，容易携带。

    在翻开首饰盒，里面的物件不少，还是一些精品。在加上陪嫁的嫁妆，出去够她花一阵着了。

    趟在床上，想着离开的日期，如果就这么走了，还得顶着墨王妃的封号，走的不明不白，似乎不太好，不然让墨王休掉她好了。

    “殿下已经查过了，王妃从未离开过京城，更没有和番外的人有接触，”千川一脸懵逼的看着自家殿下。

    “那就奇怪了，她那身功夫是怎么来的？”辕霄墨有些费解。

    “可能从一些旁门左道书中学来的吧！”千川也有些费解，王妃一个女孩子家怎么会练这种功夫。

    “最近好好的盯着她，看她有什么动作。”辕霄墨板着脸说道。

    千川：“属下遵命。”

    “王妃起床了，都快到晌午了。”雪青无语的看着自家王妃。

    “别打扰我，我正在做着美梦。“凤魅璃翻了个身继续睡。

    “王妃，来不及了，你快点起来，王爷和十四王爷正往这边走呢，”雪青一脸着急道。

    “来就让他们来呗！”话还没说完，“什么？谁要来？”

    “王爷和十四王爷，”这十四王爷可以说是墨王的死党，从小感情就很好。