
    凤魅璃向袁宵痕打听附近有没有适合开店的地段，望着袁宵痕：“十四你知道附近有没有开店的好地段？”

    袁宵墨想了想：“开店的好地段你应该去找七哥啊，他有无数的好地段都租让给其他人，要是皇嫂你要，还不是七哥一句话的事。”

    要是她想去找袁宵墨，还问他干嘛！看来还得要她自己跑一趟，找到好地段不容易，先不说价钱，对方肯不肯出让还是个问题。

    吃的差不多之后，凤魅璃让十四陪她去逛逛，走在街上，周围是一片叫卖声，一片繁华，十里盛世。

    这附近都是老字号了，是开了多年的老店，不太可能出让。

    袁宵痕跟着凤魅璃逛了逛，忽然停下脚步对凤魅璃道：“七嫂你再逛逛我先回去了。”一边和凤魅璃说话眼睛却往人群中瞟。

    凤魅璃看出他的异样，顺着袁宵痕的目光看去，人群中佟灵和身边的丫鬟在挑着街边的小玩意，片刻后，她们好像察觉有人看着她们，转头向凤魅璃这边看过来。

    袁宵痕假装没看到，：“七嫂我走了。”

    凤魅璃：“走什么？再陪我逛逛。”

    袁宵痕想走，凤魅璃硬拉着他，不让他走。

    凤魅璃觉得这两人一定有猫腻，拉着袁宵痕往佟灵那边走去。

    佟灵看到袁宵痕，先是一愣，然后才想起来要行礼，“佟灵参见十四王爷。”

    袁宵痕含糊的嗯了一声就沉默了。

    佟灵落寂地低下头，他永远都不可能喜欢她了吧！

    她不懂，曾经他们是关系那么好的朋友，她自认为他是有点喜欢她的，刚好她也喜欢他。

    那她就主动向他表明心意，他应该会接受她吧！可自从那之后，他就开始慢慢的疏远她了。

    如果从来一次，她宁愿不捅破这层关系，那他们就永远是好朋友了，她就可以时常待在他身边了。

    可是她着急了，她怕皇上会给他赐婚，眼睁睁的看他和别人喜结良缘，不要说看，光是想她都觉得很难受无法呼吸，所以她选择向他坦白。

    凤魅璃插话：“佟姑娘这是出来买什么呢？”

    佟灵答道：“见过墨王妃，我和丫鬟小碧出来走走，看些小玩意。”

    凤魅璃：“这样啊，那一起吧！正好十四也没什么事。”

    佟灵看向袁宵痕，袁宵痕没看她，便道：“不了，你们逛吧，我先回去了。”

    向凤魅璃和袁宵痕欠了欠身，他不愿意看到她，她走便是。

    凤魅璃看她要走，适时开口，“喜欢的东西，总要自己去争取，不去争取你怎么知道有没有可能，一旦错过了，就再也没有可能。”

    佟灵停下脚步，可是她已经争取了啊，他不接受她也没办法，感情不能一厢情愿，她已经丢掉了他们之间的友情，不能再让他恨她。

    凤魅璃：“这世上没有什么事情是一帆风顺的，太容易得来的东西，往往容易失去，难道你就想这样退出？”

    是啊，她是不甘就这样放手的，她和他那么熟悉，这世上除了七王爷，没有第二个人比她更了解他了。