
    在床上躺了几天，伤口终于好转，这几天凤魅璃也琢磨着怎么离开，墨王果然像传说的那样残暴，在这里待下去说不定哪天真的给他弄死。

    看来想让墨王休了她没那么容易，不如直接走吧，反正离开京城去一个小地方，谁还管你是谁。打定主意之后，凤魅璃开始敲定日子，后天是太后娘娘的生辰，到时肯定很日闹，但在宫里离开会很麻烦，因为她不识路啊！！！

    唤来了雪青，“雪青后天我要离开王府，离开京城，你跟我一起走吧。”

    “王妃为什么要走？王爷最近对你的态度已经好转了，你躺在床上的这几日，王爷每天都有叫人给你送药来，而且还是上等的好药。”

    “雪青你不要给他的表象所惑，如真你所说他对态度好转，那当初为什么要至我于死地，我的伤不就是他造成的吗？”

    “可是普天之下莫非王土，我们要逃到哪里去。”

    “去一个他们到不了的地方。”

    “王妃说的可是番外？万万使不得，番外可是王爷的地盘，去那里等于自投罗网。”

    “不是，我们去一个小地方，隐姓埋名，再也不回京城。”

    “可是相爷怎么办？”

    “雪青我在丞相府过的什么日子你放在眼里，自从我娘走后，他眼里还有我吗？”

    “他要是还有我这个女儿，当初就不会把我嫁给墨王，他明明知道我喜欢太子。”

    “小姐我都听你的，小姐在哪我就在哪。”

    “雪青你跟着我幸苦了。”

    “不，能跟着小姐是雪青的荣幸。”

    “好，我们把东西准备好，后天参加完太后的圣诞我们连夜南下，去一个叫永乐县的小镇。”

    外面一阵骚动“参见王爷”

    “小姐王爷来了”

    “扶我起来”

    袁宵墨走进来，雪青赶紧行礼然后退到一旁。

    “臣妾参见王爷”

    “王妃的伤可好了？”

    “托王爷的福妾身已无大碍”

    “那就好，王妃应该知道后天是太后的生日吧！本王知道本王的王妃琴棋书画样样精通。”

    “王爷来是为了这事？”

    “不然呢？”

    凤魅璃肯定不会自作多情，以为是来看她。“王爷放心吧，臣妾不会让你丢脸的。”

    凤魅璃看着他这张脸，除去他拿鞭子打她，平时冷漠点外，还是很养眼的，白皙的皮肤，深刻的五官，凉薄的唇，听说薄唇的人都特别薄情，也许这种人没人能走近他心里吧。”

    “王妃这样看着本王做什么，难不成移情别恋爱上本王了。”

    “没有，只是传说王爷从不喜人近身，看来传说也不是完全可信。”