
    凤魅璃今晚约了几个小伙伴去打游戏，好久没玩了，今天晚上一定要玩个痛快。和小伙伴们来到了网吧，开始了游戏之旅，玩到半夜，凤魅璃的头有点晕，就趴在了桌子上睡觉。

    等她醒来揉了揉发痛的脑袋，凤魅璃慢慢的睁开眼睛，入目的是青素色的床褥还有淡青色的床帘，古香古色。

    “王妃你醒了”一个打扮的像丫鬟模样的女子说道。

    凤魅璃看着陌生又奇怪的环境问了一声“这是哪？”

    “王妃你忘了？这是墨王府，我是你的贴身丫鬟雪青啊！“

    凤魅璃狠狠的拧了一把大腿，“好痛.....”

    “尼玛，我真的穿越了？这不是只会发生在小说里面的情节吗？玩个游戏也能穿越？”

    凤魅璃为自己默哀了3分钟后，问了旁边的雪青“我睡多久了？”

    “王妃，自从你上次从娘家回来后，就一病不起，我以为在也见不到你了。”雪青哭着答道。

    凤魅璃从这位原主身上得到一些关于原主的记忆。记忆里她是当朝宰相凤在山的嫡女叫凤魅璃，但并不受宠，娘亲在她小时候就去世了，由二夫人打理宰相府，而她前个月嫁给了墨王“辕霄墨”。

    辕霄墨是皇上的第七子，所以大家都称他为七殿下。因其相貌俊美，才华横溢，军功累累颇受皇上器重。

    集万千宠爱于一身的皇贵妃又是其生母，在朝中地位无人能撼动。但为人残暴冷血。

    凤魅璃嫁进墨王府以来，从未见过辕霄墨，就连拜堂都是叫随从代替。

    而凤魅璃早就对当今太子“袁宵辰”心仪已久，自从嫁给了七皇子整天茶饭不思，人也越来越憔悴。

    她回宰相府求他爹凤在山，但是嫁出去的女儿泼出去的水，再说这门亲事又是皇上和皇太后安排的，凤在山也劝她好好和七皇子过。

    从娘家回墨王府后，凤魅璃就觉得自己嫁给了一个自己不爱的人，还不如死了算了。

    回想到这里，凤魅璃觉得和这个女主算是有缘了，原主名字叫凤魅璃，而她也叫凤魅璃。

    凤魅璃就想居然你活的这么痛苦，以后的日子我就替你活吧。直到我找到回去21世纪的方法。

    为了适应墨王府的生活，凤魅璃开始从贴身侍女雪青身上了解一切。

    从中知道这位七皇子不近女色，而且特别讨厌别人接近他，整天一副冰块脸，对于招惹他的女人，没有一个是有好下场的。

    凤魅璃想，居然你这么残暴冷血不搭理我，那我也离你远点各不相干。

    千川你有没有听到什么声音？”辕霄墨说道。

    他最近忙着番外的事也没留意府里的情况。

    千川是他最得力的左手，身边的一切事物由他打理。

    千川答道：“殿下，是王妃院子里传来的声音。”

    “去看看发生了什么事！”辕霄墨吩咐道。