
    “雪青，快...快...，把我衣服拿来，”凤魅璃一边打理头发一边穿衣服。liudianxing.com

    刚弄好，他们后脚就到，“奴婢参见王爷和十四王爷，”雪青拘谨道。

    “臣妾见过王爷，十四弟，”凤魅璃行了一个标准的礼。

    “七皇嫂太见外了，叫我霄痕就好”袁霄痕对凤魅璃礼貌轻笑说道。

    “霄痕是吗？长得如花似水的，你看看这脸，这身材，”说完还用手捏捏他的脸。

    袁霄痕整个人风中凌乱，这就是传说中美丽温婉的七皇嫂？摸摸鼻子，默默的站到旁边，因为他在空气中闻到一股火药味，为了不被波及，最好躲远点。

    凤魅璃想最好能气死他，和别的男子走这么近看你还能忍。

    “王妃，回头抄100份女德，再交给我”辕霄墨风轻云淡道。

    尼玛，这怎么跟我想的情节不一样啊，不应该把我吊起来打一顿，再休掉吗？

    虽然被打一顿会很痛，但痛过之后，以后的日子就可以自由的玩耍了。还是挺值得的。

    “王爷不如你休了我吧，大家好聚好散，你不欠我的，我不欠你的，你要是怕太后娘娘那里难以交代，就让我去说。”凤魅璃难得用认真的表情说道。。

    墨王府是这么好进的吗？袁宵墨不屑的想。

    “居然王妃待在这里这么不耐烦，就搬去最右边的凉院住吧！”辕霄墨冷着脸命令道。

    一边的雪青连忙下跪“王爷使不得啊，王妃身子刚好，怎么能住那种地方？请王爷三思。”

    “是嘛，我看她不像是大病一场的人。”

    “雪青，你起来，不用求他，住就住，我就不相信，离开这里还不能活了”

    “王妃，你快少说两句，跟王爷认个错。”

    然而凤魅璃却不屑一顾，她才不想跟他服软。

    辕霄墨看她这态度，立马下命令，“从今天开始王妃搬去凉院住，没有我的命令不许踏出凉院一步。

    ”

    这是想软禁她？不过你也太小看姑奶奶了？

    搬就搬吧！她到想去看看凉院到底是什么地方，让雪青她们怕成这样。

    辕霄墨下完命令就挥衣袖走了，霄痕跟在他后面，“这样对待皇嫂，是不是太过了？”

    “少废话，管好你自己就行了，别整天吊儿郎当。”

    “什么吗！以前七哥你可不会这样说我。”不会计较刚才皇嫂调戏他的事吧！这么想着赶紧找个借口闪人，“七哥我突然想到还有些事情要处理，先走一步了。”

    袁霄痕走后，辕霄墨盯着他的背影，刚才凤魅璃碰他的时候，他是有点不高兴的。

    凤魅璃来到凉院的门口，是比其他院子破了一点，推开门，里面一片荒凉，再往里面走，破烂的屋子，房顶已经很久没有修缮了，一张桌子和几张椅子，除了床再也没有多余的家具。

    虽然荒凉，但好好打理一番还是能住人的。