
    千川翻上王妃所住的璃院，便看到王妃和一群随从在玩着一个特别新奇的游戏。

    王妃蒙着眼，其他人传着一朵花，锣鼓声停，谁拿着花，谁就要表演一个节目。

    不知道为什么，千川总觉得王妃和以往有些不同，以前见过几次，王妃给他的感觉是柔柔弱弱的那种，美虽然美，但少了一股灵气。现在看上去王妃整个人充满了活力，英姿飒爽，就像冬天里的暖阳。

    千川看痴了，也许殿下看到这样的王妃也会喜欢吧!

    千川回去向辕霄墨禀报说：“王妃在院子里和随从玩游戏。”

    辕霄墨以为自己听错了，那女人在玩什么花样？

    千川答道：“我打听过府里的状况，听说前几天王妃生了一场大病，差点挨不过去，醒来后就变了个人似的。”

    “发生这样的事怎么没人跟我说？”

    千川：“殿下说过，关于王妃的一切，都不要向你禀报。“

    辕霄墨想想好像有这么一回事。

    想着，就对着千川说了一句：“走吧！去看看那女人耍什么花样。“

    刚到璃院就听到一阵锣鼓声响，走进去就看到一群人玩着游戏，为首的女子穿着淡紫色的袍子，五官精致，身材曼妙，在这绝美的容颜下，悄然颜笑。

    有那么一瞬间，辕霄墨的心脏狠狠的跳了一下。

    凤魅璃回过神来，才发现前面站着两名男子，为首的男子眉清目秀，一身正气凛然，还有一双邪魅的丹凤眼。

    这应该就是墨王了吧！这么想着就对他行了一个礼，“臣妾参见七殿下。”

    辕霄墨：“王妃真是好兴致啊！“

    凤魅璃听着他那口气，就不想搭理他。

    辕霄墨看她不语，也没多说什么，往屋里走去，在主位坐了下来。

    凤魅璃看他进屋，也跟着进去，坐在了他的右手边。

    “王妃在府里可还住的习惯？”

    “托王爷的福，妾身住得很好。”

    “抬起头来和本王说话。”

    “妾身得了风寒怕传染给王爷。”

    辕霄墨伸手抬起了凤魅璃的脸。

    凤魅璃装作不好意思的躲了躲。

    看到这可爱的一幕，辕霄墨心里想也许他的王妃也许没那么糟。

    这天傍晚，凤魅璃叫来丫鬟打了热水，想好好的泡个澡，虽然古代不比现代那么先进，但有人伺候的滋味挺爽的。

    把自己脱了个精光，一边泡澡，一边哼着歌。忽然门响了，凤魅璃以为是打热水的丫鬟，就对着她喊了一句，彩云水够了。

    忽然肩膀上多一双手，轻轻的按了起来，“嗯......，好舒服，左边一点，对，就是这里。”

    按着，按着，这双手忽然不规矩起来，向她胸前摸了起来。

    “大胆奴才，”凤魅璃以为是彩云，转过头，对上一双邪魅的瞳眸。