
    璃院。

    凤魅璃醒了，想起昨天的事情，无奈的叹口气，她是不是太弱了，以至于谁都可以欺负，这样子下去不要说回到现代，她能不能活下去还是个问题。

    纠结了一会后，凤魅璃开始筹划，她不能苟且的活着，既然上天给了她一次从新活着的机会，她就应该珍惜。

    想到袁宵墨那渣男，凤魅璃是可气又可恨。昨天他为了解药可以抛弃自己，往后他也可能为了同样的事情，再伤害她。

    正在沉思的凤魅璃被敲门声打断，外面传来雪青的声音，是袁宵墨托人送来了补汤，他这是几个意思，觉得愧疚了？还是良心过意不去？

    凤魅璃让雪青把补药送回去，说她不需要。她凤魅璃不需要假兮兮的关心。

    书房里。

    袁宵墨拿出解药给夏太医辨别，“这解药是否是真的？”

    夏太医把解药拿在手上闻了闻：“其味清香，闻了让人通身舒畅，这是解药无疑。”

    袁宵墨接过药，顺手把解药吞了。

    这时给凤魅璃送补汤的丫鬟回来了。

    “王爷，王妃说她不需要这补汤。”

    袁宵墨接过补汤，“本王亲自送去。”

    很快袁宵墨把补汤送到了璃院。

    雪青又再次的敲响了凤魅璃的房门，“王妃，王爷给你亲自送补汤来了。”

    回应雪青的是一片静默，她把目光转向王爷。

    袁宵墨：“你先下去吧。”

    袁宵墨的话刚落，凤魅璃就打开了房门。

    凤魅璃看这袁宵墨手里端着补汤，先向他行了个礼：“臣妾参见王爷。”

    袁宵墨：“身子可好多了？本王吩咐了管家，叫人熬了补汤，你趁热喝吧，对你的身体有好处。“

    凤魅璃冷着脸：“多谢王爷的好意，臣妾心领了，但是臣妾的身体好的很不需要这补汤。”

    袁宵墨：“你看你说的这是什么话，把汤喝了。”拿着补汤的手伸向凤魅璃。

    凤魅璃看着眼前的补汤，一阵烦躁，伸手推开，然而袁宵辰却不依不挠，凤魅璃推开，他又推回来。

    一来二去，凤魅璃一个用力把补汤摔在了地上大声道：“臣妾说了，臣妾不需要补汤，还请王爷莫要勉强。”

    袁宵墨：“不喝汤就陪本王聊聊吧。”

    凤魅璃：“臣妾觉得臣妾和王爷没什么好聊的，如果王爷没有其他事的话，王爷请回吧。”

    对凤魅璃的逐客令，袁宵墨没有理会，接着说：“不管你信不信，本王昨天并没有想要放弃你的意思，以本王的能力，完全可以拿到解药再救你，但没想到却让慕南枫抢先一步。”

    凤魅璃：“王爷不用解释，魅璃并没有怪罪你的意思，这几天发生了这么多事，臣妾累了，想一个人静一静，王爷还是先回去吧。”

    袁宵墨静默了一会，没看出凤魅璃脸上有什么异样，“那你好好休息，晚点本王再来看你。”

    袁宵墨走后，雪青对凤魅璃说道：“王爷对王妃越来越好了，王妃你不知道，昨晚王爷把你带回来后，看你的眼神满满都是的心疼和宠溺，奴婢觉得，王爷肯定是喜欢上王妃了。”