
    宴会结束了，凤魅璃和袁宵墨从皇宫里出来，太子紧随其后。

    “七弟留步”

    “皇兄找我有什么事？”

    凤魅璃后退一步：“既然太子和王爷有事，那臣妾先告退。”

    凤魅璃走后立马和外面的人汇合，连夜出城，没想到这么容易就出城了。

    “小姐我们现在已经出城了要去哪里？”

    “告诉车夫连夜南下。”

    而袁宵墨这边，太子找他下棋，一下就是半夜，回到府上已经是第二天早上。

    走进府里静悄悄的，袁宵墨回房洗漱换了身服，去正厅吃早点。

    正厅只有他一人，随口问了一句“王妃呢?”

    管家答道：“昨天王妃跟你一起走的，没有一起回来？”

    袁宵墨：“千川王妃呢？”

    千川：“昨天王妃说先回去，但是我担心太子给王爷使绊子就跟着你了，没有跟着王妃。”

    “快出去找找。”

    “属下遵命。”

    袁宵墨慢慢吞吞的吃着早点，很快千川就回来了。

    “王爷不好了，王妃不见了。”

    “京城就那么大她还能飞走了不成。”

    这时凤魅璃的丫鬟彩云急匆匆的跑来冲进正厅“管家不好了，王妃走了。”

    管家：“没看到王爷在用膳吗？你急匆匆做什么！”

    彩云：“女婢叩见王爷。”

    袁宵墨：“起来吧！发生了什么事？”

    彩云：“王妃走了。”

    管家：“你怎么确定王妃走了？”

    彩云：“我今天早上去找雪青，没找到，然后去找王妃发现屋里没人。”

    管家恨铁不成钢的瞟了彩云一眼，“人没回来当然不在屋里。”

    彩云：“可是王妃的贴身衣物很首饰都不在了。”

    管家走向袁宵墨：“王爷现在如何是好。”

    袁宵墨：“贴身衣物不见了？走去看看”

    很快袁宵墨来到了璃院，走进屋子果然和彩云说的一样。

    “千川通知总部，务必找到王妃。”

    千川：“属下遵命。”

    然而另一边，“小姐我们找家客栈休息吧！”

    凤魅璃：“不行赶紧走，现在不是休息的时候。”

    “可是现在天色已黑，如果我们连夜赶路的话，情况很危险。”

    “雪青你说你是想冒险逃出去？还是等着被抓回去处死？”

    雪青想了想“那好吧，我们继续赶路。”

    “等等。”凤魅璃凑近雪青的耳朵悄悄的说了几句话。

    片刻后马车继续向前飞奔。

    千川回到总部下达了通缉令，很快就有消息传来，昨夜凌晨有辆马车出城连夜南下了。

    千川向袁宵墨禀明：“王妃坐马车连夜南下了。”

    袁宵墨：“备马本王亲自去追。”