
    凤魅璃点点头，看气氛不错，就道出今晚的来意，“王爷，佟灵的事你处理的怎么样了？”

    袁宵墨看了看凤魅璃笑道，“怎么对他们的事这么上心。”

    臣妾也是为了十四好啊，好不容易有个姑娘这么爱他。

    “嗯，本王知道了。”

    袁宵墨拉凤魅璃起身，“陪本王出去走走吧！”

    凤魅璃和袁宵墨出了书房，肩并肩了来到了后院的一条紫荆花道，现已深秋，微风徐徐，紫荆花瓣飘落，又大又圆的月亮，月光打在两人身上。

    凤魅璃很恍惚，多么令人遐想的场景。

    真的想找个爱的人，就这么一直和他相守到老，她这个要求过不过分。

    凤魅璃看着袁宵墨握着她的手，男子似乎察觉到了凤魅璃在看他的手。

    袁宵墨：“怎么了？”

    凤魅璃摇了摇头，继续往前走。

    “臣妾能相信你吗？”

    袁宵墨转过凤魅璃的身，与她眼睛对射，“本王能保证的是，绝不伤害你。”

    凤魅璃看着袁宵墨认真的表情，心跳渐渐加快。

    凤魅璃：“臣妾先回去了。”说完逃似的走了。

    袁宵墨看着凤魅璃仓皇逃跑的背影，手里还有她的手的余温，笑了笑的摇了摇头。

    将军府。

    在佟灵生磨硬泡下，佟将军终于答应佟灵，让她出去走一走，但是要护卫跟着。

    就这样佟灵出府了。

    这么多天没出府关在房间里，佟灵的脸色显得有点苍白。

    她这次出来主要是为了见袁宵痕。

    她挑了这个时间段出来，因为她知道，这个时间段袁宵痕总会去一个地方。

    来到碧波亭，亭下袁宵痕手执长箫，望着远处的风景吹起了忧伤的曲子。

    每年的今天是袁宵痕的母妃的忌日。

    佟灵支开了护卫，来到亭下，坐在旁边，她没打扰他。

    这已经成为了他们之间的默契，他吹箫，她坐在旁边听。

    不知道过了多久，曲子结束了。

    袁宵墨回过神来，扫了一旁的佟灵没理她，拿起旁边的酒，自顾自的喝起来。

    佟灵也不恼，就一直安安静静的坐着。

    这时旁边的草丛里埋伏着一群黑衣人。

    黑衣人一：“怎么办？十四王爷在旁边，我们不好下手啊！回去怎么跟相爷交代。”

    黑衣人二：“在等等。”

    一群黑衣人对佟灵虎视眈眈，没错，他们就是丞相派来，要佟灵的命的。

    袁宵墨看佟灵坐在身旁，总觉得心烦意乱。

    便开口道：“你来这里做什么？”

    佟灵：“来这里陪你，我知道你每年的今天都会很难过。“

    袁宵痕：“自以为是，谁要你陪了，赶紧滚。”

    佟灵被他严厉的声音吓得震了震，但是还是没走，低下头难过的撅着手指。

    袁宵痕看她这样，心里总有一股火烧的越来越旺，“不走是吧？不走本王走。”

    袁宵痕大步的往亭外走，在快要离开佟灵视线的时候。

    佟灵大声的叫出他的名字，“袁宵痕。”

    袁宵痕停下脚步，站了一会，然后继续头也不回的走了。

    佟灵看着他头也不回的走了，没忍住，两行清泪，自脸颊缓缓流下。