
    袁宵墨把京城翻个底朝天都没找到人。

    千川：“爷，这样找下去也不是办法，迟早会惊动圣上的。”

    袁宵墨：“不用找了，人已经不再京都了。”

    千川：“那现在怎么办？难道爷要坐以待毙吗？”

    袁宵墨：“你陪我去趟毒门。”

    千川：“毒门怕正等着爷去呢！此去恐怕凶多吉少。”

    袁宵墨：“区区一个毒门，本王还不放在眼里。”

    夜里。

    凤魅璃准备就寝，翻来覆去怎么也睡不着，来到这里她根本不像阶下囚，除了限制她的自由，对方并没有要把她怎么样的想法。

    既然睡不着，凤魅璃索性就起来，坐在靠窗的地方，看着外面的月色，今夜的月亮格外的圆。

    不知不觉就想起袁宵墨那张脸，虽然很讨厌，但不得不承认他很帅，她这是怎么了，为什么想起他。

    凤魅璃摇了摇了头，不要想了，不要想了。

    不断警告自己，不能想，你忘了他是怎么对你的吗？你之于他不过是个无关紧要的存在。

    无奈的抓抓头发，睡觉。

    凤魅璃起身准备上床睡觉，门外却传来响声，声音很小，但凤魅璃却听的很真确。对着门外小声喊了一句，“谁在外面？”

    没人回应，可能是老鼠吧！这么想着就继续回床上睡觉。

    回过头却看到袁宵墨坐在床上，凤魅璃拍了拍胸口，要不要这么神出鬼没，吓死人了。

    “你怎么在这里？”

    袁宵墨：“在这里似乎过得不错？”

    一点都不好，虽然吃穿不愁，但是没有自由，一举一动都受到他人的监视。

    凤魅璃：“王爷是来带臣妾走的吗？”

    袁宵墨：“你猜。”

    要带我走就快点啊，还磨蹭什么，真是的。

    袁宵墨：“不生气？”

    凤魅璃：“生什么气？”

    袁宵墨把眼神挪向别处咳了咳：“没有。”他以为凤魅璃会生他的气，昨天她被人拿刀胁迫的时候，他说了很多无情的话。

    不生气是代表不在乎吗？袁宵墨扯了扯嘴角，呵。

    袁宵墨：“走吧。”

    房门被人从外面推开，一群人把袁宵墨和凤魅璃围了起来。

    慕南枫走进来，“墨王等你很久了。”

    袁宵墨：“把解药交出来，本王饶你一条狗命。”

    慕南枫：“好大的口气，有本事就来拿啊。”

    慕南枫对着旁边的人嘀咕一句，就和袁宵墨打了起来，对战中的袁宵墨顾不得凤魅璃。

    凤魅璃被一群人绑到了外面的祭坛上。

    慕南枫的武功远远不及袁宵墨，很快败下阵来。退到祭坛旁边，对着袁宵墨说：“看到了吧，你要的解药就在祭坛的开关下，但是你只要动了开关，凤魅璃就会掉进祭坛里。”

    祭坛里是密密麻麻的毒蛇，凤魅璃只要看一眼就觉得头皮发麻。袁宵墨向她这边走过来，她看着他的眼睛，然而他却没有看她。

    她在奢望什么？难道觉得他会放弃解药而来救你？

    凤魅璃闭上眼睛，她不奢求什么，只是希望她死的时候，给她一个痛快。