
    凤魅璃在屋外站了一会，对雪青的话仿若未闻，返回房间换了一套衣服。再走出来已是一身便服。

    雪青跟在凤魅璃身后问她去哪，凤魅璃没回答她的问题，而是让她也换了便服。

    主仆两来到一处矮墙，纵身一跃翻到府外。

    雪青不放心道：“王妃我们去哪啊？”

    凤魅璃：“出去走走，王府太闷了。”

    凤魅璃和雪青来到一处赌场，凤魅璃在赌场外踌躇一会，迈腿准备进去。

    雪青在凤魅璃身后拉住她，“小姐，你不能进去，那是赌场，要是让王爷知道你进赌场就…就…。”

    凤魅璃：“就什么？我去赌场怎么了?我还不能进去玩玩了？”

    雪青把凤魅璃拉到一边，“王妃你不能进去，王妃身份尊贵，哪是赌场内那凡夫俗子可以睥睨的，还是请王妃三思。”

    凤魅璃：“你知，我知，没有第三个人知道我是王妃。”

    雪青：“王妃赌场里面有一些富家公子哥，宴会上见过，有些认识你也说不一定。”

    凤魅璃：“认识又怎样？不认识又怎样？我进去玩几把就出来，别拦我。”

    凤魅璃说完拿开雪青抓着她的手，往赌场里面走去。

    雪青看阻拦没用，只能跟上，“王妃你等等我。”

    主仆两走进赌场，里面人声鼎沸，骰子声，一阵阵催人下注。

    凤魅璃先在赌场逛了两圈，然后找了个偏僻的赌桌停下来观看，骰子声停下后，众人都各执己见，有买大的，也有买小的，但买小的偏多，局开了，买大的赢了。

    看了几盘之后，凤魅璃拿出铜钱，买了小的，这局买小的相对较少，开盘后，凤魅璃赢了，第二局，凤魅璃又赢了，接着第三局又赢了，这样下去，跟着凤魅璃买的人越来越多，

    周围几桌的看到这种情况，纷纷过来跟风，凤魅璃买大，他们也买大，凤魅璃买小，他们也买小。

    在连接这么多盘赢了之后，庄家终于坐不住了，把周围的人都遣开，“这位姑娘，敢问你是怎么做到，局局都赌中，你最好说出个所以然来，不然你就是出千。”

    凤魅璃不屑的笑笑，“我出千？为了这点钱还不至于让我出千，你说我出千可有证据？骰子是你们摇的，又不是我摇的。”

    庄家和赌场里的仆人把凤魅璃和雪青围了起来，“你一定是出千了，不说，我们只好…”几双眼睛不怀好意的在凤魅璃和雪青身上乱飘。

    凤魅璃双手抱腰，这几天心情不好，本然想来赌场过过瘾，居然还有人不怕事多的，那就拿他们练练手让自己爽一下，吩咐雪青躲开一点。

    凤魅璃转身假装要走，背后有双手伸向凤魅璃，“不准走，把赢的钱交出来。”

    凤魅璃等的就是这一刻，转身抓住那手来了一个过肩摔，周围的人看有人被打趴了，一群人蜂拥上来，凤魅璃近身赤膊，没过一会都被她打趴下。

    拍拍手，正准备走，这时楼上下来一人；“打了我的人就想走？”

    凤魅璃转身往楼梯上看去。