
    凤魅璃：“没想到妹妹真的来看我了，坐吧”

    凤曼柔：“不敢。”

    凤魅璃：“没外人，你就坐吧！难道还在为昨天的事生姐姐的气？”

    “妹妹惶恐，哪敢生姐姐的气，只是第一次来墨王府有点怕生”凤曼柔嘴上这么说，但一双眼睛却往四周瞟。

    凤魅璃看穿她的心思，“妹妹陪姐姐出去走走吧！王爷现在这会说不定在花园喝茶呢！”

    凤曼柔求之不得，“那妹妹赔王妃去逛逛。”

    雪青扶着凤魅璃的手往后花园走，凤曼柔跟在身后。

    “妹妹你说姐姐以前待你怎么样？”凤魅璃不经意的问。

    凤曼柔不知道凤魅璃为什么要这么问，她们以前根本就是水火不相容好吗！而且她还经常捉弄她，欺负她，现在不会找她算账吧！“王妃以前都是曼柔不懂事，你别放在心上。”

    “傻妹妹你做过什么姐姐怎么会不知道，对吧？”凤魅璃向凤曼柔扬了扬头。

    “曼柔该死，曼柔以前是比较调皮，但对姐姐绝无恶意。”

    要不是知道凤曼柔是什么人，还真还给她这幅模样骗了。像她这样的演技，在现代说不定还能拿个影后什么的。

    “妹妹以前怎么样，姐姐也不想追究了，我出嫁后，你可曾去过我房间？”

    “王妃的房间自从王妃嫁给王爷后就不曾有人去过。”凤曼柔心里不屑那么烂的房间有什么好看的，谁会去。

    “哦。”

    凤魅璃和凤曼柔一前一后走着，有一搭没一搭的聊着。

    来到庭院前，看到袁宵墨在亭下作画。

    凤魅璃上前：“臣妾参见王爷。”

    凤曼柔：“曼柔参见王爷。”

    袁宵墨没抬头继续作画：“都起来吧！”

    凤魅璃：“王爷今天怎么想到要作画。”

    袁宵墨：“本王今天觉得心情不错兴致就来了，倒是王妃今天难得一见到后花园来了。”

    凤魅璃：“臣妾的妹妹来了，带她来逛逛。”

    凤曼柔立刻上前，“王爷曼柔没打扰你作画吧？”

    回应她的是一片静寂，凤曼柔有点尴尬，自圆其说：“曼柔打扰了。”

    凤魅璃：“那王爷臣妾带曼柔去湖边逛逛。”

    袁宵墨还是没回应。

    凤曼柔瞬间觉得心里平衡了，他不是也没回答凤魅璃的话吗！看来凤魅璃也不是那么受宠。

    片刻后，袁宵墨放下笔：“画好了，王妃来看看本王画的吧。”

    凤魅璃走过去，在袁宵墨身边坐下：“王爷画的真好。”

    袁宵墨笑着说：“能在王妃嘴里听到赞赏本王的话可不容易。”

    谁想赞赏你，要不是为了故意做给凤曼柔看，她才不想搭理他，那天把她丢在阁楼上的仇，她还记的呢！我凤魅璃可是斤斤计较的人，今天就让你知道本王妃的厉害。

    “曼柔过来看看王爷画得怎么样？”凤魅璃向凤曼柔招招手。

    凤曼柔走过来幽兰倾说，“王爷画的真好，这对鸟儿栩栩如生，像是和人说话一样。”一副小模样，真是我见犹怜。

    凤魅璃发誓，她真的很想掐死这么作的女人。