
    千川：“但是什么，你快说啊！”

    夏太医：“此毒叫蚀骨散，中毒后每月月圆之月就会发作，发作时疼痛难忍，只有毒门才能练出此药，解药也只有毒门有。”

    袁宵墨：“此毒也不是一天两天就能练成，看来是预谋已久，是本王大意了，才让他钻了空子。”

    “夏太医有没有办法压制本王的毒性。”

    夏太医：“有是有，但也不是长久之计，王爷最好能找到解药。”

    “解药先找着，尽快找到压制本王毒性的方法。”

    夏太医：“微臣这就去办。”

    袁宵墨：“千川。”

    千川：“属下在。”

    “封锁全城给本王搜，一定要把王妃和解药给本王带回来。”

    “属下认为毒门一定不止一个人，外面肯定有人接应他。”

    “通知乾龙门总部，务必找到人。”

    “属下这就去办。”

    一家客栈内。

    凤魅璃被慕南枫点了穴，动弹不了。

    凤魅璃：“你放开我，你到底谁？我跟你无冤无仇，你绑架我做什么？”

    慕南枫：“再废话，就封了你的嘴。”

    这时一个穿着蓝色风衣的女子进来了，“参见主上。”

    慕南枫：“把她带回去。”

    慕南枫是毒门的掌门人，皇后和慕南枫同是毒门，说起来，慕南枫得叫皇后一声师叔。

    凤魅璃的眼睛被蒙上，一路颠簸，不知道过了多久，终于到了，她被关在一个房间里。外面有人对话的声音，片刻后有人推门进来了。

    蒙着眼睛的布条被扯开，刺眼的光照来，凤魅璃眨了眨眼。

    蓝衣女子：“待在这里给我安分点。”

    凤魅璃：“这是哪？”

    “你不需要知道。”说完就站在门口守着凤魅璃。

    来都来了，那就好好享受吧！凤魅璃拿起桌子上的筷子大快朵颐起来，“嗯，不错，好吃。”

    一道男声传来：“好吃吗？”

    这声音好熟悉，不就是那娘娘腔的声音吗！

    凤魅璃转头，入眼的是比女人还漂亮的脸孔，要不要这样？这脸蛋还让女人这么活？

    “你是男的还是女的？”

    慕南枫：“。。。。。”

    慕南枫在凤魅璃对面坐下，拿起酒壶先往自己杯里倒一杯，然后向凤魅璃扬了扬手中的酒壶“来一杯？”

    凤魅璃：“我不喝酒。”

    慕南枫放下酒壶自顾自的喝了起来，“你娘亲不在了？”

    凤魅璃：“你认识我娘亲？”

    慕南枫放下酒杯，停顿了片刻，“不认识。”

    不认识还问个毛，真够无聊的。凤魅璃不语，重拾起筷子吃了起来。

    慕南枫：“吃吧，吃肥一点，然后就可以把你下锅煮着吃。”

    凤魅璃放下筷子：“死变态，有本事你现在就把我煮着吃了。”

    慕南枫脸上扬起笑容。

    要不要笑的这么骚，话说差点就被这娘们电到了，凤魅璃拍拍胸口，知道他是和自己开玩笑，凤魅璃也不拘谨。

    “你打算把我关到什么时候？放我走。”

    慕南枫：“不急，时间一到，自然会有人带你走，就看那人来不来了。”

    “你说的是袁宵墨？趁早打消这个念头，他的态度你不是看见了，他可不关心我的死活。”

    “不见得，关不关心你很快就知道。”