
    他不是有意要伤害她，但话说到嘴边，不知道怎么就变成伤人的话语。

    袁宵痕接过叶子，“皇嫂我先走了。”

    凤魅璃觉得话说到这也差不多了，“去吧，你在好好想想，错过了就是一辈子。”

    袁宵痕走了，但是凤魅璃说的话，却一直飘荡在他耳边，是啊，错过了就是一辈子，但他这一生不追求什么，只希望能一直跟随七哥。

    凤魅璃看袁宵痕离去的背影，无奈的叹口气，看来他们这一对还有许多路要走，一个爱得死去活来，一个却不知爱为何物。

    希望有一天他不会后悔今日所做的事。

    忙完店里的事，回到璃院。

    凤魅璃觉得累趴了，沐浴更衣后就想上床睡觉。

    这时雪青在外面敲门，“王妃奴婢可以进去吗？”

    凤魅璃：“进来吧。”

    雪青手里端着托盘，走进来了。

    凤魅璃：“这是什么？”

    雪青：“这是王爷吩咐人送过来的，听说喝了能美容养颜。”

    凤魅璃抚摸着自己的脸蛋，这些天是憔悴黯淡了不少。

    女人最怕的就是衰老，青春不再，该好好保养了。

    叫雪青把汤端过来，凤魅璃拿起汤匙，美滋滋的喝起来。

    她和袁宵墨最近的关系缓和了不少。

    不知道他处理佟灵的事，到底怎么样了！

    吩咐了雪青去打听袁宵墨在干什么，雪青很快就回来了。

    雪青：“王爷在书房。”

    凤魅璃：“那去厨房准备点糕点，等会我亲自送过去。”

    凤魅璃端着糕点来到了书房门外。

    守卫看到凤魅璃，向凤魅璃行礼，“参见王妃。”

    凤魅璃：“起来吧，王爷呢？”

    “王爷在里面，王妃请进。”

    凤魅璃走进去后，守卫就顺手把门关了。

    袁宵墨坐在书桌前，正认真的看着什么。

    凤魅璃：“臣妾参见王爷。”

    袁宵墨抬起头，看到来人是凤魅璃，露出了微笑，“王妃怎么来了。”

    凤魅璃手里端着糕点，袁宵墨起身来到凤魅璃身前接过，拉着凤魅璃来到书台前，“坐吧。”

    凤魅璃也不客气，往上一坐，书桌前摆着几本书，书看起来有些年头了，凤魅璃没见过。

    袁宵墨紧挨着凤魅璃坐，他拿起糕点吃了起来。

    吃了一块，像是还不错的样子，他点了点头。

    袁宵墨：“王妃不来一块，不错。”

    凤魅璃：“王爷吃吧，臣妾不饿。”

    袁宵墨：“你最近频繁往府外跑，都去府外做了些什么？”

    凤魅璃左顾右盼，“没有啊。”

    袁宵墨像是把凤魅璃看透一样：“你以为你不说，本王就不知道？说吧！”

    凤魅璃把玩着手指，小声道，“臣妾在外面开了个店。”

    说完抬头看了看袁宵墨，发现他没动怒的迹象，继续道，“王爷你不会生臣妾的气吧。”

    袁宵墨摸了摸凤魅璃的头，“傻瓜，本王怎么会生气，想做什么就去吧，本王绝不拦你。”

    凤魅璃感动的看着袁宵墨，他这是同意了吗。那以后是不是不用偷偷摸摸了。

    袁宵墨：“但是还是要做的隐晦一点，毕竟你是本王的女人。”