
    眼看太子成亲的日子就要到了，袁宵墨那边还是没动静。

    凤魅璃在厨房里一边研究新菜品，一边闷闷不乐的纠结着，到底要不要再去找袁宵墨问一问呢？

    她最近也挺忙的，一直忙着店里的事，不知道佟灵那姑娘怎么样了，希望她不要想不开才好。

    打开锅盖，又一个新菜品成功诞生，虽然没有现代那么多配料和烹饪工具，但经过凤魅璃的改造，每个菜都从新注入了活力。

    这些菜到开张那天就全都展示出来，一定能轰动京都。

    现在还需要找几个厨子，和一些伙计，再把店从新装修一遍。

    凤魅璃来到店里，叫了几个人把店里打扫干净，开始着手装修的事情。

    这装修风格一定要典雅，大气高端上档次。

    凤魅璃四周看了看，决定把前厅空出来，打造一个小型生态园，建一个小池塘，再来个假山，种一些荷花，养一些金鱼，档次瞬间就提上来了。

    古人没有把生态园放在前厅的习惯，凤魅璃指导者众人忙前忙后。

    众人都特别好奇，不知道凤魅璃要做什么，差不多完工之后，凤魅璃找来了金鱼和荷花，放入池里，在装饰装饰。

    众人眼前一亮，这也太梦幻了吧，好漂亮。

    凤魅璃看着众人的感慨，脸上扬起自豪的神情。

    前厅好了，再把墙整修一番，但并没有换，看起来有点怀旧风。

    墙上在挂上蜡烛，这蜡烛是凤魅璃叫人特意打造的，和欧美风大殿的蜡烛一样。

    在加上一些吊兰作为装饰。

    雪青看着完工的店，很不可思议，她家王妃是怎么做到的，这店简直跟城堡一样，好梦幻。

    如果开张的话，京城又要热议一阵子了。

    凤魅璃也对自己的装修颇为满意。

    这天袁宵痕过来了，看了看凤魅璃的店，张大嘴巴，虽然从小生活在皇家贵族，但这么精致的装修还是第一次见。

    袁宵痕：“七嫂你怎么做到的？就应该让七哥过来看看你的杰作。”

    凤魅璃：“你可别，他不知道我开了店。”

    袁宵痕：“七哥不知道？”

    凤魅璃叉开话题：“你跟我到后院去，我有话跟你说。”

    凤魅璃来到后院，袁宵痕跟进来。

    袁宵痕：“七嫂有什么话说？”

    “佟灵要嫁给太子了”，凤魅璃看着袁宵痕严肃的说。

    袁宵痕沉默了一会，然后开口到，“这件事皇嫂你别管了。”

    凤魅璃：“我怎么不管，佟灵这么好的一个女孩，她对你这么痴情，你却一再二再的伤害她。”

    “你这样，我看不起你。”

    袁宵痕：“皇嫂你不懂，这件事没你想的那么简单。”

    凤魅璃：“你们的是是非非我不管，但是爱一个人没有错，我不相信你对她一点点感情都没有。”

    袁宵痕像是被凤魅璃说住了，站着一动不动。

    凤魅璃：“你知不知道，佟灵这些天都以泪洗面。”

    凤魅璃从兜里掏出一个手帕，把手帕里的叶子小心的拿出来，“还记得这个吗？”

    袁宵痕看着凤魅璃手里的叶子，陷入了沉思。

    说实在，他当初只把佟灵当妹妹看，自从她说喜欢他之后，他一直选择逃避，因为他不知道怎么面对。

    一开始就把她当妹妹看，突然跳入其他的角色，他有的是恐慌，“喜欢她吗？”

    无疑他是喜欢的，但只不过是对一个妹妹的喜欢。