
    一日后。

    皇上给太子赐婚，佟灵为太子妃，凤曼柔为太子侧妃。圣旨一下，一切都成定局。

    凤魅璃知道消息后，已经是三日后的事。

    这几天一直张罗着店里的事，对其他的事都不是太关注，知道佟灵要许给太子当太子妃，凤魅璃是震惊的。

    从那天可以看出，佟灵是很喜欢十四的，怎么就许给太子了。

    虽说她和佟灵没什么接触，但她挺喜欢这姑娘的，看着舒服。

    想了想她决定去找十四聊一聊。

    来到十四的府邸，被告知十四已经出去了，便向管家打听十四去哪了。

    结果管家也不知道。

    找不到人的凤魅璃，想了想，最终决定去找佟灵。

    是夜。

    凤魅璃和雪青穿着全身黑的刺客服，来到佟灵的房间外，房外有人守着，凤魅璃和雪青对视了一下，雪青去把人引开了，凤魅璃以最快的速度闪进房内。

    佟灵听到有房门开的声音，问道：“谁？”

    看到全身黑的凤魅璃，以为是刺客，张嘴刚要大喊。

    凤魅璃拉下遮住脸的黑布。

    佟灵看来人是凤魅璃，硬生生的把刚才的喊声停住。

    外面的丫鬟被雪青引开，不一会就又回来了，听到房内佟灵的声音，出声问道：“小姐你没事吧？”

    佟灵：“没事，只是口渴了，起来喝水。”

    丫鬟：“那你喝完水早点睡，很晚了。”

    佟灵向丫鬟嗯了一声。

    确定外面没声了，这才转身小声的问凤魅璃：“这么晚了，来找我有事吗？”

    凤魅璃看几天没见已经廋了一整圈的佟灵，安慰的话卡在喉咙，不知道怎么开口，毕竟自己和她也只是点头之交。

    凤魅璃：“你还好吧？”

    佟灵：“好不好又有什么所谓。”

    凤魅璃：“我是今天知道你的事的，我知道你很喜欢十四，但又……”

    佟灵露出自嘲的表情：“我喜欢他又有什么用，他不又喜欢我。

    凤魅璃：“他知道你要嫁给太子吗？”

    佟灵：“不知道，我这些天都待在房间里，我爹不让我出去，他知不知道，已经无所谓了。”

    凤魅璃：“那你是打算嫁给太子了吗？嫁给一个不爱的人你会幸福吗？那十四怎么办？”

    佟灵：“我已经管不了这么多了，我不能只为自己的一己之私，而抛下我的家人。”

    “皇上已经下了圣旨，如果我不嫁就是抗旨，到时还会牵连我的家人。”

    凤魅璃：“唉，这事看来复杂了。”

    佟灵：“不过还是谢谢你能来看我。”

    凤魅璃：“你有什么话，要我带给十四吗？”

    佟灵想了想，虽然知道他不在乎她，但是她还是想最好带几句话给他，也让她这段单恋画上一个句号。

    佟灵从床底拿出一个小箱子，箱子里面装着满满都是她和袁宵痕的回忆。从里面挑挑拣拣，拿出一片叶子。

    叶子已经泛黄了，这是十二岁那年，袁宵痕拿这片叶子吹曲子给她听，她就坐在他身旁。

    当时她缠着他，把叶子给她，然后她就把叶子留起来了，一直到今天。