
    凤魅璃和雪青两个人把这个院子，里里外外都打扫了一遍，虽然破了一点，但打理一番之后还是勉强可以住人的。以后在慢慢装扮，会好的。

    “雪青，这里只有一张床，以后我们一起睡，没有主仆之分。”

    “王妃，这怎么可以！王妃是主子，奴婢不能坏了规矩。”

    “这里已经没有王妃，懂吗？”哎……叹了一口气，也不强求雪青，毕竟她的主仆观念已经根生蒂固，以后慢慢来吧！“你还是叫我小姐吧！“

    “是的，小姐。“

    “我们把周围肥沃一点的土地，都种上菜，我们自己做饭吃，让你尝尝小姐我的厨艺，哈哈。“

    然而雪青在心里默默的为自己点了一根蜡烛，小姐从小十指不沾阳春水，怎么会做饭？可能是一时新奇吧！

    凤魅璃看着雪青脸上的表情，知道她在想什么，但没关系，她会知道她家主子的厨艺的，也不想想来自21世纪的我厨艺会差到哪里去。而且以前自己经常熬药膳，炖各种补汤。

    现在没有食材，只能吃府里送来的食物了。虽然被关在这里，但三餐不少，伙食和以前一样。

    日子就这样过了下来，十日后，凤魅璃拿了一些首饰，叫雪青托送饭的小仆买些种子回来。

    白天就琢磨出府的事，傍晚就翻地种菜。虽然累，但也过的滋滋有味。

    “千川，王妃这些天可有什么动向？”辕霄墨转了转因为长时间看书有点酸的脖子说。

    “王妃，这些天很安静，白天看书，而且还在院子里种了菜。”

    “种菜？她倒是过的很惬意，你知道怎么做了吧？”

    “属下明白。”

    这天晚上，辕霄墨来到凉院的屋顶，通过屋顶的小洞看着屋里的一切，只见凤魅璃懒懒的躺在床上和雪青谈笑风声。再看到凤魅璃的时候，辕霄墨有点恍惚，觉得自己好久不见她了。

    第二天，凤魅璃看着书，雪青跑过来说，“王爷来了。”

    凤魅璃往门外看，果然看到他的身影，慢慢的站起来向他行了个礼，“臣妾参见王爷。”

    “看来王妃在这里的日子过的不错啊！”白天来才看清楚这院子，已经不像以前那么荒凉，周围种满了菜，屋里收拾的很干净。这让他很惊讶，她一个小姐家怎么会干这些，虽然有雪青帮忙，但她一个大富人家的奴婢也不可能去种菜。“

    “王爷，今天来是有什么事吗？”

    “没什么事，只是没想到王妃还会种菜。”

    “我会的还多着呢，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗！我是从一些书上看来的。”为了打消他的疑虑只能说从书上看来的，毕竟以前的李凤魅璃可是货真价实的小姐，不可能会种菜。

    “居然王妃这么聪明，那就继续在这里种菜吧，”说完转身就走。

    “等等，”

    “怎么？王妃后悔了？”

    “没有，我只是想说，你有本事就关我一辈子。”

    “那你就在这里待着吧。”