
    黑鹰：“那殿下会娶凤曼柔吗？”

    袁宵辰：“既然不是本殿下所爱，一个女人和两个会有区别吗？”

    黑鹰：“属下知道了，这就去办。”

    丞相府。

    凤曼柔准备去看凤魅璃。

    刘氏看到女儿出府，出声询问：“小柔出府做什么去？”

    凤曼柔：“我去墨王府找姐姐。”

    刘氏：“去不得，相爷有意凑合你和太子的婚事，然而你却往墨王府跑，虽然墨王和太子表面上和气，事实上已经到了水火不相容的地步了，他们之间免不了皇位之争。”

    凤曼柔：“女儿觉得墨王更胜一筹，再说女儿讨厌太子那种假兮兮的样子，反而墨王为人光明磊落，”

    刘氏：“我的傻女儿，墨王已经有墨王妃了，难道你还想嫁过去当侧妃不成，不要说我不同意，你爹也不会同意的。”

    凤曼柔：“谁说我要当侧妃了，只要墨王妃不在了，那不就有机会了。”

    刘氏：“听母亲一句劝，太子也弱到那里去，你嫁过去就是太子妃，虽说你不是滴出，但是你是为娘生的，身后站的是整个刘氏家族，这太子妃之位非你莫属，说不定将来太子坐上皇位，你就是皇后。”

    凤曼柔：“母亲说的是没错，但你怎么知道太子就愿意娶我，而且我和他也没见过几次面，倒是凤魅璃曾经和太子打的火热。”

    说到凤魅璃的时候刘氏明显脸上不太自然，刘氏回想起曾经一段日子，为了拆散凤魅璃和太子可干了不少缺德事，不然后来凤魅璃也不会嫁给墨王，这背后都是她在暗箱操作。但是为了女儿，她只能这么做了。

    刘氏：“打的火热又怎么样，她也只能嫁给墨王，一个没权没势的臭丫头，要不是相爷在，我早就把她赶出丞相府，不要以为现在有墨王撑腰，就能作威作福了，小柔你要知道，男人的宠爱是靠不住的吗，像袁宵墨这种人眼里只有利益，只要哪天凤魅璃失去了墨王的宠爱，到时候，我们还怕没机会收拾她吗?”

    凤曼柔：“娘我又不是去墨王妃干什么，只是去玩玩，昨天凤魅璃不是说了吗！我可以去看她。”说完摇了摇刘氏的手。

    刘氏：“你怎么知道她就你去墨王府是何居心。”

    凤曼柔：“莫非娘是怕了？”

    刘氏：“你娘还怕那丫头不成，想去就去吧，有什么事回来和娘说。”

    凤曼柔做了个成功的动作：“那么走了。”

    刘氏：“早去早回，别太贪玩，都是个大姑娘，该出嫁了。”

    “小柔知道了。”

    凤曼柔带着两个婢女来到了墨王府。

    凤魅璃得知凤曼柔来了丞相府，感慨道：“真敢来？来了就没那么容易走了，呵。凤曼柔肯定知道很多关于凤魅璃以前的事，正好可以探听探听口风。”

    “曼柔拜见墨王妃”凤曼柔半蹲着身子行着礼。

    “妹妹来啦，快到屋里坐。”凤魅璃拉着凤曼柔热情的往里走。

    凤曼柔被凤魅璃拉着往里走，入目的是古香古色典雅的起居室，凤曼柔在心里腹诽道：“这可比她那房间好上十倍不止。”