
    袁宵痕从楼梯上走下来，看到凤魅璃先是一愣，然后才反应过来，对着凤魅璃说道“七皇嫂怎么是你？”

    凤魅璃看是袁宵痕，没想到这是袁宵痕的产业，走过去说道：“十四弟你这开的是赌场还是黑店啊？”

    袁宵痕惊讶道：“七皇嫂何出此言？”

    凤魅璃：“你们这里的庄家和伙计看我赢了不少，就诬赖我，说我出老千。”

    袁宵痕看向刚才被凤魅璃打趴在地上的一群人说道：“真有此事？”

    其中一伙计摸了摸被打肿的嘴说：“爷，误会啊，我们不知道这位两位姑娘和爷的关系。”

    “不管我和她们有没有关系，你们这么做违反了赌场的规定，你们走吧，以后不要让我在赌场看到你。”袁宵痕冷着脸喝斥。

    然后转过身微笑着对凤魅璃说：“七皇嫂，这样处理你可还满意？”简直和刚才那喝斥人的态度千差万别。

    凤魅璃看事情到这里差不多了，可以收手了，对着袁宵痕点点头就打算走人。

    袁宵痕却先一步开口到，“皇嫂还有什么事吗？”

    凤魅璃：“没有。”

    袁宵痕：“那皇嫂可以陪本王去尚怡轩坐坐吗？”

    凤魅璃不清楚尚怡轩是什么，便向旁边的雪青打听，原来是一酒家，里面的菜品十分不错，是京城皇家权贵的宠儿，那她更要去瞅瞅了，到底是怎样的菜品才能如此吸引人。

    “走吧，我正想去试试。”

    来到了尚怡轩，装修给人的感觉很大气，店小二得知十四王爷来了，在旁边使劲的介绍菜品。

    袁宵痕看向凤魅璃：“皇嫂有什么想吃的吗？”

    店小二并不知晓凤魅璃的身份，还以为哪家姑娘和十四王爷来吃饭，现在十四王爷叫了凤魅璃皇嫂，看来也是皇家人了，立即殷勤起来，“二位姑娘想吃点什么啊？”

    凤魅璃也不知道吃什么，居然都来了，那就都尝尝吧，“每样菜都给我来一份。”

    店小二有点为难，这尚怡轩的菜，起码有一百多种，再加上汤，那就更多了。

    “这位小姐你确定吗？全上我话实在太多了，吃不完也浪费，你在确定确定？”

    凤魅璃也不强人所难，那就来几道你店里主打的菜。

    袁宵痕：“没想到皇嫂也是吃货啊！”

    凤魅璃：“你不也是吗？看你这样子经常约某些姑娘出来吃饭吧？”

    袁宵痕：“皇嫂你别这样说啊，我今天好不容易能约到人出来吃饭。”

    凤魅璃：“像你这种虽说不是很帅，但还是能见人，毕竟十四王爷的身份摆在那里，还约不到人，别骗我啊。”

    袁宵痕：“不瞒皇嫂，一般人我是不和他吃饭的，除了你和七哥，至于我的长相吗，只比七哥差一点而已。”

    凤魅璃也无语了，一句话不离七哥，陆陆续续的一些菜上来了，于是就专心品尝起了菜，嗯，和现代的比起来差远了，不过在古代有这水平已经相当不错了。

    伴随着吃，凤魅璃也有了主意，她也可以开个酒家，把一些时髦的菜品展示出来，以后还害怕没钱花吗！