
    袁宵墨：“人在哪？”

    掌柜：“就住在楼上的客房。”

    袁宵墨：“千川去把人给我带来。”

    千川转身就要去办。

    袁宵墨：“等等，本王自己去，有个答案在心中呼之欲出，还是自己去确认。”

    袁宵墨来到客房门前，轻轻的推开门。

    有人推门的那一刻，雪青就醒了。

    刚想起床嘴就被捂住了，抬眼一看，这不是王爷吗？再看一旁睡死的小姐，雪青只能自求多福了。

    袁宵墨把雪青弄到门外交给千川就转身关上房门，脱衣上床。

    第二天，凤魅璃模模糊糊的醒来，感觉到身边的人以为是雪青还没起床，“雪青几刻钟了？”

    回答她的是一片沉默。便用手推了推雪青，“呃……”这手感不对啊！

    转身一看，入目的是一张帅的人神共愤的脸，“我的天吓死宝宝了，他怎么会在这？”凤魅璃想得赶紧赶在魔王醒来之前逃走，把被压在他身下的手缓慢的挪走。

    好不容易把手抽出来了，跳下床找衣服，找到衣服以后弯着腰向门口移动，眼看要成功了，结果后面响起某人的声音“王妃要去哪啊？”

    凤魅璃转过头：“王爷你醒了？臣妾的首饰掉在地上了正在找。”

    袁宵墨：“过来。”

    凤魅璃硬着头皮走过去，站在离床榻一米的地方停下。袁宵墨伸出手抓住凤魅璃的手一个用力把凤魅璃拉回床上，压在身下，靠近凤魅璃：“王妃是不是要和本王解释一下为什么会在客栈里？是替本王走访产业吗？”

    凤魅璃暗自腹诽倒霉！怎么住到袁宵墨开的客栈里了。“王爷臣妾只是觉得王府太闷了想出来透透气。”

    “不管你这次是什么原因，本王都原谅你，但这种情况不允许出现第二次。”说完放开凤魅璃，起身一边整理衣服一边说：“起来和本王回去吧！本王知道这段时间你受了委屈，本王会补偿你的。”

    走到这，凤魅璃也没办法只能先回去。

    一路上马车上都缓缓而行，袁宵墨和凤魅璃相对而坐，袁宵墨闭着眼假寐，凤魅璃觉得有点闷，就掀开窗帘，看着一路闪过的风景，不尽感慨难道就这样屈服过着牢笼的生活，要怎么回21世纪？还能回去吗？想到这连带情绪都变的有点低落。

    袁宵墨：“不开心？”

    凤魅璃：“臣妾没有，只是想家了。”

    “想家就回去看看。”

    “回不去了。”凤魅璃自顾自的答道。

    “丞相府有那么难回吗？本王挑个空陪你回去。”

    “凤魅璃知道他误会了，她说的那个家可不是丞相府。”