
    一行人在街上逛着，佟灵的丫鬟小碧嚷道：“小姐那不是你喜欢的手工吗？那个用竹子做手工的老爷爷很久都没出现了，今天居然出现了，小姐我们去瞧瞧吧！”

    佟灵也很惊讶，前阵子她来了好几次都没遇到，今天却让她们遇到了。

    一行人上前看老爷子折各种手工，薄薄的一片竹子在老爷子手里变成各种模样精致的手工。

    佟灵上前拿起一个折好的燕子，欣喜的小摸样都把凤魅璃逗笑了。

    凤魅璃：“喜欢就买啊！”

    凤魅璃手推了推袁宵痕：“十四付钱，买一个送佟姑娘吧！”

    袁宵痕黑着脸，没有想要付钱的意思。

    佟灵苦笑了一下对着丫鬟道，“小碧拿二两银子来。”

    佟灵付了钱之后闷闷不乐的走着，袁宵痕全程冷着脸当她是空气。

    凤魅璃也想缓解他们之间紧张的气氛，但是感情毕竟是他们两个人的事，她也有心无力啊。

    终于佟灵忍受不了这种忽视了，提出要告辞，“墨王妃，十四王爷你们逛吧，佟灵先走一步了。”

    这时全程冷着脸不说话的袁宵痕终于开口了，“我和你走吧！有几句话跟你说。”

    佟灵扬起脸，眼里充满希冀，他终于和她说话了，那她是不是还有希望。

    凤魅璃听两人要一起走，感情是她好心做了坏事啊，人家根本就是希望两个人走，然而她一路插在他们之间。

    凤魅璃：“去吧，我自己在逛逛。”

    两人走后，凤魅璃和雪青两个人逛了起来，来到一家店门口，是一家荒废已久的店。

    凤魅璃：“雪青你不觉得奇怪吗？这周围人声鼎沸，周围的店家的生意也不错，为什么这里会荒废呢？”

    雪青：“小姐你有所不知，这里其实很久以前是一家卖胭脂的店，生意不错，老板娘是个大美女，但是后来不知发生什么事，这个老板娘死在了店里。”

    凤魅璃：“死了人就没人要？”

    雪青：“当然不是，再后来这店被人从新装修，开了一家豆腐店，但是听说豆腐店经常闹鬼，豆腐店的老板疯了。”

    凤魅璃：“还有这事？”

    雪青：“可不是吗！后来就算地段再好也一直没人敢来这里开店了。”

    凤魅璃陷入沉思，看了看这荒废的店，然后日有所思的对着雪青说“能找到出租这店的人吗？”

    雪青：“小姐你问这个做什么？你不会是想租这个店吧？”

    凤魅璃：“有什么不可以吗？这里是黄金地段，能在这里开店生意一定不会差。”

    雪青：“可是，小姐不怕那些传言吗？”

    凤魅璃笑了笑，作为一个来着21世纪的无神论者，她对这些确实没有多大感触，不过是一些别有用心的人编出来吓唬人的。

    凤魅璃：“走吧，去问问。”

    凤魅璃多方打听终于问出出租这店的人，事不宜迟，二人来到一处宅子。

    敲了敲门，不久之后，门被人从里面打开了。

    看到凤魅璃二人，一开始是一脸不耐烦，把她们从头到脚看了一遍。

    发现凤魅璃二人长得不错，一看就不是一般人，立刻扬起献媚的表情，“二位姑娘找鄙人有什么事吗？”