
    凤魅璃也不绕弯子，直接表明来意，“我想租你外面街上的店。”

    对方明显的震惊了一下，问道：“能问一下姑娘租来有何用意吗？”

    凤魅璃：“这就不用你管了，你只要回答我你租不租。”

    对方想了想回答道：“租啊，但是这租金吗，要五百两一个月。”

    凤魅璃笑了笑：“五百两？”

    “是啊，你看这店地段摆在那里，周围的店的租金恐怕不止这点。”

    凤魅璃：“别糊弄我不识货，要是你的店有人租也不会荒废这么久了，一句话两百两租不租？”

    “这，两位姑娘还是请回吧，刘某不租了。”

    凤魅璃：“你确定？两百两也不少，每个月两百两够你生活了。”

    “姑娘有所不知，以前靠着这店的租金，足以我生活的所有开销了，但是自从这店发生了这么多事后，再也没人敢租了，而且还上门来向我讨回租金。”

    “你说我做的什么孽啊，好好的一个店，就这样废了。”

    “不用说了，只要你敢要就拿五千两来，我就把这店的地契买给你，以后这店就归你所有，发生什么事也与我无关。”

    “姑娘觉得怎样？”

    凤魅璃：“那我得先去店里看看。”

    “姑娘等着，我这就取钥匙。”

    三人来到店里，推门而入，一阵霉味扑面而来。

    由于太久没人来过，这里到处阴森森的。

    凤魅璃四周观察了一下，空间足够大，而且有三层楼。

    再重新的装修一番，凤魅璃有信心让这里成为京都的名店。

    “姑娘觉得怎样？”

    “要是可以就定下来，只收你五千两。”

    凤魅璃：“此话当真？”

    “当真。”

    凤魅璃：“明日这时辰，我让人送钱来，你准备好地契。”

    “那鄙人就恭候姑娘的到来。”

    凤魅璃看说得差不多了，就和雪青回去了。

    雪青：“小姐你真买啊？”

    凤魅璃：“我们捡到大便宜了，就这地段，一个这么大的店，买下来才五千两，去哪里找啊。”

    雪青：“可是，正因为这样小姐才要三思啊，这店要是真这么好，为何迟迟没人租。”

    凤魅璃：“没人租，是因为他们没眼光，相信鬼神之说，我可不信这鬼神之说。”

    凤魅璃想好了，她要把这店装修成京城独一无二的风格，再请几个厨子，做一些富有特色的菜。

    看来她这段时间有得忙了。

    河边。

    佟灵：“十四，这个手工送你吧！”在私下她一直叫他十四，这是他默许的。

    袁宵痕：“谁允许你叫本王十四的，请叫本王十四殿下，本王和你不熟，别一个劲的叫本王。”

    “还有你那什么手工，看着就让本王倒胃口。”

    佟灵被袁宵痕说得眼里蓄满了泪水，“你以前不是这样的。”

    袁宵痕：“不是怎样？”

    佟灵：“以前我们那么好，无话不说，一起出去骑马，打猎，喝酒，你不记得了吗？”

    袁宵痕：“抱歉，本王不记得了，毕竟和本王出去游玩的女子太多了，不是每个人都能记住。”

    佟灵：“袁宵痕，你不要仗着我喜欢你，就能一直践踏我的真心。”