
    袁宵墨：“她怎么了？”

    凤曼柔：“王妃她打我。”说完泪眼婆娑了起来，看起来像一只楚楚可怜的小白兔。

    “你们的对话本王都听见了。”袁宵墨冷着脸说。

    凤曼柔暗叫不好怎么让墨王听到了，低下头不语。

    袁宵墨：“没话说？”然后转过头对凤魅璃说：“王妃想怎么处罚她？”

    凤魅璃：“妹妹不听话，我这个做姐姐的难辞其咎。”

    袁宵墨：“那就交给丞相处理吧！”

    正厅里凤在山知道了这件事后，恨铁不成钢，“这个逆女，王爷放心，微臣一定好好管教曼柔。”

    袁宵墨：“魅璃嫁给本王就是本王的王妃，除了本王谁跟她过不去就是跟本王过不去，本王不想这种事再发生，懂？”

    风在山：“是，是，来人把这逆女给我关起来。”

    这时刘氏匆匆忙忙赶来：“相爷小柔做错了什么？为什么要把她关起来？”

    风在山：“看看你的好女儿，都是平时给你惯坏的，长幼不分竟然冲撞王妃。”

    凤曼柔低下头一脸愤恨，她长得也不差，为什么她凤魅璃可以当王妃她就不可以，等着瞧吧！

    然后装作一副很无辜的样子，跪着靠近凤魅璃“姐姐我错了，你饶了曼柔这回吧！”

    凤魅璃想着这凤曼柔还有用：“起来吧，妹妹也是一时糊涂，姐姐怎么舍得责罚你。”

    “谢谢姐姐不罚之恩。”凤曼柔对着凤魅璃羞涩的说道，眼神往袁宵墨身上瞥。

    袁宵墨：“王妃回去吧！”

    凤魅璃：“好。”

    然后凤魅璃又对凤曼柔说：“曼柔可以来王府姐姐哦！”

    凤曼柔正愁没机会接近墨王，现在机会来了，当然不会拒绝，“曼柔一定会去的。”

    凤魅璃对着她笑笑，然后和袁宵墨肩并肩走了。

    路上，袁宵墨漫不经心的问：“王妃什么时候变的善良了？”

    凤魅璃：“王爷你这说的是什么话，难道臣妾以前不善良？”

    袁宵墨沉默不语。

    天色渐暗，出了丞相府，袁宵墨吩咐车夫先回去。

    袁宵墨：“走吧，带你去个地方。”

    凤魅璃：“去哪？”

    袁宵墨揽着她向夜空中飞去，跨越了大半个京城来到一处阁楼。

    “你带我来这里干什么？”

    辕霄墨倚在栏杆上看着她，“你想要什么？”

    忽然问她要什么，这是唱的哪一出？凤魅璃觉得莫名其妙。

    接着袁宵墨又说：“从了本王如何？”

    凤魅璃像是听到了世上最好笑的笑话，“你没发烧？”

    袁宵墨：“本王是说真的。”

    凤魅璃也不知道说什么了，背过身看着万家灯火。“你为什么要向我说这些？”

    “你觉得呢？”辕霄墨转过凤魅璃的身目光凿凿的看着她，抓着她的手力气加重。

    凤魅璃想挣脱，下一秒袁宵墨已经吻上她的双唇，他的唇很冰，带着霸道，反应过来的凤魅璃想推开袁宵墨，奈何力气相差悬殊，便开口想骂他：“袁宵墨你个大魔王放开我。”