
    佟灵手里握着叶子贴在心头，“我不舍得，我真的不舍得，但是我没办法。”

    凤魅璃看佟灵哭的这么伤心，虽然她不是什么圣母玛利亚，但是她能理解这种明明喜欢，却不能在一起的感受。

    上前扶起佟灵，“这么舍不得，为什么不再努力努力，也许事情还会有转机，不是吗？”

    佟灵擦了擦眼泪：“不会有了。”

    凤魅璃：“如果我能帮你呢？”

    佟灵觉得很讶异，毕竟自己和凤魅璃并不熟，而且不是自己小看她，抗旨可是大罪，“你想怎么帮我？”

    凤魅璃：“我自有办法，但是……”

    佟灵：“但是什么？”

    凤魅璃：“你得帮我一个忙。”

    佟灵：“什么忙？我不一定能帮你。”

    凤魅璃：“你对地形图熟悉吗？”

    佟灵：“周围的地形图，我应该能看得懂，但是我也不确定，看过图才能论断。”

    凤魅璃：“那就好办了，这事先放一边，先说说你吧，既然你答应我了，就不要轻言放弃了，我会帮你想办法的。”

    佟灵：“那我再试试吧。”

    凤魅璃：“那我先回去了，等我消息。”

    佟灵：“好。”

    凤魅璃回到璃院。

    前脚踏进院子，后脚袁宵墨就进来了。最近都没见到他，这从上次她说要想一个人静一静之后，他就没在来找过她。

    凤魅璃向他行了礼，袁宵墨上前扶起她。

    袁宵墨：“王妃最近都在做些什么？”

    凤魅璃：“没啊。”

    凤魅璃想了想，不知道把佟灵的事告诉他，他会不会帮忙，毕竟十四和他关系很好啊！

    最终还是开口问道：“佟灵许配给太子的事，王爷知道吗？”

    袁宵墨端起茶嗯了一声，“怎么？”

    凤魅璃：“可是佟灵喜欢十四，臣妾想帮帮她。”

    袁宵墨：“就你想帮她？”

    凤魅璃：“臣妾不行，但是王爷可以啊。”

    袁宵墨摸了摸凤魅璃的头，“今天怎么会跟本王开口，要本王帮忙？”

    还不是没办法，不找你还能找谁，但嘴上却说，“那王爷你会帮忙吗？”

    袁宵墨出乎意料的好说话，“本王试试。”

    把凤魅璃搂进怀里，“和本王说说话吧！”

    凤魅璃看他答应帮忙了，也没挣扎，因为她知道挣扎也没用。

    凤魅璃：“王爷为什么会答应臣妾帮忙？”

    袁宵墨把凤魅璃从怀里拉开，看着她的眼睛说，“本王喜欢上你了，怎么办？”

    凤魅璃给他看得有点不好意思，她其实是有点心动的。但是想起之前和他发生很多不愉快的事，瞬间打消了这个念头。

    袁宵墨看她迟迟不回应，接着到，“本王给你时间，你好想想吧！”

    凤魅璃看着他的侧脸，双眼泛起了迷离，呆呆的点了点头。

    袁宵墨给她这呆样逗笑了，微微勾起唇角，手按着她的头，在她额头轻轻一吻。

    袁宵墨：“早点睡吧，佟灵的事本王会处理。”

    凤魅璃抬起头看袁宵墨，他脸上带着笑，好像这还是她第一次看到他笑，平时他给人的感觉冷冰冰的。

    凤魅璃摇摇头，她这是在想什么。