
    翻来覆去，凤魅璃怎么也睡不着，索性就拿出今天的那幅画，这画看起来有些年头了，画中的路线自己肯定不知道，得找一个熟悉帝都地形的人看看，要找谁？袁宵墨常年带兵打仗一定很熟悉地形，但是万一画中有什么秘密让他知道了，不是得不偿失吗!

    盘算来盘算去，凤魅璃决定先把画藏起来，找个合适的时机再找人看看。liudianxing.com

    袁宵墨后凤魅璃一步回到王府。

    千川：“王爷最近太子那边有动向了。”

    袁宵墨：“给本王把人看紧了，最近多留意凤在山，看看有没有藏宝图的线索。”

    千川：“属下有一事不明，当年四大门派都在争夺这张藏宝图，却到了丞相手里，不觉得很奇怪吗？”

    袁宵墨：“是很奇怪，但这世上什么事都有可能！”

    千川：“难道王爷没怀疑过？”

    袁宵墨：“本王的消息不会有错，当年本王以一敌四打败四大门派，把他们收为己用，透露出消息，藏宝图在丞相府，他们还没这个胆拿自己的命开玩笑。”

    千川：“属下再去盘问他们一番？”

    袁宵墨：“不用，用人不疑疑人不用，本王留着他们还有用，乾龙阁最近有没有接到什么消息？”袁宵墨不仅是七皇子还是神秘的乾龙阁阁主，传说乾龙阁制服江湖四大门派并收为己用，这些年一直潜伏在四处，逐渐壮大势力。

    论实力袁宵墨在众皇子中拔得头筹，但太子袁宵辰一党实力也不可小视，更何况皇后来着毒门，深谙毒术，不得不防。

    千川：“属下还得到消息，丞相最近往宫里跑的频繁。”

    袁宵墨：“跟哪些人有接触？”

    千川：“皇后接见了他，从宫女那里打探出好像跟太子的婚事有关，丞相想把他的二女儿凤曼柔许给太子。”

    袁宵墨：“那事情就有趣多了，本王倒要看看太子如何抉择。”

    千川：“属下觉得太子会选择佟灵，毕竟佟将军掌管渝北三郡，太子不可能放弃这块肥肉。”

    袁宵墨：“你太小看太子的野心了，丞相虽未手握军权，但在朝堂的势力不可小视。”

    千川；“那王爷我们要怎么办？”

    袁宵墨：“我们什么都不用做，等着看戏好了。”

    皇宫中，太子坐在踏上一手支着头，像在为什么事情苦恼。

    太子的心腹黑鹰说道：“殿下丞相一直蛊惑皇后娘娘让殿下娶了凤曼柔，你说丞相是何居心？”

    袁宵辰：“丞相把滴女嫁给了墨王，又想把二女儿嫁给本殿下，到最后不管谁坐上这皇位，他都有个庇护，但是他这是把本王当傻子吗？呵”

    黑鹰：“那就更奇怪了，凤魅璃当初这么喜欢殿下，丞相为何不把凤魅璃嫁给殿下。”

    袁宵辰：“凤魅璃虽是滴出，但李夫人早已不再人世，反观凤曼柔是刘氏所出，刘氏后面是整个刘氏家族，你说刘氏会把嫁给本王这么好的事，留给凤魅璃？”

    最近会比较少个更哟！毕竟学期末来了，不想挂科啊，周末和假期会补上，期待袁宵墨对凤魅璃的强势追求。