
    自从王爷来过之后，日子越来越难过了，每天送到凉院来的饭菜很少，雪青为了能让小姐吃饱，经常不吃。这种日子熬不了多久，她要去劝劝小姐，她自己饿死没关系，可是小姐不行啊。

    “小姐，你去和王爷认错吧！”

    “雪青，你怎么了？脸色这么苍白？”

    雪青想着不能让小姐看出端倪，赶紧掩饰“没有，最近天气凉了，可能有点冷吧！”

    虽然雪青掩饰的很好，但凤魅璃还是看出了端倪，她先不动神色：“冷了，就多添一件衣服。”

    雪青点点头：“好，那我先去忙了。”

    “去吧。”

    看着雪青远去的身影，凤魅璃在后面跟着。

    雪青一边走，一边扶着头，她很不舒服，每天要干活，还吃不饱，好几次要倒下去了，硬是撑着走。

    凤魅璃看着很心疼，雪青是她来这个世界第一次接触的人，第一个让他感到温暖的人。

    前面来了一个小仆人，她知道是来送饭的。

    “怎么又这么少，这让王妃怎么吃？”雪青生气道。

    “你就知足吧！有给你一口饭吃不错了，还敢嫌少。”小仆人说完走了。

    雪青看着少的可怜的饭菜，不知道怎么办才好。

    身后的凤魅璃把一切看在眼里，觉得好心酸，她太自私了，只顾着自己的感受。

    片刻之后，雪青把饭菜提回来了，放在桌子上。“小姐我吃过了，你吃吧！“

    “你吃了什么？“

    “我，我……我吃了一些饭菜。“

    “是嘛？“

    雪青沉默不语，早晚有一天小姐会知道的，她撑不了几天了。

    凤魅璃一把抱住雪青，“你怎么那么傻？”

    雪青也难过的吸吸鼻子“可是我不能让小姐挨饿。”

    “傻丫头“

    凤魅璃把饭菜都给雪青吃。雪青说什么也不吃，那只能一起吃了。

    吃过饭之后，凤魅璃想，不能这么下去。那渣男想饿死她，没那么容易。

    趁着晚上天黑出去一趟，换点吃的东西回来。

    到了晚上，和雪青一番乔装打扮成两位男子之后就出去了。

    要出去要翻墙，对她来说这也不是什么难事，和雪青轻轻松松就出去了。

    “小姐，我们这样出去好吗？被王爷发现了怎么办？“

    “难道我们在院子里等死？“

    “好吧，那小姐我们要小心一点。“

    “等下我们出去，先大吃一顿，雪青你说我们吃什么好？“

    “我知道东城有一家饺子店，做的饺子很美味。“

    “好，我们就去那里吃。“

    在左拐右拐之后，终于到了那家饺子店。看起来有些年代了，很朴素，店里零零散散的坐着几个人。

    我们找了个位置坐下来，“老板来两碗饺子。”

    老板很热情：“好的，客官你稍等片刻，很快饺子就上来了。“