
    凤魅璃：“那妹妹就在这里陪王爷作作画吧！”

    袁宵墨向来对女人有洁癖，看不恶心死他。

    凤曼柔：“曼柔遵命。”

    凤魅璃不给袁宵墨拒绝的机会，拍拍屁股走了。

    袁宵墨面无表情的继续作画。

    凤曼柔：“曼柔帮王爷磨墨吧！”

    袁宵墨看都不看凤曼柔一眼：“千川过来帮本王磨墨。”

    千川走过去拿起墨条慢慢的磨了起来，对旁边的凤曼柔说：“凤姑娘你坐吧！”

    千川说完感觉王爷一记眼刀飞过来。不禁的抖了抖身体，好歹人家一姑娘，把她晾在一边不好吧！

    凤曼柔在旁边坐了下来，安静的看着墨王作画，看着看着有种陌上人如玉公子世无双的感觉。

    她是真的很喜欢他，当年她遇见他的时候才12岁，袁宵墨17岁，那时的他已经是赫赫有名的将军，每次他在的地方，她都会找机会溜进去，找机会和他说话。

    但他似乎对周围的一切都不上心，她找他说过很多此话，但没有一次是得到回应的。

    袁宵墨：“凤曼柔？”

    凤曼柔沉思在自己的思绪里，并没有察觉到袁宵墨叫她名字。

    千川推了她一下才猛回过神来，“王爷是的。”

    袁宵墨：“听说你要嫁给太子？”

    凤曼柔看着袁宵墨看着自己一瞬间不好意思起来，头晕呼呼的，说话也结结巴巴起来“不……不是的，那是我……我爹的想法，曼柔并不像嫁给……给太子。”

    袁宵墨冷笑，“是不是不重要，重要的是刚才传来消息，父皇已经把你许给太子当侧妃了，而太子妃吗，就是佟将军的女儿佟灵，皇兄真的是好福气啊。”

    凤曼柔听完之后，大声道：“这不是真的，这不是真的。”然后往出府的方向去一边跑去。

    千川：“太子把佟灵和凤曼柔都娶了，丞相恐怕会不甘心，太子妃之位丞相惦记这么久。”

    袁宵墨：“要的就是他不甘心，那样才有戏看不是吗？”

    片刻后，凤曼柔走了。

    袁宵墨：“去把王妃叫来，本王要见他。”

    千川：“是。”

    而凤魅璃把凤曼柔扔在袁宵墨那，就坐在湖边赏起了风景。不知道现在有人正要找他算账。

    千川来到凤魅璃身前“王妃王爷要见你”

    凤魅璃：“有什么事吗？”

    千川：“属下不知，还请王妃亲自走一趟。”

    凤魅璃：“本宫的妹妹曼柔呢？”

    千川：“凤姑娘已经回去了。”

    凤魅璃：“怎么回去了，也不跟我说一声。”

    千川：“……”

    凤魅璃：“走吧！”

    回到亭子里，袁宵墨已经没作画了，坐在凳子上假寐。

    听到脚步声睁开双眼，“王妃来了，坐吧。“

    对身后的千川和雪青说：“你们都退下吧，没有本王的命令不许有人进来。”

    千川“是。”

    雪青“是。”