
    回到了墨王府，凤魅璃住回了璃院，在璃院待了好几天，都不曾出过门。

    这天袁宵墨忽然来了璃院，“王妃下午本王陪你去趟丞相府吧!”

    凤魅璃：“不想去。”

    袁宵墨：“不是说想家了？”

    凤魅璃：“那就去吧！”不能拒绝那只能接受了。

    到了丞相府，风在山和二夫人刘氏热情的把他们迎进去。

    风在山：“墨王今天您的到来令丞相府蓬荜生辉啊！”

    袁宵墨：“本王不对，魅璃嫁给本王这么久都没带她回来看看。”

    风在山：“哪里，哪里，王爷日理万机，这些琐事哪敢劳烦您。”

    袁宵墨：“魅璃的事就是本王的事，哪来琐事一说。”

    风在山：“是的，是的。”

    袁宵墨往上座一坐，凤魅璃也跟着坐在一旁。看着袁宵墨和丞相在话家常，凤魅璃就提出想去后院逛一逛的想法。

    袁宵墨同意之后，凤魅璃往后院走，来到了曾经凤魅璃居住过的地方，一段时间没人住显得有点荒凉。

    推开门在房间里看了一圈，可以看出以前的凤魅璃过的是多么简谱的生活。除了床和一张桌子就没有其他的家具了，这么大的一个丞相府，一个滴出的小姐居然过着这样的生活。这二夫人刘氏可没少给以前的凤魅璃脸色。虽然不关她的事，但现在她就是凤魅璃，她可不想这些事发生在她身上。

    转身走出房门，但要走的前一刻，凤魅璃瞄到了一幅画，这幅画挂在床头，不仔细看的话很难注意到，而且把画挂在床头怎么看怎么怪异。

    凤魅璃走过去，把画拿下来，看起来像是一幅路线图。可是以前的凤魅璃怎么会有这幅画？这幅画又是拿来做什么的？会不会跟她能来到这里有关？凤魅璃这一刻心里又燃起了希望。这是不是代表她还可以回到21世纪。

    把画收起来，走出房间。关好门，一个尖锐的声音传来：“哟这不是我们的墨王妃吗？”

    凤魅璃懒得理她，转声就走。但是就是有那么些人作死，你不收拾她，她就皮痒。以为她还是以前的那个凤魅璃？想骂就骂，想打就打？今天就让她看看。

    凤魅璃：“凤曼柔你见着本王妃居然不下跪，该当何罪？”

    凤曼柔：“凤魅璃少在这里装模作样，谁不知道你根本得不到墨王的宠幸，一个得不到宠幸的王妃我怕什么？难道你还的等着墨王为你主持公道？”说着双手交叉，不屑的笑起来。

    凤魅璃走进她。

    凤曼柔看着凤魅璃走进，定定的昂首挺胸瞪着凤魅璃。

    在凤曼柔还没反应过来之前，凤魅璃向她脸上狠狠的扇了一巴掌。

    反应过来被打的凤曼柔，“指着凤魅璃的鼻子，你…你…你居然敢打我。”

    凤魅璃：“打的就是你，居然藐视本王妃。”

    这时袁宵墨从后面走来，凤曼柔看墨王走来，就跪到袁宵墨面前，“王爷你要为我做主啊，王妃她…她”