
    过了没多久，饺子就端上来了。

    看着满满一大碗的饺子，凤魅璃和雪青两个人大口、大口的吃起来。

    “好好吃，一边吃，凤魅璃一边嚷道。”

    “我就知道小姐喜欢吃。”

    “那我们再来一碗？“

    吃完饺子后，凤魅璃和雪青逛起了夜市。顺便买了很多平时用的东西，准备回去之后，她们自己做饭吃。

    古代的食材没有现代的丰富，很多可以吃的东西都没有挖掘，说不定她离开王府后可以开一个店。

    虽然她没什么远大的志向，但是一定要有钱，因为有钱才能好好的玩耍啊。

    “小姐我们回去吧，很晚了。”

    “我的好雪青我们再逛一会儿？”

    “好吧”

    又逛了一圈，凤魅璃左看看，右看看像一个好奇宝宝，很多稀奇古怪的东西没有见过。

    看着这样的小姐，雪青就放心了，她是多么希望小姐能走出这段伤痛，因为小姐和太子不可能。时间真的很晚了，怕出什么意外还是先劝小姐回去吧。

    雪青：“小姐我们还是回去吧！逛的够久了，要是让王爷知道，我们又要遭殃了。”

    “怕什么！我有办法应付。”

    说好的回去结果她们直到子夜，才晃悠悠的回府。

    翻过墙后，她们往屋里走去，凤魅璃走在前面，雪青跟在后面。

    “雪青以后我们有时间多出去逛逛。”

    雪青刚想说话，但看到身边多出一个人。对方向她比了禁止一个手势，让她不要说话。

    凤魅璃没听到雪青答话，以为她不敢。就拍拍胸脯保证：“放心王爷不敢把我们怎么样，我有的是方法对付他。”

    雪青现在多么想冲上去叫小姐不要再说了，可是王爷就在身边。

    凤魅璃说完转身，当看到某人时，愣在当场。为什么他那么喜欢搞偷袭？倒霉到家了。“臣妾参见王爷。”

    “王妃这么晚去哪里了？”

    “出去吃东西。”

    “王妃难道忘了本王下过命令，没有本王的命令不许踏出凉院一步。”

    “臣妾也是逼不得已，再不出去会饿死。”

    “雪青你是怎么照顾你家主子的。”

    “奴婢该死，没有照顾好王妃，请王爷责罚。”

    “来人把她拖下去打50鞭。”

    50鞭会把雪青打死的，凤魅璃立刻拦在雪青身前：”不关她的事，是我要出府的。”

    雪青在身后抓住凤魅璃的手：“不，王妃是奴婢带你出府的。”

    袁宵墨：“王妃你自身都难保了。”

    “那臣妾愿意代替雪青受这50鞭。”

    雪青：“不要王妃，雪青贱命一条。”

    袁宵墨：“那就王妃来受这50鞭，来人行刑。”