
    雪青很快打来热水，凤魅璃脱下衣服，使劲的搓着皮肤，搓了好几遍才罢休，穿好衣服，打算去睡个回笼觉，掀开被子。

    被子还没完全掀开，忽然一双手冒出来，把凤魅璃扯回床上，一手捂住她的嘴，一手拿刀贴着她的脖子。

    “不想死，最好不要乱动。”

    凤魅璃看不清楚他的脸，因为他的脸被黑布包着，但是从他的声音能判断出，他是个男的。

    “你是谁？为什么会在这里？”

    “废话少说，给我安静点。”

    凤魅璃想他没对她下杀手，那应该不是她的仇家，不然刚才早就一刀了断了她，“这位仁兄，你放开我，我说不定还能帮你出府呢！”

    慕南枫不屑道：“你怎么让我出府，一个女流之辈。”

    这回换凤魅璃不爽了，她怎么就是女流之辈了，“喂，你说话给我小心点，不然我要喊人了。”

    “再说话，把你舌头割下来。”

    这时外面传来声音是袁宵墨的，“王妃呢？”

    雪青：“王妃在沐浴，这会应该快沐浴完了吧!”

    袁宵墨：“那你退下吧，本王今天在璃院歇下了。”

    雪青没想到今天王爷会在璃院过夜，这是王妃家给王爷以来，第一次王爷说要在璃院过夜。

    雪青：“那奴婢知会王妃一声。”说着就要推门。

    袁宵墨：“不用，你退下。”

    雪青不清楚王妃知道王爷要她侍寝是什么感受，但雪青知道王妃肯定不乐意，但她也没办法啊，不管了，王妃要是不愿意，会有办法脱身的，然后雪青走了。

    袁宵墨推开门，房间里没人，就往寝室去，看到床上睡着人，嘴角笑了笑，解了衣带，刚想掀开被子。

    然而被子下的人抢先掀开被子，一刀往袁宵墨的心脏刺去，袁宵墨反应快速躲开了。

    慕南枫挟着凤魅璃往门边退，刀依然贴着凤魅璃的脖子。

    “别过来，不然你王妃可就没命了。”

    袁宵墨慢慢走近。

    慕南枫：“别再过来。”手一用力，凤魅璃的脖子就出现了一丝丝血丝。

    袁宵墨脸上带着冷漠无谓的表情，脚步依然没停，“那你杀了她啊，本王向来不缺王妃。”

    慕南枫对着凤魅璃说：“看到了吧！这就是你嫁的人，他眼里可没你。”

    凤魅璃无谓到，“关你屁事，要杀我就快点，最讨厌你这种扭捏的娘娘腔。”

    “你还真不怕死，不过我还不舍得你死。”

    袁宵墨上前，手拿剑准备夺人。

    慕南枫拿出事先准备好的毒气弹，朝袁宵墨一扔，然后和凤魅璃一起消失了。

    千川赶到的时候已经晚了，“王爷你没事吧！”

    袁宵墨中了毒气弹，吐出一口血。

    千川上前扶住袁宵墨：“王爷，属下这就去找夏太医过来。”

    夏太医急急忙忙赶过来，探了探袁宵墨的脉：“王爷此毒非常霸道，一定要找到解药才能解。”

    千川：“要是有解药，还需要你来？”

    夏太医：“也不是没有办法，但……”