
    袁宵墨来到祭坛旁，无情略过凤魅璃朝机关的方向走去。

    凤魅璃张了张嘴，最终什么话都没说，他最终选择了解药，前一刻还口口声声要跟你开始的人，下一刻就可以为了自身抛弃你。

    人的感情有时候真的很脆弱。

    默默低下头，等待死亡的来临，就让这一切结束吧！

    袁宵墨头也不回地启动机关，顺手拿走解药。

    慕南枫没想到袁宵墨为了解药真的能舍弃凤魅璃，在凤魅璃跌下祭坛一瞬间，纵身一跃单手抱住凤魅璃，把凤魅璃从祭坛中拉上来。

    凤魅璃睁开眼睛，入目的是慕南枫美丽的脸庞。

    推开他，并指着他的鼻子说：“把我绑在上面，等我掉下去，又把我救上来，你们把我当成什么？玩偶吗？”

    袁宵墨其实是想先拿到解药，在把凤魅璃从祭坛中捞起来，但是还是晚了一步，被慕南枫抢先了。

    袁宵墨看向凤魅璃在接触到她冷漠的眼神时，心里微微的刺痛了一下。

    上前从慕南枫手里抢过凤魅璃，往他心脏的地方打了一掌。

    拦着凤魅璃的腰，飞出了毒门，山下有千川接应。

    一群人安全的出了山，回到了王府。

    千川：“爷为什么不趁机端了毒门的老巢。”

    袁宵墨：“现在还不是时候。”

    袁宵墨唤来雪青，吩咐雪青扶凤魅璃回璃院，“一定要照顾好王妃。”

    雪青：：“奴婢知道了。”

    雪青扶着凤魅璃回了璃院。

    凤魅璃提心吊胆了一整天，现在回来了，早就累趴了，只想回去沐浴，然后好好休息。什么都不想。

    书房内。

    袁宵墨和千川在谈论今天发生的事。

    千川：“毒门的人抓了王妃，居然没把王妃怎么样，这可不是毒门的作风啊。”

    毒门生性残忍，常常抓活人做实验。

    袁宵墨想到慕南枫纵身救凤魅璃的场景，然后对千川说：“去查查慕南枫。”

    千川不解为什么要查慕南枫，慕南枫是毒门的掌门人，从小就是孤儿，后来被毒宗收养，也就是毒门的上届掌门人，后来毒宗去世，慕南枫自热而然的接位，但是慕南枫刚上任，毒门内部不是很稳定。

    袁宵墨又补充道：“你去查查跟他跟王妃有什么关系。”

    千川：“那爷要从什么地方查起？”

    袁宵墨也不知道凤魅璃和慕南枫什么时候认识的，他这是在做什么？揉了揉发疼的太阳穴，他们是什么关系关他什么事？然后叫千川先退下。

    千川走后，书房剩下他一个人，盯着桌上的文案，从小到大，他从来没为女人用过心。他承认有那么一刻他对凤魅璃是有冲动的。但那也只是一瞬间。

    他不过是想得到他想要的东西，只要东西一到手，凤魅璃是死是活都无所谓。不过在此之前，他要获得凤魅璃的信任，才能让她把东西心甘情愿的给他。他就是这样，冷酷无情，谁也不能阻挡他前进的脚步。

    到时，凤魅璃愿意留下来，他会给她名分，不过她要活在自己的控制之下，亦或者杀了她。