
    很快鞭子拿来了，凤魅璃往地上一跪，等待行刑。liudianxing.com

    “千川你来行刑。”

    千川拿着鞭子，看了一眼殿下铁青的脸色，开始行刑。

    一鞭打在了背上，火辣辣的痛立刻传遍全身，接着第二鞭下来了，凤魅璃咬着牙承受着。

    千川看着王妃咬着牙硬撑，有点不忍，这鞭子男子都受不了，更何况是娇滴滴的王妃，殿下没发话他只能继续打，但手上的力道减轻了许多。

    袁宵墨：“没吃饭？鞭子拿来。”千川磨磨蹭蹭的把鞭子递过去。殿下亲自来是要把王妃打死啊。接过鞭子袁宵墨用力的打了几下。

    血夹杂着汗顺着嘴角流下来。凤魅璃觉的一阵眩晕，双手按紧地面，不让自己倒下去，她感觉死神正在向她招手，凤魅璃扬起嘴角轻轻微笑，打死她吧！打死她说不定她就能回到21世纪了。

    看着凤魅璃嘴角扬起的微笑，袁宵墨觉得很刺眼，从来没人这么忤逆他，手上继续发力。

    不知道过了多久，时间仿佛过了一个世纪，50鞭终于打完了，转头看向身后男子：“请王爷履行承诺饶过雪青。”说完终于撑不住虚脱的身子倒在地上。

    袁宵墨看着倒在地上倔强的女子，眼底满是复杂。

    在梦里，凤魅璃梦到自己回到了21世纪，梦到那张让她迷离的脸，往事一幕幕仿佛就在昨天。“为什么？为什么你要抛下我？”凤魅璃有一个青梅竹马的男朋友，在执行任务的时候为国捐躯。凤魅璃一直不能接受他离去的消息，眼泪顺着她眼角流下，睁开眼入目是某男的脸。

    “醒了？”

    凤魅璃背过身不想理他，刚动一下，背后就传来尖锐的痛，发出一声轻吟。

    “躺好不要乱动，雪青给你熬了药，把它喝了。”

    “打了一巴掌，再给她一颗糖吗？”凤魅璃装作没听到。

    袁宵墨看她这样，难得有耐心的端过药：“喝了才好的快。”

    “我不喝。”

    “王妃这是在和本王赌气？”说着舀了一汤匙药。

    我说了我不喝，顺手把药碗给砸在地上。

    袁宵墨想自己何尝这样伺候一个人，居然王妃这么不识好歹，那就别怪我不客气。

    “来人把雪青带下去。”

    “王爷别，臣妾知错了，臣妾现在就吃药。”算了好汉不吃眼前亏，这次的帐先记下，最好别让她逮到报仇的机会。

    袁宵墨看她服软脸色才稍微好一点点。

    “雪青好好照顾你家王妃。”

    “是王爷。”

    袁宵墨看了一眼凤魅璃走了。

    雪青：“王妃你这是何苦，雪青命贱不值得你这样对奴婢。”

    凤魅璃：“生命没有高低贵贱，换做其他人我也这样做。”

    雪青不知道说什么好了，她总觉得王妃变了，不是说王妃以前对她不好，现在的王妃更让她敬佩，心里越发坚定誓死效忠王妃。