
    凤魅璃心情沉重的回到店里，看到袁宵痕坐在椅子上假寐，走到他身旁，把找回来的那块血布扔到他面前。liudianxing.com

    袁宵痕睁开眼，看到凤魅璃扔了块布过来，这块布很熟悉，像是在哪里看过，想了想这不是佟灵的衣服吗？怎么沾满了血。

    他激动的站起来，“佟灵怎么样了？”

    凤魅璃：“你不是不在乎她吗？还关心她死活干什么？”

    袁宵痕拿起血布露出难过你表情，“快告诉我。”

    凤魅璃也不卖弄，“我去碧波庭，那里有打斗的痕迹，地上满是血，我怀疑佟灵，已经……已经……”

    还没等凤魅璃说完，袁宵痕就拿着血布就冲出去。

    他快速的来到碧波亭，那里已经不是早上他去的那副情景，亭内很乱，他有些不敢相信自己的眼睛。

    回想起早上，佟灵来亭里看他，她怕他难过，特意跑过来看他，然而他却……

    袁宵痕手里拽紧手里的血布，他真的不是有意的，他只是很乱，并不是不喜欢她。

    他慢慢的一步一步走进亭内，来到佟灵倒下的地方，风一阵阵吹来，然而他的心

    却像被人挖了一块一样痛，是不是失去才懂得珍惜。

    他像是失了魂一样，呆呆地蹲在那里，他这辈子注定要孤独一生吗？想起母妃走的时候，拉着他的手，“痕儿，母妃不能在陪着你了，你要好好照顾自己，好好活下去。”

    再想起佟灵，他对着天空大声长啸，“佟灵，你在哪里？”

    后面越说越小声，“我知道你喜欢我，其实我也喜欢……”

    两天后。

    佟灵死去的消息很快传到皇上耳朵里，皇上虽遗憾，但事情已经产生，只能派人去宽慰宽慰佟将军，改凤曼柔为太子妃，明日成婚。

    有人欢心，有人忧。佟灵的死，带来最大的好处就是凤曼柔了，成功的从侧妃变成太子妃。

    凤魅璃回到府里，坐在桌子前叹息，这一切好像都不是她能掌控的，佟灵的事，她有不可推卸的责任，如果她不和她交换条件的话，说不定她现在还好好的，已经跟太子成婚了。

    这几天凤魅璃一直处在愧疚中，但是太子的婚宴还是来了，她是不想去的，但是身为墨王妃，不去的话说不过去。

    袁宵墨来看过她几次，安慰过她，让她不要往心里去，但想想都知道这件事是谁干的，肯定和她的好妹妹有关系。

    袁宵墨看凤魅璃闷闷不乐，为了让她开心，花了不小心思。

    他让千川不知道去哪里弄了一件花缕羽衣，做工精细，穿在凤魅璃身上像是为她量身打造的一样。

    像是百花丛中的仙子，美的不可方物。

    袁宵墨牵起了她的手，“转一圈让本王看看。”

    凤魅璃看了他一眼，转了一圈，其实她也很喜欢这件衣服，穿在她身上真的很适合。

    袁宵墨点了点头，“不错，明天的宴会就穿这件吧。”

    凤魅璃想不太好吧，明天是太子成亲的日子，她穿的这么隆重，有点强风头的意思。

    袁宵墨像是看穿她的想法，“就是要让太子看看，他错过你，是多么错误的选择。”