
    墨字还没喊出来，袁宵墨就堵住了她的嘴，舌头伸进她嘴里，攻城略地，很久之后，凤魅璃觉得自己要窒息了，袁宵墨才放开她。

    凤魅璃推开他退后几步，手用力的擦着嘴，盯着袁宵墨，“我不喜欢你，更不想做你的王妃。”

    袁宵墨：“我会让你爱上本王的。”

    凤魅璃看着他冷酷的脸，心怦怦的跳，暗骂自己没出息，这斯也真是够了，老是用美色来诱惑她，不知道她对美男毫无抵抗力吗？

    凤魅璃：“做梦去吧。”说完用力的跺跺脚，往回府的地方去。

    呃，没楼梯，她要怎么下去？

    回头看了一眼袁宵墨，只见某男双手抱胸，一脸看好戏表情盯着她。

    真是糗死了，要不要这样，难道还回去开口求他抱她下去？

    往阁楼下看了看，这估计得有十几米吧！古人要不要这么有智慧，建那么高的阁楼干什么？往下跳会不会摔死？凤魅璃欲哭无泪。

    袁宵墨向这边走来，“本王抱你下去？”

    凤魅璃：“不用，我有办法。”

    袁宵墨：“那王妃自己下去，本王先走了。”说完脚一踮，像风一样走了。

    凤魅璃看着已经消失的背影，破口大骂：“我说不用就不用，就不能坚持一下吗？王八蛋我要怎么下去。”

    抱怨一会之后，不想被冻死，阁楼上挺冷的，得赶紧想办法。

    凤魅璃四处看了看，空荡荡的什么也没有，除了飘飞的帘子。

    看到帘子，凤魅璃想到了一个办法。这阁楼差不多三层高，这些帘子加起来足够了。

    把帘子全都扯下来，每两个帘子都打个结，然后把所有的帘子都连结起来，找个结实的木桩，把绳子的一端绑上去。

    然后把帘子扔下去，再顺着帘子慢慢的往下降落。

    脚着地的一瞬间，凤魅璃松了一口气。

    某女的一切行为落在袁宵墨的眼里，他并没有走，而是坐在假山上看看她要怎么下来。

    看完之后不得不感叹一句：“聪明的女子，他喜欢。”

    回到王府已经很晚了，坐在凳子上就不想动了，叫雪青打了热水，想好好泡个热水澡。

    回想阁楼发生的一幕，凤魅璃摸了摸自己的唇，然后咬着手指嘀咕起来：“这厮吻技这么好，到底吻了多少人？”想想觉得有点恶心。

    雪青：“王妃你怎么了？”

    凤魅璃：“没事去给我弄杯茶来，不，去给我弄一壶茶来。”

    不一会儿茶来了。

    雪青：“王妃你最喜欢的普洱茶来了。”

    凤魅璃拿起茶就往嘴里灌，咕噜咕噜又把茶吐出来，还叨嗦着：“这么好的茶真的是浪费了。”

    雪青在一旁不明所以的站着。王妃真的变了，和以前完全不一样，这还是和她一起长大的小姐吗？

    凤魅璃飘到雪青在一旁傻站：“雪青我洗澡的热水弄好了？”

    雪青：“好了，王妃我帮你沐浴更衣吧！”不管小姐变成什么样，她都会不离不弃的跟着她。