
    佟灵哭了一会，听见一阵脚步声响起，抬起头，看见一群黑衣人来势汹汹拿着刀包围着她。

    双手胡乱的擦干眼泪，站起身开口道，“谁派你们来的？”

    一个看起来像是头头的黑衣人：“你不需要知道，因为很快你就见不到太阳了。”

    佟灵拔出随身携带的短刀，“你们别过来！”

    “兄弟们上，杀了她。”

    佟灵接了几招之后，就败下阵来，手上挨了几刀，已经伤痕累累了，血顺着她的手臂滴啊滴落到地上。

    看着向自己挥来的刀，佟灵都铤而走险的避开了。

    黑衣人的头头终于看不下了，拔开刀刺向佟灵。

    佟灵躲开无数把刀后，看着刺来的刀，要躲已经来不及了，她想呼喊，但是护卫已经给她甩开了，十四也走了。

    徒手抓住刀刃，就在佟灵跟这把剑作斗争的时候，后面一把剑从后面刺过来，直接刺穿她的腹部，佟灵看着刺穿腹部的刀，手里的力气渐渐的流失，随后倒在地上奄奄一息。

    黑衣人看已经得手了，纷纷撤离。

    倒下的那一刻，佟灵看着袁宵痕离开的地方，“我不能再喜欢你，再追着你跑了，我在这个世上最大的遗憾就是，跟你坦白我喜欢你，如果不坦白的话，是不是就可以一直待在你身旁。”

    凤魅璃这天也不知道怎么了，一个早上右眼皮跳个不停，过两天酒店就要开张了，她得把一切后续都完成。

    摇摇头，一定是最近太累了，拍了拍头之后继续忙手头的活。

    雪青走了过来，“王妃，十四王爷来了，说是要找你，不过他脸色看起来不太好。”

    凤魅璃讶异，怎么又来了，想了想还是出去看看。

    袁宵痕觉得心情糟糕透了，不知不觉就来到这里了，想了一会还是找皇嫂一起去喝几杯吧！

    凤魅璃看到袁宵痕，看他一幅魂不守舍的样子，就问，“怎么了？”

    袁宵痕：“心情不好，皇嫂能陪我去喝几杯吗？”

    凤魅璃看他说心情不好就想到了佟灵，“佟灵去找你了？”

    袁宵痕不语，看来她猜对了。

    凤魅璃心里有一股不好的预感，“佟灵人呢？”

    袁宵痕还是不语，这下凤魅璃着急了，推了推袁宵痕，“说啊！人呢？”

    袁宵痕不知道凤魅璃为什么要这么着急，但还是如实答道，“她来碧波亭找我，然后我走了，我也不知道她现在还在不在碧波亭。”

    袁宵痕说完，凤魅璃就招呼了雪青和几个护卫，“快，陪我去找找。”

    袁宵痕看凤魅璃走了，就一个人在店里待在店里，找了一张椅子假寐起来。

    凤魅璃一路上心跳的都很快，心里暗骂，“十四这个呆瓜，一直伤害佟灵，她不要有事才好啊。”

    很快她们来到了碧波亭，亭内是一番打斗过的景象，地上都是血，凤魅璃看了全身起鸡皮疙瘩，这是谁的血，留了这么多。

    亭内已经没人了，佟灵去哪了？她有没有事？

    凤魅璃让护卫到周围的地方找找，自己也找了起来，“佟灵你在哪？”

    回应她们的是风的刷刷声。

    这时一个护卫回来了，手上拿着一块血布，“王妃你看这是在草丛里找到的。”

    是一块素青色的衣服，她认得，因为她看佟灵穿过。