
    回到墨王府，凤魅璃把袁宵墨扶到他的房间，唤来了御医帮他包扎，御医把凤魅璃仓促包扎的布条解下来。

    虽然已经看过伤口了，但是现在看到那道口子，她还是心有余悸，这刀本来应该是刺在她身上的，是他这时把她拦在怀里，替她挡下这一刀。

    现在看他这幅样子，就觉得心疼，吩咐了雪青打来热水，把他身上的血迹都擦干，御医才开始对伤口进行处理，撒上上好的金创药，然后在包扎起来。

    御医嘱咐了一番之后就退下了，凤魅璃撤下丫鬟和侍卫，千川把背上的包取下来给了凤魅璃之后也退下去了。

    房间里剩下她和袁宵墨，凤魅璃拿起包，取出里面的盒子，看了看盒子，这里面的东西到底是什么？

    凤魅璃不知道的是，他们走后，夫子又说了一番话，他看着凤魅璃的背影说道，“这一定是她学生的女儿，跟她长的有几分相似，但不知道是福是祸啊，她当年就是因为这东西才丢了性命，现在又把这东西交给她女儿，唉……作孽啊。”

    夫子无奈的摇了摇头，但并未叫住凤魅璃，因为有些东西该来的还是会来。

    正在凤魅璃沉思的时候，袁宵墨咳了几声，凤魅璃立马放下手中的盒子，做到床前，看了看他，确定他没事，才又拿起盒子。

    袁宵墨睁开眼，看到是凤魅璃，她手里正拿着盒子研究，他撑起身体，凤魅璃察觉他醒了，把他扶起来，“王爷你别乱动，小心伤口裂开。”

    袁宵墨不在意到，“放心吧，这点伤对于本王来说不算什么。”

    凤魅璃看向他，然后真诚道，“谢谢你，宵墨，要是没有你，这一刀是刺在我身上的。”

    “你是本王的女人，本王保护你是理所应当，谢什么？”

    凤魅璃被他说得无话可说，端起一旁的药，递过去，“王爷醒了就把药喝了吧，御医嘱咐过了，书王爷醒了，一定要让你把药喝了。”

    袁宵墨极其讨厌喝药，耍起了小孩子脾气，“魅璃我不需要喝药，相信本王，就算不喝药，本王也能好得很快。”

    凤魅璃硬是把碗塞过去，但是他就是不接，考虑到他身上有伤，凤魅璃拿起勺子，勺了一口，“王爷别嘴贫了，赶紧把药喝了。”再凤魅璃的强势下，袁宵墨被逼，硬生生的喝下一碗药。

    喝完药之后，袁宵墨问，“魅璃不好奇这盒子里有什么东西吗？”

    凤魅璃想，她当然好奇，也很想打开看看。

    把盒子拿起来，这盒子里到底会装一些什么东西。左看右看之后，凤魅璃准备打开这盒子。

    “王爷想看吗？”

    袁宵墨咳了咳，“看看也无妨。”

    凤魅璃研究了一会，但是盒子还是打不开，袁宵墨盯着盒子看了一会，说道，“这盒子需要钥匙才能打开。”

    “可是夫子没给我们钥匙啊，说不定他也不知道这盒子的钥匙，上哪里找盒子的钥匙啊？”

    盒子上有一道空位，应该是放钥匙的地方，看这形状应该是圆形的，中间有快地方是凹陷下去的。

    “拿过来，给本王看看。”

    凤魅璃拿到袁宵墨眼前。

    袁宵墨看来看，这钥匙难道是……，可是怎么会和他的玉佩相关，也不一定，说不定只是形状像，能不能打得开还不一定呢，“本王有一块玉，形状和这个空位差不多，要不然拿来试一试？”

    凤魅璃也想不到更好的办法了，“那就试一试吧。”

    “玉佩就放在本王书房的书桌上，本王不方便走动，你去拿吧。”