
    袁宵墨看着某人酸溜溜的话语，无奈的笑笑，再次把披风披在凤魅璃身上。为了防止她再次扯落，他把披风披上连人一起抱住。

    凤魅璃这次没有拒绝，任由披风披在她身上，她像是个受了委屈的孩子一样，鼻子酸酸的，带着的体温的披风，披在她身上她也不觉得暖。

    袁宵墨搂着凤魅璃，把她带到书房。他要跟她解释清楚，他对兰秋华没有真情，娶她也是无奈之举。

    他让凤魅璃坐在他平时办公的地方，自己则是单膝下跪，蹲在凤魅璃前面，择起凤魅璃的手，放在自己的心田对她说，“魅璃你要相信我，娶兰秋华我是有苦衷的。”

    凤魅璃看着眼前的袁宵墨，被他这么一说她觉得自己更委屈了，“那你可以不娶她吗？”

    “这……”袁宵墨他也不想娶，但是他作为一个男人就应该负起责任，大不了娶了她，把她晾在一边，反正她也是用了卑鄙的手段。

    “魅璃你放心吧，我要是娶了她又如何，你要是不喜欢，我把她送的远远的。但前提是我必须娶了她。”

    “你真把她睡了？”虽然她很开放，但是她还是接受不了一夫二女的……。

    “我也不知道，我那晚喝了一些酒头很晕，第二天起来就……”他也不知道自己做了什么事，但是兰家的人第二天都看到了他和兰秋华从一个屋子里走出来，他还能说什么。

    “你不用说了，想娶就娶吧！”事到如今她也无话可说了，她早该不应存有幻想，太多的期望换来的只有失望。

    袁宵墨看凤魅璃神色正常以为她答应了。心里终于松了一口气，“那你回去休息，看看你的黑眼圈已经冒出来了。”

    “你忙吧，我回去了。”凤魅璃再也不想在这里多待一秒钟，再看到他那张帅得人神公愤脸。

    兰城的一家茶庄内。

    太子袁宵辰尾随袁宵墨他们来到兰城，袁宵墨的行为还算正常，来到兰城也是巡查，但是让他想不到的是他竟然宠幸那兰家的小姐，这让他很惊讶，袁宵墨是怎么样的人他太了解了，入不了他眼的女子别说让他碰，他不下手就算仁慈了。

    袁宵墨娶了兰秋华，魅璃她是怎么想的呢？他现在迫切想见到她。

    听说她今天会来这茶庄喝茶，所以他很早就来到这里等她，希望能见她一面。

    喝了一会查之后，皇天不负有心人，凤魅璃还是来了。

    凤魅璃知道袁宵墨要娶兰家的小姐，觉得整个人都很毛躁，所以她今天打算来兰城最有名的茶庄喝茶。

    店小二给她来了一个包间，她点了普洱茶和一些小点心，她拿起了茶品了品，香中带着微涩，在品尝一些特色的糕点，几日来的不开心总算好些了。

    就在他要拿起第二块糕点的时候，一个人进来了，凤魅璃以为是店里的伙计就没多想，“再给我来些特色的点心。”

    “吃那么多也不怕胖。”袁宵辰走进来，在凤魅璃对面坐下。他记得她以前最怕胖了，从来不喜欢吃甜食，偶尔最多也是吃一小块。

    凤魅璃很惊讶，袁宵辰这货怎么在这里，这里可是兰城，他也来兰城做什么？凤魅璃防备的看着他。

    袁宵辰看凤魅璃的表情觉得好笑，他现在在她心里已经这么糟糕，已经到了防备的地步了？“你不用怕，我只是来看看你，听说袁宵墨要娶兰家的小姐，担心你想不开，所以来看看你。”

    “你还好吧？我陪你喝喝茶吧。”袁宵辰知道她现在心情不好，看到她难过，他也会……

    “不用，我现在怎样还轮不到你来关心，我亲爱的太子殿下。”他担心她？开什么玩笑，要不是在兰城，她真怀疑他是来看她笑话的。

    “我知道你对我有误会，但是以前的事情已经过去了，那就让它过去吧，我们不是还可以做朋友吗？”袁宵辰现在不奢求什么，只希望在她难过的时候，他还能陪陪她。

    “朋友？太子殿下莫非是傻了！你觉得你能跟我做朋友吗？我的好妹妹可是你的太子妃。”她要是和他走近了，别说袁宵墨会怎么想，就那凤曼柔也不是好惹的货，虽然她不怕她，但是她懒得应付这些人。

    “怎么不能？别提你妹妹，那个狠毒的女人，我知道你以前在丞相府肯定受了不少苦，放心吧，我不会让她在太子府好过的。”他早就看凤曼柔不顺眼了。

    凤魅璃只是笑笑不予回答。

    看凤魅璃皮笑肉不笑，“你不相信？”他走的时候已经交代了黑鹰，好好治治那女人。

    看他没有要走的意思，她也没什么胃口了，“太子走不走？不走我走了。”

    “店小二结账。”凤魅璃打算结账走人。

    袁宵辰看凤魅璃走了，就跟着她。

    凤魅璃看后面跟着的人，想甩开他，但是因为注意着后面的事，没看到前面迎面而来的人，把她撞了一下。

    凤魅璃回过神来，只知道是一位女子还没看清对方就赶紧说对不起，“这位小姐对不起，我不是故意的。”

    兰秋华抬起头，看是一位女子撞了她，她本来也不想追究的，毕竟人家及时道歉了，但是她旁边的丫鬟就没那么好了。

    “你是个什么东西竟然赶撞我们家小姐。”兰府的奴才是出了名的娇蛮跋扈，都说有什么样的主人就有什么样的女才，但是兰家的小姐却是个例外，她的丫鬟不讲道理，但是她却极其仁慈。那丫鬟拦着凤魅璃不让她走。

    “好了，我没事，再说这位小姐不是道歉了吗。”兰秋华看对方也是一位娇滴滴的姑娘，这张脸也是一股狐媚劲，而且长得不比她差，瞬间就觉得心里不舒服。

    凤魅璃看这主仆俩，一个唱黑脸一个唱红脸，当她好耍啊，虽然是她撞了人，但是她已经道歉了，她看着那丫鬟说道，“这位姑娘，我已经道过歉了，你们小姐也没说什么，倒是你，怎么？拦着我是想干什么？”

    就在凤魅璃想开撕的时候，袁宵辰从后面追上来了，看凤魅璃被人拦着，上前询问，“魅璃怎么了？”

    袁宵辰看向对面，这不是那兰家的小姐吗，他上次无意听别人一说什么兰城第一才女，所以他才瞄了一眼。

    同样的兰秋华也打量着袁宵辰，怎么看怎么熟悉，好像在哪里见过，忽然她脑袋灵光一闪，“袁宵墨。”但是他又不是袁宵墨，看起来比袁宵墨温润些，只是有些像而已。他和袁宵墨什么关系？