
    如果真因为她而放弃攻打白凉，她将成为祸国的女子，这不是让袁宵墨难做吗！虽然清楚一切的凤魅璃，但还是假装什么都不知道的问，“不知凉王把我抓来做什么？我与你无冤无仇，不要说我没提醒你，请神容易送神难。”

    凉王笑了笑说道，“都说墨王妃美若天仙，聪明伶俐，今日一见果然如此，那一般女子恐不能比，难怪墨王对你宠爱有加。”

    凤魅璃回到，“凉王，你见笑了，魅璃只是一女流之辈，说不上聪明，墨王他生性残暴冷血，何来受宠一说，魅璃好几次险些死在他的剑下。”

    凉王笑而不语，吩咐了人照看她就走了。

    凤魅璃也不知道怎么办，不知道袁宵墨知道她被掳的消息了没有，他会来救她吗？看着外面的月亮，暗自伤神。

    白凉王宫，几位大臣和凉王商量着。

    凉王，“估计那袁宵墨知道她王妃被虏的消息了，做好谈判的准备，让他归还这几天连破的城池，不然他永远也别想再见到他的王妃，还有让你查的东西查得怎么样了？”

    白相说道，“大王，那些乱贼聪明的很，听到风吹草动，就躲到曲晋那边去了，我们根本抓不到他们。”

    “为今之计，恐怕抓了他们也无所事事，晋王不会给我们解释的机会，他只不过缺一个攻打我白凉的借口，解决了这个，他还会找千千万万个借口来攻打我白凉。”凉王分析道。

    “好在我们抓了墨王妃，这是我们唯一可以和墨王谈判的条件。”白相说道。

    其实凉王心里有数，能不能和袁宵墨谈判还是个未知数，那要看凤魅璃在他心里值多少斤两。

    曲晋京都怡红院内，雪青醒来，摇了摇头立马清醒起来，看了身旁，王妃已经不在了，肯定是被人带走了，雪青火速回到王府，找到管家，跟他说王妃在怡红院不见了。

    管家先向袁宵墨写了书信，然后立马派人出去找，然后才回过头来看雪青，“你是怎么照顾你家主子的，好好的一个人就让你看丢了。”

    雪青哭着道，“王妃说要去怡红院，我就跟着去，然后她叫了两个姑娘弹琵琶，王妃被那琵琶声迷了心智，等我发现已经晚了，我被她们迷晕了，等我醒来王妃已经不在了。”

    管家看雪青哭成这样，知道这事也不能怪她，对方明显是有备而来，恐怕这事不简单，怕就怕在这事对王爷不利，王爷现在正在攻打白凉，走之前再三交代要照顾好王妃。

    现在把人丢了，可如何是好，要是王妃有个三长两短，他要怎么向王爷交代，管家烦躁的挠了挠头，安慰旁边哭得昏天倒地雪青，“别哭了，现在找到王妃才是最重要的。”

    雪青点点头，“我一定要找到王妃。”

    另一边，在军营的袁宵墨，正打算一步到位，攻下白凉，却收到王府来的书信，说凤魅璃不见了，好好的人怎么不见了，他心里担心着。

    他现在走不开，想叫千川回去看看发生了什么事，这时千川拿着一封信进来，“爷，这是白凉来的书信，说不定是向你求饶呢！”

    袁宵墨有一种不详的预感，接过信拆开，看着信里面的内容，气愤的把信扔在桌子上，“好你个白凉，跟本王玩阴的。”

    千川走过去，拿起桌子上的信看了起来，没想到他们竟然掳了王妃，“爷，没想到他们竟然掳了王妃，让属下去白凉把王妃带回来。”

    “让你去送死？现在不能冲动，他们既然送了书信来，就是想和本王交换条件，说明魅璃现在还是安全的。”