
    凤魅璃看着向自己刺来的剑，她努力了这么久，没想到今天要在这里命丧黄泉，心中纵使有万般无奈和不甘，她都无能为力，她闭上眼睛等待死亡的到来。

    “宵墨，我不能当你的王妃了，即使我不承认，你在我心中已经留下了印记。从我看你的第一眼，你那邪魅的眼神早已虏获了我的心。”

    袁宵墨此时还在城外疯狂的寻找着，找了一个又一个地方，凤魅璃被抓已经让他丧失了正常的判断能力，他像野兽一样咆哮，“魅璃，你到底在哪里！”

    千川拦住袁宵墨，“殿下这样找下去也不是办法，我们要想想办法，不然王妃……”

    袁宵辰能想到的，袁宵墨也一定能想到，只不过因为是凤魅璃对他太重要，一下着让他丧失了正常的判断能力。

    现在千川的提醒，让他立刻清醒了过来，按道理，如果他们把凤魅璃弄到了城外不可能一点蛛丝马迹都没有，除非他们把人――

    “走，陪本王去一个地方。”袁宵墨和千川也朝着兰府走去。

    然而袁宵辰却先他们一步，匆匆赶往兰府，希望来得及救上凤魅璃一命。

    “凤魅璃受死吧！”兰同化挥起剑向凤魅璃刺去。

    凤魅璃闭上眼，想象中的那种被刺的疼痛感没有来，反而闻到了一股腥味，脸上有什么被喷的东西湿哒哒的。她睁开眼，看到兰秋华抱着兰英朗，兰秋华替兰英朗挡了一剑。

    “五妹――”兰英朗大哄。

    袁宵辰庆幸自己赶上了，要是迟那么一点点，凤魅璃就……

    他抱起全身是伤的凤魅璃，“你怎么样了？还撑得下去吗？”

    凤魅璃以为来救她会是袁宵墨，没想到救她一命却是他，当初他说想和她做朋友，她没有放在心上，凤魅璃盯着他认真的眼神，笑了笑，“我还死不了。”

    “嗯，我现在就带你走。”袁宵辰抱起凤魅璃离开了兰府。

    兰英朗看他们走了想去追，“五妹你等我回来，我去杀了他们。”他放下兰秋华。

    兰秋华拉住要去追的兰英朗，“三哥，我不行了，你听我把话说完。”兰秋华剩下最后一口气，想把一些话跟兰英朗说。

    兰英朗悲痛，“五妹你说，三哥听着。”

    “当初都是我的错，不应该招惹墨王，我死得理所应当，可是兰家就剩下你了，你还不是墨王的对手，不要再去送死了，咳……咳……，你找个地方隐姓埋名，他日崛起在找墨王报仇。快……快走！！”她憋着最后一口气把话说完，然后就吐了一口鲜血，直到断气，她的眼睛也是睁着的。

    “五妹！啊～”兰秋华死了，兰英朗沉痛的抱着兰秋华的尸体。“五妹你们放心，我一定会为你们报仇的。”

    兰英朗难过着，这时府外传来声音，有人来了，最终他放下兰秋华的尸体，“五妹我走了，等我有空回来安葬你们。”然后翻墙走了。

    来人正是袁宵墨他们，袁宵墨和千川飞进院子里，四周静悄悄，空气中弥漫着一股血腥味。

    他们顺着血腥味找到了兰秋华的尸体，是被人一剑刺死的，她旁边还有一摊血迹，不知道是谁的。

    其实这摊血迹是凤魅璃留下的。袁宵墨看着这场面，心颤，“凤魅璃呢？”

    “千川分头找找，活要见人死要见尸。”

    袁宵墨看着一旁死去的兰秋华，她眼睛瞪得大大的，可想而知她死得多么不甘心，他上前挥手把她的眼睛闭上，希望她来生做一个好人。

    “殿下你快来看啊，这里还有一个。”千川找到了兰同化的尸体。

    袁宵墨赶过去，看着倒在地上的兰同化上前检查他的尸体，看到他胸前插着一个玉簪子，他把玉簪子拔下来，看了看，这是凤魅璃的东西。“还找到了其他东西吗？”

    “整个兰府找遍了，没有王妃的踪迹，只有这兰同化的尸体，他死的时候身上只穿了里衣，而且地上还有媚药的粉末，属下怀疑……”

    “怀疑什么？”

    “这兰同化极其好色，他是想对王妃……，不过看这场面，应该是王妃誓死不从，所以趁他不注意把他给杀了。”千川分析道。

    “把他的尸体弄出去喂狗。”袁宵墨嗜血道，想到凤魅璃被人欺负，他心里就一股怒火。

    看来她是被人救走了，到底会是谁抢先一步把她救走，对方是友是敌还不知道，既然救走她，就不会对她下杀手，凤魅璃现在她没有生命危险，但是要尽快找到她。

    想到自己的目的，看来他要加快步伐了，最近都没有查到有关宝藏的线索，那关键就在凤魅璃的那块石头身上。

    袁宵辰把凤魅璃抱回了客栈，她全身滚烫，脸上浮起了两朵红晕，想把她放在床上，但是她的手抓着他的胸膛上的衣服乱摸，虽然他不是什么登徒子，但是看着心爱的女人这样的挑衅，他难免有点意乱情迷。

    袁宵辰摇了摇头，让自己清醒一点，硬拽开她的手，把她放在床上。

    “好热，好热……”凤魅璃在床上扯着自己的衣服。加上身上伤，让她整个人显得极其狼狈。

    袁宵辰找来郎中，帮凤魅璃看看，不是什么厉害的媚药，郎中开了药，让凤魅璃服下。

    凤魅璃的媚药解了之后，他又弄来了热水，帮她把脸和手擦干净，看到她全身上下多处黑青，他的心不自觉的抽痛起来，他细细的擦着，看着已经熟睡的凤魅璃，有些满足，一切弄好之后，他在帮凤魅璃盖上被子，然后端着水盆出去了。

    他走后，凤魅璃睁开眼睛，也许他并不是她想象中的那么坏，原身和他还是有感情的，他们小时候一起长大，如果不是原身死了，而她又刚好穿越在她身上，也许他们的缘分还会继续，可是她不是以前的凤魅璃啊，她是从二十一世纪穿越过来的，她又不喜欢他。

    算了，不想了，他不是想和她做朋友吗！看在他就她一命的份上，他这个朋友她交了。

    凤魅璃这个姿势在床上躺久了，想翻个身，她只是稍微的挪一下，全身上下就一片痉挛，好痛！