
    凤魅璃和袁宵墨陷入了冷战，从昨晚开始的冷言冷语，到现在的相互无视，他们的冷战可苦了旁边的人。

    雪青你帮我问问那个人，“我们什么时候走？”凤魅璃就坐在袁宵墨隔壁。

    雪青感到无奈，王爷就坐在旁边啊，自己不会问啊！“王爷我们什么时候去下一个地方?”

    “告诉那个人，要问自己来问，不然我不想回答。”袁宵墨也是个贱的，装十三这两人贼6。

    雪青：“。。。。。。”

    千川从外面急忙忙赶进来，“爷，不好了，昨天送兰世一族去京都的队伍被袭击了。”

    “那兰世一族的人呢？”袁宵墨拍桌。

    “对方是有备而来，看来是兰家培养的死士，兰中庞夫妇已死，兰秋华和兰英朗，兰同化逃了，其他人被关回囚车上。”

    “三人逃了？传令下去，严格盘查进出兰城的人。”她们三人的势力全都在兰城，只要不让他们进城他们翻不了天。

    “还有加派人手到城外搜查巡逻，务必将他们三人尽早捉拿归案。”

    凤魅璃感到隐隐不安，看来最近他们是不会离开兰城了。

    兰家被端，兰城变得群龙无首，袁宵墨还在铲除兰世在兰城的势力，这会又要出去了。

    走之前想到兰家三兄妹逃了，肯定对他们恨之入骨，找他们报仇不是不可能，他担心凤魅璃的安慰，想直接对凤魅璃说，然而又拉不下脸来，纠结了一会，最终袁宵墨对雪青说，“告诉那个人，最近很危险，没有事不要出门。”

    凤魅璃就在他身旁坐着。

    雪青：“。。。。。。”

    袁宵墨说完瞟了凤魅璃一眼，带着千川处理事务去了。走到院子的时候他还是不放心，总有一个不好的预感。

    “千川你给王妃身边安排几个隐卫保护她的安全，我怕兰家的三兄妹来寻仇。”让千川安排几个武功高的人在她身边，袁宵墨才安心的出去了。

    但是千防万防，人总有失策的时候。

    此时的兰家三兄妹确实在打凤魅璃的主意，因为他们知道袁宵墨武功高强难以下手。

    袁宵墨小看了兰家的势力，兰家在兰城这么多年，想进兰城除了通过城门，还有其他的方法，此时的兰家三兄妹就在他的院子外埋伏着，看着袁宵墨走出院子。

    直到袁宵墨和千川的身影消失在道路的尽头，他们才直起身子，相互对看了一眼，穿过走廊翻进了院子。

    袁宵墨走后，凤魅璃又开始了她无聊的养花生活，她把那些花花草草又捣鼓了一遍。

    最后她想把那几盆蝴蝶兰在松一次土，“雪青你去给我找个铲子来。”身后一点动静都没有，“雪青，雪青。”唤了好几声雪青都没来。“这丫头跑哪里去了！算了她自己去找。”

    凤魅璃来到院子里的柴房，因为是废弃的，所以来的人比较少，凤魅璃推开门，柴房里放了一些工具，她在这些工具中翻找。

    忽然背后传来脚步声，这声音很轻，不是雪青的，凤魅璃留了个心眼，挑工具的时候，刚好手停在一把斧头上，她顺势抓住那个斧头。

    听着脚步声越来越接近她，凤魅璃紧张的握着斧头，就在脚步声离她一米远的时候，凤魅璃回头斧头朝他砍去。

    如漠轻松的躲过，抓住凤魅璃的手，捂住她的嘴，把她带走。

    凤魅璃还没来得及求救就被人打晕了，如漠把打晕的凤魅璃抗在肩上，想把她带走。

    他来到城墙处，刚想翻越，就跳出了四个隐卫，把他围住，为首的人道，“把人放下，留你个全尸。”

    如漠把他们一一打量了一下，一对四没问题，关键是他扛着个人，他吹了一个口哨，兰英朗从外墙翻进来帮忙。

    “你带她走，我拦住他们。”如漠把凤魅璃交给了兰英朗，让他先走，他自己断后。

    兰英朗看着如漠把四个人拦着，他扛着凤魅璃翻墙走了。

    隐卫想去追，毕竟他们每个人的武功都不弱，但是如漠极其难缠，论武功他们四个人没人能比他强，但是四个人就不同了，可以打败他，但是需要耗费一定的时间，等他们把如漠打趴，外面哪还有凤魅璃的影子。

    他们先把如漠关起来，然后去找凤魅璃。把人丢了要怎么跟王爷交代。他们把兰城翻了个遍都没找到人。为今之计就是等王爷回来定夺。

    袁宵墨并不知道凤魅璃已经落入兰家兄妹手里，这天傍晚才回到院子里。他踏进了院子的大门就感到不对劲。“人呢？”

    他往厅里走，那里聚着几个人在哭哭啼啼的，袁宵墨走过去，“怎么了？哭哭啼啼的。”

    “王妃不见了。”雪青哭道。

    “千川去把人给我叫进来。”袁宵墨脸色铁青。

    四个隐卫走了进来纷纷上前请罪，“王爷是我们没有保护好王妃，还请王爷责罚！”

    “什么人带走王妃的？”袁宵墨怒火中烧，还没人敢这么光明正大的来他手里抢人。

    “是兰家的三公子兰英朗，我们还抓到了一个人，我们并不认识，但是他武功极高，我们四个人加起来也刚好是他的对手，我们被他缠了许久才脱身，但是等到脱身再去找王妃，哪里还有王妃的影子。”

    “那个抓到的人呢？给本王带过来。本王想审审他。”

    隐卫把如漠押了上来，如漠挣扎着，不愿向袁宵墨下跪，隐卫对着他的双脚就是一脚劈下去，让他强行跪下。

    “你是兰家的培养的人？兰家三兄妹呢？说出来饶你一死。”袁宵墨诱惑着。

    “呵，要杀要剐随意，想从我嘴里套出消息那是不可能的。”如漠狂笑道，“你有种就杀了我，杀了我，哈哈哈哈。”

    “带下去，给他灌药，弄到他说为止。”袁宵墨很担心，凤魅璃落在他们手里凶多吉少。他必须尽快早到她。

    “十四和佟灵呢？最近怎么没看到他们的身影？”

    “十四爷和佟小姐他们出去玩还没回来。”千川只知道十四爷跟他说了一声就去玩了，一走就是好几天。

    “把他们叫回来，现在正是用人之际，通知他们魅璃不见了，让他们暗中去找找。”他一刻都等不了了，如漠让人审着，他现在就想出去找找。