
    管家：“……”

    袁宵痕咳了咳，像是被咽到了，旁边的丫鬟给他递上水，他拿起水就猛灌了几口。

    佟灵一脸蒙逼的表情，看起来相当无辜。

    东宫太子府。

    太子的计划失败了，自然十分的不甘心，袁宵墨不费吹灰之力，不仅决绝了难题，还笼络了佟将军，实在可恨。

    不行，我一定要想个法子搓搓他的锐气，十年河东，十年河西，虽然他现在是太子，但是以袁宵墨的实力，他完全有办法挤掉他座上皇位。

    最好的方法就是让他去封地，他现在是当朝有名的神将，父皇不会轻易让他离开京都的，除非他犯了大错。

    “黑鹰，去查一查七弟经营的私贸，我就不信查不到他的污点。”

    黑鹰奉主子之命，前去搜查袁宵墨的私贸，每一个皇子都有自己经营的私贸，这已经不是什么秘密，皇上也睁一只眼闭一只眼。

    黑鹰查到墨王最近去了一家新开的店，而且去的次数非常频繁，这是很不正常的，墨王平时从不出现在这些地方。

    最值得一说的是，这家店非常独特，新开张一个月就挤进京都最火前三名，已经有超越第一和第二的趋势。

    黑鹰觉得这非常不正常，给他一个极其敏感的信号，这其中一定大有文章。

    他从各方面打听这家店，可能是因为对方故意隐藏的原因，他没打听出来，但是多少还是有了一点眉目。

    听附近的人说，这家店是一位达官显贵买下来开的，是谁他们也不认识，只知道是一位公子，听他们的描述，这位公子体型千廋，五官清秀，像是一个文弱书生。

    凤魅璃要是知道她被人描述成文弱书生，估计她要吐血了。

    黑鹰觉得这人肯定不是袁宵墨，袁宵墨他们虽不认识，但是他看起来绝不像是文弱书生。

    看来这中间还有什么他不知道的东西，看来他需要乔装打扮进去看一看。

    他把自己伪装成了一个妹纸，萌萌哒，要是袁宵辰看到这样的黑鹰估计要……

    因为确实太好笑了，就像是如花，他走进店里，有店小二招呼他。

    店小二看到黑鹰，觉得这位大姐怎么看怎么怪异，但是来着是客，他招呼着就是了，因为掌柜说过了，来者是客，不管是谁都要好生招待。

    黑鹰进了店里想上三楼，听说墨王就是三楼的常客，但是能上三楼的人很少，真正进去过的没几个，他今天来主要是想上三楼试试。

    他抬脚向三楼的楼梯口走去，但是却让店小二拦了下来，“这位客官你不能上去，上面是高级vip的客人独享的，十分抱歉。”

    “呃~，这样，那先我在一楼吃个饭吧，如何才能成为高级vip呢？”黑鹰大姐问道。

    “这成为vip客服有两种方法，只有是vip客服都会有一张vip卡，得到这卡，一种方式是你每月的消费总额达到一定的数额，另一种方式就是掌柜直接给的。”店小二解释道。

    这么麻烦，第一种方法他肯定没办法，第二种是可以考虑的，但是他又不认识这里掌柜的，“你们掌柜在吗？”

    “不在，我们掌柜的行踪飘忽不定，再说了，掌柜一般给vip卡都是他的非常要好的朋友，其他人别想了。”店小二神奇叨叨的讲。

    什么鬼，一个店小二神奇啥，黑鹰默默的在心里抹泪，他为主子办过这么多事，还没有这样卧槽过。

    “给我来几样好吃的菜，再来一壶好酒。”黑鹰大姐找了一个角落，他人不易察觉的地方，而且观察视线好的地方。

    尝过菜和酒之后，黑鹰大姐也不得不叹息，这第一巷果然实至名归，实力摆在这里了，怪不得能刚开张一个月名声大噪。

    因为第一次黑鹰大姐没观察出什么异常，所以每天都来这里光顾，呃~这个月主子给的俸禄给他吃的差不多了。

    店小二笑的合不拢嘴，每次看到他都给他介绍一些菜和酒，而黑鹰大姐来者不拒，几天过去了，他能感觉自己的体重涨了不少。

    就在他十分郁闷的时候，终于让他等到了机会，第一巷的掌柜来了。

    凤魅璃穿上男装伪装好之后来到了第一巷，进了第一巷，店小二忙上来问候，凤魅璃在一楼环视了一圈打算上楼看看。

    黑鹰姐姐逮着机会，在凤魅璃转身上楼的时候瞧了她的正脸，呃~好熟悉，好像在哪里见过，一时半会又想不起来，到底在哪见过呢？

    黑鹰想跟上去看看，他干脆起身上去看看，三楼上不了，二楼总可以吧，这么想着，他也就跟着上去了，店小二也没拦他，正在他窃喜之际，他来到了二楼楼梯口。

    有两位店小二在这里看着，他们把他拦下，“客官二楼是vip客服的独享空间，不知你是否要进去？”

    “我当然要进去。”黑鹰大姐挺了挺假胸装作富大姐的模样。

    “那好这位客官，请你交一百辆银子就可以进去了。”店小二热络回答道。

    黑鹰大姐心里在滴血，怎么这么贵，他的俸禄彻底光了，他要回去跟主子报销。想到有报销这回事他心里好受了一些。

    畅快的交出一百两进去了，进去之后发现掌柜的不见了，他赶紧找了起来，为了不太过于明显，他也学着其他人到每个柜子上拿吃的。

    这吃的还是免费的，只要你吃得下就顺便吃，黑鹰大姐吞了吞口水，反正钱交了，不吃白不吃，于是拿着盛食物的碟子大快朵颐起来。

    凤魅璃在二楼的后厨待了一会，看着食物的制作工序，然后她就想去三楼看看了，但是走出后厨来到接客厅，她看到一位大姐在大快朵颐，呃~心里想要是这种大姐再来那么十几个她是不是要破产了。

    摇了摇头之后，她转身上了三楼。

    黑鹰大姐终于吃饱了，挺着巨大的肚子，他是不是忘了什么？

    对哦，他是上来找掌柜的，猛然清醒的黑鹰大姐拍了拍头，看向四周早已没有掌柜的踪迹，这下又他又误事了。