
    一时间，京城以能拿到第一巷的高级vip卡为荣，第一巷就是凤魅璃的店名了，凤魅璃觉得这是她第一次开店，所以取名为第一巷，是她亲自提名的。

    三楼，高级vip包厢内，袁宵墨和袁宵痕并肩坐着，正在喝酒，袁宵痕看起来整个人秃废了很多，而袁宵墨则悠哉悠哉有一下没一下的喝着酒。

    袁宵墨喝着，喝着，反而觉得有点不习惯，因为平时一直很吵的人今天反而安静下来，瞄了一眼猛灌酒的袁宵痕，“十四最近都在忙些什么？”

    袁宵痕听到袁宵墨问他，就模糊的应了一声，“没有。”

    袁宵墨皱起眉头，这可一点都不像他，随口一问“佟灵死了，你可知道？”

    袁宵痕心里一震，虽然早已听说她死去的消息，但如今再听到，心里还是泛起一阵刺痛。

    袁宵墨看他这表情，就知道自己没有猜错，“你们之间究竟发生了什么？你们不是一向都很好的吗？”

    袁宵痕又猛灌了一口酒，说道，“是我伤害了她，她那天来找我，还安慰我，但我却叫她滚，然后我又负气的丢下她，走了，要是我没丢下她一个人，她就不会遇害。”

    袁宵墨叹了一口气，“那你看清自己的心了吗？有欢喜之情吗？”

    袁宵痕摇摇头，“七哥我不知道，我真的不知道，但是听到她死去的消息，我永远都无法接受，心里是一阵阵的刺痛。”

    都说陷入爱情里的男男女女是个傻子，但是袁宵痕就是那种陷入爱情里还不自知的人，等他明白的那天，也许那时已不是现在这番风景了，爱他的人还那么一如既往的爱他吗？当然，这些都是后话了。

    凤魅璃忙得差不多了，就来到袁宵墨他们的包间，坐在袁宵墨旁边，“王爷你觉得臣妾的店开的如何。”

    袁宵墨揽过她的肩，“只能用二字形容王妃的才干，妙哉。”

    凤魅璃捂嘴笑了起来，“看来在王爷这里，臣妾的评价是很高的。”

    袁宵痕看两人你侬我侬，完全把他晾在一边了，他又被虐狗了，他还没有从佟灵那一段走出来呢！这两人倒好，刚开始针锋相对，现在如胶似漆的，“七哥，我先走了。”说完起身就想走。

    凤魅璃像是现在才发现他的存在一样，“十四，在坐一会吧！这不店刚开张，你就走，太不给皇嫂面子了吧！”

    “十四不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    袁宵墨这时插话，“魅璃你就别管他了，他最近就这样子。”

    凤魅璃其实就想为佟灵出一口气，这臭小子，佟灵差点就因为他死了，他倒好像个没事人一样，就是要膈应，膈应他。

    袁宵痕放下酒，一副欲言又止的样子，最终他还是把话说了出来，“佟灵不能死的不明不白的，我要为她报仇。”

    凤魅璃不屑，“报仇？你要以什么身份为他报仇？”

    袁宵痕被她堵得没话说。

    凤魅璃继续指责他说，“当初她那么喜欢你，对你是百班追求，你是怎么对她的？我真为她痛心，怎么会喜欢你这样的人。”