
    兰秋华把袁宵墨扶到房间里，放在床上。伸出纤葱玉手去扒袁宵墨的衣服，“墨王殿下秋华替你宽衣吧。”

    袁宵墨感觉全身燥热难耐，有一股邪火直逼身下，他抓住那双在他身上作乱的手，然后一把把兰秋华拉住压在身下。

    兰秋华被袁宵墨压在身下，心脏砰砰的跳，盯着袁宵墨俊逸的脸越发痴迷，双手抚上他的脸颊，在要碰到他的肌肤的时候又停下。

    深情凝望着他，看着他的脸缓缓的向她压来，她缓缓的闭上眼睛。

    兰城大院内。

    凤魅璃在大院里从中午一直等到晚上，袁宵墨那厮跑哪去了，怎么还没回来，“雪青你说公子去哪里了！怎么还没回来，不回来也要交代一声啊，都这么晚了，真让人操心。”

    “夫人你先睡吧，不用等公子了，早上走的时候，听千川说公子是视察去了，估计没那么快回来吧！”雪青早上曾听千川唠叨了一声。

    凤魅璃嘟了嘟嘴，表示很不开心。

    她对这兰城不熟啊，今天一整天都待在这院子里，她有点不耐烦了。“雪青我们出去逛逛吧，听说这兰城的夜市热闹非凡。”

    雪青有点为难，“夫人现在有点晚了，我们明日再去逛吧，说不定等等王爷就回来了。”

    现在已要接近深夜，凤魅璃看看漆黑的夜，也只能作罢。望了望大院的大门始终没有那个人的身影。“雪青我们睡吧，明天再说。”

    躺在床上凤魅璃翻来覆去也睡不着，现在夜晚静悄悄的，要是袁宵墨他们回来了，她能听到对面的开门声，但是没有，一点声音都没有。

    就这样一直熬到这天早晨，凤魅璃都没有入睡，起床的时候顶着一双熊猫眼。

    雪青回头一看吓一跳，“夫人你眼睛怎么了？”

    “别提了，我昨晚没睡好。”凤魅璃揉了揉眼睛，一副没睡醒的样子，忽然想起了什么事，“公子他们回来了没有？”

    “还没有。”雪青看了看大门。

    而此时的袁宵墨坐在兰院大厅的正位上，下面跪着兰世一家。

    现在他的脑袋还是有一些昏昏沉沉，其实他昨晚早就发现不对劲了，但是没想到这兰家人还真是大胆，敢对他下药，他不会让算计他的人好过的。

    他醒来的时候和兰秋华不着寸缕的躺在床上，他百口莫辩，而兰秋华却沉默不语只是低着头，她这模样摆明了是本王轻薄了她，不就是想本王收了她吗，痴人说梦。

    袁宵墨看着兰中庞道，“兰大人昨晚本王喝多了，至于兰姑娘……”

    袁宵墨话还没说完，兰秋华就着急的道，“秋华是自愿的，不用殿下负责。”一双眼睛蓄满泪水，显得楚楚可怜。

    她的话潜意识就是，人你睡了，负不负责你看着办。

    “本王会挑个日子纳兰小姐为妃，既然本王做了就要负责。”袁宵墨冷笑，不是想嫁给他吗，那就成全他们。

    兰秋华心里大喜，表面上装作楚楚可怜，其实经抵挡不住她雀跃的心，嘴都翘了起来。

    兰中庞也感到十分的意外，没想到会这么顺利，他怕袁宵墨不承认还想了后招，没想到他这么快就答应了，看来秋华还是让他满意的，不枉他这么多年的栽培。

    兰家小姐要嫁给墨王为妃的消息很快就传遍了兰城，街上都传“这兰家小姐是兰城第一才女把墨王迷住了。”一传十，十传百，这消息照这样传下去，很可能连京都那边都知道。

    凤魅璃此时正在捣鼓院子里的花花草草，院子里种了许多品种的花，凤魅璃看袁宵墨没回来，就抽空给这些花花草草浇水。

    雪青匆匆忙忙跑进来，“夫人，夫人不好了。”

    凤魅璃抬头，“怎么了，这么匆匆忙忙的？”她把这些花多余的树枝剪掉。

    “是王爷，不是，是公子，公子他……”雪青急的舌头都打结了。

    有了上一次古墓的经历，凤魅璃以为袁宵墨受伤了，或者怎么了，着急道，“宵墨他怎么了，你倒是说啊！”她着急的抓着雪青。

    “公子他，他，他要娶兰家的小姐了。”雪青看着凤魅璃的脸色小心翼翼的说。

    “娶兰家小姐？开什么玩笑，他那种人从不喜欢女色，说他娶个男的，她还信。”凤魅璃觉得不可能。

    “是真的夫人，街上都传遍了。”雪青觉得错不了，她刚开始也以为是假的，找了好几个人打听。

    “街上都传，公子他，他，他昨晚宠幸了兰家的小姐，还有……”雪青发现不对劲，赶紧闭嘴。

    剪刀从凤魅璃的手中脱落，掉在地上，“哐啷”一声。

    宠幸？亏她一晚没睡，还担心他的安全，原来是她自作多情了，人家昨晚可是在梦柔香呢！

    雪青赶紧扶住凤魅璃摇摇欲坠的身体安慰道，“夫人你就别多想了，公子肯定有什么隐情。”

    “好了，雪青你别说了，扶我回去。”凤魅璃显得木讷呆滞。

    凤魅璃她现在只想睡觉，可能是昨晚本来就没有睡好的原因。

    兰家院子里，千川从床上醒来，看了看周围的环境，拍了拍脑袋，暗叫不好，赶紧冲出去找他家爷。

    看到袁宵墨从兰家的正厅走出来，千川赶紧迎上去，“爷你昨晚有没有事？”他把袁宵墨从头到脚看了几遍。

    “没事。”袁宵墨只是简单的丢给他两个字。

    千川觉得奇怪，那兰家的小姐这么老实？

    然后默默的跟着袁宵墨出了兰府回他们的院子，一路上他们都听到人们讨论一件事情，那就是，“墨王宠幸了兰家小姐，要娶兰秋华为妃。”

    千川了看了看袁宵墨铁青的脸，看来他担心的事情还是发生了，这消息让王妃知道了怎么办？

    没想到兰中庞手脚怎么快，他还没出兰府，事情已经传遍整个兰城了，看来这兰府的势力已经渗透整个兰城了。

    “千川你去替本王办一件事情。”袁宵墨有自己的打算。

    他回到院子里，只看到雪青在院子里打扫，“雪青，夫人他们呢？”

    雪青回过头终于看到了一日未见的王爷，想到他做的事情不高兴道，“王妃在屋里睡觉，佟小姐和十四公子出去了。”