
    袁宵墨向皇上告假，说是要去江南一趟，实则是有自己的目的。

    御书房内，皇上坐在榻上，看着向他告假的袁宵墨，“老七你去江南可有什么发现？现在朝廷正是用人之际，虽说东吴和白凉的事暂且停息，但是万万不能松懈啊。”

    “儿臣知道，此次去江南儿臣是想去巡查，江南离帝都偏远，民情如何只听官员的一面之词恐有不妥。”袁宵辰也不怕他，有话说话。

    “既然如此你就亲自跑一趟吧，最近南方也隐隐骚动，你想个法子压一压。”皇上也觉得自己老了，有些事是有心无力。

    “儿臣遵旨。”袁宵墨的目的达到了，就向皇上请退。

    刚好皇贵妃进来了，皇贵妃是袁宵墨的母妃，她一心盼着皇上能给袁宵墨赐赏封地，好让他早点离开这是非之地，皇后一党一直针对宵墨她是知道的，有时候她也无能为力，她有今天一直是皇上的庇护，在皇后那里也吃了不少亏。

    “儿臣参见母妃。”袁宵墨没想道母妃会过来。

    “墨儿，你进宫了也不来看看母妃。”皇贵妃埋怨道，她很久没看到他了，上次他去边关把她吓坏了，前面是东吴白凉，后面又有太子一党捣乱，她真怕他一去不回。

    “是儿臣的错，儿臣下次会带着魅璃一起来看你。”袁宵墨安慰道。

    “魅璃那孩子本宫也许久未见了，你明天把她带来吧！”说到凤魅璃，皇贵妃很高兴，她还盼着她给墨儿生个一男半女呢。

    “明天恐怕不行了，她要随儿臣去一趟江南。”

    “去江南？你上次的伤刚好，又要出去？”皇贵妃隐隐不安。

    “爱妃，宵墨是去江南巡查的，你不能阻止他，朕已经下了圣旨了。”皇上过来劝住皇贵妃。

    皇贵妃虽不同意，但是皇上已经下旨，她也只好妥协，叮嘱袁宵墨要小心。

    袁宵墨出宫返回墨王府。

    他要做些准备，万一真的是宝藏，他也要有本事把它弄到手才行，江南贼匪猖狂，他不敢保证能把东西平安的带回来。

    回府他来到了璃院，凤魅璃正在看书。

    袁宵墨从远处盯着凤魅璃，从他的角度只能确定凤魅璃是在看书的，其实她是睡着了。

    紫荆花下，花瓣一片片飘落，她在花下披着白色的袍子，多么宁静祥和的画面。袁宵墨看了片刻，转身离开，他不想打扰如此宁静的画面。

    凤魅璃睫毛动了动，睁开双眼，她刚才睡着了，猛的转过头向后面看去，呃~没人……，她刚才明明听到有脚步声啊。

    摇晃睡的有点沉的脑袋，唤来雪青。

    “雪青几刻钟了，王爷从皇宫回来了吗？”凤魅璃恹恹的问道。

    “王爷回来了，刚才还来过，看你在看书就没打扰你，又走了。”雪青嘟嚷道，最近王妃好懒。

    “那我去找他吧，扶我起来。”

    雪青扶起凤魅璃，去找袁宵墨。

    袁宵墨在书房打点明天要去江南的事宜，千川也进进出出的忙活起来。

    雪青扶着凤魅璃到了书房外，刚好和出来的千川撞面。

    千川最近一直躲着雪青，上次被她宁耳朵的事还历历在目，看到她耳根子不自觉的犯痛。

    千川捂了捂耳朵，向凤魅璃请了安飞快的走了。

    凤魅璃，“。。。。。”

    雪青却在一旁偷笑，凤魅璃给了她一记飞眼，吓得她赶紧闭嘴。