
    凤魅璃笑道，“随王爷开心就好，哈哈。”

    袁宵墨摸了摸凤魅璃的头，“回去准备，准备，去相府回来后就带你去趟漆吴山。”

    这样甚好，就有人给她带路了。

    由于需要再次确认房间里是否还有其他东西，第二天，凤魅璃和袁宵墨再一次来到了相府。

    但这次不同的是，凤曼柔已经出嫁了，相府里除了一些小姐和妾侍，没有多余的人，相府格外安静。

    凤魅璃再次来到房间内，仔细的找了起来。

    袁宵墨也四处看看，但除了一些破旧的家俱外，就没有多余的东西了，看来他们这趟是白来了，只能去一趟漆吴山才能解开这地图里的秘密。

    回府的路上，刚好经过刚装修好的店，凤魅璃想了想要不要请袁宵墨进去看看呢？毕竟她开这个店他是允许的，在凤魅璃刚要开口说的时候，袁宵墨反而抢先一步问出口，看着外面街上的店，“那家就是你开的新店吧！怎么，不请本王进去看看。”

    “那就请王爷赏脸进去瞧瞧吧！”你说他要是进了这店档次会不会上涨，毕竟能请到袁宵墨这货去的店，肯定不简单啊！那些富家公子小姐还不纷纷来打酱油，哈哈。

    这是在拿他打广告啊！

    进去后，着实把袁宵墨惊艳了一番，这么别致的店，他还是第一见，他征战四方，见过不少好的地方，但这店的装修有一股说不出的意味，谈不上奢华，但就是透漏出一种高尚，让他不得不对他的王妃刮目相看。

    袁宵墨问凤魅璃，“店什么时候开张？”

    凤魅璃答道，“一切准备就绪，看了日子，后天开张，王爷会来吗？”

    袁宵墨本来后天是有更重要的事情做的，但是看凤魅璃，要是他来了，她应该会很高兴的样子，就把后天有事的话收回去，他后天就来一趟。

    某女当然高兴了，因为她正等着把你当广告呢！

    为了能使新店开张，一炮打响，凤魅璃花了不少心思，搞了个活动，凡是到店的前五十名都全单免费，这一消息，可谓是轰动了整条街的大叔大婶，他们对这家新店早有耳闻，听说不仅菜品好，而且店里的环境相当不错，都想去尝试一下。

    一传十，十传百。凤魅璃新店开张这天，生意格外的火爆，因为菜品都是凤魅璃设计的，带了些现代的元素，一时间，让众人感到十分的新鲜。

    一楼是普通客人的消费区，二楼是vip客人的消费区，三楼就是高级vip了，每个消费区的价格都不同。

    一楼更像是快餐式的消费，也可打包带走，这在京城的店里，还是头一回见，每个人都觉得很新奇，都想试一试。

    二楼是vip消费区，和一楼相比不同的是，这里更像是自助餐式的消费，食物摆在一旁的木架上，想吃什么，自己拿，只要交了钱，不设上限。

    三楼可以说是绝对是贵族式的消费，三楼分成很多隔离的小包间，包间里有小看台，可以点一些小曲，戏剧这类的。

    高级vip消费区，需要vip卡，但不是什么人都能拿到的，第一种方式就是老板凤魅璃亲自给的，第二种就是消费达到了一定的金额才免费赠送一张。