
    “你放心，我不会打扰你的，做朋友可以?”袁宵辰再三解释，他不会打扰她，他会把这份喜欢放在心底。

    凤魅璃没回答，又灌了好几口酒，已经有些微醉了，“今天谢谢你，看天色要黑了，我该回去了。”

    袁宵辰也不强求，但是在她走的时候还是嘱咐她，“有事可以找我。”

    凤魅璃只是笑笑并未当真，有事找他？她是嫌自己命太长了。凤魅璃一边走一边朝他摆摆手。

    回到院子正是用餐的时间，袁宵墨已经在桌子前等她了。

    凤魅璃走进门，袁宵墨就闻到了一股酒味，“你喝酒了？”看着凤魅璃双颊微红，应该喝了不少。

    “喝了一点酒，还没醉。你用膳吧，我不饿，我想去睡一觉。”凤魅璃让雪青扶她回去。

    袁宵墨没有怪罪她的意思，吩咐了人煮了碗醒酒汤给她端来。

    凤魅璃把醒酒汤喝了，但是也没理会袁宵墨，这两人像是陷入了冷战。

    日子还是和以前一样没什么不同，但是雪青还是感觉了不对劲，夫人最近总是做什么都一副恹恹的表情。

    袁宵墨则是忙着兰家的事情，无暇顾及到凤魅璃的情绪，只是偶尔会抽空看看凤魅璃。

    很快袁宵墨和兰家小姐的婚礼要来了，多天不见袁宵墨的兰秋华着急了，她多方打听，终于让她打听出袁宵墨在兰城居住的院子，所以今天她想来看看袁宵墨。

    她和丫鬟来到院子外，院子外有一个小奴看门，因为有凤魅璃在院子里，袁宵墨不放心，所以就安排了一个看门的小奴。

    小奴看来了两位姑娘他不认识，“不知姑娘找谁？”

    兰秋华道，“我是来找墨王殿下的，不知道他在不在院里。”

    小奴是兰城人，是袁宵墨临时安排的，并不知道袁宵墨的真实的身份，“这位姑娘你找错地方了，这院里没有什么墨王殿下，住得是我家主子和夫人。”

    “主子？夫人？不可能啊！”兰秋华以为自己找错了，她再三打听，好几次都有人看到他从这里进出，不可能有错啊。

    就在她纠结的时候，凤魅璃从里面走出来，小奴看到凤魅璃就向她行礼，“夫人好。”

    兰秋华一眼就认出了凤魅璃，她怎么会在这里。这小奴还称他为夫人，是昨日那名男子的夫人？那这里的主人是昨日那名男子而非墨王，他们两长得确实有些相像。这让兰秋华困惑。

    同样凤魅璃也认出了兰秋华，兰家的小姐，过几天就要嫁给袁宵墨了，找到这里来是忍不住了？“不知道两位来是有什么事吗?”

    兰秋华不知道怎么开口，说是找袁宵墨？她怎么也没想到，凤魅璃会是墨王妃，她把所有的可能都想了一遍唯独漏这个。

    “没想到是你，我来找个人，不知道姑娘认不认识。”最后兰秋华在纠结中还是道明了来意。

    “哦，这位姑娘要找谁？”凤魅璃知道她要找谁，但是还是装作不知的问。

    “这院子里可否住着墨王殿下？我看姑娘也非一般人，不知道姑娘和墨王殿下什么关系？”兰秋华问出心中最想知道的。

    凤魅璃笑了笑，打算糊弄一下她，“墨王殿下确实住这里，至于我和墨王的殿下的关系嘛……”

    “什么关系？”兰秋华追问。

    “我是墨王殿下的妹妹。”凤魅璃起了玩弄的心思，谁叫那该死的袁宵墨竟然娶这女人。

    “妹妹？我可不曾听过墨王殿下有什么妹妹啊。”兰秋华不知，她确实没听说过，墨王殿下有什么妹妹。

    “姑娘有所不知，我是墨王殿下的胞姐，因为一些事情很早就离开皇宫，说来话长，但是值得高兴的是，我遇到了喜欢的人，如今以嫁作人妇。对宫里的事情也从不过问。”凤魅璃这瞎扯的功夫真是越来越厉害了。

    雪青在旁边听得一愣一愣的，差点就爆笑出声了，不知道夫人的脑袋瓜子想得是什么，什么是时候好好的王妃变成了墨王殿下的胞姐，有意思。

    兰秋华半信半疑，“不知道公主换何名，小女是兰秋华过几天就要和墨王殿下成亲了，倒时还要换你一声姑姑。”

    凤魅璃心里冷笑，还没过门，这姑姑就换起来了。“兰小姐不必多礼，至于我的名讳吗？你嫁给墨王之后自会知道。”

    兰秋华看是袁宵墨的姐姐，那得想办法讨好了，“不知道墨王殿下在不在院里，多日未见他，秋华甚是想念。”

    还想念？凤魅璃差点绷不住，气得火冒三丈，袁宵墨这花心大萝卜，她讨厌他。还说不是真心的，人家姑娘都找上门来了，凤魅璃气哭，心里很不是滋味。“他不在，兰小姐你们过几日就要大婚了，都说这大婚前女子不得与爱郎相见，兰小姐这几日还是不见墨王的好。”

    “姑姑说得对，是秋华心急了，姑姑这是要去哪啊？这兰城没有谁比秋华更熟悉了，秋华可以带姑姑出去走一走。”兰秋华使出看家本领打算把凤魅璃哄开心了。

    “哦，这样，那就有劳兰小姐了，我还想出去走走呢，听说兰城极其繁华，最近想置办一些衣服首饰，却不知道去哪里好。”凤魅璃打算宰她一顿，如果兰秋华知道她是墨王妃的那一天，不知道会不会被她气死，凤魅璃在心里开心的大笑，她很期待那一天的到来。

    “置办衣服首饰？姑姑算是找对人了，姑姑跟随秋华走一走吧，秋华知道兰城有几家很好的裁缝店，制作的衣服精美奢华，高贵典雅，还有几家首饰店也不错，首饰都是当下流行的新款。”兰秋华打算带凤魅璃去兰城最好的店看一看，顺便卖个人情，以后也好和她好好相处，在墨王殿下面前美言几句。

    “那就有劳兰小姐走一趟了。”凤魅璃对她露出友好的微笑。

    凤魅璃跟随兰秋华来到了街上，逛了好几家店，还不说，这些店不是熟人还真找不到，有一些店在不显眼的地方，不容易找，而且老板也不熟，但是兰秋华和这些老板很熟，看来是经常来这些店买衣服。

    凤魅璃买了好几套衣服，和多套首饰，凤魅璃要自己还钱，但是兰秋华哪会给她还的机会，她打着和老板熟悉的机会，把所有的东西的钱都还了。