
    黑鹰大姐拍了拍脑门，他最近变得贪吃了，在深刻的反省了自己之后，黑鹰灰溜溜打算撤离，这时凤魅璃从楼上下来，和他撞个正着。

    黑鹰盯着凤魅璃的脸，刚才因为在一楼的时候看掌柜的正脸距离隔得有点远，加上只是一飘而过，他并未看的真确。

    现在正脸撞得正着，黑鹰猛地从脑海里浮现一个人的脸，是一张倾城倾国的脸，那就是墨王妃，再看她的身形，这个掌柜是墨王妃无疑。

    没想到这么大的第一巷却是墨王妃打造的，时至今日，当初胆小懦弱的丞相滴女已经不复存在，取而代之的是美貌与智慧并存的墨王妃。

    当初凤魅璃这么喜欢他家主子怎么就嫁给了墨王呢！而且现在主子好像并未真正忘记过那段情感，他和凤魅璃从小一起长大，他很多次在主子身后，看他盯着墨王和墨王妃相互牵着的手出神。

    黑鹰大姐摇摇头，他怎么走神了，得到消息的他应该回去向太子禀报了。

    凤魅璃看到这位大姐，打算上去跟她寒暄几句，发现他盯着自己看了一会之后，转身走了，真是一个怪人。

    黑鹰赶回东宫，太子躺在榻上，太子妃凤曼柔在一旁伺候着，他上前向他们请安。

    袁宵辰看黑鹰这时候回来了，肯定带着某些重要的消息，看向旁边的凤曼柔，“爱妃幸苦了，早些回去歇息吧！”

    凤曼柔也倒是识趣，知道他们有事情要谈就退下了，“那殿下早点休息，臣妾告退。”

    等凤曼柔走后，黑鹰才开始禀报消息，“殿下我最近查到了一些东西，是关于墨王和墨王妃的，你听说过京都新开的店第一巷吗？”

    “当然，这是京都时下最火的店，好几次我想拿vip卡都拿不了，怎么？墨王和墨……和第一巷有什么关系吗？”

    “你知道第一巷的掌柜是谁吗？是墨王妃。”

    “魅璃？她怎么会是第一巷的掌柜，你是不是看错了？”太子惊讶道，因为第一巷的生意确实太好了，他还想过第一巷的掌柜一定是一位经验丰富的商人，还想找个机会结交一下。

    “千真万确，她女扮男装出现在店里，第一巷的店小二都喊她掌柜的。”

    “她变了，变成了他喜欢的……”袁宵辰叹了一口气，不想再说下去。“还有其他的线索吗？”

    “还有就是墨王经常去那里的三楼。”黑鹰继续道。

    “三楼？”听说这上三楼要vip卡，想他堂堂太子，连一家京都的店的vip卡都混不到。

    想了想袁宵辰吩咐黑衣，“你去给我弄一张，我也想上去瞧瞧。”

    “这……”黑鹰有点为难道，不要说vip卡，上次他去了一楼都花光了俸禄。黑鹰在心里默默抹泪，要是他要拿到vip卡，那不是要他倾家荡产么！

    “殿下这vip卡有两种方法，第一种就是掌柜给的，第二种就是消费达到一定的额度。这第一种吗，我觉得墨王妃是不会给我的，第二种要花很多钱，我的俸禄用完了。”黑鹰可怜兮兮道。

    “瞧你那点出息，要多少不会找祈福拿吗！”祈福是管理东宫的老太监，跟随太子多年，帮他打理东宫的一切事宜。

    黑鹰就等太子这句话，那报销的事要不要说呢？黑鹰犹豫着。

    太子看黑鹰没反应，多看了他一眼，发现这小子，才几天胖了不少，“黑鹰你最近胖了不少。”

    “。。。。。。”黑鹰心里欲哭无泪，还不是为了打探消息，才牺牲自己的身材。

    黑鹰豁出去不管了，“殿下，最近属下发胖全都是因为去第一巷打探消息，点了一些菜，不吃又浪费，所以属下就……，呃~还花了不少银子。”

    “你最近越发能吃了，不知道的还以为你怀孕了呢！我会让祈福多给你些俸禄。”袁宵辰说道。

    黑鹰心中有一万只***飞奔而过。所幸俸禄涨了，给他那么一点安慰。

    “那墨王和墨王妃跟第一巷的事情呢？”

    “这个你只要拿到vip卡就行了，其他的事情你别管了。”太子道。

    黑鹰领命退下之后，开始想办法怎么才能拿到vip卡，钱是有了，但是要他每个月花费那么多钱去吃，他还不吃成了胖子。

    正在苦恼的黑鹰，又一次装扮成大姐去了第一巷，点的都是一些最贵的菜和酒，每一次都把店小二高兴坏了。

    实在不能在吃下去的黑鹰大姐，偶然一次机会看到了一群大姐，个个肥头猪耳，一个想法在他心中油然而生，他可以请她们吃饭啊。

    一看这些姐们一定非常能吃，这个月的消费总额就能完成了，于是黑鹰大姐上去搭讪。

    “嗨，美女们我能请你们吃饭吗？”黑鹰温柔道。

    “你是谁啊？为什么请我们吃饭？”一位大姐回答道。

    “你不觉得我们同病相怜吗？”黑鹰亮出身子和她们比了比。

    众位大姐一看黑鹰大姐和自己一样肥肥的身子，完全释然了，瞬间对黑鹰大姐产生了怜悯之心。

    她们这些人，注定是要被男人嫌弃，哪个男子不喜欢窈窕淑女。

    在黑鹰的煽动下，这些大姐全都来到了第一巷门口，“这位姐们，你真请我们到第一巷吃饭啊，我可听说这里吃饭不便宜。”

    “今天一定要请你们吃一顿好的，让那些臭男人都滚吧，我们虽然胖但是心底善良啊，姐们你说对不对。”黑鹰大姐继续水。

    从位大姐让黑鹰说到了心坎里，像是共犯难的兄弟一样，一群人就这样进了第一巷。

    黑鹰请她们来到了二楼，替她们每人交了一百辆，“姐妹们，今天这顿我请了，你们放开肚皮儿吃吧！”

    从姐们听到黑鹰的话，心里也有感而生，本来打算减肥的心通通不知道扔哪里去了，大快朵颐起来。

    二楼vip本来由客人随便吃的，这十几个大姐，创下了记录，那就是把二楼的东西一扫而光。

    黑鹰大姐每天都请她的姐们来这里吃一顿。

    她们的光辉记录一下着就传开了，更有人给她们取了一个称号“京都十肥猪，谁娶谁破产。”

    黑鹰“。。。。。。”