
    本王派探子前去打探，得到消息说是因为我白凉在与曲晋交界的地方，抢了他曲晋的商队，这才出兵攻打我白凉。

    一些不务正业的游民在边境烧杀抢掠，出兵绞杀他们，他们就逃到曲晋那边去，本王也拿他们没办法，现在好了，曲晋拿着这个借口攻打我白凉。

    “微臣有个法子，不知道当讲不当讲。”

    “都到了这个时候了，有什么话就说吧！”

    “听闻墨王娶了王妃，前阵子在曲晋的太后的寿宴上做了一首诗献给太后，听闻这墨王妃长得美如天仙，出口成章，墨王也是对她宠爱有加，如果把她掳来，兴许能阻止墨王攻打我白凉的脚步。”

    “你这个法子值得一试，但是两军交战是战场上的事，牵扯到家眷恐有不妥。”

    “大王，兵不厌诈啊，那墨王不是一般人能对付的了的，除了这样做还能有什么法子，我们这是声东击西，在后方牵扯住墨王，然后再找到抢劫曲晋商队的那伙人，再交给曲晋的皇帝，让他定夺。”

    凉王想了想为今之计只能这样了，“那就依你所言，掳了那墨王妃，再做定夺，既是白相所言，那这事就交给白相你去办吧，但是不能走漏风声，加派人手保证万无一失，墨王府也不是那么好闯的。”

    “微臣遵命。”

    墨王府内。

    凤魅璃醒来，袁宵墨早已经走了，再得到他的消息已经是几天后，他连破白凉好几座城池。

    她这几日都暗生闷气，好你个袁宵墨竟然不迟而别，等你凯旋归来看我怎么收拾你，但是忽然间又好像见他，她动了想去找他的心思，想去为什么不去呢，偷偷的跟着他们身后，他们应该不会发现吧。

    凤魅璃在后院的院子里，手里拿着花，一瓣两瓣的撕着花瓣，“去，不去，去，不去……”抓狂的凤魅璃把花一扔，到底不去不去啊，袁宵墨是不让她去的。

    凤魅璃正纠结着，雪青过来了，劝她出去走走，这才想起来她几天没出府了，去店里看看吧。

    凤魅璃和雪青来到店里，店里的伙计看到凤魅璃来了，连忙问候一声掌柜的，因为身份关系，凤魅璃并未向店里的人公开自己的身份。

    但是这几日第一巷的生意火爆，加上独特的经营方式，让所以人都对第一巷后面的老板感到好奇，能开出第一巷这种店的人到底长什么样子。

    凤魅璃来店里巡视一番后没发现什么新问题就打算走人了，刚出店门口，就听到隔壁的大婶对他儿子说，“这店火不了多久，以前发生的事你可还记得？这家店它不吉利迟早会出事的。”

    这大婶她记得，是隔壁开鞋店的，以前发生的事不就是豆腐店还有那个死了的美女？讲真，她不提起，她倒是忘了有这回事，不过她现在并未发现店里有什么异常。

    她现在缺几个漂亮的姑娘买艺的，三楼的高级vip包间听伙计反应，经常有些客人点一些曲子，但是没人会。

    府里的人不能用，只能去烟柳之地走一走，看能不能遇到几个资质好一点的。