
    他们回客栈之后，收拾了东西，准备从新出发，在出发之前，袁宵墨又想到了一件事，“千川你去找镇南那片油菜花的主人，他们是一对夫妇，你给他们一些银两。liudianxing.com我们先走，你在后面跟上来。”

    凤魅璃也回屋换了一身衣服，把自己收拾干净之后在上了淡淡的妆，雪青帮她收拾脏衣服的时候，从衣服里掉下一个瓶子，正是凤魅璃从墓室带出来的那个葫芦。

    “夫人这是你的东西吗？在你衣服中掉下来的。”雪青觉得这个东西造型很奇异，她从未见过，不知道夫人怎么会有这种东西。

    凤魅璃接过雪青递来的东西，想起昨晚的种种，还有那个可怕的梦，现在还心有余悸，她有预感，这个东西绝非凡品，如果有时间，她要找个先生看看，看看这东西什么来头。

    “夫人我们出去吧，公子该等急了。”他们今天会赶路，由于凤魅璃身体的原因，他们已经耽搁了一天。

    一行人收拾妥当，雪青扶凤魅璃上马车，凤魅璃往后看看了，好像少了千川的身影，“千川呢？”

    “我叫他去办点事，他会在后面追上我们。”袁宵墨回答她的问题。

    凤魅璃心知肚明，袁宵墨叫千川去干什么，他们两个昨天把人家那片油菜花给毁了。腻害了。

    十四看他们的表情有猫腻，“七哥昨天你和七嫂到底干什么去了？”

    凤魅璃装作什么都不知道，脸色不自然的咳了咳，“雪青快扶我上马车，马车外风大。”

    雪青，“。。。。。。”今天好像一点风都没有啊。

    “七嫂，你太不仗义了，你倒是说说啊，你和七哥昨天到底干什么去了。”十四看他们这样推脱一定有好戏，更加不肯放过他们了。

    “十四别扯了，赶紧赶路，不然今天我们到不了下一站，就要在荒郊野岭露宿了。”袁宵墨拍了拍十四的肩膀。

    “七哥你们是不是做了什么见不得人的事？”十四贼嘻嘻的看着袁宵墨。

    袁宵墨对着十四的脑袋就是一记手刀，“你脑袋整天都装些什么东西！别废话，快走。”

    十四捂了捂被打痛的脑袋瓜，委屈的看着佟灵，希望在佟灵那里能得到安慰。

    佟灵看了他一眼，丢给他两个，“该死。”然后转身也上了马车。

    十四，“。。。。。。”

    四处遭白眼，十四默默的爬上马，心里暗暗发誓，一定要探出来七哥和七嫂昨天到底去干了什么。

    一行人浩浩荡荡的出发了。

    然而千川几经周折打听了一番，终于找到了种那片油菜花的那对农民夫妇。

    敲了敲门之后，一位农妇来开门了，看到千川愣了愣，虽说千川不是什么美男，但也算是还可以。

    “你是有什么事吗？”农妇觉着千川也不像普通人。

    “你是昨天油菜花被毁的主人么？”千川礼貌问道。

    妇人算是看出来了，“你就是昨天那对狗男女里面的奸夫对吧？”

    千川，“。。。。。。”王爷什么时候变成奸夫了。

    “不说话，你是承认了是吧！”农妇咄咄逼人。

    “不是我，那是我家公子，我是来替我家公子道歉的，他昨天也是无心之失，还有他们也不是什么狗男女，那位女的是我家夫人，还希望你谅解。”然后千川从口袋里拿出一袋银子递给农妇。

    农妇看千川好言好语道歉，还给她送银子，脸上也扬起了笑容，“哎呀，也没什么，那油菜花也老了，卖不了几个钱，你家公子既然委托你来道歉就够了，你这银子就拿回去吧！”

    这农妇也不是不讲道理之人，千川很欣慰，钱一定要留下，“这些银子你拿着，是我家公子应该赔偿的。”

    千川强行把钱留下，然后说了一声还有要事在身就走了。

    农妇拿钱袋，这钱袋很重，她打开一看，着实把她吓一跳，里面有好几定银子，这是她全家好几年的开销啊，看来她是遇到贵人了。农妇高兴找她老伴去。

    千川快马加鞭，赶上袁宵墨他们。

    不过一刻钟，千川就赶上大部队，袁宵墨他们远远就听到后面的马蹄声，不一会儿千川就出现在他们眼前。

    千川来到袁宵墨身旁，“爷，你交代的事已经办妥了。”

    “嗯，跟上吧。”

    十四听到他们俩人的对话凑过来，“办妥什么事啊？”

    然而没有一个人回答他，十四，“。。。。。。。”

    就这样把他忽视了，但是他可是没那么好忽悠，他知道袁宵墨是不可能回答他的了，他把注意力转向了千川，然后慢慢凑过去。

    千川也没注意他，以为他真过来和他闲聊，大发时间。

    装作似有似无的跟他聊天，“千川你说，七哥和起嫂到底做什么去了，弄的全身是泥土，真让人无语。”

    “把人家种的油菜花给毁了，还让人骂他们是狗男女，估计是把人家的油菜花毁了，怕被捉到，躲逃去了吧。”千川就这样把昨天的事给说了出来。

    十四知道了之后，连笑了三声，“哈哈哈哈哈哈哈。”笑得马都震了震。

    众人都回头用白痴的眼神看着他。十四尴尬的摸了摸鼻子，然后闭嘴。

    然后结果就是一路上，十四时不时的发出笑声，而且看起来很傻，袁宵墨真的是看不下去了，然后骑马靠近十四，“十四你怎么了？发什么疯？一路上笑嘻嘻的。”

    十四看着袁宵墨的脸笑的更凶了。

    众人，“。。。。。。”

    佟灵也看不下去了，从马车上下来，上了一匹马，来到了十四身边，“你到底怎么了？是不是中邪了？”

    十四停止了笑，神秘兮兮的看着佟灵，“给你说个事，想知道昨天我七哥和七嫂干什么去了吗？”

    佟灵先是摇了摇头，然后又点了点头，“干什么去了？”她确实挺好奇的。

    十四向佟灵比了一个靠近他一点的动作，然后在佟灵耳边小声的说，“昨天他们两把别人的一片油菜花给毁了，让人追着跑，你没看他们回来时满身的泥土吗！”

    佟灵，“。。。。。。”

    “这有什么好笑的吗？你无聊。”佟灵白了他一眼，和他拉开距离。