
    凤魅璃把袁宵墨哄好了，他终于吃药了，她拿着勺子一勺一勺喂着他喝，就这样喂他喝药浪费了她半天的时间。

    凤魅璃为了感谢他，决定亲手给他做一顿饭，她还没有为谁做过饭呢。

    吩咐雪青去买了一些需要的食材，有莲藕，有鸡肉，还有些其他的……

    凤魅璃来到厨房，下人们看到王妃来厨房，纷纷过来行礼，她叫她们不必多礼，然后越过他们来到厨房。

    下人们在她身后跟着，向她介绍厨房的工具，炒菜的大菜锅，古代的锅不比现代，显得特别笨重，菜刀也是，凤魅璃拿着菜刀都觉得很费劲。

    她抡起袖子，开始忙活，下人要帮忙，给凤魅璃拒绝了，她想亲力亲为。

    说干就干，先把鸡的内脏洗干净，然后放到锅里，在加一些滋补的药材，大火熬汤，十分钟后在转用小火慢熬。

    凤魅璃用火柴起火，火烧着了在往里面加柴，脸被火焰熏得红彤彤的，还有额头上还沾满了些许黑色的火灰。

    汗往下滴，火又灭了，再一次把火生起来，这样反复过后，终于把鸡汤熬好了。

    下人看到这样的王妃，不禁感叹，这天底下怕是不能再找到像王妃这样善良贤惠的女子了。

    凤魅璃拍了拍被火灰沾上的衣服，然后起身再准备几个可口的小菜，转身看到一众人惊讶的脸庞看着她，她脸上有东西吗？

    他们看着自己做什么？

    雪青跑过来，扶起她，帮她解答了疑问，“没想到王妃能干这活，这些事让下人干就好了，要是传出去，王妃你下厨，还不得被人笑话。”

    “我又没去偷，去抢，笑我什么，我这是光荣劳动。”凤魅璃不在乎道。

    然后遣散下人，自己在厨房忙活了起来。

    不久之后，凤魅璃终于把菜弄好了，几个可口的小菜，然后重点是这鸡汤。

    忽然想起这鸡汤还没下盐，跑去找盐，呃~，这古代的盐，要放多少？凤魅璃照现代的量放了一点，好了，大功告成。

    把菜都端到托盘上，她兴高采烈的向袁宵墨的房间里走去。

    袁宵墨寝房内，他正在看着书，随口问道，“千川王妃呢？”

    千川想起刚才自己经过厨房时看到的情景，王爷没胃口，他当时正想去吩咐厨子做些清淡的饭菜，却看到王妃在厨房做饭。

    当时王妃生火的情景一直在他的脑海里浮现，王妃应该不擅长这个，但是火灭了她又继续吹。

    然后是她把汤熬好的情景，那脸上洋溢的笑容，王妃是他见过对王爷最上心的女子，虽然王爷的最求者众多，但是没有一个女子如此用心为他家王爷。

    “王妃为王爷亲手熬了鸡汤，此时应该快熬好了吧!”千川对他家爷道。

    “噢？”袁宵墨惊讶的回道。

    “王爷臣妾为你熬了鸡汤。”凤魅璃这是在外面喊门。

    “千川你去开门。”袁宵墨吩咐千川道。

    “是。”千川把门开了。

    凤魅璃端着菜进来，放在桌子上，对着袁宵墨道，“王爷起来吃饭吧，这些是臣妾为你做的，你尝尝好不好吃。”

    凤魅璃上前扶起袁宵墨，把他小心的扶到桌边。

    袁宵墨看着一桌子的菜问凤魅璃，“都是你自己做的？”

    “嗯，王爷尝尝吧！”

    袁宵墨拿起筷子无从下手，菜太精致了，他知道她总会给他意外的惊喜，第一巷就是一个活生生的例子。

    把每一道菜都细细品尝一遍，味道特别奇特，是他从来没吃过的味道，可能是菜太好吃了，袁宵墨最近一直不好的胃口，都变得好起来了。

    把每一道菜都吃的差不多了，剩下汤，袁宵墨盯着汤看。

    凤魅璃反应过来，汤还没喝，把汤的锅盖打开，盛了一碗给他。

    袁宵墨拿起汤匙喝起了汤来，一口汤下嘴之后，露出了难看的表情。

    凤魅璃察觉不对劲，“怎么了？”

    袁宵墨知道这是她用心做的汤，“好难……”

    把好难喝硬生生的改成了，“好难得，这是王妃亲手为我做的汤，就算是毒药我也要把他和下去。”

    说完，把她盛的一碗汤全部喝了，可能是因为喝的太极了，咳了起来。

    凤魅璃赶紧帮他拍了拍胸口，“难喝，就不要喝了，逞什么能。”

    这汤是她做的，不应该难喝啊，哪里有问题吗？

    凤魅璃勺了一勺汤喝起来，砸吧了一下嘴巴，立刻捂住嘴，把汤吐到外面。

    这汤好咸，是她刚才下盐的时候放太多了，失策啊，这一锅好汤就这样毁了。

    凤魅璃抱歉的看着袁宵墨，然而他却给她一个安慰的眼神。

    好吧，只能下次再给他做了。

    “王爷身体好点了吗？”凤魅璃关心他的身体。

    “好多了，王妃莫要挂念。”袁宵墨拉起她的手。

    凤魅璃回到房间，看了看那块石头，这几天这块石头又发亮了。

    她昨晚做了一个梦，梦到一个地方，那个地方很真实。

    这其中是不是有她不知道的事情，梦里那块石头带她到了那个地方。

    凤魅璃拿起这块石头看了看，它会带她去那个地方吗？

    雪青在外面喊道，“王妃，太子来了。”

    袁宵辰？他来做什么？凤魅璃放下石头。

    “太子是来探望王爷的伤势的。”雪青道。

    这时候来看望，是黄鼠狼给鸡拜年吧！袁宵墨最近受伤了，太子党那边蠢蠢欲动。

    不行，她得过去看看。

    穿好一衣服，凤魅璃来到正厅，看到袁宵辰已经在正厅了。

    袁宵墨靠在椅子边，他伤还没好，竟然这样坐着，伤口很容易裂开，平时都是她扶着他坐的。

    凤魅璃向他们行过礼之后，紧挨着袁宵墨坐下，手有意无意的扶着他，在外人看来，他们却是恩爱有加。

    袁宵辰握紧拳头，然而脸上却笑道，“七弟对墨王妃真是宠爱有加啊。”

    “那当然。”搂了搂凤魅璃的腰，虽是回答他的话，但袁宵墨却是深情的看着凤魅璃。

    两人如胶似漆，完全没把太子放在眼里。

    袁宵辰看不出袁宵墨伤得有多深，看他这般风轻云淡，估计这伤口快好了，他的计划如果要实施，只能赶在他病好之前，看来现在正是好时候。

    “皇兄就不打扰七弟和墨王妃的二人世界，我还有些事要去处理，就先走一步了，告辞。”