
    凤魅璃坐马车上，拿起了那块石头看了看，这一路走来，石头好想没什么反应，他们的路线错了吗？她是不知道她梦中的那个地方是哪里！但是袁宵墨怎么那么确定就是南方呢？这让她觉得很奇怪。

    她也问过他类似的问题，问他为什么知道她梦中的那个地方是南方，他当时的回答是很模糊的。

    她也不知道为什么要寻找这块石头的真相，但是隐隐之中，她感觉有什么东西吸引着她，让她去揭开这真相。

    袁宵墨这次去南方还有一个目的就是巡查，说是巡查其实更像是警示，让他们安分做自己分内的事。

    南方离帝都偏远，难免会有一些官员中饱私囊，他们要去第一个地方是南方最富裕的地方之一兰城。

    兰城靠江，渔业发达，交通便利，有大型的港口，商人，游客，……等等，络绎不绝，是江南最发达地方之一。

    当年先皇上为了感谢兰世一族护驾有功，赐兰城给兰世一族让他们打理兰城，如今先皇早已去世，兰世一族也蠢蠢欲动，先皇怎么也没想到，他当年的善举会成为如今的祸患。

    袁宵墨和凤魅璃他们终于在天黑之前赶到了兰城，不然他们就要露宿荒野了，他们进了城，黄昏后的兰城格外热闹，他们很快就淹没在人群中。

    “爷，我们是要现在去兰家吗？”千川询问袁宵墨。

    “不急，我们现在兰城找个地方住下来。”

    最终袁宵墨他们居住在一个院子里，这个宅院是袁宵墨花钱买下来的，以后来兰城也有个安身之所。

    院子不大，却有好几个房间，但是他们为了安全起见，他们男的一个房间，女的一个房间，就住对面。

    兰城兰世家族，兰家大院坐落在兰城最好的位置，背靠兰花山，右侧紧靠最有名的兰花河，可谓有山有水。

    当家人兰中庞，他安排在京城的探子来报，说墨王袁宵墨会来江南视察，按这日子推算，如果路上没有事耽搁的话，今天会到他兰城来。

    为何今天还没有消息呢！

    兰家有四兄弟，老大兰光启是最成熟稳重的，是最有可能成为当家人的人选之一，管理兰家的大小商业贸易。

    老二兰永新碌碌无为，一心只读圣贤书，整天与诗词为伴，兰中庞也随他去了，因为兰家的事情大多数除了老大兰光启打理外，就是这老三了，听说兰家老三是兰城最残忍的，曾经做过把活人生生当众剥皮的事。

    兰城只要提到兰英郎都会让人起鸡皮疙瘩。

    老四是个花花公子，常年留恋酒肉池林，兰中庞最疼爱的小儿子，作恶多端，祸害了很多个清白的姑娘。被毁了的姑娘是敢哭不敢言，因为这兰城是兰家的天下，他们只能忍气吞声。

    还有一位兰小姐，听说是兰城第一才女，人比花美，是兰城众位男子心中的女神，也是他们最想娶的女子。

    休息了一晚之后，第二天一早袁宵墨就去会会这兰中庞，来到了兰家的大院，袁宵墨叫千川上前向门童知会一声。

    门童好像是受过什么吩咐，知道他们今天要来一样，热情的把他们迎进去。

    刚进院子，兰中庞就从里院出来，“下臣拜见墨王殿下，不知道墨王殿下今天会光临寒室，有失远迎，有失远迎。”

    “兰大人不必多礼，本王也是路过，过来看看。”袁宵墨恢复了以前的冰山脸和该有的气场，让人满满的压迫感。

    “殿下，里面坐。”兰中庞把袁宵墨迎了进去。

    袁宵墨落座后，和兰中庞寒暄了起来，兰中庞试探的问了他一声，“不知道墨王妃有没有随殿下一起来啊？”

    袁宵墨轻笑了一下，并未回答。

    兰中庞也琢磨不透他的想法，便在次试探，“殿下，老臣有一女名唤兰秋华，仰慕殿下许久，想为殿下弹一曲，不知殿下赏不赏脸啊。”

    “当然，听说兰小姐是这兰城的第一才女，想必这曲子也难得听一回。”袁宵墨不好回绝，就客套的应承下来。

    兰中庞听墨王这样夸自己的女儿笑得合不拢嘴，吩咐下人叫兰秋华打扮一番，在出来给袁宵墨弹一曲。

    他是有私心的，袁宵墨如今在朝中的地位不比太子差，如果能把女儿嫁给墨王，他们兰家也算是有了保障。

    兰家在兰城虽是兰城一霸，但是那都是先皇给的恩赐，谁知道发展下去会怎样，皇上想收回兰城还不是一句话的事情。这次一定不能错过这么好的机会。

    兰秋华听说那墨王来了，高兴的跳起来，哪里还有第一才女的该有的文静，她仰慕墨王多年，听说墨王骁勇善战，才华横溢，她经常会想象墨王到底长的什么样。

    如今终于有机会见上一面了，兰秋华把这些年珍藏的女工，衣服全都拿出来，把自己打扮一番。

    一个小侍女进来，看到她家小姐的样貌，夸赞道，“小姐你真是太美了，女婢想，那墨王殿下定会给你迷得神魂颠倒。”

    “你还没个正经了，墨王殿下是谁，岂是你我能议论的，再说我可听说了，他的王妃也是一名大美女。”兰秋华不高兴道。

    “小姐，你想太多了，现在哪个男人不是三妻四妾，那墨王妃再漂亮又如何，最重要的不还是得到墨王的宠爱，再说小姐的美不是一般女子能睥睨的，女婢相信墨王一定会喜欢小姐的。”小侍女一本正经道。

    “话是这样说，但是听说墨王生性残忍，不喜女子近身，那墨王妃是他唯一的例外。”兰秋华有点不放心。

    “小姐，有了一个另外，就会有很多个，老爷已经帮你安排好了，你今天小心点伺候就好了。”小侍女别有深意的向她眨了眨眼睛。

    兰秋华懂他爹的意思，他是想她能得到墨王的宠爱，然后收她为妃，虽不是正妃，但是能当墨王的侧妃也不错。

    兰秋华走之前在身上放了几滴泪人香，泪人香是会让人产生幻觉的迷情药，只要闻了一阵之后就会让人意乱情迷。