
    袁宵痕连退几步，“皇嫂你别说了。”

    袁宵墨也适时阻止，“魅璃，好了，他们之间的事，就让他们自己决解吧！”

    店已经开张了，凤魅璃和袁宵墨准备明日就去漆吴山。

    这天两人一身便装，骑马向漆吴山的方向奔去，千川在后面跟着，穿越了泥泞的盘曲的山路，来到了悬崖一处制高点，三人骑马并排在悬崖上观望崖下的风景。

    袁宵墨指着不远处的一座小山，“看到了吗？那就是漆吴山，我们尽量在太阳下山之前赶到，天黑之后，这里不安全。”

    凤魅璃拿出了地图看了看，这里的地形果然和这里的相似。

    三人快马加鞭，赶在太阳下山之前到达了漆吴山，在山下往上看，能看到书院的整个坐落面积，规模算不上宏大，但每个布局凑落有致。

    把马系在一边，开始徒步上山，来到了书院门口，一名女书童守在这里，看到袁宵墨他们，立即把他们拦下，“三位从哪里来的就回到哪里去吧，我们书院不是什么人都能进的。”

    凤魅璃上前，“姑娘，我们千里迢迢来到你们书院是有一事不明，想请教你们夫子，可否行个方便。”

    女书童看凤魅璃一行三人，气质脱俗，谈吐不凡，一看就不是一般人，说不定真找她们夫子有事，“三位在这里等候，我去通知夫子，看是否要见你们。”

    凤魅璃颔首，“那就有劳姑娘了。”

    书院内，一位老夫子拿着书不知道正在研究什么，外面传来女童的声音，“夫子，夫子有人要见你。”

    夫子被人打扰很不高兴，说了一句，“不见。”然后继续看书。

    女童很快就出来告知凤魅璃他们，夫子不想见他们。

    凤魅璃看向袁宵墨，“宵墨现在怎么办？”

    袁宵墨看了看书童就想拔剑，眼神充满杀气，把书童吓的一愣一愣的，凤魅璃赶紧按回他拔出的剑，“王爷这是做什么？这是书院不是打打杀杀的地方。”

    凤魅璃再微笑的看向女书童，“可否再麻烦姑娘走一次，我们找夫子真的有要事。”

    女童看看他们，“好吧，我再去跑一趟。”

    这次女童学乖了，没有去敲门，而是直接进入夫子的房间，看夫子在认真看书，悄悄的走过去，轻声细语站在夫子旁边说，“夫子，外面的人找你好像真的有要事，你还是见一见吧！”

    夫子抬起头，看看女书童，“外面什么人？”

    女书童答道，“一个女的，两个男的，他们一看就不是普通人。”

    夫子想了想，对女书童说，“叫他们进来吧!我会一会他们。”

    凤魅璃他们三人进了书院，夫子接见了他们。

    夫子放下书，将他们打量了一遍，“不知道三位找我有何事？”

    凤魅璃拿出地图，“不知道夫子可知道这个。”

    夫子看凤魅璃拿给他看的地图，这地图是……，当年他曾教过一位女子，此女子慧根极好，学什么都灵慧贯通，只可惜，她后来出入红尘，最终落得个粉身碎骨，在死之前交代过他一些事。

    会有一位女子会拿这个地图来找他，他再次看向凤魅璃，“不知姑娘如何称呼？”

    凤魅璃答道，“夫子叫我凤魅璃，你叫我小璃就好。”

    夫子请凤魅璃他们入座，在缓缓道来，“这块地图是曾经我的一位学生的，只是她现在早已不再人世，但是她过世之前曾委托我一些事，如果有人拿着她的地图来找我，就把她生前留下的东西给她。”