
    兰秋华收拾好自己，缓缓向大厅走去，非要墨王娶了她不可。他可以不爱她，但是一定要娶她。

    袁宵墨和凤魅璃在正厅才坐不久，兰秋华就一身喜服从侧厅走出来，她先是看到墨王冰冷的脸，然后再看到袁宵墨旁边的女人先是惊讶，然后是不解。

    墨王带着他姐姐来做什么，今天是他们两成亲，兰秋华心里一阵不舒服。其实她没想到的是让她更不舒服的还在后面。

    “秋华你怎么出来了，快回去。”兰中庞觉得兰秋华真是胡闹，要出嫁的女子，怎么能出来多不吉利。

    这时袁宵墨开口了，“不用了了，你要是想跟着本王，就当妾吧！待会随本王走。”

    “当妾？为什么？为什么要这样子对秋华，殿下，秋华是爱你的。”兰秋华哭哭啼啼道。

    这下兰中庞也不淡定了，“墨王当初可是答应好的让秋华当侧妃，怎么如今又反悔。”厉声的质问。

    袁宵墨不屑的笑道，“你们父女当初用了什么手段自己心里清楚，还要本王娶她？做梦！再说本王只答应娶她可并未说要纳她为妃啊。”

    “你，你，你……”兰中庞气得七窍生烟。

    兰秋华看墨王已经撕开脸了，她转头用求救的眼神看向凤魅璃，希望她能为自己说好话。

    凤魅璃看向她望来的眼神，不自然的咳了咳，袁宵墨这厮真的是太狠了，她一个女子都看不下去了。

    看来兰秋华也对袁宵墨动了真情，她现在还不知道她的身份，要是让她知道了，她会不会崩溃？

    袁宵墨这货绝对腹黑，现在这么好的时机，她相信过不了片刻他就会说出她的身份。

    “姑姑你快跟墨王说说，秋华是真心爱墨王殿下的。”兰秋华开始对准凤魅璃，希望能通过她说服墨王。

    兰中庞也看着凤魅璃，眼里带着希望，如果兰秋华不嫁袁宵墨，那他们兰家就要和墨王府撕破脸了，到时候两边都讨不到好处，这不是他想看到的结果。

    袁宵墨看向兰秋华，“姑姑？你知道她的真实身份吗？”他嘴角挂着玩味的笑。

    “真实身份？她不是墨王殿下的姐姐吗？”兰秋华茫然。

    袁宵墨大笑，“都说兰小姐是兰城的第一才女，但是智商为何如此之低，着实让人担忧啊！”

    袁宵墨接着道，“他是本王明媒正娶的墨王妃，凤丞相的嫡女凤魅璃。哈哈哈，姑姑？叫错了吧！”

    凤魅璃汗颜，觉得自己作孽啊！又伤害了一名无知的少女。

    兰秋华此时听到袁宵墨的话，脚一软倒在地上，她早该想到，那日墨王院子的小奴唤她为夫人，是她自欺欺人了，自以为很聪明，却被人耍得团团转还不自知，还以为自己遇到了什么贵人，“姐姐？天大的笑话。”

    兰秋华看向凤魅璃眼里充满了仇恨，现在她心里得意了吧！她兰秋华发誓，这羞辱有朝一日定当全部讨回。

    兰中庞觉得自己忍不下去了，“墨王既然这样，是我与兰家无缘这门亲事，但是今日墨王和墨王妃就暂且在这里住下吧！来人把墨王和墨王妃给我送到西边的房间去。”

    “兰大人是想扣下本王？你好大的胆子！”袁宵墨不得不佩服他。

    “墨王和墨王妃就好好的在那里待着吧！”兰中庞冷笑，既然做不成亲家，那只能是敌人，他不会蠢到放虎归山。

    “老爷不会了，外面来人了。”兰府的管家匆匆忙忙的来通报。

    “来的什么人？”兰中庞瞄一眼袁宵墨他们，觉得是他们搞得鬼。

    “是京都来的公公，手里拿着圣旨，你快快叫上公子和小姐出去接旨吧！”管家催促。

    “来圣旨了？”兰中庞也没多想，距离上次接圣旨还是好久之前，那是上一任的皇帝的圣旨，因为他爹护驾有功，皇帝把兰城交给了兰世一族作为赏赐，他当时还很小跟随他爹出去接旨。

    可是他并未有功绩，哪来的圣旨？他没有多想，先把圣旨接了再说。

    袁宵墨撇了他一眼，牵着凤魅璃出去了，兰中庞待着一家老小跟在后面。

    来到府外果然有公公拿着圣旨，只是后面怎么跟着这么多官兵？兰中庞有种不祥的预感。

    公公见到凤魅璃和袁宵墨，先是和他们行了一礼，“杂家见过墨王和墨王妃。”然后才开始传圣旨。

    袁宵墨和凤魅璃闪到一旁看戏，而兰世一家跪了一地等待接旨，兰中庞和他夫人跪在前面，身后跪着兰家四个儿子和女儿，还有一些家丁和妾侍。

    “奉天承运，皇帝诏曰，经查实，兰家私自制造兵器，私自加重税收，导致民不聊生，触犯了我曲晋律法，如今人证物证俱在，天理难容，特赐诛杀就族，以还民之公正。”公公的短短几句话说完了，说得兰家的人心惊胆寒。

    “兰大人接旨吧！”公公把圣旨塞在兰中庞手上，然后向身后的士兵示意抓人。

    兰中庞呆呆的跪着，还没反应过来，发生了什么事，直到旁边的夫人忽然向他哭天喊地，“老爷我还不想死啊！”他才反应过来。

    他上前抓住公公的腿，“公公你去跟皇上说说，我是冤枉的，我们兰世一族是冤枉的。”

    “兰大人乖乖就邢吧，如今人证物证俱在，天王老子都救不了你们，来啊，都把人给我抓起来。”

    后面的官兵得到指令上前抓人，然而兰秋华像是无事人一样，直到被两个士兵押着走的时候，向袁宵墨他们这边看了一眼，那眼神恨不得把他们生吞活剥。

    凤魅璃害怕的退了一步，好恐怖的眼神。

    兰家的几个儿子怎么会甘心就这样被抓，特别是兰家的三公子兰英朗，对着来抓他的人就是两刀，因为兰家的拼命抵抗，那公公下了命令，“不服从可以直接杀。”

    元宵墨在旁边看了一会，看那兰英朗力大如牛，这样下去，还没完没了了。

    他趁他不注意就是对着他脑袋一脚，袁宵墨这一脚是下了力气，直接把兰英朗打趴在地。

    官兵立马擒住他，把他拉上囚车，兰英朗一倒，兰世一族鬼哭狼嚎的全部被关上了囚车带会京都。

    兰中庞在囚车上看着兰府被封，兰世一族全都成了阶下囚，愤恨的看向袁宵墨，“墨王你迟早会有报应的，我做鬼也不会放过你，你等着，哈哈哈。”