
    “我们把他打开试试？”袁宵墨看凤魅璃好奇的神情，其实他也挺好奇的。

    “这个东西不是顺便能打开的，听说金缕玉衣是用金丝线串起来的，如果我们把他打开就会破坏这金缕玉衣，我们把棺盖盖回去吧。”凤魅璃不想惊扰了这位墓主人。

    “你不好奇里面的人？”其实他是想打开看看的。

    凤魅璃坚决拒绝干这种事情，“宵墨我们出去了好不好？”

    袁宵墨看凤魅璃坚决拒绝打开这金缕玉衣，他还是算了吧，“那我们在这里过夜吧，外面的坑很黑，晚上不知道会出现什么东西。”

    凤魅璃觉得也是，古墓里虽然她有点怕怕的，但是谁知道外面会出现什么东西呢！“那好吧，我们去隔壁的侧墓室吧，那里比较干净，只放了一些陪葬品。”

    他们又小心的把棺椁盖了回去，在棺椁快要合上的时候，凤魅璃眼尖的看到一个东西，“等等”她叫停正在推棺椁的袁宵墨。

    凤魅璃伸手把棺椁里面的那个东西拿起来，这个东西好熟悉，她好像在哪里见过，她拍了拍脑袋，到底在哪里见过呢！

    “这是什么？看形状像个葫芦。”这东西他也觉得熟悉，到底在哪里见过呢！

    葫芦虽然在这棺材里放了千年，但是全身通体发亮金光闪闪，这个葫芦是由纯金打造的，外层镶满了二十颗钻石，用不同的规格排放着，纹路清晰，一看就知道是上品。

    “我们可以把这个拿出来吗？”凤魅璃看着袁宵墨问。

    “想拿就拿吧！”

    凤魅璃双手合十，“对不起，对不起，打扰你了，我们只拿这一件东西。”她对着棺椁里的人念叨着。

    袁宵墨笑着看凤魅璃，“人都死了，他还能站起来把你吃了不成。”

    凤魅璃怒瞪袁宵墨一眼，“闭嘴。”

    把葫芦拿出来之后，他们小心的把棺盖盖回去。

    袁宵墨在侧墓找了一个地方，收拾干净，“魅璃过来吧，我抱着你睡。”

    “不用，我躺在你旁边就好了。”凤魅璃是拒绝的。

    “行吧，你不怕了？怕就抱紧我。”袁宵墨坏坏的说。

    都这个时候了，那人还有心情开玩笑，凤魅璃鄙视了他两眼，自己找了个地方背靠墙壁闭幕休息起来。

    虽然有袁宵墨在身旁，但是她还是没有熟睡，袁宵墨已经睡下了，她能感受到他平稳的呼吸声。

    半梦半醒间，她听到一个声音，她缓缓的睁开眼睛，她的眼前有一团的白光，更像一个人影，“谁？”

    忽然间那团白光又不见了，凤魅璃追着那团白光而去，追着追着，她来到一个地方，周围都是墙壁，她怎么也走不出去，她也不知道自己从哪里进去的。

    她抬头四周看，周围都是墙壁，她害怕的绕着这个圆形的墙壁跑了几圈。

    她大口的喘着粗气，“有人吗？放我出去。”她像个无助的孩子，趴在墙角。

    这时周围传来一个真空的声音在四周响起，“你拿了我东西，我很难过。”

    “我不是故意拿你的东西的，我还给你还不行吗！你出来，你给我出来。”凤魅璃疯狂绕着四周看，想知道这声音是从哪里传出来的。

    “没有用的，你拿了就是拿了，拿命来还。”

    声音传来之后，凤魅璃感觉有人掐她的脖子，她拼命的想挣开束缚，“放开我。”

    就在她觉得要窒息的时候，有个声音传来。

    “魅璃你醒醒，你怎么了，是袁宵墨的声音。”

    她猛的睁开眼睛，看到袁宵墨一脸关切的看着她。

    “原来是一场噩梦。”她看着手上瓶子，是自己做了亏心事吧！

    “你刚才吓死我了，你在梦中一直喊着‘放开我’，我以为你怎么了。”袁宵墨刚才被她吓到了。

    “没事这是做了个噩梦。”凤魅璃安慰他到，也是在安慰自己。

    “什么噩梦能把你怕成这样？”袁宵墨擦了擦她的额头，满是冷汗，看来是真的吓的不轻。

    “好了，好了，没事了。”袁宵墨抱住凤魅璃轻轻的拍着她的背安抚到。

    天已经亮了，他们要出去了。

    “魅璃我们出去吧，天已经亮了。”外面照进来淡淡的光线。

    “好，我们走吧。”凤魅璃一刻都不想多待。

    他们走出墓室，来到外面的大坑，走出墓室的那一刻，墓室的门自动关闭了。

    袁宵墨带着她回到了地面上，此时的树林已经阳光明媚，不似昨晚的漆黑。

    他们观察了周围，觉得很是奇怪，因为昨天他们一直找的路没找到，现在他们从坑里回到地面，就看到路在他们眼前，这真的是太奇怪了。

    他们对视了一眼，凤魅璃对他道：“宵墨我们快点出去吧。”

    他们沿着昨天的路往回走，他们走到一半的时候，看到了来的时候看到的那棵大树，这一切真的太奇怪了。

    他们终于走出了林子，回到了昨天的那片油菜花，农民夫妇早已经走了，他们从新穿越油菜花，沿着泥泞的小路往回走。

    来到了永乐镇，街上还是和昨天一样，人声鼎沸，叫卖声不断，凤魅璃感受这一切，驱逐了她心里的阴霾，仿佛这一刻她才真正的活着。

    “走吧，回客栈，佟灵他们找不到我们该着急了。”凤魅璃看着也精神不少的袁宵墨。

    袁宵墨，“嗯。”

    另一边，一个晚上没回来的人让佟灵和袁宵痕他们急疯两人。

    他们担心了一个晚上，说好出去逛逛的俩个人，一去了无音讯，这都一个晚上过去了，千川已经去镇上找过了，都还是没找到两人的踪影。

    雪青也一样，她一晚没睡了，王妃和王爷到底去哪了？就算在着急她也没办法啊，再说她相信王爷是有能力保护王妃的，就怕他们遇到了什么事情。

    就在他们着急不安的时候，凤魅璃他们回来了，一身的泥土脏兮兮的，特别是袁宵墨泥土不说，身上还有很多细细的刮痕，他们还从未看袁宵墨这样狼狈过。

    雪青和佟灵看到凤魅璃都迎上去。

    雪青，“夫人你没事吧，怎么弄成这个样子？”

    佟灵。“魅璃你怎么了？”

    凤魅璃，“我们没事，你们别担心。”

    千川和袁宵痕则是迎上去看着袁宵墨。

    千川，“主子你没事吧？”

    袁宵痕，“七哥你没事吧？昨晚这么一晚没回来。”

    袁宵墨，“昨晚我们遇到了点遇外，所幸没事。”