
    “王妃，下去吃晚饭了，大家都等着你呢。”雪青上前摇了摇凤魅璃的手，催促她起床。

    “呃，可以吃饭了？”凤魅璃揉了揉眼睛，从床上爬了起来，刚开始没感觉，睡了一觉之后，发现腰开始酸痛。

    “瑟，瑟，瑟……”我的老腰，可能太久没坐马车了，上次也没像这次一样，震感很强烈，不知道还以为来了姨妈呢！无奈。

    凤魅璃伸手，雪青扶住了她，哎哟，瞬间觉得自己老咯。

    楼下，袁宵墨他们已就坐，都等着她呢！她的步伐看起来有一些怪异，因为腰痛的有点难受，她只能把重心放在背部，驮着走路。

    袁宵墨发现了端倪，看向凤魅璃的腰，“魅璃你怎么了？看起来很难受，不舒服就请个个郎中来瞧瞧！”她可是这次行动关键的人物，她不能有事。

    “没事，可能来的时候路上马车颠簸的，我休息一晚上就好了。”凤魅璃也不想把事情弄大，大家好不容易出来一趟，她不想给大家添麻烦。

    凤魅璃虽说没事，但是袁宵墨还是吩咐千川去找了郎中过来，看过之后他才能放心，毕竟旅途遥远，这才刚开始。

    千川出去一会儿就回来了，身后跟着一老头，身传灰白色长衣，有一缕白色的胡子，头上打了个发髻，拄着一拐杖，人虽老了，但是眼睛炯炯有光。

    听说他是这镇里面最有名的大夫了，名声极高，镇里面的大病小病全都找他医治，老中医人老了，腿脚也变得不方便，没有特殊情况，他都不会出诊。

    这次千川花费了大价钱，才把他请过来，本来是他不肯的，但是千川胡搅蛮缠，最终把他请来了。

    老郎中看着一屋着的人，袁宵墨坐在主位上，气场强大，传来的压迫力让人无法呼吸。老郎中多看了几眼，这人绝非他可以招惹的，在看他旁边坐着一位绝色的女子，脸有些青像是生病了。

    老郎中上去拜见袁宵墨，“这位公子发大价钱请我来，是谁病了吗？让老夫看看吧！”

    “这是我妻子，今天坐了一天马车，腰酸胀痛，有什么破解之法吗？”袁宵墨看这老郎中还算中肯，应该有点本事。

    “容我瞧瞧，往日可否有隐疾，是否换过腰伤。”老郎中上前询问，盯着凤魅璃瞧了瞧。

    袁宵墨忍着，要不是他是郎中早让他滚出去了，腰是随便让人看的吗？“能换个法子吗？看腰不方便。”

    “这位公子，腰伤有很多中，如果我没看过的话我也不能妄下定论。”老郎中说得有模有样。

    但是袁宵墨无动于衷，“好了，你可以走了，看腰不行，他都没看过。”

    老郎中看到袁宵墨的态度摇了摇头，不过走之前还是好心叮嘱，“可能是坐马车舟车劳顿，你让你夫人用热水敷一敷腰可能会缓解疼痛。”

    千川送走郎中后，袁宵墨吩咐店小二去准备热水，打算听刚才老郎中的话，敷一敷缓解疼痛，“魅璃你还能忍受吗？”

    凤魅璃抬起眼皮，整个人显得病怏怏的，“没事，我去泡个热水澡，然后去床上睡一觉，说不定明天就好了。”

    袁宵墨也希望如她所说的一样，明天就能恢复。

    凤魅璃脱掉衣服，泡进热水里面，几分钟之后，酸痛的感觉慢慢的有所缓解，浸泡了一段时间，水变冷了，凤魅璃起身穿好衣服，在床上躺好，闭上眼睛准备睡觉。

    迷迷糊糊的她睡着了，但是半夜她感觉有什么东西勒住了她的腰特别难受，呼的一下，她睁开了眼睛。

    腰间一股剧痛传来，凤魅璃深呼吸，捂住了腰，趴在床上奄奄一息，这时她身边的石头开始发光，缓缓的升起，停在半空中，凤魅璃忍住剧痛抬起头看向石头。

    石头隐隐散发出蓝色的光，她捂住腰下床向石头走去，想要把石头给拿回来，脚刚着地，因为腰确实很痛，她一时没注意重重的跌在地上，发出了一身清脆的响声，“咚。”伴随着她的尖叫声。“啊~”

    袁宵墨就住在他隔壁，听到隔壁的声响，立马冲过来，踢开门，这时石头瞬间蓝光消失像是失去灵性一样跌在凤魅璃声旁，袁宵墨没看到这一切，只看到凤魅璃跌坐在地上。

    凤魅璃看着声旁的石头，这石头怎么回事？袁宵墨一进来就失去灵性。袁宵墨冲过来要扶起她，她趁他不注意把旁边的石头藏起来。

    袁宵墨抱起凤魅璃，轻轻的把她放在床上，“好好的，下床干嘛？腰还痛吗？”他拨开她额前的碎发，因为刚才剧痛的原因，她额头上还有一层薄薄的冷汗。

    凤魅璃摇摇头，“我只是想起来小解，不小心跌倒了，腰还是有点痛。”她没有说出实情，是看到石头飞出去才下床的，因为这一切真的是太奇怪了。

    “还想小解吗？我抱你去。”说着就要去抱凤魅璃。

    凤魅璃有点不好意思，但是说到小解她还真想去方便，袁宵墨抱起她往外走，她搂住他的脖子。

    回来之后，凤魅璃有点难以入睡，袁宵墨就在床边看着她，让她安心入睡，他在一旁守着，有个冰块在床边叫她怎么睡得着啊！

    “你不困吗？你还是回去睡吧！我没事。”凤魅璃看向坐在床边的袁宵墨。

    他神情冷淡静静的坐着，她只要翻动身子，他偶尔会帮她拉一拉被子。除此没有多余的动作，叫他回去睡他也不动。

    想了想凤魅璃开口，“一起睡吧！”

    袁宵墨盯着她的眼睛瞧了一会，“好。”

    袁宵墨脱掉外套和鞋子上床，掀开被子躺进去，翻身抱住凤魅璃。

    凤魅璃被他抱着有点不习惯，翻来覆去。

    最终袁宵墨被她撩得有点受不了了，“再动我们就做点有意义的事。”

    这句话成功的让凤魅璃安静下来，袁宵墨从新抱住她，“睡吧。”

    迷迷糊糊中，凤魅璃就这样睡着了。

    第二天，雪青端着洗漱用品来到凤魅璃房外，想叫醒她。“不知道王妃的腰好点了没有。”

    她抬起手敲门，咚，咚，咚~

    里面传来脚步声，雪青以为是王妃来开门了，结果打开门，王爷一副刚睡醒的某样从里面走出来。