
    祁月时接过书信，信里写到，“凉太子所言甚是，不过要我东吴出兵援助，本王有一个条件，本王想把一位公主许予你，不知太子是否同意，如若太子同意我东吴立即出兵。”

    祁月时把书信摔在地上，好你个东吴，乘人之危，不需你东吴的援助，本殿下也能击退晋军。

    凤魅璃捡起书信看道，“吴王这么做也有他的道理，如若他现在助你击败了晋军，他得防范于未然，哪天你联合晋一起攻打东吴该如何是好，再说了他把一位公主赐予你，你也不吃亏。”

    “谁知道那公主是不是什么母老虎，要是像你……”

    “像我什么？”

    “咳、咳，没什么，你睡吧，我去回信，母老虎我也把她娶了。”

    祁月时走后，凤魅璃摇了摇头，无声的笑出来，要怪只能怪他长得太帅，东吴的皇帝都看上他这个驸马了。

    第二天凌晨，凤魅璃还未起床，就听到外面锣鼓声响连天，她猜的没错，袁宵墨果然在这天早上攻城了。

    凤魅璃随便洗漱了一遍，想看看战况如何，刚要出房门就被丫鬟拦住了，“墨王妃，太子下令你哪都不许去。”

    想拦她？凤魅璃看向丫鬟的身后，喊道，“太子你怎么来了。”丫鬟的注意力被转移走了，趁她们不注意，凤魅璃越过她们出去了。

    凤魅璃找祁月时，但是身后一直跟着几个丫鬟，想甩都甩不掉。

    凤魅璃没办法，只能快点找到祁月时。

    她来都城墙初，祁月时站在上面，她刚想开口叫他，就被两个士兵拦下来，祁月时回头望着她，片刻后，他说道，“开城门，把墨王妃押出去。”

    凤魅璃不知所以，被押出城门外，她抬头，看到了袁宵墨，他同样也看着她，时间仿佛定格在这一刻。

    袁宵墨骑马向她而来，只是刹那间她就被他拉上了马，带着她往外走，她听到了身后万箭齐发的声音。

    她被他搂在怀里，他一边护着她一片用剑挥掉射向他们的箭。

    在城墙上的祁月时将一切收进眼底，别了魅璃，希望我们再见的一天不再是敌人，如果是我先遇到你那该多好。

    “来人，拿弓箭来。”他拉开弓瞄准袁宵墨，在他们快要跑出他射击范围的时候，箭离开了弓弦飞出去。

    凤魅璃听到有箭刺入肉里的声音，“噗”，然后闻到了一股血腥味。

    她回头看向袁宵墨刚硬的脸庞，嘴角有鲜血溢出。

    她被袁宵墨安全的带出来了，战马一路奔驰，后面是十万大军浩浩荡荡的掩护他们撤退。

    终于到达了他们的军营，袁宵墨把她放下来，她清楚的听到他一声闷哼，虽然声音很小，但是她还是听到了，她看向了他身后的伤，伤口还在滴血，箭射中了的右手。

    滴滴答答是血落地的声音。

    凤魅璃这才反应过来，“宵墨你受伤了。”

    然后就转身找千川，“千川，快扶王爷下马，他受伤了。”

    袁宵墨被扶下马，请来军医，帮他包扎。

    凤魅璃看着那伤口，都觉得很痛，但是袁宵墨还是无动于衷，好像那个受伤的人不是他，一副千年不变的冰块脸。