
    东吴宫内，“大王，微臣听说一个男子力大如牛，能一个人对三百人。不知此人有何才能！”东吴的一位大臣对着东吴的大王讨论兰英朗。

    “嗯，本王早已听说，此人是不可多得的人才，本王想好好重用他。”

    这时又有一位大臣上奏，“大王万万不可！大王可知那小子的来历？”

    “哦，他还有什么见不得人的来历，说来本王听听。”

    “大王可曾听说曲晋的兰世一族？”

    “本王的确听过，让那墨王一锅端了，这墨王不仅打仗骁勇，在官场也如此狠辣。他是本王的一大心患啊！”

    “臣怀疑那小子就是兰家的人，兰家三公子是出了名的力大如牛，手段狠辣，而且曲晋那边传来的消息，兰家的三公子逃了，再算算日子，他进军营的日子，刚好和那兰家三公子逃跑的日子吻合。”

    “那不是更好吗！袁宵墨诛了兰家九族，他定是怀恨在心，让他去对付袁宵墨再合适不过。”

    “可是这样一位有背景的人，等他有了一定实力之后，他还会听令于大王吗！还希望大王三思。”

    “爱卿不必担心，本王自有安排。”这兰英朗他用定了，是一枚不可多得的棋子。

    两日后。

    天气爽朗，晴空万里，周围一片祥和，客栈后有一片园子，从这个角度刚好能看到窗外的景色。鸟儿叽叽喳喳的叫，园子里栽满了花，看起来别有一翻风景。

    经过两天的调养，凤魅璃的身体好了些许，袁宵墨端着药碗着进来，嘱咐凤魅璃趁热把药喝了。

    “魅璃，今天我们就要出发了去下一个地方了，本王给你换了一辆马车，是前些日子，本王叫人亲手打造的，等下我扶你去看看。”袁宵墨像是献宝的孩子，希望得到夸赞。

    他们下一站将去骛江，骛江虽没兰城的繁华富裕，但也算个鱼米之乡。

    “马车？我好害怕，颠的我屁股好疼。”凤魅璃欲哭无泪。

    “放心，这俩马车是专属定制，防震防颠。”袁宵墨打趣道。

    “如果是超豪华版我可以试试。”还好她大部分是皮肉伤，除了兰英朗猛踢她肚子那几脚，其他都是外伤。

    喝完药，袁宵墨抱起凤魅璃，把她抱下楼，来到了马车前。

    凤魅璃看着前面奢华大气，精致的马车，感动的不要不要的。雪青在一旁帮忙，掀开帘子。

    凤魅璃看着马车里完全换了一个档次，以前硬板的都变成了软卧。袁宵墨把她抱进去，凤魅璃身体接触柔软的垫子，说不出的放松。

    一行人再次踏上南下的行程。

    马车坐着雪青和凤魅璃，然而佟灵为了和袁宵痕在一起，不坐马车，自己骑着一匹马和袁宵痕一路聊着。

    他们一路上走走停停遇到了很多难民，他们都觉得十分奇怪，为何有这么多的难民，在往前走难民的数量越来越多。

    袁宵墨把情况看在眼里，吩咐千川去看看，千川来到成堆的难民面前打听，刚好看到旁边坐着一位稍微清明些许的，就问道，“这位仁兄为何这里会出现这么多难民？”

    这位难民把千川打量一遍，发现千川并非本地人，劝说道，“这位兄弟你要是来鹜江没有特别重要的事，就回去吧，别了。”

    “为何不去？我去鹜江有重要的事要做，非去不可。”千川露出了坚决的表情。

    这位难民看千川如此执着，“送他几句话，祝你好运，为今没有一位进了鹜江还能出来的人”

    “仁兄你就说实话，到底发生了何事？”

    “算你问对人了，我跟你说啊，大难要降到鹜江了。”他神叨叨的说。

    “这位仁兄为何这样说，鹜江好好的为何有大难降到鹜江？”千川想问出些什么。

    “鹜江前段时间发生了水灾，河里的堤坝蹦了，水漫到了了城区里，河水倒灌，由于事发突然，好多人来不及跑，被淹死不少，发生了这么多事之后，鹜江的大小的官都没有出来救灾。任由灾情蔓延，慢慢地死去的身体没有人处理，引发了瘟疫，鹜江大部分人都被传染了，那些官员看灾情严重了，就把一些百姓赶出了城，进行隔离。”这位难民把自己知道的全都告诉了千川。

    千川也知道了事情的大概，向这位难民道谢之，回去禀告袁宵墨。

    这位难民看千川要走，走前还提醒他一句，“没重要的事，你还是远离鹜江，回去吧！要是感染瘟疫就麻烦了。”

    “好谢谢你。”

    千川来到袁宵墨跟前，跟他禀报刚才打探到的消息。

    “还有这事？这事情棘手。”袁宵墨没想到鹜江竟然有瘟疫灾情，为何没有人上报。“看来这些官员层层庇护，贪污受贿，权职不分明，你推我，我推他，像踢皮球一样，没有一个人敢站出来承担责任。”

    这受苦的往往是这些百姓，看着周围的难民有孩子妇孺，和一些瘦骨如柴老人，他们为了一点点食物而争抢，秩序混乱不堪，人如蝼蚁，命贱如草。

    “千川你飞鸽传书一封，让夏太医来一趟，这瘟疫没有他恐怕控制不了。”

    夏太医是皇室专用御医，治病四十余载，对瘟疫也有所了解，也曾听说过，他治好过的病例。

    这大范围的难民，要如何安置？

    袁宵墨开始烦恼起来，“那些官吏怕是不知道在什么地方躲起来了。”

    凤魅璃看马车久久未前行，便打开窗帘看看发生了何事。

    只见此处和兰城完全不同，他们还未进城，就到处是难民。

    鹜江发生了说什么天灾吗？情况如此紧急严重，她想下去看看，却被佟灵拦住了，“魅璃，你伤还没好就不要下马车了，这周围有瘟疫，怕你被传染。”

    “为何鹜江会发生瘟疫啊？”凤魅璃看着周围不太好的状况问道。

    “这个，说来话长，有时间我在跟你说吧，我现在要去帮忙，你待在马车里别下来。”佟灵和袁宵痕两人把他们所带的食物都拿出来全分给那些难民。

    难民看到有吃的纷纷赶来，不一会儿袁宵痕和佟灵被难民团团围住，就在现场要失控的时候，袁宵痕赶紧抱着佟灵飞到一旁的树上。

    他们从树上往下看，全是一双双要饭的手，呃~有种丧尸的既视感。