
    凤魅璃再三强调要把钱还给她，但是兰秋华哪会错过这么好讨好凤魅璃的机会，恨不得凤魅璃多买几套衣服和首饰。

    雪青在一旁目瞪口呆，论演技，她只服她家夫人。不知道这兰小姐知道她家夫人就是墨王妃，会作何感想。厉害了我的夫人。

    逛完街，兰秋华又是请凤魅璃去吃东西，说是兰城的绝顶美食，凤魅璃一定没吃过，让她一定要去尝一尝。

    凤魅璃当然是答应了，这么好的机会，不去尝尝可惜了。这兰家的小姐也是个舍得花钱的主，兰家这么多年在兰城到底屯了多少钱，凤魅璃无奈的摇摇头。

    兰秋华带着凤魅璃去的是一家酒家，桌上上了满满的菜，凤魅璃坐的是靠窗的位置，从她的角度往下看，可以看到街边的每个角落，虽然兰城是江南最富裕的地方之一，但是还是会有贫富之分。

    凤魅璃看着几个上了年纪的老人，在太阳底下叫卖，他们前面摆满了菜，炎热的太阳照射在他们苍老而又长满斑的脸上，汗水顺着他们的脸颊一滴一滴往下滴，他们的脖子上围着一条已经黑不溜秋的毛巾，时不时的擦一下汗。

    凤魅璃放下筷子，看着桌子上的满满的美味佳肴吃不下去了。

    “姑姑怎么不吃了？不合胃口？秋华让人把这些换下去，给你上一些清淡的。”兰秋华以为凤魅璃不喜欢，想撤了这桌再上一些对凤魅璃胃口的。

    凤魅璃刚要开口拒绝，这时一位男子推开包间，“五妹，四哥来了，听说你今天在这里吃饭，我也来凑凑热闹。”

    兰家的四公子是有名的色鬼，花花公子，他进来看到兰秋华对面还坐着一名女子，看到凤魅璃的那一刻，一片春心荡漾，看凤魅璃都看痴了，直到兰秋华看不下去了，推了他一下他才反应过来。

    笑嘻嘻的在凤魅璃身边坐下，看着凤魅璃放在桌子上的玉手，兰同化的手就覆上去。

    凤魅璃全身起鸡皮疙瘩，感到一阵恶心，这什么人啊，这么恶心，看着他盯着自己看的眼神，凤魅璃觉得像是被苍蝇盯上那么恶心，立刻抽回桌子上的手。

    兰秋华觉得凤魅璃不能得罪，她得劝劝他四哥，把兰同化悄悄拉开，让凤魅璃她们先在这里坐一会。

    来到包厢外，兰秋华警告道，“四哥你不能打她的主意，其他女子你想糟蹋我管不了，但是她不行。”

    兰同化好不容易碰到一个仙一样的女子，怎么可能这么容易放弃，“为什么她不行，我的好妹妹，你看看她的容貌简直美若天仙啊，哥哥好久没有碰到这样的了，你就满足了哥哥，我保证只是玩玩，不把人给弄死。”

    “你知道她是谁吗?她不是你想玩就玩的，她可是墨王殿下的姐姐，再说她已嫁做人妇，你不会连已婚妇女都不放过吧，我的好哥哥，你能有点出息吗！”

    “好吧，既然是墨王殿下的姐姐，将来就是你的姑姑，你好生伺候，我走了。”凤魅璃虽然漂亮，但是不是他能动的，兰同化无奈的走了。

    打发了这个混账哥哥，兰秋华回来向凤魅璃道歉，“姑姑漠要生气，刚才那是我四哥，他平时人就这样，还希望姑姑不要往心里去。”

    凤魅璃没了心情，跟兰秋华客套了几句就想走了。

    告别兰秋华后，凤魅璃走出酒家，一身素衣，绝美的容颜，让女子都为之嫉妒，兰秋华庆幸她是墨王殿下的姐姐，而不是……

    不然凤魅璃将会是她的心患，相处了这么一天，兰秋华也能看出凤魅璃不是什么好糊弄的角色。

    兰同化在二楼看着凤魅璃婀娜多姿的身材向外走，连连叹息，这么一个尤物只能看不能碰可惜了。啧啧啧。

    凤魅璃被人惦记上了完全不知，她只知道她现在觉得很恶心，被那么恶心的人碰了一下手，她全身不舒服，回去要把手洗无数遍。

    直到手搓红了她才罢休，玛的，太恶心了。下次让她碰到这么恶心的人，非一脚让他断子绝孙不可。

    袁宵墨一连忙了数日，这几天终于可以休息了，就等大婚之日的到来，他要把兰世一族全端了，他已经收集好了证据，已经送去京城的路上，只要等皇上过目定罪，兰世早晚满门抄斩。

    兰家，兰中庞正在为兰秋华的婚礼忙碌，他打算让兰秋华风光大嫁，把婚礼办得盛大。

    兰家的长子兰光启和三子兰英朗走过来，兰光启问道，“你说那墨王真会娶了秋华？为什么这么多天也不见他来看秋华，那天之后就没在见过他。”

    兰英朗在一旁附和道，“是啊，爹，我觉得这墨王大有问题，我最近发现老是发生一些奇怪的事，而且件件和我们兰家有关。”

    “发生了什么事？我怎么不知道，他不娶也得娶，他的名声还是要的，他不能把秋华宠幸了不负责任，不然他名节不保，皇上如此看重他，虽有了太子，但是最后谁当上这个皇帝谁知道呢！”兰中庞信誓旦旦的对两个儿子说。

    “可是不知道是谁发现了我们的事情，我们大量招收身强力壮的人去深山处制造兵器，最近频繁发现有人消失了，去查也查不到踪迹，肯定是有人故意为之。”兰英朗觉得此事甚是蹊跷，是从墨王来了才开始的，兰家这么多年，不是没有对头，但是那些人早就给他连根拔起。

    “你去查清楚便是，但是秋华的婚一定是要结的，你在去弄一些嫁妆，一定要让秋华十里红妆风光大嫁。”兰中庞很执着，一定要攀上袁宵墨这颗大树。

    袁宵墨顾及到凤魅璃的情绪，虽然要娶兰秋华为妃，但只是敷衍的准备一下，在院子的大门处贴了几个喜字，还是不显眼的地方，就怕凤魅璃看到。

    为了不暴露计划，袁宵墨在迎娶兰秋华的前一天去了兰府看望兰秋华。

    兰秋华听说墨王来了，激动的把自己打扮一番。脸上上了胭脂，听说墨王喜欢素色衣服，她特意挑了一件不华丽，但是看起来典雅端庄的衣服。她照了照镜子，问旁边的丫鬟，“小香，你看我美吗?”

    “小姐，你这样穿太美了，没有了往日的华丽，但是多了一分端庄，已有王妃的气质。墨王一定会喜欢的。”

    “瞧你一双嘴，说的什么话，墨王早已经有王妃了。”虽然兰秋华嘴上这么说，但是小香还是看出了兰秋华心里喜欢的不得了。