
    东吴接到祁月时的回信，说他愿意迎娶东吴的公主，于是东吴出兵援助白凉。

    曲晋的皇帝收到战书，白凉联合东吴抗衡晋军，还收到袁宵墨受伤的消息，于是命令大军撤回晋地。

    战争告一段落，袁宵墨和凤魅璃回到京都。

    因为上次的剑伤还没好利落，这次又加上箭伤，袁宵墨病了，人看起来格外苍白，还咳嗽。

    凤魅璃放下身边的一切事情，专心照顾起他来。

    凤魅璃端着药来到床前，袁宵墨正看着书，她把药碗放在一边，从他手里抽出书，让他把药喝了。

    袁宵墨看着手里的书抽走了，躺回床上，有不想喝药的意思。

    凤魅璃端起药，看他在假寐，就轻声喊他，“宵墨喝药了，宵墨。”

    他把脸转到床的另一侧，装作不耐烦的把被子一拉盖住脸。

    某男一副小孩子的样子完全不自知，凤魅璃没办法，只能又把药放下，伸手拉开他蒙着脸的被子，看着他的眼睛，一双干净毫无杂质的眼睛，她能从他眼里看到自己的倒影，她对着他轻声诱哄到，“宵墨把药喝了。”

    袁宵墨看着温柔似水的凤魅璃，看了片刻后，把她拥入怀里。

    凤魅璃被袁宵墨呆呆的抱着，估计是这拥抱来得有点莫名其妙，她温顺的顺着他的怀抱回抱他，她怕按到他受伤的伤口，手没敢乱动。

    两人就这样抱着，袁宵墨没松手的意思，她就随他被他抱着。

    谁也没想到，此时千川会推门进来。

    “王爷，属下有事要说。”千川推开门，一边嚷着，然后他看向床上的王爷，瞬间变成呆瓜，捂住双手退出去。

    他被王爷和王妃硬生生的塞了把狗粮，怪只怪自己太轻率了，没敲门就进去了，还看到王爷和王妃抱在一起。

    千川觉得太丢脸了，想找个地方好好平复一下心情，刚要走，雪青走过来了，估计是来找王妃的吧，她看到他哼了一声就越过他，伸手要去推他刚才关上的门，千川拦下她要去开门的手。

    雪青看千川拦着她开门的手，刚要对他大吼，千川却忽然捂住她的嘴，把她拉走了，拉到假山处，才松开她。

    他松开后，雪青对他拳打脚踢，“你非礼我。”

    “不是我非礼你，你刚才不能进去。”千川激动道。

    “我怎么不能进去了？你说啊，你不说出个所以然来，看我不打死你。”雪青瞪着千川一脸愤恨，估计这两，打从一开始认识就不合了吧！

    “你真想知道？”千川无奈道，真不懂现在的女孩子怎么都跟母老虎一样，呃~，王妃好像也是，要是让王妃知道，他这样说她，非削了他不可。

    “说。”雪青干脆利落，一幅你不说要杀了你的表情。

    “刚才王爷和王妃抱在一起，你进去了不是打扰他们吗？”千川一脸正经道。

    “王爷和王妃抱在一起？”雪青捂住嘴，还好自己没进去，不然又被塞了狗粮，看着旁边把她带到这里来的呆子，一把抓住他的耳朵，揪起来。

    “痛，痛~，不要抓我的耳朵，你这个笨女人。”千川捂着耳朵叫道。

    “有事不会早点说啊，还把我带到这里来，还捂着我的嘴。”雪青无理取闹的追着千川，要去抓他的耳朵。

    然而千川一直跑，雪青在后面追，两人就这样你追我跑，跑了大半个王府。