
    凤魅璃正无聊着，忽然她心口的有什么东西在发光，凤魅璃把东西掏出来，这不是那天她从盒子里拿出来的石头吗？

    她记得把它放起来了啊，怎么会在这里，就在凤魅璃百思不得其解的时候，石头发出的光更强了，这也太神奇了吧，石头会发光不说，它好像还有灵性。

    凤魅璃琢磨起这块石头，当初从盒子里刚拿出来的时候，她记得它是不会发光的，今天怎么突然就发光了，难道它在暗示着什么？凤魅璃百思不得其解。

    另一边，袁宵墨带兵继续向白凉进攻，白凉拼死死守，在袁宵墨的猛攻之下，这座城池眼看就要撑不住了。

    凉王收到战况，暗叫不好，他们这是把袁宵墨惹急了，他的王妃在他们手里，他应该早就知道了，既然知道了还继续攻打我白凉，难道他不在乎他的王妃么。

    凉王唤来太子祁月时，吩咐他说道，“养兵千日，用兵一时，现在父王正是需要你的时候，你带着墨王妃去聊城，务必阻止袁宵墨攻打我白凉，白凉的未来就交给你了。”

    祁月时上前领命，“儿臣遵旨。”

    祁月时来到昨天关押凤魅璃的地方，丫鬟看到他纷纷行礼，“太子殿下”，祁月时叫丫鬟开门，这次他是从正门进去的。

    凤魅璃看来人是昨天的那位，她猜的果真没错，他是皇子，而且还是太子。

    祁月时说明来意，“我会带你去见墨王，高兴吗？”

    高兴你个头，带她去威胁袁宵墨，以为她不知道，把她当成傻子吗，不过装傻谁都会“是吗？那我到时看到他你们会放了我对不对？”

    祁月时回答道，“对，不管你信不信我并没有要用你当人质的意思，父王拿你当人质也是逼不得已，我不能说他是一位好王，但是他这些年为了白凉的百姓确实做不少好事，每个人都有不得已的苦衷，希望你能理解。”

    这些凤魅璃都知道，不然她也不会安然无事，他们确实可以拿她开刀，但是他们除了关着她，并没有做什么过分的事情。

    换位思考一下，如果今天被攻打的不是白凉，而是曲晋，面对一位骁勇善战的将军连破几座城池他们能怎么做？

    祁月时又道，“你一路辛苦了，我们这一趟将会去聊城，倒时物归原主，我把你还给墨王。”

    凤魅璃问道，“那你们怎么办？”

    “白凉是生我养我的地方，我会和它共存亡，死守到底。”祁月时坚定道。

    凤魅璃看着他，本应该过着品书修仙的生活，现在的他一身铠甲加身，眼里透着坚定，但是凤魅璃知道，他们敌不过袁宵墨。

    这一切本应该不关她的事，但是不知道为什么，她忽然心软了，战争不可避免的是给百姓带来灾难，难道让她眼睁睁看着边境的百姓遭受战乱之苦？

    但是作为一个女子，她虽然没有什么解救天下苍生的志向，但是在这一刻她多么希望战争能停止。

    凤魅璃随着祁月时来到了聊城，眼看就快到了，她就能见到他了，但是这一刻她却高兴不起来。

    祁月时这时骑着马来到了马车旁，掀开帘子对着凤魅璃道，“墨王妃前面就是聊城了，你不便入城，墨王的军队驻扎在城池的三十里外，你可以去找他了。”

    就在祁月时打算放下帘子时，凤魅璃开口了，“凉太子，等等。”

    祁月时停下要放帘子的手，用疑问的眼神看着她。

    “我会想办法让墨王退兵的。”凤魅璃认真道。

    祁月时像是听到了什么好笑的笑话，如果她之于墨王真的那么重要的话，就不会在她被掳的时候，仍然攻打聊城。淡淡的开口道，“你走吧！趁我还没有反悔之前。”