
    佟将军一路思考袁宵墨的话，他的意思应该有推脱之意，他只要如实禀明皇上就好了，其他的事不用他担心了。

    回到皇宫，佟将军来到皇上跟前复明，说佟灵确实在墨王府，是墨王救了佟灵，佟灵一直在墨王府养伤。

    皇上开口了，“佟姑娘受伤了，没有和太子完婚也在情理之中，但是为何不向朕禀报。”

    “墨王说佟灵伤势严重，在他府中休息，只是过些日子再向皇上禀明，没想到却让有心之人……”

    “好了这件事到此为止，事情过去了，就让他过去了。”皇上皱着眉头道。

    刘尚书此时站出来说话了，“可是，可是……，可是佟姑娘是皇上许给太子的太子妃啊。”

    “刘爱卿，太子已成婚，而且太子妃已有，你还想让朕怎么做？”皇上生气道。

    刘尚书哑口无言，不敢再说话了，没想到皇上也帮着墨王，他再说下去，必招人讨厌。

    这个插曲就这样过去了。

    佟将军走出皇宫，松了一口气，他欠墨王一个人情啊，有机会他得把人情还他。

    佟灵没死的消息一出，最紧张的莫过于丞相了，他把人给弄死了，但是现在人没有死，是把他急的团团转。

    早朝的时候，他听到佟灵没死，这消息让他心惊肉跳，如果让人查出事情是他做的，佟将军和皇上绝饶不了他。

    他该怎么办？想起来，派去办事情的人还留着，这下坏了。

    佟灵现在人在墨王府，她没死的消息已经传出去了，但是皇上并未追究，她可以回佟将军府了。

    佟灵也没有在这里待下去的理由了，她收拾好衣物，和凤魅璃告别，她要回去了。

    凤魅璃也让她回去想想，在墨王府待了那么多天也该出去看看了。

    佟灵把一些衣物之类的东西放上马车，在府外和凤魅璃寒暄了几句，上了马车和凤魅璃挥了挥手，算是告辞了。

    路上佟灵假寐着，想着回家时的场景。

    马车行驶了一段路之后就停下来了，佟灵以为佟将军府到了，可是这是不是他快了，她翻开马车的门帘看看，看到袁宵痕在马车面前拦着。

    剑并未开窍，只是横在马车前面。

    佟灵看着他，片刻后，佟灵让车夫先在这里暂停一下。

    她走下马车，缓缓向他走去。

    佟灵等了片刻，他好像没有说话的意思，就问道，“有事吗？”

    问他有事吗?她消失了这么久，一点音信都没有，他每天都活在愧疚里，愧疚自己的行为，可是她却好，她不仅没死，还住到七哥府上。

    现在来问他有什么事？他能有什么事，他吗他是疯了。

    “跟我走。”袁宵痕拉着佟灵的手，要把她带走。

    佟灵触碰到他冰凉的手，才反应过来，“你放开我，我不会跟你走的，你走吧，从今以后我们不再是朋友。”

    佟灵咽下内心奔腾的情绪，她现在不想面对他。

    她差点因为他失去性命，没错她是爱他，可是那又能怎样呢。

    经过了这件事之后她也看开了。

    袁宵痕冷笑出声，当他是什么？她想来就来，想走就走？他不允许。

    “想走？那也看我答不答应。”袁宵痕拉着佟灵想把她带走。