
    就在凤魅璃准备转身走人的时候，书房门开了，袁宵墨站在书房门口，看到来人是凤魅璃，对她喊了一声，“王妃进来吧！”

    凤魅璃朝千川扬了扬下巴，高傲的走进去。

    千川觉得自己很无辜，命令是王爷下的，关他什么事啊，他觉得他很委屈啊！

    进去之后，凤魅璃站在袁宵墨前面，左顾右盼，一副欲言又止的模样。

    等了一会，袁宵墨看凤魅璃还没出声，就开口询问，“王妃来是有什么事吗？”话刚说完，又看到她手里拿着东西，便又问道，“手里拿着什么？”

    凤魅璃摊开自己的手，“这是我的一张地图，我看不懂，所以就拿来给你看看，不知道你懂不懂。”

    袁宵墨诧异的看着凤魅璃，“王妃这么信任本王，本王一定不让你失望。”

    凤魅璃欣喜的递过去，“给。”

    袁宵墨拿到手里后，打开图仔细的看了起来，这地方很熟悉，像是一个地方，想到自己的目的是一张藏宝图，但这张看起来不像，但是也不能太早下定论，越不像的东西反而越像，“你是怎么拥有这张地图的？”

    凤魅璃回想了一下，前世的她好像就有这张地图了，究竟怎么来的她也就不知道了，“从我记事起这张地图一直在，具体我也不知道从哪里来的。”

    袁宵墨也不卖关子，“这张地图是漆吴山的地形图，这地形和线路错不了。”

    “漆吴山？”

    “对，就是漆吴山，那里因一所女子书院而闻名，那里的女子相貌不凡，一身才艺，饱读诗书，但与世隔绝，从来不参与江湖。”

    “那就奇怪了，我怎么会有那里的地图？”

    “你在好好想想，除了这张地图还有什么东西没有？”

    凤魅璃在细细的想了起来，“我得再去一趟丞相府，说不定还有我不知道的东西。”

    袁宵墨也很开心，因为他好像看到了希望，继续追问，“那你一定要好好再仔细看一下，要不然本王再陪你去一趟丞相府吧！I你一个人去我不放心。”

    凤魅璃想也是，他爹的好妻子，她回去少不了她的白眼，有袁宵墨在身边，她比较放心。

    她现在好像越来越依赖他了，这好像不是一个好的兆头，都说爱一个就等于给于这个人伤害你的机会。

    她是一个害怕受伤害的人，希望他是真心帮自己的。

    袁宵墨收起地图，“地图本王帮你保管，等你找到其他的东西，在来跟本王说吧！本王帮你解开这地图的谜题。”

    凤魅璃感激的看着他，“谢谢你，宵墨。”

    听到凤魅璃叫他宵墨，他心里一怔，有多久没有人叫他的名字了，更多人看到他，对他只有敬畏，或者一些女子爱慕他，但在他面前却只是哗众取宠，他对这些已经麻木了，直到有一天，一个叫凤魅璃的女子，她的与众不同，她的一喜一笑都深深的烙印在他心里，“本王喜欢你这么叫本王，以后私下没人就叫本王宵墨吧！这是本王特许的。”

    袁宵墨：“还有以后本王叫你魅璃，怎么样？”