
    袁宵辰回来了，看到凤魅璃翻身，走过去，“你现在身上浑身是伤，最好不要动，还有你的脸已经肿起来了，需要擦药。”

    “谢谢你，救了我。”凤魅璃有些不好意思，刚才是他帮自己擦的脸。

    “不用谢我，你说我们是不是朋友？”袁宵辰认真道。

    凤魅璃看着他那和袁宵墨有些相似的脸，对着他真诚的脸笑道，“当然是朋友。”

    袁宵辰也露出了微笑，“好吧，过些日子我再来看你，我得走了，不久墨王就会找到这里来，到时他会照顾你。”

    “嗯嗯。你路上小心。”凤魅璃嘱咐了一句。

    “告辞。”袁宵辰压下不舍的情绪走了。

    凤魅璃在床上躺了没多久，外面就传来了声响。接着就有人推门而进，袁宵墨从外面走进来。被袁宵辰说对了，袁宵墨找到这里来了。

    袁宵墨看着床上躺着的凤魅璃，奔过去抱住凤魅璃，“魅璃本王终于找到你了，本王以为本王再也见不到你了。”

    凤魅璃被他突如其来的拥抱压到了伤口，刺痛的声吟出声，“呃～”

    “本王压到你的伤口了？”刚才他进来的时候，因为找到了她，太高兴了没有注意，现在走近仔细一看，她浑身是伤，嘴角都破了，两边脸颊高高肿起。

    袁宵墨心疼的触碰了一下她的脸。

    凤魅璃被他触碰了一下，有点疼，呻吟出身，“斯～”

    “谁打的？兰家三兄妹？”袁宵墨愤怒。

    “嗯。”凤魅璃弱弱的点了点头。

    “兰秋华和兰同化都死了，兰英朗逃了，兰英朗此人歹毒狠辣，本王一定要找到他。”兰英朗的事情还挺棘手，斩草除根，他日兰英朗东山再起，对他会造成威胁。

    “对了，魅璃，兰秋华怎么死的？有人救了你？”袁宵墨很好奇，凤魅璃在兰城人生地不熟是谁救了她。

    “呃～，这个你别管了，我也不认识他是谁！救了我之后就走了。”借她十个胆子，她也不敢说出他谁啊！只能答不认识，把袁宵墨糊弄过去了。

    袁宵墨虽心有疑虑，但也没有追问下去，“本王想带你回去，你可以吗？”他不知道凤魅璃的伤有多重，得先把她带回去，再找一位郎中看看。

    “嗯，我现在全身都痛，我们能不能不走！”她现在全身不舒服，不想走。

    “不走就不走吧，都依你，本王在这里陪你。你休息会吧！”袁宵墨帮她拉了拉被子。

    “那我睡了。”她真的太累了，很想睡一觉。

    “睡吧！”袁宵墨帮她扯好被子，顺便把她额前的头发拨弄好。

    袁宵墨盯着睡着的凤魅璃，看着她绝美的容颜，“如果本王有一天欺骗了你，你会不会原谅本王？”袁宵墨自嘲的笑了笑。

    袁宵墨走出了房间，唤来雪青，让她好生伺候着。然后在凤魅璃身边多加了几个隐卫，保证她的安全，他不想这种事情在发生第二次。

    千川从走廊里翻了过来，“爷，还是没有兰英朗的消息，我们在城里城外都设了埋伏，只等他出现。”

    “兰英朗的事交给乾龙阁，我们不能在兰城待太久，兰城的事已经处理的差不多，是时候去下一个地方。你差人准备妥当，两日后出发。”兰城没有宝藏的半点消息，他不能再等。

    凤魅璃醒来看到旁边坐着雪青，袁宵墨那货还说要守着她，怎么醒来就不见了。

    雪青回过神来看到凤魅璃醒了，“王妃你醒了？”

    “嗯，王爷呢？”

    “王爷在外面。”雪青好笑的看着自家王妃。

    “笑什么，死丫头。”

    “雪青只是笑，前些天王妃还在和王爷怄气呢！怎么就没事了。”

    “谁跟他怄气了，好了，不说他。”凤魅璃自动跳过这个话题。

    “王妃你不知道，你吓死我了，雪青以为在也见不到你了，呜呜～，我当时只是出去了一趟，回来就发现你不见了。”雪青又有眼泪要冒出来了。

    “好了，我这不是回来了吗！别哭了，真的太丑了，你看看你这眼睛，一哭就就成小兔子。”凤魅璃还是难以抵挡妹纸对她的哭的。

    兰英朗身负重伤，躲在草丛里，看着外面的关卡，他只要过了这个关卡就能出曲晋。

    想到五妹和爹娘的惨死，兰英朗含泪隐忍把悲痛压下，他一定要逃出去。后面还有墨王派来的杀手，他时间不多了。

    这时有两个男子赶着马车，朝这边过来，要过前面的关卡，兰英朗有了主意。

    他截下这两马车，把车上的人拉下来，剑横在他们的脖子上，逼迫他们就犯，然后兰英朗从身上摸出一袋银子递给他们，让他们帮他过了这关卡。

    这两名男子看着面前的一袋银子，然后又打量了兰英朗一眼，最后决定帮兰英朗。

    兰英朗附在马车底下，马车缓缓朝出关的方向使去，守关卡的士兵，看着向他们使来的马车把它拦下来，最近接到命令，说是找个逃犯，上头再三强调，他们也不敢马虎，把马车上上下下搜了一遍。

    士兵就要去翻车底的时候，马车上的两名男子开口了“这位官爷，我们还要赶路，你看，这该检查的都检查了，是不是可以放我们过去啊！”

    士兵看这车底也不能藏人，“走吧，走吧！”

    马车上的两名男子对视一眼，拉紧马绳，驾起马不慌不忙的经过。

    兰英朗成功的躲过了检查，过了关卡。

    马车远离了关卡一定距离之后停了下来，兰英朗从马车底下上来。

    那两名男子看关卡过了，想跟兰英朗就此别过。“这位兄弟，关卡已经过了，你可以走了。”

    兰英朗看着前面的两名男子，拔出刀，“别怪我，你们留不得。”

    “你想做什么，我们可是帮了你，你竟然恩将仇报。”两名男子看着前面的刀，惊恐的抖擞起来。

    兰英朗挥起剑，剑起剑落，一剑封喉，两具尸体重重的倒在地。

    这两名男子死不瞑目，眼睛都瞪得大大的，在惊恐中死去。

    兰英朗从他们身上找回那袋银子，“不要怪我，留着你们迟早会暴露我的行踪。”

    兰英朗出了曲晋去了东吴，听说东吴正在招兵，他隐姓埋名，还不如去东吴混个什么将军的当一当。等他当了将军，还怕没实力对付墨王么！再说这东吴和曲晋是死对头，就没有人会在乎他的身份。