
    太子吃着丸子嚼了几口，把丸子从嘴里喷出来，拿起旁边的酒猛灌了几口，“嘛的，七弟你坑我！！！”

    因为确实太辣呃，他的嘴肿了起来，嘴里火燎燎的，他再一次把身边的东西撂倒，直接冲到隔壁去，推开门，发现袁宵墨正坐在榻上，一手拿着酒壶斟酒，飘飘欲仙，这画面太美，他有点不忍心打断。liudianxing.com

    嘴里的痳痛提醒了他，他的嘴不是拜他所赐么？

    “七弟你为什么要在丸子上涂上辣椒，你不是知道皇兄最怕辣吗？”太子质问道。

    “可是我不知道皇兄会把这丸子吃了啊！”袁宵墨继续装无辜。

    太子憋了一肚子气却无处发，看向旁边的店小二，刚才他又一次把东西砸在地上把他们吸引了过来。“你们还看，想把我辣死，去拿水来！”

    店小二慌忙的去拿水，店小二来到厨房看到有一口大缸，他看着缸里的水很清澈，应该可以喝，因为平时都在店里忙活，很少进后厨，他也不知道哪些水能喝。

    当务之急，他只好拿这些水了，他勺了一勺，使劲往三楼跑，“客官水来了。”

    太子接过水就往嘴里灌，呃~怎么有一股腥味，因为实在是太辣了，他把水全喝了，然后砸掉勺子。

    这时后厨的厨子追了上来，对着店小二说，“刚才你勺的水拿来干什么？我追上来是为了告诉你那水不能喝，那是我刚才洗过鱼的。”

    太子在一旁，“。。。。。。”

    感觉伤痕累累的太子，把手伸到喉咙里，使劲抠，想把刚才的水吐出来，不管他怎么抠都抠不出来。

    “你们，你们……”太子指着屋里的众人，“你们刷我？给我等着。”

    说好来看看的太子，把自己弄成这幅德行灰溜溜的走了。

    凤魅璃赶来的时候，就看到这幅画面，看向袁宵墨用眼神示意他，刚才发生了什么事？

    袁宵墨什么也没说，继续他的飘飘欲仙的斟酒方式。

    凤魅璃，“。。。。。。”

    终于人都走了，东西也收拾回刚才的样子，凤魅璃走到袁宵墨身边坐下，“还记得从盒子里拿出来的那块石头吗？”

    “怎么了？”袁宵墨扯了扯嘴角。

    “它最近平凡的发光，而且还无缘无故飞起来了。”凤魅璃不知道其中的门道，所以就来问问他了。

    “发光？飞走？”袁宵墨想，它会不会就是圣灵石？

    “对啊，每天都会发光，而且偷偷飞走。”凤魅璃说的绘声绘色，把石头的事形容了一遍。

    袁宵墨在心里已经有了答案，“说不定它是要带我们去一个地方。”

    “你怎么知道它要带我们去一个地方，和我梦里的画面一模一样。”凤魅璃很激动，他真的知道。

    “和你梦里的一样？”看来这块石头和她有渊源，这一趟她必须把她带去。

    “是啊，梦里石头带我去了一个地方，那个地方我没见过，但是很让人震撼。”这确实是她梦里出现过的。

    “好了，本王知道了，本王一定会带你找到那个地方的。”袁宵墨作出了承若。

    他怀疑那石头就是圣灵石，传说圣灵石是找到宝藏的关键，他的时间不多了，太子步步紧逼。

    他必须在他坐上皇位前找到宝藏。

    袁宵墨拽紧拳头，盯着旁边的凤魅璃看了许久，暗自下定决心。

    店小二进来了，身后跟着两人，袁宵辰和佟灵。

    两人走的很近，凤魅璃越看他们越觉得不对劲，这两人似乎在一起了？

    好啊，这两人神不知鬼不觉的，就在一起了，也不说一声，凤魅璃走过去，“啧啧啧，这两个人是谁啊？前段时间不是见到对方你死我活的吗？怎么现在……哼哼哼”凤魅璃打趣他们。

    佟灵不好意思的往十四旁边躲，十四看着佟灵的小摸样开口了，“皇嫂就是你那天送走她的时候，我们在一起的。”他坦白希望能从宽。

    “好你个十四眼疾手快啊，不错。”凤魅璃也觉得打趣得差不多了，叫他们进来坐。

    “七哥，这么巧你也在，刚才我在门口遇到大皇兄了。”十四回想起刚才在门口遇到的太子，看起来很狼狈，嘴有点肿，衣服湿答答的。

    “他从这里出去的。”袁宵墨不想聊天他的事。

    凤魅璃从旁边插话，“你们坐吧，今天厨子刚研究了几门新菜，我让他们做出来，给你们尝尝。”

    “七哥，你最近好像瘦了。”因为和佟灵在一起的缘故，十四又回到以前一样，不，跟以前不一样，不仅变的喜欢唠叨，还是开心的唠叨。

    袁宵墨听得有点烦，“闭嘴。”

    袁宵痕识趣的闭嘴，露出无奈的表情后，默默的做着自己的事。

    佟灵看他一副委屈的样子，给他夹菜，“试试吧，听魅璃说这菜不错。”

    “嗯嗯。”

    “你最近有空吗？”袁宵墨问十四。

    “怎么了七哥？”

    “陪我出去一趟。”

    “行啊，只要七哥需要，上刀山下火海，我都去。”十四拍了怕胸口。

    “你七嫂也去。”

    佟灵看到凤魅璃也去了，赶紧开口，“能带上我吗？”

    袁宵墨没说话。

    “七哥就带上佟灵吧，她武功不弱，不需要我们额外照顾，还能照顾七嫂。”十四看着袁宵墨恳求道。

    带上她确实能省事，想了想，袁宵墨就答应了。

    他去这一趟目的地未知，还不知道前面有什么东西等着他们，有一个功夫不错的留在凤魅璃身边，总是好的。