
    “魅璃你快来看，这坑的周围有好多字。liudianxing.com”袁宵墨把坐在旁边的凤魅璃叫过来。

    凤魅璃起身过去看看，一瞧还真是，她跌下来的时候顾着上去就没留意这坑周围的环境，现在看着这些字，看来这个坑以前有人来过。

    袁宵墨用手在这些字上摸了摸，这些字都是刻在石头上的，字迹粗糙，应该是没有刻画工具，用剑或者尖锐的石头刻上去的。

    “你说这周围有没有什么暗道啊？”凤魅璃看着这坑，越看越觉得这里面有玄机，说不定真有问题，她绕着这个坑走了一圈，发现没什么问题。

    她不信，于是就再走了一圈，还是没有东西，是她的感觉错了？

    旁边有个类似机关的按钮，藏的很隐蔽，被袁宵墨无意识的摸到了，“魅璃你过来看看，这个东西看起来像是机关。”

    凤魅璃走过去，看着袁宵墨面前的按钮，还真有机关。“我们试试吧！打开看看。”

    “等等，你躲我身后。”袁宵墨等凤魅璃站在她身后，才去触碰机关。

    “咔嗒”一声，按下机关之后，周围并没有反应，就在他们以为这是一个假的机关的时候，他们站的地方忽然下陷。

    忽然来的重心下落，让凤魅璃站不稳，她下意识的抱紧袁宵墨，于是他们双双往下跌。

    经过一阵摩擦之后，他们的脚终于着地了，凤魅璃起身拍了拍身上的灰层，在帮袁宵墨拍了拍他后背的灰尘。

    四周一片漆黑什么都看不到，凤魅璃害怕的抓紧袁宵墨。

    袁宵墨感受到了凤魅璃的害怕，伸出手安抚的拍了拍她的手，“放心，有我在不会让你有事的，不用怕。”

    凤魅璃点点头。

    袁宵墨用内力把火把弄燃，火把刷的一下就燃了起来，向四周发出淡淡的光，他们这才看清楚，这是一间墓室。

    规模不算大，袁宵墨伸出火把向前探去，“我们进去瞧瞧吧！”因为害怕凤魅璃害怕，他多点可几把火把，把整个墓室都点亮。

    “现在不害怕了吧？”

    “有你在我就害怕，哈哈哈。”凤魅璃开始研究这古墓。

    在现代的时候，她经常看一些解密古墓的节目，对古墓还挺好奇的，特别如果有金银财宝的话，她就更喜欢了，哈哈哈。

    不过看这个墓这么简陋，金银财宝就别想了，但是旁边的陪葬品有很多碎渣子，看起来应该是字画这类的东西，看来墓主人生前应该是文雅儒士。

    来来回回他们两人就把这墓看了个遍，没发现什么特殊的东西，最值得一提的是这个墓室的字，这些字他们都看不懂。

    应该不是和他们同一个朝代的人，看来这墓有一定的年代了，在这树林这么隐秘的地方，要不是她今天刚好碰巧掉进来，估计这往后的年代要是没开发这树林，也很难发现这墓吧！

    袁宵墨把这周围里里外外看了遍之后，回到主墓室，看着这棺椁放在中心，旁边有铁链栓子，他考虑一下之后，打算开了这棺椁。

    “魅璃来帮忙，我们把这棺椁打开看看。”袁宵墨叫住凤魅璃，看她还在这墓的四周观察。

    “这样不好吧，都说死者入土为安，我们撬开他的棺椁是对他的不敬啊！”凤魅璃是拒绝的，万一这棺椁里面有什么不好的东西他们不是死定了。

    而且这棺椁的周围还拴着链子，让她觉得里面有什么难以控制的东西，需要这么粗大的链子来拴住他。

    “没事的，不是有我在么！”袁宵墨安慰。

    “可是我还是怕，我们出去了好不好，天一亮我们就走。”凤魅璃怕怕的向后退。

    “这样吧，你站在出口那里等我，我不用你帮忙了，我一个人把棺椁打开，要是棺椁里面有什么东西出来了，你就立刻跑，我在后面制住他”袁宵墨双手抱着她的肩，让她放心。

    “好吧，不过我想和你一起打开，要死一起死。”凤魅璃像是下了什么决心一样，暗自给自己打了一气。

    “那就来吧，我们要开始了。”袁宵墨开始用力的推棺盖，这棺盖还是有点重的，他试了几次都没有推动这棺盖。

    “是不是有什么机关来打开这棺盖的？”凤魅璃看这棺盖这么厚重，看起来应该是设了机关才对。不然靠人工是很难打开的。

    袁宵墨停下推棺盖的动作，看了棺椁的周围，这棺椁和正常的棺椁还是有点区别的，说不定这里还真有什么东西。

    今儿他还真要把他打开了，看看里面到底藏着什么东西。

    “魅璃你先去出口待着，我一个就好了。”他怕这里面真有什么东西，他自己顾及不到凤魅璃，这里面的东西伤害了她。“快，听话。”

    看他一副认真的模样，凤魅璃妥协了，乖乖的站到出口那里等着。

    袁宵墨绕着棺椁走了几圈，然后使出内功震开这棺盖，袁宵墨使出了七成的功力，“啪”

    的一声棺盖开了。

    棺里面升起了屡屡白烟，袁宵墨慢慢的朝棺椁走进，想看看棺椁里面到底是什么东西。

    凤魅璃闭紧了呼吸，看着袁宵墨一步步朝着棺椁走去，她的心跳的很快，这里面会不会跳出什么东西来啊。

    袁宵墨步步紧逼终于来到两人棺椁前，眼睛看向棺椁里的东西，震惊了一下，这看到一个完整的躯体躺在棺椁里，全身穿着像是铠甲的东西，但是又不像，他这东西是玉的，而且整个身体都被这些玉片包裹起来。

    凤魅璃看着袁宵墨盯着棺椁里看，满是震惊的眼神，她有点好奇这棺椁里面到底是什么东西了，让袁宵墨这种冰块露出了震惊的神情。

    凤魅璃和对视了一下，用眼神示意他，她可以过去看看吗？袁宵墨点了点头。

    得到允许的凤魅璃才慢吞吞的朝棺椁走去，来到棺椁前，看着棺椁里的东西她也震惊了，“这不是金缕玉衣么？”

    “金缕玉衣？”袁宵墨并不知道这是什么东西，他从小到大从未看过，也未曾听说过。

    凤魅璃在现代的时候，看过一些解密的墓室的节目，节目里面就说到了这金缕玉衣，听说这金缕玉衣是古人死后把它穿在身上，为了防止身体腐化。

    凤魅璃怎么也没想到自己有一天也能见到这么罕见的东西，再看这棺椁里的人穿这金缕玉衣，不知道里面的人腐化了没有。