
    袁宵墨说什么也不让凤魅璃去，他是去打仗，为了以防万一，“本王答应你，会尽快的回来，可好？”

    凤魅璃想也不想就答道，“不好，在京都也不一定安全，王爷你不在臣妾身边，要是有人陷害臣妾怎么办，还不如把臣妾带在身边，臣妾保证不会成为你的负担。”

    袁宵墨把凤魅璃揽在怀里，“听话，本王会加派人手保证你的安全。”

    凤魅璃知道再说什么也没用，袁宵墨是打定主意不让她去了，抬起手回抱着他，“那王爷要尽早回来。”

    夜已深，凤魅璃在袁宵墨这里歇下了。

    躺在他怀里凤魅璃觉得莫名的安心，听着他有力的心跳声，问着属于他的气息，凤魅璃模模糊糊的很快就要睡着了，但是她又不想睡，就这样直直的看着袁宵墨。

    袁宵墨看着怀里的人儿还没睡，“怎么不想睡？是想做点更有意义的事情？”

    凤魅璃摇摇头，“是王爷就要走了，想多看几眼。”

    “傻瓜，睡吧，本王今晚哪也不去，就守着你。”

    袁宵墨一下一下的摸着她的背，模模糊糊的很快凤魅璃就睡着了。

    她做了一个梦，梦中袁宵墨拿着一把剑，一脸凶神恶煞的冲她走过来，她怎么喊他，他都没有应，然后一剑刺进她的心脏。

    凤魅璃从梦中惊醒，睁开眼，看到此时自己正睡在袁宵墨怀里，他睡的很熟，睡着之后的他没有了平时那种压迫感，让人觉得特别的暖，他这幅皮囊不知道掳获了多少个少女的心。

    凤魅璃伸出手，刮了刮他的眉毛，他的眉毛不粗不细刚刚好，再来到眼睛，他这双眼睛是给她印象是最深刻的，独一无二的丹凤眼，再到嘴唇，这时袁宵墨睫毛动了动，吓得凤魅璃赶紧收回手。

    咬了咬手指，然后抱紧袁宵墨继续睡。

    袁宵墨听着怀里的人儿的心跳声平缓才睁开眼，看了看她，然后轻轻拿开她搭在身上的手起身，看着她睡着后恬静的样子，像一只小猫咪，在她额头亲了一下，在她耳边轻轻说了声，“等我回来。”

    袁宵墨回到军营，召集士兵，连夜出征。

    皇上在城楼上为袁宵墨送行，城楼上往下看，袁宵墨一身银黑色战袍，威风凛凛，这是他最让他骄傲的皇子。

    袁宵墨是曲晋的神话，曲晋王朝的百姓心目中的英雄，更是有战神之称，十四岁上战场，几乎很少打过败仗，骁勇善战。

    军队浩浩荡荡的往白凉的方向而去。

    不出几日，边境的战报传回京都，袁宵墨连破白凉四座城池，直捣白凉都成，这一消息振奋人心。

    然而白凉宫内大殿上，凉王大发脾气，“一群废物，都抵不上袁宵墨一根手指，照这样下去不出半个月，他就能拿下白凉，这可如何是好。”

    这时一名臣子站出来，“大王莫要着急。”

    “白凉都要毁在本王手上了，怎叫本王不着急。”

    “不知这曲晋为何突然攻打我白凉，事出必有因，还请大王调查清楚，倘若这曲晋出师无名，定会让那天下人取笑。”