
    凤魅璃：“算你有良心。”她望了望周围都是树林，他们这是在哪啊，人生地不熟迷路了怎么办？

    凤魅璃在他身后跟着，走了一会之后，她发现周围更加的偏僻了，四周静悄悄地，这让她生起了鸡皮疙瘩。

    “你确定我们走的路没错？”凤魅璃严重怀疑他是不是认识路。

    “我也不确定，我当初来过一个地方很像，我以为就是那里，穿过这片林子就能回到镇上。”袁宵墨看了四周，好像和他上次来过的地方不一样啊。

    凤魅璃无语了，看他信誓旦旦以为他认识，跟着他走了半天，他却说他也不确定，渣渣。

    “那现在怎么办？我们原路返回吗？”凤魅璃觉得还是原路返回比较好，因为在这样无厘头走下去会迷路。

    其实袁宵墨跟凤魅璃想得一样，这样无厘头的走，还不如返回，“那我们返回吧，趁天色还没黑之前走出树林，不然这片树林很危险，这四周鸦雀无声，说明有什么东西出没。”

    有东西出没？凤魅璃不自觉的搂了搂自己的身子，她有点害怕，“那我们赶紧走吧！”

    于是两个人又沿着原路返回，一路披荆斩棘，袁宵墨尽量走在凤魅璃前面挡住那些带刺的花草，让凤魅璃免遭这些花草的摩擦，不一会儿，袁宵墨的手上已经是密密麻麻的血丝了。

    走了一会之后，袁宵墨发现有点不对劲，他们刚才好像没走过这里啊！

    凤魅璃也看出来了，“我们好像走错了，我们刚才没路过这里啊，我记得我们来的时候路过一颗大树，我们走了这么久都没看到，我们是不是迷路了？”

    “别着急，我们在找找，你去那边看看，我去前边看看，为了防止我们走失，把这个系上。”这是一条红色的小细丝，袁宵墨把它缠在凤魅璃的尾指上。

    “没找到就顺着细丝回来。”袁宵墨叮嘱道。

    “好，我们十五分钟后集合。”

    他们分开开始寻找出口，凤魅璃向右边找去，拨开一层又一层的草还是没印象，这林子应该是很少人进来过的，没发现一点人走过的踪迹。

    袁宵墨那边也好不到哪里去，情况跟凤魅璃差不多，到底是哪里出了问题，他看向天空，天色已经开始暗下来了，他们不能在这里过夜。

    这地方有点邪门，要是到了晚上那就更加无法意料会发生什么事，他自己无所谓但是他要保护凤魅璃的安全。

    这时他的右手的尾指开始动了，开始是小小的震动，慢慢后开始剧烈的震动，“不好，魅璃有危险。”

    袁宵墨顺着绳子去找凤魅璃，他有点后悔，刚才就不应该分开走，反正一时半会也找不到出口，是他太着急了，才想着让两个人分开走。

    此时的凤魅璃不小心跌进了一个坑里面，剧烈的拉动绳子是因为她想从这坑里爬上去，但是这坑有点高，她不能一下就爬上去，爬到一半就掉下来了，她又爬上去。

    这样反复多次之后，她的体力也消失的差不多了，她干脆就放弃了，等袁宵墨来找她。

    她停下挣扎，袁宵墨心里一沉，怎么没反应了，他加快步伐顺着绳子去。

    终于他来到了坑前，看到坑里的凤魅璃他才安心的松了一口气，还好她没遇上什么危险，看着坑下的凤魅璃喊道，“魅璃你还好吧？我现在就下去把你拉上来。”

    “你终于来了，这坑下面好黑我好害怕。”她向袁宵墨抱怨，掉下来的时候她还有力气想着怎么上去，直到体力没了，停下来，她才发现这周围好黑，她好害怕。

    “别怕，我这不是来了。”袁宵墨跳进坑里，拉起了凤魅璃，“我带你上去吧。”

    凤魅璃看了看天色，天已经黑了，估计上去他们也找不到出去的路，看这坑周围还挺干净的，不如就在这坑里过一夜，明天早上在找出去的路。

    “宵墨，我们在这坑里过一夜吧，这坑挺干净的，我们现在上去也找不到出去的路。”

    袁宵墨看了这坑的四周确实挺干净的，上面的林子晚上不安全，在这坑里还可以避一避，“好吧，我现在去找一些柴火，看有没有可以吃的野果，你在这里等我。”

    “不，我害怕，我不想一个人待在这里，我们一起去找吧！”

    “也好，放你一个人在这里我也不放心。”袁宵墨抱起凤魅璃脚尖一掂飞到了地面上。

    这周围都是一些树，干巴巴的不结果子，他们找了找，忽然凤魅璃看到了一颗和其他不同的树，这棵树上结满青红色的果子。

    “宵墨你看，那边有一颗树，有结果子，我们过去看看吧。”

    他们走进一看，凤魅璃很快就辨认出来，这不是江南一带常见的果树李子吗！李子微酸，口感清爽，他们这种情况，可以解解渴。

    “宵墨那是李子可以吃的，我们过去摘一点吧！”

    “等等，你不觉得很奇怪吗，这周围的树每一棵结果子的，只有这一棵，我们还是小心点，说不定有什么陷阱。”

    凤魅璃也觉得有道理，“那我们先找个东西扔过去试试？要是没事我们在过去。”

    袁宵墨用脚勾起了一颗小石子，向那棵李子树飞去。

    “啪”的一声，袁宵墨这一脚是出了力的，砸向那李子树都震了一震，李子树上一些成熟的果子都被袁宵墨这一脚给震落下来。

    石子砸过去之后，并未发现什么问题，于是他们靠近李子树，从李子树上把一些成熟的李子通通摘下来。

    凤魅璃拿着果子，袁宵墨从旁边找了一些柴火，两个人回到了那个坑里，袁宵墨不放心在坑周围布置了一些防野兽的机关才放心的下到坑里。

    拿起旁边的两颗小石子，打起了火，火升起来了，照亮了这个坑的周围。

    凤魅璃把冰凉的小手放在火上面考了考才觉得好一点，袁宵墨把果子放在自己身上擦了擦，擦干净了才给凤魅璃吃。

    刚才没生火的时候没看到这坑的周围是怎么样的，现在把火升起来了，发现这个坑并未那么简单，这坑的周围写满了密密麻麻的字，还有一些奇怪的字符。