
    此时的凤魅璃双手双脚都被人用麻绳绑着，嘴上塞上布条，她想喊喊不出，想挣扎挣扎不开。

    兰秋华和兰同化走了进来，兰秋华上前扯开凤魅璃嘴里塞的布条。“怎么样墨王妃？落在我手里要你生不如死，我爹和我娘都被墨王害死，对了，还有你先前对我的种种愚弄，现在我一一都还给你。”

    “呵，要不是你愚蠢怎么会被人愚弄，要怪就怪你爱错了人。”她也不看看袁宵墨是什么人，呵呵。

    “贱人你还敢说我！”兰秋华对着凤魅璃的脸就是一巴掌，“啪。”

    凤魅璃的脸被打向了一边，脸上留下了红红的手指印，几缕头发散了下来。兰秋华抬手想再打她几巴掌，被兰同化截了下来，“五妹你这样会把她打坏的，到时候我还怎么玩！”兰同化露出了猥琐的表情。

    凤魅璃自知此次落在他们手里凶多吉少，袁宵墨不知道什么时候才能找到这里来，等他找到这里了来，她有可能……

    凤魅璃不敢想下去，兰家兄妹对她虎视眈眈，她要自己想办法脱身。

    “四哥你好好玩吧，想怎么玩就怎么玩。”兰秋华从衣袖里掏出一包东西递给兰同化。

    “这是什么？”兰同化接了过来。

    “这是媚药，不管多么正经的女子，只要沾了这媚药，都会变成浪荡妇。四哥好好享受吧，保证让你销魂蚀骨，哈哈哈。”凤魅璃我所遭受的一切，一定全部奉还。

    凤魅璃看着那包媚药，心里暗暗沉了沉，她该怎么办？

    兰秋华看了一眼凤魅璃，“哼，看你清白毁了，还怎么跟墨王在一起。”

    “四哥你好好玩，我出去了。”兰秋华退出来，关上房门。屋子里剩下凤魅璃和兰同化。

    兰同化拿着媚药靠近凤魅璃，“小美人，今晚我们一起共度春宵，放心吧，我会很温柔的。”

    凤魅璃看着走近的人，往后挪动，“你先帮我松绑，不然你怎么尽兴。”

    “想逃？谅你逃不了，哈哈哈。”兰同化把绑着凤魅璃的麻绳松开。

    兰同化用手磨蹭着凤魅璃脸上的肌肤，这皮肤好细好滑，他撩起她的下巴，“啧啧啧，还真是个美人胚子。”

    凤魅璃趁着他的注意力放在她脸上，偷偷的把一个玉簪子握在手里。

    “小美人你说你沾了这个媚药之后会怎么样？”兰同化对着凤魅璃扬了扬手中的药，想到凤魅璃把他扑倒的样子，他色眯眯的贼笑起来。

    “你不要过来，不要过来，求求你放了我！”凤魅璃装作很怕的样子，因为你越是害怕，他越高兴，注意力就会被转移，到时候下手成功的几率就高了。

    兰同化看着凤魅璃害怕的样子别提多高兴了，想到等下把她压在身下狠狠蹂躏的样子，他全身的细胞都在叫嚣。他迫不及待的拆开媚药撒在凤魅璃身上。

    凤魅璃看着飘在自己身上的白色粉末，害怕的用手去挥开，不一会儿她就感觉自己身体的异常，身体越来越热，一股躁气直逼身下。

    兰同化看时间差不多了，开始扒自己的衣服，扒光得只剩里衣，朝凤魅璃扑去。

    凤魅璃看着压在她身上，扯她衣服的兰同化，忍住身体的躁动，就在他要扒下她衣服的时候，手悄悄的伸到他后背，对着他心脏的地方用力的刺进去。

    兰同化登大双眼不敢自信的看着她，然后就倒在凤魅璃身上。

    凤魅璃小心翼翼的伸出手，探了探他的鼻息，没气了，她松开握着玉簪的手，她有些害怕的推开他，起身往门外走。

    走到一半她停下脚步，忽然想起来，兰秋华和兰英朗还在外面，她这么出去肯定走不了，再说她还中了媚药。

    凤魅璃看着已经死了的兰同化，该怎么办？估计兰秋华他们一会就会回来。

    袁宵辰自从和凤魅璃相遇后，就在也没见到她，听说墨王不仅没娶兰秋华，还把兰世一族给端了。

    她应该开心了吧！但是他还没有为袁宵墨的大手笔鼓掌的时候，又传来兰家兄妹逃走的消息，然后就是凤魅璃被他们带走了。

    袁宵辰握紧拳头，墨王如果没能力就不要招惹兰世，连自己的女人都保护不了，要是凤魅璃有个三长两短……，他绝饶不了他。

    他顺着线索一路追查，希望能发现凤魅璃的踪迹，兰家兄妹会把凤魅璃带到什么地方？

    从墨王的院子里出来，再出城也要二十多分钟，墨王的人追出去，人已经不见了踪影，按道理说，如果他们扛着凤魅璃出城，风险会很大，因为墨王知道凤魅璃不见，一定会对城外大力搜索。

    这是正常人的思维方式。但是最危险的地方就是最安全的地方，人们常常会忽略一些东西，忽然袁宵辰从脑海里闪过一个地方――兰府。

    兰家兄妹最熟悉的地方，兰府早就被封条封了，里面的东西也让人清光了，听说当时清出了不少银子，数额庞大到震惊了整个兰城。

    如今那里已经是一座空院，人走楼空，如果兰家兄妹把人带到了那里……

    兰秋华和兰英朗来到门外却迟迟不见房间里面的动静，他们对视一眼，然后踢开房门，看见兰同化倒在地上，凤魅璃不见人影。

    他们冲过去，扶起兰同化，发现兰同化四支僵硬冰凉，已经断气了。

    凤魅璃就躲在门后面，看他们开门冲进去，她从门后面出来把腿就往外面跑。

    “凤魅璃你杀了我四弟还想跑。”兰英朗追出去。

    兰秋华放下兰同化的尸体紧随其后，“凤魅璃，我要杀了你。”

    凤魅璃拼命跑了，但是还是跑不过练家子的，她被兰英朗追上，对着她的背就是一脚。

    她倒在地上，嘴里喷出一口鲜血。

    “贱人让你跑！”兰英朗上前就对着凤魅璃的肚子猛踢。

    因为中了媚药，又被毒打了一顿，吐了不少血，凤魅璃的意识已经很模糊了。她用尽全身力气支撑起身体，她不能倒下，她还不能死。

    兰秋华从后面赶上来，对着刚支撑起身身体的凤魅璃就是几巴掌，“贱人，你竟然杀了我四哥，今天我要你不得好死。”

    “秋华你散开，我现在就送她上天，祭奠死去的爹娘和四弟。”兰英朗拔出刀。