
    佟灵猛烈的挣扎起来，“你放开我，我不想跟你走。”

    袁宵痕看佟灵挣扎，索性把她整个人打横扛了起来，扛在右肩上，然后吩咐车夫，让他把她行礼给送回去。

    佟灵在他肩上一直挣扎，看他不松手就揪他的耳朵，打他的头。

    袁宵痕看着肩上不老实的女人，实在忍不住了，还揪他耳朵，他对着她的屁股就是一掌，“在不老实我就打你屁股，继续闹腾吧。”

    佟灵屁股挨了一掌，又气又羞，她还是个闺阁中的小姐，他怎么可以这样，“流氓。”

    袁宵痕把她带回了自己的府邸，一路扛着她进府。

    管家都看呆了，这是他的十四王爷吗？从来不和女人亲近的他竟然肩上扛着一名女子，

    呃~，看着好像不对啊，这女子怎么如此眼熟啊！府里的侍从们也瞪大了双眼，这是春天来了吗？大家开始谈恋爱了，他们看到了什么？王爷竟然扛着一名女子。

    管家为了看清被十四王爷扛在肩上的人是谁，一路跟着他，直到跟着他到了寝房外，呃~，剧情好快啊，这就上寝房了。

    袁宵痕一路都没理会府里的人和眼光，到了寝房门外，打开房门进去，然后转身关门看到管家跟在身后，大眼瞪小眼。

    袁宵痕打发走管家，“去准备午饭，做点好吃又营养的。”

    管家一直想瞄佟灵的脸，可是被袁宵痕挡住了。

    尝试了几次都没有成功，他只能作罢，灰溜溜的去厨房吩咐厨子烧饭去了。

    袁宵痕把佟灵放下来，等她站定之后才起身。

    佟灵脚终于着地了，由于上次受伤的原因，她身体没以前好了，被他扛在肩上这么久，有点晕乎乎的，等到眩晕过去了，她才回过神来。

    看着周围的环境，这应该是他的寝房吧，“你带我来这里做什么？我现在想回去了。”佟灵转身朝着门走去。

    想走？没那么容易！袁宵痕拉住她的手，把她扯回来，“你现在回答我的问题，你想不想和我在一起？”

    佟灵看着他，认真的回答道，“抱歉我现在不想了。”然后用力的甩开被他握住的手，“我对你这种人不感兴趣。”

    不感兴趣？他在她眼里到底是什么？袁宵痕本来是昨天晚上喝了很多酒的，早上醒来晕乎乎的，听到了关于她的事，他当时什么也没想就想剑到她，她还活着，他想找到她跟她说清楚，他好像喜欢上她了。

    佟灵的话把他激怒了，脾气一上来，怎么也压不住，一把把她扯过来抱住，板正她的脸看着她，认真的道，“再说一遍，到底还喜不喜欢我？”

    佟灵也是吃软不吃硬的人，眼睛瞪回去，“不喜欢。”

    这句话彻底把他激怒，看着她这张不屈的脸，袁宵痕上前堵住她的唇，然后用力的亲吻起来，撬开她的牙关霸道的攻城掠地。

    佟灵被他抱着挣脱不开，默默的承受他的吻，很久之后，等袁宵痕终于冷静下来了，终于肯放开她了，她才大口的喘着气。

    他松开她，盯着她的脸，才发现她的眼睛红红的，像是哭过，袁宵痕一阵懊恼，他这是怎么了，好好的把人弄哭了，是他太粗鲁了。

    佟灵低下头擦了擦嘴，安安静静的也不想说话。

    就这样两人站着大约十分钟，袁宵痕没洪过女孩子，手足无措的挠了挠头，看着她又不知道那她怎么办。

    “刚才我……我不是故意的，给我个机会好吗？当初我不知道自己的心，现在我看明白了，每次你难过的时候我会烦躁，看着你哭，你受伤我会难受，我想我已经爱上你了。”

    佟灵不可置信的看着他，是吗？他终于爱上她了，她不是在唱独角戏了，瞪起圆溜溜的双眼，眼里格外的敞亮。

    “你爱上我了？”

    “是。”

    佟灵心里涌起一阵狂喜，抬头看了他一眼，然后羞涩的低下头，脸蛋红彤彤的。

    袁宵痕看着她这小摸样，心里也美滋滋的。

    袁宵痕上前再次吻上她的唇，这次不同于上次，他吻得很温柔，很小心翼翼，沿着她的唇纹细细的吻。

    佟灵在他的带动下渐渐的有了回应，伸手反抱住他。

    佟灵的主动给袁宵痕打了一剂猛药，让他吻得更加的疯狂，更深。

    不知什么时候，佟灵的衣服已经给袁宵痕扯下了，他抱着她来到床上，把她压在身下，动情的吻起来。

    佟灵还是个闺阁姑娘，哪经得起袁宵痕这般撩动，经受不住的轻吟出声，“呃~，宵痕不要这样，呃~”

    “扣扣。”敲门声响起了，管家来催他们去吃饭。

    袁宵痕狠狠的瞪着门外喊了一声，“滚。”

    管家听到王爷这狠历的声音，不自觉的抖了抖，王爷这声音好像欲求不满啊，管家摸了摸鼻子，小声叨咕，“王爷不会真和那位姑娘……这可是白天啊！想不到平时一向无欲无求的王爷竟然好这口。”

    袁宵痕被人打断很不爽，看着佟灵想继续刚才的事情。

    佟灵看着他的动作，连忙拉起衣服往床里面躲了躲。

    袁宵痕看她这样，不想自己吓着她，拿起旁边的衣服给她，让她穿好，然后和他去吃饭。

    衣服给她之后，见她迟迟没有动作，“想让我帮你？”

    “不是，你能不能转过身去。”佟灵都羞到骨子里去了。

    “那我先出去了，在门外等你，你穿好了之后出来”袁宵痕往门外走去。

    袁宵痕出去后，佟灵才起身整理衣服，把被脱下的衣服重新在穿上。然后慢慢吞吞的往门外走去。

    打开门，袁宵痕就在外面等着他。

    “穿好了？”

    “嗯。”佟灵有点不敢看他的脸，因为被他刚才的行为给羞得，没想到他平时一副谦谦公子的模样，也有那么强势的一面。

    袁宵痕盯着她的脖子看，一会之后，佟灵才发现不对劲，“怎么了？”

    “没。”袁宵痕摸了摸鼻子道，“走吧，去吃饭。”

    佟灵不知道的是她脖子上有很多草莓，刚才某人弄的。

    吃饭的时候，丫鬟都用怪异的眼神看着她，究竟是怎么了？特别是管家看她的眼神格外暧昧。

    佟灵实在不想被这么盯下去了，“管家爷爷，我脸上有东西吗？”