
    这件事让凤魅璃知道了，凤魅璃觉得好奇就专程来看看。

    听店小二说，最近来了一位大姐天天请一群大妈……，不，是大姐来这里吃。

    她来店里一看，不就是上次遇到的那位奇怪的大姐吗！卧槽，凤魅璃汗颜，上次她还在想，要是来那么十几个大姐能把她的店吃破产，没想到给她的的乌鸦嘴说中了。

    凤魅璃招来店小二询问情况，“店里的那个大姐怎么回事？”

    “掌柜的你有所不知啊，这个大姐以前天天来，记得她第一次来的时候想上三楼，但是给我拦下来了，因为他没有vip卡，至此之后，他每天都来消费，估计是想要vip卡吧。”店小二款款道来。

    “想要vip卡？”那这一切都很好解释了，他每天为了达到消费额度请一些人来吃饭，这大姐也够执着，她要不要考虑给她一张，不然她真可能把她吃破产啊。

    “你去把那位大姐叫过来，说我要见他。”凤魅璃想了想，还是找她聊一聊吧。

    店小二接到凤魅璃的吩咐就去找黑鹰大姐了，这时的黑鹰大姐正和十几个大姐在埋头苦吃，黑鹰尽量克制自己的食量，让她们吃。

    店小二走过来叫住黑鹰大姐，“这位姐，我家掌柜的想见你，你跟我走一趟吧。”

    黑鹰好奇，墨王妃现在见他是什么意思？他暴露了？不可能啊。

    黑鹰不知道要不要去见一见。

    就在他犹豫之际，店小二就在旁边开口了，“放心吧，不是什么大事，说不定你还能拿到vip卡，你不是一直想要吗？”

    黑鹰瞪起闪亮的双眼，“那我们走吧！”

    黑鹰迫不及待的催促，然后和店小二去见凤魅璃。

    凤魅璃在后厅等着，这时他们推门进来，店小二领着上次见过的那名大姐。

    凤魅璃以前是见过黑鹰的，现在黑鹰男扮女装之后，不知道能不能认出黑鹰来。

    “你就是那位能吃鼎鼎有名的大姐？”凤魅璃看着黑鹰问道。

    “是啊，就是我，不知道掌柜的找我有什么事吗？”黑鹰撩了撩头发。

    凤魅璃看黑鹰大姐抚媚的样子，差点吐出来，太丑了有木有。凤魅璃装作被水咽到的样子咳了咳。

    “没什么事，你是想要vip卡吗？我可以给你，但是我有一个条件。”

    “什么条件你请说？”黑鹰大姐温柔道。

    “以后不要在这样糟蹋自己了，你来这里吃饭可以，但是不能暴饮暴食啊，这样很容易发胖，传出去说，你们是在我这里吃得这么胖的，不是坏我名声么！”凤魅璃没有说出真正的原因。

    因为她怕对方反着来，真和她做对，把她吃破产咯。

    黑鹰二话不说的答应下来，“可以，只要你给我vip卡，那我以后的消费水平变高了，去的是三楼，当然不会在暴饮暴食。”

    凤魅璃没办法，从怀里掏出一张先前就准备好的vip，“给。”

    黑鹰获得了vip卡，就没再去过第一巷。因为他吃怕了。

    袁宵辰获得了卡，就想去第一巷看看，听说这第一巷的三楼还有歌妓，听听小曲也是可以的。

    最重要的是，今天墨王也去了，他怎么可以缺席。

    袁宵墨今天没事，本来想带凤魅璃出去玩的，但是凤魅璃说想来这里看看他就来了。

    凤魅璃也知道他的爱好，帮他点了曲子，上了美酒，自己去忙去了、

    好巧不巧，太子就在墨王隔壁。

    太子是第一次来这种地方，不得不感慨这地方的妙处，真是让人无比享受的消费。

    他现在越来越不敢相信，凤魅璃的脑袋瓜子里面装的是什么，以前和她相处这么久，怎么没发现。

    她有这样的才华，越想太子心中越痛。

    听说今天她也来了，心中一口气顺不下去的太子就想起了找事的念头。

    他把歌妓赶出去，把酒壶砸了，店小二进来一看，想上来劝他，但是怎么说也没用，刚好今天掌柜的在，她们就叫来了凤魅璃。

    凤魅璃听说这么难伺候的客人，抡起袖子就想去找他理论一翻，他知道能上来三楼的客人绝非一般。

    来到门口，凤魅璃推门进去，刚想骂人，却发现坐在那里的人是太子，呃！

    “好久不见，魅璃。”太子先开口打招呼。

    “好久不见。”不见你妹啊，谁要见你了，凤魅璃心中腹诽。

    “太子对店里侧服务有什么不满意吗？”凤魅璃道。

    虽然她穿的是男装，但是他一眼就人出来了，这也不能怪他，毕竟他们从小就认识。

    “没什么不满意的，就是听说你开的店，想来看一看，不知你能否亲自为我弹上一曲”太子不要脸的说道。

    要她给他谈一曲？痴人说梦。

    “太子不好意思，我最近手受伤了，还没好利索，不能弹曲子，但是我们店里的歌妓，曲子弹的实属一绝，你就耐心听一听也无妨。”凤魅璃谦恭道。

    “你手受伤了严重吗？”太子着急道。

    “没事，就是还要修养一段时间，我帮你去叫歌妓吧。”凤魅璃退出房间，然后吩咐店小二把里面的东西收拾好。

    不一会儿，又换了一个歌妓进来，可能是因为凤魅璃的话起作用了，他真的认真的听起了曲子。

    墨王在隔壁喝着小酒，其实隔壁的事情他已经听了一二了，练功的人耳力格外的好，虽然这是墙隔音，但是还是不能阻止了他。

    他知道太子对他的墨王妃余情未了，但是那又怎么样，现在魅璃是他的王妃，今天就搓搓他的锐气。

    夹起一颗丸子用内力把他射到太子那边去，丸子透过墙壁直飞太子的太阳穴袭来。

    太子早有察觉，轻轻的歪头避过丸子，丸子在他的脸颊边飞过，在另一侧的墙壁反弹回来，太子拿起筷子夹住。

    “雕虫小技。”太子不屑。

    他也使出内功把丸子在扔回去，丸子透过刚才的墙壁，直飞墨王脸上来，他抬起手一手挥掉。

    好家伙让你尝尝更加爽的。

    墨王拿起旁边的变态辣的胡椒粉，沾满丸子，然后又扔了一颗丸子过去。

    太子早就知道他的套路了，看飞过了的又是丸子，这一次他没用手接，而是直接张嘴就吃。