
    兰中庞凄凉的叫喊声消失在空中，囚车缓缓远去，兰家上下一百多条人命，全都栽在了袁宵墨手里。

    凤魅璃看着这样的袁宵墨暗暗心惊，好狠的心。

    袁宵墨看凤魅璃的表情，“怎么？是不是觉得本王很可怕？”

    “我觉得兰家虽然作恶多端，但是女眷和孩子是无辜的。”凤魅璃说道。

    “斩草要除根，留下兰家的后世无异于给曲晋增加一个不稳定的因素，毕竟兰家在兰城那么多年，背后的势力深不可测。”

    “你这如意算盘打得真不错，铲除了兰家，这兰城恐怕就是殿下的天下了吧！”凤魅璃讽刺道。

    “魅璃你是不是对本王有什么误会？”看着凤魅璃对他冷嘲热讽，他心里很难受。

    “没有，只是殿下果断冷伐，令魅璃深感敬佩，不是什么人都有殿下这样铁一样的心肠。”凤魅璃就敢直接怼他。

    袁宵墨也有点生气了，“对，对，对，一切都是本王的错，本王冷血残忍，害死兰家一百多条人命，这样你可满意了？”凤魅璃的冷嘲热讽直接激怒了他。

    袁宵墨甩下凤魅璃自己走了。“妇人之仁。”

    凤魅璃：“。。。。。”

    是夜，去京都的路上，微风徐徐，夜明星稀。

    兰秋华被锁在囚车里，看着如此漂亮的月空，回忆着今天发生的事，看着前面的爹娘都奄奄一息的躺在囚车里，还有他的几个哥哥。兰秋华流下了眼泪，都是她连累了爹娘和她的哥哥们，兰秋华很自责，但是更多是恨。

    她暗暗下定决心，今晚一定要救出他们，兰家有誓死效忠的死士，算算时间他们也应该接受到他们发出的信号了。

    她擦了擦脸，把衣服扯开些，露出了白嫩的肌肤，对着旁边看守的人道，“有人吗?我要方便，有人吗？”

    一个士兵过来了，看着嚷嚷的兰秋华，怒道，“囊什么囊，迟早要死，想方便就在囚车上方便吧！哈哈哈哈。”

    兰秋华忍住羞耻，在把衣服拉开了些，嗲嗲的道“这位哥哥，你就带我去旁边的树林里方便吧！”

    那士兵看着兰秋华细腻内白的皮肤，吞了吞口水，心中一动，好歹这兰家小姐长的这么漂亮，还是个未出阁的女子，就这么死了着实可惜。

    不如把她骗到树林玩一玩，也能让自己爽一把。他看了看旁边的人都在休息，趁没人注意把兰秋华放了出来，带着她来到了旁边的小树林。

    士兵露出了丑恶的嘴脸，色眯眯的盯着兰秋华，伸手就去扒兰秋华的衣服。

    这时有另外两个士兵朝他们走来，那士兵为了不让另外两位士兵发现，捂住兰秋华的嘴，把她抱进草从里。

    待那两个士兵放完哨才放开兰秋华，直接扯开兰秋华的衣服，把她压在树上，一手捂住兰秋华挣扎的呻吟声。

    兰秋华缓缓的流下了眼泪，她发誓此时之辱一定连本带息都还给墨王那对狗男女，不一会后，一直震荡的树恢复了安静。

    那士兵满足了，想把兰秋华带回囚车里，这时草丛里跳出一个人对着那士兵就是一个手刀打晕了，“属下来迟了，还请小姐恕罪。”

    兰秋华睁开空洞的眸子，身上衣服被拉扯的不成样子，如漠看不过去，脱下衣服给兰秋华披上。

    兰秋华回过神来，冷笑了一声，把衣服整理好，“如漠，兰府对你如何？”

    “兰府对如漠恩重如山，如果没有兰大人的收留，如漠当年早已饿死路上。”如漠是兰府培养多年的死士。

    “现在你表忠心的机会到了，看中时机救出我爹娘还有我的几个哥哥，对方人多是众，我们不能来硬的，我们的时间不多了，我消失了一会，在不回去他们就该发现我不见了。到时他们会加紧警惕，我们更不可能救出他们。”兰秋华冷静分析。

    “如今之际就是速战速决，等会让你带来的死士去引开那些士兵，我们去救人。”兰秋华对如漠下命令。

    “如漠遵命，如漠拼上性命也要保住兰大人他们。”

    兰秋华和如漠在一旁等待时机，整个队伍休息的时候显得很松懈，这是最佳时机无疑，如漠向旁边的死士比了比手势，示意他们上。

    一群死士蜂蛹而上，看押囚犯的士兵反应过来大叫，“有刺客，有刺客，看住逃犯。”

    现场一片混乱，士兵和死士对砍着，渐渐的死士把士兵引向别处。

    兰秋华和如漠趁机上去救人，兰秋华先救出兰中庞，然后是她娘白氏，然后是几个哥哥。

    可是不幸的是士兵太多，他们实力悬殊，救白氏的时候，一个士兵直接对着兰秋华砍下来，白氏抱住兰秋华，士兵的刀砍在白氏身上，一刀毙命。

    兰秋华抱住白氏的身体大喊，“娘，啊～”

    兰中庞看自己的夫人死了，拿起旁边的刀就冲那砍死白氏的士兵砍去，可是还没走到那士兵眼前，就被另一边赶来的士兵一刀穿膛。

    刀从兰中庞的手中脱落，他嘴里喷出一口鲜血，身体往地面倒去。

    兰秋华还没从白氏的死悲伤中走出来，又看到他爹在她面前一刀毙命，“爹，啊～”兰秋华仰天长啸。

    如漠看情况不对，拉着兰秋华赶紧走。

    然而兰秋华眼睁睁的看着她的爹娘，怎么也不肯走。

    “小姐快走，不然我们谁都走不了，留得青山在不怕没柴烧，你死了，谁帮老爷夫人报仇，小姐我们赶紧走。”如漠硬托着兰秋华走。

    最后他们只救出老三兰英朗和老四兰同化，其他人死的死，不死的也被抓回去。

    他们几人连夜逃了出来，走出林子的时候他们已经是伤痕累累，几人倒在了溪边，兰秋华睁眼看着已经亮了的天。“袁宵墨，凤魅璃我与你们不共戴天，你们等着，我不会让你们好过的。”她现在活着的目的就是报仇。

    此时旁边的几个也睁开眼，如漠则是担心兰秋华，看着她现在跟疯子一样，头发乱糟糟，心中一痛，他只是兰府的一枚棋子，没有喜欢她的资格，只能把对她的喜欢藏在心底。看到她如今的样子，如漠抿紧了唇，双手握紧了拳头。

    兰英朗死里逃生，双眼血红，看起来格外恐怖，而兰同化相对好一些，但是嘴里说出的话却不堪入目耳，“墨王的王妃是吧？我早看那娘们不爽了，让我逮到，看我不弄死她。”