
    这时传来一阵马蹄声，“殿下你来了，真是太好了，我们快撑不住了。”是聊城来接应祁月时的兵马。

    凤魅璃适时开口，“把我带走吧，我有办法让墨王放弃攻城。”

    祁月时转头看着凤魅璃，望着此时女子坚定的眼神，他别无选择，对着凤魅璃道，“不要说我没给你机会，是你自找的。”唤来了人把她带走了。

    来到聊城已是一片废墟，凤魅璃被安排在一个院子内休息，祁月时他们则是在隔壁商量应对之策。

    要让袁宵墨他们退兵有很多方法，但是为了让伤害降到最小她只能动点心思了，现在打仗的兵器是相对落后的，她只要随便把现代的武器运用到这里来，可以说无人能挡，但是这些东西稍微不注意就会让有心之人利用，到时候造成生灵涂炭，她将会成为千古罪人。

    三思之后，凤魅璃觉得这问题出在皇上身上，皇上要攻打白凉就算阻止袁宵墨也没有用，有什么办法让皇上放弃攻打白凉呢？

    曲晋正处在鼎盛时期，吞并其他的小国无可厚非，白凉在曲晋与东吴之间，曲晋吞并白凉之后，下一个目标必是东吴。

    东吴虽没有曲晋如此强大，但是和白凉联手，曲晋未必能赢，为今之计只能说动东吴和白凉联手，一起抗衡曲晋。

    凤魅璃唤来丫鬟，“去和你们殿下说，我有要事相商。”

    丫鬟去禀明祁月时，说凤魅璃有要事相商，祁月时便过来了，“不知道墨王妃有什么事，让你走又非要留下来，你知不知道，你现在之于我就是一个大麻烦。”他无奈道。

    凤魅璃看他这样子笑道，“我怎么就成了麻烦了？我现在有一个法子能保住你们白凉，不知可否一试。”

    看到凤魅璃卖关子，祁月时道，“有什么办法就说吧，本王洗耳恭听。”

    凤魅璃缓缓道来，“曲晋攻打白凉那是计划中之事，但是曲晋吞并白凉之后，你觉得下一个目标会是谁？”

    “下一目标？曲晋可谓狼子野心，我白凉在曲晋与东吴之间，如若我白凉被曲晋吞并，那……”祁月时猛然清醒，如果白凉被曲晋吞并了，那下一个便是东吴。

    他可以说动东吴和他们联手啊，但是东吴与他们白凉之间不相往来已有世纪之久，他们会和他联手吗！

    祁月时陷入沉思之中，凤魅璃道，“不要在犹豫了，你快马加鞭给东吴的大王书信一封，你写我念，你们的时间不多了。”

    祁月时也知道他们没有时间了，便唤人拿来笔墨纸砚。

    书信写好之后，他惊奇的望着凤魅璃，她到底是一位怎样的人，一个闺中的姑娘竟然懂得兵家常事，这不得不让他刮眼相看。

    书信传出去之后，便等待吴王的来信。

    这书信一来一回需要时间，他们是等不了那么久的，外面传来声音，晋兵又攻城了。

    祁月时正准备和他们周旋，凤魅璃从一旁站起来，“把我推出去吧，说不定能托住这一两天。

    祁月时纠结，“虽然不知道你为什么帮我，但是你已经为我出了主意，我不能让你去冒险，要是墨王知道你帮了我，他不会放过你的。”

    “放心吧，把我推出去就是。”凤魅璃答道。

    城墙上，凤魅璃被他们绑了起来堵住嘴，城墙下，袁宵墨一身银色铠甲坐在战马上，他们的眼神在空中对接，凤魅璃望着他，这多日以来的思念顷刻而出。

    袁宵墨同样看着她，眼神深邃而又复杂。

    千川在旁边着急，“王爷打还是不打，王妃在上面。”

    片刻后袁宵墨一声令下，“撤退。”

    十万大军浩浩荡荡又退到原来驻扎的地方。