
    凤魅璃走进书房，“王爷你在做什么呢？”

    “我们明天就出发，你也去准备准备吧。liudianxing.com”袁宵墨正忙着手中的事。

    出发？这是去哪呢？凤魅璃不得而知，便问个清楚，“王爷我们这是去哪呢？”

    “你忘记了，我要带你去你梦中见到的地方。”

    那不就是块石头带她去的地方吗？明天就出发，这也太着急了吧，他也不知道在哪里啊，再说他伤刚好，又要出去。“王爷我不着急，我们过段日子再去吧。”

    “我已经向皇上请了命，要去江南巡查，顺便把你带去，去江南看看能不能找到你说的地方。”袁宵墨绝不允许她打退堂鼓。

    如果错过了这次机会，不知道什么时候才能去，太子虎视眈眈，他已经没有时间了。

    “喔，那好吧，我去准备准备，把雪青带去吧。”雪青这丫头跟着她，她习惯了，去江南少说也要一年半载。

    “那就把她带去。”雪青多少也能照顾凤魅璃，“对了，佟灵和十四也会去，这一趟你不用害怕孤单了。”袁宵墨知道她喜欢和佟灵十四他们。

    如果顺利的话半年就能回来，但是走这前，他得把一切布置好。

    墨王府内，奴仆忙碌着，把行礼打包好。

    关于此次出行，朝廷议论纷纷，在这个节骨眼上，墨王要下江南。袁宵墨是一军之帅怎可轻易离开京都。

    皇上早朝时给出了解释，墨王是奉他之命前去江南巡查，经历过白凉和东吴之战后，江南一代隐隐躁动。

    不管此次袁宵墨出行有自己的什么目的，但是他去江南绝对是好事。

    太子在朝堂之下发起了深思，袁宵墨去江南？还是去巡查？说什么他都不相信袁宵墨只是单纯的去巡查，看父皇的态度，这应该不是他的注意，那最有可能的就是袁宵墨自己的想法，刚好找了个巡查的借口。

    看来他有必要去查一查，下朝之后，太子回到东宫。

    “黑鹰最近我不再东宫，你在这里好好的给我看着。”他打算亲自跟去看看。

    “太子殿下你要去哪里，怎么不带上黑鹰。”他可是他的左膀右臂，有他在的地方就有他。

    “不是我不带你去，有你在的地方就有我，假如我不再东宫，但是你在，可以掩人耳目，以为我一直待在东宫。有什么事决绝不了书信联系。”袁宵辰这也是下策，他不能让人知道他不在东宫，特别是袁宵墨。

    这次一定要捉住他的尾巴，把他赶出京都，让他早点去封地，也了了他的一桩心愿。还有魅璃……

    这天一早，袁宵墨和凤魅璃，袁宵痕，佟灵，雪青，千川，还有袁宵墨身边的几个影卫出发了，他们都一身便装，看起来和平常家的公子小姐一样。

    这样的打扮能让他们省去很多麻烦，身边带着女子，袁宵墨他们路上也不敢松懈，让影卫他们暗自盯着凤魅璃。

    因为上次凤魅璃想要逃去江南，虽然一半就被抓回来了，但是对这一路还算熟悉。路上也算清闲悠哉，她顺便欣赏这路上的风景。还真不得不佩服这大自然的鬼斧神工。

    马车在路上颠簸了一天，走走停停，凤魅璃觉得她的腰都快散架了，终于在她快要忍不住下车的时候，马车停下来了。

    凤魅璃起身拉开帘子，雪青把她扶下车，接着佟灵在车上下来，虽然同为女子，但是佟灵却对马车适应多了。

    凤魅璃瞧了瞧，这不是她上次来过的客栈吗，就是在这里被袁宵墨给劫回去的，那个土匪二话不说就把她带了回去。

    回去后她还想逃跑的呢，谁知道，计划赶不上变化，她现在对他……，算了，不想了，那张冰块脸对着她的时候算不错的了。

    其他人在他面前，他甩都不甩他，在皇上面前也一副吊样，整个别人欠他八百万似得。

    袁宵墨过来代替雪青扶住她，“辛苦了，我扶你去上房休息吧。”

    “嗯，你也早点休息。”凤魅璃对他一笑。

    “我们还没吃晚饭呢，你先上去休息一会，我让店小二去张罗一些吃的，可以吃了，我在上去叫你下来。”袁宵墨温声细语嘱咐道。

    “嗯嗯。”凤魅璃着实累了，到了房间倒头就睡。

    而袁宵墨他们则是忙着弄行礼，把一切东西都弄好之后，店小二也张罗了一桌好菜，因为这间客栈本来就是袁宵墨的，所以他们做什么也格外顺手顺利。

    袁宵墨让雪青上去叫凤魅璃起来吃饭，雪青照办，来到上房，打开房间看到王妃横躺在床上，一点淑女的样子都没有，还好王爷没上来看到王妃这幅样子，不然王妃的形象在王爷面前要大打折扣了。

    雪青不知道的是，从袁宵墨扶她上来，她就是这样一副睡姿了，当时袁宵墨还无奈的摇了摇头。