
    雪青，“。。。。。”

    她迟钝的的站着，直到袁宵墨不耐烦绕过她，她才回过神来，“王爷早。”

    袁宵墨摆了摆手，走了几步又停下来吩咐道，“好好伺候王妃，等下扶她下来吃早点。”然后才闲散慢悠悠的走了。

    雪青吐吐舌，王爷昨晚竟然和王妃在一起，他们会不会有小世子，雪青在脑补各种可爱小世子的画面。

    王爷和王妃要是有小世子该多好，要是雪青知道她家王妃还是个处，估计要去撞墙了。

    “王妃你起来了吗？不对是夫人你起了吗？”王爷交代过，为了不暴露身份，他们在外面装扮成是大户人家的公子出行。

    “夫人，雪青给你端来了洗漱用品。”雪青把刚才袁宵墨打开的门又推开一点，进去转身关上。

    凤魅璃从床上爬起来，昨晚疼痛的腰已经不在那么痛了，只是走路的时候有那么一点感觉。

    她接过雪青递来的茶，开始漱口，袁宵墨那斯跑哪去了，昨晚还没找他算账呢，呃~抱的她好难受，他硬生生的把她当成抱枕了。

    因为凤魅璃身体的原因，袁宵墨决定在这里休息一天，带凤魅璃到镇上走走，这是南方有名的一所小镇，叫永乐镇，永乐，永乐，应该是期许这镇里的百姓们永远的快乐吧！

    这里虽算不上富饶，但是百姓们都安居乐业，民风淳朴，是一个适合常住的好地方，难怪袁宵墨会在这里开客栈。

    “夫君你要带我去哪里啊？”因为出来要隐藏身份，所以他们以平常的小夫妻相称，夫君，夫人。

    不知不觉他们已经远了离喧闹的街，沿着泥泞的小路一直走，走着走着，不久之后，他们面前是一望无尽的田野，一片片黄灿灿的油菜花。

    凤魅璃向田野里跑去，好美，这是她来到这里见过最美的风景，凤魅璃发出银铃般的笑声，在油菜花中奔跑着。

    袁宵墨多日来的冰块脸也露出了浅浅的微笑，凤魅璃转身看着他，他嘴角勾起了笑，凤魅璃也回应以微笑，走过去牵起他的手，把他带入这油菜花中。

    凤魅璃这时起来捉弄他的心思，趁他不注意，把他推到在油菜花中。

    就这么轻轻一推，没想到袁宵墨就倒在了油菜花中，凤魅璃欢呼的发出银铃般的笑声。

    袁宵墨没有设防，就这样被推到了，“好啊，夫人你敢推为夫，别让我捉到你，不然为夫就打你屁屁。”他起身想抓住凤魅璃。

    凤魅璃转身就跑，在油菜花花中转啊转，袁宵墨在后面追。

    整片油菜花都充满了他们两的笑声，凤魅璃到了最后终于跑不动了，“好了，好了，不玩了。”

    袁宵墨不依，跑过去把她扛在肩上就是一巴掌，“啪”。

    屁股传来的疼痛让凤魅璃又羞又急，“你放我下来，放我下来。”

    “以后还敢不敢了，胆子肥了，连我都推。”袁宵墨想教训教训她，让她涨点记性。

    凤魅璃“哼”了一声，表示抗议。

    “你还傲娇起来了。”对着她的屁股又是一掌。

    好痛，某人好像没有停止虐她的迹象，凤魅璃赶紧求饶，“好了，好了，不玩了，我下次不敢了。”好汉不吃眼前亏啊。

    袁宵墨看她求饶才把她放下来，估计是刚才跑累了吧，凤魅璃坐在油菜花中休息。

    袁宵墨看她昨晚腰这么痛，今天刚好就这样剧烈的跑，有点不放心了，“腰没事吧？”

    凤魅璃摇了摇头，“没事，就是有点喘，我坐会就好了。”

    于是他又陪着她坐着，这种情景，空气中都透露着美好，他们背靠背而坐，闭上眼感受着彼此的感受。

    片刻后，远方传来一对夫妇的声音，好像是这片油菜花的主人。

    农妇，“做孽啊，这是哪个臭小子弄的，好好的一片油菜花就让人糟蹋成这样了。”

    凤魅璃和袁宵墨刚才在这里疯跑，把周围的油菜花踩踏的有点……

    凤魅璃扶额，忧郁的眼神投向袁宵墨，然而袁宵墨却用无辜的眼神看着她。就在两人都装无辜的时候，又一个声音传来，“老婆子，你看这脚印是两个人的，而却还很新鲜，你看这右边的这一双脚印偏大应该是男的，左边这双偏小应该是女的。”

    “一男一女，老头子你说是不是有人来我们这地做苟且之事？真不要脸。”农妇气愤的大声道。

    凤魅璃和袁宵墨，“。。。。。。”

    “老婆子你小声点，这脚印很新鲜应该是刚踩的，说不定人还在，我们去找找。”

    凤魅璃和袁宵墨，“。。。。。。”

    凤魅璃起身想走，袁宵墨却摁住她，向她比了比手势朝后边走，可是他们刚才是从那边进来的啊，这后边是小树林啊。

    凤魅璃想问他为什么，他却向她比了个噤声的动作，然后示意她走。

    凤魅璃拿他没办法，只好默默的转身，再小心翼翼的拨开油菜花。

    那对务农的夫妇听到一点声响朝他们走来，“老头子，你快看那边动了，快过去看看。”

    袁宵墨和凤魅璃，“。。。。。。”他们低估了这对农民夫妇的观察力。

    “小样。”农妇心里想，我是这田野里抓老鼠的能手，更别说抓个人。

    听着脚步声越来越接近，按照他们这种速度迟早会被赶上。

    袁宵墨当机立断拉起凤魅璃的手站了起来拨开油菜花，朝着小树林狂奔。

    后面那对农民夫妇看着真的有人一边喊一边嘴，“别跑，你们这对狗男女，给我站住。”

    “狗男女？”凤魅璃在心中默默流泪，好好的王爷王妃就这样成了狗男女。

    眼看就要跑出他们的视线了，农妇急了，抄起家伙就往前面砸去。

    袁宵墨听到后面的声音反手打掉飞来的东西，抱起凤魅璃施展轻功飞进了小树林。

    农妇看人跑了，只能对着凤魅璃他们消失的方向骂骂咧咧的，后面的老农赶上来了，“老婆子算了，看他们一身打扮就不是平常人，应该不是故意想破坏，只是一时贪玩。”

    骂骂咧咧的农妇，听他相公这么一说也就作罢了。

    这时袁宵墨已经把凤魅璃放了下来，在一颗大树下休息，“你看看你做的好事。”

    “是本王的错了？谁拉我进油菜花中的？”袁宵墨反驳道。

    “就是你的错。”

    “好吧，古人云“唯女子小人难养也”，本王会叫千川给他们送钱的，算是给他们的补偿了。”