
    第二天，凤魅璃来到后面的院子看望佟灵，佟灵的伤势很重，还不能站起来，坐在床边和她聊起了天。

    如今婚约的事可能躲过了一劫，但是今后佟灵该何去何从呢？她的家人在知道她的死讯的时候，已经认为她已经死了。

    凤魅璃问了佟灵，她伤好后该怎么办？还有袁宵痕又该如何？是放弃还是继续？

    佟灵面对凤魅璃一下子抛出的一系列问题，露出了迷茫的神情，因为她也不知道怎么办，家不能回了，喜欢的人不能在一起了。

    她沮丧的低下头，心里百转千回，她该怎么？看着凤魅璃，想起当初答应她的条件，如今她帮她达到了她的目的，也该兑现答应她的事了，“你不是让我帮你看地图吗？现在方便吗？除了这个我现在想不到还能做什么了。”

    凤魅璃想，现在差不多是时候了，就让她看看吧！“好，你等等帮我看一下，我现在去拿。”

    很快，凤魅璃从床下的箱子里找出了地图，拿着地图，站了片刻，想了想佟灵这人可信，就赌一把，她相信她的人品，希望她不要让自己失望。

    拿着地图，来到了佟灵的房间，支开了丫鬟，凤魅璃摊开地图让佟灵看了看，起初佟灵也很迷惑，因为她也不认识这图中的路线，越看越觉得有玄机。

    佟灵接过了地图研究了起来，这……这好像……好像是……，但又觉得不像，一时半会她也不能下定论。

    深思熟虑之后，“我也不能确定，我还要好好琢磨一番。”

    凤魅璃觉得这事不容易，就让佟灵琢磨吧，她也不懂。

    佟灵突然想起就问凤魅璃，“你怎么不问墨王呢？他说不定知道，像他这种征战四方的人肯定对地形图很熟悉。”

    她也是这么想的，当初她是不相信他，但是经过了这件事之后，她也许可以去考虑考虑找他问一问，毕竟这里面不一定有什么秘密。

    凤魅璃接过佟灵递过来的地图，“也许我可以去问一问他。”

    佟灵打趣笑道，“那还不快去，说不定人家正等着你呢？”

    凤魅璃瞟了她一眼，“说什么呢！那我现在过去，对了，近期我的新店要开张了，可能没时间来看你，你好好照顾自己，得空再过来看你。”

    佟灵微笑道，“嗯，好，去吧。”

    凤魅璃走后，房间里又剩下她一个人，她总是会胡思乱想。

    一会想到她的爹爹，一会又想到袁宵痕。

    知道她死了，他们会是怎样的感受。

    爹爹是否还是那样老顽固，要她嫁给太子，袁宵痕是否还是对她不削一顾。

    她有点害怕再去面对他们，因为她很害怕再次受到伤害，因为她觉得自己已经没有能力再去承受了更多了。

    这边凤魅璃来到袁宵墨的寝室外，外面有千川守着，看到她来了，伸手挡住了她，“王妃你不能进去，王爷下了命令。”

    凤魅璃：“难道连我也不允许吗？”

    千川也很无奈，但这是王爷的命令他不能违抗，“是的，王妃你不能进去。”