
    凤魅璃看着大军撤退了，眨了眨瞪得酸涩的眼睛。

    祁月时在一旁看着凤魅璃，如果她不是墨王妃该有多好，她是他见过最坚强果敢的女子没有之一，这一刻沉寂许久的心在缓缓跳动。

    他上前唤她，“走吧，兵退了，城墙上些许微凉，不要着凉了。”然后把自己的披风脱下来，披在凤魅璃身上，但是凤魅璃拒绝了。

    他拿着披风的手僵在那里，苦涩的笑了一下，然后收回手。他早就没机会了，如果是他先遇到她，她会考虑他吗？

    凤魅璃走下城墙，这也只是缓兵之计，撑不了多久，不知吴王收到书信了没有。

    城外三十里处，袁宵墨坐在营帐中，一手扶额一手敲打着桌面像在思考着什么。

    千川翻开营帐的帘子进来了，他是被王爷派去打探消息刚回来的，看王爷正闭着眼睛，兴许是被王妃的事给愁的，王妃在白凉手上的事给王爷压下来了，如果让皇上那边知道了又不知道要闹出什么事情。

    袁宵墨感觉有人进来，睁开邪魅的眼眸，看来人是千川，便开口问道，“有消息了吗？”

    “爷，王妃在那边并未受皮肉之苦，估计这白凉也是没办法才出此下策，但是奇怪的是对方并未向爷开出什么条件，这不正常啊，这种情况他们应该向爷提出条件换回王妃，但是他们并未这么做。”千川恭敬答道。

    袁宵墨想了想笑道，“有趣。”

    他只回答了这两个字，反而让千川无厘头起来了，怎么有趣了，他不明所以的向袁宵墨请教，“爷为何有趣？”

    “他们这么做不过是缓兵之计，他们知道拿本王的王妃跟本王谈条件也没用，这一战还算有趣，遇到了个像样的对手，对面的援军是谁？”

    “属下听说是白凉的太子。”

    “太子？”

    “太子祁月时，听说他很早就出了皇宫，去岐山修仙，在白凉也有一定的地位，但毕竟多年不在朝中，不知他实力如何。”千川向袁宵墨解释道。

    “那本王就会会他，看他到底有什么本事，传令全军上下整理军备，明日一早攻城不误。”

    “可是王妃怎么办？”

    “本王自有打算你出去吧！”

    千川走后，袁宵墨从怀中掏出一片紫荆花，这是那天晚上，他和她在紫荆花花下拥吻，他抱着她的头，紫荆花花瓣飘落在她头上，刚好被他拿在手里，他就把花瓣留了下来，一直珍藏到现在，他也不知道为什么要留下来，想着心烦意乱的把花瓣丢在地上，他这是怎么了。

    片刻后，袁宵墨又把花瓣捡起来，对着花瓣说，“我会把你救出来的，等着。”然后又把花瓣收回怀中。

    凤魅璃待在房间里，等待着消息。

    突然传来敲门声，凤魅璃拢了拢衣服，喊了一声“进来。”

    祁月时走了进来，手里端着糕点，“听说你晚上没怎么吃，我叫厨房做了糕点，你吃点吧！”

    “谢谢太子殿下，但是魅璃确实没胃口。”

    祁月时把糕点放在桌子上，“不吃怎么行，要是你瘦了，那袁……”他止住嘴边要说出去的话，其实他想说的是他把她养瘦了，袁宵墨不是要找他算账。

    凤魅璃确实吃不下问道，“吴王那边可有消息了，我们没时间了，袁宵墨他最迟明天早上一定会攻城。”

    “快了，都一天的时间了，估计再过一会就能收到信。”

    这时外面传来通报声，说有书信到。