
    太子成亲，场面十分隆重，太子宫中一片喜庆，前来道贺的人络绎不绝，太子一身喜袍被一众人包围着，袁宵辰脸上挂着淡淡的微笑，谈不上开心，客套礼貌的应付着众人。

    也许娶一个还是两个，他根本就不在乎，这也许就是身在皇家的悲哀吧！每个皇子的婚姻都由皇帝指定。

    太子的一众发小都围着他打趣，送礼的人都送的差不多，人也到的差不多了，吉时将近，袁宵墨很凤魅璃才缓缓来迟。

    袁宵墨一身深紫色，头束玉冠，凌厉的的五官，深邃的瞳眸，让在场的女宾都深深吸了口气，袁宵墨对于她们来说，就是神一样的存在。

    凤魅璃在袁宵墨踏进厅里的后一脚到来，一身羽毛一样的花缕羽衣，将她整个人衬得温柔抚媚，让在场的男宾都深深叹息，这也太美了吧，更像是天上的仙女下凡。

    袁宵墨和凤魅璃的到来，瞬间成了全场的焦点，反观太子和凤曼柔尴尬的站在一边，他们是这场婚礼的主人，现在成了配角。

    凤曼柔掐着手指，好你个凤魅璃，平时你不穿的出挑一点，今天是我成亲的日子，你却穿的那么隆重，成心和她过不去吧！

    太子比凤曼柔冷静多了，他一双眼睛盯着凤魅璃，久久都没移开眼，她今天好美，美得不可方物，她本来应该属于他的啊，什么时候他已经失去她了。

    为了……，为了能登上皇位，他失去太多太多了，他在心里暗暗发誓，总有一天，他要夺回凤魅璃。

    凤魅璃被众人盯着感觉很不自在，便对袁宵墨说，“我出去透透气。”

    袁宵墨盯着凤魅璃看了一会，开口道，“要开始了，父皇和母后要到了，等等吧。”

    “好吧。”眼看吉时要到了，这时出去不合适，只能忍忍了。

    外面传来声音，是皇上和皇后来了。

    她们落座后，太子和凤曼柔就向皇上和皇后行礼，礼成后，凤曼柔被送入寝宫，然而太子就和一众公子哥喝酒。

    虽说喝酒，一双眼睛却黏在凤魅璃身上，凤魅璃到觉得没什么，看就看吧，刚才又不是没被人看过。

    但是旁边的某人就不乐意了，一双眼睛盯着太子，两人眼神在空中对撞，谁也不让谁。

    忽然袁宵墨就端上桌子上的酒，喝了一口，按着凤魅璃的头，就亲上她的嘴，把酒从自己的嘴里渡到凤魅璃嘴里，然后往太子那里投去一个像是挑衅的表情。

    凤魅璃被呛了一下，想把酒吐出来，袁宵墨一个眼神投过来，“吞下去。”

    凤魅璃吐下酒，擦了擦嘴，喉咙一阵火辣辣的，这酒好烈。

    袁宵辰双手握拳，不再看凤魅璃和袁宵墨他们，这时旁边的人过来给他敬酒，他一杯一杯的全都喝下。

    旁边的人看袁宵辰这么给力，纷纷起哄，又喝了一圈，袁宵辰想把自己灌醉，这样就不用面对现实给他带来的烦恼。

    可是他却很清醒，怎么喝都不醉，再看凤魅璃坐在袁宵墨旁边巧颜欢笑，袁宵墨偶尔给她给夹菜。

    他看不下了，甩开众人，装作喝醉的样子，说要去方便，逃一样的走开了。