
    袁宵墨在大厅等了一会，兰秋华就出来了，他的态度不冷不热，问候了几声就打算撤了，兰中庞拦住他，好说歹说的让他留下来用膳，可是有了上次的经历，袁宵墨没那么好说话了，都说吃一亏长一智，他算是吸取了教训。liudianxing.com

    眼看袁宵墨就这样走了，他来这里从进门到现在还没有半个钟，兰秋华怎么允许，这么多天才见一次，她唤住袁宵墨，“墨王殿下，秋华有事跟你说，可否暂留片刻？”

    “有什么事就直接说，本王的时间很宝贵。”袁宵墨显得不耐烦。

    “就是我前几天遇到了墨王殿下的姐姐，还和她逛了一天，她看起来很喜欢我，明天我就嫁过去了，可否请她来兰府一趟？我想和她聊一聊。”她想借凤魅璃来拉近她和袁宵墨的距离。

    “姐姐？”这下袁宵墨茫然了，他什么时候多了一个姐姐？这可新鲜呢！

    “就是那天我在你院子外遇到的，她说是殿下的姐姐，已经嫁为人妇，你门口的小奴都唤她为夫人。”兰秋华怕袁宵墨不知道，又详细的解释了一遍。

    “呃～！”什么时候他多了一为姐姐，想到又是凤魅璃的杰作，他就气得牙痒痒的，她还嫌现在不够乱吗。

    兰秋华看袁宵墨脸上的表情很奇怪，不知道他在想什么，“殿下有什么问题吗？”

    “没有，最近她没空，不要去打扰她。”他这回答没有接兰秋华的话，但也算默认他有个姐姐。

    大婚在即，这天一早，兰秋华就起来梳妆打扮，请的是有名的婆子帮忙梳妆，把头发都盘起来，头戴玉簪，上了胭脂水粉，在点上朱砂，喜袍加身，兰秋华也算是中上的美女，这么一打扮确实漂亮。

    一切准备好之后，再盖上头盖，手拿一个苹果，就等墨王来迎娶了。

    兰秋华相当紧张，她今天就要出嫁了，这一切像是在做梦，嫁的还是令她心动的男子。

    她紧张的揪着腿边的衣服，等待吉时的到来，沙漏缓缓的流逝，直到吉时的到来，她听着外面的动静。

    只有婆子着急催促的声音，还有爹爹和各位哥哥的争吵声，墨王他怎么还没来，她在心中安慰自己，他肯定路上被什么东西耽搁了，再等等。

    外面兰中庞已经和几位儿子吵了起来，兰中庞觉得墨王一定会娶兰秋华，如果他背信弃义，他这把老骨头不会就这样算了。

    兰中庞的大儿子站出来，“爹，你就别等了，让秋华也别等了，我们兰家不缺这个避风港，看墨王这种态度是不把我们兰家放在眼里。”

    老三附和，“对啊，对啊，爹爹，趁他还在兰城我们应该给他一点教训。”

    就在她们苦苦等待的时候，一道圣旨从京都传到兰城的路上。这是皇上下旨赐兰世家族满门抄斩的圣旨，兰家私自制造兵器，私自加重税收，……等等，这每一条都物证人证居在，兰家想赖也赖不掉。

    最终袁宵墨还是去了，他没有八抬大轿风光的来迎娶兰秋华，一人一马，后面跟着一辆马车，马车上坐着凤魅璃，摇摇晃晃一段路之后，他们到达了兰府。

    兰府的小侍看到墨王来了，激动的进去通报，“老爷，公子，墨王他来了！”

    这个消息让兰中庞心里一喜，他唤上几个儿子，快随我去迎接，一行人急匆匆的来到门口，看到的确是袁宵墨一身普通衣服，骑着一马，后面跟着一马车，墨王连喜袍都没有穿，更不要说迎亲的队伍。

    兰家的几个儿子怒火中烧，这也太不把他们兰家当回事了吧！

    兰中庞心中也有气，但是理智还是占了上风，他迎上去，“老臣参见墨王殿下，秋华正在等着墨王殿下呢。”

    袁宵墨下马把后面的凤魅璃给牵下来，兰中庞以为马车是给兰秋华准备的，没想到后面还下来一个女的，这女的还长的倾国倾城，她是谁？

    兰家的三公子兰同化认了出来，这不是墨王殿下的姐姐吗，一个眼神都能把他迷的神魂颠倒，太美了。

    兰中庞看兰同化的表情，推了推他，小声道，“这是谁？你认识？”

    兰同化趁袁宵墨去接凤魅璃下马车的空隙，悄悄的和兰中庞说，“爹，这是墨王的姐姐，秋华还请她吃过饭，漂亮吧。”

    “你就知道漂亮，这事怎么不跟我说，墨王的姐姐就要好生招待，不对，今天是墨王迎娶秋华的日子，她来做什么？”兰中庞皱起眉头。

    袁宵墨牵着凤魅璃的手来到兰中庞面前，“兰小姐呢？”

    兰中庞连忙回答，“墨王殿下，秋华正等你来呢！”然后看向一旁的女子，虽然兰同化说过，但是他还是想再问一遍“这位是？”

    袁宵墨笑而不语，因为不需要回答，他们很快就知道了。

    兰中庞把两位请进去，按习俗，袁宵墨现在是要把兰秋华接走的，然后拜堂成亲，但是袁宵墨和凤魅璃却在大厅坐了下来。

    而兰秋华待在房间里，在听到袁宵墨来的那一刻，整颗心都定下来了，来了就好。

    就在她安下心了的时候，丫鬟却传来一个消息，说袁宵墨带着一个女人来了，而且没有穿喜袍，也没有迎亲的队伍。

    好歹她也是一方霸主的女儿，他竟然这样对自己，兰秋华心中一痛，“那女人是谁？”

    “奴婢不知，但是听她们说，那女子极其漂亮，现在已经在正厅呢！老爷在接见他们”

    兰秋华倒是要去看看，那女子倒底是谁！竟然能伴墨王左右。

    她揭下头盖，放下手里的苹果，刚才紧张的情绪不复存在，有的是满腔怒火，袁宵墨你为什么要这么对我。

    “小姐你不能去，快把头盖披上，不然会不吉利。”丫鬟从一旁拉着她。

    “你不要拉着我，吉时早已经过了，再等下去也不会有结果，墨王会带着一个女子来娶我？”兰秋华把桌子上的东西全都扫落，他竟然带着女子来羞辱她，不娶她，当初为什么要答应娶她，兰秋华哭着把房间里的东西全都砸了。

    “小姐你先冷静，老爷那边还没来消息，你先等等，事情有转机也不一定。”丫鬟被兰秋华吓到了，她从来没看过小姐这样。

    兰秋华听到丫鬟的安慰，她仰天大笑起来，有转机？其实她早就感觉出来，墨王对她没感情，她只不过自欺欺人罢了，只要自己努力迟早有一天会让他爱上自己的。是她太天真了。

    墨王是谁？他是那么好糊弄的？

    “那小姐你现在怎么办？”

    “怎么办？”兰秋华冷笑。