
    凤魅璃按袁宵墨的话，来到了书房，在书桌上翻找起来，翻开书桌上的书，一块通透有点圆的玉就出现在凤魅璃的前面，她把这块玉和箱子上的空位对比了一下，发现真的有点像，怪不得袁宵墨会这么说。

    凤魅璃拿着玉回到了袁宵墨的寝室，袁宵墨正在研究那个箱子，凤魅璃对他喊了一声，说她回来了。

    袁宵墨接过玉，对凤魅璃说起了玉的来历，这是袁宵墨的母妃给他的，说是为了保平安，乍一看这块玉和普通的玉佩也没什么区别，但仔细一看还是有细小的区别，普通的玉是很光滑的，但是这块玉却摸起来有点粗糙，不像是拿来做配饰的。

    凤魅璃把玉放在盒子的空位上，结果刚刚好，吧嗒一声盒子开了。

    凤魅璃觉得这也太奇妙了，说开就开了，盒子里有一个类似石头的东西除了这个再无其他，凤魅璃觉得很失落，她千辛万苦找到的东西却是这个。

    袁宵墨看出凤魅璃的失落，安慰道，“王妃别着急，这石头有什么奥秘也不一定。”

    左看右看，也看不出什么名堂，把石头丢回盒子里，“什么破东西。”

    然后觉得自己也累了就回去了，“王爷臣妾回去了，这东西臣妾拿回去了。”把盒子和玉都收了起来。

    凤魅璃走后，袁宵墨开始细细的想这石头到底有什么玄机，盒子的钥匙居然是他的玉佩，这里面肯定大有文章。

    第二天，袁宵墨的伤还没好，但是却传来皇上口谕，招他入宫，这时候传他入宫，难道发生事。

    御书房内，袁宵墨站在皇上前面，“父皇招儿臣来还有何事？”

    皇上看了着袁宵墨，袁宵墨是他最钟爱的皇子，一直没令他失望过，这次他想让他一举拿下白凉一族。

    “宵墨，父皇想让你去攻打白凉，你可同意？”

    “不知父皇为何要攻打白凉一族，这打仗讲究师出有门，如无任何原因，恐会遭天下人耻笑。”

    “这个父皇早就想好了，最近我们西北部和白凉交界的地方，商队经常在那里被白凉人所劫，扰乱边境的正常通商往来，攻打白凉势在必行。”

    “儿臣遵旨”

    袁宵墨从宫里出来后，回到府上，他要去打仗的消息被凤魅璃知道了。

    凤魅璃听雪青说，王爷过几日要去攻打白凉了，他身上还有伤呢！怎么去打仗，凤魅璃是说不出的担心。

    袁宵墨回来后，凤魅璃就来向他请安。

    看到袁宵墨凤魅璃就迎上去，“王爷可是要去攻打白凉了。”

    袁宵墨回道，“嗯”

    “可是王爷身上还有伤啊。”

    “不碍事，这点伤对于本王来说，根本不算什么，本王不再的这段时间你好好照顾自己。”

    凤魅璃是舍不得的，这攻打白凉也不是一天两天的事，少则半年，多则几年，难道她要在这里等他回来吗。

    凤魅璃心中有了主意，她想跟着他去，去见识见识也好啊，“那王爷能带我去吗？”

    袁宵墨看着凤魅璃，“打仗不是儿戏，本王这么能带你去。”

    “可是王爷这么厉害，一定能保护臣妾的，而且你一去就是一年半载。”