
    凤魅璃和雪青女扮男装来到一家怡红院外，打算进去瞧瞧。

    背后鬼鬼祟祟的跟着两人，其中一人说道，“还愁没机会下手呢，这不机会就来了，怡红院里面人多复杂正是下手的好机会，召集人手，到手后从后院撤离。”

    凤魅璃打扮成男的，一副贵公子的模样，五官精致很是吸引人，刚进怡红院，就有一堆姑娘围过来，拉扯着她。

    凤魅璃汗颜，这些姑娘如狼似虎，她要真的是个男的估计也招架不住，你看看这一双双脸蛋，嫩得能掐出水来，凤魅璃还真找了个姑娘掐了掐脸，手感不错。

    风魅璃不知道的是，这些姑娘平时遇到都是一些粗俗下流的人，好不容易来个像凤魅璃这样谦谦公子的，周围的姑娘们都争相过来，希望被凤魅璃选中。

    这时老鸨出来了，看到凤魅璃，就高兴的上前，“公子可看中了哪位姑娘？”

    凤魅璃这趟出来就是为了找才艺不错的姑娘，就问道，“可否有姑娘才艺不错的？给本公子叫几个来。”

    老鸨回道，“有，有，公子楼上请。”叫了位姑娘把凤魅璃她们领到了一间包厢，然后让她们稍等。

    凤魅璃坐下来，喝了两杯酒，人还没来，正打算叫雪青去催一催，这时两位蒙着面的姑娘抱着琵琶进来了。

    姑娘们向凤魅璃欠了欠身，坐在前面手择琵琶，问凤魅璃想听什么曲子，凤魅璃叫她们来两首最拿手的。

    琵琶声响起，凤魅璃拿着酒喝着，慢慢的沉醉在这琵琶声其中，一杯接着一杯的喝，雪青看这样的王妃，觉得不对劲，想制止她，让她别喝了，但是她像着了魔一样，不管雪青这么劝说都没用。

    最后凤魅璃醉得倒在了桌子上，雪青这时才察觉到，问题应该在琵琶声上，这琵琶声初听让人沉醉，但久而久之会让人迷失心智。

    雪青拔出刀，想让她们别弹，但是刚拔出刀，人就倒下了，这时两位蒙着面的姑娘，拉下面纱，向外面拍了拍手掌。

    外面的人听到手掌声，走进包厢，看到倒在桌子上的凤魅璃，把她绑起来捂住嘴，准备弄走，进来的两名男子，其中一位说，“那旁边那丫鬟怎么处理？”

    把她留在这里，我们走，然后吩咐那两位女子把凤魅璃连夜送到白凉。

    凤魅璃醒来，发现自己在一个陌生的坏境，叫了叫雪青，没人应，撑起身子，感觉头好晕。

    打量的周围的环境更像一个牢狱，她敲了敲脑袋，回忆先前发生了什么事，她和雪青去了怡红院，叫了两位姑娘弹琵琶，然后她听着琵琶一边喝酒，然后，然后……她抱着脑袋，什么也想不起来。

    这时外面传来声音，有人进来了，凤魅璃收起情绪，一位中年男子进来了，身边跟着两个侍卫，他们的服饰不像是曲晋的风格啊。

    只听中年男子开口道，“墨王妃，一路颠簸幸苦你了。”

    凤魅璃觉得奇怪他们怎么知道她是墨王妃，质问道，“你们是谁？为什么我会在这里？快把我放了，不然有你们好看的。”

    后面的侍卫大声呵斥凤魅璃，“大胆，竟敢对我们大王这样说话。”

    这个中年男子就是凉王，他听了大臣的话，把凤魅璃虏来，看到侍卫喝斥凤魅璃，他扬了扬手，示意他们出去，后面的侍卫得到指示，退到外面站着。

    凤魅璃想了想，没想到他竟然是凉王，估计是袁宵墨攻打白凉，他们顶不住了就把她抓来威胁袁宵墨，她该怎么办？袁宵墨不可能因为她而放弃攻打白凉。