
    袁宵墨在白凉有不少探子，让探子打听凤魅璃的消息。

    千川想那明日的城池还攻不攻？挠了挠头，要不是王妃出了事，估计王爷再过半个月就能拿下白凉，现在白凉掳了王妃和王爷谈条件，这不是让王爷难做吗！

    此时凤魅璃在凉王宫内，通过窗口看着外面皎洁的月光，隐隐约约听到外面传来箫声，哀怨婉转，想必这吹箫之人定是遇到了什么不开心之事。

    听着这箫声想到自己的处境，凤魅璃不禁感慨起来“夜茫茫，十里凉洲，夜色笼罩无尽头。痴人水底何来恨？更无栏上留恋乡人，此情随波流。天空暗，人群消散。树底路旁，阑珊灯火无人伴。魂去魄丧未亡人，红尘似鲜血。”

    白凉的太子祁月时便是这吹箫之人，本是无意之举，恰好听到凤魅璃所做的诗，这诗字字诛心，让祁月时瞬间来了精神，作诗之人必定有什么无奈的处境，这作诗之人会是谁呢？一般人是做不出这么高雅的诗，让他对这宫墙内的女子产生了浓厚的兴趣。

    祁月时翻过宫墙，来到屋顶，朦朦胧胧看到一个女子的背影，妖娆抚媚，但女子坐在椅子上看着窗外并没有转头来的意思。

    祁月时看了一会之后，打算会一会这位女子，屋子有两位丫鬟守着，祁月时从另一侧的窗飞入。

    凤魅璃正盯着外面入神，听到声音回过头来，看到一身白衣的祁月时，世上还有这样俊的人儿，深邃的五官，白皙的皮肤，芊芊细手择着长萧。

    祁月时也同样打量着凤魅璃，看到她脸的那一刻，祁月时深深得吸了口气，没想到是一张倾城倾国的脸，心跳的骤然加速像是有什么东西顷刻而出。

    先反应过来的是凤魅璃，看他一身不凡又能随意进出凉王宫殿，看来是凉王的某位儿子，便开口道，“不知这位公子怎么称呼？”

    “姑娘竟不认识我？没关系。”祁月时并没有打算告知对方自己身份的意思，接着道，“我是被姑娘的诗吸引至此，能作出此等之诗的人会有怎样的容颜？见了姑娘之后果真如此，好诗跟美人绝配。”

    “公子谬赞了，此诗只是小女子一时兴起之作。”

    “不知姑娘有什么伤心之事，才做出方才那样肝肠寸断的诗。”祁月时彬彬有礼道。

    “公子是真不知，还是假不知？”她是被人掳来当人质的，难道他作为一国皇子会不知道？

    这下轮到祁月时茫然了，他应该是知道呢？还是不知道呢？这几天白凉确实发生了很多事，比如曲晋的王爷袁宵墨突然攻打我白凉，连破几座城池，他在岐山修行被父王连夜召回，虽然人不再朝中，但对朝中的事却了如指掌。

    父王逼不得已掳了墨王的王妃，这事他知道，难道她就是……

    再看凤魅璃，祁月时心中有了答案，都说墨王妃美如天仙，才华洋溢，今日一见果然如此，难怪墨王对她……，想想祁月时觉得心中不是滋味。

    “月时不打扰姑娘兴致了，他日再会。”祁月时作揖，然后走了。

    凤魅璃默念，“月时，祁月时……，会是哪位皇子呢？”曾经她听雪青说过，白凉有一位皇子崇拜修仙，所以很早就不再皇宫了，难道他就是……

    还真是一位仙一样的人物，凤魅璃趴在桌子上，无聊的摆弄自己的手指，要关她到什么时候，什么时候才能见到她可爱的王爷，好久不见他了。

    在她心中已经有了袁宵墨了，在仙的人儿，她也只能看看了，她可是用情专一的人。