
    夫子去了一会又回来了，手里捧着一个盒子，来到凤魅璃身前，夫子停下脚步，把包裹盒子的布块去掉，露出了盒子原本的样子，是一个蓝色的宝盒，在空气中散发着蓝色的光，看起起来好厉害的样子。

    夫子把盒子呈给凤魅璃，这算是完成他的任务了，他还以为这个任务无法完成了，毕竟这盒子在他这里已经放了将近二十年了。

    凤魅璃接过盒子，盒子沉甸甸地，手掌接触到盒子的地方传来冰凉的触觉，摸了摸盒子，凤魅璃把布块从新裹上，这盒子她要带走，因为她有种不详的预感，这东西会引来杀身之祸，看了一眼袁宵墨，示意他现在离开。

    和夫子道谢之后凤魅璃他们离开了漆吴山，赶回墨王府，一路上策马狂奔。

    天已经黑了，周围一片漆黑什么都看不到，他们停下马，在一处悬崖稍作休息，忽然空气中飘来一股异香，凤魅璃心生警惕，捂住鼻子，袁宵墨他们也察觉到了，运用内力屏住呼吸。

    他们躲到了一旁的石头旁，不一会儿，一伙人来势汹汹，手持长剑，四处张望，像是在寻找着什么，他们看到旁边的马和火堆，像是知道我们走不远一样，四处的搜索着，照他们这样的速度早晚会搜到我们。

    袁宵墨和千川拔出剑，相互交换了一下眼神，然后跳出去，趁他们不注意杀他们个片甲不留，虽然对方人多，但三两下就给他们决绝两人，凤魅璃看人都死了，就从石头后走出来。

    千川看凤魅璃出来，刚要喊小心，她就被人劫持了，一把刀架在她脖子上，黑衣人挟着她往后退，然后冲袁宵墨他们喊，“别过来。”

    一直后退来到了悬崖边上，黑衣人扬了扬手中的刀，“你们在往前走一步，就别想她还能活着。”

    然后黑衣人看向了千川身后背的包，就指着千川说，“把你身上的包交出来。”

    千川看向袁宵墨，袁宵墨说道，“交给他。”

    千川脱下包，走了过去，对面的黑衣人立刻道，“停，把东西放在我前面你就走开。”

    在千川放下东西的一刹那，袁宵墨拔出刀，飞到凤魅璃身边。

    凤魅璃也趁黑衣人不备，推开他的刀，给了他一脚，袁宵墨立马拉过凤魅璃，但是黑衣人立马反应过来，刀向凤魅璃插来，袁宵墨看抵挡来不及了，抱紧凤魅璃转身，伴随着的是刀策进肉里的声音，“噗。”

    凤魅璃看着袁宵墨的眼睛，他也看着她的眼睛，时间仿佛停止在这一刹那。他们从彼此的眼里看到了彼此。

    袁宵墨手里的剑向后挥，黑衣人一刀毙命，袁宵墨收回剑，酿跄了一下，凤魅璃从他怀里起来，看向他的脸，“宵墨你怎么样了。”

    袁宵墨笑了笑，“没事。”

    但是凤魅璃觉得她的手湿湿的，拿起来一看满手是血，凤魅璃惊出了一声冷汗，把脸色苍白的袁宵墨扶到石头旁坐下，撕下裙子的下摆帮他包扎起来，片刻后，总算把血止住了，把袁宵墨小心的扶上马车。

    凤魅璃对着千川说道，“王爷中了一刀，伤口要消毒，不能在这里待太久，我们赶紧走。”

    但是又不能赶路，不然袁宵墨的伤口会裂开，止住的血又会不断的流。

    凤魅璃只能和袁宵墨同乘一匹马，她背着袁宵墨，他躺在她背上，其实这点伤对于袁宵墨来说可以说是小菜一碟，他常年征战，身上的伤口无数，但是看凤魅璃这么在意他，他反而想装一装。