
    袁宵墨来到了凤魅璃的房门外，他抬起手想敲门，但是手刚要接触到门的时候又停了下来，进去了，他要说什么？又该怎么说？

    想了想最终袁宵墨放弃了，他直接去了临时弄的书房，虽没有墨府的好，但还是能满足他的日常工作需要。

    凤魅璃在床上躺了一会，还没睡着袁宵墨就回来了，她已经听到的外面的声音，他好像在和雪青对话，不一会儿就有脚步声朝着这里走来，应该是他的脚步声吧！脚步声停在了房门前。

    她看到了他的影子倒映在门上，他抬起手像是要敲门，凤魅璃绷紧了身体，如果他敲门进来，他要怎么面对他?

    就在她考虑要怎么面对他的时候，他的手还没有触碰到门就已经放下了。

    凤魅璃支撑起身体打算去开门，她下床穿鞋，再去开门，只是门外哪里还有那个人的影子，凤魅璃左顾右盼，最终她自嘲的笑了笑，她这是在做什么，等他给她一个解释？

    他们本来就有名无实，他做什么她无权过问，但是想到他要娶那兰家的小姐，凤魅璃就觉得心口有什么东西堵着一样，酸酸涩涩的。

    她躺回床上，用被子蒙住头逼自己强行入睡，安慰自己睡醒了就好了。

    兰府内。

    “什么？墨王没和你……”兰中庞怒火中烧，在得知墨王并没有宠幸兰秋华的时候。他把一切都计划的好好的，怎么会……，失算啊。

    “女儿也不知道啊，本来一切都水到渠成的，但是……，墨王不知怎么的就睡着了。”兰秋华也觉得很委屈啊，本来一切都在计划之内的。

    “那他有没有发现什么？”兰中庞怕的是，被袁宵墨知道他并没有宠幸兰秋华，那他就不会娶兰秋华，那他的计划……

    “这个爹爹放心，虽然我跟他什么都没有做，但是我把他和我的衣服扒了，制造出他宠幸过我的假象，他昨天又被灌酒和下了药不可能会发现的。”兰秋华很笃定的说。

    “那就好，只要你咬定是他宠幸了你，他非娶你不可。”不管如何，他都要让兰秋华嫁给袁宵墨。

    “可是墨王他已经有了王妃，女儿嫁过去只能是侧妃。”兰秋华不开心，她想做正妃。

    “傻女儿，只要嫁过去，凭你的能力相当正妃还不容易吗！”兰中庞对他的女儿很有信心。

    兰秋华也相信自己，凭她的能力一定能坐上正妃之位。

    就在他们异想天开的时候，兰城正在酝酿着一场大变革。

    袁宵墨表面上想娶了这兰秋华，但却吩咐千川私下里调查兰世家族，给他来一个一锅端。

    兰中庞怕袁宵墨反悔，在袁宵墨答应娶兰秋华的当天就差人去看个黄道吉日，然后给袁宵墨送去。

    此时的袁宵墨和千川在书房内讨论着。

    千川查出这个兰家并不简单，整个兰城几乎都是他们兰家的天下，他暗地里打听，他给钱都几乎没人敢谈论兰家。

    但是功夫不负有心人，他找到了一个关键的人物。

    兰城的平民窟里有一位女子，听那农妇说，那位女子是她的女儿，被兰家的四公子强占了去，那女子似乎不从，被打的满身是伤。

    农妇看着女儿被打成这样，敢怒不敢言，兰家在兰城势力滔天为所欲为，迟早是要遭报应的。

    别人不敢说，但是她敢，反正她一穷二白大不了一死，女儿已经被人打的不成样子了，不知道还有没有活下去的可能。

    高昂的医药费已经让她倾家荡产，这样着下去，她和女儿会被活活饿死。看到千川来打听兰家的消息，农妇也管不了他是谁了，只要能治得了兰家她就开心。

    千川从农妇那里得知，兰家不仅在兰城私自收税加重百姓负担，而且兰家的二公子经常把活人当玩物，兰家的四公子更是祸害了兰城的无数清白的姑娘，百姓敢怒不敢言。

    最重要的是，农妇还说兰家最近招很多壮丁去深山里做工。

    这只是其中的一部分，暗地里还不知道做了多少遭天谴的事。

    千川最后安顿好了这母女两，还留下钱给她们治病。

    “爷，你说，这兰家到底想做什么？招那么多壮丁。”千川对那两位公子早有耳闻，确实该死，但这不是最重要的。

    “去看看不就知道了。”事不宜迟，袁宵墨他现在就像出发。

    但是外面却传来了争吵的声音。

    袁宵墨看了看千川，像是在无声询问他外面发生了什么事。

    千川摇了摇头表示不知道。

    “走吧，随我出去看看。”

    袁宵墨和千川走出了书房，来到了院子里，只看到两位像是家丁的人和雪青在纠缠着。

    “雪青发生了什么事？”

    “公子，这两位家丁硬是要进来，奴婢说了，不让他们进来。”雪青恶狠狠的道。

    袁宵墨看了看家丁手上的东西明白是怎么回事，“雪青你先下去吧。”

    “可是……”最终雪青还是闭了嘴，乖乖的下去了。

    袁宵墨虽然知道他们来做什么，但还是装作不知道的询问，“不知道两位来有什么事吗？”

    “小奴见过墨王殿下，我们是兰家的家丁，受家主所托前来送册子。”

    他们把册子交给袁宵墨后就退下了，袁宵墨手里拿着那册子，翻看一看，是他和兰秋华成亲的日子，在下个月初二。

    “爷，这么快，这离下个月初二也就不到十天的日子，我们来得及吗？”

    “来得及，怎么来不及。”十天的日子够他搞垮兰家了。

    他把册子扔给千川，打算回书房继续谈论刚才的事。没想到回头却看到凤魅璃站在他身后的不远处看着他。

    袁宵墨看着她，她站在微风中，穿的很单薄。

    袁宵墨摇了摇头，把自己的披风脱下来，走进近魅璃想把披风给她披上。

    凤魅璃看着就要披在身上的披风，二话不说的就把它扯下来扔在地上。

    “别着凉。”袁宵墨好脾气的把披风捡起来，打算再一次给她披上。

    但是凤魅璃哪会理睬他，“给我披做什么，你应该给那兰家的小姐披。”