
    袁宵墨嘱咐太子慢走，看着太子的背影直到他出了府，袁宵墨才放下警惕。

    太子的忽然造访让他心中隐隐不安，他让凤魅璃最近没有什么事就别出府，他如果没猜错的话，太子最近会有动作。

    凤魅璃看太子走了，赶紧从他怀里出来，看着他略微苍白的脸色有点担心。

    “扶我起来。”袁宵墨向他伸出了手。

    她把袁宵墨扶回了寝室。

    然后继续去研究她的石头。

    她回到自己的房间，推开门，一团白色的东西向她飞来，凤魅璃下意识的用手去接住它，是那块石头。

    它怎么飞起来了，难道它真的如梦中所见，要带她去那个她梦中所见的地方，凤魅璃百思不得其解。

    收起石头，想起自己好一阵子没见到佟灵了，不知道那家伙伤好利落了没有。

    凤魅璃打算去看看佟灵，喊来雪青陪同自己一起去。

    雪青看到王妃便粘着她叨个不停，说千川像个木头一样，老是惹她生气。

    凤魅璃笑了起来，这两个冤家，一见面就吵，一个傻一个呆，他俩要是在一起那还真的是绝配。

    雪青不知道她家王妃心里想什么，可怜的她现在还在叨个不停，等她终于叨够了，才发现她家王妃一直面带微笑，没有为她说句公平的话，郁闷了起来。

    这一路有雪青的叨咕，也不觉得无聊，很快就到后面的院子了。

    丫鬟看到是王妃来了，赶紧进去通报佟灵，佟灵在房间里发呆。

    佟灵的伤已经完全好了，但是还是住在王府里，因为她现在对于外面的人来说已经是个死人了，她不能随便见人，容易暴露自己。

    凤魅璃来看她，她很高兴，终于有个人可以陪她说说心里话了。

    凤魅璃走进屋子，看到佟灵露出了微笑，“伤好利索了吗？”

    “托王妃的福，我的伤已经完全好了。”佟灵对着凤魅璃高兴道，但是触及凤魅璃你不证明就一脸不信的表情，她只能无奈在她眼前转上几圈，直到她相信她真的完全好了。

    看着眼前如花似玉般的姑娘，用只有自己才能听见的声音说道，“十四怎么就不喜欢呢？”

    拉着佟灵来到桌前坐下，谈起了心。

    “你最近去哪里了？王爷出征你还往外跑？”佟灵道。

    佟灵并不知道凤魅璃被白凉抓去当人质的事情，当然凤魅璃也没想把真相告诉他，事情过去就他过去吧。

    “我这阵子趁王爷不再，出去玩了一趟，因为你的伤口没好，所以没带你。”

    “这样啊，王妃真贪玩，王爷出征，你还去玩，胆子真大。”佟灵羡慕道。

    另一边，太子回府之后。

    他的属下黑鹰跪在地上禀报道，“听说七王爷这次会受伤是为了救墨王妃。”

    “救魅璃？”她不是一直待在王府吗。

    “七王爷正在跟白凉交战的时候，白凉掳了墨王妃当人质。”黑鹰回禀道。

    “魅璃被掳，我怎么不知道？”袁宵辰生气道。

    “当时殿下忙着其他事情，属下也是前不久才知道的，是墨王府的一个小奴才去市里采购东西的时候说漏嘴，不过属下还得知了另外一件事。”

    “什么事？”袁宵辰好奇道。

    “佟小姐没死，现在就在墨王府。”黑鹰肯定道。

    “你是说佟灵？”袁宵辰讶异道，当时佟灵是要嫁给他当太子妃的，不过却传来她死亡的消息，父皇当场下令把凤曼柔变成太子妃。

    他倒是宁愿佟灵来当这太子妃，凤曼柔那女人太不老实，每几天就要给他弄点事情出来，东宫里的丫鬟被她弄死了好几个不说，上次有位大臣送给他的一个艺女弹琴的，不知后来她用了什么手段，把她的手十指全部打断，心肠可谓之歹毒。

    以后他登上了皇位，让这种女人母仪天下？他想想都觉得胆寒，虽然他不是什么好人，但是他的皇后一定要像凤魅璃那样，大方善良。

    在和佟灵聊天的凤魅璃忽然打了个喷嚏，谁在说她？

    袁宵辰现在不想动凤曼柔，因为留着她还有大用处，他登上皇位，需要丞相的帮助。

    但是那佟灵怎么会出现在墨王府？他正愁没方法试探七弟呢，如果他把佟灵在墨王府的消息传到父皇那里，私自藏人，七弟可是欺君之罪啊。

    不过消息不能是他告诉父皇，因为父皇最讨厌的就是他们兄弟不和，不论真假说了只会惹父皇不高兴。

    但是有一个肯定能说。

    那就是张尚书，这张尚书是皇后的人，平日里就没少针对七弟，如今七弟攻打白凉无功而返，张尚书对七弟颇有微词。

    如果把这消息透露给张尚书，袁宵辰温润一笑，和刚才的样子判若两人。

    “黑鹰，你去把佟灵在墨王府的事情透露给张尚书，到时让父皇知道，看他袁宵墨怎么解释。”袁宵辰笑着道。

    张府。

    张尚书在厅里坐着，手里拿着一杯茶，掳了掳胡须，抿了一口茶。

    黑鹰穿着夜行衣，从屋顶翻下去，拔出剑指着张尚书的心脏处，张尚书看到黑衣人想喊人已经来不及了。

    “大人莫惊，我只是有几句话要说，说完就走。”黑鹰对着他道。

    张尚书已经吓得出汗了，那敢有异议，“你说，你说。”

    “听说佟将军的女儿佟灵在墨王府，你说你要是把这件告诉皇上，墨王可不是犯了欺君之罪。”黑鹰点到即止。

    “此事当真？”张尚书道。

    “信与不信在你。”黑鹰收回剑，他的目的达到了，踢开窗户，从窗户跳出去，消失在黑夜中。

    张尚书想到刚才黑鹰人说的话，最近皇后一直在催他想办法，给墨王找茬，但是皇上明显偏爱墨王，这不是让他自寻死路吗，不过现在是个机会。

    这件事十有八九是真的，听刚才黑衣人的语气，很可能是太子的手下，太子和墨王不和已经不是什么秘密。

    他只要明天上朝的时候把知道的消息禀明皇上，墨王私藏佟将军之女，那墨王就算不被削了官职，一时半会也得不到皇上的偏爱了。