
    紫荆花下，两人吻的越来越深，不知不觉凤魅璃的衣服被扯开了，露出白嫩细致的皮肤，直到袁宵墨的手摸上她的皮肤，冰凉的触感使凤魅璃瞬间清醒。

    抓住袁宵墨想要继续的手，推开彼此间的距离，她怎么就沉醉在其中了，抱歉的看了一下袁宵墨，把刚才弄乱的衣服整理了一番。

    袁宵墨也不着急，人早晚是他的，帮凤魅璃拉了拉衣服，“回去吧！别着凉，早点睡。”摸了摸凤魅璃的头。

    凤魅璃看着他，点了点头，一阵风吹来，有一些微凉，她卷起手拉了拉衣服。

    下一刻，袁宵墨脱下披风，披在她身上，披风上有他的余温。

    凤魅璃瞬间温暖起来，周身围绕着属于他清爽的气息，心里暖暖的。

    袁宵墨送她到院门口，看着她走进院子，走了几步，她又停下来，“怎么了?”

    凤魅璃回头，“王爷先走吧！臣妾看着你走，再进去。”

    袁宵墨看着凤魅璃无奈的笑笑，上前把她拉近怀里狠狠的亲着，再两个人都要窒息的时候，才不舍的放开她，捧着她的脸，轻轻的对她说，“那本王走了！”

    凤魅璃点点头。

    袁宵墨这才转身，往他院里的方向走去。

    凤魅璃看他的背影慢慢消失在黑夜中，这才慢悠悠回到院里。

    回到房间里，脱下他给她披的披风，然后回想起今夜两个人的画面，脸有点发烫，捂了捂被亲肿的嘴唇，傻笑起来。

    雪青走进屋里，就看到自家王妃这幅傻样子，“王妃你在笑什么？”

    凤魅璃没察觉雪青进来，她一开口，吓了她一跳，嗯……咳了咳，回答道，“没什么。”

    雪青走近才看到凤魅璃的脸有点红，嗯……还有……嘴唇有点肿，“王妃你嘴唇怎么了？”

    凤魅璃立刻装傻，“嘴唇啊？嗯……刚才我……刚才我吃了辣椒，被辣的。”她不得不佩服自己的机智，雪青这单纯的傻孩子，难不倒她，可是雪青接下来的话，让她差点咬掉自己的舌头。

    雪青有点奇怪，因为在王府里是不允许出现辣椒的，原因是王爷很讨厌辣椒，所以下令王府里不许出现辣椒，更不允许吃辣椒，“王妃怎么会有辣椒的？”

    凤魅璃怎么知道还有这事，有点圆不下去了，“对哦，没吃辣椒，我刚才在路上被蜜蜂蜇了一下，对了……，店里还有东西要设计，我先去准备了。”

    凤魅璃走后，雪青才吐起槽来，“什么辣椒辣的，什么蜜蜂蜇的，我刚才明明看到王爷送你回来了，肯定和王爷有关。”

    唉，不知道是福是祸，王妃好像有点喜欢王爷了，但是王爷以后肯定会有其他的女人，以王妃的脾性，肯定会……，算了，也不是她能阻止得了的，希望王爷是真心喜欢王妃。

    比起以前的生活，王妃现在好过多了，也许是老天爷开眼了，让王妃苦尽甘来，雪青情不自禁的双手作揖，看着圆圆的月亮祈祷，“希望王妃能获得幸福，牢牢抓住王爷的心，事事顺心。”