
    看来眼前的这名男子是一位皇子了，是哪位她就不得而知，她需要回去问问她爹，既然是皇子，再看那眼前这位姑娘，一看就不是普通人，她还是先不要得罪的好。liudianxing.com

    兰秋华唤回那丫鬟，朝她使了眼色，那丫鬟也是个精灵的，秒懂主子的意思，放开拦着凤魅璃的手。

    “这位姑娘你走吧，我并没有怪罪你的意思。”，兰秋华大度的说。

    凤魅璃还不知道面前的这位就是兰家的小姐，但是有人就是不怕事多的，袁宵辰早已看出来凤魅璃不识这兰家的小姐，好心的提醒她，靠近她悄悄对她说，“这位就是兰家的小姐，怎么样？长得还不错吧。”

    “兰家的小姐?”凤魅璃就好奇了，什么本事竟然能让袁宵墨那木头宠幸。看那张脸，她觉得也不比自己漂亮多少。

    她上前想去会一会这传说中的兰家小姐，袁宵辰拉住她，不让她去，不她拉走了，直到他们出了茶庄，看不见那兰家的小姐，袁宵辰才放开她。

    “你拉着我做什么？我只不过想会一会她，看看她什么路数。”凤魅璃很生气，无缘无故就这样被他拉出来了。

    “你会她？这里可是她的地盘，看她也不认识你，要是让她知道你是墨王妃，她会放过你？”袁宵辰看着面前天真的凤魅璃，略感无奈。

    凤魅璃瞄了他几眼，算了，看他也没有恶意。“你走吧，我回去了。”凤魅璃懒得理他。

    “你想不想知道这兰家小姐的事情？”袁宵辰看凤魅璃打算走人，他抛出诱饵。

    凤魅璃一眼就看出他的想法，“抱歉，我不想知道，她的事情跟我没关系。”想诱导她没那么容易，“我走了。”

    “真不想知道？是有关这位兰家小姐的丑闻。”袁宵辰继续诱导，他就不信了，她会不想知道。

    事实上凤魅璃她挺想知道的，因为她一样有一颗八卦的心啊，听别人的丑闻那得多爽，她正犹豫着。

    袁宵辰看有戏，在浇一把油，“是有关她以前的丑闻，跟一位男子的，想不想知道？”他冲凤魅璃眨眨眼，“相知道就来吧！”

    凤魅璃觉得去去也无妨，他还能把她吃了不成。

    袁宵辰看着身后跟着的凤魅璃，目的达成，满足的裂开嘴笑了笑，像是一个孩子得到心爱的玩具一样的高兴。

    他顺便在街旁买了两坛上等的好酒，带着凤魅璃来到了溪边。这是兰城外的一条小溪，溪边种满了紫荆花，此时正逢紫荆花开的时节，花瓣落了满满一地，风一吹，把一些花瓣吹向了小溪里，顺着河流往下飘。

    凤魅璃接过袁宵辰递过来的酒，此情此景适合饮酒，她揭开酒盖，灌了一口，一口酒下肚，果然不错，好酒就是好酒。她好久没有放任自己了。

    袁宵辰看着旁边的凤魅璃豪饮的样子露出了微笑，他就喜欢她这样子，不为一切事俗而烦恼，毫不做作的做自己。她哪是那些艳俗的女子所能睥睨的。

    凤魅璃看着旁边盯着他看的袁宵辰，“不是说要说兰家小姐的事给我听吗？现在说啊，不会是骗我的吧！”

    袁宵辰喝了一口酒，“就那么想知道？”

    凤魅璃不屑的票了他一眼。

    “我确实知道她的一些事，她以前有个相好的，那还是在她没成名之前，有一位书生，说到这位书生，那还是一位人才，在兰城也是一位响当当的人物，吟得一手好诗，人生也还算标致。”

    “那那位书生可还在？”凤魅璃倒是有点好奇了。

    “不在了，被兰家的家主兰中庞迫害致死。”袁宵辰说道。

    凤魅璃惊讶，不是兰秋华相好的吗，怎么还要把他迫害致死，“那兰中庞为什么要害死那书生？”

    “你想啊，兰中庞他花了那么多精力去培养兰秋华是做什么？为了让她嫁给一个书生？”袁宵辰一步步解释给她听。

    “那倒是确实，他培养兰秋华一定是有自己的目的的，比如今天兰秋华嫁给袁宵墨，那不就是一个最好的例子吗！兰中庞想通过联姻来巩固自己的地位。”凤魅璃算是有些明白了。

    “那兰秋华看着自己相好的被她爹害死了就不会不开心吗？”这才是凤魅璃好奇的。

    “这我就不知道了，她开不开心，这我哪能知道啊，真相她也不一定知道，毕竟这是兰中庞干的，不让兰秋华知道也有可能。”袁宵辰把他知道的都说出来了。

    凤魅璃看他说了这么多，转过头坏坏的盯着他。

    袁宵辰被他盯得毛骨悚然，“喂喂喂，你干嘛这样看着我。”说完还怕怕的拉了拉自己的衣服，“你不要非礼我。”

    “我非礼你？”凤魅璃大笑了三声，“哈哈哈。我是想知道，你为什么对这些东西那么清楚，就连这些鸡毛蒜皮的事，都知道得如此清楚。”

    袁宵辰鄙视的看着凤魅璃，“好歹我也是一国太子，兰城又是南方最富裕的城市之一，作为一方霸主的女儿，我能知道也不奇怪。”

    “那你说，袁宵墨他知不知道。”既然他知道，那袁宵墨他也应该知道吧。

    “我不清楚，我只知道我在兰城有探子，他有没有我就不知道了。”他现在不想聊他，好不容易才有机会和她单独出来。

    凤魅璃拿起酒又灌了一口，心情好多了，她今天还要谢谢他，她好久没有这样放任自己了，人生有多少时刻是像这样美好的，在溪边的树下喝着酒。

    “不管如何，今天我还是要谢谢你，带我来这溪边喝酒，我心情好多了。”凤魅璃真诚的看着他。

    “那我们能做朋友吗？不关乎其他，只是单纯的做朋友。”袁宵辰渴望的说。

    凤魅璃觉得好奇了，单纯的朋友，他们之间能成为单纯的朋友吗？他们之间横着多少东西。他不是不知道，他和墨王府是死对头，而她又是他死对头的王妃，她现在是有点看不清楚他了。

    “你想做什么？从我身上得不到好处。”凤魅璃警告他。

    袁宵辰看着她，“那我说我还爱着你，你相信吗？”

    凤魅璃转过头，没有看他，抱歉她对他从开始的讨厌，到现在的无感，虽不讨厌但也谈不上喜欢。

    再说，他们最好还是没有交集的好，不然袁宵墨会杀了她。