
    太子走后，一众公子哥喝的醉醺醺的，有带了家丁的，都把醉醺醺的他们带走了，剩下为数不多的几个趴在。

    凤魅璃也想走了，但是袁宵墨没走，她就不能走。

    看旁边的袁宵墨，慢悠悠的喝着酒，好像没有要走人的意思。

    凤魅璃也没催促，她觉得他最多就再多坐一会吧，就这样过十五分钟，半个钟，一个钟……过去了，凤魅璃实在坐不住了，看向袁宵墨说道，“王爷我们也会去吧。”

    袁宵墨转头看着凤魅璃，盯着她看了一会，“累了？再等一会吧！”

    凤魅璃搞不懂，人都快要走光了，他为什么还不走，无聊的嘟了嘟嘴。

    袁宵墨被她这个样子逗得哭笑不得，其实他是想给她一份惊喜，他答应过她的，看时间也差不多了，这个时候估计到王府了。

    袁宵墨把已经无聊到想哭的凤魅璃领回了府，马车一停，凤魅璃迫不及待就像回到自己的院子。

    袁宵墨把她叫住，“王妃等等，本王有一样东西给你看。”

    凤魅璃看袁宵墨神秘兮兮的，要给她看什么？虽然疑惑，凤魅璃还是跟着他来到了府里比较隐僻的院子。

    来到院子前，袁宵墨示意凤魅璃进去，凤魅璃好奇，就推开门走进去，和别的院子一样啊，没什么不同的。

    屋里传来声音，凤魅璃就顺着声音推开房门，佟灵就出现在了凤魅璃眼前，正在和丫鬟讲话。

    屋里的佟灵也没想到会在这时候见到凤魅璃，她推门进来倒把屋里的佟灵吓了一跳。

    凤魅璃看佟灵像是受伤了，躺在床上，激动的走过去，握住佟灵的手，对佟灵说：“你没死太好了。”

    佟灵对凤魅璃一笑，看着凤魅璃身后的袁宵墨，对着凤魅璃说：“还要感谢墨王的救命之恩，如果没有墨王的搭救，估计我现在已经死了。”

    凤魅璃转头看了一眼袁宵墨，然后坐在床边和佟灵聊了起来。

    她们聊了一会之后，袁宵墨看差不多了，就催促凤魅璃，“佟灵的伤还没全好，让她休息吧！她这几天都会住在府里，你可以随时过来看她。”

    凤魅璃觉得也是，叮嘱佟灵好好休息，会再来看她，就和袁宵墨出去了。

    凤魅璃也不知道和袁宵墨说什么了，她找他帮忙的事，他就这么轻易做到了，神不知鬼不觉不仅没让她太子成亲，而且不费一兵一卒。

    想了想凤魅璃还是对袁宵墨说了谢谢，这世上还有这么完美的人，除了脾气坏一点，其他都接近完美。

    袁宵墨盯着一脸花痴样的凤魅璃，“怎么，感动到不行了？以身相许可好？”

    凤魅璃被他说的不好意思，这厮要不要这么得意啊，不就是救了个人吗！不过凤魅璃还是很感动。

    他完全不用管她，可是他把她的要求放在心上了，这么说她在他心里是不是有那么一点点地位？

    凤魅璃抬起头对上袁宵墨的眼睛，男子的眼睛邪魅而深邃，是她喜欢的丹凤眼。

    袁宵墨缓缓的低下头，在她额头上落了一吻，然后是鼻尖，一路向下贴上她的唇。

    她没有抗拒，任他亲着，他的唇很凉，带着清凉的触觉。