
    “不知墨王殿下会在兰城待多久呢！”兰中庞是想留袁宵墨在兰城多待一段时间的，那她女儿的机会就更多了。liudianxing.com

    “本王会在兰城多待一段时间，还有一些事情要去做。”袁宵墨也不知道兰中庞的心思，只是如实所答。

    袁宵墨在兰城待一段时间正和兰中庞的意，“那殿下不如就在兰院住下，虽说我这兰院比不上你那墨王府，但是在兰城也算是个宜居的好地方，还希望墨王殿下不要嫌弃。”

    “不用了，本王在兰城有地方住。”袁宵墨委婉拒绝。

    这时兰秋华抱着琵琶进来了，她用白沙遮住了脸让自己多了一分神秘感。

    “这就是令爱？”袁宵墨看着眼前的女子，身材曼妙火辣，皮肤白如玉，白沙遮脸，他想这白沙下的那张脸也不会太差吧，可惜他不是贪恋女色之人，忽然想到凤魅璃那张脸，她生气时张牙舞爪的样子。他露出了笑容。

    兰秋华抬头就看到这一幕，男子唇角缓缓勾起的笑邪魅而又魅惑，仿佛那三月的花一样，美的动魄惊心，她从未见过这样的男子，长得如此好看，她以为他征战多年，最多也就是一个……，没想到……

    兰秋华的心砰砰的跳得厉害，只需一眼，她就爱上了面前这风华绝代的男子，她想嫁给他，不管怎样。

    “小女子献丑了，为墨王殿下弹奏一曲琵琶。”兰秋华向袁宵墨欠了欠身行了个礼。

    “兰小姐随意。”袁宵墨大方的应承。

    兰秋华倾尽毕生所学弹这曲琵琶，连外面的蝴蝶都被她这琵琶给吸引了，她这兰城第一才女也不是徒有虚名，也许兰中庞早知会有这一天，有意栽培兰秋华。

    袁宵墨讶异，这兰秋华看来有那么两手，这琵琶弹得一流，看来为了引起他的注意花了不少心思。

    “兰小姐这弹的琵琶可谓是天下一绝啊。”袁宵墨拍手叫绝。

    兰中庞看袁宵墨满意的夸赞，心里甚是欣慰，也不枉他这么多年栽培秋华。

    “殿下谬赞了，这琵琶弹的再好，哪能比得上王爷的才华横溢，秋华献丑了。”兰秋华看墨王赞赏她，心里可别多高兴了，但表面上还是装作谦虚的样子。

    “华儿你带着面纱是怎么回事，把面纱摘下来，你这样子太不尊敬墨王殿下了。”兰中庞喝斥道。他女儿的脸，他还是有自信的，是时候找个借口让她摘下面纱了。

    兰秋华委屈道，“女儿不是有意带面纱的，只是这几日女儿身体状况不是很好，脸上长了几颗豆子，女儿不想吓着了墨王殿下，所以……”

    兰中庞，“这……”

    袁宵墨看这父女两一来一去，戏也演的差不多了，该他上场了“兰大人，莫要强求，既然兰姑娘不方便就算了，本王还有要是在身，下次再和兰大人商讨巡查之事。”

    每到一个地方都要巡查一番，账本，民情等等，袁宵墨最近有得忙了。

    “墨王殿下等等，既然来了，下官一定要设宴款待的，还希望墨王殿下赏个脸。”兰中庞的目的还没达到怎么会让袁宵墨走。

    听到袁宵墨要走，兰秋华着急了，连忙向他爹使脸色，兰中庞知道女儿的意思。

    “天色还早，墨王殿下就留下吧！”兰中庞再三请求。

    袁宵墨想走，但是这对父女极其难缠，他说什么，都让他们驳回，烦了的袁宵墨也懒得应付他们，干脆就留下来看这对父女玩什么花样。

    听到袁宵墨答应留下来，兰中庞十分高兴，让下人去准备酒宴，不一会儿宴席就准备好了，兰家的四位公子也被叫了回来。

    袁宵墨坐在上位，兰中庞向袁宵墨敬酒，袁宵墨也拿起酒向兰中庞示意了一下，一杯酒下肚，这酒火辣辣的。

    兰家的四兄弟也上来和袁宵墨一一敬酒，几杯下肚之后，谅是酒量再好，袁宵墨此时也有些微醉。

    兰秋华觉得差不多了，上前大胆的坐在袁宵墨腿上，嗲嗲的在袁宵墨耳边吹气说“秋华敬墨王殿下一杯。”

    袁宵墨此时头有点晕，他看着兰秋华眼神变得有点模糊，他摇了摇头，想挥开兰秋华，这时兰秋华却更加胆大的趴在他怀里。

    他闻到了一股好闻的气息，闻着这香气，他慢慢感觉自己身体的变化，多年的来的经验告诉他，这香气有问题。

    千川也发现了自家爷的不对劲，他想上前帮忙，这时兰中庞向旁边的一众舞女眼神示意，好几个女子就上前围住千川，想要给千川灌酒。

    “千侍卫就放心的玩，放心的喝吧，看上喜欢的女子可以跟下官说。哈哈哈。”兰中庞笑呵呵的对千川说。

    袁宵墨感觉怀里有个人，想起身推开。

    兰秋华拉住他，“墨王殿下别走啊，秋华敬殿下一杯。”她就不信他在这样闻一段时间后，还受得了。

    袁宵墨看着眼前的女子躺在他怀里，她带着面纱，他的手不自觉的抬起，覆上她的脸摘下面纱，面纱下是一张倾城倾国的脸和凤魅璃的脸重叠，他摇了摇了头，他是怎么了，魅璃不再这里。

    他听到一个好听的声音在呼唤他，“殿下，殿下，……”

    袁宵墨觉得头好晕。

    兰秋华觉得时候到了，向他爹一个眼神示意，“爹，墨王殿下醉了，女儿扶他下去休息了。”

    “好，你扶墨王殿下去休息吧，右侧的房间是专为殿下准备的，你好生伺候着。”兰中庞别有深意的看着兰秋华。

    千川看着自家爷被人扶走就着急了，但是兰中庞哪是那么好甩开的，“千侍卫莫担心，你家殿下在后院休息，你不用担心，来，我们喝酒。”

    千川也是微醉，在让兰中庞这老狐狸灌了几杯，已是醉的不轻了。

    他心里隐隐有什么不好的预感，但是现在想起身，已是浑身无力。

    千川趴在桌子上，周围是一群女子的笑声，他晃了晃有点晕的脑袋，想找办法脱身救他家爷。

    看刚才那兰小姐坐在他家爷的怀里，一看就不安好心，要是爷明天醒来发现，他和兰小姐睡……

    千川暗叫不好，他怎么没发现兰中庞的诡计呢，要是让他的诡计得逞，他家爷就要娶了这兰小姐。