
    翌日大殿上。

    皇上坐在皇位上，刘尚书在大殿上发言，“老臣有一事向皇上禀报。”

    皇上看着殿下众人，回答道，“刘爱卿有什么话就说吧，不要有所顾忌。”

    “微臣听说墨王私藏了佟将军的女儿佟灵。”刘尚书款款道来。

    此话一出一起大殿上的一阵热议。

    “墨王怎么会私藏佟将军的女儿啊！这不可能啊！”

    “就是啊，不肯能啊。”

    “我怎么都不相信，墨王会做这样的事。”

    ……

    皇上这时站起来说话了，“都安静，刘尚书你说这话有什么证据吗？欺君可是要杀头的。”

    刘尚书战战兢兢的上前跪下，“是我一位下人听到墨王府的小奴讲的，皇上可派人现在就去墨王府搜人。”

    这时佟将军站出来了，“微臣之女早已经死去，不知刘尚书这话是没事意思，难道我女儿还活着？”佟将军有点难以置信。

    他白白的失去了一个女儿，早知道他什么都不苛求，只希望她过得好，人啊只有失去才会懂得珍惜，如果她真的没有死，他真的什么都不想了，她喜欢谁就喜欢谁，随她去吧。

    他已经老了，佟将军觉得自己戎马一生，常年在外不再儿女身边，觉得自己亏欠他们，想给他们最好的生活，没想到，他这么做……，却是害了他们。

    佟将军流下眼泪，对皇上道，“微臣愿意去墨王府跑一趟，看看刘尚书此言是否是真，毕竟佟灵是微臣的女儿。”

    “那就佟爱卿去一趟吧。”皇上也对这件事很震惊，老七会干这种事？皇上觉的自己也累了，挥了挥手，让佟将军去了。

    佟将军领着人就去墨王府了，一路上都怀着激动的心情，他希望她真的还活着。

    走到半路他又止住了步伐，他是被佟灵还活着的消息冲昏了头，佟灵为什么会在墨王府？他怎么没想过这么重要的问题，而且消息是刘尚书透露的，刘尚书对墨王一直……

    是他糊涂了，如果女儿真的在墨王府，估计是被墨王妃救的吧，听说她还在世的时候和墨王妃走的很近。

    他该怎么办，去墨王府去找佟灵？但这可是欺君之罪，如果佟灵真的在墨王府，他不是害了墨王吗！

    佟将军犹豫着。

    墨王府。

    袁宵墨接到消息，佟灵在他府上的消息已经被人透露出去了，而且刘尚书还在皇上面前参了他一状，该死。

    现在把佟灵转移走已经来不及了，其实他早就想把佟灵转移走，但是知道凤魅璃会找她说话，就把她留在府上，无聊的时候有个人陪她聊聊天，是他疏忽了。

    最终佟将军还是选择来看看是真还是假，他尽量的拖延时间，让墨王有时间转移佟灵，但再拖下去也不是办法，皇上还在等着他的结果呢。

    来到墨王府大门外，门童看到他，询问他的来意，他说是奉命来搜查的，让门童去禀告墨王。

    门童进去禀告去了，但是旁边刘尚书派来的监督的护卫却有话说了，“佟将军为何不直接进去，还要去禀明墨王，要是墨王知道把佟姑娘转移走了怎么办？”

    “本将军作事需要你来指点？”佟将军的威名不是盖的，此话一出尽显威严，让旁边一干人等吓得不敢说话。

    门童片刻后出来了，“王爷请佟将军进去。”

    佟将军把该有的礼节做完了，走进去，他身后的一干人等想跟着他进去，却被门童拦了下来。

    “王爷只让佟将军一人进去，其余人请留步。”门童伸出手拦住其余的人。

    一干人等看着佟将军。

    “你们留下吧，我进去就行了。”佟将军看着他们道。

    众人，“可是……”

    “别可是了，你们想拖延时间？”佟将军说道。

    “不是的。”你看看我，我看看你，最终只有佟将军一人进去了。

    佟将军见到袁宵墨，并禀明来意。

    袁宵墨早就知道了，不过……，这是一个好机会。

    “本王知道你来找佟灵，她就在后面的院子里，你去见见她吧！”这下反而让佟将军惊讶起来了，不过能见到女儿的心情迫切，他去了后院。

    后院里，佟灵和凤魅璃在一起，但是袁宵墨命令她回避了，让她远离是非。

    佟灵此时正在缝手工，忽然听到开门的声音，她转头，却看到了这些天一直想念的人。

    她叫了一声，“爹，你怎么来了？”

    佟将军老泪横秋，看着女儿。

    佟灵心里也不好受，她是想回家告诉她爹她没有死，可是她犹豫了，她怕爹爹再让她嫁给太子，她知道她很自私。

    佟将军回过神来，看着佟灵道，“灵儿跟爹回家吧，是爹错了，爹不想让你嫁给谁了，只要你喜欢就好，爹让你嫁给太子的初衷也是为了你好。”

    佟灵哇的一下，眼泪就出来了，抱住佟将军哭泣道，“爹爹”

    佟将军拍了拍她的背，“乖灵儿。”

    确定女儿没有死了，佟将军问出他最想知道的事情，“你怎么会在墨王府？”

    “是墨王救了女儿，当日灵儿被人偷袭受了重伤奄奄一息，是墨王救了我。”佟灵道。

    “墨王为何救你？”

    “他答应了墨王妃要帮我的，女儿跟墨王妃的关系不错。”她没敢跟他爹说实话，这只是一部分，当时她还跟墨王妃交换了条件，但是和她相处下来发现她人不错。

    这也是她一直待在墨王府的原因。

    “那现在该如何是好，唉”佟将军叹气道。

    “怎么了？爹”佟灵着急的看着他。

    “你在墨王府的消息被皇上知道了，皇上叫我来搜查，这可怎么办才好，这可是欺君之罪，你当时是奉旨成婚，现在却出现在墨王府，这要怎么解释，唉~”佟将军忧愁道。

    “佟将军不必担心本王自有办法。”墨王走了进来。

    佟将军看着墨王，佟将军知道墨王不是池中之物，也绝非等闲之辈。“不知墨王可有应对之策。”

    要堵住悠悠众口也不是一件简单的事。

    “佟将军难道糊涂了，本王是救了佟灵，只不过佟姑娘伤势之重，所以才没有禀明父皇。”袁宵墨笑着道。

    “微臣明白，明白了。”佟将军道。