
    看着那些密密麻麻的针，丁夫人全身怕的颤抖。

    这种刑法极其残酷，是妖姬专门设计的，在一个板着上装满钉子，抓住人的双手往插满钉子的木板按下去。瞬间能让你的手千疮百孔。

    那两名属下抓着丁夫人晃动的手就往木板按下去，一瞬间密密麻麻尖利的钉子刺穿丁夫人的手掌，看起来十分惊悚，旁边的下属看了都一阵心惊。

    丁夫人的手插满了钉子，满手是血，发出了杀猪一般的叫声，奄奄一息的躺着地上，血顺着她的手掌滴着。

    血的颜色让妖姬兴奋，她魅笑道，“丁夫人，你是要说实话呢？还是继续受刑呢？”

    丁夫人用尽最后一点力气抬起头，“我说的都是实话，你还要我说什么？你这样子对我，我不会放过你的。”

    “死到临头，还嘴硬，看你等一下还能不能这样子嘴硬下去！”妖姬又叫人弄来了特制的辣椒水，倒在丁夫人满手是钉子的手上。

    辣椒水倒下下去的那一刻，丁夫人发出了惨绝人寰叫声，晕死过去了。

    妖姬上前推了推丁夫人，发现她真的昏死过去了，看她这样子也不像是说谎，难道这里面还另有隐情？

    “把她关到牢里面去，找个人把她手治治，不要把人弄死了！”留着这丁夫人还有用。

    如果说是一群盗墓贼卖给她的，那如今这群盗墓贼可还在？要找到这些盗墓贼还要通过这丁夫人。

    丁府，丁建安回到府上发现他的夫人不见了，发了一通脾气，“你们是怎么照顾夫人的？好好一个人让你们丢了，我养你们这群饭桶有什么用！都给我滚。”

    丁府的管家跑过来，“大人，此人恐怕是有备而来，夫人的房间窗户是开的，那人恐怕是掳了夫人后，从窗户翻走的，而且房间里还留下了迷药的成分。”

    “到底是谁，如此大胆，敢在我丁府掳人。”丁建安拍桌子大喊怒。

    “那大人现在该如何？”管家看丁建安发着脾气。

    “去把夫人找回来。”

    管家忽然有个大胆的想法，“大人，老奴有一句话不知当不当说！”

    “你说掳走夫人的会不会是墨王，毕竟他昨天来到骛江，夫人就不见了。”管家猜测道。

    丁建安想了想否定了这个说法，“不可能，他掳可儿做什么！这说不通。”

    丁建安正在为他的夫人发愁，然而外面又传来消息，说是城外的难民开始隐隐暴动，要是再不解救，可能发生就会发生暴乱。

    丁建安发现事情不妙，叫了一命名侍从去知会墨王，说是有一事找他商量。

    袁宵墨接到通知，嘱咐凤魅璃在客栈休息，他去一趟，看看丁建安玩什么花样！

    袁宵墨和千川去了丁府，丁建安在门口等着，看到袁宵墨来了，迎上去，“墨王殿下，不好了，外面的难民要开始暴动了，下官实在是没办法才来找你的。”

    “难民为什么暴动难道丁大人不知？”袁宵墨觉得好笑。

    “下官愚钝，还请墨王指点一二。”丁建安冷汗直冒。

    “昨天本王从城外进来，外面的百姓已经饿的只能吃草，你说他们为什么暴动？本王现在命令你立即开粮仓解救难民，你可愿意？”

    丁建安为难，“不是下官不开粮仓，只是那外面的难民沾染了瘟疫，如果开仓的话势必会和难民接触，到时感染了瘟疫，死的人会更多。”

    “这丁大人就放心吧，本王自有办法控制瘟疫，你现在只要把粮仓的米交出来。”

    丁建安说不过袁宵墨，被他周身的压迫感，压得喘不过气来，只能点头答应，“下官这就去办！”

    这时丁府的管家回来了，看到袁宵墨二人行了礼，然后对丁大人道，“还是没有找到夫人！”

    袁宵墨听着两人的对话问道，“丁夫人不见了？”

    听到袁宵墨问，丁大人无奈道，“正是，不知何人如此大胆，竟然进府掳走了我夫人。”

    袁宵墨和千川对视了一眼，袁宵墨然后就和丁建安说告辞了，“本王还有事要做，祝丁大人早日找到丁夫人。”

    袁宵墨和千川走后，丁府管家道，“大人你说有可能是墨王么？”

    丁建安摇了摇头说，“不可能，他没有理由抓走可儿。”到底会是谁！丁建安抓狂。

    路上，千川分析着，“爷，你说会是谁抓走了丁大人？那丁夫人可是个关键人物。”

    “现在还不清楚，但是可以肯定的是，有人跟本王的目标相同，这可不是一件好事。”袁宵墨想到同样有人为了宝藏而来，事情就变得棘手了。

    “千川你去打探丁夫人的消息，我去城外走一趟，看看灾情如何！看看能否等到夏太医来的那天。”

    “属下这就去。”

    千川去办事情了，袁宵墨施展轻功来到城楼上，看着城外的状况。

    情况十分糟糕，成堆的人没有食物而开始吃一些树皮，树根。他们嘴唇发白严重脱水。

    袁宵墨看着，忽然有一位女子从天而降，手里拿满了食物撒在了难民之中，那些难民看有食物了开始争抢。

    因为食物太少，他们争的头破血流，有还不如没有，那名女子看难民如此争执，露出了阴笑，竟然会有如此歹毒之人，袁宵墨和她距离隔的有点远，看得并不精确。

    妖姬看着城墙上的人，看来差不多了，不知道鱼儿上钩了没有。她施展轻功，向荒野中飞去。

    袁宵墨看她走了，也跟着飞过去。

    妖姬看着后面追随而来的人，露出了微笑。“就知道你会上钩！”

    妖姬飞到了一处涯边，转过头看着尾随而来的男子，着实让她惊艳了一把，果然是一位美男子。

    她勾起了唇笑道，“不知这位公子尾随我是何意？难道是被我的美色所惑？哈哈哈。”

    袁宵墨看着眼前的女子，一身大红色的袍子，涂着烈焰红唇，头发纤长，身材曼妙。“不知姑娘为何要投食物给那难民。”

    “当然是解救他们啊！你没看到吗，他们已经快要饿死了，哈哈哈。”妖姬欢笑道。

    “姑娘难道不知道，你这种行为只会让难民为了几个馒头而争的头破血流，而大部分人却解不了饥饿，情绪难以控制。”袁宵墨缓缓道。

    “如果我不这样做，怎能引起墨王的关注呢！你说对吧？墨王殿下。”妖姬得意的说。