
    “许多年前，我们本来是一群盗墓的，不知道是谁听说了一个消息，说是找到了一座大墓，让我们都去看看，于是我们就去了，但是那地方极其邪门，许多人进去后就没在出来，我们这些人胆小，就在墓外面等情况，等了许久只有一个人拿着一支金钗出来了，他看到我们转头就跑，我们动了心思就追上去，要抢那枚簪子，他誓死不从，我们就追杀他。到了最后我们终于把簪子抢到了手，买给了丁夫人。”那名男子描述着过去的事，可能事发久远他也讲得不是很清楚。

    妖姬忍着悲痛，她爹就是这样死的，心里有愤恨和不甘，对着那名男子问道，“你们可还杀了其他什么人？”

    “我们追的时候，那名男子已经受了重伤，我们追上他的时候，他已经死了，簪子不知道哪里去了，但是从他的家的情况来看，应该是还住着其他人，我们怀疑他的家人拿走了，于是我们就顺着小路去追，果然还真给我们追上了，是他的妻子，手里握着那枚簪子，我们二话不说就抢了簪子，为了免得夜长梦多就把他妻子也杀了。”男子就像在描述一个故事一样。

    妖姬在一旁听了，眼泪直掉，她寻找了这么多年的真相，终于在今天真相大白了，她用凶狠的眼神盯着地上的那名男子，“你可知道你们杀的那对夫妇还有个孩子，她目睹了这场杀戮的全过程。”

    “什么孩子？难道你是？”男子不安。

    “哈哈哈，就是我，你说我现在送你上西天，我爹娘会不会高兴，我终于为他们报仇了。”妖姬狂笑。

    男子自知自己难逃一死，低下头，默默的等待死亡的来临。

    可是妖姬现在还不想杀他，因为留着他还有用。“小玉把他关起来，好好看守，别让他自杀了。”

    “小玉明白。”

    她现在要去找袁宵墨，告诉他一些事情。

    袁宵墨从客栈出来后，往街边走着，“那个不知好歹的女人。”越想越气。

    妖姬从他身后冒出来，抱住他，“墨王殿下这是说谁不知好歹呢？你的小王妃？”

    “走开，本王正烦着呢！没空搭理你。”袁宵墨推开妖姬。

    妖姬又粘上去，“怎么？墨王殿下不想知道宝藏的事？”

    “宝藏？你有消息了？”

    “当然。”妖姬得意道。

    两人来到了一个茶馆，“说说吧，什么消息？”

    “我今天抓到了个男的，他以前盗墓的，他说他曾经去过一个地方，许多人进去了，就没有出来过。还记得那支金钗吗？那就是他们从里面盗出来的。”妖姬自动略过她爹娘的那一段。

    “金钗？那支带了图腾标记的？”

    “对，我猜十有八九就是那里了。只是不知道那地方在哪里！”妖姬对自己的猜测很有自信。

    “那名男子还在吗？为何不拷问他逼他说出地方名？他以前去过肯定知道在哪里！”袁宵墨觉得这事情有戏，他可能离宝藏不远了。

    “他说那地方极其邪门，他就算是说出了地名，我们不一定知道，就算知道了也不一定进的去，进去的人很难再出来。”妖姬分析着。

    “带上那个男的，我们去一趟。进不进得去再说。”袁宵墨想先去看看情况。

    妖姬也好奇，她听了袁宵墨的话，带上了那名男子还有小玉四人就朝着那古墓去了。

    小玉押着那名左脸长着黑痣的男子，把他押上路。

    黑痣男对他们说道，“这么多年过去了，我不知道还记不记得那地方。”

    “找不到我削了你。”妖姬威胁道。

    “我也对那墓里面的东西很好奇，我早就该死了，早在许多年前就该死了，我知道你不会放过我，但是能让我死前见到一些真相，我死了也心甘情愿，那墓里头到底有什么东西！”黑痣男说道。

    “就你还想知道真相？你也配？”小玉不屑道。

    “我知道你们不信，我当年是想进去的，但是给旁边的人拉住了，我对墓里面的东西真的好奇。”黑痣男再三解释。

    “得了吧！等下你要是找不到路，我就解决了你。”小玉鄙视道。

    看着他们吵起来了，妖姬不耐烦，“好了赶紧赶路，想死我会成全你的。”

    杀她爹娘的她一个都不会放过，必要的时候，她会亲手杀了他。

    袁宵墨在一旁始终都没有说话，听着他们的对话，心里想着那墓，然后问旁边的那名黑痣男，“当时大概有多少人进去了？”

    “大概三十来个吧！进去了都没有出来，唯有一个人出来了，但却是受了重伤出来，出来只剩一口气了。”黑痣男回忆着多年前的场景，把它讲出来。

    他们几个人往深山里走，越走越深，直到前面出现了浓浓的雾，连路都看不清楚，只能低着头走路。

    “你带的什么路？到底正不正确？警告你最好不要动歪脑筋。”小玉再次警告他。

    “这么多年过去了，我真的不清楚，只记得这里有一片林子穿过去之后，就能看到一座山，在顺着锁链到山的那一边去，不过那地方险峻的很，一不小心就会摔下山崖封锁碎骨。”黑痣男说着。

    “那这片林子有多大？”袁宵墨看着前面浓浓的雾，在这样走下去容易迷路。

    “当时我们走了一天一夜才走出这片林子，晚上这里特别恐怖，我们都是在树上睡觉的，有狼的叫声。”他回想着当时和那群人来的场景，可真是有惊无险，他还能活到现在。

    袁宵墨走了一阵子，眼看天就快要黑了，和妖姬决定找个地方过一晚。来到几棵大树旁，几人决定在这里过夜。

    “小玉你去找点吃的回来。”妖姬吩咐道。

    小玉出去找吃的了，妖姬看着黑痣男，而袁宵墨就负责生火了。

    妖姬在一旁坐着，看着生火的袁宵墨，说不出来的帅，这样完美的男子，每个女人都会有想法吧！

    小玉去了一会就带回来两只兔子，他们把这两只兔子烤了，围在火堆庞吃着肉。袁宵墨吃着吃着就想到凤魅璃，他又要出来几天，她在客栈会在做些什么？

    他默默的吃完，然后找了一棵树，在一支比较牢靠的树枝趟了下来，看着皎洁的月光。