
    丁府的护卫闻声赶来，但是来迟了一步，找你媚已经受伤了，胸口被刺了一刀，因为找你媚事先跟杀手交流过刺杀的位置，所以伤口的位置也很刁钻，离她心脏两厘米的地方。

    丁建安看着找你媚的伤口还在流血，把她抱回房间，放在床上，还让管家找来了大夫帮她包扎伤口。

    不一会儿管家就领着大夫进来了，因为伤口在胸口的位置，所以要脱了找你媚上面的衣服，大夫刚要下手，丁建安出声阻止了，“我来吧！”

    找你媚模模糊糊中看到丁建安在脱她的上衣，“大人，民女是不是要死了？”

    “放心吧！你不会死的，我给你找了最好的郎中，他一定会保住你的命的。”丁建安心里对找你媚感到震撼，她一个姑娘家既然有这等勇气，上来帮他挡了这一剑，要不是她这一挡，他估计现在已经命丧黄泉了。

    “本官还要谢谢你呢！要不是你，恐怕我这命就没有了，好了，先不说这些，我已经把有伤口地方的衣服扯开了，让大夫给你看看吧！”

    经过了这件事，丁建安对她的态度果然来了个一百八十度的转变。找你媚觉得这伤受得值了，以后粘着丁建安就有借口了。

    大夫看了找你媚的伤口，这伤口还真险，要是在深两厘米，这姑娘要是天王老子也救不了，他先给找你媚的伤口消毒，再上药包扎。

    弄完了之后在嘱咐找你媚，“姑娘，最近几天伤口不要碰水，饮食尽量清淡，也不要吃一些辛辣的东西，不然伤口会难以愈合。”

    找你媚虚弱的回答，“知道了大夫，谢谢你。”

    看大夫出来了，丁建安上前，“大夫里面的那位姑娘怎么样了？”

    “还好没有刺中要害，要是伤口在深两厘米，就是天王老子也救不了她，还好这位姑娘姑娘足够幸运，刚才我已经给她处理好了伤口，还得要好好照顾才行，不然会落下病根的。”大夫向丁建安说着找你媚的情况。

    “好，我知道了，我会让人好生照顾的。”丁建安看向管家，管家秒懂，拿着几定银子塞进了大夫的手里。

    大夫接过银子，“那我就先回去了，大人要是有什么事，可以来药店找我。”

    “告辞，管家送送大夫。”丁建安说道。

    丁建安回到房里，看着躺在床上的找你媚，“这次还要好好谢谢你，你有什么想要的东西吗？本官可以满足你。”

    找你媚弱弱的说道，“大人肯收留我就是对我最大的帮助，民女不敢有其他的要求，这是民女应该做的，大人不必感谢我。”

    “那怎么行，上次说要帮你是本官自愿的，这次是你帮了本官的大忙，没事，你说吧!”丁建安难得对除了阮可儿以外的人纵容。

    “大人是不是你能做到的就一定会同意？”找你媚看机会来了，有戏。

    “当然，只要本官做得到的，你尽管说，是要田契还是珠宝？都说吧，本官都满足你。”丁建安难得好说话。

    “媚儿不求什么田契还是珠宝，媚儿只有一个请求，那就是留在大人身边，没有名分也没关系，只有能陪在大人身边我就心满意足了。”找你媚深情的看着丁建安，这话听得她自己都有几分动容了。

    丁建安安静了下来，没有了刚才的信誓旦旦，眉头皱起，像是在思考什么一样，他站起了身。

    找你媚以为他不同意，要走，便道，“大人要是嫌弃媚儿的话，那媚儿现在就走。”然后就装作起床要走的样子。

    丁建安赶紧按住她要起来的身子，“我不是嫌弃你，只是我答应一个人，一生只娶她一人，现在她不见了，我不能背着她收了你。”

    好你个丁建安，还挺深情啊，“那媚儿还是走吧，大人不必为难，媚儿还是个闺阁中的女子，方才大人看了我的身子，此后媚儿也不会再嫁给其他人了，决定孤独终老。”找你媚加大火力，就不信你还不上沟。

    丁建安想起方才因为她受伤的地方特殊，所以他就没多想，现在想起来好像是那么回事。身子都看了，再说这姑娘还对他死心塌地，他就破例收了她吧，等可儿回来再跟她解释，“媚儿我会对你负责的，放心吧，你伤好了，我就收了你为侧房。”

    “大人这可如何是好，媚儿不求名分，只希望能待在你身边。”找你媚心里已经乐开了花，但是脸上却不动声色的拒绝着。

    “好了，事情就这样决定了，这是你该得的，现在你要做的就是把身体养好了，等你伤口好了，我就娶你入门。”丁建安就这样决定娶了找你媚。

    阮可儿到了府外，刚想走进去，就看到丁建安扶着一名女子走出来，她赶紧躲到一旁的石像旁，看着他们。

    丁建安扶着找你媚，“媚儿，你的伤口还没痊愈，还是不要乱走，要什么东西让下人去买就行了。”

    “就知道大人心疼我，但是有些东西媚儿要自己去买，不过还是谢谢大人你能陪我去。”两人若无旁人的交谈，举止亲昵，像极了一对刚成亲的小夫妻。

    阮可儿看着那女子还有跟她几分相像，但是她可没有她那长着一张狐狸精的脸，妖里妖气的。

    阮可儿在一旁默默的看着，双手拽起拳头，心里升起了一股恨意，“好你个丁建安，果然跟如喜说的一样，你早就想踢了我，找其他的女人，当初你对我百般追求，现在却对我始乱终弃，我不会让你好过的。”

    不一会儿，丁建安和找你媚就走远了，阮可儿从石像里出来，她正想跟上去看看，但是后背却被人一击，然后她的意识就没有了。

    等她再次醒来，就被人绑在了椅子上，她看着四周黑漆漆的一片，一个人都没有，到底是谁绑了她？难道丁建安已经发现她了？可是想了想，又觉得不对，要是丁建安发现她了，不可能会把她绑起来，难道是怕他的新欢看到？

    这样想着，阮可儿对丁建安的恨意又深了几分，她在妖桃洞受尽了折磨，他却没有来救她，而且在她没有在丁府的这段时间既然又收了一个女人，当初娶她的时候，说得比唱还好听，说是一生只娶她一人，现在呢？

    果然男人是靠不住的。