
    店小二引着凤曼柔到了三楼，请她进了一间包间，凤曼柔走进包间，感到一阵神清气爽，这包间装修的真的很雅致。liudianxing.com

    难怪有那么多富商想得到第一巷的VIP卡，有机会她也要弄一张这样的VIP卡，看看了手里的VIP卡，爱不释手，都不想还回去了。

    她点了菜之后，店小二就走了，包间剩下她一个人，她在周围看了看，确定没什么问题之后，她出了包间。

    在每个包间都看了一遍，太子会在哪个包间呢！凤曼柔纠结着，要怎么找出来呢！

    袁宵辰和凤魅璃就在离凤曼柔不远的包厢，正在喝着小酒，这已经成了他们之间的约定了，每次来第一巷就会喝点小酒。

    此时酒过已三巡，凤魅璃已经有些微醉，而袁宵辰酒量比凤魅璃好，这些酒对于他来说就是小菜一碟，根本醉不倒他。

    凤魅璃站了起来，东倒西歪的，走路都不稳，左右摇晃，袁宵辰不放心的上去扶住凤魅璃。

    这时店小二手里端着菜从外面推门进来，把菜放在桌子上，对包厢里发生什么，一切仿若未闻。

    凤魅璃对店里的店小二的素质要求相当的高，人都是她自己亲自选的，如果素质不过关的话，凤魅璃都是直接拒绝的，绝不心软。

    但是不幸的是，这一幕刚好给凤曼柔看到了，她看着那个包厢被店小二打开了，然后露出了一个男人的背影，抱着一个人。

    由于是背对着她的，所以凤曼柔不知道太子怀里抱着的是谁，但是太子的背影打死她都能认出来。

    在东宫看了那么多遍，所以凤曼柔对太子的背影极其的熟悉，有可能是看他的背影看习惯了吧！她是有多悲哀，每天看最多的就是他离去的背影。

    现在问题来了，太子怀里抱的人是谁呢？不过不等她看清楚，店小二把菜端进去之后就出来了，顺道把他们包间的房门关上。

    凤曼柔看着已经关上的包厢门，等店小二走了之后，她偷偷摸摸的走了过去，趴在门上听了一阵。

    但是里面静静的，什么声音都没有，凤曼柔不想打草惊蛇，所以她回到了她的包厢，坐了下来。

    她打算在这里守株待兔，等太子他们从包厢里面出来，在跟上去，看个清楚，袁宵辰到底和谁在包厢里面。

    她把她包厢的门打开了一点，只要对面袁宵辰的包厢开了，她就能看到一切。

    袁宵辰和凤魅璃在包厢里，继续喝着酒，这次凤魅璃不知道怎么了，一喝就停不下来，喝了两壶酒，就再也撑不下去，倒在了桌子上。

    袁宵辰看着凤魅璃摇了摇头，不会喝酒还喝这么多，袁宵辰无奈，起身走到了凤魅璃身旁。

    抱起已经醉得不省人事的凤魅璃走出了包厢，包厢门打开的那一刹那，对面的凤曼柔一个激灵。

    她通过门缝向对面看去，只见袁宵辰抱着一个人从包间里面走出来，她看向被抱的那个人的脸。

    别人认不出来，但是凤曼柔只要一眼就能看出那是谁的脸，尽管此时的凤魅璃是男扮女装。

    但这张脸凤曼柔深有体会，看着凤魅璃那张白净的笑脸，阴笑道，“凤魅璃你这个荡妇，墨王出去征战了，你却在这里和太子搞在一起。”

    “真想不出，当初墨王是怎么看上你的。”凤曼柔心里有了计谋，凤魅璃既然男扮女装，那这个店里的店小二应该不知道凤魅璃的身份才对。

    凤曼柔尾随袁宵辰和凤魅璃他们，一路跟到了墨王府，只见袁宵辰抱着凤魅璃从墨王府的后院的矮墙飞了进去。

    凤曼柔握着了手掌，“凤魅璃为什么你什么都要跟我抢，我讨厌你，这次你插翅难飞！我要你身败名裂。”

    凤曼柔她想好了，她要把这件事告诉皇上，说凤魅璃勾搭袁宵辰，他们之间有了奸情，到时看袁宵墨还会不会救你，呵呵！

    墨王回来的那一天却听到，他的王妃凤魅璃耐不住寂寞，趁他出征的时候和太子鬼混，那这种情况得多妙，她现在想想都觉得心里一阵舒爽。

    这次她要逮个现成的，让皇上到现场去抓人，看他们到时怎么解释，他们有十张口也难以解释清楚吧！

    袁宵辰把凤魅璃抱回她的房间放在床上之后，就走了，走了几步又停下脚步，回头看了凤魅璃安静的睡颜，是那么的安详。

    他不舍的收回目光，就算再不舍他也不能越界，他头也不回的走出房间。

    白凉和曲晋的边界。

    祁月时看着已经赶来的袁宵墨对着他说，“墨王，这是我和兰英朗之间的私人恩怨，能让我和他之间来个了断吗？”

    虽然袁宵墨不知道祁月时和兰英朗之间有什么恩怨，但是他们想打的话，就让他们打吧！他巴不得不用他动手，就能杀了兰英朗。

    祁月时对着袁宵墨点了点头，然后对着兰英朗道，“我们之间来个了断吧！你杀了我父皇，现在不是你死就是我活。”

    兰英朗对天仰天大笑了几声，“来吧！想报仇就来吧！”到了这个时候，兰英朗也没有什么可怕的了，反正都是一死，不如跟祁月时拼了。

    他拔出刀，抱了必死的决心，等着祁月时的进攻。

    祁月时也拔出刀，向兰英朗刺过去，因为两人的武功都不弱，一时半会也分不出高下，过了几招之后，谁也占不到便宜。

    袁宵墨默默的在一旁看着好戏，退到了一旁，打算祁月时不行的时候再出手，做好心帮祁月时一把。

    要不是兰英朗由于体力消耗的原因，祁月时不一定就能赢了他。

    又是几招之后，兰英朗节节退败，刚才征战和逃跑已经浪费了他大半的体力，这场决斗的输赢简直没有悬念。

    兰英朗手臂中了祁月时一剑，此时正在滴着血，祁月时上前居高临下的看着兰英朗，“你当初杀害我的父王，今天我就要了你的命，纪念我父王的在天之灵。”

    祁月时看着奄奄一息的兰英朗，以为他不会在拼死的挣扎，没想到他一刀朝着兰英朗的脖子砍去，他还接了他这一刀。

    这一接他用尽了全部力气，祁月时一时没有防备被他震出了好远。