
    丁建安看着下面哭成泪人的找你媚，细看还有几分像软可儿，好歹是以前喜欢过他的女子，他就好心帮她一下又何妨，只不过是他一句话的事，“你起来吧，这件事我会找人去办的。你可以走了。”

    找你媚看着丁建安已经答应了，她要想办法让丁建安把她留下来，她受人之托要粘着丁建安，人要是走了，还怎么完成任务，这丁建安虽然喜财但是却不好色，这倒是奇了。

    “大人，民女不敢出去啊，我爹正等着我回去呢！要是我回去了时时刻刻他都能把我卖了。”找你媚可怜巴巴道。

    因为软可儿的事，丁建安格外的心烦，看着她和软可儿相似的脸，这几日不见的思念倾泉而出，不知道怎么的丁建安像是被蛊惑了一样，就留下了找你媚。

    找你媚是小玉专挑的，看中的就是她的长相，从侧面看还真有几分像软可儿，这可能是对丁建安最大的迷惑吧！

    “管家你去给这位姑娘安排个房间吧，事情决绝之后再送这位姑娘回去。”丁建安觉得这是自己最大的底线了。

    找你媚低垂着头，露出了胜利后的微笑，“民女谢谢大人的收留，民女一定做牛做马报答大人。”找你媚对着丁建安露出了媚态的微笑。

    她跟着管家来到了一间房间，看着这房间的环境一般，她问站在她前面的管家，“管家这以前是谁的房间啊？还挺干净的。”

    “这是以前我们夫人一个丫鬟的房间，前几天她忽然不见了，你先在这里住下吧。”管家想起前阵子如喜还在收拾这房间来着，怎么说不见就不见了呢，夫人也不见了，这一下子丁府不见两个人还真挺惊悚的。

    妖桃洞内，妖姬从客栈回来。

    小玉在下面报告着，“圣女，人我已经安排了，成不成功就看找你媚的了。”

    “等着看丁建安的好戏吧！”妖姬就是喜欢唯恐天下不乱。

    “那个丫鬟怎么办？现在还关在牢里呢！”小玉想着前几天关着的那个丫鬟，现在找你媚住在她的房间。

    “她留不得，你去把她解决了吧！要是把她放出去了，她很可能把事情真相告诉软可儿。”

    “我这就去。”

    小玉来到了牢里，如喜被关在这里，小玉看着里面蹲坐的如喜，她抱着自己的双腿，头发凌乱。小玉打开门把事先准备好的饭菜放在她跟前，“吃吧！”

    如喜转头看向了小玉，“不需要你的假好心，你们什么时候放我出去！”

    “你恐怕没机会出去了，这是你的最后一餐，吃了吧！”小玉手拿着剑，好心的劝着如喜。

    “那我爹娘呢？你们会把他们怎么样？”这是如喜最担心的，她自己遭殃就算了，不能累到他们，他们把她幸幸苦苦的抚养长大，她还没报答他们，结果却……，如喜痛哭出声，“你们可以了杀我，但请放了我爹娘，他们什么都不知道。”

    “放心吧，只要你死了，你爹娘会没事的。”

    如喜看着面前的饭菜，拿起筷子，慢慢的吃起来，“她对不起夫人，只能来世做牛做马在报答她了。”如喜一边吃眼泪一边啪嗒的掉。

    小玉也不催她，就让她慢慢的吃，可是吃的再慢，也会有吃完的时候，如喜看着已经空了的饭碗，放下筷子，等待死亡的来临。

    其实小玉在饭里就已经下了药，看着已经吃完饭的如喜，估计很快药效就会生效。事情已经完了，她应该回去复命了，小玉拍了拍身上因为牢里的灰尘而弄脏的衣服，出去了。

    小玉走后，如喜捂住肚子，吃了饭之后，肚子里面像是有什么东西在绞一样，她早就知道这饭菜没那么简单，但是为了爹娘她还是吃了，最后她吐出了一口鲜血，倒下了。

    如喜死了，小玉看着她也是一个孝顺的人，吩咐人把她厚葬了。

    找你媚在丁府住的还算自在，今天为了讨好丁建安她准备自己做点小菜，端着菜来到丁建安的书房外敲门。

    敲了几下，里面传来声音，“进来吧！”

    找你媚端着东西进去了，看着坐在书桌前的丁建安，“大人民女为你做了东西你尝尝吧！”

    丁建安以为是管家没想到却是找你媚，“这里不是你能待的地方，你出去吧！我吃的东西有专门的厨子做。”

    找你媚心有不甘，颤颤巍巍的跪下来，“大人民女是不是冒犯你了？民女不是故意的，我是想大人救了我，我总得为你做点什么来报答你，可是思来想去我也没什么会的，我偶尔在家里做做家常便饭，想着就给你做几道菜吧！大人，民女……”

    丁建安看她也不是故意的，她手里还端着的菜，好像还不错，他也有点饿了，“你起来吧！”

    找你媚缓缓的起来，退到一边，“大人这菜……”

    “留下吧！人可以走了。”丁建安把找你媚做的菜留下了。

    找你媚把手上端着的菜放在桌子上，然后看了眼丁建安，“她太着急了，看来还得想个办法才行，这样下去不是办法。”

    丁建安直到找你媚走了，门关上了，才坐回桌边，最后他拿起筷子吃了起来，“味道不错，比他的厨子做的好太多。”

    不知不觉他就吃完了，因为这几天软可儿不在，他的胃口不是很好，“为什么到现在还是没有她的消息，不应该啊！”他应该再去安排一些事情了。

    找你媚想到了一个办法，她找一些杀手来刺杀丁建安，然后在最危及的时候救了他一命，那丁建安对她的态度还不是来个一百八十度转弯，这么想着，找你媚觉得可行。

    这天夜晚，丁建安在湖边站着。找你媚看中时机，向杀手发出了信号，瞬间有好几个杀手朝着丁建安而去，丁建安没有防备，手上给刺了一刀，刚想喊人已经来不及了，这些人招招致命。

    几招之后，丁建安已经招架的有些吃力了，他看着又向他刺来的刀，想躲过已经来不及了，他闭上眼睛准备接受这一刀。

    一声刀刺进肉的声音，“噗！”想象中的疼痛没有来，丁建安睁开双眼，看到找你媚在他跟前帮他挡了一刀。

    几个杀手看事情已成，把腿就跑了。

    找你媚缓缓的要倒在地上，丁建安一个箭步上前接住她，大喊，“快来人。”