
    许翠琴听着熟悉的声音转身，看到凤曼柔也来到了这里，心中不屑，不过正好，终于有机会打击她一番了，她迎了上去。

    “哟，这不是姐姐吗！怎么也到这里来买衣服了？”许翠琴面带微笑，笑脸盈盈的跟凤曼柔道。

    凤曼柔装作现在才发现许翠琴的样子，“哟，这不是妹妹吗！不是陪太子去第一巷了吗？怎么一个人跑来这里买衣服了？”

    许翠琴笑笑，“臣妾说了，姐姐可不要生气啊！”许翠琴卖着关子。

    “妹妹说吧！你还跟姐姐客气啥？”

    “那臣妾就说了，太子他给了臣妾银子，说是让臣妾来买衣服，姐姐你说太子他是不是嫌弃臣妾穿得不够体面啊？”

    许翠琴虽然话这样说，但是她的姿态无一不在彰显着她很骄傲，像是再说，看啊！太子就是宠我，还给银子给我买衣服呢！

    凤曼柔把拳头握得吱吱响，好你个许翠琴，显摆什么！有什么好显摆的！太子只不过是给你一些银子而已，还真以为能成为太子的心头好！

    不甘中，凤曼柔又发现了一些问题，太子为什么要给许翠琴银子？买衣服的话他大可叫宫里的人给许侧妃送几套。

    毕竟宫里有专门做衣裳的裁缝，做的衣服可比这些店的都好上几倍不止。

    凤曼柔越看越不懂了，要是太子真的宠许翠琴的话，又为什么自己不来陪她来呢？

    再说太子对凤魅璃可是如痴如醉啊！不可能那么快就移情别恋，不是她看不起许翠琴，实在是许翠琴和凤魅璃比起来那根本就不在一个档次啊！

    “妹妹真幸运，太子还操心妹妹的衣服体不体面，不知道太子为何不陪妹妹一起来呢？”凤曼柔压住心里翻滚的情绪询问道。

    许翠琴想了想，想到了一个合适的借口然后开口说，“太子殿下不是要去第一巷吗？太子殿下他就先去了。”

    “原来如此，那妹妹这衣服还要不要呢？”凤曼柔看了看面前聆郎满目的衣服，漂亮是漂亮但是都不适合她。

    她还记得上次宴会上的事呢！就因为她穿了这件衣服，太子，皇后，还有皇上等等，都嘲笑她。

    凤曼柔想起往事，默默的要紧牙关，最好不要让她逮到报仇的机会！

    思来想去，凤曼柔决定去第一巷看看，看看太子经常频繁去第一巷做什么！她从云锦那里打听过了，说是太子这段时间经常去第一巷。

    所以她也想去看看，都说第一巷是京都名店，她倒是要看看里面到底是怎样的！不过太子去的是三楼，三楼只有VIP卡才能进去。

    但是她没有，凤曼柔想尽了一切办法，才从一个富商那里借了一张。

    “姐姐，既然太子给了臣妾银子，臣妾就买几套吧！姐姐要不要来几套？妹妹帮你付钱！”许翠琴笑道。

    凤曼柔本来想说不用的，但是想到能宰她一笔，凤曼柔鬼使神差的就点了头，“妹妹，姐姐还真看中了几套。”凤曼柔指着前面那排最贵的几套衣服。

    许翠琴看了一眼，心里吐血，好你个凤曼柔，竟然坑她，不过话已经说出口，想收回来是不可能了，“那姐姐就让掌柜的包起来吧！臣妾一起付款了便是。”

    许翠琴吃了闷亏，愣是把脾气压了下来，这笔帐以后再跟她算。

    凤曼柔在心里暗笑，还治不了你了，“那就谢谢妹妹了，姐姐最近正缺衣服穿呢！没想到能穿妹妹给姐姐买的衣服，以后姐姐要天天穿给妹妹看，还要让太子看看，姐姐到底穿得好不好看呢！”

    许翠琴一口老血差点没喷出来，“姐姐开心就好！”

    “姐姐当然开心啦，感谢妹妹，让妹妹破费了。”凤曼柔看着许翠琴吃了暗亏，心里一阵爽快。

    许翠琴在这里待不下去了，在和凤曼柔待下去，她不能保证，自己会不会杀了凤曼柔，叫了掌柜的赶紧把要买的衣服包起来。

    掌柜把衣服包好，算了钱，“这两位小姐，总共是五百两银子。”

    许翠琴再一次没喷出几口老血，她本来积蓄就不多，这一来就五百两，而且这掌柜的还加了一句话，“小姐，这后面几套衣服可金贵着呢！一件就比你刚才挑的十件的钱！”

    凤曼柔看许翠琴想骂人的表情，心情格外的舒爽，好你个小贱人，这只是开始，往后看我不整死你！

    许翠琴心疼的掏出钱，付了钱之后，许翠琴接过掌柜手里包好的衣服，把后面那个给凤曼柔。

    “姐姐这只是小小的一点心意，你别嫌弃。”虽然钱花了，但是客气一下还是要的。

    “姐姐怎么会嫌弃呢！大不了姐姐穿不了，就给下面的丫鬟穿！”凤曼柔笑眯眯的道。

    好你个凤曼柔，竟然给丫鬟穿，买这么贵的衣服，故意来气她的吧！这次算她输，下次等着瞧，“那姐姐，妹妹先走一步了，你慢逛！”

    “好的，妹妹走好，姐姐就不送了。”看着许翠琴的背影消失在街头，凤曼柔看着手里的衣服，扑哧的一声笑出来，小样，就这智商还敢跟她玩，死都不知道怎么死。

    凤曼柔拎着衣服来到了第一巷的门口，听了那么多次，这次终于见到了第一巷的真面目，第一眼就让她觉得震撼。

    这也太有创意了吧！风格独特，独树一帜，不要说菜品如何，就这装修她给一百零一分，多一分不怕它骄傲。

    她走了进去，立刻就有店小二迎了上来，“这位客官想吃点什么呢？”店小二看这位凤曼柔面生，应该是第一次来，想着可能只在一楼顺便吃一点什么吧！

    没想到凤曼柔却对他说，“引个路，我想上三楼消费。”

    店小二看了看凤曼柔，不是他不相信凤曼柔的实力，是确实觉得凤曼柔没有可能有VIP卡，“这位客官，三楼是VIP卡独有的消费空间，如果你没有VIP卡的话，你不能上去。”

    凤曼柔早知道店小二会这么说，她从怀里掏出VIP卡，亮出来给店小二看，满脸骄傲。

    店小二看凤曼柔手里拿着VIP卡，什么也没说，按照掌柜的吩咐给凤曼柔引路。