
    白凉。

    东丹云卿已经嫁过来有一段日子了，和祁月时的相处也还算融洽，只是……祁月时从来不碰她，东丹云卿暗暗伤神。

    她知道他每天都很忙，所以她不敢烦他，怕他厌恶她。

    祁月时此时在书房，手撑着额头像是在想着什么!

    他已经好几个月没有见到凤魅璃，那天之后，凤魅璃的身影经常会出现在他梦里，他就像是被下蛊了一样。

    他试着努力去甩开那个身影，但是好像他怎么做都没有用，反而越陷越深。

    最近东吴来信了，说是要联合他们白凉攻打曲晋，他左思右想，觉得这件事还需要再好好考虑，东吴联合他白凉灭了曲晋之后，那下一个目标不就是他白凉吗！

    不管东吴和曲靖谁赢了，他白凉都不保，只有三足鼎立才是最好的状态，他现在最应该做的是壮大白凉，直到有一天白凉能和东吴或者曲靖匹敌。

    兰英朗迟迟收不到白凉联合东吴开战的信封，已经没有了耐性，现在他已经把所有东西准备妥当，万事俱备只欠东风，只要白凉已答应，他就可以立刻出兵曲晋。

    打个曲靖措手不及，可是白凉一直不给回信，这到底是什么意思？

    兰英朗去找了吴王，“大王你说白凉到底是个什么意思？这仗到底是打还是不打呢？”兰英朗有些急切道。

    “复将军莫急，你听本王细细的分析。”吴王看了烦躁的兰英朗安慰道。

    “复将军如果你是白凉的大王，你说你会同意和东吴联合去打曲靖吗？”吴王一步一步分析给兰英朗听。

    “当然啊！现在是攻打曲靖最好的时机！”兰英朗信心满满的说道。

    “如果我是白凉的大王，我可不这么想，你说如果东吴联合白凉攻打曲晋，曲靖被灭了之后，东吴的下一个目标是谁？”

    “那当然是一统天下啊！”兰英朗野心勃勃的道。

    “那不就得了，白凉有他自己的顾忌，要是我东吴灭了曲靖之后，再去灭他白凉，岂不是犹如踩死一只蚂蚁这么简单。”

    “那大王我们就这样坐以待毙吗？”

    “当然不，我们可以挑拨离间啊！”吴王阴险的说着。

    “那大王可有对策，要怎么才能离间他们！”兰英朗已经等不及跃跃欲试了。

    “你说如果白凉王死在曲靖的手里，白凉的太子会如何抉择？”吴王像是对这件事谋划已久。

    “复筹知道了，大王放心的把这件事交给我吧！我一定会办的妥妥的。”

    白凉宫内。

    白凉王正在和白凉王后在后花园赏着花。

    白凉王后，“大王，你说这曲晋是打还是不打啊！”

    “王后还关心这事，当然是不打，能拖就拖吧！”白凉王叹了一口气。

    “那东吴会这样作罢吗？他们准备了这么久，不可能轻易放弃的。”王后隐隐不安、

    “没有我白凉的帮助的，就算他们准备的在久也是无用功，只有百分之五十的胜率，再加上袁宵墨的话，他们根本就没有胜算。”

    王后点了点头，表示懂了。

    东丹云卿刚好也在后花园，看到吴王和王后，过去行礼。

    王后看着东丹云卿过来行礼，“太子妃请起，没想到太子妃也在后花园，太子呢？”

    “太子不再宫中，可能是出去了！母后找他有何事吗？”东丹云卿笑道。

    “也没什么事，就是叨念叨念你们，你嫁过来这么久了，肚子也没个动静。”王后摇了摇头。

    东丹云卿默默的低下头，她还能说什么，太子经常不再宫中。

    白凉王看了眼东丹云卿，对着王后说道，“好了，他们自己的事，让他们自己操心去，王后你就别管了。”

    王后不高兴了，“大王，咱们就月时一个太子，要是他没有子嗣，你以后的江山谁来管啊！”

    “话是这样说！但是有些东西也是勉强不来的。”白凉王对东丹云卿还算宽容的。

    兰英朗想派人装扮成是曲靖人的样子去刺杀白凉王，但是发现这个方法太过于冒险，再说这样没有说服力。

    总不能是因为是曲靖的人杀了白凉王，就跟晋王有关系吧！

    思来想去，兰英朗打算自己去一趟白凉，查看情况。

    当晚，兰英郎来到了白凉王宫，看着即将就寝的白凉王，他躲着一旁观察着，他从花了心思从曲靖得来了一块令牌，那是曲晋皇帝独有的令牌。

    只要他杀了白凉王，在把令牌落在那里，到时一切的矛头都会指向曲靖，那白凉的太子还不联合他东吴攻打曲晋。

    兰英朗冷笑，“白凉王你的好日子到头了。”

    兰英朗看已经睡下的白凉王，从窗户进去，拿起刺刀向他走去。

    白凉王好像察觉有人进来，开口问，“谁？”

    兰英朗从暗处出来，“来索你的命的。”

    白凉王刚想开口，就给兰英朗一刀封喉。

    白凉王瞪大了双眼，怎么都不相信自己就这么死了。

    兰英朗冷笑，他准备了这么久，怎么可能因为你白凉而放弃，他的家仇还没报呢！他们兰家上上下下几百条人命一夕之间全都命丧黄泉。

    “袁宵墨我不会放过你的，战场上见，你欠我的我会加倍讨回来的。”兰英朗扔下那枚令牌，然后就走了。

    不是白凉王宫的守卫少，而是兰英朗的武功太高了，来无影去无踪，他进了白凉王宫，没有一个人发现。

    兰英朗的存在就是一个祸患。

    第二天的白凉。

    伺候白凉王起床洗漱的丫鬟，发现了躺在地上的白凉王，已经奄奄一息，她惊的叫出了声，大喊“不好了，不好了，大王被人刺杀了。”

    王后知道之后，匆匆赶来，看着地上的白凉王，大哭起来，“大王，大王，你醒醒。”

    王后抱起了白凉王已经冷却了尸体痛苦起来，“你总是为其他人着想，到头来却落得如此下场。”

    祁月时听到凉王死去的消息，他手中握着的东西瞬间落下，快马加鞭的赶回白凉宫。

    等他回到宫里的时候，里面哭声一片。

    他慢慢的往宫殿走去，脚下的步伐是漂浮着的。