
    这是属于袁宵墨标志性的马甲标配，银黑色的战袍威风凛凛，白色的战马。

    这一次站在城墙上的送行的不是皇上，而是凤魅璃，她早早来到这里，听说这次战争没那么容易，她也是刚才听说的，她不知道东吴联合白凉攻打曲晋。

    她以为还是像以前那样，自是简单的战役，难怪他走的时候，对她说了很多话，她不知道为什么！现在她知道了。

    凤魅璃在城墙上看着出征的袁宵墨，千军万马，这种场面她在古代见过不少，但是这次却不同，她看着袁宵墨威风凛凛的骑着马带着领着千军万马，她心中的热血都被勾了起来。

    如果她是个男儿身她也会想像袁宵墨一样征战四方吧！

    袁宵墨像是有心灵感应一样，回头朝着城墙上凤魅璃站的地方看了一眼，逮住了凤魅璃，直射凤魅璃的眼睛，两个人的的视线就这样对上了。

    对望着片刻之后，凤魅璃收回视线，向远方眺望，这个时辰平时都是阳光明媚，今天却是一片橙红色，是在预示着什么码？她心里隐隐担心。

    袁宵墨也收回目光，长路漫漫，归期未定，他最大的期望就是他回来的那天，那个人还在那里等着他。

    三个月后。

    凤曼柔终于从她的院子解禁了，成天吃斋念佛，凤曼柔快被这种日子逼疯。

    丫鬟云锦扶着她从屋子里出来，凤曼柔自从上次吃了亏之后，整个人变得沉稳了许多，不再像从前那样浮躁。

    也是，要是一个人犯了错，被关了三个月还不知道醒悟，那她的悟性实在是太低了。

    凤曼柔闭上眼睛，呼吸着外面的空气，感受着外面的阳光，因为多日不曾外出，导致她的脸色有点苍白，眼袋很深，整个人显得无精打采。

    看起来有点恐怖，再配上她的表情，整个人显得格外的凶，府里的丫鬟看到她都躲躲得远远的，害怕被凤曼柔责罚，因为以前只要凤曼柔不畅快，都会找她们这些丫鬟做出气桶。

    凤曼柔不屑的笑笑，还怕她吃了她们不成，一个个怕成这样，不过她现在出来了，她们的好日子到头了。

    她去外面溜达了一圈，关禁闭的日子不实在是不好受啊！只要想到这些凤曼柔就觉得气愤，当初她那样做都是事出有因的，凤魅璃这样勾引太子，皇上竟然坐视不理，这曲晋的江山迟早要完。

    现在她出来了，凤魅璃你等着，我不会让你好过的，你给我的我都会加倍的还回去，“云锦，太子呢？”

    凤魅璃可能也没有想到会有那么一天，她到底哪里招惹到凤曼柔了，明明是她把她推到了水里，她没有找凤曼柔算账已经够仁慈了，凤曼柔反而记恨上她了。

    “太子啊……，太子他……”云锦嘟嘟囔囔的半天也没把话说完整，因为她不敢说，怕凤曼柔控制不住脾气，去找那许侧妃。

    凤曼柔显得不耐烦，“太子他在哪里？你倒是说啊！”

    “太子他在许侧妃她那里。”云锦看瞒不了凤曼柔就说出了实情。

    “许侧妃？就那个许翠琴？”凤曼柔不屑的笑，敢和她抢男人，她也不看看她凤曼柔是谁！她会让她知道和她抢男人的后果。

    云锦好心的劝告，“太子妃，你还是不要去招惹那许侧妃，你不在的三个月，东宫的后院都由她打理，而且太子很宠她，每过几天就会传她侍寝，她现在在东宫地位不比你低多少。”

    凤曼柔听到“侍寝”两个字，手握紧拳，把拳头握得吱吱的响。

    “走吧！去看看，看那狐狸精到底有什么本事！”凤曼柔倒想会会许翠琴，对于许翠琴她是有印象的。

    毕竟大家都是大臣的女儿，大大小小的宴会就会碰面，以前她们碰过面，但是没有说过话，所以凤曼柔对许翠琴并不熟悉。

    太子喝着茶看着书，而许翠琴则是在一旁帮他扇着扇子，平时这些都是凤曼柔做的，如今却换成的许翠琴。

    袁宵辰知道今天是凤曼柔解禁的日子，所以他早早就叫了许翠琴过来，因为他知道今天有好戏可以看了。

    凤曼柔和她丫鬟许翠琴缓缓来到太子的院子，不久太子袁宵辰就听到外面丫鬟参见太子妃的声音。

    许翠琴则是惊讶，不过她想了想，好像今天是太子妃凤曼柔解禁的日子，她怎么把这么重要的日子给忘记了。

    许翠请对着袁宵辰道，“太子，都是臣妾的不对，今天是姐姐解禁的日子，臣妾竟然给忘记了。”

    “不怪你，本宫也没想起来，等会太子妃来了，你跟她说说不就好了。”袁宵辰安慰着许翠琴道。

    凤曼柔走了进来，看到许翠琴坐在太子的身边在给太子扇扇子，还一脸狐媚样，气得肠子都青了。

    “臣妾参见太子殿下，许久未见殿下，臣妾甚是想念。”凤曼柔看着太子的容颜，三个月不见，太子好像变得更帅了。

    “爱妃请起吧！这还怪本宫，都是本宫太忙了，以至于忘记去看你了。”袁宵辰也是说说客气话。

    凤曼柔知道他说的是客气话，就算他有时间也不会去看她的，她也客气的回他，“太子殿下忙，臣妾哪敢期望太子殿下来看臣妾。”

    一旁的许翠琴开口说话了，“姐姐，你出来就好了，这东宫除了我和姐姐就没有其他人了，现在你出来，总算有个人可以说说话了。”

    凤曼柔扬起微笑，“是啊！妹妹，以前姐姐可是在东宫自己一个人待着，现在终于有一个人陪着说说话了。”

    许翠琴开心的牵起凤曼柔的手，“姐姐也是这么想得，真是太好了，我还真怕姐姐搭理我呢！”

    “哪会，这东宫啊！能有个人说话也是好的，太子殿下又忙，没什么时间陪我，现在你来了，以后总算有个伴了。”凤曼柔也高兴的回着。

    许翠琴心里想，哼！谁要陪你，还不是在太子面前做做样子，她心里不屑着，但是脸上却没有表现出来。