
    外面传来了厮杀的声音，“人呢？把人交出来！”

    阮可儿通过门缝看着外面的一些情况，“人？什么人？难道是她？”阮可儿觉得奇怪，难道有人来救她了，会是谁呢？

    其实情况是这样的，丁建安发布了高价悬赏令，导致了多个人在寻找阮可儿，现在就是两方在争抢。

    一会儿之后，外面终于安静了，没了刚才厮杀的声音，有一方得手了，门被人从外面推开，进来了一群人，看起来凶神恶煞，手里还拿着刀，刀刚杀过人沾满了血，刀尖还有鲜血再滴着，滴滴答答的滴地上，看起来格外惊悚。

    阮可儿看着这群人她根本就不认识啊，到底发生了什么事？就在阮可儿感到迷惑不解的时候。

    这群人上来，把软可儿的眼睛蒙住，然后带走了，她又不知道被带到了什么地方，周围也是一片黑暗，她像是被下了药一样全身瘫软，把她弄来的人已经走了。

    丁建安这天收到了消息，是悬赏的事有了结果，有人要交货，说是找到了阮可儿，丁建安不敢置信，真的找到了阮可儿？

    丁建安匆匆忙忙找了管家，就去出去了，来到了发布悬赏令的地方，问了掌柜的，掌柜的说确实是找到了人。

    丁建安和那帮人交涉了之后，一手交钱，一手交货，他们带着丁建安来到了关押阮可儿的地方，那些人打开了一窗口，让丁建安看里面的阮可儿。

    丁建安通过窗口看着里面的阮可儿，此时她坐在椅子上，眼睛被布条蒙着，双手红肿，头发凌乱，他看着说不出的心痛。

    确定了是阮可儿之后，丁建安把钱交给那些人，然后推开门，走近阮可儿，想把她带回去，走近看才知道，她手上的伤有多恐怖，那双手几乎废了。

    阮可儿模模糊糊感觉有人靠近，她被人放在这里的时候，就不知道怎么了，整个人都很恍惚，全身酸软无力，像是被人下了药，对方应该是怕她逃跑吧！

    丁建安抱起阮可儿了，把她抱出了这间房子，然后带着她离开了这里，回到了丁府，把她放在她房间的床上，找了大夫帮她看看。

    上次帮找你媚看病的大夫又来了，他把阮可儿全身检查了一遍，不尽的摇了摇头，这位夫人的手恐怕没救了！

    “大人，这位夫人的手已经废了，你看……”大夫向丁建安禀报着关于阮可儿的病情，看丁建安的意思。

    丁建安看着阮可儿肿起的双手，气愤又心疼，情绪全都上来了，“她的手看得出是怎样受伤的吗？”

    “从伤口看，应该不是落失，应该是有人故意为之，不知道谁有这么狠的心，直接用无数根针去插人的手，手段极其残酷。”大夫描述着阮可儿的手。

    丁建安听着都觉得毛孔悚然，他没得罪过什么人啊，他虽贪，但都是和人打了招呼的，要贪一起贪。

    阮可儿这些年一直和他在一起，私下也没得罪什么人！到底是谁做的！最好不要让他找出来，让他找出来了，非削了他不可。

    阮可儿第二天醒来了，睁开眼，发现这是她在丁府的房间，她怎么回来的？她记得昨天模模糊糊有人把她抱走了。

    谁把她抱回来了？难道是丁建安？他不是早就想踢了她吗！为什么还把她抱回来，她动了动手，发现手上的伤口也被包扎上了。

    这时有人推门进来，阮可儿抬头，发现是昨天见到的那名女子，也就是找你媚端着一碗药进来了。

    找你媚婀娜多姿的走了进来，看着阮可儿，“夫人这是老爷叫下人熬的药，你喝了吧！对你伤口有好处。”

    阮可儿不屑，“谁让你进来的，你这个贱婢。”

    “夫人我可不是贱婢，我是老爷的侧房夫人，还得叫你一声姐姐呢！你说对不对！”找你媚臭不要脸的说道。

    “姐姐？你也配？你是哪来的野鸡？”阮可儿嘲笑道，贱女人，竟然趁她不在和丁建安勾搭上了。

    “那我还是叫你夫人吧！毕竟老爷要过几天才娶我进门，你不知道，你不在的这几天，老爷对我多温柔，每天给我端茶送水，还哄我睡觉。”找你媚就是要惹怒阮可儿。

    “贱人，你给我滚出去。”阮可儿大叫。

    找你媚听着外面有轻微的脚步声，知道可能是丁建安来了，“夫人你就把这药喝了吧，这样你得伤口才会好的快。”

    “不需要你的假好心，给我滚。”阮可儿大火，没有见过这么恶心吧啦的女人。

    “夫人你还是把药喝了吧！”找你媚再次劝道，而且把药端到了阮可儿身前。

    阮可儿看着前面的药，二话没说就把药碗挥到了地上，“都说了不要你的假好心。”

    药碗砸在地上，发出清脆的响声，里面的药溅了找你媚一身，找你媚惊叫出声。

    丁建安从外面推门而进，他在外面站着有一阵了，他想看看她们二人相处如何，没想到阮可儿反应这么大。

    看着被溅了一身药的找你媚，对她说道，“媚儿你出去吧！”

    “可是夫人她……”找你媚不甘心，这样就把她叫出去了，她还没拉完仇恨呢!

    “乖，回去换身衣服。”丁建安耐心的劝着。

    “好吧！那大人你劝夫人把药喝了吧！我再去叫下人熬一碗来。”找你媚看着房间里充满了火药味，这就是她想要的效果。

    找你媚出去了，房间里剩下丁建安和阮可儿。

    阮可儿看着丁建安和找你媚两人的对话，觉得太恶心了，天下怎么有这么恶心的男女。

    丁建安来到了床前，“醒来多久了？怎么不喝药？”

    阮可儿把刚才那副激烈的样子收了回来，心境平和的和他说，“刚才那女人是谁？以前我在府里可没见过啊？”

    “这……，这要跟你怎么解释呢！”丁建安纠结着，毕竟是他有愧于她先，因为他答应过她不会再娶其他人，可是他如今必须要对找你媚负责。

    “你解释吧！我听着。”阮可儿想听听他到底有什么烂借口，用来堵住她的嘴。

    丁建安看阮可儿这么好说话，所幸就把实话说了出来，“是那位姑娘，就刚才那位，她救了我一命，而且我还……”

    “还什么？”阮可儿好奇。

    “我，我一时不注意，看了她的身子，所以我，我必须对人家负责啊！可儿你会理解我的对吗？”