
    “你忘了我们的合作了？丁夫人已经交代了当年的事情，描绘了那几个盗墓贼的容貌，我已通知下属去寻他们的踪迹了。”她找到了一些线索，她估计用了不了多久就能找到杀害她娘亲的凶手。

    “等你找到了再通知本王，本王有事情要做，就不陪你了，还有丁夫人你要怎么处理？丁建安可是一直在寻找。”袁宵墨还没有去城外看过，他想去看看。

    “丁夫人留着还有用，丁建安那狗官，墨王殿下不会还想留下他吧？”这些年丁建安在骛江做了什么事，没有人比她更了解。鱼肉百姓，中饱私囊，连她这个魔女都看不下去了，啧啧啧。

    “自然不能留，但现在还不是时候，等时机到了，本王自会收拾他。”说完，袁宵墨撇下妖姬，向城外而去。

    经过千川和夏太医的整治，难民的病情和饥荒基本上得到了控制。丁建安开了粮仓，城外的难民终于吃上了饭，一切正向着好的地方发展，过不了多久，就能打开城门，让城外的百姓回家和亲人团聚了。

    千川和夏太医看到袁宵墨来了，向他禀明现在的情况。

    “王爷，过不了多久，这瘟疫就能根治。”夏太医为了控制这瘟疫也花了不少心思。

    “夏太医真不愧是神医。”袁宵墨难得夸赞他人。

    夏太医受宠若惊，“多谢墨王殿下的夸赞，神医老臣恐谈不上。呵呵。”

    “不，夏太医就是神医。”千川在一旁附和。夏太医来了，鹜江的瘟疫就得到了控制，这是鹜江百姓莫大的福分啊。

    周围的百姓听到千川这么说，纷纷过来跪拜，“你们是好人，谢谢你们救了我们，我们给你们磕头了。”难民中，有个胆大的，带领着一群百姓跪在袁宵墨，千川和夏太医身前。

    千川表示了不谢之情后把他们遣散，以免造成不必要的麻烦。夏太医也继续熬药去了。

    袁宵墨看四下没人，对着千川问道，“让你打听的消息可打听到了？”

    “我打听了，没有关于圣灵石的消息，爷为何要找那圣灵石，难道它和宝藏有什么关系吗？”

    “传闻只有找到圣灵石才能打开宝藏的入口，那妖姬已经找到了些线索，为今之计只能快点找到圣灵石。”

    “王妃身上不是有一块石头吗？王爷难道没有怀疑过那就是圣灵石？”

    “本王当然怀疑过，但是只是不确定。”袁宵墨当初看到那块石头的那一刻，就怀疑了，但是由于石头是凤魅璃的，他犹豫了，但他还是要去一试，“东西先找着，你去忙吧，本王先走了。”

    袁宵墨回了客栈，找了一圈发现没有凤魅璃的身影，雪青也不见了，他问店小二，店小二说她们刚才出去了。

    袁宵墨约莫站了一会，也出去了。他在街上逛了几圈也没看到她们的身影。

    他早上都把别的女人带到她身前了，她既然不生气，不生气是代表不在乎吗？袁宵墨感到挫败。

    此时白凉皇宫内，太子祁月时坐在金雕椅上正在听属下的禀报，“什么？没找到人？”

    “是的，听闻墨王妃和墨王去江南了。”

    祁月时惊讶，这个时期，墨王既然去了江南。他最近不知怎么了，格外想念凤魅璃，可能是要和东吴的公主成婚了吧！

    东吴的四公主东丹云卿，此时正在自己的闺阁内，对着镜子看着自己的脸。一旁的丫鬟道，“公主过段日子你就要嫁给白凉的太子了，听说那太子可是仙一样的人物。”

    东丹云卿羞涩的笑，“那可不，父王叫我嫁我就答应了。”

    “公主真是好福气，你嫁过去就是太子妃，到时候可是白凉的皇后，那可是要母仪天下的。”

    “呵呵，就你这双嘴会说。”东丹云卿看了看脸蛋，“珠儿，你说我美么？那白凉的太子会喜欢我么？”

    “哎呀，公主别担心了，你可是我们东吴最漂亮的女人了，那白凉的太子一定会喜欢公主的。”

    “那倒是。”东丹云卿对自己的脸蛋很有信心。

    “珠儿，我听说最近我们东吴来了一个什么勇士，能以一敌众。”

    “哦，那个人啊，我也听说了，好像是挺厉害的，不过听说他是来自曲靖。”

    “曲靖？”

    “对啊，具体珠儿也不知道，公主为何要问这些？”

    “没有，就是问问，听说父王要封他做将军，还要把三姐嫁给他，父王是疯了么？”东丹云卿怎么也不相信这会是他父王做的事。

    “可不是吗，还遭到许多大臣的反对呢！说他是曲晋兰世家族的后人，这兰世家族在兰城多年，忽然一日之间惨遭灭门，公主你说这兰英朗的仇恨得有多深啊！”

    这正是东丹云卿所担心的，兰英朗仇恨如此之深，她怕有一天父王引狼入室啊，那她们东吴该如何是好？

    她过段时间就要去白凉了，想了想，她决定去劝一劝父王，让他收回成命。

    东丹云卿来到东吴宫，此时的吴王正在和兰英朗对话。东丹云卿停下脚步，躲在柱子后听他们的对话。

    “臣现在的名字是复筹，臣一切都听大王安排。”兰英朗跪在吴王面前，为表忠心，他愿意娶了这三公主。

    “好好好，复筹，复仇，希望你不忘初心，为我大吴效力。”吴王算是收了兰英朗这枚棋子，物要尽其用，他现在就让兰英朗带兵操练，然后联合白凉一起出兵曲靖，一统天下，指日可待。

    东丹云卿听着吴王和兰英朗的对话，知道她来晚了，想改变什么已经是不可能的事了。她出了东吴宫回到自己的闺阁。

    心里一阵惆怅，这兰英朗狼子野心，父王迟早会后悔的，她得要去和她二哥商量商量，不能让这兰英朗太好过。

    吴王有两个儿子，太子之位还空着。大皇子已经夭折了，二皇子略微平庸，没有什么本事，而小皇子还小，还在贪玩的年纪。

    东丹云卿找到了东丹弘济，此时的东丹弘济正在玩着蛐蛐，她走过去打断他，“二哥，那曲靖的兰英朗都当了将军了，难道你一点都不着急吗？”

    “云卿你这是做什么？快把蛐蛐还给我。”东丹弘济一心只想着他的蛐蛐。对朝上的事一概不理。

    东丹云卿很失望，“玩你的蛐蛐去吧！”把蛐蛐丢还给他，东丹云卿生气的走了。