
    现在连皇上都开口问了，凤曼柔觉得好像她是穿的太过了，但她还不是为了能得到太子的太子的青睐，她觉得自己没有错。

    “回皇上，臣妾觉得自己的穿着并不隆重，今天是墨王殿下的庆功宴，臣妾穿得隆重，不正是对墨王殿下的尊重吗!”

    皇上点点头，像是同意了她的说法。

    皇后在心里暗骂凤曼柔这个蠢货，她穿得隆重是对墨王殿下的尊重，那这里那么多人，只有她一人穿得如此隆重，难道只有她尊重墨王吗！

    她这是长他人志气，皇后气得无法言语。

    其他人默默的看着这场好戏，袁宵辰也没有帮她开口说话的意思，站在旁边默默的不说话，他用余光瞟了瞟凤魅璃。

    此时的凤魅璃看着桌前的酒，像是要喝，但是又不敢去拿，咬着手指嘟着唇，煞是可爱。

    袁宵辰看着就出了神，旁边的凤曼柔唤他，他都没反应，她顺着他的视线，看到他在看凤魅璃，而且嘴角露出痴痴的笑。

    凤曼柔心中一震，这种微笑代表着什么，她最清楚不过了，难怪，他这么久了都没有碰过她。

    她还以为是自己没有魅力，原来他的心里早已经有了别人，他和凤魅璃从小青梅竹马，怎可能对她没有感情，再说凤魅璃那小蹄子长得一脸媚像，才有这么多男人围着她转。

    愤恨不甘在她心里油然而生，也许没有期待，就不会有此时的心理落差吧！

    她今天穿的这么隆重就是一个笑话，希望有多大，失望就有多大，凤曼柔接受不了这种落差的打击，双手捏紧了拳头。

    她已经跟云锦说好了，本来她今晚打算等太子喝醉了之后，再对他下药，然后在跟他同房。

    要是他好好对她，她也不用用这中手段对付他。

    今天下午突然接到他的邀请，让她一起参加宴会。

    她就打消了算计他的念头，但是现在爱意夹杂恨意，让她又从新有了算计他的想法。

    别怪我，是你逼我的，凤曼柔歹毒的笑着。

    凤魅璃看着酒不能喝，只能做点别的事情打发时间，贵妃已经没有和皇上在喝酒了，现在上去正合适。

    就算心不甘情不愿，但是袁宵墨的吩咐，她还是要去一趟，凤魅璃起身，提起裙摆，来到皇贵妃身前。“臣妾参见贵妃娘娘。”

    “魅璃来了，有一段日子不见，变得越发漂亮了。”端贵妃温和的对凤魅璃说着。

    凤魅璃心里腹诽，下江南一路奔波能不瘦吗，至于变没变漂亮她就不知道，皮肤变糟糕是有可能的。

    也有可能皇贵妃说的是客气话，客气话谁不会说，“贵妃也变年轻不少。”

    “看看你这张小嘴怎么那么会说话，像是摸了蜜一样。”皇贵妃很高心，对凤魅璃也很满意，特别是上次宴会她做的那首诗可以说是曲晋第一人。

    这么聪明又有才华的女子，和她的墨儿真是登对，她拉起凤魅璃的手，让凤魅璃跟着她到侧殿。

    皇贵妃也没什么事，就是有一些话跟凤魅璃说说，“魅璃，不介意本宫这样叫你吧！”

    凤魅璃摆摆手，“当然不介意。”

    皇贵妃看凤魅璃没有拒绝，才语重心长的跟她说，“你和墨儿发展到什么程度了？”

    凤魅璃看着皇贵妃，怎么问起她和袁宵墨了，还能怎么样，最多也就牵牵手，最大的底线也就是亲吻吧！再说她都要和他和离了，她并没有想和他有未来的打算。

    她知道，她不会和他有未来，他的心不再她身上，在他的宏图霸业上。“不知道贵妃娘娘为什么会这样问。”

    “本宫知道，墨儿天生性子冷，从小就不喜欢和女孩子接触，本宫以为，这辈子再也不会有女子入他的眼。”皇贵妃说的是实话，袁宵墨就是那种对女孩子天生有洁癖的人。

    袁宵墨这个洁癖还要从小时候说起，那时的袁宵墨还小，那时的端贵妃还是个才人，那时的袁宵墨在宫里的生活并如意。

    那年只有六岁的袁宵墨，虽然只是垂髫年华，但是袁宵墨的才华已经显露，授课的夫子都对袁宵墨夸赞有加。

    小小年纪写得一手好字，背的一手好诗，让夫子连连称奇。

    皇后听说袁宵墨如此优秀，甚是不放心，怎么能让别的皇子比她的儿子优秀，所以皇后使了很多手段。

    有一次差一点要了袁宵墨的命，皇后差人给袁宵墨送了有毒的糕点，只要食了这种带毒的糕点，就会立刻毙命。

    那是一个公公给他送的糕点，说是她的母妃让人送给他吃的，袁宵墨知道了很高兴，母妃又让人给他送糕点了。

    他在衣裤上擦了擦脏脏的手，拿起一块糕点，准备吃。

    这时旁边有一只猫，突然朝他飞过来，撞掉了他手上的糕点，猫趴在地上添那着块糕点，袁宵墨正想打骂这只猫。

    但是这只猫添了几口糕点之后，就死了，口吐白沫。

    袁宵墨在一旁吓呆了，虽然他还小，但是他已经意识到，这盘糕点有问题，他看向公公手里的糕点。

    那位公公看事情败露，拔腿就跑。

    袁宵墨追上去，偷偷的跟着他。

    看到那个公公，把糕点倒在水里，然后匆匆忙忙的朝皇后的宫殿去，袁宵墨一瞬间就明白过来了。

    平日里皇后就不待见他和他母妃，还有后宫里的人三天两头的找他们麻烦，辛亏他聪明都一一躲过了。

    但是她的母妃就不同了，有一次父皇在母妃的宫殿里过夜，第二天父皇走后，皇后就来了。

    上来就给他母妃一巴掌，他想上去找皇后理论，却被他的母妃拽住了。

    皇后还说他的母妃是狐狸精，这些母妃都默默的忍过去了，还让他要学会忍让，说他们总有不需要隐忍的一天。

    袁宵墨也按着他母妃的话，对于这些咬紧牙关默默的隐忍。

    直到有一天，他早早的做完夫子布置的作业，开心的拿着作业去找夫子。

    不想半路却被太子拦了去，太子看着他手上的作业，上来就扯。

    袁宵墨不让，和他打了起来，因为袁宵辰大袁宵墨两岁，个头没他大，所以袁宵墨抢不过他，作业被太子抢了去。

    太子把袁宵墨打趴下之后，把他的作业扔在地上踩烂，都是调皮的年纪，在加上太子被皇后宠的无法无天，什么事都做的出来。

    袁宵墨趴在地上，直到太子走后，他才慢慢的爬起来，拿起被踩坏的作业，拳头拽紧，把眼泪逼回眼里。

    他暗暗发誓，他要变的更强，让所有人都不能欺负他和他母妃。