
    凤魅璃会自动找他，他感到很意外，但是直觉告诉他，她是遇到了什么不开心的事，他在街上找了一会，没有发现凤魅璃的身影。

    此时的凤魅璃坐在河边的石阶旁，盯着河里的鱼儿，双手抱膝。心情极其失落，想的都是袁宵墨跟那个红衣女子的事，看着他买那些小玩意，她还以为给她买的，“呵，她是自作多情了。”凤魅璃自嘲着。

    袁宵辰在街上里里外外都找了一遍，就在他以为凤魅璃不在这里的时候，他看到河边一个和她很像的身影。

    他走过去，果然看到凤魅璃坐在河边，心情看上去很低落，他转身沿着街往回走，在刚才那个路过的酒家买了两壶酒，然后再回到河边，凤魅璃还是傻傻的坐在那里。他走过去，把刚才买的酒递一壶给她。

    凤魅璃还沉浸在自己的思绪里，眼里有泪滴落下，直到眼前的出现了酒壶她才回过神来，擦了擦眼泪，凤魅璃看了一眼袁宵辰，接过酒。

    撕开包裹酒壶壶口的红布条，拿起酒就猛灌了几口，由于喝的太急，她呛了一口，咳嗽起来。袁宵辰要过来帮她顺气给她拒绝了。

    凤魅璃拿起酒又是猛灌了几口，然后又哭又笑的对着袁宵辰道，“他背叛了我，他骗了我，他根本就不喜欢我，他不喜欢我，哈哈哈。”她笑的比哭还难看。

    袁宵辰看着这样的凤魅璃心疼至极，袁宵墨到底做了什么，让她如此伤心。袁宵辰默默的陪在她身边，陪着她哭，陪着她笑。

    “来，干，我们喝酒。”凤魅璃灌了半壶酒已半醉，拿着酒示意袁宵辰和她干杯，袁宵辰也随着她，“来，干，不醉不归，把所有的烦恼都忘了吧！”

    “好，把所有烦恼都忘了。”醉了的凤魅璃大胆的把手搭上袁宵辰的肩膀，两个人有说有笑的喝酒。

    夜已深，凤魅璃已经醉的不醒人事，旁边有几个空酒坛，袁宵辰也有些醉了，看着靠在他肩头已经喝醉了的凤魅璃，“只要你不高心我都会陪着你。”

    他看着凤魅璃脸上散下来的几缕头发，帮她把头发撩到一边的耳朵上，看着她清丽的脸庞，“要是我们这样一直下去该多好，你可知我有多么后悔，后悔当初让你嫁给了墨王，我们还能回到过去吗！我很想念当初的我们，我不是太子，而你一直是我身后的小跟班，我不用去揣测人心，不用活在日日的算计之中，如果我是普通人该有多好。”

    河边的冷风吹来有点微冷，凤魅璃打了一个颤，袁宵辰脱下披风把凤魅璃包裹起来，把她搂在怀里，怀里是她睡的恬静的脸容，他看着河对岸的万家灯火，他这一生有这一刻足以。

    袁宵辰一直保持着这个姿势，手已经麻了也没有转动手臂，因为她怕吵醒凤魅璃。就这样两个人在河边度过了一个晚上。

    第二天，天还没有亮，凤魅璃模模糊糊的睁开眼，因为宿醉，她的头有点晕，看着身上的披风，再看看旁边的袁宵辰，凤魅璃回忆着昨天的一些片段，她大概知道了发生了什么事。

    袁宵辰还闭着眼，她把身上的披风脱下来还给他，没想到却把他吵醒了。袁宵辰睁开眼睛，看着身上的披风，然后抽了抽鼻子，因为吹了一晚的风，他有点着凉了，但是他并未在意，看着旁边的凤魅璃，“你醒了？”

    凤魅璃不好意思的，“嗯”了一声，毕竟孤男寡女，就这样在河边度过了一夜，她有些不自在。

    “趁着天还没亮，我们去吃点东西吧！昨晚到现在你可能已经饿了！”袁宵辰倒没有觉得有什么不好意思。

    “不了，我昨晚没回去，雪青她们该着急了。”凤魅璃委婉的拒绝。通过昨晚她已经看清了一些东西。

    “嗯，好，路上小心。”袁宵辰也没挽留。

    “那我走了。”凤魅璃打完招呼，转身就走。走了几步她又回过头来对袁宵辰说，“昨晚谢谢你能来陪我。”

    袁宵辰对她笑了笑，“去吧！”

    直到看不见她的背影，袁宵辰才回过神来，捂住嘴咳了咳，可能是昨晚着凉了吧！

    凤魅璃回到客栈，客栈静悄悄，他们可能还没睡醒吧，她上了楼上的包房，推开门，雪青躺在桌子上睡着了。

    听到开门声，雪青醒了，看向凤魅璃揉了揉眼睛，“王妃你回来了？你昨晚去哪了？王爷找了你好久。”

    “哦。”凤魅璃没多大的反应。

    这时袁宵墨从从外面进来，“你昨晚去哪了？”

    凤魅璃想到的昨天的事，心中一痛，她转过身看着他依然帅气的脸庞，这还是那个口口声声说爱她的人吗？

    没有听到凤魅璃的回答，找了一晚人的袁宵墨难免有了脾气，对着凤魅璃严厉大声道，“说啊！你昨晚到底去哪里了？”

    凤魅璃被他哄的震了震，心中的也有了脾气，也大声的哄回去，“我去哪里，你管的着吗？我需要你管吗？我想去哪里就去哪里！”

    袁宵墨被她气的大口的喘着气，这几天因为妖姬的事，他已经够烦躁了，今天被凤魅璃这样一气，他就爆发了，“那本王就让你知道，本王到底管不管的了你。”

    袁宵墨上前就去拉凤魅璃，想把她拉走。

    凤魅璃看着被他抓住的手掌，像是被瘟疫感染了一样，把他的手甩开。想到他昨天和那红衣女子亲亲我我，她心里一阵酸涩。别想用他碰过别的女人的手再碰她，她会觉得恶心。

    看着被甩开的手掌，袁宵墨粗鲁的扯过凤魅璃。

    雪青在一旁看的心惊，连忙上去劝，“王爷，王妃她不是故意的，你就饶过她这回吧！”

    袁宵墨推开雪青，“你出去。”

    雪青在一旁纠结着。袁宵墨看雪青还站在旁边，大声的对她哄到，“本王叫你出去，你没听到吗！”

    雪青也被哄的震了震，她看了凤魅璃一眼，最后还是出去了。

    雪青出去后，赶紧出城去找佟灵和袁宵痕，希望能找他们帮忙劝劝王爷放了王妃。