
    凤魅璃和袁宵辰又喝起了酒，这次比上次喝得还疯，咔咔的几杯就下肚了，一边喝，袁宵辰把凤魅璃逗得狂笑。

    凤魅璃觉得好久没有这样放飞自我了，拿起酒杯又是一阵豪饮。

    他们的行为在古代是不被允许的，一个王妃和一个太子单独在一个包间里面喝酒，是多么出格的事情。

    但是凤魅璃作为来自21世纪的女性，觉得自己和某位男子吃个饭，喝个酒那是太正常了不过了。

    此时的他们肯定不知道皇宫里面发生了什么样惊天动地的大事情。

    凤曼柔来到了皇上的御书房，说是有重要的事情要跟皇上禀报，是关于太子的私事。

    皇上一听是关于太子的私事，就让凤曼柔进了御书房。

    皇上看着跪在地上的凤曼柔询问道，“太子妃是有什么关于太子的事吗？如有就如实说来。”

    “臣妾不知道该不该说，但是臣妾就算是死也一定要说出来，臣妾到底受了什么委屈！”凤曼柔一把鼻涕一把泪的说道。

    “那你就说吧！要是太子真做了什么对不起你的事，朕饶不了他。”皇上厉声的说道。

    “事情是这样的，臣妾前几天偶尔去了一趟第一巷！皇上可知道那第一巷是什么地方？”凤曼柔道。

    “朕早有耳闻，是一家在京都很火的名店。”皇上回答凤曼柔的问题。

    “臣妾在那里遇到了太子。”话还没说完，凤曼柔又哭了起来。

    “太子在第一巷很正常啊！那里是饭店，又不是什么青楼，你有什么好委屈的！总不能太子去哪里还要向你报告吧！”皇上说道。

    “皇上你有所不知啊！臣妾上次就说过，太子他喜欢臣妾的姐姐，你还不信！”凤曼柔着急道。

    “太子妃，你在胡言乱语，信不信朕这次不是关你禁闭，而是要你的脑袋。”皇上对于这样的凤曼柔是极其讨厌的，纠缠不休。

    都是女人之间的破事，他最不想管，他一皇帝还能管后院的事。

    这就想着，叫人把凤曼柔带出去，凤曼柔却开口了，“皇上，臣妾看到了太子和墨王妃在第一巷搂搂抱抱，而且喝酒喝的醉醺醺的，他们的关系一定不单纯，还希望皇上明察，给臣妾一个交代。”

    皇上震惊，“此事当真？”自从发生了上次的事后，皇上就对凤魅璃是有看法的，如今却闹出了这样的丑闻，让他再一次失去了对凤魅璃的所有的好感。

    “当真，现在太子和墨王妃就在第一巷，皇上可以现在就派人前去察看，如果晚了，臣妾怕他们就散了。”凤曼柔楚楚可怜道。

    皇上没想到会发生这样的事，这几个月袁宵墨在曲晋的边界征战，而他的王妃却和太子在鬼混，简直是大逆不道，败坏风俗。

    “来人啊！朕要出宫，去看看这件事到底是不是真的，如果是真的，朕一定不会轻饶了他们。”

    他看向了跪在地上的凤曼柔，“你陪朕去一趟吧！如果事情属实，朕会给你一个交代，如果是假的，你就等着人头落地吧！”

    这种玩笑不是随便开的，凤曼柔知道，这次只能成功不能失败，不然她的小命就不保了。

    她匆匆忙忙的跟上皇上，一群人快速的去了第一巷，这种感觉有点像是去抓奸。

    此时的袁宵辰也喝了不少酒，因为想着是最后一次见面了，喝得很开，包间的地面上全都是空酒壶，东倒西歪的罐子倒在地上。

    皇上和凤曼柔他们很快就来到了第一巷，云锦还在第一巷的门口守着，看到凤曼柔来了，连忙抓住她的手说，“太子妃你终于来了，他们进去有段时间了，你们快进去吧！”

    凤魅璃和皇上一群人全都进了第一巷，很快整个第一巷就被侍卫包围了起来，而此时包间里的凤魅璃和袁宵辰浑然不知。

    喝了这么多酒的凤魅璃和袁宵辰早已经分不清东南西北了，两个人抱在一起喝酒，连起码的男女之别都抛出了九霄云外。

    第一巷的店小二被皇上控制住了，让店小二带路，找出袁宵辰和凤魅璃在哪一间包厢。

    店小二只能默默的带路，毕竟皇上都已经来了，曾经掌柜的跟他们说过不能随便透露客人的信息，但是这次情况特殊应该没事吧！

    店小二带着一群人上了三楼，皇上和凤曼柔在后面跟着，还有一群护卫和公公，阵势浩大，要是不是袁宵辰和凤魅璃都喝醉了，估计这么大的声响早就引起了他们的注意。

    店小二来到了包厢门前，指着这个说，“皇上就是这个了，这个就是平时他们经常喝酒的地方。”

    经常？皇上很生气，一个太子经常和墨王妃来第一巷喝酒？

    皇上怒气冲天。“来人，把门给朕踢开。”

    后面的侍卫立即上前，一脚把门踢开，这一踢开不得了，让在场的人都震惊了，只见包厢里面全都是酒瓶着。

    太子抱着墨王妃正在喝着酒，脸色酡红，皇上看到这一副画面差点没气得吐出一口鲜血。

    然而袁宵辰和凤魅璃还搞不清楚状况，看着门口的门被踢开，然后有一群人围着他们，以为是发生了什么事！

    袁宵辰睁开眸子，看着门口的人，发现他们的头都变成了几个大，层层叠叠的！

    皇上一声怒吼，“给朕把他们拉开，都带回去。”

    凤魅璃看有人碰她，不配合的挣扎，“你们是谁？放开我，我不跟你走。”

    凤魅璃一副泼妇的样子，让皇上对她的印象直接降到了负数，没想到京都的第一才女竟然是这幅样子。

    还亏她是墨王妃，简直给皇族抹黑，“睁开你的眼睛看清楚，我是谁！”皇上对着凤魅璃和袁宵辰大喊。

    凤魅璃露出了傻傻的笑，“我不知道你是谁唉！快滚开，不然有你好看的。”

    皇上也懒得跟他们废话，叫人强制的把他们带走了，到了大殿上，他们还是一副酒醉的样子。

    此时太后和皇后，贵妃都听到了风声赶了过来。