
    白凉王躺在那里奄奄一息，祁月时有点不敢面对，昨天还好好的人，今天说没有就没有了，祁月时的眼眶红红的，从小到大，他从来没有为什么事情而哭过，这是第一次。liudianxing.com

    祁月时沉浸在自己的情绪里，完全忘记了要去追查凶手这件事，直到东丹云卿进来，看到祁月时跪在白凉王的尸体前，难过着。

    “太子殿下，现在不是你伤心的时候，凶手还在逍遥法外，当务之急应该是找出凶手最重要。”东丹云卿提醒道。

    难过中的太子听到东丹云卿的话，才幡然醒悟，对啊！凶手不是还没有找到，是他太难过，以至于忘记了这么重要的事。

    他站了起来，看了看周围，“是谁发现白凉王离世的？”太子凌厉的眼神扫过屋里的每个人。

    伺候白凉王的那个丫鬟战战兢兢的站了出来，因为她知道，就算她不站出来，他也会知道的。

    “殿下是奴婢发现的，奴婢早上要去伺候大王洗漱，却发现大王奄奄一息的躺在地上，这跟奴婢没有关系啊！”那丫鬟边哭边答道，只能认自己倒霉，碰上了这种事。

    估计太子也不会那么轻易就放过她的。

    事实上，太子就是不会这样轻易的放过她，“来人，把她关起来，择日审问。”随后丫鬟被拖走了。

    她大声的朝着祁月时喊冤，但是一点作用都没有，人就这样被拖走了，房间里其他的丫鬟和侍卫都害怕的颤颤发抖。

    祁月时厉声道，“昨晚是谁守的宫？”

    站在一旁的几个侍卫，颤颤惊惊的走出来，他们似乎预料到了自己的结局。

    最后那几个侍卫也被带下去了，祁月时看着白凉王的尸体，嘴是张着的，说明死的时候处于震惊的状态，他围着尸体仔细的观察了一遍。

    在尸体左下方压着一个东西，祁月时捡起来放在手里仔细的观察了一遍，好像不是他父王的东西，但是为什么会在这里的呢？

    他把手里的东西又观察了一遍，这东西怎么那么眼熟呢？

    东丹云卿看着太子祁月时手上的东西，“太子，这不是曲靖的皇上独有的令牌吗？”

    “令牌？”他是听说过，曲靖的皇帝有这样的令牌，但是没有见过。

    “这令牌是曲靖的皇帝的没有错，因为臣妾见过，虽然当时臣妾还小，但是臣妾记忆深刻，这块令牌的背面刻着稻谷。”东丹云卿看着那块令牌道。

    太子把那块令牌的背面翻过来，果然看到了一束稻谷，这种刻着稻谷的令牌不多见，难道白凉王是曲靖的皇帝杀的？

    那他们的目的是什么呢？杀了他的父王，对他们曲靖一点用处都没有啊！案件的疑点重重。

    这时从悲伤中醒过来的王后开口了，“会不会是曲晋怕我们白凉联合东吴攻打曲晋，所以才下此杀手？”

    太子摇了摇头，表示不知道，许多情况都有可能，但是曲晋一定和凶手脱不了关系，“我一定会查出真凶的。”祁月时暗暗下定决心。

    白凉王暴毙的消息传了开来，曲晋的皇上听了，震惊，这人怎么好好的说没就没有了，听说还是被刺杀的。

    袁宵墨也得到了消息，他陷入了沉思，白凉王怎么暴毙了？

    最高兴的就是兰英朗和吴王了，这件事在他们预料之中。

    白凉王死后，太子祁月时名正言顺的登上王位，成为新的白凉王。

    至此白凉发生了翻天覆地的变化，东丹云卿顺利的成为白凉的王后，百废待兴，白凉至此翻开了新的篇章。

    祁月时开始了他上位后的一系列的政策，虽然以前的白凉王也实施过一些措施，但是都没有什么明显的效果，白凉在祁月时手里反而开始走向了富强。

    东丹云卿也是一位好的王后，白凉在他们的手里，变得越来越强大。

    最终祁月时决定和东吴联合攻打曲靖，杀死他父王的一切证据都指向了曲晋，他不得不出兵，为他父皇报仇。

    虽然他觉得这一切太过于自然，总有什么地方不对劲，但是曲晋如此强大，如果不联合东吴，凭他们白凉的能力是不可能有胜算的。

    兰英朗收到祁月时的书信，心中一喜，终于他的机会来了，他终于等到这一天了，“袁宵墨，凤魅璃，你们的好日子到头了。”

    吴王立马下令，命兰英朗为西征大将军，开始讨伐曲晋。

    东吴的大兵开始压入曲靖边界。

    边疆战情告急，消息很快就传到了曲靖的京都，曲晋的皇帝听了之后，慌忙的召来了袁宵墨，因为曲晋好像除了袁宵墨就没有人能压住东吴了。

    袁宵墨也对边疆的情况早有耳闻，听说对方来势汹汹，还有一个什么将军，力大如牛，也不知道是个什么人物。

    袁宵墨赶到皇宫，金銮殿上，皇上着急的想着应对之策，下面的一众大臣，都建议让袁宵墨带兵去镇压。

    而有的人则是不同的意见，因为这次是东吴联合白凉来攻打曲晋的，他们的胜算不大，不如和谈一番，在从长再议。

    议论的沸沸扬扬，皇上头痛的捂着头，除了袁宵墨，就在没有其他的办法了吗？皇帝陷入了两难。

    太子也在殿上，默默的看着一切，看来这件事没那么简单了，严重还会影响大他的皇位，要是曲靖没了，他还当什么皇上。

    但是如果让袁宵墨去的话？

    太子想了想，觉得可行，要是胜利了最好，曲晋保住了，要是失败了也好，这样袁宵墨他战神的名声就不保了。

    不管怎样，只要让袁宵墨去，对于他有利无弊。

    此时太子站了出来发言，“父皇，儿臣觉得应该让七弟去一趟，此次东吴来势汹汹，恐怕一般人难以对付，只有七弟出马方能保我曲靖的江山啊！”

    皇上想了想，觉得太子说得也有道理，要是不是袁宵墨出马，怎么能镇住东吴和白凉那帮人呢！

    虽然他们联合了，但是未必他们一定就有胜算。

    袁宵墨征战多年，从来就没有打过败仗。

    皇上把一切都压在了袁宵墨身上。