
    转眼东丹云卿出嫁的日子到了，东丹云卿一身喜服坐在轿子里，透过窗子看着东吴宫离自己越来越远。

    这一别不知什么时候才能回来，带着浓浓的不舍，东丹云卿踏上了去往白凉的旅程，她的内心既期待又紧张。

    祁月时没有凤魅璃的消息，很是失望，估计以后都不会再相见了吧，他心里的那份悸动还没发芽成长，就要被扼杀在摇篮里。

    明天是他娶东吴四公主东丹云卿的日子，他作为白凉国的太子，有义务对白凉负责，他的婚姻不是他自己能决定的。

    白凉说大不大，麻雀虽小五脏俱全，东丹云卿来到了白凉的皇宫，跪在白凉的大殿上向白凉王和白凉王后行跪拜礼。

    祁月时从侧殿走出来和东丹云卿一起行礼，礼成之后，祁月时扶起东丹云卿，“四公主，路途遥远，你幸苦了，让丫鬟扶你下去休息吧！”

    东丹云卿听着耳边好听带着磁性的声音，因为她戴着头纱，她并未看到祁月时的真容，只是模模糊糊看到一个人影，身材偏瘦，她在脑海里幻想，祁月时的容貌，是否温文尔雅，风度翩翩，起宇不凡，面如冠玉。

    东丹云卿被带去了祁月时的寝宫，她在寝宫里等待祁月时的到来，寝宫里被许多红绸装扮着，风吹来，红绸在风中飘扬，别有一番魅惑。

    不一会儿，外面传来了声音，然后是向她走来的脚步声，东丹云卿紧握住双手，这是脚步声是祁月时的吧？

    祁月时从外面进来，看着她安安静静的坐在床边，有一刻的恍惚，他心里想的是，此时坐在床上的要是凤魅璃就好了，他是不是疯了。

    他来到床前，看着身材窈窕的东丹云卿，叹了口气，就算不喜欢既然娶了她，就要对她负责，他上前慢慢的掀开她的头纱。

    入目的是一张漂亮的脸蛋，虽没有凤魅璃那双脸精致，但也算是小家碧玉，此时她正瞪着大大的眼睛看着他。

    祁月时牵起她的手，来到桌子前，拿起桌子上的交杯酒，“喝了这杯酒，以后你就是我祁月时的太子妃了。”

    东丹云卿呆呆的，还没反应过来，一双圆溜的眼睛盯着祁月时看，她被他的气宇不凡吸引住了，这不正是她所喜欢的吗？她有点高兴的缓不过来。

    此时看着他纤白的双手握住酒杯，她才缓缓的拿起桌子上的酒，“臣妾有幸，能与太子殿下结为夫妻，此后的一生愿誓忠于殿下。”

    祁月时看着她认真的脸庞，无奈的笑笑，“喝了这杯酒吧！”

    “好。”

    两人手部交叉，东丹云卿痛快的喝了这杯酒，而祁月时喝的时候心情略微复杂。

    喝完酒之后，祁月时觉得心情烦闷，“四公主你先歇下吧！”然后抬脚就往外走。

    东丹云卿抓住他的手，“殿下，今天是我们的新婚之夜，你这是要出去啊！”

    祁月时拉开她抓着自己手臂的手，“等下我会回来的，你先休息吧！”然后他就头也不回的走了。

    东丹云卿难过，看着他就要走出自己的视线，她冲着他喊，“殿下我已嫁于你，为何还称我为四公主？”

    祁月时听到后面的传来的声音停下脚步，回过头来，好笑的看着她，“那我要叫你什么？公主殿下？”

    东丹云卿迎上去，“臣妾不是这个意思，臣妾名唤云卿，以后太子殿下唤臣妾云卿就好了。”她想要拉近和祁月时的关系。

    “我叫你爱妃吧！可好？”祁月时看着她不安的脸，可能是自己吓到她了，他又回到了寝室里。

    “殿下是不是心烦了？”东丹云卿看着他略显不耐烦的脸，难道他不愿意娶自己，却因为白凉国，而不得已娶自己？“殿下是不是不愿意娶我？”

    祁月时惊讶，是他表现的太明显了吗？他又折回去，“不是，我是心甘情愿娶你的，你不要多想。”

    听了祁月时这句话，丹东云卿才算放心下来。

    袁宵墨没有找到凤魅璃，就回到了客栈，坐在客栈里等着。

    凤魅璃只不过去外面晃一圈，上次从那古墓里拿的东西不知道是个什么玩意，所以她决定找个人看看。

    来到了一家当铺，这当铺有些年头了，凤魅璃和雪青两个人走进去瞧了瞧，一个老头从里面走了出来，带着一副老花镜。

    “两位姑娘有什么事吗？”老头看了看她们，然后问她们的来历。

    凤魅璃上前，“我有一东西不明，想请掌柜的帮我瞧一瞧。”她从手袋里拿出那个葫芦。

    “我就是这里的掌柜的，我给你看看吧！”老头推了推眼镜，接过凤魅璃的手里的东西，仔细的看了起来。

    他先用手摸了摸材质，然后摇了摇，似乎在确定里面有没有东西。摇了摇在拿到耳边听一下，然后就是皱起双眉。

    凤魅璃看着他皱起的双眉，格外的紧张，难道这是什么见不得人的东西，当初她和袁宵墨拿的时候，可没有考虑那么多，她本来不想的拿的。

    老头估摸看的差不多了，终于开口了，“这是一个好东西啊！姑娘你捡到宝了。”

    “老先生此话怎讲？为何说它是好东西？”凤魅璃着急。

    “这是玉露丸，里头总共有两颗，得此丸者能有两次起死回生的机会，你可要好好保存，为了这两颗玉露丸，江湖上曾经掀起了腥风血雨，各大门派都在寻找，如今它重出江湖，必定会又一次引来祸乱。”老头郑重其事的说道。

    凤魅璃听得皱起了眉头，玉露丸？什么鬼？还起死回生，厉害了，没想到各大门派找了那么久没找到，却让他们无意中找到了。

    她有这东西在手，会不会成为肉靶子啊！要是这东西走漏了风声，她就成为各大门派追杀的人了。

    老头把东西递还给凤魅璃，“姑娘好好保存，切勿透露了风声。”

    凤魅璃从老头手里接过了瓶子，“多谢老先生，我会好好保存的，还希望老先生替我守密。”然后她从怀里掏出了一定银子，“这定银子还希望老先生笑纳。”

    老头把凤魅璃拿银子的手推走，“看姑娘一身气质不凡，一看就不是普通人，我一把岁数了，还要这银子做什么，你们快快走吧！”