
    袁宵墨扯过凤魅璃把她抱到了独立的房间扔在床上，“今天本王就让你知道，本王能不能管你。”

    袁宵墨说着就上来扯凤魅璃的衣服，凤魅璃吓坏了，“不要用你的脏手碰我。”

    “脏手？呵呵呵。”袁宵墨自嘲的笑出了声，脾气一上来压都压不住，接着道，“我脏？有人比我更脏吧，你从小就跟在太子身边，恐怕早就跟他苟合了吧！”

    凤魅璃听着他说着不堪入耳的话，对着他的脸就是一巴掌，“啪。”

    袁宵墨一时没防备，一巴掌扎扎实实的打在了脸上，脸被打偏了过去，他反应过来，用极其恐怖的声音对凤魅璃说道，“你打我？”从小就没人敢这样打过他，就算是他的父皇。“怎么说到你的痛处了？想为老情人守身！”

    凤魅璃看把他惹毛了，有些害怕的往床角退去。

    袁宵墨看她这样一阵心烦，上床一把捉住凤魅璃，“你不是嫌我脏吗？今天就恶心，恶心你。”

    他抓住凤魅璃的衣服就使劲的扯，噗嗤，胸前的一大块衣服被他扯下来。

    看着她白皙的皮肤，还有胸前的若隐若现，本想吓吓她的袁宵墨来了感觉。

    凤魅璃抓住被子盖住自己，“你放开我，你放开我，不要用你的脏手来碰我！”她挣扎着，抗拒着，推拒着袁宵墨。

    “脏手”两个字直接刺激了袁宵墨，他捉住凤魅璃乱晃的手，掰过她的脑袋，堵上她的唇，就是一阵凶狠的吻。

    凤魅璃紧咬牙关，不让他得逞。

    他凶狠强行的撬开她的牙关，攻城略地，手抚上她肌肤蹂躏着。

    不知过了多久，袁宵墨吻着吻着就动了情，吻变的缓慢温柔，他一路向下吻着她的脖子，锁骨。

    凤魅璃被迫发出细细的声音，推搡着他的头，“求求你不要这样子。”

    然而凤魅璃的求饶，没有让袁宵墨停下来，反而变本加厉。她这样子只会让人想狠狠的撕碎她。

    凤魅璃忍受不了这种耻辱，不知道哪来的力气，趁着他迷恋她身体的时候，对着他身下就是一脚。

    袁宵墨被他踢的正着，传来一阵锥心之痛，他跳下床，捂住自己。

    这时门被人从外面大力的推进来了，袁宵痕和佟灵他们匆匆赶来。

    袁宵墨已经恢复了平时的冷漠，不过他此时的眸子多了一丝阴冷。

    而凤魅璃则是衣衫不整的在床上哭泣着，佟灵和雪青跑过去，扶起凤魅璃。

    她的衣服已经被撕的不成样子了，嘴唇肿起，皮肤上有一块一块的红痕，看起来惨不忍睹。

    袁宵痕看着袁宵墨，“七哥你怎么了？怎么能这么对待七嫂。”

    袁宵墨冷哼，“我想怎么对她是我的事，还轮不到你来指着我。”

    “七哥……”袁宵痕也不知道说什么了，知道他气头上，说什么也于事无补。只能默默地闭嘴。

    袁宵墨看他闭嘴了，冷哼了一声就摔门出去了。

    自从这件事之后，袁宵墨几天没回来，凤魅璃也没提到他，旁边的人更加不敢当她的面提袁宵墨。

    这样相安无事过了几天，袁宵墨始终还是回来了，但是他旁边多出了一个女人。

    而这个女人，凤魅璃认识，就是她那天看到的那个。现在撕破脸了，连伪装都不用了，直接把人带回来了。

    好几日不见凤魅璃，袁宵墨他是有点后悔前几天的冲动的，但是一想到她说自己脏，他就气不过。

    思来想去他决定带妖姬回来，戳戳凤魅璃的锐气，告诉她，他不是非她不可。

    看着凤魅璃坐在那里，袁宵墨上去坐她旁边，对着妖姬唤道，“妖姬，过来坐本王腿上。”

    妖姬缓缓的走过去，坐在袁宵墨腿上，一双蛇精一样的手搂住他，“墨王殿下，你好讨厌，干嘛叫人家坐你腿上。”

    “怎么？不喜欢？”袁宵墨用宠溺的眸着看着妖姬，用余光观察凤魅璃的反应，期待中的那种嫉妒愤怒的反应没有从凤魅璃脸上表现出来，她还是像刚才那样，安安静静的坐着，对他的行为毫无感觉。

    袁宵墨心里一阵烦躁，她怎么没反应，他抱起妖姬，“想去哪里本王培你去？”

    妖姬听了很高兴，娇滴滴的道，“当然是王爷你的寝房啊！”

    袁宵墨瞄了一眼凤魅璃，非要从她脸上找出些许情绪，可是没有，什么都没有，“走吧，现在就带你去，哈哈。”

    袁宵墨抱着妖姬走了，剩下凤魅璃他们。

    看袁宵墨走了，雪青上前安慰，“王妃你别在意，王爷不会喜欢那种狐狸精的，迟早有一天王爷会发现你的好。”

    袁宵墨他们终于走了，不用再听到他们嘴里说出污秽的话语。他们再不走，她都要蹦不住了，呵呵，眼里湿湿的像是有泪水流下来的痕迹。她擦了擦，她发誓以后再也不要为那渣男难过了。“雪青我没事，真的，只是有东西进了眼睛。”她假装地再擦了擦眼睛。

    雪青看着这样的王妃，都忍不住掉下了眼泪，“王妃你要哭就哭出来吧！别憋在心里。呜呜呜。”

    看着雪青哭的样子，把凤魅璃逗笑了，“你哭什么？本王妃还没死。”

    “我……我不是担心王妃你吗！我怕你难过。”雪青委屈的说着。

    “这不算是委屈，只会让我更加看清他，既然他不爱我，那我便要求和他和离，以后各过各的，互不相干。”凤魅璃把快要流下来的眼泪憋回去。心里默念着，“要坚强，他只不过是个渣男。”

    袁宵墨把妖姬抱到远离凤魅璃她们的视线就把她放下来，“你自己走吧！”

    妖姬从他身上下来，感受到他情绪的低落，“怎么？为你的王妃伤心？你可别忘了，你刚才可是当着她的面，抱着另一个女人走了，你说她是什么感受，伤心？难过？失望？哈哈哈。”

    袁宵墨掐住她的脖子，“伤心？难过？失望？为什么我从她脸上什么都没看到。”

    “咳，咳，你放开我。”妖姬被他掐着脖子，难以呼吸。

    袁宵墨盯着她看了看，最终甩开她。