
    凤魅璃失魂落魄的走过去，慢吞吞的先解开袁宵墨脚上的绳子然后在解他手上的。

    袁宵墨看着前面低着头解绳子的凤魅璃，眼里满满的都是深情，他从刚才看出来了，她拿到了休书那一刻，并不开心，这是不是说明，她心里还是有他的。

    手上的绳子已经被解开，袁宵墨上前一步抽出凤魅璃手里的休书，一撕两瓣，揉搓变成碎纸，然后当着凤魅璃的面抛向了空中。

    休书就这样被袁宵墨毁了，碎纸顺着凤魅璃的脸颊的飘落，她盯着袁宵墨看着，她似乎看不透他的心，碎纸落得满地都是。

    袁宵墨看着发呆的凤魅璃，把她抱起来放在床上，“刚才不是还玩得很欢吗？现在换本王来了，既然你害羞就让本王来，也让本王痛快痛快，你不知道你刚才把本王绑在床上的样子，让本王想撕了你。”

    凤魅璃挣扎，“你放开我，你说话不算话，你耍我！一次又一次，上次你说过让我陪你去一趟古墓就给我休书，你食言了，这次你说让我逗你开心就给我休书，你又食言了，你还想要我怎样？”凤魅璃愤怒的道。

    “本王是说过，但是本王没说过，允许你用这种手段来挑衅本王！当然挑衅本王的后果你要承担。”袁宵墨把凤魅璃压在床上，他不允许别人挑衅他。

    “那你不是把休书撕了吗？你言而无信，我讨厌你。”凤魅璃别过脸，表示自己很生气，她还从来没见过如此厚脸皮之人，堪称金典。

    “是吗？本王就让你这么讨厌吗？更讨厌的还在后头，现在就让你看看什么是让你更讨厌的！”袁宵墨也不在意凤魅璃的话，压下脸在凤魅璃的左脸上亲了亲，然后是凤魅璃的小嘴。

    凤魅璃不配合的挣扎着，“不要碰我，你这个卑鄙无耻之徒！”

    “由不得你不要，这就是你挑衅本王的下场。”袁宵墨按住凤魅璃乱动的手，然后亲吻起来，先是凤魅璃粉嫩的吹弹可破的脸，然后是她的樱桃小嘴。

    凤魅璃在袁宵墨强壮的身躯前犹如一只被困的小兽，挣扎着扭动着，然而这一切都无法改变。

    她只能默默的承受，尽管这身躯不是她的，但是却住着她的灵魂，好与坏她都能感受得到。

    床上传来了男子的喘气声和女子的呻吟声，至此男子沉醉其中，久久不能平息。

    凤魅璃迷离中睁开眸子，一脸魅态，双夹驼红。

    她这小猫咪一样的表情，看得袁宵墨一阵春心荡漾，让他平息的欲望又燃了起来。

    想要更爱她多一点，随后琉璃床上又传来一阵猛烈的震动，久久不能停歇。

    ……

    完事后，袁宵墨则躺在一侧抱着凤魅璃柔软的身子，在她耳边轻轻述说，“魅璃，我爱你，等我回来。”这次他用的称呼不是本王，而是直接用“我”。

    可以想象袁宵墨对凤魅璃态度的转变。

    凤魅璃累的卷成一坨，对袁宵墨的话充耳不闻。

    袁宵墨也不在意，他说她听着就好了，“这段时间，本王出征，可能凶多吉少，但是本王保证，一定会回来见你，你在王府等我回来，你在府里，本王会个给你安排一群暗卫保护你，我保证再也不会发生上次那样的事，但是你要等我。”

    凤魅璃被他念叨着烦了，转个身继续睡觉，不知道他有什么好说，又不是第一次出征，搞得跟生死离别似得，她现在已经困的不想说话了。

    可能凤魅璃还没有意识到这次战争的重要性，袁宵墨看她实在累的不行了，只好作罢，“睡吧！这次本王不会偷偷的走，本王要你送我。”

    两人一夜无话，一直到了天亮，太阳从窗子照射了进来，打在了床沿上。

    凤魅璃睁开眼睛揉了揉，翻了一个身子，全身疼痛，像是被什么东西碾压了一样，她看向了还睡的正熟的男人，暗骂他禽兽，表面君子，其实就是个衣冠禽兽。

    她就这样被袁宵墨睡了，纵使有万般不甘心，但事情已经发生。

    她撑起疲惫的身体想起床，无奈惊动了某人。

    袁宵墨醒来，睁开眼睛，看到凤魅璃要起床的动作，把她拉回了床上，“那么早起床做什么，昨晚辛苦了，再陪本王睡一会吧！”

    “要睡你自己睡，我起床了。”凤魅璃撅着脸，不想跟他有过多的交流。

    袁宵墨强行把凤魅璃拉进怀里抱着，然后一只脚把被子撩起来遮住彼此，“不陪也得陪，你看，你现在不是在本王怀里吗！”

    凤魅璃在袁宵墨怀里挣扎着，“你放开我！”

    “不放！”

    “你这个禽兽。”

    “看来你今天不想下床了，本王现在就成全你。”

    袁宵墨把乱动的凤魅璃压在了身下，“是要陪本王再睡一会，还是继续昨晚的事情？”

    凤魅璃一听昨晚的事，头摇得像波浪鼓一样。

    袁宵墨心里暗笑，还治不了你了。

    凤魅璃想起了昨晚袁宵墨那凶狠的劲儿，像是要了她的命一样，越想也害怕，就不敢动了，乖乖的躺在袁宵墨怀里。

    雪青早早的起来，昨晚本想给凤魅璃打热水洗澡的，没想到她打热水提回来的时候，发现王妃的门关着，里面的门已经被反锁。

    本想着要叫门，但是里面传来了王爷的声音，雪青识趣的退下了。

    今天一早她要伺候凤魅璃梳洗的，但是她还没起床，她轻轻的试探性的推了一下门，发现门还是跟昨晚一样锁着。

    雪青捂着嘴偷笑，难道王爷从昨晚就没出来过？把王妃征服了？

    雪青立马跑开了，出去找吃的，还有找千川玩。

    再一次醒来已经是中午，凤魅璃看着抱着她的某男，不得不示弱，“王爷你还不起床吗？今天不用早朝？”

    袁宵墨睁开眸子看着凤魅璃，“温香软玉，不想早朝。”

    他还没个正经呢！你不想起床，老娘可不想跟你耗在这里呢！“王爷臣妾饿了，想吃东西。”

    这是真的，昨晚体力已经耗光了，又睡到这么晚，早已经饥肠辘辘。