
    “那王爷在房间里等臣妾一会，臣妾去准备一些东西。”凤魅璃出去了，不一会手里就拿了一个托盘回来。

    袁宵墨看着凤魅璃手里的托盘，托盘里放了几样东西，有绳子，羽毛，皮鞭，……袁宵墨惊讶，他的王妃这么开放。

    不过他喜欢，只要是对他，多开放都无所谓。

    凤魅璃对着袁宵墨笑了笑，“王爷来吧！”

    “说吧！要本王做什么？”袁宵墨在一旁的椅子坐了下来。

    “王爷躺床上去吧！让臣妾来伺候你。”凤魅璃对着袁宵墨抛了几个媚眼。

    袁宵墨被凤魅璃撩得心猿意马，差点就缴械投降了，他按照凤魅璃的吩咐，躺到了床上。

    凤魅璃看着袁宵墨乖乖的躺上去了，她也脱了鞋子上了床，脚跨坐在袁宵墨身上。

    袁宵墨被凤魅璃一坐上来，觉得总有什么地方怪怪的。

    凤魅璃在心里嘿嘿一笑，“王爷，臣妾先帮你把衣服脱了可好？”凤魅璃睁着迷离的眼神看着袁宵墨。

    袁宵墨立刻给跪了，凤魅璃说什么，他都点头，“脱吧！爱妃。”

    凤魅璃伸出手，把袁宵墨身上的衣服扒了，直到袁宵墨身上只剩里衣，她才罢手。

    袁宵墨看着凤魅璃已经停止扒他衣服，便问道，“爱妃怎么停下来了，本王身上还有衣服呢？不扒光吗？”

    扒光？他想得倒美，“王爷，先不用，要是一下着全都脱光，就不好玩了。”

    “好吧！本王都听你的，来吧！本王等不及了。”袁宵墨露出一脸你快来蹂躏我的表情。

    凤魅璃真想弄杯水泼在他脸上，还没见过这么贱的男人，“王爷，别着急，等会就来，臣妾先把你的手绑起来，不是说好臣妾主动的吗？这就帮你把手绑起来。”

    袁宵墨照办，伸出手让凤魅璃绑。

    凤魅璃奸计得逞，在袁宵墨看不到的地方露出了贼笑，然后把袁宵墨的双脚还有双手全都绑了起来。

    绑完之后，凤魅璃还把绳子检查了一遍，确定没有问题之后，再从床上起来，看着床上的袁宵墨笑嘻嘻的道，“王爷，臣妾来了！”

    “来吧！来吧！撕了本王，本王来不及了。”袁宵墨露出一脸贱样。

    凤魅璃看袁宵墨这个表情，希望他不会为自己的行为感到后悔，她拿起了刚才准备的羽毛，拿在手里把玩。

    袁宵墨看凤魅璃迟迟不动手，问道，“爱妃是不是害羞了？”

    凤魅璃转了转手上的羽毛，上前来到袁宵墨身边，居高临下的看着床上的袁宵墨，露出了奸笑，“现在臣妾就让王爷尝尝欲罢不能的滋味。”

    凤魅璃拿着羽毛，来到了袁宵墨的脚边，拿着羽毛挠着他的脚底。

    袁宵墨总算知道凤魅璃打什么主意了，“魅璃你耍本王？”

    凤魅璃嘿嘿一笑，“这怎么是耍王爷呢？这可是王爷自己答应的。”

    袁宵墨差点咬掉自己的舌头，“魅璃，本王劝你还是不要乱来，现在把本王的手和脚松开，本王饶了你。”

    “这可是王爷自己答应过臣妾，只要让王爷笑了，就给臣妾休书。”凤魅璃手上也没闲着，拿着羽毛挠啊挠。

    但是不管凤魅璃怎么挠，袁宵墨都没有笑出声，绷着脸，表情严肃而又认真。

    他的表情，让凤魅璃害怕，但是成败在此一举，害怕也是这一时的，过了就好了，所以凤梅这么一想，又拿了另一个大一点的羽毛继续挠。

    想挣扎挣扎不了，这绳子是特制的，通常是挣脱不开的，凤魅璃知道一般的绳子对袁宵墨根本起不了作用，所以心机的挑了这种绳子。

    袁宵墨的脸都蹦的变红了，脚和手又被凤魅璃绑着，最终在他终于快要受不了时候出声了，“魅璃，本王最后一次劝你，把羽毛拿开。”

    “那臣妾只能说抱歉了，王爷要是觉得想笑就笑出来吧！”凤魅璃引诱着。

    就这样僵持着，最终袁宵墨终于受不了了，“扑哧”一声笑了出来。

    凤魅璃兴奋的扔掉羽毛，“王爷你终于笑了，那你是不是应该遵守我们之间的承若了？”

    袁宵墨满脸通红，脸上还有薄薄的细汗，睁开眸子，眸子是红的，像一只豹子一样凶狠看着凤魅璃。

    凤魅璃被他这样看着，刚才还是笑的脸，立马拉耸下来。

    袁宵墨缓缓了情绪，开口道，“把本王手和脚的绳子都松开。”

    凤魅璃看了看了袁宵墨的表情，她有点怕怕的，不敢过去松绑，此时的袁宵墨已经从床上坐起来，但是由于脚和手被绑着，只能坐在床上。

    “怎么？不想要休书了？”袁宵墨盯着凤魅璃，催促她过来松绑。

    他有这么好心？就这样给她休书了？凤魅璃犹豫着。

    袁宵墨再一次开口了，“怎么？还是你舍不得本王了？要是舍不得早点说，不用用一些烂借口来糊弄本王。”

    凤魅璃被他这么一说，就来气了，“谁不舍得了？”

    “那你快来松开本王啊！”

    “解就解，谁怕谁啊！”凤魅璃被袁宵墨一激就上去帮袁宵墨松绑了。

    袁宵墨看凤魅璃上前来，立刻就伸出手，“快，帮本王松绑！”

    凤魅璃看着他手上的绳子，万一她帮他松绑了，他耍赖怎么办？

    于是凤魅璃想了一个万全的方法，“王爷，你先把休书写了吧！你写完臣妾就帮你解开绳子！”

    袁宵墨不屑一笑，“你绑着本王，叫本王怎么写？还是你以为你在本王心里很重要？值得你一而再则三的挑衅？”

    “是吗？臣妾没有挑衅你，这样最好，休书写了之后，我们两不相欠。”凤魅璃拿起以前准备的休书，以前成天拿着这个在他身边转，希望他签了，如今真到了他签的时候，凤魅璃心里反而有一丝不高兴。

    “王爷不需要你写，只要按个印就好了。”凤魅璃把休书拿了过去。

    袁宵墨看着凤魅璃拿在手里的休书，二话没说，痛快的把手伸到嘴里咬破，虽然他的手被绑着，但是不影响他手指的活动。

    手指咬破后，袁宵墨示意她把休书拿过来。

    凤魅璃伸过去，袁宵墨对着休书就是一按，一滴血红的手印就按在了休书上。

    凤魅璃看着休书，结束了，一切都结束了，她应该感到高兴啊！可是为什么她心里反而高兴不起来。

    袁宵墨看着在一旁发呆的凤魅璃说道，“快过来帮本王松绑。”