
    凤曼柔现在对袁宵辰的行踪格外的关注，就等着他再次约凤魅璃出去的那一天。

    只要他约了凤魅璃，她就立刻进宫向皇上告他们一状，说他们私通。

    可是好几天过去了，袁宵辰都没有出过东宫，这让凤曼柔很着急。

    因为说不定哪天墨王就回来了，一定要赶在墨王回来这前，把这事办妥。

    再这样下去也不是办法啊！得想个法子，让他们见面！凤曼柔纠结着。

    许翠琴自从上次吃过亏之后就安静了几天，平时都待在自己的院子里不出去，这让凤曼柔想捉弄她都没有机会。

    此时的许翠琴在她自己的院子里，想着如何才能把上次吃的亏给讨回来，说真的，她这几天，因为上次吃的亏都睡不好，吃不好，要是让凤曼柔知道她过得如此不舒坦，还不高兴坏了。

    她无奈的叹了口气，不是她没有能耐，而是凤曼柔的条件比她好太多了，对方又是太子妃，而她只是个侧妃，要是没有太子的关注，她什么都不是！

    好歹凤曼柔背后还有个丞相府，她呢？一个太尉的嫡女连一个丞相府的庶女都比不上。

    思来想去，许翠琴决定再去会会凤曼柔，她不能坐以待毙，她不是还有太子的支持吗！

    这么想着，许翠琴心里好受了许多，她把自己梳洗打扮好，换了身干净的衣服，怎个人显得精神了许多。

    丫鬟扶着她出了院子，但是她怕什么就来什么，刚走出院子就看到凤曼柔朝着她走来，她真怀疑凤曼柔是不是就在门口等着她。

    许翠琴不允许自己退缩，看到凤曼柔就迎上去，“姐姐怎么在这里啊？”

    “这不是想妹妹了，想来看看妹妹，你上次给我买的衣服，我穿的不好看，所以我就扔给了丫鬟穿了，你猜那丫鬟怎么说？”凤曼柔笑眯眯的对许翠琴道。

    许翠琴笑笑不予回答。

    凤曼柔继续道，“那丫鬟说，这料子好好啊！问我为什么不穿，我说，不是什么衣服我都能穿的，衣服就算再漂亮，如果不适合我，穿起来只会觉得勉强，妹妹你说是吧！”

    凤曼柔这暗讽的某样，句句都在针对她，她压住脾气，“姐姐开心就好，毕竟那些衣服也不贵，姐姐不喜欢扔掉便是。”

    “哈哈，妹妹真舍得，五百两说扔就扔，不过姐姐就喜欢你这个性，下次要是有时间还要找你去买衣服，喔！我忘记一件事了。”凤曼柔忽然想起来。

    “妹妹你不知道吧！姐姐的衣服都是叫宫里的裁缝做得，那宫里的裁缝做的可好看了，太子殿下没有让人为你安排吗？”

    “喔！好像姐姐又想起来了，只有太子妃才有资格穿宫里的裁缝做的，你看看我这张嘴啊！妹妹你可别介意啊！”

    许翠琴看着凤曼柔说了那么多，无动于衷，最后终于说了几个字，“没事，太子给银子臣妾买衣服就行，臣妾的要求不高。”

    两人正对着话，没想到袁宵辰就从后面走了过来，“爱妃们在说什么啊？”

    凤曼柔吓了一跳，看到袁宵辰从后面出来很是震惊，袁宵辰来这里多久了？她说得话他听了多少？凤曼柔低下头，显得有些心虚。

    许翠琴看到救星来了，心里终于有了安全感，对着袁宵辰笑道，“太子殿下，你来了，臣妾给你请安了！”

    “爱妃请起，你们在这里说什么呢？”袁宵辰装作不经意的一问，刚才凤曼柔的话，他也听得七七八八了，都是一些女子爱计较的事，她怎么没发现凤魅璃有这一面呢？

    许翠琴看着一旁的低着头的凤曼柔，刚才不是还很嚣张吗？这会轮到她了，哼，“太子殿下，臣妾和姐姐刚才在讨论衣服的事呢！昨天你不是给银子让臣妾去买衣服吗？”

    “是这么回事！”袁宵辰点点头。

    “然后臣妾在店里碰到了姐姐，结果姐姐说她看中了几件裙子，所以臣妾就给姐姐买了，算是送给姐姐的。”

    “没想到，姐姐说那些衣服不适合她，就给她的丫鬟穿了，还说她的衣服是宫里的裁缝做的，可好看了。”

    “臣妾没这福气，只有羡慕姐姐的份了。”许翠琴一口气，把这些天的事全都给说了。

    凤曼柔看着许翠琴，她敢保证她是故意的，故意在太子面前装柔弱，然后好博取太子殿下的同情，卑鄙的贱人，看我不撕了你。

    “妹妹你看你这话说的，好像是姐姐委屈了你一样，上次的衣服你说要送姐姐，姐姐便答应了，本来姐姐还不好意思接受呢！”

    “但是你又说，太子殿下宠你，没事，太子会给你银子买衣服的，所以姐姐只好安心接受了，为什么这话到你嘴里就变味了呢？”

    凤曼柔把话给还回去，许翠琴也占不到什么便宜。

    太子看着她们互怼，这不就是他想要的吗？不过看这种情况，许翠琴稍微处于弱势，当初以为许翠琴会是个比凤曼柔更厉害的角色，没想到，还是不能压住凤曼柔。

    看来他帮帮许翠琴也无妨，“翠琴不必伤心，本宫让宫里的裁缝每月都给你做两套衣服就好了，算是给你的安慰了。”

    许翠琴弱弱的说道，“太子殿下这样不好吧！必经只有太子妃才能享受这样的礼遇。”许翠琴心里暗笑，但是表面上却一副柔弱的样子。

    看向凤曼柔，眼神略带挑衅。

    凤曼柔暗暗生气，袁宵辰竟然帮着许翠琴来膈应她，她嫁给他，得到了什么？一个虚无缥缈的太子妃的位子，除了这个再无其他。

    她不知道嫁给他，到底是为了什么？这样的男人值得为他付出吗?这一件一件事下来，凤曼柔对袁宵辰的感情，一点点的消磨掉。

    她刚开始喜欢的就不是袁宵辰，事到如今，她也不在奢求什么，竟然自己得不到的，那就想办法毁掉他。

    袁宵辰缓缓的在凤曼柔心里种下了仇恨的种子，他可能也没想到，女人的报复心会有怎样歹毒吧！