
    阮可儿在丁建安和找你媚的交杯酒中下了药，如果他们喝了这杯酒，就会毒发而死。

    他们死了，她的执念也就结束了，她也不想再活下去，她这幅残缺的身子活在这世上已经没有意义。

    找你媚和丁建安被送入洞房，虽说丁建安娶找你媚为侧房，但是成亲的规格都是按正妻的规格来的，可以想象这短短的数日，找你媚已经成功晋级，获得了丁建安的宠幸。

    丁建安虽对阮可儿有情谊，但是这些情谊也消退的只剩一点怜悯之心，阮可儿是悲惨的，手废了不说，就连丁建安的宠幸也失去了。

    “来吧，媚儿，喝了这杯交杯酒，我们就是夫妻了。”丁建安端起起桌子上的酒，对着找你媚举手示意。

    找你媚也端起桌子上的酒，“来，大人，以后媚儿就是你的人了，天涯海角都誓死追随大人，这是媚儿最大的心愿。”

    丁建安目光勺勺的盯着找你媚，像是获得了这世上最珍贵的宝物，丁建安和找你媚双手交叉，痛快的喝下这杯酒，喝完之后，彼此相视而笑。

    阮可儿躲在暗处，看着他们痛快的把酒喝之后，冷笑出声，“你们也有今天。”从暗处走出来。

    丁建安和找你媚喝完交杯酒，刚想来一番你侬我侬，却没想到阮可儿从屏风后面走出来，把他们吓了一跳。

    丁建安反应过来，“可儿你怎么在这里？今天是我和媚儿成亲的日子，你……”

    阮可儿双手抱腰，走了出来，站在他们跟前，“大人还记得当初你娶我时的样子吗？你也是像今天一样如此的高兴，还承若我，此生只娶我一人，转眼一晃，时间已经过去那么多年了。”阮可儿似是悲伤的叹息着。

    “可儿，我……”丁建安被阮可儿一说，瞬间勾起了多年前的记忆，他们那时候多么美好，如今他们怎么就变成了这样了呢！

    找你媚看情况不对，抱住丁建安的手道，“是媚儿不懂事了，大人你去陪姐姐吧!毕竟姐姐已经老了，我还年轻，以后我还有更多的时间陪着大人。”找你媚似有似无的讽刺阮可儿。

    这一嘲讽，丁建安立即清醒过来，他好像不似当初那么爱阮可儿了。

    丁建安狠下心，对着阮可儿道，“可儿你出去吧！今天是我和媚儿成亲的日子，以后我会花时间多陪你。”

    阮可儿看着他们大笑，“不用了，以后你也不会有机会陪我了，因为……因为你们活不过今天晚上。”

    丁建安像是听到了什么笑话，“阮可儿你在这样，别怪本官翻脸不认人，趁着本官对你还有旧情，你就乖乖的在自己的房间待着吧！哪里都别去，还有本官还活的好好的，不需要你的诅咒。”

    丁建安的话还没说完，找你媚忽然就吐出了一口鲜血，“大……大人，这酒有问题。”酒杯在找你媚手中脱落，然后找你媚就朝着地下倒去。

    丁建安扶住要倒下去的找你媚，“媚儿，媚儿，你会没事的。”此时的找你媚，嘴里还不断的冒着鲜血。

    “大人我恐怕不能陪在你身边了。”找你媚虽然是有目的接近丁建安的，但是和丁建安相处的这几天，他一直宠着她，让她找到了久违的温暖。

    “媚儿别说了。”丁建安帮找你媚擦拭着嘴边的鲜血。

    “不，我要说，不然就没机会了，这些天能和大人待在一起我很开心，但是我最初接近你是有……”找你媚的话还没说完就断气了。

    找你媚想对丁建安说她一开始接近他就带了目的，但是在相处下来的这几天，她用了真情，她本是接任务来的，事情完成之后就可以走了，但是她没有走，而是选择留下来嫁给他。她早就想到会有这么一天，可是没想到会这么快，她还没来得及准备，就死了。

    找你媚死了，丁建安愤恨的看着阮可儿，“毒妇，你竟然下毒杀了媚儿，她跟你无冤无仇，对你敬重有加，你竟然痛下杀手，我要杀了你。”

    “敬重有加？你是瞎了吗？这几天在丁府她给我使了多少绊子！就算我不说你也知道。”阮可儿觉得找你媚死得其所。

    丁建安拔出刀，一刀刺入阮可儿的心脏，阮可儿不可置信的看着他，没想到有一天，她会死在他手上。

    “我只相信我看到的，她每天都给你端药，自己身上有伤也没这么上心，她是个好女孩。”丁建安看着倒在地上的找你媚。

    “好女孩？难道我就是毒妇了？丁建安我消失那么多天，你派个人来找我都没有，你可以抛弃我，但是请你不要把理由说得那么冠冕堂皇，我觉得恶心！”找你媚捂住胸口艰难的说着。

    “没有找你？你消失那么多天，我天天吃不下饭，担忧你的安全，还发布了高价的悬赏令，才把你找了回来，早知道我就不应该让你回来。”丁建安的毒性也发作了，喷出一口鲜血。

    “你发布悬赏令把我找回来的？”阮可儿震惊。

    “不然你以为你怎么回来的？”丁建安苦笑。

    “我……”回想起如喜当时告诉她一切的消息时的表情，说丁建安早就想踢了她，找别的女人，如喜是不会撒谎的，她当时还奇怪为什么如喜表情为什么如此慌张，她把她的表情归为害怕那帮人的表现。“是她错了。”

    现在想想恐怕都是妖桃洞那帮人的诡计，阮可儿大哭，“建安我对不起你，我们都被骗了，都是妖姬那个狠毒女人的诡计。”

    “诡计？”丁建安迷惑。此时毒已经深入内脏，他又吐出了一口鲜血。

    “我被他们抓去，逼我说出那支金钗的事，后来她们又抓来了如喜，说你在我被抓的这段时间有了别的女人，让我回来找你报仇。我当时以为如喜说得是真的，所以……”阮可儿现在才后知后觉发现上了当，悔不当初，她回来就应该跟丁建安说清楚缘由，都是找你媚的捣乱，才让她乱了分寸。

    现在想想找你媚，恐怕她的出现也不单纯，难怪她觉得第一眼看她的时候就觉得她有点像她，“你不觉得找你媚跟我有些像吗？她有可能也是她们安排在你身边的。”

    丁建安顺着阮可儿的思路，也发现事情的不对劲，难怪他当初觉得找你媚的出现有些蹊跷，但是并未深究，现在想想漏洞一堆，她根本就是什么农民的农女。