
    妖姬看他没有回答，只是盯着自己看，眼神充满了杀意，小玉立马上前把妖姬护在身后，然而妖姬却不以为然的笑笑，“想过河拆桥？墨王殿下现在下杀手恐怕太早了吧？”

    “就在你和我好的前几天，我在你身上下了一种毒，你说会是什么毒呢？”妖姬得意的笑，她早就知道会有这么一天，所以她留了后手。

    袁宵墨过去挥开小玉，掐住妖姬的脖子，“乖乖的把解药拿出来，本王留你一条狗命！”

    “墨王这是着急了？你听我把话说完，你要这洞里的什么东西我不管，我只想知道我爹当年为什么要进去，还带了个金钗出来！我们的目的不存在冲突，只要我把事情调查清楚了，解药我会给你，到时你可以带着你的东西走。”妖姬对他谈判着。

    袁宵墨盯着妖姬，想了想放开她，“最好闭起你的嘴，什么都不要说出去，不然让本王听到关于这个墓的话，本王立刻要了你的命。”

    “知道了，我会守口如瓶的。我们要去哪里找圣灵石？”这是妖姬比较关心的话题，如果一点线索都没有，那就等于是大海捞针啊。

    袁宵墨想起了凤魅璃，她手里的那颗石头，他有很大的把握那就是圣灵石，还有前阵子她经常梦到一个地方，难道那个地方是这里？

    他来这一趟已经三天没回去了，现在赶回去也要一天的时间。

    袁宵墨和妖姬她们用了一天的时间赶回了鹜江，小玉回了妖桃洞，而妖姬则是跟这袁宵墨回到了客栈。

    袁宵墨这一去又是几天，凤魅璃一直等他回来，把和离的事跟他说了，但是却一直等不到他的人。

    现在他终于回来了，走了好几天了吧，回来身边又带着妖姬，凤魅璃自是认为他这几天都和妖姬在一起。

    袁宵墨进了客栈就看到凤魅璃在客栈里，像是在等他回来，不知道是不是他的错觉，他上前去，“这几天本王不在，无聊吗？本王等会带你出去走走。”

    凤魅璃没说话，走的时候吵完架，现在带着一个女人回来，跟她像是无事人一样，难道这天下的男人的脸皮都是这么厚！

    凤魅璃也不跟他废话，心平气和的对他说，“能不能来一下，我有事和你说！”

    袁宵墨可能凤魅璃少有的认真的表情，觉得她真的有什么重要的事跟他说，所以他同意了。

    看着两个人朝楼上走去，妖姬找个地方坐下来。

    雪青看着把这里当自己的地方似得妖姬，一阵不爽，似有似无的说道，“现在的女人看到我家王爷就往上贴，真是恬不知耻。”

    妖姬一看雪青一个丫头片子，反正也觉得无聊就吓吓她，“哟，这是哪根葱？怎么这么熏人！难怪墨王那么讨厌他的王妃，原来身边多了个呛人的葱。”

    “你说谁是葱？我要撕了你。”雪青并不知道对方是谁，但是和她家王爷在一起就是不对。她拔出剑，想教训要训她。

    可是她的剑还没拔出来呢，就给对方一掌扫在地上。雪青跌在地上，“没想到对方内功如此之强，她完全不是她的对手。”雪青从地上爬起来，“好汉不吃眼前亏，打不过就躲吧。”跟着凤魅璃久了，雪青也懂得变通了许多。

    妖姬看着落荒而逃的雪青笑了出来，“跑的真快，不然有你好看的。”

    楼上，袁宵墨坐在桌子边，等待凤魅璃说话。

    凤魅璃什么都没说，把她这几天拟好的休书拿了出来，摆在袁宵墨面前，让他看。

    袁宵墨看着桌上的纸，上面上面写了不少字，最显眼的就是“休妻”两个字，他以为自己看错了，用不懂的眼神看着凤魅璃，询问她这是什么意思。

    凤魅璃深吸了口气缓缓说道，“你休了我吧，以后各自生活。”

    袁宵墨愣了几秒，然后狂笑出声，“哈哈哈。”

    凤魅璃被他这态度吓到了，从来没看到过他这种表情。他的眼睛可能是长久没休息好，充满了血丝，现在睁着眼睛通红的眼睛瞪着她格外的恐怖。

    “魅璃，本王应该拿你怎么办？本王把这颗心都放你身上了，你现在跟本王说要本王休了你！”袁宵墨半是无奈半是认真的说道。

    “整颗心在我心上？袁宵墨你当我是死的吗？你都把女人带到我面前来了，却说整颗心在我心上！你虚不虚伪。”凤魅璃终于忍不住爆发了，直呼他的名讳。

    然而袁宵墨却不这么认为，“怎么？你吃醋了？只要你承认你吃醋了，我就把外面那女人丢出去。”

    “丢出去？袁宵墨，女人在你心里面到底是什么？玩物？”凤魅璃觉得可笑，她到底爱上了一个什么样的人。

    “那你还想怎样？你说本王都满足你。”袁宵墨认真道。

    “我想要的很简单，把我休了。”凤魅璃也回答的干脆。

    “不可能，你这辈子生是本王的人，死是本王的鬼。”袁宵墨霸道的说着。

    “那我一定要和离呢！”凤魅璃也很坚决。

    “那就看你有没有本事了从本王这里那到和离书了。”

    凤魅璃锤拳，“袁宵墨今天你是离也得离，不离也得离。”

    他们两闹了这么多天的不愉快，袁宵墨觉得也够了，他起身把凤魅璃抱在怀里，“本王答应你，以后再也不和别的女人搅在一起。”其实他和妖姬一点关系都没有，只是一种交易。

    凤魅璃推开他，“少来，把休书写了。”她现在已经不相信他了。

    袁宵墨劝了几次无果，他的脾气差不多又要上来了，他压着气，怕他们又吵架，解释道，“魅璃，本王知道错了，那外面的女子我跟她什么关系都没有。”

    “什么关系都没有，你们待在一起几天？”凤魅璃才不相信，上次他还抱着那女的走了。

    “原来你真的是在意这件事，往后我会解释给你听的，现在我们不要闹了好吗？”袁宵墨诱哄。

    凤魅璃看和离这件事是没那么容易的了，但是她就是他一句承若，“说吧，要怎样才能和离？”

    “本王是不会和你和离的，死了这条心吧！”袁宵墨也不跟她墨迹，“你好好休息，本王出去了，去解决下面那女人。”袁宵墨转身开了房门，出去之后再把房门小心的关上。