
    按照原计划，兰英朗这两天照样猛攻对面的城池，然而袁宵墨也照样的死守城池。

    两天后，兰英朗还想继续一举攻下城池，眼看就要成功了，他说什么一不愿意在这个时候放弃。

    然而他们的粮食短缺了，兰英朗气得说不出话来，祁月时答应他的事呢？要他这几十万的大军活活的饿着？那还怎么拿下城池。

    本来打仗就是耗体力的事，一餐不吃就显得军心涣散。

    于是兰英朗就再给祁月时写了一封信，让祁月时赶紧想办法。

    祁月时接到了信，嘲笑浪兰英朗的愚蠢，都这个时候了他还没发现问题的不对劲么？亏他还是东吴的将军。

    连他的计谋都没识破，还想跟袁宵墨玩，这不是找死么！

    要是他能筹到粮食早就给他送去了，还会等到这个时候？

    不过祁月时就喜欢他这样，他越是没有觉悟，到时就会摔得越惨。

    祁月时给兰英朗回信，说是粮食有着落了，就给他送去，让他再坚持一天就行。

    兰英朗收到信，差点没有气吐血，坚持一天？照这样下去，半天他们都坚持不了。

    他在军营里转了一圈又一圈，最后他还是不能放弃攻城，毕竟胜利就在眼前。

    他打算熬过这一天，他吩咐了下去，停止攻城，整顿全军上下，把今天的口粮留一半出来，留到明天。

    全军上下哀号阵阵，出了一天的力，他们早已饥肠辘辘，现在还要把口粮留一半，片刻就引起了全军上下的议论纷纷。

    兰英朗受不了他们的吵闹，下令，只要谁讨论就拉出去斩了，这才停了下来，但是还是止不住人们心里的哀怨。

    兰英朗也没办法，他知道他们打了一天的战需要补充体力，但是现在粮食已经短缺了，如果不剩下一半的口粮。

    他们明天就要喝西北风了，从东吴运粮食过来又有点不现实，为今之计只能希望祁月时赶快找到粮食。

    不是兰英郎不怀疑祁月时，他信任祁月时也是有原因的，他这几十万的大军靠着白凉的粮食吃了三个月，估计白凉也的确找不出粮食了。

    其实祁月时的粮食还是有的，只不过他不拿出来而已，这三个月来，他就像温水煮青蛙一样，获得兰英朗的信任。

    事实上，兰英朗就是这三个月来让祁月时喂饱的，交粮的日子每个月都一样，不迟不早，数量也固定。

    所以他相信白凉会说话算话的，然而兰英朗也选择继续攻打下去。

    很快，兰英朗他们就熬过了这一天，第二天到来了，他们吃完了昨天留下来的口粮，就等着祁月时粮食的消息。

    但是看着这一天又要过去了，祁月时的粮食还是没有消息，这时兰英朗着急了，这是什么情况？

    难道祁月时筹不到粮食？不可能啊！白凉虽小，但是这么多年应该囤积了不少粮食！

    兰英朗终于发现了情况的不对劲！要是白凉有粮食却不给他，一拖再拖，那这岂不是个阴谋？

    兰英朗终于反应过来，看着即将要破的城池，看来他要放弃了，不然他能不能离开都不一定。

    打定主意的兰英朗准备撤兵，看向旁边的随从，“传令下去，三军撤退，退回东吴境内。”

    但是兰英朗还是晚了一步，袁宵墨早已看出兰英朗的不对，趁着这个机会更不会放过兰英朗。

    久攻不破的城门，此刻却打开了，袁宵墨带领着千军万马朝兰英朗这边来。

    兰英朗暗叫不好，这墨王为人太过精明，什么事都瞒不过他。

    当务之急只能先撤回东吴，兰英朗大声高呼，“撤退。”

    几十万大军浩浩荡荡的开始撤离，然而袁宵墨在身后追，“给我上，杀一个是一个，杀两个是一双。”

    兰英朗狼狈的逃跑，由于这几天没有吃饱，体力已经耗尽了，他回头看着那些士兵，情况比他好不了多少。

    他真后悔，真不该相信那祁月时，那祁月时一定是挖了坑等着他跳呢！兰英朗悔不当初。

    他被袁宵墨追到至此，四面楚歌，看着前面一片荒凉，他不愿认命，拿出了纸和笔，给吴王写了一封信让人快马加鞭给吴王寄过去。

    让吴王派人来接应他们，说不定还有一线生机。

    祁月时此时已经穿好了战袍，他和兰英朗之间必有一场大战，他终于可以为他死去的父王报仇了。

    他拿起剑，这双手明明不是拿剑的手，今天却拿起了剑，不是为了什么江湖道义，杀妻之仇，而是为了他那死去的父王。

    把剑擦了几遍，擦得雪亮，然后在放回剑鞘，上马离去。

    朝着兰英朗逃跑的方向而去，他大致了解了兰英朗所在的地方，他早已经叫探子把兰英朗盯紧盯清楚。

    袁宵墨在后方追着他，然而他在前方围堵他，换句话说，兰英朗在劫难逃。

    祁月时一路上快马加鞭，身后跟着一众士兵。

    忽然路上有一个人骑着一匹马朝他们而来，祁月时停下步伐。

    而那个人也停下马，他看着祁月时，没想到祁月时会在这里，他可是帮兰将军送信呢！看来这信是送不出去了。

    对，这个人就是帮兰英朗送信的，送给吴王的信，是一封兰英朗的求救信。

    祁月时一眼就看出对方的来头，特别是他马上挂着信筒。

    祁月时向他身后的人招了招手，立马就有两个人上去，把那人截住了，然后连人带马一起掳走了。

    祁月时继续向前，片刻后就看到前面有一队人马在原地休息，祁月时辨认了出来，那就是兰英朗的军队。

    当然兰英朗也主意到了祁月时，立刻让后面的人警戒。

    兰英朗冷笑，“没想到你祁月时是这样的人，既然在暗地里搞小动作！”

    祁月时坐在马上不在意的笑笑，“是吗？难道只有我一个人搞小动作？”他的目光犀利直射兰英朗的眼睛。

    兰英朗心里暗叫不好，难道他的事情让祁月时发现了？不可能啊！兰英朗在心里否认着，怎么也不想承认。