
    小玉明白，“那要不要属下去把那墨王妃给虏来，让她交出金钗。”

    “不急，本圣女要的可不止是这金钗。”妖姬冷笑。

    “难道这金钗背后还有什么故事？”小玉不解，难怪圣女对这只簪子念念不忘。

    妖姬思绪回到从前，那时她还小，正是贪玩的年纪，她的娘亲是一位善良温柔的女人，每天教她温书识字，她生活在这幸福的环境中。

    她以为她能这么幸福的生活下去，可是好景不长，有一天，她和她娘亲在院子里，她爹满身是血跑回来，手里握着一支金钗交给她娘，嘱咐娘亲要带着她逃，然后不要再回来了，娘亲虽然伤心，但是为了她，果断的放下爹的尸体，带着她逃了，可是那些人怎么可能那么善罢甘休，一直死追着，她和娘亲快要被追上了，娘亲知道这样下去，她们都会命丧黄泉，把她找个地方藏了起来。

    那些人追上来了，看到娘亲手握着金钗，一把把金钗夺了过去，然后对着她娘就是一刀封喉，她那时藏在一个小石头洞里，目睹这一切，捂住嘴不让哭泣声哭出来，看着娘亲的尸体缓缓倒在地上。

    虽然这么多年过去了，但是往事历历在目，她看着自己满是鲜血的手，阴冷的笑，“爹娘我一定会为你们报仇，相信这一天不会太久。”

    她追查这么多年这金钗的下落，为的就是找出当年杀害她爹娘的凶手。查了一些事情，她已经有些眉目，但是追查这簪子的时候她发现一个更大的秘密。事情似乎变得更有趣了。

    “小玉你去把丁建安那狗官的夫人掳了，我有事情审问她。”妖姬和她的下属走出了客栈。

    妖姬回到她的老窝妖桃洞，这么多年她一直居住在妖桃洞自立根生，仇恨早已经让她的心里扭曲，她有今天的势力，都是凭她的双手缔造出来的，九死一生。

    为了内部的稳定，她对内部成员要求相对严格，留下来的都是千挑万选的，她曾手韧多名属下，背叛她的都没有好下场。妖桃洞有许多残忍的刑法都是她发明的，导致所有属下都惧怕她，对她唯命是从。她要的就是这绝对服从。

    小玉去了丁府，丁夫人正在做女红，小玉看了四周，只有两名婢女在，这两名婢女对她简直就是小菜一碟，她翻过矮墙，来到一处小树后面，等待时机。

    丁夫人像是做女红做累了，“如喜，扶我进房休息吧，我累了。”

    “是，夫人。”旁边的丫鬟如喜扶着丁夫人慢慢的往屋里去，而另一个丫鬟手里拿着丁夫人未做完的女红，朝另一个院子走了。

    小玉看准了这个时机，从窗户先一步进入丁夫人的房间，躲在屏风后面。如喜扶着丁夫人进屋，伺候她上床，然后就退出去了。

    小玉看丁夫人睡着了，从屏风后面出来，拿出事先准备好的迷药捂住丁夫人的鼻子，丁夫人发现有人按住她的鼻子挣扎了起来，小玉按住丁夫人，直到丁夫人没了反应，把她从床上拉起来，扛在背上从刚才的窗户再翻出去。

    小玉把丁夫人带回了妖桃洞，放在妖姬面前，单膝下跪，双手抱拳，“圣女，你要的人，我把她掳来了，还请圣女下指令。”

    “辛苦了，你先退下吧！”妖姬看着面前的丁夫人对着小玉下着命令。

    小玉看了妖姬一眼，退下了，走之前还说了一句，“丁夫人的迷药要半个时辰之后才能解。”

    妖姬点点头表示了解，“来人打盆水来！”

    不一会儿，就有人打来了水，“圣女有何吩咐？”

    “把人给我浇醒了。”妖姬看着下面还没睡醒的丁夫人。

    一盆水从丁夫人的头上浇下，她睫毛眨了眨，缓缓睁开眸子，看着周围的一切，好陌生，她这是在哪里！在看看上面站着的妖姬，开口道，“这是哪里？”

    “欢迎丁夫人来我的妖桃洞做客。”妖姬冷笑道。

    “妖桃洞？”丁夫人大惊，这妖桃洞骛江所有的人都知晓，洞里住了个女魔头，是个杀人狂魔，落在她手里的人没有一个能活着回去的，丁夫人全身颤抖。

    “丁夫人莫怕，我请你来，只是有一事不明想请教你，还希望你指点一二。”看着全身颤抖的丁夫人，妖姬一阵快意，她喜欢这种感觉。

    “不知妖姬想请教什么事？我和你无冤无仇还希望你放我一命。”丁夫人开始说好话。

    “好说，我从不滥杀无辜。”妖姬趣笑道。

    一旁的手下听得好笑，不滥杀无辜？死在你手里的人还少吗？不过圣女做事一向赏罚分明，她们做完了人物都会有嘉奖。

    “我想知道你的金钗是哪里来的？”妖姬直切主题。

    “什么金钗？”丁夫人好像很迷惑的样子，她从未有过什么金钗啊！

    “就是你送给墨王妃的那支。”妖姬提醒她。

    丁夫人恍然大悟，“是那支金簪子！”丁夫人看了妖姬一眼说道，“那是很多年前的事了，我是从一群盗墓贼手里买来的，我当时看这簪子极其漂亮，我喜欢的很，便花了重金买来收藏。”

    妖姬听丁夫人说着，判断她话里的真假，是一群盗墓贼？不对，如果他们是为了钱，当年他们可以把金钗抢走，但是为什么要杀人灭口？害她的爹娘惨死！

    妖姬冷眼扫过去，“丁夫人想糊弄我？我可不是好糊弄的，你最好乖乖的说出实情，不然等会有你好受的。”妖姬警告丁夫人。

    “我说的都是实话。”丁夫人大喊。

    “是不是实话很快就知道了。”妖姬阴冷笑。“来人，上刑，弄到她说真话为止。”

    两个人抬着刑具上来了，这些刑具极其恐怖，奇形怪状的勾勾，看着让人头皮发麻，惊悚万分。

    丁夫人看着这些刑具差点没晕过去，“我说的真是实话啊！你们不能这样对我，我可是骛江知府的夫人，你们这样对我，丁建安不会放过你们的。”

    “不会放过我？我还真想看看，他如何不放过我！哈哈哈，今天非让你说真话不可。”妖姬看着下面的丁夫人说道。“开始吧！”

    听到妖姬的吩咐，两名下属开始拉去地上的丁夫人行刑。丁夫人挣扎着，不肯起来。