
    “我当然理解，大人放心的去娶吧！我不会阻止的。”阮可儿大方的承若。

    没想到阮可儿这么容易就同意了，他有些不敢相信，他还想花点心思让她同意呢！“可儿你真是太好了！”丁建安上前抱住阮可儿。

    阮可儿冷笑，希望你有命活到你娶她的那一刻，他过几天不就要娶找你媚了？那她就送她一份惊喜。

    丁建安放开阮可儿，“对了，可儿你手上的伤是怎么来的？”

    “遇到了一些不开心的事，不过现在好了，你不要再追问了，我想起来会觉得很难过。”阮可儿不想提过去让她痛苦的事。

    “好了，不提就不提，你回来就好!”丁建安看着人能回来已经够好了，可是她的手，他有点不敢再看，有点恶心，以前他喜欢牵她的手，现在看到她的手他就感到一阵鸡皮疙瘩起来了。

    丁建安哄了阮可儿几句就走了，走之前没忘记嘱咐她把药喝了。

    丁建安来到了找你媚的房间，“媚儿，你在吗？”

    “在啊，我的衣服给夫人弄脏了，所以就换了一身衣服。”找你媚回房间换了一身衣服，又恢复了她的妖气。

    丁建安看着年轻貌美的找你媚，难免动心，跟着阮可儿这么多年，他从来没有碰过别的女人，这几天他和找你媚在一起，让他感到很新鲜，又从新找到了活力，觉得自己年轻了不少。

    所以这几天他也百般的宠着找你媚，府里的人也对她越发的恭敬。婚宴就安排在几天后，他已经等不及娶她进门了。

    他抱起找你媚，“媚儿，走吧！在陪我睡会。”

    “大人，现在可是白天啊！”找你媚劝道。

    不一会房间里就传出来男人的粗气声和女人的娇喘声。

    另一边的阮可儿喝完药就唤来了丫鬟，“去给我做点吃的。”

    这丫鬟也是刚来的，好像还是找你媚弄进丁府的，“夫人现在厨房没吃的，你叫我怎么弄！”

    “没吃的，你不会叫厨子做吗？快去，我饿了。”阮可儿在丁府使唤丫鬟已经习惯了，在以前可没哪个丫鬟敢跟她顶嘴。

    “切，你还以为你是以前的那个丁夫人吗，你也不看看现在大人宠幸的是谁？还敢在这里使唤我，就你这幅残缺的身子，估计大人见了就倒胃口吧！”这丫鬟也不是被吓大，直接就怼阮可儿。

    阮可儿被戳了痛处，“好你个贱婢，谁给你胆子的？看我不收拾你，来人啊！去把大人给我叫来，要你好看的。”

    丫鬟放声大笑，“你叫啊，你喊破喉咙也不会有人来了。”

    阮可儿不信，又喊了几声，“来人啊，来人啊！”几声之后，还是没有人应她，以前她只要对着外面一喊就会有人进来，她才走了几天，怎么一切都变了。

    丫鬟一副看好戏的样子，“不怕实话告诉你，你知道现在大人在做什么吗？”

    软可儿瞪着她，“做什么？”

    “刚才我从侧夫人的房间经过，看着大人进去了，不一会儿里面就传出来暧昧的声音，你说这大白天的，大人是有多宠侧夫人啊！”丫鬟刺激着阮可儿。

    阮可儿大叫，“不要说了，我不听，你出去，你给我出去。”阮可儿崩溃的大喊。

    丫鬟看着疯了一样的阮可儿，大笑的走出了阮可儿的房间。

    软可儿看着已经走远的丫鬟，把床上的枕头和被子都朝她扔去，“你们不得好死，我不会让你们好过的。”怨念在阮可儿心中越积越深。

    这一天还是到来了，找你媚和丁建安成亲的日子，找你媚被早早的送回了家里，因为找你媚的身份是假的，所以她刚开始的时候就安排好了，装作是一个贫苦人家的女儿，她已经和这对农民夫妇串通好，只要他们帮她完成任务就给他们钱，他们第一次看到这么多钱，就答应了。

    农夫是一个赌鬼，农妇是个好吃懒做的人，看着找你媚回来了，他们可高兴了，“你回来了，现在你可不一样了，都当知府大人的夫人了，不得了了，能不能再给我们一些钱？”

    找你媚冷笑，还想要钱，她给他们的钱还少么？“怎么？钱又输光了？难道丁大人没派人来找你们么？”她求过丁建安让他帮忙，说是她爹输了钱，要把她卖去青楼。

    “找了，找了，大人还给了不少钱呢！”农妇回答道。

    旁边的农夫撞了撞农妇的手，让她别说出去，可是已经晚了，话已经说出去了。

    “给你们了，那就拿着吧！这些钱够你们花很久了。”找你媚也不跟她们计较，钱这种东西，只要她嫁给丁建安，以后还缺钱花么！

    “没有人会嫌钱多，我们的钱也有花完的一天啊!”农夫道。

    “怕钱花完就不要再去赌了，这是我给你们最后的钱，你要是再跟我拿钱，我可是没那么好说话了，知道什么人的嘴巴最紧吗？”找你媚威胁他们道。

    农民夫妇当然知道，不就是死人么！他们相信找你媚做得出来，所以赶紧闭嘴。

    第二天丁建安早早就来这里接找你媚，穿着一身喜服，找你媚同样也穿着喜服。

    丁建安下马，把找你媚抱上了花轿，然后把她接回了丁府，街上都是一阵阵的锣鼓声，最终花轿来到了丁府门口，丁建安踢了踢花轿，把找你媚从花轿里背了出来，背进了丁府。

    阮可儿一大早就起来了，把自己梳妆打扮得体，然后坐在正厅看着这对狗男女，他们的日子不多了。

    阮可儿看着她们拜堂，然后找你媚向她敬茶，“夫人，媚儿给你敬茶了，以后我们在丁府就以姐妹相称了，还希望姐姐多多照顾。”

    阮可儿接过茶，“当然要好好照顾妹妹，毕竟我在丁府待了这么多年了，什么东西都熟悉，你有什么不懂的，可以来问我。”

    丁建安从阮可儿的话语中听出了警告的意味，拉起旁边的找你媚，“起来，媚儿，放心吧！有我在，你对丁府会熟悉的。”

    阮可儿听着丁建安的话，只是笑笑，还真怕她吃了找你媚似得，当初就想踢了她了吧！没想到她现在又回来了。

    这次让她回来了，就不会让你好过，丁建安你等着瞧！