
    “不知姑娘引本王来此处为何？而且你还知晓本王的身份！”袁宵墨好奇，这名女子想对他做什么！

    妖姬走近袁宵墨，“难道墨王不对宝藏感兴趣吗？”

    袁宵墨抓住妖姬的手，“你怎么知道宝藏一事？”

    妖姬看着被抓住的手也不孬，顺势躺入袁宵墨的怀中，靠在他耳旁吹气道，“我不仅知道，还知道的比你多。”

    袁宵墨掐住她的脖子，“最好把你知道的都说出来，本王还能留你一个全尸。”

    “墨王殿下想要我说出来，容易啊！你吻我，我就说，哈哈哈。”妖姬闭上眼睛，嘟起唇。

    袁宵墨推开妖姬，“要什么直接谁说！说不定本王可以满足你。”

    妖姬笑了笑再次上前，“我表达得还不够清楚吗？我要的就是墨王殿下啊！”这次妖姬更加大胆直接抱上袁宵墨的腰。

    袁宵墨这次没有再推开她，“不知道姑娘为何如此执着，本王跟你素不相识。”

    “妖姬听闻墨王殿下骁勇善战，英勇无比，早已心仪已久，难道殿下的后宫还容不下一个小小的我。”妖姬一只手摸上袁宵墨的胸膛。

    袁宵墨看着面前的妖姬，原来是她，倒是听说过，妖桃洞的圣女，手段狠辣，但是那又如何。袁宵墨轻轻的搂上她的腰，“说吧，你知道些什么？”

    妖姬看着腰间的手，鱼儿上钩了，“墨王殿下是否也追查那金钗的来历？”

    “不错，金钗上有图腾，而这种图腾不是一般人能知道的，你是怎么知道？”袁宵墨拿起她脸旁的一缕头发闻了闻。

    “我追查这支金钗多年，它关系到我爹娘的性命，为他们报仇是我唯一的心愿。”妖姬眼神中充满阴冷坚决。

    “丁夫人你抓的？”袁宵墨虽是询问，但心里已经有了答案。

    “没错，自从她将金钗赠予你的王妃之后，我就盯上了她，这金钗沉浸了这么多年，终于浮出水面，我可以为我爹娘报仇了。”妖姬冷笑。

    “既然如此，何不和本王合作，你报你的仇，我找我的宝藏。”这个妖姬看来知道些什么，要好好利用才行。

    “合作？想和我合作容易啊！过去和我合作的只有两种人，一种是死人，而另一种吗，就是我男人。不知道墨王要选哪种？”

    “当然是第二种，刚好本王也喜欢你这性子，洒脱。”袁宵墨搂住妖姬，对她亲呢说道。为了找到宝藏，他只能这么做，魅璃对不起，但是我不会碰她，只是做做样子。希望你能原谅我。

    “你先回去吧！有消息本王再找你。”他不能在这里待太久，他还有事情要做。

    “不要，再让我抱抱。”妖姬好不容易逮到了仙一样的人物，自是不肯轻易放手。

    袁宵墨无奈，想到了客栈里的凤魅璃，他现在很想回去抱抱她。因为只有抱着她，他才有归属感。

    袁宵墨甩开妖姬之后回到了客栈，寻找着凤魅璃。

    此时的凤魅璃刚从房间出来和袁宵墨打了个照面，“宵墨你回来了！”

    袁宵墨上前一把抱住凤魅璃，“嗯，刚回来。”

    “这是怎么了？”平时他也没这么热情啊，凤魅璃思考着，忽然问道一股女人香，在仔细闻了闻，这气味好像是从袁宵墨身上传出来的。

    他去做什么了？身上怎么会有女人的香味？不是她多想，袁宵墨一般都是不喜女子近身的。

    凤魅璃在心里多了好几个问号，要问他吗？凤魅璃纠结着。

    “没什么，就是忽然想你了。”袁宵墨答道。

    “哦。”

    袁宵墨这几天一直频繁往外跑，凤魅璃问他去做什么了，他的回答都是去看望灾情，女人的直觉告诉她，他在撒谎。

    这一天，她看到千川，还特意找他聊过，问袁宵墨有没有去城外帮忙。

    回答却是，袁宵墨从未去过城外看望灾情，灾情的事一直是千川和夏太医在打理，实在忙不过来，会叫上十四和佟灵去帮忙。

    这天很晚，袁宵墨才回来，回来之后很快就去休息了，凤魅璃看着他的背影，他到底做什么去了。

    第二天还是一样，袁宵墨又出去了，不同的是凤魅璃打算在后面悄悄的跟着他。

    跟了一段时间之后发现他并未出城，而是去了一个摊位买了一些小玩意，看着他手里拿着的东西，都是她喜欢的。

    难道他是买来送给自己的？凤魅璃心理窃喜，“算你有良心。”

    袁宵墨买好东西之后，往深山里去了，他去那里做什么，凤魅璃在后面慢慢跟上。

    只见他去了一处林子，那片林子是桃树林，这个季节刚好开满了桃花，美轮美奂。

    凤魅璃继续跟上去，在一旁的石头后，躲了起来，看着袁宵墨。

    不一会后，有一名女子出现了，穿着一身红，画着烈焰红唇，这名女子正是妖姬。

    只见袁宵墨把刚才买的东西送给那红衣女子，那女子看了很高兴，然后袁宵墨又是在她额头上一吻。

    他曾经也吻过她的额头，还说了很多煽情的话，说对她动心了，做他真正的王妃好不好。

    凤魅璃越想眼泪掉的越凶，最后整个人瘫软在石头后面，听着他们你侬我侬对的话语。

    直到石头前面没了声音，她才慢慢的站起来，往回走，一直走，直到到了客栈，她才停下来。整个人像是丢了魂魄一样。

    为什么？为什么要骗她，她是为了他才留下来的，现在她觉得自己就是一个笑话，被人耍的团团转，她忽然想到了死去的兰秋华，她也是被袁宵墨算计，然后把整个家族都培进去了。

    呵呵，是她太天真了既然相信了他，他差点成了第二个兰秋华，还好她发现的早，可是为什么，她的心好痛。

    凤魅璃忽然不想回客栈，她沿着街道漫无目的走着，她好像又回到了刚来到这个世界的样子，她不知道她该怎么办和自己该做什么。

    她留下来就是为了袁宵墨，现在她所坚持的东西不再了，那她还留在这里做什么！

    她在一个地方留了信号，这是她和袁宵辰的接头方式，自从上次救过她之后，他就再也没有来找过她。

    她现在只想找他喝喝酒，聊聊天。

    袁宵辰接到凤魅璃的信号，没多久就赶来了，因为他跟随袁宵墨一群人，所以他也来了骛江，进了城。