
    袁宵墨早已习惯，每次这种战争都是他带兵出征，就算皇上没说，他也知道，最后一定会是他去。

    他想起了府里的凤魅璃，他们好像还在冷战中。

    上次他出战的时候也是这样，不过上次是走得无声无息，这次也许就不同了吧！

    这次东吴联合白凉一起侵犯曲靖，看来是有备而来，恐怕这场战争不会那么简单。

    他从皇宫回到府上，他已经好几天没有理会凤魅璃，她这几天还算乖巧，每天都在他身边恍，哪也没去，瞬间变成了乖宝宝，倒是让他感到意外。

    他来到了凤魅璃的房间，敲了敲门，发现凤魅璃不再，看了看院子，发现雪青也不在，袁宵墨唤来了管家，“管家，王妃呢？”

    管家想起来，凤魅璃在袁宵墨去皇宫之后就出去了，去哪里他就不知道了，“王爷，王妃出去了！”

    袁宵墨点点头，估计是去第一巷了吧！

    凤魅璃确实是去了第一巷，因为第一巷发生了一件怪事，就是店里的一个小二死了，而且是死在了店里，这是让人十分惊悚的。

    引起了人们的议论纷纷，生意也受到了影响，业绩一直往下掉。

    听说第一巷死了店小二，都不去第一巷消费了，无奈之下，凤魅璃只好过来调查情况。

    有知情的人说，是这家店的风水不好，以前这里开店的都会死人，现在这种情况在生意如此火爆的第一巷还不是出现了。

    凤魅璃听到他们的讨论，想起了这家店刚起步的时候，那种谣言，这里本来是一位美女老板的开的店，结果美女老板死了，后来是在这里开豆腐店的老板疯了，这其中也太奇怪了吧！

    事到如今，凤魅璃做不到事不关己高高挂起。

    她开始着手调查起来，把店里的店小二都问了一遍。

    因为第一巷的生意越来越好，所以店小二也越来越多，死的这个店小二是新来的，来了没两个月。

    凤魅璃觉得这就更奇怪了，好端端的怎么就死了呢！

    她把店里的情况都仔细的盘问了一遍，找了一个平时和死的那个店小二比较好的了解情况，也是店里的一名店小二。

    她把人唤来了，“你说这几天他可有什么异常？”凤魅璃问店里一名叫河橙的店小二，死的那名店小二叫飘渺。

    河橙道，“我只知道，飘渺和隔壁的大婶走的很近。”

    “隔壁的大婶？”

    “对啊，飘渺这几天和她走的可近了，那大婶就是隔壁买卖鞋的老板。”河橙说道。

    “那他这几天有什么异常吗？”

    河橙想了想，忽然想了起来，飘渺经常对着菜单发呆，“对了，有了，最异常的就是他经常对着菜单发呆。”

    “菜单？”凤魅璃对菜单的管理非常严格，特别是菜的制作工序，只要不是后厨都不会有接触菜单的可能。

    “对啊！他曾经还问过我，要怎样才能看菜单的制作工序呢！”河橙道。

    忽然有个答案在她心里悄然而生，但是她还不能确定，现在她只有去见一见那隔壁的卖鞋的大婶才能确定。

    凤魅璃表示知道了，让河橙回去忙去吧！

    她出了第一巷，来到了隔壁，发现隔壁的大婶正在擦鞋子上的灰烬，看到凤魅璃走了进来，高兴的道，“这不是第一巷的掌柜的吗？好久不见啊！”

    “好久不见啊！生意还好吗？”凤魅璃也客套一番。

    “哪有你店里的生意好啊！”大婶的语气酸溜溜的。

    凤魅璃笑了笑，问道，“不知道大婶认识我们店里的店小二飘渺么？”

    大婶的脸有那么一刻僵了一下，然后答道，“我当然知道，不是昨天刚死的么！”

    “是啊！昨天刚死的，你说他年纪轻轻怎么就这么死了！”凤魅璃有意无意的感慨。

    “世事无常，掌柜还是放宽心吧！”大婶安慰道。

    “话虽这样说，但是人已经死了，你说他死就死了呗！怎么还影响我店的生意。”凤魅璃叹息道。

    大婶装作严肃道，“我早就跟你说过，你那店的地方它不吉利，不然你看在那里开过店的，怎么都出事了。”

    凤魅璃笑了笑，“我不相信鬼神之说，大婶不必说了。”

    凤魅璃想起自己来的目的，开始询问大婶，“我听说，飘渺死前的几天跟你走的很近，不知道，他有没有什么异常啊？”凤魅璃试探的问。

    大婶看凤魅璃问这个，像是被问住了，吞吞吐吐的说道，“没有异常啊!”

    “没有？”凤魅璃反问。

    “对啊！没有，这几天他挺正常的啊！”大婶战战兢兢的道。

    凤魅璃像是看出了什么，“说，飘渺的死是不是跟你有关？”

    大婶吓得退后一步，“不关我的事啊！”

    凤魅璃一步步逼近，“说不说实话？不然我就要送你去见官了。”

    大婶被她一吓，惊恐的看着凤魅璃，事情跟她确实没有什么关系，但是跟她儿子有关啊！要是凤魅璃查到了她儿子那里，那该如何是好？

    大婶惊慌了起来，“一切都是我，都是我做的。”大婶哭道。

    “真是你做的？”凤魅璃震惊，这么顺利就问出来了，这不合逻辑啊！她又没有证据，只不过是吓一吓她，试探一下，她就承认了？

    大婶怕他的儿子做了太多的坏事遭报应，所以她自己愿意替他的儿子遭受这一切的罪过。

    大婶看着沉默的凤魅璃，跪了下来，“这件事，都是我的错，跟我的儿子没有关，你要送官就送我吧！”

    凤魅璃并没有要牵连他的儿子的意思啊！她自己却提出来了，难道……

    正在凤魅璃思虑的时候，大婶的儿子回来了，手里握着酒瓶，像是喝醉了，大婶看了心疼的上去扶住他，“你怎么又喝了这么多酒？”

    他挥开大婶，癫到了凤魅璃跟前，指着凤魅璃道，“不要以为你开了第一巷就很牛逼，不过就是京都前三，要是我有菜单，我也能开出这种店来。”

    大婶的儿子酒醉着，说了一些话，然而凤魅璃捕捉到了重点。