
    “王爷，臣妾能上去玩吗？”凤魅璃看着马跃跃欲试。

    却不想这时太子带着他的新侧妃许翠琴来了，太子牵着许翠琴的手，两个人像是感情很好的样子。

    而许翠琴满脸的笑意，俨然一副小女人的模样，凤曼柔现在正被关禁闭，要是她看到太子和许翠琴两个人牵着手，估计会吐血。

    “七弟，没想到你也来了马场，现在想起来，我们好久没一起打过蹴鞠了，今天来玩一场吧！”太子笑着说道。

    袁宵墨心里冷笑，看我不把你玩死，“十四你也来吧！”

    袁宵痕是拒绝的，他们俩斗个你死我活，让他们去斗去吧！他是不想参与的，不然受伤的总会是他。

    刚开始的时候，他们玩的球很算正常，也很认真，袁宵痕刚要感到庆幸的时候，就发现了不对。

    球的速度和力度变得越来越大，球从他身边飞过，他能感觉球的威力，要是被球砸中，不死也残。

    袁宵痕慢慢的退到一旁，让他们玩。

    袁宵墨一个球击过去，袁宵辰一个转身，躲过了球，球击中了马。

    马发出了一身惨叫，然后失控的跑起来，袁宵辰跳下马，然后换了一匹马继续击球，袁宵墨又是一个球击来。

    袁宵辰这次看准了球，一个劲的挥回去，可谓是场面惊心动魄，袁宵辰默默地往赛场的角落躲去。

    但是不管他怎么躲，都会有人注意到他。

    几个回合下来，袁宵墨和袁宵辰双方都不相上下，袁宵辰这时瞄了一眼袁宵痕，心中有了主意。

    袁宵痕和袁宵墨的感情这么好，要是他受球的攻击，他一定会去救的。

    袁宵辰瞄准了球，假装要去攻击袁宵墨，其实目标是袁宵痕。

    袁宵墨看着球，集中注意力的看着，并没有想到袁宵辰会攻击袁宵痕。

    看着球向他击来，袁宵墨正准备要去接，结果球拐了一个弯朝着袁宵痕砸去。

    袁宵痕没有接球的准备，因为他觉得这球不是砸向他的，没想到这球直接就朝着他脸飞过来了。

    袁宵痕来不及接球，看着这球就要砸到他了，他已经做好了受伤的准备，没想到，就在他以为会受伤的时候。

    袁宵墨过来救他了，“七哥。”袁宵痕叫了一声。

    袁宵墨费力的接下这一球，把球打偏了出去，“不玩就滚开，在这里做什么？等着吃球吗？”

    “对不起，七哥，我现在就走。”袁宵痕默默的想退出。

    可是他想退出，偏偏有人跟他杠上了。

    袁宵辰一个又一个球的向他砸来，袁宵墨一个又一个的救球。

    袁宵痕实在看不下去了，他有那么好欺负吗？

    他和七哥一起还怕被袁宵辰欺负了不成。

    拿起挥球的球杆，和袁宵墨一起二打一，刚开始袁宵辰还能勉强应付，但是后来慢慢的体力不支，败下阵来。

    袁宵墨和袁宵痕看中机会，给袁宵辰致命一击，一个球过去，直接中了袁宵辰的胸口，袁宵辰从马上摔下来。

    凤魅璃看的心惊肉跳，袁宵辰受伤了？她要不要去看看？他可是救了她的命好几次。

    她正在犹豫着，人已经走了过去，许翠琴看太子受伤了，急着就跑去找太医了。

    只有凤魅璃自己走了过去，袁宵墨和袁宵痕在对面看着，看着凤魅璃从赛场外走了进来，走到了袁宵辰的身边。

    扶起了受伤的袁宵辰，“你没事吧！”

    袁宵辰吐出了一口血，他知道袁宵墨这一球用尽了力气，不然她也不会受这么重的伤。

    袁宵墨刚才还觉得自己下手重了，但是现在看到凤魅璃扶着袁宵辰，他的心里冒起了一股怒火。

    他刚才就应该在下手再重一点，袁宵墨走了过去，拉起凤魅璃，“走。”

    凤魅璃看了一眼袁宵墨，“你没看到，你把人打受伤了！”

    袁宵墨眸子冒着怒火，“你到底是谁的王妃？他受伤了自然会有人帮他疗伤，需要你替他操心？”

    凤魅璃也来了脾气，“没想到你是这样的人！”

    “本王是怎样的人？你说啊！本王听着。”袁宵墨心里的火快喷出来，特别是看着袁宵辰得意的表情，仿佛现在受伤的人不是他，而是他袁宵墨。

    “你自私自利！”凤魅璃心急口快，就随口说了一句。

    袁宵墨已经不能控制不住怒火了，特别是在袁宵辰面前，她竟然这样说他，他一时气不过，抬起手，想打凤魅璃一巴掌。

    凤魅璃看着他气手掌，把左脸脸伸过去，“来啊！你打啊！”

    袁宵墨手停在半空中，看着凤魅璃，然后放下手，摔了摔衣袖，气愤的走了。

    凤魅璃看着袁宵墨走了，惨了，说好的要让他开心的，结果却把他惹毛了，她的休书，看来今天是无望了。

    她看着地上的袁宵辰，把他扶起来，“你没事吧？”

    “我没事，谢谢你，魅璃。”袁宵辰顺着凤魅璃从地上站起来，因为伤的是胸口，起来的时候牵扯到了内伤，他惊呼了一声。

    看着袁宵辰受了这么重的伤，凤魅璃无语了，袁宵墨也真是的，袁宵墨和袁宵痕两竟然下手这么重。

    许翠琴带着太医来了，凤魅璃放开手，让他们来帮袁宵辰，“那太子殿下，我先退下了，让你的侧妃帮你吧！”

    袁宵辰点了点头，“好，你去吧！”

    凤魅璃看这里没她什么事了，然后追着袁宵墨走的地方追去。

    凤魅璃追过去的时候，袁宵墨的人影早就没有了。

    袁宵痕在凉亭的墙壁上靠着，凤魅璃走过去，“十四，你七哥呢？”

    袁宵痕抬起头，“七嫂，十四可以问你一个问题吗？”

    “问吧！”凤魅璃走到了他跟前。

    “在你心里，是七哥重要，还是太子重要？”袁宵痕认真严肃的问道。

    “为什么问这种问题？”袁宵辰是救过她的命的，她答应过他，和他做朋友，虽然她知道这不可能，因为袁宵墨的缘故，他们不可能成为朋友。

    袁宵墨在她心里是又爱又恨的存在，有时候她看到他就感觉很开心，有时候他又很讨厌，也许这就是爱情吧！让人又爱又恨，毕竟没有爱哪来的恨呢！