
    皇后和凤曼柔此时坐在后花园的凉亭里赏花，后花园此时的花开的正好，咤紫嫣红，但皇后的脸色却不好，此次袁宵墨又立了功，让皇上又对他器重了几分。

    太子太不争气了，皇后心里有气，这些年袁宵墨的势力越来越大，这让她很头疼，太子能不能顺利当上皇上还是个未知数。

    如若让一些居心叵测皇子钻了空子，她多年的心血岂不是白费了。

    皇贵妃这些年仗着皇上的宠爱，暗地里积累了不少人脉，这才是让她最生气的，皇上专宠贵妃，这不是她最疼的打脸的方式么。

    旁边的凤曼柔看着皇后脸色不好，知道她心情不好，她不敢打扰，大气都不敢出，静静的待在一旁，等着皇后气消了，再默默的找机会回东宫。

    皇后生气的一掌拍在桌子上，吓了凤曼柔一跳，她的举动引起了皇后的注意，皇后看着凤曼柔。

    看到凤曼柔她的气不打一处来，胸大无脑，这是皇后对凤曼柔的评价，不得太子喜欢就算了，嫁给太子这么久了也没个子嗣。

    女子在古代没有子嗣是大忌，子嗣就是一个女人地位的象征，后宫那么多嫔妃，皇后有太子，贵妃有墨王，这就是最大的地位象征。

    凤曼柔暗暗委屈起来，她嫁给太子这么久，太子都没有碰过她，她觉得很委屈啊！

    是她对太子一点吸引力都没有么？这让她很挫败，她也花了很多心思勾引太子，但是太子一点反应都没有。

    他只有她这一个太子妃，他又是壮年正盛，正是有需求的年纪，她不明白他是清心寡欲，无欲无求，还是外面有了别的女人。

    所以她对太子的行踪格外关注，只要有女子接近她，都不会活过三天。

    因为这事她差点和太子闹起来，好几次都是不愉快的收场。

    太子没碰过她这件事，她都不敢跟人提起，包括她娘，太丢脸了，嫁给太子这么久还是女儿身，现在皇后来跟她催子嗣，她该怎么办啊！

    “母后，太子最近一段时间都不再东宫，就算在东宫，臣妾去看他，他总是有借口搪塞臣妾，臣妾也不知道怎么办啊！”凤曼柔向皇后抱怨委屈道。

    “自己抓不住太子的心，抱怨有什么用，你要是生不出孩子，早晚太子会纳妃，你好自为之吧！”皇后看她一副不争气的样子，就觉得烦，还不如当初娶了佟将军的女儿佟灵呢!

    凤曼柔也是说说而已，她知道皇后不会真心帮她的，“母后臣妾知道了，臣妾会努力的，那臣妾告退了。”凤曼柔委屈道，然后找个机会退下了。

    皇后看着她也烦，现在看她要走，赶紧挥手让她走。

    最后皇后看着凤曼柔的背影，对着旁边的丫鬟道，“她跟太子相处的怎么样？”

    丫鬟恭敬道，“太子不是很喜欢太子妃，在东宫，太子妃在的地方，太子就不会去，这在东宫已经不是什么秘密。”

    皇后听了十分的生气，“太子想干什么，这么久也没个子嗣，要是有了子嗣，皇上好歹也会器重他点。”

    “这也不能怪太子啊，太子不喜欢太子妃，他大可找别的女人生啊，可是只要跟太子接触过的女子，都被太子妃找人杀了。”丫鬟告诉皇后凤曼柔在东宫做的事。

    “你怎么不早告诉本宫，这个狠毒的女人，要是让她当了皇后，这以后的后宫还得了，不是由着她胡来吗！”皇后越发的气愤，凤曼柔这么狠毒的女人，又愚蠢又毒辣。

    这让皇后起了又想给太子纳妃的想法，有个侧妃牵制着凤曼柔总是好的，只是这太子侧妃的人选，她还要好好琢磨。

    凤曼柔回到东宫，坐在太子妃专属的椅子上，旁边的丫鬟给她端茶送水，拿着扇子给她扇凉。

    凤曼柔把丫鬟给她端的茶一掌扫到地上，“老巫婆，要不是看她是太子的母后，本宫才懒得理她。”

    旁边的丫鬟是凤曼柔从丞相府带来的，看着凤曼柔在下人面前口无遮拦，轻轻的咳了一下，凤曼柔反应过来，看着一旁的下人，吩咐她们下去。

    等她们走了之后，凤曼柔旁边的丫鬟云锦说道，“太子妃，你要小心点，这里有皇后的耳目也不一定，你说万一要是有，你刚才的话让她听到了，再传到皇后耳朵里，皇后还不怨恨了你。”

    “本宫知道，本宫是气过头了，对了，太子呢？”这次太子回来，一定要把太子拿下，凤曼柔露出了势在必得的表情。

    “太子回来了，昨天还去了宫里找了皇上，现在应该在书房吧！”云锦刚才看到黑鹰吩咐了丫鬟，给书房送茶去，她猜太子应该在书房。

    凤曼柔心生一计，向云锦招了招手，在她耳边悄悄的低语了几声。

    云锦点点了头，“太子妃我明白了，我会按着你的吩咐去做的。”

    太子在书房内，想着不知道凤魅璃跟着袁宵墨回来了没有，上次见面也过去一段时间了，在鹜江的时候，看她哭的如此伤心，他心里像刀割一样难受。

    这时丫鬟推门进来，给他端了茶，他吩咐丫鬟把茶放在桌子上就好了，他端起茶喝了一口，黑鹰进来了。

    “殿下，今夜皇上给墨王办了庆功宴，到时文武百官都会到，你看？”

    “本殿下当然要去，墨王的庆功宴本宫怎么能错过，你去安排吧！”

    黑鹰纠结，“那这次带太子妃去吗？”参见这种宴会总要带女眷，以往太子都是能不带就不带的，第一是不想太子妃惹事生非，第二是太子不喜欢太子妃，所以更加不会带着她去。

    最近他不再的这段时间，凤曼柔做了不少小动作，看来是要给她点颜色看看了，袁宵辰冷笑，“当然要带，还得感谢她让父皇召见本殿下呢！”

    “那我去知会太子妃一声。”黑鹰不知道太子殿下要做什么，但是他知道，太子殿下让太子妃去肯定没好事。

    黑鹰来到凤曼柔的宫院，院外守院的丫鬟看到黑鹰来了高兴坏了，跑过去向凤曼柔禀报，“太子妃，太子的属下黑鹰来了。”

    凤曼柔好奇，这黑鹰一年两头也没来她院子一次，今天什么风把他吹来了，她倒是要好好看看，“去把黑鹰叫进来。”

    黑鹰被叫进了院子，来到凤曼柔面前，“属下参见太子妃。”