
    如果现在认错，说不定皇上还能绕她一命，不过就算认罪，她也不会让他们好过的。liudianxing.com

    凤曼柔看着他们一双双冷漠的面孔，说道，“人是我推的，但是我为什么要推墨王妃呢？”凤曼柔抹了一把泪水。

    继续说道，“太子从娶了我到现在还没有碰过我，我心里怨啊！我不敢跟其他人说，我不得太子的宠，我怕被人取笑。”

    皇上问道，“你不得太子的宠，跟墨王妃又有什么关系？”

    “皇上有所不知，太子和臣妾的姐姐凤魅璃从小青梅竹马，太子至今不碰我，不是因为什么，是他心里根本就没有我，他心里装的都是我姐姐。”凤曼柔抱怨道。

    “我看到我姐姐我就掩饰不住心里的怒火，为什么太子喜欢是姐姐而不是我，所以臣妾才把姐姐推进湖里，臣妾也是可怜之人啊！”

    袁宵辰看了眼凤曼柔说道，“毒妇，你说本太子喜欢墨王妃？本太子为什么要去喜欢一个有妇之夫？至于你不受宠，那是因为你不得本殿下的欢喜。”

    皇后这时开口了，“你作为太子妃，竟然作出这种事情，还说太子的不是，实在不值得原谅。”

    “好了，都给朕闭嘴。”发生这种事是他最不愿意看到的，他看向凤魅璃，他当初看凤魅璃也是个才女，但是没想到他的俩个儿子都对她……

    他的江山不能因为一个女人而祸乱了，他现在又要从新审视凤魅璃的存在，“太子妃把墨王妃推下水，朕现在下令罚太子妃关三个月的禁闭。”

    “皇上……”端贵妃打断，三个月的禁闭也太轻了吧！

    “好了，朕累了，就这样吧。”皇上不愿多说这件事。

    这结果正是皇后要的，关凤曼柔三个月，这三个月够她熬的，然后她看了眼还跪着的许翠琴，这是许太尉的女儿不如就把他许给太子？皇后想了一会之后，觉得可行。

    “皇上等一下，下面不是还跪着一个姑娘吗！”皇后提醒皇上。

    皇上听了皇后的话，看着下面跪着的女孩，这个女孩子胆子还挺大的，本想开口让她们都退下吧！

    皇后却开口了，“皇上你看这位许姑娘，勇敢果断，不如把他许给太子吧！本宫看她也到了该婚嫁的年龄。”

    “这……”皇上看了太子又看了许翠琴，上次太子的婚事也是他们安排的，不然就不会有太子和凤曼柔这一出。

    皇上这次问了太子，“太子你可愿意娶许太尉的女儿？”

    太子看了跪在旁边的许翠琴，许翠琴向他摇头，像是不愿意？欲擒故纵？不过他不玩这一套。

    一看许翠琴就不是个好惹的角色，让她跟凤曼柔斗，看来以后东宫有好戏看了，“儿臣愿意娶许姑娘为侧妃。”

    凤曼柔听了生气道，“太子你不能这样对我，不要娶侧妃好不好？”

    “放肆，太子娶侧妃天经地义，你作为太子妃，竟然度量如此之小，怎么能管理好后院，本宫深深的怀疑。”皇后怒斥道。

    皇上看太子这样说，再看了看不成气候的凤曼柔，嫁给太子这么久，也没个子嗣，当机立断同意了皇后的建议，“那朕就给你们赐婚，把许爱卿的滴女许翠琴许给太子做侧妃。”

    许太尉在一旁听着，虽然许翠琴不能嫁给墨王，但是能嫁给太子也不错，太子侧妃，不错，想当初丞相和佟将军为了争太子妃可没少争锋相对。

    如今他不费吹灰之力，许翠琴就坐上了侧妃的位置，要是以后太子当上了皇上，那许翠琴还不是能在后宫争个一席之地。

    许太尉连忙上去，拉起许翠琴，“还不赶紧谢恩。”

    许翠琴看事情已成定局，看了一眼袁宵墨，只好作罢，能嫁给太子也不错，再说她要对付凤曼柔那个蠢货太容易了。

    她当上了侧妃，以后东宫的后院还不是她说了算，许翠琴光想着就血液沸腾，要是太子再当上皇上……

    “小女叩谢皇恩。”许翠琴向皇上行了谢礼。

    凤曼柔被人押回了东宫，监禁在院子里，三个月不能出去，丞相上去求情，奈何皇上已经听不进去了，凤在山败下阵来，不知道回去怎么跟他的夫人交代。

    凤曼柔赔了夫人又折兵，可谓得不尝失，差点连她的太子妃的位置都保不住，要是不是她对太子还有用，估计她连这个太子妃的位置都保不住。

    宴会闹出了这样的闹剧，估计是不会再继续了，皇上下下旨，宴会到此结束，“老七你对朕的处理可有异议？”

    “回父皇，儿臣没有异议。”皇上都这样说了，他还能有什么异议。

    “那就都退下吧！”

    宴会结束了，所有人都退下了。

    袁宵墨和凤魅璃在一旁默默的看着这出戏，没想到皇上对凤曼柔从轻处理，皇上的心思还真难猜。

    不过皇后让太子娶了许太尉的女儿，倒是有趣，看来以后的东宫就热闹了。

    袁宵墨看着在一旁看戏的凤魅璃，把她拉走，“走了，还在看什么？”

    凤魅璃回过神来，跟着袁宵墨出了宫。

    “本王刚才看你看太子看得出神啊！”袁宵墨对凤魅璃戏谑道。

    “切，我有吗？你没听到他怎么说的吗？有夫之妇。”凤魅璃不屑道。

    “你能这么想就最好，本王警告你，你最好不好背叛本王，不然……”

    “不然怎么样？”凤魅璃瞪着他。

    “不然本王就杀了你。”袁宵墨凶狠的说道。

    “切，有本事你现在就杀了我，不然我……”

    “你说啊！”

    “废话少说，休书拿来，你答应过我的，休书给了，以后我想怎样，你也管不了。”凤魅璃伸出手，向袁宵墨讨要休书。

    “休想，想要就来拿啊！看本王哪天心情好，就把休书给你。”袁宵墨逗逗凤魅璃，但是休书他是不会给他，只不过想让凤魅璃粘着他。

    “你怎样心情才算好？是不是你只要心情好就给我休书？”凤魅璃认真的道。

    看着凤魅璃认真的表情，袁宵墨心里暗笑，要的就是这种效果。