
    凤魅璃道谢了之后，就和雪青回去了，路上凤魅璃心事重重，这东西这么珍贵要不要和袁宵墨说呢？最近她和他闹掰了，想了想还是算了，“都要和离了，还和他说做甚！”

    走进客栈就看到袁宵墨坐在那里，桌子上摆着一个酒壶，一个酒杯，他应该是坐在那里喝酒，他不是出去了吗？怎么会在客栈里，看到他，凤魅璃都会觉得心在抽痛，现在她还不想面对他，等时间到了，她就会和他提出和离。

    凤魅璃越过他，往楼上去，因为她现在觉得已经和他没有什么话可以说了，什么时候他们已经走到了这种地步，呵呵。

    袁宵墨从凤魅璃进入客栈的那一刻就注意到了，但是始终没有抬起眼，她想知道她看到他时候的反应，却没想到，她直接就越过他了。

    袁宵墨掩盖住眼里的落寂，拉住越过他向楼上去的凤魅璃，抓住她的手，然后转过头跟她说，“你去哪了？本王找你好久。”他的语气带了点撒娇的意味。

    凤魅璃看着被抓住的双手，然后默默的把手抽出来，“哟，王爷还管臣妾去哪里呢？你不是和那女子出去了，臣妾还以为王爷又要几天不回来呢！”凤魅璃讽刺的道，嘴角冷冷的扯了扯。

    袁宵墨示弱，“本王不回来，怕你会难过，本王舍不得让你难过，所以本王回来了，开心吗？”

    凤魅璃笑了笑，“哈哈哈，王爷错了，臣妾为何要难过，王爷要和哪个女子出去，哪是我可以左右的。”抱歉，她现在不想再为他的事情难过，他想和谁在一起，就去吧！

    “难道你心里一点难过都没有？”袁宵墨气愤，他在她心里到底算什么？一点点地位都没有？他和别的女子出去她也不阻止。

    “不好意思，一点也没有。”凤魅璃冷眼道。

    袁宵墨看着她这副样子，愤怒的把桌子上的酒壶连酒杯一并撩在地上，“好，很好。”他眼睛凶狠的盯着凤魅璃。

    凤魅璃被他吓的后退一步，抬起头，两个人的眼神在空中交接，都充满了愤怒。

    袁宵墨移开眼，甩了甩衣袖，大步头也不回的朝客栈的门口而去。“他堂堂曲靖的王爷战神何曾为一个女子示弱。”

    凤魅璃又一次看他离去的背影，直到他身影完全消失，她才倒在雪青的肩上，“雪青我真的好累，好难过，他为什么要这样。”

    雪青看着这样的王妃很难过，“王妃你看开点吧！一切都会好的，不要和王爷对着干，刚才王爷不是示弱了吗！王妃就应该给他台阶下。”

    “雪青你不懂，我永远无法接受这样的他，他可以三妻四妾，但是我凤魅璃的另一半只有一个，我追求的是一生一世一双人。”凤魅璃在雪青肩头上哽咽道。

    “王妃你这是何苦，唉。”雪青当初就知道会有这么一天，王爷如此优秀又是一国王爷怎么可能只有一个女人。

    凤魅璃在雪青肩上哭够了，擦了擦眼泪，“下次看到他就跟他说和离的事。”

    丁建安一直找不到丁夫人，怒火中烧，对着一干下人发火，“人呢？人呢？你们倒是说说啊！”几天过去了，还是一点消息都没有，他一脚踢掉旁边的椅子。

    管家这时候站出来，“大人，夫人恐怕凶多吉少啊，几天过去了，对方还是没来消息，说明他们不是冲着钱来的，你说夫人会不会已经……？”

    “闭嘴，可儿不会有事的，你去找些江湖上的人去找找，多少钱我都出，你去看看有没有想接任务的，悬赏五百两，如果人找到了，还有额外加钱。”丁建安为了找丁夫人下了大本钱。

    此时一家赌坊内，小玉经过丁夫人的描述已经找到了当年那批盗墓的人中的两个，小玉看着那两人一起下注着。

    要不是他们两人在一起，她一时半会还认不出来，看了一眼画像，他们就是其中俩个无疑，一个人的左脸上有一个黑痣，另一个脸偏方。

    他们把钱输完了，就灰溜溜的走了，小玉在后面跟上，一直跟着他们，直到到了一个胡同里，他们像是察觉了有人跟着他们。

    从另一条巷子拐走了，小玉追上去，从巷子里走进去，一个人都没有，人哪去了？就在小玉纠结的时候，那两个人从后面向小玉袭来。

    小玉轻松的抓住他们的手，一脚一拳就把他们打趴在地上，他们躺在地上鬼哭狼嚎着，“好痛，大侠饶命啊！”

    小玉一脚踩在他们身上，“还想暗算姑奶奶，不自量力。”

    “来人把他们带回去。”从另一边忽然跳出来两个人把他们带走了，小玉从后面跟上。

    小玉把人带回了妖桃洞，任妖姬处置。

    妖姬坐在大位上，看着下面的两人，“去把丁夫人请出来。”

    丁夫人头发凌乱，衣衫破烂，被人押了上来，她看着上面的妖姬，“贱人，你会不得好死的。”

    “哈哈哈，现在不得好死的人不是我，是你，你信不信，我现在杀了你，就像碾死一只蚂蚁一样简单，你不会还等着你的丁大人来救你吧？”

    妖姬就是想看到她难过，看她颓废，“你的丁大人，在你消失之后，就又娶了一位貌美如花的女子，啧啧啧，那脸蛋，那身材，可比你赢了百倍，说不定他早就想踢了你了，只是没有借口，现在你消失了，他正好机会就来了，你说他还会来找你么？说不定现在正在美人乡呢！哈哈哈。”

    “不会的，他不会这样对我的，他说过这一生只娶我一人，只爱我一人，虽然他是势利，他是贪财，但是他对我很好，我所有的要求他都会满足我，一定是你们骗我，一定是你们。”丁夫人大叫。

    “不信？那我就让你心服口服。”妖姬媚笑。

    妖姬又叫人捉来了丁府的丫鬟，她看着那丫鬟，只见那丫鬟瑟瑟发抖，“把你在丁府看到的一切都跟丁夫人说。”

    丫鬟看了妖姬一眼，然后转身着丁夫人，只见丁夫人头发凌乱，满身是伤，特别是手肿的跟馒头的似的，上面一个一个孔，看起来极其恐怖，她打了个颤。

    转身看了小玉一眼，然后按她吩咐的说道，“夫人，你不在的这几天，老爷又娶了一个妾，老爷极其疼爱她，说是要把你的房间清出来给她住。”