
    祁月时接下一刀之后，退出了几米远，袁宵墨拔刀想上去帮忙，却给祁月时拒绝了，对着袁宵墨说道，“墨王这是我跟他之间的事，你不要参与，就让我跟他来个了断。”

    袁宵墨看祁月时这样说，又退了回去，在一旁默默的观看着，能不插手，他就绝对不插手。

    这就是所谓的鹬蚌相争，渔翁得利？

    祁月时看着锤死挣扎的兰英朗，又是狠狠的几招完虐他，最后兰英朗确实抵挡不住了，倒在了地上，嘴里吐出了几口鲜血。

    兰英朗看着在一旁默默看好戏的袁宵墨，眼中充满了愤恨，他知道他能杀袁宵墨的可能微乎其微。

    但是他还是想杀了他，可能世人都无法理解他，但是又尝过那种一夕之间，所有的亲人都被害的痛？

    他默默的闭上眼睛，等待着死亡的那一刻，只是他不甘心，他心心念念的复筹，到现在都没有实现，他就要这样死去。

    他诅咒袁宵墨，诅咒他不得好死，永远得不到自己所爱的人。

    袁宵墨看着被打倒的兰英朗，这一切都是他自找的，怪不得别人，当初要不是他一家人作死，也不会落到如今这个下场。

    祁月时正想下手，杀了兰英朗，袁宵墨却开口了，“凉王，把他留下吧！关入天牢，留着他还有用。”凉王指的是祁月时。

    祁月时也看着兰英朗，现在杀了兰英朗确实不合适，毕竟吴王还在，他可以把兰英朗当为筹码，就看兰英朗在吴王心中的份量了。

    东吴拿曲晋没办法，但是拿下他白凉是绰绰有余，他不得不为白凉的百姓着想，不能为了一己之私而看着白凉的百姓受苦。

    那样他的父王在天之灵也不会高兴的，他还在的时候，对百姓也是怀着仁慈之心的。

    反正逃不出他的手掌心，总会有杀兰英朗的一天，“多谢墨王的提醒，你说的有道理，我现在就把兰英朗关押起来。”

    兰英朗给祁月时带走了。

    袁宵墨和祁月时说了告辞之后，就回到了曲晋的边界，整顿好一切，等待着皇上下令让他班师回朝。

    此刻他的脑海里浮现凤魅璃的脸蛋，至今已有三个月不见。

    吴王收到了兰英朗被祁月时俘虏的消息，愤怒的拍桌子，没想到还是瞒不住，他的事情还是败露了。

    吴王很铁不成钢，现在兰英朗被祁月时俘虏了，和白凉的联合被破解了，继续攻打曲晋是不可能了。

    损失了一员大将不说，就连白凉这个盟友都失去了，可谓偷鸡不成蚀把米。

    吴王急的团团转，不知道该怎么办，身边现在连个有用的人才都没有。

    兰英朗被抓的消息传回了曲晋，曲晋上下一片沸腾，袁宵墨要回朝的消息传的满天都是，不知道是从哪里传出来的。

    皇上也没有下令让袁宵墨班师回朝，可能是有人故意放出的消息，不知道目的是为何。

    袁宵辰在东宫，关于袁宵墨的消息他都有些耳目，听说袁宵墨打败了东吴，和祁月时生擒了兰英朗，还听说不久就要班师回朝了。

    袁宵辰想着这段时间和凤魅璃的相处，只要袁宵墨回来，他和凤魅璃见面的机会就没有了，不知道为什么，他现在非常想见凤魅璃。

    想见凤魅璃最后一面，这种执念在袁宵辰心里越发的深。

    他给凤魅璃传了信，让她出来见他最后一次。

    凤魅璃首先听到袁宵墨要回来的消息是非常高兴的，三个月过去了，就这么三个月过去了，她把心里的思念埋在心底。

    凤魅璃喜极而泣，还好，他能平安回来。

    片刻后，凤魅璃又接到了袁宵辰给她写的信，让她出去见他一次，说真的，这段时间来他和袁宵辰见面的时间很频繁。

    这让凤魅璃都觉得不可思议，第一，她觉得袁宵辰好像很懂她，知道她心里想的是什么，第二，她也想找个人说说话，别无其他。

    现在袁宵墨要回来了，她不能再跟他见面了，当断不断必受其乱，所以凤魅璃拒绝了要去跟袁宵辰见面的请求。

    袁宵辰收到了凤魅璃给他的回信，说是袁宵墨回来了，不能再去见他，看到这种消息，袁宵辰是绝望的。

    但是他没有放弃，誓要再见凤魅璃一次，不然觉得终生都会有遗憾，她向凤魅璃再三保证，只要见了最后一面，以后见面就当作陌生人。

    凤魅璃抵挡不住袁宵辰的再三请求，最终答应了袁宵辰，反正再见一次又不会少一块肉。

    于是凤魅璃和袁宵辰约好，明天的晌午就在第一巷见面。

    凤魅璃怎么也不会想到这场见面给她带来了什么！

    凤曼柔虎视眈眈的盯着袁宵辰，终于让她等到了，凤曼柔早早就听到了袁宵辰去第一巷的消息，差一点兴奋得跳起来。

    她让她手下的丫鬟云锦去盯紧了袁宵辰，然后自己去找皇上，她一路狂蹦，恨不得现在就跑到皇上面前。

    凤魅璃赴了约，这天晌午就去了第一巷，袁宵辰早早的在第一巷等着她了，看着袁宵辰一本正经的坐在那里，凤魅璃就来气。

    “为什么一定就要约我出来？不知道我最近很忙吗！不知道最近怎么回事老是赌睡。”凤魅璃见到袁宵辰就是一通抱怨。

    袁宵辰笑了笑答道，“你的墨王殿下不是要回来了，我这是赶着有机会再见你一面啊！我的好朋友！”

    “我去，搞的我跟在偷情似的。”凤魅璃叨咕了一句。

    “只要你愿意的话，我是不在意的。”袁宵辰半开玩笑的说。

    “谢谢，请收起你的玩笑，我不需要。”凤魅璃可不想做这种事情，她是专情的人，就算她现在和袁宵墨有隔阂，但是那也不代表她可以乱来。

    “好了，不说这些有的没的了，趁着有时间，来喝几杯小酒。”袁宵辰道。

    “行，让店小二上菜吧！再拿两坛酒来，对了，上次我喝醉了是不是你抱我回去的？”凤魅璃想起上次，她明明和他喝酒来着，怎么一睁眼就到了她的房间。

    “是啊！就你这酒量，不抱你回去，难道是让你在第一巷过夜？”袁宵辰打趣凤魅璃道。