
    “黑护卫请起吧！不知道你来我的院子有什么事吗？”黑鹰毕竟是太子身边的红人还是不能得罪的，必要的时候，还要讨好一番。

    “太子有吩咐，说是让你今晚陪他去墨王殿下的庆功宴，还希望太子妃娘娘抽出时间，陪太子去一趟。”黑鹰把来意禀明。

    凤曼柔受宠若惊，她的好日子来了吗？是她听错了吗？往日都是她自己主动要求要陪他去，但是他总有理由拒绝她。

    现在他吩咐黑鹰来让她陪他去，是他对她的态度改变了吗？凤曼柔狂喜，心里瞬间像是抹了蜜一样甜甜的。

    “你回去禀报殿下，说本宫一定会陪他去的。”凤曼柔让丫鬟送了送黑鹰。

    黑鹰走后，凤曼柔问云锦，“云锦你说是太子殿下他回心转意了吗？”

    云锦看着窃喜的凤曼柔，“太子妃，依奴婢看，太子未必是对娘娘回心转意，毕竟这消息来的太让人意外了。”

    “怎么意外了，他就不能喜欢本宫吗？”凤曼柔不喜，她听不得别人说她的半点不是。

    “娘娘奴婢不是这个意思，奴婢是想让你留个心眼，万一太子他……”云锦劝了劝凤曼柔。

    “太子他怎么？”凤曼柔犀利的看着云锦。

    “奴婢怕太子对你不利啊！如今皇后又不喜你，当初这门婚事皇后在旁边下了不少功夫，现在连皇后都不看好你，如果连太子都排挤你的话，皇后很可能让皇上再给太子许一门婚事，到时……”

    “到时什么，你倒是说啊！”凤曼柔急死了。

    “到时候太子娶了侧妃，再比你先诞下小皇子，那她还不起你脖子上了。”

    “她敢。”凤曼柔大声的嚷道。

    “不是她敢不敢的问题，现在是太子还没有侧妃，娘娘你可万万要小心。”云锦好心劝告着。

    “你的担心不无道理，但是太子身为皇族中人，又是太子，不可能只有我这个太子妃，以后他当上了皇上，总会有三宫六院。”凤曼柔不高兴的说道。

    “话是这样说，但是你看当今的皇上也不是三宫六院，你看皇后的地位，除了贵妃，那些后宫的女人不都还是看她的脸色。”云锦继续给凤曼柔洗脑。

    “你说的这些本宫都懂，现下抓住太子的心才是最重要的。”凤曼柔觉得没有太子的宠爱，她永远都不可能有子嗣。

    今夜的宴会凤魅璃是必须去的，多日未曾进宫，袁宵墨吩咐她，她的母妃可能要见她，让她好好打扮一番。

    她平日就不喜张扬的服饰，挑了一件桃素色朴素而又不失端庄的衣裙，再上了淡淡的桃熏装，整个人看起来大方优雅，比往常温和了不少。

    袁宵墨还是像从前一样，牵着她的手，和他一起进宫。

    袁宵墨看着凤魅璃这身装扮高兴道，“本王喜欢你这样的穿衣风格，以后多穿给本王看，你知道吗？你这样子比以前的样子多了一分女人味。”

    多了女人味？合着以前她在他眼里很不女人啊！“墨王殿下还是叫别的女子穿给你看吧！毕竟我们不会有以后了。”

    袁宵墨停下脚步，“魅璃，你以后能不能别把没有以后这种话挂在嘴边，本王听着不舒服，本王跟你怎么没有以后了？”

    “有没有你心里不是很清楚，别忘了你答应我的条件。”凤魅璃认真的对着他道。

    袁宵墨转过身，稍作停顿后，往门外的马车走去，“走吧！这件事以后再说。”他逃避这个问题的行为很明显。

    凤魅璃在后面跟上的他的脚步，“你要是不履行承若，我每天都去烦你，直到你答应了为止。”凤魅璃对着的他的背影大喊。

    袁宵墨边走边向凤魅璃摆摆手，示意她不可能。

    凤魅璃追上去，哪还有刚才端庄淑女的样子，提起裙子追着袁宵墨而去。

    袁宵墨在马车旁，等着凤魅璃，看着凤魅璃提着裙子不顾形象的向他追来，他好笑的看着她，“为了追本王，形象都不顾了？你看看你现在哪里还有刚才端庄淑女的样子，就像是哪……”

    凤魅璃一个白眼过去，“像什么？你倒是说啊！”

    “得不到丈夫宠爱的怨妇。”袁宵墨打趣凤魅璃。

    凤魅璃火冒三丈，“谁是怨妇？有本事你就休了我。”凤魅璃拍打着袁宵墨的胸口。

    袁宵墨抓住凤魅璃拍打他的双手，“想要休书？拿出你的看家本领，让本王看看你有什么能耐。”

    “袁宵墨你耍我，你耍我，你说过给我休书的，现在又反悔了，你这个卑鄙小人。”凤魅璃挣扎着，手被袁宵墨紧紧抓着。

    “本王说什么你都信？为了留住你，本王卑鄙一次又如何！魅璃不要让本王失望。”袁宵墨抓住乱动的凤魅璃，认真的看着她道。

    凤魅璃脑子回忆着他刚才的话，“为了留住你，卑鄙一次又如何！”袁宵墨你这大笨蛋，你要是当真爱我，为何要伤我的心。

    凤魅璃闷闷不乐的被袁宵墨拖上马车，然后被他搂在怀里。

    凤魅璃不自在的挣扎着，周围围绕着的都是他清冷的气息，淡淡的，她的头枕在他的胸口，鼻尖都是他的味道。

    袁宵墨按住她乱晃的脑袋，让她老实点，“等下进了宫，会有很多人向本王敬酒，到时你就去找母后聊聊天，就能少喝点酒，不然跟着本王就要应酬了。”袁宵墨不想让凤魅璃喝那么多酒。

    想起她的酒量不是很好，前几次宴会都是喝了一些，就微醉了。

    “还有回府记得把本王带回去，今晚是本王的庆功宴，那些人肯定没那么容易放过本王，到时本王喝醉了，没跟人扶本王回府，可能要睡在大街上了。”袁宵墨煞有其事的吩咐着凤魅璃。

    “睡大街？不是有千川在你身边，再说你个王爷，放心吧！宫里的丫鬟是不会忍心让你睡大街的，她们求之不得你去她们那里睡呢！”凤魅璃无所谓的说道。

    “记住本王的说的话了没有？没有本王要亲你了。”袁宵墨威胁道

    看着袁宵墨的脸庞朝着她低下来，瞬间一阵压迫感袭来，凤魅璃下意识的躲了躲。