
    “是凤曼柔，她趁我不注意，就把推进湖里。”差点她就在这里丧命了，不是她贪生怕死，她经历了那么多生死，早已看透，但如果就这样被凤曼柔害死，那她得有多冤。

    袁宵墨在一旁站着，全身已经湿透了，头发上的水滴滴答答的，滴在地上，愤怒的说，“那个狠毒的女人，本王要她好看。”

    “你要怎样让她好看？我没有证据证明是她推了我。”凤魅璃回想着凤曼柔推她的场景，她空口无凭，要怎样才能证明是凤曼柔推了她。

    “本王想收拾一个人还需要证据？开玩笑。”一个小小的太子妃，不要说是太子妃，就是太子他都不放在眼里。

    “走吧！本王带你去换一件衣服。”袁宵墨扶起凤魅璃，往着端贵妃的宫里去，让丫鬟给凤魅璃拿件干爽的衣服。

    而他自己则不知道从哪里找了一件陈旧的衣服，就算衣服不好看，还是不能盖住他那一身气质，气宇非凡。

    凤曼柔偷偷摸摸的回到了宴会，坐回她原来的位置，拍了拍胸口，没人发现凤魅璃吧！她的心跳的很快，凤曼柔安慰自己，“没人发现的，放心，没人发现的，就算有人发现了，凤魅璃也没有证据证明是她推了她。”

    这么想着，凤曼柔冷静下来。

    袁宵墨和凤魅璃换过衣服之后，回到宴会。

    所有人看着袁宵墨和凤魅璃，这出去一趟衣服怎么都换了，所有人都觉得好奇，特别是觉得墨王平时的穿着都挺大气的，现下怎么穿着如此陈旧，而墨王妃则是穿着一件类似丫鬟的服饰，这是怎么了？

    凤曼柔看着袁宵墨和凤魅璃走进宴会，心跳又狂跳起来，凤魅璃被救了？她慌忙的掩饰，拿起桌子上的酒喝了起来，因为太过于紧张，她端杯子的手都在抖。

    端贵妃看着袁宵墨和凤魅璃他们，怎么换了一身衣服，皇上也觉得奇怪，于是端贵妃就开口问了他们俩，“墨儿，你和魅璃的衣服怎么换了？”

    袁宵墨看了一眼凤曼柔，凤曼柔抬头看到袁宵墨在看她，立马心虚的低下头，袁宵墨冷笑，“回母妃，是太子妃，她把儿臣的王妃推进了湖里，还好儿臣赶到，救起了魅璃，不然后果不堪设想。”

    端贵妃听后生气的站起来，皇上在一旁拉住端贵妃，“爱妃莫急，不如让他们把事情讲清楚，让太子妃上前来对证。”牵扯太子和墨王的事情，皇上格外小心。

    端贵妃看皇上都这样说了，才坐回椅子上。

    皇后和袁宵辰看着凤曼柔，然而凤曼柔眼神躲闪，神色紧张，这事情是她做的无疑，他们都还没找机会收拾她呢！她倒好，自己往坑里栽。

    凤曼柔看着太子和皇后，他们高高在上的坐着，一句话都没有替她开脱，一副看好戏的样子，她早就知道他们会如此。

    皇上开口了，“太子妃，你上前来，你解释一下，墨王妃说你把她推下湖，你怎么说？”

    “皇上冤枉啊！墨王妃是臣妾的姐姐，臣妾怎么可能加害于她，这其中一定有什么误会。”凤曼柔刚才想好了，她说什么也不能承认，反正凤魅璃又没有证据证明是她推的她。

    凤魅璃冷笑，死到临头了，还嘴硬，等会有你哭的时候。

    “那你说不是你推的，魅璃落水的时候你在哪？”袁宵墨严厉的质问。

    “我，我……”凤曼柔低下头，不敢说话。

    皇上看着凤曼柔吞吞吐吐的，“太子妃有什么话就说，你要是没话说，朕就要定你的罪了。”

    此话一出，凤曼柔更加紧张了，急道，“臣妾不好意思说！”

    “没事，说吧！”皇上难得有耐心，他不希望墨王和太子之间再生事端。

    “臣妾内急，所以就去了……，并不知道墨王妃掉进了湖里。”凤曼柔辩可怜巴巴的解道。

    许翠琴看着大殿上，凤曼柔和袁宵墨他们的对话，其实刚才她也出去，为了去偶遇墨王，但是却看到太子妃从湖边回来，如果她现在上去作证，墨王会不会对他刮目相看？

    许翠琴看袁宵墨正想说话，来不及多想，她连忙上前跪在皇上面前，“启禀皇上，小女许翠琴是许太尉的女儿，小女有话说。”

    “大胆，这里岂是你胡闹的地方。”端贵妃看许翠琴，不知道她要说什么，以为她要帮凤曼柔开脱，所以先制止她。

    皇上看了看许翠琴，“爱妃，这位姑娘有话说，你就让她说吧！你别生气，如果真的是太子妃推了墨王妃，朕会还墨王妃一个公道的。”

    “是啊！妹妹，就算她是本宫的儿媳，她要是推了墨王妃，本宫也不会饶了她，你莫要着急。”皇后笑嘻嘻的对这端贵妃说道。

    端贵妃压下脾气，瞄了一眼幸灾乐祸的皇后，她不能浮躁，事情还没有定局。“这位许姑娘，有什么话就说吧！不过本妃要警告你，欺君可是要杀头的。”

    “贵妃娘娘放心，小女说的都是实话，就在刚才，小女一直待在宴会里觉得烦闷，出去走了走，却没想到……”许翠琴顿了顿，看了眼凤曼柔。

    然后又道，“看到太子妃从湖边回来，步伐凌乱，神色匆匆，像是发生了什么事，这是小女亲眼所见。”

    皇后看了看许翠琴，这丫头的胆子倒是大，敢在这个时候上来发言。

    “皇上，臣妾冤枉啊！请你明察！不能凭他们一面之词就判定臣妾的罪啊！”凤曼柔哭喊道。

    袁宵墨唤来千川，“千川把东西交出来。”

    千川拿出一个荷包，这个荷包是凤曼柔经常带在身旁的，呈到皇上面前。

    “这个荷包可是你经常带在身边的？”袁宵墨问凤曼柔。

    凤曼柔上前接过荷包，上面绣着荷花，是她的荷包无疑，“这是臣妾的荷包，但是为什么会在这里。”

    “事到如今，你还想狡辩，你的荷包是在湖边捡到的，定是你推魅璃的时候，荷包掉在那里了。”袁宵墨说道。

    皇上大怒，“太子妃，现在物证人证俱在，你还有什么话要说？”

    凤曼柔害怕的跪在地上，那个荷包是她的，但是怎么会出现在这里呢！她明明记得她放在了东宫啊！

    看来墨王早就想好了应对之策，是她太天真了，眼下太子和皇后是不会帮她的。