
    袁宵墨下楼，看到妖姬坐在椅子上，“你跟我来一趟。”

    妖姬跟袁宵墨走了，来到了袁宵墨的临时书房，千川也跟着进来了。

    凤魅璃看着袁宵墨下楼了，她还挺好奇他要怎么解决外面的那女人，于是她小声的打开房门，跟着袁宵墨下去了。

    袁宵墨所说的处理，就是把她叫到书房？什么时候他已经变得这么仁慈了！凤魅璃想了想就跟了上去，躲在门边。

    袁宵墨对着妖姬道，“你最近没事不要跑到客栈来。”

    “怎么？怕你小王妃吃醋？我可是来帮忙的。”妖姬冷笑。

    “不需要你帮忙，你在这里只会让事情更加复杂。”袁宵墨不想节外生枝。

    “好吧，你有线索通知我，我走了。”妖姬从前门走了。

    凤魅璃躲在侧门听着他们的对话，她怎么听不懂他们再说什么！“什么线索？”凤魅璃还没理清思路就又听到他们的对话。

    “王爷，现在怎么办？王妃会答应帮你开启那座墓的大门吗！”不是他小看自家爷，只是他这几天的做法让他都看不下去了。

    “你忘记了我把她留在墨王府的目的了？不就是为了凤在山的那张藏宝图么？现在东西找到了，我只要从她身上得到圣灵石。”袁宵墨一直都没有忘记自己的目的。

    凤魅璃听着他们的对话，终于明白了些什么，当初他把她留在墨王府为的是藏宝图？难怪她拿着那张图去找他的时候他那么关心，亏她还以为他是对她上心了，是她自作多情了，呵呵，她什么时候已经到了这种地步，凤魅璃捂住心口，那里隐隐抽痛。

    他们的对话还在继续，千川问道，“王妃不愿意怎么办？”

    “容不得她不愿意，再说她心里有本王，她会答应的。”袁宵墨自信满满的说，他等这一天已经等的太久了。

    凤魅璃冷笑，他哪来的自信？觉得自己就会把圣灵石给他，她是爱他，但是这不代表他就可以玩弄她的感情！

    千川担心，“难道爷对王妃一点点感情都没有？”这些天他的把爷的行为看在眼里，说他对王妃一点感觉都没有，他是不相信的。

    袁宵墨回想着他跟凤魅璃过去的点点滴滴，他们走的街道，他们在紫金花下拥吻，他们一起遇险，一起逃脱。其实他心里明白，他对她早已经不是当初的利用那么简单，只是他自己不愿承认罢了。

    “本王怎么可能对她有感情，他可是凤在山的女儿，还是皇太后硬塞给本王的，本王不杀她已经是格外开恩了。”

    听着这些话，千川沉默不语，他知道这些不是他的心里话，希望有一天王爷不要为自己所做的后悔。

    凤魅璃把袁宵墨的每个说的一个字都听的很清楚，特别是最后一句话，看着他们的对话结束了，她应该走了，凤魅璃捂着心口，小心翼翼麻木的向外走，目光呆滞，整个人像是没了灵魂一般。

    她回到了自己的房间，关上门，在里面上锁。“袁宵墨是你玩弄我的，别怪我无情，这次一定要和你和离。”

    袁宵墨想着刚才自己说出的话语，不禁摇头的笑，那些话也许只是为了警告自己吧！让他自己以大局为重，不要为了儿女情长而停下脚步。

    他缓缓的回到凤魅璃的房间，来到了门外，想起自己走时的情景，还是带她出去走走吧！想推门，发现里面落锁了，他敲门，“魅璃开门，我有话跟你说。”

    凤魅璃听到外面的声音，冷笑，有话跟她说？是找来她要圣灵石的吧！她坐在床边对于外面的敲门声不予回应。

    袁宵墨敲了半天的门里面没回应，他害怕凤魅璃出了什么事，用力的踹开门，门被他一脚踹开了，碎成两瓣，朝地面倒去，发出可沉闷的响声，“嘭。”

    而此时的凤魅璃坐在床边，看着忽然倒下的门被吓了一跳，然后门外就出现了袁宵墨的身影，他站在那里盯着她看。

    凤魅璃别过头，和他的视线错开。

    袁宵墨走进去，看着坐在床边闷闷不乐的凤魅璃，“魅璃我带你出去走走吧！”

    从妖桃洞出来后，阮可儿顺着小路一直走，终于走了出来，她回到了鹜江城，看着熟悉的街道，熟悉的场景，只是人已经不是当初的人。

    她默默的走着，想先回一趟丁府，毕竟她所有的东西都在丁府了，就算要杀了丁建安也要把她这些年积攒的东西拿走，不能便宜了那女人。

    此时的丁建安还在为阮可儿的消息烦恼，悬赏令发了好几天了怎么还没消息，管家急匆匆的跑来，“老爷外面来了一位姑娘说是找你。”

    “找我？”丁建安奇怪，他什么时候认识什么姑娘了，“你可认识那姑娘是谁？”

    “老奴不清楚啊，只知道那姑娘长得极其妖艳。”管家看了那女子也惊呆了，不知道老爷什么时候也认识了这么一名女子。

    “去把她放进来我看看。”

    管家就出去了，对着这名女子说了个“请”字。

    她就是找你媚，这个朝代姓找的人比较少，她长着一张狐狸精一样的脸，一双大大水灵水灵的眼睛，看得人心里一阵酥麻。

    找你媚看着管家把她请了进去，她在心里想好了对策，伪装成一个良家女子，就说是有个赌鬼一样的父亲输了钱要卖她去青楼还债。

    丁府真大，经过了九曲八弯之后，找你媚终于来到了丁建安身前，“民女找你媚拜见大人。”

    丁建安看着下面跪着的妙龄少女，“你是谁？本官好像没见过你。”

    找你媚抬起了头，“大人虽不认识我，但是我认识大人啊，当年在鹜江城的一场赏灯会，民女听过大人做的一首诗，从此大人的容貌就一直深深映在我脑海里。”她忽然想起了，当年她确实见过丁建安，他是做了一首诗，正好可以利用一下。

    丁建安也顺着他的说法回忆起那个时候，他确实去了赏灯会，目的当然是为了追求软可儿，那时他对她一见钟情，誓死要娶她，后来软可儿终于被他打动了，便顺理成章的娶了她。他看着下面的找你媚，“姑娘我已经早已成亲，你走吧！”

    “大人我早知你以成亲，我并未有觊觎之心，我这是来向你求救的，我要报案，我那爱赌的爹输了钱，要把我卖去青楼。”找你媚可怜巴巴的说道。