
    凤魅璃本来想回到宴会上的，但是半路却杀出来个程咬金，凤曼柔缓缓的向她走来，看到她就把她喊住，“姐姐请留步。”

    凤魅璃回过头，看着凤曼柔，“不知妹妹有什么事？”

    凤曼柔笑了笑，“几个月不见姐姐，发现姐姐越发的漂亮了。”

    凤魅璃扑哧一笑，“是吗？妹妹就不用对姐姐说客气话了，要是没什么事姐姐要回去了，不然王爷该等急了。”

    “姐姐和墨王殿下的感情当真好，不像我和太子，唉~”凤曼柔连连叹气。

    凤魅璃假装关心的问道，“怎么了？太子殿下对妹妹不好吗？”凤魅璃想了想，就太子那样的人，怎么可能喜欢凤曼柔这种蠢货，心里暗暗冷笑。

    “太子心里好像有了别的女人，姐姐你知道吗？刚才宴会上，他的眼神赤裸裸的，毫无回避的看着那个女人，我的心好痛，姐姐你说我该怎么办？”凤曼柔意有所指的说道。

    凤魅璃咳了咳，宴会上的女人？有一个答案在她心里冒出来，这个女人不会是她吧？袁宵辰好像从前跟她说过很多类似喜欢她的话，她当时并未放在心上。

    但是凤魅璃觉得是自己想多了，袁宵辰怎么可能爱上一个有妇之夫，好歹他也是个太子，要什么样的女人没有。

    “妹妹不用着急，你怎么确定太子看着那宴会上的女子，就是喜欢她呢？”凤魅璃安慰道。

    “姐姐有所不知，一个男人这样的眼神看着一个女人，那是一种强烈的爱意，你不知道我的心有多难受，而且那个女人我还认识。”凤曼柔一步步逼近凤魅璃。

    她认识的人？宴会上来的都是达官显贵，她认识也很正常，凤魅璃还没有回答她的话，凤曼柔又说，“我不仅认识她，她还是我的姐姐。”

    “你的姐姐？”那不就是她吗！凤魅璃不以为然，袁宵辰那货是想害死她吗？

    “对，事到如今，姐姐好不想承认吗？太子是喜欢你的。”凤曼柔冷笑，凤魅璃我不会让你好过的，墨王是你的了，你还想勾搭太子不成。

    凤魅璃觉得好笑，她说太子喜欢她，就是喜欢了？“抱歉我的好妹妹，我不觉得太子喜欢我，我不能仅凭你一面之词就断定太子喜欢我，再说我已是墨王的王妃，妹妹说话还是小心点，还好这里没有外人，要是让别人听了去，这种话可是要杀头的。”

    “你可以不承认，但是也改变不了太子喜欢你的事实，你已经有了墨王就不要再跟我抢了好吗？姐姐，算我求求你。”凤曼柔把姿态放的很低。

    “妹妹这是做什么！你是太子妃，而不是我，你不需要求我，太子喜欢谁，又是不是我能控制的！”凤魅璃无语，这凤曼柔这是做什么，难道太子喜欢谁，还是她说得算不成。

    “姐姐这些我都知道，你能不能以后少出现在太子面前，只要你出现，她的眼里就永远不可能有我。”凤曼柔看起来可怜巴巴的说道。

    “抱歉，这个我不能保证，因为我也不知道，我什么时候会因为什么事而出现在他面前。”凤魅璃拒绝道。

    “哈哈，凤魅璃你终于露出你的狐狸尾巴了，你连这种要求都不能接受，我怀疑你就是有意勾引太子。”凤曼柔露出了狰狞的表情。

    “勾引太子？请你把你的嘴巴放干净。”凤曼柔生气道。

    “怎么？让我踩到痛处了？”

    “凤曼柔警告你，最好不要挑衅我。”凤魅璃没了耐心，自己没能力套牢太子的心反而怪起她来了。

    “那我也想警告姐姐，不是姐姐的东西最好别碰。”凤曼柔也回道，像是别人欠了她的一样。

    她的东西？不一定吧！按太子和凤曼柔这样的相处方式，皇后迟早让太子纳侧妃。

    凤魅璃不屑的一笑，不想再跟她啰嗦，越过她，想回到宴会上。

    看着凤魅璃离去的背影，凤曼柔气不过，她看了旁边的湖一眼，里面黑漆漆的什么也看不到，四下又无人，要是她把凤魅璃推下去，没人看见吧？

    想着，她的手已伸向了凤魅璃，凤魅璃没有想到凤曼柔会这么大胆陷害她，所以并未设防。

    凤曼柔把前面的凤魅璃向湖里一推，“嘭”的一声，湖里传来有人落水的声音。

    凤魅璃被一阵推力，推进了湖里，因为湖水很深，她的脚踩不到底，在湖里挣扎着，喝了几口湖水。

    “救命，救命~”凤魅璃害怕的喊了几声，凤曼柔把她推下湖之后，就跑得没有人影了，她看了四周都没有人，怎么办？她好像要死在这里了。

    凤魅璃在水里挣扎着，扑腾了一会，她的体力渐渐的流失，绝望的闭上眼睛。

    袁宵墨来到侧殿，发现里面一个人都没有，他在周围找了一圈，都没有看到人，他的右眼皮一直跳，袁宵墨按了按太阳穴。

    因为刚才喝了太多酒，他匆匆忙忙的来找凤魅璃找了许久，又吹了风，头有点疼，还有一直跳的右眼皮。

    他有预感，凤魅璃遇到了什么危险。

    悄然中袁宵墨向凤魅璃和凤曼柔谈话的地方找去，因为这地方有点暗，袁宵墨靠着柱子在周围看了一遍。

    好像没有都没有，他正想去下一个地方的时候，看到湖里好像有一个人在挣扎，因为太黑了他看得不是很清楚。

    他走进了去看，发现湖里不就是他要找的人么！

    凤魅璃在水里泡了有一会了，在她要放弃的时候，看到湖边有人，就在奋力的挣扎，希望那个人能注意到她。

    果然那个人给她吸引过来了，等他走进一看，凤魅璃发现来的人却是袁宵墨。

    袁宵墨二话不说就跳进了水里，把凤魅璃抱起来靠在自己怀里，然后带着她上岸。

    岸上，凤魅璃大口的喘着气，又吐了几口水，把刚才喝的湖水都吐出来。

    袁宵墨看着凤魅璃苍白的脸色，还有已经变成紫色的唇，怒火中烧，“你好端端的怎么会掉到湖里去了？”

    凤魅璃回想刚才凤曼柔推她的场景，气得牙痒痒的。