
    菜单两个字，让凤魅璃心里的猜测有了结果，便冲着大婶的儿子狗子问道，“我店里的店小二的死跟你有关？”

    大婶冲上来，抓住凤魅璃，“掌柜的，你听我说，这件事跟我儿子狗子一点关系都没有，都是我做的，你把我送官吧！”

    凤魅璃的手被抓着，可以感受到大婶用了多大的力气，她费力的从大婶的手中抽出自己的手，“大婶，你这是做什么，你要是做了，我自是不会放过你，但是从目前的情况来看，凶手好像不是你啊！你的儿子的嫌疑好像更大。”

    “是我又怎么了？有本事你就杀了我啊！”大婶的儿子狗子凶狠道，兴许是他喝了酒吧！胆子都变大了。

    “好，非常好，你还有胆承认，我敬你是条汉子。”凤魅璃拍手叫好。

    “哧，怎么？你还以为你出得了这个店？”他不屑的笑道，然后看向他的母亲使了个眼色。

    大婶会意，立马转身把店门关上，店里因为店门的关闭，变得昏暗起来。

    大婶对着凤魅璃道，“掌柜的对不起了，既然你知道了这个事实，那就不能让你活着走出这个店门。”

    “你们母子狼狈为奸，迟早会有报应的。”凤魅璃看着他们母子道。

    “报应？不怕跟你说实话，你知道以前在隔壁开店的美女老板怎么死的么？”大婶那恶心的儿子狗子道。

    “怎么死的？”

    “我看中她的美貌，让她从了我，她不肯，所以我非礼了她，她想不开就自杀了，你说她是不是傻？哈哈”

    “你个变态，不得好死。”凤魅璃还没见过这么变态的人。

    “为了掩盖真相，就有了隔壁经常闹鬼的说法，我是不是很聪明！”狗子得意道。

    “是吗？那就离你的死期不远了。”凤魅璃道。

    狗子对着母亲道，“快去拿绳子来，把他给我绑起来。”因为凤魅璃是女扮男装的，所以他们不知道凤魅璃是女的。

    大婶拿绳子去了，不一会儿手里就多了一条很粗的绳子，“掌柜的，你忍忍吧！很快你的生命就会结束的。”

    凤魅璃看着向她走来的大婶，一个近身过肩摔，把大婶撩在了地上，狗子看情况不对，扔下酒瓶，自己上来抓凤魅璃。

    但是他因为喝了酒，走路都是个问题，更不要说抓凤魅璃，走起路来颠颠簸簸。

    凤魅璃双手叉腰看着他，真不知道这俩母子哪来的自信，三脚猫的功夫也敢出来丢人现眼。

    凤魅璃走到店门口，把门打开，然后把狗子也撂在地上，对着隔壁的第一巷的大门喊了一声。

    不一会儿第一巷的店小二听到了凤魅璃的呼喊声，就都过来了，凤魅璃怕有意外，就先跟第一巷的店小二说好了，只要他一喊，他们就过来。凤魅璃吩咐他们把这恶心的母子俩绑起来，然后送官。

    然后让官府公告了实情，店小二飘渺的死是有人故意陷害，是因为这母子看中了第一巷的菜单，想剽窃，所以就打了店小二的主意。

    这件事后，第一巷的生意又开始回升了，凤魅璃在店里的名气越来越大，她这以简单的一弄，店里的情况就得到了好转。

    袁宵墨在墨王府等着凤魅璃的归来，他又要出征了，出征前，他不希望，他和凤魅璃还是冷战的状态。

    此战凶多吉少，太子正在看他笑话。

    凤魅璃回到了王府，此时已是夜晚，忙了一天，凤魅璃觉得全身都快散架了，伸了伸懒腰，打算回房间好好泡一个澡。

    她去璃院的时候，顺便看了对面的宵院，那里一片漆黑，估计袁宵墨早已经睡了吧！她心里叹了一口气。

    她什么时候才能拿到休书？

    她一边叹气一边走着，吩咐雪青给她弄热水洗澡去。

    来到了寝房门前，推开房门，走了进去，低着头，给自己的背锤了锤，抬起头，却看到了一个身影。

    凤魅璃讶异，袁宵墨这货怎么在她房间里，“王爷这么晚了，怎么还没睡？”

    袁宵墨转过头看向凤魅璃，眼神迷离，“去哪了？”

    凤魅璃被他的眼神看的心里毛毛的，“去了第一巷，店里有点事，所以臣妾就亲自去看了看。”

    “哦！”袁宵墨摸了摸鼻子，不知道要说什么，没见到她之前，他想了很多，但是现在看着她又说不出来，大脑像是短路了一样。

    凤魅璃看他不说话，就问道，“王爷是有事吗？”

    “本王又要出征了！”袁宵墨看着凤魅璃，眼里充满了多种情绪，有不舍，有爱意，他这一走，不知道又要多久才能见到她。

    凤魅璃“哦”了一声。

    安静了片刻，袁宵墨又出声了，“王妃就没有什么向本王说的吗？”

    凤魅璃站了一会，嘟嘟囔囔的道，“王爷走之前能不能把休书给我啊？”

    袁宵墨一个眼神过去，凤魅璃吓得低下了头。

    “别想了，本王是不会给你休书的。”

    “那王爷之前说的话还算数吗？”凤魅璃看着他道。

    还想着之前的话呢！袁宵墨在心里暗笑，耍她玩的，她还真当真了。

    “你觉得呢？”袁宵墨似笑非笑。

    “臣妾觉得算数，那今晚就是臣妾最后的机会了，不知道王爷给不给臣妾这个机会？”凤魅璃奸笑道。

    “什么机会？”袁宵墨看凤魅璃一脸阴险的笑，就知道她没有什么好事。

    “给臣妾一个晚上如何？臣妾会让王爷高心的！”

    “怎么？你要睡了本王？那说不定我还真会高兴呢！”袁宵墨笑道。

    “没错，臣妾今晚就给王爷一个惊喜如何？”

    “那来吧！本王来不及了！”

    “不过臣妾有一个条件，不知道王爷能不能答应臣妾！”凤魅璃可怜兮兮的道。

    “什么条件，说吧！说不定本王能满足你。”袁宵墨好说话的道。

    “就是……”凤魅璃有点不好意思开口。

    “说吧！本王听着。”

    “臣妾想把你的手脚绑起来，你可愿意？”凤魅璃大胆的说出了自己的想法。

    袁宵墨暗笑，“怎么？你想主动？好，本王答应你，没想到你胆子这么大！”是他平时小看她了。

    凤魅璃表面上露出一副小白兔的样子，但是心里已经笑开了花，看我等会不弄死你。