
    太子看她们聊得投机，看来是时候给她们下一剂猛药了，“翠琴，你陪本宫出去一趟吧！”

    太子平时从来就没有叫过她的名讳，今天怎么就叫她的名讳了？

    许翠琴转身看着太子，太子可从来没有让她陪他出去过啊！“太子殿下是要臣妾陪你去哪里啊？”许翠琴好奇道。

    “去第一巷，京都有名的店。”袁宵辰放下了手里的书，拿起扇子就出去了，示意许侧妃跟上他。

    凤曼柔被忽视了，她也想去啊！太子还没有带她出去过呢！她追上太子问道，“太子殿下能带臣妾一起去么？”

    太子停下脚步，回过头来看着凤曼柔，“爱妃你和许侧妃中间，本宫只能带一个人去！”

    “哦！那太子殿下你去吧！”凤曼柔心里恨得要死，但是表面上却装得很大度，因为她知道她再说什么，太子也不会带她去。

    就这样，太子和许侧妃出去了，留下了气愤的凤曼柔，气得在原地跺脚，她怎么也不想到她也会有今天。

    反正太子也走了，凤曼柔想起来她很久没有去过丞相府，便打算去一趟丞相府。

    在边疆待了三个月的袁宵墨，现在正是战事吃紧的时候，兰英朗猛攻不松懈，袁宵墨唯有拼死死守。

    但是他知道，在这样下去也不是办法，派去打探白凉的探子也没有回来，袁宵墨思来想去，打算自己去一趟白凉。

    看看能不能说服祁月时，如果能说服祁月时，他能省去很多事。

    “千川，晚上你陪本王去一趟白凉。”

    “可是王爷这里不能没有人守着啊！万一对方再来一次强攻怎么办？”

    “三个月过去了，你可看清对方是谁了？”

    “属下看清楚了，那个人就是被灭门的兰家三公子兰英朗，没想到他竟然去了东吴，不仅当了东吴的将军，还是东吴的驸马。”

    “当初让他逃了，这次一定要让他粉身碎骨。”现在的兰英朗估计是寻他报仇来了，不过那又怎样，当年是兰家作死，怪不得他。

    是夜，袁宵墨和千川两人从曲晋的边界直接去了白凉，因为上次白凉的皇宫遭遇行刺，所以祁月时对皇宫的安全格外看中。

    袁宵墨和千川在白凉宫外徘徊，难怪探子潜伏了三个月也没有消息，原来这白凉宫看得这么严。

    不要说人，一只鸟都飞不进去，再三试探之后，袁宵墨和千川只能个放弃，再另想办法，不然硬闯的话，他们很可能被发现。

    袁宵墨和千川无功而返，回到了军营。

    袁宵墨坐回属于他的位置上，陷入了沉思。

    “要不，王爷让我去一趟，光明正大的进去，看那祁月时见不见我，如果见的话，那就最好了，到时我会向他禀明王爷的想法。”千川看袁宵墨陷入了沉思说道。

    “你以为你去了就能见到祁月时？不要说祁月时你能不能见到，你能活着，见到他都是个问题。”袁宵墨叹了口气。

    事情似乎进入了僵局，这是他最不想见到的。

    此时的白凉宫，祁月时在书房里。

    看着前方探子的来报，袁宵墨和兰英朗似乎都在相互托着战役，兰英朗紧咬着袁宵墨不放，而袁宵墨死守不放。

    这样下去，只不过考验对方的耐性而已，但是有一点可以肯定的是，兰英朗如果没有他白凉的后备粮支持，他肯定不能支撑到现在。

    如果时间一到，他就断了对兰英朗提供后备粮支持，看他没有了粮食还怎么去维持战争，他要为他死去的父王报仇。

    祁月时这样想着，眼下的时间差不多成熟了，只要过了明天，他就断了兰英朗的后备粮支持。

    祁月时拿起笔给袁宵墨写了一封信，让袁宵墨继续这场战役，不要放弃，到时他会给他一个惊喜。

    正在袁宵墨烦恼的时候，接到了祁月时的书信，他看了信中的内容，他真的是越来越看不明白这个祁月时了。

    他既然答应了和东吴联手，今天又给他写了书信，他这是在出卖东吴啊！东吴要是知道了，还会放过他么！

    但是就算他没有接到祁月时的这封书信，他也会坚持下去的，他不能好好的把这座城池让给兰英朗。

    兰英朗此时在军营里大发脾气，这曲晋都攻打了三个月了，一点进展都没有，吴王都对他有意见了。

    当初说的好好的，说是最晚一个月就能拿下这座城池，结果呢！三个月过去了，城池还在袁宵墨手里。

    不得不说袁宵墨真的很有智谋，他这么多强兵猛将猛攻都攻不下这座城池，但是他知道袁宵墨快守不住了。

    只要他在坚持猛攻几天就能拿下这座城池，这也不枉费他用三个月的时间来攻这座城池。

    这时后方的负责饮食的小兵上来报告了，“将军，我们的粮食没有了，剩下的粮食只能够维持我们两天的温饱。”

    “没有了，你不会让人去白凉那里，跟他们要。”兰英朗气愤的道，这种小事还来烦他。

    “不是的将军，我们去过白凉了，他们说过了，这三个月来，给了我们这么多粮食再也拿不出多余的粮食了。”那个小兵兢兢战战的道。

    兰英朗不高兴了，“白凉是想造反么？当初说好的联合，现在他说他没有粮食？”

    兰英朗在营帐里走了几圈，最后决定给祁月时写一封信，信中大概说得就是，为什么要停止给他们提供粮食。

    兰英朗觉得隐隐不安，难道是他的事情被发现了？那更不可能啊！要是发现了，当初祁月时就不会和东吴联合。

    兰英朗猜不透，但是信已经写了，他让属下传给祁月时。

    祁月时收到了信，看了信中的内容，心里暗笑，哼，你也会有今天，你杀害了我的父王，我不会让你好过的。

    过两天就是你的死期，祁月时还是给兰英朗回了信，让他稍安勿躁，他会给他筹备粮食的。

    兰英朗接到了祁月时的书信，那颗烦躁的心才慢慢的沉静下来。

    只有不是他发现什么蛛丝马迹，其他的事情都好说。