
    兰英朗站起来向东丹云乐行礼，“复筹见过三公主。”

    东丹云乐发现兰英朗不像传说中那么不堪，一身锦衣，五官深邃，虽说不上俊美，但是至少不是传说中的粗犷，礼俗低下，果然是大户人家出来的公子。

    这样想着东丹云乐好受了一些，没有一人会原意嫁给一个遭世俗唾弃的人。

    “将军不必多礼，你继续和父王下棋吧！我在旁边看着就行。”东丹云乐站在吴王身边看着他们下棋。

    慕南枫这段时间清扫了毒门，把上一届掌门留下来的人，来了一次大换血，内部人员全是他一手安排，整个毒门彻底由他掌权。

    这些年乾龙阁吞并了几大门派，让人闻风丧胆，不知道乾龙阁的阁主是谁！

    手段竟然比他还狠辣，他有必要去找出这个人是谁，再去会会他，想在江湖上立足，必然要摸清敌方的底细。

    他手上的资源一年不如一年，大部分被乾龙阁抢了，可气的是每次抢完，对方一点蛛丝马迹都不剩下，让他想追查也无从查起。

    最近乾龙阁的人在京都并不活跃，不知道发生了什么事，这并不是乾龙阁的风格，但是他能感觉到对方在做一场大事。

    他手下的探子来报，最近有一批人去了南方，而且走动频繁，这很不正常。

    他让人去守株待兔，果然没让他失望，探子说有一批人驮着一大批货物运往了京都。

    他猜这批东西一定不简单，所以他要亲自去走一趟。

    凤魅璃一路和雪青她们有说有笑，但是只要看到袁宵墨立马变脸。

    所以袁宵墨也不往她身边凑，免得遭凤魅璃的厌恶，尽量避开她，要么走在最前面，要么就走最后面。

    此时他就走在最后面，有个乾龙阁的探子向他禀报，说毒门好像查到了他们的踪迹，看来这批东西是不能顺着这条路运下去了。

    袁宵墨喊来千川，“不能在这条路走下去了，我们的行踪暴露了，本王带着这批东西走水路，你把这些东西弄成假货装进去，让他们继续运，你不能露脸也跟本王走水路，还有魅璃她们通通都走水路。”

    袁宵墨命令下达后，很快，这批东西就被换成了假的，然后由另一些人继续顺着这条路运下去。

    袁宵墨和凤魅璃他们带着东西走从水路走了，因为东西繁多又重，又要做得隐秘，所以他们花了不少功夫，最后他们终于把所有的东西搬上船。

    水运不比赶陆路运输，凤魅璃有些不适应，船很颠簸，她有些晕船，坐了不到两个小时凤魅璃就吐了好几次了。

    吐完之后，整个人虚脱的待在船舱里休息，雪青给凤魅璃做了点清淡的东西，但是凤魅璃一点胃口都没有。

    最后又吐了几次，吐到没东西可以吐了，就开始吐苦水，凤魅璃感觉自己坐个船要把小命给弄没了，脸色苍白。

    袁宵墨看着吐的虚脱的凤魅璃，吩咐船夫把船开的稳一点，再开快一点，这让船夫很难做啊！又要稳又要快。

    袁宵墨也是心疼凤魅璃，看着她吐成这样，他真担心她坚持不下去，早知道就让袁宵痕和佟灵带着她从陆路走。

    袁宵墨端着一碗清粥，来到凤魅璃身旁，扶起虚弱的她，让她靠在他的肩膀上，“喝点粥，喝了粥之后就会好点。”

    凤魅璃本来不想理他，可是刚才吐了那么多东西，她现在早已经饥肠辘辘，闻着粥的香味，她的胃口就来了，很没志气的就点头了。

    袁宵墨微笑的端起粥，用勺子了一口，放在嘴边吹了吹，“来吧，这粥是本王让人专门熬的，还怕你不喜欢，你尝尝。”

    凤魅璃看着袁宵墨伸来的勺子，一口把粥喝掉，袁宵墨勺一口，她吃一口，直到一碗粥都见了底。

    袁宵墨很欣慰，她终于肯理他一下了，这些天她一直避开他，这让他难过，看她把粥喝完了他高兴道，“魅璃你好点了没有？”

    凤魅璃拿起手帕擦了擦了嘴，“好多了。”

    “再过两天就到了，你再忍忍。”

    慕南枫赶到的时候，袁宵墨和凤魅璃他们早已撤离。

    他现在所看到的是假的运输货物，看着一群人急急忙忙的赶着货，慕南枫带着人看准时机就下手。

    看着前面四处是陡崖，只有一条路从中间通过，慕南枫决定了，就在这里下手。

    他赶在这群人运货车队的前面，在陡崖上埋伏。

    车队向这里驶来，慕南枫从断崖上下来，拦在路中间，“把你们的货留下，人可以走。”慕南枫拿起剑指着他们。

    那群人看着慕南枫，早有预感会有人来劫，千川已经叮嘱过他们，遇到截货的，不要跟他们硬拼，只要拖延时间就好。

    慕南枫看着他们没有放下货的打算，吩咐他身后的人，“给我上，一个都不留。”

    运货那批人看着前面的人杀上来了，拖延不下去了，纷纷弃货走了，顷刻间跑得无影无踪。

    慕南枫看着那些人一眨眼都跑光了，甚是奇怪，不对劲啊，货都不要了吗？他上前打开那些箱子，里面装的都是石头。

    慕南枫暗叫不好，上当了，难怪他那么容易就得手，他气愤的扔下剑，再让我抓到尾巴绝不放过你们。

    袁宵墨他们坐了两天的船，终于到了京都，这批货袁宵墨也叫人运回了乾龙阁，他们则是赶回墨王府。

    袁宵墨他们离开京都几个月，京都没什么变化。

    管家看到袁宵墨他们安全回来了，忙给他们安顿一切。

    凤魅璃回到了璃院，几个月没人住，但是有人一直打扫着，这里还是和她走的时候一模一样。

    袁宵痕和佟灵也各自回府了，这几个月都不再京城，回来几天有很多事等着他们忙。

    袁宵墨回来还要向皇上禀报，这次袁宵墨是立了功的，查了兰中庞还有丁建安这两个贪官，这让蠢蠢欲动的南方沉静了下来。

    不得不说袁宵墨这一趟于公于私都有收获。

    凤魅璃想去看看她的店，几个月不见，不知道运作如何，她走的时候，交代好了一切，就算她不在，也能正常运作。

    所以她打算有时间就先去看看。

    然而他们回来的第二天，袁宵墨上朝去了，大殿上，皇上对袁宵墨立了功奖赏有加，今晚还要给袁宵墨他们办个宴席，庆祝他们立功。