
    凤魅璃在记忆里搜索着，终于她记起来了，这不就是她梦到的那个地方么！怎么会出现在这里？凤魅璃好奇。

    这里还有一个棺椁，奇怪的是，这个棺椁是空的，里面什么东西也没有，凤魅璃看了看四周，不会里面死去的人已经出来了吧！

    她吓得抱紧了自己，看了看四周，四周黑漆漆的，她鸡皮疙瘩都起来了。

    这时她手里的石头发出了光，又向空中飞去，在棺椁上方盘旋着，这是在暗示她什么吗？

    凤魅璃不得而知。

    袁宵墨来到了凤魅璃消失的地方，在那里的四周摸索着，希望能找到机关。

    找了半天也没找到，只有凤魅璃按过的那个机关。

    袁宵墨忽然想到，是不是门开着，这机关就会失去作用呢？

    他试着把那扇大门关上，然后再按机关，没想到机关开了。

    他看着里面漆黑的一片，对着里面大喊，“魅璃你在吗？你听到了吗？”

    凤魅璃正在想着，忽然听到远处传来声音，她束起了耳朵仔细的听着，好像有人在叫她。

    会是谁呢？她又仔细的听了一会，这下她听出来了，声音魅惑又有磁性，是袁宵墨，难道他来找她了?

    凤魅璃赶紧回道，“我在，你等等，

    我现在就出去！”她来不及多想，收回石头，冲着来的地方走出去。

    袁宵墨听着里面传来凤魅璃的声音，还好她还活着，他心里的那块石头终于落下了。

    袁宵墨喜极而泣，“你慢点走，我在这里看着机关，里面漆黑，你小心点。”

    凤魅璃沿着漆黑的路往回走，路上有很多坑坑洼洼的地方，她几次不小心踩滑，发出尖叫声。

    袁宵墨听到他的声音，总是不安的询问她没事吧！

    凤魅璃听着他的询问，心里好受了许多，安慰自己别怕，外面有人，她慢慢的走着。

    终于到了，来到机关口下，看着上面的袁宵墨，他用手支撑着机关。

    他手已经在滴着血，所以她走了这么长时间，他一直用手撑着机关？

    凤魅璃说不出来什么感觉，眼看着他要撑不下去了，凤魅璃沿着墙壁翻了上去。

    看着凤魅璃翻上来了，袁宵墨才放开撑开机关的手，手已经麻了。

    他的手都没有知觉了，他只知道凤魅璃没有出来，一定不能让机关关上，就用力的支撑着，这个信念一直支撑着他。

    凤魅璃看着袁宵墨还在留着血的手，好歹他是为了救她，撕开衣裙的下摆，帮他把流血的地方包扎上，这是她第二次帮他包扎了。

    她又想起了上一次，他帮他挡了一刀的画面。他对她既然没有感情，为何还要三番四次的来救她。

    看着伤口包好了，袁宵墨一把把凤魅璃紧紧的抱在怀里，像是害怕她消失了一样，“魅璃，本王以为本王再也见不到你了。”

    凤魅璃被袁宵墨紧紧的抱着，就像一个男人把自己心爱的女人抱在怀里一样，凤魅璃也默默的流下眼泪，她在机关里面真的很害怕。

    最后他们出了洞，此时天色已晚，想赶回客栈已经来不及了，两个安安静静的待着，谁也没有开口说话。

    最后还是凤魅璃开了口，“雪青和佟灵她们呢？她出来就没有看到她们。”

    “她们回京了。”袁宵墨回答的简短，一点解释都没有。

    “哦。”凤魅璃哦了一声，也不知道说什么。想起来之前的那个约定，他说过，只要她陪他来这一趟就签了和离书。

    凤魅璃在心里组织了语言，“那个，你还记得来之前答应过我的吗？”

    “本王答应过你什么？”袁宵墨装起了傻。他是不会和凤魅璃和离的，经过了刚才的那件事，他肯定了自己的心，更加不会和她和离。

    凤魅璃好心的提醒着，“你答应过我，只要陪你来这一趟，就答应和离的事。”

    “好说。”袁宵墨回答着。

    “好说？什么时候变成好说了？难道墨王殿下反悔了？”凤魅璃不相信，一向说到做到的袁宵墨竟然想反悔。

    “如果本王说是呢？本王反悔了。”

    “抱歉请墨王殿下履行承若。”凤魅璃永远不会忘记他说的那些话。

    “在这之前，本王会先带你回去，毕竟和离不是本王一个人事。”袁宵墨只好使出拖延战术。

    凤魅璃也想，自己好长一段时间没有回京城了，她们出来也有几个月了吧！

    回去再吧！反正这亲她和离定了。

    她们两人就在这洞外过了一夜，袁宵墨的手的受伤了。

    凤魅璃自己去找来了柴火，弄了个火堆，然后在火堆旁取暖。

    而袁宵墨则坐在另一边，盯着凤魅璃看，凤魅璃被她盯得烦了，侧过身抱着腿睡觉，两个人一夜无话。

    夜里，柴火烧完了，火灭了，袁宵墨醒来，看着对面睡的正熟的凤魅璃，走到她身边，像从前一样脱下披风盖在凤魅璃身上。

    第二天，凤魅璃比袁宵墨先醒来，她睁开眼，看着对面还没睡醒的袁宵墨，然后她身上还披着他的披风。

    一定是她睡熟的时候，他披在她身上的。

    凤魅璃把披风扯下来，扔在地上。

    她的举动，把袁宵墨吵醒了，他睁开眼看了眼凤魅璃，然后视线扫向了刚才她的扔的披风上。

    他走了过来，把披风捡了起来，“走吧，回去了，现在赶上雪青她们。”

    袁宵墨抱起凤魅璃，凤魅璃挣扎着，要下来。

    “再闹，就把你扔下断崖。”袁宵墨警告着，然后抱着她飞过了断崖，崖边还留着他们的马等着他们。

    袁宵墨放下凤魅璃，率先上了马，凤魅璃也上了马，跟着袁宵墨。

    两人骑马一路飞奔着，希望尽快赶上雪青她们。

    袁宵辰受皇上的召见回到了东宫，还没歇一口气，就进宫了，来到了皇上跟前，“父皇你召见儿臣？”

    “你最近都在忙些什么？也不见你进宫来见朕。”皇上看着太子，最近他的身体一天不如一天了，这江山迟早要交到他手里的。

    “是儿臣疏忽了，以后会常常进宫来看你的。”袁宵辰看着几个月不见的父皇，他发现他真的老了不少。可能是最近发生了很多事，处理不过来。

    “最近听说东吴在收兵买马装大军事力量，不得不防啊！”皇帝担心着，这东吴迟早有一天会联合白凉起来攻打曲靖的，前些日子东吴的公主不就嫁给了白凉的太子么！

    太子也对这事早有耳闻，看来这一战是避免不了了。袁宵墨什么时候回来，这打仗的事情还是交给他吧！“父皇，七弟什么时候回来！这打仗没了他可不行！”

    皇帝知道，袁宵墨擅战，但是这两兄弟背着他暗地里互斗，他不是不知道，也尝试缓和他们的关系，但似乎并没有用。