
    “只要你让本王心情好了，本王就给你休书。”袁宵墨眯着眼睛，笑眯眯的对着凤魅璃说道。

    “此话当真？说过了就不能反悔！”凤魅璃有信心让他的心情变好。

    “当然，前提是你得让本王开心。”袁宵墨继续诱惑。

    “那我要怎样才知道你是开心还是不开心呢？总不能你说了算吧！”凤魅璃怕袁宵墨耍赖，必须先跟他说好。

    “只要本王笑了，那就说明本王开心了，这个容易判断吧？”袁宵墨戏谑的说道。

    “好，一言为定。”凤魅璃伸出右手的尾指。

    袁宵墨看着凤魅璃奇怪的竖起尾指，“干嘛？”

    凤魅璃主动拉住袁宵墨的尾指，“拉钩上吊一百年不许变。”

    “幼稚，你还信这东西，要是本王想反悔本王随时都能……”袁宵墨看着凤魅璃瞪过来的眼睛，闭了嘴，不能吓到她，不然就不好玩了。

    “好了，从现在开始，你要是笑了，就说明你心情好了。”凤魅璃微笑道，她上前抱住袁宵墨的腰，“你说对吧！墨王殿下。”

    袁宵墨被凤魅璃一抱，全身震了震，绷住脸，不让自己笑出来。

    凤魅璃像是故意的一样，抱住他的敏感地方磨蹭，袁宵墨差点就蹦不不住了，他扒开凤魅璃的小手，“怎么来不及想要投怀送抱了？”

    凤魅璃被拉开，看着袁宵墨，发现他的脸没什么变化，难道他不怕别人挠他痒痒？凤魅璃正打算再来一轮新的攻势。

    袁宵墨看凤魅璃有打算再来消磨他的意思，他赶紧开口，“咳咳，本王想忽然起来还有事情没有处理，我们回去吧！”

    看袁宵墨有事，凤魅璃只有作罢，反正她有的是时间。

    第二天。

    凤魅璃从床上爬起来，伸了伸懒腰，今天她一定要让某男笑出声，嘿嘿，凤魅璃忽然来了兴致。

    “雪青，王爷在哪呢？”凤魅璃一大早就要找袁宵墨，这可是有史以来头一出。

    “王妃，王爷这会应该在宵院喝茶吧！”袁宵墨住的是宵院，凤魅璃住的是璃院，两个院子一个在墨王府的西边，一个在东边，还是有一定距离的。

    凤魅璃拉着雪青早早就去宵院找人了，此时的袁宵墨刚起床，眼神迷离的坐在亭子里打盹，凤魅璃忽然走了进来。

    袁宵墨抬起眼看了她一眼，然后漠然的低下头，像是没睡醒。

    凤魅璃笑嘻嘻的走进来，“臣妾参见王爷。”

    “这么早就起来了？”袁宵墨随口一问。

    “当然啦，臣妾不是有任务在身吗！当然要早点醒。”

    “什么任务？本王怎么不知道？”

    “王爷忘记了？就是你昨天答应臣妾的，只要臣妾把你逗笑了，你就给臣妾休书！”凤魅璃睁着圆溜溜的眼睛，亮晶晶的，格外有神。

    “哦。”袁宵墨无精打采的应着，和凤魅璃精神抖擞的样子形成对比。

    凤魅璃看袁宵墨无精打采的样子，看来今天不是最佳的时机啊！但是她还是不能放过他。

    “王爷，臣妾给你讲个笑话吧！”凤魅璃开始了她的总攻。

    “你说吧！本王听着。”

    “算了，臣妾给王爷讲个故事先。”凤魅璃看袁宵墨无精打采，讲了也是白讲。

    “讲什么故事？”袁宵墨掀起眼皮。

    凤魅璃莞尔一笑，“小红帽的故事。”

    “小红帽？什么鬼？”袁宵墨一脸蒙逼。

    凤魅璃皎洁，现代的童话故事他当然不知道，“从前有个可爱的小姑娘，谁见了都喜欢，但最喜欢她的是她的外婆，简直是她要什么就给她什么。一次，外婆送给小姑娘一顶用丝绒做的小红帽，戴在她的头上正好合适。从此，姑娘再也不愿意戴任何别的帽子，于是大家便叫她“小红帽“。”

    “什么破故事，本王不想听！”袁宵墨不耐烦。

    “你倒是把故事听完啊！你忘记答应臣妾的事了？”

    袁宵墨想走的，又给凤魅璃留了下来，“那行，你讲吧！”

    于是凤魅璃继续她的故事，“有一天，母亲叫她给住在森林里的外婆去送食物，并嘱咐她千万不要离开大路，走得太远。小红帽在森林中遇见了狼，她从未见过狼，也并不知道狼性凶残狠毒，于是告诉了狼她要去森林里看望自己的外婆。狼知道后诱骗小红帽去采野花，自己到林中小屋把小红帽的外婆吃了。后来他伪装成外婆，等小红帽来找外婆时，狼一口把她吃掉了。幸好后来一个勇敢的猎人把小红帽和外婆从狼肚里救了出来。”

    袁宵墨，“……”

    “本王的王妃你能告诉本王这个故事的重点在哪吗？”袁宵墨一扫刚才的雾霾，来了精神，和凤魅璃理论起来。

    “重点来了，臣妾想问王爷故事中谁的胸最平？”

    袁宵墨，“……”

    “你玩吧！本王要去马场赛球了！”

    “不行，你先回答臣妾的问题！”

    袁宵墨不知道凤魅璃的逻辑，被凤魅璃吵得烦了，就随便说了一个名字，“那只狼平胸。”

    凤魅璃，“……”

    “是小红帽，因为她的奶奶被狼吃了…”

    “哈哈哈。”凤魅璃大笑。

    袁宵墨翻了白眼，什么破笑话，然后叫千川一起去马场，“去把十四找来，本王要和他玩蹴鞠。”

    “王爷，你为什么不笑呢？”凤魅璃追着袁宵墨而去。

    “本王觉得一点都不好笑。”

    凤魅璃败下阵来，但是没关系，她还有很多方法让他笑，默默的比了一个加油的动作。

    袁宵墨和袁宵痕他们在马场上打着蹴鞠，袁宵墨一身深蓝色套装英姿飒爽，而袁宵痕则是一身骚红色的套装，他们追着球跑。

    凤魅璃看他们玩的尽兴也想加入，但是她不会啊！听说这玩意还是足球的前身，但是她对足球不感兴趣啊！

    凤魅璃纠结着要不要上去玩，这样犹豫着，他们已经玩了一局下来了，袁宵墨汗如雨下，凤魅璃上前去，把手帕递给她。

    “王爷现在心情好吗？”

    袁宵墨接过凤魅璃递过来的帕子，回了一句，“不好。”

    凤魅璃，“……”不好还玩的这么嗨。