
    丁建安送了凤魅璃一个金花簪，盒子打开，里面的金花簪散发出闪闪金光，做工精致，一看就非凡品，丁建安为了讨好袁宵墨下足了功夫，知道袁宵墨宠幸凤魅璃，所以特意找了这么一份礼物送给凤魅璃。liudianxing.com

    凤魅璃看着面前贵重的礼物不知道该不该收，她转过头看袁宵墨，袁宵墨看出了她的心思，便说道，“这是丁大人的一份礼物你就收下吧！”

    凤魅璃点点头，“雪青这是丁大人的一份心意，你替我接下吧！”凤魅璃听袁宵墨的话，接下这份礼物。

    雪青上前从这个侍从手里接过礼物，退到一旁。

    凤魅璃收下这份礼物，丁建安很高兴，这是不是说明墨王知道他的心意，那他要不要再送些东西以表心意？

    丁建安纠结着，他还琢磨着袁宵墨的心思，听传闻，墨王为人光明磊落，恐怕他不愿以他们这些人为伍。

    丁建安的夫人陪伴在丁建安左右，看凤魅璃收下礼物说道，“这簪子和墨王妃真配，好东西当配美人。”

    看有人开口，凤魅璃向她看去，凤魅璃开始打量这个女人，这丁建安为人不咋的，娶了个夫人倒是端庄懂礼。

    算不上是什么美人，但是全身干净利落，让人看起来一阵舒服，弯弯的柳叶眉，挺巧的鼻子，双颊上了腮红，也是个妙人儿。

    “这位是丁夫人吧？”凤魅璃笑着问道。

    “民妇正是，墨王妃可还喜欢那簪子？”丁夫人回答的和蔼。

    “喜欢。”凤魅璃答道。

    “墨王妃在骛江有空可以多来这丁府，这里没有其他人，王妃可想在丁府小住几日？”丁夫人问道。

    “我一切听墨王安排，他住哪里，我就住哪里！”凤魅璃随袁宵墨。

    “本王住客栈就行，丁大人不必挽留，本王就不打扰了。”袁宵墨不想住在这里，因为让他感到不舒服。

    袁宵墨他们走后，丁建安拉着自己的夫人，“可儿，辛苦你了，那金簪虽美，但是比起我们的前途就显得不值一提了，到时如果墨王肯帮我们，我们还怕没路子吗！”

    没错，这簪子就是丁夫人的，这簪子可大有来路，是一位盗墓贼从墓里盗出来的，后来辗转了很多手，最终落到她手里，她第一眼就看上这枚簪子，所有高价把它买下来收藏。

    没想到今天会把它送给墨王妃，这一般的东西，凤魅璃恐怕瞧不上，思来想去，丁建安最终把这枚簪子送出去。

    “可儿，我会帮你叫人再打一个簪子。”丁建安宠溺说。

    “这簪子哪是那么容易弄的！你现在快管管骛江城外的百姓吧，这件事不处理好，迟早会出事。”袁宵墨来骛江巡查，却发现这么多难民，他早晚会发现问题的。

    “这你就放心吧！他查不出什么的！”丁建安信誓旦旦。

    袁宵墨他们去了一家客栈住宿，房间里，凤魅璃把玩着这只金钗，这丁建安是下了血本了，这金钗还值点钱。

    袁宵墨看着她把玩，无奈的笑笑，正不想理会她，忽然瞄到这簪子有印记。

    袁宵墨拿过凤魅璃手里的金钗仔细观看，有图腾的标记！

    他心里暗暗一惊，这和他寻找的宝藏有什么关系吗？

    凤魅璃看着他奇怪的神情问道，“怎么了？”

    袁宵墨摇了摇头，“没有。”然后把簪子还给凤魅璃。

    这种带了图腾标记的首饰，会是从哪里来的？他要是追查这首饰的来历，是否能找到宝藏的下落？看来这丁夫人是关键！

    凤魅璃接过这金簪子，她有预感这簪子不简单。

    凤魅璃把簪子收好，这天夜里，凤魅璃睡的正熟，一抹强光把她照醒，她揉了揉惺忪的眼，睁开眼，看着那块石头又飞出来，发着强烈的光。

    这是怎么了，她感觉一股躁动，像是有什么要顷刻而出。

    她把石头收回手里，这块石头到底有什么秘密？凤魅璃纠结，她对这一切根本无一知晓。

    而骛江的另一个地方，一座巨大的洞里，上面坐着一个女的，长发如蛇，涂着烈焰红唇，十个手指甲纤长，看上去十分骇人，身材妖艳，魅惑人心。她就是圣女幺姬。

    下面站着无数人，对她朝拜，她是他们心目中的圣女。

    “圣女，那金簪子有下落了。”一个类似探子的人报道说。

    “等了这么多年，本尊终于等到它的下落了，哈哈哈。”这位被称为圣女的人笑道。

    “你快快道来，那簪子现在在何处？”

    “圣女，听说昨天来了一行人，像是京都来的，他们被请到了丁府，后来丁府的丁大人把金钗送给一位女的。”

    “难怪我这么多年找不到消息，原来在丁建安那个狗贼手里，还有他送给一位女的，那女的是谁？”幺姬很激动，这么多年来才有消息。

    “小的听说，她是墨王妃，跟着墨王来了骛江。”探子在丁府把消息探的明白。

    “墨王？可是那位骁勇善战的王爷？”妖姬魅笑道。

    “正是。”

    墨王来了骛江！有趣，妖姬对他的事迹多有听闻，难免心有崇拜之情。“让本圣女会会你，可别让本圣女失望。”妖姬想见见这位墨王。

    客栈里，所有的人才刚起床，凤魅璃转了转发酸的脖子，昨晚没睡好，她落枕了。

    他们在客栈里吃饭，这时来了两个人坐在他们隔壁那桌。

    因为这客栈里，来来回回是人，所以她们并未注意。

    妖姬她们落座后，让店小二上了一壶茶，因为刚好是背对而坐，所以她并未看到对面的真容。

    只知道对面三对男女坐着，哪对会是墨王和墨王妃？

    从他们的衣服上观察，中间那对可能性比较高，穿着相对华丽。

    她们在暗中潜伏等待时机，最好能把金钗带回去。“小玉趁着他们在吃饭，你去那墨王妃的房间搜一遍，看能否找到。”

    “手下遵命。”小玉去了凤魅璃的房间，翻箱倒柜的搜了一遍。什么都没找到。

    凤魅璃起床留了个心眼，知道客栈的房间不安全，所以她把贵重的东西都放身上了。

    小玉无功而返，向圣女禀报。“圣女，属下翻箱倒柜，细细的找了一遍，并未找到。”

    妖姬把这一切看在眼里，只不过是叫她随便一搜，这里是客栈，他们不可能把重要的东西放在房间里。