
    “可儿对不起，说好此生只娶你一人的，但是我却娶了别人。”丁建安后悔，他就不应该受找你媚的诱惑，辜负了阮可儿。

    “这件事不怪你，我也有错。要怪就怪妖姬，这一切都是她搞的鬼，我诅咒她不得好死，就算我下了阴曹地府也不会放过她的。”阮可儿又吐出了一口鲜血。

    丁建安爬过去抓住阮可儿的手，“可儿来世我们再在一起。”丁建安绷住最后一口气，把话说完，也死了。

    看着死去的丁建安，阮可儿大喊，“建安。”

    “如果有来世，希望你不做个贪官，而是清官。因为怕你贪太多遭报应，我经常背着你拿钱去救济一些贫苦的百姓，没想到报应还是来了。”

    阮可儿最后也缓缓的躺在地上，直到死亡。

    丁府本来是大喜的日子，却在一晚之间死了三个人，死的还是知府的大人还有丁夫人和刚进门的侧夫人。

    这件事在鹜江的大街小巷都热议着，有人说是丁夫人不满丁大人娶侧房，所以先把他们杀了，再自杀。还有就是传有杀手杀了丁大人他们。一时谣言四起，鹜江城没了知县，群龙无首。

    袁宵墨和凤魅璃彻底闹崩了，凤魅璃想和离，袁宵墨却不同意，两人已经到了水火不容的地步。

    凤魅璃当然也不会把圣灵石交出去，所以两人的关系也越发的紧张。其他人也处在这紧张的气氛中，惶惶不安，想着迟早有一天他们俩会爆发。

    上次他们闹得不欢而散，这几天都在冷战中。

    今天凤魅璃听到丁建安死去的消息很震惊，上次宴会他和他夫人还好好的啊，怎么说死了就死了。

    袁宵墨却很淡定，因为他知道这是妖姬搞得鬼，不得不说，妖姬还是有些手段的。

    丁建安迟早要处置的，没想到有人却帮他处置了。袁宵墨现在可以完全腾出手来拿到那批宝藏了。

    妖姬在他身上下了毒，不知道是什么毒，等他拿到了宝藏，就是她的死期，他从来不允许别人挑衅他。

    现在的关键就是凤魅璃怎样才能跟他去古墓，她最近一直吵着要跟他和离，这才是他最烦的。

    忽然袁宵墨心生一计。凤魅璃不是要和离吗！他先答应她，但是前提是她要交出圣灵石，等他拿到宝藏之后，要不要和离还不是他说了算。

    这么想着，他再次来到凤魅璃的房间，敲响了凤魅璃房间的门，上次被他踢坏的门已经让店小二换了新的，敲了几下后，凤魅璃才把门开。

    凤魅璃看到来人是袁宵墨，想把门关上，但是袁宵墨却用手挡着，转过身不理他。

    袁宵墨对着她的背影喊道，“不是要和离？本王可以答应你，但是本王有一个条件。”

    凤魅璃停下脚步，转过身看着他，“什么条件？圣灵石？”

    袁宵墨暗暗心惊，凤魅璃怎么知道他要什么。

    凤魅璃看着的表情，冷笑道，“你和千川的对话我听到了，我真的没想到，原来墨王殿下留我在墨王的府目的竟是这个。呵！”

    袁宵墨没想到那天的对话给凤魅璃听到了，但是话已经说出去了，这就是他当初打的目的，不是吗！“既然你听到了，本王没什么话好说的，你要是想和离就交出圣灵石吧！”

    凤魅璃眼眶红红的，“这就是你的回答？好，好……非常好。”凤魅璃一连着说了好几个好字。把要流出来的眼泪逼回去。

    袁宵墨看着这样的凤魅璃想上前抱抱她，但是最终他还是放弃了。

    “不是就要圣灵石吗!我可以给你，把休书写了，你拿走吧！”这块石头对她也没什么用，他要就拿走吧！用一块没用的石头换回她的自由这很值。

    然而袁宵墨却说，“你把圣灵石给我，我是不会写休书的，你得还要跟我出去一趟，去了之后，回来就给你休书，到时候天涯海角，你想去哪里就去哪里，我不干涉你。”袁宵墨作出了承若。

    不就是出去一趟吗！反正圣灵石都给了，还有什么不能做的。“好，我跟你去一趟，此后我们从此不再有瓜葛。”

    不再有瓜葛，听得袁宵墨心里狠狠的震了一震。

    袁宵墨向皇上请旨，让他给鹜江从新指派一名知府。

    折子很快传到了京都，写了很多关于丁建安贪污的例子，还有造成很多难民死去的罪状，很快皇上又派遣了一名知府来到鹜江，从新管理鹜江的一切大小事宜。

    袁宵墨把鹜江的事决解了之后，便开始计划着，再去一趟古墓，这次他要带大批人去，顺便把里面的珠宝运走。

    京都东宫内，一段时间没有见到袁宵辰的凤曼柔，终于对袁宵辰的行踪产生了怀疑，她要去找袁宵辰，但是总会给黑鹰拦住。

    这让凤曼柔不得不怀疑，他到底在不在东宫。

    凤曼柔想到了办法，让皇上召见袁宵辰，有了皇上的召见这时看他还出不出现。

    凤曼柔到了宫里，和皇后在后花园面见了皇上。

    “父皇，臣妾好多日子没见太子来看父皇了，父皇为何不召见太子。”凤曼柔像是不经意的一提。

    皇上这才想起来，好像多日没有见到袁宵辰，对着旁边的公公道，“你去把太子找来，正好朕有一些要吩咐他。”

    就这样皇上召见了太子，黑鹰看着东宫门口的公公，一阵头疼，现在怎么办？太子殿下根本就不在这里，

    他先一纸飞鸽传书，把消息告诉太子，然后再打发公公，“公公，现在我们家殿下出去了，你先禀告皇上，说太子很快就去。我这就去通知太子。”

    公公接到太子不再东宫的消息，先回去向皇上禀报了，“皇上，太子殿下不再东宫，好像是出去了，他的属下说去通知他了，很快就来。”

    皇上也没说什么，一下着不再宫里也很正常，“那就这样吧！回来了，让他来见朕。”

    袁宵辰本来这几天在鹜江，袁宵墨好像有动作了，但是京都却传来消息，说是皇上召唤他，还是他的好太子妃提起的，袁宵辰杀人的心情都有，但是也只好先赶回京都。

    但是他还是有点不放心凤魅璃，最近听说她和袁宵墨闹矛盾了。