
    袁宵墨和凤魅璃，还有出去玩刚回来的袁宵痕和佟灵，千川和雪青，妖姬和小玉，还有后面跟着一堆的穿着全身黑的暗卫，他们所有的人都骑着马向着那个墓而去。

    袁宵墨这次做了充分的准备，想把这批宝藏一并拿下。一群人骑着马，奔向了那座古墓，他们来到了上次来过了那片林子。这次和上次不同的是，这次这片林子一点雾都没有，他们顺利的穿过林子。

    来到了断崖处，他们都下了马。袁宵墨看着一路跟他没有半点交流的凤魅璃，走过去来到了她身边，“前面的断崖很危险，我抱你飞过去吧！”

    “不用墨王殿下的假好心，我自己能过去。”凤魅璃看着前面的铁链，摇摇晃晃的，看起来有点恐怖，但是比起让袁宵墨抱，她宁愿自己走过去。

    陆陆续续的暗卫都过去了，剩下袁宵墨他们，凤魅璃也像暗卫那样跳上铁链，然后保持平衡的走过去。

    但是当凤魅璃走到一半的时候，脚一滑摔下去，还好危急中，她用手抓住了铁链，整个人吊在铁链上，她用力的抓紧挣扎着，想上去，奈何体力有限，看着她的手就要快支撑不住了。

    袁宵痕和佟灵他们都在一旁担心，雪青在一旁看了冒出了汗，刚想过去帮王妃，有一个身影比她还快飞了过去。

    就在凤魅璃快要掉下去的时候，把她拉进了怀里，回到了铁链上，抱着她飞过了断崖，安全的到达对面。

    袁宵墨把凤魅璃放在地上，脚着地，凤魅璃才感觉心安，她看着把他抱过来的袁宵墨，撇过脸，一句话都没有。

    袁宵墨也转过身，看着对面还没过来的人，直到他们一个一个安全的都过来了，才吩咐千川，“里面很暗，多准备几把火把。”然后越过凤魅璃，朝着洞口走去。

    凤魅璃看着那洞口，被植物密密麻麻的覆盖着，看不出什么，袁宵墨他们都进去了，凤魅璃站了一会，雪青就过来催她快点。

    凤魅璃跟在他们身后也进去了，洞里面果然一片漆黑，黑漆漆的什么也看不见，袁宵墨吩咐他们点燃了火把。

    漆黑黑的洞立马亮了，他们沿着路走，因为上次袁宵墨来过了，所以他们很顺利的到达，来到了袁宵墨上次了的那个大厅。

    这个大厅有很多个门，他们不知道要走哪个，袁宵墨走了过来，对这凤魅璃说，“你哪圣灵石试试。”

    凤魅璃拿出了那块石头，放在手里，发现它并没有反应，她拿着石头围着这个大厅走了几圈，发现还是没有反应。

    袁宵墨也不确定，这到底是不是圣灵石，只是凭个人感觉，难道他判断错误了？

    妖姬这时走上来，用内力支起那块石头，石头飞到了空中，发出了耀眼的光芒，在大厅中盘旋。

    雪青欢呼，“王妃，你看，飞起来了。”

    凤魅璃看着在空中盘旋的圣灵石，觉得特别神奇，这石头这么有灵性。

    石头在盘旋了几圈之后，又飞回了凤魅璃的手里，凤魅璃接住石头，看着它所指向的地方，是最中间的那个门。

    袁宵墨顺着凤魅璃的视线，看着中间的那个门，像是知道了什么，让暗卫先上，然后他们在后面在跟上。

    一路上都很正常，没有像上次黑痣男那样发出恐怖的声音，他们走着走着，前面就出现了一座大门。

    大门看起来有些年头了，但是还是遮掩不住它的宏伟高大，这墓主人应该不是一般人吧！袁宵墨让暗卫上去推门。

    推了好几次都没推开，这门应该有机关。

    凤魅璃在旁边观察着，看着墙的旁边有个突起来的部分，这应该是机关了吧！

    她以前看过解密的节目，这种门后面都有千斤顶顶住门，防止盗墓贼进入，只有找到了机关，才能打开这门。

    凤魅璃尝试着按下机关，啪嗒一下，其他人都朝凤魅璃看过来，然后再转头看向前面的大门开了，里面一片漆黑。

    但是在打开门的那一刻，凤魅璃触碰了脚下有机关，掉到了另一个地方。

    袁宵墨看着门终于开了，但是凤魅璃却掉到了机关里，他跑过去大喊，“魅璃。”但还是晚了一步，机关的门已经关上了。

    袁宵墨锤着门，“魅璃，你听到我说话了吗？你听到了吗？快回答我。”袁宵墨像是疯了一样，锤着地板。

    千川和袁宵痕过去拉起袁宵墨，“爷，门已经开了，我们要赶在天黑之前离开这里，你看……”

    袁宵墨推开他们，“你们先进去，我要找到她。”

    “爷这里机关重重，王妃找到了其他的出口也不一定，现在我们还是先进去看看吧！”千川安慰这袁宵墨，但是他知道，这掉下去九死一生，现在最重要还是把里面的东西运出去，不然他们都会被困在这里。

    片刻后，袁宵墨像是被劝动了，向着大门里走去，里面不似刚才那般漆黑，四周的蜡烛被点亮，里面都是金光闪闪的金银珠宝的陪葬品，让一众人都感到惊讶。

    他们拿出准备好的布袋，把这些东西都一扫而空，时间就这样过去了，眼看天要黑了，东西全都往外面运的差不多了。

    袁宵墨看着这个墓，凤魅璃还是一点消息都没有，掉下去之后像是人间蒸发了一样。

    他的心空落落，像是被人挖了一块一样，他从来没有这种感觉。

    所有的人都出来了，看着墓，就是没有凤魅璃的身影，雪青跪在入洞处，“王妃，你在哪里？”

    所有人都红了眼眶，眼看天就要黑了，千川看着像木头一样不动的袁宵墨，“爷，天快黑了。”

    袁宵墨才回过神来，看着一众人都在看着他等着他的命令，“千川听令。”

    “属下听令。”

    “你带头，务必把这些东西运回京都。”

    “那爷呢？”

    “你们先走，我断后。”袁宵墨看着洞口，他要找到凤魅璃，没找到她，他是不会走的。

    而另一边凤魅璃跌了个狗吃屎，爬了起来，拍了拍身上的灰尘，看着黑漆漆的四周，摸着前进，看到前面发出了微光，凤魅璃朝着那里走去。

    看着微光离她很近，但是走起来才知道离她很远，凤魅璃一直走啊，终于看着近在咫尺的微光，她到了。

    走近了看，这地方好熟悉，好像在哪里见过。