
    “兰大将军今天就是你的死期！”祁月时剑直指兰英朗。

    兰英朗怒道，“你不守信用，说好的联合，现在呢？你竟然背叛我东吴，吴王不会放过你的！”

    “联合？本王为何要和你们联合你们不知道吗？”祁月时无所谓的道。

    “不是你想报复杀父仇人吗？你的杀父仇人是曲晋的皇帝，而不是我！”兰英朗着急的道，说完才发现自己的话有漏洞。

    祁月时呵呵一笑，“你好像知道的比本王还清楚，本王有说过要报杀父之仇？本王有对你说过凶手是曲晋的皇帝？”

    兰英朗暗叫不好，该死的！关键的时候他自己暴露了。

    兰英朗还真够愚蠢的，要不是当初的那封信，他至今身份也不会暴露，什么事都没有，说不定现在的城池也已经破了。

    袁宵墨这时也从后面赶来了，看着前面的祁月时！心里冒出了问号？想着祁月时搞的什么鬼！

    兰英朗看追上来的袁宵墨，看来他今天是必死无疑了，但是死前他一定要拉袁宵墨一起，才能对得起在天上看着他的兰家人。

    他看了一眼袁宵墨，思量着，怎么才能杀了袁宵墨。

    袁宵墨和祁月时的态度一样，不屑一顾，无所谓的态度，因为兰英朗现在就像砧板上的肉，任人宰割。

    另一边，凤曼柔回到了丞相府。

    丞相府的二夫人，看到凤曼柔回来了，可心疼了，扶着凤曼柔就是一通乱摸，“小柔你没事吧？听到你被皇上禁足了三个月，你知道母亲有担心吗？”

    凤曼柔摆了摆手，不想让她的母亲为她担心，最主要的是怕她母亲放弃她，她的母亲她是知道的，从小到大都势利眼。

    要是她知道，她并不受宠，到时连她最基本的关心恐怕都没有。“母亲不要担心，女儿在东宫很好，关了禁闭，太子也会常去看我。”

    “是吗？这样就最好了！那太子殿下不是娶了侧妃吗？你可要留个心眼！”二夫人好心劝告着凤曼柔。

    凤曼柔正为这件事生气呢！提到许翠琴她就来气，但是她没有表现出来，没想到她混到了今天这种地步。

    就连在自己的母亲面前说话都要伪装，凤曼柔心中一痛。

    二夫人却说，“小柔，你表妹过几天就要来丞相府了，你看能不能跟你去东宫住段日子，认识一些公子哥们，她正是到了出嫁的年龄，你看……”

    凤曼柔没想到她的母亲还想往她生边塞人，“出嫁的年纪？她不是找个人给她添堵吗！太子又不待见她，如果在多出个人，再每天向她母亲打报告，那她这日子还要不要过下去了。”

    凤曼柔想，她坚决不能答应，为了她自己，她也要拒绝这个要求。

    在凤曼柔的再三的开脱下，二夫人终于不再勉强凤曼柔，知道她有她的难处，所以这件事就这么作罢了。

    凤曼柔也觉得这丞相府没意思，她一段时间没回来，发现这一切都变了样，变的很陌生。

    趁着时间还早，她早早就告辞了，离开了丞相府，想到太子和许翠琴还在第一巷，她就觉得气愤。

    这个许翠琴是时候给她点颜色瞧瞧了。

    她忽然想起来，袁宵墨已经离开凤魅璃三个月了，她为何不趁袁宵墨不在，而除掉凤魅璃？

    她今天才出来，想起这么关键的事，立马了来了精神，只要想到能整凤魅璃，她全身就跟打了鸡血一样。

    怎样才能找到凤魅璃呢？其实凤曼柔不知道第一巷就是凤魅璃的产业。

    这三个月的凤魅璃，真的跟袁宵墨所说的待在墨王府哪里都没有去，专心的研究着自己的东西。

    奈何就是有一些不安分的人让她不好过，这三个月来，袁宵辰这货给她惹了不少麻烦，每次都说想约她出来喝茶。

    她都说没空了，但是他总有办法让她出去，凤魅璃没办法就只好去了。

    而且每次去的都是第一巷，正好她也可以过去看看店，所以她就去了。

    不知道为什么每次见他，她都有种罪恶感，因为她会想到袁宵墨。

    这一天袁宵辰又约了凤魅璃去第一巷喝茶，袁宵辰早早的支开许翠琴，给了她一些银两，让她给自己置办一些衣服。

    许翠琴不知道袁宵辰是为了见凤魅璃才把他支开的，她以为是太子是宠她所以才给她银子让她置办衣服。

    她向丫鬟打听过了，太子妃从来就没有这种福利，太子不要说给前她置办衣服了，就是银子也没有给过她半毛。

    许翠琴自信心爆棚，美滋滋的挑着她的衣服去了，看着聆郎满目的衣服，许翠琴觉得心情非常好，一口气就买了十套。

    袁宵辰给她的钱只够她买两套，其他的都是她自己垫付的，因为开心，所以是多少钱她也不在乎了，把店里的老板高兴了一把。

    更加热心的给许翠琴服务，把这些新进的最新款式都拿出来供许翠琴一一挑选。

    但是世上的事情总是那般巧，凤曼柔从丞相府出来，沿着街边走着，本来她也没有留意这家衣店。

    她眼睛不经意的往店里那边扫过，却在店里看到了许翠琴的身影，凤曼柔以为自己看错了。

    再仔细的看了两眼，发现是许翠琴没错，她不是和太子去第一巷了吗？怎么会在这里？她好奇着，难道太子陪她来买衣服了？

    凤曼柔光是想着就觉得心里难受，她慢慢的靠近那家店，在门口偷偷的观察着，发现并没有太子的身影，心情才好了点。

    还好太子不在，要是太子真陪许翠琴来买衣服，她掐死许翠琴的心都有了。

    她拢了拢衣服，然后大方的走进店里，这家店以前凤曼柔也经常来，出手也阔气，所以老板对凤曼柔的服务态度也是相当的好。

    老板回头一看是凤曼柔来了，立马迎了上去，“这不是我们这里的熟客吗？快请进，你快请进！”

    老板随后把给许翠琴看的那些货拿给凤曼柔看，凤曼柔一瞧，“哟，我说掌柜的，几天不见你店里又进新货了？”