
    雪青一路都哭着，想着再也见不到王妃了，她心里说不出的难受，好几次都想下马回去找凤魅璃，但是都给千川拦下来了。

    千川也想回去找王妃，但是袁宵墨的命令不能违背，他相信自家爷的能力和判断力，如果他找不到的话，那他们更不用说了。

    佟灵和袁宵痕也难过，不过她们还是希望袁宵墨能找到凤魅璃。

    这一路妖姬和小玉都没说话，她们是不会跟千川他们回京的，奈何千川把她们扣下了。

    而袁宵墨找凤魅璃已经忘了她们的存在。

    妖姬进了古墓才知道，里面的珠宝的是多么令人震惊，别说当年她爹，就连她看了都会心动，她爹能出来，估计当时运气比较好吧！

    现在仇也报了，真相也大白了，她可以回妖桃洞闭关修炼了。

    至于袁宵墨的毒，只要放了她，她就把解药给他，毕竟他们没有什么深仇大恨。

    他们一群人马不停蹄的赶了一天的路，后面还是没有袁宵墨的身影，说明凤魅璃还未被找到，他们停下来整顿片刻。

    后面就传来马蹄声，所有都是警觉状态。

    直到他们看到袁宵墨和凤魅璃骑着马朝着他们奔来，他们松了一口气，伴随而来的是开心和喜悦，王妃被找到了。

    袁宵墨和凤魅璃拉住马绳，然后下马，雪青就跑过来抱住凤魅璃，“王妃你回来了！雪青还以为再也见不到你了。”

    凤魅璃回抱着雪青，“好了，现在我不是回来了了吗，傻雪青。”

    佟灵也走过来抱了抱凤魅璃，凤魅璃也回抱了一下她，一群人喜极而泣。

    妖姬和小玉在一旁看着，“哟，掉进去还能回来，命够大的啊！”

    袁宵墨看着妖姬二人，因为凤魅璃消失的缘故，他没时间管她们，现在凤魅璃找到了，是时候收拾他们了。

    袁宵墨走到她们跟前，“你想到的答案找到了？现在可以把解药交出来了？”

    “把我们放了，解药给你。”妖姬也不想跟他浪费时间。

    “可以，解药留下，人可以走。”

    妖姬掏出解药，“拿去吧，解药分三次服用，即可解。”

    袁宵墨上前接过解药，解药一到手，袁宵墨对着妖姬就是一掌，妖姬被一掌打飞了出去，小玉上前挡住袁宵墨。

    “你使诈。”妖姬嚷道。

    “兵不厌诈，要怪就怪你自己，从来没人敢要挟本王，这就是你要挟本王的下场。”

    妖姬觉得袁宵墨是个言而有信的人，所以没有设防，没想到袁宵墨却给她一掌，可恨。

    看着小玉和袁宵墨交上手了，这形式对于她们不利，她对小玉喊着，“小玉我们走。”

    小玉和妖姬施展轻功撤离，一下着就没了人影。

    凤魅璃看着他们的对话，想起前些日子，袁宵墨和妖姬天天在一起，她还以为袁宵墨真看上妖姬了，没想到是妖姬对他下了药，是她错怪他了，他当时还跟她解释过。

    袁宵墨吞下解药，转头看向凤魅璃，像是再说，本王没骗你吧！本王跟那女的一点关系都没有。

    凤魅璃撇开头，关她什么事，反正要跟他和离的。

    千川看着袁宵墨受伤的手，“爷，你的手怎么了？”

    “没事，一点小伤。”

    “那妖姬两人还要派人去追吗？”

    “不用了，让她们去吧！”

    “那万一她们说出宝藏的事的怎么办？”

    “说出来对她们一点利的都没有，只会招来杀身之祸，她们还没这么愚蠢。”

    千川想想觉得也是，说出去对她们一点利都没有。

    妖姬受了重伤回到了妖桃洞，小玉扶着她，“圣女现在我们怎么办？那墨王还会派人追杀我们么？”

    “不会，要是派人来追杀我们，我们这一路不会那么顺利。”妖姬胸口被袁宵墨打了一掌受了内伤，她要闭关一段时间疗伤了。

    东吴皇宫内。

    兰英朗顺利的当上将军，一人之上万人之下，离他报仇的日子不远了。

    他有空就会进宫和吴王聊天。

    吴王的两个儿子不成气候，他的野心在大点，这东吴还不是他的天下，吴王把三公主许配给他，这正和他的意。

    三公主东丹云乐长虽长的不是什么闭月羞花，但好歹也是皇后所出，地位自然不是其他公主所能及的。

    “复筹，你和云乐成亲的日子，本王已经定下来了，就在下个月的初六，可是好日子。”吴王想早点把兰英朗和云乐的婚事搞定，免得夜长梦多。

    “都凭吴王做主，复筹都能接受。”他娶了东丹云乐，他在东吴的地位又高出了一节。

    东丹云乐和吴后抱怨，“母后，女儿不想嫁给那个复筹，他就是一个粗人，再说女儿已经有了想嫁的人。”

    吴后看着向她哭诉的东丹云乐，“云乐不是母后不帮你，这件事是你父王决定的，本宫也无能为力。”吴后想帮东丹云乐也觉得有心无力。

    “那母后帮云乐劝劝父皇啊，云乐真的不想嫁给他。”东丹云乐不死心，再次求吴后。

    “你知道你父王的脾气，他决定的事没人能改变得了，本宫也劝过他，但是你父皇还是这么做了。”吴后实话实说。

    东丹云乐大哭，“为什么云卿就能嫁给白凉的太子，而我只能嫁给一个曲靖来的逃犯，云乐不甘心啊！”

    “云乐你就死心吧！嫁去白凉那么远的地方，你以为就能过的好吗？云卿那丫头嫁过去，在白凉无权无势只有被欺负的份，好歹兰英朗现在也是个将军了，你嫁给他之后，他就是东吴的驸马，身价和地位高了一等，到时候他在立个功，东吴谁还能撼动他。”吴后劝说东丹云乐。

    “可是……”东丹云乐还是觉得自己很亏。

    “别可是了，嫁给他之后，就要抓住他的心，别到时候还来个几个小妾什么的，你还活不活了？你看母后虽然是东吴的王后，你觉得母后每天过的开心吗？”能当上王后的手段定是不比一般人，吴后估计这么多年也是累了吧！

    东丹云乐想了想，像是被劝动了，“云乐明白了，云乐会抓住他的心的。”

    “去吧！复筹就在皇宫里，你去见见他吧！他和你父皇正在聊天下棋。”

    东丹云乐按照吴后说的，去宫里找兰英朗，此时的兰英朗和吴王正在下棋。没想到东丹云乐来了。

    “女儿参见父皇。”东丹云乐向吴王行了礼。

    “云乐来了，过来坐吧，正好复筹也在，你们两个还没见过面呢！”吴王热情的让东丹云乐过去坐。