
    袁宵痕和佟灵尽快把食物发放完，好让难民都退去，他们的食物有限，能发的都发了，但是只有一小部分人分到了食物。

    一位妇人穿着破烂，头发随意盘成一团像是多日未洗，光着双脚，脚上有多处伤口，有的已经结嘎，有的还细细的冒着血丝，抱着一个瘦弱的小孩，那孩子瞪着大大的眼睛，看着那些分到食物的人，大口吃着，妇人擦着孩子的头慢慢流泪，“她可怜的孩子，将要活活的饿死了。”

    佟灵走过去，看着手上剩下的最后包子给她，“大姐这是最后一个包子给你吧！”

    这位大姐看着眼前的包子，一把接过，感激道，“谢谢你，你们真是好人。”

    妇人拿起包子就吃，吃了几口才反应过来孩子还没吃，看着孩子用渴望的眼神看着她，她把嘴里的包子吐出来喂孩子吃。

    佟灵看着这心酸的一幕，她何曾为过一个馒头而操心的日子。

    袁宵墨看这样下去也不是办法，定要那骛江的知县开仓济粮。

    千川给夏太医飞鸽传书一封回来了，算算日子夏太医赶过来最快也需三天，不知这骛江的百姓能否坚持下去。

    他们一行人回到马车原处，开始向骛城走去，来到了城门前。

    城楼上的士兵看到了袁宵墨一干人在城墙下，喊道“不知来着何人！我们大人吩咐过不允许他人进城，几位从哪里来就回到哪里去吧！”

    千川看向城墙上的人回答道，“我家爷是京都来的，特奉皇上之命前来巡查。这是令牌。”千川从胸口处的衣领掏出令牌，给那城墙上的人看。

    那士兵看着令牌大惊，感紧让人去知会丁建安。

    丁建安是骛江知府，为人表面一套，背后一套，视财如命，阴险狡诈乃是奸佞之臣，串通上级，私吞朝廷财产。

    士兵兢兢战战下来打开城门，放袁宵墨一行人进城。

    丁建安问声赶来，看到袁宵墨一行人，赶紧下跪，下官惶恐不知京都来了哪位大人微服私访，有失远迎，还请大人见谅。

    袁宵墨发声了，“你就是骛江的知府丁建安？”对于他的为人，袁宵墨早有耳闻。

    “正是下官。”丁建安抬头朝那发声的人看去，这一看把丁建安吓一跳，马上的男子威风凛凛，一身正气，五官凌厉，周身传来一阵压迫感。丁建安心想此男子绝非池中物。要小心应付才是。

    “你为何关闭城门，把难民度之门外，你可知外面成千上万的百姓正在遭受病痛之苦，食不饱腹，衣不裹身。你作为骛江的知府，为了一己之私，竟然做出这等之事。”袁宵墨想先挫挫他的锐气。

    “下官冤枉啊！下官作为骛江知府兢兢战战，前些日子骛江发生水灾又感染了瘟疫，下官不得已，怕灾情蔓延所以才把那些感染瘟疫和一些接触过瘟疫的人隔离出骛江。还请大人明见。”丁建安这双嘴能把死人说成活人。

    袁宵墨扯开嘴角冷笑，“原来如此，丁大人辛苦了，我定会禀报皇上让他为你升官加职。”

    丁建安陪笑，“那就谢谢大人了，下官为大人布置了接风宴席，大人随下官来吧！”

    丁建安把袁宵墨一行人请到了他府上，一路牵引，最终到了丁府门口。

    袁宵墨来到了马车旁接凤魅璃下来，雪青挽起帘子，凤魅璃缓缓的从马车走出来。

    丁建安知道后面有辆马车，但是不知道这马车上是何人，现在凤魅璃从马车走出来，让他目睹马车上人的真容。

    这一看着实让他震惊，皮肤白如雪，纤纤玉手，绝美精致的脸庞无一不让他震撼，曲靖竟然有此等女子，京都来的果然不一样。

    这不得不让他对袁宵墨的身份产生怀疑，在看看袁宵墨如此年轻，不像是在朝为官的臣子，更像一位王爷。

    这么一想，丁建安心中已有数，当今只有墨王和太子会来他骛江巡查了吧！那他会是太子还是墨王呢？

    他还是觉得太子可能性大些，毕竟墨王是一方战神，时刻关注曲靖战局，怎么会有时间来骛江。

    不管谁来了，他都要小心应对，最好抱上大腿，那他以后的日子会更舒心。

    眼下决绝外面那群贱民的事为重，万一真产生暴动，把瘟疫传到城里来，那他不要说升官发财，命都没了。

    “不知这位是？”丁建安问凤魅璃的来历。

    “这位是我家夫人。”千川回答丁建安的问题。

    “原来是大人的夫人啊！和大人简直是郎才女貌，天造地设。”丁建安拍马屁道。

    “。。。。。。”

    然而现场没有人回他的话。丁建安感到十分尴尬，硬着头皮又找了个话题，像确认袁宵墨的身份，“不知道大人贵姓？”

    袁宵墨看向丁建安，觉得没必要隐瞒身份，是时候压一压他，“你觉得本王姓什么？”

    丁建安听到王爷两个字，立马下跪，“是下官眼拙竟然不知道是王爷殿下，还请王爷恕罪。”

    “丁大人，我们王爷是鼎鼎大名的七皇子墨王，睁开你的大眼看清楚！”千川对丁建安说道。

    “下官知道了，谢谢这位公子相告，下官惶恐，在丁府设了接风宴，还望墨王和墨王妃不要嫌弃。”丁建安为自己捏了一把汗，没想到竟是墨王。

    而袁宵痕和佟灵并未透露自己的身份，只是扮演袁宵墨的随从，跟随着袁宵墨和凤魅璃。

    一行人被丁建安请进了丁府，走进这丁府一看，着实把袁宵墨他们吓了一惊，他这丁府和墨王府有得一拼了。

    四处富丽堂皇，有前院和后院，堪比宫殿，这丁建安到底贪污了多少钱，得了多少好处！

    凤魅璃看着这一切，说不出的愤怒，外面的百姓在受灾受苦，而他们这些人却享受神仙般的日子。

    拿着朝廷的俸禄，做的却不是一位清官该做的事。

    袁宵墨把一切看在心里，但现在不是揭发这一切的时候，他握住凤魅璃的手，让她沉住气。

    袁宵墨上前就坐，坐在主位之上，丁建安主动敬酒，“墨王下官敬你一杯，希望墨王早日达成心中所想。”敬完之后又差人去拿了东西，“这是下官的一点心意，是送给墨王妃的，还希望墨王妃喜欢。”