
    祁月时一直想不透，曲晋的皇帝为何要杀前白凉王，对这块在现场发现的令牌也耿耿与中，纠结了一段时间之后，他想通了，还是决定私下找人查一查。

    毕竟是有关白凉生死攸关的大事，怎么能如此马虎草草了结，于是他派出了多名探子，从新追查这件事的始末。

    如果这其中有什么是他不知道的东西，那和东吴攻打曲靖这件事就要暂时拖一拖了，毕竟联合东吴攻打曲晋是他一时愤怒之下做出的决定。

    祁月时多留了一个心眼，东吴那边也安排了许多探子，只要一有消息他就能收到，特别是有关吴王和兰英朗的动向。

    为了布置这些探子他花了不少心思，希望有一天能派上用场。

    此时的吴王和兰英朗正在排兵布阵，如何才能打败曲晋，称霸中原。

    毕竟曲晋有了一定的历史沉淀，想一朝一夕就能拿下曲晋是不可能的，还要从长计议。

    兰英朗坐在军营里打探着曲晋的消息，“袁宵墨来了没有？要是来了，一定打他个措手不及，好久没有这种酸爽的感觉了。”

    下面的随从回答道，“将军莫急，照我们这种速度下去，如果墨王还不来，那我们就等着拿下曲晋凯旋而归吧！”

    “话随如此，但是袁宵墨此人不可小觑，我们最多能以量取胜，所以不能打持久战，不然我们会吃亏，别的不说，就后方补给，如果拖拉太久，我们会维持不下去。”

    “这个将军莫要担心，我们不是和白凉连手了吗？后方的补给大部分都是由白凉那边运过来的，白凉离我们的营地距离较近，如果一旦发生意外，随时可以求救。”

    “呵，不是本帅小看白凉，就是他那点后备粮都不知道要存多久，要是这场战争靠白凉的话，还不如等死算了！”

    “将军此话有理，但是瘦死的骆驼比马大，微薄之力还是微有成效的，假如从东吴运来后备粮的话，那需要很多时间。”

    兰英朗不屑一顾，白凉迟早也会落在他手里。

    “把这封信传回东吴，让吴王拿个主意。”兰英朗把自己刚才的写的一封信交到随从手里。

    “是的，将军。”

    兰英朗觉得隐隐担心，对于前白凉王的死，他做得有些草率了，现在给吴王写这封信，是希望吴王能帮他把这件事情给盖过去，最好是神不知鬼不觉。

    可是兰英朗怎么也不会想到，他写的这封信反而给自己招来了麻烦，祁月时在东吴安插了许多探子。

    兰英朗把这封信寄回东吴的时候，就落在了祁月时安插的探子手里，探子看到信的时候非常震惊。

    没想到这才是事情的真相，他赶紧把获得的信息传回了白凉。

    祁月时接到了这封信，这封信是探子模仿着兰英朗那封信写的，里面的一字一句祁月时都看得非常的清楚。

    看完之后，祁月时愤怒的把信扔在了地上，大叫，“兰英朗我与你不共戴天。”信里面清清楚楚写着兰英朗是如何把前白凉王杀死的。

    愤怒之情，溢于言表，祁月时想着前白凉王死去时凄凉的情景，不由的落下了眼泪，这是爱护他呵护他成长的父王啊！

    他发誓他一定要手刃了兰英朗，为死去的前白凉王报仇。

    吴王接到了兰英朗的信，也觉得兰英朗此举甚是危险，还是要去掩盖一番，思来想去也没有什么好方法打消祁月时的疑虑。

    最后他想起了东丹云卿，他的三女儿，现在正是派上用场的好时候，不如就让东丹云卿带着祁月时来东吴一趟。

    先把祁月时囚禁在东吴，等战事一了在放了祁月时！

    吴王觉得此举可行，便拿出笔墨纸砚开始给东丹云卿写信，信中大致的内容就是，让东丹云卿想办法带着祁月时来东吴一趟。

    当然吴王写的这封信祁月时也收到了消息，猜测着吴王此举的动向，让他去东吴又是何意？去了还能完整的回来吗？

    祁月时陷入了沉思。

    东丹云卿接到了吴王的信表示很惊讶，他这位父亲从她嫁入白凉的那一刻起就从来未给她写过书信，怎么如今就给她写信了？

    东丹云卿感到震惊，还让她想办法带着祁月时去东吴？

    她想她的父王已经疯了吧？这个时候祁月时怎么可能去东吴？话随如此说，但是东丹云卿还是去找了祁月时。

    把她收到信的事情告诉了祁月时，祁月时看着向她述说的东丹云卿，如果她瞒着他的话，他想他的这位王后也不用留着了。

    他应该庆幸东丹云卿不是和吴王一伙的，“你父王要本王去一趟东吴？”

    “是啊！臣妾也觉得奇怪，为什么他要让臣妾务必带你去东吴呢？”东丹云卿毫无保留的把自己心里的想法告诉祁月时。

    祁月时为东丹云卿的坦白感到高兴，“不管你父王说什么，本王都是不会去的，首先东吴和曲晋大战在即，白凉不可能一日无首，你明白吗？”

    “臣妾明白，所以臣妾并未打算这么做！”

    “既然你不打算这么做！那你该如何回应你的父王呢？”

    “这个不难，就包在臣妾身上吧！”

    “好，这件事就交给你处理了，本王相信你。”祁月时对着东丹云卿露出了微笑，这是有史以来祁月时对东丹云卿露出的第一个微笑。

    东丹云卿看着这微笑，一时看痴了，都忘记回应了。

    片刻后才反应过来，“臣妾不会辜负你的期望的。”

    东丹云卿回去着手写信给吴王，大概的意思就是，祁月时政事繁忙，没有时间去东吴，还请吴王见谅。

    吴王收到这封信大怒，说，“白养了这么一个女儿，关键时候一点用处都没有。”

    东丹云乐在一旁安慰，“父王你就不要跟三姐姐怄气了，毕竟三姐姐已经嫁给了白凉的祁月时，她此刻的心定是向着那祁月时的。”

    “吃里爬外的东西，这些年本王可有怠慢了她，好吃好穿的供着。”吴王越说越气。