
    丁夫人眼泪流下来，“这不是真的，这不是真的，如喜你不能骗我，我对你这么好。你一定不会骗我的对不对。”

    如喜握紧了拳头，看着极其可怜的丁夫人，她不是故意要这么做的，可是小玉那帮人抓了她的爹娘，只要不按着她们的意思做，她们就会杀了她的爹娘。

    小玉在一旁看情况有些不好，说道，“你可要把丁府的真实情况说出来，不然饶不了你。”她话中有话。

    如喜知道小玉怎么不放过她，她逼自己狠下心，不然她的爹娘就要遭殃了，夫人对不起了，如喜来生做牛做马在报答你，“夫人你还看不清吗，老爷根本就是不爱你，要是他真的爱你，你消失了这几日他为何不来找你，而是又娶了另一个女人，而且那女人还比你年轻，比你漂亮，把老爷哄的可高兴了。”

    “不要说了，求求你不要说了。”丁夫人满脸是泪，看起来楚楚可怜。

    妖姬看时机已成熟，“怎么？这样就受不了了，难道他抛弃了你，你不觉得愤怒吗？”

    丁夫人抬起头，“都是你，都是因为你，他才娶了别人的。”

    妖姬大笑，“丁夫人，这怎么能怪我，你应该感谢我，要不是我你怎么能看清丁建安的真面目呢？”

    丁夫人败下阵来，为什么你要骗我，为什么你要抛弃我，这几日以来所受的苦瞬间爆发出来。“丁建安我恨你。”

    妖姬心里暗笑，要的就是这种效果，“阮可儿你想报仇吗？想杀了那渣男吗？我给你机会，怎么样？”丁夫人的全名阮可儿。

    阮可儿，抬起双眼看着妖姬，“仇恨蒙蔽了她的双眼。我要杀了他，我要杀了丁建安。”

    “很好，看到你旁边的那两名男子了吗？你只要告诉我，他们是不是当年的那批盗墓贼，我就给你机会。”

    阮可儿撑起身体，走过去，来到两名男子的身旁，把他们打量了一遍，“没错，正是他们，当年他们手上拿着金簪，问我要不要这簪子，我一看那簪子特别精致漂亮，我极其喜欢就高价买下来了。我记得有一名男子的左边的脸上有一个痣，看了看地上其中的那名男子，是这位男子无疑，另一位我记得脸比较方，其他的我都记得不是很清楚，这么多年过去了，我只能想起这么多了。”

    妖姬看是这两位无疑，知道阮可儿已经是极限，“好了，阮可儿，我现在就给你机会，你走吧！去杀了丁建安那个狗官。”

    阮可儿看了看妖姬，看她不是在开玩笑，她拖着疲惫的身体，向洞外走去，一路上没有一个人拦住她，她顺利的出了妖桃洞。

    小玉看着阮可儿走了，“圣女，那这个丫鬟怎么处置？”

    “先把她关起来。”

    等把人关起来后，小玉又问，“圣女为何要放走阮可儿？那不等于放虎归山吗！”

    “早上我听到消息，说是丁建安发布了高价悬赏令，务必找到阮可儿，你早上又抓了丁府的丫鬟，他顺着路线，迟早会找到这里来的。还不如设一个局等着他，哈哈。你记得去给丁建安安排一个女人，要漂亮的，天天缠着他。”

    “小玉明白，圣女真是好计谋，那阮可儿现在出去，肯定成为众人通缉的对象，她不会那么快被送到丁建安那里。”

    “那是，那些人为了得到钱，一定会争会抢。哈哈。”

    妖姬看着下面那两个男的，“去把他们两给我带上来。”

    那两个男的怕死了，“饶命啊，饶命啊，我们没做伤天害理的事啊。”

    “说，当年的那枚金钗是怎么得到的，要是不说真话就把你们的胳膊卸下来。”妖姬狠狠的道，想到她爹娘当年的惨死，她心里翻滚起热血。

    “这位姑娘，什么金钗我们根本不知道啊，你放了我们吧！你肯定是抓错人了。”两位男子兢兢战战的道。

    “小玉，给他们一点颜色瞧瞧。”

    “属下遵命。”小玉下去了，不一会儿，她后面跟着两名女子回来，那两名女子手抬着一个东西，因为是黑布罩着，他们看不出里面是什么东西。

    那两名女子把一个向笼子一样的东西放在大殿的中央，得到小玉的指示之后，她们拉开上面罩着的布。

    只见笼着里面养了很多类似狼一样的东西，但是又比狼的体型小，嘴巴极其的尖，小玉扔进去一块生肉片，只是片刻，那生肉片就被那群东西撕光，血溅的哪里都是。

    那两名男子瑟瑟发抖，相互看了对方一眼。妖姬把他们的小动作放在眼里，呵呵，看你们说不说。

    “怎么？想好了，是说实话，还是想进去？你们选一个吧！”妖姬等了片刻之后，还是没有回复。

    “小玉，把他们其中的一个丢进去。”

    小玉立刻上前，拽起前面的那个男子，就往旁边的笼子走去，因为刚才只是喂了一点肉，那些小狼蠢蠢欲动，看着被抓上来的男子，伸出抓子叫嚣着。

    那名方脸的男子吓的脸都青了，看着近在咫尺的那群不明物体，喊道，“我说，我说，别把我丢进去。”

    “放开他。”妖姬向小玉摆摆手。

    “那簪子是我们偷的，具体在什么地方我忘记了。”那方脸男哆哆嗦嗦说道。

    妖姬听了笑了起来，“哈哈哈，小玉，把他给我丢进去，我不喜欢不诚实的人。”

    小玉拽起他，打开笼着的大门，把他扔进去，然后锁上笼子。

    一群狼立刻扑上去，撕咬他，只是一瞬间，那名男子就露出了皑皑白骨，甚是渗人，大殿上还回响着刚才男子的凄厉的嘶叫声。

    那名躺在外面的男子，看到里面血腥的场景，全身抖着，还尿了裤子。

    妖姬讥笑着，“敬酒不吃吃罚酒。”然后扫向了另一名男子，眼睛别有深意的看着他，“你是要说真话呢，还是要跟他的下场一样，还是要比他更惨？”

    那名男子脸色已经发白，“我说，我把我知道的全都说出来。”他看着妖姬，一身红色的袍子就像妖女一样，简直比妖女更恐怖。