
    “都进来吧！”袁宵墨开口了，看着千川和雪青站在那里跟木头一样，像是看到了什么了不得的事。

    千川咳了咳和雪青走了进去，头也不敢抬，默默的站在一旁，看着袁宵墨和凤魅璃他们俩在吃饭。

    雪青也是低着头，什么话都不敢说。

    两个人嘴里都被塞了一嘴的狗粮，都为自己的行为感到无比的后悔，他们现在想的是，还能不能找个借口再溜出去，显然是不能的，默默的吃下这狗粮。

    凤魅璃和袁宵墨这顿饭足足的吃了两个钟，袁宵墨乐在其中，然而凤魅璃的心里是无奈的，奈何她没有办法，脸上还不能表现出不乐意的表情。

    吃完了之后，千川才慢吞吞的走上来，走到袁宵墨面前，开口道，“王爷，皇上正在找你呢！让你赶紧进宫一趟，可能是关于战事的，派人来催了好几次。”千川赶紧把事情禀报完。

    “呵，还不是让本王早点去边疆，他许是老了，连这点耐心都没有了，你去准备一下，下午就出发，等本王去趟皇宫，回来就走。”袁宵墨放开凤魅璃，让她站起来。

    凤魅璃脚好酸，被他抱了这么久，还好袁宵墨还算有点良心，凤魅璃站起来的时候，伸手扶住了她。

    “本王走了，你要好好照顾自己。”就算再舍不得，他还是要走，这一别又要一段时间不能见，他深深的看了一眼凤魅璃，想把她此时的容颜刻在脑海里。

    但是袁宵墨没有想到的是，他们这一别再相见早已物是人非，未来的事情是无法预料的，就算他再不愿意，也改变不了什么！当然这些是后话了。

    同样，凤魅璃也没有想到，她以为真会如袁宵墨所说他们还有机会再相见，往后的事无法预料，他们都以为他们会再相见。

    没想到这一别，再相见已是物是人非事事休。

    袁宵墨在凤魅璃额头上落了一吻，在她耳边轻轻的道，“等本王回来。”然后头也不回的走出了璃院。

    千川在后面跟上，因为在凤魅璃这里花了不少时间，袁宵墨和千川的步伐都显得匆匆。

    凤魅璃倚在门边，看着他们离去时的背影，不知道为什么，她心里泛起了有关于不舍的情绪。

    凤魅璃摇了摇头，她是怎么了！为什么要不舍得一个强迫你的人，收回目光，把脑袋里的想法都赶出去。

    吩咐雪青换了一床被子，换好之后，看着焕然一新的床，凤魅璃倒头就睡，因为昨晚袁宵墨在的缘故，她没有睡好。

    袁宵墨赶到了皇宫，虽然现在不是上朝的时间，但是此时皇上的御书房有很多大臣，正在争论着什么！

    他们看到袁宵墨来了，通通都闭了嘴，看着他，没想到袁宵墨会来，他们都以为袁宵墨不会来了。

    皇上下旨催了几次，以往这种情况从来就没有出现过，现在出现了，他们默认以为袁宵墨不愿出战。

    所以才用这种方法回避皇上，就算袁宵墨他不去，皇上也拿他没有办法，袁宵墨做事从来都是这样。

    只要他自己不愿意，皇上也逼不了他。

    要不是太子在，袁宵墨坐上皇位还真不好说，以袁宵墨的气场，坐上皇位完全可以运筹帷幄。

    “儿臣参见父皇，儿臣来晚了，还请父王莫要怪罪。”袁宵墨还是规矩的向皇上请了个罪。

    皇上哪敢怪罪袁宵墨，他能来已经是对他最大的尊重了，“快起来吧！现在不是在意这些的时候。”

    “关于这一战，你可有什么话要说？”皇上问袁宵墨对东吴这一战的看法。

    “依儿臣看，东吴联合白凉攻打我曲晋，白凉从中又能获得什么利益呢？只要东吴灭了我曲晋之后，他们白凉不就是下一个目标吗？”袁宵墨道出了问题的的关键地方。

    皇上和一众大臣陷入了深思，是啊！白凉能从中获得什么利益呢？这真的让人值得深思的问题，他们想了很久都没有想出所以然来。

    袁宵墨接着又道，“而且更奇怪的是，白凉答应和东吴联合还是在前白凉王去世之后，答应和东吴联合的是白凉的新王祁月时，这其中有我们不知道的事也不一定。”袁宵墨又把这件事分析了一遍。

    大臣连连点头，觉得袁宵墨说得很有道理。

    “那依你所言，又该如何？”皇上看着袁宵墨道。

    “依儿臣所见，白凉和东吴联合对东吴大有好处，毕竟白凉在东吴和曲晋之间，如果东吴要攻打我曲晋就必须经过白凉，如果白凉没有提供后备粮的话，东吴的大军就要从东吴运后备粮到曲晋的边境。”

    “可以想象这是一件多少耗时耗力的事情，东吴不会放着这么好的资源，白白的浪费掉。”

    袁宵墨把大致的情况说了一遍，旁边的大臣都连连点头，夸赞袁宵墨厉害，不愧是征战多年的将军。

    分析问题就是和他们不一样，句句都道出了问题的关键。

    “那现在问题的岂不是要破坏东吴和白凉的联盟？”皇上又问。

    “当然，儿臣是这么想的，能不能成功还是一回事，要是能破坏东吴和白凉的联盟，东吴只不过是一只不会飞的小鸟。”袁宵墨道。

    旁边的大臣又道，“墨王，这可能有点困难啊！你想啊！吴王早就把他的三公主许配给了祁月时，现在还是白凉的王后，整个白凉的后宫是她说了算，她只要在祁月时耳旁吹吹枕边风，那一切还不都是水到渠成。”

    “话虽这样说，但是那祁月时也不是愚蠢的人，本王和这个人交过手，他没有你们想得那么简单，不是一个女人就能控制得了他的。”袁宵墨想起来上次祁月时交手的事，此人确实不俗。

    如果他不是新的白凉王，说不定他们还能说得上话也不一定。

    “那就依你的意思，先派探子去打探打探祁月时的意思，如果真的能说得动他也算是一桩好事，能省了不少事。”皇上开口了。

    “那儿臣这就去办。”袁宵墨领了旨。