
    吴王没办法，只能作罢再另想其他办法，没想到东丹云卿会背叛他，早知有今日当初就不应该让她嫁入白凉，反而让祁月时多了一枚棋子。

    东丹云卿如今之于他已是废棋，如果有必要，东丹云卿是不能留的，好好培养的棋子就这样废了，吴王有点不甘心。

    吴王着手给兰英朗回了信，说是这件事没那么容易，让兰英朗接下来要伪装好，不能让人发现这件事的蛛丝马迹。

    说不定现在的祁月时已经起疑心了。

    兰英朗接到了信，陷入了沉思，看来这件事没那么容易决解，和他预期的有些出入，他以为只要吴王帮忙就能把这件事揭过去，为今之计只能走一步算一步了，希望祁月时永远不要，想起来追查这件事。

    袁宵墨拉着凤魅璃起床，“走吧！不是饿了！让管家给你做点吃的，本王陪你吃。”袁宵墨看着已经饿得软趴趴的凤魅璃格外心疼。

    “不用了，臣妾自己吃就行，王爷有事就去忙吧！不用陪着我。”凤魅璃穿好衣服，不冷不热的说道，现在真不想见他，特别是经过了昨晚那件事之后，要她怎么面对？

    作为女人最重要的东西就这样没了，还是在她不愿意的情况下。

    她真的累了，不想再玩这种游戏，抱歉！

    “怎么现在这么讨厌本王了？女人的心还真是狠，好歹本王陪了你一晚上，也没吃呢！你想饿死本王？”袁宵墨看着凤魅璃冷漠的脸道，他看得出凤魅璃不高兴，但是那又怎样，只有他不高兴，没有别人遇到他不高兴的。

    凤魅璃看着袁宵墨一贯霸道的样子，十分的烦闷。

    “臣妾不是这个意思，王爷误会了，只是怕王爷忙，坏了王爷的事，王爷还是忙自己的事吧！不用陪臣妾，免得耽误了正事。”凤魅璃态度软下来好心的劝着，期望着他赶紧走。

    “没事，本王还有时间，现在对于本王来说，陪你吃饭是最重要的事情，其他的事本王都不管，本王出征，你会等本王回来吗？”他问出了自己最想知道的事情。

    凤魅璃看着袁宵墨认真的脸，说真的，她说不出拒绝的话语，但是要她怎么说，答应他？等他回来？还是不管不顾的拒绝？

    凤魅璃纠结着，敷衍的话停在嘴边，但是最终她还是答应了他，第一是怕他分心，第二就算她拒绝也没有用，因为以袁宵墨霸道的脾气，他总有方法让她答应，“臣妾答应你，一定会等你凯旋而归的那一天，在为你接风洗尘。”

    袁宵墨听着凤魅璃的一番话，心里好受了一些，把凤魅璃拉过来抱在自己腿上，“本王答应你，一定会安全回来，因为府里还有一个女子等着本王，本王要跟这个女子白头偕老呢！”

    凤魅璃心里有点负罪感，他回不回来关她什么事，但是她只是心里想想，嘴上没有说，反而说一些袁宵墨喜欢听的话。

    经过这么些天的相处，凤魅璃也摸清楚了袁宵墨的脾气，你越是和他对着干，他的就越和你对着干。

    反而你顺着他，什么事都没有，大不了嘴上答应了，不去遵守，他还能不能回来，还是一回事呢！

    凤魅璃打着这个主意，袁宵墨说什么都点头如捣鼓的答应。

    袁宵墨被凤魅璃的态度取悦到了，今天怎么这么乖，竟然不反抗，他说什么她都答应，这可是有史以来第一次啊！

    袁宵墨高兴的在凤魅璃脸上亲了一口，“奖励你的，不用谢本王。”

    凤魅璃心里嫌弃着，但是脸上却不敢表现出来，如果她把嫌弃的表情显示在脸上，她敢保证某爷一定不会放过她。

    袁宵墨的心给凤魅璃看透了还不自知，还为在凤魅璃的听话沾沾自喜，以为自己真的征服了凤魅璃。

    他在桌子上夹了一个菜，伸到凤魅璃面前，“来，本王喂你。”

    凤魅璃瞬间觉得自己是他养的宠物，高兴的时候逗一逗，不高兴的时候就放在一边，就好比现在，他高兴了，就抓着她逗弄一番。

    还不知到他这次出征真的能不能回来，她也没打听战况，说不定真的凶多吉少，那到时他自顾不暇应该没有时间管她了吧？

    凤魅璃在心里盘算着，什么时候才能单飞，不是她讨厌袁宵墨而是她真的受不了袁宵墨这种脾性。

    体会了一番之后的凤魅璃的感叹就是，“帅又不能当饭吃！”她当初不懂，现在懂了，一个副好看的皮囊下，藏着一颗怎样的心！

    她是喜欢美男，但是也不能为了美男，而废掉自己的下半辈子，她现在最想知道的是她还能不能回去。

    如果能回去，她就继续寻找回去的方法，如果不能她就在这个朝代度过自己的下半生吧！凭她的能力完全有能力让自己过上好日子。

    什么男人的，都去死吧！她现在烦得要死。

    凤魅璃无奈的睁开嘴，把袁宵墨夹给她的菜一口吃下，食之无味弃之可惜，嚼了几遍之后，逼着自己硬是要吞下去。

    袁宵墨像是上瘾呃一样，每一样菜都夹了一遍喂给凤魅璃吃，不亦乐乎。

    这可苦了凤魅璃，不喜欢也要吞下去。

    千川和雪青从外面走进来，看到这一副场景愣在那里，不知道要出去，还是继续走进去。

    雪青看了看千川，看他打算怎么办！可是千川也愣在那里，不知道要进去还是退出去，她用手推了推他。

    千川反应过来，看着雪青，本来他还想让雪青跟他一起出去吧。

    这时在吃饭的袁宵墨和凤魅璃转过头来，看着他们。

    凤魅璃十分的尴尬，因为她现在还坐在袁宵墨的腿上，她还从来没有当过千川和雪青的面跟袁宵墨这么亲近。

    她感觉有些不自在，但是某人好像跟无事人一样，仿佛这跟平常没有什么区别，依然夹着桌子上的菜继续喂着她。

    凤魅璃不好意思的看了雪青和千川一眼，他们露出了震惊的表情，仿佛这是多么令他们出乎意料的事情。