
    “袁宵辰你今天来到了北晋就别想回去了。liudianxing.com”袁宵墨看着袁宵辰道。

    “能不能回去，七弟说了恐怕不算，你现在胸口挨了一刀还想跟我过手吗？”袁宵辰不在意的说道。

    “你既然有如此的自信，那就让我看看吧！”袁宵墨向外面吹了几声哨子，立马外面瞬间飞进来一群暗卫把袁宵辰围了起来。

    袁宵墨看着袁宵辰，“虽然我受伤了，但是这整个皇宫，特别是琉璃院，层层设防，虽然我不知道你怎么进来的，但是进来就别想那么容易就出去了。”

    袁宵辰看着这些暗卫，个个武功高强，不是他能对付的，一两个他不是问题，但是一群人的话，他对付不了，加上还要带走凤魅璃，那更加没有胜算。

    “抱歉，我并不想和你过手，我只想带走魅璃，你留下她，她在这里不会开心的，难道你没有看出来吗？”袁宵辰看着袁宵墨道。

    “她开不开心，不是你说得算，不要说带走她，今天你也要留在这里了，上次无暇顾及你，这次你休想逃跑。”袁宵墨捂住胸口说道。

    凤魅璃看着他们对话，完全把自己放在一边了，她又不是货物，他们这样讨论她，是不顾及她的感受，她的自由，她自己说了算。

    “你们别说了，我是不想待在这里，但是我也不想跟你走，我的人身自由由我自己掌握，不需要你们来为我做决定。”凤魅璃看着他们说道，表情认真。

    袁宵墨看着凤魅璃，他知道她一直很抗拒这里，不惜以性命相逼，他知道要是在这样下去，他和凤魅璃之间就打了死结。

    袁宵墨想了想，对着凤魅璃道，“我可以给你一个期限，在这个期限内，你是自由的，我不干涉你的生活，但是我要知道你在哪里！”这是他最大的让步了。

    “让你知道我在哪里！那跟我生活在你的监视下有区别吗？”凤魅璃不同意的道。

    袁宵墨看着凤魅璃执着的样子，把内心的伤痛忍了回去，对着凤魅璃道，“不管你在哪里，我都会等你回来找我，因为我爱你，你走吧！我从今以后都不在干涉你的生活。”

    袁宵墨忍着疼痛说道，既然给不了她想要的生活，那就放她去追寻她自己的生活吧！希望他懂得不是太晚，给她自由，给她一片天空，让她去飞翔。

    凤魅璃看着袁宵墨的眸子，不相信这话是从他嘴里说出来了，他一直死咬着她不放，这一刻他说放她自由飞翔，她反倒不相信了，诧异呃看着他。

    看着凤魅璃诧异的表情，袁宵墨露出苍白的笑容，“只要你开心，你走吧！不用管我了，但是你只要记得我爱你就好了，不管你什么时候回来找我，我都等你，一直等你，等到你来为止，我皇后的位置，一直为你留着，直到你回来找我，如果你一辈子不回来，我就一辈子等你。”

    袁宵墨深情的看着凤魅璃道，凤魅璃有点不敢看他的眼睛，为什么要对她说这些话？她什么都不想听。

    “我不会回来了，你不用等我了，这天下想嫁给你的女子多的是，你也不必为了谁，委屈了自己，再说你作为一国之君，不可能按你一个人的意思来。”凤魅璃劝着袁宵墨道。

    袁宵辰在一边鼓掌，“七弟说得好，没想到七弟这以退为进的计谋玩得这么好。”袁宵辰在旁边拆袁宵墨的台。

    袁宵墨看着袁宵辰故意坏他的事，真相封了他的嘴巴，让旁边的暗卫把袁宵辰抓起来，“都给我上，给朕抓住他。”

    暗卫听到袁宵墨的命令，纷纷上前去抓袁宵辰，袁宵辰刚开始还可以反抗一阵子，但是很快就会败下阵来。

    袁宵辰被暗卫们抓住了，挣扎着，“袁宵墨，你有本事就杀了我。”

    “杀了你，迟早的事，不过不是现在。”袁宵墨厌烦的看着袁宵辰，小时候的账，还没跟他算呢！

    凤魅璃看着旁边被抓的袁宵辰，知道他来是为了她，她已经欠他的太多了，不能再连累他，看着袁宵墨道，“你放了他吧！你要是有本事，在战场上杀了他，不是更痛快，这里这么多人，对方他一个传出去也不光彩。”

    袁宵墨回过头看着凤魅璃，“魅璃，你知道吗？我放了他，就等于放虎归山，你知道吗？我今天放了他，就等于给自己留了一个对手！”

    “他救过我的命，你要是想杀了他，就杀了我吧！”凤魅璃执着道。

    袁宵墨看着他们，觉得好笑，他胸口的伤还在滴血，站了许久，脸色已经煞白，再不处理伤口，血都要流尽了，也没看她关心关心他的伤口，除了自由和袁宵辰，她眼里还有什么？哪怕有一点点他的存在！

    袁宵墨疲惫的看着他们，像是下定了什么决心一样，“你们走吧！从今以后，不要让我再见到他，至于你，我会等你回来，如果你一辈子不回来，我就等你一辈子。”

    袁宵墨把话说完，就捂着伤口走了，步伐缓慢，鲜血顺着他的步伐滴在了地上。

    凤魅璃看着落寂的样子，心里一痛，他们之间已经不可能了，为什么他还要等她。

    凤魅璃把眼泪逼回了眸子里，不去看袁宵墨离去时的背影，这一切不是她能控制的，然后看着袁宵辰道，“我们走吧！”

    有了袁宵墨的默许，他们很快出了皇宫，两个人走走停停，出了城，凤魅璃回过头看了一眼后面的京都。

    她就这样离开了？她有点不敢置信，袁宵墨说放他们离开就真的放他们离开了，不知道他的伤口怎么样了。

    想起他离开时的背影，凤魅璃心里就一阵一阵抽痛，还有他对她说的话，字字直戳她的心窝。

    凤魅璃红了眼眶，心里默默的祝他幸福，她相信他等不了她，就算他等得了，端太后也会和大臣也会逼他纳妃，到时身边有了年轻漂亮的妃子，恐怕早已经忘记她是谁了吧！

    这么想着，凤魅璃心里没有开心，反而更加难过了。