
    袁宵辰仔细的把女子看了一遍，发现他确实认识这名女子。

    就看着妖姬问道，“你是谁？为什么你会在这里？”

    妖姬看着袁宵辰道，“听说你就是南晋的新皇，我一时好奇就来看看，你不介意吧？”

    袁宵辰又把妖姬看了一遍，总觉得好像在哪里见过，一时想不起来，然后看着黑鹰，黑鹰摇了摇头，表示不知道。

    “你有什么好奇的？”袁宵辰再次问妖姬。

    妖姬撅着嘴道，“我作为一名普通的女子难道不能好奇吗？没想到新皇长得如此帅气，不知道你有没有皇后啊？你要是缺人呃话，可以考虑一下我啊！”

    袁宵辰看着前面口出狂言的女子，觉得好笑，他会缺女子？不过他倒是佩服她的勇气，能一个人闯进皇宫。

    “黑鹰，把她给朕抓起来，没有朕的命令，不许放她出来。”袁宵辰也不想和她在聊下去了，除了凤魅璃，他好像对哪个女子都不敢兴趣。

    妖姬看着黑鹰就要把她给掳走，使出了真本事，一个手掌对着黑鹰打去，黑鹰一时没有防备被打了个正着。

    被打出了几米以外，黑鹰和袁宵辰惊讶的看着这名女子，还会武功？而却看起来并不弱？

    袁宵辰眯起了眸子，想了想，到底在哪里见过？

    忽然袁宵辰脑子灵光一闪，妖桃洞？妖姬？

    “你是妖姬？”袁宵辰确定的说。

    这下让妖姬觉得惊讶了，这袁宵辰还认识她，“是啊！就是我，没想到鼎鼎大名的南晋新皇还认识我的名字，荣幸之至。”妖姬高兴道。

    “我不觉得荣幸，你和袁宵墨的事，我都知道，呵呵，你还真是好手段，竟然能跟袁宵墨这种狐狸共事。”袁宵辰不屑道。

    “她和袁宵墨的事，他都知道？他还知道多少事？”妖姬脸黑了下来，没想到他对自己如此了解。

    然而她对他一点都不了解。

    妖姬觉得无趣，“没想到你对我这么了解，那我不奉陪了，告辞。”一眨眼妖姬就飞走了。

    黑鹰想去追，却被袁宵辰拦了下来，不用追了，你的武功不如她，追了也不会有结果。

    黑鹰这才作罢，“那妖姬到底是个什么人？为什么皇上你会认识她？”

    “说来话长，你还记得我下江南的那阵着吗？那时我跟随着袁宵墨他们去了鹜江，在那里遇到了妖姬和一些人，还发生了一些事。”袁宵辰解释道。

    “原来如此。”

    袁宵辰点了点头，然后对黑鹰道，“过两天，我的母妃和许侧妃会过来，你看着安排吧！给她们安排个落脚的地方！”

    “你是说前皇后和许侧妃？”黑鹰惊讶。

    “她们不是给北晋的皇上扣住了吗？怎么送她们到这里来了？”

    “这就是袁宵墨的聪明之处了，他留着她们又没用，杀了便一了百了，如果他把她们送回来还给我的话，我的事情就来了。”袁宵辰无奈的摇了摇头。

    她们一个是他的母妃，一个是他的妃子，如果他不对她们负责的话，会遭人闲话，他要做个好皇帝不容易啊！

    黑鹰心疼道，“那属下把她们安排离主子远点，主子也不用天天让她们烦了。”

    “嗯，你看着办吧！”

    白凉皇宫内。

    祁月时听到有关曲晋的消息感到很震惊。

    不知道凤魅璃怎么样了，自从上次一别好久过去了。

    这次爆出她和曲晋的太子有私，而且还怀了孩子，曲晋的皇帝就这样让凤魅璃堕了胎，还把凤魅璃贬为了庶人。

    这就很恐怖了，祁月时想了很多法子想联系上凤魅璃，但是都没有成功。

    现在的曲晋一分为二，南晋和北晋，这对于他们白凉来说是极其有益的，这样就等于大大削弱了曲晋的实力。

    他们再也不用天天担心曲晋什么时候，会来攻打他们白凉。

    想到了东吴，现在的东吴的实力也相对消弱了一点，他要是再努力一点，这天下说不定就是他的了。

    他现在的目标是东吴，但是东吴是瘦死的骆驼比马大，他不能轻易下手。

    为今之计，只能一切从长计议，想到牢里还有个兰英朗，已经被他折磨的不成样子了，吴王估计也对兰英朗失去了信息，抛弃了这棵棋子吧！

    那他让人杀掉便是，明天再给吴王传去最后一封信，让吴王划三个郡给他，如果他不接受的话就是兰英朗的死期。

    吴王接到了祁月时的书信，感到十分的气愤，“这祁月时欺人太甚，三个郡换兰英朗，那兰英朗现在值三个郡吗？”

    东丹云乐听到了这个消息，来找了吴王，“父皇，你救救复筹吧！你要是不救他，他必死无疑啊！”

    吴王给东丹云乐哭得一阵心烦，“不是本王不救他，那祁月时说了，想要救那兰英朗就用三个郡去换，我能给他吗！”

    “云乐不管，父皇一定要救她，不然女儿就要守寡了，谁让父皇当时一定要让我嫁给他的，现在好了，他人不再了，你说女儿该怎么办？”东丹云乐哭着道。

    “这……”吴王被东丹云乐弄得没有话说，当初他也没有想到，会是今天这样一翻情形，要是当初知道兰英朗是这样的情况，他一定不会把东丹云乐嫁给他。

    是他鬼迷了心窍了，看着还在哭着的东丹云乐安慰道，“云儿，你别伤心，兰英朗要是死了，我再给你找一个驸马便是，我东吴地大人多，你还怕找不到一个合适你的吗?”

    东丹云乐哭得更凶了，“女儿不要，除了他，女儿再也不想要和其他人一起了。”

    “你这不是为难父皇么？听话，你要是在这样，我就让人把你关起来了，现在你给我回你的宫院去，没有我的命令你不许出来，去吧！”吴王烦着，让东丹云乐离开。

    东丹云乐知道这事要抓紧，要不然明天过后，兰英朗就没命了，所以吴王说什么，她都不走。

    吴王没办法，就叫了两个侍卫把东丹云乐给弄走了，看着东丹云乐给侍卫拖走了，边哭边喊。

    吴王摇了摇头，暗叹自己失策了。