
    这场景让袁宵辰这个大男人都红了眼眶，大殿上的人看着凤魅璃倒在血泊中，没有一个人上前去询问，包括端贵妃。

    袁宵辰没有放弃挣扎，整张脸都红了都没有挣扎开那几个按住他的人，他痛苦的看着凤魅璃，心里愧疚不已。

    袁宵墨匆匆的从墨王府赶了过来，他从殿门外停了下来，看着殿里面的场景，只看到一个女子躺在了地上，身下满是血。

    他没有看到她的脸，那女的穿着囚服，披散着头发，躺在地上奄奄一息。

    袁宵墨缓慢的走了进去，一步一步走到了那名女子的跟前，蹲在了地上，抬起那名女子的脸。

    袁宵墨的心里狠狠的一震，一张熟悉苍白的笑脸映入了他的眼帘，他几乎有点不敢相信他的眼睛。

    这是凤魅璃？她怎么了？为什么流了那么多血？

    这时的凤魅璃睁开了眼睛，盯着前面抬着她头的男人，然后是一声冷笑，“呵呵呵！”

    凤魅璃用尽了所剩的全部力气挣开袁宵墨，然后支撑起身体，对着袁宵墨说，“墨王殿下，以后我们就没有关系了，我现在是一无所有的庶人了，呵呵！你现在满意了吧！”她的声音很轻，说得话只有他们两个人能听清而已。

    皇上看袁宵墨来了，向旁边的侍卫挥了挥手，侍卫立马上前抓起凤魅璃向外面拖走，凤魅璃也不反抗，就让那两个护卫拖着她走，她脸上的表情是空洞的。

    袁宵墨抓住了凤魅璃的手不让侍卫把凤魅璃拖走，皇上此时开口了，“老七，你想怎样？今天的事是你允许的，如今朕对凤魅璃做出了这样的惩罚算轻的了，你要是不放手，那就别怪朕无情了！”

    凤魅璃停了片刻，就在皇上要做出下一步动作的时候，他放开了凤魅璃的手，让侍卫拖着她走。

    就这样凤魅璃被侍卫拖走了，她的身体在地上拖着，所到的地方地上一片血红，不知道凤魅璃流了多少血。

    让在场的人看得触目惊心，袁宵墨看着凤魅璃即将消失的身影，这么多天以来的买醉瞬间消失变的清醒。

    他是不是做错了？他感觉有什么东西好像正在离他而去，袁宵墨就站在大殿上发呆着。

    旁边的袁宵辰看到袁宵墨对他怒吼道，“袁宵墨你会后悔的，那个孩子明明就是你的，你为什么不承认？”

    袁宵墨回过神来看着袁宵辰，“我的孩子？大哥你开什么玩笑，我去了边疆这么久，她拿来的孩子？”

    袁宵辰冷笑道，“魅璃的孩子三个多月了，和你走的时间刚好重合，不过你不承认也没关系，因为孩子已经没了，你跟她现在什么关系也没有了，既然如此希望你以后不要再去打扰她。”

    袁宵墨有点反应不过来，孩子是他的？刚好三个多月？是他那次和她就有了？刚好三个多月？

    袁宵墨有点接受不了，看着地上已经干枯的血迹，孩子没了？孩子是他的？

    袁宵墨心跳停了一拍，看着早已经消失的凤魅璃，飞快的追了出去，沿着血迹冲了出去，希望凤魅璃没有走远。

    众人看着袁宵墨追了出去，这场戏到这里也算是落下了帷幕，袁宵辰还被几个侍卫按着，因为他刚才的挣扎，衣服和头发变得有点凌乱。

    皇上看着袁宵辰，挥了挥手，让皇后和端贵妃一众人等都退了下去，殿里这剩下皇上和袁宵辰，还有押着袁宵辰的侍卫。

    皇上看她们都走了，才跟袁宵辰说，“这是朕给你最后的机会了，以后不要再跟那女人来往了，这次朕对你们都从轻发落了，朕的日子不多了，以后这曲晋的江山还要交到你手上，如果你还是这个样子的话，朕有的是人打理这江山，你明白了没有？”

    皇上看着已经下来的袁宵辰，意味深长的道，看袁宵辰点头了，皇上才让那几个押着他的侍卫放开他。

    他们放开了之后，袁宵辰转了转被他们抓的快要变形的手，对着皇上道，“儿臣知道了，儿臣会努力的。”

    袁宵辰想通了，等他坐上了皇位，还怕他没机会捉弄袁宵墨吗！袁宵墨他给我等着，他不会放过他的，他竟然这样对待凤魅璃。

    现在他跟凤魅璃已经没关系了，他的机会了来了，他要凤魅璃做他的皇后，谁也阻止不了，袁宵辰暗暗的下了决心。

    皇上看着这样的袁宵辰点了点头，果然经过一些事情的男子才会成长。

    “朕就罚你禁闭半个月吧！这半个月你待在东宫哪里都别去，等风声过了，你才在出来，知道了没有？”皇上操心道。

    “儿臣知道了，儿臣现在就去。”

    袁宵辰走了，殿上留下了皇上和常公公，皇上吐出了一口鲜血，旁边的常公公看了大喊，“皇上，你没事吧！”

    常公公吓到了，从来就没有看过皇上有这样的一面，脸色苍白。

    “你别说出去，这件事要保密。”

    “奴才知道。”

    然后常公公就扶起皇上也走了。

    袁宵墨追出去，但是那里早已没有凤魅璃的身影，他在周围找了一遍还是没有找到，他回到宫里找到了那两名押着凤魅璃的侍卫。

    “你们把刚才的那位姑娘放到哪里去了？”袁宵墨抓着他们的衣领着急道。

    那两名侍卫回答道，“那位姑娘啊？我们把她放在宫门口就走了，，至于她去哪里了我们真不知道。”

    袁宵墨放开他们，失魂落魄的走着，再次往宫口的地方走去，打算再去找几遍。

    哪两个侍卫看着袁宵墨的背影喊着，“墨王殿下，皇上说了，墨王妃……，不是，就是那位姑娘不能再出现在京都，估计是出城去了吧！”两个侍卫本来想说墨王妃的，但是想到了，那位姑娘现在已经不是墨王妃了。

    所以就收回了刚才的那句话。

    袁宵墨回头冲他们点了点头，然后朝着出城的方向走去。

    袁宵墨走后，凤魅璃从旁边的石像后面出来，看着袁宵墨离去的背影，“从今以后你我再无关系，是你亲手毁掉的。”