
    凤魅璃一路南下，再次来到了骛江，想回上次去过的那个古墓看看，因为她觉得有些事情她还没有了解清楚。

    袁宵墨在北晋的皇宫，看着远方的天空等着凤魅璃回来，他给了她想要的自由，他心里无悔，但是他心里明白，她这一去，想要回来就没有那么容易了。

    不过他等，直到她回来的那一天。

    雨后的天空，一片晴朗，地上还是湿漉漉的，袁宵墨咳了咳，背着身子往宫殿里走去，后面跟着一位公公。

    公公问道，“皇上你要不要找太医看看，你最近老是咳嗽，这样熬下去也不是办法啊!”

    袁宵墨向身后的公公摆了摆手，让他不用去。

    “已经是老毛病了，不用大惊小怪的。”

    “可是皇上……”

    “好了，朕没事。”

    袁宵墨不听公公的话，走了。

    凤魅璃拿着火把自己一个人又进了那个古墓，古墓很黑，但是有了火把之后就很明亮了，火把照亮了前面的路。

    凤魅璃顺着石壁慢慢的走，来到了上次她掉进去的那个机关面前。

    她回忆了上次的场景，袁宵墨撑住了机关等她回来，他手上的鲜血顺着手臂往下滴，然而他似乎意识不到痛一样，就那样咬牙支撑着。

    凤魅璃想着眼睛渐渐的湿润了，蹲坐在地上痛哭了起来，心也痛了起来，临走时袁宵墨的那番话，在她的耳旁回响，说永远会等她回去，但是她知道，他们永远都回不去了。

    凤魅璃捂着疼痛的心，站了起来，触碰了机关，机关一瞬间打开，凤魅璃看着下面一片漆黑，决然的跳了下去。

    她这一跳就和这个世界隔离了，她知道她不会回来了，再也见不到袁宵墨了，她和他之间有甜蜜，有仇恨，不管是什么，对于她来说都是一种回忆。

    再见了袁宵墨！

    希望你有你的幸福。

    凤魅璃向着里面走去，抱着释然的决心。

    来到了棺椁前，看着空着的棺椁，她想起了，她经常出现在她梦里的那个情景，就是她躺在这个棺椁里，然后她就穿越回现代了。

    不管是不是真的，她都相信了，如果她真的穿越回现代那就最好了，如果不是真的，那她就在此长眠吧！

    因为她累了，不想在这个时代在待下去。

    凤魅璃躺进了棺椁，闭上眼睛，等待奇迹的到来。

    奇迹是否会到来呢？

    “相濡以沫，不如相忘于江湖。袁宵墨，来生希望我们不再相见，就不会有那么多的纠缠不清，恩怨情仇。”

    袁宵墨坐在龙椅上，心脏忽然传来了一阵剧痛，他捂住胸口，看着外面的天空，刚才还是晴天，现在已经是乌云密布，电闪雷鸣。

    他有预感，他好像要永远失去她了。

    袁宵墨酿跄的从龙椅上站起来，向着外面走去，但是刚站起来就跌坐了回去，他呐喊着，“魅璃~”

    袁宵墨眼睛红着，流下了眼泪。

    “你没有如期归来，而这正是离别的意义。”

    全剧终。

    