
    “黑护卫请起吧！不知道你来我的院子有什么事吗？”黑鹰毕竟是皇上身边的红人还是不能得罪的，必要的时候，还要讨好一番。

    “皇上有吩咐，说是让你今晚陪他去皇太后的庆生宴，还希望许侧妃娘娘抽出时间，陪皇上去一趟。”黑鹰把来意禀明。

    许侧妃受宠若惊，她的好日子来了吗？是她听错了吗？往日都是她自己主动要求要陪他去，但是他总有理由拒绝她。

    现在他吩咐黑鹰来让她陪他去，是他对她的态度改变了吗？许侧妃狂喜，心里瞬间像是抹了蜜一样甜甜的。

    “你回去禀报殿下，说本宫一定会陪他去的。”许侧妃让丫鬟送了送黑鹰。

    黑鹰走后，许侧妃问大丫鬟，“大丫鬟你说是皇上殿下他回心转意了吗？”

    大丫鬟看着窃喜的许侧妃，“许侧妃，依奴婢看，皇上未必是对娘娘回心转意，毕竟这消息来的太让人意外了。”

    “怎么意外了，他就不能喜欢本宫吗？”许侧妃不喜，她听不得别人说她的半点不是。

    “娘娘奴婢不是这个意思，奴婢是想让你留个心眼，万一皇上他……”大丫鬟劝了劝许侧妃。

    “皇上他怎么？”许侧妃犀利的看着大丫鬟。

    “奴婢怕皇上对你不利啊！如今皇后又不喜你，当初这门婚事皇后在旁边下了不少功夫，现在连皇后都不看好你，如果连皇上都排挤你的话，皇后很可能让皇上在给皇上许一门婚事，倒时……”

    “到时什么，你倒是说啊！”许侧妃急死了。

    “到时候皇上娶了侧妃，再比你先诞下皇子，那她还不骑你脖子上了。”

    “她敢。”许侧妃大声的嚷道。

    “不是她敢不敢的问题，现在是皇上还没有侧妃，娘娘你可万万要小心。”大丫鬟好心劝告着。

    “你的担心不无道理，但是皇上身为皇族中人，又是皇上，不可能只有我这个许侧妃，以后他当上了皇上，总会有三宫六院。”许侧妃不高兴的说道。

    “话是这样说，但是你看当今的皇上也不是三宫六院，你看的皇后都的地位，除了贵妃，那些后宫的女人不都还是看她的脸色。”大丫鬟继续给许侧妃洗脑。

    “你说的这些本宫都懂，现下抓住皇上的心才是最重要的。”许侧妃觉得没有皇上的宠爱，她永远都不可能有子嗣。

    今夜的宴会苏青衣是必须去的，多日未曾游园，慕南枫吩咐她，她的母妃可能要见她，让她好好打扮一番。

    她平日就不喜张扬的服饰，挑了一件桃素色朴素而又不失端庄的衣裙，再上了淡淡的桃熏装，整个人看起来大方优雅，比往常温和了不少。

    慕南枫还是像从前一样，牵着她的手，和他一起游园。

    慕南枫看着苏青衣这身装扮，“朕喜欢你这样的穿衣风格，以后多穿给朕看，你住知道吗？你这样子比以前才装扮多了一份女人味。”

    多了女人味？合着以前她在他眼里很不女人啊！“墨王殿下还是叫别的女子穿给你看吧！毕竟我们不会有以后了。”

    慕南枫停下脚步，“青衣，你以后能不能别把没有以后这种话挂在嘴边，朕听着不舒服，朕跟你怎么没有以后了。”

    “有没有你心里不是很清楚，别忘了你答应我的条件。”苏青衣认真的对着他道。

    慕南枫转过身，稍作停顿后，往门外的马车走去，“走吧！这件事以后再说。”他逃避这个问题的行为很明显。

    苏青衣在后面跟上的他的脚步，“你要是不履行承若，我每天都去烦你，直到你答应了为止。”苏青衣对着的他的背影大喊。

    慕南枫边走边向苏青衣摆摆手，示意她不可能。

    苏青衣追上去，哪还有刚才端庄淑女的样子，提起裙子追着慕南枫而去。

    慕南枫在马车旁，等着苏青衣，看着苏青衣提着裙子不顾形象的向他追来，他好笑耳朵看着她，“为了追朕，形象都不顾了？你看看你现在哪里还有刚才端庄淑女的样子，就像是哪……”

    苏青衣一个白眼过去，“像什么？你倒是说啊！”

    “得不到丈夫宠爱的怨妇。”慕南枫打趣苏青衣。

    苏青衣火冒三丈，“谁是怨妇？有本事你就休了我。”拍打着慕南枫的胸口。

    慕南枫抓住苏青衣拍打他的双手，“想要休书？拿出你的看家本领，让朕看看你有什么能耐。”

    “慕南枫你耍我，你耍我，你说过给我休书的，现在又反悔了，你这个卑鄙小人。”苏青衣挣扎被慕南枫抓住的手。

    “朕说什么你都信？为了留住你，朕卑鄙一次又如何！青衣不要让朕失望。”慕南枫抓住乱动的苏青衣，认真的看着她道。

    苏青衣脑子回忆着他刚才的话，“为了留住你，卑鄙一次又如何！”慕南枫你这大笨蛋，你要是当真爱我，为何要伤我的心。

    苏青衣闷闷不乐的被慕南枫拖上马车，然后被他搂在怀里。

    苏青衣不自在的挣扎着，周围围绕着的都是他清冷的气息，淡淡的，她的头枕在他的胸口，鼻尖都是他的味道。

    慕南枫按住她乱晃的脑袋，让她老实点，“等下进了宫，会有很多人向朕敬酒，到时你就去找母后聊聊天，就能少喝点酒，不然跟着朕就要应酬了。”慕南枫不想让苏青衣喝那么多酒。

    想起她的酒量不是很好，前几次宴会都是喝了一些，就微醉了。

    “还有回府记得把朕带回去，今晚是朕的庆功宴，那些人肯定没那么容易放过朕，到时朕喝醉了，没跟人扶朕回府，可能要谁在大街上了。”慕南枫煞有其事的吩咐着苏青衣。

    “睡大街？不是有下属在你身边，再说你个皇上，放心吧！宫里的丫鬟是不会忍心让你睡大街的，她们求之不得你去她们那里睡呢！”苏青衣无所谓的说道。

    “记住朕的说的话了没有？没有朕要亲你了。”慕南枫威胁道

    看着慕南枫的脸庞朝着她低下来，瞬间一阵压迫感袭来，苏青衣下意识的躲了躲。