
    凤魅璃正在去往江南的路上，这一路走走停停，因为身体刚好，如果着急赶路的话身体会吃不消，她一边伪装，一边南下，希望不会被一些探子认出来。

    但是凤魅璃没有想到的是，她的行踪早已经暴露，她这天去了一家客栈，在客栈的卧房里休息着。

    外面的探子已经接到了袁宵墨的命令，所以很快就对凤魅璃下手了，他们往凤魅璃住的卧室里面吹安眠药。

    卧房里的凤魅璃感到一阵困意袭来，然后就睡着了。

    等她再醒来的时候，发现她已经到了墨王府。

    凤魅璃对这里在熟悉不过了，看着眼前的一切，是璃院。

    雪青在一旁，看到凤魅璃醒了，上前抱住她，“王妃你终于回来了，我还以为我再也见不到你了。”

    凤魅璃看着旁边的雪青，没有回抱住她，以往只要是雪青抱住她，她都会回抱回去的，凤魅璃的冷漠，让雪青难以适应。

    “王妃你到底怎么了？说话啊？”

    凤魅璃看着雪青然后面无表情的道，“我在这里睡了多久？我怎么回来的？”

    雪青回答道，“是王爷把你抱回来的，他现在就在外面，要奴婢叫他进来吗？”

    凤魅璃掀开被子，然后起床，“不用，我自己出去。”

    凤魅璃大步的离开房间，打开门，袁宵墨背对着门而站在那里，凤魅璃停下了脚步，只是停顿了片刻，然后继续接着走，往出府的方向而去。

    越过了袁宵墨，在快要越过他的时候，袁宵墨抓住了凤魅璃的手，凤魅璃回头看着他，眼神充满了陌生，冷漠。

    袁宵墨知道自己伤了她，但是这件事也不能全怪他啊！她要是不和袁宵辰走的那么近，会发生这样的事吗？他也不会发疯吃醋。

    “能听我说句话吗？”

    凤魅璃看着他回了一句，“不能。”

    “你要是不听我说，我就不放你走！”袁宵墨霸道的说道。

    “那请问墨王殿下有什么权利留下我？我如果没记错的话，我和你早已经没有任何瓜葛！请你放开我的手，不然我就喊非礼了。”凤魅璃不客气的道。

    “那你喊啊！看你喊破喉咙有没有人来理你！”

    凤魅璃已经厌倦了这种生活方式，每天他们除了会用权势压着她之外，还能做什么？“那你说吧！我听着，我听完就走。”

    袁宵墨看凤魅璃已经停下了出府的脚步，然后单膝下跪握住凤魅璃的手说道，“魅璃，我知道我错了，你能不能原谅我，给我一次机会？”袁宵墨用真诚渴望的眼神看着凤魅璃，希望能得到的她的原谅。

    凤魅璃好笑的看着袁宵墨，“你这是又演的哪一出？抱歉，如果你是说这些的话，我没空听你说，放开我的手。”

    凤魅璃挣扎着被袁宵墨抓着的手，用力的甩开。

    但是不管她怎么甩，他的手还是紧紧的抓着她的手，怎么也甩不开，“你放开。”

    “我不放。”

    凤魅璃受不了他这样，用力地扒开他的手，然后头也不回的往出府的方向而去。

    袁宵墨在后面喊道，“你当真这么绝情？”

    凤魅璃停下脚步，只是稍停了一下，然后又继续往前走。

    袁宵墨看着凤魅璃的背影，看着她狠心离开的某样，对着她的背影说道，“是你逼我的，我不管怎样都要留下你。”

    “来人啊！把墨王妃给我抓回来，关到璃院，没有我的命令，谁也不许放她出去。”

    凤魅璃快走出墨王府了，但是又给人抓了回去，凤魅璃挣扎着，“你们放开我！放开我！”凤魅璃气愤的挣扎，可惜她力量有限，很快就被抓回了璃院。

    袁宵墨看着凤魅璃道，“我不会让你走的，既然你硬是要走，那本王只能用这种方式留下你了。”

    凤魅璃用怨恨的眼神盯着袁宵墨，“不要让我恨你！”

    袁宵墨接受到凤魅璃怨恨的眼神，全身一震，有些不敢抬头看她，低着头道，“你在璃院好好修养身体，没人会打扰你，你想要什么东西，我都可以给你，你跟雪青说，让雪青来找我。”

    “我不需要，放我出去。”凤魅璃执着道。

    “我说了，你在这里好好待着，你身体还没痊愈，不要乱跑。”袁宵墨看着凤魅璃一心想走，也来了脾气。

    凤魅璃看自己说不动他，从身上拿出了一把匕首，然后放在自己的脖子上，看着袁宵墨道，“你放我出去，不然我就死给你看。”

    袁宵墨看着凤魅璃手里的匕首，慌张道，“你不要冲动，先把匕首放下来，有话好好说！”

    “我和你已经没有什么好说的了，你放我走，以后我们再无其他关系，也不要再来找我！”凤魅璃看着袁宵墨道，匕首往自己的脖子上压了压，瞬间有血丝流出。

    看的袁宵墨胆战心惊，因为他知道凤魅璃是那种敢说敢做的人，要是他不答应她，她真的有可能对自己下杀手。

    凤魅璃看着袁宵墨不动了，“再说一遍，到底让不让我走？”

    袁宵墨最终握紧双拳，看着凤魅璃道，“你走吧！从今往后，不要让我再看到你！走啊！我喊三句，如果你还没走的话，就不要怪我了！”

    “一”

    “二”

    “……”

    凤魅璃立刻放下刀，朝着墨王府的门口跑去。

    哪里知道她刚放下刀，手就给袁宵墨一个箭步抓住了，然后从她手上拿下刀，凤魅璃气愤的冲着袁宵墨喊道，“你骗我！”

    袁宵墨贼笑道，“我骗你还少吗？也就不在乎这一次两次了。”

    凤魅璃气的大喊，“袁宵墨你这个王八蛋，你放开我，你个龟孙，你放开我。”

    袁宵墨把凤魅璃的双手和双脚都绑了起来，然后扔到了房间里，对着凤魅璃说道，“等着我回来，如果本王没有猜错的话，他们要拥护本王当皇上，到时候，你就是本王的皇后，乖乖的这在里，哪也别去。”

    袁宵墨看着旁边的雪青，然后对着身后的护卫道，“把雪青给我带走。”

    然后对着凤魅璃道，“你要是敢走，我就杀掉她。”