
    “原来是这样，这一切都是你做的孽，要不是你，朕和凤魅璃的孩子就不会被流掉，你这个罪魁祸首，今天就是你的死期。”袁宵墨气愤的道。

    “要杀要剐你随意，反正我现在活着也没什么意思，看过凤魅璃倒霉就已经足够了。”凤曼柔视死如归。

    袁宵墨叫人把凤曼柔打入大牢，择日问斩，就这样，凤曼柔命不久已。

    凤魅璃一路南下，其实她的路径和袁宵辰差不多，只不过，她不想和袁宵辰有再多的交集而已。

    凤魅璃回到了鹜江，鹜江还是他们那时去的时候的那个样子，一切都没有太大的变化，走过熟悉街道。

    凤魅璃回想着很久之前她和袁宵墨他们来时的情景，那时的鹜江正在遭受着灾难，他们来到这里。

    忙于紧张的救灾工作中，后来她和袁宵墨出现了很多矛盾，就是那个时候她和袁宵辰有了接触。

    现在想想，她和袁宵墨其实那个时候就出现了问题吧！

    凤魅璃走着走着，发现后面像是有人跟着她，她往后面看了看，又发现什么都没有。

    凤魅璃加快了脚步，甩掉了后面的人。

    后面的小玉看着凤魅璃消失的背影，走了。

    回到了妖桃洞，看着上面的妖姬，一段时间过去了，妖姬变了很多，没有了从前的歹毒，但是还是那么的拽。

    看着下面的小玉道，“有什么消息吗？”

    “圣女，凤魅璃来了鹜江。”小玉禀报道。

    “凤魅璃？她来鹜江做什么？”妖姬好奇。

    “要不小玉把她掳来？”小玉说道。

    妖姬想了想，“不用，让人跟着她就好了。”

    “可是，一般人跟在她身边，会被发现的。”

    “那你就让武功级别高一点的人去，整个妖桃洞，难道还找不到几个合适的？”妖姬吐槽道。

    “属下这就去办，让人跟着她。”小玉下去了。

    妖姬倒想看看，这凤魅璃回鹜江做什么！听说她现在已经不是墨王妃了，还跟袁宵辰私通，这可有趣多了。

    现在袁宵墨成了北晋的皇上，而太子袁宵辰却成了南晋的皇上，这可有趣了，两兄弟，一南一北。

    但是这袁宵辰她是没见过的，有机会倒是要去会一会他。

    她觉得这日子越来越没意思，如果没有一点事让她打发时间的话，她憋得慌，这些日子以来，她都恍恍惚惚的过着。

    爹娘的仇报了，她仿佛失去了活着的意义。

    当一个人长期追求一种东西的时候，当那种东西达到了反而失去了方向，妖姬就像现在这样。

    妖姬在妖桃洞里来回的走着，这么想着她就这么做了，她去了袁宵辰在南晋的皇宫，因为是仓促建造的，所以他的皇宫不是很气派。

    只能算的上可以，妖姬在外面徘徊了许久，这袁宵辰在不在里面？

    妖姬好奇的飞上了城墙，城墙上，妖姬眺望着整个皇宫，整个皇宫都静悄悄的，很难见到几个人。

    这就奇怪了，为什么他的皇宫这么奇怪，一个女人都没有？不会是喜欢那什么凤魅璃，所以为了她一个人，把所有的女人都弄走吧？

    妖姬跳了进去，把整个皇宫都看了个遍，发现并没有找到袁宵辰。

    此时的袁宵辰刚从北晋那边回来，坐在书房里，这种生活还挺孤单的，他身边除了黑鹰，其他的人都是袁宵辰从新安排的人。

    走的时候，他谁都没有理，包括皇后，和他的两个妃子，一个是凤曼柔还有另一个许翠琴，他并没有要把她们都接过来的意思。

    留着给袁宵墨玩好了，反正他看着也烦，正愁着不知道怎么解决呢！

    现在好了有人帮他决解了，他还要谢谢袁宵墨，特别是凤曼柔，他看着都觉得恶心。

    可是让袁宵辰没有想到的是，袁宵墨好像知道他的想法似的，除了凤曼柔，袁宵墨把所有的人都还给了他，包括前皇后。

    袁宵辰哭笑不得，他该感谢他还是怎么的，前皇后就是个麻烦，虽然是他的母妃，但是又给过他多少温柔呢！

    她要的只不过是一个能当上皇上的太子，现在他不能满足她的要求了，要是让她见到这样的他，她又会给他施加压力吧！

    他有时候还真看不懂袁宵墨了，他竟然能把一个人看得这么透彻，他还真服了他了。

    听说人已经在送来的路上了，不过两天就能到达南晋。

    袁宵辰心里苦啊！

    妖姬看了看，前面应该是书房吧！

    她上前去，在门缝里瞧了瞧，发现里面有一个男子，好像正在为什么东西而烦恼着。

    眉头紧锁，妖姬看痴了，这就是袁宵辰了吧？长的还可以啊！也不比袁宵墨差多少，反而比袁宵墨多了一股柔情。

    妖姬露出了贼贼的笑，像是发现了什么好玩的事情。

    她一时看痴了，没有注意到旁边的人，黑鹰从外面进来，看到一个女子在皇上的书房门外鬼鬼祟祟的。

    黑鹰上前去抓住妖姬，妖姬惊得大叫，叫声惊动了里面的袁宵辰，袁宵辰被吓了一跳，怎么有女子的叫声。

    他走了出去看了看，发现黑鹰此时手上正抓着一个女子，这女子极其妖媚，穿着一身大红袍子，头发极其的长，随着她的挣扎在风中飘逸着。

    袁宵辰仔细的把女子看了一遍，发现他确实认识这名女子。

    就看着妖姬问道，“你是谁？为什么你会在这里？”

    妖姬看着袁宵辰道，“听说你就是南晋的新皇，我一时好奇就来看看，你不介意吧？”

    袁宵辰又把妖姬看了一遍，总觉得好像在哪里见过，一时想不起来，然后看着黑鹰，黑鹰摇了摇头，表示不知道。

    “你有什么好奇的？”袁宵辰再次问妖姬。

    妖姬撅着嘴道，“我作为一名普通的女子难道不能好奇吗？没想到新皇长得如此帅气，不知道你有没有皇后啊？你要是缺人呃话，可以考虑一下我啊！”

    袁宵辰看着前面口出狂言的女子，觉得好笑，他会缺女子？不过他倒是佩服她的勇气，能一个人闯进皇宫。