
    慕南枫下楼，看到青衣坐在椅子上，“你跟我来一趟。”

    青衣跟慕南枫走了，来到了慕南枫的临时书房，千川也跟着进来了。

    青衣看着慕南枫下楼了，她还挺好奇他要怎么解决外面的那女人，于是她小声的打开房门，跟着慕南枫下去了。

    慕南枫所说的处理，就是把她叫到书房？什么时候他已经变得这么仁慈了！青衣想了想就跟了上去，躲在门边。

    慕南枫对着青衣道，“你最近没事不要跑到客栈来。”

    “怎么？怕你小青姑娘吃醋？我可是来帮忙的。”青衣冷笑。

    “不需要你帮忙，你在这里只会让事情更加复杂。”慕南枫不想节外生枝。

    “好吧，你有线索通知我，我走了。”青衣从前门走了。

    青衣躲在侧门听着他们的对话，她怎么听不懂他们再说什么！“什么线索？”青衣还没理清思路就又听到他们的对话。

    “慕公子，现在怎么办？青姑娘会答应帮你开启那座墓的大门吗！”不是他小看自家爷，只是他这几天的做法让他都看不下去了。

    “你忘记了我把她留在毒门的目的了？不就是为了凤在山的那张藏宝图么？现在东西找到了，我只要从她身上得到圣灵石。”慕南枫一直都没有忘记自己的目的。

    青衣听着他们的对话，终于明白了些什么，当初他把她留在毒门为的是藏宝图？难怪她拿着那张图去找他的时候他那么关心，亏她还以为他是对她上心了，是她自作多情了，呵呵，她什么时候已经到了这种地步，青衣捂住心口，那里隐隐抽痛。

    他们的对话还在继续，千川问道，“青姑娘不愿意怎么办？”

    “容不得她不愿意，再说她心里有我，她会答应的。”慕南枫自信满满的说，他等这一天已经等的太久了。

    青衣冷笑，他哪来的自信？觉得自己就会把圣灵石给他，她是爱他，但是这不代表他就可以玩弄她的感情！

    千川担心，“难道爷对青姑娘一点点感情都没有？”这些天他的把爷的行为看在眼里，说他对青姑娘一点感觉都没有，他是不相信的。

    慕南枫回想着他跟青衣过去的点点滴滴，他们走的街道，他们在紫金花下拥吻，他们一起遇险，一起逃脱。其实他心里明白，他对她早已经不是当初的利用那么简单，只是他自己不愿承认罢了。

    “我怎么可能对她有感情，他可是凤在山的女儿，还是皇太后硬塞给我的，我不杀她已经是格外开恩了。”

    听着这些话，千川沉默不语，他知道这些不是他的心里话，希望有一天慕公子不要为自己所做的后悔。

    青衣把慕南枫的每个说的一个字都听的很清楚，特别是最后一句话，看着他们的对话结束了，她应该走了，青衣捂着心口，小心翼翼麻木的向外走，目光呆滞，整个人像是没了灵魂一般。

    她回到了自己的房间，关上门，在里面上锁。“慕南枫是你玩弄我的，别怪我无情，这次一定要和你和离。”

    慕南枫想着刚才自己说出的话语，不禁摇头的笑，那些话也许只是为了警告自己吧！让他自己以大局为重，不要为了儿女情长而停下脚步。

    他缓缓的回到青衣的房间，来到了门外，想起自己走时的情景，还是带她出去走走吧！想推门，发现里面落锁了，他敲门，“青衣开门，我有话跟你说。”

    青衣听到外面的声音，冷笑，有话跟她说？是找来她要圣灵石的吧！她坐在床边对于外面的敲门声不予回应。

    慕南枫敲了半天的门里面没回应，他害怕青衣出了什么事，用力的踹开门，门被他一脚踹开了，碎成两瓣，朝地面倒去，发出可沉闷的响声，“嘭。”

    而此时的青衣坐在床边，看着忽然倒下的门被吓了一跳，然后门外就出现了慕南枫的身影，他站在那里盯着她看。

    青衣别过头，和他的视线错开。

    慕南枫走进去，看着坐在床边闷闷不乐的青衣，“青衣我带你出去走走吧！”

    两人来到了一个茶馆，“说说吧，有什么消息？”

    “我今天抓到了个男的，他以前盗墓的，他说他曾经去过一个地方，许多人进去了，就没有出来过。还记得那支金钗吗？那就是他们从里面盗出来的。”青衣自动略过她爹娘的那一段。

    “金钗？那支带了图腾标记的？”

    “对，我猜十有八九就是那里了。只是不知道那地方在哪里！”青衣对自己的猜测很有自信。

    “那名男子还在吗？为何不对他拷问？他以前去过肯定知道在哪里！”慕南枫觉得这事情有戏，可能离宝藏不远了。

    “他说那地方极其邪门，他就算是说出了地名，我们不一定知道，就算知道了也不一定进的去，进去的人很难再出来。”青衣分析着。

    “带上那个男的，我们去一趟。进不进得去再说。”慕南枫想先去看看情况。

    青衣也好奇，她听了慕南枫的话，带上了那名男子还有丫鬟四人就朝着那古墓去了。

    丫鬟押着那名左脸长着黑痣的男子，把他押上路。

    黑痣男对他们说道，“这么多年过去了，我不知道还记不记得那地方。”

    “找不到我削了你。”青衣威胁道。

    “我也对那墓里面的东西很好奇，我早就该死了，早在许多年前就该死了，我知道你不会放过我，但是能让我死前见到一些真相，我死了也心甘情愿，那墓里头到底有什么东西！”黑痣男说道。

    “就你还想知道真相？你也配？”丫鬟不屑道。

    “我知道你们不信，我当年是想进去的，但是给旁边的人拉住了，我对墓里面的东西真的好奇。”黑痣男再三解释。

    “得了吧！等下你要是找不到路，我就决绝了你。”丫鬟说道。

    看着他们吵起来了，青衣不耐烦，“好了赶紧赶路，想死我会成全你的。”

    杀她爹娘的她一个都不会放过，必要的时候，她会亲手杀了他。

    慕南枫在一旁始终都没有说话，听着他们的对话，心里想着什么，然后问那名黑痣男，“当时大概有多少吗人进去了？”

    “大概三十来个吧！进去了都没有出来，只有一个人出来了，但是那个人早就死了。而且还是重伤出来的，只剩一口气了。”黑痣男回忆着多年前的场景。