
    “我就让你这样唾弃？你现在心里是不是只有袁宵辰？”袁宵墨生气道。liudianxing.com

    凤魅璃也不怕他，扬着嘴道，“是啊！我心里就只有他，要不是他，恐怕今天在你面前的不是一个人，而是一具冰冷的尸体。”

    “我承认，我以前对不起你，但是那也是有原因的，你能不能给我一次机会，魅璃，求求你！”袁宵墨都用了求字，可想而知把姿态放得有多低。

    凤魅璃也有片刻的震愣，没有想到袁宵墨也会把姿态放得这么低的一天，这是从来都没有过的，凤魅璃盯着袁宵墨看。

    想到这段时间他对她的所作所为，凤魅璃低下头，抱歉，她现在对于他完全失去了信心。

    “我这辈子都不会原谅你的，你死了这条心吧！”凤魅璃也不拐弯抹角，直接对袁宵墨说出了心里的想法。

    袁宵墨被凤魅璃这句话说得，后退一步，接受到凤魅璃眼里的恨意，他完全无法接受，只能呆呆的看着凤魅璃。

    袁宵墨失落的看着凤魅璃，然后对她道，“没关系，我会让你原谅我的，你要是一辈子不原谅我，我就用一辈子用来救赎，直到你原谅我为止。”

    袁宵墨看着凤魅璃带着恨意的眸子，坚决的说道，眼神离充满呃坚定，凤魅璃撇过头，不去看他。

    “你放我走吧！我们不再有可能了，我不爱你了，我对你的爱早已经在这些日子以来发生的一件件事中消磨掉了。”凤魅璃垂着头道。

    “不，你还爱我的对不对。”袁宵墨上前抓住凤魅璃的手，摇了摇了她的手，整个人显得慌乱，像是在怕着什么。

    凤魅璃拿开他的手，郑重的说道，“对不起，我已经不爱你了，你要是爽快的话，就放我走，留着我，不过相互折磨罢了。”

    “不，我不会放你走的，就算你不爱我也没有关系，只要我爱你就够了。”袁宵墨自言自语的安慰道。

    凤魅璃推了推袁宵墨，然后道，“你醒醒吧！不要再执迷不悟，我是一个人，不是你的附属品，不是你爱我，我就要留在你身边，你要是强制本把我留在你身边的话，我就……”

    “就什么？”袁宵墨认真的看着凤魅璃。

    “你要是强制的留下我，我就杀了你，在自杀，都别活了。”凤魅璃瞪着恨意的眸子说道。

    袁宵墨不在乎的笑了笑，从自己的怀里拿出一把匕首，这个匕首是上次凤魅璃想自杀的时候，他抢过来的，他一直放在身上。

    今天他把匕首拿了出来，交到凤魅璃手上，然后对着她说，“来吧！你不是想杀我吗？只要你下的了手，就杀了我，杀了我之后，你就可以从这里出去了。”

    袁宵墨把匕首交给了凤魅璃，让她杀了他，他看着凤魅璃，他想知道她心里还有没有他，如果有他的话，她就下不了手，他确信凤魅璃心里还有他，如果没有他，她哪来那么大的恨意。

    没有爱哪来的恨。

    但是袁宵墨算落了一样东西，凤魅璃流掉的孩子。

    凤魅璃想起了那个死去的孩子，如果当时他相信她，来救她的话，就不会有那么多事了，她的孩子就不会流掉。

    如果没有流掉的话，她的孩子现在这个时候也该出生了吧！

    凤魅璃看着手里的匕首，她的心里有个声音说道，杀了他，杀了他，杀了他之后你就可以为你的孩子报仇了。

    凤魅璃摇了摇头，不想听到那个声音，但是那个声音在她心里越来越清晰。

    袁宵墨看着凤魅璃此时都还没有下手，抓起她握着匕首的双手，朝着他自己的胸口刺去。

    凤魅璃看着自己被袁宵墨抓住的手，一个激动就顺着他的力，朝着他的胸口刺去，“呲”的一声，是刀刺进肉里的声音。

    凤魅璃震惊的看着自己的手，手里满是鲜血，袁宵墨的胸膛瞬间被鲜血染红。

    凤魅璃放开握着匕首的手，看着袁宵墨，哭着道，“你为什么要这样做？你一位你这样我就会原谅你吗？我不会的。”

    袁宵墨看着胸膛的匕首，伸出手把匕首拔了出来，匕首离开胸膛的那一霎那，袁宵墨闷哼一声。

    看着凤魅璃道，“只要能让你开心，就杀了我，我绝不还手。”然后又把手里从胸膛里拔出来带着鲜血的匕首交给凤魅璃。

    “这次记得大力一点，来往这里插。”袁宵墨指着右边的胸膛道，因为刚才插的是左边呃胸膛。

    凤魅璃看着袁宵墨交给她的带着血的匕首，眼里满是泪水，手里握着匕首，看着袁宵墨，“你为什么要这样，为什么！”凤魅璃生气的把匕首丢在了地上。

    “哐当”一声，是匕首落在地上的声音。

    袁宵墨看着地上耳朵匕首，知道他成功了，凤魅璃她下不了手，她最终还是下不了手。

    袁宵辰在旁边的角落里躲着看了这整出戏，看戏已经袁宵墨的戏演完了，现在该是他出场了。

    他从暗处走了出来，拍了拍手，然后道，“七弟好久不见啊！你这演戏的技巧真的是练得炉火纯青了。”

    袁宵墨回头，看到来人是袁宵辰震惊的看着凤魅璃，像是在询问凤魅璃他为什么会在这里，然后又看了看袁宵辰。

    凤魅璃看着袁宵墨的表情，知道他误会了，她好袁宵辰并没有什么，她也不知道为什么袁宵辰会在这里。

    袁宵墨看着凤魅璃道，“他为什么会在你的房间里？”

    凤魅璃冷笑，这就是袁宵墨的本性，他很难去相信一个人，不管他看到什么，只要他心里这样想的，不管事情的真相如何，凤魅璃也懒得跟他解释。

    “没错，就是像你看到的那样，我和他一直有联系，今天他是来带我走的。”凤魅璃不在意的说道。

    袁宵墨看着他们捂住胸口，气愤的道，“凤魅璃，你知不知，你现在在做什么！你不能这样对我，我这样迁就你。”

    袁宵辰在旁边，“啧啧啧，七弟，你什么时候也喜欢演苦情戏了，要不是知道你的本性，我真该为你鼓掌。”