
    袁宵辰看着凤魅璃还没有从那段伤痛中走出来，想尽了办法让凤魅璃开心起来，让她从新开始接受新生活，从新开始，但是这又何其容易，忘记过往需要时间，不是一朝一夕就能做到的。

    凤魅璃对于袁宵辰的安排也不排除，但是也接受，就这样过着。

    今天袁宵辰又来看凤魅璃了，给她带了很多新奇的玩意，要是以前的凤魅璃看到这些肯定会很感动，但是现在的凤魅璃看到这些一点反应都没有。

    不管袁宵辰怎样逗她开心，她都是这幅表情。

    袁宵辰看着这样的凤魅璃也不恼，继续津津有味的给凤魅璃介绍。

    凤魅璃看着前面乐此不疲给她介绍这些玩意的袁宵辰，不知道该说什么好，她能确定的是，她不喜欢他，那她就不能给他机会。

    看着袁宵辰说道，“以后你不要再来这里了，毕竟你是太子，我和你永远都不可能，就我这幅残缺的身体，又有不堪的过往。”

    这是凤魅璃这一个月来说得最长的一句话了，袁宵辰感到高兴的同时又感到失望，因为高兴是凤魅璃终于说话了，不高兴是这句话是让他不要来找她的。

    她这样子怎么能让他放心？“我还是会来的，你不开心，我就逗到你开心的那天为止，我明天还会来的，你今天先好好休息，我走了。”

    袁宵辰看了无动于衷的凤魅璃，慢慢的后退几步然后转身走了。

    凤魅璃看着他离开的背影，“再见，希望你一辈子开心幸福快乐，有一个爱你的人在你身边陪你一辈子，但是这个人一定不是我，祝你幸福。”

    袁宵辰走了，凤魅璃目光追随着他，直到他走出了山庄，再也见不到他的背影。

    凤魅璃转身看了看正在忙碌的两个婆子在椅子上站了起来，去了书房，拿起笔墨纸砚给袁宵辰写一封信，她想了想本来要一走了之的，但是想起了刚才袁宵辰对她说的话，她决定给他写一封信。

    信里的内容很简单，说她走了，他不必挂念，也不要再来找她，因为她要去一个他们都找不到的地方。

    袁宵辰回到了京都，人还没到东宫，就传来了一阵哀嚎声，整个京都都处在了一种躁动的氛围中。

    袁宵辰不明所以，看着他旁边的黑鹰，黑鹰意会，从马上下来，询问旁边的人打探消息，黑鹰打探到的消息让他为之一惊。

    他看了看袁宵辰，袁宵辰也看着黑鹰，像是用眼神在询问他怎么回事。

    黑鹰回到了袁宵辰旁边，对着袁宵辰说道，“太子，不好了，皇上，皇上，皇上他……”

    袁宵辰抓住黑鹰的衣领，“父皇怎么了？”

    “皇上他驾崩了！”黑鹰不敢置信的说道。

    袁宵辰听到这个消息，久久不能反应过来，想到了一个月前皇上对他说的话，他那段话说得意味深长，他并未多想，说是要给最后一次机会，让他好好珍惜。

    如今想来，他是知道他自己的日子不多了吗？所有才对他说出那样的话！

    “驾！”袁宵辰挥鞭驾着马朝着皇宫而去，此时的皇宫上上下下都挂满了白色的布条，整个皇宫都初在一片哀嚎之中，袁宵辰从马上下来。

    守门的侍卫帮他把马牵走，他朝着宫里匆匆忙忙的走去，来到了皇上的寝宫，那里跪着一地的人。

    皇后和端贵妃跪在前面，后面是一些妾侍和宫女们，哭声传遍了整个皇宫，袁宵辰走进皇上的遗体。

    看着他恬静的脸容，想起他最后跟他说一番话，袁宵辰双脚着地下跪，然后朝着皇上的遗体深深一拜。

    “父皇你安心的去吧！儿臣不会让你失望的，儿臣会把曲晋的江山守住，不辜负你的心愿，愿你在天堂安好，不会再有病痛。”袁宵辰悲痛道。

    两日后，处理了皇上的丧事。

    太子袁宵辰登基了，曲晋即将迎来了一片新气象。

    此时的袁宵墨在墨王府成天买醉，比凤魅璃还在的那段时间喝的更凶。

    袁宵辰登基了，千川急急忙忙的跑了进来，“王爷不好了，太子登基了，你看你要怎么办？”

    袁宵墨旁边是一片空了酒壶，不知道他喝了多少酒，屋子都充满了酒味，旁边是有些东西已经发臭了，可想而知袁宵墨在这里躲了多久。

    对于皇上的驾崩他都无动于衷，千川走了过去想把袁宵墨摇醒，“王爷你到底怎么了？难道你不想找到王妃了吗？”

    王妃这句话好像刺激到了袁宵墨，他猛地从地上爬了起来，“魅璃，魅璃，魅璃你在哪里？”

    “王爷，王妃早已经不再这里了！你还是醒醒吧！你要是在这样下去，是找不到王妃的，现在王妃生死未卜，而你却……”

    袁宵墨像是被说动了，“去，给本王找个人来，帮本王沐浴更衣，本王要出去找本王的王妃。”

    “好，好，王爷你等着，属下这就去。”千川急急忙忙又跑了出去，让管家给袁宵墨收拾干净一切。

    梳洗干净的袁宵墨，好像又回到了以前那样翩翩风度的某样，只是少了往日那股霸气，更像是一头病了的狮子。

    再这样下去，王爷多年来的计划就毁于一旦了，他精心策划那么多年，到头来还不是让袁宵辰捷足先登。

    千川在袁宵墨身边待了这么多年，没有人比他更了解袁宵墨了，有时候袁宵墨更多的是把他当兄弟，而不是下属和主子的关系。

    袁宵辰登上了皇位的前一天，去了一趟凤竹山庄。

    其实袁宵辰有许多的事情要处理，但是想到答应了凤魅璃，今天要去看她，所以他推掉了许多事情去了凤竹山庄。

    这天，天气不错，袁宵辰面带微笑的来到了凤竹山庄，每次来见凤魅璃他都会非常高兴，他手上提了满满的东西。

    只是今天这里怎么这么安静？袁宵辰在屋子里放下手里的东西，就去找凤魅璃了。

    只是他在山庄里找了几遍都没有找到凤魅璃，袁宵辰恐慌的再找了一遍，还是没有。