
    凤魅璃被关进了大牢，此刻还未醒来，袁宵辰则被关在了另一侧，这太子和墨王妃这么大的人物被关起来还是头一次。liudianxing.com

    袁宵辰被两个侍卫押进了劳里，看着对面被抬进去的凤魅璃，对着那边的侍卫喊道，“小心点，墨王妃已经有了身孕。”

    等到侍卫们把凤魅璃安全发下了，袁宵辰才放下提着的心，看着雷打不动的凤魅璃，袁宵辰不知该怎么办！

    还好凤魅璃是沉睡着的，要是她醒来，该怎么解释这一切？袁宵辰很自责，要不是他再三要求要见她，也不会发生这种事情。

    现在说什么都晚了，不知道皇上会如何处置凤魅璃，最关键的是，袁宵墨对这件事的看法如何！

    他要是不相信凤魅璃怎么办？

    袁宵辰越想越烦。

    此时的袁宵墨正在等着皇上的命令，他自己也估摸着这几天皇上让他回朝的命令就要到来，所以他把东西都准备好了，就等皇上一句话了。

    但是等了几天，没有等到皇上让他撤回的消息，难道是发生了什么事吗？

    然而另一边，皇上坐在龙椅上，非常头痛的捂着头，对于墨王妃的事情，怎么处理，他也很纠结，但是他一定不会放过凤魅璃的。

    到时他处分凤魅璃，怕袁宵墨会拦着，这才是他最担心的事情，要是这样那就太伤害他跟袁宵墨之间的感情了。

    经过了这件事。皇上瞬间觉得自己老了十岁，头发都白了不少，他旁边的太医正在为他把脉。

    “皇上要保重龙体啊！你的身子越来越不如一天了，老臣担心……”

    “担心什么？太医如实说来，朕不会怪罪于你。”皇上看了太医担忧的神情道。

    “皇上的各个器官正在衰弱，平时要多注意龙体，不然很可能……可能熬不过今年。”太医郑重的说道。

    “你说的朕都懂，看来朕活不了多久了，你别把朕的事情说出去，懂？”皇上对着太医严肃的道。

    “微臣明白。”

    “那你先下去吧！”

    “那微臣这就告退，你要多保重龙体。”太医领着箱子走了。

    太医走了指头，皇上又咳嗽了起来，他用帕子捂住了嘴，大声的咳了几声，咳完之后，他拿起手上的帕子瞧了瞧。

    已经咳出了鲜血，他脸上的表情变得严肃了起来，看来他的日子不长了，但是这曲晋的江山真的要交到太子手上吗？

    他犹豫了，论能力，太子远远不及袁宵墨，而且最重要的是，他现在为了一个女人，连自己的身份都不顾了。

    闹出了这样的丑闻，让他实在为之气愤。

    他该怎么跟袁宵墨交代，现在他人还在边疆，不是他不下令，让他回来，这种局势如果让他知道了，回来会更乱吧！

    但是他知道这种消息瞒不了袁宵墨太久，袁宵墨在京城这些年已经有了自己的势力，有专门的探子打探消息，京城发生了这样的大事。

    估计他最晚明天就知道。

    事情也正如皇上说的那样，第二天袁宵墨就收到了消息，袁宵墨怎么也不敢相信，凤魅璃怀孕了？

    这孩子是谁的？他想起了他走时的前天晚上和凤魅璃在一起来着！难道这孩子是他的？

    袁宵墨听到消息的那一刻，更多的是气愤，她竟然和袁宵辰喝酒！

    他知道她以前跟袁宵辰关系很好，这也是他心中的痛，为什么不是他先遇到凤魅璃，袁宵墨心中愤恨。

    想到她跟袁宵辰喝酒的情形，他就想发狂，愣是把身边的东西扫都到了地上，千川看着满地的东西，心中有疑惑，但是看着袁宵墨铁青的脸色什么都不敢问。

    默默的让人进来，把地上的东西都收拾干净，袁宵墨发了一通脾气之后才停下来，坐在了主位上。

    千川这时走过去，“王爷你看我们什么时候回朝？”

    袁宵墨睁开血红的眸子，看着千川，千川被他这种眼神看得全身一愣，心里毛毛的，他问错什么话了？

    片刻后，在袁宵墨的高压下，就在千川快支撑不下的时候，袁宵墨终于开口了，但是说了一些千川觉得莫名其妙的话，“为什么要这样对本王，本王对你不够好吗？”

    千川刚想回答，“不是啊！”可是他发现有些不对劲，王爷的眸子是看着他的，但是他的眼神是空洞的，又好像不是在看着他。

    千川回道，“王爷你怎么了？”

    千川这么一问，袁宵墨好像回了一点神，眼睛看着千川，然后说道，“千川你说本王对她怎么样？”

    千川更迷糊了，她是谁啊？千川挠了挠头，弱弱的问了一声，“王爷，那个她是谁啊？”

    袁宵墨扯了一下嘴角说道，“就是本王的好王妃凤魅璃！”

    千川什么都不知道，听袁宵墨这么一问，理所应当的回答，“王爷对王妃当然好啦，王爷和王妃就是天造地设的一对。”千川并没有发现袁宵墨问的问题不正常，所以他就把心里的话回答了。

    “天造地设？”袁宵墨无奈一笑，他们真的是天造地设的一对吗？袁宵墨又问了一个问题，“那你觉得王妃和太子呢？”

    “这……”千川大气都不敢出了，怎么好端端的就提到了太子和王妃啊！王爷不是最讨厌太子的么！

    “你知道吗？本王的王妃和太子私通！你说本王应该怎么处置这对狗男女？”袁宵墨轻蔑的说道。

    千川的心咕咚一声，太子和王妃私通？难怪王爷发这么大的脾气，把这里的东西都砸了，这还是他第一次见到。

    千川心里暗暗心惊，但又觉得王妃不是那种人，他还想为王妃辩驳几句，也不枉费这些日子以来，凤魅璃对他的关照，“王爷，属下觉得这件事可能有蹊跷，王妃这么聪明的人怎么会做出这种事呢？王爷和王妃相处了这么长时间，还不知道王妃的性子吗？”

    说真的，刚开始他也是不信的，但是想到了，离开之前，凤魅璃对他心不甘情不愿，他失去了信心。

    她还一直追着他要休书呢！难道她要休书就是为了以后可以跟袁宵辰在一起？想到这个可能，袁宵墨把刚才摔碎刚弄好的东西，又扫到了地上。