
    袁宵辰看着凤魅璃难过的样子问道，“怎么了？不舍得了？要是不舍得就回去啊！七弟随时都欢迎你回去，他说了，他会等你一辈子。”

    “没有，既然出来了，就不会再回去。”凤魅璃擦干了眼里的泪。

    “但是我看你好像很不舍啊！”袁宵辰看着凤魅璃眼里的泪水道。

    “没有，只是在京都生活了那么长时间，总会有点有点怀念，怀念第一巷，怀念雪青他们，我都好久没有和他们好好的生活了。”凤魅璃眼眶再次红红的。

    “要是真你的那么不舍就回去好了，不必勉强自己。”

    “不，我不会再回去了，这里不适合我。”凤魅璃擦干眼泪坚决道。

    看着前面的分岔路口，凤魅璃对着袁宵辰道，“就此别过，有缘再见。”她的意思想和袁宵辰分道扬镳。

    袁宵辰看着前面的分岔路口，再看着凤魅璃，“要不你跟我回去吧！我保证对你好，袁宵墨能给你的，我也能给你，而且我能给的比他多，包括自由。”

    凤魅璃委婉的拒绝道，“不了，谢谢你的好意，也谢谢你多次救了我，我也知道你是为了我好，但是我不能跟你走。”

    袁宵辰难过的点了点头，他也跟袁宵墨一样，如果给不了她想要的，就让她自由吧！“那你要去哪里？给我一个地点，我有空也好去找你喝酒啊！”

    “我也不知道我要去哪里，走一步算一步，要是到了想要定下来的地方，我再给你写信吧！”凤魅璃说道。

    “也好，那你保重，千万要保护好自己。”走之前，袁宵辰再三强调，让凤魅璃保护好自己。

    凤魅璃看着即将到来的分别，她真的很不舍他们，不知道她为什么会走到这一步，接下去的路要她自己一个人走了，“你也保重，我有空会去看你的，你这年纪，早点争取个孩子吧！希望到时我可以抱到你的孩子。”凤魅璃半开玩笑，半认真道。

    “希望。”袁宵辰挠了挠头，不知道该说什么了。

    凤魅璃深深的看了他一眼，转身离开，朝着另一个方向而去。

    袁宵辰看着凤魅璃离去的背影，默默的说道，“你可能不知道，我也想像袁宵墨那样，等你给我机会的那一天，等到你来找我。”

    袁宵辰苦笑着，他可能永远不可能有机会了吧！

    北晋皇宫内。

    太医正在为袁宵墨包扎着伤口，暗卫在旁边禀报着，“皇上，贵妃已经出城了，和那个男子分道扬镳，不知道去了哪里！你看？”

    太医此时刚好把袁宵墨的伤口包好，看着暗卫道，“让两个人跟着贵妃，不要让她出事，最重要的是，不要让她发现有人跟着她。”

    “有什么事，再跟朕禀报，有关于她的事，朕通通要知道。”袁宵墨执着道，因为伤口流了太多血的缘故，他的脸色显得有些苍白。

    “属下知道了。”

    暗卫退下去了，雪青走了上来，看着袁宵墨道，“皇上，我家主子走了，我怎么办？”雪青觉得自己很委屈啊，主子就这样抛弃她了。

    袁宵墨看着雪青，知道凤魅璃这次是下了决心了，连雪青都不要了，以往不论她去哪里都要带着雪青的。

    袁宵墨想了想说道，“你去打理第一巷吧！”自从上次第一巷的店小二爆出第一巷的主人是凤魅璃之后，第一巷的生意一跌再跌，都没有人再去第一巷了。

    那时的凤魅璃还是墨王妃，袁宵辰还是太子，他们私通的消息和第一巷是掌柜的消息一起爆出的。

    因为那时凤魅璃的名声不好，连着第一巷的生意也跌了下来，后来凤魅璃也没心思打理第一巷，所以现在的第一巷情况很不好。

    店小二也走的走光了，剩下几个在死撑。

    凤魅璃离开了京都，那他有义务把她把第一巷打理好。

    想到了凤魅璃说她流掉孩子的情景，袁宵墨也难过了起来，凤魅璃在的时候，没有感觉，现在她走了，他反而想起那个孩子了，要是孩子生下来那该多好。

    有了孩子，凤魅璃会不会看在孩子的份上在给他一次机会。

    可是世上没有后悔药，那天凤魅璃被灌下堕胎药，很绝望吧！不然也不会走得那么坚决，既然她要自由，那他就给她自由。

    想到了孩子，袁宵墨想到了一个人，“凤曼柔！”这一阵子忙得晕头转向，现在事情完了，凤魅璃也走了。

    是时候，为他和凤魅璃的孩子报仇了，“来人啊！把凤曼柔给我带上来。”

    很快凤曼柔就被人从牢里带了出来，到了袁宵墨面前，凤曼柔跪在地上，看着高高在上的袁宵墨道，“呵！没想到这最终坐上皇位的是你，但是那又如何，自己心爱的女人跟别的男人鬼混。”

    “凤曼柔，朕问你一个问题！当初凤魅璃和袁宵辰的事是不是你一手策划的？”袁宵墨犀利的看着凤曼柔。

    “是又怎样？不是又怎样？凤魅璃和袁宵辰有没有私我不知道，但是他们经常在一起喝酒是真的，而且袁宵辰很爱凤魅璃，看着凤魅璃的眼神搜不一样。”凤曼柔说道。

    “你要是敢说谎，朕立刻要了你的命。”

    “说的好像，我说了真话你就会放过我一样，哈哈，不过我不在乎，你要是想杀了我就赶紧杀了我吧！”

    “你是怎么知道凤魅璃和袁宵辰有私的？”

    凤曼柔看了看袁宵墨，然后道，“有一天，我跟随着袁宵辰去第一巷，我本来是去找袁宵辰，没想到偶然却看到袁宵辰和凤魅璃在喝酒。”

    “他们关系很好，那天凤魅璃喝了很多酒，像是喝醉了，袁宵辰抱着凤魅璃回了墨王府，那时的你还在边疆，我一看情况不对，就想了一个方法。”

    “你知道我恨凤魅璃，是因为她觊觎我的东西，我就不想要她好过，所以我就把这件事告诉了皇上。”

    “等他们再一次相聚就找皇上去捉他们，没想到被我们逮了正着，你不知道我有多高兴，我终于看到凤魅璃倒霉了。”