
    一夕之间，墨王妃和太子私通的消息传遍了整个京都，整个京都都陷入了一阵热议，有人说不可能，但是更多人说的是凤魅璃不要脸，嫁给了墨王这么好的男人，竟然还和太子混在一起。

    特别是不知道哪里的舆论，说袁宵墨在边疆打仗，而他的王妃却和别的男人在一起，都为墨王感到不值。

    所以一些不知道情况的百姓，只听他人的一面之词，全都把矛头指向了凤魅璃，凤魅璃在一夕之间成了众人唾弃的对象。

    舆论闹的满城风雨，有很多人围在城门口闹事，说是要皇上处置凤魅璃，所有的官员知道了这件事也都纷纷上奏皇上，让皇上一定严加处理这件事给袁宵墨一个公正。

    丞相听说了这件事，差点没有气得吐血，太子和凤魅璃竟然搞在一起，是他错了吗？一开始就不应该拆散他们，今天就不会有这么尴尬的处境，一个是他的大女儿，一个是他二女儿的女婿，他的这张老脸都给他们败光了，以至于丞相早朝请了病假不敢去上朝。

    他不去上朝的原因，皇上和满朝文武都看得透彻，只是皇上不拆穿他们就是了。

    皇上没想到，他封锁了消息，消息还是传开了，而且还传的满城风雨，现在就算他不处置凤魅璃都不行了。

    袁宵痕进了宫，他去见了皇上，最后垂头丧气的从皇宫走了出来，他还是晚了一步，对于凤魅璃的事情他无能为力，他能为凤魅璃做的就这么多了。

    因为皇上已经警告过他了，这件事不是他能决解的，袁宵痕只能摇摇头作罢，要是七哥想救凤魅璃，他想他有的是方法。

    大殿上，皇上和皇后坐在上面，端贵妃坐在皇上的左边，她们今天都是来看皇上如何处置凤魅璃的。

    凤魅璃此时在牢里，摸着自己的肚子一直轻声细语的说着话，脸上满是幸福的表情，像是说话给自己肚子里的孩子听。

    袁宵墨自从上次来过之后，就没有在来了，凤魅璃看着大牢的门口，多么希望他能回来，把她带走，她自己没关系，但是她肚子里的孩子不能有事。

    但是她从白天等到黑夜，再从黑夜等到白天，始终等不到他的消息，她睁着双眼，一直默默地等着袁宵墨。

    而此时的袁宵墨怀里抱着蓝衣正在醉死梦生。

    已经好几天过去了，袁宵墨每天都这样，管家有时候看不下去了，上去劝了几次，都被袁宵墨给挥开了。

    几次之后，管家也不敢上去劝了，默默的在一旁守着。

    凤魅璃说着说着，就有两个护卫把她带走了，对面的袁宵辰看到了，心里有一股不好的预感。

    他对着侍卫大喊，“你们要带她去哪里？”

    侍卫不敢怠慢了太子，老实回答道，“太子殿下，人是皇上要见的，我们也是奉命行事，没什么事我们就去复命了。”

    侍卫和太子说完就带着凤魅璃走了，袁宵辰隐隐不安，他用力的摇着牢里的门，把锁着牢门的铁链摇得叮当响。

    “来人啊！来人啊！我要出去。”袁宵辰大喊道，但是他喊了半天都没有人来理他，他生气的踢了牢门一脚。

    凤魅璃被带到了大殿上，已经有了三个多月身孕的凤魅璃，因为还没有开始显怀，所以跟平时看起来没太大的区别。

    凤魅璃跪在那里，凤曼柔当然不会错过这么精彩的戏，她在一旁看着凤魅璃，冷笑着，“凤魅璃，今天就是你的死期。”

    皇上看着地上跪着的凤魅璃，说道，“凤魅璃你和太子私通你可承认？”

    凤魅璃抬起头看着满屋子的人，每个人脸上的表情都不同，有冷漠，有讽刺，有不屑……等等，但是凤魅璃腰杆挺直，不卑不亢。

    “回皇上的话，臣妾不承认，臣妾和太子是清白的，还望皇上能还臣妾一个清白。”凤魅璃不急不缓的回答皇上的话。

    凤曼柔看着还不死心的凤魅璃，今天就要让她尝尝死心的滋味，“姐姐，你这话说得可没人敢信，你当初和太子在第一巷抱在一起喝酒，可是妹妹和皇上一起看到的，我这个做妹妹的都为你感到羞耻。”

    凤魅璃一个冷眼扫过去，盯着凤曼柔，杀了她的心都有，都是她太大意了，让这个贱人钻了空子。

    “妹妹你这话就不对了，就算看到了我和太子在喝酒也不能断定我和太子有私，还请妹妹不要乱说话。”凤魅璃看着凤曼柔说道。

    “姐姐要是不承认没关系，妹妹还有证据。”这一屋子的人都看着她们两姐妹对话。

    而皇后在心里冷笑，凤在山果然养了两个好女儿，这戏可精彩着呢！

    所有人都看着凤曼柔，看她能拿出什么证据。

    “皇上，臣妾能不能传一个人来跟墨王妃对证。”凤曼柔对着皇上道。

    “传。”皇上倒是想看看凤曼柔叫了什么人来跟凤魅璃对证。

    不一会儿，凤曼柔就找了个人进来了，跟在她后面，凤魅璃听着脚步声，向后面看去，这不是河橙吗？她店里的店小二。

    河橙看到了凤魅璃先是一惊，没想到掌柜是女的，还是墨王妃，这些足够让他震惊了，掌柜的去了那么多次第一巷，竟然没人识破。

    皇上看着来人问道，“来着何人！”

    河橙兢兢战战的跪在地上说道，“小的是第一巷的店小二。”

    “哦？那你可有什么证据证明，墨王妃和太子经常在第一巷喝酒。”皇上问道。

    店小二河橙回答道，“回禀皇上，小的一直不知道掌柜是女儿身，还是墨王的墨王妃，今天见到甚是震惊。”

    店小二透露出了一个消息就是，凤魅璃是第一巷的掌柜，这消息一出顿时炸开了锅，让大殿在座的人都感到不可思议。

    特别是皇上，他不确定的再问了一遍店小二，“你说墨王妃是第一巷的掌柜？”

    店小二河橙点头道，“是啊，只是以前墨王妃都是穿着男装去第一巷的，所以我们并不知道掌柜的事情，而且掌柜的行踪也飘忽不定。”

    店小二河橙再说了一遍，让所有都处在了震惊之中。