
    皇太后和许翠琴此时坐在后花园的凉亭里赏花，后花园此时的花开的正好，咤紫嫣红，但皇太后的脸色却不好，此次袁宵墨又立了功，让皇上又对他器重了几分。

    皇上太不争气了，皇太后心里有气，这些年袁宵墨的势力越来越大，这让她很头疼，皇上能不能顺利当上皇上还是个未知数。

    皇贵妃这些年仗着皇上的宠爱，暗地里积累了不少人脉，这才是让她最生气的，皇上专宠贵妃，这不是她最疼的打脸的方式么。

    旁边的许翠琴看着皇太后脸色不好，知道她心情不好，大气都不敢出，静静的待在一旁，等着皇太后气消了，再默默的回皇宫。

    皇太后生气的一掌拍在桌子上，吓了许翠琴一跳，皇太后注意到旁边的许翠琴，才把注意力转移到许翠琴身上。

    看到许翠琴她的气不打一处来，胸大无脑，这是皇太后对许翠琴的评价，不得皇上喜欢就算了，嫁给皇上这么久了也没个子嗣。

    女子在古代没有子嗣是大忌，子嗣就是一个女人地位的象征，后宫那么多嫔妃，皇太后有皇上，贵妃有北皇袁宵墨，这就是地位的象征。

    许翠琴暗暗委屈起来，她嫁给皇上这么久，皇上都没有碰过她，是她对皇上一点吸引力都没有么？这让她很挫败，她也花了很多心思勾引皇上，但是皇上一点反应都没有。

    他只有她这一个许侧妃，他又是壮年正盛，正是有需求的年纪，她不明白他是清心寡欲，无欲无求，还是外面有了别的女人。

    所以她对皇上的行踪格外关注，只要有女子接近她，都不会活过三天，因为这事她差点和皇上闹起来，最后不愉快的收场。

    这件事她都不敢跟人提起，包括她娘，太丢脸了，嫁给皇上这么久还是女儿身，现在皇太后来跟她催子嗣，她该怎么办啊！

    “母后，皇上最近一段时间都不再皇宫，就算在皇宫，臣妾去看他，他总是有借口搪塞臣妾，臣妾也不知道怎么办啊！”许翠琴向皇太后抱怨。

    “自己抓不住皇上的心，抱怨有什么用，你要是生不出孩子，早晚皇上会纳妃，你好自为之吧！”皇太后看她一副不争气的样子，就觉得烦，还不如当初娶了佟将军的女儿佟灵呢!

    “母后臣妾知道了，臣妾会努力的，那臣妾告退了。”许翠琴委屈道，然后退下了。

    皇太后看着许翠琴的背影，对着旁边的丫鬟道，“她跟皇上相处的怎么样？”

    丫鬟恭敬道，“皇上不是很喜欢许侧妃，在皇宫，许侧妃在的地方，皇上就不会去，这在皇宫已经不是什么秘密。”

    皇太后听了十分的生气，“皇上想干什么，这么久也没个子嗣，要是有了子嗣，皇上好歹也会器重他点。”

    “这也不能怪皇上啊，皇上不喜欢许侧妃，他大可找别的女人生啊，可是只要跟皇上接触过的女子，都被许侧妃找人杀了。”丫鬟告示皇太后许翠琴在皇宫做的事。

    “你怎么不早告诉本宫，这个狠毒的女人，要是让她当了皇太后，这以后的后宫还得了，不是由着她胡来吗！”皇太后越发的气愤，许翠琴这么狠毒的女人，又愚蠢又毒辣。

    这让皇太后起了又想给皇上纳妃的想法，有个侧妃牵制着许翠琴总是好的，只是这皇上侧妃的人选，她还要好好琢磨。

    许翠琴回到皇宫，坐在许侧妃专属的椅子上，旁边的丫鬟给她端茶送水，拿着扇子给她扇凉。

    许翠琴把丫鬟给她端的茶一掌扫到地上，“老巫婆，要是看她是皇上的母后，本宫才懒得理她。”

    旁边的丫鬟是许翠琴从丞相府带来的，看着许翠琴在下人面前旁边口无遮拦，轻轻的咳了一下，许翠琴反应过来，看着一旁的下人，吩咐她们出去。

    她们走了之后许翠琴旁边的丫鬟大丫鬟说道，“许侧妃，你要小心点，这里有皇太后的耳目也不一定，你说万一要是有，你刚才的话让她听到了，再传到皇太后耳朵里，皇太后还不怨恨了你。”

    “本宫知道，本宫是气过头了，对了，皇上呢？”这次皇上回来，一定要把皇上拿下，许翠琴露出了势在必得的表情。

    “皇上回来了，昨天还去了宫里找了皇上，现在应该在书房吧！”大丫鬟刚才看到黑鹰吩咐了丫鬟，给书房送茶去，她猜皇上应该在书房。

    许翠琴心生一计，向大丫鬟招了招手，在她耳边悄悄的低语了几声。

    大丫鬟点点了头，“许侧妃我明白了，我会按着你的吩咐去做的。”

    皇上在书房内，想着不知道凤魅璃跟着袁宵墨回来了没有，上次见面也过去一段时间了，在鹜江的时候，看她哭的如此伤心，他心里像刀割一样难受。

    这时丫鬟推门进来，给他端了茶，他吩咐丫鬟把茶放在桌子上就好了，他端起茶和了一口，黑鹰进来了。

    “殿下，今夜皇上给北皇袁宵墨办了庆功宴，到时文武百官都会到，你看？”

    “朕当然要去，北皇袁宵墨的庆功宴本宫怎么能错过，你去安排吧！”

    黑鹰纠结，“那这次还带许侧妃去吗？”参见这种宴会总要带女眷，以往皇上都是能不带，最好就不带的，第一是不想许侧妃惹是生非，第二是皇上不喜欢许侧妃，所以更加不回带着她去。

    最近他不再的这段时间，许翠琴做了不少小动作，看来是要给她点眼神看看了，袁宵辰冷笑，“当然要带，还得感谢她让母后召见朕呢！”

    “那我去知会许侧妃一声。”黑鹰不知道皇上要做什么，但是他知道，皇上让许侧妃去肯定没好事。

    黑鹰来到许翠琴的宫院，院外守院的丫鬟，看到黑鹰来了高兴坏了，跑过去向许翠琴禀报，“许侧妃，皇上的手下黑鹰来了。”

    许翠琴好奇，这黑鹰一年也没来她院子一次，今天什么风把他吹来了，她倒是要好好看看，“去把黑鹰叫进来。”

    黑鹰进了院子，来到许翠琴面前，“属下参见许侧妃。”