
    慕南枫从北晋到南晋是有原因的，前几天他刚到这里。

    他为了找乐子，让管家给他找了一些姑娘。

    姑娘们花枝招展的站在慕南枫面前，每一个的脸蛋都很精致，其中有一位身着青素色长衫的姑娘长得还真有几分姿色。

    慕南枫在她们之中扫了一遍，指着那位身着青素色长衫的姑娘说道，“就你留下来吧！”然后慕南枫向管家摆了摆手。

    管家明白他的意思，除了那位青素色长衫的姑娘，其他姑娘都被管家带走了，这些姑娘脸上的表情千变万化。

    从刚才见到慕公子的心花怒放，到现在的满脸失望，管家把她们一一的请出去，她们都走后，里面只剩下那位青衣女人。

    青衣女子看起来好像很不安，手不停的揉搓着，低着头不敢看慕南枫。

    慕南枫盯着她看了片刻，“抬起头来！”他想起他初见那位女子的模样，她也是像现在这位女子一样低着头，不同的是前者不是害怕而低头的，这位看起来更是因为害怕才低着头。

    女子不安的站着，想抬头又不敢，听着慕南枫的话，缓缓的抬起来头，眼睛水灵灵的盯着慕南枫看。

    慕南枫喝了一口酒，看着面前的女人，“叫什么名字？”

    “小女子名唤久久。”久久轻声细语的说道。

    “呵，久久喜欢穿青色的衣服？”慕南枫打趣道。

    女子因为慕南枫的这句话没有刚才的紧绷，回答道，“因为小女子刚出生的时候，那个时候有一位高人送了一件青素色的衣服给我，说是能保我平安，我的爹娘就为我取名叫久久，我这么多年过去了都相安无事，说起来那高人还真神！”

    “既然这么神！你怎么会在这里？”慕南枫手上握着酒杯，转动着酒杯眯起眼说道。

    久久，听到慕南枫说为什么会在这里，立刻伤感了起来，“也许是报应到了吧！我把我的那件久久给弄丢了，坏事就立马来了，先是我的爹娘都走了，后来是说我爹娘欠了很多债，要我还。”

    久久说道这里，摸了一把泪，继续说道，“我一个女儿家，去哪里找那么多钱还债啊！他们说不还，就把我卖到青楼还债。”

    “我也尝试过去赚钱还债，可是钱哪有那么容易赚啊！他们就把我抓了起来，把我卖到了这里。”

    久久说完，已经泪泣不成声。

    “那我给你个机会吧！你现在从这里走出去，这钱就不用你还。”慕南枫像她示意了她后面的大门。

    久久顺着慕南枫的视线向后面看去，盯着大门瞧了许久，真的想一走了之，但是想到了那些催她还债的人，就算现在她从这里出去，那些人也不回放过她的。

    她又回头看着上面的慕南枫，男子生的俊俏，是他见过最好看的男子，没有之一，英挺眉峰，锐利的瞳眸，菱角分明的轮廓，她的心慢慢的沦陷。

    “慕公子，就算久久现在出去了，那群催债的人也不回放过久久的。”久久可怜巴巴的说道。

    “那你的意思就是留下来了？”慕南枫挑了跳邪魅的眸子说道。

    “久久宁愿留下来，只要慕公子殿下能保证久久的安全，久久做牛做马的报答慕公子殿下。”久久说道。

    “过来。”慕南枫向久久伸出手。

    久久恐慌的走了过去，看来看慕南枫，朝他小步的走过去，一步一步，越来越接近慕南枫，只要走近一步她的心就跳就快一点。

    终于走到了慕南枫面前，慕南枫看着面前肌肤白如玉的少女，牵过她的手，把她抱在膝盖上，“当牛做马就不用了，陪我喝酒吧！”

    久久坐在慕南枫膝盖上，局促不安的不知道眼睛该看哪里，只能紧绷的坐在那里，不敢乱动，生怕自己惹慕南枫生气。

    慕南枫也感觉到了少女的紧绷，“给我倒酒吧！”

    “好。”久久拿起旁边的酒壶往慕南枫手里的空杯子倒酒，因为太过于紧张，她的手稍微有点抖。

    酒往杯子的边缘倒了些许，久久尽量控制自己的手，不让酒撒到旁边去，终于把酒倒好了，慕南枫看了她一眼，就端起酒一口喝下去。

    这时丫鬟进来了，丫鬟听说慕南枫回来了，可激动了，因为只有她知道他喜欢的那位女子去了哪里。

    所以她躲了起来，就是希望等到慕南枫回来的那一天，可以告诉他，那位女子在哪里。

    现在慕南枫终于回来，丫鬟听到消息立马赶了回来，她还在想办法，怎么让在毒门的慕公子知道那位女子的情况呢！

    没想到他这么快就回来了，“慕公子你终于回来了！那位女子她出事了，你赶紧去救救她！”丫鬟人还没踏进屋里，就跟慕南枫嚷嚷道。

    丫鬟她进来了屋子才知道，慕南枫现在的腿上抱着一个娇嫩的姑娘，丫鬟还没反应过来，呆呆的愣了几秒。

    几秒之后才反应过来，然后忽视那位女子的存在，“慕公子，那位女子出事了！你快去救救她啊！”

    然而慕南枫听着丫鬟的话无动于衷，没有回答，继续喝着久久倒在杯子里的酒，丫鬟急了，慕公子怎么了？

    怎么出去了三个月后，对那位女子是这种态度？丫鬟猜不透，但是她还是再说了一遍，像是怕慕南枫没有听到一样，“慕公子，那位女子遇到了危险，你快去救他啊！”

    这次慕南枫终于有点动静了，他把杯子里的酒喝完，然后大力的砸在地上，丫鬟被他的举动吓了一跳。

    不仅丫鬟吓了一跳，坐在慕南枫腿上的久久也吓了一跳，吓的赶紧从慕南枫的腿上站了起来。

    慕南枫脸色铁青的说，“以后再也不许从我面前提那位女子的名字，我不认识那位女子。”说完生气的走了。

    留下了丫鬟和站在那里瑟瑟发抖的久久女子，丫鬟给慕南枫的行为弄的莫名其妙！但是如果慕公子不救那位女子，那位女子怎么办？

    丫鬟摇了摇头走了，越来越猜不透慕公子了，上次见到那名女子，他说他很喜欢，一定要追到她。

    现在怎么换了态度！