
    用双手抵住他的胸膛，“我答应还不成吗！你走开。”

    看苏青衣答应，慕南枫才和苏青衣拉开距离，低笑，还找不到方法收拾你了，趁苏青衣不注意，在她嘴上狠狠的亲了一口。

    苏青衣被慕南枫亲的猝不及防，对着他的胸膛就是一拳，“你这样子很讨厌啊！”苏青衣的声音嗲嗲的，在慕南枫听起来更像是在撒娇。

    看着窘迫的苏青衣，慕南枫愉悦的大笑，“哈哈哈。”

    苏青衣在心里腹诽，笑你妹啊！晚上喝醉了，看我不把你扔给那些饥渴已久的老宫女。

    另一边，皇宫，这是袁宵辰第一次主动找许侧妃参加宴会，所以许侧妃把她这些年珍藏的东西都拿出来了，希望能博得皇上的青睐。

    胭脂水粉，金银首饰，金丝华服，许侧妃把这些都往自己身上挂，抹的抹，最后把自己打扮的极其隆重，她出嫁的那天都没有如此隆重。

    皇上一身便装，和平时没有什么两样，轻松为主，他现在过去接许侧妃，虽然心里极其不愿意，但是为了给许侧妃一个大大的惊喜，好好的收拾她，他忍了。

    许侧妃早早的收拾好，就等皇上过来接她了，为了能让自己的身体散发出迷人的香气，她今天下午泡了一下午的花浴。

    袁宵辰平时就不来许侧妃的宫院，这是他第一次来，看着周围的环境都还不错，他也没吩咐人修缮这院子，估计许侧妃找人修的吧！

    他走进院子，院子里的丫鬟看到他高兴坏了，大喊，“皇上殿下来了，皇上殿下来了。”这下院子里所有的人都被他的到来给镇住了。

    纷纷过来行礼，许侧妃听到院子里的动静，是皇上来了，她提起裙摆向院里走去，果然看到皇上的身影。

    许侧妃也过来向袁宵辰行了礼，袁宵辰抬起眼眸，看着许侧妃，多日不见，她好像……，好像变的更丑了，一身华服穿在她身上，不显高贵不说，看起来还很变扭，就是一件衣服不适合，你强行穿上去的那种感觉。

    还有她的妆容，她的配饰，袁宵辰觉得带她出去，就是给自己找罪受的，但是他也忍下了，等他登上帝位，第一个踢掉的人就是她许侧妃。

    慕南枫带着苏青衣入席了，不管苏青衣穿什么衣服都遮不住她独有的气质，她今天穿着朴素，反而在众多隆重打扮的女眷当中显得清丽自然。

    皇上和皇后在上面坐着，而贵妃则坐在皇上的左手边，因为是墨王立了功，所以她脸上格外有光，皇上也对贵妃宠爱有加。

    皇后在旁边坐着，绷着脸，就算是笑着，但是细看还是能看出来，她的脸笑的有些牵强，手紧握着酒杯。

    不仅慕南枫和袁宵辰他们之间明争暗斗，其实皇后和贵妃之间也在暗斗着，皇后一直想让贵妃失宠，联合后宫的那些女人，一起加害贵妃。

    还好贵妃聪明又有皇上庇护，才安好无事，虽然贵妃在不争在不斗，但是皇后一而再再而三的挑衅，贵妃也不再忍让。

    两人积怨已深，早晚有一天会爆发。

    这其中最难办的就是皇上了，皇上坐在这高位上，把她们的小动作都看着眼里，他那么袒护贵妃是有原因的。

    如果这后宫只有皇后一人独大，还不是皇后说了算，权利能使人丧失理智，所以他一直扶持着贵妃，让她们相互制衡。

    起初贵妃不是他看中的人选，因贵妃喜静不喜争端，但是贵妃后来诞下七皇子慕南枫，他又对她有三分真情。

    所以他觉得要好好的帮贵妃一把，她也没让他失望，再吃了几次亏之后，就懂得反击了，现在她越发有他的做事风格和手段，不知道这是好事还是坏事。

    慕南枫和苏青衣一到，就有断断续续的人的来敬酒，慕南枫被缠着脱不开身，苏青衣想起慕南枫的吩咐，看着上面坐着的贵妃。

    贵妃正在陪皇上喝酒，她现在上去显然不合适，苏青衣端起酒想和，但是又想起慕南枫的吩咐人让她少喝酒。

    她是疯了么，怎么老是想到他的吩咐，为什么要听他的，这样想着，苏青衣端起桌子上的酒喝了起来。

    慕南枫才离开一会，他正被一个大臣缠着，让他喝酒，他有意无意的回过头看苏青衣，就看到她端着酒再喝。

    苏青衣喝了一口，刚想感慨这救醇正，慕南枫本来是背对着她的，忽然转过身来盯着她，苏青衣像是做贼心虚一样，立马把酒杯放在桌子上，擦了擦嘴，正经的坐着。

    慕南枫看苏青衣把酒杯放下才继续喝他的酒，没多久之后，皇上和许侧妃过来了，袁宵辰的穿着和平常一样但是他旁边的许侧妃可夸张了。

    大殿里的人看到进来的许侧妃，都窃窃私议起来，指指点点的，穿的这么夸张，不知道还以为是她大婚了呢！

    旁边传来一阵阵嘲笑声，许侧妃注意到了，但是她还不自知，沾沾自喜的跟在皇上身边。

    皇后差点把杯子捏碎，是她的失策竟然让皇上娶了这么愚蠢的女人，看来是的想个办法让许侧妃乖乖的待在皇上府，免得出来丢人现眼，现在皇上登上皇位还要丞相的帮助，还不能对她下手。

    苏青衣看着许侧妃的穿着，差点把刚才喝的酒吐出来，这女的疯了了吧？没毛病，苏青衣冷冷的看着。

    皇上的脸上没什么表情，好像现在大家笑的不是他的许侧妃一样，慕南枫喝完一杯酒，转过头，看到袁宵辰和许侧妃走进来。

    但是这许侧妃什么鬼？穿着这装扮是要改嫁吗？他在心里大笑，他的好哥哥的品味也真是够独特的。

    袁宵辰看着慕南枫戏谑的眼神，错开视线，先去向皇上请安去了，许侧妃也跟上皇上，他们来到皇上跟前。

    皇上看着他们两，自从把许侧妃许给皇上，鲜少看他们走在一起，好不容易走在一起了，又……

    皇上咳了咳，让他们起来，随口一问，“许侧妃今天的穿着甚是隆重啊！”