
    “千川，吩咐下去，全军上下整顿，准备回朝。liudianxing.com”袁宵墨已经迫不及待的想要回去杀了那对狗男女。

    “可是王爷，我们现在还没有收到皇上的命令啊！冒然回去，会不会挨处分。”千川说道。

    “处分？皇上怕是为了让本王避开这件事，所以才没有下令让本王回去的吧！但是本王就要现在就回去。”袁宵墨阴笑道，谁都不能背叛他。

    他宁愿杀了她，也不愿意让她跟袁宵辰在一起，心中的恨意油然而生，他对她千般好万般好她竟然不珍惜，那他也没必要多她客气了。

    千川接了命令，就去整顿了，不一会儿浩浩荡荡的队伍就这样上了回朝的路。

    此时在牢里的凤魅璃已经醒来，她看了看四周，这是哪里啊！因为喝了太多酒的缘故，她现在的头还有点晕，而且头很重，分不清东西南北。

    她揉了揉脑袋，在看看了四周，这不是大牢吗？她怎么会在这种地方，奇怪了，她记得她是和袁宵辰一起在第一巷喝酒来着。

    她嗓子有点想要喝水，她对外面喊了喊，“有人吗？我要喝水！来人啊！我要喝水。”凤魅璃喊了半天也没人应她。

    袁宵辰在睡梦中醒来，因为他好像听到了凤魅璃的声音，因为他也喝了许多酒，在牢里坐了一会就睡过去了。

    现在他睁开眼，看向了关凤魅璃的地方，发现凤魅璃已经醒了，他激动的站了起来，朝凤魅璃那个方向走去。

    卡在了牢里，对着对面的凤魅璃喊道，“魅璃，魅璃，我在这里，你还好吗？”

    凤魅璃听到了袁宵辰的声音，回过头去看他，“我们怎么会在这里？这是哪里的大牢啊？”

    袁宵辰安慰道，“这是皇宫的大牢，你不要害怕，我这就让他们给你送水。”

    “皇宫的大牢？我们怎么会在皇宫的大牢？”凤魅璃道，看着四周黑漆漆呃什么都没有，还好有袁宵辰在对面。

    “你不是要喝水吗？我先让他们给你送水吧！”袁宵辰岔开话题，不想让凤魅璃知道这件事情。

    凤魅璃看袁宵辰打断她的话，她又继续道，“你先说，我们为什么会被关进皇宫？你要是不说出理由，我饶不了你。”

    “这……”袁宵辰有点为难，他怕他说了，凤魅璃接受不了，不说吧！又不可能，纠结了半天，袁宵辰最终决定把真实情况告诉她。

    反正她早晚会知道真相的，还不如早点告诉她，让她有个心里准备，也好早一点想好应对方法。

    “你倒是说啊！到底发生了什么事？你不说我早晚也会知道的，长痛不如短痛。”凤魅璃看着袁宵辰犹豫的表情道。

    “那我说了，你不要气愤！”袁宵辰先跟凤魅璃打好招呼。

    “赶快说！”

    “我们不是在第一巷喝酒吗？然后凤曼柔找来了皇上，然后我们的事情给皇上知道了！”

    “我跟你能有什么事情给皇上知道啊！”

    “他们以为我们私通！”

    “私通？”

    “对啊！当时我们喝醉了，还抱在一起，所以皇上他们才会误会！都怪那凤曼柔，她挑的还真是时候，专挑那个时候来。”袁宵辰把事情大概说了一下。

    凤魅璃握紧拳头，凤曼柔这个该死的女人，刚从被皇上关了禁闭出来，就来陷害她，上次的事情看来她还没有吸取教训。

    “不要让我见到她，不然我要她好看，该死的凤曼柔。”凤魅璃气愤的说道。

    “她不是你妹妹吗！怎么跟你有仇似的。”袁宵辰道。

    凤魅璃给了他一个白痴的眼神，“你跟袁宵墨不是亲兄弟吗？”

    袁宵辰默默的闭上嘴，片刻后又道，“那不一样，我跟他，跟你跟凤曼柔不是一个情况。”

    “怎么就不是一个情况了？”

    “你跟凤曼柔有什么利益冲突吗？”

    “怎么就没有利益冲突了？她是太子妃，你是太子，让她看到你跟我在一起，你说有什么利益关系没有？说到底都是你害的！”凤魅璃抱怨道。

    “行行行，都是我的错，都是我的错，我回去第一件事就是休了她。”袁宵辰安慰道。

    “先不要说这些，我们能出去再说吧！要是皇上真这么以为的话该怎么办？你跟皇上解释了没有？”这才是凤魅璃最关心的话题。

    “当然有解释，但是其中……”袁宵辰说道一半停了下来，要告诉她，她怀孕的事吗？袁宵辰想了想还是算了。

    说了只会让她打击更大，还是不说了。

    “其中什么啊？你能不能一口气把话说完？”凤魅璃对于他每次把话只说到一半感到很气愤。

    “没有，只是皇上很生气，你知道的，你是墨王妃，而我是太子，我们之间发生这种事，这是对皇家的蒙羞，皇上不会那么快放过我们的。”袁宵辰解释道。

    凤魅璃坐回了牢里，安安静静的待着，不知道袁宵墨回来了没有，要是他回来了，听到了这些事情，他会怎么想？

    她觉得袁宵墨会相信她吧！毕竟相处了这么久，她的脾气他应该知道，凤魅璃默默的等袁宵墨回来，再救她出去。

    袁宵辰看着终于消停的凤魅璃说道，“不是要喝水吗？我现在就让他们给你弄。”

    “来人啊！”袁宵墨叫了一声就有人进来了，刚才凤魅璃叫了半天都没有人。

    凤魅璃暗暗的叹了口气，果然深宫的套路深啊！

    两个侍卫看到太子呼唤他们，就赶紧赶过来了，问太子道，“太子殿下有何吩咐？”

    “去给对面的女的弄点水，在找些吃的！”袁宵辰看凤魅璃不仅是渴了，应该也饿了，她自己不吃没关系，但是她肚子里的宝宝，如果没有吃的恐怕会受不。

    侍卫们很听太子的话，不一会儿就给凤魅璃端来了水和食物，当然牢里面的东西不比外面，粗茶淡饭，有个东西吃的已经很不错了。

    凤魅璃看着面前的东西和水，一阵反胃，最近不知道怎么回事，老是有想吐的感觉，还想吃些清淡的东西。