
    青衣在记忆里搜索着，终于她记起来了，这不就是她梦到的那个地方么！怎么会出现在这里？青衣好奇。

    这里还有一个棺椁，奇怪的是，这个棺椁是空的，里面什么东西也没有，青衣看了看四周，不会人已经出来了吧！

    她吓得抱紧了自己，她不是吓大的啊！这时她手里的石头发光了，又向空中飞去，在棺椁上方飞着，这是在暗示她什么吗？

    慕南枫来到了青衣消失的地方，在那里的四周摸索着，希望能找到机关。找了半天也没找到，只有青衣按过的那个机关。

    慕南枫忽然想到，是不是门开着，这机关就会失去作用呢？他试着把那扇大门关上，然后在按机关，没想到机关开了。

    他看着里面漆黑的一片，对着里面喊，“魅璃你在吗？你听到了吗？”

    青衣正在想着，忽然听到远处传来声音，她束起了耳朵仔细的听着，好像有人在叫她，是慕南枫，难道他来找她了?

    青衣回道，“我在，你等等，我来了。”她来不及多想，收回石头，冲着来得地方走出去。

    慕南枫听着里面传来青衣的声音，还好她还活着，慕南枫喜极而泣，“你慢点走，我在这里看着机关。”

    青衣沿着漆黑的路往回走，终于到了，看着上面的慕南枫，他用手支撑着机关，手在滴着血，所以她走了这么长时间，他一直用手撑着机关？

    青衣说不出来什么感觉，眼看着他要撑不下去了，青衣沿着墙壁翻了上去。

    看着青衣翻上来了，慕南枫才放开撑开机关的手，手已经麻了，他的手都没有知觉了，他只知道青衣没有出来，一定不能让机关关上，就用力的支撑着，这个信念一直支撑着他。

    青衣看着慕南枫还在留着血的手，撕开衣裙的下摆，帮他把流血的地方包扎上，这是她第二次帮他包扎了，她又想起了上一次，他帮他挡了一刀的画面。他对她既然没有感情，为何还要三番四次的来救她。

    看着伤口包好了，慕南枫一把把青衣紧紧的抱在怀里，像是害怕她消失了一样，“魅璃，我以为我再也见不到你了。”

    青衣被慕南枫紧紧的抱着，就像一个男人把自己心爱的女人抱在怀里一样，青衣默默的流下眼泪。

    最后他们出了洞，此时天色已晚，想赶回客栈已经来不及了，两个安安静静的待着，谁也没有开口说话。

    最后还是青衣开了口，“丫鬟和唐善彩她们呢？她出来就没有看到她们。”

    “她们回京了。”慕南枫回答的简短，一点解释都没有。

    “哦。”青衣哦了一声，也不知道说什么。想起来之前的那个约定，他说过，只要她陪他来这一趟就签了和离书。

    青衣在心里组织了语言，“那个，你还记得来之前答应过我的吗？”

    “我答应过你什么？”慕南枫装起了傻。他是不会和青衣和离的，经过了刚才的那件事，他肯定了自己的心，更加不会和她和离。

    青衣好心的提醒着，“你答应过我，只要陪你来这一趟，就答应和离的事。”

    “好说。”慕南枫回答着。

    “好说？什么时候变成好说了？难道慕公子反悔了？”青衣不相信，一向说到做到的慕南枫竟然想反悔。

    “如果我说是呢？我反悔了。”

    “抱歉请慕公子履行承若。”青衣永远不会忘记他说的那些话。

    “在这之前，我会先带你回去，毕竟和离不是我一个人事。”慕南枫只好使出拖延战术。

    青衣想到自己好长一段时间没有回京城了，她们出来也有几个月了吧！回去再说也不迟，反正这亲她和离定了。

    她们两人就在这洞外过了一夜，慕南枫的手的受伤了，青衣找来了柴火，弄了个火堆，然后在火堆旁取暖。

    而慕南枫则坐在另一边，盯着青衣看，青衣被她盯得烦了，侧过身抱着腿睡觉，两个人一夜无话。

    夜里，柴火烧完了，火灭了，慕南枫醒来，看着对面睡的正熟的青衣，走到她身边，像从前一样脱下披风盖在青衣身上。

    第二天，青衣比慕南枫先醒来，她睁开眼，看着对面还没睡醒的慕南枫，然后她身上还披着他的披风。一定是她睡熟的时候，他披在她身上的。

    青衣把披风扯下来，扔在地上。

    她的举动，把慕南枫吵醒了，他睁开眼看了眼青衣，然后视线扫向了刚才她的扔的披风上。

    他走了过来，把披风捡了起来，“走吧，回去了，现在赶上青衣她们。”

    慕南枫抱起青衣，青衣挣扎着，要下来。

    “再闹，就把你扔下断崖。”慕南枫警告着，然后抱着她飞过了断崖，崖边还留着他们的马等着他们。

    慕南枫放下青衣，率先上了马，青衣也上了马，跟着慕南枫。两人骑马一路飞奔着。希望尽快赶上青衣她们。

    袁宵辰受太后的召见回到了皇宫，还没歇一口气，就进宫了，来到了太后跟前，“母后你召见儿臣？”

    “你最近都在忙些什么？也不见你进宫来见哀家。”太后看着皇上，最近她的身体一天不如一天了，也没有多少机会了，他们关系回不到从前了。

    “是儿臣疏忽了，以后会常常进宫来看你的。”袁宵辰看着几个月不见的母后，他发现她真的老了不少，可能是给一些事情烦得吧！

    “最近听说北晋在收兵买马装大军事力量，不得不防啊！”

    青衣一路都哭着，想着再也见不到王妃了，她心里说不出的难受，好几次都想下马回去找青衣，但是都给千川拦下来了。

    唐善彩和季如枫也难过，不过她们还是希望慕南枫能找到青衣。这一路妖姬和小玉都没说话，她们是不会跟千川他们回京的，奈何千川把她们扣下了，慕南枫找青衣已经忘了她的存在。

    妖姬进了古墓才知道，里面的珠宝的是多么令人震惊，别说当年她爹，就连她看了都会心动，她爹能出来，估计当时运气比较好吧！

    现在仇也报了，真相也大白了，她要回妖桃洞了，至于慕南枫的毒，只要放了她，她就把解药给他。