
    姑娘们花枝招展的站在袁宵墨面前，每一个的脸蛋都很精致，其中有一位身着青素色长衫的姑娘长得还真有几分姿色，亭亭玉立站着那里。

    袁宵墨在她们之中扫了一遍，指着那位身着青素色长衫的姑娘说道，“就你留下来吧！”然后袁宵墨向管家摆了摆手。

    管家明白他的意思，除了那位青素色长衫的姑娘，其他姑娘都被管家带走了，这些姑娘脸上的表情千变万化。

    从刚才见到墨王的心花怒放，到现在的面如死灰，管家把她们一一的请了出去，她们都走后，里面只剩下那位青衣女子。

    青衣女子看起来好像很不安，手不停的揉搓着，低着头不敢看袁宵墨。

    袁宵墨盯着她看了片刻，“抬起头来！”他想起他初见凤魅璃的模样，她也是像现在这位女子一样低着头，不同的是前者不是因为害怕而低头的，而这位看起来更像是是害怕他才低着头。

    女子不安的站着，想抬头又不敢，听着袁宵墨的话，缓缓的抬起来头，眼睛水灵灵的盯着袁宵墨看。

    袁宵墨喝了一口酒，看着面前的女人，“叫什么名字？”

    “小女子名唤蓝衣。”蓝衣轻声细语的说道。

    “呵，蓝衣怎么穿着青素色的衣服？”袁宵墨打趣道。

    女子因为袁宵墨的这句话没有刚才的紧绷，回答道，“因为小女子刚出生的时候，那个时候有一位高人送了一件蓝衣给我，说是能保我平安，我的爹娘信了，就为我取名叫蓝衣，我这么多年过去了都相安无事，说起来那高人还真神！”

    “既然这么神！你怎么会在这里？”袁宵墨手上握着酒杯，转动着酒杯眯起眼说道。

    蓝衣女子，听到袁宵墨说为什么会在这里，立刻伤感了起来，“也许是报应到了吧！我把我的那件蓝衣给弄丢了，坏事就立马来了，先是我的爹娘都走了，后来是说我爹娘欠了很多债，要我还。”

    蓝衣女子说道这里，摸了一把泪，继续说道，“我一个女儿家，去哪里找那么多钱还债啊！他们说不还，就把我卖到青楼还债。”

    “我也尝试过去赚钱还债，可是钱哪有那么容易赚啊！他们就把我抓了起来，把我卖到了这里。”

    蓝衣说完，已经泪泣不成声。

    “那本王给你个机会吧！你现在从这里走出去，这钱就不用你还。”袁宵墨像她示意了她后面的大门。

    蓝衣顺着袁宵墨的视线向后面看去，盯着大门瞧了许久，真的想一走了之，但是想到了那些催她还债的人，就算现在她从这里出去，那些人也不会放过她的。

    她又回头看着上面的袁宵墨，男子生的俊俏，是他见过最好看的男子，没有之一，英挺眉峰，锐利的瞳眸，菱角分明的轮廓，她的心慢慢的沦陷。

    “墨王殿下，就算蓝衣现在出去了，那群催债的人也不会放过蓝衣的。”蓝衣可怜巴巴的说道。

    “那你的意思就是留下来了？”袁宵墨挑了跳邪魅的眸子说道。

    “蓝衣宁愿留下来，只要墨王殿下能保蓝衣的安全，蓝衣做牛做马的都报答墨王殿下。”蓝衣说道。

    “过来。”袁宵墨向蓝衣伸出手。

    蓝衣恐慌的走了过去，看来看袁宵墨，朝他小步的走过去，一步一步，越来越接近袁宵墨，只要走近一步她的心就跳就快一点。

    终于走到了袁宵墨面前，袁宵墨看着面前肌肤白如玉的少女，牵过她的手，把她抱在膝盖上，“当牛做马就不用了，陪本王喝酒吧！”

    蓝衣坐在袁宵墨膝盖上，局促不安的不知道眼睛该看哪里，只能紧绷的坐在那里，不敢乱动，生怕自己惹袁宵墨生气。

    袁宵墨也感觉到了少女的紧绷，“给本王倒酒吧！”

    “好。”蓝衣拿起旁边的酒壶往袁宵墨手里的空杯子倒酒，因为太过于紧张，她的手稍微有点抖。

    酒往杯子的边缘倒了些许，蓝衣尽量控制自己的手，不让酒撒到旁边去，终于把酒倒好了，袁宵墨看了她一眼，就端起酒一口喝下去。

    这时雪青进来了，雪青听说袁宵墨回来了，可激动了，因为只有她知道她家王妃去了哪里，那天她是在场的，但是对于皇上的到来无可奈何。

    所以她躲了起来，就是希望等到袁宵墨回来的那一天，可以告诉他，王妃在哪里。

    现在袁宵墨终于回来，雪青听到消息立马赶了回来，她还在想办法，怎么让边疆的王爷知道王妃的情况呢！

    没想到他这么快就回来了，“王爷你终于回来了！王妃她出事了，你赶紧去救救她！”雪青人还没踏进屋里，就跟袁宵墨嚷嚷道。

    雪青她进来了屋子才知道，袁宵墨现在的腿上抱着一个娇滴滴的姑娘，雪青还没反应过来，呆呆的愣了几秒。

    几秒之后才反应过来，然后忽视那位女子的存在，“王爷，王妃出事了！你快去救救她啊！”

    然而袁宵墨听着雪青的话无动于衷，没有回答，继续喝着蓝衣倒在杯子里的酒，雪青急了，王爷怎么了？

    怎么去了边疆回来三个月后，对王妃是这种态度？雪青猜不透，但是她还是再说了一遍，像是怕袁宵墨没有听到一样，大声道，“王爷，王妃遇到了危险，你快去救他啊！”

    这次袁宵墨终于有点动静了，他把杯子里的酒喝完，然后大力的砸在地上，雪青被他的举动吓了一跳。

    不仅雪青吓了一跳，坐在袁宵墨腿上的蓝衣也吓了一跳，吓的赶紧从袁宵墨的腿上站了起来。

    袁宵墨脸色铁青的说，“以后再也不许从本王面前提王妃两个字，本王没有王妃。”说完生气的走了。

    留下了雪青和站在那里瑟瑟发抖的蓝衣女子，雪青给袁宵墨的行为弄的莫名其妙！但是如果王爷不救王妃，那王妃怎么办？

    雪青苦恼着，王爷究竟怎么了？难道他知道了王妃的事情！知道王妃是因为和太子去第一巷喝酒被皇上知道所以才生气的？