
    “袁宵墨你给我回来，听到了没有，你个王八蛋，你放我出去。”凤魅璃看着袁宵墨离去的背影大崩溃的喊道。

    凤魅璃挣扎着，手和脚都被袁宵墨那个王八蛋个绑住了。

    凤魅璃苦苦的挣扎，眼泪顺着脸颊流下，模糊了她的双眼，她怎么会遇到他这种恶魔。

    雪青看着苦苦挣扎的凤魅璃难过道，“王妃你忍忍，我很快就回来。”不舍的看着凤魅璃，然后雪青被袁宵墨带走了。

    凤魅璃留下了两行清泪，“为什么？为什么袁宵墨你要这样对我，啊~！”凤魅璃撕心裂肺的呐喊道。

    袁宵墨往外走的脚步停了下来，听到了凤魅璃撕心裂肺的声音，袁宵墨整颗心都揪在了一起，对不起，他只能用这种方式留下她。

    他害怕失去她，如果能留下她的话，这样也可以。

    然后头也不回的出了璃院。

    皇宫，皇太后看皇上已经驾崩，对于太子和墨王的皇位之争，她也感到失望，皈依佛门去了，至此不再过问红尘之事。

    袁宵辰离开了京都，去了江南，割据一方，自立为王，划曲晋的南方为南晋，成为了南王，管辖江南一带，至此天下一分为四，南晋，北晋，白凉和东吴。

    袁宵墨当上了曲晋的新皇，改曲晋为北晋，至此和袁宵辰两人相对，把曲晋分为了北晋和南晋。

    曲靖被一分为二，实力大大被削弱，东吴独大。

    袁宵墨依罪太子之母把前皇后囚禁了起来，立端贵妃为皇太后，血洗了东宫，凤曼柔和许翠琴都被袁宵墨抓进了牢里。

    由于皇太后和朝臣的反对，袁宵墨迫于压力，只能立凤魅璃皇贵妃，这一切仿佛成了定局。

    袁宵墨搬进了皇宫居住，凤魅璃也被送进了皇宫。

    袁宵墨特意赏赐了凤魅璃一座宫院，赐名琉璃院，琉璃院是袁宵墨让人为凤魅璃特别打造的，里面的风景和环境是独一无二的。

    赐封大典在三日后，袁宵墨想为凤魅璃办一场风光的赐封大典，世间从未有过的赐封典礼，可想而知袁宵墨对这个赐封典礼有多看重。

    百姓议论纷纷，才一天的时间，整个曲晋就换了一片天，新皇登基，大赦天下，减少税收，一时北晋荣登鼎之盛。

    百姓对于袁宵墨想立凤魅璃为妃的消息传得沸沸扬扬，脑出了很大动静。

    因为上次凤魅璃和太子袁宵墨的消息又传了出来。

    南晋袁宵辰也不落后，也实施了很多措施，让江南这个富饶之地商贸更加发达。

    疏浚河道，让航道航行通达，船只通航更加便利，南晋一时繁华达到了前无仅有顶峰。

    袁宵辰听到了消息，说凤魅璃被袁宵墨找到了，现在就在北晋的皇宫，还听说袁宵墨要立凤魅璃为皇贵妃。

    袁宵墨一阵震惊，当时凤魅璃一走了之，了无音讯，现在怎么被袁宵墨找到了？

    袁宵辰隐隐担心凤魅璃的处境，想到北晋还有个端贵妃，不，现在应该说是端太后，就算袁宵墨不在意凤魅璃和他之间的事，但是端太后肯定不会这么轻易就放过凤魅璃的。

    袁宵辰可以想象凤魅璃现在的处境，她知道凤魅璃一定不愿意待在袁宵墨身边，这个时候，除了他没有人能再去解救凤魅璃。

    他连夜赶去了北晋希望能救出凤魅璃。

    他来到了北晋的皇宫，打听了凤魅璃所在的宫殿。

    凤魅璃住在琉璃院，袁宵辰翻过了层层的高墙，终于来到了凤魅璃居住的琉璃院。

    凤魅璃此时在皇宫的琉璃的院内，三日之期很快就要过去，明天就是她的赐封大典，这些天她待在这里，让她整个人处于崩溃边沿。

    而袁宵墨迟迟没有出现，璃院里里外外都安插了人，她有翅膀都飞不出去，看着宫外的天空，凤魅璃是多么渴望。

    她从前从来都没有觉得自由有多重要，她今天终于体会到了。

    夜已深，丫鬟端来了宵夜，凤魅璃看着这些精致的糕点一点胃口都没有，糕点一日比一日做的精致，可是她的心一日比一日凉。

    她忽然感到害怕，害怕以后每天是不是就要这这深宫里面度过，在这高墙里深院里，像那些妃子一样每天等着皇上的宠幸！

    凤魅璃似乎不敢想下去，对于这种日子的可怕程度。

    袁宵墨由于刚登基有很多事需要他忙，所以没有时间来看凤魅璃，更多的是他不敢来，因为他不知道要怎样面对凤魅璃。

    明天就是凤魅璃的赐封大典了，所以袁宵墨喝了些酒就来看凤魅璃了，看着琉璃院的灯火，里面住着一个他爱着的女人。

    看着，看着，袁宵墨摇了摇头，他是怎么了！他叹了一口气，朝着琉璃院走去，袁宵墨故意把琉璃院安排离他寝宫比较近的地方。

    琉璃院环境优美，他让人重新修葺了一遍，这宫里面要说最别致的院子恐怕就是这琉璃院，是他特意为凤魅璃建造的。

    他踏进了琉璃院，因为怕凤魅璃逃走，所以这院子里面都是丫鬟和护卫，袁宵墨挥了挥手让他们都可以下去了。

    他们撤走了之后，院子显得冷清了下来，袁宵墨推开门，凤魅璃坐在贵妃椅上休息，袁宵墨走了进去。

    凤魅璃看着走进来的袁宵墨，不动声色，坐在那里也没有要起来给袁宵墨请安耳朵意思。

    袁宵墨顺手关上了门，房间里只有他和凤魅璃。

    门关上了，凤魅璃现在和袁宵墨相处瞬间觉得有一种紧迫感袭来，不知道为什么，她现在很抗拒他，不想看到他。

    袁宵墨看着凤魅璃抗拒的模样，心里一阵难过，莫名的失落，“我现在先封你为贵妃，你放心，皇后的位置是你的，只要过了这段时间，等风声过去了，我就加封你为皇后，因为在我心里，这皇后的位置只有你才有资格坐。”

    凤魅璃不屑一笑，“说得好像我很在乎皇后这个位置一样，我想说的是，只要和你相关的事，我一点都不感兴趣，包括这个皇贵妃。”