
    袁宵辰来到了高台上，对着山下大喊，“凤魅璃你在哪里？你给我出来，不要让我这样失去你，你是不是想让我愧疚一辈子？”他在高台上咆哮道。liudianxing.com

    半山腰上，微风吹来，回应他的是一片寂静，风吹向了他的脸，他此时以红了眸子，没有人能理解他此时的感受。

    袁宵辰气愤的踢翻了旁边凤魅璃经常在这里坐的过椅子，因为椅子经常有人坐，所以表面显得光滑，“魅璃，不要让我再找到你，不然我不会让你这样走掉，消失在我的生命里。”

    袁宵墨决然的转身，身影消失在高台上，背影萧瑟，这一个月来的相处，深深的烙印袁宵辰的脑海里，他想再也没有人能给他这种感觉了。

    她冷冰冰的脸，他不厌其烦逗她开心的场景，这一切的一切仿佛就在眼前，他看着山庄里面的东西，全都是他和凤魅璃的回忆。

    他看了她给他写的那封信，让他不要再去找她，说她要去一个他们找不到的地方。

    但是她知道吗？对于他来说，皇位在他心里没有她重要，他从来没有这种爱一个人爱到骨子里的感觉，鬼知道他着了什么魔！

    想到以后都不能再见到她，他心疼的几乎无法呼吸。

    想把自己一切最好的都给他，只希望她能开心快乐，既然她走了，他最大的希望就是她能够过的开心，自由自在的生活，不要再为袁宵墨而伤心，因为他不值得她这样难过。

    事以至此，袁宵辰辞退了那两位婆子，他问过婆子了，由于凤魅璃是趁着婆子不在的时候走的，所以婆子也不知道凤魅璃去了哪里！

    婆子遣散之后，袁宵辰就封了凤竹山庄，此后就把他和凤魅璃的回忆封存在这里吧！

    袁宵辰挥马回到了京都，孤单失落的背影，这皇位对于他来说，忽然间失去了意义，他放眼整个京都，从此京都不会有凤魅璃这位女子了，从此不会有京都才女，不会再有芳华绝代的墨王妃了。

    京都还是京都，只是在这一夕之间仿佛失去了味道。

    千川去了乾龙阁，从那里传来了消息，有人见过太子抱着王妃朝着城外而去，看来王妃是在太子手里了！

    袁宵墨此刻坐在大殿上，地下跪着蓝衣，千川得到消息从外面赶来了过来，看到袁宵墨左手捂着头，右手敲打着桌面像是在思考着什么！

    “王爷，有王爷的消息了！”千川也不避讳蓝衣直接说了凤魅璃的消息。

    袁宵墨放下捂着头的左手，“说！”

    “乾龙阁那边传来消息说，有人看到太子在一个月前抱着王妃出了城。”

    “一个月前？那不是她流产的那一天吗？”

    “是的，王爷，就是那一天，说不定王妃现在还在太子手上。”千川猜测道。

    “袁宵辰，本王跟你势不两立。”袁宵墨想到明天就是他登基的日子了，他想那么顺利的登基！可没那么容易，也要看他答不答应。

    “那王爷，现在我们该怎么办？”

    “我进宫去见袁宵辰一面，你去做些准备，明天杀他个措手不及。”

    袁宵墨到了宫里，此时的袁宵辰刚从凤竹山庄回来，两人在宫门口相遇，互相冷眼相向。

    袁宵墨开了口，“不知道太子可知道本王的王妃在哪里？”

    袁宵辰不屑的冷笑，“七弟莫是忘了，父皇还在世的时候，已经贬凤魅璃为庶人了，她现在跟你已经没有半毛钱的关系了，不知道七弟还那么关心她做什么！”

    “是吗？只要本王不点头，她就永远是本王的王妃，生死本王的人，死是本王的鬼，大哥最好把她交出来。”袁宵墨狂妄道。

    “抱歉，我并不知道凤魅璃在哪里！就算我知道也不会告诉你的，你伤她还伤的不够深么！七弟听大哥一句劝，不要再去打扰她的生活，让她自己追求她想要的生活吧！”袁宵辰难得心平气和的和袁宵墨说话。

    “呵！大哥把话说的那么好听做什么？你确定是我伤害的她？要不是你，她会像今天这样？要是没有你，她肚子里的孩子就不会有事，我和她之间就不会有那么多的误会，这一切都是你！”袁宵墨讽刺道。

    “那你的意思是我的错咯？我早就警告过你，让你不要为自己的行为后悔，当初我就告诉你了，魅璃肚子里的孩子是你的，是你不相信，放弃了她，当初你要是选择相信她，还会有今天这样的事发生吗？”

    袁宵辰接着道，“你知不知道，她在牢里的那段时间是怎么过来的！她每天很爱惜自己，按时吃饭，按时睡觉，因为她知道她有了你的孩子，不能再任性，每天都看着牢门等着你去接她出去，可是你呢？你对他做了什么？”

    “我……”袁宵墨突然止住了言语。

    “你是去牢里了，但是却是给她致命的一击，但是即使这样，她还是没有放弃等你去接她，还是相信你有一天会回心转意的，等着你再次去牢里把她接出去……”

    “不要再说了！难道你就没有错吗？你明明知道她是本王的王妃，你为什么要跟她走那么近？难道你敢说你不喜欢她？她有今天都是你害的，你别想推卸责任，劝你最好把她交出来！”

    袁宵辰因为早上去了凤竹山庄，凤魅璃走了，他心情极其失落，现在袁宵墨又来这里膈应他，脾气就上来了，对着袁宵墨道，“那你有本事就来了，凤魅璃就在我手上，有本事你就从我手里夺走她，没本事就放过她，以后再也不要出现在她面前，因为我相信她现在也并不想见到你。”

    “她果然在你手上，放心吧！我会让你乖乖的交出她的，不要以为你要坐上这皇位，我就拿你没办法，告诉你，你能不能坐上这皇位还不一定，好自为之。”

    袁宵墨警告了袁宵辰一遍，就转身离开了。

    袁宵辰看着他的背影，就知道明天的登基不会太简单了，虽然他不怕袁宵墨，但是他背后藏的势力有多深，他还不是很有把握，正好趁这次机会探一探他的实力。