
    外面传来了厮杀的声音，“人呢？把人交出来！”

    善彩唐通过门缝看着外面的一些情况，“人？什么人？难道是她？”善彩唐觉得奇怪，难道有人来救她了，会是谁呢？

    其实情况是这样的，季如轩发布了高价悬赏令，导致了多个人在寻找善彩唐，现在就是两方在争抢。

    一会儿之后，外面终于安静了，门被人从外面推开，进来了一群人，看起来凶神恶煞，手里拿着刀，刀刚杀过人沾满了血，刀尖还有鲜血再滴着，滴滴答答的往地上滴。

    善彩唐看着这群人她不认识啊，到底发生了什么事？这群人上来，把软可儿带走了，她又不知道被带到了什么地方，周围也是一片黑暗，把她弄来的人已经走了。

    季如轩这天收到了消息，是悬赏的事有了结果，有人要交货了，说是找到了善彩唐，季如轩不敢置信，真的找到了善彩唐？

    季如轩匆匆忙忙找了管家，就去出去了，来到了发布悬赏令的地方，问了掌柜的，掌柜的说确实是找到了人。

    季如轩和那帮人交涉了之后，一手交钱，一手交货，他们带着季如轩来到了关押善彩唐的地方，那些人打开了一窗口，让季如轩看里面的善彩唐。

    季如轩通过窗口看着里面的善彩唐，此时她坐在椅子上，眼睛被布条蒙着，双手红肿，头发凌乱，他看着说不出的心痛。

    确定了是善彩唐之后，季如轩把钱交给那些人，然后推开门，走近善彩唐，想把她带回去，走近看才知道，她手上的伤有多恐怖，那双手几乎废了。

    善彩唐模模糊糊感觉有人靠近，她被人放在这里的时候，就不知道怎么了，整个人都很恍惚，全身酸软无力，像是被人下了药，对方应该是怕她逃跑吧！

    季如轩抱起善彩唐了，把她抱出了这间房子，然后带着她离开了这里，回到了丁府，把她放在她房间的床上，找了大夫帮她看看。

    上次的大夫又来了，他把善彩唐全身检查了一遍，不尽的摇了摇头，这位善彩姑娘的手恐怕没救了吧！

    “季公子，这位善彩姑娘的手已经废了，你看……”大夫向季如轩禀报着关于善彩唐的病情，希望季如轩看开点。

    季如轩看着善彩唐肿起的双手，气愤心疼，情绪全都上来了，“她的手看得出是怎样受伤的吗？”

    “从伤口看，应该不是落失，应该是有人故意为之，不知道谁有这么狠的心，直接用无数根针去插人的手，手段极其残酷。”大夫描述着善彩唐的手。

    季如轩听着都觉得毛孔悚然，他没得罪过什么人啊，他虽贪，但都是和人打了招呼的，要贪一起贪。

    善彩唐这些年一直和他在一起，私下也没得罪什么人啊！最好不要让他找出来是谁，让他找出来了，非削了他不可。

    第二天醒来了，睁开眼，发现这是她在丁府的房间，她怎么回来的？她记得昨天模模糊糊有人把她抱走了。

    谁把她抱回来了？难道是季如轩？他不是找就想踢了她吗！为什么还把她抱回来，她动了动手，发现手上的伤口也被包扎上了。

    这时有人推门进来，善彩唐抬头，发现昨天见到的那名女子，也就是青衣端着一碗药进来了。

    青衣婀娜多姿的走了进来，看着善彩唐，“善彩姑娘这是老爷叫下人熬的药，你喝了吧！对你伤口有好处。”

    善彩唐不屑，“谁让你进来的，你这个贱婢。”

    “善彩姑娘我可不是贱婢，我是老爷的侧房善彩姑娘，还得叫你一声姐姐呢！你说对不对！”青衣臭不要脸的说道。

    “姐姐？你也配？你是哪来的野鸡？”善彩唐嘲笑道，贱女人，竟然趁她不在和季如轩勾搭上了。

    “那我还是叫你善彩姑娘吧！毕竟老爷要过几天才娶我进门，你不知道，你不在的这几天，老爷对我多温柔，每天给我端茶送水，还哄我睡觉。”青衣就是要惹怒善彩唐。

    “贱人，你给我滚出去。”善彩唐大叫。

    青衣听着外面有轻微的脚步声，知道可能是季如轩来了，“善彩姑娘你就把这药喝了吧，这样你得伤口才会好的快。”

    “不需要你的假好心，给我滚。”善彩唐大火，没有见过这么不要脸的女人。

    “善彩姑娘你还是把药喝了吧！”青衣再次劝道，而且把要端到了善彩唐身前。

    善彩唐看着前面的药，二话没说就把药碗挥到了地上，“不要你的假好心。”

    药碗砸在地上，里面的药溅了青衣一身，青衣惊叫出声。

    季如轩从外面推门而进，他在外面有一阵着了，他想看看她们二人相处如何，没想到善彩唐反应这么大。

    看着被溅了一身药的青衣，对她说道，“青衣你出去吧！”

    “可是善彩姑娘她……”青衣不甘心，这样就把她叫出去了，她还没拉完仇恨呢!

    “乖，回去换身衣服。”季如轩耐心的劝着。

    “好吧！那季公子你劝善彩姑娘把药喝了吧！我再去叫下人熬一碗来。”青衣看着房间里充满了火药味，就是她想要的效果，然后她就出去了。

    善彩唐看着季如轩和青衣两人的对话，觉得太恶心了，天下怎么有这么恶心的人。

    季如轩来到了床前，“醒来多久了？怎么不喝药？”

    善彩唐把刚才那副激烈的样子收了回来，心境平和的和他说，“刚才那女人是谁？以前我在府里可没剑过啊？”

    “这……，这要跟你怎么解释呢！”季如轩纠结着，毕竟是他有愧于她先，因为他答应过她不会再娶其他人，可是他今天必须要对青衣负责。

    “你解释吧！我听着。”善彩唐想听听他到底有什么烂借口，能堵住她的嘴。

    季如轩看善彩唐这么好说话，所幸就把实话说了出来，“是那位姑娘，就刚才那位，她救了我一命，而且我还……”

    “还什么？”善彩唐好奇。

    “我，我一时不注意，看了她的身子，所以我，我必须对人家负责啊！可儿你会理解我的对吗？”