
    慕南枫下楼，看到妖姬坐在椅子上，“你跟我来一趟。”

    妖姬跟慕南枫走了，来到了慕南枫的临时书房，季如轩也跟着进来了。

    青衣看着慕南枫下楼了，她还挺好奇他要怎么解决外面的那女人，于是她小声的打开房门，跟着慕南枫下去了。

    慕南枫所说的处理，就是把她叫到书房？什么时候他已经变得这么仁慈了！青衣想了想就跟了上去，躲在门边。

    慕南枫对着妖姬道，“你最近没事不要跑到客栈来。”

    “怎么？怕你小青姑娘吃醋？我可是来帮忙的。”妖姬冷笑。

    “不需要你帮忙，你在这里只会让事情更加复杂。”慕南枫不想节外生枝。

    “好吧，你有线索通知我，我走了。”妖姬从前门走了。

    青衣躲在侧门听着他们的对话，她怎么听不懂他们再说什么！“什么线索？”青衣还没理清思路就又听到他们的对话。

    “慕公子，现在怎么办？青姑娘会答应帮你开启那座墓的大门吗！”不是他小看自家公子，只是他这几天的做法让他都看不下去了。

    “你忘记了我把她留在墨王府的目的了？不就是为了凤在山的那张藏宝图么？现在东西找到了，我只要从她身上得到圣灵石。”慕南枫一直都没有忘记自己的目的。

    青衣听着他们的对话，终于明白了些什么，当初他把她留在墨王府为的是藏宝图？难怪她拿着那张图去找他的时候他那么关心，亏她还以为他是对她上心了，是她自作多情了，呵呵，她什么时候已经到了这种地步，青衣捂住心口，那里隐隐抽痛。

    他们的对话还在继续，季如轩问道，“青姑娘不愿意怎么办？”

    “容不得她不愿意，再说她心里有我，她会答应的。”慕南枫自信满满的说，他等这一天已经等的太久了。

    青衣冷笑，他哪来的自信？觉得自己就会把圣灵石给他，她是爱他，但是这不代表他就可以玩弄她的感情！

    季如轩担心，“难道公子对青姑娘一点点感情都没有？”这些天他的把公子的行为看在眼里，说他对青姑娘一点感觉都没有，他是不相信的。

    慕南枫回想着他跟青衣过去的点点滴滴，他们走的街道，他们在紫金花下拥吻，他们一起遇险，一起逃脱。其实他心里明白，他对她早已经不是当初的利用那么简单，只是他自己不愿承认罢了。

    “我怎么可能对她有感情，最多也就是玩玩而已，你还真以为我爱上她了？可笑至极。”

    听着这些话，季如轩沉默不语，他知道这些不是他的心里话，希望有一天慕公子不要为自己所做的后悔。

    青衣把慕南枫的每个说的一个字都听的很清楚，特别是最后一句话，看着他们的对话结束了，她应该走了，青衣捂着心口，小心翼翼麻木的向外走，目光呆滞，整个人像是没了灵魂一般。

    她回到了自己的房间，关上门，在里面上锁。“慕南枫是你玩弄我的，别怪我无情，这次一定要和你和离。”

    慕南枫想着刚才自己说出的话语，不禁摇头的笑，那些话也许只是为了警告自己吧！让他自己以大局为重，不要为了儿女情长而停下脚步。

    他缓缓的回到青衣的房间，来到了门外，想起自己走时的情景，还是带她出去走走吧！想推门，发现里面落锁了，他敲门，“青衣开门，我有话跟你说。”

    青衣听到外面的声音，冷笑，有话跟她说？是找来她要圣灵石的吧！她坐在床边对于外面的敲门声不予回应。

    慕南枫敲了半天的门里面没回应，他害怕青衣出了什么事，用力的踹开门，门被他一脚踹开了，碎成两瓣，朝地面倒去，发出可沉闷的响声，“嘭。”

    而此时的青衣坐在床边，看着忽然倒下的门被吓了一跳，然后门外就出现了慕南枫的身影，他站在那里盯着她看。

    青衣别过头，和他的视线错开。

    慕南枫走进去，看着坐在床边闷闷不乐的青衣，“青衣我带你出去走走吧！”

    妖桃洞内，妖姬从客栈回来。

    小玉在下面报告着，“圣女，人我已经安排了，成不成功就看那女子的了。”

    “等着看季如轩的好戏吧！”妖姬就是喜欢唯恐天下不乱。

    “那个丫鬟怎么办？现在还关在牢里呢！”小玉想着前几天关着的那个丫鬟，现在那女子住在她的房间。

    “她留不得，你去把她解决了吧！要是把她放出去了，她很可能把事情真相告诉青衣。”

    “我这就去。”

    小玉来到了牢里，丫鬟被关在这里，小玉看着里面蹲坐的丫鬟，她抱着自己的双腿，头发凌乱。她打开门把事先准备好的饭菜放在它跟前，“吃吧！”

    丫鬟转头看向了小玉，“不需要你的假好心，你们什么时候放我出去！”

    “你恐怕没机会出去了，这是你的最后一餐，吃了吧！”小玉手拿着剑，好心的劝着丫鬟。

    “那我爹娘呢？你们会把他们怎么样？”这是丫鬟最担心的，她自己遭殃就算了，还连累到他们，他们把她幸幸苦苦的抚养长大，她还没报答他们，结果却……，丫鬟痛苦出声，“你们可以杀我，但请放了我爹娘，他们什么都不知道。”

    “放心吧，只要你死了，你爹娘会没事的。”

    丫鬟看着面前的饭菜，拿起筷子，慢慢的吃起来，“她对不起夫人，只能来世做牛做马在报答她了。”丫鬟一边吃眼泪一边啪嗒的掉。

    小玉也不催她，就让她慢慢的吃，可是吃的再慢也会到了吃完的时候，丫鬟看着已经空了的饭碗放下筷子。等待死亡的来临。

    其实小玉在饭里就下了药，看着已经吃完饭的丫鬟，估计很快药效就会生效。事情已经完了，她应该回去复命了，小玉拍了拍身上因为牢里的灰尘而弄脏的衣服，出去了。

    丫鬟捂住肚子，吃了饭之后，肚子里面像是有什么东西在绞一样，最后她吐出了一口鲜血，倒下了。

    丫鬟死了，小玉看着她也是一个孝顺的人，吩咐人把她厚葬了。

    那女子在季府住的还算自在，今天为了讨好季如轩她准备自己做点小菜，