
    慕南枫想会一会妖桃洞的圣女妖姬，所以他和他的大弟子季如轩来到了妖桃洞。

    妖姬会见了她们。

    慕楠枫彬彬有礼的向妖姬行礼，“慕某见过圣女。”

    妖姬发现慕楠枫不像传说中那么不堪，一身锦衣，五官深邃，虽说不上俊美，但是至少不是传说中的粗犷，礼俗低下，果然是毒门那种地方出来的人，这样想着妖姬对慕南枫的印象好了一点。

    “慕公子不必多礼，不知道你们来我妖桃洞有何贵干啊？”妖姬看着慕南枫道，看他这副某样，也不像是来找事情的。

    慕南枫这段时间清扫了毒门，把上一届掌门留下来的人，全都扫光了，换上了自己的人，整个毒门彻底由他掌权。

    这些年乾龙阁吞并了几大门派，不知道乾龙阁的阁主是谁！手段竟然比他还狠辣，他有必要去找出这个人是谁，再去会会他，想在江湖上立足，必然要摸清敌方的底细。

    他手上的资源一年不如一年，大部分被乾龙阁抢了，每次抢完对方一点蛛丝马迹都不剩下，让他追查不到源头。

    最近乾龙阁的人在京都不活跃，不知道是做什么去了，但是他能感觉到对方在做一场大事。

    他手下的探子来报，最近有一批人去了南方，而且走动频繁，他让人去守株待兔，果然没让他失望，探子说有一批人驮着货物运往了京都。

    他猜这批东西一定不简单，要亲自去走一趟。

    袁宵痕和佟灵自从京都巨变之后，他们就打算云游四方了，但是他们之间发生了一些不愉快的事情，导致佟灵不理袁宵痕。

    佟灵一路和丫鬟她们有说有笑，但是只要看到袁宵痕立马变脸。

    所以袁宵痕也不往她身边凑，免得遭佟灵的厌恶，尽量避开她，要么走在最前面，要么就走最后面。

    此时他就走在最后面，有个乾龙阁的探子向他禀报，说毒门好像查到了他们的踪迹，看来这批东西是不能在这样运下去了。

    袁宵痕喊来有人，“不能在这条路走下去了，我们的行踪暴露了，本王带着这批东西走水路，你把这些东西弄成假货装进去，让她们继续运，你不能露脸也跟本王走水路，还有佟灵她们通通都走水路。”

    袁宵痕命令下达后，很快，这批东西就被换成了假的，然后由另一些人继续顺着路运下去。

    袁宵痕和佟灵他们带着东西走从水路走了，因为东西繁多又重，又要做的隐秘，所以他们花了不少功夫，最后他们终于把所有的东西搬上船。

    水运不比赶陆路，佟灵有些不适应，船很颠簸，她有些晕船，坐了不到两个小时佟灵就吐了好几次了。

    吐完之后，整个人虚脱的待在船舱里休息，丫鬟给佟灵做了点清淡的东西，但是佟灵一点胃口都没有。

    最后又吐了几次，吐到没东西可以吐了，就开始吐苦水，佟灵感觉自己坐个船要把小命给弄没了。

    袁宵痕看着吐的虚脱的佟灵，吩咐船夫把船开的稳一点，在开快一点。这让船夫很难做啊！又要稳又要快。

    袁宵痕也是心疼佟灵，看着她吐成这样，他真担心她坚持不下去，早知道就让袁宵痕和佟灵带着她从陆路走。

    袁宵痕端着一碗清粥，来到佟灵身旁，扶起虚弱的她，靠在他的肩膀上，“喝点粥，喝了粥之后就会好点。”

    佟灵本来不想理他，可是刚才吐了那么多，她现在早已经饥肠辘辘，闻着饭香味，她的胃口就来了，很没志气的就点头了。

    袁宵痕微笑的端起粥，用勺子勺起一口，放在嘴边吹了吹，“来吧，这粥是本王让人专门熬的，就怕你不喜欢。”

    佟灵看着袁宵痕伸来的勺子，一口吃掉，袁宵痕勺一口，她吃一口，直到一碗粥都见了底。

    袁宵痕很欣慰，她终于肯理他一下了，这些天她一直避开他，这让他难过，看她把粥喝完了，“佟灵你好点了没有？”

    佟灵拿起手帕擦了擦了嘴，“好多了。”

    “再过两天就到了，你再忍忍。”

    慕南枫赶到的时候，袁宵痕和佟灵他们早已撤离。

    他现在所看到的是假的运货车队，看着一群人急急忙忙的赶着货，慕南枫带着人看准时机就想下手。

    看着前面四处是陡崖，只有一条路从中间通过，慕南枫决定了，就在这里下手，他赶在这群人运货车队的前面，在陡崖上埋伏。

    车队向这里驶来，慕南枫从断崖上下来，拦在路中间，“把你们的货留下，人可以走。”慕南枫拿起剑指着他们。

    那群人看着慕南枫，早有预感会有人来劫，有人已经叮嘱过他们，遇到截货的，不要跟他们硬拼，只要拖延就好了。

    慕南枫看着他们没有放下货的打算，吩咐他身后的人，“给我上，一个都不留。”

    运货车队看着前面的人杀来，是拖延不下去了，纷纷弃货走了，顷刻间跑得无影无踪。

    慕南枫看着那些人一眨眼都跑光了，甚是奇怪，不对劲啊，货都不要了，他上前打开那些箱子，里面装的都是石头。

    慕南枫暗叫不好，上当了，难怪他那么容易就得手，他扔下剑，再让我抓到尾巴绝不放过你们。

    慕南枫打算振兴毒门，那么势必会有一些腥风血雨，这只是个开始，往后的路将会越来越难走。

    他这次和他的大弟子季如轩来妖桃洞是有目的的，第一，妖桃洞的圣女妖姬盘踞江南一带时间之久，对这一带的地形极其熟悉，如果他和她能合作的话，那么将来的事情势必会事半功倍。

    第二，听说妖姬和袁宵墨还有一段过节，要是能和妖姬合作来对付袁宵墨，那就太完美了。

    所以今天来妖桃洞，见见妖姬，看她的态度如何，如果有可能合作的话，他尽量争取。

    “圣女近日可听说了曲晋的事？”慕南枫打算从曲晋跟妖姬聊起。

    “当然，曲晋一分为二，袁宵辰为晋南王，袁宵墨为晋北王。”