
    袁宵墨快马加鞭回到了曲晋的京都，人还没回到墨王府就先进了宫，此时的皇上正在御书房，批改着奏章。

    外面的公公忽然进来禀报，“皇上，皇上，墨王殿下进宫了！”在皇上身边服侍的常公公大声喊道。

    皇上听到这个消息激动的站了起来，“什么？老七怎么忽然就回来了？他还想让他在边疆多待一阵子呢！”但是这个结果也在他的预料之中，京都发生这么大的事情，他怎么可能不回来。

    袁宵墨脚步匆匆忙忙的走了进来，看到皇上正好在御书房，“儿臣参见父皇，儿臣没接到父皇的命令就回来了，还请父王降罪。”袁宵墨单膝下跪，向皇上请罪。

    “你能告诉朕，你这么着急回来是为了什么？”皇上问道，即使他心里知道，但是还是假装不知道的问了一遍。

    “儿臣是为了儿臣的王妃回来的，听儿臣府里的管家说，儿臣的王妃两天没有回府了，不知道父王可知道儿臣的王妃在哪里？”既然皇上想跟他打哑谜，他也不用跟他客气，他也会装。

    “这……”皇上叹了口气，其实他想说，你的王妃不见了和他有什么关系！但是袁宵墨想来早就知道墨王妃在哪了吧！他这样说也显得矫情。

    最终选择坦白相待，“你的王妃发生了什么事，以你的能力你可能早已经知道了！朕不能说事情就是传言中的那样，但是那天确实太子和墨王妃是在一起喝酒的，是朕亲眼看到的。”皇上只能跟袁宵墨说这么多了。

    “儿臣知道了，儿臣有一个请求，不知道父皇能不能答应儿臣。”袁宵墨说道。

    “你说说看吧！”皇上不能立刻答应他，还得看袁宵墨问的什么问题，如果在他允许的范围内，那他是可以答应的。

    “这件事能不能交给儿臣处理，儿臣保证绝对不徇私，并且保证让他们受到应有的惩罚。”袁宵墨向皇上保证道。

    “但是太子……”皇上想了想还是有些不放心的，太子和袁宵墨从小就不合，现在又发生这种事，要是让袁宵墨解决这件事恐有不妥。

    “老七，你先回去吧！这件事朕自有安排，你放心，朕会给你一个满意的交代的，你现在只要回答朕你现在对你的王妃还有几分真情？”

    袁宵墨沉默了片刻回答道，“儿臣早已没有私人情感，父皇想怎么处理，就怎么处理吧！儿臣都依你。”

    “那墨王妃肚子里的孩子可是你的？”皇上又追问了一句。

    袁宵墨想了想回答道，“不是儿臣的，儿臣这些日子都不在京都，她肚子里的孩子怎么可能是儿臣的，铁定不知道是哪个野种，打了便是。”袁宵墨冷笑道，他人不再京都凤魅璃怎么来的孩子，再说他和她就那么一次，而且那还是三个月前。

    袁宵墨对凤魅璃早已失望透顶，在知道她怀孕的那一刻，他心里是多么的可悲，他的王妃竟然怀了别人的孩子。

    “竟然不是你的，那朕也就不客气了。”皇上也心里一横，皇室不能留着这种女人在，败坏皇家的风气。

    “但是儿臣想去见见她！可以吗？”这是袁宵墨最后的请求了。

    皇上也不好拒绝，因为刚才已经拒绝了一次，便依了袁宵墨，“去吧！她就关在牢里。”

    袁宵墨谢恩之后就去了牢房。

    凤魅璃躺在牢里睡着，因为太累了，又有了孩子所以比较贪睡，她现在还不知道，袁宵墨此时正看着她。

    她在梦里，梦到了一个孩子在对她微笑，这个微笑很暖，凤魅璃也对那个孩子露出了微笑，但是不知道为什么，孩子不一会儿就消失了。

    凤魅璃从梦中惊醒，她眨了眨眼睛，睁开眼，模模糊糊的看到了一个身影，这个身影是？凤魅璃揉了揉眼睛。

    这次她看清楚了，这不是袁宵墨么？他什么时候回来了？他来接她出去了是吗？凤魅璃心中一喜，终于可以出去了。

    她高兴的站了起来，“宵墨你回来了？你来带我出去了是不是！”凤魅璃激动的说道，抓住袁宵墨的手。

    但是袁宵墨只是看着她，没有说话，凤魅璃才发现了不对劲，“怎么了？”然后摇了摇他的手。

    袁宵墨冷笑一声，扒开凤魅璃的手，“本王的王妃还记得本王呢？跟奸夫在一起不是更爽？连孩子都有了？”

    凤魅璃急了，“什么孩子？什么奸夫？你说的我怎么听不懂！你是不是跟他们一样误会了？你不相信我？”

    “你连孩子都有了，要本王怎么相信你？”袁宵墨冷笑道，他当初怎么就没有发现，她是这么不要脸的女人？是他瞎了眼了。

    “谁说我有孩子了？”凤魅璃不可置信的道。

    “呵，难道你不知道？宫里的太医不会看错的。”袁宵墨毫无感情的道。

    凤魅璃才后知后觉，难道是她醉酒的时候，皇上让太医来看的？难道她真的怀孕了？想想最近的情况，贪睡，厌食，好像她真的怀孕了，她自己竟然没有发现。

    这也不能怪她，她没有怀孕的经历，这些情况也是平时她在现代的时候看书了解的，现在想想，还真就这么回事。

    但是她来到了古代，只和一个人好过，那就是袁宵墨，这孩子是他的千真万确无疑，看着面前的他，脸色不太好。

    凤魅璃解释道，“宵墨这孩子真的是你的，你要相信我，我只和你在一起过。”凤魅璃又一次抓住袁宵墨的手，眼睛盯着他，认真的道。

    袁宵墨看着凤魅璃认真的瞳眸，有那么一刻他是动容的，但是一想到，这段时间他不在，她经常和袁宵辰在一起，他就控制不住自己的脾气，可能对一个人的期望越大，失望就越大吧！

    “本王的孩子？呵呵，你确定不是袁宵辰的？本王不在的这段时间，你们经常在一起，说不定你们早就背着本王偷偷在一起了吧！装什么清纯，本王就是给你这副样子给骗的，还以为你是什么烈女，结果却是一个荡女。”

    袁宵墨嫉妒的发疯，说出来的话也越来越难听。

    凤魅璃听着从他嘴里说出来的污秽的话语，气得全身颤抖，反手就给袁宵墨一巴掌，“你说够了没有？”