
    因为他的母妃只是个才人，太子一党仗着有皇后的撑腰一直欺负他，他发誓总有一天要他们付出代价。

    慕南枫落魄的拿着作业去找他的母妃，平时这个点的他都是去私塾上课的，因为今天作业被撕了，很难过，想来找他的母妃诉苦。

    慕南枫对院子很熟悉，转了几个弯就进了里面，慕南枫刚要推门，就听到里面传来喘息声，他奇怪怎么会有喘息声。

    他透过门缝，看到了这辈子最恶心的一面，他的母妃和一个男人在苟且，慕南枫怎么也不敢相信。

    他的母妃在他的心里是完美无暇的存在，现在她母妃那温婉干净的某样全都没了，慕南枫接受不了这种打击。

    他扔了破旧的作业朝外面跑去，眼里的眼泪一直掉，他一边擦眼里，一边跑。

    跑到了一个没有人的地方，蹲下来哭泣，像是被全世界抛弃的孩子。

    至此之后，慕南枫在也没有和女孩子说过话，包括她的母妃。

    他对他的母妃还是和从前一样，但是已经没了从前的那份依赖与信任。

    端贵妃也感觉到了慕南枫对她的态度变化，她以为慕南枫长大了，不喜欢她在抱抱他。

    不久之后，皇上变得宠幸他的母妃，从端才人一直升到端贵妃，这其中的原因，慕南枫不想去深究。

    但是她的母妃的身份的变化，给他带来了很多好处，再也没有人能随便欺负他了，他也从中慢慢积累自己的势力。

    如今是万人尊敬和瞩目的王爷。

    苏青衣并不知道慕南枫的身世，她只知道慕南枫对权利的渴求并不是一个王爷这么简单。

    皇贵妃叹了一口气，从自己的手上摘下一个镯子，递给苏青衣，“这个镯子是本宫的母亲给的，现在本宫把它给你，希望你和墨儿好好的过下去。”

    苏青衣看着端贵妃给的镯子没有接，这镯子她不能接，她负不起责任。

    端贵妃看着正在犹豫的苏青衣迟迟没有接镯子，“你是不是还有其他的顾虑？”

    苏青衣木讷了片刻，“没有，贵妃娘娘这么珍贵的镯子，你还是自己留着保管吧！”

    “你说的这是什么话，本宫能保管多久啊，本宫老了，总要把一些东西交给下一代，你就手下本宫的心意吧！”端贵妃笑着说。

    接着又道，“你别看宵墨这孩子冷漠，但是他的人品本宫是可以保证的，你跟着他不会吃亏。”

    人品保证？苏青衣差点笑出声来，就他那出尔反尔的人，还人品保证？苏青衣在心里腹诽，但是表面却没有显露出来。

    推脱不了，苏青衣就先接受这镯子了，大不了，以后和离的时候把它还给慕南枫。“谢谢贵妃娘娘的厚爱，这镯子魅璃收下了。”

    看苏青衣收下了，端贵妃很高兴，顺道，“和墨儿快点要个孩子，本宫都等不及想要抱小皇孙了。”

    苏青衣咳了咳，“这种事情，哪是臣妾说有就能有的。”

    “本宫知道，所以要你和墨儿加油啊！早点给皇上生个皇孙。”端贵妃和蔼可亲的说道。

    苏青衣三言两语就把这件事给糊弄过去了，叉开话题，“贵妃娘娘如果没事的话，臣妾先回去了。”

    看苏青衣左顾而言其他，知道苏青衣无心与她交谈。端贵妃摆摆手让她去吧！

    苏青衣走后，一个男人从侧殿出来，抱住端贵妃。

    端贵妃吓了一跳，再看清来人之后说道，“你怎么在这里，不要命了，要是让人看见了，你我都不用活了。”

    男人说道，“怕什么，那昏君不是还在外面饮酒作乐吗！”

    “但是这里到处都是耳目，特别是皇后，你想让她知道你的存在？”

    “当然不想，但是好多天不见了，我想你了，所以向来看看你，难道你不想我。”男人抱着端贵妃就是亲亲吻吻。

    端贵妃推搡道，“别在这里，侧殿很有可能有人进来，你快走。”

    “那你先让我亲亲。”男人耍赖道。

    “你快走。”端贵妃害怕此时有人进来。

    推搡之中，外面传来脚步声，两个人都停下动作，听着外面的脚步声，是朝着这里来的。

    男人放开端贵妃，“我有空再来找你。”然后从后门走了。

    丫鬟推门进来，“贵妃娘娘，原来你在这里，皇上正在找你呢！你快回去吧！”

    “好，本宫这就来。”端贵妃整理了一下衣服，和丫鬟又回到了宴会上。

    宴会上，袁宵辰一直找机会整凤曼柔，可惜机会还没来，他待在一旁默默的喝着酒，一杯就下肚，他握着酒杯的手转着酒杯。

    看着慕南枫被一群大臣包围着，心里一阵不舒服。

    慕南枫喝了一杯又一杯的酒，有了几分的醉意，回头看座位上的苏青衣，还没回来，他刚才看苏青衣跟母妃去侧殿了，现在母妃已经回来了，她却还没回来。

    慕南枫皱起眉头，正想去看看，这时又一个大臣过来了，旁边还跟着一名女子，喊住他要离开的脚步，“慕公子殿下请留步。”

    慕南枫回头，是许大人，许大人上来和他寒暄，顺便向他介绍他的女儿，但是慕南枫现在没有那么多心情应付，他着急去找苏青衣。

    只好敷衍的完事，“许大人待会聊，现在本王有点事处理。”

    许大人看慕南枫像是有急事，要向慕南枫介绍许翠琴的事只好推后，“王爷有事就先去忙吧！我不着急。”

    许大人说完，慕南枫点点头就去找苏青衣了。

    许翠琴盯着慕南枫离开的背影，痴痴的看着，眼里满是爱慕之意。

    许大人在一旁看了，暗暗提醒许翠琴，“走了，别看了。”

    许翠琴收回目光，对他爹说道，“爹，慕公子殿下长得好好看。”

    “何止是好看，慕公子的能力可不在太子之下，如今又立了功，要不是太子有皇后一直支持着，估计这太子是慕公子也不一定。”

    许大人想起了当初，皇上立太子的时候，拥护太子的和拥护慕公子的各占一半一半，但太子只能立嫡长子，慕公子在有能力也只能当个番王。