
    听了黑鹰的话，许翠琴由于心情不好，就出去了。liudianxing.com

    许翠琴在屋外站了一会，对丫鬟的话仿若未闻，返回房间换了一套衣服。再走出来已是一身便服。

    丫鬟跟在许翠琴身后问她去哪，许翠琴没回答她的问题，而是让她也换了便服。

    主仆两来到一处矮墙，纵身一跃翻到府外。

    丫鬟不放心道：“许侧妃我们去哪啊？”

    许翠琴：“出去走走，皇宫太闷了。”

    许翠琴和丫鬟来到一处赌场，许翠琴在赌场外踌躇一会，迈腿准备进去。

    丫鬟在许翠琴身后拉住她，“小姐，你不能进去，那是赌场，要是让王爷知道你进赌场就…就…。”

    许翠琴：“就什么？我去赌场怎么了?我还不能进去玩玩了？”

    丫鬟把许翠琴拉到一边，“许侧妃你不能进去，许侧妃身份尊贵，哪是赌场内那凡夫俗子可以睥睨的，还是请许侧妃三思。”

    许翠琴：“你知，我知，没有第三个人知道我是许侧妃。”

    丫鬟：“许侧妃赌场里面有一些富家公子哥，宴会上见过，有些认识你也说不一定。”

    许翠琴：“认识又怎样？不认识又怎样？我进去玩几把就出来，别拦我。”

    许翠琴说完拿开丫鬟抓着她的手，往赌场里面走去。

    丫鬟看阻拦没用，只能跟上，“许侧妃你等等我。”

    主仆两走进赌场，里面人声鼎沸，骰子声，一阵阵催人下注。

    许翠琴先在赌场逛了两圈，然后找了个偏僻的赌桌停下来观看，骰子声停下后，众人都各执己见，有买大的，也有买小的，但买小的偏多，局开了，买大的赢了。

    看了几盘之后，许翠琴拿出铜钱，买了小的，这局买小的相对较少，开盘后，许翠琴赢了，第二局，许翠琴又赢了，接着第三局又赢了，这样下去，跟着许翠琴买的人越来越多，

    周围几桌的看到这种情况，纷纷过来跟风，许翠琴买大，他们也买大，许翠琴买小，他们也买小。

    在连接这么多盘赢了之后，庄家终于坐不住了，把周围的人都遣开，“这位姑娘，敢问你是怎么做到，局局都赌中，你最好说出个所以然来，不然你就是出千。”

    许翠琴不屑的笑笑，“我出千？为了这点钱还不至于让我出千，你说我出千可有证据？骰子是你们摇的，又不是我摇的。”

    庄家和赌场里的仆人把许翠琴和丫鬟围了起来，“你一定是出千了，不说，我们只好…”几双眼睛不怀好意的在许翠琴和丫鬟身上乱飘。

    许翠琴双手抱腰，这几天心情不好，本然想来赌场过过瘾，居然还有人不怕事多的，那就拿他们练练手让自己爽一下，吩咐丫鬟躲开一点。

    许翠琴转身假装要走，背后有双手伸向许翠琴，“不准走，把赢的钱交出来。”

    许翠琴等的就是这一刻，转身抓住那手来了一个过肩摔，周围的人看有人被打趴了，一群人蜂拥上来，许翠琴近身赤膊，没过一会都被她打趴下。

    拍拍手，正准备走，这时楼上下来一人；“打了我的人就想走？”

    许翠琴转身往楼梯上看去。

    慕公子从楼梯上走下来，看到许翠琴先是一愣，然后才反应过来，对着许翠琴说道“七姑娘怎么是你？”

    许翠琴看是慕公子，没想到这是慕公子的产业，走过去说道：“慕公子你这开的是赌场还是黑店啊？”

    慕公子惊讶道：“姑娘何出此言？”

    许翠琴：“你们这里的庄家和伙计看我赢了不少，就诬赖我，说我出老千。”

    慕公子看向刚才被许翠琴打趴在地上的一群人说道：“真有此事？”

    其中一伙计摸了摸被打肿的嘴说：“爷，误会啊，我们不知道这位两位姑娘和爷的关系。”

    “不管我和她们有没有关系，你们这么做违反了赌场的规定，你们走吧，以后不要让我在赌场看到你。”慕公子冷着脸喝斥。

    然后转过身微笑着对许翠琴说：“姑娘，这样处理你可还满意？”简直和刚才那喝斥人的态度千差万别。

    许翠琴看事情到这里差不多了，可以收手了，对着慕公子点点头就打算走人。

    慕公子却先一步开口到，“姑娘还有什么事吗？”

    许翠琴：“没有。”

    慕公子：“那姑娘可以陪我去茶庄坐坐吗？”

    许翠琴不清楚茶庄是什么，便向旁边的丫鬟打听，原来茶庄里面有一酒家，里面的菜品十分不错，是皇家权贵的宠儿，那她更要去瞅瞅了，到底是怎样的菜品才能如此吸引人。

    “走吧，我正想去试试。”

    来到了茶庄，装修给人的感觉很大气，店小二得知慕公子来了，在旁边使劲的介绍菜品。

    慕公子看向许翠琴：“姑娘有什么想吃的吗？”

    店小二并不知晓许翠琴的身份，还以为哪家姑娘和慕公子来吃饭，现在慕公子叫了翠琴姑娘，看来也是个有身份的人了，立即殷勤起来，“二位姑娘想吃点什么啊？”

    许翠琴也不知道吃什么，居然都来了，那就都尝尝吧，“每样菜都给我来一份。”

    店小二有点为难，这茶庄的菜，起码有一百多种，再加上汤，那就更多了。

    “这位小姐你确定吗？全上我话实在太多了，吃不完也浪费，你在确定确定？”

    许翠琴也不强人所难，那就来几道你店里主打的菜。

    慕公子：“没想到姑娘也是吃货啊！”

    许翠琴：“你不也是吗？看你这样子经常约某些姑娘出来吃饭吧？”

    慕公子：“姑娘你别这样说啊，我今天好不容易能约到人出来吃饭。”

    许翠琴：“像你这种虽说不是很帅，但还是能见人，毕竟慕公子的身份摆在那里，还约不到人，别骗我啊。”

    慕公子：“不瞒姑娘，一般人我是不和他吃饭的，除了你，至于我的长相吗，只比一个人差一点而已。”

    许翠琴也无语了，一句话不离那个人，陆陆续续的一些菜上来了，于是就专心品尝起了菜，嗯，和她在皇宫的比起来差远了，不过在有这水平已经相当不错了。

    伴随着吃，许翠琴也有了主意，这慕南枫说不定可以利用一翻。