
    雪青摇了摇头走了，继续想办法救凤魅璃去了，这时管家走了进来，他刚送走那批女孩子。liudianxing.com

    那些女孩子说什么也不肯走，让他通融通融，他要怎么通融，她们能不能待在王府是王爷说了算，又不是他说了算，所以管家花了一阵功夫才把她们打发走。

    雪青看着走进来的管家，像是看到了救星一样，抓着管家的手的问道，“管家，王爷怎么了？我跟他提王妃的事，他生了很大的气。”

    “你最近还是不要在王爷面前提王妃的事，刚才我就被他训了一顿，还发了火。”管家好心提醒雪青。

    “那王爷究竟是怎么了啊？”雪青烦闷道。

    “不知道，回来就这样了。”

    雪青无语，然后注意到了旁边的蓝衣，然后问管家，“这位姑娘好大胆哦！都坐王爷的腿上了，她是那位大人的千金啊？”

    管家看了看蓝衣，摇了摇头，“不是，是王爷要来的人，你最近收敛点，该忙什么，忙什么去吧！”

    雪青看着管家护着那位姑娘，无趣的走了，去找别的方法救王妃去了。

    管家看雪青走了，好不容易，王爷能看上一位女子，他要好好招待才对，对着蓝衣说道，“这位姑娘，你可以叫我忠叔，我是墨王府的管家，以后有什么需要也可以直接来找我，我现在带你去，你住的地方吧！”

    蓝衣默默的跟在忠叔身后，到了一间不错的房子，管家指了指屋子道，“里面我已经叫人打扫过了，以后你就住这里了。”

    蓝衣看了看房子，然后对忠叔道，“好的，谢谢管家。”

    “不客气，以后有什么需求就跟我说就好，你现在唯一要做的就是讨王爷开心，你住的地方离王爷住的地方很近，好好把握机会吧！”管家对这蓝衣说了府里的一些注意事项之后就走了。

    蓝衣在房间的凳子上坐了下来，不可思议，她竟然住进了墨王府，还见了传说中大名鼎鼎的墨王。

    女子脸上出现了那种，遇到了自己喜欢的男子才有的娇羞，蓝衣看着这个房间，比她的房间好上了不止千倍。

    她躺在床上，手下是柔软的绸缎，和她的肌肤接触，手上传来了不一样的感触，和她以前住的地方的被子的感触不一样。

    她高兴的在床上翻了几圈，翻了几圈之后，开始幻想，幻想着和袁宵墨站在一起时场景。

    雪青又出了府，没走几步就遇到了从他府里赶来的袁宵痕，袁宵痕看着雪青，问道，“你这急匆匆的要去哪呢？你们王妃呢？”

    雪青看到了袁宵痕像是又看到了救星，对着袁宵痕道，“十四王爷，你一定要救救我们王妃。”

    “救救你们王妃？你们王妃怎么了？本王的七哥不是回来了么？还有什么是他救不了的！”袁宵痕笑道。

    现在雪青哪有时间跟他开玩笑啊！“十四王爷事情是这样的，你可能还不知道京都这两天发生了什么事，我告诉你吧！”

    袁宵痕不以为然，打开扇子慢慢的扇了起来，“你说吧！本王听着便是。”

    “就是前两天，王妃和太子在第一巷喝酒给皇上抓了，现在王妃应该被皇上扣了下来，不知道王妃现在在哪里！自从被皇上抓去之后就了无音讯了，而且王爷的态度很奇怪，我跟他说王妃遇险了，他竟然无动于衷，还对我发了脾气。”

    “就这样？”袁宵痕收起了扇子，听起来情况还听严重的，给皇上抓了，那不是闹着玩的，时时刻刻都能要了你的脑袋。

    最关键的是，凤魅璃竟然和太子在一起喝酒，不要命了吗？这太子能是她说在一起喝酒，就在一起喝酒的吗？

    皇上不扣下她才奇怪，现在他还不知道情况如何，还不能妄下定论，看来得进宫一趟探探情况才好。

    袁宵痕从雪青那里知道了概况，本来是要去墨王府的，到了门口没有进去，反而改道去了皇宫。

    凤曼柔回到了东宫，太子被关在了皇宫里面，所以现在东宫只有她和许翠琴在，她坐在大位上，看着下面跪着的许翠琴，露出了阴险的表情。

    现在太子不再了，看还有谁护的了你，凤曼柔向旁边的丫鬟的招了招手，那两个丫鬟立马走了过来，对她恭敬的说道，“太子妃有什么吩咐吗？”

    “上去给我掌嘴，许侧妃不懂长幼有序，不懂得尊重本妃，上去给我狠狠的教训她。”凤曼柔横着脸说道，脸上的表情极其恐怖，让丫鬟看了都觉得害怕。

    太子不在太子妃又露出了本性了，最近没事千万不要惹她，丫鬟了们对视了一眼，然后上去就是给许侧妃狠狠的几巴掌，把许侧妃都打得趴在了地上，脸颊红肿。

    嘴角滴着血，徐翠琴抬起了头，看着凤曼柔，说道，“你会遭报应的！你会遭报应的，呵！有本事你就打死我啊！”

    “你以为我不敢？跟你说，现在整个东宫都是本妃说了算，打死你是分分钟的事，不过，我怎么可能这么容易就让你死了呢？那样太不好玩了。”凤曼柔狠毒的说。

    “来啊！有什么招数都使出来。”许翠琴像个疯婆子一样，被凤曼柔激怒了，对着凤曼柔哄道。

    “来人，给我往死里打，留一口气就好，看她以后还有什么狐媚手段勾引男人。”凤曼柔哈哈笑道。

    凤曼柔看着被打的奄奄一息的许翠琴，觉得气终于出够了，最近真的是让她越来越痛快了，不仅收拾了凤魅璃不说，就连许翠琴这小蹄子都收拾了。

    她忽然想到了，整凤魅璃一个更好的方法，皇上不是一直拖着，没有处置凤魅璃和袁宵辰吗？她有的是办法逼皇上动处置凤魅璃和袁宵辰。

    来人，立刻有人上前来，然后凤曼柔在那个人的耳边的轻轻的说了几句话，然后那个点点头，就下去了。

    凤曼柔看着那个走了的人，冷笑道，“凤魅璃你要倒大霉了，要是我把你和太子私通的事穿得整个曲晋都知道，到时候在煽动舆论给皇上施加压力，就算皇上不处置都不行。”