
    袁宵墨把京都翻了个遍，还是没有找到凤魅璃，情绪处于崩溃边缘，整个人显得心烦意乱，他把身上的东西都扔在了地上。

    离凤魅璃消失已经有一段时间了，袁宵墨不知道她去哪里，是否遇到了什么危险。

    想到凤魅璃现在的身体状况十分的差和有可能发生的意外，袁宵墨心里一阵恐慌，他从来没有这种感觉，像是他好像永远都失去了什么东西一样。

    他疯了一般的找着凤魅璃，尽管知道这样找下去也不会有结果。

    千川找了半天，不知道袁宵墨到底去了哪里！

    宫里的事情他才知道，没想到王妃是遇到了这样的事，他一直找袁宵墨但是就是找不到人。

    现在结果已经出来了，皇上竟然将墨王妃贬为庶人，还打掉了孩子。

    千川找了很多地方，都找不到袁宵墨，穿过了几条巷子，跟几个人打探了之后终于找到了。

    终于找到了袁宵墨，看着袁宵墨跟疯子一样在街上走着，千川走了上去拉住袁宵墨，“王爷你怎么了？”

    袁宵墨挥开千川抓着他的手，然后才反应过来，他看着千川，他为什么不派人出去找？尽管希望渺茫，但是不试试怎么知道。

    凤魅璃很有可能已经离开了，现在离凤魅璃消息已经有一段时间了。

    “你去下个命令吧，务必要找到王妃。”

    “王爷，我这就去，你等着。”

    千川走了留下了袁宵墨一个人在街上发呆，他沿着街道漫无目的的走着，“我最终还是把你丢了。”袁宵墨自言自语道。

    一个月后。

    皇帝驾崩，整个京都都为之震惊，皇后和端贵妃都处在了深深的震惊之中，皇上怎么就这样去世了。

    想来京都这个月不会太平静了，皇上驾崩，太子继位这一切好像都是理所应当，文武百官也无话可说。

    袁宵辰虽然有先前和凤魅璃的那一件事，但是并不影响袁宵辰继承皇位。

    皇上的身体早就行了，对于他的突然驾崩，皇上给太医留了话，如果有人怀疑起来，就把他早已病重的消息告诉众人。

    太医也按照皇上的生前的原话，把消息给文武百官包括后宫的皇后和端贵妃以及妾侍们都解释清楚了，皇上的身体早已经出现了问题。

    原来皇上早已身患隐疾，只是一直瞒着众人，这个消息让众人都为之震惊。

    皇上为了曲晋的太平，把病痛都藏了起来，就连身边的人都不知道，除了平时服侍他的常公公和太医。

    曲靖的百姓对这位驾崩的皇帝好评连连。

    袁宵辰和凤魅璃还待在离京都有一段距离的凤竹山庄，凤魅璃在这里修养了一个月，身子在如此细致的照料下也快全愈了。

    凤魅璃看着今天的天气不错就让婆子帮她把椅子搬到外面去，然后在外面晒会太阳，这里风和日丽与此时躁动的京都完全相反。

    凤竹山庄在半山腰上，有一半是健在了断崖上，断崖上的建筑是一处高台，在这里能俯瞰山下的景色。

    美不胜收，让人心旷神怡，凤魅璃来这里不久，就爱上了这块角落。

    凤魅璃这一个月来，只要天气好都每天都会在看台上待一段时间，婆子们也不去打扰她，就让她一个人在这里发呆。

    凤魅常常在这里眺望远方，像是在看着什么东西，但是又不像，婆子们看着凤魅璃发呆，这张精美绝伦的脸，眸子流露出淡淡的忧伤。

    袁宵辰来看过她很多次，至那天之后，凤魅璃的话变少了，他不喜欢这样的凤魅璃，像是没了灵魂一样。

    以前的凤魅璃喜欢说话，喜欢和身边的人开玩笑，但是现在的凤魅璃看到身边的人都特别冷漠，没了当初的热情。

    只有袁宵辰，凤魅璃对他的态度还好一点，其他人在她面前几乎成了空气。

    袁宵辰看着凤魅璃还没有从那段伤痛中走出来，想尽了办法让凤魅璃开心起来，让她从新开始接受新生活，从新开始，但是这又何其容易，忘记过往需要时间，不是一朝一夕就能做到的。

    凤魅璃对于袁宵辰的安排也不排除，但是也接受，就这样过着。

    今天袁宵辰又来看凤魅璃了，给她带了很多新奇的玩意，要是以前的凤魅璃看到这些肯定会很感动，但是现在的凤魅璃看到这些一点反应都没有。

    不管袁宵辰怎样逗她开心，她都是这幅表情。

    袁宵辰看着这样的凤魅璃也不恼，继续津津有味的给凤魅璃介绍。

    凤魅璃看着前面乐此不疲给她介绍这些玩意的袁宵辰，不知道该说什么好，她能确定的是，她不喜欢他，那她就不能给他机会。

    看着袁宵辰说道，“以后你不要再来这里了，毕竟你是太子，我和你永远都不可能，就我这幅残缺的身体，又有不堪的过往。”

    这是凤魅璃这一个月来说得最长的一句话了，袁宵辰感到高兴的同时又感到失望，因为高兴是凤魅璃终于说话了，不高兴是这句话是让他不要来找她的。

    她这样子怎么能让他放心？“我还是会来的，你不开心，我就逗到你开心的那天为止，我明天还会来的，你今天先好好休息，我走了。”

    袁宵辰看了无动于衷的凤魅璃，慢慢的后退几步然后转身走了。

    凤魅璃看着他离开的背影，“再见，希望你一辈子开心幸福快乐，有一个爱你的人在你身边陪你一辈子，但是这个人一定不是我，祝你幸福。”

    袁宵辰走了，凤魅璃目光追随着他，直到他走出了山庄，再也见不到他的背影。

    凤魅璃转身看了看正在忙碌的两个婆子在椅子上站了起来，去了书房，拿起笔墨纸砚给袁宵辰写一封信，她想了想本来要一走了之的，但是想起了刚才袁宵辰对她说的话，她决定给他写一封信。

    信里的内容很简单，说她走了，他不必挂念，也不要再来找她，因为她要去一个他们都找不到的地方。