
    袁宵辰疲惫的回到东宫，东宫里一片吵闹声，袁宵辰很远就看到凤曼柔和许翠琴不知道在争执着什么！

    女人之间的争吵永远没完没了，他不知道她们有什么好争吵的！

    袁宵辰本来想绕路走的，因为他现在没心情陪她们玩，如果是平时，陪她们玩玩也无所谓。

    可是他此刻心情极其失落，已经没有那个心情了，想到凤魅璃他就一阵心烦，不知道她去了哪里！自己还是不死心的想要找到她。

    许翠琴看到太子就像是看到了救星，这些日子以来凤曼柔已经把她折磨的不成样子，如果在这样下去，她一定会给凤曼柔给弄死，现在太子回来了是时候还击凤曼柔了。

    以前太子在的时候，凤曼柔欺负她也要看太子的脸色。

    许翠琴叫住要离开的太子，“臣妾参见太子殿下。”许翠琴也听了关于他和墨王妃之间的事情。

    她见过墨王妃，那是在一次宴会上，墨王妃惊艳全场，她从来没见过这样完美的女人，长着一张倾国倾城的脸，惊骇世俗的才华，恐怕是京都第一人吧！

    这样的女人，连她这个女子见了都觉得感慨，更何况是太子，再说太子还跟墨王妃是青梅竹马。

    太子疲惫的看着许翠琴和凤曼柔，这些天不见许翠琴倒是瘦了许多，凤曼柔还是那副桀骜不驯的样子，令人讨厌。

    “你们起来吧！发生了什么事？”

    想起一个月前那件事的导火索就是凤曼柔，要是没有凤曼柔他和凤魅璃之间的事就不会被皇上知道，皇上也不会让人打掉凤魅璃的孩子。

    想到这里袁宵辰眯起眼睛看着凤曼柔，对凤曼柔的恨意又深了许多，凤曼柔像是感应到了他在看她一样，心虚的低下头，袁宵辰扯着嘴角冷笑了几声，她的好日子到头了。

    他要为凤魅璃死去的孩子报仇，即使那孩子不是他的，但是想起凤魅璃万分难过的场景，他想杀人的心都有了。

    他不允许任何人伤害她，包括袁宵墨。

    “侧妃起来吧！这段时间我不在，你都瘦了不少，东宫的伙食不好吗？”袁宵辰装作不在意的一问。

    “不是的，臣妾是因为……因为……”许翠琴看了凤曼柔一眼，没有再说下去，像是这一切都是凤曼柔做的一样。

    袁宵辰知道许翠琴想说什么，鼓励她继续说下去，“因为什么？告诉我，我帮你解决，你都瘦成这样，我都心痛了，没事，有什么事就告诉我，我有义务让你们过的好。”

    “臣妾……，臣妾不敢。”许翠琴弱弱的道。

    “本殿下在这里，你有什么不敢的，明天本殿下登基就是皇上了，到时候，我就封你为后，看还有什么是你不敢说的。”袁宵辰戏谑道。

    许翠琴看太子这样说，也不矫情了，大胆的说道，“太子殿下，事情是这样的，你不在的这些天，姐姐经常冤枉臣妾，臣妾也不敢反抗，只要臣妾反抗了，姐姐就叫丫鬟来打臣妾，臣妾难过啊，还望太子殿下给臣妾一个公道。”说完许翠琴还扬了扬脸上的巴掌印。

    袁宵辰扫了一眼许翠琴的脸，仔细一看还真有，脸上的印记已经黑青了，一大片的黑青，可想而知凤曼柔对许翠琴下了怎样的毒手。

    袁宵辰没有心疼许翠琴，只是心里觉得讽刺，当初以为娶了个厉害的人物，能压住凤曼柔，没想到却娶了一个废物，到头来还要他给她擦屁股，连凤曼柔都对付不了，那他留着她还有什么用？他从来不养废物，给她的机会已经够多了，是她自己没有悟性，那就不能怪他了。

    连他这次都让在凤曼柔这里吃了亏，再次看向了凤曼柔，忽然心里有了计策，凤曼柔虽狠毒，但是感情世界一片单纯，那他为何不好好利用？

    利用好了，凤曼柔将成为他的一把利剑，让她死心塌地的为他所用，这样能让他省去很多麻烦事。

    反正除了凤魅璃，他对其他女子也没感觉，凤曼柔想弄死谁，她就去弄吧！他也懒得出手去解决！

    “是吗？侧妃你要是不犯错，太子妃她怎么会处罚你！”太子这态度的转变，让许翠琴一脸茫然。

    太子不是一向都向着她的吗？刚才还要封她为后来着！这么这次说变就变了。许翠琴恐慌的看着太子，“太子殿下，臣妾说的是真的啊！你要相信臣妾啊！为臣妾做主啊！”

    凤曼柔也被袁宵辰的转变，弄得一脸茫然，袁宵辰这是怎么了？她想的跟许翠琴一样，袁宵辰不是一向都是护着许翠琴的么？

    不过这样最好了，看许翠琴还拿什么跟她斗，“太子殿下说得有道理啊！要是妹妹不犯错，姐姐这么会罚你，难道妹妹一点觉悟都没有吗？”

    许翠琴快哭了，可怜巴巴的看着袁宵辰，希望袁宵辰帮她，但是袁宵辰只是站在一边默默的不说话，那她只能努力为自己开脱了，“不是这样的，太子殿下臣妾有证据，证明太子妃她故意打臣妾的。”

    袁宵辰一阵心烦，看着旁边的女子哭哭啼啼的，然后厉声道，“好了，这件事到此为止，不要在我面前在提起。”

    说完辉辉手走了，凤曼柔看着袁宵辰的背影，他就这么走了？上次他和凤魅璃的事情还是她一手操作的呢！他就不生气？

    按照以前，他怎么也得对她大发一顿火，然后再让她滚出去。

    再说这次事情的严重性不亚于以前，按照袁宵辰的以前的脾气，这次他不扒她的皮，也会抽了她的筋。

    这是怎么了？竟然什么事都没有！难道这其中还发生了什么事！凤曼柔有点不敢置信。

    另一边，凤魅璃离开了京都，她去了一个地方。

    没错这个地方就是鹜江，袁宵辰可能永远不会知道凤魅璃去了哪里！

    凤魅璃再次来到鹜江，是有她自己的原因的，记得上次在那座古墓凤魅璃发现了不一样的事情。

    所以凤魅璃想再去一次确定一些事情。