
    两人交谈了一会，季如轩在旁边也插不上话。

    妖姬看他没有回答，只是盯着自己看，眼神充满了杀意，小玉立马上前把妖姬护在身后，然而妖姬却不以为然的笑笑，“慕公子这是要做什么？”

    “刚才和你交谈的时候，我在你身上下了一种毒，你说会是什么毒呢？”妖姬得意的笑，她早就知道会有这么一天，所以她留了后手。

    慕南枫过去挥开小玉，掐住妖姬的脖子，“乖乖的把解药拿出来，我留你一条狗命！”

    “慕公子这是着急了？你听我把话说完，你要这洞里的什么东西我不管，我只想知道我爹当年为什么要进去，还带了个金钗出来！我们的目的不存在冲突，只要我把事情调查清楚了，解药我会给你，到时你可以带着你的东西走。”妖姬对他谈判着。

    慕南枫盯着妖姬，想了想放开她，“最好闭起你的嘴，什么都不要说出去，不然让我听到关于这个墓的话，我立刻要了你的命。”

    “知道了，我会守口如瓶的。我们要去哪里找圣灵石？”这是妖姬比较关心的话题，如果一点线索都没有，那就等于是大海捞针啊。

    慕南枫想起了青衣，他喜欢过的人，叫青衣，她手里的那颗石头，他有很大的把握那就是圣灵石，还有前阵子她经常梦到一个地方，难道那个地方是这里？

    他来这一趟已经三天没回去了，现在赶回去也要一天的时间。

    慕南枫和妖姬她们用了一天的时间赶回了鹜江，小玉回了妖桃洞，而妖姬则是跟这慕南枫回到了客栈。

    慕南枫这一去又是几天，青衣一直等他回来，把一些事的事跟他说清楚，但是却一直等不到他的人。

    现在他终于回来了，走了好几天了吧，回来身边又带着妖姬，青衣自是认为他这几天都和妖姬在一起。

    慕南枫进了客栈就看到青衣在客栈里，像是在等他回来，不知道是不是他的错觉，他上前去，“这几天我不在，无聊吗？我等会带你出去走走。”

    青衣没说话，走的时候吵完架，现在带着一个女人回来，跟她像是无事人一样，难道这天下的男人的脸皮都是这么厚！

    青衣也不跟他废话，心平气和的对他说，“能不能来一下，我有事和你说！”

    慕南枫可能青衣少有的认真的表情，觉得她真的有什么重要的事跟他说，所以他同意了。

    看着两个人朝楼上走去，妖姬找个地方坐下来。

    丫鬟看着把这里当自己的地方似得妖姬，一阵不爽，似有似无的说道，“现在的女人看到我家公子就往上贴，真是恬不知耻。”

    妖姬一看丫鬟一个丫头片子，反正觉得无聊就吓吓她，“哟，这是哪根葱？怎么这么熏人！难怪慕公子那么讨厌他的王妃，原来身边多了个呛人的葱。”

    “你说谁是葱？我要撕了你。”丫鬟并不知道对方是谁，但是和她家公子在一起就是不对。她拔出剑，想教训要训她。

    可是她的剑还没拔出来呢，就给对方一掌扫在地上。丫鬟跌在地上，“没想到对方内功如此之强，她完全不是她的对手。”丫鬟从地上爬起来，“好汉不吃眼前亏，打不过就躲吧。”跟着青衣久了，丫鬟也懂得变通了许多。

    妖姬看着落荒而逃的丫鬟笑了出来，“跑的真快，不然有你好看的。”

    楼上，慕南枫坐在桌子边，等待青衣说话。

    青衣什么都没说，把她这几天拟好的休书拿了出来，摆在慕南枫面前，让他看。

    慕南枫看着桌上的纸，上面上面写了不少字，最显眼的就是“休妻”两个字，他以为自己看错了，用不懂的眼神看着青衣，询问她这是什么意思。

    青衣深吸了口气缓缓说道，“你休了我吧，以后各自生活。”

    慕南枫愣了几秒，然后狂笑出声，“哈哈哈。”

    青衣被他这态度吓到了，从来没看到过他这种表情。他的眼睛可能是长久没休息好，充满了血丝，现在睁着眼睛通红的眼睛瞪着她格外的恐怖。

    “青衣，我应该拿你怎么办？我把这颗心都放爱你心上了，你现在跟我说要和我休了你！”慕南枫半是无奈半是认真的说道。

    “整颗心在我心上？慕南枫你当我是死的吗？你都把女人带到我面前来了，却说整颗心在我心上！你虚不虚伪。”青衣终于忍不住爆发了。

    然而慕南枫却不这么认为，“怎么？你吃醋了？只要你承认你吃醋了，我就把外面那女人丢出去。”

    “丢出去？慕南枫，女人在你心里面到底是什么？玩物？”青衣觉得可笑，她到底爱上了一个什么样的人。

    “那你还想怎样？你说我都满足你。”慕南枫认真道。

    “我想要的很简单，把我休了。”青衣也回答的干脆。

    “不可能，你这辈子生是我的人，死是我的鬼。”慕南枫霸道的说着。

    “那我一定要和离呢！”青衣也很坚决。

    “那就看你有没有本事了从我这里那到和离书了。”

    青衣锤拳，“慕南枫今天你是离也得离，不离也得离。”

    他们两闹了这么多天的不愉快，慕南枫觉得也够了，他起身把青衣抱在怀里，“我答应你，以后在也不和别的女人搅在一起。”其实他和妖姬一点关系都没有，只是一种交易。

    青衣推开他，“少来，把休书写了。”她现在已经不相信他了。

    慕南枫劝了几次无果，他的脾气差不多又要上来了，他压着气，怕他们又吵架，解释道，“青衣，我知道错了，那外面的女子我跟她什么关系都没有。”

    “什么关系都没有，你们在一起几天？”青衣才不相信，上次他还抱着那女方的走了。

    “原来你真的是在意这件事，往后我会解释给你听的，现在我们不要闹了好吗？”慕南枫诱哄。

    青衣看和离这件事是没那么容易的了，但是她就是他一句承若，“说吧，要怎样才能和离？”

    “我是不会和你和离的，死了这条心吧！”慕南枫也不跟她墨迹，“你好好休息，我出去了，解决下面那女人。”慕南枫转身开了房门，出去之后再把房门小心的关上。