
    众人看着躺在大殿上一点形象都没有的袁宵辰和凤魅璃都惊呆了，想问皇上发生了什么事！但是皇上在上面黑着脸，谁都不敢触他的霉头。

    每个人都兢兢战战的坐着，生怕惹祸上身。

    最后还是太后终于看不下去了，就问皇上道，“皇帝到底发生了什么事！你倒是说说啊！别让我们一众人干着急。”

    皇上觉得他的脸都被丢尽了，实在无法言语，看向旁边的凤曼柔，“你说吧！把刚才的事情都跟他们说说！”

    凤曼柔巴不得皇上让她说，这样她就可以把事情越描越黑了，凤曼柔看着大殿上的众人委屈道，“太子和墨王妃私通。”一句话震惊了众人，所有人都觉得不可思议。

    墨王妃跟太子私通？这可是有为纲常，要杀头的大罪。

    他们似乎正在看着一场浩劫正在酝酿，事情似乎不简单！

    太后看凤曼柔可生气了，对着凤曼柔厉声道，“你别乱说，这种话说出来是要砍头的，你可有什么证据证明太子和墨王妃私通？”太后是站在凤魅璃这边的，看凤曼柔说这种话当然不高兴。

    所以太后怼回凤曼柔，让她别乱说话。

    皇上接着太后的话道，“她说的没有错，人是朕亲自去抓的，朕都亲眼看见了，谁都替他们开脱不了。”

    太后闭了嘴，皇上都亲自去抓了，她还能说什么！默默地闭了嘴，回到位置上坐着。

    皇后和端贵妃两人还是懵的状态，这到底发生了什么事，难道真如皇上和凤曼柔所说的那样？凤魅璃和袁宵辰私通了？

    “去端盆水来把他们泼醒。”皇上吩咐道。

    立马有两个公公端着水盆进来了，把水泼在了凤魅璃和袁宵辰身上，袁宵辰咳了咳，摸了摸脸上的水，脸上传来冰凉的触觉，让他整个人清醒了许多。

    他绕着大殿看了一圈，还没反应过来发生了什么事！然后就看了旁边的凤魅璃一眼，只见凤魅璃奄奄一息的趴在那里，袁宵辰担心的摇了摇凤魅璃。

    “魅璃你没事吧！你醒醒。”袁宵辰因为紧张，也顾不得这是在哪里了。

    但是他的一声魅璃，把大殿上的人叫得心惊肉跳的，叫得这么亲热！什么时候太子和墨王妃走得这么近了！

    皇后捏紧了手，都这个时候了，还不撇清关系，是想找死么？

    然而袁宵辰都不管这些，心里眼里都只有凤魅璃，他不知道的是，他这种行为有可能会害死凤魅璃。

    端贵妃看着下面衣衫不整，头发凌乱的凤魅璃，摇了摇头，还以为是个好姑娘，是她看错眼了，如今她这样趟在大殿上，哪里还有一点墨王妃该有的端庄！他的墨儿该怎么办？

    袁宵辰看着一直摇不醒的凤魅璃隐隐担忧，看着上面的皇上道，“父皇，魅璃她好像昏睡过去了，能不能请太医给她看看？”

    “还要给她请太医，就这样让她死去好了，免得丢了皇家的脸。”皇上生了气，嘴里说出来的话极其不好听。

    袁宵辰再三恳求，“父皇，算是儿臣求求你了，父皇要怎么惩罚儿臣悉听尊便，但是魅璃是墨王妃啊！七弟可是又立了功，他的王妃怠慢不得。”

    皇上看着这么不争气的太子，心中一痛，他精心培养多几年，就培养出来这样一个人？他这样将来还怎么管理一个国家，心中隐隐作痛。

    “你是不是脑子短路了？你和墨王妃私通，你还知道她墨王妃呢？”皇上气得对袁宵辰大吼道。

    “儿臣和墨王妃私通？这怎么可能。”袁宵辰像是听到了世上最好笑的笑话。

    “你莫非是失忆了？是朕把你们从第一巷带回来的！”皇上道。

    袁宵辰摇了摇头，“不，父皇，你要听儿臣解释，儿臣和墨王妃只是普通的好友之交，不信你问墨王妃。”

    “儿臣有时会约墨王妃到第一巷喝点酒，并没有其他的关系。”袁宵辰解释道。

    这时皇后开口了，“皇上事情如何，还要当事人的对证，不如先把墨王妃救醒再说！”

    皇上想了想也有道理，便让公公唤来了太医，不一会儿宫廷的御医就来了。

    皇上对太医说，“你去看看墨王妃的情况如何！还能醒过来么？”皇上挥了挥衣袖，让太医赶紧过去看看。

    太医领了命就去为凤魅璃诊断了，太医让丫鬟把凤魅璃扶了起来，然后拨开她的眼皮看了看，然后在是把脉。

    片刻之后，御医收回了手，向皇上禀报，“墨王妃至今未醒，是因为酒醉的原因，只要酒意去了自然就会醒过来，不过微臣还发现了一件事。”

    “什么事？你且道来。”皇上对着御医道。

    “墨王妃已有身孕。”御医缓缓道。

    这几个字像是炸弹一样，把怎个大殿都炸起来了墨王妃有身孕了？

    接着御医又道，“从脉象看大约在两个月到三个月之间。”

    这一说又让大殿炸开了锅，墨王已经出征三个月，凤魅璃怎么来得身孕，所有人的眼神都看向了袁宵辰。

    袁宵辰看着突如其来的变故，不知道该说些什么！凤魅璃有身孕了？是谁的孩子？袁宵墨的？想到这个可能，他很不是滋味，心里酸酸的。

    但是他还没来的及难过，问题就又来了，既然这孩子是袁宵墨的，现在该怎么解释清楚？忽然间他觉得一阵头痛，整个人的状态极其不好。

    可能是喝了太多酒的缘故，导致现在头有点重，他对于这发生的一切都显得无能为力，好像被人控制着情节一样，跟着走。

    皇上也不听他们的解释了，“来人，把他们都给我关入大牢，往后再审，今天的事到此为止，谁都不许说出去，不然杀无赦。”

    皇家出现这么不光彩的事情，皇上当然不希望被人知道。

    就这样凤魅璃和袁宵辰被带走了，丢进了大牢。

    这件事事关太子和凤魅璃，所以端贵妃和皇后都沉默着脸，发生这种事，她们也一脸迷茫，特别是凤魅璃竟然有了身孕。

    那孩子到底是谁的？