
    丫鬟摇了摇头走了，继续想办法救那名女子去了，这时管家走了进来，他刚送走那批女孩子。

    那些女孩子说什么也不肯走，让他通融通融，他要怎么通融，她们能不能待在王府是慕公子说了算，又不是他说了算，所以管家花了一阵功夫才把她们打发走。

    丫鬟看着走进来的管家，像是看到了救星一样，抓着管家的手的问道，“管家，慕公子怎么了？我跟他提那位女子的事，慕公子生了很大的气。”

    “你最近还是不要在慕公子面前提那位女子的事，刚才我就被他训了一顿，还发了火。”管家好心提醒丫鬟。

    “那慕公子究竟是怎么了啊？”丫鬟烦闷道。

    “不知道，回来就这样了。”

    丫鬟无语，然后注意到了旁边的久久，然后问管家，“这位姑娘好大胆哦！都坐慕公子的腿上了，她是那位大人的千金啊？”

    管家看了看久久，摇了摇头，“不是，是慕公子要来的人，你最近收敛点，该忙什么，忙什么去吧！”

    丫鬟看着管家护着那位姑娘，无趣的走了，去找别的方法酒那位女子去了。

    管家看丫鬟走了，好不容易，慕公子能看上一位女子，他要好好招待才对，对着久久说道，“这位姑娘，你可以叫我泉叔，我是毒门的管家，以后有什么需要也可以直接来找我，我现在带你去，你住的地方吧！”

    久久默默的跟在泉叔身后，到了一间不错的房子，管家指了指屋子道，“里面我已经叫人打扫过了，以后你就住这里了。”

    久久看了看房子，然后对泉叔道，“好的，谢谢管家。”

    “不客气，以后有什么需求就跟我说就好，你唯一的要做的就是讨慕公子开心，你住的地方离慕公子住的地方很近，好好把握机会吧！”管家对这久久说了毒门的一些注意事项之后就走了。

    久久在房间的凳子上坐了下来，不可思议，她竟然住进了毒门，还见了传说中大名鼎鼎的慕公子。

    女子脸上出现了那种，遇到了自己喜欢的男子才有的娇羞，久久看着这个房间，比她的房间好上了不止千倍。

    她躺在床上，手下是柔软的绸缎，和她的肌肤接触，手上传来了不一样的感触，和她的床上的被子的感触不一样。

    她高兴的在床上翻了几圈，翻了几圈之后，开始幻想，幻想着和慕南枫站在一起时场景。

    丫鬟又出了府，没走几步就遇到了从毒门赶来的毒门大弟子，季如轩看着丫鬟，问道，“你这急匆匆的要去哪呢？你们那位女子呢？”

    丫鬟看到了季如轩像是又看到了救星，对着季如轩道，“季公子，你一定要救救那位女子。”

    “救救那位女子？你们那位女子怎么了？师傅不是回来了么？你可以去找我师傅啊！还有什么是他救不了的！”季如轩笑道。

    现在丫鬟哪有时间跟他开玩笑啊！“季公子事情是这样的，你可能还不知道毒门这两天发生了什么事，我告诉你吧！”

    季如轩不以为然，打开扇子慢慢的扇了起来，“你说吧！我听着便是。”

    “就是前两天，那位女子和混混在第一巷喝酒给人抓了，现在那位女子应该被人扣了下来，不知道那位女子现在在哪里！自从被人抓去之后就了无音讯了，而且慕公子的态度很奇怪，我跟他说那位女子遇险了，他竟然无动于衷，还对我发了脾气。”

    “就这样？”季如轩收起了扇子，听起来情况还听严重的，给人抓了，那不是闹着玩的，时时刻刻都能毁了一个女人。

    最关键的是，那名女子竟然和混混在一起喝酒，不要命了吗？这混混能是她说在一起喝酒，就在一起喝酒的吗？

    现在他还不知道情况如何，还不能妄下定论，看来得去一趟探探情况才好。

    季如轩从丫鬟那里知道了概况，本来是要去毒门的，到了门口没有进去，反而改去了别的地方。

    许翠琴回到了皇宫，凤曼柔不在南晋，所以现在皇宫只有她和太后在，她坐在大位上，看着下面跪着的丫鬟，露出了阴险的表情。

    现在皇上顾不了后宫了，看还有谁护的了你，许翠琴向旁边的丫鬟的招了招手，那两个丫鬟立马走了过来，对她恭敬的说道，“许侧妃有什么吩咐吗？”

    “上去给我掌嘴，这丫鬟不懂长幼有序，不懂得尊重本妃，上去给我狠狠的教训她。”许翠琴横着脸说道，脸上的表情极其恐怖，让丫鬟看了都觉得害怕。

    又露出了本性了，最近没事千万不要惹她，丫鬟了们对视了一眼，然后上去就是给那丫鬟狠狠的几巴掌，把那丫鬟都打得趴在了地上，脸颊红肿。

    嘴角滴着血，那丫鬟抬起了头，看着许翠琴，说道，“你会遭报应的！你会遭报应的，呵！有本事你就打死我啊！”

    “你以为我不敢？跟你说，现在整个皇宫都是本妃说了算，打死你是分分钟的事，不过，我怎么可能这么容易就让你死了呢？那样太不好玩了。”许翠琴狠毒的说。

    “来啊！有什么招数都使出来。”那丫鬟像个疯婆子一样，被许翠琴激怒了，对着许翠琴哄道。

    “来人，给我往死里打，留一口气就好，看她以后还有什么狐媚手段勾引男人。”许翠琴哈哈笑道。

    许翠琴看着被打的奄奄一息的丫鬟，觉得气终于出够了，最近真的是让她越来越痛快了，不仅收拾了那名女子不说，就连这小蹄子都收拾了。

    她忽然想到了，整那名女子一个更好的方法，许翠琴看着这个平时伺候袁宵辰的丫鬟，对她下了毒手，可能是受了凤曼柔的影响吧！许翠琴也变得狠辣了。

    来人，立刻有人上前来，然后许翠琴在那个人的耳边的轻轻的说了几句话，然后那个点点头，就下去了。

    许翠琴不知道又背着袁宵辰做了什么事，她的做法和已经的凤曼柔如出一辙，不知道袁宵辰知道了会有什么感想，许翠琴是他一手扶起来的。