
    青衣在季如轩和唐善彩的交杯酒中下了药，如果他们喝了这杯酒，就会毒发而死，他们死了，她的执念也就结束了，她也不想再活下去，她这幅残缺的身子活在这世上还有什么意义。

    唐善彩和季如轩被送入了洞房，虽说季如轩娶唐善彩为侧房，但是成亲的规格都是按正妻的规格来的，可以想象这短短的数日，唐善彩已经成功晋级，获得了季如轩的宠幸。

    季如轩虽对青衣有情谊，但是这些情谊也消退的只剩一点怜悯之心，青衣是悲惨的，手废了不说，就连季如轩的宠幸也失去了。

    “来吧，善彩，喝了这杯交杯酒，我们就是夫妻了。”季如轩端起起桌子上的酒，对着唐善彩举手示意。

    唐善彩也端起桌子上的酒，“来，季公子，以后善彩就是你的人了，天涯海角都誓死追随季公子，这是善彩最大的心愿。”

    季如轩目光勺勺的盯着唐善彩，像是获得了这世上最珍贵的宝物，季如轩和唐善彩双手交叉，痛快的喝下这杯酒，喝完之后，他们彼此相视而笑。

    青衣躲在暗处，看着他们痛快的把酒喝了之后，冷笑出声，“你们也有今天。”从暗处走出来。

    季如轩和唐善彩喝完交杯酒，刚想来一番你侬我侬，却没想到青衣从屏风后面走出来，把他们吓了一跳。

    季如轩反应过来，“青衣你怎么在这里？今天是我和善彩成亲的日子，你……”

    青衣双手抱腰，悠闲的走出来，站在他们跟前，“季公子还记得当初你娶我时的样子吗？你也是像今天一样如此的高兴，还承若我，此生只娶我一人，转眼一晃，时间已经过去那么多年了。”青衣似是悲伤的叹息着。

    “青衣，我……”季如轩被青衣一说，瞬间勾起了多年前的记忆，他们那时候多么美好，如今他们怎么就变成了这样了呢！

    唐善彩看情况不对，抱住季如轩的手道，“是善彩不懂事了，季公子你去陪姐姐吧!毕竟姐姐已经老了，我还年轻，以后我还有更多的时间陪着季公子。”唐善彩似有似无的讽刺青衣。

    季如轩狠下心，对着青衣道，“青衣你出去吧！今天是我和善彩成亲的日子，以后我会花时间多陪你。”

    青衣看着他们大笑，“不用了，以后你也不会有机会陪我了，因为……因为你们活不过今天晚上。”

    季如轩像是听到了什么笑话，“青衣你在这样，别怪本官翻脸不认人，趁着本官对你还有旧情，你就乖乖的在自己的房间待着吧！哪里都别去。还有本官还活的好好的，不需要你的诅咒。”

    季如轩的话还没说完，唐善彩忽然就吐出了一口鲜血，“大……季公子，这酒有问题。”酒杯在唐善彩手中脱落，然后唐善彩就朝着地下倒去。

    季如轩扶住要倒下去的唐善彩，“善彩，善彩，你会没事的。”此时的唐善彩，嘴里还不断的冒着鲜血。

    “季公子我恐怕不能陪在你身边了。”唐善彩虽然是有目的接近季如轩的，但是和季如轩相处的这几天，他一直宠着她，让她找到了久违的温暖。

    “善彩别说了。”季如轩帮唐善彩擦拭着嘴边的鲜血。

    “不，我要说，不然就没机会了，这些天能和季公子待在一起我很开心，但是我最初接近你是有……”唐善彩的话还没说完就断气了。

    唐善彩想对季如轩说她一开始接近他就带了目的，但是在相处下来的这几天，她用了真情，她本是接任务来的，事情完成之后就可以走了，但是她没有走，而是选择留下来嫁给他。她早就想到会有这么一天，可是没想到会这么快，她还没来得及准备，就死了。

    唐善彩死了，季如轩愤恨的看着青衣，“毒妇，你竟然下毒杀了善彩，她跟你无冤无仇，对你敬重有加，你竟然痛下杀手，我要杀了你。”

    “敬重有加？你是瞎了吗？这几天在丁府她给我使了多少绊子！就算我不说你也知道。”青衣觉得唐善彩死得其所。

    季如轩拔出刀，一刀刺入青衣的心脏，青衣不可置信的看着他，没想到有一天，她会死在他手上。

    “我只相信我看到的，她几天每天都给你端药，自己身上有伤也没这么上心，她是个好女孩。”季如轩看着向地上倒去的青衣说道。

    “好女孩？难道我就是毒妇l了？季如轩我消失那么多天，你派个人来找我都没有，你可以抛弃我，但是请你不要把理由说得那么冠冕堂皇，我觉得恶心！”唐善彩捂住胸口艰难的说着。

    “没有找你？你消失那么多天，我天天吃不下饭，担忧你的安全，还发布了高价的悬赏令，才把你找了回来，早知道我就不应该让你回来。”季如轩的毒性也发作了，喷出一口鲜血。

    “你发布悬赏令把我找回来的？”青衣回想起丫鬟当时告诉她一切的消息时的表情，说季如轩早就想踢了她，找别的女人，丫鬟是不会撒谎的，她当时还奇怪为什么丫鬟表情为什么如此慌张，她把她的表情归为害怕那帮人的表现。

    现在想想恐怕都是妖桃洞那帮人的诡计，青衣大哭，“如轩我对不起你，我们都被骗了，都是妖姬那个狠毒女人的诡计。”

    “诡计？”季如轩迷惑。此时毒已经深入内脏，他又吐出了一口鲜血。

    “我被他们抓去，逼我说出那支金钗的事，后来她们又抓来了丫鬟，说你在我被抓的这段时间有了别的女人，让我回来找你报仇。我当时以为丫鬟说得是真的，所以……”青衣现在才后知后觉发现上了当，悔不当初，她回来就应该跟季如轩说清楚缘由，都是唐善彩的捣乱，才让她乱了分寸。

    现在想想唐善彩，恐怕她的出现也不单纯，难怪她觉得第一眼看她的时候就觉得她有点像她，“你不觉得唐善彩跟我有些像吗？她有可能也是她们安排在你身边的。”

    季如轩顺着青衣的思路，也发现事情的不对劲，难怪他当初觉得唐善彩的出现有些蹊跷，但是并未深究，现在想想漏洞一堆，她根本就是什么农民的农女。