
    这一天是袁宵辰登基的日子，风和日丽，登基大典即将开始，袁宵辰穿着一身龙袍，威风凛凛，已有皇上的架势，看着辉煌气派的金銮殿，他只要走上去坐上皇位，从今往后他就是曲晋的皇上了，一人之上，万人之下。

    袁宵辰迈着步子朝着金銮殿走去，文武百官都看着他，盯着他，看着他一步一步走上皇位。

    众位大臣就等着他坐上去，就在他要踏上去的时候，该来的终于来了，常公公匆匆忙忙的跑进来告诉他，“太子不好了，墨王带着兵把皇宫给围起来了。”

    袁宵辰不屑，“他的好弟弟这是闹的哪一出？是想逼宫吗？还以为他有什么大能耐，是他高估他了！都随我出去看看。”

    袁宵辰领着大臣到宫门口的城墙上，下面浩浩荡荡的千军万马，挥着旗示威着。

    袁宵墨在城外，看着城墙上的袁宵辰大喊道，“大哥你残害父皇，今天本王要替天行道，杀了你。”

    袁宵墨这一喊让士兵的士气大涨，都疯狂的呐喊起来。

    整个京都都处在一种惶惶恐恐的情景中，百姓都躲得远远的，或者躲在家里，关着门不敢外出。

    袁宵辰在城墙上看着城下的袁宵墨道，“七弟你莫不是失忆了，父皇是因为病重才去世的，与我何干，你不要诬陷于我，我什么时候残害父皇了！你如果空口无凭，我就要治你的罪！”

    袁宵墨的话，让一众大臣惊了惊，难道皇上的死另有蹊跷？都转身看着太子，太子的回答又让众人陷入了沉思，这两兄弟各执一词，谁说的才是真的？

    尽管皇上身边的常公公和太医已经说明了皇上是因为病逝的，但是仅仅凭他们一面之词就想说服众人，似乎不太可能。

    大臣们都陷入了沉思，这些大臣里面有一半以上拥护袁宵墨的，这时候他们虽然没有跳出来为袁宵墨说话，但是心里已经蠢蠢欲动，看来墨王是要行动了。

    袁宵墨继续喊道，“是不是大哥心里清楚，不能仅凭父皇身边的常公公和太医的一面之词，他们有可能早已和你串通。”

    “那你有什么证据证明是我残害了父皇吗？如果没有的话，那就很抱歉了，逼宫的罪名你得担下。”袁宵辰看着下面的袁宵墨道。

    袁宵墨等的就是袁宵辰这句话，然后示意了旁边的千川，“千川把东西拿出来！让大哥看清楚这是不是他的东西，如果是的话，本王就要替天行道。”

    千川把手里包裹着的东西拿了出来，袁宵辰看到那东西暗叫不好，这东西怎么在他那里。这个东西是他时常带在身边的，因为皇后那边说，把这个东西带在身边会增加内力，所以他就时常带在身边了。

    但是如果是常人待在身边的话，对身体有害无益，但是这东西已经很长时间不再他身边了，他也不知道跑去哪里了，所以就当作是掉了。

    没想到今天却被袁宵墨拿了出来，“这个东西又不能证明什么！虽然我以前经常带在身边，但是已经有很长一段时间不见了，并不能说明什么！”

    “皇兄难道你忘记了吗？这东西对人体的伤害？他是我从父皇的遗体那里发现的，那天在场的有好几位大人，他们可以为本王作证，东西是你的，却在父皇的遗体中找到，你还有什么话要说？”袁宵墨信誓旦旦的说道。

    然后后面就立刻有几位大臣站出来说话，证据一下着指向了袁宵辰。

    那些大臣讨论着，“这样的人怎么可以当皇上啊！这是大逆不道啊！”

    “是啊！是啊！这是弑君啊！”

    “……”

    众位大臣你一语我一语的说道。

    一位又一位的大臣讨论着，不厌其烦，袁宵辰懒得理他们，“来人，把他们都给我抓起来，谁在多嘴一句就给我杀无赦。”

    此话一出，大臣们立刻闭了嘴，默默地站在一边。

    袁宵墨看着上面的情况，然后大喊道，“太子弑君大逆不道，本王今天要替天行道，给我上，攻城。”

    袁宵辰看着下面袁宵墨布了兵攻城，对着黑鹰道，“去把所有的禁卫军给我集合起来，死守住皇宫，还有那群大臣，告诉袁宵墨，他一刻不停下攻城，就给我杀一个大臣，开始吧！”

    袁宵墨率领着千军万马，开始冲撞皇宫的门。

    袁宵辰看着这情况，很快皇宫的门就要守不住了，看着那些被一个一个杀害的大臣，袁宵墨似乎不为所动。

    袁宵辰看这样下去也不是办法，叫黑鹰集结了一队人马，因为兵权还掌握在袁宵墨手里，他没有什么胜算，只能做好撤退的准备。

    宫门没过多久就给袁宵墨攻进来了，袁宵墨带兵占领了整个皇宫，皇后已经被他控制住，袁宵辰还想跟袁宵墨争一争，却被黑鹰拉住了。

    “太子殿下，留得青山在不怕没柴烧啊！待我们寻找证据归来，再打回来，到时杀墨王个措手不及，现在留在皇宫你会吃亏的，说不定还有牢狱之灾。”

    “太子看着整个皇宫，想着凤魅璃反正不再这里，他留在这里又有什么意思呢！不是他不跟袁宵墨争，只是他不屑与他争，他想做皇上就让他做吧！”

    袁宵辰领着一队人马从皇宫的东门走了，袁宵墨知道袁宵辰从东门走了穷追不舍，不为别的，只是想从袁宵辰手里要回凤魅璃。

    袁宵辰很快就出了城，逃到了城外，黑鹰问道，“太子殿下，现在我们该去哪里？”

    太子想了想，去江南吧！以后江南就是我们的天下。

    追到一半的时候，千川拦住了袁宵墨，“王爷，有王妃的消息了，我们埋在江南的探子说是看到了王妃，并且已经暗中跟着她了，只要王爷一声令下就能把王妃带回来。”

    袁宵墨听到消息，就已经把袁宵辰忘到九霄云外了，“去，快让人把她给我带回来，记得要照顾好她，不能让她有受半点的委屈。”