
    “你既然不承认这孩子是你的，你就走吧！永远不要让我再看到你。”凤魅璃放下手，看着袁宵墨被她打偏过去的脸庞说道。

    凤魅璃回过头来，凶狠的看着凤魅璃，抬起手想打回去，手停在半空中，怎么也下不去手，最终他放下了手，擦了擦嘴角的鲜血，冷笑道，“以后你跟本王恩断义绝，此后再无关系。”

    袁宵墨盯着凤魅璃恶狠狠的说完这句话之后，冷漠大步的走出了牢房。

    凤魅璃盯着他离去的背影，眼里红了起来。

    对面的袁宵辰听到了动静，站了起来，盯着快要走出牢房的袁宵墨大声喊道，“袁宵墨你给我站住。”

    袁宵墨停下了脚步，没有回头，只是说了一句话，“怎么了？本王的好大哥？”

    袁宵辰赶紧道，“袁宵墨，魅璃肚子里的孩子真的是你的，我和魅璃是清白的，你要相信她。”

    “魅璃？叫的好亲热啊！是不是本王的孩子，本王心里有数，还轮不到你插嘴！”袁宵墨说完这句话就大步的走出了牢房。

    牢房的大门被从新关上，发出了沉闷的响声，嘭的一声，就像凤魅璃此时的心情，落到了谷底。

    她以为他不一样，他一定会相信她的，结果呢？凤魅璃抬头，把要掉下的眼泪从新逼回了眼里，果然男人都是靠不住的。

    她摸了摸肚子，以前不知道她怀孕了，现在知道了，她想起了刚才梦中那个孩子的微笑是那么的暖。

    她可以想象这个孩子是有一副多好的皮囊，因为有她和袁宵墨的基因在，是男孩？还是女孩？是像她？还是像袁宵墨？她忽然对这个孩子有了期待。

    摸着肚子温柔一笑，然后自言自语地说，“宝宝，你的爹爹不要你，但是娘亲要你，你要健康的成长哦！为你了你，娘亲也要安全的从这牢里出去。”

    凤魅璃坐会了刚才睡觉的位置，由于刚才太过于激动，她肚子现在有些不舒服，她慢慢的坐下来休息。

    袁宵辰在对面看着，说不出的心酸，都怪他，要不是他，她也不会被关在牢里，袁宵墨也不会不相信他。

    他感到非常的自责，对凤魅璃感到抱歉，但是事情已经造成，他现在要做的是想办法让她们母子安全的出去，袁宵墨是靠不住了。

    “魅璃，你还好吧！你不要着急我一定会想办法让你出去的。”袁宵辰对着凤魅璃说道。

    凤魅璃听着对面传来袁宵辰的声音，在她最脆弱的时候，能听到这种话是多么安慰，不管他做不做得到，“谢谢你，我们总会有出去的一天，让那些误会我们的人，都为我们道歉。”

    “你不用谢我，都怪我，要不是我，你现在也不会落得如此下场。”袁宵辰抱歉的道。

    “这怎么能怪你，都是我自愿去赴约的，再说我们本来就没有错，喝酒怎么了？”凤魅璃不觉得自己有什么错。

    袁宵墨从宫里出来，全身疲惫，匆匆忙忙的从边境赶了回来，一刻都没有停歇，他也不知道自己为什么要这样。

    看到凤魅璃的那一刻，他在边境的那段日子，所有的思念都犹如泉水一般喷发而出，但是他克制住了自己。

    想到她做的那些事情，他就觉得自己的心像被人狠狠刮了一刀一样，他怎么也不能接受，特别那个人还是袁宵辰。

    他知道消息的那一刻，杀了他们的心都有，呵！袁宵墨自嘲道，也许他这辈子永运都无法和自己喜欢的人渡过余生了吧！

    他回到了墨王府，管家看袁宵墨回来了，表情凝重的迎了上去，管家此时正想着要怎么跟袁宵墨解释，王妃已经两天没有回来了。

    他走的时候再三吩咐要让他照顾好凤魅璃，结果这次又把人给弄丢了，管家纠结着，最终决定长痛不如短痛，“王爷，属下有事情有要跟你说！”

    他已经做好了给袁宵墨掐死的准备了，然后道，“王爷，王妃又不见了！”管家说完默默的低下头，等待着袁宵墨的发落，估计这次死罪难逃。

    但是等了一会之后，惩罚没有来，而是一片安静，要不是还能听到王爷的喘气声，他还以为王爷现在已经走了。

    管家慢慢的抬起头看了袁宵墨一眼，发现袁宵墨正看着他，管家吓得赶紧又低下了头。

    袁宵墨绕过管家，直接进了王府，管家看着袁宵墨从他的身旁经过，吓得赶紧跟上，袁宵墨来到了大厅，一屁股坐在椅子上。

    看着尾随他来的管家吩咐道，“去，去给本王拿壶酒来。”

    管家犹豫不绝，“可是……可是王妃她……”

    “本王说什么没听到吗？别给本王提那贱女人，从今往后，墨王府再也没有墨王妃。”袁宵墨凶狠的道。

    管家被这样的袁宵墨吓到了，这是怎么了？好端端的刚回来！

    不过管家拔腿就跑，去给袁宵墨拿酒去了。

    不一会儿管家就拎了两坛酒回来，放在了袁宵墨右手边的桌子上，袁宵墨拿起酒就喝，喝了几口之后放下酒。

    又对管家又道，“去，去给本王找几个清纯干净的姑娘，可以丑但是一定要干净，去，马上去给本王找。”

    管家看着王爷，这到底是怎么了，看来应该叫十四王爷过来了，这样下去可不得了。

    管家托府里的小斯给袁宵痕送去了口信，让他赶紧来墨王府，说是袁宵墨回来了，但是行为极其不正常。

    管家吩咐完了之后，再去给袁宵墨找姑娘，这位爷平时就没有找过什么姑娘，这一下子就让他去找姑娘，还真把他难住了，但是有钱什么都好办。

    他托人出去找了找，不一会儿就找了几个貌美如花的回来，他看着这些姑娘，偷偷的和那个人说道，“这些姑娘可是干净的？不干净的我们爷可不要。”

    “管家你放心吧！这些姑娘绝对干净，不是听说墨王要吗，我们哪敢马虎啊！刚好最近进了货，这批姑娘都是上等的，保证墨王喜欢。”

    管家听完瞄了瞄那些姑娘，确定没有什么问题了，就拿了一袋银子给那个人，“要是不干净的，我们爷追查起来，有你好看的。”

    那人点头哈腰，连答了几个是字，管家这才作罢，领着姑娘们进来墨王府。