
    前曲晋的太后给袁宵墨送还给了袁宵辰，今天是她们到来的日子，黑鹰按照袁宵辰的吩咐，给她们安排住处。

    黑鹰按照袁宵辰呃吩咐，看着给她们安排，前曲晋的太后现在就是南晋的太后了，许翠琴也变成了袁宵辰的妃子，只不过袁宵辰没有给她们名义而已。

    就这样，前曲晋的太后成了南晋的南太后，黑鹰给她们安排的地方虽然没有北晋那边的好，但是还过得去。

    南太后和许侧妃走了进去，南太后问道，“本宫住的地方这么怎么寒酸，你去把皇帝叫来，问问他眼里还有本宫这个母妃吗！”

    “太后息怒，皇上也来南方不久，这宫殿是皇上仓促让人建造的，新的宫殿还在建造中，到时新的宫殿建造好了，太后可以让皇上给你换个地方居住。”黑鹰解释道，不希望这个时候太后去打扰袁宵辰。

    “这样，好吧！本宫暂时在这里居住下来。”太后看了看旁边的许翠琴，对着黑鹰道，“那许侧妃要住哪里？总不能和本宫住在一起吧！”

    “许侧妃住在西边的厢房，属下现在就带她过去，太后舟车劳顿，就先歇息吧！”黑鹰把许侧妃带到了西边的厢房。

    西边的厢房和太后那边的简直没法比，勉强才能住人，许翠琴看着这环境，看着黑鹰，黑鹰也没办法的摆摆手，她现在皇上身边不讨喜，那只能住在这种地方了。

    黑鹰不管许翠琴的抱怨，完成了该完成的任务就走了。

    回去向袁宵辰禀告去了，“主子，一切都打点好了，太后有异议也给属下敷衍过去了，还有许侧妃，属下给她安排了西侧的厢房，主子你看？”

    “就这样吧！以后这种事你看着安排就是，不用给我禀报。”

    许侧妃去找了太后抱怨。

    “母后，皇上最近一段时间都不再皇宫，就算在皇宫，臣妾去看他，他总是有借口搪塞臣妾，臣妾也不知道怎么办啊！”许翠琴向太后抱怨。

    “自己抓不住皇上的心，抱怨有什么用，你要是生不出孩子，早晚皇上会纳妃，你好自为之吧！”太后看她一副不争气的样子，就觉得烦，还不如当初娶了佟将军的女儿佟灵呢!

    “母后臣妾知道了，臣妾会努力的，那臣妾告退了。”许翠琴委屈道，然后退下了。

    太后看着许翠琴的背影，对着旁边的丫鬟道，“她跟皇上相处的怎么样？”

    丫鬟恭敬道，“皇上不是很喜欢许侧妃，在皇宫，许侧妃在的地方，皇上就不会去，这在皇宫已经不是什么秘密。”

    太后听了十分的生气，“皇上想干什么，这么久也没个子嗣，要是有了子嗣，皇上好歹也会器重他点。”

    “这也不能怪皇上啊，皇上不喜欢许侧妃，他大可找别的女人生啊，可是只要跟皇上接触过的女子，都被许侧妃找人杀了。”丫鬟告诉了太后许翠琴在皇宫做的事。

    “你怎么不早告诉本宫，这个狠毒的女人，要是让她当了太后，这以后的后宫还得了，不是由着她胡来吗！”太后越发的气愤，许翠琴这么狠毒的女人，又愚蠢又毒辣。

    这让太后起了又想给皇上纳妃的想法，有个侧妃牵制着许翠琴总是好的，只是这皇上侧妃的人选，她还要好好琢磨。

    许翠琴回到皇宫，坐在许侧妃专属的椅子上，旁边的丫鬟给她端茶送水，拿着扇子给她扇凉。

    许翠琴把丫鬟给她端的茶一掌扫到地上，“老巫婆，要是看她是皇上的母后，本宫才懒得理她。”

    旁边的丫鬟是许翠琴从娘家里带来的，看着许翠琴在下人面前旁边口无遮拦，轻轻的咳了一下，许翠琴反应过来，看着一旁的下人，吩咐她们出去。

    她们走了之后许翠琴旁边的那个丫鬟说道，“许侧妃，你要小心点，这里有太后的耳目也不一定，你说万一要是有，你刚才的话让她听到了，再传到太后耳朵里，太后还不怨恨了你。”

    “本宫知道，本宫是气过头了，对了，皇上呢？”这次皇上回来，一定要把皇上拿下，许翠琴露出了势在必得的表情。

    “皇上回来了，昨天还去了宫里找了皇上，现在应该在书房吧！”有个丫鬟刚才看到黑鹰吩咐了丫鬟，给书房送茶去，她猜皇上应该在书房。

    许翠琴心生一计，向那个丫鬟招了招手，在她耳边悄悄的低语了几声。

    那个丫鬟点点了头，“许侧妃我明白了，我会按着你的吩咐去做的。”

    皇上在书房内，想着不知道凤魅璃跟着袁宵墨回来了没有，上次见面也过去一段时间了，在鹜江的时候，看她哭的如此伤心，他心里像刀割一样难受。

    这时丫鬟推门进来，给他端了茶，他吩咐丫鬟把茶放在桌子上就好了，他端起茶和了一口，黑鹰进来了。

    “殿下，今晚有个大臣的庆功宴，到时文武百官都会到，你看？”

    “朕当然要去，大臣的庆功宴本宫怎么能错过，你去安排吧！”

    黑鹰纠结，“那这次还带许侧妃去吗？”参见这种宴会总要带女眷，以往皇上都是能不带，最好就不带的，第一是不想许侧妃惹是生非，第二是皇上不喜欢许侧妃，所以更加不回带着她去。

    最近他不再的这段时间，许翠琴做了不少小动作，看来是要给她点眼神看看了，袁宵辰冷笑，“当然要带，还得感谢她做的一些事呢！”

    “那我去知会许侧妃一声。”黑鹰不知道皇上要做什么，但是他知道，皇上让许侧妃去肯定没好事。

    黑鹰来到许翠琴的宫院，院外守院的丫鬟，看到黑鹰来了高兴坏了，跑过去向许翠琴禀报，“许侧妃，皇上的手下黑鹰来了。”

    许翠琴好奇，这黑鹰一年也没来她院子一次，今天什么风把他吹来了，她倒是要好好看看，“去把黑鹰叫进来。”

    黑鹰进了院子，来到许翠琴面前，“属下参见许侧妃。”

    “黑护卫请起吧！不知道你来我的院子有什么事吗？”黑鹰毕竟是太子身边的红人还是不能得罪的，必要的时候，还要讨好一番。