
    哪两个侍卫看着袁宵墨的背影喊着，“墨王殿下，皇上说了，墨王妃……，不是，就是那位姑娘不能再出现在京都，估计是出城去了吧！”两个侍卫本来想说墨王妃的，但是想到了，那位姑娘现在已经不是墨王妃了。

    所以就收回了刚才的那句话。

    袁宵墨回头冲他们点了点头，然后朝着出城的方向走去。

    袁宵墨走后，凤魅璃从旁边的石像后面出来，看着袁宵墨离去的背影，“从今以后你我再无关系，是你亲手毁掉的。”

    “不能怪我，我们的孩子没有了，我什么都没有了，我还活在这世上做什么。”凤魅璃绝望的看着自己身下的血迹。

    这时袁宵辰从宫里匆匆赶出来，碰巧遇到了转身的凤魅璃，“魅璃，你还好吗？”

    凤魅璃看着袁宵辰片刻，然后说道，“谢谢你，我知道你是真心对我的，但是我不能连累你，以后我们不要再见面了，你也不用为我感到愧疚，毕竟这一切都是我自己造成的，怪不了别人。”

    “不，就是我造成的，你现在和袁宵墨已经没有关系了，难道就不能给我一次机会吗？让我照顾你好吗？”袁宵辰哀求道。

    “我不要你的照顾，我要离开京城了，从此不会回来了，你我以后就是陌生人，以后也不要再见面了，我走了！再见！”凤魅璃使出了最后的力气跟袁宵辰说最后告别的话。

    “不，我不让你走，你忘了是谁害死你的孩子了吗？是凤曼柔，你不想为你的孩子报仇了吗？那个狠毒的女人，她迟早会有报应的。”袁宵辰气愤的说道。

    “是啊！就像你说的，她会有报应的，所以她干尽了坏事，她迟早有一天会有报应，所以不需要我报仇，她也会有招报应的那一天，如果有那么一天，你一定诏告天下，好让我知道凤曼柔死去的消息，那样我会很开心，好了，就说到这里，我要走了。”凤魅璃转头，背对着袁宵辰。

    全身狼狈，而且身下全都是血的凤魅璃想要迈开腿离开，可是她只走出了一步，就倒在了地上。

    袁宵辰走了过去，轻轻的抱起凤魅璃，手里的女子脸色苍白的像白纸一样，没有几量重的身体抱在怀里就像抱着一个孩子一样。

    “这个时候你哈逞强。”袁宵辰心疼的抱起凤魅璃离开。

    袁宵墨沿着出城的地方找了几遍都没有找到凤魅璃，整个人心烦，一时忘记了可以派人出去找。

    整个人像疯子一样，在城里漫无目的的找着。

    而袁宵辰则把凤魅璃带到了一个地方修养，这个地方是太子除了东宫最常来的地方了，这个地方周围种满了桃花。

    环境优雅，离京城很远，有一段距离，所以袁宵辰抱着凤魅璃飞了很长时间才到这个地方。

    袁宵辰给凤魅璃找了大夫，让大夫给凤魅璃治疗。

    大夫给凤魅璃把了把脉，然后摇了摇头，对着袁宵辰道，“这位姑娘的身体极其虚弱，又小产了，如果不仔细的照顾，很容易落下病根，所以这位公子要好生照顾这位姑娘。”

    “还有最近也不能碰水，现在可以拿一些热水给这位姑娘擦干净，把这些血迹擦干净，然后换身干净的衣服，我再给这位姑娘开个方子，你照着这个方子去开药。”

    “然后熬药给这位姑娘喝，一天三次，如果两天这位姑娘的身体没有好转的话，你再来找我。”

    大夫吩咐了袁宵辰一些注意的事项和照料的方法，就放心的交给袁宵辰，然后告辞了。

    袁宵辰按大夫的吩咐，打来了热水，帮凤魅璃擦干净，然后再找了一身干净的衣服给她换上，因为这里没有女子的衣服，所以袁宵辰只好找了自己的衣服给凤魅璃先穿上，虽然有点大，但是总比什么都不穿强。

    袁宵辰有些尴尬，他闭上了眼睛帮凤魅璃换衣服，这里没有丫鬟，只能他自己上手了，他总不能让大夫来做这种事。

    一切弄好了之后，袁宵辰满身都是汗，他擦了擦汗，然后看着凤魅璃的恬静的笑容，希望凤魅璃赶紧好起来，不然他会一直愧疚下去的。

    虽然凤魅璃并不怪他，但是他心里知道，那是因为凤魅璃不想追究。

    袁宵辰把一切弄好了之后，拿了被子给凤魅璃盖上，给她捏了捏被子，然后去了趟京城，给凤魅璃抓药。

    然后买了一些女子用的东西，和找了两个伺候凤魅璃的婆子，他怕一些丫鬟不懂事照顾不好凤魅璃，所以就找了两个婆子。

    凤魅璃睡了一会，从梦中惊喜，她的身体剧痛，然后睁开了双眼，然后默默的掉下了眼泪。

    她的手摸了摸平坦的小腹，然后默默无声的哭了起来。

    “孩子，对不起，是娘亲没有没有保护好你。”凤魅璃哭着。

    这时出去的袁宵辰回来了，看着凤魅璃已经醒了，他心里一阵高兴，醒来了是不是代表着凤魅璃她没事了？

    凤魅璃看着来人是袁宵辰，“我怎么在这里？”

    “你要走的时候晕倒了，所以我就把你抱回来了，你不用担心，这是京都外很远的地方，你不用担心。”

    “在这里没有人会找到你，你也不用担心在有人来害你了。”

    凤魅璃看着风尘仆仆赶回来的袁宵辰，向他伸出来双手，“我能抱抱你么？”

    “当然。”袁宵辰走了过去。

    凤魅璃抱着他，然后大哭了起来，“我的孩子没了，他没了。”

    袁宵辰听着凤魅璃这哭声，整颗心都揪了起来，“没事了，没事了。”他拍着凤魅璃的背，让凤魅璃好受点。

    “你放心吧！我一定会为你孩子报仇的，不怕，你以后还会再有孩子的呃，现在你应该做的就是把身替养好了，知道吗？”

    凤魅璃一边哭，一边摇头，“不会再有孩子了，不会在有了。”然后又是一阵大哭。

    袁宵辰抱紧凤魅璃然后安慰道，“放心吧！你还会再有孩子的，我保证，你现在好好的养好身体，什么都不要像知道了吗？”

    凤魅璃像是哭够了，点了点头。