
    所有人都久久不能回过神来，看着凤魅璃，短短时间就让一个没有半点名气的店，挤进京都前三名，这让所有人都不感慨凤魅璃的才华。

    但是感慨归感慨，想到她做的事情，还是无法再对她产生崇拜之情。

    凤曼柔在旁边听着，心里也感到很震惊，因为她去过第一巷，知道第一巷里面装修还有服务是多么前卫。

    想到凤魅璃有这么大的能力，她心里又是嫉妒又是羡慕，要是她有这能力那该有多好，嫉妒心下，凤曼柔提醒着在震惊中还没有反应过来的人。

    “皇上，姐姐的事还要不要审下去。”凤曼柔提醒着皇上道。

    皇上回过神来，看着凤魅璃，想不到她一个女子有这等才华，要是她致力于经商，可想而知她会成为多么可怕的人，可惜了。

    皇上又开口问了店小二河橙，“你可有看到墨王妃和太子经常在一起在第一巷喝酒？”

    店小二河橙看了看凤魅璃，又看看了皇上，最终选择说实话，不说实话可是要掉脑袋的事情，只能对不起掌柜的了。

    “小的，经常看到掌柜的这三个月来和一位男子来第一巷喝酒，因为那时的掌柜的一身男儿身的打扮，所以小的并不觉得奇怪，至于那个男的是不是太子，小的就不知道了，因为小的不认识太子。”店小二河橙说道。

    皇上想了想，吩咐了旁边的常公公，“去，把太子带上来，你认认那个人是不是太子。”

    常公公立马吩咐了两个侍卫去押太子上来，此时的太子还在跟牢门作斗争，脚都快踢废了，然而牢门还是一动不动。

    这时两个侍卫走了过去，把牢门打开，把里面的太子带走，“太子殿下得罪了，现在皇上要见你。”

    太子被押到了大殿上，太子看着跪在那里的凤魅璃，确定她没有事了，他不安的心才放了下来，要是她要是有什么三长两短，他原谅不了自己。

    太子的眼神已经出卖了他的心，这大殿上这么多双眼睛看着，特别是皇上看着袁宵辰眼里好像除了凤魅璃就没有其他人，他就说不出来的生气。

    这样的人，眼里还有曲晋的江山和臣民吗？

    皇上再次问店小二河橙道，“你看看是不是这位？”

    店小二看了袁宵辰几眼，然后对着皇上道，“皇上没错就是他，小的，不会看错的。”

    皇上生气的指着凤魅璃说道，“到了此刻凤魅璃你还有什么话要说？”

    凤魅璃看着这满屋着的人，忽然间觉得可笑，她还能说什么？要不是她有了身孕，她才不怕他们。

    但是此时的她……，她摸了摸肚子，决定在为自己和肚子里的宝宝再争取一下，“皇上你要相信臣妾，臣妾真的和太子没有私，臣妾肚子里的孩子是墨王的，你要相信臣妾。”凤魅璃苦苦的哀求着。

    皇上想起了袁宵墨说的话，说凤魅璃肚子里的孩子不是他的，让他想怎么处理就怎么处理，现在他不对凤魅璃做出点惩罚，看来是无法堵住悠悠之口。

    “凤魅璃听着，现在朕废除你墨王妃之位贬为庶人你可有异议？”皇上说道。

    凤魅璃心里想着，贬了就贬了，只要她肚子里的孩子没事就成，于是凤魅璃爽快的答应了，几乎是没有犹豫就答应了。

    皇上点点头然后道，“你肚子里的孩子不能留下，孩子流了之后，你就走吧！从此以后不要出现在京都。”

    皇上这话一出，凤魅璃就急了，“皇上你不能动我的孩子。”凤魅璃站起来大声的道。

    皇上看着激动的凤魅璃，“放肆，还能让你说要不要了，这孩子的存在是皇家的耻辱，朕对你不杀已经是开恩了，要不是朕答应一个人留你一命，你的命恐怕都没了，更不要说你肚子里的野种。”

    凤曼柔看着凤魅璃倒霉心里爽了，虽然凤魅璃没死，但是已经贬为庶人，以后再也不能骑在她头上了。

    不一会儿，就有丫鬟端了一碗药上来，殿里的人都知道这药碗里装的是什么！是堕胎药。

    袁宵辰看着药碗，突然就从地上站了起来，迅速的上前把快要端到凤魅璃跟前的堕胎药打翻。

    “把太子给朕押住，再去弄一碗堕胎药来。”皇上看着被袁宵辰打翻的堕胎药道。

    “父皇你不能这么做，魅璃肚子里可是你的皇孙啊！”袁宵辰的双手手脚都被侍卫们捉着，生怕袁宵辰逃脱了。

    “是不是，不是你说了算！不要你以为你打翻了药，就能改变什么！”皇上对着袁宵辰道。

    袁宵辰不服的挣扎着，看是有好几个人压着他，让他动弹不得。

    凤魅璃也被几个婆子捉住了手脚，凤魅璃惊恐的看着再次端上来的堕胎药，“我不要喝，我不要喝。”

    凤魅璃剧烈的挣扎着，看着眼前的堕胎药，面如死灰，袁宵墨你到底在哪里？

    此时的袁宵墨睁开了眼睛，他昨晚喝了很多酒，就睡过去了，他揉了揉眼睛，右眼皮一直跳，像是有什么大事要发生一样。

    他忽然脑子灵光一闪，“凤魅璃！”他急匆匆的往皇宫赶去，全身乱糟糟的，连衣服都没来得及整理。

    几个婆子按住挣扎的凤魅璃，把堕胎药从她嘴里灌了进去。

    堕胎药全都灌进去了之后，才放开凤魅璃。

    凤魅璃像是全身的力气被抽干了一样，倒在了地上。

    双眼瞪着殿里的所有人，没有一个人站出来为她求情，皇后，端贵妃，……凤魅璃嘴角微微一笑。

    凤魅璃感觉到了肚子一阵剧痛，她正感觉着有什么东西，从她的身体里慢慢抽离，不一会儿，凤魅璃的大腿就有鲜血慢慢的往下流。

    凤魅璃从来到古代到现在，从没有为什么哭过，此时她在也忍不住，痛哭的捂着肚子，身下是一滩血迹。

    哭了一会之后，她的声音越来越小，最后声音渐渐的消失了，倒在了地上。

    袁宵辰活生生的看着凤魅璃被人灌堕胎药，然后是她失去孩子的场面，他几乎不能忍受，咆哮道，“放开她。”