
    他们几个人往深山里走，越走越深，直到前面出现了浓浓的雾，连路都看不清楚，只能低着头走路。

    “你带的什么路？到底正不正确？警告你最好不要动歪脑筋。”丫鬟再次警告他。

    青衣看着树上面的慕南枫，也飞了上去，在他的对面找了一根树枝躺了下来，“墨王殿下在想什么？”

    慕南枫看了她一眼，继续转头看向月亮，他在想一个让他心烦的女人，让他又爱又恨的女人，现在脑子里，心里，都是她。

    青衣看着他完美的侧颜，“啧啧啧，在美的男子又什么用呢，心狠手辣，冷漠无情，爱上这种男子大多是不会有好结果。”

    青衣翻了身，闭上眼睛休息，等待明天的到来，她倒想看看当年她爹为什么要去那古墓，里面到底有什么东西吸引人。

    是夜，四人都熟睡了，森林里传来阵阵的狼叫声。

    慕南枫是最先听到的，他睁开眼睛，看向声音的来源，模模糊糊中看到一群狼在他们几人睡觉的树下徘徊。

    慕南枫坐直了身子，这些狼肯定是问道他们的气息才顺着气息找来的，还好他们睡在树上。不然现在就有点麻烦了。

    这时其他的人也醒了，听着下面的嘶叫声，黑痣男看着树下面的狼惊出了冷汗，和他们许多年前来的时候看到的一样。

    那时他们来的时候也像这样，引来了许多狼，还好他们那时机智，跑到树上躲避。

    看着树下盘旋的狼，青衣没了睡觉的心思。看了眼慕南枫，他此时正看着下面的狼群，青衣收回眼神，看着不远处的黑压压的一片，冷风吹来，伴随着狼叫声，说不出的诡异。

    她回想起小时候，她总是很怕黑，每次害怕的时候都要抱着娘亲才能睡着，她被抱在温暖的怀抱里，感觉不管什么来了都不怕。

    她叹了一声，对着月亮说着，“爹娘我终于我可以为你报仇了，但是在这之前我想搞清楚事情的来龙去脉，不能让你们枉死。”

    天亮了，狼群也散了，慕南枫他们继续他们的路程，他们最终来到了断崖上看着对面的山头，只要穿过了这条锁链他们就能到达对面的山。

    黑痣男看着这条锁链说道，“这条锁道很危险，人在上面走，只要不小心就会掉下去。许多年前，也有人还没到达对面就在这里丧命的。”

    慕南枫飞了上去，沿着锁链摇摇晃晃的走着，最终安全到达了对面，青衣他们在后面也跟上，丫鬟抓着黑痣男，以他们的武功轻松的走过了锁链。

    黑痣男带着他们来到了洞口前，洞口已经被许多植物覆盖，可能是长期没有人经过，黑痣男看着洞口，“你们确定要进去？”

    丫鬟白了他一眼，像是看傻瓜一样看他，来了当然要进去。慕南枫弄了一把火把，把黑痣男推进洞，然后就跟上去，接着青衣和丫鬟也跟上。

    他们四人进了洞，洞里面一片漆黑，还好慕南枫弄了火把，才能勉强照亮他们脚下的路，越往里走没拿股湿气就越重。

    走着走着，前面就出现了类似关卡门的东西，门已经开了，估计是以前那批人来的时候打开的。

    门缝里夹着尸体，把门敞开，那尸体因为是许多年前的，早已变成了白骨。他们走了过去，观察力了一阵，确定没有问题了，才从门缝中过去。

    过了门缝之后，他们来到了一个大厅，厅里面有无数条路，慕南枫把这个大厅整一个看了一遍，也找不出哪个是真的洞口。

    青衣也看了一遍，也没有头绪，看着慕南枫，“怎么办？要不然我们每人都找个门进去试试？”

    慕南枫看了眼青衣，“不行，这里有生门和死门，这么多个门，里面只有一扇门是真的，如果没有圣灵石的指引我们，是找不到入口的，不要去白白送死。”

    “那现在怎么办？我们总不能在这里干坐着吧！”青衣看着这么多扇门，她爹当年是怎么出来的，如果他什么都不知道就进去了，还能走出去，可想而知他的运气有多好。

    慕南枫想了想，“回去。”

    青衣不乐意，好不容易来了，现在什么都没做就走了，“我们去看那看再走吧！”

    黑痣男也是这么想的，因为他不知道自己还有没有命活到下一次来，他看了旁边的三人，趁他们在观察那些门不注意的时候，他瞧瞧了这么多个门，他走一个试试就知道了，说不定他运气好还能走出去。

    这些门长的都差不多，最后他决定去最右边的那个，因为离他比较近，他容易逃，趁他们不注意，他抬腿就冲进了那个门，一股脑的跑。

    丫鬟看黑痣男跑了，追上去，看着他就进了其中的一个门，她想追进去，却给青衣喊住了，“丫鬟让他去吧，正好没人去诗，就让他进去试试。”

    慕南枫看着一切，也没有阻止，他们在外面等待着里面的状况，黑痣男进去很久了都没有消息。

    就在他们想要不要进去看看的时候，里面传来了黑痣男的声音，然后就看着黑痣男满身是血的跑出来。

    青衣和丫鬟被吓了一跳看着满身是血的黑痣男，刚要上去问点什么，他就倒在地上断气了，他身后的洞传来恐怖的声音，像是有什么东西要跑出来一样。

    慕南枫觉的此地不宜久留，看着青衣和丫鬟，“赶紧出去，这里不能久留。”

    三人从刚才来的入口原路返回，不一会儿就出了洞，他们在洞外停下来，后面的声音已经听不到了，里面到底有什么鬼东西，如此可怕。

    丫鬟喘了口气，“青姑娘，这墓我们还进不进？”

    青衣看向慕南枫，她进洞主要是为了解开当年她爹为什么会进去的谜题，还拿了那钗子出来，如今仇已经报了，她本可以不进去，但是她看慕南枫如此执着，她也想进去看看。

    慕南枫看着她们道，“没有圣灵石，就算你们进去也找不到路。”

    “圣灵石是什么？你怎么知道需要圣灵石才能进去？”青衣好奇，他一个王爷怎么对这些东西如此清楚。

    慕南枫没有回答她的话，因为他觉得他没必要把自己知道的事情告诉她，如今她之于他已经没有作用了，他现在知道了宝藏的地点，只需要找到圣灵石，他就可以带着宝藏回京都了。有了这批财产，他相当于有了绝对的实力。