
    第三十二章钱多宝的要求

    神秘人的四面八方，红色的火焰突然来袭。神秘人的空间力量疯狂的增长，吸收了红色火焰之后说道：“九星地王魔兽，金耀王狮！哼！二打一！你们给我等着！”

    话落，神秘人对着空中发射了一道黑色的空间力量。钱多宝，金耀王狮一人一兽上前拦截，忽然天空中，一个黑色的身影带着黑色的暗元素力量猛地击中了地面。

    “地王的气息！议会的人？”钱多宝撑着藤蔓，半空中观察着出现的第二个神秘人。

    眼前的忽然出现的人，全身都穿着黑色的衣服，披着黑色的斗篷，面部也被黑色的面具挡住。他伸手护住了身后的空间力量的神秘人，她身上的空间力量渐渐退去，真正的身体开始显露。与暗元素黑衣人同样的装饰，黑色的衣服，黑色的斗篷，黑色的面具。

    不过，钱多宝可以非常肯定，拥有三色空间力量的黑衣人，是个女子。

    “休走！生灵的愤怒！”钱多宝的招数还诶是出来，最先看到一团红色的火焰轰了过去。

    体型上，黑衣男子很可能是使用空间力量的黑衣女子的长辈，黑衣男子神兽一团暗元素出现，与红色的火焰正对一起。接着黑衣男子从腰间拿出了一把黑色的魔法手枪。

    “砰砰砰”三连发，三颗漆黑的子道飞向不同的方向。钱多宝这里一颗，九星地王魔兽，金耀王狮一颗，最后一颗对着地面。钱多宝的藤蔓，金耀王狮的火焰各自挡住了一颗子弹，子弹发生爆炸，释放出黑色的浓雾。钱多宝这才发现明白，黑衣男子的障眼法，要逃走。当钱多宝，金耀王狮突出黑雾之后，两名黑衣人早已不见。

    金耀王狮，兽天王之下的一名九星地王级的魔兽，身长三米有余，一身金色的毛发，显示出他高贵的身份，九星地王。

    钱多宝没搭理老狮子，转而走向了叶楚新保护的九华，科莫公国，魔法公会的人。

    人帝到来，东方势力的魔法师们纷纷让出一条路来，路的另一边是朱蒂丝，叶楚新，雷鸣龟。朱蒂丝坐在雷鸣龟背后，跳下了雷鸣龟，呜咽着撞进了钱多宝的怀里。

    钱多宝摸了摸她的小脑袋，搂在了怀里，任由朱蒂丝子啊自己身上一把鼻涕一把泪蹭着。

    “魔法公会听令！”钱多宝直接发出了命令。

    人帝的命令，基本上任何一个魔法师都会听，不因为别的，就因为他是人帝，五帝之一。

    听令之后的表现不过是点头弯腰，给人帝面子。而这次，魔法公会的反应大大出乎所有势力的意料。先是七名七星魔法师，也就是各地区魔法公会的会长忽然单膝跪地，齐声说道：“在！”接着还不知道怎么回事的其他魔法公会的成员，见到自己的会长们都跪下了，带着害怕的神情，颤抖的跪下了。

    “让各地区分会的八星魔法师全部出动！记住全部！只要是八星！不管是副会长，会长，还是什么职位都给我出动！找出三色空间力量的主人！”钱多宝的命令带着不容抗拒的口吻。

    “是！”七名魔法公会的会长齐声答道。

    此时雷鸣抬头问道：“大人，要不要通知总部！让总部协助！”

    “要！”钱多宝同样是命令道，“通知总部！让总部派出八星执法队！”

    “大人……八星执法队！为了一个三色空间力量……”雷鸣有些犹豫。

    钱多宝命令道：“你在质疑我？按我说的去做，总部责怪的话，我扛着！还有，七星以下的魔法师不得搜查，七星根本不是那两个人的对手。雷鸣，回头我找一件七星的魔法杖给你，就当做是雷鸣石的交换之物。”

    “是！属下这就去办。”雷鸣以及其他的地区分会长们实在是不知道钱多宝这么做到底有什么意义。但有一点可以肯定，三色空间之力不是威胁道魔法公会的安全，就是魔法公会之中的历史遗留问题。总之，对魔法公会绝对不利状态。

    人帝在魔法公会的身份，只有地区的分会长以及以上职位的魔法师才能够知晓。现在魔法公会单膝跪地接受人帝的命令，着实让其他的势力不解。

    “人帝，不知道让我九华叶家也……”叶楚新拱手对人帝建议道。

    “不需要！”钱多宝给了叶楚新一个冷冽的眼神道，“家丑！怎么让外人插手！七星卷轴给你，保护我老婆的报酬。”钱多宝一出手，一个白色的卷走变飞了过去。

    叶楚新接住卷轴说道：“人帝，保护你妻子是我应该的，就不需要……”

    钱多宝更加生气道：“你想破坏我的规矩？”人帝的规矩，帮人帝办事，必有报酬，托人让人帝办事，报酬必高！即便是保护朱蒂丝的小事，钱多宝也毫不吝啬的一个七星卷轴。

    “是。”叶楚新心智人帝生气了，拿了七星卷轴收入空间戒指中，也不再与人帝纠缠。

    金耀王狮走来问道：“人帝，那人到底是谁？兽天王带话给你，找出破坏森林的真凶。万兽森林可以承受任何代价。”

    钱多宝道：“真的？那倒是好，三色空间之力你们不找我，我也会寻找。”

    “人帝，那人是谁？三种颜色的空间力量……”不仅是金耀王狮，其他势力的人同样好奇。将空间元素分解成组成空间元素的基本元素，黑洞，白洞两种力量。

    本身空间元素就被认为同雷，土，水，火，风，光，暗等元素共同称为八大基本元素。

    如今，空间元素被再次剥离出新的元素，已经间接的证明八大基本元素降低为七大。

    “不好意思，老狮子，事关魔法公会的颜面，九星以下，非公会人员不得透露。”钱多宝义正言辞，但朱蒂丝不敢了！

    朱蒂丝扒着钱多宝的衣服吵闹道：“哥哥！哥哥！他是谁？你没事吧！受伤了了？刚才吓死我了！万一哥哥出点儿什么事……我……”

    “没事，黑衣人很有可能跟公会历史上一名叛徒有关。”钱多宝安慰道，“哥哥不得不战。”

    “公会叛徒？三色的空间之力吗？”朱蒂丝缓解了呜咽的情绪。

    “嗯。”钱多宝肯定道，“据说那名叛徒，在叛变前，掌握了将空间元素剥离的方法，释放出三色的空间元素。不对，应该叫做三色空间粒子。好了，丝丝，你要想知道回去告诉你。”

    在场的人们，叶楚新，金耀王狮又或者雷鸣等地区魔法公会分会这皆是无奈……

    众人都想知道的秘密，被一个小精灵敲开了人帝的万年不看的金口……

    “老狮子，兽天王第五房姨太生了没有？”钱多宝随口问道。金耀王狮确实被问傻了。

    “什么第五房姨太？”

    “第五个小妾，生了吧！”

    “你听谁说的？”金耀王狮十分不解。钱多宝指了指雷鸣龟道：“他说的！”

    雷鸣龟马上反驳：“我可没说！兽天王大人只是有令，不许他们在大森林搞出大动静。”

    “没第五个小妾啊？那他怎么了，窝在万兽山不出来了？”钱多宝问道。

    金耀王狮想了想，有些顾虑，最后还是巨大的狮子头凑到了钱多宝耳朵前小声的说道：“兽天王，受伤了。”

    钱多宝一副不可思议的情形反问道：“受伤，谁有本事伤他，别跟我说龙族？”

    “不是龙族。”金耀王狮道，“听兽天王说是一名九星地王级别的人类魔法师。”

    钱多宝更加感到不可思议小声问道：“地王对天王？你们开玩笑？就算你们万兽森林所有的九星魔兽一起上，都不一定能够打败兽天王，怎么会……”

    ;