
    第十六章魔力，魔力，魔力！

    “丝丝，记住，历史上有多少的灵体是因为骄傲而丧失了作为强者的资格！没有比平常人更多的努力与付出，绝对不可能成为强者。灵体不过是通往强者的一个捷径！快点儿！笨蛋！怎么给你说的！魔力游走于双脚经脉，才能加强自己的速度！再快点儿！”

    高尔格昨天晚上走后，第二天钱多宝带着朱蒂丝就来特训了。

    ******之外的森林中的某个地方，钱多宝拿着柳条，在一块不大不小的平地上四处走动。朱蒂丝则一边听着钱多宝的教导，一边按照钱多宝的交给她的方法，将自己好不容易产生的魔力全部击中在双脚出，进行奔跑。一次次的奔跑，一次次的被钱多宝吼：再快点儿！

    朱蒂丝比较害怕钱多宝手中的柳条，不过好在，朱蒂丝的每一次奔跑的速度似乎都比前一次要快上很多。因为朱蒂丝就挨过一次打，原因：速度比上一次慢了。

    当朱蒂丝奔跑是速度到达一定的速度之后，钱多宝吼道：“好了，停吧，休息一下儿！”

    朱蒂丝缓慢的停下脚步，闭上双眼，心平气和，双手在胸前上升下降，反复三四次之后，消散了灌注在双腿之中的魔力。

    拿着挂在脖子上的毛巾擦了擦汗水，走到钱多宝身边，伸手接过钱多宝递给朱蒂丝的水平，咕咚咕咚的几大口下去，脸上的疲劳之意缓和了不少。

    钱多宝说道：“慢慢走走，刚才表现的不错，只挨过一次打。记得当初我训练的时候，我的屁股差一点被师傅他们开了花。唉，灵体，就是灵体，天赋真的不一般啊！”

    朱蒂丝红着脸对着钱多宝甜甜的笑着，小手抓抓自己的头发，甚是觉得不好意思。

    钱多宝道：“跟我走，找一处山坡，接着训练。在训练前，将魔力恢复到最佳状态。”

    “哥哥，什么时候训练？”朱蒂丝问道。

    “什么时候找到山坡，就什么时候训练。”钱多宝背对着朱蒂丝四处张望。

    “啊……”朱蒂丝有些不高兴了委屈道，“哥哥，刚才的训练，魔力耗尽了，恢复全部魔力，怎么样也要一天的时间，这里到处都是山坡，岂不是现在就要训练吗？”

    “没错，就是现在进行训练！”钱多宝转身对着朱蒂丝道，“魔法师，尤其是魔斗师，除了要魔力强化身体之外，还需要肉体的强大，如果你是选择的魔咒师，就不用了。”

    “丝丝，看我的，仔细感受我体内的魔力！现在我的左手没有魔力。”钱多宝走到了离着朱蒂丝较为近的一颗大树前，大树的直径大约二十多厘米，算是不小的树了。

    钱多宝举起左拳，脸上的衣服狠辣的表情，大吼一声，左拳忽然一下儿轰出，将直径二十多厘米的大树直接打断，钱多宝道：“看到了吗？这就是我纯粹肉体的强大。”

    “但是，肉体的强大，也有一定的限度。”钱多宝走到了一颗直径四十多厘米的大树的面前，同样抬起他的左拳道：“丝丝，我的左手依旧没有魔力，看着！”

    轰的一声，钱多宝一拳轰出，直径四十多厘米的大树的树干上仅仅是留下了一个清晰可见的拳印。大树没有像第一颗大树那样直接被钱多宝哄断。

    “看明白了吗？肉体的强度有限，所以在面对更加强大的敌人的时候要灌入魔力！”

    钱多宝走到了朱蒂丝的面前，抬手几个生命魔法制造的藤蔓出现，三四条藤蔓卷住朱蒂丝的身子，被钱多宝控制着挂到了距离刚才训练的地方较远的一颗大树上。

    “哥哥！啊！太高了！我害怕！”朱蒂丝被钱多宝的藤蔓挂在树上。

    下一秒钱多宝再次出现在原来训练的场地，大声的吼道：“丝丝，看着！这是灌注魔力的左拳！”钱多宝张开步子，俯身左拳对着地面，右手伏在左臂的大臂上作为辅助。

    朱蒂丝忽然感觉到钱多宝周围的空气一瞬间都凝固了，强大的气息从钱多宝的身上传来。朱蒂丝周围的树林中，无数的小动物开始奔跑，野兔，飞禽，或者是虫子皆是如此。

    钱多宝的气场实在是太强大了，以至于卷起了周围的空气，形成了微风吹拂着朱蒂丝。

    “啊！”钱多宝一声大吼，左拳在电光火石之间轰击地面。巨大的响声甚至是传到了******的城门楼上，此时的******城门楼，一名士官拿着望远镜在远处张望。

    士官在听到巨大的响声之后，马上走上城楼观察，发现一大片的树木忽然倒塌，冒起了滚滚浓烟，沙石飞溅，士官刚要命令士兵去看看发生了什么，但被后来走上城门楼的索尔制止。索尔抓住了士官的肩膀轻声的说道：“没事，不过是个小家伙在捣乱。”

    士官，士兵对着索尔行礼之后，也不再去想远处发生的事情。

    索尔走下了城门楼之后，马上走到了一个人少的拐角处，拿出了手机。

    在看钱多宝这里，他一拳轰出之后，强大的劲风，让朱蒂丝根本睁不开眼睛，劲风传来五秒之后，她感觉一个熟悉的大手扯断了她身上的藤蔓之后，抱起她一下儿飞走了。

    朱蒂丝睁开眼睛，看到钱多宝抱着她走到了一个安全的地方。而自己被挂着的树，被劲风吹断，甚至是后面的几颗大树也被吹断。而钱多宝轰击的地面上，一个大坑出现。朱蒂丝远处没办法估摸大坑的深度，总之面积上来说很大很大，大到上百颗大树全都倒了。

    “做的有些过火了。”钱多宝放下了手中的朱蒂丝，忽然钱多宝的电话响起。

    钱多宝连电话都没拿出来，直接对朱蒂丝说道：“肯定是索秃子的电话。”

    “喂！索秃子，有什么事儿？”钱多宝的笑着说道。

    “什么事儿！？”电话另一边，索尔快要暴跳如雷了吼道，“城外的响声是你弄的吧！一上午了，你都弄出三四声了！赶紧把城外的大坑填平，树木种好！你知不知道，一上午，多少来往的商旅给我反应巨大的响声，是不是有谁来攻击******？别忘了，******是赫尔大陆最大的贸易中心之一，来来往往的……”

    “我知道，我知道！我又没有在主路的附近训练，这里离着主路还有好几公里远呢！”

    “那我不管，国主怪罪下来，没你好果子吃！”

    “是，是！我知道了！”钱多宝不耐烦的挂掉了电话，对着朱蒂丝说道，“妈的，死秃子，老光棍！”钱多宝骂骂咧咧的几句之后，话头忽然一转，“丝丝，过来，到我身后来！”

    “哦。”朱蒂丝乖乖的走到了钱多宝的身后。

    钱多宝面对着被自己砸出的大坑，双手在胸前合十，闭上双眼，身上的威势一点点的增加。朱蒂丝害怕的抓住了钱多宝的衣角，死抓不放。

    钱多宝面前，一个黄色的能量团凭空出现，开始的芝麻大小变成拳头大。钱多宝睁开双眼，紧盯着面前自己魔力带动土元素形成的能量球。能量球忽然开始移动，从钱多宝面前一下子飞到了大坑上面。能量球落地，卷起一阵劲风。

    朱蒂丝不由得再次闭上双眼。劲风刚过，钱多宝从空间戒指中拿出了一把类似种子的东西，对着面前已经填平的大坑扔了过去，朱蒂丝看到几道绿色的生命之力过去，种子落到的地上的瞬间，就开始生根发芽。

    几分钟的时间，刚才被钱多宝轰出的大坑，现在已经填平并且长满了与周围一模一样的树木。

    ;