
    第二十一章一个个的麻烦

    “再来！上！”钱多宝站在一颗大树下对着位于大树中间的朱蒂丝吼道。

    朱蒂丝的双腿上的血肉再次增加魔力，控制住经脉的魔力灌输，纵身弹跳而起，终于跳到了上面三四米的另一颗树杈上。现在钱多宝让朱蒂丝练习的是弹跳力。

    经过半个月的时间强化，现如今的朱蒂丝，双手拿着紫蛇重剑适当的挥舞几下不成问题。不过，对战低级魔兽的时候，依旧是远程雷灵弓，近身紫蛇灵剑。

    钱多宝没有担心过朱蒂丝的速度，身体上的优势，似乎决定了她速度的天赋。肉体的速度经过钱多宝的精雕细琢后，有了很大的进步。但力量方面还是比较欠缺的。

    弹跳力的练习，身体的灵活性，协调性都非常的重要。在朱蒂丝能够完成一次完成的弹跳训练后，钱多宝加大了难度，拿着紫蛇重剑完成跳跃练习。现在，朱蒂丝背着重剑，跳到了大树的一半，变得气喘吁吁了。如果不是钱多宝的激励，朱蒂丝兴许早就放弃了。

    “好了，跳下来吧！”站在树下面的钱多宝伸开手臂吼道。

    听懂这句话是朱蒂丝最开心的时候，意味着训练停止，可以休息一会儿了。

    朱蒂丝全身放松，纵身一跳，从十几米高的树杈上跳了下去。朱蒂丝不怕自己落到地上，帅得很惨，下面钱多宝用双手稳稳的抱住了朱蒂丝的蛮腰，转了一圈将朱蒂丝放到地上。

    二人休息了不过十多分钟的时间，钱多宝对着朱蒂丝伸出了静音的手势。朱蒂丝马上闭上了自己滔滔不绝的小红唇。

    钱多宝警惕的看着周围，吩咐道：“丝丝，将所有东西扔到空间戒指里，包括你的重剑，雷灵弓，身边留着紫蛇灵剑就行了。”朱蒂丝马上开始收拾地上的杂物。

    钱多宝随手将地上的大伞重新放到了自己的背后，摘下自己的单眼镜片擦了擦。

    钱多宝除了大红伞，眼睛以外，还有一个特殊的装备，一把十几厘米长的匕首。这把黑色的匕首插在钱多宝的左臂的护腕上。他的左臂带着金属制成的护腕，护腕上插着匕首。

    黑色匕首就是普通的装备，跟朱蒂丝的紫蛇剑没法比，钱多宝使用最多的武器。

    “来了！丝丝，过来！”朱蒂丝在将所有东西一股脑的全部放入空间戒指里后，跑到了钱多宝伸出臂膀的后面。

    忽然几个黑影从周围的树丛中出现，一个个的影子悉悉索索的声音，着实吓到了朱蒂丝。

    黑影出现，朱蒂丝仔细一看像是进入万兽大森林的冒险者或佣兵们。

    几名冒险者身上全副武装，职业选择的站位很是谨慎。领头的是一个中等身材，拿着法杖，被两名拿着近战武器的冒险者围在中间，留着一些白胡子的魔咒师。

    那名魔咒师还没说话，钱多宝先行说道：“丝丝，考考你，这些人的站位怎么组合的？”

    朱蒂丝从钱多宝的腰部，胳膊中间探出小脑袋，环顾四周说道：“离着咱们近的有四名魔斗师，前面被另外两名魔斗师保护的是魔咒师，应该是这群人的领头。在后面是三名在树干后面的魔咒师，或者有魔愈师。还有左右两侧各有一名隐藏在树丛中的魔偶师与魔枪师。”

    这边的冒险者们一听朱蒂丝的话不由得大吃一惊，隐藏着的七个人，两名魔咒师，一名魔愈师，两魔偶师，两名魔枪师，一般情况下四五星的魔法师都察觉不到，想不到一个小女孩一下子就看到了。这还不是最蛋疼的，最蛋疼的是，似乎前面的少年比小女孩知道的还多。

    领头的那名有些年纪的魔咒师对着周围说道：“都听见了，出来吧，人家早就发现了。”

    钱多宝，朱蒂丝周围的树丛，陆陆续续的走出了七个人。加上出现的七个人，一共十四个人，将钱多宝，朱蒂丝团团围住。

    钱多宝也是对朱蒂丝的侦查能力汗颜，自己通过强大是实力才察觉到其他七个人的，而朱蒂丝似乎实力是在场最低的一个，但还是大致的找出了七个人。

    护着朱蒂丝，钱多宝微笑着对领头的魔咒师说道：“请问，你们有什么事？”

    领头魔咒师看钱多宝的微笑，第一反应就是心虚，这样的微笑，以他多年的经验来看，虚伪！绝对的虚伪。

    没人知道面前的这个怪异的少年心中想着什么。十几名冒险者团团围住的情况下，他竟然没有丝毫的恐惧之意，淡然自若的微笑问出：什么事。

    领头魔咒师刚要说话，又听到钱多宝说道：“哦，我明白了，你们一定是想在这里安营扎寨，接近黄昏了，夜晚的万兽大森林可以很危险的。”

    领头的魔咒师一愣，钱多宝说对了，他们十几个人看中了这片空地，安营扎寨，魔咒师说道：“我们……”

    “啊……，对不起，这片地方不能让给你们。”钱多宝第三次不让领头魔法师说话，对着他说道，“你看，我在这里训练我妹妹，空地已经被我改成了简易的训练场。我可不想再找一片空地，花费半天的时间改造了。这样，距离前面两三公里的地方有个山洞。”

    “不过，有一头花斑虎，你们杀了它就可以过夜了。”钱多宝话终于说完了。

    在钱多宝右边的一名魔枪师忽然吼道：“小子，你找死吗？不让我们老大说话！”

    钱多宝微笑着说道：“那你们还想怎样，前面就有地方让你们过夜，比这儿安全多了。”

    “小子，你找死！”魔枪师端起手中的像加特林一样的枪械对着钱多宝，灌注魔力。

    “等一下儿！”领头魔咒师的心中一突，总觉得只要魔枪师一开枪，不好的事情就出现。所以领头魔咒师想要阻止魔枪师，但魔枪师给加特林灌注魔力的速度太快了……

    “突突突突……”加特林开火，一秒钟十几发的魔弹射出。

    钱多宝抢在魔枪师面前升起了一面土墙，挡住了无数的魔弹。魔枪师听到老大的口令，在停止了射击。可领头魔咒师的不好的预感发生了……

    “啊！”拿着加特林的魔枪师的胸口插入了一个黑色的匕首。钱多宝则不知道什么时候出现在魔枪师面前，松开了拿着匕首的右手，匕首完完整整的插在他的胸口。

    钱多宝冷着眼神环视着周围的冒险者冷声说道：“好话不听，非要动手！”

    领头的魔咒师与其他的冒险者见到这一幕都没有想到，钱多宝二话不说直接就是一刀子。而且没人看到他是什么时候跑到魔枪师的胸前，插上匕首的，速度太快了！

    十几名冒险者马上拉开架势，高度警惕。忽然钱多宝的身上散发出了一股强大的威压，冒险者们听到：“滚！我不想杀人，他没死！”

    在众目睽睽之下，钱多宝的手中竟然多出了一把滴着鲜血的黑色匕首。回头看一看那名魔枪师，在钱多宝说完话之后，再次哀嚎一声，胸口溅出鲜血，匕首被拔出。

    “哥哥！”躲在土墙后面的朱蒂丝感受到钱多宝强大的威压之后，默默的走到了他身边，有些害怕的抱着朱蒂丝的左臂。

    朱蒂丝来了，从钱多宝身上散发出去的威压也慢慢的变小了很多。

    领头魔咒师一挥手喊道：“走！去前面找花斑虎的巢穴！”

    两名魔斗师抬着那名魔枪师，在领头魔咒师的指挥下，撤退了。撤退的路上，另一名魔枪师气氛的对领头魔咒师质问道：“大人，大人！就这么算了！”

    “闭嘴，走！”领头魔咒师直接吼道。

    ;