
    第二十八章势力齐聚

    “来了，来了！丝丝！”钱多宝忽然变得兴奋起来，拿着望远镜到处乱看。

    朱蒂丝拉着他的胳膊问道：“什么来了？”

    “真正的高手们。”钱多宝道：“高手总是最后才到的。哼，一群装逼的家伙。我看看啊！”

    “嗯，还不少，光明教廷的一名红衣大主教，黑暗议会的下议院成员，我靠，赫尔佣兵团的一个副团长都来了。兽人族一名狮人族高手，叶家的一名长老！五名高手啊！”

    “哥哥，高手们？七星的魔法师？”朱蒂丝问道。

    “怎么可能？”钱多宝道，“在场的最少有十几名七星魔法师，我说的高手们可都是八星人王级别的魔法师。哼，一群老不死的家伙们。走吧，丝丝，一会儿轮到咱们了。这么多人，万兽森林中心的家伙们，也差不多该出来了。”

    以枯井为中心，好几百米的范围内，各大势力严正以待。每个势力都不敢轻举妄动。

    从西面西联三大帝国的人开始，逆时针旋转依次是赫尔大陆第一佣兵团，赫尔佣兵团的人，南星火狐组织，黑暗议会，科莫公国，九华叶家，魔法公会，北雪兽人族与人族的联合势力，最后一个，则是光明教廷的人。

    各大势力几乎都是按照方位站位的。西面的就是西联三大帝国散兵游勇与光明教廷两个势力抱成团。南面的为赫尔佣兵团，火狐组织以及黑暗议会三方鼎立。东面的就是以九华叶家为主，旁边的为科莫公国的一支小队，还有个地方魔法公会的人。

    只有北面的人数最多，钱多宝大致的看了一下儿，应该是兽人族中的狮人族，蛇人族以及部分北雪的人类魔法师联合到一起了。

    此时，地面震动，向着万兽森林中心西北方向的空中，忽然乌云密布，电闪雷鸣。在场的各大势力都知道，万兽森林中心的高级魔兽出现了。

    乌云之间，一直大鸟忽然出现，大鸟的身上有一个像盖子一样的东西。

    钱多宝用望远镜看了看兴奋的说道：“嘿嘿，八星魔兽噙岳水雁和雷鸣龟。知道吗，丝丝，雷鸣石就是死去的雷鸣龟身上的龟壳上最为坚硬的部分，经过千百年的风化形成的。”

    “走！咱们来个装逼的出场，丝丝，记得抱紧我，别害怕，只要感到害怕就抱紧我！八星人王级别的魔兽可以能够口吐人言的！”

    钱多宝抱起了朱蒂丝，忽然跳了起来，跳到了树梢上，在依靠树梢的作用力辅导了更高的地方说道：“神速行?踏行！”钱多宝的脚下，自动产生风速，钱多宝双脚在空中不停的踏空，每一步都能踏上几米的距离，就这样虚空上楼梯一样，飞到了高空中。

    朱蒂丝对钱多宝的这种招式已经见怪不怪了，就是高度有些吓人，紧紧地抱着钱多宝。

    当钱多宝上升到一定的高度之后千多吧改变脚下的方向轻声道：“神速行?风速！”

    朱蒂丝见过钱多宝的神速行，就是踏空而行，速度非常快。几下儿，钱多宝抱着朱蒂丝就飞到了噙岳水雁与雷鸣龟的上面。雷鸣龟趴在噙岳水雁的背后。

    “丝丝，抓好！”钱多宝切断了脚下的魔力供应。

    听到这四个字的不仅是朱蒂丝，还有正在飞行的两只八星魔兽，雷鸣龟刚刚听到声音，真要抬头看，直接被一个两个黑影砸中了脑袋。

    各大势力的人看懂的景象是鸟跟乌龟不知道怎么回事向下忽然向下坠落，噙岳水雁努力的向上飞了飞才勉强好一些。

    噙岳水雁轻灵的声音嚷道：“谁啊！老乌龟！”

    “我！别嚷了！”钱多宝不耐烦的挥了挥手，抱起了朱蒂丝爬到了乌龟壳上。

    雷鸣龟硕大的****清醒了一下儿，看了看自己的后背，两个人，全都带着面具，上面写着“人”字很是无奈的这噙岳水雁说道：“人帝，还有……”另一个小女孩儿不知道是谁了。

    “我老婆。”钱多宝直接说道。

    “哦，还有人帝他老……”雷鸣龟忽然感觉不对劲儿了回头有些惊讶的说道：“老婆？”

    “啊，我老婆！丝丝，别害怕！这就是雷鸣龟，以后雷鸣石不够向他要！”

    雷鸣龟一阵无语。噙岳水雁更是无语，也只有人帝能够悄无声息的出现在自己的身边，然后把自己当成便车。算上这次，已经四次成为人帝的便车了。

    噙岳水雁心中的几分火气被克制了下去问道：“人帝，你什么时候讨来的老婆？”

    巨大的鸟喙上下张合，朱蒂丝第一次见到乌龟，大雁说话。很快，害怕的成分，逐渐变成了好奇。着雷鸣龟的龟壳少说也有四五平方米，噙岳水雁的身体则更加庞大。

    朱蒂丝小心翼翼的爬到****出，摸了摸龟脑袋问道：“哥哥，刚才说话的是他和地下的大雁吗？”

    “是我们在说话。”噙岳水雁回答道。

    朱蒂丝趴在雷鸣龟的龟脑袋上，雷鸣龟似乎从她的身上感觉到了几分异样问道：“大雁，感觉到没，这个小女孩儿……人帝大人，您老婆她……似乎……”

    “嗯，魔兽的感知就是强悍。”钱多宝肯定道，“别想了，我老婆可是灵体！雷灵体！”

    “果然。”雷鸣龟心头明悟，“人帝大人，以后有机会带她去万兽森林中心一趟。”

    “别聊了，抓紧了，我要俯冲了，到了！”噙岳水雁说道。

    钱多宝拉回朱蒂丝，抱在还礼，一只手抓着龟壳的边缘。噙岳水雁开始急速俯冲而下，距离地面五十多米的高度的时候，才进入缓冲状态，飞行速度落慢，缓缓的飞到了枯井的正上方。大势力的人们看到两头八星魔兽到来，纷纷让开了一个空地。

    噙岳水雁大力的扇动双翼，地面上卷起了阵阵风浪，平稳的落地。诸多势力看到两名人王级别的魔兽到来，并不惊讶。这里本来就是万兽大森林的地盘，但是，从噙岳水雁的背上的雷鸣龟的背上走下来的两个人让各大势力以真正的头疼。

    两名带着“人”字面具的人来了。其中一名带着“人”字面具的人，非常符合人帝的形态，因为人帝不管走到哪里，除了有着“人”字面具以外，他的背后还有一把用绷带缠着的武器。武器的形态与光明教廷的骑士枪很相似，但没人知道那是一把大红伞。

    人帝的到来，在场的所有人都不敢说话。人帝与他旁边从来没有出现过，但是也带着“人”字面具的小女孩始终坐在雷鸣龟的后背。

    十多分钟过去了，钱多宝也享受了十多分钟朱蒂丝的膝枕，半天没人说话。

    “哥哥，没人说话，好像在等你呢？”

    朱蒂丝第一个打破了平静。人帝着分量有点儿太吓人了，就算是大势力其中还有人王魔法师存在，也不敢轻举妄动。

    “啊？”钱多宝不耐烦的拍了拍雷鸣龟说道：“不用管我，你们该说什么说什么。”

    雷鸣龟，噙岳水雁一阵冷汗心想人帝，堂堂赫尔大陆五大帝王之一，怎么能不顾及。不过人帝发话了，雷鸣龟，噙岳水雁也只能继朱蒂丝之后打破平静了。

    雷鸣龟对着在场的诸多势力说道：“兽天王有令，万兽大森林不想参与各位的争斗之中，但也不要过度的扰乱万兽大森林的平静。如果有感过度然乱大森林平静者，杀无赦。”

    雷鸣龟的话刚说完，就听到钱多宝吐槽了：“老乌龟，兽天王最近干吗呢？不过几个人王，几十个七星魔法师，怎么过度扰乱大森林，唉，不会是他第五个小妾生了吧。”

    众人：“呵呵……”

    ;