
    第二十三章痞子，祖宗，人帝！

    钱多宝抱着朱蒂丝说道：“本来等你单独杀死一头魔猪的时候在告诉你，但情况有变，现在就告诉你吧，记着哥哥我的外号有三个，第一个，小痞子！第二个，小祖宗！”

    “另一个外号是人帝！”话落，钱多宝抱着朱蒂丝纵身一跃，几个闪身就落到了石洞面前花斑虎的死尸身上。liudianxing.com朱蒂丝情不自禁的抱着钱多宝，刚才的两个字已经让她彻底说不出话。

    以前在西联菲兰帝国的小村庄之中，朱蒂丝从一名路过他们那里的佣兵口中听说过。

    赫尔大陆有一个五帝的说法。每一个人都代表着一个领域的最高权威。五帝之中，身在西联的圣明光帝，圣帝就出自菲兰帝国，所以朱蒂丝对五帝非常感兴趣。

    五帝分别是：圣明光帝，法无相帝，金铁石帝，战争大帝以及最后一个人多宝帝。

    而这五帝的简称便是圣帝，法帝，金帝，战帝，人帝。每一个都因为自身在各自领域之中超强的本领而被人们称之为帝。五大帝王分别涉及的领域为：治愈，卷轴，锻造，战争以及人脉。其中西联的圣明光帝是朱蒂丝最清楚，赫尔大陆上最为强大的魔愈师，拥有将人起死回生的本领，于是强大的治愈手段让圣帝在治愈方面成为最高权威，因此称帝。

    法帝，法无相帝，顾名思义，他是制作魔法卷轴的最高权威，九星，甚至是十星的魔法卷轴都能够制作出来。而且本身还是一名实力强大的魔禁师，更让人新生敬畏。

    金帝，金铁石帝，他是矮人族的大师，赫尔大陆锻造武器最强大的锻造师，同法帝一样，他能端在天王级，地王级等超高级武器。。

    战争大帝，这是最让人敬畏的大帝，熟读历代百家兵法，通晓千年各种战争典故。早在几十年前就在战场上大显身手，一人单单依靠几万的兵马，就将兵力数十倍与自己的敌军打败，三天之内可叫敌国灭国。于是被冠以战争大帝，战帝的名号。

    至于最后一个，或许朱蒂丝早就应该想到的，人帝的全称为人多宝帝，多宝与钱多宝的名字一模一样。人帝是五帝之中最为神秘的存在，四年前，人帝横空出世，在整个赫尔大陆不管是什么样的势力，全部都有他的人脉。各大势力均是竟让人帝三分。

    人帝之所以出现，凭借的是他的办事效率以及丰厚的报酬，在与各大势力的各种各样的交易之中建立起了赫尔大陆最为强大的人脉网络。似乎每一个势力都欠着人帝的人情，他也欠着每一个势力的人情。总之，人帝的情况非常复杂。

    各大势力即使喜欢人帝，各种事情依靠他强大的人脉百分之九十九的都能够办成，但也都讨厌人帝，因为人帝太神秘了，除了只知道他是一名男子，是七星水系，土系的魔咒师以外，其他的一概不知。人们害怕钱多宝来自另一个更加庞大的势力。

    但是几年来，人帝没有给任何的势力带来负面的作用。只要开出的价码足够，不管什么实力，即使是像议会，教廷这样敌对的势力他都能如鱼得水。

    例如如果教廷，议会在打仗，今天议会开出足够高的价码让人帝帮助议会，明天没准儿就会被教廷开出的更高的价码做吸引，替帮助教廷打议会。

    只要有足够的利益，人帝就会帮助任何人，这是他的能够建立起赫尔大陆最强大的人脉网络，情报网络的最基本的原则。被称为帝，一点儿也不为过。

    人帝与其他的四大帝王一样，不过是那个势力都会将他奉为上宾。若要救人，找圣帝。若要卷轴，找法帝。若要武器，找金帝。若要战争，找战帝。若要成事，找人帝。

    而人帝的另一个做事情的原则就是高度的神秘感，除了他自己认识的人以外，没人知道他的身份，如果在公共场合露面，就会带上五颜六色，上面写着“人”字的木质面具。

    曾经有让人帝办过事的人，想要将人帝的真面目公诸于世，但还没等到将人帝的秘密说出来，那些想要泄露秘密的人，一概被杀死。上到九星实力的魔法师，帝国的将军，教廷的红衣主教，下到一些城市的小的公关人员，村长，县长什么的。

    凡是泄露秘密的人，全部杀死。九星地王级别，直接被十星天王魔法师击杀。可见人帝的人脉的强大。他想让一个人死，那人则必死，哪怕是九星地王！他想让一个人活，圣帝必须乖乖听话为那个人起死回生！他想要一件天级武器，金帝必须乖乖的为他打造。

    他想要覆灭一个国家，哪怕是一个像东华，西联，南星，北雪的大势力，调动战帝为他统帅，调动其他势力的军队为他战斗。能瞬间改变世界格局，这就是人帝最为恐怖的地方。

    所以在一名想要泄露人帝钱多宝身份的九星地王死掉之后，没人敢在招惹人帝了。

    每个人必须遵守人帝的定下的两个规定：第一，让人帝办事出手的价值足够。第二，谁也不许泄露人帝的身份。

    朱蒂丝想不到将自己捡回来的，竟然是传说中的五帝之一，人多宝帝，人帝！

    钱多宝抱着朱蒂丝落到了地面上，一个转身就做到了软软的花斑虎的尸体上。

    双方的人马见到忽然出现的人都是一愣。一大一小，一黑一白，一男一女两人。

    看似是两个小孩儿，但是两个小孩儿带着的面具上竟然有“人”字，这只有传说中的五帝之一，人帝才拥有的标志。

    钱多宝抱左手着朱蒂丝，一刻也没有松开，右手则像身后的雷鸣伸手，点了几下，意思很明显，讨要雷鸣承诺的东西，雷鸣石。雷鸣以及他身后魔法公会科莫公国分会的人都很是高兴。有人帝助阵，前面的两拨人马，都是小菜一碟。

    雷鸣十分不情愿的从空间戒指中拿出了雷鸣石，扔到了钱多宝的手中。

    钱多宝拿着雷鸣石，掂量了几下，对着前面的两拨与雷鸣敌对的人马说道：“认识我吧。”

    “人帝……你不是在一年前销声匿迹了，为什么有出现了？”那名中年男子的魔偶师道。

    “谁说我要销声匿迹？”钱多宝直接将手中的雷鸣石扔进了空间戒指中道，“老子找了个老婆，想过几天安静日子不行啊？”

    “你老婆？”那名白胡子的魔咒师反问道，“你身边的小女娃？”

    “废话真多！滚还是不滚！雷老头可是雷鸣石相送，你们有什么？”

    魔法公会会长雷鸣一定这句话差一点儿吐血。但是他也没办法，如果对面出来的价值更高，钱多宝就会倒向另一边，雷鸣石则原方不动的还给雷鸣。人帝的规矩，不能破坏。

    钱多宝看着面前的两个人说道：“哦，我当你们是谁呢，菲兰帝国有名的七星魔偶师，奥莱尔，北雪皇室七星供奉之一，魔咒师，万筹终。想好没，打算怎么办，你们自己滚，或者开价，再或者我动手？”

    七星白胡子老头魔咒师万筹终，七星魔偶师，奥莱尔一听人帝竟然认出了自己的身份不由得惊讶。钱多宝能够认出他们二人最主要的原因，当初游历大陆的时候，记住了他们二人。需要回想一下儿才能够想起。

    见到人帝被雷鸣叫来了，万筹终与奥莱尔的都是默默的泛着苦水。他们没想到，不过是与雷鸣争夺一个安营扎寨的好地方，直接把人帝能了出来，实在是太点儿背了。

    ;