
    第三十章震惊的人帝实力！

    万兽大森林中央是一座高山。高山高耸入云，此山名曰万兽山，居住着魔兽一族的所有强者。从底层的八星人王级别魔兽，中层的九星地王级魔兽，一直到最高峰，乃是魔兽一族的首领，十星天王级别的魔兽，人称兽天王。

    待灰白黑三色的空间力量从水井中爆发而出，底层八星级别，与雷鸣龟，噙岳水雁等同级别的魔兽，开始暴动。九星地王的十几名魔兽齐齐冲向了万兽山的高峰，兽天王居住地。

    兽天王居住的山洞前，站着飞着，一个个魔兽，山洞里面，露出了一双猩红的眼睛。

    山洞之外，一个个气势很足的魔兽面色沉重的等待着兽天王的指令。万兽森林外围的能量爆发，已经影响到了森林中央地带，能量波动一阵接着一阵。刚开始的时候，能量波动异常强大，后来不知道被什么东西压制了下去，但兽天王等魔兽知道，这只是暂时的。

    就在兽天王吸口凉气，准备下令的时候，噙岳水雁赶来，一头装进了山洞外面的狮子形态的九星魔兽的身上。

    狮子看待浑身上下伤痕累累的噙岳水雁，马上将自己体内的一股带有治愈性质的魔力灌注到大雁的体内，噙岳水雁稍作缓和，马上抓住了老狮子的爪子道：“老狮子！快！快去！森林东南方向！那边大森林外围被不知名的空间能量毁掉六分之一了！现在是人帝一人苦苦支撑！人帝告诉我，让兽天王速速前去，否则森林可能面临毁……毁……”

    噙岳水雁的话，还没有说完，便昏死过去。老狮子的大手一挥，一道金光出现，山顶下，马上飞来两个飞行类魔兽，将噙岳水雁抬走，下去疗伤了。

    万兽山山顶的洞穴中，猩红的双眼的主人终于发话了，沉闷的声音道：“狮子，你挑六个九星地王魔兽，拿着我的鲜血做成的魔法卷轴，前去封印！”

    被称为狮子的九星地王魔兽谨慎说道：“兽王！要不要再斟酌一下儿！您的鲜血做成的卷轴只剩下两个了！如今，还不知道到底是什么力量在万兽森林作怪！”

    兽王的声音传来：“没关系，我的鲜血制作的魔禁卷轴固然珍贵，但是！现在到了我疗伤最关键的时刻！稍有不慎，很可能爆体而亡！而且，人帝不能死，他死了，他身后的那位可是会发疯的。到时候，万兽大森林顷刻间毁灭也不是不可能。况且，现在人帝发话，这股突然爆发的力量，很有可能会毁掉森林！快去吧！还有，告诉人帝，请他帮忙查清楚力量的来源，查清之后，他想要什么，只要万兽大森林里有，就给他！”

    老狮子摇了摇头，无奈的说道：“是！”接着老狮子随便的点了六名九星地王魔兽，拿着兽天王做成的魔禁卷轴，全速奔向万兽大森林的东南方。

    兽天王猩红的双眼，变得越发的猩红，在老狮子走了一分钟后，兽天王一声咳嗽，鲜血撒在了洞口。留守的几只九星魔兽看到兽王竟然咳出了鲜血，皆是震惊于担忧。

    兽天王道：“没事！”兽天王闭上了猩红的双眼，退到了山洞的深处。

    被称作老狮子的九星魔兽，眯着眼睛回头看了看万兽山，知道恐怕这次兽天王的伤势，一时半会儿换不过来了。

    ………………万恶的分割线………………时间退回到噙岳水雁刚走不久…………

    在几百名魔法师，五名八星人王魔法师的注视下，水系，土系双层力量的保护中，钱多宝双脚不断的踏空而行，像走楼梯一样，一步一步的走到了三色空间力量爆发的最高处。

    此时他身上的双属性的防护罩不知不觉的变了一个眼色，在地下的魔法师的眼中就是淡蓝色的水系防护罩，淡黄色的土系防护罩合二为一，变成了一层翠绿色的防护罩。

    “生命元素！”九华叶家的八星人王长老，叶楚新第一个注意到钱多宝的力量变化。

    叶楚新身边的那名保护着朱蒂丝的七星魔法师看到了朱蒂丝尖尖的耳朵，处于好奇问道：“小妹妹，你是精灵族对吗？”朱蒂丝非常紧张的看着天空中的钱多宝，没搭理七星魔法师的话，只是单纯的点了点头，轻轻地嗯了一声。

    于是，叶楚新以及他周围的九华叶家，科莫公国，魔法公会的很多不知道人帝真正身份的人，将钱多宝当成精灵族的精灵了。东面的三个势力群体当中，真正完全知晓钱多宝身份的只有几名来自魔法公会的地区分会长。科莫公国，叶家的人包括叶楚新皆是不知道。

    钱多宝在科莫公国以及叶家，认识的都是高层的人物。像叶楚新这样的八星人王，钱多宝很少结识，他认识的更多的是叶家九星的地王级别的高手。

    叶楚新对于人帝钱多宝能够交出自己的名字，感到非常的欣慰，而且钱多宝能够选择他保护不知道从哪里蹦出来的人帝的老婆，也间接的说明了人帝对这里面所有势力中，对九华叶家的信任。其实钱多宝选择九华叶家保护朱蒂丝，一是因为叶家的人，他都熟悉，第二个，是魔法公会的人在这里面。可以说，赫尔大陆上钱多宝最信任的势力之一，就是魔法公会了。

    以前传闻水系土系双料七星魔咒师的人帝，瞬间变成了八星生命魔法人王级的魔咒师。

    天空中，钱多宝拿出了一根绿色的法杖，法杖金属的制成，只有法杖的顶端，发动魔法的杖首上镶嵌着几片绿色的叶子。

    见多识广的赫尔佣兵团的副团长马上就认了出来，钱多宝手中的法杖是黄金级，乃是精灵族中，九星精灵长老人手一个的武器，是精灵族唯一的黄钻级武器，生命权杖的缩小版，生命手杖。这是精灵族量产化的一种较高级别的武器。

    所谓的量产化，生命手杖的数量也不过十几个，万万没有想到人帝手中竟然有一个。

    生命手杖顶端杖首镶嵌的叶子是生命之树的树叶，能够大幅度增强生命魔法的威力。

    钱多宝对着下面的空间力量认出手中的法杖，绿色的法杖漂浮在空间力量之上，生命元素一场活跃，钱多宝双手画出玄奥的魔法阵，生命元素不停的凝集。

    钱多宝手中，九颗绿色的生命元素球出现，几秒钟的时间，九颗生命元素球在钱多宝一声怒吼：“散！”

    九颗元素球八颗对着八个方向散开，落到了地上，正好落在魔法师们的身后。

    天空中还留着一颗生命元素，钱多宝的绿色魔法阵形成，中央便是第九课生命元素球，忽然生命手杖有了反应，生命之树的树叶开始散发更多的生命力量，飞到了法阵的中间。

    “生命的祭奠！”

    九星地王级别的生命魔法，在八星人王生命魔法师钱多宝配合生命手杖的配合下，用了出来。八颗散落在地面八个方向的生命元素球忽然生根发芽，八颗巨大的藤蔓拔地而起，十几秒钟的时间就生长大了跟钱多宝同一高度。

    空间力量的三色闪电轰击在巨大藤蔓上，能够劈出很大的黑洞，但很快，强大的生命之力，填补了植物缺失的部分。巨大藤蔓的生长自愈速度，远远超过来三色闪电攻击毁灭的速度。下一瞬间，八颗巨大的藤蔓，顶端到达了生命手杖下面……

    ;