
    第十七章万兽大森林

    自从被索秃子斥责了几顿之后，钱多宝也不再自由城之外的几公里内的森林中给朱蒂丝训练了。每一次的训练，钱多宝总是能搞出一些“惊天地，泣鬼神”的大动作。

    让索尔这边的城防军的投诉越来越多，科莫公国的老财政大臣也听到了响声，差一点儿投诉到国主哪里。老财政大臣的投诉硬是让索尔生生的压了下来。

    所以在索尔的苦苦哀求与斥责下，钱多宝不得不带着朱蒂丝前往了位于赫尔大陆中央的万兽大森林训练，而在前往万兽大森林之前，钱多宝拿到了来自精灵族的邮件。

    万兽大森林，在赫尔大陆的中央地段，大陆上几乎所有的国家与种族都围绕着中央的万兽大森林而划分自己的地域。东面九华国，南面南星，西面西联，北面北雪。

    而夹生在南星与九华国中间的科莫公国，就在万兽大森林的东南方向。

    赫尔大陆上面几乎所有的地理位置的描述都以万兽大森林为基准，划分区域。

    从自由城出发，一路火车的奔驰，一天的时间就到达了科莫公国的与万兽大森林交界的边陲城市，林寿市。林寿市的本来名称为临兽市，顾名思义，挨着万兽大森林的城市。后来，来了一名华裔市长，市长的名字就叫林寿，与临兽谐音，于是好听一些，叫做林寿市了。

    刚一下火车，朱蒂丝不由得拉紧了钱多宝的手。这里到处都是背着大大小小行囊与武器的魔法师。在钱多宝的训练下，朱蒂丝多多少少能够分清一些魔法师的职业。

    比如背着近战武器的是魔斗师，拿着法杖的可能是魔愈师或者魔咒师，挎着枪械的魔枪师，有一些看上去五大三粗，或者孱弱的人，没有背着武器，但朱蒂丝依旧能够一眼认出来。

    钱多宝指着一名中等身材，身穿马甲的褐色头发的男子问道：“丝丝，他的职业！”

    那名男子除了手上的空间戒指，身上几乎没有任何的东西，朱蒂丝一口说道：“魔偶师。”

    “为什么？”钱多宝马上问道。

    朱蒂丝说道：“他的眼睛目光犀利，但不像在寻找猎物，而是躲避猎物，所以他不可能是魔枪师，魔斗师。还有，带着皮质手套，列车上我看到他摘下过右手的手套，他的右手食指有老茧，说明经常使用食指。而经常是有手指的职业，只有魔偶师这一种。”

    “嗯，不错。”钱多宝拉着朱蒂丝向出站口走去，“丝丝，任何情况下，都要先分清对手的职业，了解各种职业的优缺点，让你更好的破敌。”

    “哥哥，没有魔禁师吗？”朱蒂丝抬头问道。

    “没有，魔禁师整个大陆有名有姓的不超过十个，可能再多一些，但也绝对不过二十个。这些魔禁师都被大势力，家族侍奉着，所以不可能出现在这种地方。”钱多宝说道。

    二人走出了林寿市火车站，车水马龙的马路上，大大小小的魔法汽车，马车奔跑着。

    朱蒂丝抬头看着钱多宝问道：“哥哥，你认识魔禁师吧。”

    钱多宝挥了挥手，示意魔法出租车停下道：“都是几个老家伙。脾气一个比一个臭。”

    “丝丝，上车！”钱多宝为朱蒂丝拉开了车门。二人上车后钱多宝道：“师傅，万兽大森林”师傅答应一声之后钱多宝接着对着朱蒂丝说道：“老家伙们，没事儿的话，真不愿搭理他们，求他们办一次事，一个比一个要价高，让他们做事，真能气的火冒三丈。”

    朱蒂丝听出钱多宝的口吻中满是怨气，她也不再询问了。

    路程中出租车的师傅看了一眼后视镜说道：“小伙子，你们多大了，什么实力啊？就赶去万兽大森林。别怪叔叔不提醒你们，现在的年轻人年轻气盛，仗着自己血气方刚的，硬闯万兽大森林，每年死在森林的年轻人可是不少啊！”

    钱多宝笑着撒谎答道：“师傅，您误会了，我跟妹妹去找森林外围的父亲，父亲组织了一个小的佣兵团，他让我们俩给他们送一些资源。”朱蒂丝一声不吭，撒谎她不在行。

    “哦，那就好，你们千万别去万兽大森林，现在大森林正乱着呢。我看你们的父亲也是冲着这一段时间的关于大森林的传闻去的吧，小伙子，见到你父亲也好好劝劝他，赶紧回去吧，也别去大森林了，太乱了。”

    钱多宝有些好奇的问道：“师傅，万兽大森林到底出什么事情了，父亲只说让我送完空间戒指里的资源，就马上回去，我跟妹妹的实力都不错，还想跟着父亲历练历练呢，但是父亲说什么也不让我们跟着历练。”

    师傅说道：“那我告诉你，让你知道事情的严重性，正好可以劝劝你们的父亲。”

    “您说吧。”钱多宝道。

    出租车师傅说道：“大概两个月前吧，有人看到万兽大森林，距离林寿市四百公里的地方，又黑光出现。四百公里，万兽森林外围与中间的交界处。之后的一个月内，连续有人亲眼目睹持续的黑光出现。于是有肉恩传言，可能是三百年前，议会陨落的天才，八星人王魔斗师，阿玛法尔的武器，阿玛法尔的权杖出现了。对了，你们知道人王这个称呼吗？”

    朱蒂丝则说道：“知道！哥哥给我说过，八星魔法师，称为人王，九星为地王，十星是天王！”

    “嗯。”出租车师傅接着说道，“阿玛法尔的权杖，接近天级武器的地级武器，听说西联三国，北雪，南星，科莫公国甚至是教廷，议会还有其他异族的人都来了。算是大陆所有势力齐聚了。不过没听说九华，精灵族两个势力的消息。”

    “也是，九华，精灵族向来不枪这种风头，都是不问世事的大势力。”出租车司机道。

    钱多宝的心里则乐开了花，其实精灵族不问世事，不参与各种争斗是真的。但是九华国吗，确实外人看来跟精灵族一样，但是身为华裔的钱多宝知道，九华国其实对赫尔大陆的所有的事情都了如指掌，暗地运作着。不过九华国也确实比其他的势力要低调很多很多。

    毕竟九华国信奉中庸，跟爱好自然的精灵族一样，崇尚和平。九华国只有在很少的时候才会爆发出他强大而且恐怖的实力。否则九华国也不会与南星，北雪，西联等三大势力并称。

    钱多宝还是很好奇的问道：“师傅，你觉得阿法玛尔的权杖，这是真的还是假的？”

    出租车师傅琢磨道：“说不好，真的可能性比较大。听说，八星人王的魔法师来了不少，更有着地王参与倒是没听说天王出现。到了！”

    出租车开到了林寿市的郊外，远处就是葱葱郁郁的大森林。与高楼林立的林寿市相比，简直是两个世界。钱多宝付钱下车，拉着朱蒂丝来到了万兽大森林的边缘。

    朱蒂丝有些害怕的说道：“哥哥……周围……”

    朱蒂丝，钱多宝的周围，成百上千的魔法师从林寿市出来，涌向万兽大森林，包括那名朱蒂丝认出来的魔偶师。每个人的眼神都充满了贪婪，凶神恶煞形容一点儿也不为过。

    “没事，丝丝。”钱多宝说道：“别忘了，哥哥的生命魔法也是人王的实力！”钱多宝环顾四周，魔法师们不过对钱多宝二人一个冷眼之后纷纷离去，两个年轻人能够争夺地级武器阿法玛尔的权杖吗？显然不可能。

    钱多宝的笑容越来越让人琢磨不透：“好玩儿了，越来越好玩儿了。丝丝，这趟没白出来，训练的同时还可以看看热闹，不错，不错。”

    ;