
    第二十九章灰黑白的闪电

    “人帝大人，请问您来这里……”上前的是来自北雪狮人族的八星人王魔法师。

    钱多宝直接说道：“胜者为王！你们先抢吧，我最后出手。阿玛法尔的权杖我要定了，但是被我抢了的人，我答应给与一次让金帝给他打造武器的机会。不过材料自费，你们懂得。”

    此时众多大势力皆是既高兴，又无奈。不过总体来说，是高兴大于无奈。人帝说出此言，他百分之百能够做到。听上去似乎一直是人帝在占便宜，但让金帝打造武器，那绝对是千载难逢的机会。像八星，七星的魔法师根本不可能请得动金帝打造武器。

    如果是一把金帝为根据魔法师本人意愿打造出来的武器，就算是白银武器也值得。并不是越高级的武器，放在魔法师的手中，威力越大。属性，使用习惯等等不相符的话，即便是黄钻武器，也发挥不出钻石级别武器的力量。

    而金帝打造神器的规则就是，自费的材料越高，他打造的武器级别越高。所以，现在这些人就因为人帝的几句话，从争夺阿玛法尔的权杖，到争夺金帝打造武器的机会了。

    雷鸣听人帝说此话，到时非常高兴，如果阿玛法尔的权杖真的存在，就是自己的了。

    钱多宝对着噙岳水雁，雷鸣龟说道：“走吧，离这儿远点儿，让他们打吧。我提醒你们各大势力，因为兽天王第五个小妾生了，所以八星人王级别的直接动手算了，其他没有人王的势力，全部退后！省的饶了兽天王第五个小妾，对了，你们还没告诉我是不是生了啊！”

    钱多宝要为兽天王留些面子，七星的众多魔法师就不用开打了。

    雷鸣龟载着钱多宝与朱蒂丝爬到了噙岳水雁的后背，大雁高飞，离开了众多的势力争夺的场地。马上，一个新的问题就来了，阿玛法尔的权杖是从中间的水井中传来的波动。

    每个势力的武器魔源探测器的情况，跟雷鸣手中的一样，每五分钟就会爆发出一股强大的力量，接着急剧的下降。那么，该有谁去下面看看？

    就在噙岳水雁飞天之后不到一分钟的时间里，东面魔法公会的，来自南星地区的一名分会长的武器魔源探测器忽然报警，之后，不少魔法公会手掌的探测器急促的报警。

    魔法公会的魔源探测器，公认的是赫尔大陆最先进的探测器。雷鸣观察着探测器传输到电脑上的情况，来自九华叶家的八星长老上来走来问道：“怎么回事？”

    雷鸣以及几名分会长吞了吞口水说道：“目前数据分析的情况，阿玛法尔的权杖好像在自主进化！从黄金武器，向着钻石武器进化！建议让人帝大人来看看，他可能知道的更多。”

    “什么！”众人听到这个消息皆是震惊无比。黄金级别的武器是不可能进行自主进化的。除非……除非枯井地下隐藏的并不是武器，而是一个活物！

    能够进行自主进化的武器，只有传说之中的神器！黄钻武器之上更高级的武器！

    赫尔佣兵团的副团长说道：“现在怎么办？”

    就在几名八星人王的魔法师聚集的时候，从水井口中，忽然喷出了一股非常强大的力量。

    力量产生的风浪，让在天空中的噙岳水雁失去了平衡，被吹飞了几百米远的距离。钱多宝一手牢牢的抓着雷鸣龟龟壳，一手抱着朱蒂丝，左眼白框的单片眼镜，能够在风浪中，勉强的睁开眼睛。冲上天际的力量，微弱的感应为空间元素。

    但按照平常的理论，空间系的魔法师的空间力量应为灰色的空间次元力量，但是面前的空间元素确实有黑色，白色与灰色三种不同的颜色组成，而且都是纯纯的空间元素。

    噙岳水雁稳住了身子，不在左右乱晃。雷鸣龟释放出见到的雷元素的防护罩，全力阻挡的风浪的侵袭。这样，雷鸣龟，噙岳水雁两大魔兽同样看到了远处的三色组成的空间力量。

    雷鸣龟惊讶道：“人帝大人！这是什么力量！为什空间元素还有黑色与白色？”

    钱多宝表情十分严肃的看着面前冲向天际的力量想到：“以前听说过，空间元素是由黑色的黑洞，白色的虫洞共同叠加组成的力量。眼前的力量，恐怕就是什么东西强行将最稳定的元素，空间元素分解了，成为黑洞，白洞两种更加单纯却极不稳定的力量。”

    噙岳水雁则疑惑道：“奇怪了，听兽天王大人说，这井底下确实是当年的阿玛法尔的陨落之地。阿玛法尔的权杖很可能在地下。”

    一人，两只魔兽谈话的时候，空中的灰白黑三色力量渐渐的变小，能量柱开始下降。

    陡然间，下降的能量柱发生了爆炸，四散的各色能量形成闪电，向下轰击。击中树木，树木直接化成灰烬，击中石头，石头变成粉末。

    当灰白黑三色闪电击中一名六星魔法师的时候，魔法师当场被劈成灰烬。他旁边的一名来自北雪的七星魔法师施展开防护手段，各种武器或者招数尽出。

    从空中而落的一道较大的闪电落下，击中七星魔法师，瞬间就将各种防护东西劈开，直取那名七星魔法师的眉心，下场与第一名六星魔法师一样，成为灰烬。

    见此情景，五名八星强者连忙展开更加强大的防护招数，东面叶家的长老庇护着叶家，魔法公会，科莫公国，北面的狮人族的亲王保护北雪的人。西面，光明教廷的红机主教掩护着西联与教廷的人。南面，赫尔佣兵团副团长与来自黑暗议会的下议院的人联手，保护住赫尔佣兵团，议会，还有火狐组织的人。

    八星的魔法师勉强抵挡住了灰白黑三色闪电的攻击。于此同时，闪电的攻击范围越来越大，以至于囊括了五名人王强者所能够保护的范围。在人王保护下的其他人，皆是不敢出保护圈。一出去就是死，七星魔法师亦是如此。

    如果其他的人不来帮忙的话，就看谁先被耗死了。灰白黑三色闪电耗尽，他们就赢了，人王的力量先行耗尽，在场的几百人全部死翘翘。而目前的情况来说，是第二种情况。

    钱多宝见此情景命令道：“噙岳水雁去找九华叶家八星长老，叶楚新！”

    噙岳水雁饶了一个大圈，绕过了水井的中心，雷鸣龟放出的防护罩在空中抵挡住灰白黑三色闪电的攻击，突入了叶楚新的防护罩之中。

    钱多宝落到了噙岳水雁的身上，一下儿将雷鸣龟提了下去，雷鸣龟的身上还托着朱蒂丝。

    钱多宝大声的吼道：“叶楚新，雷鸣龟，保护好我老婆，要不然你们全都完蛋！大雁最快的速度去找老狮子他们！不行，直接去找兽王！最快速度前来！否则万兽大森林就毁了！”

    叶家长老身边的一名中年妇女七星魔法师接住了朱蒂丝，雷鸣龟直接压在了几名科莫公国的人身上。叶楚新马上道：“请人王放心！”

    朱蒂丝大声的喊道：“哥哥！你要干什么？”

    “丝丝，现在这儿待会儿！”钱多宝忽然跳下噙岳水雁，踏空而行道，“哥哥去去就回来！”

    “所有人听令！待我将这股力量消弱之后，你们便抓紧时间，全力退后！五名人王，辅助我镇压水井力量！”

    ;