
    第十一章痞子少年

    “要是国主知道你将公国仅有的几个上将军衔给了她，老国主还不要气死！”监狱里面，一个声音传来，这个声音朱蒂丝很熟悉，索尔，索秃子，他肩膀上同样是金色飞龙的军衔。

    索秃子一身灰色的科莫公国军服，带着一定特殊的军队的大檐帽，一脸的刚毅。像索尔这样的人，无论穿什么衣服，走到哪里，都会被人觉得他是一名军人。

    军人那种特殊的正气仿佛已经融进了索尔骨子里。朱蒂丝也是第一次正面见到索尔，保卫科莫公国首都******的科莫公国上将，索尔，平民百姓称为索尔队长。

    “嗯……”索尔队长低头仔细的看着朱蒂丝，还用带着白手套的手摸着自己的黑胡子。

    朱蒂丝有些害怕的躲到了钱多宝的身后，钱多宝对着索尔吼道：“喂，索秃子！干嘛呢？想女人想疯了？探头探脑，找揍好说啊！”

    索尔队长洪亮的声音嚷道：“你个小痞子，说你痞子，你还真他（和谐）妈痞里痞气的，老子好奇不行啊！半精灵啊！稀罕货！要是精灵，我还不惜的看呢，我说，小痞子，你从哪儿弄过来的半精灵啊？”

    “秃子，我从哪儿弄得你管得着吗？赶紧带我去找菲兰帝国那人！”钱多宝说道。

    “不行，小痞子，你不告诉我，我不带你去……”索尔摆出了一副十足的架子。

    钱多宝嚷道：“秃子！说了多少回了，别叫我痞子！谁是痞子了！叫几回让你过过瘾罢了，你还没完没了的，我看你今天是不是讨打！”

    索尔不服道：“谁让你说我秃子！公会里面，大庭广众之下，喊了我两声索秃子，我还没找你算账呢！讨打？打就打，谁怕谁啊！”说着，索尔就摞胳膊挽袖子，漏出了结实的肌肉。相反，钱多宝一米六的身高，小身板在一米九的索尔面前，不值一提。

    钱多宝丝毫不惧人高马大的索尔，从他的背后拿出了一把红色的大伞说道：“索秃子！别蹬鼻子上脸，你个老光棍！都四十多岁了，还没老婆，咋滴，羡慕我啊！”

    “羡慕你个老母啊！”索尔一拳轰了出去，正中钱多宝手中的大红伞。朱蒂丝相信，比沙包还大的拳头要是轰击一个大树，绝对能够将大树拦腰打断。看到索尔的大拳头，朱蒂丝的脑海中马上浮现出了菲兰帝国大汉队长在追杀朱蒂丝的死后，轰击在朱蒂丝身后树木上的那一记冲拳，朱蒂丝以为自己就这样死掉呢。

    “啊！”朱蒂丝下意识的抱住了钱多宝的后腰。朱蒂丝将索尔的拳头，当成了追杀她的大汉队长的拳头了。

    钱多宝，索尔两个人皆是被朱蒂丝的尖锐的喊叫吓了一下儿，连监狱大院之中一对对走过来走过去巡逻的士兵，也被吓了一下儿。但都不敢看向那里。众魔法士兵都知道，索尔队长的脾气，看到擅离职守的士兵一定会大发雷霆的。

    不过现在大发雷霆的不是索尔了，而是钱多宝了。

    “索尔！你了老秃光棍！吓到我们家丝丝了！找打！”钱多宝将大红伞一转，躲过了岁而的拳头，正想着索尔的右面攻击。索尔见到钱多宝的气势瞬间飙升，索尔也调动体内的力量，将大量的火元素凝聚在自己的手上右手以上，生生的用手抓住了大红伞顶部。

    “切……”钱多宝一阵冷哼，脚下一退，挣脱了索尔的右手，又将大红伞一顶，电光火石之间，将索尔顶了出去。索尔队长的身子在半空中形成了一个十分美丽的“弧线”。

    看的周围巡逻的，还有站在城墙上的士兵目瞪口呆。

    忽然有士兵才反应过来：“快跑啊！索尔队长飞过来了！”

    索尔飞行方向的一对十人的巡逻魔法士兵一哄而散，索尔队长的身子正好砸在了墙上。

    害怕的朱蒂丝依旧抱着钱多宝，探出头去看到索尔被钱多宝轰在了墙上，小声的问道：“宝哥哥，他……他没事吧。”

    “呸。”钱多宝吐了口吐沫说道，“不会，他要是有事，科莫公国就可以不存在了。”

    熟悉的声音打消了朱蒂丝的忧虑：“钱多宝！你他（和谐）妈怎么来真的！”

    “我就动真格了，你怎么地？过来咬我啊！”钱多宝顽皮的做了一个鬼脸。

    索秃子站了起来，拍了拍身上的尘土，对着旁边已经吓傻了的魔法士兵说道：“你，让人打扫一下儿这里。”索尔指了指自己飞出去不的地方，碎石满地，墙上被轰出了一个人形的大窟窿。但是索尔却毫发未伤，除了衣服有些脏。

    索尔走到了钱多宝面前说道：“你敢来真的！”

    “废话，你下动手，动手也罢了，重要的是吓到我家丝丝了！”钱多宝说道。

    “喂，索尔大叔，痞子是宝哥哥的外号吗？”朱蒂丝从钱多宝的身后探出头了问着索尔。

    索尔蹲下，看着可爱的朱蒂丝说道：“是。也不知道钱多宝小痞子从哪儿弄来你这么美的人，怪不得他那么护着你，以后他可有福了……”

    钱多宝马上反驳道：“丝丝，别听着老秃子瞎说！那是我叫他秃子，他不乐意，非要给我起个外号，弄得认识我的人，叫我痞子。”

    “嗯？难道你不是吗……”

    “行了，行了，快带我去找菲兰帝国的活口，我还有事情要问他。”钱多宝不耐烦道。

    索尔说道：“走吧。”索尔在前面带路，钱多宝拉着朱蒂丝朝着监狱的深处走去。

    原地留下了一众巡逻的魔法士兵。一个神秘的奇怪少年，叫索尔岁张索秃子没事，更让魔法士兵意外的是，那名被索尔称为“痞子”的少年竟然没有将索尔队长轰了出去。

    虽然魔法士兵都知道，索尔队长没有动用真正的本事，但是能够将索尔轰飞，已经说明了那名“痞子”少年的强大的实力。最少也有着六星，甚至是七星的魔法实力。

    其中一名士兵缓过神来大声喊道：“快打扫，打扫！一会儿索尔队长来了又要骂街了！”

    “哦哦哦！”十几名士兵这才反应过来，清理碎石，修补墙面。

    其中一名士兵问道那名让其他士兵干活的士兵：“老班，你跟着索尔队长的时间挺长的，你知道那少年是谁吗？”

    被称为“老班”的魔法士兵叹了口气说道：“不知道。我跟了索尔队长几十年，‘痞子’少年，是一年前出现的神秘少年。他很少来监狱，我也是第二次见到他。第一次我记得是我去索尔队长的府上送信，正好看到那少年的侧脸和背影。第一次见到少年的时候，它就跟索尔队长嘻嘻哈哈的。而且，我绝对忘不了，他的两个标志，白色单框眼镜，还有大红伞。”

    “喂，你们知道吗，上将啊！”另一名修补墙面的士兵上前小声说道，“痞子少年也有军衔，我亲耳听到，上将啊！是上将，听痞子少年的口气似乎对上将军衔根本不放在眼力。那可是咱们一辈子追求的东西啊！别说一个上将，一个少将的军衔，足够家族一百年吃喝不愁！”

    “好了，好了，废话少说，赶紧干活去吧。我告诉你们啊，都别多嘴啊！多嘴的后果，不用我说，你们都知道的！”老班士兵指着其他士兵强调道。

    一众士兵都是打了个冷颤，脊椎骨发凉，想到要是自己多嘴的话，不知道被索尔队长“虐待”成什么狗样呢。

    ;