
    第二十二章来事儿了。liudianxing.com

    “哥哥，你是不是属狗的，脸变得真快。”朱蒂丝拉着钱多宝的胳膊晃悠着。

    钱多宝在赶走了十几名冒险者后，将黑色的匕首插入自己的左臂之中回答道：“长时间以来的习惯吧。不过，看来阿玛法尔的权杖可能真的出现了。刚才的那老头是七星魔咒师，实力强大，其他的魔枪师，魔咒师什么的，基本上为五星，六星的人。”

    “哥哥，你一个人就可以杀了他们所有人吧……”朱蒂丝坚信着钱多宝强大的实力。

    “能。”钱多宝肯定道，但忽然语气一转，“但是，有你在，所以不能。”

    “为什么？丝丝，也能战斗！”朱蒂丝不满的说道。

    钱多宝蹲在地上解释道：“一对一你都不是他们的对手，更何况还是十几个人。如果他们抓到你，在拿你威胁我，你觉得我还能够将他们全灭吗？”

    “哦……”朱蒂丝有些丧气，现在的自己不过是钱多宝的累赘，如果自己在强大一些，帮助钱多宝就好了。钱多宝的话让朱蒂丝更加坚定了自己变强的信心。

    “好了，接着……”钱多宝的手机铃声响起，拿出手机啐了一口，“麻烦，有来事儿了。”

    钱多宝接气电话直接吼道：“喂，雷老头，有屁事儿啊！小祖宗我忙着呢！”

    朱蒂丝将尖尖的耳朵贴近钱多宝的电话旁边听到电话那边叫做雷老头的人说道：“我知道你就在万兽大森林，阿玛法尔的权杖出现了，过来帮我得到权杖！”

    “你知道我在万兽大森林，奶烦我！”钱多宝怒道。

    “雷鸣石！”雷老头蹦出了三个字。朱蒂丝还想继续往下听的时候，她的另一只耳朵忽然被一只带着热度的大手轻轻的抓住。朱蒂丝几秒钟的时间，脸色羞红，身体有些躁动。

    朱蒂丝知道是钱多宝在摸自己的耳朵，聪明的朱蒂丝知道接下来的通话自己不能听到，把耳朵移开，靠近钱多宝的另一侧，抱着他小脸贴在他的胸脯上。

    钱多宝没有丝毫松开朱蒂丝精灵耳朵的意思，一直在轻轻的抚摸着。

    钱多宝则说道：“你刚才说什么？再说一遍，我耳朵长茧子了，听不清……”

    “最后一遍，雷鸣石！爱要不要！只要你过来帮忙，雷鸣石就送给你！”雷老头吼道。

    钱多宝平静的说道：“你就不怕我那道雷鸣石直接闪人？”

    “你说的都是废话！”雷老头道，“小祖宗，你还跟我说这个呢！你办事情，谁不放心？价格足够，放心度越高！我就不信，一颗雷鸣石还不能让你出尽全力！”

    “你在哪儿？北斗坐标手机发给我！挂了！”钱多宝按了挂机键，脸上一片兴奋。

    （ps：北斗坐标，九华国的北斗定位系统，向太空发射十几颗魔法卫星形成的整个赫尔大陆的卫星定位，详情百度查询：北斗卫星导航系统！）

    “哈哈！”钱多宝松开了抚摸着朱蒂丝耳朵的手，忽然的大笑道。

    “丝丝！雷老头那个家伙竟然让出了雷鸣石！太爽了！哈哈！”钱多宝大笑道。

    “哥哥！雷老头谁啊？什么是雷鸣石？”朱蒂丝想到，“我可以用雷鸣石？”

    “对！”钱多宝拉着朱蒂丝的肩膀说道：“雷鸣石，非常高级的雷属性矿石，如果将雷鸣石加入到你的雷灵虚弓中，在让矮人族的大师重新打造！虚弓很可能提升两三个档次！”

    “雷鸣石可是雷老头的宝贝，他自己都舍不得用，竟然为了阿法玛尔的权杖，让出了！哦，对了，雷老头全名就叫雷鸣。是魔法公会科莫公国分会的会长。还记得带你去做天赋测试的时候，我说出过雷老头三个字吧！”钱多宝解释道。

    “嗯。”朱蒂丝想了想，点头道，“好像说过。”

    “来，丝丝，亲我一下儿！雷鸣石啊！你可要给我点儿奖励！”钱多宝“厚颜无耻”的用手指着自己的脑门，还闭上了眼睛，但钱多宝双手抓着朱蒂丝的双肩。朱蒂丝想跑也跑不掉。于是，乖乖的，蜻蜓点水一般，钱多宝脑门上感受到了凉凉的东西。

    钱多宝手机响了几下儿：“发来了！”钱多宝翻出手机，看了两眼，抱起了朱蒂丝说道，“丝丝，抱紧了！离这儿很近！别掉下去！”伴随着朱蒂丝的一声尖叫，原地两个人消失不见，朱蒂丝第一次见到钱多宝的速度开到最大。雷鸣石，貌似给了钱多宝很大的诱惑。

    …………万恶的分割线………………

    距离刚才钱多宝训练地方，两三公里处，钱多宝抱着朱蒂丝出现在了一颗大树上。

    “看，丝丝，是刚才威胁咱们的魔咒师老头！”钱多宝与朱蒂丝看着地面上的情况。

    地面上躺着一头花斑虎的尸体，尸体的后面是一座小型的石山，正好有个山洞。山洞的左边是刚才威胁钱多宝的魔咒师为首的等十四个人，能够战斗的十三人，有一名拿着加特林的，胸口被钱多宝捅了一刀子的魔枪师瘫坐在地上。

    在这群人的旁边是另一群人，貌似以一名身后背着巨大圆柱体的魔偶师为主。这群人少说也有二十人，各种职业混杂。两拨人马算是合二为一，对付他们前面的十几个人。

    这十几个人钱多宝基本上都认识，全都是魔法公会科莫公国分会的人，领头的一身紫色的魔法袍，左手上带着四枚亮闪闪紫色大戒指。长长的白发白胡子，没过了脖子。

    老头一脸严肃，他的身后同样是身穿统一服装的人，各种职业都有。每个人的服装正面左边的胸口上都绣着白色银色的飞龙图案，证明是科莫公国的人。而右边胸口绣着是魔法公会的标志：一把魔法杖与一把大剑的叠加。

    他们的衣服显示了他们的身份，魔法公会的科莫公国分会。领头的人正是会长雷鸣。

    朱蒂丝站在树上悄悄的问道：“哥哥，魔法公会到底是个什么组织啊？”

    钱多宝道：“魔法公会是有东华，西联，南星，北雪四方势力共同协定，由精灵族，魔兽族，兽人族，龙族四大异族管理，并且由教廷，议会，矮人族，佣兵之王四股势力监督的专门管理魔法师的国际性组织。很复杂的，等你上了自由学院就明白了。丝丝，换装！”

    钱多宝直接脱掉了朱蒂丝的上衣跟裤子，露出了里面的衬衣，还没等朱蒂丝反应，一套新的白色的裙子直接套在了朱蒂丝身上。速度之快，朱蒂丝都不知道怎么回事。

    钱多宝也换掉了自己的衣服，从空间戒指中拿出了一身黑色的像西服的衣服套在身上，并用绷带将他身后的大伞包裹起来，重新背在背后。

    “哥哥，为什么换衣服？”朱蒂丝不解道。

    “为了不让刚才的威胁咱们的魔咒师认出来，带上面具！”钱多宝拿出了一个白色的木质面具，戴在了朱蒂丝脸上，遮挡住了她的面孔以及尖尖的耳朵。

    钱多宝是一个黑色的面具。黑色，白色两幅面具上金色的颜料写着“人”字。

    “对了，雷灵弓给你，把雷灵弓，紫蛇剑都缠上绷带，别让对面的人认出来，一会儿可能会战斗，你在躲在后面，放冷箭就可以了，练练准星，不得不说你的准星太差了。”

    朱蒂丝听从钱多宝的吩咐，给自己的两把武器缠上了绷带，一个更大的问号出现在朱蒂丝的心中马上问道：“哥哥！为什么……”

    “为什么不能让对面的人认出来？是不是？”

    朱蒂丝点了点头。

    ;