
    第九章哥哥，地球是什么啊

    “对了，还有个事情，你选择什么魔法职业？”钱多宝问道。

    朱蒂丝有些犯难了问道：“哥哥，你建议我选择什么职业？都有什么职业？”

    钱多宝回答道：“很多职业，原初末法时代的时候，有什么魔法师，剑师，牧师，傀儡师等等。经过千年的演化之后，现在的科技魔法时代，一共拥有六大职业：魔咒师，魔斗师，魔愈师，魔枪师，魔偶师，魔禁师。你是雷属性魔愈师是不可能的了。雷灵体，需要最快速的速度解决战斗，能做到这一点的有两个，魔斗师和魔禁师。”

    “魔咒师，魔枪师是远程，中程的魔力输出，魔禁师又太稀少，不好成才，况且现在整个赫尔大陆上，从一星到十星，总共不过一个巴掌之数的魔禁师。只有魔斗师！”

    钱多宝很肯定的说道：“以魔斗师为主，魔禁师为辅的职业选择。如何？”

    “嗯！”朱蒂丝点了点头高兴的说道，“就听宝哥哥的！不过，魔禁师是什么？”

    “魔禁师啊？不好说，等你进入学校的时候，我在仔细的介绍给你吧。简单的说，魔禁师是使用魔力刻画出一种特殊的魔法阵。这种法阵能够禁制魔力的衍生。比就像给人，或者某个武器设下了封印一样，不能够使用魔力。”钱多宝说道，“而能够使用魔禁法阵的人，少之又少，天赋有很大一部分原因，努力，资源，教导等等都要最好的才能够培养一名魔禁师。”

    钱多宝摸着朱蒂丝的小脑袋说道：“你的雷属性天赋非常之高，在某一方面来说，很可能学习魔禁法阵的能力也很高。我能够给你的只有，最好的资源与最好的教导。剩下的努力……就看你自己的了。”

    “我明白，宝哥哥，丝丝会努力的！”朱蒂丝抱着钱多宝的胳膊发誓一样的说道。

    “丝丝，追杀你的那些士兵之中，有魔咒师，魔枪师，魔斗师，魔愈师，你能分清楚那些人是什么职业吗？”钱多宝问道。

    “知道。挂枪的都是魔枪师，背着武器的是魔斗师，拿着法杖的不是魔咒师，就是魔愈师了。哥哥，为什么小队之中没有魔偶师出现？”朱蒂丝说道。

    钱多宝思考了一下说道：“有魔偶师，不过在他们没出手之前，就被我杀了。”

    “额……杀了……”小朱蒂丝有些语塞。

    “总之，你的选择是雷属性魔斗师为主，魔禁师为辅的职业选择了。”钱多宝肯定道。

    “顺便给你说一些更多的知识吧。先说大陆上人数最多的职业，魔斗师。原初魔法时代，拥有一种叫做斗气的东西。后来，进过人们不断的研究发现，其实斗气的本质就是魔力，只不过是修炼的图形不一样。渐渐的发展，形成现在的魔斗师。”

    “魔咒师，是大范围的魔力输出，需要念动较长的咒语，才能发动魔法。原初魔法时代，最传统的魔法师的演变。”

    “魔枪师，科技魔法时代产生的一种新型职业，将魔力与现代的枪械，火炮等等热武器结合产生的职业。将魔力转化成子弹，通过枪械射出。”

    “魔偶师，其实与原初末法时代的傀儡师是一个性质，通过魔力控制魔偶。与原初时代不同的是，因为科技的原因，魔偶的种类更加繁多。”

    “最后一个魔愈师，原初末法时代牧师的演变。使用魔力治疗伤口疾病的职业。我给你的定位是魔斗师，大陆上人数最多的职业……”

    朱蒂丝忽然打断了钱多宝的话，问道：“哥哥，你的职业到底是什么？你说你是魔咒师，也是你明明可以做魔斗师的？”朱蒂丝想到钱多宝斩杀追杀她的那些士兵的身影，她总觉的钱多宝是魔斗师。

    钱多宝否定道：“丝丝，这是我的秘密，你不能跟任何人提起。首先，我在自由学院挂名的实力是六星水系，土系双料魔咒师，但是一些高层知道我是七星的土系，水系魔咒师。赫尔大陆上，有不超过十个人，知道我是八星，生命魔法魔斗师，魔咒师双重职业。”

    钱多宝一边说着，他的手掌上，一团绿色的能量出现。钱多宝反手将那团绿色的能量打入了一个花盆中，转眼之间，那个花盆就变的郁郁葱葱。

    朱蒂丝作为半精灵，虽然没有生命魔法的天赋，但是对生命魔法的能量非常的敏感。她可以百分之二百的确定，那团能量是精灵族特有的魔法，生命魔法的能量。

    朱蒂丝已经惊讶的说不出话了：“哥……哥……，生？生命魔法？”朱蒂丝高声的叫嚷了出来。吓得钱多宝连忙捂住了朱蒂丝的嘴说道：“嘘……，小点儿声！”

    “哦……”朱蒂丝深吸一口气之后，跳动的心稍微的缓和了一下儿看这钱多宝说道：“怪不得，我觉得哥哥身上有一种熟悉的味道，原来哥哥可以使用生命魔法，为什……”

    “别问，因为我也不知道。我的天赋是土属性，水属性，可不知道为什么，当我将两种魔法力量一起运用的时候，就产生了生命魔法。”钱多宝说道。

    钱多宝伸手将空的玻璃杯递给了朱蒂丝，朱蒂丝心领神会，再倒上了一些水。钱多宝几口水还没下肚，朱蒂丝接着问道：“哥哥，地球是什么啊？”

    “噗”一声，钱多宝将口中的水喷了出来，幸好钱多宝有意识的闪躲了一下儿，要不然朱蒂丝就不用再洗脸了。钱多宝将手中的玻璃杯狠狠的敲在了桌子上，瞪着眼睛看着朱蒂丝。

    朱蒂丝意识到自己好像问了不该问的问题，看钱多宝的样子貌似生气了，朱蒂丝马上说道：“啊……宝哥哥，我什么都没问……不知道，地球是什么，呵呵……啊……”

    钱多宝一下子将朱蒂丝扑倒在沙发上，双腿死死的压着朱蒂丝纤细瘦小的双腿钱多宝左手按住了朱蒂丝的右臂，按在了沙发上，右手攥住了朱蒂丝的红唇，将朱蒂丝的小脑袋也狠狠的贴在沙发上。

    朱蒂丝在看向钱多宝的时候，看到他的眼神之中有了几分血色，双瞳平静无比。而这样的眼神，朱蒂丝见过一次，就是在钱多宝击杀菲兰帝国军队的时候，漏出的那种眼神。

    一下子，周围的气氛降到了冰点，朱蒂丝的脑门上起了一层汗水。

    白色的单框眼镜后面的黑色的眼珠，犹如一个黑洞一般，让人恐惧。杀气！朱蒂丝感觉到钱多宝黑色深邃的瞳孔之中，充满着杀意。

    “呜呜……”朱蒂丝在钱多宝强有力的大手下，捂住的挣扎着。不论朱蒂丝如何的挣扎，在钱多宝面前都是徒劳的，或者都是充满着诱惑性的。

    钱多宝终于说话了：“‘地球’？想不到，丘比特的契约，竟然让你知道了这个词。”

    朱蒂丝听着钱多宝的语气浑身发冷，犹如从地狱传来的魔鬼之音一样。

    钱多宝犹如魔鬼瓣的声音接着说道：“朱蒂丝，你说我是杀了你呢？还是直接把你变成植物人呢？”钱多宝问了问朱蒂丝金色的秀发说，“你这么美，杀了你太可惜了，变成植物人吧，这样才有意思，你说是不是。”

    “呜呜……呜……”朱蒂丝眼角留下了几滴泪水，她已经害怕到了极点，简直比菲兰帝国的那个大汉队长还要恐怖一万倍。

    “朱蒂丝，记住，你可以对别人说出我的实力，可以给媒体透露我的照片，姓名。但是……”

    ;