
    第八章朱蒂丝的天赋

    “我？”朱蒂丝很是不解的看着钱多宝。

    钱多宝摸了摸朱蒂丝的额头说道：“魔法公会测试室之中的天赋测试机，是需要魔力才能运作的。我耗费自己的魔力，给你做天赋鉴定。”

    “可是，宝哥哥。”朱蒂丝更加不接的问道，“一个测试机而已？浪费了很多魔力？”

    钱多宝说道：“当然，测试机耗费的魔力是你决定的。”钱多宝戳了戳朱蒂丝的鼻子，接着说道，“被测试者的天赋也高，所消耗的力量魔力就越多，你的天赋很高，就算把我的魔力全开的释放，也不能满足测试机消耗魔力的速度。也幸亏是我给你做的天赋测试，如果是魔法公会的卡莫汉副会长，估计他就要在你天赋还没有测试完的时候，就倒下了。”

    “那……宝哥哥，丝丝的天赋？很高吗？”小朱蒂丝当然不是傻子，魔力疯狂的注入测试机，甚至将钱多宝的魔力耗尽，只能说明朱蒂丝的天赋非常之高。

    钱多宝打击道：“怎么说呢？你来看看吧，你的天赋确实很高，但是这也是你的短板。”

    钱多宝从空间戒指之中拿出了测试机打印出来的白纸，朱蒂丝凑上前去看白纸上面，一个柱状图，图的横轴的下面写着：土，风，雷，水，火，光，暗，毒，空间等九中属性。图的纵轴是天赋值，从一到一万，九个柱形放下图表上。

    钱多宝解释道：“柱状图，上面显示了你每种属性的天赋。你看，最高的属性是雷属性，高达九千六百三十七的天赋值。九千六百多啊！你太变态了。普通人是一千多的天赋，能够成为魔法师的，最少需要三千左右的属性天赋值，才能够修炼属性魔法。”

    “哇，那我的天赋，岂不是很厉害？”朱蒂丝的眼睛里一直在放着小星星。

    “别高兴的太早。”钱多宝弹了一下儿朱蒂丝的额头说道，“你看看我的天赋测试。”

    钱多宝从空间戒指中有拿出了另一张白纸递给了朱蒂丝说道：“几年前我做的天赋测试，比比看，你的天赋与我的天赋有什么不一样的地方。”

    朱蒂丝结果了钱多宝的天赋测试，发现，钱多宝的水属性与土属性的天赋测试值很高，水系大约是八千左右，土系稍微高一点儿，八千一百多。而其他的属性，比如说土，风，空间等等的其他七大属性的天赋值大约在一千五到两千五左右，但是都没有到达三千的天赋。

    朱蒂丝再一看自己的天赋测试，才发现，自己出了雷系意外的其他所有属性的天赋皆在五百一下。说白了就是，朱蒂丝的雷系天赋非常的吓人，而其他的天赋却低的吓人。

    钱多宝说道：“我主修水系，土系的魔法，但是我同样也能够使用一些非常简单的魔法。”话落钱多宝伸出手，第一根手指指间处，一个小小的火苗，第二根手指，非常小的紫色雷电。

    “宝哥哥，有九千多的雷系天赋不就好了吗？”朱蒂丝道，“为什么还要其他天赋？”

    钱多宝说道：“话是如此，但是没有其他天赋业绩意味着你对其他的魔法没有丝毫的抵抗力。打个比方，比如一个火球术，击中我，按照我的天赋，掉一百滴血，但是一不一样，火球术击中你，你要掉一百一，甚至是一百三十的血量。”

    “在你很厉害的同时，也非常的危险，绝对不能让子轻易的受伤，否则你将比普通人多承受百分之十到三十的伤害。”钱多宝一脸的凝重，“不过，如果是雷系魔法打在你身上，基本上是不会受到伤害。这就是单项天赋值达到九千，但是其他天赋非常低的人的体质。”

    “我师傅曾经跟我说，这种体质叫做属性灵体，而你就是雷灵体。”钱多宝说道，“灵体体质亿万人之中不见的能够有一个，想不到我的运气这么好，碰到了一个雷灵体。”

    钱多宝仿佛是在看一个宝贝一样贪财的眼神看着朱蒂丝，让朱蒂丝不得不将小脸藏在了钱多宝怀里。钱多宝的眼神与表情，简直是一副小人得志的模样。

    白色的单框眼镜，本来待在左眼上，看着比较高贵的，可是他着一小人得志的模样，让朱蒂丝恨不得将他的白色单框眼镜给摔了。好像钱多宝得到了很了不起的东西，那种绝对不能让给别人的东西。至少朱蒂丝是这样认为的，事实也确实如此。

    不过，钱多宝得到的不是很了不起的东西，而是一个活生生的半精灵老婆……

    “捡到宝了，真是捡到宝了。哈哈！”钱多宝大笑几声之后忽然换了一副口气说道：“丝丝，天赋的高低与实力的高低没有任何太多的直接联系，不过是同级别之中的实力强弱。所以，你千万不要因为九千的雷系天赋值就骄傲自满。听见没？”

    “听……听见了！”朱蒂丝不情愿的回答了一声。某人手贱的再次摸了摸朱蒂丝的耳朵。

    钱多宝接着说道：“属性灵体，只有单一的属性超高天赋，单一属性绝对亲合体，但是换一种思路就是其他属性的绝缘体。丝丝，一定要记住，对于你的雷系，进攻就是最好的防御。快速的结束战斗，避免伤害，这些东西我以后会慢慢的交给你的。”

    钱多宝说道：“下个月是自由学院招生，进行考核的日子。不过你不用参加考核了。我会安排你进入自由学院，编入我的班吧。”

    “编入宝哥哥的班？宝哥哥你……”朱蒂丝很是疑惑。

    钱多宝说道：“我是自由学院最年轻的教师，钱多宝，表面的实力是六星水系魔咒师。”

    朱蒂丝说道：“最年轻的教师？那肯定很多人都知道你才对啊，为什么在魔法公会的时候，基本上没人认识你，除了那个叫索秃子的外？”

    “嘿嘿。”钱多宝说道，“因为我的保密工作做的太好了。我是在半年前入住自由学院，成为教师的。有史以来最年轻的教师，曾经《自由报》，自由电视台等等媒体都来自由学院探访过，自由学院官方以我不见客为由，拒绝了媒体采访。”

    “我也是真的不见客，后来三个月的时间里，无数的狗仔队，想要进入自由学院找到我，可惜的是，很多狗仔给我打成残废后，狗仔们再也没来过了。”钱多宝满是“自豪”的说道。

    朱蒂丝问道：“宝哥哥交过的学生，会不会泄露宝哥哥的姓名照片？”

    “会，之前有一个学生，受到了一部分狗仔队的诱惑，想要在上课的时候给我照相，结果，被我发现后……哈哈，结果我就不说了，总之很残忍就是了……嘿嘿嘿……姓名吗？除了我姓钱，剩下的两个字，我不说，没人知道。哈哈！哈哈！于是，我很光荣的成为自由学院的一个传说了，自由学院之中最年轻，也是最神秘的教师了！”

    朱蒂丝听到钱多宝的笑声，浑身上下不禁打了一个冷颤，就这一段话，钱多宝不知道笑了多少次。朱蒂丝发现，钱多宝除了手贱，总是抚摸自己的耳朵以外，笑声也是挺恐怖的。

    ;