
    第四章赫尔大陆

    当钱多宝带着小朱蒂丝消失不久，一队骑兵来到了这里。他们的衣服上都有着白色巨龙的标记。白色巨龙，是科莫公国的象征。骑兵部队，为科莫公国，******的士兵。

    领头的队长背后背着一把巨大的火枪，腰间挂着一柄细剑，魁梧的身材也就比大汉队长小一点儿。褐色的眼睛，带着银色的头盔，头盔上也有白色巨龙的标记。

    几名******的士兵跳下马来，检查现场。六十多具尸体，足够让领头的队长头疼一阵了。

    一名士兵检查过后，来报：“队长，一共六十三人，死了六十二个，剩下的一个昏了过去。死去的这些人有一半是全身遭到了不同的攻击，有魔法，也有子弹，还有一半人的致命伤在心脏或者喉咙处，属于剑伤。另外……”******的士兵有些吞吐。

    那名队长吼道：“另外什么……”

    士兵一挥手，另一名中等身材的士兵跟来，手中拿着一个迷你电脑，士兵将迷你电脑递给了队长说道：“索尔队长，我们在检查的时候，这台迷你电脑的屏幕上写着：给索秃子……”

    士兵们一听索秃子送你个词，脸上都有些笑意，可是看到索尔的涨红的脸都憋了回去。

    “给我！”索尔队长心中一突。******骑兵军团，不对，是******全体守备军队的禁忌：索秃子。索尔队长基本上从不摘掉自己的头盔。******中能够称索尔为索秃子的人不超过十个手指头，哪怕是一些贵族也不能称索尔队长为索秃子。

    索尔队长看着迷你电脑，写着几句话：索秃子，这些是菲兰帝国飞狮的人，人是我杀的，报告国主，就说菲兰帝国飞狮军团的人无缘无故的闯入科莫公国是何故？并威胁菲兰帝国，给个满意的解释，要不然就将飞狮军团的制服曝光。秃子，等事成了，别忘了请我喝酒！

    索尔队长看完后，狠狠的将迷你电脑仍在了地上，力量大到迷你电脑摔在一块石头上被摔得四分五裂不说，连那石头也碎掉了。索尔对着天空大吼道：“钱多宝，老子跟你没完！”

    “来人，将这些尸体身上的衣服扒了，枪，法杖，大剑全部拿走，尸体也都运回去！”

    “是！”一众骑兵有条不紊的开始处理这些尸体。而索尔仍然想着钱多宝的话。

    威胁菲兰帝国，曝光飞狮军团的制服，其实无非就是向菲兰帝国要一笔封口费而已。

    …………万恶的分割线…………

    ******，一座普通的红顶白墙的二层小楼，这里是钱多宝的住所，外面看上去不过就是一个中产阶级普通人家的房子，实则里面住着的是一名连大名鼎鼎的******守备将军，科莫公国上将军衔，索尔都敢挑衅的人物，钱多宝。

    房中，钱多宝悠闲的嗑着瓜子，看着电视，楼上走下了穿着宽大的短袖背心的小朱蒂丝。

    钱多宝注意到了小朱蒂丝指着桌子上的一碗热气腾腾的面条说道：“你因为劳累晕倒了。这里是我的房子，放心我在没人能伤害你。吃了吧，吃完了，带你出去买些你用的生活用品。”

    “嗯。”小朱蒂丝急匆匆的跑到了客厅的茶几旁边，看到了香喷喷的面条。她早就饿了，三个多月可以说没吃过一顿饱饭。不过……小朱蒂丝有些犯难，因为她以前吃饭用的都是刀叉，曾经她父亲给她说过，只有赫尔大陆的东部，才使用一种叫做筷子的东西吃饭。

    筷子这种东西，是盘踞在赫尔大陆东部的庞大势力，比她的祖国菲兰帝国都要庞大好几倍的势力：九华国，发明的。九华国虽然势力比菲兰帝国强大好几本，但是从不以帝国自称。

    只有九华国，科莫公国以及挨着九华国的一些小国家才使用筷子。

    菲兰帝国在赫尔大陆的西部，九华国赫尔大陆的东部。而科莫公国在赫尔大陆东南方向，紧挨着九华。过了科莫公国，就是九华国。

    小朱蒂丝扭扭捏捏的走到了钱多宝面前，说道：“宝哥哥，我，我不会用筷子……”

    “好好，我喂你吧。”钱多宝拿起了大腕，用筷子慢慢的喂着小朱蒂丝，一边喂一边说道：“科莫公国虽然西方人居多，不过守着九华，所以很多文化习俗都与西方的菲兰帝国有很大不同。你啊，慢慢的学习关于九华的一些东西吧。”

    “嗯。”小朱蒂丝满面笑颜的看着钱多宝，小口一吸溜，几根面条进去了。

    吃到一半的时候，朱蒂丝忽然想到，自己一觉醒来，身子光溜溜的，床的旁边就放着一件衬衫，这衬衫很明显是钱多宝的，而自己的头发上，身上有一股想想的洗发液的味道……

    钱多宝对着小朱蒂丝说道：“朱蒂丝，你的衣服全烂了，我扔掉了。”

    小朱蒂丝一听钱多宝将自己的衣服都扔了马上护住了自己的小胸脯，警惕的看着钱多宝。让钱多宝一阵的无奈说道：“好了，好了，是我让邻居大姐给你洗的澡，放的衣服。一会儿邻居大姐送来她的一套衣服，你凑活着穿。”

    “再说了，你都给我下了丘比特的契约了……以后……”钱多宝越说声音越小，小朱蒂丝弄了一个大红脸。

    丘比特的契约？一个十四岁，一个十六岁，两个小屁孩儿谈情说爱？开什么国际玩笑。

    钱多宝觉得可能小朱蒂丝真的不知道丘比特契约的两大特性，第一只有精灵族，或者拥有精灵族的人才弄够使用契约。比如小朱蒂丝，是半精灵族。拥有精灵族的身体特征，但是不会精灵族特有的魔法。而钱多宝是个异类，有精灵的力量，一定程度上会被精灵族的一些东西制约，比如丘比特的契约，但是效果不大。

    丘比特的契约的第二个特性，那就是丘比特的契约只能在精灵成人之后才有效果。成人？钱多宝距离成人差两岁，小朱蒂丝还有四年呢！不过丘比特的契约，的的确确的已经契约了二人。小朱蒂丝成为钱多宝的妻子，不过是时间问题。

    另一方面说，小朱蒂丝赖上了钱多宝，无非是想有一个依靠。而钱多宝一直在纠结，将小朱蒂丝捡回来，究竟真的是捡回个未来的老婆，还是弄回来一个大麻烦。

    趁着小朱蒂丝睡觉休息的时候，钱多宝也想通了，当初他小山的时候，他老娘跟他说过，带儿媳份儿回去，再加上小朱蒂丝亲吻钱多宝的那一刻，钱多宝真的有些心动，索性就将朱蒂丝捡回来了。还是那句话，钱多宝不想惹麻烦，但是有麻烦，他也不怕。

    将朱蒂丝喂饱之后，邻居的大姐正好来敲门了，手中拿着一些她的内衣内裤，和一套衣物，带着小朱蒂丝去楼上换衣服去了。

    在小朱蒂丝穿着邻居大姐的衣服，下楼的时候，钱多宝忽然感觉到，将朱蒂丝捡回来，是一件多么正确的事情。邻居大姐的衣服不过是普通的衣服，但穿在年仅十四岁的小朱蒂丝的身上，简直是亮瞎了钱多宝九千九百九十九克金的狗眼。

    钱多宝想起了一些词语：亭亭玉立，出水芙蓉，沉鱼落雁，闭月羞花等等都已经不足以形容朱蒂丝了。

    亮瞎了狗眼是亮瞎了狗眼，真正让钱多宝自豪的是，面前的可人儿，与自己签订了丘比特的契约，她的将来，是属于钱多宝的。

    ;