
    第二十四章人帝的交易

    因为一年前，人帝在大陆的活跃度急剧下降，就像消失了一样，所以万筹终与奥莱尔还是有些不相信面前的少年就是人帝。

    魔咒师万筹终，魔偶师奥莱尔皆是对面前的人帝产生了怀疑。据说人帝一年没有在公共场合露面，算是半个销声匿迹，如今在这万兽大森林出现，实在是太刻意，也太可疑了。

    毕竟传说之中人帝是七星，水系，土系双料魔咒师，所以魔偶师奥莱尔从空间戒指中取出了他自己的人偶，人偶跟正常人差不多的高大，身披沉重的铠甲，手中拿着常常的骑士枪。

    奥莱尔说道：“人帝，打败我的骑士人偶，我就相信你是人帝！”

    “骑士，冲刺！”奥莱尔在自己面前打出了一个白色的法阵，法阵的中间出现一个深奥的咒文，接着他伸出手一转，将魔法阵中间的符文拍出，拍飞到骑士人偶的身上。

    骑士人偶得到咒文的力量，马上动了起来，听着奥莱尔的命令，骑士人偶锁定敌人为钱多宝，提起骑士枪，冲刺！

    朱蒂丝一直躲在钱多宝的身后，钱多宝则很是无聊的看着骑士人偶，说道：“六星的人偶，你当我是小孩儿啊！”钱多宝一挥手，地面上十几道水流凭空出现，钱多宝指哪儿，水流跟着突击到哪里。一直前面重拾的气势人偶，十几道水流冲刺，击碎了气势人偶。

    “为了在证明一下儿，土系魔法，地龙召唤！”七星魔咒师才能够使用的高级别的魔法，地面上发生响动，忽然地面裂开两个巨大的裂缝，裂缝越来越大，从裂缝之中飞出聊天过由土元素凝形而成的巨龙。钱多宝指挥着两条巨龙，一左一右，攻击奥莱尔与万筹终。

    他们二人毕竟都是七星的魔法师，稍微的费了一些手脚，解决了钱多宝的土龙。

    万筹终与奥莱尔行礼说道：“见过人帝。”

    “嗯。”钱多宝点了点头再次说道，“你们都看到了，雷老头给了我雷鸣石。三个选择，你们选吧。”

    万筹终上前从空间戒指中取出了一颗蓝色的水晶道：“人帝，九华东海最好的沁水蓝晶，价值远在雷鸣石之上，不知道能不能请得动人帝帮我？”

    钱多宝道：“不好意思，我老婆的属性是雷，不是水，虽然沁水晶很好。”

    万筹终明白了钱多宝的意思无奈的摇了摇头收起了请水晶，而拿出了一个五星的魔法卷轴说道：“我万筹终不才，制作的魔法卷轴，希望人帝接受，就当是冲突的赔罪如何？”

    五星的魔法卷轴在万筹终风系魔法的控制下飞到了钱多宝的身边，因为钱多宝带着面具，不知道他到底是高兴还是其他表情，让万筹终以及他身后的人们心中坐立不安。

    钱多宝拿起了五星卷轴淡淡的说道：“距离这里东南方向，十八公里处，有一处山地。”

    “谢谢，人帝。”万筹终捏了一把汗人帝接受了卷轴，还告诉了自己其他可以安营扎寨地方。万筹终则再次拿出了六星的魔法卷轴，扔给了钱多宝道：“能不能告诉我更多的消息？”

    钱多宝接到了六星魔法卷轴道：“你们走吧，万兽大森林的阿法玛尔的权杖，不是像你这样的七星魔法师能够得到的。我得到的消息，八星人王级别的魔法师已经出现。”

    万筹终与奥莱尔皆是一头冷汗，之前听说八星人王魔法师前来，以为是谣言，但是这话如果在人帝口中说出来，谣言的几率几乎降到了百分之零。

    万筹终再次咬牙拿出了一个七星魔法卷轴，这是他做出来的唯一的七星魔法卷轴，将他拱手送给人帝，真的舍不得，为了讨好人帝，至少也算是自己的诚意。

    七星的魔法卷轴落到了钱多宝手中，现在他手里三个卷轴，五星，六星，七星。

    钱多宝道：“七星的卷轴，不容易啊，看在你真诚的面子上，我告诉你，东南方向，五十多公里出，有一头七星的风系安虎狼，能不能杀死他，我就不管了！”

    “多谢人帝！”万筹终一脸兴奋的带着自己的十几个人向东南方向走了。

    对于一名魔法卷轴的卷轴制作师来说，材料高于一切。钱多宝告诉他安虎狼的下落，无疑是给了他一个大大的馅饼。成功的杀死安虎狼，得到安虎狼的尸体，相当于多出了更多的制作魔法卷轴的材料，就算能够使用的部分不多，但其他的部分也能卖出好价钱。

    至少这笔交易，万筹终觉得赚到了，三个魔法卷轴换取了三个消息。

    万筹终走了之后，场地上两拨人马，奥莱尔的人，雷鸣的魔法公会的人。

    奥莱尔知道，刚才的三个消息自己也听到了，最后一个消息自己没兴趣，但是前面的两个消息他听到了，按照人帝定下的规矩，他需要支付两个消息的价钱。

    奥莱尔不想万筹终那样，卷轴制作师，有的是卷轴，他就是一个普通的七星魔偶师。

    钱多宝看着奥莱尔说道：“该你了。你打算怎么办？支付同等价值的消息费用吗？”

    奥莱尔陷入了沉默，行礼道：“人帝，我没有卷轴，你看能不能告诉我，我需要付多少？”

    钱多宝跳下了花斑虎的尸体走到了奥莱尔面前看着他的眼睛，这着实让奥莱尔心虚，脸上的汗不断。钱多宝道：“你你可以不用支付，但是必须帮我办几件事情。”

    奥莱尔马上道：“请问人帝让我办什么事情！”能为人帝办事，不知道多少人的梦想。

    钱多宝的手中不知道什么时候多出了一个酒瓶子，扔给了奥莱尔道：“菲兰帝国的海军副司令，隆多认识吗？”

    奥莱尔接住酒瓶子如实的说道：“与他一起喝过酒，也算是朋友。”

    “哦，那就好。省的我费事儿了。”钱多宝道，“把这瓶酒给他，隆多替我办事，我承诺给他的东西。告诉他，快点儿把人送来，半个月后，人必须出现在科莫公国******。”

    钱多宝让隆多将远在菲兰帝国，天王之体，高尔格的母亲接到******。

    “是。”奥莱尔亲自将酒瓶放到了自己的空间戒指中。奥莱尔知道，自己送酒就相当于支付了两个消息的价值了。

    “这三个魔法卷轴给你。”钱多宝将前面万筹终给的魔法卷轴一股脑的全都扔给了他。

    “这是？”奥莱尔傻眼了，慌忙的接住了三个卷轴，人帝一下子给了自己这么大手笔的卷轴，五星的卷轴在他眼中等于普通攻击，六星卷轴是全力一击，而七星的卷轴，在关键时刻，可以救命！相当于他自己的一条命！

    “上前来，我有话说。”钱多宝命令的口吻道。奥莱尔上前，貌似他与钱多宝在说话，其他人是请不见的。因为它能够感应到，一层淡淡的水元素隔音层包裹了他们二人。

    钱多宝说道：“你是菲兰帝国的自由魔法师，除了你自己的追随者之外，你本身没有追索任何人。现在，我让你去追随菲兰帝国的三皇子，作为他的手下。替我查清楚三皇子的底细。能查多少，就查多少，到时候用你查清的情报，可以向我兑换卷轴。”

    钱多宝的双眼紧盯着衣服已经湿透了的奥莱奥：“越是机密的情报，兑换的卷轴越高级。如果你不要卷轴去，其他的也行。必要的时候，让隆多配合你。我也在让他替我查三皇子。”

    “怎么样，你敢不敢？”钱多宝的目光犀利无比，闪现出几分火光。

    ;