
    第二章砸醒了……

    当小朱蒂丝扔出风刃术的魔法卷轴之后，赫然的发现，自己的空间戒指中，就剩下三个卷轴了。而后面，大汉队长以及他的部队紧追不舍。小朱蒂丝心中也明白进入自由港自己就安全了，可问题是，紧靠剩下是三张不知名的魔法卷轴，能支撑自己跑到自由港吗？

    前面小朱蒂丝使用水化术的魔法卷轴，让自己的身体变成水元素，摊在地上。而大汉队长的一把火，差点儿将地上的水烧干，忍受不了的小朱蒂丝才再次跑了出来。

    放了一个风刃术卷轴，紧接着手中又拿着一张，此时撒丫子跑的小朱蒂丝忽然发现，前面，五名士兵冷不防的出现了，半包围的趋势，截住了小朱蒂丝的去路。

    小朱蒂丝扔出了手中的魔法卷轴，但是听到“哒哒哒”几声，魔法卷轴被子弹打穿。

    前面的五名魔法士兵早有准备，一旦小驻地放出魔法卷轴，子弹就直接招呼。

    后面，大汉队长见到五名士兵看，心中大喜，赶紧让其他人分散开来，包围住小朱蒂丝。

    小朱蒂丝见到，前后左右慢慢的都是士兵的时候，心中的急躁与恐慌顿时沾满了全身。吓得瑟瑟发抖的小朱蒂丝被大汉队长逼到了一颗参天大树下。她背后紧贴着树干，冷汗已经湿透了她的衣服，神情慌张无比，小朱蒂丝知道，落到大汉队长的手中，只有一个下场。

    死！

    大汉队长将手中的自动步枪交给了身边的一名士兵，摞胳膊挽袖子，不怀好意的笑着，眼神中满是愤怒与幸灾乐祸，说道：“你跑啊，你怎么不跑了！啊！”大汉队长一拳轰在了小朱蒂丝身后的参天大树上，吓得小朱蒂丝瘫坐在了地上。

    大汉队长托着小朱蒂丝的精致的下巴，脏兮兮的大手，摸到了小朱蒂丝还算白净的脸上，两个手指头的脏痕蹭了上去，难闻的自动步枪的油漆味，让小朱蒂丝一阵的恶心。

    大汉队长看着小朱蒂丝说道：“想不到你还是个美人胚子。”大汉队长左右摆弄着小朱蒂丝的脸蛋，小朱蒂丝只能闭上眼睛，任由大汉队长的摆弄。

    的确，小朱蒂丝看样子也就十三四岁的样子。一头金色的秀发，像瀑布一样，不过因为三个多月的逃亡，金色的头发乱糟糟的，像杂草丛一样。小脸蛋被抹上了两道脏痕，但还是这压不住小朱蒂丝精致的面孔。红润的小口，水灵灵的眼睛，金褐色的眼底，像金色的百灵鸟一样灵动。当然，小朱蒂丝清脆的声音比之白领年还要脆上几分。

    一袭白色的连衣裙，不过连衣裙已经被树枝划开了好几道大口子，蒙上一层尘土。至于鞋子，早就不知道扔哪儿去了，小朱蒂丝只知道是在逃亡的时候能丢的。

    胸脯微微的隆起，已经在发育了，再过两三年小朱蒂丝绝对是一个祸国殃民级别的美人。

    大汉队长是不会怜香惜玉的，眼前的小丫头子已经弄死了他几十个弟兄，说什么也不能留得小朱蒂丝的性命。大汉队长再次一拳出去，擦过了小朱蒂丝的头皮，拍在了大树上。

    大汉队长看着小朱蒂丝害怕的抱头的样子，心中甚是解气。大汉第二次拍动树干，树冠上面一阵悉悉索索的声音传来，接着“咚”的一声，一名士兵有“啊”的一下。大汉队长连忙转头查看情况，一个人压在一名身背大剑的士兵的身上。

    旁边有其他士兵告诉大汉队长，刚才大汉的地儿拳好像从树上打掉了什么东西，一个黑影就掉了下来，正好砸到了那名傣妹的士兵身上。

    从树上掉下来的人，站了起来，看着被自己砸晕的士兵说道：“谁怎么缺德下三滥，闲的蛋疼砸树啊！哥们儿，对不起了，等我找到砸树的算账之后，再来谢你。”

    那人十一名青年男子，看样子十六七岁左右，黑发稍长，不过肩膀，一小撮刘海挡在左眼边上，黑色的瞳孔如黑夜一样的神秘深沉。身材感受，模样清秀，一身黑色运动服，怎么看都不过十一名普通的学生。大汉队长举得就是自由港的学生。

    可是这名青年男子非常诡异的是，他的左眼上带着白框单片眼镜（请参考《名侦探柯南》里的基德大人！！基德大人万岁~(≧▽≦)/~！）。这单框眼镜怎么也不搭配青年男子的身份。然后是男子的背后，背着一个将近一人高的巨大红色雨伞。

    青年男子的目光落到了大汉队长的身上，同样瞟了一眼小朱蒂丝后，眼神瞬间变得轻佻起来看着大汉队长说道：“喂，是你闲的没事干，砸树玩儿啊！”

    大汉队长看着青年男子，心中很想把青年男子当场击杀，不过这是在自由港的范围，要是自由港查出来，菲兰帝国不见得保得住自己，为了避免节外生枝，大汉队长说道：“小子，这儿没你事，砸树我道歉，现在赶快走，再呆在这里，就别怪我不客气了。”

    “你道歉也要有点儿诚意啊，今天好不容易出来透透气，找棵树舒舒服服的睡上一觉，就被你砸醒了……”青年男子的话还没有说完，被大汉队长打断：“小子，赶紧滚！”

    “诶呦呦，我还害怕啊！”青年男子撞出了一幅害怕的模样，旁边的士兵们都想笑，但是看着打哈队长的涨得通红的脸，还是忍住了。

    青年男子接着说道，“不就是菲兰帝国的飞狮军团吗？有什么大不了的？还有，飞狮军团的人为什出现在科莫公国境内？谁允许的？有科莫公国的通行证吗？电子的纸制的都行！”青年男子伸手向大汉队长讨要科莫公国的通行证。

    大汉队长听到青年男子竟然认出了自己是飞狮军团的人，心中明了，青年男子的身份在自由港中绝对不简单，能够人数飞狮军团的人，科莫公国之中，只有公国最上层的贵族才知道。平民百姓，可是从没有见到过飞狮军团的制服的。

    大汉队长一个眼色出去，指示青年男子身后的两名士兵，干掉青年男子。可大汉队长的动作被小朱蒂丝识破了，小朱蒂丝挣脱开大汉队长的大手，高声的喊道：“大哥哥，危险！”

    “臭丫头，闭嘴！”大汉队长抓住了小朱蒂丝的脖子，高高的抬起了右拳，打算给小朱蒂丝一拳的时候，后面传来了两三声哀嚎后，一个声音响起：“喂，放开她！”

    大汉队长转身，看到躺在地上的并不是青年男子，而是自己的两名士兵，致命的伤痕在喉咙处。青年男子的手中，拿着士兵背着的大剑，大剑上两道血痕。

    大汉队长不知道青年男子是怎么做到的，抢夺了自己手下士兵的武器后，又用武器杀掉了两名士兵？是青年男子太厉害了，还是自己的士兵太笨了。

    “上，都给我上！”大汉队长不相信眼前的青年男子能够妖孽到，快速的杀掉自已的两名五星的士兵。包围着青年男子的其他士兵，根本没有看到年轻男子出手，仿佛所有的都发生在眨眼间，眨眼前，两名士兵在拿着大剑攻击青年男子，眨眼之后，就看到年轻男子完好的站在那里，地上躺着进攻的两名士兵。

    听到大汉队长的命令，凡是手拿大剑的士兵没有冲上去，带着法杖与自动步枪的士兵一轮扫射，元素，子弹齐上阵。

    ;