
    第二十六章钱多宝的过去！

    不知不觉的已经入夜，一天的时间，让朱蒂丝的心态大起大陆。从知道钱多宝的身份那一刻起，犹如做过山车爬到了最高处一样，让人惊悚。之后钱多宝对朱蒂丝的惩罚，过山车像瀑布的水一样，飞流直下，恐惧除了恐惧没有别的东西了。

    之后钱多宝说出：我是帝王，你就是帝妃后，朱蒂丝心中的过山车终于等到了终点。

    膝枕，钱多宝最喜欢的事情之一，枕着朱蒂丝嫩嫩的美腿，心中不知道多么快活。

    朱蒂丝对着枕着自己打退的钱多宝问道：“哥哥，我的身份真的配得上‘帝妃’吗？”

    钱多宝睁开眼睛，轻轻的捏了捏朱蒂丝的小鼻子道：“什么人帝，不人帝的，都是虚的！”

    “六年前，我出世以来，经过两年的在大陆的游历，倒是结识了不少的能人异士。同时因为实力的原因，赫尔大陆上高端的武力值的天王，地王等也都相熟。就在四年前，我接到命令，要我寻找流落在赫尔大陆的四名天王之体。”

    “于是，我依靠着我的人脉，一边继续游历大陆，一边寻找。当初我的想法就是认识更多的人，让他们替我寻找像是天王之体的人，我告诉他们，帮我寻找天赋在六千左右，实力在四星四五星魔法师，而且七八年之内不能在晋升的人。这样的人有可能是天王之体。”

    “但是，三年过去了，找到了上千个类似的人的，但每一个人够不是。而我不知不觉间，才发现，我已经有了一个外号：人帝。”

    朱蒂丝有些不可思议的问道：“哥哥是三年前才知道自己外号的？”

    “嗯。”钱多宝伸了伸懒腰道，“我历练的时候，总是带着出世前，母亲给我的面具，面具上用金粉写着‘人’字，母亲说危险的时候，面具可以救我一命。但是，六年了，这几个对应各自属性颜色的面具，在我危险的时候，也没起什么作用。”

    钱多宝从他的空间戒指中拿出了好几个面具，黑色，白色，紫色，青色，蓝色，红色，灰色，翠绿色等等都对应着各自的属性颜色，比如翠绿色生命魔法，灰色空间魔法等等。

    “紫色的给你。”钱多宝将刻着金色“人”字的紫色面具递给了朱蒂丝。

    朱蒂丝拿着紫色的面具，敲敲打打，摸了摸金色的“人”字，着实不知道面具是干什么的。不过马上朱蒂丝忽然想到，这些面具是钱多宝出世之前，他的母亲送给他的……

    朱蒂丝的心中，重点不是面具，不是出世，而是他的母亲！朱蒂丝小脸有些羞红，不好意思的问道：“哥哥，你的母亲……我……”

    “哦，她啊，我母亲……真别扭，以后见到她，直接叫老妈就行了。老妈她跟我一起出世的，但是向来行无影去无踪，我也不知道她的电话，她倒是知道我的。我已经两三年，没见过她了。”钱多宝一脸“嫌弃”的表情。

    “哦。”朱蒂丝拍了拍自己的小胸脯，心脏都快跳出来了。

    钱多宝接着说道：“我以前的办事规矩，就是现在人帝的规矩，我没想到不知不觉间，我这种规矩竟然让我赢得了人帝的称号，还跟其他的四大帝王平等称呼。要我说啊，他们四个家伙才是真正的各自领域上的帝王呢。圣帝能够起死回生，法帝可制作逆天卷轴，金帝能锻造绝世武器，战帝掌握天下战法。我不过一个未成年的小孩儿，怎么与他们相提并论。”

    “唉，丝丝，我很想问问你，外面到底是怎么传起‘人帝’这个称号的？”钱多宝问道。

    朱蒂丝回想起自己在菲兰帝国小村庄的时候，想到：“我也不知道。我是从过往我村庄的佣兵口中得到的。他们说外界有五大帝王。其中能耐最大的就是人帝，不过走到大陆的那个地方，都有人脉可寻，而且这些人脉全部都是势力的中高层。”

    “佣兵们还说，只要有足够的价值，人帝办事非常的可靠，而且为人帝办事吃到的回扣也很丰富。总之，人帝就是可以利用天下人脉，在赫尔大陆上能够呼风唤雨的人物。”

    钱多宝微微的有些惊讶道：“夸张，绝对的夸张。确实，当初我了寻找天王之体，替别人办事，再拿着别人给的费用，分出相当大的一部分，给别人替我寻找。不这样，根本没人搭理我。不过，我想不到，几年下来，也确实是积攒了很多所谓的人脉。”

    “那，哥哥你怎么会来到科莫公国住了一年，成了自由学院老师，还是科莫公国上将？”

    钱多宝回答道：“累了，不想找了。我觉得，天王之体该来的时候，就回来的，不来的时候，怎么找都找不到。于是，像科莫公国国主表明了身份，让他给我在自由学院安排一个职位。不过，我没想到，给了一个老是的位置不说，直接一个上将军衔……”

    钱多宝笑道：“这不是，天王之体，有缘自会到来。如果不是你，我还找不到第一个天王之体，高尔格呢！”

    “那哥哥是不是要谢谢我啊！”朱蒂丝娇笑道。

    “当然！”钱多宝说道，“谢谢我的好丝丝！”钱多宝撒娇了！朱蒂丝才反应过来，钱多宝在对着自己撒娇！朱蒂丝心中一阵无语也是，甜蜜也是。

    “其实，我来自由学院还有一个原因。”钱多宝道。

    “什么？”

    “为了突破。”钱多宝给出的答案，朱蒂丝疑惑的问道：“突破七星魔咒师？”

    “对。”钱多宝抬起了自己的手臂，看着黑色的天空道：“我已经卡在七星水系，土系魔咒师这个级别六年了。如果不是这样，我也不会出世去赫尔大陆游历。”

    “六年？六年前就是七星魔法师……”朱蒂丝计算着钱多宝的年份，忽然大惊道：“十岁！哥哥十岁的时候就是七星魔法师了？”

    “别那么惊讶。”钱多宝安慰道，“确实提升的快，但你看，现在弊端体现出来了，我已经有六年实力没有任何的精进了。硬要说的话，提升的之后唯一有突破的，只有招数了。”

    “六年中，我不断的磨练自己的招数，最终将魔法提升到了瞬发的程度。”

    钱多宝这么一说，朱蒂丝确实想起来了，每次钱多宝发动魔法，直接调动元素，魔法顺应着就出现了。她也见过其他的魔咒师发动魔法，在发动魔法之前，有的需要一段长长的咒语，有的需要调动自己的魔力，沟通元素发动魔法。

    钱多宝六年出世游历，做到了瞬间沟通元素，发动魔法的技能。

    “哥哥，你十岁之前，一直在那儿？刚才你一直在说出世，出世的……呜呜？”

    朱蒂丝的话还没说完，被钱多宝的大手生生的捂住，并做了一个禁声的动作。朱蒂丝看着钱多宝警惕的神色，知道周围有危险了。

    大约一分钟之内，朱蒂丝听到了悉悉索索的草丛乱动的声音，噼里啪啦的树枝折断的声音。一分钟之后，朱蒂丝的右边的森林中，几只怪异的飞禽类的魔兽窜了出来。

    钱多宝松开了大手，脸色变得比较阴沉但眼神中却又掩饰不住的兴奋说道：“丝丝，以后再谈，现在不是时候！越来越好玩儿了！走！丝丝，带上面具去雷鸣哪儿！”

    朱蒂丝，钱多宝纷纷带上面具，走向雷鸣的宿营地。

    ;