
    第七章两声：索秃子

    钱多宝知道接下来迪伦大公爵要说什么，所以钱多宝提前说道：“迪伦，你最好别说话，要不然我可不保证你会怎么样。”此言一出，众人皆惊！

    “臭小子，你敢直呼我父亲的名字，找死啊！”勒卡?迪伦先说道。

    钱多宝无奈的看了一眼朱蒂丝，要不是小朱蒂丝希望再去九华街逛逛，钱多宝真心不愿意招惹迪伦父子。朱蒂丝的要求与迪伦父子，钱多宝还是没有一丝犹豫的选择了朱蒂丝。

    “懒得跟你们废话，朱蒂丝，直接跟我去天赋测试，我给你做。”钱多宝拉着小朱蒂丝直接走向了公会的里面，可是前面被卡莫汉副会长截住了去路。

    后面，迪伦大公爵脸色铁青的说道：“小子，站住！卡莫汉，拿下他们！”

    迪伦大公爵的命令，卡莫汉副会长很乐意效劳，就在卡莫汉副会长准备召唤魔法的时候，钱多宝从空间戒指之中，拿出了一个令牌，对着卡莫汉副会长。

    卡莫汉副会长见到令牌，先是楞了一下儿后，身体变得僵硬了。原本一副邪恶的脸色，此时却眼睛睁得老大，嘴巴张的老大，见到令牌，刚要说些什么，被钱多宝打断。

    钱多宝说道：“卡莫汉，不要跟任何人说起我手中令牌的存在，否则让我知道，你知道规矩的，不是你一个人遭殃，而是你全家……明白吗？”

    “明……明白。”卡莫汉的脸色充满了恭敬之色。先是邪恶，接着是恐惧，最后变成了恭敬。卡莫汉的脸就像******的天气一样，一会儿一个样子。

    钱多宝命令道：“天赋测试室我征用一会儿，去脸色放自然点儿，应付迪伦去。”

    后面迪伦大公爵还在叫嚣：“喂，卡莫汉，你怎么不动手！抓住他们！”

    “嘿，我倒要看看，你要抓谁啊？”另一个声音从迪伦公爵的身后响起，声音中充满挑衅。忽然公会大厦的人群之中有人喊道：“是……是索尔队长！”

    ******骑兵队队长，统领这座国际级别的大都市的全部守备魔法士兵的最高指挥官索尔。因为索尔是从守备队的一个小小的步兵队长爬升到这个位置的，所以，大家也称呼索尔为索尔队长，似乎索尔本人也喜欢这个称呼，寓意着自己不忘曾经的艰苦经历。

    索尔队长真正的称呼应该是：索尔将军！

    迪伦大公爵见到是索尔，心中不免有些忌惮。可是，钱多宝见到索尔队长的时候，瞟了一眼说道：“哦，索秃子啊，正好，交给你处理了，我还要带着我老婆做天赋测试呢。”然后钱多宝拉着小朱蒂丝，扔下了卡莫汉，直接走进了天赋测试室。

    索秃子……索秃子……

    就在所有人都以为索尔队长要发火的时候，索尔队长却走到了迪伦大公爵的面前说道：“迪伦大公爵，有没有兴趣去我的府上喝几杯？”

    忍受了！索尔队长，竟然忍受了那个青年的男子叫他索秃子！

    在魔法公会之中的人们，都不敢出声，生怕惹恼了索尔队长，因为大家都能清楚的感受到，索尔队长在压制着自己的火气，刚才的那句话：喝几杯。

    三个字，每个字都是咬着牙说着的。迪伦大公爵更是脸色异常的难看，心中已经骂了无数遍的索秃子，可是不敢说出来，一旦说出来，引来了可是索秃子的一顿暴打。

    而索尔队长跟迪伦大公爵说：喝杯酒的时候，脸色通红，显然是心中憋着火气呢。这要是迪伦大公爵答应去索尔队长的府邸喝上几杯，估计迪伦大公爵，跟他的儿子，要倒霉了。

    …………万恶的分割线…………抛开迪伦大公爵与索尔队长，天赋测试室中……

    “丝丝，把手帮到中央的水晶球上。”钱多宝指着测试室的中央。

    天赋测试室中的布置很简单，中央是一个直径一米左右的透明的水晶球，支撑着水晶球的是一个金属圆形桌台，桌台的下面伸出了一圈管线，插在地上。

    在测试室的进门的地方，是一个控制台，控制台上面各种各样的按钮，还有一个主屏幕。

    钱多宝走到了控制台的前面，按下了一个红色的开关，控制台上的一切亮了起来，按钮，主屏幕，还有测试室之中的巨大水晶球也泛起了白光。

    朱蒂丝将小手放到了水晶球的侧面，听到钱多宝说道：“丝丝，带着不动，不管水晶球的吸力多大，也不要害怕，很正常的表现！而且，水晶球对你的吸力越大，也说明你的天赋越高！身体上面若有不适的地方，第一时间告诉我！开始了！”

    “嗯！”朱蒂丝点了点头，目光转向了水晶球，另一只小手也放在了水晶球上面。

    随着控制台的启动，水晶球的光芒越来越亮，朱蒂丝不得不闭上双眼歪着脑袋躲避强光。

    “哥哥！”在测试进行到不到十几秒钟的时候，小朱蒂丝马上喊道，“吸力！太大了！”

    “丝丝，坚持，别松开！你的天赋……我的天啊！”钱多宝看着控制台的主屏幕。

    主屏幕的数据图显示，小朱蒂丝的能力值，在地十几秒钟的时间一下子飚到了顶峰，现在好在直线型的增长着。那根正在飙升的线的颜色是紫色的。

    一分钟之后，水晶球的光芒消失，小朱蒂丝的手安然无恙的放了下来，瘫坐在地上。

    控制台的旁边的打印机上，一张纸打印了出来，钱多宝马上最先消除了保存在控制台上的测试数据之后，拿着那张纸，卷了起来扔进了自己的空间戒指中。

    钱多宝表情复杂的看了一眼小朱蒂丝，说道：“走，回家告诉你具体情况！”

    小朱蒂丝看得出来，钱多宝显得非常的急躁，被钱多宝生硬的拉起了胳膊，走出了天赋测试室，看到卡莫汉守在测试室的门口，见到钱多宝出来之后，恭敬的施了一礼，下去了。

    而迪伦大公爵还在与索尔队长纠缠。索尔队长见到钱多宝出来之后，大吼了一声：“喂，等一下儿，那事儿，按你说的……”

    “索秃子，有事明天再说，今天没时间！”话落，钱多宝拉着朱蒂丝涌入了人群之中，一个闪身就不见踪影了。留下了索尔队长……

    魔法公会之中传来一声巨吼：“臭小子，你给我等着！！！”

    …………万恶的分割线…………

    钱多宝家的门口，一处较为隐秘的地方，钱多宝与小朱蒂丝的身影忽然出现，然后钱多宝就倒在了地上，一下子扑在了朱蒂丝的身上，喘着粗气，额头上的汗水不断。

    朱蒂丝虽然被钱多宝压住了，但身子灵活的钻了出来，回身抱住了钱多宝焦急的说道：“宝哥哥，你怎么了？很累吗？还是生病了？”

    钱多宝说道：“没事，……只……只是魔力耗尽。”钱多宝吞了口吐沫，接着说道，“丝丝，拿钥匙开门，扶我进去，我在具体跟你解释！”

    朱蒂丝马上掏钥匙开门，扶着钱多宝进屋后，将他搀扶到了沙发上。

    钱多宝大喘气之后，费力的说道：“水！来壶水！”朱蒂丝将茶几上的水杯倒满水后，递到了钱多宝嘴边，慢慢的喂着水。连着喝了几杯之后，钱多宝才算是稍微缓和了一下儿。

    “哥哥，你……好点儿了吗？”朱蒂丝关心的问道。

    “没事了，过来，坐这里，你的天赋，实在是……让我无话可说啊！”钱多宝说道。

    “等一下儿，哥哥，你不是七星魔咒师吗，怎么会魔力耗尽？”朱蒂丝问道。

    “跟你有关！”

    ;