
    第十三章士兵高尔格

    钱多宝笑着说道：“你也算是福大命大，我从树上掉下来，正好砸你身上，昏过去了。要不然，现在恐怕已经是死人一个了。”

    “你是谁？”那名士兵的军服已经破破烂烂，毫无当兵的样子，但警惕性依旧很高。

    钱多宝晃了晃他手中的军衔，也做到了地上问道：“开始回答我的问题，姓名，职务！”

    那名士兵看到钱多宝手中的军衔是是金色飞龙，说明为科莫共和国上将军衔，但是看钱多宝的年龄，顶多刚刚成年，怎么可能是上将军衔，有些嫌弃的说道：“谁啊！有什么资格问我？”士兵扭身去，继续背对着钱多宝。

    钱多宝不休不闹，因为这样的事情对他来说见得太多了，年龄与他担任的严重不符。

    “哥哥……”朱蒂丝拉了拉钱多宝的手，有些担心钱多宝。

    钱多宝将军衔递给了朱蒂丝说：“丝丝，拿着。”朱蒂丝结果军衔，钱多宝一手伏在了士兵的肩膀上，一股强大的魔力从钱多宝体内轰出，灌入了士兵的身体之中。

    士兵仿佛受到了电击一样，一瞬间哆嗦起来，但是马上恢复了正常状态。

    钱多宝见到魔力轰击的差不多了，收回了自己的魔力，士兵恢复的超快速度引起钱多宝，不过钱多宝还是正事道：“姓名，职务。”

    士兵不在对钱多宝有任何的嫌弃之意。刚才的魔力轰击，让那名菲兰帝国的士兵知道，面前的年轻人最少也是五星魔法师以上的实力，暂时将军衔的事情放一边，光是五星魔法师的实力，足够质问自己一个小小的三星魔斗师了。

    士兵看了一眼钱多宝，心中满是疑惑，但还是中规中矩的说道：“我叫高尔格，高尔格?列德，菲兰帝国飞狮军团，第八师，一八三旅，二等士兵。”

    钱多宝满意的点了点头还没说什么，名叫高尔格的士兵先行说道：“我知道你要问什么，我把我知道的都说了，要杀要剐你随便。”

    高尔格说道：“我们的队长直接被飞狮军团第八师的师长奉命追杀你旁边的小女孩儿。追杀原因连我们队长都不知道，但是，好像跟菲兰帝国内部的政治斗争有关。”

    钱多宝联想起当初追杀朱蒂丝的大汉队长临死前说出的人名：菲兰帝国三王子。还有高尔格的话，最简单的联想：菲兰帝国三王子的政治斗争。在具体的东西，就需要自己调查了。

    高尔格有些战战兢兢的从口袋中拿出了一封信对着钱多宝说道：“我知道，来到科莫公国，你们不会绕过我的，我只希望我能用我知道的飞狮军团，第八师的情报换你们一个条件。”

    钱多宝见到皱着的信封，信封上面写着一连串的地址，和一个女人的名字笑道：“给你的母亲，或者妻子寄这封信吗？”

    高尔格说道：“我将我知道的关于第八师的情况全部告诉你们，只求你能将这封信寄给我的母亲。如果你怀疑信的嫩荣，你可以打开看看。相信你们对第八师的情报很感兴趣。”

    “嗯，确实很感兴趣，你的要求我答应了。”后面，索尔出现一把抢过了信封。

    钱多宝起身，拉着朱蒂丝的小手对着高尔格说道：“你啊有什么事情跟面前的这位大名鼎鼎的科莫公国上将索秃子说吧，我不带着了，又阴又暗的……走了，丝丝。”

    钱多宝拉着丝丝的小手，头也不回的出去了，消失在了通道的黑暗中。

    原地，索尔对着高尔格说道：“第八师下面的部队番号，队伍领导者，你们平时的训练体系，在哪里训练，谁给你们训练，武器配备等等，只要是你知道的都可以说出来。”

    高尔格点了点头说道：“部队番号，飞狮军团下面一共九个师，第八师是其中实力排名中等的师，师下面又有……”高尔格有条不紊的说着，索尔则拿着魔法录音笔录音。

    监狱的黑暗通道之中，钱多宝的步子越走越小，越走越慢，手抓着自己的腮帮子，似乎思考着什么，二人不知不觉的就走到了钱多宝杀死监狱犯人那段通道中。

    钱多宝终于停下了脚步，朱蒂丝不敢打扰钱多宝的思考。其他的犯人见到钱多宝，刚才杀了那么多人，他走过去，犯人们躲避来不及呢，现在又停了下来。

    正在挪动犯人尸体的士兵们也不敢打扰钱多宝，默默的坐着自己手中的任务。

    钱多宝热不住抓紧了朱蒂丝的手臂，一把将她抱了起来说道：“丝丝，咱回去一下儿！”

    话落，钱多宝原地消失不见，士兵，犯人听到钱多宝说哈之后不敢抬头看，几分钟后抬头看到钱多宝没了，所有人心中才算是松了一口气。

    监狱的尽头，高尔格依然在说着关于第八师的情报：“我们训练的场所不在菲兰帝国境内，在帝国边境的一个叫……”

    “索秃子，你等会儿再问！我先有点儿事情问他！”钱多宝忽然出现在索尔的身后，抱着朱蒂丝，吓了高尔格一下儿，他根本不知道钱多宝是怎么突然出现的，但索尔好像已经习惯了。

    钱多宝放下了朱蒂丝，一把将索尔推开，自己面蹲下，对着他说道：“脱衣服！”

    “嗯？”高尔格对钱多宝的话显得十分的疑惑，看着钱多宝着急的表情，自己慢吞吞的脱着自己的上衣。

    “嗯呀！真磨蹭！”钱多宝一下儿将牢房的栅栏一拳轰碎，自己进去，抓住了高尔格的衣领，将他提了起来。高尔格发现钱多宝手劲儿大的自己根本无法反抗，钱多宝刚才对着铁栅栏轰击的一拳，绝对是靠着自己的力气轰看的，没有魔力或者其他元素力量的加持。

    朱蒂丝乖乖的拿着钱多宝的军衔，索尔被钱多宝一抓，蹲了屁股，起身拍拍屁股上的尘土，不高兴的说道：“小痞子，你还好这口啊！不都有一个半精灵了？饥渴难耐了？”

    钱多宝懒得搭理索尔，直接大力的撕掉了高尔格的上半身的军服，伸手一推，高尔格的身子从前面转到了后面，背后朝着钱多宝，索尔，朱蒂丝三人。

    高尔格的背后，出现一个拳头大小的红色圆圈，圆圈之中写着不知道是什么笔，或者其他的什么东西画着非常复杂的纹路，上下左右对称，似乎是魔法阵，但是有不像普通魔法阵的纹路。索尔与朱蒂丝仔细的观察着高尔格背后的纹路，貌似是陷入了沉思的状态。

    二人看着纹路，目光呆滞，一动不动的。

    钱多宝走到了朱蒂丝的身边，抱起了她，朱蒂丝才缓过神来，接着钱多宝拍了一下儿索尔的肩膀说道：“索秃子，不要命了，别想去研究他背后的纹路，你会走火入魔的。”

    索尔也回过神来说道：“小痞子，那……那是什么？”

    高尔格歪头想看一看自己背后的法阵，但是看不到，他说道：“又是背后的魔法阵吗？”

    “妈妈说我生下来的时候就有，可是请了很多魔法师，都不知道那是什么。”高尔格说道，“很多看过魔法阵的魔法师们听说后来都陷入了走火入魔状态，释放魔法的时候死掉了。于是村子的里的人说我是魔鬼。后来……”

    “后来你就带着你的母亲从北雪搬到了西联的菲兰帝国？”钱多宝说道。

    高尔格有些激动的走出了铁栅栏，抓着钱多宝的肩膀晃道：“没错。难道你知道我背后的魔法阵是什么？快告诉我？那是什么！”

    ;