
    第十五章这叫膝枕！

    从监狱里出来，随便找了一间小饭馆吃饭。钱多宝，朱蒂丝二人刚到家，钱多宝直接躺在了沙发上。软软的沙发，钱多宝上眼皮，下眼皮不停的打架。

    “累死我了！”钱多宝在沙发上翻身，脸上惬意的表情。

    朱蒂丝做到了旁边的小沙发上，打开了电视，有事无事的看着电视。

    钱多宝注意到朱蒂丝，心中萌生了一些邪恶的想法，钱多宝起身说道：“丝丝，过来，去那边跪着。”钱多宝的手指着自己的头刚刚躺着的位置。

    “跪着？”朱蒂丝乖乖的听从钱多宝的话，拖鞋跪在了沙发上。

    钱多宝接着说道：“身子冲着我，屁股坐在脚后跟上。”朱蒂丝照做，第一次有些别扭。接着钱多宝二话不说，一脸栽倒了朱蒂丝的双腿间。

    朱蒂丝被小小的吓了一下儿：“哥哥？”

    钱多宝身子在沙发上躺着，头部躺在朱蒂丝的大腿上，举着胳膊说道：“丝丝，记住，这叫膝枕！以后我经常需要！”

    朱蒂丝问道：“哥哥，觉得这样很舒服吗？”

    “非常舒服！”钱多宝滚了滚身子，肆无忌惮的嗅着朱蒂丝的香味。

    “叮咚，叮咚…………”门铃响起，钱多宝大吼一嗓子：“推门！门没锁！”

    高尔格推门走进了钱多宝像小别墅一样的大房子，在门前探头探脑的瞅了两眼，才进门，顺手将门锁上了。客厅中，见到钱多宝趴在朱蒂丝的膝盖上，朱蒂丝轻轻的用手替他梳头。

    高尔格问道：“师……师傅，我来了……”

    “嗯。”钱多宝毫不客气的道，“这回叫对了，先把上衣脱了，背对着我！”

    高尔格照做，脱掉了单薄的上衣，至于军服，高尔格直接扔到自由监狱的垃圾桶里了。

    他的背后，漏出了画着玄奥纹路的法阵，钱多宝连看都没看，他的脸很猥琐埋在朱蒂丝的膝盖之间，但凭借气息，准确用手指着高尔格的背后上的法阵说道：“丝丝，记住这个法阵的样子，不能长时间盯着，看过三秒之后，目光马上离开，看别处三秒，才可以在看。”

    “高尔格，你也听着，你的脑海中应该有着你背后法阵的印象。整个赫尔世界，包括赫尔大陆，大海上的大大小小的岛屿，以及龙岛，一共只有四名天王之体。你是我找到的第一个，以后如果看到背后有着相似法阵的人，第一件事情就是通知我！”

    “哥哥，天王之体，到底是什么体质？”朱蒂丝轻声的问道，高尔格也很疑惑这个问题。

    自出生到现在，从来没有一个人能够看懂他背后的法阵，如今冷不防的出来一个十六岁的青年，在索尔面前肆无忌惮的说话，能让菲兰帝国海军副司令隆多为他办事的人认识法阵。

    高尔格不知道到底是好是坏，法阵到底是什么他也很想弄明白。

    钱多宝严肃的说道：“我只知道，天王之体一共只有四个，而且他们的背后都有像高尔格一样的法阵。但关于天王之体在具体的事情，我就不知道了。不过高尔格，丝丝，要是能够凑齐四名天王之体，在他们产生共鸣的时候，说不定能够知道更多的关于天王之体的记忆。”

    “高尔格，先去洗洗澡，然后拿着茶几上的金币和手机，出去买几件衣服，吃个饭，直接动身去南星吧。还有给红星佣兵团团长稍一句话，你就告诉他，小祖宗让他护送你去北雪，一路上你的吃喝拉撒他必须全权负责，不能让你死了，这批兵器就不用给钱了。去吧。”

    高尔格刚要走向浴室，脚下忽然停了下来，转身问道：“师傅，我还有两个问题。”

    “真啰嗦，赶紧问，我正享受膝枕呢。”钱多宝十分不耐烦的说道。

    高尔格单刀直入问道：“师傅，我的性命给您之后，我会死吗？”

    “会！”钱多宝说道，“但是你取得你家的祖传宝伞之后，只要努力修炼，修为越高，死亡的几率越小，明白吗？不管是什么，都需要强大的实力。”

    “嗯。”高尔格点头说道：“明白了，强大的实力！还有，师傅，你到底是谁啊？为什么会是科莫公国的上将，还认识菲兰帝国的隆多中将，还有赫尔大陆十大佣兵团之一的红色佣兵团？还有您的年纪？真的只有十六岁吗？”

    “停！”钱多宝制止了高尔格的发言说道，“你问的太多了。到了南星，你自然就知道我是谁了。别废话快去吧，你老娘到了，我会让他给你视频通话的，就用你现在拿着的手机。”

    钱多宝早就不耐烦了，高尔格只能带着满腹疑惑离开了客厅，走进了浴室。

    “丝丝啊，你也别闲着，距离自由学院的考试就剩下一个月了，现在报名已经截止一周了，我会给你安排报名的，一个月的时间，最少二星魔法师！从明天开始，最残酷的魔法训练！希望你能坚持住！”钱多宝戳了戳朱蒂丝的小脑袋。

    “嗯！丝丝知道！一个月，两星魔斗师！”朱蒂丝伸着自己小拳头晃了晃显示自己决心。

    钱多宝起身，从空间戒指中掏出了一大推各式各样的武器，刀枪剑戟，斧钺钩叉，镗棍铄棒，鞭锏锤爪，拐子流星等等十八般武器问道：“丝丝，你喜欢什么兵器？挑一样。”

    朱蒂丝看了看看着茶几上，地上琳琅满目的武器，拿起一个，放下一个，仔细看看。可是各种武器，朱蒂丝一样也没有挑上手说道，“弓箭……还有……短剑？”

    “弓箭，短剑？”钱多宝说，“真是有精灵血统，天生的弓箭手，精灵族的弓箭手的武器就是远程弓箭，近身短剑。你的空间戒指里有武器吗？”

    “我看看。”朱蒂丝的精神力进入她的空间戒指，翻腾了好一会儿，她的手中出现了一把长剑，长约一米二左右的佩剑，华美的剑鞘，金色红色的外漆，还有几颗亮闪闪的宝石镶嵌在上面。钱多宝拿过佩剑，仔细的端详起来。

    钱多宝打开佩剑，锋利的剑身，像镜子一样倒映出他的脸说：“皇家的佩剑。丝丝，你父亲留给你的？”钱多宝闭上一只眼睛，仔细的观察着剑刃。

    “嗯。”朱蒂丝沮丧的点了点头。

    钱多宝说道：“看来你的仇必须要找菲兰帝国的皇室了，这把剑不行，容易暴露。”

    “对了，等着。”钱多宝又拿出了手机，拨通了一个电话，响了两声，朱蒂丝就听到钱多宝说道：“喂，是我，给我这儿寄一套最好的弓箭，还有将族中的青蛇双剑也寄给我！”

    “让你给我就给我……你怎么跟驴似得，犟的真够可以，让大长老接电话！什么大长老出去了？让女王接电话！”朱蒂丝看钱多宝焦急的等待了几分钟后，马上换了一副脸色。

    钱多宝一副狗脸讨好的模样：“喂，女王大人啊，能不能给我寄一套上好的弓箭，外加族里的青蛇双剑啊？理由？什么理由，邮寄给我的理由啊……”

    钱多宝看了看朱蒂丝毫不掩饰的说道：“给一个对我下了丘比特契约的雷灵体半精灵用，这个理由够充分的吧。啊？你要她回归精灵族？没问题，没问题……那好，就这么定了！”

    “哎呦……”钱多宝挂了电话，对着朱蒂丝说道，“累死我了……”

    “哥哥，你刚才给谁打电话呢？”朱蒂丝问道。

    钱多宝道：“开始时精灵族二长老，接着是精灵族女王，拜托她从精灵族给我邮寄一套你需要的兵器。条件是让你回归精灵族，真够麻烦的……”

    “哥哥，你到底是谁，为什么认识精灵族长老跟女王？”

    “我？哈哈，等丝丝你自己一个人杀死一头黑魔猪的时候，我就告诉你！”

    ;