
    第五章丝丝，你想不想报仇！

    经过一夜的休息，早上有吃了一大碗汤面，饱饱的，非常精神。

    “这里是九华街，******中，九华人聚集的地方，到处都是九华的餐馆。九华的美食，全大陆出了名的，走吧正好交给你怎么使筷子。”钱多宝拉着朱蒂丝的小手，进入了九华街。

    已经转了一个上午了，钱多宝也为朱蒂丝卖了不少的东西。现在，钱多宝才发现，女孩子逛街绝对是天生的，自己两个脚丫子都快磨破了，可是朱蒂丝却还拉着钱多宝东奔西跑的，买这买那，要不是有空间戒指，估计买的那些东西，两个人根本提不动。

    虽然钱多宝的魔法等级很高，力气不错，但是买的东西太多了，就算钱多宝有力气拿，也没手，没胳膊去拎着，挂着了。

    到中午了，朱蒂丝的小肚子开始打鼓了。而钱多宝的大肚子，也早按耐不住了。其实科莫公国作为九华国的邻国，这里已经差不多百分之四五十的文化，是九华国文化组成的。其他的则是赫尔大陆的西方文化。

    不过因为科莫公国的建立者是西方人，所以科莫公国还是以西方一些东西为主的国家。

    九华街人群熙熙攘攘，朱蒂丝已经被餐馆面前的大招牌们弄得头晕眼花了。便宜的有什么拉面，馍馍，馒头，大饼，米粉等等，贵的也有很多，已经数不过来了。

    “喂，丝丝，别瞎跑了，到时候吧帽子弄掉了，就麻烦了。”钱多宝一把抓住了朱蒂丝的小手，弄得朱蒂丝一脸的幽怨，不是乱跑的缘故，而是她不想戴帽子！

    钱多宝提前给小朱蒂丝带上了一个大大的鸭舌帽，将她那一头金色的秀发藏了起来。钱多宝可不希望，大街上多了一堆色狼，紧盯着朱蒂丝不放。凭借小朱蒂丝可爱的容貌，绝对能赢得百分之百的回头率，不仅是男人，还有女人，老人，小孩儿也包括在内。

    “宝哥哥，我要吃这个！”朱蒂丝指着一个大大的招牌，上面写着：红州拉面。

    钱多宝一看，说道：“哦，红州拉面啊，走吧，我也挺喜欢是红州拉面的。”

    进入餐馆，服务生热情的接待了钱多宝，小朱蒂丝二人。钱多宝快速的点完拉面后，开始教小朱蒂丝使用科莫公国与九华国最主要的吃饭的工具：筷子。

    钱多宝拿起了桌子上的筷子，递到了小朱蒂丝面前说道：“拿着，看我的，一般是先用右手拿起一支筷子，位置是中上方。中上方可以减小你的手指加东西的动作幅度。”

    朱蒂丝学着钱多宝的手，慢慢的保证自己的姿势，钱多宝接着说道：“将第一根筷子放置于你的中指与无名指中间，最终延伸过虎口。大拇指下部按住这根筷子，也就是说在中指与无名指之间的这根筷子是不动的动的是上面那根。笨蛋，是这样！”

    钱多宝不禁上手，为小朱蒂丝矫正拿筷子的手势：“唉，对了，正好，拉面来了。”

    服务员端着两大碗香喷喷的红州拉面放到了朱蒂丝，还有钱多宝的面前。

    小朱蒂丝笨手笨脚的用筷子夹起了一根拉面，还没放到嘴里，就掉了下去。接着来！

    终于，小朱蒂丝终于学会了使用筷子。钱多宝看着小朱蒂丝，满嘴都是油，还是很开心的模样，钱多宝的心中也很是逾越。

    “宝哥哥，科莫公国的******，很有名啊，我在菲兰帝国的偏僻的小村庄里都听说过******的名字。”小朱蒂丝夹起了钱多宝碗中的一块牛肉放到了自己口中。

    钱多宝当然注意到了朱蒂丝的小动作，不过这也没啥说道：“科莫公国，你也知道是被称为‘第五帝国’的，而科莫公国的首都，******，更是赫尔大陆五大国际都市之一。”

    “如你所见，这里聚集了南星，西联，北雪，东华等来自四面八方的各种各样的人。尤其是商人，最多，贸易自由，又是一座海港，交通便利，赫尔大陆有名的贸易之都。还有着赫尔大陆五大学院之中的自由魔法学院在这里，******当然著名了。”钱多宝说道。

    “菲兰帝国的首都，在西联中算是有名的了，不过真正有名的还是地位与******一样的，西联的首府所在了。丝丝，你去过哪儿吗？”钱多宝问道。

    朱蒂丝摇了摇头一脸失望的说道：“没有，我连菲兰帝都都没去过，更何况比帝都还要高一等级的西联城？”

    “没关系，以后肯定有机会去西联城。大不了，我带你去玩玩儿。”钱多宝笑道。

    朱蒂丝开心的说道：“真的吗哥哥？”

    “真的！”钱多宝摸着朱蒂丝的鸭舌帽道，“五大都市都带你去一遍，玩儿玩儿。”

    “太好了。”小朱蒂丝高兴的差一点儿手舞足蹈起来，跑到了钱多宝的身边，抱住了他。

    小朱蒂丝忽然想起了一个问题，抱着钱多宝说道：“宝哥哥，我能像你一样厉害吗？”

    每次朱蒂丝想到钱多宝杀掉大汉队长，还有他手下几十名精英士兵的时候，心中除了害怕以外，更多的是羡慕。朱蒂丝也希望拥有钱多宝那样的实力，这样就可以……

    钱多宝当然知道小朱蒂丝心中所想的是什么，在缔结丘比特的契约的时候，他得到了小朱蒂丝的一些记忆。

    小朱蒂丝本身生活在菲兰帝国的一个小村长当中，三个多月前，小朱蒂丝独自一人上山去给已经去世的妈妈祈祷，下山的时候，才发现整个村庄已经陷入了一片火海之中。

    地面上到处都是村民们的尸体，小朱蒂丝跑回了自己的家里，看到爸爸还没死，但因为腹部中弹，尚有一口气在，但是因为失血过多，已经没救了。

    朱蒂丝的父亲给了小朱蒂丝一个空间戒指，并嘱咐小朱蒂丝赶快逃，而且逃得越远越好！空间戒指之中有很多魔法卷首，能够保护小朱蒂丝一阵子。她父亲的话还没说完，就咽气了。

    此时，小朱蒂丝听见村长外来了一对士兵的脚步声，好像是急匆匆的往回赶，所以小朱蒂丝还没来得及给父亲收尸，就按照他父亲的嘱咐，逃命去了。然后这一逃亡，就是三个多月，行程上千公里，从遥远的西方的菲兰帝国，一直跑到了抵触东南之地的科莫公国。

    钱多宝一手搂住了小朱蒂丝的身子，想到小朱蒂丝脑海中的记忆，他不自觉的抱紧了小朱蒂丝。

    “哥哥……，疼……抱的太紧了……”小朱蒂丝在钱多宝身边咳嗽了几声。

    钱多宝才注意到是自己时态了稍微的松开了小朱蒂丝的娇躯说道：“抱歉。”

    “哥哥，你在想什么？”小朱蒂丝说道，“忽然抱得我好紧！”

    “哦，没什么，只是在想缔结契约的时候，你传递过我的记忆。”钱多宝严肃道。

    小朱蒂丝也地下了头，很明显是不愿意回想起四个月前悲惨的经历。

    “丝丝，你想不想报仇！”钱多宝对着小朱蒂丝忽然说道。

    朱蒂丝仿佛从钱多宝的那句话中看到了希望一样，问道：“宝哥哥，我，我也能像你一样厉害吗？还有，宝哥哥，你知道谁是烧毁村长，杀了我父亲的凶手吗？”

    “嗯，暂时不知道，不过，相信我，很快就会知道了。我向你保证，在我知道之后，就会为你报仇！我可不希望，我将来的老婆天天面临着被杀的威胁！走，去测试你的天赋魔法！”

    ;