
    第三十一章三色空间力量的主人

    高大的藤蔓，穿透了生命手杖中间的魔法阵，不知道是获得了什么强大大能量，还是如何，刚才还在突然从八个方向上生长的巨大藤蔓，再次爆发出更加惊人的涨势。

    八个藤蔓齐齐穿过魔法阵，向下面的三色空间力量冲去。八个藤蔓的中间，夹杂着一股很是纯粹的生命元素。生命，空间两种元素碰撞。

    三色闪电的不断的击毁藤蔓，而后面的藤蔓不停的生长，在藤蔓将空间三色闪电压制到一定的高度之后，二者进入了相持阶段。

    钱多宝心中对这个莫名其妙的水井，感到非常的恼火。好端端的阿玛法尔的权杖，成了现在的不知名的三色空间力量。灰白黑三种颜色，比之普通的灰色空间元素更加强大。

    九星的生命魔法都不能将这股力量完全的镇压。不过这还是其次，最讨厌的是，他的实力暴露了，从七星水系，土系双料魔咒师一下子成为了八星人王生命魔咒师。

    在精灵族中，拥有水系，土系魔法的精灵非常多，所以如果人帝是精灵的话，而且是八星的精灵族长老的话，那七星的水系，土系魔咒师更好的理解了。

    再加上九华叶家之中，还有被人帝称呼：老婆的女孩拥有精灵族特征，自己也承认属于精灵，侧面更加证实人帝是精灵的推测。

    不过这些爆料出来的信息，要在这几百名的魔法师能够活着走出去。

    钱多宝面对强大的三色空间力量，心中也冲上了一股狠劲儿，双手不停的变化动作，一个个的生命元素球形成，撒向了地面，十几颗巨大的藤蔓接踵而至，全力攻击三色力量。

    三色力量仿佛知道钱多宝加强了攻势，忽然三色力量全面收缩，回到了水井中。

    没有了闪电的攻击，几百名魔法师松了一口气，五名人王强者，也放松了防护罩能量。

    但危险远没有结束，听到天空中人帝钱多宝大吼一声：“所有人退后！”

    钱多宝发动的魔法生命的祭奠生长出来的十几颗巨大的藤蔓瞬间向下轰击水井。震耳欲聋的响声，藤蔓将水井周围几百米的地方砸出了深几十米的大坑。

    钱多宝知道，生命的祭奠魔法威力远不止于此，但为了不破坏更大的土地面积，钱多宝努力的压制着藤蔓的攻击力量。地面，深深的大坑，着实震撼了百名魔法师们。

    幸亏这些魔法师们跑得快，要不然不是被三色空间力量的闪电劈死，就是被人帝的巨大藤蔓砸个半死。包括五名八星人王在内，皆是不敢上前，能够后退的还在后退。

    钱多宝的右手拿住了生命手杖，右手情不自禁的放在他背后的大红伞上。

    而人王等魔法师们不敢上前的原因就是钱多宝高度警惕的表情，以及没有消失的空间能量波动。被钱多宝砸出来的大坑，中间，水井深不见底，黑魆魆的一个黑洞。

    钱多宝落到了地面上，悄悄的走向了水井，忽然灰白黑三色力量第二次出现，一个闪烁着灰白黑三种颜色的身影从水井中窜了出来。

    可以肯定的是三色空间力量的主人是人，并不是什么阿玛法尔的权杖。

    而面前的人，别说面孔，就连身材钱多宝也无法看清楚。因为神秘人的身上不停的释放着三色的空间力量。空间力量泛起的颜色掩盖住了神秘人的身材相貌。

    钱多宝右手的生命手杖指着前面的神秘人声色俱厉道：“你是谁？”

    让钱多宝非常意外，神秘人的声音竟然宛若百灵一样的好听：“我是谁？你们打扰我修炼！还反来问我是谁？找死！”

    钱多宝马上放出了双层元素的防护罩防备着神秘人的轰击。

    神秘人火冒三丈，自己在这里修炼，正好到关键时刻，忽然有东西跟自己的能量发生了正面的对抗，最后还砸毁了自己的修炼场所，怎能不怒？

    “修炼？你修炼的动静是不是太大了？方圆几十公里内的所有树木全都被你毁掉了！”钱多宝同样很是生气的反驳道，“不知道兽天王的第五个小妾生了！还打扰他！”

    神秘人身上的三色空间之力忽然增大吼道：“臭小子，找死！”

    神秘人的身后，忽然出现三团能量球，能量球皆属于空间之力，但是都是空间力量的分支。黑色的黑洞能量，变色的虫洞能量，还有二者结合的灰色空间力量。

    “我靠！”钱多宝不禁爆出了粗口。三色空间力量的攻击他还真的没见过。

    但是比拼空间之力的话，生命能量也不落下风。钱多宝放下了手中的生命手杖，转而双手缔结法阵，大手一挥，地面上陡然生出几颗藤蔓跟三团空间力量相互对峙。

    神秘人手中不知道什么东西同样一挥，她身后的三团能量发射最为纯洁的能量光束。

    空间能量光束能够直接破碎空间，但是只有达到一定的能量强度才能够破碎。现在眼前的神秘人，显然没有达到破碎实体空间的强大的力量。

    饶是如此，钱多宝已经是提心吊胆了。三种不同颜色的空间力量，各自有着各自的特性，黑洞力量直接撕碎了自己的藤蔓，虫洞白色力量将藤蔓吸了进去。

    只有中央最纯粹的灰色的空间力量，钱多宝释放的藤蔓与之不分上下。

    钱多宝改变了方式，他的脚下，生气一株藤蔓，将他带到了空中，接着无数的小的藤蔓凭空从他脚下巨大的藤蔓上出现，长长的绿色藤蔓忽视了三道空间，力量攻击神秘人本体。

    神秘人没有逃走，因为无数的藤蔓根本没有触碰到神秘人的身子，直接被她周围的空间力量粉碎。神秘人冷冷笑道：“没用的！我所分离出的空间力量，没有力量能够突破！”

    “三色空间力量确实很强大！”钱多宝必须承认这个事实，至少目前自己的生命元素无法完全攻克，她的三色力量，“不过！如果是力量升华呢？”

    “生命！进化！”钱多宝的背后，巨大的翠绿色魔法阵出现，无数的生命元素从四面八方凝聚而来。这时生命元素特有的能力，进化！就像真正的生命进化一样，生命元素同样可以进化使用。科学发现，生命元素的进化就是将几个生命元素集合在一起，形成更大的元素。

    而进化之后的元素，被称之为生灵元素。生灵力量。而传说，一旦生命魔法师突破了十星人王，所拥有的能量就是单纯的生灵力量。级别晋升的同时能量也在进化。

    赫尔大陆能够用处生灵之力的精灵魔法师不超过十个，而今天，在神秘人与百名魔法师的注视下，钱多宝成为第十名能够使用生灵力量的“精灵族”生命魔法师。

    “生灵力量！“钱多宝发动了同样的招数，不过不是生命，改成了生灵：”生灵的祭奠！”

    “该死的！”神秘人一场气恼，进化之后的生命元素，有着与她三色空间力量相互抗衡的资本：“小次元斩击！”

    神秘人不得不认真起来，挥手就是三道巨大的空间力量的斩击，一下儿就砍断了飞驰而来的无数的巨大的藤蔓。但藤蔓的生长速度绝不一般，不是三道斩击能够毁掉的。

    在什么急人释放更多的空间小次元斩击的时候，天空中带着庞大威能的一吼：“谁敢在我万兽大森林造次！”

    ;