
    第十九章青蛇剑

    “拿着，青蛇剑！”钱多宝忽然从空间戒指中扔出了两把宝剑，扔向朱蒂丝。

    朱蒂丝急忙将雷灵虚弓斜跨在身上，伸出手接住了两把宝剑其中的一把，另一把直接拍在了朱蒂丝的脸上，调到地上。朱蒂丝摸了摸自己被拍的红红的小鼻子……

    “呦呦呦，丝丝，对不起啊……忘了给你说了，青蛇剑是两把，也是青蛇双剑。”钱多宝上前捡起了稍大一点而的宝剑，俯下身子看看朱蒂丝的小红鼻子。

    朱蒂丝摸了摸自己的鼻子，不痛之后，拿着手中的短的青蛇剑问道：“哥哥，这把剑……”

    朱蒂丝手中的第一把青蛇剑长度五六十厘米，青色的剑鞘，没有繁重的纹路，有的不过是一颗镶嵌在剑鞘中间的绿色宝石。朱蒂丝拔出青蛇剑，银白色的剑刃，映出了美丽的容貌，细长的剑柄与剑身，非常适合女子使用。

    剑柄处有着一个白色的宝石，朱蒂丝对着青蛇剑灌注自己的吗属性魔力，忽然白色的宝石变成了紫色。此时钱多宝马上说道：“丝丝，快滴血认主！宝剑自动寻主呢！”

    “怎么弄？”朱蒂丝一下子就被钱多宝的话说蒙了。

    钱多宝也不再解释什么，索性直接上去专注了朱蒂丝的小手，抻出食指，放在自己的口中狠劲儿一咬，朱蒂丝忍住了疼痛，没有喊出声，但脸上扭曲的表情，还是证明了钱多宝没有怜香惜玉的性格。朱蒂丝也知道，自己的哥哥在帮助自己。

    钱多宝抢过短点儿的青蛇剑，拉过被他咬破的朱蒂丝的食指，食指上留下的鲜血滴到了青蛇剑剑柄处已经变成紫色的宝石上。

    猛然的，青蛇剑上放出紫色的光芒，原本带着青色的宝剑，被紫色的雷元素包裹。四面八方传来的雷元素向着青蛇剑汇聚，包裹住了青蛇剑，形成了一个紫色的圆球。

    在青蛇剑之后，青蛇剑剑鞘也自动飞离了朱蒂丝的手中，飞入了紫色的能量球里。

    “哥哥！这是！”朱蒂丝惊讶的看着青蛇剑的变化。

    钱多宝说道：“丝丝，好好珍惜青蛇剑，不对，改名字，是紫蛇剑！青蛇剑，八星武器，原来是精灵族之中一名长老的佩剑。后来长老归去，留下了青蛇剑。据说青蛇剑是那名精灵族的长老一生的杰作，供奉在精灵族的生命之树的周围。”

    “那名长老曾经是精灵族百年一遇的风灵之体，所以青蛇剑以青色为主，辅助风元素。但是，丝丝，当你将你自己的力量灌注到青蛇剑后，青蛇剑自动寻主了。”钱多宝分析道，“我想两个原因，你有精灵血脉，还是灵体，虽然是雷灵体，但青蛇剑已经认可了你。”

    “八星武器？岂不是人王级别的武器了？我……我能驾驭青蛇剑吗”朱蒂丝问道。

    钱多宝说道：“完全看你自己。还有，注意！青蛇剑是两把！一把短剑，一把长剑。短剑你已经让它忍住，长剑还在我手里。短剑是青蛇双剑中的青蛇灵剑，长剑是青蛇重剑。你刚在也注意到了，青蛇重剑别看长度只有一米五，但是非常沉重。”

    “青蛇双剑……”朱蒂丝更加华裔自己能否驾驭青蛇剑的能力了。

    “青蛇重剑重在力量，青蛇灵剑注重速度。一攻一守，两手配合，才能发挥出最大威力！”

    半空中，紫色的能量团逐渐消散，漏出了同体紫色，镶嵌着紫色宝石的剑鞘，还有剑柄沾染上雷元素紫色的宝剑。两样东西静静的落到了朱蒂丝的手中。

    朱蒂丝接过宝剑剑鞘，感觉手中的青蛇灵剑似乎就像自己身体的一部分。

    “丝丝，改名字吧，青蛇灵剑已经不适合它了。”钱多宝建议道。

    朱蒂丝将宝剑插入剑鞘当中抚摸着宝剑说道：“就听哥哥的，给你改名紫蛇，从今天起你就叫做紫蛇灵剑！”在朱蒂丝说完名字之后，紫蛇灵剑传来阵阵能量波动。似乎非常高兴朱蒂丝给它取的新名字。不过紫蛇灵剑高兴了，另一把宝剑不愿意了。

    钱多宝的手中青蛇重剑一阵阵的晃动，阵阵的轰鸣声显示着它的不满。钱多宝道：“丝丝，重剑你也滴血认主吧。双剑本就一体，灵剑认主，重剑也不能放着。”

    朱蒂丝从钱多宝的手中拿过重剑。钱多宝松手的瞬间，朱蒂丝的双手向下一沉，朱蒂丝才发觉重剑的重量有些太重了。自己提着重剑非常费劲儿，最少也有几十斤重。也幸好朱蒂丝有些小聪明，提前将魔力加持在手臂处，增加了自己的力量，这才拿得起重剑。

    朱蒂丝按照钱多宝的指示，将重剑也滴血认主。重剑没有剑鞘，单纯的一个宝剑。与灵剑一样，在剑柄的最下面有一颗宝石。白色的宝石在灌注魔力之后，变成了紫色。

    青蛇重剑也正式更名为紫蛇重剑。

    一会儿的时间，朱蒂丝不得不将手中的紫蛇重剑放到了地上，实在是太沉了。

    钱多宝上前拿起了紫蛇重剑，有走到朱蒂丝的身边，将雷灵弓，紫蛇灵剑全部拿过来。在给朱蒂丝一一配备。钱多宝拿出了一个巨大的肩带，斜跨在朱蒂丝的身上。肩带背在背后正好有一个可以插入紫蛇重剑的皮袋。钱多宝将重剑查到了皮袋中。

    弓箭直接像朱蒂丝刚才斜跨的一样，斜跨到她身上，肩带上两个皮口子正好在背后的弓臂上扣住，这样雷灵虚弓固定在了肩带上。紫蛇灵剑直接被钱多宝绑在了朱蒂丝的腰间。

    “好了！”钱多宝拍了拍手，示意朱蒂丝已经完成。

    朱蒂丝看着自己身上的一堆装备，比较热闹。背后一把重剑，一把虚弓，腰间是灵剑。

    “哥哥……”朱蒂丝抱怨道，“太沉了！我，我快没魔力支撑了！”

    钱多宝一本正经的说道：“没魔力支撑也要撑住！丝丝，你现在的体力太差，肉体强度必须加强！在开学之前，在没有魔力的支撑下，双手能够自由的挥舞重剑！”

    “啊……”朱蒂丝听到钱多宝的要求，实在是强人所难。重剑少说也有五十公斤重，普通的十四岁的小女孩，连五十公斤的体重都没有，更何况是拿起五十公斤的重物。

    钱多宝见到朱蒂丝真的站不住了，上前扶住了她的身子，从肩上拿下了肩带。顿时朱蒂丝浑身上下轻松了很多。扭了扭身子，舒服了很多。

    朱蒂丝见到钱多宝单手拎着肩带，肩带上紫蛇双剑，虚弓都在，毫不费力。

    “哥哥……你没用魔力加强，就能拿得动？”朱蒂丝问道。

    “当然。”钱多宝教导，“魔斗师最主要的就是体力。力量与速度的双重强化。魔斗师不同于魔枪师，魔偶师，速度的绝对化。近战职业，魔斗师需要力量！虽然并不是力量越强大，速度越快，但作为魔斗师最基本的体力是战斗胜利的基础条件。”

    “丝丝，你必须加强肉体力量的训练！”钱多宝放下了手中的肩带。咣啷一声，地面被砸出了一个小坑，溅起尘土石粒。

    “但是……但是……”朱蒂丝扭扭捏捏的说道，“哥哥，我能不能不要力量啊，只有速度就行了……你看我，身材瘦小，不适合力量方面发展。”朱蒂丝还带着几分撒娇的语气。

    “你看我像个大力士吗？”钱多宝反问道。

    朱蒂丝摇摇头：“不像。”

    “丝丝，我知道你担心什么，我可以很明确的告诉你，并不是满身肌肉的大块头才有力量！”钱多宝道，“我的肉体力量可是比他们强上很多倍！”

    ;