
    第二十七章突然出现的情况

    钱多宝，朱蒂丝二人带上了面具，一个白色，一个紫色，飞奔到了之前，雷鸣的营地中。liudianxing.com

    钱多宝刚一进洞，直接吼道：“雷鸣，奥莱尔滚出来，发生什么事情了！”

    奥莱尔马上来到洞口迎接钱多宝二人，面带笑容的说道：“大人，武器魔源探测器十五分钟之前忽然发起了警报。您也知道，武器魔源探测器，如果武器没有到达黄金级别是不会报警的。现在，雷鸣会长正要给您打电话呢。先跟我进来吧。”

    钱多宝，朱蒂丝跟着奥莱尔进入山洞。朱蒂丝拉着钱多宝的手问道：“哥哥，什么是黄金级别？不是人王，地王级别的武器吗？”

    奥莱尔抢先解释道：“夫人，人王，地王等，八星，就行不过是平常百姓的叫法。”

    奥莱尔说的“夫人”让朱蒂丝一阵脸红，不过带着面具，外面看不出来。奥莱尔接着说道：“其实武器真正的划分级别是黑铁，青铜，白银，黄金以及钻石，黄钻六个级别。其中，青铜对应一星到三星的地级武器，青铜是四星到六星的中级武器，白银以上为七星以上高级武器，白银对应七星，黄金是八星，钻石是九星，黄钻为最高级别的十星武器。”

    钱多宝说道：“平民百姓将武器划分十星，而真正的魔法师大多以六个级别划分。”

    “哥哥，我的两把武器是什么级别的？”朱蒂丝说的自己的雷灵虚弓与自蛇双剑。

    钱多宝道：“我给你的虚弓，应该是白银武器，本身是批号为虚的弓箭的强化版，硬要说的话就是白银了。至于双剑，现在是黄金级别，以后加上雷鸣石，再让金矮子打两下，最少也是钻石吧。”钱多宝说出的话，差一点儿让奥莱尔喷血。给人帝身边的神秘女子的武器，一出手就是黄金级别的高级武器，毕竟他是人帝这点儿手笔肯定是有的。但是，金矮子三个字，着实让奥莱尔惊出了一身冷汗。

    金矮子，很明显指的就是同样作为五大帝王的金铁石帝，金帝，赫尔大陆上唯一能够锻造出黄钻级别武器的锻造师，矮人族中绝对的大师。别人阿谀奉承还来不及呢，钱多宝直接三个字：金矮子。整个大陆能叫金帝金矮子的人，恐怕一个手指头都数不过来。

    朱蒂丝自然是知道钱多宝口中的金矮子是谁于是问道：“哥哥，我发现你真的很喜欢叫别人外号？索尔将军叫索秃子，大名鼎鼎的金帝，你叫金矮子……”

    钱多宝辩解道：“你以为我愿意叫啊。凡是叫我‘小痞子‘的人，我都给他们起了外号。”

    朱蒂丝与奥莱尔一阵无语。洞穴较深，几十米的路程，才走到了最深处。

    雷鸣马上迎了上去，拉着钱多宝的手着急道：“别闲聊了，快看看怎么回事吧！”

    洞穴的深处摆着竟然有着一张电脑桌，和一台魔法电脑。两三个人坐在电脑前，不断的敲着键盘，魔法电脑主机的后面连着一个白色的金属盒子，武器魔源探测器。

    雷鸣吧钱多宝拉倒了电脑屏幕前面说到：“你看，十五分钟之前，武器魔源探测器忽然报警，位置是前方五六十公里的地方，我正要过去，可是接下来的五分钟，魔源释放量忽然急剧减小，接着十五分钟内反复了三四次，武器魔源十分不稳定。”

    钱多宝电脑屏幕看都没看直接敲了一下儿列明的大脑袋说道：“管他呢怎么着呢，先过去再说！笨蛋一个，我可以很明确的告诉，现在已经最少有不下百人的魔法师去了！走！”

    钱多宝拉着朱蒂丝头也不回的走向洞口还说道：“奥莱尔，现在马上离开万兽森林，前往最近的林寿市，准备回菲兰帝国！明白吗？”

    “是！大人。”奥莱尔吼道。

    雷鸣愣住了，连雷鸣的手下也愣住了。手下们纷纷看向雷鸣，一脸的茫然，雷鸣趴了一下儿其中一个手下的头嚷道：“看什么看，还不快收拾收拾走人！”

    钱多宝拉着朱蒂丝走出了洞口，朱蒂丝问道：“哥哥，百名魔法师，人是不是太多了？”

    “远不止百人。”钱多宝道，“刚才你问我出世的时候，最少有二十多个人从咱们之前营地的右边五百米远的森林里疾行穿过。雷鸣，雷鸣！老混蛋！具体在哪儿！收拾完没？”

    洞口里出来一个紫色法袍的老头嚷道：“小祖宗，别嚷，别嚷！好了！你面前十点钟方向，，距离五十八公里！”

    “丝丝，走！你们魔法公会的人也快到那儿！奥莱尔，马上离开这里！”话落，钱多宝直接抱起朱蒂丝，瞬间闪人。就连一道残影都没有留下。

    十几分钟之后，钱多宝抱着朱蒂丝出现在了一片黑魆魆的树林中。钱多宝的头上戴着魔法手电，照明使用。钱多宝放下了朱蒂丝，熄灭了魔法手电道：“丝丝，抱紧我，这里距离雷鸣说的地方不过三公里的距离了。看到线面一片的白光了吗？”

    “嗯。”朱蒂丝点了点头。

    钱多宝道：“哪儿肯定聚集了不少人，剩下的三公里，我要将速度开到最大！”

    朱蒂丝抱着钱多宝，钱多宝第二次原地消失。

    ………………万恶的分割线………………

    白光处，人头攒动，人手一只魔法手电。钱多宝与朱蒂丝出现在人群边缘的隐藏在黑影下的树杈上。朱蒂丝抱着钱多宝，不敢撒手，地面上，她最少看到了不下四五百人的魔法师。

    四五百名魔法师围成了巨大的圆圈，圆圈的中央则是一口石头垒起来的枯井。为了方便，枯井周围的几十颗大树全部被砍断，空出了一大片场地。

    朱蒂丝被震惊了小声的说道：“哥哥，到底怎么回事啊？”

    钱多宝眉头紧皱说道：“看来那个所谓的阿玛法尔的权杖在枯井里面了？”

    马上，又有几队人马陆陆续续的到来，其中就有雷鸣以及他手下的十几人，见到众多魔法师的雷鸣有些错愕，还在犹豫不决的他幸好听了钱多宝的话，马上来了。

    中间是一口枯井，雷鸣很自觉找到了另一边已经几十人的队伍，这支队伍身穿统一标识的服装，法杖与大剑交织在一起。他们全是魔法公会的人。

    这群人有好几个老头，老婆似乎都认识雷鸣。钱多宝差不多认识一半的魔法公会之中的几个领队。朱蒂丝听着钱多宝自言自语道：“真是壮观，单单是魔法公会的势力，就有好几个国家啊，科莫公国的魔法公会，东华的公会，西联的，还有还几个公国的公会。”

    “人越来越多了，丝丝，别出声，也别调动魔力，元素，容易被发现的。现在的我，还不适合出面。丝丝，看着那边一堆白衣服的人是光明教廷的，光明教廷正对面的统一着装灰衣服的人是黑暗议会的。我靠，西联三大帝国来的人抱成团了。”

    “哥哥，最远处的十几个兽人，跟人类是北雪的人？”朱蒂丝问道。

    “对，北雪的。兽人族只生活在北雪。”钱多宝说着拿出了望远镜，看着四周的人。

    钱多宝一边看，一边骂街：“赫尔佣兵团的人，南星火狐组织的人，真是日了狗了了，九华叶家的人怎么也跑啦凑热闹？”

    钱多宝拿下了望远镜说道：“九华那些大家族的人不是不喜欢参与这种事情吗？为毛儿叶家也来了？”

    ;