
    第二十五章你就是帝妃！

    奥莱尔的脑子里忽冷忽热的，自己分不清着到底是天上掉馅饼的好事，还是将自己的小命交给了恶魔了。按照钱多宝的要求，简单的说就是成为菲兰帝国三皇子身边的卧底，这要是被发现了，百分百掉脑袋的事儿，但是面前的人可是人帝，赫尔大陆五帝之一！

    人帝的分量可比什么菲兰帝国的三皇子，大的太多了。

    钱多宝见到奥莱尔还有些犹豫心中也明白他的顾虑，为了打消他的顾虑说道：“你觉得我跟菲兰帝国三皇子相比……”

    “人帝大人，我干！”奥莱尔没等钱多宝的话说完，咬破了嘴唇，说了最后的决定！

    “哈哈！哈哈！”钱多宝大笑道，“好，好！太好了！三个卷轴给你！顺便告诉隆多！让他告诉你我的手机号码！知道有了我的手机号码意味着什么吧！你是在替人帝办事！就算是地王，天王也招惹不起的我人帝！”

    钱多宝破开了淡淡的水系隔音层，大笑着走到了花斑虎的身边，拉起朱蒂丝的小手对着雷鸣说道：“雷老头，有事儿随时打电话！我的在万兽大森林的时间还有一周！先走了！”

    话落，钱多宝抱起了朱蒂丝原地消失不见。空地上，雷鸣带着魔法公会的众人，还有魔偶师奥莱尔以及他的追随者留在了原地。于是两方的队伍留在了这里。

    ………………万恶的分割线………………

    钱多宝，朱蒂丝再次回到了训练的地方。从钱多宝将自己的身份告诉朱蒂丝的那一刻起，朱蒂丝的身体就有些僵硬，至少钱多宝抱着她的时候，他没有什么反应。通常情况下，朱蒂丝害怕钱多宝的速度，而这次是钱多宝搂着朱蒂丝，朱蒂丝没有任何举动。

    钱多宝摘掉了自己与朱蒂丝面具，蹲了下来轻声道：“丝丝，怎么了，受伤了？”

    “没……没有……”朱蒂丝双眼呆滞，似乎还没从刚才的景象之中清醒归来。

    “丝丝……丝丝……”钱多宝扒着朱蒂丝是双肩晃了晃。

    朱蒂丝终于清醒过来，结巴道：“我……没事，哥……，你真的是人帝？”

    “是。”钱多宝拿着手中的面具，“哥哥真的是人帝，你怎么了丝丝？”

    “不是……”朱蒂丝忽然退后，挣脱了钱多宝的手臂，低着头，两只小手在胸前握着不知所措的样子道，“哥哥，不是，人帝大人……我……”

    钱多宝一听朱蒂丝叫自己人帝，脸色马上发生了一百八十度的变化。温柔的面孔，成了阴沉雾霾。随机，钱多宝的心中也明白为何朱蒂丝的异样了。

    朱蒂丝慌忙说道：“我，我不知道，您是人帝……下了……下了，契约……我……”

    “朱蒂丝……”钱多宝脸色难看，声音如冰一样的冷冽。

    朱蒂丝听到钱多宝叫自己名字的口吻，半个多月前，自己当着钱多宝的面提起“地球”时候的口吻。那一刻，朱蒂丝全身都在颤抖，比之死亡的威胁更加的恐怖万分。

    如今，朱蒂丝再次听到了这种语气，她天真的想到：自己死定了……

    朱蒂丝无论如何也想不到，被自己下了丘比特契约的竟然是赫尔大陆鼎鼎有名的人帝。跺几脚，大陆都要抖三抖的重量级人物。如今自己不自量力的跟他丘比特契约……

    “过来……”钱多宝的声音一次比一次恐怖。朱蒂丝第一次感觉到了钱多宝的最恐怖的怒火。硬要说的话，上次提起“地球”的事情，似乎钱多宝的口吻中还带着几分原谅，毕竟朱蒂丝是无意说出来的。让她稍微的吃一些苦处，记住就可以了。

    但是这次，朱蒂丝通过微弱的契约感应，钱多宝真的震怒了。

    “我让你，过来，磨蹭什么呢？”钱多宝忽然命令道。

    朱蒂丝畏手畏脚的走到了朱蒂丝的面前，低着头，一声不吭，大气都不敢喘。

    钱多宝与朱蒂丝之间的身份差距，太大了，按照赫尔大陆的话来说就是帝王与贱民之间的身份差距。朱蒂丝始终认为自己出生在小村庄，是个普通的农民。人帝，钱多宝对她来说实在是太庞大了，这样的人物，怎能成为自己未来可以依靠的人？

    朱蒂丝走到了钱多宝面前，钱多宝猛地抓住了朱蒂丝的两只小手，一下子将她的手臂扭到了背后，双臂被反剪与背后，朱蒂丝不知所措，想要挣扎，但一想对方是人帝，便放弃了。

    “丝丝，你做的很好啊，竟敢叫我人帝？”钱多宝的声音幽幽的出现在朱蒂丝的耳边。

    “我……我……”朱蒂丝不知道该说些什么，微微的挣扎着自己的手臂。

    钱多宝强壮有力的大手牢牢锁着朱蒂丝的双臂于背后，右手慢慢的进入了朱蒂丝的视线里，食指与大拇指之间，淡淡的紫色的雷电闪动。

    朱蒂丝看着闪动的雷电，不知道钱多宝要如何惩罚自己，但是肯定没好事，朱蒂丝已经做好了一切最坏的准备。钱多宝则道：“看到雷电了吗？如果以后再次当着我的面，叫我人帝！一天！我要你一天的时间，接受惩罚！”

    朱蒂丝惊恐的双瞳，睁得老大，眼睁睁的看着她面前带着雷电的手离开。

    “啊！！”朱蒂丝诱人的“惨叫声”。没错，是诱人的“惨叫”。

    钱多宝用带着淡淡雷元素的手轻轻地抚摸着朱蒂丝灵敏的耳朵。本身，精灵血统的耳朵就是精灵身上最为敏感的地方，她的敏感度不亚于女人的胸前与下体。甚至有过而不及。

    更何况是带着轻微雷元素，更加刺激着精灵的耳朵。

    朱蒂丝顿时全身发热，脸色红扑扑的，一会儿的时间，就香汗淋漓。之前钱多宝手贱，抚摸朱蒂丝的耳朵，朱蒂丝不过抱着钱多宝，这一阵就能缓过去。

    现在带着雷元素，最先麻痹了自己的神经，敏感的体质毫不保留的涌出。朱蒂丝窝在钱多宝的胸膛，难受的她，不停的蹭着他的胸口，自己双手被钱多宝反剪，双手动弹不得。

    “不……别，啊……别弄了……”朱蒂丝发出了求饶的声音。

    钱多宝毫不理会，噼里啪啦的雷电听着吓人，实际上那是钱多宝故意弄出来的响声，吓唬朱蒂丝的。钱多宝对朱蒂丝产生这种差距心里的想法十分的不满，以至于动了真怒。

    钱多宝说道：“叫我什么？”

    “人……啊……啊！”钱多宝一下子加了不少的雷元素，朱蒂丝全身蜷缩在一起。

    “知道了！啊！”朱蒂丝终于了解了钱多宝的意思，刚要说出来：“哥……呜……”

    “哥哥”二字还未出口，她的小嘴就被一个大大的东西捂得紧紧的。

    朱蒂丝费力的睁开自己的双眼，钱多宝吻住了自己想红唇，身子早就软绵绵的趴在了钱多宝的胸膛上。朱蒂丝尽力的迎合着钱多宝。

    良久，唇分，钱多宝依旧抓着她的双臂，但右手已经离开了她敏感的耳朵。

    钱多宝抱着朱蒂丝，喘着粗气的声音对着她晶莹的耳垂道：“还记得人帝的规则吗？足够的价值才能请得动人帝！现在，你的价值足够请得动我了！”

    “如果我是人帝，你就是帝妃！”钱多宝的话深深的刻在了朱蒂丝的心里。

    钱多宝道：“知道错了吗？”钱多宝松开了自己抓住朱蒂丝的大手。

    朱蒂丝转身，双眼带着泪水的看着钱多宝，闭上眼睛，主动先上了自己的红唇……

    ;