
    第三章丘比特的契约

    一瞬间，青年男子的身影消失不见，子弹，元素轰击扑了一空，反向击中了发射士兵对面的士兵，或者有些非常神奇的子弹，元素轰击十分凑巧的对攻在一起，擦出了火花。

    大汉队长下意识的放出了魔力，黄色的魔力预示着大汉队长的属性为土。一层坚固的土系防护罩产生，挡住了飞射而来的攻击，同时也间接的保护住了小朱蒂丝。

    攻击过后，倒下了不下三十多名的士兵。本来就六十多人，现在更是一下子损失了一半多的士兵。三十多名只是死了的，还有十几人轻伤，重伤的丧失了战斗力。

    青年男子实在是太推移了，怎么可能一瞬间就消失不见。如果不是大汉队长的防护罩释放的快，自己也要跟着倒霉了。大汉队长的防护罩刚刚撤掉，青年男子的身影再次出现。

    出现在了一名受伤没死，倒地不起的人身边，大汉队长眼睁睁的看着，青年男子举起了手中的大剑，对着没死的士兵的心脏，一剑下去，鲜血四溅，受伤士兵空洞的眼神似乎因为恐惧而忘记了什么是恐惧，口中喷出一道鲜血后，就这么不明不白的死掉了。

    “你！住手！”大汉队长快要疯了，说出住手的时候，青年男子的影子一瞬间消失，出现在第二名士兵的身边，这名拿着法杖的士兵还没看到青年男子的脸，他的脑袋一歪，死了。

    大汉对扎无能为力的看着青年男子杀掉仅剩下的二十多名士兵，一秒一个，手法及其准确狠辣，喉咙，心脏，青年男子总是一击致命。不是一剑封喉，就是一剑穿心，除了第二名拿着法杖的魔法兵是被青年男子活生生的掐死的，其他人皆是被大剑杀死。

    二十多人，不到半分钟的时间就死光光了。随后，青年那字走到了大汉队长的面前，用大剑指着他的喉咙，轻声的说道：“放开她！”

    大汉队长早就应为青年男子恐怖的实力吓得魂飞魄散了，连忙松开了掐着小朱蒂丝轰隆的手。小朱蒂丝咳嗽了几下后，一溜烟的跑到了青年男子的身后，拉着男子的衣服。似乎青年男子的衣服宝贝一样，紧紧地拽着。

    青年男子看着小朱蒂丝嘴角漏出了一丝危险，很快微笑瞬间即逝，冷冽的眼神注视着大汉队长问道：“菲兰帝国的飞狮军团为什在这里，说！”

    “啊，是……”大汉队长的话还没说完，被小朱蒂丝打断道：“他，他们在追杀我。”

    青年男子能够明显的感受到小朱蒂丝的手还在颤抖，青年男子继续逼问着大汉队长道：“把你知道的都说出来，兴许饶了你，别跟我说瞎话，我不介意用一下儿搜魂术。”

    搜魂术，一种非常邪恶的黑暗系的法术，能够读取人的记忆，但是结果是被读取了记忆的人非常痛苦的死掉，灵魂的疼痛可不是肉体的疼痛能够比拟的。

    大汉队长自然是知道搜魂术的存在，马上说道：“不敢，不敢。追杀她也是上面给的命令，原命令是让我们活要见人，死要见尸，要不然我们回去也是死。至于为什么追杀她，我就真的不知道了。我们也仅仅是执行命令，不过，听说是菲兰帝国三王子的命令。”

    “菲兰帝国三王子？”青年男子非常疑惑，他不理解追杀一个小女孩儿干什么。

    大汉队长哀求的说道：“我知道的我都说了……”

    “哦，你可以去死了。”话落，青年男子一剑下去，鲜血溅了小朱蒂丝一脸。青年男子以为小朱蒂丝会吐一地，可是小朱蒂丝也仅仅是擦了擦血，像松了一口气放松的样子。

    青年男子懒得去想关于小朱蒂丝的事情了，拉开了小朱蒂丝的手对着她说道：“小妹妹，一会儿自由港的士兵就来了，他们会保护你的。”青年男子头也不回的要走的时候，被小朱蒂丝拉住了衣服，装出了一副可怜兮兮样子，其实不用装也挺可怜的，说道：“哥哥……”

    “哥哥，你带我走吧。我会做饭，也会洗衣服，还会打扫房间，什么都会干……”

    青年男子本身不想惹麻烦，杀了飞鹰军团的人，这件事不算小，尤其是里面还有一名六星的飞鹰军团的精英在。在青年男子的眼中，小朱蒂丝就是个不小的麻烦。

    青年男子第二次拉开了抓着自己衣服的小朱蒂丝的小手道：“不行，我还有事。”

    “不要，我就要哥哥带我走，我要哥哥保护我！”小朱蒂丝撒娇道，小脸上写满了委屈，眼眶中还有几滴泪水在打转，加上小朱蒂丝绝美的面孔，青年男子的心中有些触动。

    青年男子笑着摸了摸小朱蒂丝的头说道：“好啊，让我带你走保护你也可以，你能跟我什么？没报酬的事情我可不干。哦，我自己也能做饭，打扫房间，洗衣服。”

    “那……”小朱蒂丝迟疑了一下儿取下了手上的空间戒指捧着宝贝似得的递到了青年男子的面前道，“空间戒指，这可是我的最值钱的东西了。”

    “我有。”青年男子伸出了自己的右手，一个一模一样的戒指倒在中指上。

    小朱蒂丝无奈了，空间戒指是自己身上唯一值钱的东西了，忽然小朱蒂丝一咬牙跺脚，说道：“哥哥，能平视我吗？”

    “额？平视？”青年男子不知道小朱蒂丝要干什么，蹲了下来，俯视着小朱蒂丝。

    小朱蒂丝闭上双眼，搂住了青年男子的脖子，对着他的“大嘴”（相对来说）吻了上去。青年男子眼睛挣得大大的看着小朱蒂丝的动作，更让青年男子吃惊的举动在后面。

    小朱蒂丝的身后，一层绿色的魔法阵出现魔法阵的中心忽然射出了一根绿色的羽箭，身穿了小朱蒂丝的身子后，透过小朱蒂丝摄入了青年男子的身子。

    青年男子跟着闭上了眼睛，脑海中多出了一些关于小朱蒂丝的记忆，被追杀前后的记忆。

    良久，唇分，小朱蒂丝因为魔法阵的原因，显得十分的无力，靠在了青年男子的肩上。

    青年男子抱着小朱蒂丝说道：“值得吗？在我的身上使用精灵族的秘术，丘比特的契约？真想不到你还是一个半精灵？”青年男子撩开了小朱蒂丝的秀发，漏出了尖尖的耳朵。

    丘比特的契约为精灵族秘术之一，异性精灵签订的契约，保证彼此相爱一生，永不分离。

    “值得，宝哥哥……啊……”小朱蒂丝一脸的羞红，直接瘫软在被称为宝哥哥的青年男子的怀里。某个宝哥哥手贱，轻轻的抚摸着小朱蒂丝尖尖的耳朵。

    钱多宝还是手贱，嘴也贱的说道：“抱歉，忘了耳朵是精灵族最敏感的地方了，除了父母，爱人以外的人都不碰。不过，你都给我下了丘比特的契约了摸两下儿也没事的。”

    在青年男子知道小朱蒂丝的一些记忆的时候，小朱蒂丝同样忑得到了青年男子的一些信息，比如青年男子的名字：钱多宝。比小朱蒂丝大，小朱蒂丝直接称呼：宝哥哥。

    钱多宝说道：“你可知道，丘比特的契约是只有精灵族才能够使用的契约，我因为身体特殊，更够使用一些精灵族的力量，但是丘比特的契约下在了我身上，但对我的作用并不大。你会死心塌地的爱上我，而我很可能一辈子都不爱上你的。”

    “没关系，我相信宝哥哥已经喜欢上我了，因为……”小朱蒂丝的话还没说完，就昏了过去。

    “因为我没有躲开你的吻吗？”钱多宝抱着小朱蒂丝的身体瞬间消失在了原地。

    ;