
    第十章钱多宝的试炼

    “‘地球’这个词语，你不能对任何人说！绝对，不能！明白吗？”钱多宝威胁道。

    慢慢的钱多宝松开了自己的手，从朱蒂丝的身上起来。而朱蒂丝则一下子扑进了钱多宝的怀里，抱着他，泪水的不断的涌出，在钱多宝的衣襟上蹭来蹭去哽咽的说道：“哥哥……丝丝，丝丝以后不提了……不提‘地球’了……”

    “好了，好了，丝丝，刚才是我不对，不该吓唬你。”钱多宝也意识到自己做的有些过了，双手伏在朱蒂丝的背后，轻拍着说道，“丝丝，‘地球’的秘密，关系到哥哥的性命，等你强大到与我一样的实力的时候，我自然会告诉你的，好吗？”

    “嗯！”朱蒂丝抱着钱多宝不让。前一秒宛若地狱魔鬼的男人，后一秒马上变的如此温柔。兴许朱蒂丝也明白了，“地球”这个词儿，对钱多宝非常，非常的重要。

    “丝丝，不哭了。”钱多宝第二次安慰着朱蒂丝。朱蒂丝哭泣的声音才慢慢的缓和了一些。

    钱多宝见到朱蒂丝的心情好了一些后说道：“丝丝，距离自由学院开学大约半个多月的时间。你还记得咱们在魔法公会看到的迪伦大公爵，和他的儿子勒卡?迪伦吧。”

    “嗯。”朱蒂丝点了点头，问道，“他们怎么了？”

    “勒卡?迪伦是科莫公国之中数一数二的天才，据说他的天赋值是七千八百的光系魔法。至于他选择的职业是什么，我不知道。不过有一点可以肯定的是，勒卡?迪伦的水平已经到了二星初级魔法师的水平。”钱多宝慢慢的说道。

    “七千八百？还不如哥哥的天赋值高呢！”朱蒂丝说道。

    钱多宝说道：“对，是没我的高。不过重点是他已经是二星初级的魔法师了。他的天赋甚至引来了西联教廷的人，打算全力培养他，为教廷做事。重点也不是这个，重点是你！”钱多宝捏了捏朱蒂丝的小鼻子。

    “我？”朱蒂丝不解的问道，“有我什么事？”

    “我要你自由学院开学之前，最少到达二星魔法师状态。”钱多宝狠声说道，“咱们在魔法公会惹到了他，虽然我弄死他如同弄死一直小蚂蚁一样简单。但是，我打算留着他们。”

    朱蒂丝一时惊愕无比。他们想到钱多宝会说出：弄死大公爵就像弄死一只蚂蚁一样的话。

    虽然朱蒂丝一直生活在西联菲兰帝国的乡下，但是对于爵位制度，她还是知道的。公，侯，伯，子，男五等爵位。其中公爵是仅次于国家最为正统皇族血脉的人。简单的说，公爵的权力仅次于国家国主，皇帝。菲兰帝国的大公爵的爵位人数不过一只手都不到人数。

    一个国家之中，一人之上，万人之下的人物，被钱多宝说成一只蚂蚁？

    “是在震惊我的实力和背景，还是不知道我为什么要留着他们？”钱多宝自然看出了朱蒂丝的疑问，笑着摸了摸朱蒂丝的金色秀发。

    朱蒂丝嘟着嘴说道：“哥哥希望我，去打败勒卡?迪伦。不过，哥哥，我要参加学院招生考核。在考核比试上打败他！”

    “打败他吗？好，那你就去参加考核吧，我可以告诉你勒卡?迪伦已经被内定保送了，不管他在招生考核上成绩如何都会进入自由学院学习。而他也将是你的第一个敌人。我想你去自由学院的第一天，勒卡?迪伦自然会找到你头上的。”钱多宝说道，“我的实力，你知道的，我的背景吗？现在的你还太弱了，等你强大的时候，你自然会知道关于我的一切。”

    钱多宝深呼吸了一口气，接着要说话的时候，魔法手机忽然响了：“哦，谁啊？”

    钱多宝在自己的身上四处翻找，可是都没找到手机：“明明在我身上的啊！”

    “哥哥，这个！”朱蒂丝从钱多宝里层衣服的兜中拿出了一个普通的魔法手机。

    钱多宝接过手机说道：“手机？就是它！”钱多宝从朱蒂丝的手中接过手机，显示屏上三个大字：索秃子。

    “真是的，我不是告诉索秃子，有事明天说吗？”钱多宝嘴上说说，还是接了电话。

    “喂，索秃子，什么事啊！老子正调戏老子的媳妇儿呢！”钱多宝此言一出，朱蒂丝瞬间无地自容了。小脸蛋红红的，埋在钱多宝的胸口，不敢抬头。

    朱蒂丝听见电话的另一头叫骂道：“正事，菲兰帝国飞狮部队的人，还有一个活口。”

    钱多宝听到还有一个活口，他马上想起了，自己好像从树上掉下来的时候砸晕了一名士兵，那名士兵就非常幸运的没有受到钱多宝的屠戮。

    钱多宝说道：“留着，千万别让他死了，或许以后他有大用。我一会就过去看看。”

    “嗯，你快点儿过来吧。还有，钱多宝，你个小痞子哪儿来的媳妇儿？”索尔队长吼道。

    钱多宝不屑的笑道：“呦呦呦，还不高兴了，你个老光棍，马上，你就见到我媳妇儿了！”‘唰’的一下儿，钱多宝挂了电话，对着朱蒂丝说道，“走，丝丝，跟我去一趟自由监狱，我要向索秃子炫耀炫耀，老子捡回了一个多漂亮的媳妇儿，还是雷灵体的半精灵！”

    “……”朱蒂丝一阵无语。

    刚刚回来，钱多宝的魔力没有彻底的恢复多少，就拉着朱蒂丝再次出门了。目的地是自由城唯一的大监狱，同样也是科莫公国最大的监狱，自由监狱。

    自由监狱同样在自由城内，位于自由城的东南角上。朱蒂丝见到自由监狱的大门的时候，惊叹的发现，整座自由监狱简直就像一座小型的自由城一样。

    高高的城墙，与自由城的城墙相差无几，三步一岗五步一哨，几乎每隔十米就是一个高台。高台上站着最少两名士兵。手中的武器也从冷兵器，热兵器，法杖等迥异不同。

    黑色的自由监狱的大门，显着非常的厚实。钱多宝拉着朱蒂丝，来到了大门前。

    一名士兵上前，想要盘问钱多宝二人，但钱多宝提前从空间戒指中拿出了一个奇怪的东西后，士兵看到后，先是身子有些颤抖，接着对着钱多宝敬礼后，对着后面的塔楼嚷道：“开门！”黑色高度大约有十米的大门缓缓打开，发出沉重的声音，地面上非常明显的两道深十几厘米的划痕，是大门开合留下的痕迹。二人进入自由监狱。

    朱蒂丝拉着钱多宝问道：“宝哥哥，你拿出来的是什么？”

    “哦？我拿的？”钱多宝的手中把玩着那个奇怪的东西，见到朱蒂丝问起，直接扔给她。

    朱蒂丝接住，看到是一个长方形类似硬卡片的东西，长方形卡片大约也就一个巴掌长度，两端的长方形硬卡片的中间各有一道允许纽扣穿过的缝隙。

    硬卡片上使用进线绣着金色的飞龙。朱蒂丝虽然不知道金色的飞龙预示着什么，还是说道：“宝哥哥，这是军衔？”

    “嗯。”钱多宝肯定道，“我的军衔，金色飞龙代表着上将与索秃子一样的军衔。”

    “哦……”朱蒂丝一阵惊叹道，“想不到宝哥哥，你的身份真多啊，自由学院的教师，科莫公国的上将！哥哥，你还有其他的身份吧！”

    钱多宝说道：“我的身份多着呢。上将军衔，科莫公国国主许诺的。不过是个空头支票，吓唬人的，我手里可不像索秃子一样有一堆堆的士兵，但是科莫公国有困难的时候，我还不得不出手帮助，很烦人。我还是喜欢自由学院教师的身份。军衔你要是喜欢，就送你了。”

    ;