
    第十八章火花公式

    踏入万兽大森林，无数的魔法师对大森林的外围造成了难以想象的伤害。各种各样大大小小的战斗，让本来好好的森林满目疮痍，没有树木的土地到处都是。

    朱蒂丝看着周围狼藉的森林，不由得想起了自己曾经的村庄，现在也不过是一片残垣断壁。外围的万兽大森林，除了魔法师以外，无数的魔兽也生存在这里。

    走在万兽大森林中，几乎每个几百米就能够看到一句魔法师或者魔兽的尸体。

    “哥哥，万兽大森林都是这样的景象吗？”朱蒂丝问道。面对尸体，她也不再抵触。作为魔斗师，见死尸必须成为一种习惯。

    钱多宝说道：“万兽大森林被称为的万物的宝库。魔法师需要的很多资源都需要从万兽大森林中获取。制作卷轴的材料，制作武器的材料等等。据统计，每年万兽大森林死去的魔兽最少也要百万之巨，可想而知人类从万兽大森林中获得了多少的资源。”

    “百万的魔兽！”朱蒂丝被这个数字吓得不轻，善良的她马上质问道，“哥哥！每年百万的魔兽，岂不是万兽大森林的魔兽都要被人类捕杀光了？”

    “不会。”钱多宝道，“在几百万的魔兽被捕杀掉的同时，也有数十万的魔法师永远死在大森林里。对于魔兽来说，人类的捕杀是一种物竞天择的表现。魔兽的生育能力可不是人类能够想象，越强大的魔兽越容易在人类的捕杀下存活，这样生下来的后代，才越来越强大。如果万兽大森林里的魔兽真的被捕杀光了，生活在森林最中心的老家伙早就坐不住了。”

    “哥哥，几十万人类魔法师埋骨在大森林也是物竞天择的表现？”朱蒂丝道。

    此时钱多宝带着朱蒂丝已经来到了一处较为空旷的地方道：“从某种程度上说是。”

    “好了，丝丝，这个给你。”钱多宝从他的空间戒指里拿出了一把翠绿色的弓箭。

    弓箭弓弦长一米多，翠绿的颜色让朱蒂丝目不转睛的盯着弓箭。朱蒂丝接过翠绿的弓箭，不停的摆弄，拉拉弓弦，摸摸弓臂。

    钱多宝说道：“这把弓箭是精灵最的最新一代的产品。加入了虚空电子瞄准设备。”

    “什么？什么？听不懂！”朱蒂丝拿着弓箭问道。

    钱多宝问道：“丝丝，你知道火花公式吗？火花魔法传输公式。”

    “嗯……以前听父亲说起过。”朱蒂丝嘟着小嘴道。

    “所谓火花魔法传世公式是就是将魔力引导如魔力芯片的公式。初原魔法时代的魔法武器不过简单的将魔力或元素附着在武器本身。但是随着科技的不断发展，千年前，九华国最伟大的科学家王辰有了跨时代的科学发现，那就是火花魔法传输公式。通过他发现的特殊的阵法与特殊的金属相结合，将阵法刻印在金属制成的芯片上，合成了魔法芯片。”

    “现代的每一把魔法武器几乎全是有魔法芯片的魔法武器。包括你手中的弓箭，同样有着魔法芯片，比如我手中的这把匕首，看着。”钱多宝拿出了一个匕首。

    匕首锋利，几秒钟的时间，匕首的表面上堵上了一层黄色的光芒，钱多宝说道：“我将土元素附着在了匕首上，这样匕首的威力就会大大增加。将火花公式应用最为广泛的职业莫过于魔枪师与精灵族特殊的职业，弓箭手了。”

    “哥哥，是这样吗？”朱蒂丝慢慢的拉开了弓箭，一道紫色的元素羽箭出现。

    元素羽箭架在翠绿的弓箭上，很显然是朱蒂丝经自己的雷元素灌入到了弓箭中，将元素形成了弓箭所需要的羽箭。

    “对，就是这样！”钱多宝有些兴奋的说道，“魔枪师，弓箭手的武器就是将元素魔力灌入其中，根据不同的魔法芯片凝形而成子弹与羽箭进行攻击。”

    轰的一声，朱蒂丝松开了手中的弓弦，雷元素羽箭射了出去，击中了前面的一颗大树，将树干轰出了一个拳头大小的洞口。

    钱多宝见到这一幕不由得大骂一声：“艹！灵体就是灵体！第一次射箭就这种威力！”

    “怎么样，哥哥！我厉害吧！”朱蒂丝向钱多宝小小的炫耀。

    “厉害，厉害……”钱多宝已经无话可说了，人比人气死人，灵体之人的属性天赋实在是太逆天了。像朱蒂丝这样的魔法师初学者，能够射出拳头大小的洞口，根本是不可能的事情。魔法师只有到了二星，有些人甚至是三星才能够拥有像朱蒂丝这样的威力。

    “虚空电子瞄准设备，启动了吗？”

    “啊？虚空电子瞄准？”朱蒂丝不知道钱多宝说的东西是什么。

    钱多宝笑着说道：“看来火候还是不到家。精灵族的最新科技，不用瞄准镜的瞄准设备。等你能将魔力充满整个弓箭的时候，瞄准设备就自动出现了。”

    “哥哥，是这样的吗？”朱蒂丝手中的弓箭，弓臂的中间，一块绿色的宝石从弓臂内部自动出现。绿色宝石闪现出一道绿色的影子，附着在朱蒂丝的双眼上。

    当朱蒂丝在拿起手中的弓箭的时候，绿色的光环从她的右眼上圈出，一层层的绿色的圆环凭空出现在朱蒂丝的眼前，连接到弓臂羽箭的发射口，并镶向前伸出了一道微弱的绿光。

    钱多宝当时就愣住了。绿色的光环，正是虚空电子瞄准设备。钱多宝好半天才缓过神来一下子抓住了朱蒂丝的双肩，使劲儿晃了几下，绿色的瞄准镜消失，魔力从弓箭上倒退回了朱蒂丝的身体里。钱多宝问道：“你，你怎么做到的！”

    “哥哥，停！别晃了！头晕……”朱蒂丝捂着自己的脑门。

    “哦。”钱多宝道，“丝丝，你是怎么做到的。精灵女王给我的留言，虚空瞄准镜在族中进行试验的时候，有着六星魔法师实力的实验员都必须要在熟练使用弓箭三天以上的基础上，才能出发虚空瞄准镜……你不过是才刚刚上手就触动了？”

    “我，我也不知道。”朱蒂丝显得委屈的小脸幽怨道，“哥哥不是说，将魔力传输到弓箭的每一个角落就能够触发虚空电子……什么，什么嘛，人家就是照做而已……”

    “靠……”钱多宝彻底的无语了，第一次发射弓箭就能够射出二星魔法师应有的威力，弓箭上手几分钟就触动了人家需要三天时间才能够触动的虚空瞄准镜，变态，妖孽！

    钱多宝觉得变态，妖孽恐怕已经不能够形容朱蒂丝，雷灵体的天赋了。

    “哥哥，弓箭有名字吗？我喜欢它！”朱蒂丝触动了虚空瞄准镜之后对翠绿色的弓箭更加爱不释手了。

    钱多宝说道：“这一批带有虚空电子瞄准设备的弓箭批号：虚。相信不久之后，精灵族的弓箭手们都会配备虚字号弓箭，而你的弓箭，是我委托精灵女王特意为你改造的。虚字号弓箭的元素加强版，虚弓?雷灵。或者叫做雷灵虚弓。”

    “我是雷灵体，弓箭也叫雷灵，好啊，好啊！哥哥，我的宝剑也叫雷灵剑算了。”朱蒂丝显然没有忘记自己的短剑。

    钱多宝说道：“你随便吧，不过宝剑真正的名字，青蛇剑。”

    ;