
    第十四章钱多宝的条件

    “别慌，也别晃了。”钱多宝伸手打掉了高尔格的手。

    高尔格才意识到自己有些失态，道：“对……对不起，有些激动……”

    钱多宝对着高尔格说道：“我先问你，你有没有什么祖传的东西在？比如，比如一把伞？”

    高尔格想了想说道：“有，不过在北雪老家的屋子底下埋着呢。当初搬家的时候，母亲说有一把祖传的伞就埋在房子下面，要一起带走，但是觉得只是一把大伞，没用就没动他。”

    这次换钱多宝激动了，被他紧紧的抱在怀里的朱蒂丝，身子紧贴着钱多宝，脸色羞红。

    “哈哈！真的有啊！真的有啊！”钱多宝抱着朱蒂丝，用头轻轻的碰了一下儿朱蒂丝的小脑袋高兴的说道：“丝丝，有了！我真的找到了一个了！”

    丝丝不知道钱多宝找到什么，但是他高兴的样子，朱蒂丝也跟着一起傻笑。

    只有冷静的索尔吼道：“喂，小痞子，怎么回事，说清楚！”

    “哦。”钱多宝冷静下来对着三人说道，“高尔格背后的魔法阵证明他是天王之体的标志。”

    “索尔，天王之体！想想，天王是个什么概念吧。”钱多宝多次重复天王这个词语。

    索尔陷入了沉思，但是高尔格与朱蒂丝却还没有听明白什么意思，朱蒂丝问道：“哥哥，天王之体，和我的灵体比，那个厉害啊？”

    钱多宝亲你的摸了摸朱蒂丝的脑袋说道：“各有各的好处。灵体可以被称为元素通灵，而天王之体，丝丝，天王之体还不是你能够知道的，就算是索秃子他也不能知道过多的东西，等你的实力跟哥哥一样的时候，哥哥自然会告诉你的好吗？”

    “嗯。”朱蒂丝有些不情愿，但还是乖乖的点了点头。

    “过来，亲我一下儿！”钱多宝蹲在地上，用手指着自己的额头对着朱蒂丝说道。

    朱蒂丝小脸羞红，显得水嫩水嫩的，看的高尔格，索尔恨不得自己是钱多宝，朱蒂丝羞红归羞红，最后还是蜻蜓点水一样的略过一下儿，然后红红的小脸就埋在了钱多宝臂膀间。

    钱多宝抱着朱蒂丝说道：“高尔格，我给你一个活命的机会，成为我的徒弟，如何？”

    “成为你的徒弟？”高尔格非常意外的大声说道。

    “嗯，只要你成为我的徒弟，你就可以活命。”钱多宝面不改色道。

    高尔格则上下打量了一下儿钱多宝，心中对钱多宝的年纪有着很深的质疑，但是他的实力有在自己之上，他口中也不好说出心中的疑惑，但她的眼神暴露了他的心里所想。

    钱多宝看着高尔格的眼神，噗嗤的笑了，从自己的背后取出了那把巨大的大伞对着高尔格说道：“看到了吗？我的武器，就是这把特殊的伞。你刚才也说了，你们家有一个祖传的物品就是一把伞，难道你还不明白吗？”

    “哥哥，我不明白！大伞怎么用啊？我也能用大伞吗？”朱蒂丝抱着钱多宝的手臂说道。

    钱多宝道：“丝丝，你用什么武器我没有限制。但是，身背北方天王之体的人，他的武器必须是伞，他们家族祖传的伞。”钱多宝的目光又转向了高尔格。

    高尔格被钱多宝尖锐的目光弄出了不少的虚汗。钱多宝接着说道：“我可以把你的母亲接到科莫公国，并且受到科莫公国的保护，过上富裕的生活，作为条件，你要成为我的徒弟，去北雪寻找你家祖传的宝伞，我教你使用他，未来的二十年内，你的命必须是我的。”

    “二十年之后，你何去何从，与我无关。”钱多宝讲出了自己的最大的筹码，他的母亲。

    高尔格咽了一口吐沫，战战兢兢的看着钱多宝说道：“你，你真的能让，让我母亲……”

    钱多宝懒得跟高尔格废话直接拿出电话拨通了一个号码，电话中，另一边一个大汉的声音出来：“喂，谁******给老子打电话呢？不知道老子现在正玩儿的开心呢？”

    接着电话另一边传来了各种各样的乱七八糟的声音，有女人娇媚的声音，也有男人嘶吼的声音，还有激烈的音乐声响。

    钱多宝则对着电话吼了一句：“隆多，给老子从酒吧里滚出去，老子找你有事！”

    “你谁啊，在我面前自称老子，老子的！”那名叫隆多的人大声的吼道。

    钱多宝说道：“要不要我将你包养你老婆的八大姑的七大姨的丈夫的妹妹的邻居家的女儿的事情，告诉你老婆啊！赶紧滚出来，老子有事儿！”

    “嗯？”隆多忽然不骂街了，等待电话里没有杂声之后才说道：“我靠，怎么是你这个小祖宗啊！别别，小祖宗，我已经出来了，有什么事您说，您说还不行吗？”

    钱多宝打电话彪悍的一幕着实吓到了朱蒂丝与高尔格，索尔到时习惯了。

    尤其是高尔格，或许索尔，朱蒂丝不知道隆多是谁，但隆多的底细，他可是知道的清清楚楚，菲兰帝国海军副司令！菲兰帝国海军的二把手！他想不到大名鼎鼎的隆多竟然认识面前的这个要让自己做他徒弟，左眼带着单眼白色镜框的奇怪少年。

    钱多宝说道：“我这儿有个飞狮军团的人，叫高尔格?列德，你派人找到他的母亲，送到科莫公国来，事成之后，半斤精灵族百花酿！”

    电话的另一头：“讨好的口吻说道，小祖宗，再多点儿，再多点儿，再来半斤……”

    “四两！”

    隆多马上着急的说道：“别，别！半斤，半斤！就半斤百花酿！千万别少了！”

    “老酒鬼，治你还不好说！”钱多宝笑着说道，“老酒鬼，看你的办事效率了，快的话，我说不定，还会加给你加上一二两的。”

    “好的，小祖宗，我马上就去给你办！”隆多的口吻感觉十分的兴奋。

    钱多宝说道：“先别急着挂电话，还有一件事情，你留意一下儿。飞狮军团第八师，跟菲兰帝国三王子，什么关系，回头你好好调查一下。这事情不着急，但事成之后，我必有重谢。如果有问题的话，去找你们那儿的财政大臣，就说我让他帮忙的，不过百花酿也……”

    “别，别，我一个人就能，这事情简单，不就是一个飞狮军团的家属吗，不过小祖宗，我劝你一句，你最好别搅和菲兰帝国内部的政治斗争，对你没好处，不过你说的事情，我会留意的，行了，我去军队了，先查查高尔格?列德住哪儿！”隆多挂了电话。

    钱多宝则松了一口气自言自语道：“老酒鬼！够麻烦的……”

    “小祖宗？明明是小痞子一个，不过你还认识隆多……厉害。”索尔道。

    高尔格瞪着两个大眼睛，看着钱多宝，让他有些不自在。

    钱多宝从他的空间戒指中有拿出了一个空间戒指，说道：“别瞪着眼睛看着我，隆多认识吧！他办事，我放心，一会儿，让索秃子送你去我家，洗洗涮涮，吃点儿饭，准备去南星的红哈普州找红色佣兵团，将这个空间戒指里的东西，交给他，并告诉他，让他出十名强者，护送你去北雪寻找你的祖传宝伞。这枚空间戒指就交给你了。”

    “对了，这本书给你……”一本白色，封面白色，没字迹的书出现，“也放到空间戒指里。在你找到祖传宝伞之前，你必须要将白皮书上面的所有内容背过，等你回来，我会检查。”

    钱多宝将戒指扔给了高尔格，拉着朱蒂丝的小手说道：“走吧……丝丝。”

    高尔格接过空间戒指，看着钱多宝渐渐远去的黑影吼道：“等一下，你，你到底是谁？”

    “我是谁？以后你就知道了！还有，要叫我师傅！对我说你，很不礼貌！”远处，飘来钱多宝的声音。

    ;