
    第二十章叫斗气的衍生力量

    “丝丝，记住有是有块头越大的人，力量反而弱小，但是小个子的人，力量却异常的强大。比如矮人族。矮人就是天生的大力士与锻造师，赫尔大陆上面很多有名的武器几乎全部出自矮人之手。”钱多宝“炫耀”着自己的力量，像举重一样不停的把朱蒂丝的肩带提起。

    钱多宝接着说道：“魔斗师有着魔斗师独特的训练力量的方式。科学已经证实，并不是肌肉越多的魔斗师，肉体的机能越强大。真正强大的是肌肉纤维密度。越密集的肌肉，力量越强大。比如，你看看我的胳膊”钱多宝挽起衣袖，漏出了自己的胳膊。

    朱蒂丝摸了摸钱多宝漏出的左臂，黄皮肤，汗毛并不是很重，肌肉微微隆起，看上去充满着力量，但是并不像朱蒂丝想象的那种大块头，满身的肌肉，小麦色的皮肤。

    钱多宝的臂膀与经常锻炼的普通人的臂膀差不多的外形。不过貌似钱多宝的胳膊上的肌肉要比普通人硬很多。钱多宝说道：“肌肉纤维的密度，越密集，肌肉越坚硬。看着！”

    钱多宝放下手中的肩带，走到了一块大石头面前，****着手臂反手对着石头，转眼之间，钱多宝的手臂迅猛下落，击中大石头，石头被劈成两半。钱多宝的肌肉硬度与石头一般。

    朱蒂丝问道：“哥哥，那我应该怎么办？特殊的训练方法是什么？”

    钱多宝简单的说了两个字：“过来！”

    朱蒂丝走到钱多宝面前，钱多宝的伸手抓起她的手腕，右手顶住了她的腋下道：“我点住了你腋下的经脉，现在将魔力通入除去主要经脉以外的血脉。之前给你说过，魔力或者元素的强化是游走在经脉之中，而现在你要做的的是充满血脉，换而言之是充满自己的身体。”

    朱蒂丝努力的从丹田之中调动自己的魔力，充斥自己的被钱多宝提起来的右臂。但是，因为经脉被点住，魔力无法通过经脉传送到血脉之中。

    很快，朱蒂丝找到了方法，先行将魔力充斥在其他的经脉上，在通过其他身体的经脉渗透到身体的每一个细胞当中。于是通过细胞之间的魔力传递，一点点的将魔力充斥右臂。

    十几分钟的时间过去了，右臂的细胞当中有了魔力的存在，再次从细胞传递到血脉中。

    就在朱蒂丝想要从血脉逆向将魔力流入经脉的时候，钱多宝忽然说道：“停！”

    “已经够了！”钱多宝道，“魔斗师特殊的训练方法就是在自己的身体之中除去经脉以外的地方充斥魔力，进行肉体力量的训练。在这种状态下，经脉绝对不能充斥魔力，否则就成为依靠魔力的强化进行训练。想必你也感受到了，让自己的右臂上每一个细胞充满魔力。”

    “这样可以在保持外形不变的状态下，加强肌肉纤维密度。简单的说就是使用魔力包裹自己的身体，形成一层强制性的外衣套在身体上，在训练，这样不管在什么状态下，训练的都不是隆起的肌肉纤维，而是肌肉纤维的密度。明白吗？”钱多宝终于说完了。

    朱蒂丝摇了摇头。钱多宝道：“不懂……就算了吧，以后自由学院里面要学的。按我说的训练就行了。先保持这样别动。”

    钱多宝从空间戒指之中拿出了一个类似手镯一样的东西。手镯上面密密麻麻的机械纹路。钱多宝将机械手镯待在了朱蒂丝的手腕上，手镯上的纹路忽然开始发光，接着一块块的像拼图一样的东西被合并，原来大的机械手镯正好戴在了朱蒂丝的手腕上。

    钱多宝完事儿之后，朱蒂丝尝试将右臂上的机械手镯摘下，但带的太紧朱蒂丝抱怨道：“哥哥！什么东西！太难看了！”

    钱多宝说道：“探测体内魔力分布情况的手镯，接下来的几周之内，天天都要带着，不能将魔力灌注到经脉中，否则手镯会报警的。只能对细胞与血脉进行魔力灌注。”

    “啊……”朱蒂丝抱怨道，“那样很难受的，临界状态，太难了！”

    “那你觉得是这样难受，还是不对筋脉灌注魔力难受！”钱多宝不知道什么时候跑到了朱蒂丝的身后，一手搂住了她的蛮腰，另一只手轻轻的抚摸着朱蒂丝尖尖的小耳朵。

    朱蒂丝试着挣脱，但一切都是徒劳的。羞红的面孔，身体燥热不断，连一分钟都坚持不下去的朱蒂丝终于求饶道：“哥哥……哥哥……我，知道了……”

    “现在，训练！”钱多宝松开了自己的怀抱。朱蒂丝不情愿的走到了肩带面前……

    “给你这个！”钱多宝扔过去了两个哑铃。这次朱蒂丝没接，直接躲开了。两个哑铃重重的砸到了地面上，咚咚的声音，震得朱蒂丝心里都有些发颤。

    朱蒂丝走到一个哑铃前，双手费力的拿起了一个哑铃。哑铃还没拿热乎，钱多宝命令道：“先灌注魔力，除去身体经脉以外的每一个细胞，每一段血脉都要！”

    花费了几分钟的时间，朱蒂丝对血脉与细胞填满了魔力。举起哑铃，才发现，自己身体的力量没有因为魔力的增加而加强，完全还是自己肉体的力量。

    钱多宝解释道：“血管与细胞之中的魔力充斥，是增加肉体的防御力。只有魔力游走在经脉的时候才会辅助身体机能。所以这种训练方法，在让魔斗师增强能量的同时，还能够进行防御强化的联系。”

    “在自己的身体表面形成一层盔甲吗？”朱蒂丝费力的举起了哑铃问道。

    “可以这么说。”钱多宝教导道，“魔力对身体的加强是多方面的，经脉加强总的来说是攻击力的增加，身体的技能力量，速度，敏捷性等等。血肉的增加为防御力。一个杰出的魔斗师，要做到的最基本的一点就是攻防结合。”

    “那哥哥，有没有单纯的将魔力增加在经脉，或者血肉一个地方的魔斗师？”

    “有，非常稀少。将全身魔力增加到经脉的魔斗师被称为狂战士，超高的攻击力配合超弱的防御力。另外，魔力加强在血肉上面魔斗师，是盾战士。血厚，防御力高，不过攻击属性弱。一般情况下，狂战士需要强行扩大经脉，必须要狂战士代代相传的秘法才能够使用。”

    “盾战士则不同，嘿嘿，一直举着，谁让你放下了！”钱多宝看到朱蒂丝将沉重的哑铃有放到地上的意思，马上出生的提醒道。朱蒂丝不情愿的将哑铃在的提高。

    钱多宝接着说道：“我说的所有东西你都要记住，以后行走大陆的时候，有备无患。说到哪儿了？”钱多宝抓着自己的脑门。

    朱蒂丝出声提醒道：“盾战士！”

    “哦，对，盾战士。”钱多宝接着说，“盾战士比较普遍，只要加强血肉的防御力，在经过一些特殊的训练，就可以成为盾战士。像盾战士，狂战士，还有精灵族的弓箭手，包括其他的职业，例如盗贼，杀手等等都属于魔斗师的衍生职业。”

    “普通的魔斗师就是近战魔法师。初原魔法时代，盗贼什么的，并不归类于魔法师一类，属于一种叫斗气的衍生力量。不过后来科技验证，斗气不过就是单纯的没有属性的魔力。”

    ;