
    第十二章禁魔锁

    大监狱一栋监狱的入口处，守卫士兵像索尔行军礼之后，索尔直接说道：“他们不用了。”

    四名士兵对着钱多宝与朱蒂丝同样行礼后，恢复了军姿，可是在朱蒂丝进入大门的一刻，尖锐的警报忽然想起：危险，危险，请带上禁魔锁进入！危险，危险，请带上禁魔锁进入！

    意识到情况非常有些不对劲马上拉着朱蒂丝的手走出了楼道口的大门，警报停止。

    楼道口已经聚集了不少武装的狱警，刚刚发出的警报已经惊动了大监狱的守卫士兵。

    索尔跟着走了出来问道：“卫兵，卫兵，怎么回事？以前没发生过这种情况？没有我的允许，怎么还有警报！”

    一名士兵战战兢兢的走了出来说道：“报，报告，索尔队长，不是，索尔将军，我已经取消警报了，但是，探测器自己响了！可，可能是探测到非常危险的魔法释放物了！”

    不动声色的钱多宝抢过了朱蒂丝另一只手中的金色飞龙的军衔说道：“列队！集合！妈的，烦死了！索秃子，你这破监狱什么破魔源探测器！”

    朱蒂丝问道：“哥哥，什么是魔源探测器？”

    钱多宝松开了朱蒂丝的手，走到了一个楼道口一个黑色的金属盒子的面前，敲了两下你说道：“就是探测能够释放魔力的东西，人，魔兽，甚至是一些物品，常态下都会释放出魔力，释放的非常的微弱，人类魔法师是感应不到。另外，******大监狱的规定，探监人员必须配备禁魔锁，能够封印探监人员的魔力，让其不能释放。”

    索尔也说道：“也是为了防止有魔法师混入探监人员进入监狱帮助罪犯越狱。”

    “嗯，魔源探测器就是为了防止这种情况才设定的。”那名士兵说道，“不知道为什么，您二位警报我取消了，可是……探测器……”

    “我知道了。”钱多宝转身说道，“给丝丝戴上禁魔锁吧。”

    士兵拿来了一套禁魔锁待在了朱蒂丝的身上，不过就是一副手铐，铐在了她手上。

    朱蒂丝看着自己手上沉重的手铐说道：“宝哥哥！好别扭啊。”朱蒂丝摆弄着手铐，又摸了摸自己的肚子道，“身体里面，好像有什么东西被封住了。”

    钱多宝拉着朱蒂丝的锁链道：“当然，你的魔力被禁魔锁封禁了。走吧。”

    第二次钱多宝带着朱蒂丝进入监狱楼道口后，警报器不再报警了。

    钱多宝指着上方的金属盒子说道：“丝丝，以后你一定要注意这种金属盒子。你的体质是灵体，天生的魔源释放体，即使控制魔源探测器的警报人工取消了，探测器还是会报警。”

    索尔悄无声息的走到了钱多宝身边翘着眉毛，对着钱多宝抛着“媚眼”说道：“灵体？”

    “哎，哎，小痞子，”索尔用胳膊肘捅了捅钱多宝的大脑袋道，“你到底从哪儿弄……”

    “丝丝，走。”钱多宝为了减轻朱蒂丝手上的重量，一手拉着锁链，一手牵着她的小手，抛开了索尔像黑魆魆的通到走去。

    忽然一道声音幽幽的传来：“秃子，你要敢说出去，我就把你喜欢那谁的事情说出去。”

    又一道轻灵的声音：“哥哥，他喜欢谁啊？你不是说索尔队长是光棍吗？”

    那道幽幽的声音道：“嗯？老光棍，为了一个女人而二十年单身的老光棍。”

    索尔的脸上有了几分愁容，用手抬了抬他的帽子，咳嗽一声，算是重整仪表，心中调整了心态之后，走进了通道。

    朱蒂丝第一次进入监狱，通道两旁，大大小小一模一样的黑色铁栏杆，每一名囚犯都穿着统一的白色囚服，双手双脚都带着跟朱蒂丝手中一模一样的禁魔锁。

    “呦！快来看啊！来了个雏儿！不对，两个雏儿！嘿嘿！”一个囚犯扒着栏杆喊道。

    第一名囚犯开口之后，后面的囚犯们都跟着咋呼起来，各种各样的污言秽语。

    “小娃娃，过来好好伺候伺候老子，老子绝对让你********的！”

    “就你那小身板，几分钟就完了，还是过来找哥哥吧！”

    “哥哥？糟老头子一个！来吧，小妹妹，过来找我吧，我告诉我藏在外面的所有钱！”

    “索秃子，这儿死一两个人没事吧？”钱多宝搂着死死地抱着他，颤抖不已的朱蒂丝。

    索尔无所谓的态度说道：“你有上将军衔，你随便……”

    “那说话的都去死吧，土系魔法，土之枷锁！”钱多宝瞬间将充满魔力的双手拍在了地面上，一个黄色的玄奥的魔法阵出现，被钱多宝手拍着的位置分出好多道放射线，地面隆起，透过来访，离着钱多宝最近的囚犯的脚下，忽然升起一个土黄色的土元素构成的柱子。

    柱子的前面突然的放出了一根根土刺让那名身材高大的囚犯猝不及防，几根土刺穿透了囚犯的身子，囚犯的哀嚎之声此起彼伏，紧接着监狱里面响起了更多的哭喊。

    钱多宝早就让朱蒂丝自己捂住了她的眼睛，然后在钱多宝释放了魔法之后，他捂住了朱蒂丝的耳朵，不能免疫囚犯的哀嚎，但减少点是点儿。

    等待囚犯的哀嚎之声过去，索尔走到了钱多宝身边说道：“你还是那么残忍。”

    钱多宝说道：“不是我残忍，是这个招数正好灭掉这些人。”

    钱多宝松开了捂着朱蒂丝耳朵的手对着身后的手叮嘱道：“丝丝，别睁开眼睛，走吧。”钱多宝带着朱蒂丝继续向前走去，四周牢房里的囚犯早已经被吓的瑟瑟发抖。

    “魔鬼！魔鬼！”这是囚犯对钱多宝喊得最多的词语了。

    后面索尔队长吼道：“来人！”两名士兵马上从后面的楼道跑来，行军礼：“队长！”

    索尔说道：“清理监狱，临时增加一批执行死刑人员的名单，送到国主哪里，签字。”

    一众士兵不知道这里发生了什么事情，看着倒在地上一个个的囚犯，士兵们的心中不由得发虚，也不知道谁怎么残忍，一下子杀死了这么多的囚犯。士兵们强忍住呕吐物，开始清理被钱多宝杀死的囚犯们。

    索尔向最里面走去自言自语的说道：“小痞子竟然为了她，连开两次杀戒，你开就开吧，凭什么我给你擦屁股！”

    监狱的最深处，昏暗的房间，坚硬的金属，让朱蒂丝的心中一阵心寒，虽然被钱多宝搂在怀中，慢慢的走，但还是掩盖不住丝丝心中的多多少少的恐惧之意。

    “到了。”钱多宝停下脚步，看着最前面的牢房。

    钱多宝说道：“这里是自由大监狱的最深处，几乎很少有人来到这里。只有比较特殊的人物，比如，眼前的这位仁兄，你就会被关押到这里。”

    走廊尽头的牢房，隔着铁栅栏，一名中等偏瘦弱的身材，身穿灰绿色飞狮军服的士兵，依靠着栅栏，盘坐在地上，背对着钱多宝与朱蒂丝。

    那名士兵听到钱多宝的话的后，微微的转头，露出了消瘦，脏兮兮但显得刚毅的面孔。

    士兵看到了钱多宝，他的目光顺着钱多宝手中的锁链，看到了躲在钱多宝身后的，一直被他们追杀的小女孩，朱蒂丝。

    看到朱蒂丝的那一刻，士兵惊呆了，马上转过身来，双手紧握着铁栅栏，看着朱蒂丝激动的说道：“你，你没死！”

    钱多宝笑着说道：“你不也没死吗？”

    ;