
    第一卷有女初成篇

    第一章追杀

    “快，快，快！”一名身穿军绿色服装的大汉高声呼喊道，“抓住她！抓住她！”大汉每讲一句，心中的怒火就凭空的增添一份。大汉的身后，几十名与大汉身穿同样的衣服的人在郁郁葱葱的丛林之中奔跑着，他们的目标是前面同样正在拼命奔跑的一个小女孩。

    “队长，她，她又消失了！”一名身材瘦小的士兵眼见前面的小女孩，像是变魔术一样消失不见。那士兵跑到了小女孩消失的地方，脚下除了一滩泥水和杂草，没有任何的痕迹。

    大汉队长上前，一把推开了那名士兵，环顾四周，没见到什么异样之后，伸出手抓住了瘦小士兵的制服，声音之中充满愤怒吼道：“怎么消失的！”

    瘦小士兵面对大汉战战兢兢的说道：“我，我不知道！她，就是在我眼前，凭空……”

    “废话，老子当然知道她凭空消失，你追在最前面没发现什么异常情况？”大汉吼道。

    “没……没用。”瘦小士兵的制服已经被冷汗打透了，大汉队长的恐怖毋庸置疑。

    大汉队长一下子将瘦小士兵甩了出去道：“真是个废物！”瘦小士兵仿佛在大汉的手中没有重量一样，随随便便的说扔就扔了，可是又好像重量一样，重到飞出去后砸断了一颗大树。

    大汉队长紧紧地握着胸前的自动步枪，继续看着四周的情况。

    不过是普通的丛林而已，高大的树木，低矮的灌木丛，阳光洒洒落落的点在大汉队长军绿色的军靴上。硬要说这片丛林之中有什么奇怪的地方，就是没有动物的身影。

    大汉队长说道：“那小丫头片子是半精灵，肯定会生命魔法，魔咒师，给我烧，把这片百米之内的所有东西全部烧掉，一个苍蝇也不能放过！”

    大汉队长向后退了几步，后面走上来两名与大汉队长颜色，款式相近的制服的人。

    二人穿的是法袍，手中拿着的不是自动步枪，而是木制法杖。两名士兵口中念动咒语，几十秒之后，两个人的法杖上有了异动，左边的人法杖上忽然出现一个紫色的法阵，右边的是红色的法阵。紫色的法阵中喷出一阵阵的闪电，红色的法阵则是一道道的火焰。

    他们就是大汉队长手下的魔咒师，雷系魔咒师与火系的魔咒师。

    火焰无情的燃着着丛林，雷电劈中树木，每一段树木都劈中了数十道闪电，助长了火势。

    此时一名背后背着大剑的中等身材的士兵，跑到了的面前，手中拿着一个迷你电脑，指着屏幕说道：“队长，不能在往前了，咱们的部队已经深入科莫公国几百公里了，在往前，就是科莫公国的首都自由港了。一个小时之内必须找到她，否则……”

    “我知道，我知道，我可不希望被自由港的士兵抓住。”大汉队长心中不免对自由港的人有些忌惮，自己虽然是菲兰帝国的人，不过科莫公国可是号称“第五帝国”的存在。科莫公国的实力足以与菲兰帝国相抗衡。到时候，菲兰帝国可不会为了为了一队士兵而找科莫公国的麻烦的。在大汉队长忌惮的同时，更多的是对那名小女孩的记恨。

    从菲兰帝国一路追杀小女孩，一直跑到了科莫公国，上千公里的路程，三个月的时间。最讨厌的是小女孩儿拥有风系法术，疾风术的魔法卷轴，一个疾风术就能狂奔上百公里。弄得大汉队长与他的部队，不得不每天全速前进，基本上没有休息的时间。

    然后最让人记恨的是小女孩的其他的魔法卷轴。大汉队长不知道她哪里来的那么多的魔法卷轴，只要自己的部队马上就要抓住小女孩的时候，小女孩就甩出来各种各样的魔法卷轴。

    雷电，火焰，风刃等等各种各样的魔法卷轴一股脑的全部过来，甚至还有毒系的魔法卷轴。最惨的一次，是大汉队长头一次遭遇小女孩的毒系魔法卷轴，一个魔法卷轴就毒死了他四名士兵。这些士兵可都是他的宝贝啊，死一个都受不了。

    他手下的士兵都惧怕他，除了平常的训练严厉之外，大汉队长的实力也不可小视。六星的魔枪师，不仅是在军中是绝对的上层力量，同样大汉队长也是六星魔法士兵之中精英中的精英。就像他手底下的士兵，虽然最低的是三星，最高的是五星，但每一任最少也拥有同级别的战斗中，最少及市场一对一的不败的记录。

    大汉队长更是拥有上百场的同级别战斗不败记录。甚至是能够挑衅七星的魔法师。

    可是每当大汉队长想到上面的死命令，自己也管不了那么多了。上面的的命令是死的，他给下面的命令同样也是死的，抓不到小女孩，在自己掉脑袋之前，他的士兵们一定先死。

    就是这样的一群魔法士兵之中精英之中的精英，追杀一个连一星都没有的十几岁的小女孩，愣是追了三个月，损失了三十多人，还让小女孩进入了科莫公国的地界。

    要是小女孩逃入科莫公国，那对大汉队长以及他的士兵来说，真的是有十个脑袋也没用。

    大汉队长看了一眼迷你电脑上的地图，自己坐所在的位置距离科莫公国自由港不过一百公里的距离，按照自由港士兵马匹的脚力，大约一个多小时就能赶到。

    本来自由港的士兵是不会发现的，可是自己一怒之下防火烧了一大片的森林，自由港注意不到的话，枉称“第五帝国”的首都了。

    大汉队长认真对拿着迷你电脑的士兵说道：“仔细观察自由港方面的动向，一旦有情况，你直接命令部队马上撤离！暂时不能与自由港的人开战！”

    “是。”士兵行军礼后，退了下去。大汉队长强压着心中的愤怒，对着周围的士兵命令道：“小丫头片子一出现，魔法子弹一起上！”

    几分钟的火焰燃烧与雷电劈砍之后，面前近千平方米的范围变成了焦土，与周围葱郁的丛林形成了鲜明的对比，知道的是大汉队长在这里，不知道还以为发生了什么事件呢。

    忽然一名手拿大剑的士兵看到了一袭白色的身影，马上意识到：“在哪儿，快追！”

    大剑士兵眼疾手快，一个箭步就窜了出去，可是没想到从白衣服小女孩那里有飞出了一张魔法卷轴，魔法卷轴打开，无数的风刃飞出，大剑士兵来不及抵挡，浑身上前全收风刃砍伤的。还不算完，风刃没有停止，因为面前的树林被烧光了，没有了障碍物的抵挡。所以风刃直接袭击了后面的大汉队长等人。

    大汉队长吼道：“风系魔咒师，风系魔咒师！死哪儿去了！”

    马上大汉队长的后面，两名与前面雷系，火系魔咒师穿的一模一样法袍的魔咒师前来，念动咒语，青色的法阵在二人的法杖上面展开，两股猛烈的旋风出现。

    风元素对抗风元素，小女孩风刃魔法卷轴被打掉。但是又牺牲了一名士兵，前面的伤痕是风刃的砍伤，后面则是两道旋风将士兵的背后席卷的血肉模糊。

    大汉队长心中不禁又是一颤。现在管不了那么多了，抓住小女孩咬紧！大汉队长吼道：“追！”大汉队长第一个窜了出去，后面的几十名士兵紧随其后。

    大汉队长特意与小女孩保持了一定的追逐距离，因为不知道下一个魔法卷轴到底是什么。可是，时间不够了，在拖一个小时，自由港的人就到了！

    ;