
    第六章天赋测试

    钱多宝在拉面馆的桌子上拍下了几枚银币后，拉着小朱蒂丝走向了******的一个比商业街，九华街的人流量还要大的地方：赫尔大陆魔法公会科莫公国分会。

    一路上小朱蒂丝问道：“宝哥哥，你到是什么实力啊！”

    “我的实力？我说出来，你可别吓到：七星水系魔咒师，七星土系魔咒师。”钱多宝道。

    小朱蒂丝明显不相信，因为在杀死大汉队长的时候，钱多宝根本没有用到两系魔法，小朱蒂丝一脸鄙视的看着钱多宝说道：“八星生命系魔咒师，还有一套《神速行》的东西……”

    “嘘……”钱多宝马上捂住了小朱蒂丝的红唇，下意识的看了看四周，对着小朱蒂丝的藏在头发后面的尖尖的耳朵说道：“别说！我是八星生命系魔咒师，还有那个《神速行》的东西，你知道就行了。想不到丘比特的契约竟然让你知道了这个。”

    生命魔法，是精灵族特有的魔法，不是精灵族，或者没有精灵血脉的人身上，根本不可能出现生命属性。正是因为钱多宝可以使用生命魔法，精灵族的力量，他才能被精灵族的特有契约，丘比特的契约，与小朱蒂丝缔结的。

    “丝丝，我告诉你啊，这件事，天知地知，你知我知，明白不？”钱多宝起身抱住了小朱蒂丝，右手犯贱了，轻轻的抚摸着小朱蒂丝的耳朵。

    小朱蒂丝马上赶到全身酥麻，脸色羞红，依靠着钱多宝的臂膀，慢慢的走着，乞求道：“哥哥……宝哥哥，别……别玩儿了。以后，丝丝，不说就是了。”钱多宝这才放开了小朱蒂丝的耳朵。倚着钱多宝的胳膊，小朱蒂丝总算是好受了一些。

    “来吧，魔法公会科莫公国分会到了。”钱多宝领着朱蒂丝。

    面前，一个高高的大厦，上面写着魔法公会四个大字，小字写着：科莫公国分会。

    钱多宝领着朱蒂丝进入了公会，公会里人满为患，什么装扮的人都有，而且能够看到各种各样的人种，人类，精灵，矮人，兽人，甚至还有几头魔兽跟在主人的身边转悠着。无论男女老幼，这里能够找到各个人种，各个年龄段的人。

    里面明晃晃的灯光，各种各样的窗口无限制的工作着，还有几家店铺门庭若市。有些窗口或是店铺都排起了长队。

    此时大厅之中，出现的一名身着西服的中年男子出现，嘴中叼着一根雪茄，男子有派头，一手的大金戒指，手上的手表镶满了钻石，皮鞋走在地板上，发出哒哒的声音。

    西服男子的出现，引起了公会中所有人的注意，不过真正吸引人的是跟在西装男子身边一个身穿一模一样西装的，大约十二三岁的小男孩儿。

    小男孩儿一脸的冷漠，眼中充满着蔑视，似乎根本不讲周围各式各样的人放在眼中。

    此时有人认出了西服男子与小男孩儿的身份，嚷道：“快看，那不是科莫公国迪伦大公爵，跟他的儿子，被称为科莫公国第一天才的勒卡?迪伦吗？”

    “是啊！迪伦大公爵！还有卡梅?迪伦！想不到只能在电视见到的迪伦父子，竟然能够在这里碰到！太幸运了！”

    “听说，迪伦大公爵的公子爷，勒卡?迪伦，下个月就要进入自由魔法学院学习了！”

    “自由魔法学院啊！那可是赫尔大陆的五大学院之一，真希望我的女儿也能去学习！”

    “唉，算了吧，就你那女儿天赋也就比普通人高上一点儿，根本进不了！”

    “今天，迪伦大公爵应该是带着勒卡?迪伦做最后的天赋鉴定吧！”

    “肯定是了！”

    朱蒂丝听着周围的人们议论纷纷，多注意了迪伦父子几眼之后，不禁向钱多宝问道：“宝哥哥，勒卡?迪伦？谁啊？”

    钱多宝拉着朱蒂丝的小手说道：“没什么，迪伦公爵的儿子，听说是个天才。”

    窗口前，钱多宝对着一名面容姣好的服务人员说道：“您好，我来申请天赋鉴定。”

    “啊……哦，您好，先生，您要进行天赋坚定吗？”服务人员之前的目光集中在迪伦父子的身上，被钱多宝叫了回来。

    “不是我。”钱多宝否定指了指身边的朱蒂丝说道，“是她。”

    “哦，那好，请您先填一下儿这个表格。”服务人员拿出了一张纸与一根笔。

    此时迪伦父子正好走到了天赋测试窗口的面前，钱多宝自动的拉着小朱蒂丝拿着笔跟纸，跑到一边的茶几上填写。迪伦公爵瞟了一眼钱多宝的身影，眼神之中尽是蔑视的神色，冷哼道：“哼，还算有点儿眼力，知道我来了。”

    “大……大公爵，请问您……”天赋测试窗口的服务人员明显有些害怕。

    迪伦大公爵手中夹着雪茄，对着服务人员说道：“叫雷老头出来，我儿子进行天赋测试。”

    “哦，请您稍等，我这就去禀报！”服务人员马上跑开，去向“雷老头”报告。

    大约过了两三分钟，从楼上走下来一个身穿背带服装，塌鼻梁的老头，见到了迪伦大公爵脸上挤满了笑，马上迎了上去：“迪伦大公爵，真是不好意思，雷会长不在。”

    迪伦大公爵看到了塌鼻梁老头，本来蔑视的眼色之中有了些许的缓和说道：“卡莫汉副会长啊，也好，你来为我儿子做天赋测试吧。”

    “求之不得，求之不得！”卡莫汉副会长连忙向迪伦大公爵点头哈腰道。

    另一边，小朱蒂丝拿着表格说道：“哥哥，我写好了。”

    “走。”钱多宝一手拿着表格，一手拉着小朱蒂丝找到了卡莫汉副会长说道，“副会长大人，我们也要做天赋鉴定。”

    “嗯，将表格，放在那里吧。”卡莫汉副会长指了指天赋测试窗口的桌子。此时的他俨然换成了一副高高在上的脸色，很是傲慢的说道。

    “知道了。”钱多宝依旧不动声色，将表格放到了卡莫汉副会长指的桌子上。

    可是小朱蒂丝却抱着钱多宝的手臂说道：“宝哥哥，天赋测试要多长时间？我还想再去九华街转转呢。而且，也是我们先来的啊！”

    钱多宝翻了翻白眼，心想麻烦肯定又来了。还是那句话：钱多宝不愿意主动惹麻烦，但是麻烦来了，他也不怕。让迪伦大公爵先行，是不愿意惹麻烦，但是小朱蒂丝的要求，钱多宝绝对执行。如果迪伦大公爵与卡莫汉副会长的天赋测试几分钟之内解决也就算了。

    可是钱多宝知道，这根本不是几分钟就嫩解决掉的事情，因为天赋测试的对象是卡莫公国的迪伦大公爵的儿子，勒卡?迪伦，少不了各种寒暄，在浪荡浪荡，怎么着也要几十分钟。

    钱多宝又拿回了表格找到了卡莫汉副会长说道：“副会长，你也听见我妹妹说的了，是我们先来的，一分钟的天赋测试，马上就完。”

    “你们等会儿，没看见我正在跟迪伦大公爵说话吗？”卡莫汉副会长的脸色有些生气。

    迪伦大公爵与勒卡?大公爵的脸上也是有些挂不住。迪伦大公爵注视着钱多宝，之前，那小子领着的与自己儿子年龄差不多大小的小朱蒂丝，乖乖的让开了，心中也没什么事情，可是现在这小子竟然跑到自己前面去了？

    钱多宝摆出了一副“我就知道的样子”，他知道，卡莫汉副会长一定会这么说的，接着就是的迪伦大公爵该威胁钱多宝与小朱蒂丝了。

    ;