
    第五十八章天王

    “第三件事，这几天被大陆第一佣兵团的团长，米干尔进阶即将进阶天王的消息刷爆了。向天下各大势力发出了邀请函，参加米干尔的进阶天王的典礼。自由学院也不例外，上面要求，13，12，11三届学生的各个段位的前十名去参加，而14，15，以及包括咱们的16届，要求派遣六名班主任去观摩。我与二班的班主任七星火系魔斗师林赛?墨菲被抽中了。”

    “差不多，半个月没办法给大家上课，所以我找了代教，下周我走的时候，代教老师自然回过来。到时候你们可以叫她列德老师。”钱多宝话落台下一阵轰鸣。

    朱蒂丝跟秋原惠子则不满的看着钱多宝，认为一个上了年纪的老人怎么弄做教师？

    钱多宝接着说道：“先告诉你们，列德老师可是八星魔法师！你们小心点儿！”

    “八星魔法师！”朱蒂丝很是震惊，她显然还不知道列德婆婆的真实实力。

    等到台下安静一些后钱多宝拄着讲桌说道：“第一天上学的第一节课，本来是魔法基础理论课，不过所有的入学班主任在这节课在说学校的规定，文件什么的。我啊，也懒得去反反复复的讲规定了，你们头痛，我更头疼，今天这节课，讲讲眼前的事情……”

    钱多宝转身，在黑板上写下了：天王祭典。四个大字。

    “谁知道这四个字的含义？或者真正的亲身经历过年？有吗？”钱多宝问道。

    叶三郎则举手说道：“老师，我看过我爷爷录制的二十年前，精灵森林的灵天王进阶的天王祭典。”

    钱多宝饶有兴致的问道：“看过录像也可以，谈谈你看了之后的感受？”

    叶三郎的眼神马上涌现出几分向往之色说道：“盛大！天王祭典给我的第一个感觉就是盛大！二十多年前，灵天王的祭典上，赫尔大陆各大势力都排除了最少九星以上的强者去参观。四周除了人还有精灵，兽族，兽人族，矮人族龙族等等。总之，就是一个大聚会。”

    “好，请坐。三郎说的很对，所以现在的米尔干的进阶盛典也邀请了全天下的势力。”

    钱多宝问道：“众所周知，现在的赫尔大陆一共存在十一名天王，都有谁？我没记错的话，这道题是今年入学理论考试的倒数第三道填空题，分值六分。这位同学说一下儿。”钱多宝随机叫了一名男生。

    那名男生说道：“东西南北四大天王，明天王，黑天王，灵天王，巨天王，龙天王，兽天王，还有最后的夜天王。”

    “很好。请坐。”钱多宝说道，“同学不知不觉中吧十一天王的层次都说出来了。首先是坐镇四方势力的东华东天王，南星南天王，北雪北天王，西联西天王。接着是，教廷与议会两个对立势力的代表天王，明天王与黑天王。”

    “六大天王之后是四大异族天王，代表精灵族的灵天王，兽人族的巨天王，龙族的龙天王，兽族的兽天王。最后一名夜天王是人类，她不属于任何势力，做事一向自由神秘。这一次，如果赫尔佣兵团的团长，米干尔进阶天王，他在新闻中也说了自己的字号，英天王！”

    “‘英’字取自南星英雄学院的第一个字，故名为：英天王。那名我问大家一个问题，如果米干尔进阶天王成功，他最大的对手应该是谁？有人知道吗？”钱多宝忽然问道。

    “老师……”此时白冲举起手说道，“是北雪吧。”

    钱多宝笑道：“其实我也不知道最大的对手是谁。大家了解，赫尔大陆上存在着好几方面的势力，就赫尔大陆的地缘来算的，东方的九华拥有东天王，与五帝之中的战帝。北雪拥有北天王，兽人族的巨天王以及矮人族的族长，五帝之一的金帝。西面西联三大帝国的地域里有着西天王，和教廷的明天王，五帝之一的圣帝。”

    “至于南星，则存在着南天王，议会的黑天王。如果英天王，米尔干将进阶天王级别，那那行将拥有三大天王，是所有的势力之中拥有天王最多的方面。”

    “说道这里，肯定有同学问，其他的天王呢？灵天王的精灵族与占据赫尔大陆中央的万兽大森林的兽族，兽天王可以算作一体。精灵森林与万兽大森林连成一片，但精灵族跟兽族比较起来，从来不参与四方势力的斗争。所以不算。龙族龙天王跟不用说了，龙族都不在赫尔大陆，在海外龙岛上，更掺和不到赫尔大陆的势力了。”

    秋原惠子举手问道：“老师，那夜天王，还有五帝之中的人帝属于哪方势力？一个月前，不是人帝出现在万兽大森林，各大地区的七星魔法公会的分会会长见到人帝下跪接受命令。还有半个月前，人帝纠集九华云家，叶家，科莫公国，万兽森林的万兽山，精灵族，魔法公会等六大势力联合驱赶了精灵族的各大势力的特使，甚至战帝也被请山了。对了，还有……”

    钱多宝听到秋原惠子说道这些一脸的黑线，马上打断秋原惠子说道：“还有人帝在万兽大森林使用了生命魔法，人帝带来一名精灵族女子说是自己的老婆是吧。”

    “是！”秋原惠子故意的将“是”字拉长声不怀好意的看着钱多宝。不过旁边坐着的朱蒂丝听到这个，小脸通红，深深的趴在了桌子上。

    钱多宝给了秋原惠子一记“你等着”的眼神，秋原惠子一脸“好啊，我等着”的表情。

    其实不只是秋原惠子有这个问题，从赫尔大陆的十一天王开始到提到的五帝，只有十一天王之中的夜天王，五帝之中的人帝不知道属于哪里。经过一个月前万兽大森林的事情，很多人猜测人帝不是精灵族长老就是魔法公会的人员。

    “老师，除去四方势力，中央大森林，海外龙岛，魔法公会到底是个什么势力？”有同学接着秋原惠子的问题接着问道。

    钱多宝推了推手说道：“我一个个解释啊。先说十一天王的夜天王，这个我真不知道他属于哪儿，我的猜测夜天王十一名跟李希尔同学的父母一样的自由身份。”

    “接着说人帝，”钱多宝不禁有看了眼秋原惠子说道，“人帝外界猜测不是精灵族，就是魔法公会。我个人更倾向于魔法公会。首先，人帝号称拥有天下人脉，在看魔法公会，是一个绝对的遍布天下的组织。四方势力，只要是人类的地盘，就算是兽人族，精灵族，矮人族等三大异族也拥有魔法公会的分会存在。基于这两点，人帝更倾向于属于魔法公会的人。”

    钱多宝的一番话也相当于给了朱蒂丝与秋原惠子二女一个准确的答案，简单的说人帝钱多宝是魔法公会的人，但与精灵族的关系很好。

    钱多宝说完后面故意咬牙切齿的说了一句：“秋原惠子同学，听明白了吗？”

    “明白了！”

    “也快下课了。最后我在嘱咐几件事，我警告班里的男生们，别打朱蒂丝的主意，她被我预定了。另外，秋原惠子同学也住我家，其他的你们看着办。”

    钱多宝放下话之后，台下一阵沉默，接着爆发出了惊天的惊讶之声。