
    第六十五章人帝怒之天王来

    人帝来到南星魔法公会的总部，看到了来自兽人族的特使，不得不说这名特使着实让钱多宝感到意外，因为来人竟然是大名鼎鼎的北雪双王之一的兽人族巨天王，狮雄心。

    狮雄心见到人帝起身拱手说道：“人帝。”

    钱多宝也不是不懂事的孩子同样礼貌的说道：“想不到是巨天王大人亲自驾到。”

    巨天王，作为十星的超级强者，竟然亲自来到了英雄城与人帝会面。在人们的观念之中，五帝与天王的身份为平级，甚至特殊的时候帝者的身份远高于天王。

    钱多宝做到了原来额伦会长的位置对着身边的额伦说道：“额伦，你跟腾丽留下，一边坐着，其他人出去吧。”

    “是少爷。”额伦恭敬首说道。随后，他让其他的副会长以及守卫者全都下去，大厅之中剩下了五个人，人帝钱多宝，额伦，腾丽，巨天王狮雄心，还有与狮雄心同行的一名北雪人族皇室九星地王强者之一，莫利亚?贝阿莫提。

    莫利亚钱多宝也是认识的，曾经跟北雪的北天王办事，莫利亚协助过钱多宝几次，可以说是北天王的心腹手下，在北雪之中九星地王的身份很有影响力。

    钱多宝摘掉了自己的面具，拿在自己的手中慢慢的把玩，也不说话。

    巨天王狮雄心与莫利亚皆是尴尬无比，于是莫利亚最先说道：“人帝大人，我也不寒暄，请问为什么您针对狼人族发动北魔令与南魔令？”

    钱多宝笑道：“因为狼人族惹到了我的妻子。”

    “您的妻子？精灵族的女孩儿吗？”莫利亚问道。

    钱多宝将自己的面具放到随手的桌子上看着眼神有些着急的巨天王与莫利亚说道：“你们不就想知道理由吗？好，我告诉你们。八年前的阿木克战争，是谁挑起来的？”

    巨天王与身材只有一米六，五十多岁，身穿白色马甲，方脸的莫利亚面面相觑似乎都明白了一些东西，最后巨天王摇了摇头无奈的说道：“狼人族。”

    钱多宝冷哼道：“我的另一个妻子复姓秋原，八年前她的父母被狼人族杀害，家园也被狼人族摧毁。我知道，参战的还有秋原家族，但我当初看到的是，秋原家族在竭尽全力的包围自己的家族。”

    “人帝大人，您凭什么说是狼人族单方面的摧毁？”莫利亚马上反驳道。

    谁知道莫利亚的话才说完，腾丽的手中一把枪，额伦的手中一把剑顶在了莫利亚的太阳穴与喉咙，额伦冷声道：“地王，莫利亚，请注意您的言词！不得对我家少爷无理！”

    额伦与腾丽接到的命令，禁止一切无理人帝的举动，禁止一切伤害人帝的举动，一切听从人帝指挥，一切以人帝的最高命令为准。这是来自长老会的命令，或者说是人帝的特殊身份，让额伦与腾丽必须要维护人帝，钱多宝的尊严。

    莫利亚还是第一次受到来自魔法公会的威胁。莫利亚也不得不静静的坐下。自己地王的实力高出八星的额伦与腾丽，但真正的后果可不是自己能够承担得起的。

    巨天王也是暗自吃惊，想不到人帝在魔法公会之中的地位如此之高。一想到单单一个北魔令，展现出来的全部北方魔法公会的力量，直接是等同于整个北雪的五分之二，这要是四方魔法公会与赫尔大陆魔法公会总部的力量，顶的过两个北雪了。

    曾经的巨天王知道魔法公会只一个庞然大物，但没有十星超高武力值，只有法帝的公会整体的势力也就是顶的上一个四方势力之中的一个。但因为魔法公会遍布大陆各处，非常分散，一直没有将魔法公会放在眼中，事实证明魔法公会也没有在大陆与四方势力等其他的势力争取利益。确实，有太多的人忘记魔法公会的存在了。

    钱多宝冷笑道：“为什么？就因为八年前，我被刺伤的左眼！”

    巨天王惊讶的说道：“你的左眼？原来是八年前受伤的！”巨天王知道钱多宝左眼手上的情况，听到竟然是八年前手上的很是惊讶。

    “没错。”钱多宝说道，“为了我的妻子，还有我的左眼……额伦，腾丽送客！狼人族族长狼德不提这脑袋亲自来见我！什么都不好说！”

    钱多宝带上了自己的面具，头也不回的起身向着大门走去，走了两步说道：“对了，额伦，告诉总部，派八名长老前往北雪边境！防止狼人族有变！一旦有变，动用四方魔令！再拍四名长老来英雄城。参观英天王的进阶典礼，怎么着公会总部也要有几个代表。”

    “还有，十二名长老一人带五个九星卷轴，防身之用！”钱多宝最后的话差一点儿让巨天王和莫利亚呛死。十二名长老，每个人都要带上五个九星卷轴，这一出手就是六十个！

    巨天王身为北雪的两大巨头之一，十星天王超级强者，身上拥有的九星卷轴也不过一个手指头，而兽人族之中储存的九星卷首也不超过十位数。

    这拥有法帝的魔法公会出手就是不一样，这就像拥有金帝的矮人族，几乎人手黄金级别的武器。拥有明帝的教廷，几乎每年的教廷工作人员为零伤亡。

    一个法帝，光是堆九星卷轴恐怕都能将一名十星天王强者堆死。

    “等等，人帝！”巨天王起身挽留到，“难道你就不能放过狼人族吗？你开个价，只要我巨天王接受得起的，一定满足你！”

    钱多宝冷着脸色说道：“好啊，那就去补偿九华西北部的人民吧！九华西北地区因为阿木克战争，死伤百万之众！九华西北人族平民六十万，秋原家族族人五六万，原来就居住在九华西北地区的兽人族，一支蛇人族分支与一支狗人族分支，加在一起不过四十万人，都被屠杀殆尽！兽人族与人族的战争还可以理解为异族纷争，但自相残杀……哼，你们看着办吧。”

    巨天王与莫利亚听到钱多宝的说出的事实，表现的非常吃惊，八年前，狼人族与秋原家族因为地缘争端开始的阿木克战斗，巨天王没多管什么。像这样的战斗，十几年就一次，死伤很正常，但唯独这次，巨天王阿木克战争竟然出现了自相残杀的例子。

    同族之间自相残杀，也不罕见，罕见的是被人帝抓住了把柄。

    “少爷，秋原家族的族长找您。”腾丽在接了一个电话之后，上前询问道。

    钱多宝皱着眉头问道：“秋原景龙？那个老家伙怎么来了？”

    腾丽回答道：“秋原族长知道您的身份，不知道从那里查到了您下令魔令的原因可能跟阿木克战争有关，所以来了。”

    “他现在在哪儿？”钱多宝问道。

    腾丽说道：“少爷，他就在门外。”

    钱多宝笑着回到自己的座位上说道：“哈哈，好，好！又来了个主角，让他进来！巨天王，恭喜你，我们之间可能还有商量的余地。”

    秋原景龙，公会大厅大门打开，从门外进来一名身穿武士装束，脚踩木屐，腰间挎着一把武士刀，留着灰色的长发，但头顶光秃秃的，扁扁的脸型，绷着脸色，一脸的威严。

    身为九华的秋原家族的族长，九星地王巅峰，距离十星只有一步之遥的的强者，身上的气质可不是九星地王莫利亚能够比拟的。