
    第七十八章特训：多宝vs丝丝

    朱蒂丝在机器傍边躲了整整一个多小时，看着秋原惠子与钱多宝二人在训练场上“大打出手”面相上看去，钱多宝的非常的轻松，只手就是六星的水系，土系魔法瞬发。

    钱多宝将自己的魔法压制在六星，本身的魔力储存还是八星水平。持久战下去，按照常理来说，是钱多宝获胜。可是身怀传说中的黄钻武器八尺琼勾玉的秋原惠子，已经不能按照常理判断了，更何况惠子还有这杀气增幅。

    钱多宝判断，现在的六星状态下的秋原惠子，有着杀气加持，她的攻击力量可以与七星的魔法师一拼。不过顶多与七星初期魔法师持平。对抗七星中期，后期的差点儿。

    赫尔大陆除了钱多宝这个怪胎，十五岁的秋原惠子能有如此战力，也是前无古人，后无来者。最让钱多宝意外的是，为什么一个小时的战斗，秋原惠子的疯狂进攻状态，式神魔偶被钱多宝毁了无数，不管是多大的，多小的，按理说，惠子的魔力早就用光了。

    可是现在，秋原惠子竟然能够撑过一个多小时，不用多想，也了解，是黄钻武器八尺琼勾玉对秋原惠子的魔力的增幅。

    其实对于八尺琼勾玉，钱多宝也不是不了解，他只是不了解赫尔大陆的八尺琼勾玉。但对于地球上的八尺琼勾玉，钱多宝还是有一些了解的。

    钱多宝能够知道这个字，完全因为某岛国产出的带有剧情的爱情动作片。注意是带剧情的！出于好奇的心里，钱多宝稍微的了解了作为某岛国三大神器之一的八尺琼勾玉。

    地球上，那不过是传说中的东西，但在赫尔大陆，八尺琼勾玉竟然真的出现了！

    钱多宝vs秋原惠子，除了要看看秋原惠子全开状态的实力如何，更重要的是了解八尺琼勾玉与杀气的特性。一个小时的战斗，钱多宝大致的明白了两者的特性。

    于是钱多宝手中的魔法从六星，变成了七星。几个七星的水系法术，将二人面前的式神魔偶清空，在秋原惠子的周围，四个土黄色的魔法阵展开，四层七星级别的土墙，将秋原惠子关在正中央。秋原惠子的式神不断冲击着土墙，几乎毫无作用。

    钱多宝跳到了高高的土墙上，跳了下去，几根土刺，将土墙之内秋原惠子反抗弄出来的式神魔偶打碎后，揽住了秋原惠子的蔓延蛮腰，右手止住了她的双手，反锁在背后。

    禁魔锁出现在钱多宝手中，“咔咔咔”三声，秋原惠子的双手与脖子上，重新戴上了禁魔锁。禁魔锁禁止全身所有魔力流通，式神魔偶完全蔫了，她左手上的玉镯子光芒不在。

    魔力是近被禁止了，可是杀气状态还是存在。钱多宝放出字的帝王气息，将杀气压了回去。

    慢慢的，秋原惠子的双瞳再次有了神色，从杀气状态下缓醒过来。秋原惠子第一眼看到了钱多宝，再看了看自己双手上的禁魔锁，大致的了解了现在的情况说道：“哥哥，我的杀气，真的能自由控制吗？”

    现在的秋原惠子之所以不由自主的开启杀气，就是因为愤怒，让体内的魔力跟着奔涌，于是跟魔力换取元素的道理一样，魔力开启了隐藏在秋原惠子心中的杀戮，从而产生杀气。

    魔力，杀戮，杀气。目前秋原惠子的杀气已经成型，即使没有魔力也能开启杀气状态，不过惠子的杀气不受自己控制，只能控制源头，外界方法控制杀气的源头。

    钱多宝正色道：“相信我，一定能！去旁边歇会吧，改丝丝训练了。”

    “嗯。”秋原惠子乖巧的点头，马上有撒娇道，“你抱我过去，累了！”

    秋原惠子环抱中钱多宝的脖子，钱多宝无奈，只能公主抱抱着秋原惠子，走到了机器旁边的座位上，放下了她。顺便还从空间戒指中拿出了几个软软的垫子递给秋原惠子。

    朱蒂丝的表情很奇怪，似乎还停留在钱多宝，秋原惠子打斗的阶段。

    钱多宝二话不说，直接抱起发呆状态的朱蒂丝，朱蒂丝下意识的抱住了钱多宝的脖子顺便几声：“啊……啊！”

    朱蒂丝回过神来，看到钱多宝抱着自己，有些嗔怪的看着钱多宝。

    钱多宝则调笑：“还是惠子身材好，摸着爽！哈哈！”钱多宝后面哈哈大笑起来。

    “那别抱我啊！”朱蒂丝在钱多宝的怀抱里挣扎着，抱着自己说别的女孩儿？哪有这样的！反观，秋原惠子到时脸红，不过嘴角上微笑还是出卖了她的快乐的内心。

    “别闹。”钱多宝冷声道。朱蒂丝被吓了一下儿，万兽大森林的场景历历在目，马上安静了下来。不过眼眶微红，委屈的小脸让钱多宝欲罢不能。

    钱多宝说道：“该你了。丝丝，拿出紫蛇双剑，与我对战，让我看看你的进步。”钱多宝放下了朱蒂丝，也不知道是有意的，还是无意的，轻拍了几下朱蒂丝屁股。

    脸红的朱蒂丝拿出了紫蛇双剑，看着距离自己十米远，只拿着一把黑色匕首的钱多宝。

    钱多宝对着朱蒂丝命令道：“不许用魔力！靠肉体力量与我搏斗！”

    朱蒂丝掉都魔力的念头马上下去，背后的紫蛇重剑没有拿在手上，右手上单单的是紫蛇灵剑。忽然，朱蒂丝的身体宛若紫蛇一样灵活迅猛，扑向钱多宝。

    紫蛇灵剑就像是紫蛇的獠牙，迅猛伶俐的攻击钱多宝的腹部。钱多宝的匕首挑开了朱蒂丝的灵剑，一个转身，匕首马上从右手换到了左手上，空着的右手对朱蒂丝的小屁股就“啪！”

    “啊！哥哥！”朱蒂丝扑过去，捂着自己的屁股，幽怨的眼神看着钱多宝。

    钱多宝则正色道：“惠子，告诉她。”

    秋原惠子说道：“丝丝，刚才如果哥哥的匕首没有换手，也没有费时调整攻击角度，你的喉咙恐怕已经被哥哥的匕首刺穿了。”

    朱蒂丝听到了秋原惠子的解说，马上想到刚才进攻的情景，自己攻了过去，哥哥转身，脚下的步伐快速有力，而且步伐准确。这种技巧，朱蒂丝是见到过的。

    不过五分钟过后，从想明白的朱蒂丝不由自主的点了点头自言自语道：“哦，哥哥的步伐，原来……不对，不对！那也不能打……”朱蒂丝才反应过来。

    也不知道是该说朱蒂丝反应慢啊，还是举一反三，好学爱思考？

    忽然朱蒂丝娇叫一声：啊！她的小屁股又挨了一下儿，接着钱多宝凭空出现在朱蒂丝面前，调笑道：“不想挨打，就好好练！想办法破掉我刚才的技巧。”

    朱蒂丝的宁劲儿也上来了，涨红着脸说道：“好，再来！”

    同样的场景，朱蒂丝的小屁股接连挨了三下之后，第四下，有了改变。

    钱多宝的转身，匕首换手，跟前几次一样对着朱蒂丝的小屁股拍去，发出的声音：当！似乎拍到金属物体，发出的声音。钱多宝看到，是紫蛇重剑。在朱蒂丝灵剑进攻的时候，另一只手放在了重剑上，取下自己的重剑，挡住了钱多宝背后攻击。

    搏斗继续，躲过了“挨打”命运的朱蒂丝，接着进攻，急速回身，灵剑抽回，对着钱多宝的脖颈就是一击。刚才的一击，暗示着钱多宝刚刚使用的技巧，被朱蒂丝用出来了！