
    第七十章心脏龙血

    红色巨龙头顶上感应到一股强大的能量波动，当自己反应过来的时候，已经晚了。朱蒂丝双手拿着紫蛇双剑，紫色的闪电无数，巨大的雷元素能量球的中心就是朱蒂丝。

    地面上观战，看到庞大的红色火焰缠绕的身体上，一个紫色的光球。光球上有两个地方最亮。南天玩一眼看出，两个最亮的的地方是朱蒂丝手中的紫蛇重剑与紫蛇灵剑。

    紫蛇灵剑在朱蒂丝的右手上，最先突刺，紫蛇重剑被她反手握着。

    红色巨龙来不及反应，依靠火元素的瞬间加持与自己的强有力的双翼瞬间加速躲避。电光火石之间，朱蒂丝的灵剑击中了红色巨龙稳稳的插在了他的后背上。

    “嗷……”红色巨龙的前行躲避，换成了瞬间的向下坠落，顺带着巨龙的哀嚎之声。

    地面上的精灵族人，人类，精灵二王子，龙族公主，南天王还有天空中也在观战，飞行着的巨龙皆是目睹了红色巨龙被打败的情景。

    红色巨龙的后背被击中了紫蛇灵剑还不算，附加在上面的雷元素忽然想天空中的更高处闪动，此时人类，巨龙，精灵们才发现，朱蒂丝的攻击还不算完！她的手中赫然是附带着更加强大的雷元素的紫蛇重剑。朱蒂丝一个回身，在钱多宝的控制下身体上升了几十米。

    接着才是让人们目瞪口呆的重头戏，钱多宝切断了自己抓着朱蒂丝腰部的藤蔓，让朱蒂丝自由落体。她的身体控制着不多知道蕴含着多少雷元素的紫蛇重剑，自由落体下，目标直指红色巨龙后背插着的紫蛇灵剑。紫蛇重剑上也放出了微弱的闪电作为灵剑的索引。

    在紫蛇灵剑击中红色巨龙不到一秒钟的时候，朱蒂丝的第二个攻击落下，紫蛇重剑重重的拍在了紫蛇灵剑上，将紫蛇灵剑整个剑身拍了进去，忽然砰地一声，强大的雷元素从紫蛇灵剑击中的后背，和红色巨龙的双脚与尾巴之间的位置喷出。

    人们这才发现，朱蒂丝最厉害的并不是灵剑插入红色巨龙体内，更不会最后重剑狠狠的给了最后一击，而是双剑之中蕴含的雷元素硬生生的穿透了红色巨龙的身体。

    红色巨龙已经不知道多少次的放出自己的哀嚎了。巨龙的身体直接从背后到下面穿透了一个骇人的血洞，再也无力支撑自己的飞行，急速从天空中坠落。

    但不知道什么时候，红色巨龙的后背出现一个人影，拔出了插在巨龙背后的，已经巨龙已经沙哑的喉咙再也哀嚎不出。巨龙的背后，喷出的龙血溅了人影一身，接着那个人影拿着紫蛇灵剑消失不见，不到一秒的时间出现在也在下落的朱蒂丝的身边。

    在场的人们，恐怕只有实力到达十星天王的南天王看清楚了那道人影是人帝钱多宝。

    从远处飞来一只巨大的鸟类魔兽，接住了钱多宝与朱蒂丝。那是八星噙岳水雁。

    南天王也出手，飞到空中，在坠落的红色巨龙的下面，展开了几层黄色的魔法阵，土元素凝集在黄色的魔法阵中，出现一层层的夯土，像搭积木一样，从最下面的黄色魔法阵开始，一层层的柔软的夯土累到了百米之高。

    而黄色魔法阵的最下面是民居，南天王不允许，坠落的巨龙毁掉地下的民居。柔软的夯土覆盖在民居顶上几百米的位置，接住了红色巨龙。沙尘飞扬，南天王施展魔法，收回被溅起的沙土。变成土元素消散在空中。红色巨龙在毁掉了几十米后的柔软夯土才被稳稳接住。

    噙岳水雁驮着朱蒂丝，钱多宝二人飞落到了红色巨龙的硕大的头颅身边。

    红色巨龙吐着巨大的气息，但喷火的鼻孔已经没了火药，毫无傲气。巨大的龙眼之中充满着不甘。巨龙屁股上的血洞鲜血直流，但这些惨状都不是钱多宝关心的。

    钱多宝跳下了噙岳水雁，满身龙血的他手中还拿着差一点儿杀死红色巨龙的紫蛇灵剑。

    “人帝，住手！看在龙天王的面子上，放过他……龙二替他向您赔罪！”天空中，另一道声音传来，跟红色巨龙大样大的身体，不一样的是，这头巨龙的皮肤为白色，侧边有一道巨大的伤疤。光是听声音，钱多宝知道，来的龙是龙天王的儿子之一，龙二。

    龙二白色巨龙化成人形，是个身穿白衣，留着白色长发俊秀的中年男子，走到了人帝面前，面色严肃，拱手赔罪道：“人帝大人，我替长老对您先前的无理，向您赔罪。您看长老他也受了很重的伤，就放过他吧……”

    钱多宝看着龙二笑道：“龙二……来的还真及时啊，放过他也可以，但我要一瓶心脏龙血，给我老婆们用……”

    “好说……”龙二从自己的空间戒指中拿出了一个透明的手掌大小的玻璃瓶，里面是金色的血液。这就是心脏龙血，一头巨龙身体之中最为精华的血液，不是红色为金色。

    钱多宝说道：“我不要你的存货，我要他的……”钱多宝灵剑指着奄奄一息的红色巨龙。

    “人帝这……长老他受了这么重的伤，在失去一瓶的心脏龙血，身体恐怕……”龙二心中颇为着急，也在为红色巨龙的身体担心。

    “人帝，就请取我弟弟的心脏龙血，如果还不能平息您的愤怒，我的心脏龙血也可以给您！”天空中第二道巨龙落下。这头巨龙全身红色，马上化成了人形出现在钱多宝面前。

    这头化形的红色巨龙与被朱蒂丝重创的红色巨龙人形状态很像。钱多宝道：“火系龙族的族长，龙兴，你比龙二来的还巧……”

    “哥哥……”躺在地上的红色巨龙见到自己的哥哥说出了献出自己龙血的话很是着急，马上说道，“人帝，胜者为王，我既然输了就要付出代价，要杀要剐你随便，但别伤害……”

    “闭嘴……”龙兴斥责道，“早就嘱咐过你，小心大陆夜天王与人帝，你就是不听！”

    救了红色巨龙的南天王从天空中飞了下来说道：“人帝，看在我的面子上，收下龙二手中的心脏龙血就可以了，大家都是为了米尔干的天王进阶典礼来的，别再伤了和气。”

    钱多宝玩味的说道：“老婆，你说怎么处理？”

    朱蒂丝浑身无力的趴在噙岳水雁的身上尤其无力的问道：“哥哥，龙血够用吗？”

    钱多宝说道：“一瓶的量，你跟你惠子姐姐，还有大雁三人足够了。”

    “那哥哥收下龙二的龙血吧，我累了，想睡觉……”朱蒂丝昏昏沉沉的太累了。

    “好，听我老婆的。”钱多宝走到了龙二面前说道，“龙二，你的心脏龙血我收下了，以后有事随时找我。龙兴，回去好好管管你弟弟，也不看看我是谁，就如此嚣张。还有别忘了好好谢谢南天王，我也不希望龙族在进阶典礼期间再有什么闹事的。”

    钱多宝说完，目光转向了被自己缠绕着的精灵族二王子，龙族公主大声喊道：“喂，精灵族的人，听着，别打扰二王子跟龙族公主谈恋爱，二王子好自为之！公主那么漂亮，还不要了人家，你要是在闹腾，小心我让龙族公主霸王硬上弓！哈哈，哈哈！”

    钱多宝话落，走到了噙岳水雁的后背，飞走了……

    至于被龙族公主倒追的精灵族二王子……默默的流泪ing……