
    第七十六章英雄城交流赛！

    大陆第一赫尔佣兵团，南星八州之中的第一星洲联合主办，南部魔法总会承办，五大学院参与的英雄城交流赛，在钱多宝来到英雄城的第八天开始了。此时距离米尔干的典礼还有六天！

    短短三天的宣传，赫尔佣兵团的声望在大陆上更上一个层次。英雄城也瞬间来了比之前更多的人流。这对第一星州，乃至整个百星洲际联邦的旅游业都是高山一样的增长。第一星州管理财政的大人物们，双眼精光闪闪，皆是乐得合不拢嘴。

    别看赫尔佣兵团，前前后后给了魔法公会几个亿的金币，但赫尔佣兵团遍布南星的各大产业，从疯狂注入的客流量上，赚到的金币可是要十几个亿！

    南部魔法公会相当于第二次发动了南魔令，就为了准备英雄城交流赛。

    交流赛在第一星州最大的广场，赫尔广场上开幕，这天，英雄城进行了严格的交通管制，能够在赫尔广场上亲自看到交流赛开幕式的人非富即贵。

    更多的游客，都是在旅馆的电视之中看着交流赛的转播。而交流赛，无疑成为六天后，赫尔佣兵团团长，米尔干天王进阶大典最好的彩头，亦是进阶典礼的第一个大陆热点。

    在米尔干的进阶典礼决定，诚邀天下各路观看典礼的新闻出现，在加上英雄城交流赛，一个小型的赫尔魔法大比的比赛，两个巨大的热点瞬间让赫尔佣兵团变为南星的代名词。

    普通民众，魔法师关注的更多的是赫尔佣兵团，只有少数的人们，知道英雄城交流赛的重点不是谁主办，而是谁承办。至少目前看来，赫尔佣兵团与第一星州整体，没有足够的力量去承办有着五大学院共同参加的交流赛。

    单单是从南部魔法总会承办，几个字就能够看出，南部魔法总会的力量远高于赫尔佣兵团与第一星州。恐怕南星八州之中，四五个星洲的势力加在一起都不一定大于南部魔法总会。

    一些媒体上所谓的“分析人士”分析，英雄城学院交流赛的规模大约是赫尔魔法大比的百分之六十五。赫尔魔法大比为四年一次，分别由南星，西联，北雪，东华，科莫公国（背后有魔法公会）或者，万兽森林与精灵森林联合等六个地点轮番举办。当然，百年前的历史中，也有着去龙岛举办的经历，不过只有两三次的例子。

    四方势力，科莫公会，森林力量等举办赫尔魔法大比，五一不是倾尽全部才能举行。

    一个规模相当于摩尔魔法大比百分之六十五的比赛，一个南部魔法总会就能承接，可想而知，南部魔法总会的强大。在往上想，还有四方总会……

    这一次的交流赛是为了米尔干的进阶典礼博得好的彩头举办的，不过很多西联人不干了，下一届，也就是两年后巨型的赫尔魔法大比将在西联巨型。西联三大帝国的普通民众以及高层，怎能允许，自己两年后的比赛要被“小小”的交流赛比下去？不可能的！

    有心人注意到，五大学院交流赛中，少了一支来自一个势力的学生。北雪大冰原学院的所有狼人族学生都被禁止参赛，这不是人帝说的，而是巨天王亲自下的命令。

    巨天王害怕，要是再刺激了人帝的妻子秋原惠子，巨天王可不知道人帝会怎样。巨天王十星天王实力，对抗人帝八星人王，小菜一碟。但巨天王知道，人帝钱多宝可不是只有八星的生命魔法那么简单。巨天王早就注意到，人帝的速度，无与伦比。

    就算是九星巅峰的空间魔法师也没办法有着像人帝一样的速度。巨天王确实能够威胁人帝的性命，有着神速行的他，杀掉人帝只有百分之一的几率。更何况，现在的人帝“无缘无故”的成为了魔法公会的少爷，要是杀了他，整个北雪，包括巨天王，北天王很可能都会跟着陪葬。人帝，面前，巨天王不敢在让狼人族出来走动了。

    来到英雄城的所有狼人族也都被禁锢在宾馆内，不得外出。

    话头回到今天在英雄城的赫尔广场上的英雄城交流赛。交流赛的出席最前排的嘉宾，皆是震惊了整个赫尔大陆的人，以为各大势力来几个九星地王意思意思就行了。

    但请来的嘉宾，不是天王就是帝者。南星南天王，黑天王双双出席，西联西天王，北雪巨天王等四大天王一同出席。此外，还有五名大帝之中的，圣帝与人帝。

    除去南天王之外的三大天王为了参观米尔干的进阶典礼而来，圣帝以西联的帝国联合学院院长的身份出席，人帝以南部魔法总会的名义出席。毕竟是南部魔法总会承办的。

    交流赛分为三大小型比斗，五大学院学生个人战，学生团体战，教师个人战三种。

    于是所有人最期待的并不是学生个人战了，而是教师个人战。因为教师的级别可比手下的学生高多了。七星魔法师，八星人王的教师很多。自然是级别越高的教师比赛，越激烈，越容易引起观众的兴趣。

    这次比赫尔大比不一样的是，多出来一项教师个人战，奖品也很丰厚。比如学生也学生个人战，第一名奖励金帝亲自打造的钻石武器。赫尔佣兵团为了提高自己的威望，也是下了血本。在钻石武器的后面还有一连串的奖励，比如：南星八州十六日双人游……

    那些都是“赠品”要不是钻石武器，五大学院的学生可没什么干劲儿去争夺头冠。

    一上午的开幕式，很快过去，人帝钱多宝在开幕式中途就跑掉了，实在是太无聊了。

    下午，比赛正式开始，学生个人赛就在赫尔广场上进行，学生团体战，将要在第一星州体育场进行，至于最后最激烈的教师个人赛，也在第一星州体育场进行。

    不过下午的在赫尔广场上的战斗，钱多宝带着朱蒂丝与秋原惠子来参观了。钱多宝着实想给秋原惠子报名参加，但带着禁魔锁，处于训练杀气的阶段中。钱多宝主要是为了让还是一星魔法师的朱蒂丝观看，弥补她的战斗技巧。

    钱多宝左右，分别是朱蒂丝，秋原惠子，变装之后，二女的美貌都被掩盖了不少。

    “哥哥，这几天我感觉到，我似乎要突破二星了！”朱蒂丝看着比赛说道。

    朱蒂丝的一句话，让钱多宝跟秋原惠子一阵嚼舌，秋原惠子小声的说道：“我从一星魔法师，到二星，也不过一个半月的时间，你竟然一个月都不到……不愧是灵体……”

    “姐姐可要加快修炼，别被丝丝赶上！”朱蒂丝笑道。

    钱多宝不干了阴阳怪气的说道：“你们俩……很好，很好，太好了！”

    “哥哥，你用了多久进阶二星魔法师？”朱蒂丝问道。秋原惠子也追问。

    钱多宝拗不过二女，只能狠声说道：“半年不到，行了吧……”钱多宝“恶狠狠”的看着二女，“气”不过的他，一手拉动了秋原惠子的锁链，一手打在朱蒂丝的肩膀上，似乎随时随地能够触摸到朱蒂丝尖尖的耳朵。

    二女还想幸灾乐祸一下儿……马上老实的看着比赛……

    说实话，学生个人战，着实没多大意思，钱多宝也是为了陪同二女才来看的。真正让钱多宝感兴趣的还是教师个人战，因为他也报名参加了。