
    第七十五章神速行与玉魂

    自从来到英雄城之后，钱多宝的身体每况愈下，左眼与胸口处的痛苦每日附加。从发动南魔令的那天开始算，到四大学院委托的承办小型比赛的事情启动第四天，在英雄城住着的时间俨然超过了一周。

    狼人族被钱多宝称为老狼的上一代狼人族族长已经来了，可是这一任的狼人族族长，老狼的二子，狼德却没来。狼德坚持：要与人帝，魔法公会对抗到底！

    于是狼德还窝在北雪狼人族的地盘。在南星的巨天王对狼德的所作所为很是失望。还在北雪的北天王一开始还派遣特使前往狼人族劝说狼德，可劝说无效，狼德还是窝在狼人族的地盘中。四天之后，钱多宝下令：围而不攻，禁止狼人族与外界一切沟通。

    这段时间，正好钱多宝体内的丘比特的契约与玉魂的力量处于碰撞之中，身体的疼痛也无法让钱多宝顾虑北雪的事情。现在阶段，南部总会的事情，都交给了腾丽，额伦二人。

    钱多宝要求的从魔法公会总部调来的九星地王高手不过去了北雪，南星英雄城终归没来。而前往北雪的则是总部的九名地王高手，皆是魔法公会最高层的决定。

    声明，外界都以为魔法公会的最高领导层为一众九星地王的老怪物们组成的长老会，其实不然。魔法公会真正的“幕后黑手”还隐藏在最深处。

    钱多宝也不需要九星地王的保护。现在让他头疼的是，如何化解玉魂与契约力量的冲突。

    丘比特契约的力量，钱多宝最为熟知。那是一种基于生命元素的力量。虽然朱蒂丝的生命元素天赋值没有过一千，但她毕竟拥有精灵血脉，比普通人都要亲近生命元素好几十倍。固然，通过外接游历的生命元素也可与钱多宝体内的生命元素共鸣，产生丘比特的契约。

    但玉魂是个什么东西，钱多宝完全不了解。如果不是当初列德婆婆一语道出秋原惠子的体质，钱多宝肯定不知道世界上还有琼玉之体这么一种专门为八尺琼勾玉设计的体质。

    简单的说，琼玉之体使用秋原家族的黄钻级武器，其威力将是同级别使用者的多倍以上。

    钱多宝还专门叫来秋原景龙，问玉魂的事情，秋原景龙除了知道只有琼玉之体才能得到八十琼勾玉的认可，以及被奉献玉魂的对象为琼玉之体的夫君外，其他的一概不知。

    化解钱多宝体内，丘比特的契约，玉魂之间的冲突可不是一件小事情。值得一说的是，朱蒂丝给予钱多宝的丘比特的契约也不是什么普通的契约，它是灵体的契约！

    灵体的契约对普通人来说没什么，可是落到修炼了神速行的钱多宝身上大不一样。灵体跟神速行修炼出来的神秘力量，有着千丝万缕的联系，既是独立的个体，又能融合在一起。否则朱蒂丝的魔力也不可能给钱多宝疗伤，在钱多宝修炼神速行的时候，朱蒂丝如痴如醉。

    这也意味着，灵体的契约在钱多宝的身体中，更加的根深蒂固。

    南部魔法总会的第三大楼的最高层训练场上，只有钱多宝一个人盘坐在中央。处于修炼状态下，身体上面冒出淡淡的整齐。噙岳水雁在这里，一定能认出，钱多宝在修炼神速行。在万兽大森林的时候，噙岳水雁讲过钱多宝修炼，身体冒烟的情形。

    体内神速行功法运转大约十多分钟，钱多宝忽然感到胸口，左眼阵痛，冷不防的吐出口鲜血，接着使用体内的魔力，将胸口，左眼阵痛压了下去。

    “还是不行！为什么？”钱多宝看着自己的右臂上的经脉，自言自语的说道。

    经过两天的自我治疗，钱多宝发现，玉魂竟然跟自己修炼出来的神速行的有着共鸣。最简单的，神速行的功法可以运行都全身，包括自己的头部，左眼上，而当神速行修炼出来的神秘力量顺着全身的脉络游走到左眼的时候，玉魂竟然加速了神秘力量的通过。

    比喻的话，神速行力量的流动像一条传送带，唯一推动传送带的发动机是丹田，而自己的左眼寄生的玉魂，相当于另一个小型的发动机，加速了传送带的运输。这样更多的神秘力量被输出，输入，白话翻译：加速神速行的修炼。

    自从秋原惠子来了之后，寄生的左眼玉魂异动，钱多宝更够感受到那一圈水元素形成的玉魂的波动。神速行功法运转，不仅是神秘力量运转加速，就连玉魂的体积也一点点的扩大。

    似乎玉魂能偶通过神速行的高速运转，吸收其中的力量，转换为水元素，增加玉魂力量。

    两天的修炼，钱多宝第一天照镜子，看到左眼寄生的玉魂不过在自己的黑色的瞳孔周围一毫米左右的直径。两天之后，钱多宝在拿起镜子，似乎玉魂直径大了不少。

    钱多宝不敢确定，急匆匆的将秋原惠子叫到了训练场。

    秋原惠子被钱多宝命令，查看左眼上玉魂的体积，还有感应玉魂的能量。秋原惠子不敢拖拉，仔细的观察了钱多宝左眼的玉魂后，脸色一片精彩。接着，盘坐在钱多宝身边，闭上眼睛，良久，猛然睁开双眼惊讶的说道：“哥哥，为什么，玉魂的力量增加了？”

    秋原惠子正色道：“玉魂只能随着我实力的增长，力量才会加强，英雄城一周的时间，我的力量没有上升到原来的一点五倍，但玉魂的力量却别一周前大了一半还多！”

    钱多宝的反应只有两个字：呵呵……

    “哥哥……怎么了？”秋原惠子看到发呆的钱多宝。

    “没事。”钱多宝“呵呵”之后心中将自己的师傅祖上十八代都问候了一遍。倒霉师傅让自己修炼神速行，结果弄出了一连串想象不到的事情。灵体朱蒂丝跟神速行有关，玉魂秋原惠子又来了莫名其妙的关系……

    钱多宝下意识的抓住了秋原惠子在他眼前晃来晃去的小手，自言自语道：“看来要抽时间回去一趟了……”

    秋原惠子想抽回自己的小手，几次无果，认识到不可能后放弃了问道：“回哪儿？”

    “惠子，你知道朱蒂丝灵体的魔力，更够治疗我身上的伤吧。”钱多宝问道。

    秋原惠子点头见过一次，还当着自己的面两个人……，之后钱多宝运转功法，朱蒂丝像喝醉了一样黏在钱多宝身上的情景更是难忘。

    钱多宝说道：“我体内除了拥有魔力之外，还有另一种叫神速行的力量。与九星巨龙一战，我体内的魔力消耗殆尽，但还能够飞行，战斗的原因就是因为神速行的力量。”

    于是钱多宝身上的秘密之一，关于神速行，灵体，天王之体等事情告诉了秋原惠子。

    但秋原惠子最在乎的还是钱多宝最后的话：“为什么，神速行的神秘力量与玉魂有相互促进的感应？”玉魂本体力量之后庞大的一定的体积后，才对秋原惠子有反应。现在玉魂不过是增加了原来一点五倍的直径，在多加一倍，兴许秋原惠子的身体会有反应。

    钱多宝说道：“先这样吧，暂时找到镇压玉魂与契约冲突的方法了。只要运行神速行，疼痛就慢慢下去了。不过，什么时候阵痛，不知道……”

    “哥哥，英雄城交流赛准备工作已经做好，你要不要去再看一看……”