
    第六十章动身南星

    钱多宝的打算是带着朱蒂丝，与万兽大森林之中一样以人帝之妃，帝妃的名义参加天王祭典的。liudianxing.com但为了解决秋原惠子杀气的问题，钱多宝还是选择带上了她。钱多宝也明白，让秋原惠子放下心中的仇恨已经不可能了，八年来根深蒂固的仇恨，不是一朝一夕能解决的。

    从******前往南星行政中心，在赫尔大陆城市地位中跟自由城皆属于五大都市之一的英雄城的火车上，钱多宝一直盯着车窗外飞快向后退去的景色。

    钱多宝的一左一右正好三个座位，坐着朱蒂丝与秋原惠子。跟着钱多宝一起来的还有落在他肩头的噙岳水雁，自从万兽森林与神秘的三色空间力量的主人一战之后，进入了沉睡状态，昨天才刚刚清醒，身上的实力有了不小的提升。

    坐在钱多宝右边的朱蒂丝知道钱多宝看着窗外，但心中还是难受，因为挨着窗户的是秋原惠子。相当于一路上，钱多宝一直用余光看着秋原惠子。

    “哥哥！”朱蒂丝抱着钱多宝的胳膊说道，“想什么呢？一路上心不在焉的？”

    “嗯？”钱多宝拄着下巴的胳膊放了下来，搂住了朱蒂丝但眼神还是看着另一个方向说道：“丝丝，知道吗，我在后悔，为什么八年前没有将惠子强行带回山里。让她放下仇恨，在拥有实力的同时，去掉自己的杀气，你不觉得你的惠子姐姐拥有杀气太玷污她了吗？”

    朱蒂丝失望的说道：“哦。”

    秋原惠子听到钱多宝的话心中悸动不已，脸色微红的辩解道：“强行带回去也没用……”

    秋原惠子的话还没说完直接被钱多宝截断道：“不过，丝丝，惠子，现在我不后悔了。”

    “为什么？”秋原惠子有些疑惑。

    钱多宝回答道：“如果八年前我的身边多了你的话，我就遇不到我们家丝丝了。”

    朱蒂丝小脸通红，扭捏的不说话。秋原惠子不高兴的瞟了一眼钱多宝说道：“挺会哄女孩儿的……哼……”

    朱蒂丝为了避免尴尬：“哥哥，南星是个什么势力？跟西部的三大帝国的联盟比怎样？”

    钱多宝认真的说道：“可别小看南星，平常跟西联作对最多，合作最多的就是南星。”

    “南星全名：百星洲际联邦，是赫尔大陆南方一百零八州共同组成的庞大的联盟。”看着窗户外面的秋原惠子有一搭无一搭的插嘴道。

    “嗯，百星洲际联邦，简称南星。一百零八州，还记的利博的出身吗？”钱多宝问道。

    朱蒂丝回答道：“我记得，哥哥说过他的父亲是南星得利勒州的州的州长。”

    “对。”钱多宝说道，“得利勒州是南星最强大的星洲之一，整个南星一共拥有八个最强大的星洲，被誉为南星八州，其得利勒州就是南星八州之一。整个南星的势力简单的说是两大部分，细分的的话为三大部分。两个部分说的是南星八州与黑暗议会。”

    “细分的话是八州官方势力，佣兵团民间势力，还有议会的势力。曾经在万兽大森林出现的‘火狐’组织，就是八州的官方势力之一，赫尔佣兵团为南星佣兵团势力。南星八州之中，每一个强大的星洲几乎都有官方代表势力与佣兵团。只有议会控制的黑州没有佣兵团。”

    钱多宝接着说道：“南星八州分别是阿奴贺贺州，萨克州，得利勒州，第一星州，第二星洲，红州，黑州，夏南州等八州。第一星州，第二星洲分别是大陆第一佣兵团，第二佣佣兵团坐在的地方。红州之中的红色佣兵团为大陆第三佣兵团。黑州为议会控制。”

    “这次咱们前往的就是，南星第一星州的首府，也是整个百星洲际联邦的行政中心，英雄城。赫尔佣兵团的团长米干尔就在英雄城举行天王祭典，进阶天王。而且英雄城也是大陆五大学院之一，英雄学院所再次。丝丝，惠子，千万别小看英雄学院，南星八州与黑暗议会共同承办的学院，可是聚集了整个南星最天才，顶尖的学生。”

    秋原惠子问道：“哥哥，五大学院要在南星齐聚？这是要打擂台的节奏？”

    “不知道，我也是头回听说这种事。其他的大势力聚集在一起，相互之间还有牵制，不过五大学院的轻男才俊们聚集在一起，这就不好说了。”钱多宝分析道，“估计每一个学院派出的学生的实力最少也是六星，岁数绝对不低于二十岁，当然不排除有不到二十岁的天才。”

    朱蒂丝与秋原惠子看着钱多宝认真分析的样子，真想抽他！天才，不到二十岁的六星魔法师？那钱多宝是什么？天才？鬼才？妖孽？不是人？十六岁八星人王魔法师的实力！

    朱蒂丝撇嘴说道：“五大学院打起来，哥哥，你觉得谁能赢？”

    钱多宝认真的说道：“谁赢说不上，但英雄学院的学生在家门口比试，士气上他们略胜一筹！最后很大的几率是英雄学院的人胜出。”

    “胡说，胜利的人一定是我帝国联合学院！”忽然一个突兀的声音传来，从过道的后面走过来一名身穿白色礼服，金发蓝眼眸的帅气高瘦男子，他的白色礼服上还憋着红玫瑰。

    男子很有看到朱蒂丝与秋原惠子美丽的容貌马上换了一副脸色与口吻：“不好意思，我刚才唐突了，给三位道歉了。我想说的是，最后胜利的学院一定是帝国联合学院。”

    “哦。”钱多宝很平静的说了一声接着说道，“南星著名的南天王就镇守在第一星州的英雄城，另一名黑天王在黑州，有着西联的教廷，明天王牵制着……”

    白色礼服男子看到面前的带着白色单片镜框的青年人无视自己，继续给两个美丽的女孩儿说着一些普通的知识。看他们三人的样子也就十五六岁。

    白色礼服男子憋着几分火气问道：“不知道三位来自哪里，要去哪儿？”

    钱多宝皱了皱眉头到：“接外地的表妹回家，她们不了解南星，我给她们说说。你是西联帝国联合学院派去参加米尔干的天王祭典的吧，虽然不知道为什么你会出现在******开往英雄城的火车上，还是预祝你取得好成绩。”

    “谢谢。”白色礼服男子见钱多宝还是很礼貌的，刚才憋着的火气降了不少。

    钱多宝说完话之后接着给朱蒂丝与秋原惠子说着一些南星的常识，不再搭理白色礼服男子。礼服男子也懒得再打理他们三人，转身要走的时候又从过道的前面走来一个高大的影子。

    朱蒂丝与钱多宝没注视着过道情况，能够第一时间看到过道情况的秋原惠子看到高大的影子的时候，身上的气息忽然变了，点点杀气释放出来。

    那个高大的身影吼道：“小子，你们刚才说的话我都听见了，哼，什么英雄学院，联合学院的，告诉你们，最强大的是北雪大冰原魔法学院，有我狼狂在，谁也别胜出！”

    听此，钱多宝一下子抓住了秋原惠子的玉手先生说道：“冷静！”

    来人正是一名来袭北雪大冰原魔法学院的狼人族学生，秋原惠子看到狼人族，身上的杀气不由自主的释放出来。

    钱多宝恶狠狠的看了一眼正要争论的狼狂与白色礼服男子，放出了自己的气场，握住秋原惠子的玉手说道：“惠子，冷静！冷静一下儿！”

    被钱多宝的气场压了下去，秋原惠子的双眸有了些许的神色，但目光还是注视着狼人。