
    第四十六章灭门惨案

    “哥哥！”朱蒂丝欢快的从人群中跑了出来，一下子扑进了钱多宝的怀里说道：“哥哥，我的理论考试九十三！成绩优秀！”

    昨天，朱蒂丝，钱多宝二人经过三个多小时的排队，终于报到成功。刚一报到，第一阶段的考试就来了。次日，二人来到自由广场的告示牌上查看成绩。

    朱蒂丝以九十三分的成绩，排名八千多名，而她的后面还有一万多人。

    钱多宝打击到：“理论考试只有九十分以上的人才算及格，九十分以下全部淘汰。以前第一阶段考试大约能够淘汰百分之六十的人，这次也差不多。第一段位报名参加的大约两万人，淘汰了一万多。剩下的第二阶段，你必须拿出最好的状态！冲到前一百名！”

    “知道！”朱蒂丝还是很高兴。

    钱多宝对于朱蒂丝九十三分的成绩还是很满意的。因为朱蒂丝仅仅是在训练的时候听钱多宝道听途说记住的，根本没有什么系统性的记忆。而前来考试的人，差不多没有一个是像朱蒂丝这样做的。皆是系统性记忆，不知道背那些知识点背了多长时间。

    第二阶段考试，对报考者天赋以及全方位的能力性测试。

    钱多宝带着朱蒂丝来到自由广场上的天赋测试点，此时正好是迪伦大公爵的儿子，勒卡?迪伦的测试。看着勒卡?迪伦的天赋测水晶球越来越亮，观看测试的众人皆是惊叹不已。原来七千八百点天赋值的勒卡?迪伦在自由学院最为精密的仪器的测试下，显现出了八千的光系的天赋。不仅如此，还顺带着四千多的火系天赋。

    “走吧，直接去能力测试中心。”钱多宝与朱蒂丝对天赋测试不过是顺水一过。天赋测试点上的勒卡?迪伦脸上漏出了笑容。下面的迪伦大公爵对自己儿子的天赋更是高兴不已。

    能力测试点，人还比较少，一会儿的时间就轮到了朱蒂丝。

    朱蒂丝进入能力测试点的房间，钱多宝在外边等候了大约五分钟，朱蒂丝手中拿着能力测试的成绩出来了说道：“哥哥，你看看我的能力测试成绩怎么样？”

    钱多宝结果成绩单，小声的读到：“魔斗师相应能力值测试，力量八十七分，速度九十七分，反应力，九十五分，敏捷性九十八分，技巧性七十三分。跟我估计的差不多。”

    力量，速度，反应力，敏捷性四个成绩的分数都在钱多宝的预料之中，这四个成绩如此之高都要归功于万兽大森林训练的结果。而最后一项，技巧性，因为朱蒂丝目前没有太多的实战经验，所以技巧性的分数非常低。

    此时能力测试点的大屏幕上显示出了朱蒂丝的五项成绩。围在能力测试点的众人皆是惊呼，朱蒂丝的能力太出众了，尤其是前面四项的能力。所有人都用一种看勒卡?迪伦一样羡慕，嫉妒恨的眼光看着朱蒂丝与钱多宝。钱多宝没什么反应，朱蒂丝有些害怕。

    “快看，大屏幕！”忽然有人喊道。

    大屏幕上有了新的变化，在朱蒂丝之后进去的测试者，测试房间中走出了一名身穿粉色服饰，但披着黑色斗篷的小女孩儿。看不清面部，被斗篷挡住了。像朱蒂丝一样，被一个大大的帽子挡住了。而大屏幕上显示的是魔偶师相应能力值测试。

    测试：速度九十二分，控制力九十四分，反应力八十八分，魔力输出值九十一分，魔力凝形值八十八分。继朱蒂丝之后，又是一个高分。能力测试点上第二个高能力值的人出现。

    那名女孩儿似乎没有家人陪同，一个人手中按着成绩单，消失在人群中。

    朱蒂丝与钱多宝细细的看着女孩儿的背影。钱多宝自言自语道：“丝丝，她将来可能是你最大的对手之一。”

    “嗯。”朱蒂丝点头道。朱蒂丝的脸上已经有了一些危机感的表情。

    钱多宝说道：“走，去吃饭。上午是第二阶段，天赋与能力测试。中午，学院会把通过第二阶段的人进行随机抽取，决定出第三阶段的考试。一对一的对抗。”

    下午的实战考试，朱蒂丝非常紧张。从成为魔斗师，到现在，朱蒂丝不过经历了短短一个月的时间。从一无所知，没有力量的女孩儿，到了已经高分值通过赫尔大陆五大学院之一的自由学院的第二阶段天赋与能力测试的魔斗师，想想都觉得恐怖不已。

    朱蒂丝的实力进步太快，一个月的时间突破到一星魔法师的后期，带来的结果就是根基不稳。对力量，魔力等等的掌控并不是很牢固。现在无论第三阶段的考试如何，钱多宝都能让朱蒂丝进入自由学院，到时候自己教授的班级学习。

    中午，饭馆，钱多宝点了一桌子的菜，对第二阶段的能力测试分数，二人都很高兴。

    身边的魔法电视，放到了自由学院的考试多么多么的火爆，谁谁的天赋很高，自由学院的很多老师，很是看重谁谁之类的。其中电视上就有提到勒卡?迪伦的名字，光系八千天赋值的天才。此外，还有大约十多个人的天赋值都在七千五百之上。

    自由学院的新闻过后，另一条新闻引起了钱多宝与朱蒂丝的注意：狼人族灭门惨案。

    新闻的大概内容是：北雪狼人族中，上代狼人族族长的三儿子一家五口被杀三天之后，上代狼人族族长的大儿子的一家九人也被屠戮殆尽。上上下下一共十四个人皆被杀尽。

    “哥哥，凶手好残忍啊。”朱蒂丝自然观察到了钱多宝的异样。

    “嗯。”钱多宝的眼神之中尽是复杂的表情道，“确实残忍。不过，也是他们应有的报应啊。而且，这个凶手也厉害，我记得狼人族上代族长的大儿子，三儿子一个八星地王，一个七星人王，都是强者，竟然也被悄无声息的杀了。”

    “哥哥，你为什么说是报应啊？”朱蒂丝很是疑惑。

    钱多宝回答道：“还记得我给你说过的阿木克战争吗？”朱蒂丝点了点头。

    “那场战争就是北雪狼人族挑起的战争。战争的争斗双方，兽人族之中的，狼人族，蛇人族两大族群，还有其他附庸小族群以及北雪皇室与九华秋原家族的战争。死伤的人数超过千万，双方士兵死亡也不过几十万，但平民的伤亡太大了。高于士兵的十几倍还多。”

    “哦。”朱蒂丝默默的吃着饭，看着钱多宝纠结的表情。

    钱多宝说道：“我还记得半年前，蛇人族也发生了类似的事情，蛇人族的一名副族长一家被灭门，还有一年前的秋原家族，忘了是哪个分支被灭了。这些人跟阿木克战争都有千万的联系。狼人族是挑起战火的主要元凶，蛇人族是帮凶，哪一家被灭的秋原家族的分支是阿木克战中的叛徒。我姑啊，四起灭门惨案都是一个人做的。不是阿木克战争的幸存者就是，亲人什么的重要的人死在了阿木克战争中。”

    钱多宝话到此处，一直坐在钱多宝后面的桌位忽然有了动静，似乎是吃完饭走了。不过不免动静有些大，钱多宝回头看时，人已不见了踪影。

    “哥哥，谁啊？”朱蒂丝问道。

    “不知道。管他呢。”钱多宝不在深究，狼吞虎咽的清扫盘子。