
    第五十四章八狼之秋原惠子（下）

    朱蒂丝认输，钱多宝松手，抵挡掉秋原惠子与朱蒂丝双重攻击的土墙消失。

    裁判老师宣布了比赛结果，秋原惠子获胜。朱蒂丝回到了钱多宝的身边，看到钱多宝有些颤抖的身子，心中不由得一紧，马上抱着钱多宝的手臂问道：“哥哥，没事吧……”

    “没事。”钱多宝对着朱蒂丝挥了挥手，目光一直在秋原惠子的身上。

    “等一下儿！”赛场上的秋原惠子忽然出声，清脆的声音说道，“钱多宝，打败我。”

    秋原惠子向钱多宝发起了挑战，她的挑战让在场的人们皆是不知所措。九名教师，赛场的教师裁判，台下的观众，媒体记者什么的很是惊讶。

    但只有钱多宝脸色没有变化，依旧是那么严峻。钱多宝身后的矮人汉克拿起放在自己空间戒指之中的大锤子说道：“你以为你谁啊，敢挑战钱老师！”

    矮人汉克这叫嚷，白冲，利博，精灵芙雅，叶三郎皆是拿出了自己的武器，从座位上站了起来，眼神并不友好的看着秋原惠子。

    秋原惠子的激将法说道：“怎么，堂堂的钱多宝，钱大教师不敢吗？”话落，秋原惠子摘下了自己的斗篷，秋原惠子漏出了自己的真面目。

    黑色的秀发盘在脑后，樱桃小口之上精巧的鼻子，柳叶细眉之下长长的睫毛更显着秋原惠子灵动的双眼独特的美丽。看到秋原惠子的模样，钱多宝的心中不由得一动。

    眼神有了些许变化，但脸色还是很冷酷。钱多宝眼神的变化，只有朱蒂丝看在心中。

    “为什么。”钱多宝说道，“打败你我有什么好处？”

    “得到我。”秋原惠子说道，“让我成为你的学生。十名老师之中，恐怕只有你能打败我。”

    “什么！”当下，其他的八名教师拍案而起，只有七星土系魔斗师佐佐木三郎没有大事。

    佐佐木三郎深知秋原家族的人有很多是变态，没准眼前的秋原惠子就是个像钱多宝一样的大变态。钱多宝十六便拥有水土双属性魔咒师的实力。

    七星光系魔偶师梅尼格?爱塔里尼斯，作为十名教师之中的唯一的魔偶师吼道：“女娃，你否决我的邀请，原来是嫌弃我们实力不行？来，不用麻烦钱老师，我来！”

    “坐下。”钱多宝板着脸色对七星光系魔偶师梅尼格?爱塔里尼斯说道。

    梅尼格看了一下儿钱多宝冷哼一声，从座位上走下去，马上钱多宝大声吼道：“坐下！梅尼格?爱塔里尼斯！没听到我的话吗？”

    钱多宝的气势提升到了定点，作为人帝的帝者气息与口吻，气势出现了。

    朱蒂丝知道，钱多宝不由自主的泄露出了人帝的一些气息。在人帝的眼中，不听人帝命令的人，皆是没有什么好果子吃。钱多宝的一个土系魔法，地刺围住了七星光系魔偶师梅尼格?爱塔里尼斯。他的周围，无数的地刺威胁着他的生命。

    “瞬发魔法？”梅尼格再一次见到了钱多宝的瞬发魔法的技能。想到自己与钱多宝一战，本钱多宝顺发魔法打的体无完肤，心中的怨气更重了很多。

    “哼！”重重的一声，梅尼格回到了自己的座位上。

    经过钱多宝的威胁，其他的七名教师也都老实了很多，不在说话。

    钱多宝对着秋原惠子说道：“你有什么价值能打动我。”

    秋原惠子看着钱多宝冷酷的面孔，没说话，而是闭上眼睛，双手在胸前合十，阵阵水元素的能量波动出现，秋原惠子的脑门上一个蓝色的魔法阵出现，玄奥的法阵升起，破碎。水元素的能量波动下去，秋原惠子收起了自己的元素力量。

    钱多宝看到秋原惠子的法阵破碎大笑道：“哈哈，好！秋原小姐，我心动了！所以我决定打败你！得到你！”

    钱多宝放出了自己六星气势，起身，先行用布擦了擦自己的白色单片眼镜，接着从空间戒指中拿出一根白银级别的法杖，慢慢悠悠的走到了台上。

    九名教师还有其他的关冲，学生没搞明白怎么回事的时候，秋原惠子跟着钱多宝爆发出了六星魔偶师的能量。但秋原惠子的气势，却远超七星魔偶师。

    七星光系魔偶师梅尼格?爱塔里尼斯傻眼了，还有其他的人更是惊讶不已。

    朱蒂丝看到秋原惠子六星的实力，心中憋着一股狠劲儿，实力要超过秋原惠子的决心。虽然之前钱多宝说道秋原惠子很可能是四星以上的实力，朱蒂丝想到了五星，但却为六星。

    “什么时候十几岁的六星的魔法师变得这么多了！”

    钱多宝十六岁，实力标注为六星魔咒师（其实实力可以算是无限），秋原惠子为六星魔偶师，她也不会隐藏实力了，身上的封印只有一层。

    秋原惠子的右手腕上，出现一个蓝色的玉镯，甚是好看。基本上都没人注意到秋原惠子的玉镯。玉镯放上蓝色的光芒，钱多宝判断玉镯最少也是黄金级别的武器，比他手中的法杖高出不少档次。小小的六星魔偶师就使用黄金武器。

    “式神?六人合一！”六张纸片从秋原惠子的袖口中飞出，飞舞在秋原惠子的身边。

    六人合一，顾名思义，六张纸片人形式神魔偶合成更加强大的魔偶，但纸片飞出两秒钟后，听到：啪啪啪三声，三枚水弹准确的击碎了三张纸片。

    秋原惠子的大惊，接着又是三声，六张纸片全都被全都被的顺发六星的魔法水弹打掉。

    “你！”秋原惠子怨毒的看着钱多宝。

    钱多宝说道：“在你挑战我的时候，你就已经输了。跟不上我的速度，还想赢我吗？”

    “哼。”秋原惠子表示强烈的不服之意，接着几十张纸片飞出，可是飞出多少张，纸片就被钱多宝打碎多少张，秋原惠子的脚下尽是破碎的纸片。

    “等等！”秋原惠子在付出百张纸片的代价后终于忍不住了。

    九名教师不约而同的笑了。他们在与钱多宝切磋的时候，也都输在钱多宝瞬发六星魔法的速度上。就算是在观众们的心中，教师介绍里面知道钱多宝拥有顺发魔法的技能，但是未免有些太夸张了。观众们也终于知道为何钱多宝能够打败七星魔法师了。

    除了水土双属性的魔法之外，这个瞬发魔法的力量实在是逆天。

    七星火系魔咒师皮尔逊?贝克曾经问过钱多宝为什么他拥有瞬发魔法大技能，钱多宝说道：“一天之内将水球这个技能连续不断的重复一百遍，坚持一百天就可以了。”

    为此，皮尔逊只能呵呵了。在“呵呵”同时也确实是佩服钱多宝，不仅是天赋还有他的努力程度。钱多宝曾对皮尔逊说以前的训练简直不是人受得了的，一天只有五个小时的吃喝拉撒睡，剩下的时间全都是训练，训练，在训练！

    当皮尔逊问道钱多宝师从何处的时候，钱多宝直接说道无可奉告。

    赛场上秋原惠子涨红着小脸，郁闷不已气呼呼的样子还很可爱说道：“你就不能让我发个大招吗！”

    “不能。”钱多宝很是干脆的回答道。

    “……”秋原惠子已经不知道怎办了最后无奈的说道，“我认输行了吧……”

    “行了，你可以发大招了。”钱多宝说道。都认输了，还发什么大招了。

    秋原惠子收起了自己的气势，一层蓝色的封印重新回到她的额头上。

    钱多宝好奇的问道：“你六星的实力不能长时间持续？”

    秋原惠子摇了摇到：“一周只能解封一次。跟秋原家族的秘术有关。”