
    第四十七章第一场战斗

    “喂，谁啊？”钱多宝吃过饭，来到自由广场领着朱蒂丝闲逛，等待第三阶段的考试的时候，手机忽然响了，看着手机显示屏，是个不认识的号码。碰到不认识的人，钱多宝的第一反应就是应该以自由学院老师的身份接电话。

    不过这次是个意外电话的另一边却恭恭敬敬的说道：“是人帝吗？”

    钱多宝皱起了了眉头说道：“你是谁，不好意思，您打错了吧。”

    “不可能打错。”电话另一边很是急切道，“人帝，是我父亲告诉我这个号码的，我父亲现在卧病不起，不方便给您打电话，前两天他的电话因为一些事情不能用了。”

    “你丫的谁啊！”钱多宝很是恼怒，说了半天对方也没有说出自己的名字。

    “人帝，别生气，我是北雪兽人族狼人族现任族长，狼德。我的父亲是上一任的狼人族长，您认识的。”

    “哦，你是二狼？老狼因为大儿子，三儿子的死卧床不起吧。”钱多宝猜得到。

    二狼说道：“是的，不知道什么人如此胆大包天，惹到了我狼人族头上。我想请人帝帮忙，抓住凶手，我已经接到消息，凶手可能会前往九华或者科莫公国地区。”

    “报酬。”钱多宝直接开价，对于这种事情钱多宝已经见怪不怪了。以前破过好几起按键，什么杀人了，抢劫了，绑票了等等，杂七杂八的，也算得上半个警察了。

    二狼说道：“听说人帝在万兽大森林得到一块雷鸣石。我这里有一些融融水。”

    “你打发叫花子呢？”钱多宝一听到融融水马上翻脸了。融融水，钱多宝当然知道那是什么东西。如果轮级别的话，雷鸣石相当于钻石级别的材料，而融融水不过是高级的白银级别材料。固然稀有，但对于钱多宝来说，“融融水，亏你想得出来，我这儿好几杠呢。”

    “那在家一个八星卷轴。”二狼再次加了一个砝码。八星卷轴，足够让任何一个人王级别的强者心动了。不过二狼要请的可不是人王强者，身份地位比人王要高出一大截子的人帝。

    钱多宝被二狼气笑了，成为人帝少说也有三五年的时间了，头一次有人出这么小的代价，要钱多宝去抓住可以杀死人王，甚至地王强者的灭门惨案的凶手。

    “哥哥……”朱蒂丝抱着钱多宝的胳膊安慰道，同时眼神不由得向旁边扫去。朱蒂丝总是觉得从今天早上来到自由广场开始，就一直有人盯着钱多宝与她自己。但环顾四周又找不到是谁在盯着。朱蒂丝终于忍不住想要告诉钱多宝，而这时钱多宝有些怒意。

    听见朱蒂丝的安慰，钱多宝心中的怒火稍微下降了一些。电话那边的二狼接着说道：“不知道人帝要求什么价格才合适？”

    “我要狼骨。”钱多宝直接说道。

    “狼骨？”二狼也是非常的恼怒，两次抬价都可以请得动一名地王强者了，人帝却不买账不说，还要狼人族内藏着的最为珍贵的狼骨，“人帝，九星卷轴，这是我最后的价钱了。”

    “哦，九星卷轴，我这里好几十张，你要不要，我可以市场价签八折卖给你。”钱多宝笑了，含着怒意而笑的。在钱多宝的眼中，二狼实在是不把自己放在眼中。

    “人帝！”二狼愤怒了，真的是有些怒意了。狼人族之中，也只有老狼，也就是上一任狼人族的族长认识人帝，但这次，二狼显然是不知道人帝办事的规矩，惹怒了人帝。

    “人帝，我狼人族让你办事，是给你面子，不要……！”电话那边的二狼还没说完，钱多宝直接挂了电话，然后将二狼的电话加入了黑名单之中。

    钱多宝含着怒火的自言自语道：“狂妄自大的家伙。”

    “哥哥，没事吧，第二阶段的成绩出来了。”朱蒂丝拉着钱多宝的胳膊道。

    “没事。”钱多宝看着朱蒂丝的小脸，有怒火也没了道，“走吧，去看看你的排名。”

    自由广场的东面，是一段测试者们的第二阶段的天赋与能力测试成绩。天赋测试，七千点雷属性天赋，排名二百多名了。第一名天赋测试者的天赋值为八千五百多点。迪伦大公爵的儿子，勒卡?迪伦凭借八千零三点的天赋排名在第十位，二段的第十名。勒卡?迪伦已经十六岁了，跟钱多宝一个岁数。考试二段。

    一段当中，天赋八千以上的同样也是十人，有趣的是第十一人的天赋值为七千九百九十九点，差一点就上八千了。钱多宝不经意的多看了一眼天赋值是排名第十一名。

    天赋测试排名之后是能力测试排名，朱蒂丝的名字赫然的排在了第十八名的位置。如果不是技巧性的分数很低，估计能够排进前十了。

    朱蒂丝高兴的拉着钱多宝的衣服指着自己的十八名很是高兴。第一阶段的理论考试，两三万中，有大约一万两千多人合格，第二阶段考试之后，就剩下了不到四千人。

    能力测试排名的再后面，是下午第三阶段第一场比试的对战名单。

    朱蒂丝与钱多宝找到了跟第一场战斗的对手，在二十号擂台的，对手名字朱蒂丝懒得去看了，只知道也是个魔斗师，比试的时间是下午三点二十。

    距离三点二十还有两个多小时的时间，朱蒂丝想要闲逛一下儿，却直接被钱多宝拉到了二十号擂台叮嘱道：“看别人比试。你的技巧性太差，在他们比试的过程中，脑海中凭空的想象一下儿属于你自己的技巧。对手与你同样是一星后期的魔斗师，你拿着灵剑上去。”

    灵剑指的是代替紫蛇灵剑的高级青铜级别的一套双剑，分小巧的灵剑与笨重的重剑。

    很快，两个小时的时间一晃而过，前面接近几十场战斗，让朱蒂丝要花缭乱。

    朱蒂丝也明白了比试的规则，限定三分钟之内对手认输，掉下擂台都算输。如果双方僵持不下的话，则有在场的老师依据个人的表现判断输赢。另外，能够轻伤，但不能重创以及伤及人命。否则直接取消报考资格，还有接受自由学院的惩罚。

    终于轮到朱蒂丝上台了，听到擂台上的自由学院的老师喊道：“朱蒂丝！王小明！上台！”

    一个瘦小的身影调到了台上，是个普通的十三四岁的男孩儿，通过前两阶段考试的千人中的一个。朱蒂丝手握着灵剑，走上了擂台。

    王小明见到是个女孩儿笑着说道：“你是女孩儿，我让你，你先进攻。”

    朱蒂丝向下压了压自己的大帽子，双目犀利的看着自己的对手，反问道：“你确定。”

    “当然，我王小明说到做到。”王小明拍了拍自己的胸膛。

    朱蒂丝则笑道：“那你就下去吧。”话落，朱蒂丝不知道什么时候已经来到王小明的面前，手中的灵剑对着他的胸膛，王小明瞬间心惊肉跳，他手中的大剑连忙挡在自己的胸前。

    当的一声，灵剑与大剑碰撞。最后的结果，王小明被朱蒂丝一剑顶飞了擂台。

    “额……”自由学院的老师有些发愣。太简单了，一剑就下去了。

    几秒钟之后老师才宣布：“胜者，朱蒂丝。”

    “等一下儿！”掉下擂台的王小明忽然站了起来，看着朱蒂丝说道，“你的力量怎么那么强大！”

    “训练的。”朱蒂丝轻描淡写的一句话，轻飘飘的跳下了擂台，高兴的扑倒了钱多宝的怀里。第一场比试，在众人惊讶的眼神下结束了。

    秒杀！