
    第八十一章特训：精神训练

    朱蒂丝说的各种各样的能量级别定论，已经弄得钱多宝头都大了。钱多宝摆摆手说道：“行了，行了！”不耐烦的意味不只是钱多宝，秋原惠子，高尔格都有些。

    钱多宝走到了高尔格面前说道：“你早上看到的前台接待员漂亮吗？”

    高尔格回答道：“漂亮。”确实，回想起高尔格第一次来到见到前台的小姐，一身职业装，职业装上最醒目的就是蓝色的领结，还有魔法跟大剑相交在一起的魔法公会的标志。职业装完美的显出前台那名接待员小姐的身材，********的，每个男人都会不由得瞟上一眼。

    梳着马尾辫，标准的瓜子脸，就是眼睛有些小，但也是普通人的标准。跟朱蒂丝，秋原惠子二女的未来的模样相比，确实差一点儿。但能够成为南部魔法总会的前台接待员，面相绝对也是普通人之中的上等姿色，年龄大约二十出头，已经三星魔法师的实力。

    “喜欢吗？”高尔格笑着接着问道。

    “嗯。”高尔格有些心猿意马，嘴角似乎还有几丝口水道，“喜欢。”

    “喜欢就好。”钱多宝上前拍了拍高尔格的肩膀说道，“高尔格，给你个任务，把她追到手。你能做到吗？”

    高尔格愣了，自己的师傅让自己去追女孩儿？还是只见过一次面的女孩？

    钱多宝说道：“你是我的徒弟的这件事，除去在场的人，那个女孩儿也知道。所以，为了放心，追求她，一年内，我要看到你的成果。”

    “不是，师傅，见过一次面，就……”高尔格的脸红了，不好意思说道。

    钱多宝笑道：“你不是喜欢她吗？那就追去吧……”

    忽然第五十层的训练场的大门咯噔一声，闯进来一个人，正是一直守在门口来查看高尔格情况的李福。当他听到钱多宝让高尔格追求今天正好值班的前台接待员小姐的时候，心中不由得一突，接着手上的动作在不利索，一激动闯了进来。

    李福差一点儿趴在地上，幸亏他抓住了门把手，大门敞开。

    看到这一幕，钱多宝更是大笑说道：“对了，貌似今天值班的前台接待员是李福老头的女儿！哈哈！李福，你看高尔格怎么样啊？老实憨厚，还是我徒弟……”

    李福也不知道是该郁闷还是高兴，人帝的徒弟，跟自己的女儿身份上说，李福的女儿还属于高攀，但年龄上说，一个七十岁的老头跟你哥十六岁的小孩儿平辈……

    李福无奈有郁闷的说道：“孩子们的事情，孩子们去处理……”

    “哈哈！好！”钱多宝高兴的说道，“李福，等米尔干的天王祭典过后，你带着你女孩儿，其他家人，去科莫公国魔法公会吧。”

    “是。”李福尊敬的说道。被人帝亲自调取自由城，也就是现在人帝的居住地，意味着，李福将成为人帝身边的人。其实钱多宝的真正的意思就是，李福，跟李福的女儿都知道关于人帝的一些秘密，作为普通人，不是八星，九星的强者是没必要的。

    索性直接将李福，跟李福的家人，拉入自由城的魔法公会，专门为人帝服务。可以说，科莫公国魔法公会以前是公会分会，自从钱多宝来到自由城后，便又多出了一个功能，为人帝服务。简单的就是听从人帝的调遣，安排。虽然钱多宝在科莫公国的四年里没有使用过科莫公国魔法公会的力量。但公会的职责还在，所有七星的人员都知道钱多宝的身份。

    “好了，李福下去吧。高尔格，追求李福老头女儿的事情加油！”钱多宝说道。

    “丝丝，继续训练你的技巧，高尔格，去看我给你的白书，惠子你过来。”钱多宝吩咐。

    朱蒂丝到训练场地的一旁，继续自己的技巧性的训练。要练习的东西很多，光是钱多宝就亲身交给了她十几个战斗技巧。只有不断的练习，练习，再练习！

    高尔格的任务更简单了，就是看书。白书他已经通读一遍，但要做到完全的将白书里面对天王伞的应用之法掌握，还需要更多的时间。师傅钱多宝对高尔格的第一个要求，将体内留下的魔力全部转化成天王伞之中的力量。

    通过战斗，高尔格深入的了解了天王伞的战斗方式，纯粹的法阵轰击。

    秋原惠子在钱多宝的带领下来到了被六星材料重重保护的巨大机器旁边。看着机器，有大约一层楼的高度，身子巨大。巨大机器最为醒目的是，机器中心的座位，这个座位可以调整，躺下，站着，坐着似乎都可以。

    不过更让秋原惠子感到“触目惊心”的是，座椅上的皮带，还有上面的头罩。

    钱多宝说道：“精神训练。想要完全掌握住杀气，就需要强大的精神力。你的精神力相比于同级别魔法师强大不少，但你还要更加的强大。只有最为强大的精神力，才能不屈服与杀气迷失的心灵。这台机器，简单的说就是锻炼你精神力的。”

    “惠子，做好心理准备。接下来你受到的伤害，不是肉体，而是精神。”钱多宝很是严肃的说道，“机器的是通过模拟脑电波的频率，让你的大脑出现幻想。在幻想之中锻炼精神力。记住，当你战斗的时候，八尺琼勾玉可以帮你。”

    秋原惠子双眼死死的盯着面前锻炼自己精神力的机器，心中摇摆不定。

    钱多宝指着机器上的座位说道：“坐上去。”秋原惠子迟疑了一下儿，在钱多宝眼神的“威胁”下，乖乖的坐上了机器上的座位。

    接着钱多宝上前，将座位上的几个皮带系上，分别固定住秋原惠子的双手，双脚，腹部。将上面的头罩戴在她头上，握着秋原惠子的手说道：“惠子，幻想中你会听到我的声音，根据我的提示完成训练。幻想之中的受到的痛苦，等同于现实中的痛苦。”

    秋原惠子说道：“哥哥，我……我没有选择吗？”

    钱多宝正色道：“没有。为了让你以后不会因为杀气而沦落为单纯的杀人机器，为了消磨你心中的仇恨，为了你能够强大，为了我，为了丝丝，为了阿木克战中中为了你死去的家人，为了你已经毁灭的家园，你必须承受。”

    “除非你选择不承认玉妃这个称号，但不好意思，已经晚了。”钱多宝的话五分温暖五分凌冽。秋原惠子为了以后不被杀气所迷失心灵，也要努力克服杀气。

    而钱多宝的心中也在暗暗决定，今天秋原惠子训练杀气受到的所有痛苦，将来要十倍奉还给狼人族。钱多宝的脸色越变越暗淡，阴沉的心意，通过丘比特的契约，以及左眼的玉魂传递给了朱蒂丝，秋原惠子二女。二女皆是浑身发抖，明明是南方身体却还是透着一股凉气。

    而在角落中默默的看书的高尔格忽然感到脊背发凉，回过身去一看，让自己发凉的源头是钱多宝身上散发出来的气息。一种杀伐果断的帝者之气。

    李福更是退出了第五十层的训练场，他非常惊讶于为何钱多宝的身上竟然会散发出这种气息。知道他是人帝，散发上位者的气息也无可厚非，但现在的他，因为心中的决定，气场瞬间改变成让人不寒而栗的气势，比帝者之气更加的让人颤抖。