
    第八十二章神秘的红色世界

    幻想之中的幻象，秋原惠子的第一场杀气的训练就是与她体内潜在的杀气对抗。

    现实情况下的秋原惠子，被牢牢的固定在巨大机器的座位上，而幻想世界之中的她，身处在一个满是红色的世界之中。

    钱多宝按下巨大机器按钮的那一刻起，秋原惠子就陷入了精神上的痛苦中。透过巨大机器上一个简答的屏幕，可以看到秋原惠子的幻想世界。就像在秋原惠子的四周安装了摄像头一样，能够观察在幻想世界中，秋原惠子的一举一动。

    当然，这个真正的屏幕上其实就是一堆一堆的线条，外人根本看不出来什么名堂。但是钱多宝拥有玉魂的左眼，却可以清楚的将这些复杂的各色线条在他的脑海之中，有序的组合到一起，形成秋原惠子幻想世界的图像。

    “惠子，能听到我说话吗？”钱多宝对着屏幕旁边的话筒说道。

    幻想世界中，钱多宝的声音从秋原惠子的左手上的玉镯子上传来，没说一个字，玉镯子都会闪亮一下儿，秋原惠子答应道：“能！哥哥！”

    钱多宝看到秋原惠子冲着自己的玉镯子说话，忽然感觉先前的判断是错误的，马上怀疑道：“惠子，你的玉镯子，才是真正的黄钻武器，八尺琼勾玉？”

    秋原惠子点头称是。八尺琼勾玉就是秋原惠子的左手上的玉镯子，跟琼玉之体，钱多宝体内的玉魂有着千丝万缕的关系。可是，当初自己在秋原惠子胸口看到的连光是什么？

    钱多宝近身的问道：“惠子，你胸口也有什么？”

    “没有？”秋原惠子迟疑道，“没有啊！”

    “没有？”钱多宝的甚是疑惑，他记得自己曾经在秋原惠子的胸口看到过亮闪闪的东西，而且对自己有感应，于是钱多宝以为秋原惠子脖子上带着八尺琼勾玉，可不是。

    没时间去想秋原惠子胸口的东西是什么了，目前要紧的事是在幻想世界之中，秋原惠子身处的环境。

    那是一望无际的红色世界，秋原惠子的脚下踩着红色的土地，顶着的天空是红色的天空，面前的则是一片红色的连绵起伏的山脉。似乎秋原惠子被红色的山脉包围，身处盆地之中。

    广阔的盆地，除了远处的山头，没有任何的东西。龟裂的红色土地上，石头，树木什么的全都没有。甚至是秋原惠子的感受到的风，也是“红色”的。

    显示状态的钱多宝说道：“惠子，杀气训练的第一阶段，你要打败杀气的化身，直到你能够秒杀杀气化身为止。机器会根据你身体中杀气的情况，自动模拟幻想世界中，杀气化身的实力。实力越高，说明你的杀气，恨意越大。抹杀你的恨意！”

    秋原惠子紧张无比，看着空旷的红色土地。陡然间，被秋原惠子形容的“红色”的风变大，土地上的砂砾被吹起，惠子面前，无数的砂砾形成龙卷，而且越来越大。

    秋原惠子快速退后，双手各自拿出了几张人形式神魔偶，时刻准备着应对突发的情况。

    这回真的是红色的风了，砂砾的渲染下，红色旋风越来越高，几十层楼的高度，红色旋风才不在增长。当不在增长的时候，红色旋风像秋原惠子冲来。

    现实世界，钱多宝叮嘱道：“惠子，小心！那是模拟杀气的化身之一！”

    秋原惠子脑门上的封印莫名的解开，精神状态下，似乎八尺琼勾玉对秋原惠子的实力加持能长时间应用。六星水系魔偶师，对抗面前的模拟杀气化身，红色旋风。

    “嗖嗖嗖。”几下儿，秋原惠子就扔出了十几个人形式神魔偶，魔偶变大飞行，每一个式神魔偶的面前，顶着一个水球。十几个式神像十几架战机一样，向红色旋风轰击水弹。但每一颗水弹都被红色旋风弹开。人形式神魔偶撞击红色旋风，秋原惠子想在一瞬间引爆人形式神，部分式神魔偶引爆，部分直接被绞碎。而式神魔偶的爆炸，没有给红色旋风丝毫伤害。

    见到红色旋风咄咄逼人，秋原惠子不得不接着向后退去，脚下踩着一个式神，快速飞行。钱多宝还是第一次见到秋原惠子这个招数。不过，显示状态下，二星魔法师的她似乎还施展不出式神魔偶飞行的招数，不过就算是六星状态，相信消耗也是巨大的。

    幻想世界秋原惠子，向着高空飞行，终于耗费了两三分钟的时间，高过了红色旋风。俯视旋风，秋原惠子眉头紧锁，从八尺琼勾玉中，放出了鸟形式神魔偶。

    一张张的鸟形式神魔偶，在秋原惠子面前不断的飞舞，她的双手上不断的出现蓝色的魔法阵，魔法阵上出现蓝色的能量球，将能量球跟鸟形式神魔偶结合在一起，式神魔偶马上变大，变成老鹰形态的魔偶。

    人形式神魔偶，不过是纸片人，只有长度宽度，没有厚度。鸟形式神魔偶，不一样，多出了厚度。细节方面也是还原了真是状态下的老鹰。不过，老鹰还是白色的。

    七个老鹰式神魔偶出现，绕着红色旋风的上面盘旋。钱多宝注意到，每一个老鹰式神魔偶的脚下都有大型的蓝色魔法阵，而七个老鹰式神魔偶，没飞行一拳，蓝色魔法阵上的水元素就会落下，在空中形成蓝色的轨迹。

    秋原惠子终于出现一个有名字的招数：“式神?落雨阵！”

    七个老鹰式神魔偶，结束了大圈盘旋，各自在大圈的里面小型的盘旋。最后形成了一个大圆，中间套着七个蓝色的小圆。每一个圆圈都是水元素带组成。

    秋原惠子挥手向上，七个式神魔偶皆是冲天而起，挥手落下，老鹰式神魔偶，向下快速俯冲鹰嘴击中七个小圆圈的中心。各自点出七个蓝色的魔法阵，巨大蓝色圆圈上更是展开了一个更加大的魔法阵，阵阵像利剑一样的雨水从空中落下，攻击下方的红色旋风。

    红色旋风似乎很有智慧，在秋原惠子的注视下，巨大的红色旋风忽然分解成为八个小型的红色旋风，马上跑开，躲过了落雨阵的攻击，不过落雨阵还是硬生生的将一个小型的红色旋风击碎。砂砾落下，旋风消失，剩下的七个小型旋风重新在远处组合到一起。

    “好灵活的旋风。”秋原惠子感叹道，“哼，别以为只有你会分解组合！式神，出！”

    秋原惠子再次放出七个老鹰式神魔偶，每个老鹰魔偶的脚下一抓，就将一个小型法阵抓起，七个老鹰，抓起七个法阵，飞向红色旋风。

    而红色旋风，在第一只老鹰式神魔偶飞到自己头顶上的时候，忽然改变自己的形态，变成又高又瘦的旋风。瞬间，将第一只老鹰式神魔偶撕裂。魔法阵也崩溃。

    远处，秋原惠子没注意到，但现实中的钱多宝看到了，被秋原惠子第一次落雨阵打破的小型旋风再次形成出现。卷起大量的砂砾，前来补充大的红色旋风。

    其实老鹰，被红色旋风戏法一样的变化，撕裂了三个。秋原惠子指挥着剩下的四个老鹰，不敢在上前。但秋原惠子不攻击，就是红色旋风攻击。

    就像风系魔法中的风刃一样，红色旋风之中飞出无数的带着红色砂砾的风刃，攻击天空中的秋原惠子。四个老鹰，被秋原惠子用来抵挡风刃。落雨阵，七个阵法也可分开使用。