
    第五十二章八狼之朱蒂丝

    钱多宝听到，不触及底线的情况下随便，不禁哑然一笑伸出手，邀请叶三郎说道：“欢迎来到我的班级，叶城的第三个孙子，叶三郎！”

    “谢谢。”叶三郎面色不改的走到了钱多宝的身后坐下。

    钱多宝说道：“叶三郎，回头告诉你爷爷，就说小祖宗要的价码非常非常大，让他做好心理准备。原话说，别问过多的问题。”

    刘瑞明向钱多宝投来怨毒的眼神。钱多宝看到也只能装作一副无辜的表情，耸耸肩。

    之后的比赛，值得一提的是第二十九场比赛，登场的其中一人，正是使用纸片作为魔偶的那名水系魔偶师女孩儿。

    女孩儿的装束没有改变，依旧是秋原家族的传统服饰，将自己的面孔隐藏在黑袍下。

    钱多宝看着女孩儿的资料，姓名秋原惠子。具体是不是九华秋原家族的人，还不确定。

    这场比斗的结果，秋原惠子胜利，于是两名教师选择秋原惠子，一名七星土系魔斗师佐佐木三郎，一名是七星光系魔偶师梅尼格?爱塔里尼斯。

    佐佐木三郎选择她，完全因为二人来自同一个地方，他的身后的六名学生中，有两人都是跟佐佐木三郎，秋原惠子一样的地方。而且秋原惠子还可能是秋原家族的人。

    但秋原惠子的答案是在考虑一下儿，下午三十二强战的时候，再给二人结果。

    紧接着是第三十场比赛，也就是朱蒂丝的战斗。第三十场比赛的胜利者，下午将与第二十九场的胜利者，秋原惠子战斗。

    朱蒂丝是第一个坐在钱多宝身后的人，其他的九名教师再怎么想要朱蒂丝，也不行。比如叶三郎，刘瑞明多么想要他，但最后的叶三郎的选择还是钱多宝。

    钱多宝拉住了朱蒂丝轻声说道：“别用弓箭，双剑齐出。”朱蒂丝点了点头，走到了台上。

    对战朱蒂丝的同样是一名魔斗师，火属性的魔斗师，名叫戴维?克邓迪克。身材比朱蒂丝高出一头，手中的武器是很普通的魔斗师使用的武器，大剑。

    朱蒂丝上台，需要仰头看着戴维，心中很是不爽。淡淡的雷之力在朱蒂丝的双手上不停的闪动，戴维也一样，巨剑之上红色的火元素点点的跳跃。

    戴维已经是七星火系魔斗师林赛?墨菲的学生了，第三十场战斗算是钱多宝与林赛?墨菲之间的学生内斗了。

    在裁判没有教导开始之前，朱蒂丝将自己身上背着的雷灵虚弓收回到了自己的空间戒指中，腰间还是挂着灵剑。对面的戴维看到这一情况，笑道：“小妹妹，不打算使用弓箭了吗？”

    朱蒂丝轻声说道：“哥哥不让用，就不用喽。”朱蒂丝的表情轻描淡写，忽然比赛场上传来一声巨响，她将重剑从空间戒指中放了出来，直接扔到了地上。

    朱蒂丝双手从地上捡起重剑说道：“哥哥说只能用双剑，不用弓箭。”

    “你？”戴维看着地面上的中间心中比较惊讶，看样子重剑跟他手中的大剑外形差不多。可是听到中间掉到地上的声音，却让他心中一哆嗦，沉闷的声音预示着朱蒂丝手中的重剑，比戴维的大剑更加的沉重。

    “精灵！又是一个精灵！”朱蒂丝的举动引起了台上台下的所有人的注意。

    “怪不得精灵芙雅要选择钱多宝，原来钱多宝老师的学生之中，已经有一名精灵了。”

    “是啊，是啊！精灵，矮人，似乎异族的学生全跑去钱老师哪里了。”

    朱蒂丝摘掉了自己的帽子，露出了自己金色的秀发以及自己尖尖的耳朵。其实其他的九名教师已经知晓朱蒂丝的身份了，雷属性的半精灵，也不知道是不是钱多宝故意的还是怎么回事，资料备注上似乎是特意的加了一条：应钱老师要求加上此项，朱蒂丝为钱老师的老婆。

    看到这条备注，所有看过朱蒂丝资料的人全都无奈的笑了。九名教师，尤其是七星雷系魔斗师余兴为很是叹息，雷属性的半精灵，天赋与能力都较高，选择职业还是魔斗师……

    赛场上，朱蒂丝与戴维的战斗已经开始了。朱蒂丝先行将中间背在背后，右手拿出了灵剑，一瞬间雷元素充实着灵剑，紫色的雷光宛若有生命的一样，不停的跳跃。

    戴维的大剑，也花费了四五秒的时间，充实着腾腾火焰。比赛开始！

    五秒钟的时间，二人的大剑与灵剑发生了激烈的对碰，朱蒂丝有着速度的优势，对着戴维不停歇的进攻。朱蒂丝受到了钱多宝神速行的启发，不停的对着戴维身上几个点不停的攻击。慢慢的，戴维掌握住了朱蒂丝进攻的路线，想要完全防御住朱蒂丝进攻的点，比较困难。

    朱蒂丝选择的进攻点，几乎全部都是戴维的防守空缺，而且朱蒂丝有着速度，一连几下的攻击，戴维心有余而力不足。

    魔斗师讲究的就是一个“斗”，斗力，斗速，斗智斗勇！

    朱蒂丝有着她的速度，灵剑属于短剑，更能偏向于速度，敏捷性的进攻。但戴维作为人高马大的男性，速度或许不占有，力量方面，他还是有着自信的。

    戴维调动体内的魔力，不停的加强自己的双臂力量。朱蒂丝越斗，眉头越皱越紧。

    朱蒂丝进攻的速度有些下降，戴维的力量性攻击起作用了。每一次大剑与灵剑对拼到一起，朱蒂丝都需要一定的时间去缓冲戴维不停增强的力量带来的反震。

    戴维靠着自己的力量将朱蒂丝反震出最少两米的距离，进攻的机会！戴维决不能放弃，从战斗开始就被速度占优的朱蒂丝压着打！戴维猛烈的凝聚火元素，带着火元素的大剑，生出火蛇，火蛇不停的变大，几乎快要淹没了朱蒂丝的身影。

    “很有意思是吧！”火蛇之中，传来朱蒂丝的声音。

    忽然紫色的雷光闪烁，划破了火蛇的蛇头，斩断了火蛇身子。紫色的雷光跳了起来，对着戴维的头部力劈而下。戴维手中的大剑苍茫抵挡。

    雷光与火光对拼到一起，戴维双手托着燃烧着的大剑，差一点儿跪倒地上。

    “力量！”戴维的心头显现出这个词语，雷光带来的力量太大了。

    火光雷光之下，显现出了朱蒂丝的身影。戴维看到，朱蒂丝的左手拿着她背后背着的重剑，紫色的闪电打乱了戴维的火元素。重剑与大剑猛烈的碰撞，这一击，戴维下风。

    朱蒂丝很是不爽的说道：“就你有力量是吗？”朱蒂丝将零件插到腰间的剑鞘中，双手快速的卡着重剑，第二次举起，下落劈砍。

    第一次的重剑的攻击让戴维萌生了退意，一个闪身避开朱蒂丝的重剑。

    接着红色的火焰雄起，层层的火花夹渣着戴维的汗水，反身挥砍，被朱蒂丝重剑抵挡。

    朱蒂丝一个转身，重剑一下子插在了地面上，顺手拿出灵剑，放弃了重剑，想着戴维的腹部刺去。戴维反应灵敏，快速的后退躲过一击。

    朱蒂丝从地上拔出重剑，现在的她左手重剑，右手灵剑，等待着戴维进攻。

    戴维被吓出了冷汗，朱蒂丝的速度过人就算了，想不到力量方面也高他一筹。看着朱蒂丝手持双剑的样子更是惊讶，索性放弃了近身攻击。

    大剑上卷起火焰，被戴维一甩，一团火球飞出。魔斗师除了近身搏斗之外，中程，甚至远程的元素攻击也能通过自己的武器释放出来。戴维的火球属于很常见的魔斗师的中程攻击。