
    第四十一章三色再现！

    在朱蒂丝的惊讶的眼神之中钱多宝说道：“对了，精灵族，科莫公国，九华云家，叶家，公会，万兽山联手的话，听谁的？丝丝，你觉得必须出现一个震慑力的人物，控得住场子！实力还不能太弱，你感觉谁行？”

    朱蒂丝脑子已经被钱多宝的几通电话打蒙了，来一通电话直接是派兵，来一个就是派兵，索性朱蒂丝直接说道：“精灵女王不就可以吗？大名名鼎鼎的灵天王！十星强者！”

    “女王大人？不行，实力很高，但镇不住场子，震慑力不够啊！”钱多宝反驳道。

    朱蒂丝又想到了一个人道：“索尔！”

    “索秃子？实力不弱，也有比较有震慑力，但也太小了，在科莫公国里有绝对震慑力，但出了科莫公国，可就弱上加弱了！”

    “战帝！”朱蒂丝终于想到了一个符合钱多宝要求的人物，实力不弱，地王也就比天王相差一线，而且拥有绝对的震慑力，镇得住场子的人。”

    战帝，与钱多宝的人帝同为五帝之一的重量级人物，战争大帝，白江河。他的能力不言而喻，绝对的战争皇帝，曾经一辈子在军队之中，手握百万雄兵，生平一百几十场大大小小的战斗，仅有一场失败。而那场失败的原因是寡不敌众，白江河手下三百士兵，对抗来自六个方向，半面合围的三十万大军！最后白江河一伤敌两万，自损二百八十余人的情况下跳出重围。这一次战斗也是他最后的战斗，在那之后，就退出了赫尔大陆的视线。

    但战争大帝的威名犹在

    “对，对，白大叔！”钱多宝有些兴奋，但马上又蔫儿了对着朱蒂丝说道，“白江河大叔可不好请。白大叔十几年前就不在军队了，从不轻易出山，暂时打个电话先问问吧。”

    朱蒂丝再次想起了那句话：要治愈，找圣帝；要卷轴，找法帝；要武器，找金帝；要战争，找战帝；要成事，找人帝。人帝的恐怖之处，利用天下人脉，完成任何事情。要灭国，大国军队甘愿听从人帝的号令，大势力的高武力魔法师甘愿为人帝效命。

    比如现在钱多宝短短几句话就没有付出任何代价，便请动了传说之中的战争大帝，白江河出面替钱多宝处理精灵族烦人的事情。

    钱多宝给白江河找的理由很简单：“白大叔，跟着云家，替我跑一趟精灵森林，您往前边站着就行，不用说话，不用指挥，就当去精灵森林旅游了，省的老在你那小破院子里瞎转悠。也免得别人说战争大帝的威名在一点点的减弱。”

    接着，电话另一边的赫尔大陆五帝之一的战争大帝就这么稀里糊涂的同意了。

    朱蒂丝听了个糊里糊涂，战帝同样也稀里糊涂的。钱多宝挂了电话，一脸坏笑。

    那不明觉厉的坏笑在朱蒂丝的眼中却显得深深的诡异。半个小时的时间，钱多宝几个电话便生生让赫尔大陆接近半数的大势力联合起来形成联盟。而且联盟之中，拥有一名赫尔大陆仅有的十星天王级高手，灵天王以及战争大帝的存在。

    钱多宝自言自语道：“这回，强制性驱赶没人不同意了吧。”

    “哥哥，人帝的消息很值钱吗？让各大势力的都想精灵森林派遣使者？”

    钱多宝抱着朱蒂丝回到了帐篷里说道：“算是比较值钱的东西吧。人帝这个名字响亮起来的时候，我就被很多大势力招揽。比如现在的其他四个各自领域上的‘帝’他们的背后都有各自的靠山。圣明光帝在教廷，法无相帝在魔法公会，金铁石帝本身就是矮人族族长。战帝的背后是东华。只有我，没有明确的势力。”

    “那哥哥，你到底属于哪个势力的人？真的没有吗？”朱蒂丝问道。

    钱多宝道：“严格的说，还是有的，比如精灵族还有魔法公会，科莫公国，三个势力之中我都有挂职。一半一半吧。不过，我的靠山还是我自己。”

    钱多宝忽然捏了捏朱蒂丝的小红鼻子说道：“万兽森林一战，你这小丫头也算是出名了。人帝的老婆，帝妃啊！等着吧，要不了多久，外界对你的称呼就是帝妃了。嗯，既然你是帝妃，我不妨直接对外界宣称，人帝的老婆，帝妃，紫妃！”

    “紫妃？”朱蒂丝想起了自己空间戒指之中，钱多宝给她的镶嵌着金色人字的紫色面具。

    “妃字称呼我？真的可以吗？”

    “没什么可不可以的……”钱多宝的脸色忽然有了些许的变化，顺带着说话的声音也变小了很多。而噙岳水雁忽然睁开了眼睛，恢复了原来的身子，警惕的看着周围。

    钱多宝叮嘱道：“丝丝，躲起来，没我的话，千万别露头！”

    朱蒂丝知道似乎有危险在接近，自己刚刚离开钱多宝的不到两米的范围，一道灰白黑三色力量的闪电从天空出现，劈向朱蒂丝。钱多宝手瞬间拿出生命权杖，大手一挥，几根藤蔓拔地而起，挡在了朱蒂丝的头顶上。正好，三色空间力量的闪电劈中了藤蔓。

    “该死的！出来！”钱多宝对着天空愤怒的吼道。

    噙岳水雁马上落到了朱蒂丝的身边，几层水元素的防护罩下去，保护住朱蒂丝。

    “小次元斩！”钱多宝的侧边，忽然几道三色力量组成的斩击出现，一个个的斩击直接破碎了空气，甚至是空间都有些塌陷。这就是空间元素的力量，要想让空间本身塌陷，需要魔法师的空间力量超过本身存在空间力量本身，而要想做到这一点，恐怕就算是十星天王级别的空间魔法师都做不到。但是这三色空间力量组成的新型空间元素，却可以。

    不过，在钱多宝的眼中，拥有生灵力量的他丝毫不惧三色空间之力。

    钱多宝没有使用生命能量，而是快速的躲开了几道斩击。钱多宝的心中，忌惮着另一个强大的气息。在钱多宝的侧面，那名身穿黑色衣服，带着黑色面具，头隐藏在黑色长袍之中的能够使用三色空间力量的神秘女人出现了。

    钱多宝看到了神秘女人女人说道：“扰我修炼！今天你必死！”女人的手中攥着一把黄金级别的宝剑。剑刃指着钱多宝。

    钱多宝似乎丝毫没有将面前的三色空间力量的神秘女人放在眼中，而是回头对着噙岳水雁说道：“大雁，她交给你了！丝丝，躲到帐篷里边！”

    “喂！没听见我说话？当我不存在吗！小次元斩！”神秘黑衣女人挥剑几道斩击下去。

    钱多宝的背后飞出了几道水流打掉了次元斩，庞大的身子悬浮在钱多宝的头顶上对着面前的神秘女人说道：“你的对手是我！”

    “可恶！”神秘黑衣女人被钱多宝的无视气得不轻。

    忽然钱多宝发力了，手中按着长约一米五的大红伞，锋利的伞尖对着神秘女人说道：“神速行?踏行?音速！”

    钱多宝的身影原地消失，神秘女人的旁边忽然一阵风吹过，她感受大了一股强烈的杀机，但这股杀机也随风而去。神秘女人被吓的不轻，双瞳瞬间紧缩，恐惧的感受传遍了全身。

    如果刚才钱多宝要杀神秘女人，只需要一瞬间，所有的战斗都可解决！但似乎钱多宝的目标并不是神秘女人自己，他另有目标。神秘黑衣女人想到了隐藏在自己身后的人。

    “神力诀！”