
    第三十九章对练

    最后一天的训练，开始了。昨日，朱蒂丝成功的找到了紫蛇双剑的手柄纹路与核心所在，今天钱多宝要训练她的是对战。不经历几次真正的打斗，在自由学院的入学考试中很吃亏。

    就在刚才，朱蒂丝也成功的通过雷灵虚弓，射出了带有雷属性的一记羽箭。

    钱多宝见到朱蒂丝能够使用紫蛇双剑与雷灵虚弓后，说道：“丝丝，我不是使用神速行，也不使用任何的魔法，只是将魔力强化肉体的水平维持在三星魔法师的力量。你要做的是，拿着手中的武器，攻击我，不用担心你能够伤到我，我可是有神速行的。”

    按照钱多宝的解释，他修炼的神速行大成之后，能够超越光速，现在不过是小成阶段，半个音速的速度，也非常之快。对付人王，地王等等绰绰有余。

    朱蒂丝知道自己的攻击根本攻击不到钱多宝，一旦有危险，钱多宝可以瞬身离开。

    “哥哥，你能……站远点儿吗？”朱蒂丝说道。

    “好。”钱多宝原地消失不见，几秒钟之后，出现在距离朱蒂丝几百米远处的丛林之中。朱蒂丝刚刚看清钱多宝的身影，想也不想，直接从背后取下雷灵虚弓，对着钱多宝的身影就是一记羽箭。美丽的紫色光芒，顺着羽箭的方向留下了光带。

    钱多宝躲在树林之中，想不到朱蒂丝最先发动了攻击，一记羽箭正好射中了前五秒钟，钱多宝躲在的大树上。钱多宝看到羽箭，有些惊讶，嘴角也漏出了几分诡异的微笑。

    “再来！”朱蒂丝知道第一箭未射中，拉开弓箭，右手伸出三个缝隙，三支由雷元素凝形而成的羽箭出现，对准钱多宝的黑影，齐齐射出。远处的钱多宝在朱蒂丝的眼中，蹿腾的比兔子还快，自己的羽箭没回射到的地方都是前五秒钱多宝坐在的地方。

    钱多宝一直没有近身，为的就是让朱蒂丝多多的练习虚弓的准星。

    朱蒂丝在射出第二十支羽箭后，钱多宝的影子忽然消失。朱蒂丝放下了手中的羽箭，忽然朱蒂丝转身，正好面对着钱多宝的脖颈，吓得朱蒂丝向后退了一步，要不是钱多宝扶助，直接倒地了。

    钱多宝说道：“丝丝，虚空瞄准镜没用吧，每次你的射击误差都在五秒到八秒之间，必须提高一些。争取下降到四秒到三秒左右，这样百米之内才能够任你掌控。

    “哥哥，我用了……开始的时候没用，误差最大八秒，最小五秒，后面到十几支羽箭的时候使用，误差已经缩短到五秒了，在缩短……”朱蒂丝抵着小脑袋，并不是气馁，而是似乎想到了什么，一副若有所思的样子。

    钱多宝说道：“精灵族最厉害的弓箭手误差能够在零点一秒到零点五秒之间。”

    “怎么做到了的！”朱蒂丝更是惊讶，“0.1到0.5之间……神射手！”

    “预判！”钱多宝说道，“相信自己的双眼的同时，更要相信自己的大脑观察敌人的方向与速度，用你的大脑模拟出，下一个敌人可能出现的地方。我曾经与精灵族的一名地王级别的长老有过一战。我没有使用神速行，单纯的魔力强化双腿，双脚的速度与那名神射手打成了平手。他的做法，也算是精灵族中，训练弓箭手的大方向，预判敌人，先行射箭。”

    “精灵长老就是如此，与判处了我好几个方向的奔走路径，一连四五只羽箭甩出去。不烦给你也可以试试。学会预判，可不是一朝一夕能够学成的，最少也要几年的功夫。”

    “总之，给你一上午的时间，误差时间不能超过四秒！开始！”钱多宝消失，回到了距离朱蒂丝几百米的丛林之中。

    朱蒂丝听了钱多宝的话之后，稍微的思考了一下儿后重新寻找起钱多宝的身影。这次，朱蒂丝不在中规中矩的竖着拿着虚弓，最少七十多度的旋转，横向或者斜着拿着虚弓。

    而且这一次，直接是三发羽箭凝形而成，装备在虚弓上。远处藏在草丛中的钱多宝看到朱蒂丝一次性三发羽箭，嘴角上的微笑更重了，他已经知道朱蒂丝要做什么了。

    朱蒂丝看到钱多宝的身影，没有丝毫犹豫，三发羽箭射出。其中，正中间的羽箭正对着钱多宝的身影，左右两边的羽箭，则封锁住了钱多宝左右两边的奔跑的路径。

    “小丫头还是有点儿小聪明的。”钱多宝一个深深，身子藏在了草丛中，三发羽箭皆是射中了树干。接着，钱多宝的身影出现在朱蒂丝的左边，又是三发羽箭。

    经过两三个小时不间断的训练，朱蒂丝依靠三发羽箭甚至是四法羽箭的情况，终于将误差缩短在四秒到三秒之内了。最后一次羽箭，四支羽箭齐射，但在朱蒂丝射出羽箭的一秒之内，钱多宝直接出现在朱蒂丝的身后，揽住了朱蒂丝的蛮腰，直接爆了起来。

    “哥哥……”朱蒂丝有些意外。

    “累了吧，中午了，先吃饭恢复一下儿魔力，下午还有更可怕的训练等着你呢。刚才表现不错，知道利用自己灵体的优势，多弄出羽箭来封锁敌人的路径，误差控制在三秒了。但是有一点你要注意，以后的练习，一定要一发一发的来，对付敌人可以多发。”

    “嗯。记住了哥哥！”朱蒂丝显得十分高兴，一上午的时间，误差缩短到三秒内，很了不起了。如果真的要成为精灵族长老的零点一秒的误差，还需要更加勤奋的练习。

    “哥哥，自由学院考试的时候，拿着我的虚弓还有紫蛇吗？”朱蒂丝似乎有些顾虑。

    “当然，怎么了？”钱多宝轻声问道。

    朱蒂丝皱着眉头道：“我不想让别人知道我的钻石武器，紫蛇双剑的存在。虚弓还好点儿，哥哥，你能不能在找一套与自蛇双剑一样的武器平常的时候使用啊？”

    “哈哈！”钱多宝笑道，“早就准备好了。”钱多宝从空间戒指中拿出了另一套武器说道，“自由学院考试的时候，我打算让你带着虚弓，还有这套白银五级的双剑。”

    钱多宝将双剑扔到了地上说道：“我提前让矮人族的大师打造了一套与紫蛇双剑几乎一模一样的武器。无论是重量，外形绝对的一样。不过威力跟紫蛇双剑没法比。有些东西该隐藏的一定要隐藏，越是懂得隐藏的人就越是可怕，因为你永远不知道他到底有多少底牌。”

    “那哥哥你岂不是赫尔大陆最可怕的人？”朱蒂丝笑道，“哥哥你对外面说你是六星土系，水系双料魔咒师，其实是七星的魔咒师，但土系，水系两种魔法结合到一起又会成为八星的生摩魔法师。你身上还有一套拥有绝对速度的神速行……”朱蒂丝感觉越说举得钱多宝恐怖。这一次性的不知道隐藏了多少实力。

    这还不算，钱多宝的身份是人帝，空间戒指中肯定存有大量的意想不到的东西，比如卷轴，武器等等。假设钱多宝无法打败一名地王强者，直接七八个九星魔法卷轴扔过去……

    画面太美，朱蒂丝不敢想象……

    “中午休息之后，下午拿着双剑，与我近身训练！”

    ;