
    第六十八章人帝vs巨龙

    “小子，住口！”天空中，一声巨吼传来。liudianxing.com

    钱多宝等人闻声过去，看到是一头身披红色鳞甲的火系巨龙。巨龙从头到尾的距离少说也有百十来米，两个忽闪忽闪的像蝙蝠一样的巨大翅膀展开，也有八九十米。硕大的头颅上，顶着两对灰黑色的犄角，尾部呈片状骨刺从红色的鳞甲上凸起。

    巨龙面相绝对是穷凶极恶，整齐，尖尖的獠牙，让人胆寒，时不时的有口水从獠牙的缝隙之中流出，让人甚是觉得巨龙肮脏。同样，这也是精灵王子嫌弃龙族公主的原因之一。

    大陆上最爱干净的精灵族与倒数第二不爱干净的龙族碰在一起，很可能会因为卫生问题打起来。至于大陆最脏的种族公认的是矮人族。尝试着想一下儿，为了打造一把武器，能够在火炉前面，七天七夜的连续工作，只有喝水与上厕所，炼器两件事情做。

    浓重的汗味，铁锈味……扯远了，接着说喊出那句话的红色巨龙。

    红色巨龙化形，不过是几道红色的亮光与魔法阵，就以人形形态来到了钱多宝面前。巨龙化成了一个人类来看大约四十岁上下的中年男子。高高的身材，跟巨天王有的一比。

    褐红色的头发十分的稀疏，大圆脸，留着褐红色的络腮胡子，双手背后，带着强者的气势来，此外中年男子的右手上有一道深深的疤痕，比较恐怖。身穿红衣，为鳞甲变化而成。

    钱多宝看着身材来说，居高临下的看着中年男子问道：“大叔，你谁啊？龙族里面，没见过你！哪儿飞出来的？红色，火系的？人形状态下长得好像火系龙族的族长啊！”

    中年男子说道：“我是火系龙族族长的弟弟，已经闭关二十年不出。半月前，正好出关，来看看赫尔佣兵团团长，米尔干进阶十星天王。你就是人帝吗？想不到我二十年不出，赫尔大陆竟然天翻地覆。曾经的八大天王，如果米尔干进阶成功将是十二大天王。四帝，也加了一个叫人帝的，听说要成事，找人帝，你拥有天下人脉？”

    “拥有又如何，至少我知道，龙天王可不敢在我面前用这种口气对我说话！”钱多宝一瞬间也来了狠劲儿。从中年男子开口，钱多宝就听出了他对自己深深的不懈之意。

    蔑视之意尽是蕴含其中。钱多宝说道：“九星地王的蜥蜴而已，真拿自己当人物了？”

    人帝钱多宝既然有了人帝的名字，身为五帝之一，与实力天王级别的人物身份地位上平起平坐的人，有着自己的骄傲。对钱多宝来说，他可不是被一名小小的九星地王能够蔑视的。

    在南天王，巨天王给人帝留面子的同时，钱多宝也不会蔑视两大天王的面子。三天前，人帝卸了南天王的面子，当着他的面动用魔法公会的力量，抓了狼人族。这次，钱多宝出面，解决精灵族，龙族的互掐，一方面有着精灵族王子在，另一方面，还南天王一面子。省得他在精灵族，龙族那里难堪。南天王心中，自然也明白这次人帝出面的原因。

    所以在中年巨龙化形男子用蔑视的口吻对钱多宝说话的时候就摇了摇头，对着身边的九星地王们说道：“记住人帝，别看只是个十六岁的孩子，但其心智，实力完全不成正比。”

    “天王，这人帝到底什么来历？只有十六岁？而且出现‘人帝’之名已经四年，那他十二岁的时候，就是这样了的？”南天王身边的一名八星人王低声问道。

    南天王眯着眼睛，看了一下儿钱多宝带来的两个小丫头（朱蒂丝，秋原松惠）叹气道：“我也不知道他具体的来历。但是，我只知道一点……”

    八星人王好奇的问道：“天王，您知道什么？”

    “人帝不好惹。”南天王说道，“绝对不好惹！狼人族就是说下场。不顾巨天王，北天王两大天王的面子依然发难狼人族。随后北雪二王还受到了，兽天王，灵天王，东天王，夜天王，金帝，法帝，战帝等四王三帝的的警告！还坐拥魔法公会，他，太恐怖了……”

    视角回到钱多宝与巨龙化形中年男子那边……

    钱多宝目光如炬，三分火气，三分玩味，还有四分蔑视，这是钱多宝从中年巨龙男子的眼神中读出的东西。而钱多宝的目光里，中年巨龙男子没有解读出九任何的信息，除了平静。

    “小子好狂！”中年巨龙男子大声说道，“我龙……”

    钱多宝制止了中年巨龙男子说道：“停，我没兴趣知道你的名字。那么多龙族九阶，多一个不多，少一个不少，懒得认识你，认识火系龙族在族长就足够了。”钱多宝一边说着话，还一边掏了掏耳朵，完全是一副满不在乎的样子。

    要是钱多宝摘下自己的面具，让中年巨龙男子看到他的神态，估计巨龙当场要发飙。

    现在巨龙听了这话，做出来的反应：“臭小子，找死！”

    中年巨龙男子的手掌上腾出一股红色的炙热火焰拍出。红色火焰形成火流，攻击钱多宝。

    朱蒂丝，秋原松惠见到这一幕没有替钱多宝担心，反而是担心红色巨龙男子。二女对钱多宝的力量太了解了。简单的一个火焰，估计被钱多宝瞬发的几个水球就OK了。

    不过钱多宝没有想象的那样几个水球，而是虚空中，左手轻轻的点了一下儿，绿色的魔法阵出现，接着法阵之中喷出几根藤蔓，抵消掉了红色的火焰。

    中年巨龙男子惊讶的问道：“怪不得你帮助精灵族二王子，原来你也是精灵族中人。”

    钱多宝蔑视的看了一眼中年巨龙男子说道：“你瞎子啊！”钱多宝这次带的面具没有用头发盖住耳朵。人类的耳朵，那里是尖尖的样子？

    中年巨龙男子似乎注意到了钱多宝的耳朵愤怒的问道：“小子，你为何会生命魔法？”

    钱多宝学会了秋原惠子傲娇状态下常说的一句话：“你管我啊！”钱多宝伸手一抓，中年巨龙男子的脚下，忽然飞出四五个藤蔓，缠住了巨龙男子的身子。

    巨龙男子的见到藤蔓没躲开，干脆直接爆出火焰，烧断了身上的火焰。双眼充满着“火焰”的看着钱多宝。

    巨龙男子愤怒的吼道：“小辈，念在我是长辈的份儿上，让着你，你别……”

    “妈的……”钱多宝也是被恼火了，身份地位上，他可是与巨龙男子的顶头上司，龙天王同一级别的人物，竟然被称为小辈，着实有损人帝的威名。

    “生命的礼赞！”钱多宝不在留手，生命权杖拿在手中，阵阵生命元素波动，地面上生出十几条粗大的藤蔓生出，攻击巨龙男子，顺便还说道：“区区九星龙族，人帝面前大放厥词！真是找死！也不知道龙天王怎教的你！想烧掉我的藤蔓？生命，进化！”

    巨龙男子的身子第二次被藤蔓缠住，全身爆出火焰，想要烧掉藤蔓。一半情况下，生命魔法的克星为火系，但在当生命魔法进化成为生灵魔法的时候，情况大不相同了！

    “生灵魔法！你竟然会使用生灵魔法！”巨龙男子更是惊呼道。

    马上巨龙男子的身上红色的火焰被绿色的被覆盖……