
    第四十九章八狼之黑与白

    并不是所有连胜四场，五场甚至是六场的人能够引起众人的注意。顶多是稍微的撇上一眼。真正能够引起围观人群注意的是奇人异事。比如朱蒂丝的弓箭，她恐怕是上千名考核者之中唯一一名使用弓箭的学生。还有那名使用纸片当做魔偶的魔偶师，都是很稀有的玩意儿。

    同样，稀有的人还有一名，就是之前找到钱多宝的利博。暗土双属性的人。

    朱蒂丝上午接连赢了五场，剩下的三场比赛都在明日时，钱多宝拉着朱蒂丝来到了利博所战斗的张迪。这是他的第四场战斗。前面几场战斗，对利博来说也是越来越难。

    让人惊讶的是，每一次战斗，利博都会推脱到三分钟最后的十秒之中结束战斗。

    然而在自由学院教师比如钱多宝，还有赛场上的充当裁判的老师眼中，利博在充分的发挥自己暗土双属性的力量，与敌人对战。他明明有着能够完胜敌人的实力，却拿着敌人练手，以至于拖到最后才解决战斗。每一次的比赛，利博对暗土双属性的战斗都有一定的提升。

    现在，利博算是遇到了劲敌，一名光属性的魔咒师。也是个小男孩儿，来自西联教廷科莫公会的分支。小男孩手中的白色法杖，强大的光元素正好克制利博的暗元素。

    暗元素无从下手之地，但还在还有土元素勉强的支撑抵抗着教廷魔咒师强大的魔咒。还有从另一个方便来讲，利博使用惯了暗土双元素一起使用的战斗，现在冷不防的暗元素毫无用武之地，让利博的战斗方式从一贯的进攻模式，转向了防守。

    钱多宝的心中对利博也是很急切，曾经的他游走大陆四五年，没看到一名能够双元素天赋值像自己一样有同等高度的人，今天的利博是第一个，所以他对利博的战斗蛮关心。

    钱多宝调查了一下儿利博前两场考核的成绩，理论考试九十八分，天赋测试值，暗元素七千零十二点，土元素为六千九百八十多点，上下差不多浮动几十点。能力测试成绩比如朱蒂丝，速度八十三分，力量九十分，反应力，八十三分，敏捷性，八十分。而技巧性，也是利博的一大硬伤，七十五分，比朱蒂丝稍微的高上一点儿。

    可能是双元素的缘故，让利博没有时间去精雕细琢自己的战斗技巧。

    其实早在钱多宝来到他的战斗场地，就引来了利博的注意。为了选择钱多宝作为自己的班主任，利博必须在钱多宝的面前证实自己的实力。但现在却遇到了困难。

    他看到钱多宝走了，以为钱多宝对自己失望，但三十多秒的时间过去，发现钱多宝竟然出现在自己能够直视的地方。心中又是一喜。

    朱蒂丝抱着朱蒂丝的腰部，钱多宝的伸出两只手，左手上的土元素忽然释放，凝形而成大的的土元素能量球。而右手却迟迟未动，但过了五秒钟，钱多宝的右手再次忽然“爆发”出强大的暗元素能量球。在钱多宝周围的人们，都惊讶钱多宝的举动，但没人敢说什么。

    傻子都能看出来，钱多宝似乎再给利博提示。但提示什么么，恐怕只有拥有双属性的人才懂得。比如利博，暗土双属性的他，马上就理解了钱多宝的意思。

    像钱多宝投去了一份感激的眼神后，面对光系的魔咒师突如其来的魔咒，他一个闪身躲过。马上，双拳凝结大量的土元素。土元素过多，形成一层坚硬的像拳套一样的保护层。

    飞来的光系魔咒，利博选择使用自己的土元素拳头硬抗。对面的光系魔咒师察觉到他体内力量疯狂的涌动，以为利博要使用土属性硬碰硬，嘴角上挂起了胜利的笑容。

    接着又是几道光系的魔咒出现，无一例外，利博都选择了使用土属性硬抗过来。

    但每一次的光元素攻击硬抗过去之后，利博都在一点一点的接近光属性魔咒师。这种情况在持续了五个魔咒后，停了下来，利博体内的土元素衰弱了很多。然而此时，他距离光系魔法师不过十多米的距离。

    光系魔咒师放出了第六个魔咒，也是他最后的魔咒，因为他能感觉到利博体内的力量在消弱。他相信，最后一击，已经奠定了自己第四场胜利的基础。

    但意想不到的事情发生了，利博正面对着光属性魔咒师的攻击。所有人，包括作为裁判的自由学院的老师都以为他疯了。这种情况在利博土元素不足的情况下，只能选择躲避，但他却偏偏向着魔咒师正面冲刺。这一击下去绝对是重伤的情况。

    自由学院规定重伤对手，己方将失去报考自由学院的资格。不过这种情况，自由学院的老师不会判断光元素魔咒师是重伤对手，因为是利博自己往枪口上撞的。

    陡然间，利博的身上燃烧起了黑色的火焰。那是暗元素幻化出来的保护层。

    光元素的攻击击中了利博。一秒钟的时间，利博从攻击中冲了出来，但身上的暗元素消失了。光元素的魔咒师根本没有反应时间，因为现在利博的匕首已经架在了他的脖子上。

    在光元素可是暗元素的时候，暗元素也是在克制着光元素。利博体的暗元素不足以与专修光元素的魔咒师对抗，但抹杀掉光元素魔咒师的一些攻击还是可能的。

    而利博选择正面使用暗元素对抗光元素，无非是发挥了魔斗师的本能，最短路线，最快的解决战斗。如果利博选择闪避对开攻击，绝对会跟魔咒师反应的时间，全力与利博拉远距离，这样利博在胜利都很不容易了。

    光系魔法师认输，在考场上的自由学院教师宣布利博胜利的时候，被台下的一名身穿白色长袍，一看就是教廷科莫公国分支的白衣主教喊停。

    “等一下儿，这场比赛不算！”老主教对钱多宝的场下指导十分不满。

    钱多宝则是笑了笑说道：“白老头儿，别一惊一乍的好不好。”

    “你认识我？”被钱多宝称为白老头的人比较惊讶的看着钱多宝。

    钱多宝则说道：“你哥我都认识，你我在不认识。放心，既然我给了利博场下指导，自然不会亏待你孙子，本次一段为，天赋值以八千四百七十一点，排名第二的白冲的。怎么样，你的宝贝孙子，我内定了如何？”

    白老头说道：“你竟然认识我哥哥？”整个科莫公国也就几个人指导白老头的哥哥是谁，即便是索尔也可能不知道。白老头是七星魔法师的实力，但是他的哥哥是九星地王超级强者，在教廷中担任着举足轻重的角色。

    “愿不愿意，回去问你哥哥，你就知道了。”钱多宝的语气加重了很多。

    白老头的心中暂时保留钱多宝的疑问说道：“看白冲的意思了。他愿意就行。”其实在白老头的戏中，钱多宝是成为自己孙子白冲的三名班主任的人选之一，他要希望找到一名光属性的魔咒师成为白冲的班主任，但没有于是只能挑职业是魔咒师的班主任。

    白冲坚毅的小脸看着钱多宝问道：“你能让我打败他吗？”

    “看你自己了。”钱多宝耸了耸肩。

    “好，我就跟着你。”白冲下定了决心。