
    第五十七章天王祭与开学第一天

    秋原惠子，正式入驻钱多宝的房子里。liudianxing.com钱多宝想到住进科莫公国自由城的房子里有一年的时间了，自己一个人，冷冷清清的没事就去城外散散心。结果一个月的时间里，三个人分别住了进来。被自己捡回来的朱蒂丝，因为朱蒂丝有被自己砸晕的，钱多宝苦苦寻找好几年的天王之体的继承人，高尔格的母亲，列德婆婆。

    到了自由学院的入学考试，八年前，刺伤自己左眼的美丽女孩儿秋原惠子也来了。

    钱多宝的房子一下子热闹了起来。从自由学院一段的考试结束之后的两天内，分别是二段，三段的考试，而这两天钱多宝除了第二天的早上独自一人去了一样自由学院拿回一大堆资料后，白天晚上就一直将自己关在房间里。

    列德婆婆做好饭，朱蒂丝，秋原惠子轮流给钱多宝送饭。钱多宝有话，两天之内别打扰他。所以，三人也不敢轻易的上去找他。

    第三天，也就是正当自由学院进行三段最后考试的时候，列德婆婆接到了来自魔法公会的电话。而第三天的下午，钱多宝也终于走出了自己的房间，伸了伸懒腰，走出房门直接吼道：“列德婆婆，做点儿吃的！饿了！”

    “现成的！”列德婆婆知道今天钱多宝一定会出来要吃的，所以从早上开始一直留着。

    钱多宝去厨房取了一碗面条，端到客厅里，看到朱蒂丝与秋原惠子两个小丫头看电视。电视播出的新闻着实让钱多宝吃了一惊：赫尔佣兵团长下周准备进阶天王之列！

    钱多宝端着碗坐到沙发上，随口问道：“什么时候的事情？”

    秋原惠子从沙发的另一侧爬到了这边的钱多宝的腿上说道：“昨天的。”

    朱蒂丝说道：“昨天哥哥刚进入房间，新闻就出来了。大陆第一大佣兵团赫尔佣兵团的团长，米干尔?勒道夫准备下周三，举行进阶天王的仪式，天王祭典！”

    “对了，少爷。”列德婆婆从厨房中走了出来，用围裙随意的擦了擦手说道：“少爷，一个多小时前，魔法公会来电话，问大人准备参加米干尔?勒道夫的天王祭典吗？”

    钱多宝的大嘴里嚼着面条鼓着腮帮子说道：“再来一碗。惠子……”钱多宝顺手将大腕递给了秋原惠子。惠子也没多说什么，直接下了沙发，给钱多宝盛腼腆去了。

    钱多宝用餐巾纸摸了摸嘴角上的油花说道：“米尔干邀请我了？”

    “当然请了。”秋原惠子很快的端着满满一大碗面条面条回来了，递给钱多宝。

    钱多宝接过碗笑道：“你倒挺快，你怎么知道请我了？”

    秋原惠子笑道：“丝丝妹妹说的。”

    “妹妹？”钱多宝不禁打趣道，“前两天还差一点儿打起来，两天过去了，这就妹妹的叫上了？朱蒂丝，你是不是要叫她惠子姐姐？”

    朱蒂丝点了点头。钱多宝无奈的笑了笑摇了摇头，女人变得太快了。朱蒂丝说道：“米尔干亲自对着镜头说，他邀请了赫尔大陆所有的势力，就连海外的龙族也有邀请函。但只有五帝之中的人帝，天王之中的夜天王找不到人在哪儿，所以发放不到邀请函。”

    钱多宝靠着沙发说道：“也是，以前我跟赫尔佣兵团的联系不多，也不认识赫尔佣兵团的人。夜天王就不用想了，神神秘秘的我都不知道夜天王在哪儿。”

    “列德婆婆，给魔法公会回电话，米尔干的天王祭典我会去的。”

    “是的少爷。”列德婆婆明白了。

    “对了。婆婆。”钱多宝继续说道，“高尔格大约再过半个月就回来了。”

    …………………………万恶的分割线…………………………

    今天是自由学院开学的第一天，早上钱多宝，朱蒂丝，秋原惠子很早的就来到了学院。早上参加了开学典礼之后，朱蒂丝与秋原惠子正式进入自由学院学习了。

    有个小插曲值得一提，自由学院的女生校服是那种上身衬衣，下身为过膝裙子的那种。钱多宝看着朱蒂丝与秋原惠子二女穿着自由学院的校服，不禁看傻了……

    自由学院占据着整个自由城十分之一的面积，教学楼，实验楼，训练场，校舍，操场还有其他的场所，大大小小加一块儿最少也有几十栋建筑。

    钱多宝所在整个一段，一共十个班级共用同一个小教学楼。

    上午的第一节课，就是班主任的课，钱多宝暂时教授的课程是魔法理论基础，其他的课程自然按照课表的顺序，以及根据学生不同的职业来安排。但主体课程都在本班的教室里。

    朱蒂丝与秋原惠子看着偌大的校园，心中感慨万千。走进自己的班级，先到的同学都是三三两两的聚在一起，穿着同样的校服，不管是男生还是女生皆是喋喋不休。

    马上，朱蒂丝与秋原惠子就被精灵芙雅，还有李希尔拽走聊天去了。

    五分钟后，钱多宝拿着书本，带着白色的单边眼睛，背后京城背着的大红伞也放进了空间戒指中，走上了讲台，看着台下乱哄哄的场景，有些头大。

    “好了，好了！上课了！”钱多宝拍了拍手，教室里终于安静了下来。学生们也都回到了自己座位上。

    钱多宝说道：“自我介绍，我就不说了，大家都认识我！钱多宝，很高兴大家能够进入我的十班，你们是赫尔历2016年进入的自由学院一段十班，所以你们的年级是一六届一段。”

    钱多宝话落从桌子上的文件夹里拿出了一打厚厚的白纸，朱蒂丝与秋原惠子马上认出，那是钱多宝两天不出房门写的东西，现在二女才知道钱多宝写的是什么。

    钱多宝说道：“这是我用了两天两夜写出来的培养计划。我根据你们每一个人的天赋值，能力值，第三阶段考试结果，现阶段职业需求等等总结出来的精确到人的培养计划。”

    “我能提供的只是计划，作为一个合格的引路人，以及在我的课上，尽量的监督你们学习。我不能保证你们从自由学院毕业之后，一定能够成为强者，但是我能保证，如果你们能够按照我为你们定制的计划，刻苦的训练，毕业之中成为六星，甚至七星都没问题。”

    “给你发一下儿。”钱多宝将为十班每一名同学单独制定的培养计划递给了坐在最前面的同学。那名同学看着白纸上密密麻麻，工工整整的自己，一种敬畏的心态油然而生。

    钱多宝看着四周的同学们说道：“你们各自看着，我说三个事情，第一个，有几名同学的培养计划上我明确的标注着转职业，或者双修。比如说芙雅，你适合以魔愈师为主，弓箭手为辅的职业性选择。这些同学如果不想转职业，或者双修职业，下来找我，我在单独列出一份儿培养计划给你。不过，看你们惊喜的模样，应该没人有问题吧。”

    “第二件事，大家都知道自由学院里有一名魔禁师，下周，将进行魔禁师班级的定向选择。上面要求，每个班级最多选出三个人的资料递交给上面，由上面审核决定是否有资格进入魔禁师班级的培养。所以有意向的同学下课告诉我一声。是否参加魔禁师班级的选拔。”

    “第三件事儿……”