
    第四十二章神力vs神速

    “果然是神力决！”钱多宝的手中的大红伞转瞬之间与使用神力决的黑衣人的手中的狼牙棒扭在了一起。速度带来的强大的无比的冲力，与黑衣男子的绝对的力量形成了对比。

    “神速行！你是……”神秘黑衣人与使用三色空间力量的神秘黑衣女子身着同样的黑色衣物。高大的身材，一米九几的高个与一米六的钱多宝简直不在一个力量级别上。

    钱多宝诡异的笑道：“你不使用的也是神力决吗！”钱多宝的打断了黑衣男子的话，“能够以九星魔法师的实力重创十星天王，这个世界上除了拥有我修炼的神速行，就只有神力决了。说吧，为什么力神一族的人会出现在这里！重创天王不说，还培养出了三色空间力量！”

    黑衣男子脸上的表情钱多宝看不见，黑色的面具格外的狰狞。不过通过眼神，钱多宝可以清楚的知道，面前的黑衣男子有些慌张，不过黑衣男子被三色空间力量的女子叫师叔，绝对不是个简单的角色，黑衣男子则马上反问道：“想不到五帝之一的人帝，竟然是……”

    “废话少说！看招！”钱多宝几乎根本不让黑衣男子说话，一个瞬身，瞬间退后，不知道何时出现在黑衣男子的身后，大红伞尖尖的顶端对着黑衣男子的腰部径直攻击。

    黑衣男子色说道：“神力决?金决！”

    大红伞刺中了黑衣男子的腰间，但是钱多宝感到犹如碰到了一块铁板一样，坚硬无比。红伞不过是刺穿了黑衣男子的衣服，皮肉完好无损。

    钱多宝心头紧张说道：“神力决，分铜决，银决，金决！想不到你竟然修炼到了金决！十星强者的全力一击都不见的能够伤害到修炼了金决的肉体。”

    “了解的挺多的。”黑衣男子说道，“不修炼到金决，怎么重创兽天王！”

    “不过金决而已！”钱多宝并不认为黑衣男子的神力决有多么厉害，表面上这么说，但心中对神力决非常的忌惮。赫尔大陆上唯一能够克制神速行的招数，恐怕是有力神一族世世代代传承的神力决了。

    “金决还不够，再加上刚力呢！神力决，刚力！”黑衣男子的双臂忽然变成了黑色说道，“神力决，力字诀的最高状态，刚力！加上金决！钢铁冲刺！”

    黑衣男子发动的身子像一头发了疯的巨牛一样，对着钱多宝的方向急速冲刺。钱多宝有着神速行在身，瞬间就躲开了，但是黑衣男子的接连撞断了三棵树之后，产生的强力的风浪却是卷起了钱多宝的身子，像一片树叶一样轻易的卷上了天空。

    接着周围好几百米范围内的树木接连被风浪吹断。钱多宝心知不能够小看了神力决，但是他想不到拥有神力决的九星黑衣男子的冲撞如此的犀利。

    钱多宝学会了神速行之中的踏行，可以在脚踏空气而飞行。钱多宝飞到了空中，看着地面毁掉的场景，心中一阵胆寒。在下方浓烟最厉害的地方，黑色的身影出现。

    黑衣男子的手中不知道何时放下了狼牙棒，拿着两个带着钢刺的拳套。钱多宝脸色一变，马上音速躲开。不得不说钱多宝的感知很是灵敏，地面上黑衣男子强化了双腿的力量，瞬间发力弹跳到与钱多宝同一个高度，他整个人就是一枚炮弹，威力无比的人肉炮弹。

    钱多宝的心知在空中自己只有被动，可以靠着神速行躲避攻击，但自己也攻击不到他。钱多宝再三衡量后，从戒指在空间之中拿出了一枚信号弹。钱多宝拉动了信号弹的拉坏，红色的信号发射到了天空上。一瞬间，钱多宝第N次躲开了黑衣男子的炮弹一样的攻击。

    每次攻击黑衣男子都会回到地上，给了钱多宝一个喘息的机会。

    黑衣男子看到了红色的炮弹，知道钱多宝叫了强援，一个能够重创十星天王的人，但是不怕那些九星，哪怕是十星的天王强者。不过有着一个顾虑，那即是三色空间之力的神秘女子。就像钱多宝没有依靠速度逃走一样，他也有着顾虑，朱蒂丝以及噙岳水雁。

    而且钱多宝一直想要跟师傅曾经说过，能够克制神速行的力神一族的人较量一番。

    “神速行，音速！”元贝只会风速的他，经过万兽大森林的经历，速字诀上有了重大的突破从风速到音速，之间可是质的改变。不过钱多宝不会轻易的使用音速，消耗的力量太大。

    神力决强化肉体机能与力量，来提高瞬间的爆发力，简单的说就是力量提升速度。

    钱多宝的神速行则是速度清华力量，音速带来的巨大的冲击力差一点儿将神秘的黑衣男子撞飞。黑衣男子双手的拳套与钱多宝的大红伞碰触了剧烈的火花。

    钱多宝的身影再次消失，但黑衣男子能够看出来钱多宝就在自己的周围绕圈圈，地上无数的脚印与细小的沙尘飞行的方向暴露了钱多宝的踪迹。不过黑衣男子绝对不敢贸然前行。他不知道面前的使用神速行的小子会有什么招数，敌我虚实不清。

    黑衣男子则将金决施展到最大化，从黑衣男子的侧面，大红伞的尖刺依旧是犹如碰到了铁板一样。不过大红伞尖尖的伞尖没有损害，到时钱多宝的手肘被震得生疼。

    “金决！我就不信穿不透金决之身！”钱多宝再次消失，不到一秒钟的时间，第二个攻击到来，这回钱多宝选择的地方是黑衣男子的黑色面具。

    但碰到的黑色面具也向碰到黑衣男子拥有金决之身的身体一样坚硬。

    于是一分钟的时间里，黑衣男子的身体受到了钱多宝上百次的攻击，但金决之体就像磐石一样压在钱多宝的胸口，怎么攻击也穿不透，攻不破。

    钱多宝出现在黑衣男子的正前方，双手将大红伞插在了地上，倚着红伞站着，气喘吁吁。神速行修炼出来的力量已经耗费的差不多了。

    黑衣男子戏中也知道钱多宝的神速行的虚实青梅的口吻说道：“小子，如果你的神速行只是修炼到音速与踏行，那今日就是你的死期了。”

    “生命的祭祀！”钱多宝的神速行的力量空了，但是魔力还在。

    黑衣男子的周围，无数的藤蔓疯狂的生长。巨大的藤蔓对着中间的黑衣男子狠狠的砸下。砸下的瞬间，黑衣男子的对着空中打出了一拳，几根巨大的藤蔓被黑衣男子一拳轰破。

    “哼，八星的生命魔法师，如果你是十星，兴许我还忌惮一些……”黑衣男子道，“十六岁，五帝之一的人帝，神速行还修炼到了音速与踏行，小子你的天赋不简单。今天我必杀你！如果给你成长的时间，势必无人超越！要免去未来威胁我力神族的一大祸患！”

    钱多宝默默的看着神秘男子，体内的神速行的法诀疯狂的运转着。

    “小子，你还有什么招数尽快试出来，生命魔法，魔法卷轴，魔禁卷轴都可以！”黑衣男子不屑的看着钱多宝，犹如看一个必死之人一样。

    钱多宝擦了擦额头的汗水，从地面上拔出了大红伞说道：“你确定要给我喘息的机会，不杀了我，以绝后患？”

    “确定。”黑衣男子肯定道，“我就不信你还有其他力量！”

    “我没有其他力量，但是……我我有神速行！神速行！神字诀，人神！”