
    第五十章八狼之精灵芙雅

    每一名教师要的学员也是有限度的，每一名老师最多挑选八名。当然，主要是挑选六十四强选手，教师也可以亲自选定六十四强之外的，比如白冲，直接被钱多宝内定了。

    很多人都拥有进入六十四强的实力，但如果遇到白冲与利博的这种情况，只能无奈了。

    现在其他的九名教师也都没闲着，都在其他的场地选择失败，但入得老师法眼的人选择成为自己的学生。目前来看，钱多宝已经内定了三个名额，暗土双属性波利斯，利博，白冲，还有朱蒂丝了。八个名额只能少，不能多，每个班级要求平均。

    自由学院第三阶段的考核，经过两天的选拔，一段，二段，三段的六十四强全部产生。

    朱蒂丝在最后的一场战斗中，将灵剑，雷灵虚弓一起使用才打败了敌人，一名二星初期的魔偶师。一星后期力量越级打败二星初期，没什么人感到惊讶。因为很多六十四强都是这样走过来的。一星实力，打败二星魔法师，这样的战果才能说明这些人的妖孽与真正的强大。

    利博与白冲一战之后，再次加强了双重属性的作战方式的体会。经过后面三四场的比斗，应用的更加娴熟。钱多宝的指导无非就是告诉利博，并不是所有时候都要使用双属性的力量。

    该分则分，有时候出其不意的元素力量，更能打击敌人。

    白冲很遗憾的未进入六十四强，但他的天赋值在一段之中排名第二，高达八千多点。本就是十名一段教师争抢的对象之一。不过，现在被钱多宝抢了先机。

    今日，钱多宝的身边跟的是朱蒂丝与白冲，利博则在场上与另一名六十四强的学生战斗。

    很不幸，利博抽中的是第一场，所以早早的就来到了自由广场。早上的自由广场已经人满为患，人们都不愿意错过自由学院三个段位，六十四强的战斗。第一天是一段位六十四强，第二天二段，第三天三段，连续三天都有精彩的战斗。

    钱多宝的身边是白冲与朱蒂丝，其他九名老师的身边也各自跟随着三三两两的学生，这些学生要么属于六十四强之一，要么就是未进入六十四强，但依旧有实力有天赋的学生。

    自由广场的中心是巨大的擂台。擂台的背面，包括钱多宝在内的十名教师依次而坐，钱多宝坐在最靠边的位置的。他的背后，坐着朱蒂丝与白冲。其他教师的后面也有不少学生。

    擂台的四周是一层魔法防护罩，防止擂台上的攻击误伤道围观的人群。擂台上，三名自由学院其他非班主任教师充当裁判，一名七星魔法师，两名六星魔法师。

    值得一提的是，擂台下面除了黑压压的人群，自由电视台与其他电视台，报社的记者们也都来了。赫尔五大学院的入学考核，向来是电视台，报纸等媒体最愿意看到的新闻。

    第一场，是属于利博的战斗。不幸的是，利博遇到了一名二星中期的魔法师，即便是利博的双属性应运的在熟练，相差了整整一个级别的实力，还是不够看。不过利博使出了浑身解数，在最后关头，二星中期的魔法师，险胜一筹。

    结果，利博早就被钱多宝选中，那名二星中期魔法师被其他教师拉走了。

    第一场比赛结束，费时七分钟。接着，第三场，第四场，一直到第五场，出现了意外。

    “精灵！怪不得拿出了弓箭，原来她是精灵！”下面的人一阵轰动。

    这说的并不是朱蒂丝，还没轮到朱蒂丝上场呢。这个人，是个十三岁的女孩儿，带着大檐帽，遮挡住了自己的头发，耳朵与部分面目。

    摘掉帽子后，才显出芙雅娇美的容颜，淡绿色的齐肩短发，身穿绿色的运动服。

    十名教师手中关于女孩儿的资料：精灵族，七千六百多点的光属性，三千多点的生命属性，女孩儿名叫芙雅。芙雅的武器与朱蒂丝一模一样，短剑与弓箭，不过她的短剑技巧比朱蒂丝高出太多了，以至于到了六十四强的比赛，才用出了弓箭。

    弓箭，短剑的双重使用，赢了第五场战斗。而她的帽子，因为对手的攻击，打掉了，才暴露出了芙雅精灵的身份。

    光属性的精灵，甚是罕见，于是芙雅成为了一段教师争抢的目标。

    要芙雅的教师一共五名，七星暗系魔斗师库伯?詹姆斯，七星火系魔斗师林赛?墨菲，七星雷系魔斗师余兴为，七星土系魔斗师佐佐木三郎，七星光系魔枪师白玉媛（女性）。

    剩下的其他教师分别是，七星光系魔偶师梅尼格?爱塔里尼斯，七星水系魔愈师阿克丝?希尔（女），七星火系魔咒师皮尔逊?贝克，七星风系魔枪师，刘瑞明以及钱多宝了。

    总的来说，一段位的十名教师，四名魔斗师，两名魔咒师，两名魔枪师，一名魔偶师，一名魔愈师。而赫尔大陆的最后一个职业，魔禁师，别说一段的十名老师，整个自由学院也只有一名魔禁师，还被自由学院当成宝贝一样供起来。

    现在，争夺芙雅的是四名魔斗师，还有光系魔枪师白玉媛。可是，钱多宝忽然对着芙雅说道：“芙雅，要不要来我这里？”

    钱多宝选择芙雅让九名教师，以及观看的人们很是意外。四名魔斗师教师，以及光系的白玉媛要芙雅还理所应当，但不是魔斗师的，也不是光系的钱多宝竟然竞争芙雅。

    不过再怎么意外，关键还要看芙雅的选择。

    前面的五名教师滔滔不绝的再说如果芙雅跟了他，就怎样怎样的训练，给她最好的资源，变强乌七八糟的。

    接下俩是钱多宝，钱多宝直接说道：“首先，白冲已经跟了我了，然后你看着。”

    钱多宝伸出双手一手土元素，一手水元素，钱多宝慢慢的将双手靠近，水元素与土元素之间有了微弱的感应。这种感应只有芙雅与朱蒂丝能够察觉到，因为是生命属性。

    当芙雅感应到生命属性的时候，她的心中巨震，当下说道：“我选择钱老师。”

    五名教师与在场的人们一阵不解。白玉媛开口说道：“芙雅，你要不要在考虑一下儿。”白玉媛的劝解也让其他的教师随声附和。

    芙雅当即说道：“谢谢白老师，我最后的选择还是钱老师。”

    “那，好吧。”白玉媛瞟了一眼钱多宝，学生的选择，自己也没办法。

    芙雅坐到了钱多宝的身后。朱蒂丝见到芙雅感觉甚是亲切，与芙雅聊了几句后，两个女孩儿就嘻嘻哈哈起来。朱蒂丝微微的掀开了一点儿帽子，露出了尖尖的耳朵。芙雅惊讶，马上双手捂住了嘴巴，差点儿露馅。

    芙雅轻声问道：“丝丝原来你也是精灵，刚才的生命属性是你释放出来的？”

    朱蒂丝摇摇头小声的说道：“我是雷属性半精灵，拥有生命力量的是哥哥。”

    “你是说……钱老师？”芙雅非常疑惑的目光看着前面的钱多宝，没有发现绿色的东西，也没有尖尖的耳朵，怎么可能是精灵，更不用说生命力量了。

    “丝丝……”朱蒂丝与芙雅的悄悄话自然逃不过钱多宝的耳朵。

    听不下去的钱多宝回头说道：“丝丝，注意点儿。”

    “哦，知道了。”朱蒂丝装出了一副委屈的模样看着钱多宝。钱多宝摇了摇头，继续看着面前的比试。芙雅不知道怎么回事，但他是因为那股生命能量的悸动，才选择钱多宝的。

    朱蒂丝说道：“芙雅，以后你就知道了，选择哥哥没错就是了。”