
    第三十八章紫蛇双剑的突破

    次日，钱多宝对朱蒂丝的训练还在继续，倒数第二天的训练目标是在紫蛇双剑，与雷灵虚弓上体现出雷元素的意志。朱蒂丝身为魔法天赋高达九千的灵体之人，只用了半天训练的时间，就将魔法换取值提升到了百分之一百二十左右。

    所以，目前来看，第三天的训练计划提前进行也不是不可以。

    经过半个多月的强化，仅凭肉体的力量朱蒂丝能够拿住紫蛇重剑，简单的进行战斗。

    没人会想到朱蒂丝一个十四岁的小女孩儿，细胳膊瘦腿的，竟然能够拿起重达几十公斤的紫蛇重剑。光是这一点，钱多宝在朱蒂丝的身上看到了勤奋二字。

    仅仅是朱蒂丝的天赋，没有勤奋的训练，朱蒂丝不可能拥有飞速的进步。

    拿着重剑的朱蒂丝，按照昨天钱多宝交给她的办法，先行双手凝聚雷元素，娴熟的应用到了这一步，钱多宝拿出了自己的匕首说道：“丝丝，每一件武器都有自己的核心，魔法芯片就藏在核心之中。比如我手中的匕首，一件白银武器，它的核心藏在匕首与手柄的中间。每一件武器的魔法芯片所在的位置不一样，这决定着武器各方面条件。”

    “但是，对武器上灌注自己换取的元素力量，则千篇一律。看着！”钱多宝的凝集出黄色的土元素，当钱多宝手掌中间出现土元素，他握住了匕首说道：“顺着武器手柄上的纹路，慢慢的将元素灌注到纹路之中。当元素力量到达武器的核心的时候，就成功了。”

    “武器的核心与手柄纹路需要你自己去感应。至于怎么感应，全凭你自己了。”钱多宝的匕首上被灌注了土元素，大力的一挥，划出了一道黄色的光带。

    钱多宝说道：“将武器灌注元素力量之后，你要学习的就是如何将元素溢出武器，通过武器进行元素攻击。一般情况下，如果不是喜欢使用双手的魔斗师，在拿着武器的状态下，魔法师们都喜欢用武器攻击。不仅是武器带来的杀伤力更大，而且凝集元素更加迅速。”

    “总之，你练习一下儿就知道了。”钱多宝收回了自己的匕首。

    朱蒂丝默默的记下了钱多宝的动作与言语，闭上双眼，手中的雷元素没有消减，慢慢的钱多宝看到雷元素伸出去的闪电越来越长，伸出去的方向正是紫蛇重剑的剑刃。

    朱蒂丝的额头上有了不少汗水，短短五分钟的时间，朱蒂丝为了寻找紫蛇重剑的核心，与手柄纹路所在，已经耗费了体内相当一部分的魔力。现在魔力还在无限制的消耗中。

    第一次，失败了。朱蒂丝睁开了双眼，呼哧呼哧的喘着粗气，双手拄着落地的紫蛇重剑，小手擦了擦额头的汗水，叉着腰说道：“哥哥，我先歇会儿……水，来点儿水！”

    钱多宝递过去一条毛巾与一瓶水，朱蒂丝放下紫蛇重剑，简单的擦了擦汗水，拿起水瓶，咕咚咕咚几口下去，很快半瓶水直下去了。朱蒂丝不顾形象的，直接将剩下的半瓶水，低下头，马尾辫也垂了下去，将水平举过头顶，剩下的半瓶水倒在了自己的头上。

    钱多宝有些无奈的说道：“很热？”

    朱蒂丝则说道：“热！越到后边，越热不知道为什么。可能是因为元素的过。”

    “没准儿，因为我在尝试寻找武器核心与手柄纹路的时候，感觉浑身凉凉的。最后一次，也就是我找对的时候，竟然是在冻僵的情况下。水元素，土元素又或者生命元素，就是冷。”

    “哥哥，再来！”朱蒂丝缓解了五分钟的时间，魔力不过恢复了一点儿，再次拿起了手中的紫蛇重剑，闭上自己的双眼，手掌上雷元素再次闪现，寻找武器手柄纹路。

    钱多宝看着朱蒂丝的勤奋的模样不禁点了点头，顺便说道：“大雁，来点水。”

    在树上差一点儿睡着的噙岳水雁不禁白了钱多宝一眼，她有点儿后悔听人帝的，成为朱蒂丝的魔宠。当初成为魔宠的时候，钱多宝就有一个不单纯的目的：让噙岳水雁代步。

    现在大雁更是成为了免费的水源提供者……噙岳水雁的名字有一个水字……

    噙岳水雁“被逼的”伸出自己的翅膀，一道简单的水流出现，自动落入了钱多宝手中的空瓶子里面。本以为这就完了，但噙岳水雁看到后面的情况，才觉得自己太天真了。

    钱多宝不知道从哪里弄出了一口水缸直接蹲到了地上说道：“放水吧，一会儿让朱蒂丝洗洗澡。嗯，没有火元素，丝丝是雷元素不适合烧火，正好，大雁，你放完水，去找一只火系的魔兽过来，烧火……”

    “人帝大人……”噙岳水雁不满的叫了一句。但对方是人帝，他的话，噙岳水雁千万个不愿意也要照做……于是噙岳水雁灌满整整一大缸的水后，无奈的飞向了森林深处。

    此时，朱蒂丝的第二次尝试，失败告终。与第一次一样，钱多宝拿出了两瓶水递给朱蒂丝。朱蒂丝喝完一瓶，一瓶冲了冲头发，休息了十多分钟后，第三次尝试开始。

    第三次失败，第四次……第四次失败，第五次……第十一第失败，第十二次！

    第十二次失败，朱蒂丝累的做到了地上，看着天空的太阳，从太阳东升，到高挂，不知不觉的一上午就这么过去了朱蒂丝有些气馁的说道：“哥哥，都十二次了……”

    “你十二次算什么，当初我为了寻找武器手柄纹路与核心，可是练习了两天，不下五十余次！两天里边，耗费最多的不是水，是木头，身体冷，只能烤火取暖。”钱多宝鼓励道，“丝丝，最后一次！还是不行，下午再练，不能饿着肚子练习。”

    “好。”朱蒂丝缓了二十多分钟，再次起身，拿着紫蛇重剑，手掌的中间，雷光第十三次出现，忽然，朱蒂丝睁开了双眼，手掌的雷元素消失不见。

    顺带着，紫蛇重剑上一阵紫色的光芒闪动，钱多宝知道，朱蒂丝成功了。

    朱蒂丝看到雷元素成功的进入了紫蛇重剑没有兴奋，而是继续努力的释放魔力，凝集更多的雷元素，寻找紫蛇重剑的核心所在。手柄纹路找到，要想找到核心，就太简单了。

    几十秒的时间，紫蛇重剑上挂满了紫色的雷电。兴奋的朱蒂丝，扔掉了手中重剑，拿出了一直挂在腰间的紫蛇灵剑，同样的方法，接连试了三次，紫蛇灵剑上紫光大亮。

    中间朱蒂丝没有喝水，没有休息，更没有说魔力耗尽。单单是凭借着一股兴奋劲儿，打开了紫蛇灵剑的手柄纹路与核心。紫蛇双剑，朱蒂丝一上午的时间就完成了力量的灌注。钱多宝在骂朱蒂丝天赋妖孽的同时，也欣慰她的努力。

    朱蒂丝高兴的拿着紫蛇灵剑，正要对着钱多宝说什么，可是眼前一黑，昏了过去。钱多宝马上上前，朱蒂丝跌进自己怀里。

    钱多宝看着朱蒂丝汗流浃背的身子，笑着摇了摇头：“小丫头，竟然透支魔力了？”

    “行了，下午运气差的话，别想着练习了。”钱多宝估计，这次朱蒂丝魔力透支昏倒，怎么着也要十几个小时才能完全恢复。

    “是不是要洗洗澡啊，留着了这么多汗……”钱多宝不怀好意的说道。

    ;