
    第四十三章拼死一击！

    钱多宝修炼的神速行与赫尔大陆神秘的力神一族的神力决，皆是分为九层，其中都有着神字诀，神字诀之中有天神，地神，人神之分。liudianxing.com两种功法一样的特点，在前六层力量没有修满的话，是不能够修炼神字诀。拥有神力决的黑衣男子就是如此，他的力字诀与诀字诀修炼到圆满的状态，但是神字诀他依旧不敢触碰。

    让黑衣男子本身就震惊于钱多宝八星生命魔法师，修炼神速行的天赋。但现在，钱多宝的妖孽程度已经远远超过了黑衣男子的想象，千百年来，无一人能够在神速行速字诀与行字诀没有大圆满的情况下触碰到神字诀。如今的他，竟然触碰到了人神阶位。

    钱多宝触碰人神阶位的原因无非是作为灵体的朱蒂丝与钱多宝体内力量的相互影响。这次钱多宝的突破，就是刚才修炼过程中积攒下的能量与气息。

    “人神之位……这就是人神之位吗？”钱多宝感受到自己的体内疯狂的涌现出强大的能量，但是这股强大的能量犹豫太过强大，恐怕自己的身体还不能承受强大的力量。

    钱多宝也明白为什么要将神速行的前六层修炼到大圆满阶段。那是对肉体的强化，只有最为强大的肉体才能承受人神阶位带来的强大力量。

    “自己的身体也就支撑一分钟的时间，要在一分钟之内解决战斗！”钱多宝想到。

    黑衣男子举起了双拳，他也不再废话，他害怕钱多宝的力量会再次增加，趁现在人神之位还不稳定的阶段，杀死他。钱多宝与黑衣男子的想法一样，先发制人，速战速决。

    大红伞与拳套碰撞，人神阶位带来的强大的肉体，能量还有速度，与神力决的金决，刚力对碰。十几秒钟的时间中，钱多宝对着黑衣男子的身上轮番上百次的攻击。

    神秘黑衣男子也给了钱多宝两下重拳，不过都被钱多宝的大红伞挡下。而黑衣男子也有着金决护身，人神阶位的力量还是不能够穿透。若是钱多宝能将速字诀修炼到虚速，或许还有穿透的可能。不过只有修炼到音速的情况下，钱多宝只能另辟蹊径，打败黑衣男子。

    在十几秒钟的疯狂对攻之后，钱多宝与黑衣男子都没有停歇的意思，五秒钟，十秒钟，十五秒！每一个五秒，双方的攻击都变得更加的生猛。黑衣男子的衣服已经被钱多宝戳了无数个孔洞，千疮百孔去形容并不为过。

    而钱多宝则被黑衣男子强大的刚力震碎了上衣。钱多宝一个飞踢，击中黑衣人的面具，瞬间几个藤蔓从地面上升起，捐助了黑衣人的身体。黑衣人心中在嘲笑钱多宝无知的时候，全身发力，震碎无数的藤蔓，双腿不知道对少次震裂地面。

    黑衣男子面前，钱多宝的举起大红伞的影像出现，大红伞对着自己的面具，黑衣男子瞬间躲过红伞尖尖的顶部，带着钢刺的拳套直接轰击钱多宝的腹部。

    拳套上的钢刺刺中了钱多宝的腹部，而换来的是在那一瞬间钱多宝双手的移动一边，托着双枪向前突刺不知道何时变成了斜向下的突刺。而突刺的方向正好是黑衣男子面具上仅有的两个窟窿之中的一个，他的眼睛。

    钱多宝的身体被轰飞，接连撞断了后面几层岩石与树干才停了下来，腹部上清楚的一排血洞，嘴角疯狂的涌出鲜血。钱多宝将一切都堵在着这一击上，后三十秒人神出现的力量，化成为了超越音速的一击，击中了黑衣男子的一直眼睛。钱多宝故意漏出自己的腹部，放慢动作，就是要以伤还伤。黑衣男子除了双瞳没有金决强化，其他部位皆是犹如钢铁一般。

    双瞳也是金决之体的唯一弱点。为了突破这个弱点，钱多宝以伤还伤的想法成功了，但是钱多宝的伤换的太重了。

    钱多宝对着天空大声吼道：“老狮子！你再不出现我让我老娘灭了你万兽山！”

    “来了！”一团金色的火球忽然从天而降，金耀王狮来了。接着三个不同的身影出现在黑衣男子的面前，而噙岳水雁与三色空间之力的拥有者，神秘女子的战场上也有着两名九星魔兽的出现。加上金耀王狮，一共六名九星地王级别的魔兽强者。

    金耀王狮走到重伤的钱多宝的面前，在他的身上轻轻一点，几道金光下去，钱多宝的伤势有了些许的好转道：“我也是刚到。”

    钱多宝指着前面一只眼睛不停的流血的黑衣男子说道：“他就是重创兽天王的凶手！”

    金耀王狮与另外的三名地王星兽听此，脸上皆是浮现出愤怒之色。金耀王狮更是含着三丈怒火的看着黑衣男子说道：“你是何人，为何重创兽天王！”

    黑衣男子看着四头九星地王冷哼道：“哼，万兽大森林，人帝，都给我等着！今日之事！我绝不会善罢甘休！”愤怒的黑衣男子的右手变成了散发出金色的力量，金决的力量泄露。一拳着地，震起层层沙尘。层层能量波也让四头地王星兽一身慌乱。

    半分钟过后，能量波散去，但是忽然听到两声拳头击中肉体的巨大声响，似乎是黑衣男子打退了攻击三色空间力量神秘女子的魔兽。空中，黑衣男子抱起了黑衣服同样破破烂烂的神秘女子，跳到半空中，一身暗元素涌动，二人的身影被暗元素包围，就这样消失在夜空。

    “哥哥！”朱蒂丝哭哭啼啼的跑了过来，看着惨状的钱多宝，朱蒂丝抱着钱多宝的身子大声的啼哭。钱多宝沾满血污的手摸着朱蒂丝的金色的秀发，不停安慰着她。

    噙岳水雁也从远处飞来，几道水能量下去，抑制住了钱多宝流血的伤口。大雁除了魔力耗费之外，与三色空间力量的战斗没有负伤。说白了，大雁占着绝对力量的便宜。八星人王魔兽对付一个五星的魔法师，即使能量再怎么变态，也能够轻而易举的应付。

    至于在水井哪里，纯属三色力量的主人在突破阶段，引动了周围的所有空间元素的共鸣，才让几名八星人王强者束手无策。

    金耀王狮的尾巴上挂着一个空间戒指，狮子从戒指中取出了一个魔法卷轴，用嘴叼着，噙岳水雁上前用鸟喙叼住卷首上的绳子，说道：“主人，暂时离人帝大人远一些，我们要使用卷轴治疗，主人在这恐怕会影响治疗的效果。”

    “不用。”钱多宝忽然说道他费力的靠着树干，朱蒂丝也停止了哭泣钱多宝说道：“丝丝，将你的魔力传给我，灵体的魔力有助于我疗伤。”

    大雁与老狮子不明白怎么回事，但疗伤咬紧，噙岳水雁拉动卷轴，卷轴展开，一道水桶大小的白光芒照在了钱多宝与朱蒂丝的身上。朱蒂丝擦干了眼泪，调动自己体内的魔力，疯狂的传递给钱多宝。

    光系卷轴治疗的时候，老狮子心有怒火的问道钱多宝：“人帝，那人什么来历？”

    “老狮子，有些东西你还是少知道为好，你只需要回去告诉兽天王二字：力神！”

    “力神？”金耀王狮愣住了，他从来没听过这个词语，“人帝，能否再告知更多的东西。”

    “无可奉告，你只要告诉兽天王，力神就……”钱多宝昏了过去。

    “人帝，人帝！”金耀王狮急忙上前。

    “滚开，别碰我哥哥！”朱蒂丝拦住了金耀王狮，双瞳之中除了悲伤，还有愤怒与怨恨。