
    第五十五章八狼之半兽

    九位老师听到她说一周只能又一次解开封印的机会，每个人的心中顿时松了一口气。在钱多宝的心中，对秋原惠子的评价似乎又多上了一层神秘。

    如果秋原惠子真的是六星魔偶师的实力，那这个世界真的疯狂了。十六岁的六星魔咒师钱多宝不说，再来了一个十四岁的魔咒师，就算是现在三段之中目前最厉害的五星中期的魔法师学生，都要头撞南墙去了。

    钱多宝看着秋原惠子美丽的面孔饶有兴趣的走到了她面前说道：“是吗？”

    众目睽睽之下，钱多宝神兽捏住了秋原惠子尖尖的下巴，抬了起来，这弄得秋原惠子有些脸红伸手打掉了钱多宝的咸猪手。钱多宝意识到自己有些不好的动作后，也收起了自己的动作，双眼却紧盯着秋原惠子的脸。左瞧瞧右看看的，秋原惠子心中很是紧张。

    “看什么的呢。”秋原惠子憋红的面孔很是可爱。

    钱多宝无意识的说道：“看你呢。”此话一出，惹得秋原惠子更是脸色羞红不已，朱蒂丝却非常无奈的吃闷醋，但朱蒂丝知道其实是在观察秋原惠子额头上的封印法阵。只不过钱多宝无意识的话，实在是……

    “还挺神奇的。”钱多宝伸出自己的右手食指，顶在了秋原惠子的额头处。

    一层绿色的法阵出现，法阵上面神秘的符文让人欲罢不能的想要研究。比市场的裁判老师无奈的对着钱多宝笑着说道：“钱老师，钱老师……”

    “嗯？”钱多宝缓过神来，听到裁判老师在叫他。

    裁判老师说道：“钱老师，秋原惠子同学您还要不要了？我们还要进行下一场比赛呢。”

    “哦，对不起。”钱多宝笑着拉住了秋原惠子的软软的小手道，“十六强赛的第八场不用比了，秋原惠子认输。刚才的战斗，她体内已经没有魔力了。”

    “好的。”裁判老师看着钱多宝两秋原惠子拉下台去，后第十六场三十二强比赛开始了。

    秋原惠子的事情很快解决了。不过她来到钱多宝的身后受到了“几个不怀好意”的眼神。第一个是芙雅，都是女人，见到秋原惠子很漂亮，自然“不怀好意”。

    但真正给秋原惠子“恶毒”的眼神的还是……朱蒂丝……毕竟在台上钱多宝紧盯着她，还是钱多宝亲口承认的在“盯着她看”，总之让朱蒂丝心中不爽。

    一段为三十二强的比赛结束，十六强，八强，半决赛，决赛，一下午的时间轻松搞定。

    前三十强或多或少三三两两的贵了前面的九名老师，只有钱多宝的队伍里面没有。打入三十二强的秋原惠子因为魔力枯竭，没能打入十六强，最后她的积分排名第三十二名。

    十名教师之中，每个人的八个名额出去钱多宝的一个名额，一共七十九个人排满了。

    已接近黄昏，半决赛与决赛引起了媒体们的重点关注。每一名教师都有一些侧重点的描写，至于钱多宝确实他本身是一个天才教师，但手下的学生似乎没有太出众的。

    赛场裁判老师宣布：“自由学院，一段第三阶段考核正式……”

    后面的“结束”两个字没说出来，台下的观众之中，一个女生喊道：“等一下儿！”

    裁判，观众，十名教师以及后面学生的目光被那名女生吸引。女生一个跳跃，飞到了赛场上，女孩儿黑色的头发编成麻花辫，又粗又黑，跟叶三郎一样，带着眼镜，还跟钱多宝的眼镜颜色一样，是白框的。

    水灵灵的大眼睛透着好几种神色，圆圆的脸蛋，不笑都有两个小小的酒窝，看上去很是可爱。身着一身粉色的运动服，运动鞋，不过她的背后却披着黑色的披风，长度到腰。

    “你是谁？”裁判老师看到身着黑色披风的女孩儿。

    女孩儿说道：“我想成为钱多宝老师的学生，不知道可不可以，他还有一个名额。”

    钱多宝马上来了兴趣双手搭在桌子上说道：“姓名，年龄，实力，第一阶段成绩，第二阶段的成绩都是多少？”

    女孩儿说道：“李希尔，或希尔?李都行。年龄，十五岁，实力，大约二星后期魔法师。我没有报名自由学院的考试，所以……”

    “为什么没有报名，而且你是十五岁，违反了一段十三岁至十四岁报名的规定。”钱多宝说道。

    李希尔点头说道：“我知道我的年龄违反了规定，但我还是希望您能收下我。”

    钱多宝掐了掐自己的脑门今天不知道多少次说这两个字了：“理由，给我一个理由。”

    李希尔咬了咬牙关摘下了自己背后的披风露出了两对半透明的灰色翅膀说道：“我……”

    “啊，我知道了。”钱多宝拱着手说道，“然后呢？你是半兽又能说明什么？”

    李希尔到：“没错，我是半兽，我害怕我报名自由学院之后，没人要我，就像您的学生矮人汉克一样，但是您的七名学生中，有精灵，半精灵，所以多我一个半兽也没什么。”

    半兽，这个身份让人们大为吃惊。半兽与兽人，半兽人都不一样。兽人是先天存在的，从初原魔法时代开始一直传承的完整种族。半兽人是兽人与人类结合之后剩下的孩子。

    而半兽则是万兽大森林的魔兽与人类结合诞下的子嗣。赫尔大陆存在一种叫化形草的药物，九星以上的魔兽吃过之后能够变化为人形，这样才能与人类结合。

    钱多宝看着李希尔身后半透明的灰色双翼，疑惑的问道：“你的父亲……不会是……”

    李希尔马上问道：“钱老师认识我的父亲……”

    “先别讨论我认识不认识。”钱多宝问道，“先回答我的问题，你的父亲不会真的是李牧风！母亲是九星地王魔兽，金冠空翼雕希尔？”

    “对。”李希尔点头道。

    “艹……”钱多宝爆了一句粗口。李希尔承认自己父母的身份，媒体们马上抓拍李希尔。传说之中神雕侠侣的女儿，百闻不如一见啊！李牧风与希尔夫妇二十年前成名，二人之间的****恋感动了很多人，听说最后有了爱情结晶后归隐山林。

    钱多宝仔细的看着李希尔，最后点头说道：“李希尔，三天后来学院直接报道，一段十班找班主任钱多宝，其他的问题我去跟院长说。”

    “真的！”李希尔很是高兴。

    戏剧性的一幕，也没人说什么，不过是多了一人。但神雕侠侣的女儿出现了，这一消息还是很有价值的。不过也就今天的报纸，新闻上提一句，马上就会被后面二段，三段的比赛压过风头的。

    一段的第三阶段的比赛结束，十个班级都有了着落。

    钱多宝看着自己挑选的八名学生，不禁有些头疼。看着利博与白冲钱多宝忽然问道：“波利斯?利博，被跟我说你的父亲是南星得利勒州的州长吧，还有白冲，你到底属于哪儿？”

    利博点头说道：“是。”白冲则说道：“我是教廷的。”

    “呵呵……”钱多宝这回真的头大了。八人分别是朱蒂丝，秋原惠子，波利斯?利博，白冲，精灵芙雅?布林，矮人汉克?奇里布斯，叶三郎，半兽李希尔。

    每一个都是大势力的子嗣。秋原惠子，叶三郎是九华的秋家与叶家，芙雅，汉克精灵族与矮人族，白冲是教廷，利来自得利勒州，南星最强大的州之一，地位与九华的秋原家族，叶家近似。李希尔，虽然不是大势力，但背后是人称神雕侠侣的超级九星地王级高手。