
    第七十一章训练杀气

    英雄城南部魔法公会总会大厅，巨天王，秋原景龙，莫利亚，腾丽，额伦无人见到了归来的人帝，朱蒂丝，秋原惠子，心中皆是了去了尴尬的乌云。从钱多宝走出大厅，腾丽，额伦二人的身份不过八星人王，不够与巨天王等人谈判的资格。

    莫利亚，巨天王跟秋原家族的族长，秋原景龙之间，更是不知道怎么说。人帝钱多宝是为了秋原家族的子嗣发动的北魔令，跟秋原家族没什么实质性的关系。如果受到伤害的是人帝身边的另一个拥有精灵血统的小女孩儿，人帝一样会发动魔令。

    巨天王一直在想人帝走之前说的话，让钱多宝发动魔令围攻狼人族的三个原因，其一是他的妻子，但这条似乎不等到狼人族族长来解决不了。其二，是八年前阿木克战争的平民伤亡，这点对巨天王来说好对付，道个歉，给现在的生活在阿木克高地的家属一些金币。

    但最后一点，阿木克战争之中差一点毁掉人帝的一只眼睛……

    狼人族族长来了，人帝的妻子好打发，平民百姓的伤亡，也好说，但人帝的眼睛……

    巨天王说道：“人帝，我想了一下儿，你发动魔令无非三点原因，为你老婆，为无辜伤亡的百姓，为你的眼睛。你看，狼人族族长狼德来了后，你老婆的问题解决，无辜伤亡的平民的，我代表兽人族亲自道歉，并救助现在的阿木克地区幸存的平民。”

    秋原景龙也插话道：“平民的问题，也算上我秋原家族一份儿，我们也有责任。”

    巨天王点了点头难为情的说道：“人帝，你差一点儿瞎掉的左眼，我实在不知道怎么做……才能平息你的怒火……”

    钱多宝一手搂着秋原惠子，一手抱着朱蒂丝说道：“等狼德来了再说吧。腾丽让总部的九星地王明天早上之前迅速到位！额伦带巨天王下去休息吧，相信狼人族的事情，在米尔干进阶典礼之前，会有很好的解决的！”

    钱多宝头也不回的带着二女，还有落在钱多宝肩膀上的噙岳水雁回到了后院。

    …………………………万恶的分割线…………………………

    南部总会的后院很大，有三栋几十层的高楼。里面有着千万的魔法公会的员工在里面工作。整个南部总会就像一台高速运转的机器一样，昼夜不停的运转工作。

    整个南部总会的建筑布局为坐北朝南，大门口的第一栋高楼向着南面，为魔法公会的主要办公楼，什么天赋测试，职业测试等等一系列跟魔法公会相关的工作都在主楼之中。

    主楼的西北面是魔法工会南部总会的宿舍，客房等等，为魔法公会千万的员工的“福利房”，主楼的东北方向是魔法公会的“杂楼”南部总会的会长们的办公室就在这栋楼上，另外这栋楼是南部公会防守最为严密的楼，因为各种各样的科研都在这栋楼中进行。

    巨天王所在的南部总会的大厅为主楼的后面，与主楼相连的很大很大，一千平方米的会议厅，待客室等杂用的装饰精美，布局丰富的大厅。

    钱多宝抱着朱蒂丝回到了他们住的客房中，朱蒂丝已经在钱多宝的怀里昏昏欲睡。有着钱多宝魔力的支撑，朱蒂丝与九星地王巨龙的一战，让她精疲力竭，但也有获利良多。

    朱蒂丝刚躺在床上，不出两分钟，就睡过去了。噙岳水雁留下保护朱蒂丝。

    钱多宝跟着秋原惠子默默的走出房间。钱多宝轻轻的关上了朱蒂丝的房门，才走出了两步，他脑袋一晕，差一点儿倒下，幸亏秋原惠子眼疾手快扶住了钱多宝，关心到：“哥哥……”

    “没事……”钱多宝捂着自己的脑门说道，“魔力消耗过度。现在支撑身体的力量是神速行修炼的出来的神秘力量，休息一下儿就好了……”

    “对了，惠子伸手……”钱多宝在秋原惠子的搀扶下，走向了旁边的房间，关上房门。

    扶着钱多宝坐下，秋原惠子伸出双手。钱多宝拿着禁魔锁，锁在了秋原惠子的手腕，脖子上钱多宝说道：“杀气这东西，太过恐怖。赫尔大陆的历史上，能够掌握杀气的人，绝不超过十个……惠子，你有信心控制自己的杀气吗？”

    钱多宝扯动锁链，将秋原惠子拉近了自己怀里，她脸色红红的说道：“不……不知道。”

    钱多宝说道：“从今天开始，对你的杀气的训练开始。生不如死的杀气训练，你不用做好心理准备，想要做人帝的老婆，那就乖乖的听话，无论我为你安排的多困哪的训练都闯过去，否则等待你的惩罚……你去问丝丝吧，总之惩罚很恐怖……”

    “首先第一步，带着禁魔锁，也要释放出自己的杀气……”钱多宝说道。

    秋原惠子撅着自己的小嘴委屈道：“不要，我不要你的训练……”秋原惠子的在钱多宝怀里不停的挣扎，但一切都是徒劳的，禁魔锁的存在让秋原惠子没有丝毫反抗能力。

    秋原惠子委屈道：“天天带着禁魔锁，你不就天天……天天……”

    “天天什么？”钱多宝不知道秋原惠子在想什么，训练杀气的第一步，就是让杀气融入到秋原惠子的骨子里，即使在没有魔力，精神状态允许的情况下，也能够像钱多宝身上长时间培养出来的人帝的那种霸气一样，无形之中让人恐惧。

    秋原惠子挺过了第一阶段的训练，后面的其他训练将如鱼得水。以后的战斗中，杀气将成为秋原惠子最大的底牌。

    钱多宝认为自己的训练计划的第一步似乎并没有什么问题存在……

    秋原惠子支支吾吾的脸色通红，秋水双眼不敢看着钱多宝。钱多宝着急了，也有了几分火气，冲着秋原惠子的小屁股就是一巴掌，声音可谓是“震耳欲聋”：“天天什么！说！”

    “啊……”秋原惠子娇叫道，“就先刚才一样，天天欺负我！”

    “你……”钱多宝也算是无语了，想不到秋原惠子的小脑袋里想着这种东西。

    钱多宝忽然笑道：“对啊，我怎么没想到，你带上了禁魔锁……”钱多宝话音刚落“啪”的对着秋原松惠的小屁股又是一下儿……

    “知道了，知道了！”秋原惠子涨红的笑料毫无办法，也不敢在挣扎，无谓的挣扎指挥增加钱多宝的荷尔蒙，对秋原惠子更“不利”。

    秋原惠子终究还是屈服道：“我接受杀气的训练！”

    “早答应啊！”钱多宝的表情也变得严肃了，“狼人族狼德，将是你训练之后的第一个牺牲品。由你自己去干掉他，三年之内，务必达到能够杀死狼德的魔法水平。天生秋原家族特殊的琼玉之体，怀有秋原家族黄钻武器，在加上杀气，我就不信你好杀不死狼德！”

    “你……你怎么知道我有秋原家族的黄钻武器。”秋原惠子问道。

    “我认识。”钱多宝摸了摸秋原惠子的胸口正色道，“你的项链的力量太特殊了。特殊到跟我体内的能量产生了共鸣。但你又不是灵体，玉魂在我的左眼中，跟神速行修炼的力量没关系，唯一的解释就是你怀有秋原家族的黄钻武器，八尺琼勾玉！”