
    第四十四章高尔格的母亲

    钱多宝睁开眼睛，满前忽悠的一片光亮，让他马上闭上了眼皮。慢慢的适应了白光之后，才发现，自己躺在家中的床上，晨曦的阳光正好透过窗户打在钱多宝的脸上。

    房门渐渐推开，一个花甲老妇轻轻推开的。钱多宝仔细的观察着老人，白色之中带着褐色的头发整齐的梳在脑后，盘起发髻，一身便利的家具裙，岁月的刻刀在老人的身上刻下了无数的皱纹。她的手上端着一碗冒着白烟的碗，不知里面是粥，还是什么。

    老妇看到钱多宝醒了轻声说道：“少爷醒了，先别动。”

    经过老妇的提醒，钱多宝看到压在自己身上，睡着的朱蒂丝，她的眼角还有几丝晶莹的泪水。老妇放下手中的碗，钱多宝看到碗中是五谷杂粮熬的粥。

    老妇轻轻的抱起了朱蒂丝说道：“小丫头已经在你身上爬了两天两夜了。”

    “老人家，我来。”钱多宝身体的伤势有了明显的好转。起身，下床，身上除了穿着裤衩，还缠着密密麻麻的绷带。胸口的伤势还在隐隐作痛，但钱多宝坚持的下床，从老人的手中接过了朱蒂丝，转身放在自己的床上，盖上了被子。

    老妇人回身拿过一套干净的衣服慈祥的笑容道：“少爷先穿衣服，光着着凉。”

    钱多宝结果衣服，还有些不好意思的看了老妇人一眼，老妇人也只是笑着看着钱多宝。钱多宝勉强的穿上了衣服问道：“老人家，您是高尔格的母亲吧。”

    老妇人点点头道：“是的少爷。”

    钱多宝将老妇人熬的粥一口气灌了下去，两天的昏迷，早已经饥肠辘辘了。钱多宝拿着碗笑着说道：“老人家，很好吃的粥。”

    “哦，那太好了。”高尔格的母亲接过钱多宝手中的碗笑道，“还有呢，少爷还要吗。”

    “粥很好吃，不过……”钱多宝的语气一转，“你能否先告诉我，为什么一名八星的人王魔法师会是高尔格的母亲……”

    钱多宝的手中不知道什么时候多出了一把明晃晃的大刀，刀尖顶着高尔格母亲的脖颈。

    “少爷……我……我听不懂……”高尔格母亲装作害怕的眼神，看着钱多宝。

    “别废话。”钱多宝的刀尖非常锋利，“大概的故事我还是能猜出来的。作为北雪皇室八星供奉之一的你，爱上了一名旅行者，然后生下了高尔格，又因为高尔格背后的法阵，不得不背井离乡吗？”

    高尔格的母亲深深的吸了一口气正了声音说道：“人帝大人明鉴。”

    “二十年前我本是北雪皇室人王供奉之一，名叫布兰克?埃斯托塔尼亚。其他的正如人帝大人所料。我的丈夫因为高尔格的法阵，五年前……”高尔格的母亲承认了自己的身份。

    “嗯，承认不就得了。”钱多宝收回了自己的刀。

    “人帝大人，知道了我的身份，您还让我留在这里吗？”高尔格的母亲说道。

    钱多宝伸出手做了一个“停”的手势说道：“停，赫尔大陆已经没有布兰克?埃斯托塔尼亚这个名字了，留在这里，我答应过高尔格，善待你。给你电话，还有一张银行卡。电话里有我，高尔格，丝丝的手机号，银行卡里有不少钱，以后你就负责做做饭之类的家务活。我跟丝丝就称呼你列德婆婆了。高尔格?列德，你丈夫都姓氏还是很少见的。”

    列德婆婆拿过一部魔法手机和一张卡片后，迟疑了一下儿还是恭敬的说道：“谢谢人帝大人。大人，我还有一事不明白，高尔格他……”

    钱多宝说道：“有些东西解释不清楚。以你的实力来说，我也不宜告诉你过多的东西。简单的说，因为高尔格背后的法阵，我收他为弟子，助他成为强者，然后他提出的条件是让你过上好日子，我就让菲兰帝国，海军副司令隆多把你弄来了……”

    “大人……”列德婆婆还是有些犹豫。

    “哎，婆婆，你也知道我的身份，我知道你在担心什么。但我送你一句话，若是高尔格认真修炼，提高自己的实力，他就能活下去。若是他，没有强者之心，就算没有我的指点，没有他背后的法阵，他一辈子也终究不过是四五星的魔法小兵。”

    “好吧，人帝大人。”列德婆婆放弃了追问。

    钱多宝叮嘱道：“别叫我人帝大人，还是叫少爷好一点儿。”

    “是的，少爷。”列德婆婆恭敬的说道。

    钱多宝说道：“我也不知道你在菲兰帝国，还有北雪的时候怎过来的，总之到了科莫公国，先熟悉这里的文化，没事儿的多出去转转。我在自由学院做教师，丝丝也会进入学院学习。你不用为高尔格担心，红色佣兵团的实力你不陌生吧。”

    红色佣兵团，大陆十大佣兵团之中，排名第三的佣兵团，团长，副团长皆是九星地王强者。听到红色佣兵团这个词儿，列德婆婆心中也放松了很多。

    钱多宝走带着列德婆婆走到了楼下的客厅，指着客厅一边桌子上的电话说道，“以后我不在的时候，有电话你替我接吧。那是我与精灵族，魔法公会之间专用电话。”

    “少爷……让我接电话？精灵族还有魔法公会的？”八星人王魔法师列德婆婆对钱多宝突然信任感到非常的意外。精灵族，魔法公会与人帝之间的专用电话，这也就意味着她将涉足人帝的人脉关系网之中，成为人帝的亲信。

    “我嫌接电话麻烦。”钱多宝打开了电视，无聊的换台道，“虽然十天半个月的也来不了一个电话，但还是很麻烦。家里有个人，干嘛不用？”

    “是，人帝。”虽然列德婆婆已经是二十年前就成名的八星人王高手。二十年来，销声匿迹按说心性已经古井不波。但此时的她，心跳的砰砰的。

    列德婆婆在隆多找上门的时候，以为自己的身份暴露了，后来才知道是人帝要他把自己送到科莫公国。五帝的威名，整个赫尔大陆都是知晓的。上到百岁老人，下到妇孺孩童，无一不知，无一不晓。列德婆婆怎么也想不到，堂堂人帝，竟然不过是一个十六岁的少年。

    在与钱多宝说话的一瞬间，她就感觉到自己身上一切秘密仿佛都已经被钱多宝看穿。所以列德婆婆很爽快的承认了自己的身份。人帝面前，列德婆婆绝对不可能仗着自己的实力对他有丝毫的不尊重，那样做简直是在找死。

    “不说话了？”钱多宝回头看了看列德婆婆，发现她在一直盯着钱多宝，入神了。

    钱多宝在列德婆婆面前挥了挥手：“嘿，别愣神了。在好奇我吗？”

    “嗯。”列德婆婆点了点头，忽然又摇头连忙说道：“不是，没有……”

    钱多宝笑道：“跟我越久，你就能知道我更多的秘密了。别好奇了，我饿了！”

    “哦，我马上去做饭……”列德婆婆心情复杂的离开了客厅。

    钱多宝忽然嚷道：“婆婆，你先给高尔格打个电话！省得他担心！”

    “好！现在就打！”厨房里传力列德婆婆的声音。

    钱多宝摇头笑了笑自言自语道：“有点儿意思。对了，自由学院的事儿给我办好了吗？”钱多宝拿出自己的手机，拨通了号码……