
    第三十四章雷切！！！！！

    本章声明：火影迷们别打我！别打我！别打我！重要的事情重复三遍o(n_n)o哈哈

    ………………………………万恶的分割线………………………………

    钱多宝的第一个条件，让噙岳水雁成为朱蒂丝的魔宠。金耀王狮就算有一千个不愿意也没办法。噙岳水雁是下一代九星地王级魔兽的培养对象，现在被钱多宝捡了一个大便宜。

    不过金耀王狮确实不知道，噙岳水雁想不到还拥有冲击传说之中境界的潜力。

    至于钱多宝的第二个条件，很简单，让玩手段森林拿出一些高级的雷属性的材料。

    简单的两个条件，让金耀王狮意识到，朱蒂丝对钱多宝的意义非同一般。噙岳水雁是朱蒂丝的魔宠，雷属性的材料也是为了给朱蒂丝的自蛇双剑有质的飞跃。

    如此了解，钱多宝这一次的万兽大森林的行程，麻烦很多，收获不少。路遇西联菲兰帝国奥莱尔，让他前往西联调查朱蒂丝追杀的问题。接着就碰到了三色空间力量，这种力量跟历史上魔法公会中的叛徒有着很深的渊源。接着，作为赫尔大陆最强者之一的兽族王者，十星天王，兽天王被不明身份的人重创，钱多宝的头有点儿大了。

    朱蒂丝自然是知道钱多宝为自己做的这一切，而回报哥哥的最方式就是努力提升自己。

    “丝丝，你的肉体力量已经差不多了，但平常不要松懈训练，现在我告诉你如何将体内的魔力来沟通元素，将元素释放体外。”

    噙岳水雁成为了朱蒂丝的魔宠，平等契约，平常的时候，钱多宝让噙岳水雁保护二人，这样钱多宝可以全心全意的教授朱蒂丝。不过钱多宝嫌弃噙岳水雁的身子太大，让她变小探查周围。于是噙岳水雁，变成了麻雀大小的大雁，应该是小雁。

    钱多宝伸出左手说道：“丝丝，记住，魔力可以说是元素的养料，要想让元素为你战斗，必须为元素提供魔力。你也可以想象成元素是魔力的力量进化。而灵体的特殊性就在于，别人用百分之百的魔力，换取百分之百的元素，而灵体则是百分之百的魔力，可以换取百分之二百的元素。当然，换取的元素力量值不一定，但肯定比非灵体的人多。”

    “哥哥，后面的说，是不是可以训练，来提升？”朱蒂丝问道。

    “可以。”钱多宝的手中心生出了几丝蓝色的水元素接着说道，“灵体之人可以通过训练，来提高元素的换取值。你是雷灵体，只能换取雷属性元素，目测你的换取值大约是百分之一百二十。这个数值会跟着你本身实力的提升而提升。也有办法来单独强化换取值。”

    “距离自由学院的考核还有不到一周的时间，出去三天的调整，还有三天时间。我要你在三天的时间里，将一百二十的换取值，提升一百三十道一百四十之间！明白吗？”

    钱多宝的左手上，无数的水元素凝集，一个晶莹剔透的水球出现他的手掌中心。

    “怎么样，感受到我左臂上面魔力的游走了吗？”钱多宝问道。

    朱蒂丝美丽的大眼睛眨了几下，坚定道：“感受到了，我试试。”朱蒂丝学着钱多宝的模样，开始凝聚雷元素的力量。

    “丝丝，除了元素的释放之外，对于武器上面的元素加持也非常的重要。”钱多宝一边矫正着朱蒂丝魔力游走于经脉的路径，一边说道，“三天的时间，够你受得了。”

    朱蒂丝的手掌中间淡淡的一层雷光闪烁。钱多宝道：“对！加大魔力输出！”

    朱蒂丝的胸口中别这一口劲儿，一下子迸发出来，魔力从全身汇聚到朱蒂丝的左手手心中间，淡淡的雷光变成了噼里啪啦的闪电。见到这一幕的朱蒂丝慌了。

    “啊！闪电！”朱蒂丝连忙切断了魔力供应，甩掉了手中的雷元素光球，一头扎进了钱多宝怀里。

    钱多宝摸了摸朱蒂丝的秀发，一脸无奈，他们想到朱蒂丝还有这种反应。认真的对朱蒂丝说道：“丝丝，你感受到雷元素对你的伤害了？”

    朱蒂丝摸了一下儿眼泪道：“没有，雷元素似乎很亲近我，但是……”

    “来，再试一次，放心，我在呢。”钱多宝安慰道。

    朱蒂丝点了点头，再次听从钱多宝的指示，凝聚雷元素。这一次凝聚雷元素的时间，比第一次要小很多。噼里啪啦的闪电再次出现，朱蒂丝比较害怕，小脑袋不敢去看。

    钱多奥抓住了朱蒂丝的手臂，说道：“别停，仔细感受，雷元素对你有伤害吗？”

    朱蒂丝慢慢的感应着手中的雷元素等完全确认之后才说道：“没伤害。”

    “好，现在试着，带着手中的雷元素攻击地面！”钱多宝松开了朱蒂丝的手臂。

    朱蒂丝及努力的看着在自己左手手掌中间的噼里啪啦不停响动闪电，慢慢的心中对于闪电的恐惧之意在消失。朱蒂丝看了看地面，地面上正好有一块大石头。

    “啊！”朱蒂丝猛地将将手中击中地面上的大石头。雷元素消失，朱蒂丝收回手掌。

    大石头中间出现了一个小洞，显然是被朱蒂丝使用雷元素轰开的。看着自己的成果，朱蒂丝显然非常的高兴。欢呼雀跃的抱着钱多宝的胳膊指着大石头的凹洞兴奋的说道：“哥哥，快看，快看！成功了！我成功了！”

    钱多宝液体朱蒂丝很是高兴，但高兴的同时也比较嫉妒，心想当初自己从释放魔力沟通元素，到释放元素进行攻击，可是经历整整两天的专门训练。面前的朱蒂丝一下子就将学会了，灵体真的太妖孽了，好在面前的高兴的小女孩是属于自己的。

    钱多宝说道：“好了，现在试着将雷元素覆盖在整个手掌，顺便带上你的速度优势，进行攻击。我一会儿给你做一些木人，配合魔力，肉体力量，还有你身体的各种性能进行攻击。”

    “好。”朱蒂丝开始尝试凝聚更大的雷元素。第三次凝集的雷元素逐渐增大，增大到到将朱蒂丝整个手掌全部覆盖住的地步。

    钱多宝疏说道：“恐怕也只有灵体才能将元素释放到这种程度了。其他的雷元素魔斗师，即便是九星地王级别的魔斗师，也很多难做到将元素覆盖到整个手掌。”

    “丝丝，以后多多练习这个招数，以后会是你的杀手锏。”钱多宝观察着雷元素能量接着说道：“起个名字吧，以后你这招叫做雷切！”

    看着朱蒂丝手中的凝聚的力量，钱多宝不禁想到了地球的日漫《火影忍者》，他喜欢的人物，卡卡西的经典招数，就是雷切。如今，朱蒂丝手中的雷光，跟卡西西的雷切惊人的相似，索性钱多宝直接取名：雷切。

    “雷切！”朱蒂丝想到，“切断对手吗？就雷切吧！”

    朱蒂丝高兴，钱多宝则打击到：“先联系雷切半天，下午特别训练，提高元素换取值。”

    “别歇着，现在，带着雷切，劈砍前面的大树，明天还要训练发着带有雷元素的虚弓羽箭，以及紫色双剑上加持雷元素。后天，单纯的肉体力量练习与元素换取值特训。”

    “哦。”朱蒂丝听着慢慢的训练计划，有些无精打采的跑到大树的面前练习默默的练习去了。

    ;