
    第六十一章人帝怒之杀气现

    钱多宝看着狼人狼狂与白色礼服的男子一股莫名的愤怒，一边全力的压制着秋原惠子的杀气，一边语气着急道：“离开我们的视线！”

    朱蒂丝本身和蔼的眼神，也变了样子添油加醋道：“请二位离开！”

    狼人狼狂与白色礼服男子皆是各自学院的精英人物，平时都是心高气傲之辈，别人巴结还来不及，现在竟然有人要赶走他们，白色礼服男子毕竟来袭西联的帝国联合学院与来自北部大冰原魔法学院的天生脾气暴躁的兽人族狼狂不一样。

    狼狂最先忍受不了钱多宝与朱蒂丝的语气上前吼道：“臭小子，找死吗？”

    “滚！”钱多宝终于忍不住自己心中的怒火，一声吼了出来。带着强大的能量波动，以及人帝的气势。“滚”字一出，狼狂瞬间心跳一下儿，接着背后冒出冷汗，身材两米五的巨大的身子开始颤抖。狼人族的特点是半人半狼，上半身为狼，下半身为人。

    虽然下半身是人身，但身体能力可不是普通的人类可以比拟的。但在钱多宝的眼中，不管是狼狂，还是白色礼服男子皆是弱小的蝼蚁，他一个手指头都能戳死。

    白色礼服男子咬着牙关，顶住钱多宝的强大气场，灰溜溜的走了，没留下一句话。而狼狂双腿发软，早已经走不动。硕大的狼头一副咬牙切齿的脸色，恨不得咬死钱多宝。

    忽然一直在钱多宝肩膀上的大雁说道：“大人，惠子夫人她……”

    钱多宝注意到秋原惠子的身体开始颤抖，双瞳在有神与无神之间不停的变化，而且脸色苍白，钱多宝心疼的将秋原惠子搂在了怀里，双瞳实现被钱多宝强制性的从狼狂的身上转移到了自己胸前，朱蒂丝心中也多少有些吃醋的意味，但更对的还是对惠子的担心。

    “小子，你……你是谁！好强大的……气场！”狼狂走不掉，本来钱多宝的“滚”字对着的就是狼狂，让他承接了大部分的威压，现在白色礼服男子一撤，全部的威压压在了他身上，狼狂更别想走掉了。

    这是朱蒂丝第一次见到钱多宝使用自己的人帝的气势与威压压制一个人，朱蒂丝其实早在万兽大森林就尝试过这种威压，在得知钱多宝的真是身份是人帝的时候，朱蒂丝的心中对自己与钱多宝的身份产生了巨大落差，钱多宝因为朱蒂丝的身份尊卑的想法而动怒。

    那个时候，朱蒂丝其实就是因为钱多宝强大的气势被震住，而无法动弹，心中恐怖无比，落得一个被钱多宝自由“玩弄”，无比羞人的下场。

    不过钱多宝释放气场的人的是朱蒂丝的话，也不过如此，但现在却是别人。

    不知不觉中，从******到英雄城的火车，开了一天到站了钱多宝说道：“丝丝，现在下车，去找接站的第一星州魔法公会的人，告诉他们来抓人！就说是魔法公会的逃犯！”

    大雁知道这个时候自己要保护住自己的小主人，从钱多宝的肩落到了朱蒂丝的肩头，朱蒂丝二话不说冲了出去。狼狂不明白钱多宝在说什么，更不明白为什么，面前的少年会拥有如此强大的气场，而且莫名其妙的跟魔法公会有着联系。

    狼狂是狼人，也不是傻子，魔法公会的逃犯，显然是在指着自己。

    钱多宝安抚着怀中的秋原惠子，视线的转移与钱多宝的怀抱，才让他安静了很多。惠子颤抖的身子也慢慢的恢复平静，此时的她闭上了双阳，双手抱着钱多宝的腰，静悄悄的摸着泪水。钱多宝没有想到，不过是一个小小的狼人族的狼人出现，就能让球秋原惠子如此之大的反应，可见秋原惠子的心中对狼人族，不对是对引发阿木克战争的罪犯有多的痛恨。

    钱多宝轻声的安慰道：“惠子，放心，如果杀死狼德，老狼还不能消灭你仇恨，那我就毁掉狼人族！”不知不觉中，秋原惠子的身影已经深深的刻在了钱多宝的心中。这也是没办法的事情，早在八年前，秋原惠子的琼玉之体的玉魂就给了钱多宝。现在惠子的出现，让蕴藏在钱多宝左眼中的玉魂再次发动……

    就像与朱蒂丝之间的丘比特的契约一样，对钱多宝的效果小，当不等于没有效果。玉魂的作用跟丘比特的契约一个道理。

    琼玉之体的玉魂好比一颗毒瘤，随着时间的流逝，对钱多宝的影响越来越大。可是钱多宝与朱蒂丝之间的丘比特的契约似乎在组闹着玉魂的作用，藏在他体内的契约之力也在因为玉魂的刺激而提前起作用了。

    玉魂与丘比特的契约二者之间的战斗从这一刻起，开始了。

    “灭掉狼人族！”狼狂绝对想不到面前的男人竟然说出了此等大话。北雪的两大支柱，北雪人族皇室与兽人族。至于矮人族不过是生活在北雪，与天下所有的实力都有一定的联系，并不受北雪皇室与兽人族的完全性的制约。

    而狼人族是兽人族的五大族群之一，绝对的兽人族中间力量，怎么是说灭就灭的。

    但当钱多宝拿出两个面具之后，狼狂彻底的瘫软在了地上。

    钱多宝一个蓝色的带有“人”字的面具，戴在一直没有说话，默默流泪的秋原惠子上。而钱多宝自己手中是黑色的面具。

    ………………万恶的分割线………………

    李福是第一星州魔法公会分会的一名普通的六星魔法师工作人员，今天南部魔法公会总会的八星会长，还有第一星州分会的会长亲自交给他一项任务，去英雄城的火车站接一男两女，八星南部总会的会长，还有七星第一星州的分会会长特意嘱托对待一男二女要绝对恭敬。

    不管是总会长，还是分会的会长都没有给李福一男二女的照片，就是接人，只要穿着第一星州魔法公会的会服，在火车站的里面等着，一男二女自然会找到李福。

    让李福这个工作人员接站，也是钱多宝的安排，以钱多宝在魔法公会里的身份，南部总会长去接钱多宝都不够资格。不过只是在第一星州的总会住上一段时间。

    第一星州分分会这特意的安排李福今天的工作由别人接替，他的任务就是等在英雄城的火车站，接人。所以李福一大早级来到了火车站，拿这个小马扎，还有几本书就来了。

    火车到站，朱蒂丝肩上落着噙岳水雁，着急忙慌的跑出了火车。因为太着急了，结果直线冲刺连续撞到了三个人，都被朱蒂丝的脆生生的：“对不起”打过去了。

    但第四个人，不偏不倚的撞到了靠着大柱子，坐着小马扎，看书的李福身上。

    朱蒂丝意识到自己又撞人了，马上低头说了一声对不起，刚要跑看，无意抬头看了一下儿李福身上的衣服，魔法与大剑交叉，这是魔法公会的标志，上面还写着第一星州分会几个字。朱蒂丝看着李福，帝者茶褐色的接近方形的眼睛，稀落的头发大半是白色。

    李福是个上了岁数的老人了，脸上少不了稀松的皱纹。

    朱蒂丝见到李福穿着公会的服装，高兴的问道：“大爷，你是魔法公会第一星州分会的吧！是来接我们的吗？”

    李福看着面前可爱的朱蒂丝，撞了他的事儿马上过去了慈祥的问道：“姑娘，你是一个人？还是三个？”

    朱蒂丝着急的说道：“三个，一男三女，不是，二女，哥哥跟惠子姐姐还在车让，哥哥有令，让魔法公会前往火车上抓人！最快的速度，一名狼人族，一名身穿白色礼服胸前插着一朵玫瑰花的男子！”