
    第四十五章自由魔法学院，开战！

    朱蒂丝这一睡，直接从头日的中午，睡到今天早上。而今天正是自由魔法学院考试开始的日子。朱蒂丝醒来，第一眼见到的就是钱多宝，先抱着钱多宝大哭了一阵后，狼吞虎咽的吃过了早饭，二人就跟在家的列德婆婆道别后，走向了朱蒂丝的考场。

    钱多宝一路领着朱蒂丝，沿着钱多宝平常上下班的路线，一路走去，人群越来越多，身穿******城防军制服的魔法士兵也越来越多。

    “哥哥，好多士兵……自由学院开学……”朱蒂丝一路感叹自由魔法学院为******带来人。除了人，还是人，好不容易走到了自由魔法学院大门口，想不到的是，学院大门口为科莫公国最大的广场，自由广场。广场的正中心矗立着科莫公国第一任国主的雕像。

    而自由广场的背面就是自由魔法学院的大门。

    “到了。”钱多宝领着朱蒂丝停了下来，确实到了，但朱蒂丝看到的是黑压压的人群。上万平方公里的自由广场几乎都是人。大大小小，成群结队，更多的是父母带着孩子来参加自由学院的入学考试。朱蒂丝不由得抱住了钱多宝的胳膊，人太多，多多少少有些压力。

    钱多宝说道：“走，去第一个年龄段那里排队报道。顺便告诉你一些东西。”

    “嗯。”钱多宝拉着朱蒂丝走向了广场上最右边的一条见头不见尾的队伍。

    钱多宝说道：“上次在万兽大森林已经给你说了一部分东西。分一段，二段，三段，十三岁到十八岁，每两岁一个段位。今年你正好是十四岁，属于一段。我所教授的班级也是一段的班级。并出任十个班级中的其中一个班级的班主任。”

    “哥哥，放心，我会考出好成绩的！”朱蒂丝为了去钱多宝的班级，也要加油。

    钱多宝笑道：“加油吧。努力就行。自由学院的考试，所有的考试都是一样的，第一阶段是理论考试。记住在万兽大森林里我给你说的所有魔法师应该记住的所有尝试。都记住了，第一阶段的理论考试，好成绩绝对可以。第二阶段是天赋与能力测试。”

    “天赋……哥哥，我的雷灵体？”朱蒂丝不由自主的担心起自己的灵体会被暴露。

    钱多宝摇了摇头心想道朱蒂丝的想法越来越像他了笑道：“没关系，天赋测试你不用做，我跟院长说好了，在你的成绩单上写一个七千多点的雷系天赋值就行了。七千点，足够学院重视你了。虽然算不上绝对天才，但跟迪伦大公爵的儿子，勒卡?迪伦差不多的天赋。”

    钱多宝接着说道：“能力测试，看你的速度，力量，反应力，魔力换取值，魔力输出等等。像魔斗师急需要力量，速度，反应力强大。魔咒师则要魔力换取值，魔力输出等优越。只要你把万兽大森林的速度与力量全都发挥出来就好了，终于到队尾了。”

    钱多宝拉着朱蒂丝排在了一段的队尾。而放眼望去，前面的队伍少说也有几公里长，而且龟速移动着。钱多宝走到队尾忽然想到：“不对，丝丝，去年可是一个段位十个队伍，怎么今年就一个……我打个电话。”钱多宝忽然意识到队伍人数的问题，拨通了魔法电话。

    “喂，学校报名处吧，为什么一段只有一台电脑录入，往年都是十台电脑的！”

    朱蒂丝听到电话另一边抱怨道：“小祖宗，你就别给我添乱了，我现在头都大了。”

    “院长？哎哎哎，别挂，你先告诉怎回事？”钱多宝一脸追问到底的表情。

    “小祖宗，实话告诉你吧，十台录入电脑，三台路上被几个臭小子不小心摔了，三台中病毒了，一台昨天被生气的副院长砸了，一台进水了，还剩下最后一台正在修其他八台电脑。”

    电话另一边，自由学院的院长直接撂了电话。钱多宝差一点儿笑哭说道：“老头有的忙了。啊哈哈，唉，丝丝，我刚才说道哪儿了？”

    朱蒂丝道：“第二阶段的考试，天赋与能力。”

    “啊，对。”钱多宝接着说道，“最后一个测试，就是真正的战斗了。需要第一场，第二场优秀的人二对二的进行模拟实战。胜利的一方自然进入学院学习，失败的一方则根据三场的测试的表现等待补录。有时候，胜利的一方，也会被退学。不过几率太小了。”

    “只要丝丝前两场考试有好成绩，保证你能分到我在的班级。”钱多宝笑道。

    “嗯！不过，哥哥，为什么自由学院要采用职业混插班级？”朱蒂丝问道。

    钱多宝回答道：“自由学院更注重的是团队的培养。今年的招生计划跟往年有些不同。一个段位要招收近五百人，五十多人一个班级，一共十个班级。其他年级也差不多。在以后的学习，实战等等需要分成一组一组的成员去完成。每一组的职业都是随机的。这样做的好处就是团队的培养。当然各个职业中，拔尖的学生则由学校单独培养。”

    “赫尔大陆五大学院，各有各的办学特色。”钱多宝感叹道。

    “五大学院，在西联的时候，我只知道帝国联合学院，现在又一个自由学院。”朱蒂丝。

    钱多宝解释道：“赫尔大陆的五大学院，除了自由学院，其他的都分布在四方势力的手中。西联的帝国联合学院，北雪的大冰原魔法学院，东华的龙学院，还有南星的英雄学院。西联的帝国联合学院你应该最清楚，西联三大帝国联合承办的学院。”

    朱蒂丝接着问道：“其他学院呢？”

    “其他的都差不多，北雪的大冰原学院是北雪帝国皇室与兽人族。九华龙学院就是九华国内部的各大家族的组成的学院。南星的英雄学院同样的道理，各个强大的佣兵团以及南星境内的大势力组成的学院。五大学院之中，只有自由学院最纯粹，魔法公会开设的学院。”

    “魔法公会？自由学院难道不是科莫公国的学院吗？”朱蒂丝疑惑道。

    钱多宝笑道：“自由学院表面上是科莫公国的，其实不过是魔法公会要开设的学院正好在科莫公国的地盘上而已。科莫公国承诺魔法公会自由使用******当中的一块土地，换来的是******成为赫尔大陆五大国际都市之一。众所周知，五大学院皆在五大国际都市中。可以说，没有自由学院，就没有五大国际都市之一的******，也没有科莫公国强大的实力。”

    朱蒂丝想到科莫公国的实力，也明白了很多。赫尔大陆以帝国自称的只有四个国家，第一大帝国是北雪，强大到可以跟，剩下的三个帝国相互抗衡的实力。一说起都是西联三大帝国，别小看三大帝国，皆是有着深厚实力的大势力。有着“第五帝国”之称的科莫公国，从来没有自称过帝国。但已经说明三个科莫公国可以与整个西联，北雪一较高下。

    钱多宝解释道：“科莫公国的背后没有魔法公国撑腰，没有自由学院的存在，恐怕早就被南星吞并了。我从某种程度上来说是魔法公会的人，要不然也不会留在科莫公国。”

    “哥哥，你在魔法公会，到底什么职位啊？”对于钱多宝在魔法公会的身份很好奇。

    “你猜……”钱多宝嬉皮笑脸的故意不告诉朱蒂丝。朱蒂丝没好气的白了钱多宝一眼，也不想再多问。