
    第七十二章米尔干与圣帝！

    八尺琼勾玉，初原魔法时代有名的黄钻武器之一，但百年前因为秋原家族的内斗中，八尺琼勾玉遗失，几百年来，秋原家族一直在寻找。现在不知道为何，八尺琼勾玉竟然出现在了秋原惠子的手中，为什么？她从哪儿得来的？为什么在秋原景龙面前没亮出来呢？

    惠子听到钱多宝知道自己身怀八尺琼勾玉说道：“哥哥……我……”

    钱多宝插嘴道：“我知道，等你想告诉我的时候，再说吧。”

    “嗯。”秋原惠子乖巧的点了点头道，“谢谢哥哥……”

    “走。”钱多宝拉着秋原惠子打开房门说道，“去我为你‘特制’的训练场！”

    秋原惠子，钱多宝刚刚走出房门就听到有人喊叫道：“大人，大人……”走廊的楼梯口，上来一名老头，这个老头钱多宝见过，就是在英雄城火车站为钱多宝三个人接站的老头李福。

    “大人，等一下儿……”李福上气不接下气的，貌似是没做电梯，直接从楼梯跑上来的。

    钱多宝，秋原惠子等了几秒钟听见李福气喘吁吁的说道：“大人，东西南北四大学院来人，腾丽，额伦会长在招呼，他们让我叫你赶快过去，有些大人物在。”

    钱多宝皱皱眉头自言自语道：“四大学院来人？没自由学院？不对，我就可以代表自由学院……艹，又来事情了……李福？好好照顾丝丝，惠子，走。”

    …………………………万恶的分割线…………………………

    钱多宝，秋原惠子又回到了南部魔法总会的大厅，二人都带着面具，朱蒂丝在房间中睡觉，有着李福照顾，噙岳水雁保护。

    大厅四周的座位上，坐着五个人，两个人一直没走，代表东华龙学院副院长之一，秋原景龙，北雪大冰原魔法学院的副院长之一莫利亚。腾丽，额伦两个南部魔法总会的会长在大厅的五个人面前，只有看守大门的份儿……两个字形容：悲催的……

    钱多宝领着一直带着禁魔锁的秋原松惠坐到了上位，看着剩下的三个人说道：“南天王，英天王，圣帝亲戚前来，不知有何贵干？”

    南天王，钱多宝来到英雄城的第一天就碰过，而他口中的英天王，就是赫尔大陆第一佣兵团团长，掌握南星八州最强大的第一星州的人，米尔干。这次赫尔势力齐聚英雄城来的目的，就是观看米尔干进阶十星天王的典礼，若是进阶成功，他给自己的封号：英天王！

    南天王为英雄学院的副院长，米尔干是院长，不过貌似这个场合下，米尔干可不是代表着英雄学院而来的。英天王身高两米的壮汉，身上隆起的肌肉足以证明他的强悍。

    大圆脑袋上每一根头发，倒是下巴，鼻子下面的胡子不少。面相有些“穷凶极恶”，尤其是左脸上的疤痕，从左眼眶一直到嘴角处，甚是恐怖。身穿灰褐色大马甲，脑门上缠着红色的不跳，几道迷彩色画在米尔干的两个手臂上。一身丛林中开战的行头。

    米尔干站起来粗犷的嗓子吼道：“人帝，太抬举我了，等我进阶成功，您在叫我天王。”

    人帝站了起来，从空间戒指中拿出生命权杖，法杖简单的一挥，三根木刺从打开的绿色魔法阵中出现，攻击米尔干。

    毕竟是大陆第一佣兵团的团长，换个角度说也是大陆的第一佣兵，长时间佣兵的训练，让米尔干的反应非常迅速。面对人帝钱多宝顺发的魔法，米尔干马上从口袋中拿出一把手枪，只听见“砰砰砰”三声，电光火石之间，三颗子弹打掉了木刺。

    “好！”钱多宝摘掉了自己的面具，跟着秋原惠子也摘下面具。钱多宝说道：“第一次见到大陆第一佣兵的身手，九星巅峰的魔法师，这种反应力，只有半只脚迈入天王的人，才能反映过来，先行祝你成功进阶十星天王！”钱多宝拱了拱手，表示施礼。

    米尔干当然知道钱多宝是在试探自己的实力，而且从他摘下面具的举动已经证明，米尔干拥有了找人帝办事的资格。米尔干表面上说道：“谢谢。”心中还是很高兴的。

    米尔干在高兴的同时更是震惊人多宝帝的本事，顺发魔法，这类本领可不是随便的一个人拥有的，因为瞬发低级魔法是十星天王的专利。人帝不是天王，却依然能够瞬发。米尔干早就听南天王说过，人帝是除去天王之外唯一一个能够瞬发魔法的魔法师。

    心服诚悦的米尔干再次拱手说道：“人帝，瞬发魔法，佩服！”

    钱多宝回到座位上，秋原惠子问道：“哥哥，赫尔大陆还有你不认识的人？”

    钱多宝亲你的摸了摸秋原惠子的小脸说道：“哈哈，带上面具我们都认识，摘下面具，我认识他，他不认识我。我也不是万能的。不是所有的人脉全都拥有。”

    秋原惠子点了点头。此时秋原景龙开始发难了带着不容反抗的口吻质问道：“人帝，我孙女手上，脖子上的禁魔锁怎么回事？”

    “爷爷别生气，现阶段为了控制惠子的不自主的杀气只有这个办法，后面我会先办法解决的。实在不行就灭了狼人族，总之爷爷放心就是。”钱多宝对秋原景龙很是恭敬，让其他人分外眼红。没办法，谁让人帝钱多宝拐跑了人家的孙女……

    唯一一个没有眼红的就是莫利亚，因为他在为人帝的“灭掉狼人族”而感到心慌。

    “人帝，灭掉狼人族百万人的性命只为了您妻子的杀气，着实有伤天和，在下不才，有治疗帝妃杀气的方法，不知……”众人的目光转移到了五个人之中的最后一个人身上。

    此人器宇不凡，一身白金色长袍，金发蓝眼，长脸，没胡子，俊秀无比，看上去也就三十多岁其实真正的年龄已经年过半百，最能代表他身份的就是白金色长袍中间的白金色十字架了。教廷！西联光明教廷的标志。而有资格穿戴白金色十字架长袍的人赫尔大陆只有两个。

    第一个是与南星黑暗议会首领黑天王并列的明天王，第二个就是面前的对人帝说话的人，与钱多宝并列五帝之一，魔愈师领域的至高者，大陆第一魔愈师，唯一的九星巅峰的魔愈师，圣明光帝，圣帝。传说能够让人白骨生肉，起死回生的神者。

    钱多宝笑道：“圣帝不要信以为真，灭掉狼人族不过是下策。圣帝的好意我心领了。我的本意是需要我的妻子自主掌控杀气，以后成为她的资本之一。”

    不知道为何，莫利亚的心里似乎一块大石头落地，拿出几张纸巾擦了擦脑门上的汗水。

    圣帝与人帝之间并不陌生，关系不错。钱多宝找圣帝救了不少人，圣帝也找钱多宝要过不少的魔愈师使用的装备。不过人帝自始至终都有些不喜欢圣帝的身上，浓浓的类似东华的柔弱书生的气质。

    不喜欢是不喜欢，冲着他白骨生肉，起死回生的本事，也要交好。

    钱多宝在想，圣帝来到了英雄城，不知道盘踞南星黑州的黑暗议会会有怎样的反应。先前钱多宝就听到过，英雄城议会与教廷的大规模械斗事件。差一点儿将英雄城的一个区毁掉。

    后来南天王下令，将两拨人马赶到了城外。