
    第七十三章人帝的疼痛

    钱多宝看着下面的五个人问道：“下人通报四大学院来人，不知各位是什么意思？”

    南天王最先说道：“我们四大学院希望，由魔法公会在英雄城承办一次小型的比赛，再加上人帝代表的自由学院，五大学院共同参战。”

    米尔干说道：“人帝，我也希望在我的进阶典礼上多一些彩头，比赛胜利者的奖品由赫尔佣兵团提供。当然，我也会给人帝奉上丰厚的礼物，算是赫尔佣兵团委托人帝办事。”

    “不仅是赫尔佣兵团，我提议，四大学院都出点儿血，恐怕人帝不领情啊！哈哈。”南天王笑了起来。大冰原魔法学院的莫利亚，龙学院秋原景龙，帝国联合学院圣帝都默默点头。

    钱多宝则笑道：“三个问题，第一，为什么找我？第二，自由学院的几个老头死哪儿去了？第三，你们给我什么东西啊？”钱多宝最在乎的就是第三个问题，最后面的语气活像一个守财奴。钱多宝也不是什么正人君子，一样爱财爱色，还有在魔法公会的巨大权力。

    南天王笑道：“人帝别着急。大家都是到人帝办事，价值足够，办事可靠。南星英雄城，是我的地方，但我一把老骨头在计划一个小型比赛，受不了。正好，人帝位居魔法公会高职，手握魔令大权，然人帝跟魔法公会出面承办五大学院的小型比赛再合适不过。”

    “哦，不知道南天王大人是在挖苦我，还是称赞我？”钱多宝面不改色的笑道。

    南天王的脸色一紧，知道意识到似乎自己有些话说过了马上说道：“一半一半吧。人帝自己理解。自由学院的几个老头说，自由学院的比赛的事务由你负责，他们就没来。”

    米尔干说道：“比赛的彩头是黄金武器，八星卷轴等，至于给人帝的东西，不知道两个八星闪电貂的魔核如何？”

    八星魔核对钱多宝来说不算什么，各个属性的东西在他的空间戒指中都有，但两个八星闪电貂的魔核，意味着是两颗一模一样的雷属性魔核，跟朱蒂丝的紫蛇双剑配套。钱多宝八星雷属性的魔核，不过是同一种魔兽的魔核却没有。

    米尔干了解钱多宝在万兽大森林的事情，知道人帝在有意的收集一些雷属性的高级材料。米尔干更加知道人帝不缺少八星魔核，但当他知道人帝身边的那名雷属性的精灵女孩儿使用的武器的时候，米尔干就明白为什么人帝有意收集雷属性材料。

    紫蛇双剑，升级的话有不同物种的八星雷属性魔核势必会影响到武器的品质与能力。所以，要求一模一样的魔核。所以米尔干将赫尔佣兵团里唯一的一模一样的八星雷属性魔核拿了出来给钱多博。别看米尔干是个人高马大的，但还是有“商业”头脑的。

    钱多宝想也不想还价到：“三个！”

    “额……”米尔干第一次找人帝办事就碰到了人帝还价，说明这事儿可成。

    不过米尔干有些无奈的说道：“人帝，我，赫尔佣兵团没第三个八星雷属性的魔核了。要不给你其他的，九星的不行，我也就一个。”

    “三个！”钱多宝的还价也是满强硬的说道，“我老婆还有把弓箭呢。”

    紫蛇双剑有了着落，也不能总让朱蒂丝拿着把破弓箭吧。南天王解围说道：“人帝，加一块儿雷鸣石，赫尔佣兵团确实没有第三个八星雷属性魔核了。”

    “雷鸣石。”钱多宝细细琢磨着雷鸣石八星闪电貂魔核的价值。雷鸣石按照魔核的品阶计算，属于七点五星的魔核，高于七星魔核，低于八星魔核，但在铸造雷属性武器的材料当中，雷鸣石是很稀有的材料之一，比八星雷属性魔核还要少一点儿。

    钱多宝最后说道：“成交。不过，这只是给我一个人的东西，我还需要大量的金币，发给我公会的人，好让他们去干活。”

    “金币好说。”米尔干松了口气，两个八星雷属性魔核，跟雷鸣石外加大量的金币，换来了人帝与魔法公会承办五大学院比赛的承诺。看似米尔干，南天王等人吃亏，但其带来的影响力将是无比巨大的。从政治层面讲，是花钱买影响力，声望与荣誉。

    钱多宝说道：“距离赫尔大陆的魔法大比还有两年，现在就来一次小型比赛，也罢，就办一次。规则跟魔法大比相同，但只允许五大学院的人参加，其他……”

    “哥哥，哥哥！”秋原惠子看懂钱多宝说话的声音越来越小，脸上开始冒出冷汗，双手不知什么时候伏在胸口上，更加恐怖的是钱多宝的左眼，竟然流出了鲜血。

    着急的秋原惠子扶住了差一点从座位上摔下去的钱多宝，前后一秒钟的时间，钱多宝发出了痛苦的呻吟。

    南天王，米尔干，莫利亚，秋原景龙，圣帝纷纷被人帝的突然情况吓了一跳。腾丽，额伦二人马上上前搀扶着人帝。从左眼流出的鲜血染红了半边衣服，地上，椅子上到处都是。

    但跟左眼之中流出的鲜血相比，胸口的疼疼对钱多宝更加的致命，拼命的捂住自己的胸口，他体内魔力，神速行修炼的神秘力全速运转，冲击胸口的疼痛。可是每冲击一次，剧烈的疼痛变加重一分，看着钱多宝忽然的痛苦，秋原惠子的心更加痛苦。

    因为秋原惠子已经明白，为何钱多宝忽然这么痛苦了。左眼流血，还有秋原惠子心中的悸动，暗示着藏在钱多宝左眼之中的玉魂有动作，而他胸口的位置则是跟朱蒂丝签订丘比特的契约的魔法阵。玉魂与契约双双发动，第二次在钱多宝体内干了起来。

    圣帝拿出自己的白色法杖，上前查看钱多宝的情况，一道白色的光系魔法下去，钱多宝脸上的痛苦少了几分，之后过了两三分钟，钱多宝便昏睡过去。

    圣帝不愧是圣帝，不过是两三分钟的时间，一道魔法阵，一阵白光，就缓解了钱多宝突如其来的痛苦。不过，圣帝的因为这个魔法的消耗，只有他自己心里清楚。刚刚一道法阵，两三分钟的治愈术愣是要了他体内半分之四十左右的魔力。可谓消耗巨大。

    钱多宝坐在椅子上，昏睡在朱蒂丝身上，腾丽，额伦二人一左一右照看钱多宝。

    圣帝眉清目秀的脸上有着几分汗珠，坐下来说道：“暂时缓解了人帝的痛苦。我的治愈术有限，无法找到具体原因，所以……”

    “谢谢……”秋原惠子真诚的对圣帝说道。圣帝和蔼的笑了笑，便开始恢复体内魔力。

    秋原惠子对腾丽，额伦说道：“把哥哥抬到朱蒂丝的房间。”

    “是。”额伦抱起钱多宝，腾丽跟在后面走向南部总会后院。

    秋原惠子看着四大学院的人说道：“爷爷，圣帝，各位，五大学院小型比赛的事情，我会以帝妃，玉妃与紫妃的名义让魔法公会承接。哥哥他……各位先请回吧……”

    秋原惠子还是第一次遇到这种事情，不知道该说些什么了。

    南天王，米尔干等人不敢怠慢了秋原惠子，有着帝妃封号：玉妃的身份。

    南天王说道：“快去看你哥哥吧，我会将魔核跟雷鸣石交给你们的八星副会长的。”

    “谢谢。”秋原惠子抛下两个字后，冲出了大厅。