
    第五十六章迟来的誓言

    而且如果硬说的话，朱蒂丝的背后也可以是精灵族。本身有着精灵族的血统，使用着精灵族的高级装备，还是灵体之人，怎能不让精灵女王惦记着？

    钱多宝最后说道：“回去告诉你们背后的人说以后要多多关照关照小祖宗，要不然你们这些小祖宗可有罪受！当然，朱蒂丝除外，散了吧。”

    钱多宝拉着朱蒂丝的手头也不回的走出了赛场，紧接着秋原惠子的身影也消失不见。其他的六个人面面相觑，不知道钱多宝说的小祖宗都是什么玩意儿。

    八狼，这是世人对钱多宝的手下的八名精英学生，朱蒂丝，秋原惠子，波利斯?利博，白冲，精灵芙雅?布林，矮人汉克?奇里布斯，叶三郎，****李希尔等八人的称呼。在钱多宝的栽培下，每一个人在以后都是响当当的强者，名镇一方。

    不久的将来，八狼的威名就会响彻整个赫尔大陆，当八狼回到他们各自的所属的势力的时候，人们才发现，不知不觉中，人帝钱多宝已经将天下二分之一的势力掌握在手中。说的好听一些，是八狼皆听命于钱多宝，不好听一点儿，钱多宝主宰着半个大陆。

    当然，八狼之名，人帝之威都是后话，暂且不提…………

    回到钱多宝的房子，列德婆婆早早的做好了晚饭，等着钱多宝，朱蒂丝回去。

    钱多宝一进家门，看到一堆大大小小的行李包，引起了钱多宝的疑惑，走到餐厅，看到餐桌上供公众中的摆着四副碗筷，好几道家常菜，超过了三个人的量。

    “婆婆！列德婆婆！”钱多宝冲着厨房忙活的列德婆婆嚷道，“婆婆，门口的行李，还有餐桌上多出的碗筷，是怎么回事？”

    列德婆婆厨房的推拉门中漏出头跟一把铲子说道：“少爷不知道？有一个叫秋原惠子的女孩儿今天中午拎着行李过来，说她是少爷的学生，少爷让她跟您一起住，就……。”

    “我跟你一起住有问题吗？”秋原惠子不知道什么时候从楼上走了下来。

    钱多宝看到秋原惠子的装束差一点儿喷血，前面参赛的时候还是身着运动服，现在马上就换成了一身黑色的女仆装扮。黑色的丝袜，黑色的皮鞋，黑色白色的裙子，头上还带着女仆特有的白色头饰，这对钱多宝的诱惑力可不是一般的。

    钱多宝抢先一步捂住自己的鼻子问道：“学校会分配校舍，你住在这里……”

    秋原惠子手中拿着扫帚，从楼梯上走了下来问道：“朱蒂丝都给你住一块儿，我就不行。”

    “不行！”朱蒂丝马上举手嚷道，“我将来是哥哥的妻子，当然要跟哥哥住在一起了！你是哥哥什么人啊？”

    “我吗？”秋原惠子一副不可思议的表情看着朱蒂丝道，“你哥哥没给你说吗？”

    “说什么？”朱蒂丝下意识的抱住了钱多宝的胳膊问道。

    秋原惠子指了指自己的左眼，朱蒂丝马上恍然大悟惊讶道：“你，你是刺伤哥哥眼睛的！”

    “我说。”钱多宝无奈的说道，“小时候的事情了，你还记得？如果不是你刺伤了我的左眼，我还没机会有着身力量与能力呢，所以咱们谁也不欠谁的，好好去自由学院吧。”

    朱蒂丝倒是明白钱多宝话的含义，八年前，为了治疗被秋原惠子刺伤的左眼，钱多宝不得不修行了神速行。而且也是因为身怀神速行，才入世寻找天王之体，慢慢有了人帝威名。

    “不，我秋原惠子的誓言是被下了诅咒的，怎么反悔？”秋原惠子单纯的小脸上坚定的表情说道，“只要我活着，我就伺候你一辈子，现在我还活着，所以我来了！”

    “哥哥！”朱蒂丝不敢了，半个月前，钱多宝刚刚给朱蒂丝讲了自己左眼的故事，因为战争而家破人亡的女孩儿，在精神临近崩溃的一刻，刺伤了钱多宝的眼睛。

    之后钱多宝治疗左眼而入世，但女孩儿则不知下落。

    秋原惠子突兀的出现，确实让钱多宝很是吃惊。从第二阶段，朱蒂丝的天赋与能力测试开始，秋原惠子就总是出现自己的视线之中，准确的说是秋原惠子的目光一直注视着钱多宝与朱蒂丝。一直到三十二强战，秋原惠子漏出了骇人的杀气，钱多宝的左眼莫名的阵痛，于是钱多宝马上就联想到了八年前的女孩儿就是秋原惠子。

    秋原惠子趁着钱多宝回忆这几天的秋原惠子的身影的时候，秋原惠子忽然吻住了钱多宝的脸颊，钱多宝从回忆变成了惊讶。秋原惠子双眸含情脉脉的看着钱多宝的左眼，玉手慢慢的上前摘掉了他的白色单边眼睛，钱多宝的左眼上，一圈清晰可见的蓝色。

    “果然。”秋原惠子温柔的在给钱多宝带上了眼睛道，“看来八年前我就已经将我的玉魂奉献给你了。”

    “玉魂？什么的东西？”钱多宝也是头一次听到这个词语。

    从厨房中走出来的列德婆婆说道：“少爷，秋原小姐很可能是秋原家族这一代的琼玉之体，您一定知道秋原家族早就遗失的黄钻武器琼玉，传说只有秋原家族的琼玉之体才能够使用琼玉。所以，秋原小姐口中的玉魂，间接的证明了她是琼玉之体。”

    秋原惠子承认道：“没错，我是琼玉之体。每一代的秋原家族琼玉之体之人一定是女性，在琼玉之体选择配偶之后，会将自己的玉魂奉献跟自己的夫君。你左眼之中的一圈蓝色眼眸就是我将自己的玉魂奉献给你的证明。还有，以后叫我惠子。”

    “额……”钱多宝很是不解，另一边朱蒂丝很是气恼的看着钱多宝，看着她都发麻了。

    自己根钱多宝之间有着精灵族特有的丘比特的契约，朱蒂丝知道以后可能钱多宝的身边会有不少的女人，但自己是第一个！可是，可是！“第一”不保！八年前秋原惠子已经奉献除了自己的玉魂，虽然朱蒂丝不知道玉魂到底是个什么玩意儿。

    “哥哥！”朱蒂丝非常气氛。

    忽然钱多宝想到了一个很严肃的问题，对着秋原惠子问道：“你拥有杀气，而且你还活着。难道，你是近两年来狼人族，兽人族还有秋原家族灭门惨案……”

    “我杀的。”钱多宝的话还没说完，秋原惠子就承认了自己的做的事情，同时她本身似乎也一半了一个人死地，冷漠的脸色，空洞的双眸，以及散发出来的可怕的气势。

    朱蒂丝与列德婆婆皆是变色列德婆婆更是惊讶的说道：“杀气！真的是杀气！”

    钱多宝右手强行的捏住了秋原惠子的下巴冷酷的说道：“收起你的杀气！”

    被钱多宝第二次捏住下巴，脸色羞红，脸上有了血色，空洞的双眸中映出了钱多宝的倒影，身上带有杀机的气势被钱多宝的更加霸道的气势硬生生的压了下去。

    “放开我。”秋原惠子双手抓住了钱多宝的右手，哭丧着脸怎么也挣脱不开。

    钱多宝松手叹气道：“唉，又一个大麻烦。住下吧，我老娘当年可是对你很青睐，要是不留下你，指不定老娘怎么骂我呢。还有，惠子是吧，我记得八年前你七岁啊！”

    “我，我不是为了找你，谎报了一岁吗。”秋原惠子扭扭捏捏的说道。

    “十五岁，谎称十四岁，报考了自由学院一段，先把这个麻烦解决了吧。”钱多宝无奈的说道。