
    第七十七章特训：多宝vs惠子

    一天无聊的比赛，总算是结束了。钱多宝带着朱蒂丝与秋原惠子回到了南部魔法总会中。

    进入大厦，钱多宝就接到了一个消息：人帝要求特质的训练场与训练器械已经完成了。

    掩饰不住兴奋的钱多宝，马上带着朱蒂丝，秋原惠子来到的总会的第三栋大楼上。大楼的第五十层，以前一直是废弃的训练场，无人使用，知道三天前，钱多宝找到在第三栋大楼搞魔法研究的科研人员说：改在第五十层的训练场，并在三天的时间中改装出他要的东西。

    第五十层的训练场，已经重新装修过训练场，有着上千平方米的场地。地面，墙壁，支撑楼层的柱子，玻璃等等全部都是特殊化的抗震，抗元素的材质。六星以下的能量波动，对这个训练场的场地绝对没有丝毫的破坏。

    钱多宝对南部魔法总会提出的要求：以后公会之中所有的训练场全部换成这种特殊的材质。这种防得住六星以下全力一击的材料，是南部魔法总会的最新研究成果。刚研究出来，被钱多宝得知，马上投入到了应用中。一个小小训练场，硬是耗费了南部魔法总会整整三个多亿的金币。材料的定制，加工等等非常的繁琐，如果不是前期有上百吨的存货，三天的时间也不能将第五十层的训练场重新装修一遍。

    第五十层训练场前，钱多宝，朱蒂丝，秋原惠子三人站在全是白色的训练场上，除了几台机器，皆是空旷无比。在钱多宝身后跟着几名科研人员，都是开发出这种六星材料的人。

    钱多宝看着前面的训练场说道：“好！如果你们开发的六星材料，只要能够扛得住我一周的使用，我亲自带着你们的六星材料向大陆推销！”

    “谢谢人帝！”钱多宝身后的科研人员皆是兴奋。自己的研究成果如果得到人帝的肯定，再有人帝亲自推销，除了能够拥有不菲的科研费，一说起以后训练场的防震，放元素的六星材料是自己开发的，那该有多么高兴！这就是科研人员的自我满足感。

    钱多宝扭头问道：“我要的机器改造好了吗？”

    科研人员的领头者是一名金发的中年女人，穿着白大褂，带着白框眼睛说道：“大人，改好了。就在训练场的角落里，虽然还没有试验，但我相信，是可以直接使用的。”

    钱多宝已经看到了角落中的那台机器，机器的周围被六星材料制作的玻璃包围起来，省的训练的时候，机器受到损伤。

    “你们下去吧。”钱多宝挥挥手。后面的科研人员会议，走出了训练场。

    偌大的训练场就剩下了钱多宝，朱蒂丝，秋原惠子三人。钱多宝对着二女说道：“天王进阶典礼之前，你们俩就在这里训练。如果着六星材料真的好用，回头在自由城的魔法公会，让雷老头也改造一个，对了还有自由学院也可以用一用。”

    朱蒂丝问道：“哥哥，那台机器，做什么的？”朱蒂丝角落中的机器。

    看似是好几台机器，其实就是一台，一台绝对巨大的机器，占地面积五十多平方米！

    钱多宝随口说道：“以后‘虐‘你惠子姐姐用的！”

    “我？”秋原惠子指着自己，听不明白，尤其是钱多宝用了一个词“虐！”

    钱多宝扯过秋原惠子的禁魔锁说道：“当然，为了你的杀气，我特意让南部魔法总会的科研团队，改造的特殊机器。如果你用着有效果的话，以后还要运到自由城。”

    “咔”的一声，秋原惠子除了睡觉以外其他任何时候带着的禁魔锁被钱多宝打开了。

    “嗯？”秋原惠子，跟朱蒂丝皆是一阵惊讶。

    钱多宝解释道：“惠子，我将我的力量控制在六星，解开你的封印，打开你的杀气，与我打一场。丝丝，去机器那边躲着。”

    “杀气？”秋原惠子很是难为情的说道，“哥哥，我的杀气，我不知道什么时候出来。”

    “这样呢！丝丝，快过去！”钱多宝从口袋中拿出一个遥控器，按下按钮，突然地板上，天花板上，出现了各种各样的狼人族的照片。似乎整座训练场就是一台巨大的电脑，说变就变。朱蒂丝目瞪口呆的看着四周，这才发现，原来是几个安装在各处的投影机投影出来的。

    见到狼人的图片，秋原惠子忽然变得非常镇定，接着眼神瞬间变为空洞，不知不觉中，秋原惠子的力量封印已经解开，从二星水系魔偶师，一跃成为六星的魔偶师。

    秋原惠子的左手手腕的玉镯子，还有她的胸口闪闪发亮。钱多宝目前觉得玉镯子是秋原惠子特殊的武器，有着像空间戒指一样的空能，也能堆魔偶师有一定的辅助。而惠子胸前的闪闪发亮的东西，就是传说中，秋原家族的黄钻武器，八尺琼勾玉。

    转瞬间，从秋原惠子的玉镯子中飞出无数的纸片，向前攻击钱多宝。每一张纸片都是人形，还带着水元素，增加了纸片式神人偶的韧性。除了水元素的增幅，钱多宝感受到纸片式神上更有强大的攻击力。那是杀气对纸片式神的增幅。

    杀气之所以让人恐惧，除了一开始杀气释放出来杀伐的特性，让人感官惊悚，还有杀气对各种各样的法术，招式（魔愈师治愈术除外）的攻击的提升非常显著。

    鲜明的例子，秋原惠子的六星状态下，飞出的式神能够切割六星材料一厘米的厚度，而增加了杀气加持的人形之神魔偶，却可以刺穿到六星材料一点五厘米，到两厘米的厚度。

    攻击力提升的式神，攻击速度也大幅度的提高。但再怎么快速，也快不过钱多宝的瞬发魔法。钱多宝法杖都没用，直接空手一点，出现的几个五星级别的黄色魔法阵，黄色魔法阵作用下，地面上升起层层土墙，挡住了像刀子一样的纸片式神。

    秋原惠子再次伸手，吹出一身带着水元素的气浪，插在土墙上的人形式神竟然动了起来，慢慢的插进土墙中，大有穿透土墙的意思。钱多宝眉头微微一皱，右手在虚空中一握，大量的土元素凝结，附着在土墙上，减缓了式神穿透的程度。

    秋原惠子使用杀气感应到自己的式神魔偶被完全卡住后，放弃了继续始终的抵抗，召唤出三张上面画着特殊纹路的纸片式神，左手上的玉镯蓝光闪动，三张式神变大，成为跟秋原惠子一样高的式神魔偶。魔偶被秋原惠子小手一挥，对着土墙飞了过去。

    钱多宝闪身，离开了土墙后面，接着三个人形式神冲破了土墙，土墙四分五裂，插在土墙上的部分小的式神魔偶得到“解救”。于是秋原惠子继续指挥着笑道式神，快速的攻击钱多宝。三个大的式神魔偶的速度，比不上小型式神。

    “啪啪啪”一阵声响，钱多宝的左手自上而下一个特殊的手势，打开几十个只有巴掌大小的蓝色魔法阵，每一个蓝色魔法阵中央，喷出细小的水流，将剩下的秋原惠子控制的小的式神人偶打掉。小型式神人偶解决掉后，几十个水流开始汇合，形成三股巨大的水流，攻击三个大的式神魔偶。

    大的式神魔偶可不是那么容易就被冲毁的。水元素能量波动在人偶上展开，竟然形成了水元素的保护罩，弹开了水流冲击。