
    第六十二章人帝怒之魔令出

    饶是李福活了六十多年，走过的桥被朱蒂丝走过的路都多，还是头一回碰到这样的事情。无缘无故的被派来接人，接的人似乎还是大头，现在接的人有无缘无故的让魔法公会抓人？

    李福沉住气，姑且先给第一星州的七星会长打电话问一下儿，李福拨通电话，简单描述了一下儿朱蒂丝说的情况，电话那头紧张的问道：“李福，描述一下儿女孩的特征？”

    李福看到了朱蒂丝的耳朵沉稳的说道：“似乎是个精灵女孩儿，不过没有感受到生命元素波动，应该是半精灵！”

    “好！李福，告诉你面前的大人，魔法公会五分钟之内感到，你现在去火车站找站长，请求封锁整个火车站，就说魔法公会南方总会要去火车站抓人，用南魔令！”

    李福听到电话另一头着急忙慌甩掉了电话，一切都太突然了，李福也太震惊了。

    为了一个小女孩儿的一句哈，魔法公会真的前来抓人，而且竟然动用了十多年都没有用过的南魔令。

    所谓南魔令，是整个南星的一百零八州分会，以及统领一百零八州分会的南方总会共同祭出的绝对命令！简单的说，南魔令象征着，整个南方魔法公会总会力量的全部调动的全力。

    南魔令一出，就算是赫尔佣兵团，或者比佣兵团更牛逼的黑暗议会也不得不受着。

    与南魔令同等的还有东，被，西三种魔令。而比南魔令更牛逼的就是四方魔令了，预示着整个大陆全部魔法公会的力量被调动。而四方魔令，千百年来只用过一次。

    李福还清楚的记得，十几年前的南魔令的发动，是为了帮助红州的红色佣兵团寻找一批丢失的天价货物。当然，红色佣兵团与货物的雇主都花费了天大的代价，从魔法公会总部到南方总部，再到一百零八州的分会，全都打点好了，这才发动的南魔令。

    南魔令一方面是魔法公会之中权力的象征，另一方面，也是其他势力必须躲避的预警。

    想要调动南魔令，必须经过南方总会之中，五名以上的副会长级别的人物同意或者魔法公会总部之中两名大佬的同意才能动用。

    现在为了抓人，竟然直接是动用了南魔令，李福觉得自己的会长大人绝对不是在开玩笑。

    五分钟，对普通人来说很快过去。但从李福挂了电话的那一刻开始，英雄城的第一星州魔法公会分会与南方魔法总会像两台忽然开始高速运转的马达一样，五分钟的时间内，不管是第一星州分会，又或者是南方总会，所有魔法公会魔法师全部集结，飞速的开往火车站。

    李福第一时间找到了英雄火车站的站长，直接一句话：“几分钟后，南魔令到达，现在全面封锁火车站。”站长十一名六星魔法师，赫尔佣兵团的人，听到南魔令的一刻，还以为在开玩笑，但过了三分钟，传来魔法公会部队来袭的消息，马上下令全面封锁了火车站。

    五分钟，从******开往英雄城的列车，下去的第一名乘客，刚刚到火车站的出口，全面封锁火车站的消息就来了，紧跟着，整个火车站的工作人员第一时间封锁。

    就在整个火车站，不管是工作人员，还是乘客搞不明白怎么回事的时候，魔法公会的人两分钟之后到达了火车站。也幸亏魔法公会南方总会与第一星州分会地方离火车站并不远。

    在英雄火车站的站长见到魔法公会部队真的来到的时候，他也第一时间的将这个消息直接越级传递给了自己的上司，赫尔佣兵团的一名副团长。

    于是不到十分钟的时间之内，镇守南方的南天王，还有远在黑州的黑暗议会的黑天王得知了南魔令的消息。而发动南魔令的人，让两大天王很是震惊，他是人帝。

    然我们在回到英雄城火车站，上千人的魔法公会的部队包围了火车站。

    此时的朱蒂丝已经回到了钱多宝的身边，并带上了自己紫色的带有“人”字的面具。

    魔法公会的部队，在到场五分钟后，抓起了狼狂，八分钟后，厕所中找到了朱蒂丝形容的白色礼服，胸前插着玫瑰花的男子。

    噙岳水雁留在了李福身边，这是朱蒂丝的命令。她不希望，噙岳水雁成为以后认出人帝钱多宝的标志。不得不说，跟着钱多宝的时日里，朱蒂丝做事情也越发的认真谨慎了。

    火车上，南方魔法公会总会的会长，以及六名副会长，还有拍在后面的第一星州的分会的会长等全部列队在列车出口等候。李福则站在第二排，第一星州分会会长身边。

    白色礼服男子与狼狂各自被两名七星魔法师抓着，不得动弹。带着“人”字面具的钱多宝，抱着秋原惠子，身边拉着朱蒂丝，走到了白色礼服男子面前。

    白色礼服男子万万没有想到，二十分钟前与自己说话的十几岁的男孩儿竟然是五帝之一的人帝，白色礼服男子都想骂娘，但此时此刻，给他一百个胆子都骂不出来。

    钱多宝问道：“你父亲，或者爷爷都是谁？最好说九星强者。”

    白色礼服男子战战兢兢的说道：“我，我……”背后的冷汗早已经湿透了他的衣衫，终于鼓起勇气张嘴说道：“我爷爷是帝国联合学院的院长，九星地王……”

    “行了，我知道了。现在给你爷爷打电话，让他过来领人，其他的你不要多想。你没惹我，只要你爷爷出现，直接带走你，他自然会教育你。但是你……”

    让秋原惠子杀气状态开启，精神上受到严重刺激的狼狂就没那么容易逃走了。

    白色礼服男子心中一块大石头落地，马上拿出手机给自己正好来参观赫尔佣兵团米尔干会长进阶典礼的爷爷打电话。

    “你，你想怎样！”狼狂也是倒了八辈子血霉，碰到这想也不敢想的事情。

    天空中，一个身影忽然从天而降，带着紫色的光芒，身穿普通的紫色运动服，一头褐灰色的头发，一下巴的胡子甚是浓密。扁扁的脸型，大大的鼻子，紫色的眼眸。

    “人帝！能否解释一下儿，这是怎么回事？在我这儿抓了狼人族的人？”

    钱多宝的目光转向从天而降的中年男子冷漠的说道：“南天王，我与狼人族之间的事情你最好少掺和！听我的不理睬态度，掉不了你的面子，要不然后果自负。”

    人帝钱多宝的一句话，让南天王哑口无言。钱多宝自然知道南天王在想什么，自己的地盘，都没打声招呼直接发动南魔令，而且马上就是自己的好友，米尔干进阶天王典礼，这样的情况下怎么能出意外。

    南天王恶狠狠的眼神看向了狼狂，心想惹谁不好，非要惹上人帝这个小祖宗。

    钱多宝不在理会南天王直接命令道：“谁南方总会长？”

    “我是，大人！”一名高瘦男子上前，单膝下跪道。

    钱多宝说道：“南方一百零八州全部魔法公会力量集结英雄城，驻守南方总会！告诉总部发动北魔令，全部狼人族生活的区域全部魔法公会势力撤出，切断与狼人族的一切联系，集结北雪全部魔法公会力量，驻守狼人族所有地域边缘！”

    钱多宝的两个命令都十分的坚决说道：“告诉巨天王，与北天王，最好别管狼人族的事情，要不然老子一怒灭了北雪可就不好玩儿了！告诉老狼，让他提着他自己，还有狼德的人头来见我！”