
    第八十章当大伞碰到大伞

    钱多宝下山八年以来寻找的第一个的天王之体人，与第一把天王武器。八年的寻找终于有了第一个硕果。人帝的名号，赞起天下人脉，就是为了寻找天王之体之人。

    激动的心情可想而知，入世之后钱多宝做的一切的一切。朱蒂丝跟秋原惠子都停下手中的打斗，通过丘比特的契约与玉魂的特殊性，钱多宝激动的心情已经出传递给了二女。

    钱多宝接过高尔格手中个的白色的大伞，跟普通的雨伞基本上没有任何的区别。但是，高尔格跟钱多宝却是能够感应到，白色大伞之中的纯纯的能量波动。

    钱多宝手握白色大伞（ps：跟钱多宝的红色大伞作对比，还是小点儿。但相对于普通的长度的雨伞，要长上大约二三十厘米。钱多宝真正的武器大红伞，则在加上二十厘米左右），顶端是一颗白色的像珍珠的圆润无比的宝石。

    “来！”钱多宝将白色雨伞再扔给了高尔格说道：“高尔格！让我看看你的成果!”

    钱多宝从自己的空间戒指中拿出了自己的武器，秋原惠子第一次见到钱多宝经常被背在背后的巨大武器的真面目。人帝的两代表值：“人”字面具以及背后的被白色绷带缠绕着的武器。而钱多宝的两大标志，是白色的单边眼睛，还有背后的武器。

    似乎只要钱多宝外出，公共场合下，他总是背着自己的武器。就像白色的单片眼镜一样，属于随身物品。但秋原惠子跟了钱多宝之后，从来没见过钱多宝将背后的大红伞的绷带揭下来。朱蒂丝见过一次，在自由大监狱的时候，跟索尔干仗的时候拿出来了。

    朱蒂丝知道钱多宝的真正的实力水平：八星生灵魔法，神速行以及背后的大红伞。

    钱多宝在万兽大森林跟已经能够将兽天王重创的，自称来自力神族的人干仗的时候，钱多宝也不过是用出了神速行，大红伞被当做一杆枪使用。

    但这次，钱多宝将大红伞拿出来，朱蒂丝察觉到了一点异样，那就是大红伞不知道什么时候多出了能量的流动。像人身体之中的血液一样，能量就流动在大红伞的身体里。

    跟力神族的人战斗，神速的能量不过是加持在大红伞的表面，没有武器本身的能量流动。

    高尔格的样子跟钱多宝差不多，他手中的白色雨伞，武器中同样有着能量流动，不过貌似不一样的是，高尔格通过魔力，复苏，激活或者说引动了白色大伞之中的另外的能量。

    而白色大伞之中的自带的能量属性，跟钱多宝神速行的修炼的出来的神秘能量非常像。

    钱多宝的红色大伞跟着高尔格的白色雨伞，流淌着同样的属性能量。

    高尔格也不废话，最先打开了白色雨伞，层层白色魔法阵出现，环绕着白色雨伞，跟着，钱多宝手中的大红伞上面的魔法正更加的密集。很明显，两把大伞上的法阵不在同一个级别。

    钱多宝说道：“高尔格！天王伞的特性就是法阵！法阵展现的越多证明，攻击越强大！让我看看你的攻击！”

    高尔格双手撑着天王伞，冲着钱多宝一挥，一连串的白色的法阵层层出现，同样的法阵样式，却在一秒钟都不到的时间，从十米开外，挨个展开，攻击十米外的钱多宝。

    钱多宝的大红伞升起一面更大的法阵，这个法阵的颜色竟然为灰绿色。灰绿色法阵的中央，出现两个六芒星环绕着法阵不停的旋转。绿色，跟灰色两种不同颜色的力量正是从两颗六芒星中释放而出。由于不停的转动，灰色力量跟绿色力量柔和一片。

    白色法阵狠狠的撞击在了灰绿色法阵上。接下来，朱蒂丝跟秋原惠子看到了不可思议的一幕，在高尔格的第一波攻击被钱多宝挡住，攻击之中展开的上百个法阵纷纷飞出，包围住了钱多宝。在他的周围形成了几十平方米的半球体。像一个白色大碗倒扣在训练场地上。

    上百个法阵同一时间分出更多的法阵，不过是大中套小，像球心，也就是在正中间的钱多宝攻击的法阵越来越小。而去这些攻击都在转瞬间。

    钱多宝收起了自己的灰绿色法阵，很是高兴的看着高尔格的攻击说道：“想不到天王伞还有这等奇妙招数！”面对百个法阵的撞击，钱多宝不躲不闪，也没地方躲。但也不使用灰绿色法阵，或者魔法进行防御。百个法阵直接撞击在钱多宝身体上。

    朱蒂丝跟秋原惠子都没因为钱多宝没有防御而感到紧张，因为二女知道，钱多宝会没事的。果然，在百个小型法阵撞击的瞬间，钱多宝身上蹦出蓝色，黄色的元素保护。

    高尔格到时被钱多宝的举动吓了一跳，但看到攻击后，钱多宝有元素保护也放心了。

    钱多宝随便的一个七星魔法将高尔格的白色法阵击破说道：“这招叫什么？还有什么招！都用出来！单体招数确实强大，但群体攻击呢？”

    “师傅，你给我的书上，没写招数的名字，所以我叫这招为大碗。”高尔格老实答道。

    钱多宝一愣，随后笑道：“大碗！对，对！就叫大碗吧！很形象嘛哈哈！”

    高尔格腼腆的闹着后脑勺笑道：“师傅，有一个群体攻击，我起名超大碗！还用我……”

    “不用了，听名字就能想出来。”钱多宝制止道。一边的朱蒂丝，秋原惠子也笑了。

    高尔格接着说道：“师傅，还有叫盘子，跟大盘子的，超大盘子的招数。”

    钱多宝更是笑了说道：“筷子，叉子，勺子，锅，刀，不会这些招数都有吧！”

    高尔格努力的说道：“师傅，有勺子，锅，至于筷子，叉子，刀还在学习。”

    朱蒂丝笑道：“高尔格，你不会要把整个厨房都搬过来吧！抽油烟机，冰箱也有？”

    “回师母……”高尔格对“师母”二字叫的有些别扭，一个二十多岁的人向一个十四岁的小女孩儿叫师母……不过有一个十六岁的师傅，高尔格也习惯了道，“有抽油烟机，暂时没有冰箱。师傅给我的书，我也刚刚学习了一半不到，后面会出现冰箱的。”

    钱多宝笑骂道：“艹，你真的要搬厨房！”

    高尔格说道：“也不是，是这些招数看着想什么，就是啥子东西了。”

    “再说吧，高尔格，嘱咐你一点，天王伞本身自带的能量会慢慢的取代你体内的魔力。能量性质，为我这种能量。”钱多宝伸手，白色的力量出现。

    朱蒂丝，秋原惠子很是熟悉钱多宝的这种神秘力量，神速行修炼出来的力量。

    “不对，哥哥……”天生对能量非常敏感的朱蒂丝纠正道，“哥哥，高尔格天王伞的白色力量，与你的神速行力量，不属于魔法，但也不是同一种能量性质。”

    “嗯？”钱多宝疑惑的问道，“不是同一种吗？感觉能量级别都在魔力之上。”

    朱蒂丝细细的感应之后很是迷糊的说道：“高于魔力跟元素的能量，只有生灵之力，但生灵之力本身的根源还是魔力元素，但哥哥神速行的神秘力量，跟高尔格天王伞的力量，似乎跟魔力，元素没有任何关系，二者的本质也不是同宗同源。只能形容级别一样。”

    秋原惠子问道：“能量级别？跟生灵之力对比，哪个更高一些？”

    朱蒂丝说道：“似乎，哥哥跟高尔格的两种力量，都凌驾于生灵之力之上。”