
    第五十九章头痛的杀气

    上学的几天，钱多宝一直在为一六届一段十班的其中一人头疼不已。liudianxing.com两天之内，吓跑了好几名与她近身的交谈的学生，就连为十班上课的一名教电脑老师也被吓跑了。

    所以班级里，除了朱蒂丝愿意与那名同学近身之外，其他的人皆是不愿意靠近她。就算是钱多宝手下的其他学生，利博，白冲等也不愿意靠近。晚上回家，钱多宝，朱蒂丝一前一后，一左一右的盯着吓跑了很多学生还有一名教师的秋原惠子。

    秋原惠子似乎只有三套衣服，一套校服，一套在家穿的女仆装扮，一套秋原家族传统服饰。只要回到家里，秋原惠子就换上女仆装饰，每天都诱惑着钱多宝的眼睛。

    虽然有时候大色狼钱多宝会盯着秋原惠子入神，不过这次，他确实满面愁苦。秋原惠子的杀气太伶俐了。小时候，经历了阿木克战争，见识过尸体遍地，残垣遍地的景象，而且秋原惠子也承认，狼人族，蛇人族还有秋原家族分支的几次灭门惨案是她杀的。

    又一次钱多宝问道秋原惠子怎样杀死实力比自己高的七星，八星强者的时候，秋原惠子马上进入杀气开启模式，双眼空洞无神嘴角透着几分冷酷说道：“下毒！让后慢慢杀！”

    在秋原惠子的心中，狼人族，蛇人族还有九华的秋原家族毁掉了自己的家园与家庭，算是家国仇恨。钱多宝单单是讲过战争之后惨烈的景象，没有亲身经历过跟秋原惠子一样，失去家园与家庭的仇恨。

    正是秋原惠子心中日益增长的仇恨与连续的杀人，培养出了她已经控制不住的杀气。

    所谓杀气，其实是一种散发出来的气场。就像钱多宝，在使用人帝的身份出现的时候，他不用刻意的去做作，身上直接散开一种上位者的霸气。钱多宝的霸气也是多年养成的气势。

    与秋原惠子的气势不同的是，钱多宝完全可以做到随心所欲的收放自己的气势。但秋原惠子没有钱多宝身后的实力与心理素质，现在已经控制不住了。也多亏现在秋原惠子找到了钱多宝，如果再任由她放荡下去，钱多宝相信，秋原惠子迟早变得嗜血。

    钱多宝放出了自己的人帝气势，对着秋原惠子质问道：“惠子，你还有想杀的人吗？”

    秋原惠子的杀气在钱多宝的霸气面前，完全不够看，但秋原惠子的双眼无神，旁边的朱蒂丝与列德婆婆没有察觉到杀气因为被霸气压制，秋原惠子冷酷的说道：“有。”

    钱多宝抓住了秋原惠子的肩膀，希望她的眼睛能回过神来道：“谁！”

    秋原惠子对钱多宝的身体的结束毫无反应机器一样的回答道：“狼人族族长的二子！”

    狼人族族长二子，也就是现在的狼人族族长，秋原惠子口中的族长是上一任族长，自从上一任的族长的大儿子，三儿子被杀之后，重病不起，将族长的位置给了仅存的二儿子。

    “醒醒！”钱多宝轻轻的拍了拍秋原惠子的娇嫩的脸蛋，秋原惠子的双瞳终于变回来了。

    “哥哥……我是不是……”其实秋原惠子对自己控制不住杀气也非常的苦恼。顺便说一下儿，秋原惠子十五岁，钱多宝十六岁，一岁的年龄差，秋原惠子同朱蒂丝一样称呼：哥哥。

    一边的列德婆婆摇了摇头叹气的走回了自己的房间，朱蒂丝揪心看着垂头丧气的秋原惠子，对着钱多宝问道：“哥哥，惠子姐姐的杀气有办法解决吗？”

    钱多宝也是非常无奈的说道：“没办……”此时钱多宝魔法手机的短信铃声响起，钱多宝习惯性的从朱蒂丝的手中接过自己的手机翻开短信，越看短信，钱多宝的脸上无奈的神色越是减少一分，最后变成了神秘的微笑。似乎有办法解决秋原惠子的杀气不受控制的问题了。

    “列德婆婆！”钱多宝大声喊道，“给我来个禁魔锁！”

    列德婆婆马上从自己房间中走出，从她的空间戒指中拿出多年不用的禁魔锁递给了钱多宝问道：“少爷用禁魔锁干什么？”

    钱多宝迅雷不及掩耳之势的将禁魔锁长拷在了秋原惠子的双手与脖子上说道：“当然是抓人了。”

    “啊！”秋原惠子被钱多宝的突然袭击吓傻了，等她反应过来的时候，双手与脖子上多了禁魔锁，行动受到了极大的限制，身体之中没有一丝魔力生气的迹象。

    朱蒂丝着急的抱住了钱多宝的胳膊问道：“哥哥！你干什么！”

    钱多宝的手掐住套在秋原惠子脖子上的锁链说道：“我人帝办事的原则，只要有做够的价值，什么事情我都可以做。”钱多宝拿出了手机，翻开了刚才的短信说道，“现任狼人族族长决定使用狼骨与我交换狼人族灭门菜案的凶手，婆婆想必你知道狼骨的价值吧。”

    列德婆婆的心中一阵心惊说道：“狼骨！线不到狼人族竟然会拿出狼骨让请少爷办事。”

    “婆婆，狼骨是什么啊？比惠子姐姐的还值钱吗？”朱蒂丝着急的问道。

    列德婆婆回答道：“兽人族一共五大族群，传说也是五大族群的祖先创造了兽人这个种族。狼人族作为五大兽人族群之一，族中留有先人的遗骸。所谓狼骨就是狼人族先人遗骸的一段骨头，作重要的是，狼骨可以制作黄钻级别的武器，甚至是超越黄钻的更高级的武器。”

    钱多宝冷酷的笑道：“听到了吧，秋原惠子。”钱多宝捏住了秋原惠子的下巴道：“你说我是放了你，还是那你的命去跟狼人族交换狼骨呢？”

    秋原惠子闭上双眼，深呼一口气后，在睁开双眸，冲着钱多宝的嘴巴吻住了。

    “嗯？”钱多宝也被秋原惠子的举动一惊。

    一吻之后秋原惠子不屑的说道：“不就是想吻我，然后顺带着解决杀气的问题吗。你想吻我，直说就成了，至于费这么大的劲儿吗？很遗憾的是，这次你的刺激疗法不管用了。”

    秋原惠子最后笑了起来。钱多宝懵了一下反应过来解释道：“不对，是解决杀气为主！”

    “行了，别辩解了。”秋原惠子说道，“八年前，你刺激我走出了心里的阴影，代价是一只左眼，今天还想用狼人族的短信刺激我吗？另外，通过玉魂我已经知道你一瞬间的想法。”

    钱多宝惊讶道：“你能知道我的想法？”

    秋原惠子解释道：“与我封印的实力一样，也是一周只能用一次，用狼人族短信刺激我，让我求饶，压制自己的杀气，然后你再来安慰我，你射向的最好结果是亲吻……”

    “停停停。”钱多宝头大了。一边的列德婆婆笑了，朱蒂丝生气了。

    “哥哥！”朱蒂丝表示非常不高兴的嚷道！

    钱多宝手贱的抚摸住朱蒂丝的耳朵不耐烦道：“你就别跟着添乱了……”

    敏感的朱蒂丝脸色通红无比，没想到钱多宝轻轻的捏住了自己的耳朵。浑身上下燥热的朱蒂丝只能乖乖的闭上了自己的嘴巴……

    “少爷，禁魔锁……”列德婆婆提醒道。

    “让秋原惠子带着吧，没有魔力，身上的也就没杀气了。”钱多宝有些恼火的说道。

    “哥哥，杀了狼人族族长的二子！我的仇恨也就没了。”秋原惠子忽然说道。

    “真的？”

    “我的内心就是这么告诉我的。”秋原惠子坚定的拍着自己的胸脯。