
    第六十四章那就愤怒吧！

    钱多宝的话深深的刺激到了秋原惠子。人帝几年来积攒的名声很可能会因为这次的事情而付之东流，即使事件有了较好的解决办法，但要成事，找人帝这六个字也备受影响。

    秋原惠子的心思毕竟只有十几岁，不像钱多宝，生理年龄十六岁，心里年龄可绝对不是。否则不会入世之后，闯荡四年就会拥有人帝的称呼。

    在床上，秋原惠子被钱多宝压的死死地，不仅是她身体不得动弹，思想，心里也因为钱多宝的愤怒僵持了。钱多宝接着说道：“秋原惠子，我现在真是越来越想把你交给狼人族了！说吧，你打算怎么赔偿我？连像丝丝的给我治疗的能力都没有，你还能给我什么？”

    秋原惠子懵了，八年前，自己的玉魂交给了钱多宝，已经相当于将自己的全部给了他，现在自己惹出了这么大的祸，自己还有什么能够给他呢？钱多宝的左眼，秋原惠子付出自己一生，现在，秋原惠子面临的是对人多宝帝，威望的损坏。

    每次想到这里，秋原惠子的心中空洞洞的，有些害怕，更多的是无名的悔恨。

    “你……，哥哥，我……”秋原惠子不敢看着钱多宝的眼睛，几次想要说话都憋了回去。

    “好好伺候我！”钱多宝松开了对秋原惠子的压制，转而再次强行捏住了秋原惠子的下巴，让她的目光不得不对着钱多宝，他声音有些放缓说道，“懂吗？”

    “嗯。”秋原惠子蚊子一样的轻轻地哼了一声。

    朱蒂丝过来问道：“哥哥，现在怎么办？难道要说，你的愤怒是一场误会吗？”

    钱多宝冷笑道：“怎么可能？既然是一时冲动，那就冲动到底！以后省去了很多麻烦事。而且现在魔法公会似乎已经被四方势力遗忘很久了，是时候出来晒一晒了！”

    “惠子，去给我做饭，我饿了！”钱多宝命令道。

    秋原惠子带着几分委屈的泪水说道：“是。”

    “等一下儿！”钱多宝叫住了秋原惠子，顺便抓住了她的胳膊接着说道，“好好伺候我还有另一个含义，听话！你明白吗？”

    “嗯。”秋原惠子低着头，委屈的眼泪啪嗒啪嗒的。她自己也不想闹成这样，她不知道自己出现的时间，竟然会是与朱蒂丝之间的丘比特的契约的两个月的危险期内。

    更不知道契约与玉魂的力量之间发生的碰撞强烈到让钱多宝性情大变。

    钱多宝不容置你的口吻疏导：“抬头看着我，不许哭。”

    秋原惠子勉强的撑着脑袋让自己的双眼尽量对上钱多宝的眼神。可是，不管自己再怎么努力始终没有勇气面对钱多宝愤怒的双眸。

    钱多宝似乎看到了空档，对着秋原惠子的红唇吻了下去。几秒钟唇分，秋原惠子感受到自己体内多出了一股莫名的力量。而这股力量，似乎来自自己体内的那个。

    秋原惠子被强吻，委屈的心情算是雨转多云，几十秒钟之后秋原惠子摆脱了钱多宝，红着脸色灰溜溜的走开了。钱多宝看着秋原惠子逃跑的身影心里乐开了花。

    “来人！”钱多宝用房间的内置电话拨通号码直接说了两个字。

    五分钟之内，钱多宝的房间，身穿南部魔法公会总会服饰的老妪走了进来。老妪大约也有七十多岁了，但身子很是坚朗。老妪对着钱多宝行礼沉稳的声音恭敬地说道：“见过少爷，我是魔法公会南部总会第一副会长，腾丽，额伦会长他现在总部应付北雪的人。”

    钱多宝抱起了朱蒂丝，放到枕头上轻声问道：“外面情况如何？”

    “回少爷的话，”腾丽说道，“您发布南魔令，北魔令之后，北雪一片紧张的情形。北雪人族皇室北天王与兽人族巨天王出手相助，却受到了四天王与三名大帝的警告。北雪边境抓获不下十万的狼人族成员，您下的命令是反抗者死，大约一万左右的狼人死伤。”

    钱多宝大致能够猜出来是哪四王三帝，天王之中，灵天王，兽天王与东天王肯定要帮助钱多宝，夜天王可能会。三帝，除了明帝不管闲事外，其他的金帝，法帝，战帝都有。

    任由北雪的北天王，巨天王再怎么折腾面对四王，四帝也泛起不了什么浪花。

    不过一万所有的狼人死伤，让钱多宝有些想不到，可是既然已经做了，还出现了万人伤亡，那就一条道走到黑！也只有一条道走到黑才能挽回现在的局面。

    钱多宝接着问道：“公会总部什么反应？”

    腾丽说道：“混乱一片，长老会中似乎有几名长老对您发动南北魔令十分不满。也有长老支持，也有长老保持中立。法帝是中立态度，不过为了配合您，还是警告了北雪。长老会的上面的那位发话：全力支持大人您。”

    钱多宝笑道：“嘿，想不到上面的‘那位’支持我？”

    “是的，”腾丽接着说道，“上面那位说魔法公会消失了太长时间了，也应该让赫尔大陆重新认识一下儿公会力量。”

    钱多宝歪着头不可思议的问道：“这真是那位说的话？好义正言辞啊！头一次听见！”

    腾丽依旧是恭敬的口吻与表情说道：“确实是。”

    “大人，外面北雪的特使来了，听他们说狼人族人还要过上半天。”腾丽道。

    “走，先去回一回北雪的特使。”钱多宝挥手起身下床，忽然回头说道，“丝丝，好好休息，我一会儿就回来。”

    钱多宝重新戴上了自己刻有“人”字面具，人帝的气质油然而生。腾丽七十多岁了岁数，还是第一次佩服一个人，十六岁便成为了名震赫尔大陆的五帝之一。

    英雄城南部魔法公会总部大厅，大厅的外面两三层的卫兵守护。额伦会长与其他的几名副会长陪同来自北雪的特使。忽然，有人来报，人帝来了。

    额伦会长，一个跟腾丽差不对岁数的老头，头顶上淅淅沥沥的头发，脸上老年斑比较验证。有趣的是额伦与腾丽真的是一对夫妻。结婚五十年的老夫老妻了。

    额伦会长对着来的特使说道：“大人，恕不奉陪了，少爷来了。”

    “少爷？”北雪的特使是一名身材高三米的兽人族狮人族。显然狮人族的特使对魔法公户之人对人帝的称呼非常感兴趣。

    别看一个小小的称呼，已经证实了人帝在魔法公会之中的地位。狮人族特使听说过魔法公会内部最高层并不是长老会，在长老会的之上还有一传说之中的人物，但这位人物从没有出现过，不属于天王之列，更不是五帝之中。

    言简意赅的说，非常的神秘，神秘的让天王恐惧，让赫尔大陆上任何一个大势力都颤抖。

    至于为什么，除了老一辈的天王级别的强者，例如海外龙天王，还有万兽大森林的兽天王。也只有两大天王是百年前就已经成名的天王。而魔法公会之上的传说，也是百年前老一辈强者警告新一代天王强者，不要去招惹魔法公会。

    百年来，也确实没有人招惹魔法公会，但不知从什么时候开始，魔法公会的工作人员开始在赫尔大陆不受尊重了。一听说某某人是魔法公会的，人们第一个联想的就是低俗，平庸。只有最平庸无能的魔法师才会选择魔法公会的工作。

    但是现在经过钱多宝在英雄城的一闹，南魔令，北魔令一出不知道多少人被魔法公会的实力而颤抖。