
    第三十六章钱多宝的伤疤

    钱多宝捂住了自己的左眼，带着白色边框单片眼镜。认识人帝的都知道人帝的两大标志，第一个，背后背着一把大红伞，第二个便是他白色边框单片眼镜了。

    大红伞好解释，朱蒂丝见过，钱多宝使用大红伞战斗。大红伞解释为：钱多宝的武器。

    但是单片眼镜实在是不好解释了。很少人带着单片眼镜，朱蒂丝见过不少戴眼镜的。

    “我说我的左眼是一只假眼，你信吗？”钱多宝烟头叹息。

    “假眼？怎么可能？现在的科技已经发达到人造器官了？”朱蒂丝显然是不相信。

    钱多宝叹息道：“我的左眼，是依托神速行的力量，高科技，以及这个白色的单片眼镜才能够看清世界的。如果不是我的左眼，我也不会开始修炼神速行。”

    “伤疤？”丘比特的契约给了朱蒂丝一点点关于钱多宝左眼的记忆，只有两个字：伤疤。

    钱多宝摘下了自己的眼镜，朱蒂丝上前仔细的观察着惊讶的说道：“哥哥，你的左眼……为什么瞳孔有一圈蓝色！”朱蒂丝的小手摸了摸钱多宝的毅的面孔。

    “伤疤的证明。”钱多宝重新戴上了自己的白色单边眼镜。

    “你知道八年的九华与北雪的阿木克高地战争吗？”钱多宝问道。

    “听说过，九华秋家与北雪狼人族，以及部分北雪皇族抢地盘儿的战争。最后结果，各有胜负，决定将阿木克高地设置为九华与北雪的自由贸易区。对吗，哥哥？”

    “对也不对。”钱多宝捂着自己的左眼纠正道，“不是九华秋家，而是秋原家族。”

    钱多宝讲述道：“九华国的大家族之中，除了就华以外的都知道秋这个姓氏，不过秋家真正的姓氏为秋原。就华文化中，叫做复姓。丝丝，不知道很正常。”

    “哥哥，你的伤疤跟那次战争有关吗？”朱蒂丝问道，“给我讲讲吧！”

    “伤疤……，八年前，我不过八岁不到……那个时候的我，生活在深山之中，没有入世，根本不知道阿木克战争。我来到阿木克，纯属意外，要不是我老娘贪玩儿……”

    …………………………万恶的分割线…………………………

    “儿子，陪你美丽有大方的母亲去外边玩儿玩儿……”模样不过二十多岁的美丽女子拉着八岁时候的小个子钱多宝。这个时候的钱多宝，小不点儿一个，胖乎乎的甚是好玩儿。

    “不去，不去……，师傅发现了，说的可是我，又不是你。”钱多宝板着脸色，一分不让。自己母亲的德行，钱多宝再熟悉不过了，当自己说出不去的时候，钱多宝就意识到自己已经说错话了，接下来千多吧要面临的……

    “呜呜……儿子不要我了！辛辛苦苦养大的儿子不要当妈的了！狠心的儿子啊！不孝子啊！”钱多宝的老娘扒着钱多宝的衣服嘤嘤的哭起来。

    钱多宝心想：万恶的老娘，又在撒娇了……无奈的钱多宝只能答应：“好了，妈！”

    “儿子同意了？”美妇人甚是高兴的抱着钱多宝，“还是儿子好，还是儿子好啊！”

    “先声明，就下山三天，多了，师傅那边我解释不了！”钱多宝说好了先决条件，“万一有点儿危险什么的，我更解释不清！”

    “怕什么危险，你老娘是九星魔法师，怕啥，除了天王，你妈我谁也不怕！”

    下山之后，钱多宝最为头疼的事情就来了，母亲一听说九华秋原家族在跟北雪的部分势力打架，马上就选择了目的地，九华国西北边境的阿木克高地。

    ………………万恶的分割线………………

    “哈哈……哥哥，你妈挺好玩儿的……”朱蒂丝听到钱多宝讲到他老娘的时候，在钱多宝怀里咯咯笑着。很快，朱蒂丝就没了笑意，钱多宝手贱的再次抚摸了尖尖的耳朵。

    “不仅是我妈，也是你妈，听明白没……”

    “嗯……丝丝，明白……”朱蒂丝羞红的面红说道。

    钱多宝松开了咸猪手，说道：“动身一天的时间来到了阿木克高地。当来到哪里的时候，生平第一次见到了世界上最为凄惨的景象，战争除了给人带来祸患，没有幸福可言。”

    ………………万恶的分割线………………

    阿木克高地，本身是九华国西北少数民族与北雪部分兽人族聚居地地盘，几百年前，秋叶家族开始开发这里，于是也有了部分九华国秋原家族的人。

    当钱多宝与母亲一起来到阿木克高地的时候，深深的被眼前的景象震惊了。

    完整的村落，到处都是残垣断壁。死伤最多的不是秋原家族的士兵，或者北雪的士兵，死伤最多的是这里的老百姓。

    战争的残酷就是村落之中，秋原家族的士兵不得不向九华国的人开枪，而北雪士兵不得不对着北雪的兽人族射击。战争的残酷，战争的无情便是如此。

    地面上除了碎石瓦砾，倒塌的树木碎屑，还有无数的尸体。无数当地百姓的尸体。

    每每经过一个村落，城镇，都是一样的景象。白发人为黑发人送终，太常见了。

    下山的第二天，钱多宝与母亲来到了最后一个村落，此处正是九华秋原家族与北雪势力刚刚激战不到半天的日子。此时双方军队皆是全军覆没，拼杀到最后一个人。

    “妈……”钱多宝搂着母亲的胳膊，看着面前的景象。

    滚滚浓烟，燃烧正旺，因为是刚刚激斗过的地方，地面上的血迹并未干透，残肢碎体散发着“新鲜的味道”吸引着大量的苍蝇蚊虫。

    村落几乎无人生还，秋原家族，北雪兽人或者人来的服装非常明显。

    钱多宝与母亲来到了村落的正中央，法阵忽然在钱多宝的头顶上闪现，翠绿色的生命魔法阵。母亲则为钱多宝提供足够的魔力。良久，钱多宝头顶上的魔法阵才下去，睁开双眼，气喘嘘嘘的说道：“老妈，跟我走！还有一个活的！”

    刚才的钱多宝使用的生命魔法叫做生命探查，专门探查生命存在的高级魔法。

    这个招数在其他地方可以是探查敌人的上好魔法，可是现在换了一种用途，探查生还者。

    钱多宝拉着母亲跑向生存者所在的方向。来到对生命探查魔法有反应的地方，面前出现的是倒塌的房屋。或许生还者就在倒塌的房屋下面。

    钱多宝与母亲小心翼翼的使用魔法抬起一个个的瓦砾，终于，下面找到了被鲜血染红的身穿秋原家族传统服饰的大人。大人的平躺在地上，双手缩在胸前，似乎在极力的保护什么东西。钱多宝看到，大人的下面动了动。

    母亲连忙移开了大人的尸体，发现下面蜷缩着一个小女孩儿。

    女孩儿的身上，脸上沾满了血迹，脸上恐怖的表情惊魂未定。迷离的双瞳，失去了一个七八岁女孩儿应该有的光彩。是的，大人为了保护六七岁的小女孩儿牺牲了自己。

    母亲上前，伸手抱住了小女孩儿，扶她起来，但小女孩儿的神色没一丝恢复的模样。母亲擦掉了小女孩儿脸上的几分血迹轻声说道：“乖，没事儿，跟阿姨走吧！好吗？”

    小女孩儿双瞳空洞，面对母亲沉声不语。

    钱多宝拍了怕母亲的肩膀，有些自信的说道：“妈，我来。”

    “你……小心点儿……”母亲让开了自己的位置，钱多宝比小女孩儿稍稍高出一头，也算是平视。

    ;