
    第三十五章钱多宝的修炼

    结束一天的训练，水箭对朱蒂丝来说只她最为享受的时刻了。连噙岳水雁也站在帐篷顶上，闭上眼睛说找了。别看噙岳水雁也睡了，但是一旦周围有什么危险，第一个醒来的就是噙岳水雁。八星人王级别的魔兽，对危险的警觉性非常高。

    而且噙岳水雁微微的释放出一点儿人王级别魔兽的气息，七星一下的魔兽皆是不敢冒犯范进。至于八星以上的强者，这会儿皆是聚集在万兽山，守护重伤的兽天王。

    今夜正是月圆之夜，明亮的月光高高地挂在夜空，繁星陪伴。忽然之间，噙岳水雁睁开了双眼，因为她无意之中感受到了一股强大的气息。当噙岳水雁追寻气息源头的时候，发现原来帐篷外，人王钱多宝在打坐修炼。强大的气息就是从他身上传来的。

    钱多宝今夜却没有睡觉。因为十几天万兽大森林的行程，让他感受到体内另一股力量似乎要突破的趋势。盘腿坐在扑在地面的毯子上，慢慢的运功。

    噙岳水雁除了感受到强大啊气息之外，还看到他的头顶上有真真蒸汽旋绕着。

    人帝的秘密，噙岳水雁不敢去探查。人帝的强大，根本不是他能够想象的。记得曾经兽天王无意中说起过，人帝要是发起疯来，就算是万兽山上所有的九星魔兽出动，都奈何不住。

    噙岳水雁慢慢的闭上了眼睛，仔细的感受着人帝强大的气息，这种气息对他来说，也未尝不是一种刺激。而噙岳水雁脚下的帐篷里面却一阵晃动。

    朱蒂丝从帐篷里弹出了小脑袋。惺忪的双摇，金色的秀发乱糟糟的。穿着白色单薄的睡裙，走向正在练功的钱多宝。噙岳水雁见此一幕，马上飞了下去，挡在了朱蒂丝面前说道：“主人，您最好别去，人帝在修炼，不可贸然打扰。”

    朱蒂丝蹭了蹭自己的双眼说道：“可是……可是哥哥的气息，很好闻……”

    “额？”噙岳水雁有些傻了，强大的气息，到了朱蒂丝这里成了好闻的味道？

    “主人！等一下儿！”噙岳水雁再次拦下了正要前行的朱蒂丝。

    朱蒂丝说道：“没事，我只是想问问哥哥的味道……我会乖乖的！”

    噙岳水雁想了一下儿，也不再拦截，转而飞回了帐篷上，叮嘱道：“主人，轻着点儿。”

    朱蒂丝依旧是迷迷糊糊的模样，走向了正在修炼的钱多宝。刚到钱多宝的身边，朱蒂丝马上窜到了他怀里，蜷缩成一团，压着钱多宝双腿，瞬间睡着了。

    钱多宝意识到朱蒂丝来了，没有阻止她。钱多宝体内正在运转着不是魔力的这股力量。而钱多宝听到了噙岳水雁与朱蒂丝的对话，也目睹了朱蒂丝钻到自己怀里睡觉。

    钱多宝一阵郁闷。自己在三年前游历大陆的时候，曾经碰到过另一名灵体之人，同样在自己修炼的时候，那灵体之人受到自己修炼的影响，跑到自己这里睡觉。之后，钱多宝问道为什么，灵体之人不明不白的说道：好闻的味道。现在雷灵体出现了同样的情况。

    噙岳水雁一阵郁闷，朱蒂丝弄出了这么大的动静。不过好在似乎没有大人钱多宝修炼。

    因为朱蒂丝的打扰，钱多宝提前结束了修炼。在他结束修炼的那一刻，朱蒂丝也醒了。看到自己我在钱多宝怀里显得非常的惊讶。但睡觉之前，还留着一些记忆。

    但朱蒂丝醒来的第一句话便是：“没了……哥哥，你身上好闻的味道没了……”

    钱多宝问道：“丝丝，你能告诉哥哥，我身上到底有什么好闻的味道？”

    朱蒂丝想了想嘟着小嘴说道：“不知道。”

    “你真的不知道？还是耍我？”钱多宝反问，伸出咸猪手伸向朱蒂丝耳后。

    朱蒂丝何尝不知道钱多宝的小心思，马上抱住了钱多宝的右臂紧张说道：“别摸。总之，就是感觉很亲切就是了。形容的话，就是好闻的味道。”

    “是这种吗？”钱多宝再次运转体内的不是魔法力的能量，形成一个周天。

    “对！”朱蒂丝像一个小狗一样，趴在钱多宝身上闻来闻去，“好闻的味道！”

    “给我一个满意的答案，”钱多宝忽然停止了运转能量，伸手突然抚摸着朱蒂丝的耳朵，“要不然有你好受的！”

    钱多宝的右手上闪现出几片淡淡的雷光，在娇羞不已的朱蒂丝面前来回晃了晃。

    朱蒂丝可不想在尝试那种感觉，绝对会羞死人的，喘着娇气道：“真的不知道！”

    “唉，算了吧。”钱多宝放弃了。钱多宝想到曾经游历大陆碰到的那名灵体之人，在自己的“万般折磨”下，同样说不清到底是什么有着好闻的味道。

    “哥哥，你修炼的是神速行吗？”朱蒂丝想到了“神速行”三个字问道。

    “神速行。一共有九层，每三层属一决。分神字诀，速字诀与行字诀。”钱多宝的心中忽然想起了曾经师傅对自己说的话，“神字诀细分为：人神，地神，天神；速字诀细分为：风速，音速，虚速；行字诀分为：逐行，踏行与云行。”

    如今，钱多宝无与伦比的速度完全依托的《神速行》，并已经练就速字诀之中的风速，行字诀的逐行与踏行。将踏行与风速二者结合，可以短暂的在空中飞行，只有练就了行字诀之中的云行与速字诀之中的音速，长时间的飞行绝对可靠。

    经历万兽大森林的事情，尤其是与三色空间力量的主人一张之后，钱多宝觉得，距离自己遥不可及的神字诀，貌似可以短暂的修炼了。

    钱多宝对着朱蒂丝说道：“神速行，一共三决九层。这两天，神字诀似乎有可以修炼的迹象。”钱多宝想起师傅的话，速字诀与行字诀没有大圆满之前，神字诀是不可能修炼的。

    但现在钱多宝触碰到了神字诀的壁垒，他相信，再给他一年的时间，神字诀人神境界，绝对可以达到。不过也有前提条件，身边必须有灵体之人。

    就像三年前的那几个夜晚，灵体之人不仅说钱多宝身上有着好闻的味道，钱多宝也受到灵体的影响，短暂的可以运行神字诀的功法。

    “哥哥，你的速度，来自神速行……我也可以修炼吗？”朱蒂丝也想拥有像钱多宝一样无与伦比的速度。就像一阵劲风，连魔枪师的子弹都能躲过去。

    钱多宝说道：“如果你在七千到九千之间的天赋值，我一定会让修炼，可惜的是你是灵体，天赋值九千无上限，灵体之人修炼神字诀属有些不妥。”

    “可是，哥哥修炼的时候，有好闻的味道！我也想有。”朱蒂丝抓着钱多宝胸口的衣服。

    钱多宝笑着说道：“不行，发生这种情况便是说明灵体与我的神速行的力量是一种互补的关系。就像黑与白，水与火。这些相反的元素不仅是敌对，更是各自的互补。只不过，灵体与神速行修炼出来的力量没有强大的对抗性。在不同的身体中运行，就像吸铁石一样。不过一道同体，将会提升各自的对抗性，像水与火那样。最后的结果不可想象。”

    “哥哥，在多修炼会儿……丝丝困了……”

    “不练了，没感觉了。”钱多宝摇头说道。朱蒂丝崛起小嘴巴很是不愿意幽怨道：“那你告诉我，为什么你总是带着白色的单边眼镜！”

    ;