
    第四十八章三十名班主任

    在自由学院第三阶段考核的第二天上午，学院在自由广场上列出了三十名自由学院教师的信息。这些教师全部都是要成为三个段位，三十个班级班主任的教师。

    钱多宝领着朱蒂丝看到了一段的展览牌上，赫然画着钱多宝的画像与名字。

    三十名教师，其中三段的十名教师班主任全部为八星人王强者，二段与一段除了钱多宝以外都是七星魔法师，只有钱多宝的那一栏里的介绍是：六星水系魔咒师，六星土系魔咒师。

    也只有钱多宝一人是双属性的魔法师。而他的年龄，写的是十六岁。瞬间，钱多宝成为整个自由广场上被众人议论的话题。不过早在半年前，自由学院的官方就发布过自由学院有史以来最年轻的教师的一些资料。不过具体的信息，没有透露多少。

    今日，自由学院将实行一条新的规定。三个段位之中，每一个段位的第三场考核之后的前六十四名可以自由选择学生。学生也可以自由选择教师。

    这也就意味着，每一名教师的班级里能够出现一到两名尖子生，来弥补自由学院高武力值稀缺的情况。每次自由学院与其他四大学院交流上，个人战胜少负多，团体战胜多负少。

    所以，学生与教师的双向选择，可以拉近尖子生与老师之间的距离。

    首先一点，在自由广场展示出来的三十名教师的实力与教学水平皆是不用质疑的。否则他们不可能成为班主任。每一名教师都不是教学多年资历深厚的老教师，就是为学院立过大功，年轻有为的精英教师。比如钱多宝……

    钱多宝的介绍中，仅仅是三句简单的介绍：第一，六星实力打得过七星魔法师。第二，某某学生接受过他的指导。这些某某的学生都是上一届鼎鼎有名的毕业生，岁数都比钱多宝打上不知道多少。接着是这些毕业生对钱多宝的评价。

    第三就比较吸引人了，学院里面唯一一名拥有双重属性的教师。

    三条注释，足够钱多宝成为一段的班主任之一。钱多宝带着朱蒂丝来到自由广场，引起了不少人的轰动。

    “哥哥，你成名人了。”朱蒂丝拉着钱多宝的胳膊高兴道，“好多人都在议论你呢。”

    “那是，哥哥可是自由学院最年轻的教师。”钱多宝很是臭屁的说道。

    “你真是双属性的教师？”此时，一名岁数与朱蒂丝差不多的男孩走到了钱多宝面前。

    钱多宝仔细的盯着男孩，清秀的面孔上竟然有一道恐怖的疤痕，在他的眉头上。男孩褐色的短发，瘦小，但是精悍的身体穿着黄色的上衣，黑色的运动裤。他的左手手腕上带着一个黄色的玉镯子。男孩表情十分严肃问着钱多宝。

    小男孩的疑问也引起了周围人的疑惑。钱多宝笑了笑没有说话，而是伸出两根手指头，第一个手指之间上，一团水元素出现，成为一个小水球。第二个手指间上，黄色的土元素出现，形成沙尘。水与土的双重元素，证明了钱多宝双属性。

    小男孩看着钱多宝的水球与沙尘点了点头，他伸出了双手，左手上一团土元素，右手上一团黑色的暗元素。面前的这个小男孩竟然是暗土双属性。

    钱多宝直接问道：“姓名，年龄，实力，职业。”

    小男孩回答道：“波利斯?利博。十四岁，一星土系魔斗师中期，一星暗系魔斗师中期。”

    “波利斯?利博？我记住你了，只要考核成绩在前一百名，你就可以来到我的班级。”

    “我为什要去你的班级。”利博忽然反问道。

    钱多宝则说道：“你唯一的机会，自己看着办。走，丝丝，你的第二场比赛开始了。”

    “等一下儿。”利博在后面叫道，“我会证明自己的。”话落，小男孩儿转身走了。

    “哥哥，他……”朱蒂丝看着利博的背影。

    钱多宝说道：“别管他，双属性的人都是高傲的。既然他找到了我，他就有准备。”

    第二场比试，朱蒂丝对战的是一名十三岁的女孩儿。与第一场一样的结果，朱蒂丝靠着自己的绝对速度，一剑“秒杀”了小女孩儿，直接踢下场去。

    第三场，第四场，连续市场比试全部秒杀对手。于是朱蒂丝也出名了。连续四场秒杀对手的选手，引起了后面所有人的注意。当然其他有实力的选手也引起了不小的注意。

    到了第五场，与朱蒂丝对战的还是个女孩儿，梳着双马尾的可爱女孩儿，属性为风。手中的武器，简单的短剑。模样与灵剑差不多。这一次，朱蒂丝已经不能依靠自己的速度秒杀对手了。因为，双马尾女孩儿的速度比朱蒂丝还要快上三分。

    在二人对抗的一分二十秒之后，朱蒂丝依靠雷元素的加持快速的后退。双马尾女孩儿以为朱蒂丝要放大招，也跟着后退拉开距离。但下一秒，她就意识到，她上当了。在近身的时候，朱蒂丝故意的引动大量的雷元素，接着急速后退。

    大量的雷元素的释放让女孩儿以为朱蒂丝要出大招。可是，朱蒂丝后退之后，也确实拿出了自己的大招，但大战可不是什么近身的大招，而是远程弓箭。

    雷灵虚弓拿在手中，朱蒂丝一个转身就是三支雷元素凝形而成的羽箭。

    第一箭被女孩儿挑开，第二支躲过，第三支插在了女孩儿的左肩膀上。女孩儿负伤，当场认输。在场的裁判老是宣布了朱蒂丝的胜利。

    弓箭手的出现，彻底打破了赛场的平静。就在人们议论朱蒂丝弓箭的时候，另一个比赛场上，一名身穿粉色特殊服饰，头戴黑袍的女孩儿，更加让人惊诧不已。

    前几场的战斗女孩儿使用的都是木质，铁质的魔偶。而第五场战斗，女孩儿使用的竟然是两张纸片，击败的对手。纸片开始变大，竟然会动，两下儿就将对手打飞了。

    再说朱蒂丝这一场比试，自始至终，她都带着大檐帽，看不见全部的面貌，只知道这个使用弓箭的女孩儿很可能是自由学院最年轻的教师，钱多宝的内定的学生之一。

    每一次朱蒂丝打完了下台都会扑倒钱多宝的怀里。看上去很是亲昵。

    “哥哥，我又赢了。不过拿出了弓箭。”朱蒂丝噘着嘴说道。

    “没关系，在完成三场比赛，你就进入六十四强了。右面的三场比赛，近身灵剑，远程直接弓箭招呼。毕竟越到后面，对手会越厉害。”

    朱蒂丝与钱多宝的这对组合吸引了很多人的目光，也包括迪伦大公爵与他的儿子，勒卡?迪伦。尤其是迪伦大公爵，心头有着几分怒火。当日在魔法公会掉了他的面子，更恶心人的是，为什么索尔会出来帮着他。

    迪伦大公爵万万没有想到，掉了他面子，又让索尔保护的人，竟然是自由学院最年轻的教师。十六岁九成为双属性六星魔咒师的人。自由学院一段，二段毕业的水平分别是六星中期魔法师与六星后期，三段毕业水平要求七星魔法师。

    不管从哪一方面来说，钱多宝都是一名天才，一名教导天才们的天才。

    这样的人，他的背后不可能没有大势力的保护。至少目前来看，自由学院很可能就是保护钱多宝的大势力。

    如果让钱多宝知道迪伦大公爵这样想的话绝对会大笑不止。因为自由学院的背后是魔法公会，并不是自由学院保护钱多宝，而是钱多宝保护自由学院。