
    第七十九章高尔格归来

    钱多宝心中对朱蒂丝学习技巧的速度，着实吓了一下儿。灵体之人，除了魔法上面天赋异禀，悟性也是独一无二的。

    自己的技巧怎能被打败？钱多宝一个闪身，躲开了朱蒂丝的灵剑。接着，伸出手拉住了朱蒂丝的左臂，一下儿拉进了钱多宝怀里。朱蒂丝灵剑被收回，扑在钱多宝身上。

    钱多宝抱着朱蒂丝，刮了一下儿她小巧的鼻子说道：“冲劲儿小点儿，别敌人躲开了攻击，你直接冲过去摔地上。五次机会，不仅躲开了我的技巧，还应用……”

    秋原惠子看着朱蒂丝学习的速度苦笑的摇了摇头，心中也暗暗决定，绝对不能让朱蒂丝的实力超过自己。占据自己是二星魔法师，而且还有着黄钻武器的优势！

    钱多宝接着说道：“回去吧，明天还是学生个人战，不去看了，来这里训练。”

    …………………………万恶的分割线…………………………

    次日，距离米尔干正式进阶天王的祭奠还有六天时间，英雄交流赛的学生个人战，今天决出半决赛。等到六天后进阶大典的那一天，在进行最后的角逐。

    早上，南部魔法总会的门口来了一个带着草帽，身披灰色披风，背后背着灰布缠绕着的像剑一样的武器。看上去有股侠客的气势。不过，这个人，刚走入魔法总会的大厅，对着前台工作人员的第一句话就是：“我要找人帝。”

    “要找人帝？”前台工作人员一脸费解，她当然知道人帝是谁，现在整个南部魔法总会的顶头上司，比南部魔法总会的会长，额伦，第一副会长，腾丽的地位还要崇高。

    前台接待员说道：“请问先生，您有预约吗？”前天小姐看不出这个人的面孔，不过听声音来判断，还算是个先生。

    那人说道：“没有。你就通报一声，人帝的徒弟找他来了。”

    前台接待员不敢怠慢，不管是不是假的，先拿起手中的电话直接打到了钱多宝的房间里。

    钱多宝因为昨天晚上的训练，还没起床，一个电话过来惊醒了他，混混郁郁的抓起客房电话嚷道：“谁啊！大早上的！正睡觉呢！”

    前台接待员看了看表，早上七点不到，还是正色道：“喂，大人，外面有一个自称您徒弟的人找您。”那人见到前台接待员跟钱多宝通话，马上说道：“我叫高尔格！高尔格?列德！”

    “哦，他刚才说他叫高尔格?列德。”前台接待员说道。

    钱多宝一下子来了精神，半个多月过去了，高尔格怎么快就回来了？名字没错，知道他们二人师徒身份的人，只有钱多宝，朱蒂丝，秋原惠子，以及自由城看家的列德婆婆。

    “是我徒弟，把他交给李福，让他安排，告诉高尔格，八点半五十层训练场见。你也从李福那里拿一百金币，我徒弟的事儿，绝对不能泄露！”钱多宝命令道。

    前台接待员不过是个普通的三星魔法师，自然知道钱多宝的诸多规矩，没有人帝的允许，绝对不能泄露出半点关于人帝的秘密，否则百分之九十九点九会引来杀身之祸。

    “是，大人。”前台接待员战战兢兢的回答后，挂了电话。从人帝刚才的命令口吻中，前台接待员已经感受到了强大的气势。深吸一口气后，拿起电话打给李福的房间。

    李福的房间就在钱多宝的对面，他七十多岁的“老骨头”似乎，不是似乎而是已经！已经成为人帝钱多宝的专职管家了，一有什么事情，都是钱多宝先吩咐李福，李福在转告给腾丽，额伦或者其他人。而其他人找人帝出面，也或多或少的通过李福。

    李福他自己也不明白，为何死里糊涂的就成为钱多宝的管家了。七十岁的管家，年纪着实不小。不过作为七星魔法师的他，体内魔力充盈，身体还是蛮英朗的，再活四五十年绝对不成问题。既然莫名其妙的成为了人帝的管家，就莫名其妙的服从吧。

    钱多宝也似乎很看重李福的老实，亲自下令，让他住在自己对面。朱蒂丝，秋原惠子的房间在钱多宝的左右两边，两个小丫头有其他事情也找李福。李福看着两个可爱的小丫头，像自己的孙女，也乐得照顾他们。

    前台接待员的电话打到了李福的房间，李福得知消息后，不敢怠慢，蹭蹭的下楼，找到了自称钱多宝徒弟的人：高尔格?列德。

    高尔格见到李福，摘下了自己的帽子与披风，漏出了容貌。

    李福直接将他带到了第五十层的训练场，告诉他人帝的原话后，交代他现在训练场休息，让后八点半，等人帝来了听从人帝安排你，期间如果有事情，按门铃，自然有人来服务。

    李福走了，留下了高尔格一个人在空旷的训练场上。高尔格不自觉的从背后拿下一米多长的被灰色的布头包裹的东西，单手托着，一点点的拆开了布头。

    另一边，钱多宝听到高尔格来了的消息，第一时间给自由城的列德婆婆打电话，列德婆婆说：确实回来了，先回到的自由城，与列德婆婆短暂的团聚后，马不停蹄的感到南部魔法总会找钱多宝，而且很是着急的样子。

    第二个电话打给了大陆第三佣兵团，占据着南星八州之一红州的红色佣兵团。

    红色佣兵团的人回复很简单：有着两名红色佣兵团九星地王的保护，安全的到达北雪，又安全的回到自由城，大约是三天前回到自由城的。

    钱多宝确定了高尔格的行程后，七点半的时刻，叫起了朱蒂丝，秋原惠子。

    三人一番收拾，到达第五十层训练场的时间，已经快到九点了。

    还没进入五十层训练场，钱多宝卸掉了秋原惠子的禁魔锁让二女，拿出武器，准备与高尔格，战一场！

    于是，九点半的时候，李福过来查看情况，看到这样一个场景：钱多宝大声的斥责那名叫高尔格的年轻人。朱蒂丝，秋原惠子则在训练场另一边对战训练。

    高尔格本身也是个老实的年轻人，在钱多宝面前根本不敢抬头。钱多宝斥责高尔格的理由：为什么对丝丝，惠子下狠手！要不是钱多宝及时出手，二女绝对会受伤！

    高尔格非常委屈，真的，心里不知道哭了多少遍了。自己四星巅峰师的实力，半只脚进入五星魔法师级别。就算秋原惠子，朱蒂丝再逆天，越级对抗，也不能一个一星魔法师，一个脸型魔法师的联手能够打败一名半只脚在五星魔法师的人？

    昨天晚上秋原惠子也解开了封印，一周之内不能再开了。

    什么狠手，那不过是高尔格已经习惯战斗中全开自己的力量，下意识的使用了四星魔法师的能量，在钱多宝的眼中就是“狠手”了。

    朱蒂丝，秋原惠子也是超无奈，面对钱多宝二女更不敢说话，索性一边默默的自己对战训练去了。留下高尔格一个人挨训。钱多宝吐沫星子飞溅，喷了高尔格一身。在叱责了高尔格十多分钟的时间后，钱多宝忽然说道：“把你现在的武器，拿过来。”

    高尔格乖乖的将自己手中的武器交到了钱多宝的手中。钱多宝心情无比激动，天王之体，以及天王之体的第一把武器！