
    第二卷天王盛典篇

    第五十一章八狼之力量与速度

    钱多宝的八个名额，利博，白冲，芙雅，朱蒂丝四人，还剩下四个。

    从第五场之后，连续十场，钱多宝都没有在出手要学生。有一名水系的魔咒师想要选择钱多宝，但钱多宝给的建议是，去找水系魔愈师阿克丝?希尔，于是成了阿克丝的学生。

    第十六场，又是一个意外。第一个意外是精灵族，而第二个意外，是一名矮人。

    矮人名叫汉克，身材一米二左右，裸露着上身，只穿着灰色的运动裤与黑色的靴子。身上的肌肉，棱角分明，古铜色的皮肤。汉克的真实年龄是二十七岁，矮人族的年龄是人类的两倍。所以，按照人类的年龄来计算，二十七岁除以二，十三点五岁，符合报名标准。

    一把黑色的胡子，手中一根巨大的铁锤，直接吓得对面与他战斗的女孩儿一哆嗦。

    每个跟汉克对上的人，心中都是比较发憷。巨大的铁锤，少说也有一二百公斤的重量，这要是砸下去，身子骨再怎么皆是，也要砸成肉酱。

    钱多宝的手中拿着汉克的资料，让十名教师很惊讶的是，汉克的魔法天赋值竟然是零！

    但是，汉克的能力测试非常吓人，这也是一众在第二阶段考试，考核的自由学院的教师商量的结果，因为汉克的能力测试，才将他留下。

    汉克的反应力，敏捷性，技巧性，控制力等等，跟魔法不沾边的的项目，不管是魔斗师，魔偶师，魔枪师的物理项目分数全部都是九十九，只有速度是八十一，没有魔法换取值，魔法输出值，魔法凝聚力等等的数据，硬要说的话，汉克的魔法数据就是零。

    在汉克的能力测试当中，有一项最为吓人，那就是力量。曾经也有矮人族的矮人来报考自由学院，因为是矮人族，所以力量分数并不以百分制计算，而是千分。

    正常情况下，与人类同级别的矮人的力量是人类的五倍，也就是说，人类的力量为九十分的话，矮人大约在四百五左右。基本上来参加自由学院考核的矮人的力量分数在四百到六百之间。可是汉克的的力量分数，明确的分数标注：两千五百四十四分！

    这也意味着汉克现在的力量，是普通矮人的五倍，人类的二十五倍！

    单单是凭借力量属性，第二阶段的考核，即使魔法属性值为零，也留下了他。

    第十六场战斗，汉克败了，败在一名风系的魔枪师女孩儿的手中。下面，真正选择的时候来了，风属性的魔咒师被七星风系魔枪师刘瑞明挑走了。而汉克愣在了原地。

    汉克失败的原因很简单，风系魔斗师的速度太快，汉克的大锤子根本砸不到。最后被女孩儿偷袭，一剑顶在了喉咙处，无奈的汉克自动认输了。

    十名教师的脸上都写着纠结二字，包括钱多宝。一个没有魔法属性天赋的，却力量绝对强大的矮人，实在是不好选择。没有魔法，只有力量。

    五分钟之内，依旧没有教师愿意选择汉克成为自己的学生。于是十名教师之中坐在第一个位置的七星暗系魔斗师库伯?詹姆斯说道：“汉克，你想选择那位教师。”

    汉克扛起自己的大锤子，说道：“我知道，老师们很纠结，我天生就是没有魔法属性的神力，只祈求有老师要我就行了，实在不行，自动分配也成。”

    钱多宝忽然问道：“汉克，你怎么确定自己的等级？”

    汉克回答道：“力量倍数。按照魔法级别计算，一星的我，高于普通矮人五倍的力量，二星是十倍，三星十五倍，大概是这样，我还不太确定。”

    钱多宝看着汉克，良久才说道：“过来吧。”

    汉克喜出望外：“谢谢钱老师！”汉克拿着自己的大锤子屁颠屁颠的走到了钱多宝后面。

    第十七场，开始，一直到第二十五场，钱多宝都没有选人。但对战的一个人引起了钱多宝的注意，他叫叶三郎，是九华叶家现在第三代之中，不错的叶家子弟。曾经钱多宝游历大陆，来到叶家的时候见过叶三郎。叶三郎比钱多宝小两三岁的样子。

    叶三郎是风属性的魔枪师，七星风系魔枪师，刘瑞明对他的期望很高。同属于风属性，职业也一模一样。所以，刘瑞明要定他了。

    其他的九名教师，包括钱多宝，都没有要他打算，因为刘瑞明更适合他。

    第二十五场比试，叶三郎获得了胜利。风属性带来的速度，配上魔枪师这个职业本就需要肉体强大的速度，二合一，让叶三郎的速度，成为目前出战的学生以来，最快的人。

    叶三郎，风属性魔枪师，腰间有三个皮袋，配备三把枪，两把手枪和一把类似狙击枪的长枪。第二十五场比赛，他使用的是两把手枪。

    褐色的皮质运动鞋，淡蓝色的牛仔裤，花格衬衫，黑色短发遮住了耳朵，高瘦的身材，清秀的面孔，有些像白冲，不过二人脸型不一样。白冲的脸比叶三郎稍稍扁一点。而且叶三郎带着一副黑框眼镜。少有的带着眼睛的魔法师。

    刘瑞明马上说道：“叶三郎，我要了，没人跟我抢吧。”刘瑞明看看两边的教师，有人不说话，也有人摇头示意，对叶三郎没兴趣。

    刘瑞明满意的点了点头，很高兴的对着叶三郎说道：“三郎，过来吧。”

    场地上的叶三郎迟疑了一下儿却说道：“刘老师，我希望成为钱多宝老师的学生。”

    十名教师皆是一愣，钱多宝笑道：“我没听错吧，要选择我？你确定？”

    叶三郎坚定的说道：“确定。”

    钱多宝笑道：“我不要你，风属性魔枪师，刘瑞明，刘老师更适合你。不管是属性，还是职业，他能教给你更多的东西。我倒是也能教你，但我劝你还是选择刘老师。”

    刘瑞明不知为何叶三郎会选择钱多宝，但听到钱多宝劝说他来到自己这里，还是很高兴的说道：“就是，人家钱老师不要你，也劝你来找我，过来吧。”刘瑞明第二次伸出橄榄枝。

    但叶三郎还是坚定的说道：“对不起，我还是想选择钱多宝老师。”

    刘瑞明两次要叶三郎，叶三郎皆不领情心中不免有些恼火质问道：“理由。”

    “刘老师别生气，我问他。”钱多宝看到刘瑞明快要发火的样子，劝住了他。

    钱多宝对着叶三郎说道：“理由？为什么不选择属性职业都一样的刘老师，偏偏选我？”

    叶三郎拱手尊敬的说道：“爷爷的命令。”

    “爷爷的命令？”钱多宝皱起了眉头问道，“你爷爷谁啊？”

    “叶城。”叶三郎说道。

    钱多宝听到叶城的名字有些惊讶，马上问道：“你是叶城的第三个孙子？”

    叶城，相信没人不知道他是谁。九华叶家副族长叶城，九星地王级别的超级高手！

    刘瑞明的身子向前一探，问道：“你爷爷有没有告诉你为什么要选择钱多宝？”

    叶三郎说道：“没有。临走时，爷爷只告诉我，让我进入自由学院六十四强后，选择钱老师，如果钱老师要开价的话，他说在别触及底线的情况下，随便。”

    钱多宝自然是知道叶城的底线在哪里，只要不碰叶家的祖传宝贝，其他的只要叶城拿得出手的都可以。叶城知晓钱多宝人帝的身份，钱多宝曾经帮助过叶城一些事情，而叶城也帮钱多宝寻找过天王之体的下落。钱多宝与叶城的交情还算不错。