
    第三十七章战争的伤疤

    钱多宝仔细观察着面前的女孩儿，原本盘起的黑色秀发，已经乱糟糟的，挂满了些许的赃物。身穿秋原家族传统的服饰，破破烂烂的服装，穿着白色的袜子，光着脚板，鞋子一只被落石压碎，一只从中间断裂。

    钱多宝稍微的梳理了一下儿女孩儿的乱糟糟的头发，弄到耳后。钱多宝才发现，脏兮兮的小脸，洗一洗的话，粉雕玉琢的美人坯子。可惜，现在小女孩儿双眼空洞无比，毫无光色。

    “过来。”钱多宝拉住了小女孩儿的手，一把拽到了为了保护小女孩儿，而死去的大人尸体前指着那句尸体说道：“看，你的家人，就躺在哪里，他死了，死的很彻底……”

    “别说了！”小女孩儿一下儿甩开了钱多宝拉着她的手，捂住了自己的双耳。

    但钱多宝并不松口：“他死了！为了保护你死的！”

    “别说了！”小女孩儿的声音再次提高，几乎是吼出来的嗓音。

    钱多宝接着说道：“给我看着！”钱多宝拉住了小女孩儿的衣服，指着四周说道：“村子里只有你一个人，活着，所有人都死了！”

    “求求你，别说了！”

    “死了！都死了！我能说什么，无非是一堆死人而已！”钱多宝的声音越来越大。

    “够了！够了！”小女孩儿抽过了配备在钱多宝腰间的匕首。疯狂的她闭上了双眼，对着钱多宝的某个部位一刀刺了下去，顿时鲜血溅了小女孩儿的身上。

    “啊！！”钱多宝根本没想到，小女孩会失控到这种地步。他的本意是通过无限的压抑，唤醒小女孩儿空洞的眼神，作用起到了，但是战争，家人的死亡，家园的毁灭，带给小女孩儿的伤痛甚至可以用无穷无尽来形容。

    小女孩儿失控的结果，或者说是战争给她带来的心灵的伤痛，在这一瞬间爆发了。

    钱多宝捂着自己的左眼，鲜血从手指间不断的流出。母亲看到这个景象大惊失色，在母亲要上去探查钱多宝情况的时候被钱多宝制止住：“妈，没事，先别过来。”

    小女孩儿已经睁开了双眼，看到了自己沾满鲜血的双手，还有手中的流血鲜血的匕首。

    “啊！”小女孩儿一声尖叫，一把扔掉了手中的匕首，哆哆嗦嗦的坐到了地上。与之前相比，小女孩儿最大的变化就是她的双眼不在空洞，至少倒映出了钱多宝的影响。

    钱多宝对着小女孩轻声的说道：“现在好多了吧。站起来！看着我！”

    小女孩儿伤害了钱多宝的双眼，不敢不听话，起身，双手在身前不停的颤抖，抵着小脑袋，嘴里支支吾吾的。钱多宝抓住了小女孩颤抖的双手，小女孩儿一个激灵，冷不防的抬头看到钱多宝的留着鲜血的面孔，害怕的再次低下了头。

    “看着我！”钱多宝吼道，“如果连我都不敢面对，你还有什么能够面对死去的家人！”

    钱多宝左手使用了一个生命魔法，一团团藤蔓夹杂着绿叶出现，裹住了自己的左眼，算是简单的包扎，见到的水系法术，洗掉了部分脸上与手上的鲜血。

    小女孩儿依旧不敢看着钱多宝。被自己毁掉了一只眼睛……

    “看着我！”钱多宝右手握紧了小女孩儿依旧是颤抖不已的双手，左手强制性的捏住了小女孩儿的下巴，向上一抬，看着钱多宝的面孔。也不算的那么恐怖了，少了红色的鲜血，多了绿色的植物。但钱多宝的左眼被小女孩儿毁掉的事实，不可更改了。

    小女孩儿支支吾吾道：“我……”

    “变强！”钱多宝忽然说出了这两个字接着说道，“变强吧，强大到能够阻止战争的地步。”

    “记住我的眼睛，是你毁掉的！如果你觉得愧疚的话，变强吧！”钱多宝说道。

    “可是！”小女孩儿依旧是不甘心，死去了家人，毁掉了面前男孩儿的眼睛……

    “现在，我给你两个选择！第一，跟我走，你能够变强！第二，留在这继续伤痛下去！”

    小女孩儿显然犹豫不决，但钱多宝没有那么多的时间，还有一天就要回到山里。

    “现在，选择，跟我走变强！还是留下！”钱多宝吼道。

    “留下！”小女孩儿坚定的衍生，似乎已经决定了她以后的命运，“我要留下，安葬家人！然我我要报仇！我要变强！杀掉那些发动阿木克战争的罪魁祸首！”

    “不行！那样只会助长你的仇恨！”钱多宝的母亲第一个出声阻止道，“跟阿姨走！”

    “妈，别动！”钱多宝叮嘱道，眼神再次落到小女孩儿的身上闻到，“报仇之后呢！”

    小女孩儿看着钱多宝说道：“哥哥，如果我还活着！我一定会去找你！伺候你一生！”

    钱多宝松开了抓着小女孩儿的手说道：“既然如此，你好自为之吧！只需记得变强二字！”

    “妈，走吧，该回去了！”钱多宝拉着母亲的手，向小女孩儿的前面走去。

    “等一下儿，哥哥！”小女孩儿忽然跑到了钱多宝的面前说道，“这是我的约定！”

    小女孩儿忽然吻住了钱多宝的脑门，几分柔和的水元素进入了钱多宝的门面，渗透到血管当中，流入了钱多宝的左眼上。钱多宝感觉到几分凉嗖嗖的东西进入了自己的左眼。

    “哥哥，我的能量留在了你的左眼中，这是以后我寻找你的凭证！”小女孩儿说道。

    ………………………………万恶的分割线………………………………

    “后来呢，哥哥？”朱蒂丝趴在钱多宝的臂膀上问道。

    “不知道。”钱多宝摇头说道，“我跟母亲走了之后，一直到现在，再也没听过她的消息。”

    朱蒂丝凑到了钱多宝左眼前，好奇的问道：“哥哥的眼睛呢？怎么好起来的？”

    “我回到山上后，先去找师傅，师傅便传给了我《神速行》，说修炼神速行，可以缓慢修复我的左眼。直到我下山入世之后，去了一趟魔法公会的总部，那里的科技让我的左眼再次清明了不少，又给我配备上了这幅白色的单片眼镜。带上它，视力不减反增。”

    “蓝色的圈圈，是水元素吗？”朱蒂丝问道。

    “水元素。魔法公会总部的时候，科学家想方设法的想要去掉水元素，这样依靠科技可以完全复明左眼，但是水元素怎么也挥之不去，只好做了眼镜。”钱多宝无奈道。

    朱蒂丝觉着小嘴说：“哼！那丫头片子肯定也不是什么好东西！”

    “丝丝……”钱多宝坏坏的看着朱蒂丝说，“我们家的丝丝是不是吃醋了？”

    “没……”朱蒂丝小脸红红的却坚定的说道，“吃了！就吃醋了！”

    “哈哈！没事，没事！丝丝，回去睡觉吧，明天的训练肯定更加辛苦！”

    “嗯。”朱蒂丝听话的离开了钱多宝身边，回到了帐篷中。钱多宝抬头看了看晴朗的天空，摇头唉声叹气，几分钟后也向着帐篷走去。

    此时噙岳水雁飞落到钱多宝肩上：“人帝大人，关于您左眼上的水元素……”

    “说。”

    “大人，给您左眼灌注水元素的人，不是九星，十星的高手，就是一些特殊的秘术，武器。”噙岳水雁接着说道，“而且，人不死，水元素也不会退去。”

    钱多宝皱着眉头道：“你的意思是，八年前的小女孩儿，她还没有死？”

    “应是如此。”

    ;