
    第六十六章风云英雄城

    南星，百星洲际联邦的真正的统治者，南天王快要疯了。巨天王因为人帝的关系亲自来到了英雄城，直接跳过了南天王，去了南部魔法公会总部，亲自找人帝面谈。

    就在人帝下令南魔令，北魔令之后的第二天，英雄城发生了教廷与议会大规模的械斗。愤怒，英雄城内百姓死伤数十人，愤怒的赫尔佣兵团的第一副团长，领着人，将议会，教廷的人轰出了英雄城。然后，黑暗议会与光明教廷的人又在城外激动了数小时。

    议会，教廷千百年来一直是死对头，这次赫尔佣兵团的团长米尔干的天王进阶典礼上，南天王想到了议会很可能会跟教廷对掐，但是没想到这么快。

    到现在，人帝跟巨天王之间的事情，自己管不了，教廷议会两大死对头的争斗，已经习惯了，只要他们不再城里边闹腾就行了。但，另一件事情，让南天王的神经着实痛了一下。

    在钱多宝发动魔令的第三天，也就是今天，正好是巨天王来到英雄城找人帝面谈。

    南天王忽然接到了报告，英雄城东北城中，精灵族跟龙族打了起来。而且双方热闹的程度不亚于议会跟教廷的争斗场景，甚至过而不及。因为议会跟教廷的争斗，最常见的为光系，暗系两种元素魔法的打斗。

    精灵族与龙族互掐可不一样，因为东北城的人们几乎都看到了巨大的树木还有巨大的龙。精灵族生命魔法，龙族的天生超级强悍的身体，绝对不可忽视。

    南天王亲自带着几名九星地王，八星人王前往英雄城东北方向。距离县城十分远的地方，南天王看到了比几十层的高楼大厦还高的树木，以及天空中飞舞着的十几头巨龙。

    地面上，周围的房屋都被树木笼罩，围成一个巨大的圈子，圈子的中间正好似乎一个十字路口，两个人在中间在战斗。一名身穿绿色衣服，尖尖的耳朵的精灵，一方是头上有着双脚，身穿普通粉灰色运动服的龙族之人。

    龙族是个不同于兽族的种族，龙族的实力到达八星人王，就可以自己化成人形。不像兽族，需要化形草之类的东西，才能化形。

    南天王天空中随机叫了一头巨龙询问情况，巨龙给的回到的是：他们的公主看上了精灵族的一名王子……然后巨龙公主当众调戏了精灵族王子……两人就掐了起来。

    结果精灵族王子，龙族公主越打越激烈，就成了现在这个情况。

    南天王一阵郁闷，想来不才与大陆纷争，隐居海外的龙族，跟比任何种族都热爱和平，崇尚自然的精灵族，二者之间竟打了起来。可以说是大陆上最不可能的两个种族打了起来。

    好在精灵族，龙族掐架没伤到其他平民，南天王微微松了口气。

    三天之内，接连三次突发事件，魔法公会对上了北雪，光明教廷跟黑暗议会，精灵族跟龙族。不管哪一个，自己也不想招惹。虽然不是招惹不起，魔法公会除外。

    解决人帝魔法公会与北雪的事情，南天王采取了不闻不问的态度，教廷，议会是驱赶态度，反正两拨人马也不会说自己什么。

    但精灵族，龙族，自己实在是不知道怎么解决。索性，南天王直接从空中跳了下去，放出了自己的气势，震住了精灵族王子，龙族公主。

    精灵族的王子确实帅气无比，俊俏的脸型，传神的双眼，任何一个女孩儿叫了魂都会被勾走。加上一米八的个子，裸露出来的小臂，小腿上有着棱角的肌肉，也确实怨不得龙族公主会调戏精灵族的这名王子了。

    反观龙族公主，也是个大美人，面相上看瓜子脸，柳叶弯眉，除了头顶上两个黑乎乎的小角，其他的都与人类无异。就像精灵族，体态相貌上只有耳朵不一样。公主与精灵族王子差不对二十多岁的样子（以人类的年龄计算，并不是精灵族与龙族的实际年龄）。

    南天王硬气的说道：“小辈住手。”

    精灵族王子，龙族公主自然认识南天王，但此时的二人已经打出了火气，眼中已经放不下任何人，包括南天王在内。自己的亲属都是十星天王，精灵族王子，龙族公主能够因为南天王的一句话就罢手？绝对不可能！

    龙族公主最先说道：“南天王，少管闲事！龙族可不是你小小南星能招惹的！”

    “还有精灵族！”精灵王族与龙族公主皆在气头上，才对南天王说出了很霸气的话。

    南天王作为长辈也理解精灵族王子，龙族公主的心情，但面对小辈的出言不逊，还是很恼怒。当着南天王的面，精灵族王，龙族公主，两名八星人王强者又开始掐架了。

    “小辈，休得无礼！”南天王还是忍不住出手了，当着自己的面打了起来，简直不把自己这个十星天王放在眼里！

    忽然三人的脚下，无数的藤蔓生出，飞一样的生长速度，缠绕住了精灵族王子，龙族公主的全身。二人固定的姿势，坚韧的藤蔓下二人动弹不得。接着两张巨大的白色纸质式神魔偶出现，贴在了二人的后背，式神上有不少魔法阵，似乎能够封印住魔力。

    接着两道紫色的闪电从天空中落下，瞬间让精灵王子，龙族公主全身麻痹。

    南天王面前出现了三个人，分别带着“人”字面具，正中间的是人帝，左右两边分别是带着紫色面具的金发女子，还有带着蓝色面具的黑发女子。

    “人帝。”南天王说道。

    “天王，龙族，精灵族的事情，我解决了。”钱多宝说道。

    南天王的火气也怒不起来，看着年龄来算，钱多宝做自己的重孙子都可以，但人家身份摆在哪里，人帝跟天王一样的尊贵的地位。

    南天王退后，让人帝处理。人帝拥有天下人脉，精灵族的人绝对是认识，但龙族……

    人帝迈着步子走到了精灵族王子面前，精灵王子见到人帝瞬间就蔫儿了，游历的双眼不敢看他，显然在精灵族中，有着让精灵王子害怕的身份。

    “打啊，怎么不打了！”人帝敲了敲精灵王子的脑袋，“我最最亲爱的二王子，人家龙族公主调戏你是给你面子，放这个大美女不要，还给人家打了起来，我真是服了你了。”

    南天王瞬间呵呵了，他以为钱多宝要教训他在英雄城干仗的事情，结果成了另外的……

    精灵二王子无奈的说道：“弟弟，我……”

    “叫哥！”人帝狠狠的敲了一下儿二王子的脑袋，“女王大人亲认的干亲！叫哥！”

    “凭什么，明明比我小……”精灵二王子很是不满。

    “叫哥！”人帝的带着玩味的眼神看着精灵二王子。二王子忽然全身打颤……

    二王子乖乖的说道：“哥，她上来直接对我说，开房！”

    “那就去啊！”钱多宝变本加厉的骂道，“笨蛋一个，要我早去开房了……”

    钱多宝刚刚说完这句话，就感到背后凉嗖嗖的，自己已经不敢转身，猜测到绝对是身后的秋原惠子，朱蒂丝向钱多宝投来怨毒的眼神。钱多宝打了也打了个冷颤，马上换了一副脸色说道：“老二，你这叫寻衅滋事，要受到南星法律惩罚。”

    钱多宝义正言辞，引来了南天王，二王子，还有身后二女的鄙视的眼神。钱多宝的反应……呵呵了。