
    第五十三章八狼之秋原惠子（上）

    比赛进行到这种程度，凡是有一定的战斗经验的魔法师，一眼就能看出，这场比试的胜利者是朱蒂丝了。liudianxing.com

    比试场上的戴维似乎已经忘记了朱蒂丝的另一个身份弓箭手了。像火球这样的远程，中程攻击，朱蒂丝一眼就能够预判到戴维的火球攻击路线。

    一连躲过三个火球之后，朱蒂丝在精神上有些疲劳了，想着尽快解决战斗。

    朱蒂丝直接将手中的重剑与灵剑扔到了地上，拿出了雷灵虚弓。她与戴维的距离几乎已经拉倒了各自赛场的边缘地带。朱蒂丝一抬手就是一记羽箭，打掉了戴维的两三个火球。

    戴维看到朱蒂丝的弓箭，心中慌张不已，连忙释放出更多的火球，慌乱中的戴维已经失去了准星，好几颗火球全都打在了朱蒂丝的身边。朱蒂丝看着火球也不带躲避的，仅有的两三个火球才被朱蒂丝躲开。

    三支羽箭齐出，正中间的羽箭对着戴维，左右各两支封锁住了他左右逃跑的路线。

    “我，我投降！”情急之下，戴维喊出了这一句。

    瞬间，听到呼喊的裁判一个魔咒，打掉了朱蒂丝的三支羽箭，戴维得救了。见到裁判救了自己，长出了一口气，瘫软在场地上，额头上的冷汗珠子一般大小。

    朱蒂丝甩了甩额头上的汗水，高兴的回到了钱多宝身边。钱多宝向朱蒂丝投去了赞许的眼光，朱蒂丝更是高兴的差点儿跳起来。六十四强的比赛，胜利，接下来就是下午的三十二强！与朱蒂丝对战的将是第二十九场比赛的胜利者，秋原惠子。

    两场比赛过后，自由学院一段第三阶段的六十四强战结束了，下午三十二强将进行总决赛，十六强，八强，四强，一直到决赛！

    钱多宝满意的看着身后的六人，朱蒂丝，暗土双属性的利博，有着光明教廷背景的白冲，精灵族芙雅，矮人族汉克以及叶家出身的叶三郎。

    钱多宝说道：“你们下午必须都要到齐，剩下两个名额，估计要浪费一个了。散了吧。”

    除了朱蒂丝，其他五人各自回去了，准备下午观看三十二强直到决赛。

    ………………万恶的分割线………………下午，自由广场，三十二强战…………

    说实话，钱多宝对前面的十四场十六强的比赛没有太大的兴趣，里面有三名没有被调走的学生也被其他的教师相中。真正让钱多宝上心的还是朱蒂丝的战斗。

    朱蒂丝问道：“哥哥，秋原惠子的魔偶为什么是纸片？”

    临近第十五场战斗的时候，钱多宝对着后面的六人说道：“那个可不是普通的纸片。属于秋原家族的秘术，一种比较特殊的秘术。精灵族，叶家什么的也都有各自的秘术。而这种秋原家族的秘术被称为：式神。”

    后面六人齐声的问道：“式神？”

    “式神！”钱多宝说道，“九华秋原家族秘术，传说秋原家族的黄钻武器，就是为了秋原家族的魔偶师，使用式神准备的。不过，早在百年前，黄钻武器已经遗失了。”

    “丝丝，一切小心。秋原惠子的实力资料上给出的是二星中期魔偶师，但明眼人都知道，她使用了一些秘法，隐藏的了自己的修为，她的实力最少也是四星程度！所以，丝丝上场跟她过个两三招，见识一下儿式神就可以了！”钱多宝的面色冷酷，对朱蒂丝千叮万嘱。

    进入三十二强的人，只有朱蒂丝一名一星魔法师。被朱蒂丝打败的戴维也是二星中期的实力。剩下的皆是二星往上的实力。后面的被钱多宝选中的学生们都没有想到，自由学院的一段考试，十年不遇的四星的魔法师天才出现了。

    不过为什么秋原惠子会隐藏自己的实力？没人知道。

    第十五场三十二强的比试考试，秋原惠子换了一身运动装扮，但上半身依旧披着黑袍。

    朱蒂丝上台，背后是虚弓，手中是灵剑。对付秋原惠子的魔偶式神，中间派不上用场。

    “开始！”裁判喊了一声。朱蒂丝拿出弓箭，瞬间三支羽箭凝集。比试场另一边的秋原惠子玉手一番，几张纸片从衣袖中飞出。

    朱蒂丝马上射出了羽箭，一秒钟过后，羽箭击中了……秋原惠子的式神！

    从秋原惠子衣袖中飞出的人形纸片不知什么时候忽然变大。三个跟秋原惠子差不多大小的人形纸片式神魔偶，一人手中抓着一根羽箭。

    这一幕让朱蒂丝大惊失色，她还是第一次见到有人能够抓住自己的羽箭。朱蒂丝的羽箭可是雷元素凝形而成，物理状态是抓不住的，但有着水系能量的人形式神魔偶，却可以！

    朱蒂丝飞速的游走在赛场的边缘，飞出无数的羽箭，但秋原惠子的身边有着六个人形式神魔偶不停的抓住羽箭，羽箭在式神的手中化为元素回归空间中。

    朱蒂丝射箭的速度，比秋原惠子抓住消灭羽箭的速度还要快。朱蒂丝心中愤满不易。朱蒂丝决定赛场上自己！拉弓，凝集羽箭，朱蒂丝的右手忽然充满了雷元素。钱多宝一眼就认出了那是在万兽大森林，朱蒂丝无意练出来的招数，雷切。

    靠着雷切，朱蒂丝可是接连打败了三名对手，现在朱蒂丝使用雷切，还用在弓箭上！

    雷切庞大的雷元素传到在羽箭上，一支羽箭上，布满了更加浓厚的雷元素。羽箭逐渐的变得越来越亮，以至于赛场下面的观众都能听到朱蒂丝雷灵虚弓上噼里啪啦的雷电之声。

    秋原惠子见到朱蒂丝似乎用到了更加厉害的招数，自己身边的六个人形式神也发生了变化。每两个人形式神魔偶合二为一，纸片上出现黑色的魔法阵。

    另一边，坐在钱多宝身后左右两边的白冲与精灵芙雅看到钱多宝左手捂着脸，身子也在微微的颤抖，白冲上前问道：“老师，怎么了，不舒服吗？”

    “没事。”钱多宝向后挥了挥手。他从秋原惠子的身上，感觉到了一股不同寻常的气息。极力的克制住自己心中的激动，问道身边的七星火系魔咒师皮尔逊?贝克：“皮尔逊……”

    “我也感觉到了。”皮尔逊老师的眉头紧皱。不仅是钱多宝与皮尔逊，其他的八名老师皆是从秋原惠子的身上感受到了，杀气！

    杀气这种气势得到极为不易，要想得到杀气只有两种办法，第一是杀人长千上万之后便拥有杀气，第二拥有深仇大恨的之人拥有杀气。

    但秋原惠子一个十四岁的小女孩儿，杀人成千上万不可能，只能是拥有深仇大恨。

    秋原惠子面前的三个式神围成一个半圆，每个式神身上的魔法阵泛出蓝色的光芒，水属性的能量一点点的涌现，式神面前，三团大小一模一样的水元素能量球出现，接着三合一，形成更大的能量球。

    朱蒂丝强大的雷属性羽箭射出，跟着秋原惠子的水系能量球轰出。

    忽然，赛场的中间出现一道厚实的土墙，羽箭与能量轰击击中了墙面。

    裁判与其他的观众，老师一看，钱多宝伸出了右手，土墙是钱多宝弄起来，钱多宝说道：“朱蒂丝，认输！你不是她的对手。”

    “哥哥！”朱蒂丝有些不愿意，好不容易弄出来一支威力很大的羽箭，被钱多宝打断。

    “听到没！”钱多宝的语气忽然加重了很多。

    朱蒂丝知道钱多宝似乎生气了马上说道：“我认输！”