
    第六十九章朱蒂丝vs巨龙

    生灵之力，整个精灵族之中，能够使用生灵之力的人不超过十个手指头。生灵，凌驾于生命，以及其他普通元素之上的更高级别的元素。现在已知的普通元素之中，恐怕也只有精灵族特有的生命元素能够进化成生灵之力。

    巨龙男子很清楚钱多宝的耳朵圆圆的，跟精灵族二王子的耳朵大相径庭。但百分之九十九的可能性判断钱多宝为人类的他，却使用出了生命魔法，以及更加高级的生灵之力。

    中年巨龙男子终于不敢在小看人帝，钱多宝了。即使抛去他五帝之一的地位，淡淡的凭借八星人王生灵之力的魔法，在大陆上也可以横着走。最主要的是，钱多宝还不过二十岁。这是巨龙男子观察钱多宝的身材体型得出的结果。假以时日，势必进入十星天王的人物。

    巨龙男子也开始发威，红色的火焰对付一般的生灵之力凝形而成的藤蔓，并无多大的效果。所以，转瞬之间，中年男子的身体从人形变成了巨龙形态。一下子，钱多宝召唤出的藤蔓因为面对巨龙过大的身材，而被撕碎。

    龙族，除了拥有强大的属性魔法以外，他们的身子也让他们成为天生的物理攻击方面的强者。尖尖的龙角，庞大的龙身，坚硬的铠甲，皆是龙族天生特有的武器。

    在没有热兵器的初原魔法时代，巨龙是赫尔大陆最为强大的生物，没有之一。曾经的龙族统治过大陆，盛极一时。但自从枪械的出现，越来越多的魔法热武器出现，人类，精灵族，矮人族等等非龙族种族逐渐学会了研发，只在这些热兵器。

    在魔法热兵器的威胁下，龙族不得不迁移海外，选择了避世。

    虽然现在的科技魔法时代，热兵器强大无比，但在绝对实力面前，在强大的热兵器好事毫无用处。所谓的热兵器，也只是针对某一个星阶之下。

    红色巨龙的口中喷出一道炙热的火焰，直径最少也有五米。钱多宝却丝毫不惧，生灵之力的等级凌驾于普通属性之上，但并不代表，普通属性克制不了生灵之力。

    巨大的火焰炙烤下，钱多宝面前的魔法阵中生出的藤蔓烧焦。

    钱多宝的嘴角上有了一丝微笑大声说道：“丝丝，无限魔力状态下，让我看看你的实力！”

    钱多宝手中的生命权杖接连打出两个魔法阵，第一个魔法阵还是抵挡着红色巨龙的火焰，第二个法阵之中生长出的藤蔓则卷起了地面上的朱蒂丝。卷到了钱多宝身边，钱多宝将一直藤蔓拴在了朱蒂丝的眼见。她感觉到，强大的魔力不断的从腰间的藤蔓传来。

    强有力的藤蔓，不禁能够将钱多宝的魔力传输给朱蒂丝，竟然也能随着朱蒂丝的意念而飞行。钱多宝似乎知道朱蒂丝所想，是他控制着藤蔓让朱蒂丝到达她想要的战斗位置。

    很奇妙的感觉，在藤蔓从地面上卷起朱蒂丝的时候，藤蔓就像朱蒂丝与钱多宝之间的桥梁一样，不仅是魔力的输送，二人之间的意念似乎也得到了升华与连接。

    钱多宝让朱蒂丝战斗，不过是一时兴起，为了让她积累一些战斗经验，没想到钱多宝的兴起，给他与朱蒂丝之间带来了更多奇妙的联系。

    朱蒂丝，钱多宝的背后，各自出现了玄奥的绿色的魔法阵，被藤蔓缠绕着的精灵二王子以及观战的其他精灵皆是心中震撼无比。因为精灵族众人一眼认出，那是丘比特的契约！

    钱多宝，朱蒂丝二人没过多的专注法阵。二人的面前，红色巨龙已经挣脱出钱多宝的无数的巨大藤蔓的缠绕。钱多宝将自己的魔力给了朱蒂丝，朱蒂丝就要全力迎战。

    朱蒂丝的左手拿着雷灵虚弓，右手腰间是紫蛇灵剑，背后背着紫蛇重剑。

    愤怒的红色巨龙对着二人大吼一声，双翼全力拍打，再次喷出一股强大的火焰流。

    战斗的指挥权在朱蒂丝的手中，躲开火焰流只需要她的一个意念，钱多宝就会控制着她闪避。现在，朱蒂丝有了钱多宝做后盾，可谓是毫无畏惧的战斗。

    手中拉开雷灵虚弓，强大的电流飞速的崛起，从虚空的四面八方无数的雷元素汇集，形成闪电击中在朱蒂丝的弓箭之上。朱蒂丝强大的魔力换取值发挥了巨大作用，百分之百的魔力，愣是出现百分之一百五十的魔力，这一记羽箭的力量相当于同阶位全力一击的一点五倍。

    朱蒂丝没有什么特殊的招数，不过是单纯的雷元素形成的羽箭。不像在对付秋原惠子的时候，朱蒂丝将近身战斗的招数雷切应用在羽箭上。羽箭发射，正对着巨龙喷出的巨大火焰。

    强大的雷元素在羽箭的引导下，引出闪亮的紫色光流。天空中紫色的雷元素，红色火元素对拼，发生了巨大的爆炸。地上的人们看着朱蒂丝这一记羽箭的威力，震惊无比。

    朱蒂丝的秘密，在场的人只有钱多宝，秋原惠子知晓。雷灵体的变态就在此处。

    接着，朱蒂丝小小的雷元素羽箭，愣是打出了不下于红色巨龙喷出的龙息的威力。于是天空中上演了难得一见的远程拉锯战。双方不断的远程攻击，不断的躲避，之间的招数也不断的对拼，爆炸不停的产生。雷元素羽箭，火焰龙息，皆是不俗的招数。

    而朱蒂丝不愿意了，面对身材庞大的巨龙，自己竟然一箭都没有射中。除了朱蒂丝的弓箭水平有待提高，红色巨龙毕竟是九星地王级别的强者，灵活性，技巧性以及速度，可不是一个刚成为魔法师三个月还不到的朱蒂丝能够比拟的。

    所以，朱蒂丝在无视魔力耗费的情况下，改变了攻击，一记一支羽箭，改为一下三支。

    不管是各种角度的三支羽箭，皆有着先前与龙息对拼的威力。红色巨龙感受到了危机，一个飞身旋转，对过了第一波的三支羽箭。接着后面，无数的羽箭像下雨一样飞来。

    默默传输魔力的钱多宝的脑门上汗水不断，目前光是射箭的朱蒂丝，已经耗费了自己体内百分之五十以上的魔力。钱多宝的魔力水平不过是八星人王，跟九星红色巨龙的魔力储存的差距还是很大的。不过为了朱蒂丝的练习，积累实战经验，钱多宝也喝出去了。

    红色巨龙心头危机感重重，想不明白，八星人王的魔力，为什会在面前的小丫头的手中打出了与自己的龙息相互抗衡的力量。

    “嗷！！！”红色巨龙对天一吼，双翼之上产生了两颗红色的能量球。能量球瞬间放大，将红色巨龙的身体囊括其中。红色能量球似乎是两层类似防护罩一样的招数。

    巨龙的双眼变成了红色，鼻孔之中无意喷出的火焰的颜色更烈。

    无数的羽箭攻击在红色防护罩上，每一只巨剑射入其中，都会有道道火焰缠绕在上，毁掉羽箭，在红色透明防护罩的外围发生小型的爆炸（其实不小，还是第一阶段的威力。但对于无数的羽箭产生的爆炸，就小很多了）。

    在红色巨龙防护罩上，最少发生了不下百次的爆炸。爆炸产生的冲击波终于轰开了巨龙释放出的红色防护罩。而防护罩被打破，等待红色巨龙是左手中间，右手灵剑的朱蒂丝。

    朱蒂丝出其不意，趁着红色巨龙注意防备羽箭的时候，已经飞到了他的头顶上。