
    第六十七章秋原景龙

    话说为何人帝钱多宝会出现在龙族与精灵族的争执之地，时间回到一个小时前的英雄城南部魔法公会总部…………

    九华的巨头之一，秋原家族族长，秋原景龙来到了总部，正好碰到了钱多宝，巨天王，还有北雪皇室的九星供奉之一，莫利亚等几人的商讨着人帝对狼人族发难的事情。

    秋原景龙的到来，让巨天王，莫利亚二人再次看到了跟人帝商量的余地。可是秋原景龙进门，气势十足，右手放到腰间的武士刀上，身材最少有一米八的他气势凌人的走到了钱多宝面前，第一句话就是：“我要见一下儿秋原惠子。”

    钱多宝也没多说什么，只是吩咐腾丽吧在后院厨房专职给钱多宝做饭的秋原惠子叫来。

    于是秋原惠子很奇葩的穿着围裙，小脸上几道被烟熏过的黑灰，急匆匆的来到了大厅。腾丽告诉秋原惠子，少爷让她马上赶到大厅，所以秋原惠子来不及整理自己的外表。

    秋原惠子看到秋原景龙，第一感觉是比较吓人，因为秋原景龙的气势确实蛮强大的，不自觉的躲到了钱多宝的后面，拉着他的衣角，小声的问道：“哥哥，他是谁？”

    巨天王与莫利亚死死的盯着秋原惠子，人帝对狼人族发难的原因就是面前的这个小女孩儿。仔细一看，这个小女孩儿实在是个美人，人帝因为她动怒，似乎不无道理。

    “过去吧。”钱多宝轻轻的拉着秋原惠子的手道，“他是秋原家族族长，秋原景龙。”

    “惠子？真的是惠子吗？”秋原景龙忽然老泪纵横，单膝跪地，看着秋原惠子。

    秋原惠子看着流泪的秋原景龙不自觉的上前，看着他。秋原景龙有些不敢相信的看着秋原惠子，满是周围老茧的双手轻轻的抱着秋原惠子的双肩，泪水不住的留下。

    忽然秋原景龙抱住了秋原惠子，失声痛哭：“惠子，真的是惠子！”

    秋原景龙松开抱着惠子的手，仰天大吼道：“二弟！我找到了！我找到惠子了！”

    “人帝！”秋原景龙流着泪水大吼之后想到了人帝，转身对着人帝，双膝跪地，这让人帝钱多宝很是不适应，马上上前说道：“秋原族长，快起来……”

    “不，人帝！”秋原景龙抬头说道，“求求你，受我一拜！十年前，我二弟一脉前往西北，准备开发那片地方，谁知道，狼人族挑起了战争，在战争初期我二弟秋原景虎一家全部战死！于是，愤怒的我对与西北接壤的狼人族，蛇人族发动了全面战争……”

    “八年前，在为二弟一家收敛尸体的时候，一直没有找到秋原惠子的尸体。而且族中惠子的生命玉牌没有崩碎。所以，八年了，我一直在寻找二弟唯一的血脉。直到半个多月前，惠子出现在自由学院的考核上……总之，人帝，请受老夫一拜！”

    秋原景龙越说越激动，对着钱多宝重重的一记响头。接着，秋原景龙起身对着秋原惠子问道：“惠子，你选择留下人帝身边，还是跟我回到去？你可以叫我大爷爷。”

    秋原惠子看着双目还是充实着泪水的秋原景龙，转身有看了看钱多宝，最后说道：“大爷爷，谢谢你，惠子的玉魂，八年前就给了哥哥，所以……”

    秋原景龙听到“玉魂”二字有些惊讶之后，随后也释然了说道：“玉魂吗？怪不得年青一代的秋原家族子弟没有琼玉之体，原来二弟的唯一血脉是。好吧。”

    秋原景龙的气势恢复到正常对着钱多宝威胁道：“人帝，老夫知道秋原家族在你眼中不算什么，但是如果胆敢欺负老夫的孙女，老夫就算是拼的秋原家族最后一人，也不放过你！”

    “自然，自然……秋原爷爷！”钱多宝摘下了自己的面具，上前将秋原惠子搂进自己怀里。秋原惠子有些脸红，扭动了两下说道：“一会儿让丝丝看见，她又吃醋了，我去厨房了。”

    话落，秋原惠子挣脱了钱多宝的手臂，脸红的跑回了后院。

    “人帝，今天到这里来，两件事，第一件事，找到二弟的孙女，第二件事，阿木克战争已经过去，为什么还要对狼人族发难，其实阿木克战争之中，三分之一的兽人，二分之一的人类平民，伤亡要算在秋原家族头上的。”秋原景龙叹了口气说道。

    钱多宝笑道：“我知道。”接着回身看了看巨天王与莫利亚说道，“那剩下的三分之二的兽人，二分之一的人类平民要算在谁的头上！还有，八年前，我差点儿失去我的左眼也要算在谁的头上？”最后一句话，钱多宝的的语气越来越冷。

    “人帝，你的左眼？”秋原景龙也是很意外钱多宝的左眼。

    钱多宝回头说道：“我的左眼八年前因为惠子差点儿瞎掉，但她吧玉魂寄托在我的左眼之中，才免去了瞎掉的可能。”

    在巨天王与莫利亚的心中，平民的伤亡还好处理，真正让二人头疼的是钱多宝的左眼。谁会想到，八年前人帝（那个时候还没“人帝”这个称号）会跑到阿木克战场上去玩儿，接着差一点儿失去左眼。不因为别的头大，就因为钱多宝有着“人帝”的称号。

    莫利亚说道：“人帝，你想……”

    人帝忽然表情严肃，做出了禁声的动作。莫利亚识相的不说话，几十秒后钱多宝转身对着腾丽，额伦说道：“去叫丝丝，惠子！马上过来！”

    腾丽，额伦看着人帝十分着急的样子，一点儿也不敢怠慢，马上跑去后面。

    钱多宝说道：“对不起了，几位，我精灵族的朋友似乎有了些麻烦，我需要过去一下儿！”

    接着钱多宝的身影消失在了大厅中……秋原景龙，巨天王，莫利亚面面相觑。巨天王似乎也感应到了什么说道：“是谁在英雄城放出这么大范围的生命魔法？人帝……秋原景龙，人帝到底什么身份？魔法公会的人见他叫少爷，现在又出来了个精灵族……”

    “不知道……”秋原景龙也是在深思着这个问题。

    ………………万恶的分割线………………

    一个小时之后，钱多宝，朱蒂丝，秋原惠子三人组织了精灵二王子，龙族公主的争斗。

    钱多宝在“教训”精灵二王子后，一步三摇的走到了龙族公主面前，看着美丽的龙族公主问道：“你是老龙的第几个女儿？她五个女儿我都见过，没见过你……”

    龙族公主冷哼一声道：“我爸爸是龙天王的大儿子！”

    “额……龙大啥时候有你这么大的闺女了，他不是只有两个儿子吗？你年龄比我都大，没听说过啊？”钱多宝感到有些意外的问道。马上钱多宝想到了什么“恍然大悟”道，“噢，我知道了，你不会是龙大的私生女吧！我记得，他跟我说过……”

    “你……闭嘴！”龙族公主受不了钱多宝的大嘴巴了。

    “看来我说对了。唉，你叫什么名字？”钱多宝的带着几分玩味说道。

    龙族公主扭过头去道：“哼，要你管……”

    钱多宝一阵嚼舌说道：“你真是龙大的闺女，龙大，可没你这么大的脾气……”

    南天王，朱蒂丝，秋原惠子，精灵族王子还有其他的南天王带来的几个人，精灵巨龙看着钱多宝，皆是一阵赞叹：想不到人帝，连龙族这么私密的事情都知道……