
    第六十三章人帝怒之混乱状

    整个大陆的人都不到怎么回事，魔法公会，人帝，两大巨头将北雪兽人族之中五大族群之中的狼人族对立。liudianxing.com不到一天的时间，整个北雪魔法公会的全部部队陈兵狼人族边境。

    更让人无比惊讶的是，全部北雪魔法公会的力量竟然已经相当于兽人族的五分之四。也就是如果北部魔法公会与兽人族正面对拼的话，兽人族胜利，但要损失五分之四的实力。

    这单单是只是魔法公会这个编辑全大陆的组织之中一个方面的全部力量。这要是东华，北雪，西联，南星以及魔法公会总部的五大方面的力量全部集结，这是一股多么恐怖的力量。

    也幸亏魔法公会这个庞大的组织没有天王级别的人物坐镇，十星的超高武力值稀缺。不过魔法公会却也拥有者两名媲美天王的人物。以前赫尔大陆的人们都知道，五帝之一，能够制作出九星卷轴，大陆唯一的九星魔禁师的法帝身居魔法公会总部。

    而现在，五帝之一，号称拥有天下人脉，无处不成事的人帝竟然也属于魔法公会之一。似乎人帝在魔法公会里的地位比之法帝还要高上一筹。

    法帝可以一人直接发动单方向的魔令无需经过魔法公会长老会两名以上的长老同意，但也是仅限于一个方向，在多出一个方向的魔令，就需要长老会的批准。

    但人帝不同，亲自下令，发动了接连发动了南魔令，北魔令。

    调动了整个魔法公会五分之二的力量。引起人帝愤怒，发动魔令的源头就在北雪兽人狼人族！东西南北以及中央万兽森林的全部散落在赫尔大陆各处狼人族，三三两两的聚集了起来，准备回援狼人族，可是魔法公会在一切能够进入北雪的道路，海陆空三方面全方位封锁。

    凡是见到狼人族不管三七二十一，全部抓起，人帝的态度：缴枪不杀，反抗者死。

    于是造成了上万名狼人族被逮捕，千名狼人族死亡的景象。人帝一怒，天下惊！

    狼人族不明不白的招惹到了人帝，人帝的怒火，让全大陆震了三震。人帝只手就能毁掉一个大势力的说法并不是痴人说梦。没人会强大，从来不介入大陆四方中央，海外龙岛等势力纷争的魔法公会竟然会拥有这么庞大的力量。

    全大陆都在因为人多宝帝而颤抖。

    北雪存在两大天王，北天王，巨天王出手解救狼人族，却受到了四大天王与五帝之中三个的警告。异族之中的精灵族灵天王，万兽大森林的兽天王，人类之中，镇守九华的东天王，还有让人不理解的为何神出鬼没的夜天王竟然也对北边双王发出了警告。

    五帝之中矮人族金帝，魔法公会法帝，还有已经很少出山的战帝。最后再加上一个人帝，四天王，四帝，这可不是北雪的北天王与巨天王能够抵抗的了的。

    当然，在大陆尤其是北雪混乱的同时，在南星英雄城的钱多宝的心里也是混乱的。

    ……………………万恶的分割线………………

    次日，英雄城，魔法公会，在扣押了狼狂，白色礼服男子被他的爷爷领走，他爷爷要赔偿人帝精神损失，但人帝没要。

    钱多宝在南部魔法公会总部的最高级别的客房中，痛的死去活来。

    昨天，因为狼狂现身，不冷静的秋原惠子休息一晚之后渐渐的好转，听到朱蒂丝叙述了昨天发生的事情后，秋原惠子怎么也想不到钱多宝竟然要直接灭掉狼人族。

    钱多宝的做法让秋原惠子很是感动，但为了她一人灭掉狼人族千百万人，太残忍了。

    一大早，秋原惠子，朱蒂丝一起找到了进入了钱多宝的房间，二女看到确实捂着胸口，面色憔悴，冷汗不止，在乱糟糟的床上来回翻滚的钱多宝。

    朱蒂丝，秋原惠子二女大惊，爬到床上查看钱多宝的情况。谁知道，钱多宝似乎感应到了有人接近，于是睁开眼睛，一眼就看到了朱蒂丝，一下子将朱蒂丝压在了身下，双眼充满血丝，身体一直在颤抖。

    朱蒂丝没有因为钱多宝的强硬而害怕，惊吓又或者亲密的动作害羞。朱蒂丝知道曾经在万兽大森林，钱多宝修炼的神速行的力量与自己的灵体有千丝万缕的联系。而且钱多宝被力神族的人重创之后，治疗钱多宝伤势的主要力量并不是九星的光系救治卷轴，而是朱蒂丝直接将自己灵体的魔力给了钱多宝，才让钱多宝在三四天之内又生龙活虎。

    所以朱蒂丝想也没想，吻住了钱多宝。或许就是钱多宝感应到了朱蒂丝的灵体，才有对她强硬的做法，需要朱蒂丝的能量稳定钱多宝的疼痛，而将朱蒂丝的能量能量传递给钱多宝最好的办法就是接吻。秋原惠子不知道钱多宝的力量与灵体之间的关系。

    惠子看到二人接吻脸红，吃醋害羞的同时，也高兴钱多宝的身子终于稳定了下来。

    良久，钱多宝，朱蒂丝唇分，从朱蒂丝生龙活虎，钱多宝疼痛无比化成了二人气喘吁吁。钱多宝双眼复杂的眼神看着被自己压在身下的朱蒂丝。

    气喘吁吁的朱蒂丝将自己体内的魔力全都传给了钱多宝，身体软卧无力。

    钱多宝马上坐了起来，双腿盘膝开始运行神速行的功法。于是秋原惠子见到了一个很奇怪的景象，钱多宝运功，浑身无力的朱蒂丝似乎受到了诱惑一样，非常费力的起身爬到了钱多宝的怀里，闭上眼睛，看上去很舒服的样子。

    秋原惠子掐着时间，十多分钟之后，钱多宝的头顶上出现了两个法阵，一层蓝色，一层绿色。秋原惠子一眼就认出来，蓝色的面佛安镇上的纹路像极了自己使用的武器上面的纹路。

    而随着钱多宝头顶上蓝色魔法阵的出现，自己的身体也有了些反应。微弱的水元素的波动，让秋原惠子心中一阵荡漾。秋原惠子坐到床上，尽力压制自己心中的悸动。

    又是十多分钟，钱多宝的终于睁开了眼睛。神速行的功法停止，朱蒂丝也从迷恋的神色之中走出。钱多宝头顶上的双层魔法阵消失，秋原惠子也恢复了正常。

    秋原惠子问道：“哥哥，你的身体没事了？”

    钱多宝看到秋原惠子问自己，貌似很是生气的样子，强行的捏住了秋原惠子的下巴，说道：“没事了？要不是你，我也不会这么痛苦。”

    “啊……”钱多宝一个扑身将秋原惠子压在了身下带着怒火的说道，“早不出现，晚不出现偏偏在我与朱蒂丝签订丘比特的契约两个月之内出现！”

    朱蒂丝也懵了，怎么又跟自己有关系了？

    钱多宝说道：“你在我体内埋下的玉魂，因为你的出现而发动，而我与朱蒂丝签订的精灵族特有的契约是有两个月的安全期，安全期内任何其他的契约都禁止发动。但你来了，我也是刚知道左眼之中的玉魂是另一个契约！这样的结果就是，你的出现，让玉魂契约发动，还是在精灵族契约禁止的安全期内！”

    秋原惠子哭丧着脸说道：“所以，你刚才才痛苦无比？所以，你才因为我被狼狂刺激精神而大怒，一怒之下，做出了南魔令，北魔令的疯狂举动？”

    “没错，一切都是因为你。契约与玉魂的混乱产生的冲突，因为你爆发了，才让我在昨天性情大变，做出了发动魔令的疯狂举动！”钱多宝的愤怒无以复加。

    “哼！”