
    第三十三章三色空间事件

    “丝丝，再快点儿，再快点儿！越是纯粹的魔力，越是能够提高身体机能！”钱多宝手中拿着柳树条对着正在练习爬树的朱蒂丝毫不留情的吼道。

    “好了，休息吧！”钱多宝伸出双臂，接住了从树上跳下来的朱蒂丝。

    朱蒂丝擦了擦脑门上的汗水，撤下了脑后的头绳，打算重新弄一个马尾辫。

    钱多宝却上前抓住了朱蒂丝一金色的秀发，拿出梳子认认真真的给朱蒂丝梳着头发。

    朱蒂丝满是享受的表情。跟钱多宝享受朱蒂丝的膝枕一样，享受哥哥为她梳头发。

    “哥哥，嗯，一直很想说，对不起……”朱蒂丝扭扭捏捏的，两只小手不停的在双腿之间搓来搓去，正面看上去很是可爱。

    钱多宝稍微的沉了沉朱蒂丝的秀发有些不解的说道：“什么对不起？”

    “嗯……”朱蒂丝道，“如果不是哥哥为了雷鸣石……也不会暴露哥哥的身份……”

    “嗨。”钱多宝有一搭无一搭的说道，“其实，我也该暴露一些东西了。只不过这次确实弄得有点儿多了。人帝的实力，从七星水系，土系魔咒师，一下子成为八星的人王级魔咒师，还是生命魔法的。不过正好让外面的人误解我属于精灵族，但其实是人类的实情。”

    “其他的，就剩一个三色空间力量的实情了。这个事情万兽森林与魔法公会的高层会联手解决的。不过，也确实间接的敲击了我在魔法公会的地位。”

    “哥哥，你的身份好复杂啊，一开始是自由学院的老师，接着是科莫公国上将，后来你又是人帝，接着跟魔法公会扯上了关系，手里面也有只能是精灵族长老才有的生命手杖！”

    朱蒂丝现在已经不知道钱多宝到底是什么身份了，目前来看最少有五个身份。

    钱多宝笑道：“先别说我身份的问题，这次人帝暴露了最大的秘密，就是人帝有老婆了。”

    “哥哥！”朱蒂丝涨红着小脸，娇声说道。

    “好了，好了……”钱多宝笑着，“别动，扯到头发了。”

    “哥哥，你到底是什么身份？弄得我好乱啊！老师？上将？人帝？或者魔法公会会长，还是精灵族长老？”朱蒂丝脑子里对钱多宝身份乱成了一锅粥。目前来看，五个身份每一个都不一样，势力不一样，工作不一样。

    “如果我说我的身份是人帝呢？”钱多宝故意凑到了朱蒂丝的耳垂边轻声道。

    朱蒂丝条件反射一样的靠在了钱多宝的胸膛上，能偶这种反应只能说钱多宝太贱了，没事就抚摸朱蒂丝尖尖的耳朵，弄得她越来越敏感。

    “啊……”不出所料，钱多宝第多少次手贱的抚摸着朱蒂丝的耳朵。

    钱多宝摸了两下就松开了，继续为朱蒂丝梳头道：“我的主要身份是人帝与自由学院的院长。不过现在我好久不使用人帝这个身份了。至于什么，科莫公国上将，精灵族的，魔法公会的也罢，都是办事需要。人帝为初始身份。之后我生来是人类，但是拥有生命力量，所以必须去一趟精灵族，之后就有了精灵族的身份。以人帝的身份去找科莫公国国主谈判。”

    朱蒂丝接着钱多宝的话头说道：“谈判结果，国主让你做科莫公国上将，才能够拥有自由学院老师的身份。”

    “嗯。”钱多宝道，“魔法公会的事情比较复杂，日后不用我说你就懂了。”

    “对了，哥哥，三色空间力量的主人还没有找到吗？”朱蒂丝问道。

    钱多宝回答：“这才刚刚过去三天，哪儿那么容易找到。三色空间力量的事情不能泄露，顶多胡编一个理由搪塞将万兽大森林的事情搪塞过去。至于那些亲眼家政的魔法师们，相信他们更不会说出去了。目前，还没人敢跟，万兽大森林，魔法公会两大势力对着干。”

    “哥哥，传授中的兽天王是不是被三色空间力量的神秘人重创的？”三色空间力量事件之后，钱多宝从金耀王狮那里得到了兽天王的消息。

    钱多宝皱着眉头说道：“不好说，这事情就不归我管了。万兽山的家伙们爱咋地咋地。”

    “人帝大人，如果兽天王委托您找出重伤他的人呢？”天空中，巨大的声音响起。

    钱多宝朱蒂丝抬头看去，金耀王狮踩着噙岳水雁，飞到了二人的头顶上。

    噙岳水雁飞落地上，卷起阵阵风浪，钱多宝快速的为朱蒂丝扎好辫子抱住了她。等风浪过去，才松开看着噙岳水雁以及从大雁身上走下来的金耀王狮道：“报酬。”

    “可别忘了你们还有一个报酬没支付呢。”钱多宝指的是兽天王要他找出三色空间力量。

    金耀王狮上前无奈的说道：“三色空间力量毁掉了总计五万公顷的森林，我们不能放过他。最后还让他们跑掉，这分明是将我万兽大森林不放在眼里。”说起三天前的事情，金耀王狮同样很是恼火在五名九星地王级的魔兽，六名五星人王魔法师以及上百的七星，六星魔法师的注视下，跑掉了，金耀王狮回去可是没少挨兽天王的怒火。

    “报酬，报酬！别用那种愤怒的脸色对着我，我又没惹你。”钱多宝说话毫不留情。

    金耀王狮收回了脸色不好意思的说道：“人帝，你想要什么？兽天王说只要不过分，我万兽大森林给得起的，一定给你。”

    “真的？”钱多宝第二次问道。

    金耀王狮肯定道：“真的。”

    “真的就好办了。”钱多宝搓了搓手，露出了一副贪婪的神色。金耀王狮看到人帝钱多宝这幅德行，马上后悔了说出那两字了。

    钱多宝道：“两件事情，三色空间力量主人的事情我能够百分百解决，你们就付全款吧，第二件事情，我要求要三分之一的东西，等解决了再给剩下的三分之二如何？”

    金耀王狮一脸黑线，亏了，而且亏大发了。金耀王狮根本不知道人帝在魔法公会里是重要人物，更加不知道三色力量的主人曾经是魔法公会里面的叛徒。

    不过人帝有着人帝的办事规矩，既然张口请人帝办事，必须按照人帝规矩来。金耀王狮想到这里咬着牙说道：“好！就听你的。第一件事我不撤回请求。”

    “好，好，太好了！”钱多宝高兴的一脸说出了三个好，还拍手大笑对着旁边的在朱蒂丝说道：“丝丝，咱们发了！哈哈哈哈！”

    “首先，第一件事情的报酬，我就要她了。”出乎老狮子，朱蒂丝的意外，钱多宝的手指的竟然是一旁一直不说话的噙岳水雁。噙岳水雁更是措手不及。

    “我？为什么？”噙岳水雁的羽毛指着自己，很是不相信钱多宝的决定。

    钱多宝肯定道：“对，就是你。你的体内流淌着初原魔法时代魔兽的血脉，若是日后拥有好的机缘，进阶十星天王，甚至是超越天王也不是不可能的。我要你成为我老婆的契约魔兽，水元素与雷元素的配合，相信会更强大！最主要的是以后省的走路了……”

    金耀王狮吐槽道：“最后一个才是你的真正目的吧。”

    钱多宝敷衍道：“顺带的，顺带的！不过，噙岳水雁，想好了！愿意还是不愿意！”

    “愿意！”噙岳水雁马上举起了自己的翅膀，傻子才不愿意。成为雷灵之体人的契约魔兽，更好的吸收能量进阶，更何况跟着朱蒂丝就曾与跟着钱多宝，如果钱多宝说的是真的自己能够进入十星天王级魔兽，甚至是传说中的境界，那未来的前途不可想象！”

    ;