
    第四十章精灵族的电话

    第三天的训练，结束了，在万兽大森林度过的最后一个训练的夜晚。liudianxing.com半个多月在大森林里面的训练，朱蒂丝从不是魔法师一直提升到一星魔斗师后期。准去划分为，一星魔斗师弓箭手。魔斗师之中的弓箭手职业被誉为魔咒师的克星。

    中程攻击弓箭手要比魔咒师快多了。魔咒师的魔法还没有准备好，弓箭手的几支羽箭已经到来。人类之中弓箭手非常稀少，但精灵族却每一只精灵都是天生的弓箭手。

    朱蒂丝的精灵血统继承了精灵族的弓箭手的天赋。

    一天的训练，上午弓箭射击，下午朱蒂丝拿着双剑与钱多宝实打实的对战，积累对战的经验，增加自由学院考试合格的几率。

    朱蒂丝窝在帐篷里，漏出小小脑袋看着火堆旁边的钱多宝问道：“哥哥，一星后期实力，能通过自由学院的考试吗？”

    钱多宝拿着一根着火的树杈慢慢摆弄着火堆，红色的火光倒映在钱多宝的白色单片眼镜上，显得的十分的光亮钱多宝说道：“很难。不是我打击你，每年报考自由学院的学生不下五万人。而这五万人之中，皆是十八岁以下，十三岁以上的人。”

    “报考人员之中，实力最低的也就是一星魔法师后期，像那些中期，初期的连报考的资格都没有。实力最高，平均下来每年大概都有三星魔法师初期的人，偶尔会出现四星的人。自由学院历史上最厉害的一名学生的实力，更是十八岁的年龄到达了五星魔法师的地步。”

    “啊……”朱蒂丝一听这个，瞬间信心全无拄着小脑袋说道：“那我岂不是毫无希望！”

    “不一定，十八岁到十二岁，要分年龄段的。十三岁，十四岁一段，十五岁，十六岁儿段，十七岁以上三段，一共个级别。今年你十四岁，一星魔法师后期的实力能够在一段的考试之中站稳脚跟。前提是你的表现要想今天的训练一样才行。”钱多宝安抚道。

    “哦。”朱蒂丝叹了口气，默默的想着四天之后的考试。

    钱多宝补充道：“你知道每年自由学院才录取多少人吗？上万人里面最后留下的只有百人。一百比一的比率。今天我听说报考自由学院的学生更是历史顶峰的水平，八万多人。”

    “这么多！”朱蒂丝有些惊讶，刚才钱多宝说报考自由学院的平均值才无完人。

    “没办法。”钱多宝叹气道，“前两年报考的人数也不过三四万人，今年一下子弄出了八万人。一些学院的老家伙分析，是前两年没有报考自由学院的学生憋着修炼，等自己的实力精进之后，在来报考。这是个循坏，每三到五年就有一次高峰值。”

    朱蒂丝忽然来了精神道：“哥哥，我考试过不了，你还是能够让我进入学院对不对！”

    钱多宝没有反驳直接说道：“话是这么说，但是如果不通过考试的话，是进不了我的班级的。去年我进入自由学院做教师，半年的教导之后，学院决定，让我去带新一届的班主任。平均一个班三十人，一个年龄段大约十个班。如果你没有好的成绩，我不能保证你会分配进入那个班。班级这个东西，除了最优秀的学生，其他的都是电脑随机，着即使是院长也更改不了。所以，你除了要通过自由学院的考试，还要在一段之中有突出的成绩或项目。”

    “每年的选择都是如此，成绩好的，成绩差的，不同职业选择的学生都要混插。自由学院之所以被称为‘自由’就是因为一切的一切都是随机。不像九华的……”

    “哥哥，是不是你手机响了？”朱蒂丝打断了钱多宝的话。

    钱多宝拿出魔法手机，真的响了，这几天为了训练，弄成静音状态。这会儿不知道谁打过来的，钱多宝看着手机屏幕，脸上阴晴不定，不知道该笑还是该哭。

    “哥哥，你脸色这么精彩……谁啊？”朱蒂丝笑道。

    “你还笑！还不全怪你！”钱多宝假装的摆出了一副生气的脸色，伸手出其不意的抓住了朱蒂丝尖尖的耳朵。“出来！接电话！”钱多宝轻巧的力气抚摸着耳朵。

    朱蒂丝已经浑身燥热，不得不听从钱多宝的命令，从帐篷里钻出来。接电话还是不用了，这时候钱多宝已经按下了通话键，朱蒂丝慢慢的将自己的身子移动到钱多宝的身边……

    “啊，女王大人，不知道找小的有何贵干？”钱多宝属狗的，马上换了一副脸色。

    朱蒂丝听到电话的另一边，女声大喊大叫道：“臭小子，终于舍得接我电话了！有媳妇儿就把我忘了！忘恩负义的家伙！给我仔细看看电话记录，几十个电话！几十条短信，死哪儿去了！”

    “女王大人，对不起，实在是对不起，这几天有点儿正事儿吗，手机静音状态。”钱多宝不停的给精灵女王说着好话。

    精灵女王毫不领情：“有正事儿？我看是跟你小老婆在万兽大森林打野战呢吧！回头我到时要问问兽天王，你人帝在大森林里都干了什么好事！别说这个了，你说现在怎么办！”

    “什么怎么？”钱多宝比较疑惑。

    “小痞子，找抽啊，你知不知道，现在整个赫尔大陆铺天盖地的全是关于你的消息，八星人王级别的生命魔法，外加上一个拥有精灵血统的你所谓的‘老婆’。现在凡是大陆上有头有脸的势力，甭管是认识你的，还是不认识你的，全都找到我这里来了！”钱多宝从精灵女王的口吻中听出来，她十分的生气。

    精灵女王接着唠叨：“认识你的势力，跑到我这里来为，人帝到底是人类，还是精灵，你说说你，本身是人类，凭什么拥有精灵族的魔法！不认识的更是多了去了，现在精灵森林都炸锅了！而且来的人还不是什么低手，人王，地王比比皆是！”

    其实钱多宝早就想到了这点，不过这几天都在忙着训练，没时间腾出时间处理这件事情。

    精灵女王越来越生气直接嚷道：“小痞子，一下子暴露了这么多的东西，是不是早就想好应对措施，然后故意不接电话，诚心恶心我啊！”

    钱多宝说道：“我说，女王大人啊，别着急。我真的有正事处理，这几天没时间处理。不过您放心我会处理了，三天之内，还给精灵森林清净！”

    “三天！三天就三天，你先告诉你打算怎做！”精灵女王说道。

    “强制去除！”钱多宝道，“各大势力的特使不愿走，就强制性赶走。”

    “你疯了！赶走一两个还行，这要是全都赶走了，我不得罪了整个赫尔大陆了？”

    “这你就别别管了，我自有办法。”钱多宝挂了电话，不停歇的又拨通了一个号码。

    “喂，国主，派高手前往精灵森林，与精灵女王会和，听我调遣。”电话另一边的人还没说话，钱多宝直接挂了电话。接着，朱蒂丝看到钱多宝连着拨通了好三个电话，称呼如下：云族长，叶族长，会长。最后，还让噙岳水雁前往万兽山，告诉说：派遣魔兽去精灵森林。

    朱蒂丝轻声问道：“哥哥，你打算电话另一边都是谁啊？”

    钱多宝说道：“让精灵族强制驱赶恐怕会得罪大陆所有势力，但是如果，精灵族，‘第五帝国’科莫公国，九华云家，九华叶家，连同魔法公会，万兽山六个势力一起联合强制性驱逐的话，景象就不一样了。”

    ;