
    第七十四章吃醋吗？

    钱多宝在人帝救治之后，在床上躺了整整一天，一直到次日的下午才渐渐缓醒过来。钱多宝睁眼见到的第一个场景是朱蒂丝，秋原惠子带着红红的眼眶，委屈的小脸。想到的第一件事是在自己昏迷之前四大学院委托钱多宝与魔法公会承办的小型比赛如何？

    秋原惠子的回答，以帝妃的名义第二次发动南魔令，调动了整个南部魔法公会的力量，承办小型五大学院的比赛。额伦，腾丽两名南部魔法总会的会长已经开始忙碌了。

    钱多宝被二女搀扶着起身，将此时在门外值班的李福叫了进来说道：“叫额伦，腾丽来。”

    “是。”李福丝毫不敢在钱多宝以及二女面前有任何的不恭敬。

    不一会儿的时间，额伦，腾丽夫妇俩，也是南部总会会长与副会长就来到了钱多宝的房间。额伦还想着问候一下儿钱多宝的身体，但钱多宝开口说道：“比赛你们如何规划的？”

    额伦不敢说别的正色道：“根据您的要求，基本上一切规则与赫尔魔法大比一样，不过有几个修改。第一，只允许五大学院二十岁以上，四星以上的魔法师参加。第二，大比的名字应赫尔佣兵团团长米尔干的要求，定为：英雄城交流赛。第三，削减了团体战的进制与名额，以个人战为主。第四，个人战的决赛，要在米尔干的天王典礼上进行。”

    钱多宝点了点头说道：“第一条改一下儿，十八岁以上，四星后期以上的魔法师参加。还有，米尔干说的金币，米尔干的魔核，雷鸣石准备的如何？”

    “回大人，”额伦身后的腾丽说道，“魔核，雷鸣石在这儿。”腾丽从她的空间戒指中拿出了朱蒂丝很熟悉的雷鸣石，还有两个比鸡蛋要大，冒着紫色闪电，充斥着浓郁雷元素的魔核。秋原惠子从腾丽的手中接过魔核，雷鸣石放在自己空间手镯……没错是手镯中。

    腾丽接着说道：“赫尔佣兵团先拿来一个亿的金币，说不够用再找他们。我根据魔法师的实力高地，安排的工作轻重发放金币。”

    “可以，下去吧，告诉米尔干送几个七星卷轴来，分给你们几个八星的会长。”钱多宝挥了挥手示意他们二人下去，“对，让李福弄点儿吃的，饿了。”

    腾丽，额伦下去后，朱蒂丝拉着钱多宝的手撒娇道：“哥哥，工作正要，还是身体重要？”

    钱多宝靠在枕头上笑着摸着朱蒂丝的小脑袋说道：“你重要可以吧。”

    “惠子，我在大厅晕倒之后，圣帝出手了吧。体内的光元素现在还在镇压我疼痛呢。”钱多宝笑道。

    秋原惠子红红的眼眶说道：“嗯，圣帝说暂时缓解了你的疼痛。治标不治本。”

    “我问你们一个问题，你们俩跟着我，不互相吃醋吗？”钱多宝冷不防的问道。

    听到这个问题，秋原惠子，朱蒂丝相互看了看对方，笑了起来。

    “唉，你们笑什么？”钱多宝纳闷。

    …………………………万恶的分割线…………………………

    让时间回到前一天晚上。前一天下午，钱多宝昏倒在大厅中，他被送入房间后，与钱多宝签订丘比特契约的朱蒂丝忽然惊醒。

    查看钱多宝暂时无事之后，两个小丫头在钱多宝的房间里，默默的坐着。这种沉默一直持续到晚上。直到秋原惠子打破了沉默说道：“丝丝，我早已奉献玉魂给哥哥，你吃醋吗？”

    朱蒂丝的回答很平静说道：“吃。但，比起吃醋，我更愿意留在哥哥身边。”

    “为什么？”秋原惠子似乎表面上不解，但朱蒂丝从秋原惠子的眼神中看出，她的情况与自己一样，秋原惠子非常了解朱蒂丝现在的心情。

    朱蒂丝走到钱多宝的傍边，坐下，静静的看着摘下左眼上的单片眼镜，睡得很安详的钱多宝说道：“我没有家人，更没有家，是哥哥救了我，给了我第二次生命，给了我成为魔法师的机会，更给了我复仇的机会。没有哥哥，我什么都不是……”

    “所以，在我与哥哥签订丘比特契约的那一刻，我就已经决定，我的一切都是哥哥，玩弄我也好，凌辱我也罢，只要哥哥开心，我愿意做任何事情。”朱蒂丝摸着钱多宝的面庞。

    “丝丝。”秋原惠子上前扶住了身体有些颤抖的朱蒂丝。她的眼眶红了，鼻子也有些抽噎。秋原惠子知道一些朱蒂丝的过去，但没想到跟自己一样的无父无母，无家无爱。

    秋原惠子调笑道：“玩弄，凌辱？亏你想的出来这些词儿，我看她宠你还来不及呢？自从你来到他身边之后，他做的任何事情不都是为了你？不过等着吧，在过几年，你这可爱的小脸袋绝对第一个遭殃。”

    “姐姐呢？还不是跟我一样！哥哥不惜得罪整个北雪，发动魔令，欲要灭掉狼人族，来瓦解你心中的仇恨。别忘了，姐姐你还比我大一岁，凹凸有致的身材，以后绝对让哥哥爱不释手！”朱蒂丝抹掉了泪水，反过来也调笑秋原惠子。

    朱蒂丝一下子拉住了秋原惠子的禁魔锁说道：“哥哥还给你带上了禁魔锁？摆明着以后‘玩弄’你，‘凌辱’你的时候，方便……”

    “去你个小丫头。”秋原惠子想到了白天，钱多宝以着急在自己屁股上的两下儿，脸红着说道，“哥哥给我戴上禁魔锁，是为了训练我的杀气。他要求必须在几年内完全掌握杀气。”

    朱蒂丝心思缜密说道：“姐姐呢？哥哥身边有了我，你不吃醋吗？”

    秋原惠子坐在朱蒂丝身边说道：“跟你一样，八年前，阿木克战争毁掉了我的家园，杀死了我的亲人。哥哥给了我活着的信心，也算是给了我二次生命。为了我，付出了左眼的代价，从那时候起，我就下定决心，只要我复仇之后不死，跟你一样，我的一切也都是他的。”

    “而且，”秋原惠子拉着朱蒂丝的小手说道，“别忘了，他是谁？人帝！五帝之一，大陆与他同一级别的十一名天王，及四名大帝，那一个不是年过半百的老人？丝丝，我要告诉你，人帝的帝妃，以后很可能不止你我二人。他是帝！你明白吗？”

    朱蒂丝摇头说道：“那些都不重要，既然哥哥给了你我第二次生命，还顾虑那么多吗？”

    秋原惠子停了下来思考一下儿自言自语道：“确实……”

    两个可怜人，秋原惠子的家与家人毁在战争中，死在战争中。朱蒂丝的家与家人（很多书友也应该猜出来了）毁在政治纷争中，死在政治纷争中。

    让时间在回到现在，钱多宝问道朱蒂丝，秋原惠子的问题：你们吃醋吗？”

    …………………………万恶的分割线…………………………

    “吃！”两个女孩儿异口同声的答道，声音一致，表情一致，流露出的感情也一致。钱多宝猜她们一定趁着自己睡觉的时候，达成了某种类似同盟的关系。

    “吃就好！”钱多宝说道，“惠子告诉李福，不要公会食堂的饭，让秋原惠子亲自下厨，多放点儿醋，忽然想吃酸的了。多做点儿，三人一块儿吃。丝丝，过来让我爽爽。”

    爽爽？什么爽爽？当然是膝枕了！哈哈哈哈……（作者发病ing，勿怪……哈哈哈哈！）