
    第九十章母亲的留言

    在钱多宝跟老狼的对决之后，自由学院教师钱多宝之名也算是这两天里搜索度很高的词语之一了。下午钱多宝的另一场晋级赛是vs龙学院的八星教师，钱多宝对外说自己因为跟老狼的战斗受了内伤，放弃了比赛。

    此时的钱多宝在南部魔法总会自己的房间中一边喝着小酒，一边看着窗外的景色。

    朱蒂丝，高尔格有着李福陪同着在第五十层的训练场训练。秋原惠子则悄悄的走进了钱多宝的房间，阳台上，摇椅，木桌，一瓶红酒，外加钱多宝手中的高脚杯，这就是全部了。

    钱多宝抿了一口红酒，看着窗外的景色。秋原惠子知道，现在钱多宝的内心是惆怅的。

    秋原惠子走到了钱多宝的身后，从他的手中轻轻的拿过高脚杯，看着还有小半杯的红酒，一口吞了下去。顿时嗓子里火辣辣一片，不住的咳嗽，钱多宝见到，马上抢过秋原惠子的高脚杯，从空间戒指中拿出一瓶水，让秋原惠子喝下去。

    一瓶水马上被干掉了一大半，还是有些咳嗽的说道：“不是……咳咳，不是红酒？”

    钱多宝笑道：“当然不是。”钱多宝拿起木桌上的酒瓶倒在高脚杯中，抿了一口说道：“确切的说是西联红酒，跟东华白酒的结合。东部魔法总会里面一个神经病科学家的发明，我喝着还行，就向他多要了点儿。”钱多宝的目光转向窗外川流不息的马路。

    “一般，心里想不开的时候才喝的。”钱多宝叹气说道。

    秋原惠子是知道钱多宝的心事的，从后边搂住钱多宝的脖颈说道：“哥哥，因为老狼吗？”

    “嗯。”钱多宝摇了摇手中的高脚杯，左手伏在秋原惠子的手上摇头看着窗外说道，“人帝？有时很真的很讨厌这个称号，不管什么事，是对是错，是好是坏。只要价值足够，并不违背我的底线，我都会去做。我现在发现，老狼最后的释怀恐怕是他一生最伟大的事情了。”

    钱多宝绝对忘不了老狼最后求死的眼神。他的眼中，一切都是空洞，相反，他的空洞是因为一切他都放下了，心中的疙瘩已经解开，不能说看破红尘，但也差不多了。

    秋原惠子十五岁的少女哪里明白钱多宝的那么多的心思，但有一点她知道。走到钱多宝面前，轻轻的伏在他的胸膛上轻声说道：“哥哥，你是人帝！我不知道你要释怀什么？但我知道，你是人帝，这个世界上只有哥哥，才配拥有琼玉之体跟雷灵体的朱蒂丝。”

    钱多宝笑了看着秋原惠子美丽的笑脸，放下了手中的高脚杯，右手强行的捏住了秋原惠子的下巴，捧起来说道：“想我人帝，大陆上能够呼风唤雨，跺一脚，整个大陆别说抖三抖，十抖都要！依靠魔法公会的力量，坐拥赫尔大陆半壁江山的土皇帝都可以！但我没有那样做，很无聊的，我爱钱，但不爱权，更不爱什么江山之类的。”

    秋原惠子的禁魔锁被钱多宝拉了一下儿，她整个身子都趴在了钱多宝的身上钱多宝笑道：“想不到人帝最后，竟然因为你们两个小丫头，要在大陆上呼风唤雨。让大陆颤抖。”

    脸红的秋原惠子也放下了自己的害羞揽着钱多宝的脖颈说道：“哥哥，谢谢。”

    “谢？”钱多宝笑了，“谢有什么用？拿你的一切偿还我吧。”

    钱多宝叹气道：“知道吗，惠子，两年后，我要带着丝丝去复仇了。”

    “丝丝吗？”秋原惠子问道，“哥哥，西联哪里是不是有什么消息了？”

    钱多宝眼神冷冽的说道：“今天刚刚传来的消息，西联三大帝国之中的菲兰帝国出了点儿问题。我曾经答应过朱蒂丝，给她复仇的机会。惠子，我也给你一个复仇的机会，三年后，我要你亲手打败狼德！”

    秋原惠子正色道：“惠子明白。”复仇的事情，秋原惠子不敢有丝毫怠慢之意。

    “明白就好。”钱多宝叹气，忽然他响起一件事，在找自由学院的院长算账的时候，自由学院的院长叶浪明说过，魔法公会上面那位在少夫人身上留下了信息。能够被钱多宝的母亲指定为“少夫人”的人，恐怕之后秋原惠子了。

    钱多宝想到，原来以为秋原惠子胸口的亮光是黄钻级别的武器，八尺琼勾玉，后来发现是她的手镯，那胸口的亮光，只能是钱多宝的母亲在秋原惠子的身上留下的信息了。

    “惠子，脱掉上衣！”钱多宝没多想直接命令道。

    “嗯？”秋原惠子愣住了，马上小脸通红，翻身从钱多宝的身上爬起来，秋原惠子任由钱多宝的咸猪手，吻自己都无所谓，但钱多宝竟然让自己脱衣服？没到一定的年龄段，秋原惠子的操守非常矜持，现阶段，秋原惠子决不允许钱多宝动自己的身体！

    秋原惠子捂着自己的胸口大声嚷道：“不要！”

    钱多宝知道秋原惠子似乎误解了自己的意思，解释道：“不是……就是，看看……”

    “不要，不要！”秋原惠子的反应很激烈，“钱多宝你才多大！想不到你是这种人！”

    恰逢朱蒂丝，训练归来，满头大汗的走进了钱多宝的房间，看到两个人阳台一边感到很委屈一个，另一边的秋原惠子则一脸愤怒。秋原惠子见到朱蒂丝马上跑到了朱蒂丝身后说道：“丝丝，钱多宝大色狼，让我脱衣服！你说！合适吗？”

    朱蒂丝也是傻了还没搞明白怎么回事，俏脸有些羞红先行劝说道：“哥哥，在过几年可以吗？现在，确实早了点儿！”

    钱多宝着急自己的母亲留给了自己什么信息，于是神速行，直接开到了二女的身边，左手摸住了朱蒂丝的耳朵说道：“小妮子，没你事，不想‘受罚’别插嘴！”

    “你给我过来！”钱多宝扯动秋原惠子的锁链解释道，“你的胸口有我母亲留下的信息！”

    “算了，懒得解释了！”钱多宝二话不说，控制住秋原惠子的双手，左手离开朱蒂丝的耳朵，从领口处撕开了一个口子，口子的大小正好掩盖住****，也正好漏出法阵。

    秋原惠子，跟朱蒂丝看到，秋原惠子的胸口处有一层半个巴掌大小的白色魔法阵，而魔法阵的纹路，两个女孩儿都没见过。

    钱多宝松开了对秋原惠子的束缚，而惠子也不敢动弹。即使在自己的胸口被暴露在钱多宝的眼中，此时的钱多宝的眼里只有那层白色的神秘法阵。他的双手上凝集神速行力量，单手放在秋原惠子前面，白色的法阵展开出一个巴掌大小的法阵。

    接着秋原惠子胸前的法阵破碎，一段声音在三人的耳边响起：“小宝宝啊！你年轻又漂亮的妈妈，可是给你找了个好老婆啊！听着，秋原惠子这个儿媳份我认定了，你可不许偏心啊！我可是知道你身边还有个！她叫朱蒂丝吗？雷灵体，小宝宝，你挺会找啊！”

    “有时间，带着雷灵体朱蒂丝去万兽深林万兽山一趟。好了，我可爱的小宝宝，加油！以后我就不是年轻又漂亮的妈妈了，而是年轻又漂亮的奶奶了！吼吼吼~~~~~”

    钱多宝冲天一吼传遍了整个南部魔法总会：“该死的老娘，你死哪儿去了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”