
    第一百二十三章身份：人帝

    “住手！”霍林因思大声吼道。liudianxing.com

    钱多宝冷笑道：“你以为你是谁？区区一个亡灵议会的议会长？天王来了都给我憋着！”

    霍林因思心中气愤不已，不过却也没办法，如今的亡灵议会就剩下他们不到十个人了，每一名亡灵魔法师都是宝贝，死一个都不行！而且每一名都是精英，九星的魔法师！

    亡灵议会之中的每个人都是上了年纪的人了，没有年轻人愿意学习亡灵魔法，只剩下这几名老头子，老婆子苦苦支撑着流传千年，即将失传的亡灵魔法了。

    钱多宝没有给霍林因思丝毫的面子，但还是抽出了手中的长剑，目光转向了霍林因思问道：“亡灵魔法？亡灵议会？你们从哪儿蹦出来的？老子怎么从来没见过你们？”

    霍林因思见到钱多宝松手了，终于松了口气说道：“我们亡灵议会数千年来隐藏赫尔大陆的暗处，几乎与世隔绝的生活，没人知道我们在那里。最近几年我们才出来活动。”

    “最近几年？我怎么不知道？大陆上一切我基本上都知道。龙族族长在外面有几个女人我都知道。亡灵议会？很厉害吗？跟龙族比，谁厉害？”钱多宝自然知道千百年前，亡灵议会跟龙族的黑历史，钱多宝故意扯出来这段历史，为的就是羞辱一下儿霍林因思。

    其他几名亡灵议会的成员，纷纷表现出愤怒的神色，尤其是两名被钱多宝砍掉胳膊的议员，不过敢怒不敢言，人家有着秒杀他们的资本，实力强大，不是他们能够招惹的。

    霍林因思脸色也十分难看说道：“小子，我可是十星天王级别的亡灵魔法师！”

    “十星？很吊吗？赫尔大陆十二名天王有你？”钱多宝反问道。

    钱多宝怀里的朱蒂丝，颤抖的身子微微的有了缓和，轻声伏在钱多宝耳边说道：“哥哥……不用，抱着我了……”

    “不害怕了？”钱多宝温柔的说着，放下了怀里的朱蒂丝。是个人都看得出，钱多宝对朱蒂丝宠爱程度。为了朱蒂丝，直接砍掉一名亡灵议员的胳膊，并差点儿回了他的丹田。

    霍林因思有些骄傲的说道：“哼，夜天王！我就是神秘的夜天王，亡灵魔法的天王！”

    听到此处，钱多宝不由得心头一震，转身问道：“夜天王？你确定你是夜天王？传说神秘的夜天王可是个女的！你这老不死的，是女的？不对，听你的声音是男的？对！人妖！”

    霍林因思忽然拿出一根骨质法杖，愤怒道：“小子，你找死！”

    “啊！！！”站在霍林因思左右边的那名要挟过泰恩，同样被钱多宝看点一只胳膊的亡灵议员的腹部，被钱多宝手中的长剑刺穿说道：“我说过，别乱来！”

    “你！”霍林因思彻底没了脾气，在自己空有一身十星天王的实力，可是在钱多宝面前，没有丝毫用武之地。在自己没法发动魔法前，钱多宝就能将他的长剑刺入霍林因思的心脏中。

    钱多宝拔出了长剑，慢吞吞的走到了霍林因思身边，手中的长剑对着霍林因思的脖子，忽然一个闪身，不知道什么时候，钱多宝来到了霍林因思的前面，手中的长剑盯着他的脖子狠声说道：“老头，你最好别找死，夜天王的名号可不是你受得了的。”

    “告诉你，夜天王我见过，是个女的，还很漂亮，根本不是你一个糟老头子比得了的。”钱多宝绕着霍林因思的转圈，跟着他手中的长剑也绕了他的脖子一拳接着说道，“别以为天王就了不起，十二大天王里，除了灵天王，夜天王，其他的那个见了我不是可客客气气的。”

    霍林因思听到钱多宝的话不由得问道：“小子，你到底是谁？”霍林因思心中有个感觉，钱多宝的“牛皮”吹的很大，可是那些牛皮都是真的。就冲着他能秒杀自己的实力。

    钱多宝从空间戒指中拿出了一个面具，待在了自己脸上。当霍林因思见到钱多宝的面具上有一个“人“字的时候，当场就懵了。

    “毕玉洁，你不是一直想知道我的真正身份吗，现在知道了吗？”钱多宝的实现转向了还在疗伤的毕玉洁，以及照顾毕玉洁的泰恩。看到面具的瞬间，两个人已经呆住了。

    泰恩的表情非常丰富，毕玉洁微微的惊讶一下儿才缓缓的说道：“人帝？”

    “老头！”钱多宝身上的帝王之气无意中释放了出来说道，“别在我面前嚣张！”一边说着，一边对着霍林因思的脸上拍了两下儿。绝对的羞辱！

    面对一切伤害过朱蒂丝与秋原惠子的的人，钱多宝不会给任何的好脸色。

    钱多宝摘下了霍林因思的灰色面巾，露出了一张干枯的老脸，就像吸毒的人一样难看。

    霍林因思彻底没了火气，知道自己踢在铁板上了。一两个月前，人帝为了自己的妻子，差一点儿灭掉整个狼人族，兽人族族长，兽天王亲自前往人帝的住所求情才免去劫难。

    自从“帝妃”出现后，人帝变得越发的保护自己的女人，甚至为了自己的女人不惜到了灭族的地步。可是人帝神出鬼没，除了各大势力的高层，没人知道人帝是谁。更别提什么帝妃了，所以，没人知道什么时候伤害了帝妃，直接遭到人帝的报复。

    现在霍林因思后悔了，真的后悔了。他怎么没想到，自己挟持的雷灵体竟然是人帝的帝妃。早就听说过人帝的强大，是他的人脉与背后势力的强大，但没想到人帝本身的实力，竟然恐怖到了能够跟十星天王抗衡的地步。

    “现在，霍林因思，你们伤害了我可爱的丝丝，所以给你们三个选择，第一个，交给龙族，让龙族卖我一个人情。第二个，死在我的剑下，第三个，告诉我七灵七诀是个什么玩意儿？你们还真能凑齐其他的几名灵体……”钱多宝的话还没说完，被一名议员打断。

    挟持着朱蒂丝的亡灵议员说道：“你，你这是不给我们活路！”听声音也是个老头子。

    “就是！议会长，大不了跟他拼了！我已经受够了！亡灵议会，千百年来东躲西藏！我不要过这种生活了！”话落，一名没有被钱多宝卸掉胳膊的人脱掉了身上的灰色长袍，摘到了自己的灰色面纱。是一名老妪，白花花的头发，脸上皱纹一道挨一道的。

    “菲力！”霍林因思接住了名叫菲力的老妪扔过来的灰色长袍。

    “菲力……”霍林因思忽然有些伤感的说道，“对不起，菲力，让你跟我受苦了。”

    钱多宝依旧冷着脸色说道：“闭嘴，老子话还没说完呢。第三条路，交给我亡灵魔法的一切秘密，去帝者联盟当个长老好好呆着。”

    “你说的是真的？”霍林因思听到钱多宝的话，顿时感觉有些不可思议。

    钱多宝摘下了自的面具，收起了手中的长剑说道：“什么真的假的！干不干，你们伤害了朱蒂丝，不干就死。”

    “我干！”菲力，也就是那名老妪第一个举起了自己的手！

    “等……等一等！”地上，昏过去的纪国刚不知道什么时候苏醒了过来，看着钱多宝，顺便看着霍林因思还有其他的亡灵议员说道，“报仇！难道你们不想报仇了吗！菲力，你个叛徒！别忘了你的儿子是怎么死的！”纪国刚声嘶力竭的嚷道！