
    第八十九章看大门吧

    “土龙！”跟水龙基本上构成与性质一样的法术。钱多宝手中的大红雨伞张开，在蓝色的魔法阵的上面，又是十几个黄色的魔法阵，土元素疯狂聚集，魔法阵的中心，黄光闪亮，土龙在虚空魔法阵上面出现，上面是十几条土龙，下面则是十几条水龙。

    一共三十条元素凝形而成的长龙，还总是喷出水箭，土刺，让老狼一阵折腾。

    将水箭，土刺等琐碎的攻击大落之后，老狼没有挪动地方，而是扔掉了手中的两把猎枪，快速的从空间戒指中拿出了一个大箱子。打开大箱子，里面密密麻麻的全是猎枪。

    钱多宝给了浪老时间，挥动大红伞，将三十条元素之龙听了下来。老狼举起大箱子，将一箱子的猎枪倒在了地上。钱多宝定睛一看，发现一箱子的猎枪，均是灰色的枪托，红色的枪杆，这是北雪“狼”字号猎枪，是北雪皇室的产业，北方重工业集团的产品。

    “狼”字号猎枪的优点是凝集元素迅速，发射出来的子弹，威力大，射程远，散射程度大。缺点也很名明显，不易瞄准，后坐力大，最重要的是，在“狼”字号猎枪发射一枪之后，枪托将变得滚烫无比，使用者没有超高的元素凝集在手掌上，非常容易被烫伤。

    缺点明前，“狼”字号猎枪的威力不是非常大，相当于小型的魔导炮。

    老狼顺手从地上拿起两把“狼”字号的猎枪，钱多宝接着挥动三十条元素之龙，攻击老狼。老狼的两把猎枪射击，以他的经验，准星超高，指哪儿打哪儿的人物。即使“狼”字号猎枪再怎么准星不好，但在已经是几十年的老魔枪师，老狼的手中，就是魔导炮。

    “砰砰”两枪，喷出的风系子弹就是风系导弹一样，观察你了一条水龙，一条土龙，连同后面的魔法阵也被打碎。这就是“狼”字号猎枪的威力。

    钱多宝看到自己的两条六星级别的元素之龙硬生生的被两枪打掉了骂道：“卧槽！”

    在老狼射击之后不到一秒钟的时间里，“狼”字号猎枪的缺点也体现出来了，猎枪的枪托，枪管变得滚烫滚烫的。老狼没有凝集风元素在自己的手掌上，所有的风元素全都凝集在子弹上了。增加子弹的威力，与出射速度，老狼将手中的两把“狼”字号猎枪仍在了后面。

    两把猎枪着地，“咔”的一声，猎枪因为高温的作用，再受到一击，变成两半。

    相当于，破碎钱多宝的一条元素之龙，就要毁掉一把猎枪。扔掉猎枪之后，再次捡起两把，又是两枪，把另外的两条元素之龙贯穿，接着扔掉。于是，在钱多宝还有观众们的惊讶的目光下，老狼扔掉了三十多条枪，将钱多宝的元素之龙全部打掉，魔法阵全部破碎。

    “老狼，你的枪很多吗？”钱多宝看到地上还有两把猎枪，他的手中也有两把。看来之前老狼从空间戒指中拿出的大箱子，是六乘六的规格，一共三十六条枪，剩下四把。

    老狼则平静的说道：“很多。”老狼扔掉了手中没有用到的猎枪，从空间戒指中愣是倒出了五个大箱子。老狼挨个将大箱子中的猎枪倒在地上，枪山一样，五个大箱子，一百八十条“狼”字号猎枪。钱多宝也是有些气节，老狼这是将所有的“狼”字号猎枪全都拿出来了。

    “好！”钱多宝笑道，“太好了！老狼，我看是你的猎枪多，还是我的元素之龙多！”

    “土龙！出！水龙！现！”钱多宝挥动红伞，漫天的蓝色，黄色的法阵接连展开，这就不是十几个那么简单了，而是上百个法阵！还没完，钱多宝祭出大红伞，大红伞的顶端展开一个白色的法阵，钱多宝吼道：“合！”顿时，蓝色的水元素魔法阵，跟黄颜色的土元素魔法阵，结合在一起，形成新的白色魔法阵！

    老狼惊讶道：“混合魔法！”还有看台上的诸位知晓钱多宝人帝身份的大佬们，知道他拥有土，水魔法，也知道他的生命魔法，更知道他的速度非常的快。但是，这样的混合魔法，所有人都是第一次见，水元素，土元素的双重混合，成为白色的？光元素魔法？

    众人对钱多宝的双元素混合魔法很是期待，可是当钱多宝喊出：“泥龙，出！”之后，观众，大佬就连一心求死的老狼也不由得骂娘了。还以为是什么“惊天地，动鬼神”的结果，就是水跟土的结合，成了泥。也对，土与水混合到一起除了泥还是什么？

    如果这个问题落到别人身上回答肯定是泥，但钱多宝还有另一个答案：生命！

    至于为什么钱多宝不是精灵族，却拥有生命魔法的问题以后会解释，后话再提。

    一百条泥龙铺天盖地，将整个英雄体育场的上空全都遮盖住了，可谓是隐天蔽日。

    浩浩荡荡的一百条泥龙，急速攻击地面上的老狼。老狼马上捡起地上的猎枪，疯狂的轮射，一秒钟的时间，四颗风系子弹出去，扔掉了四把猎枪，十秒钟的时间，天空中的泥龙还剩下八十个，基本上是两把枪，破碎掉一条泥龙。

    这样下去，泥龙会最先攻击老狼。老狼改变了战略，在扔掉手中的猎枪后，一阵狂风卷起，顺着老狼的手势，风改变自己的方向。风元素不停的凝集，小型的旋风形成，接着一个个的小型旋风出现在老狼面前，不过这些旋风是不可见的，只能通过元素流动找到。

    大的旋风拔地而起，席卷了整个体育场。老狼前面的上百条猎枪已被卷起，当观众们再睁开眼后，看到上百条猎枪，密密麻麻的排列在老狼的面前。每一个小型的旋风维持着一条猎枪，接着一百多条猎枪的后面，大量的风元素涌动。

    刚才的那股强烈的旋风化成子弹一个个的填装进“狼”字号猎枪中。

    百枪齐发！惊天动地是声音轰击天空中的几十条泥龙，顿时天空上下起了泥点子，观众们可遭殃了。先是狂风将衣服弄得松松垮垮的，现在泥点子雨更是毁掉了衣服。

    好在元素所携带的能量被拦了下来，要不然观众们非死即伤。

    百条泥龙扑灭，百条“狼”字号猎枪也因为温度过高以及瞬间使用，毁掉了。百龙vs百枪，谁也没抢到，教师们之间的个人战，竟然会演化到这种地步。

    其实观众之中有实力高者，明白钱多宝的泥龙已经是七星魔法的水平，本就是八星的老狼，发动百次七星射击，也是可以的。这场别开生面的比赛，惊艳了所有人。

    在上百条猎枪毁掉之后，老狼已经无力再战了。钱多宝不知道什么时候，手中拿着一根地刺，大红伞重新缠上了绷带背在了背后，出现在了老狼的面前。

    地刺指着老狼的脖子，坐在地上喘着粗气的老狼知道，自己的死期到了。

    “人帝，给个痛快吧。”老狼轻声说道，并闭上了眼睛。

    钱多宝的手有些颤抖，虽然很想杀掉他，最后，钱多宝扔掉了手中的土刺，说道：“老狼，真的很想杀你！如果不是你的一时贪心，阿木克高地的百万平明就不会死在战争中。惠子也不会失去家人。自废魔法，以后给南部魔法总会看大门吧，别出英雄城，更别回北雪了。”

    话落，钱多宝转身走了。留下睁开眼睛，泪水不住的老狼。