
    第一百零九章团战啸风狼！

    钱多宝跟毕玉洁之间的争吵，最后以毕玉洁胜利为结束。原因很是简单，二人的战斗从下午傍晚一直打到深夜，第十班的众人不得不原地安营扎寨，继续看着二人打斗。

    当钱多宝反应过来之后，已经是气愤不已，最后不得已情况下听从了毕玉洁要求。深夜了，还能让学生们去哪里安营扎寨？深夜中继续寻找地点更加危险。

    而就在，钱多宝跟毕玉洁二人之间的打斗平息了不过五分钟，钱多宝预料的危险已经出现了。营地周围，十几条双绿色的眼睛在草丛树木中出现，甚是吓人。

    帐篷的外面还有不少的学生，见到绿色的眼睛后，马上拿出身边的武器，并将帐篷里面的同学们叫出来。钱多宝，毕玉洁，跟列德婆婆，噙岳水雁全部进入警戒状态。

    “是啸风狼。”钱多宝看到绿色的眼睛，马上才出了来的魔兽的名字。第十班的人们听到是啸风狼，所有人的心中一惊。

    毕玉洁口述道：“啸风狼，四阶风系魔兽，常常成群结队的出现，并在晚上狩猎。钱多宝，看样子咱们遇到了一伙小型的啸风狼群。狼王，是不是应该出现了？”

    “已经出现了。”钱多宝吼道，“所有人以列德婆婆，噙岳水雁为中心，围成一圈！”

    第十班的人马上动身围成一圈。列德婆婆随时准备使用防护罩，保护第十班的学生们。

    毕玉洁跟钱多宝站在一条水平线上，面前一头狼，慢慢的走出草丛，被营地的篝火照亮。巨大的啸风狼狼王，体型比之马车还要巨大。四肢的连同身子下半部分的颜色是银色，上面连同狼头，狼尾巴都是黑色的毛发。呲牙咧嘴，巨大的狼嘴留着透明的口水。

    夜晚，啸风狼双瞳变成了绿色，凶神恶煞的看着第十班的众人，似乎就在看着一群美味一样。接着，啸风狼狼王的身后，一条条的啸风狼走了进来。第十班的周围，一只只的啸风狼从黑影中出现，大约二十条啸风狼将第十班团团围住。

    毕玉洁说道：“五阶的狼王，十九条四阶啸风狼？这一带怎么会出现啸风狼的狼群？”

    钱多宝说道：“是啊，平常这一带最多不过是一头四阶啸风狼。为什么生活在万兽大森林中、围的啸风狼狼群会出现在外围？不过……哼哼……”钱多宝的嘴角处挂起一丝微笑，跟着毕玉洁的嘴角上也出现一丝微笑。二人相互看了一眼，神秘的微笑马上被理解。

    毕玉洁，钱多宝身后的朱蒂丝，秋原惠子还有泰恩则对二人的微笑很是疑惑。要说钱多宝跟毕玉洁二人也是奇怪，打架吵架常见，像这样二人交换颜色与微笑就知道彼此在想什么的情况更加常见。跟钱多宝最亲密的朱蒂丝，秋原惠子都不能做到，为什么毕玉洁可以？

    泰恩的心中更是费解，还有对钱多宝的积分法愤怒。自己跟着毕玉洁一年的时间了，师傅的一举一动他都能知晓，但师傅的一个眼神，一个微笑，自己都不能马上理解为什么钱多宝能？

    钱多宝挥动手中的大红伞，一下子施展开二十层蓝色的水系魔法阵，每一个魔法阵上出现水元素组成的巨大的淡蓝色透明的泡泡。强大的水元素，让领头的啸风狼狼王一惊，他已经感应到钱多宝施展出来的蓝色法阵，元素浓度已经到达了七星的阶位。

    五星啸风狼狼王有些懊悔，脸上凶神恶煞的表情变成了一幅心惊胆战的样子。

    钱多宝的则坏笑的看着啸风狼狼王，大红伞一挥，二十个淡蓝色透明泡泡飞出，快速的攻击二十条啸风狼。啸风狼狼王一声长啸，所有的啸风狼知道面前的敌人不是自己对抗的了的，转身就跑。二十条啸风狼一哄而散。刚刚还凶神恶煞的啸风狼，现在如同丧家之犬。

    “想跑？”毕玉洁是身影忽然凭空消失。空间隐形！

    第十班的学生们只听到：砰砰。几声，空中竟然凭空的出现几条啸风狼的身影，开始自由落体运动。钱多宝配合毕玉洁，来了几个泡泡，在下面接住了坠落的啸风狼。

    啸风狼进入泡泡中，就再也出不来了。任由啸风狼用爪子，嘴巴抓咬泡泡，或者口中喷出的风刃，都不能将钱多宝的泡泡击碎。这些泡泡就像监狱一样，牢牢的将啸风狼关在里面。

    钱多宝的泡泡直接抓住了八九条的啸风狼，剩下的都是毕玉洁出手，扔到泡泡里面的。

    而我们可怜的五星魔兽，啸风狼的狼王的泡泡监狱除了水元素之外，更是在泡泡的内层混合了空间元素，这样啸风狼更别想击碎泡泡监狱逃出去。

    钱多宝跟毕玉洁的心思，列德婆婆似乎知道了一些。他们是想通过啸风狼训练学生们。

    钱多宝大伞画圈，装着啸风狼的泡泡们在头顶上围成一圈。毕玉洁转身说道：“第二组所有人出列！”整个第十班加上泰恩一共是被分为了四个大组。每个组九人，配置都是随机的。有的组魔斗师多，魔咒师少，有的组魔咒师少，魔斗师多，总之可以团体作战。

    第十班第二组九个人全部出列，钱多宝命令道：“其他人退到营地之外，不能离开列德婆婆，噙岳水雁十米的范围。”整个空地上，除了篝火，了了的几个帐篷就剩下了第十班第二组的九人，还有钱多宝，毕玉洁。

    钱多宝手随意的指向了一个泡泡，挥手指挥着泡泡落到地面上，泡泡碎裂，落到了毕玉洁的身边。毕玉洁的释放出自己七星空间魔法师的气息，灰伞则安稳的放在啸风狼的浪头上。

    啸风狼在见识到钱多宝的手段，识别了毕玉洁的气息之后，浑身上下瑟瑟发抖。趴在毕玉洁的灰伞下面不敢动弹。毕玉洁跟钱多宝的实力，杀死区区四星的啸风狼不过一秒钟的事。

    钱多宝说道：“第二组跟啸风狼战斗，你们三个二星，六名一星，要配合到位。”

    毕玉洁同样命令道：“根据战斗表现来确定考核成绩，战斗实习周的第一场团战考核开始。重伤，轻伤我们都不会出手。只有在你们体会到死亡的感觉后我们才会出手。”

    毕玉洁的这番话不禁让钱多宝向她美丽的面孔看了一眼，也没说什么。毕玉洁似乎感受到钱多宝不满的眼神，狡黠的一笑，算是回应了钱多宝的不满。

    钱多宝大声的说道：“第一次团战考试！尽全力去考！第二组之后，第三组，第四组！”

    忽然秋原惠子大声嚷道：“哥哥，第一组呢？”第一组的九个人，分别是朱蒂丝，秋原惠子，利博，白冲，精灵芙雅，矮人汉克，叶三郎，半兽人李希尔还有泰恩等。

    可以说第一组是最第十班四个组中最强大的。两名灵体，一名琼玉之体，剩下的六个人也全是钱多宝精挑细选出来的精英。

    钱多宝回应道：“第一组对抗五星的啸风狼狼王！”第一组众人马上陷入崩溃状态！

    毕玉洁举起灰伞，放开了啸风狼笑道：“团战第一场考核，开始！”话落，毕玉洁拉着钱多宝的手空间隐藏，消失不见。再次出现，二人则出现在战场周围的树上。

    钱多宝扶着主要主干，站在树杈上，毕玉洁则坐在树杈上观战。至于其他的可怜的啸风狼则放弃了逃脱的打算。