
    第一百一十七章玩儿？

    开启了神速行的钱多宝，神力决的毕玉洁，对付起来水灵体女子，暗灵体蒙面人是完虐！

    速字诀的风速，行字诀的逐行，都是神速行的第一层，便将水灵体女子弄得晕头转向。

    “小子有种你别跑！”水灵体女子的强大到九星的水系魔法轰了出去，钱多宝的风速在水灵体眼中为瞬移，魔法轰击过去，钱多宝抽身闪避。九星魔法将后面的树林轰倒大片。

    “毕玉洁，如果你还没达到的话，我就赢了！”钱多宝的速度，对付一名魔咒师，根本没就是秒杀。

    反观毕玉洁的跟暗灵体魔斗师的战斗就不是，钱多宝这般轻松了。毕竟十一名实力堪比九星魔斗师的暗灵体，攻击力量，速度什么的都有较高的战斗力。毕玉洁没有钱多宝的速度，不能轻松躲开攻击，硬碰硬的攻击，是最好的选择，不过毕玉洁是石头。

    跟牛力，铜决，人神力量的毕玉洁硬碰硬，暗灵体蒙面者跟个鸡蛋一样，脆弱不堪。

    毕玉洁根本不用使用全身的力量，单纯的臂力，甩出一剑便将暗灵体打飞。暗灵体的身体，向后撞断了几颗大树后，径直撞在一面大石头上。石头上还被砸出了大坑。

    暗灵体接下了黑色的面巾，露出了一张中年男子的面孔，嘴角有着血丝，暗灵体中年男子表情狰狞双瞳死死地盯着毕玉洁，吐出一口血痰，重新起身，暗元素发动隐藏在树荫中。

    毕玉洁脸上表情轻松，还对暗灵体男子有不屑之意。原地不动，手中的长剑指着前面。在听到钱多宝的话之后，毕玉洁说道：“钱多宝，你还想玩儿吗？反正，我还要在玩儿会！”

    钱多宝的身影忽然出现在毕玉洁的右边，顺带着手中的雨伞对着毕玉洁的后面一捅，听到暗灵体的哀嚎之声。暗灵体隐藏在毕玉洁后面的树荫中，准备偷袭毕玉洁。

    毕玉洁不满说道：“他是我的猎物。故意让他绕道背后的。”

    钱多宝却笑道：“换换猎物玩儿玩儿不？水灵体快没魔力了。让我玩儿会暗灵体？”

    暗灵体男子的身体被钱多宝的大红伞挑到空中，双脚悬空，手中的短剑仍在地上，双手紧紧地握着腹部。鲜血淋漓的腹部，被大红伞刺穿。暗灵体中年男子在听到钱多宝，毕玉洁的话后，愤怒的咬着牙说道：“你们在玩儿我们？”

    钱多宝看着后面的暗灵体男子说道：“当然，要不你们早被秒杀了。”

    “不玩儿，不玩儿了……你问什么就问。”毕玉洁最先收起了手中的长剑，坐在了地上。

    钱多宝叹口气无奈道：“不玩儿了算了，你先把水灵体，火灵体都弄过来。”

    毕玉洁瞟了他一眼，就空间隐藏消失不见，几秒钟的时间，筋疲力尽的水灵体女子，满身伤痕的火灵体青年凭空出现，被仍在了地上。毕玉洁的身影再次出现在钱多宝身后。

    “快问吧。我给你看着。”毕玉洁将麻烦的事情扔给了钱多宝。这次三名灵体的出现，从水灵体的口中套出来的七灵七诀阵，虽然跟自己空间灵体无关，不过泰恩，光灵体有关。

    钱多宝抽回了手中大红伞，狠辣的将暗灵体中年男子摔在了地上，钱多宝看着三名灵体笑道：“世纪大聚会啊，除了土灵体，风灵体全都来了。更难得可贵的还是你啊，空间灵体。”

    毕玉洁撅着红唇说道：“你怎么不说毒灵体？比空间灵体还罕见呢，五千年不出！”

    “毒灵体？”钱多宝眼珠一转，不回答毕玉洁的问题。随后眼神转移到了面前的三名灵体的身上问道：“我说，三位灵体大人？暗灵体，水灵体，火灵体，七灵七诀阵是什么？”

    “哼……”三人一致的对钱多宝哼了一声。全都不说话，让钱多宝比较头疼。

    看着三名灵体的眼神，钱多宝觉得似乎三名灵体只知道七灵七诀这个名字，在具体的东西，三名灵体就一无所知了。但有一点引起了钱多宝的注意，七星的火灵体拥有八星的威力，八星的暗灵体，水灵体拥有九星的威力，这点不符合常理。

    记载的灵体都是在低阶位可以拥有越级的力量，比如现在才二星的朱蒂丝，泰恩都可以发挥到三星魔法师的力量。这个效果到了后期就弱化了，七星魔法师相当于七点七星级的攻击，不到八星。而八星的灵体只能是八点五的爆发力量水准了。

    九星的灵体不过比平常的魔法师厉害几分。但十星的灵体的力量，就不一定了。

    现在七星，八星的三名灵体都可以完整的越级力量。钱多宝直接对着水灵体，暗灵体二人问道：“你们怎么用处九星力量的？”

    水灵体幽幽的说到：“七灵七决！”

    “跟七灵七诀阵有关？”钱多宝反问道，“你们不是不知道七灵七诀是什么吗？”

    火灵体阴沉的说道：“主人在我们无意识的状态下，在我们的头脑里布置下七灵七诀。之后我们的体内自觉的出现需要魔力流经的经脉，拥有了完整的越级实力。”

    “嗯？”钱多宝更加疑惑了，旁边的空间灵体张口问道，“七灵七绝，空间灵体得到七灵七诀也没有用吧。”

    火灵体青年笑道：“当然，七灵七诀只是针对普通的属性灵体设置。稀有属性没有。”

    “毕玉洁，我一直在想，为什么没有生命灵体？”钱多宝忽然问道。

    毕玉洁微微有些惊讶说道：“生命灵体？没听说过，赫尔大陆也没生命灵体的记载。话说就算有生命灵体存在，也应该是精灵族的精灵拥有生命灵体，人类怎么可能拥有生命元素。”钱多宝不说话了，他不是精灵，却拥有生命元素。

    “你们等着吧，我们的主人马上就会到来，到时候……”火灵体嚷道。

    钱多宝听不下去，踢了一下儿火灵体的肚子骂道：“废话真多。你主人来了就好，我正好会会他，七灵七诀到底是什么玩意儿？风灵体，土灵体也会跟他来吧！”

    “当然！”水灵体的女子说道，“他们二人可是九星的灵体！越级拥有十星天王的力量！”

    “真的？”毕玉洁听到九星灵体似乎比较兴奋，马上问道九星灵体真的会来？

    暗灵体笑道：“怕了？他们二人的实力可不是我等可以比拟的！十个我也不及他们一人！”

    “诶呀，太好了！”毕玉洁高兴的说道，“钱多宝，一会儿风灵体给你秒掉，土灵体留给我慢慢玩儿，听说土灵体的力量最大，我倒要试一试，看谁的力量大。”

    钱多宝皱着眉头问道：“你要想有进步，应该玩儿风灵体。力量可不是速度。”

    毕玉洁转念一想，确实神力决提升纯力量，被纯速度克制，所以需要速度型对手练习想好说道：“那风灵体你先打残，给我留着风灵体，玩儿完土灵体，在玩儿风灵体！”

    暗灵体中年男子，水灵体女子，还有火灵体青年听到钱多宝，毕玉洁的话差点儿吐血。

    “玩儿？”亏他们两个人说的出来。不过联想到刚才的战斗，三人的脸上有了几分阴霾，或许对钱多宝，毕玉洁来说，风灵体的速度，土灵体的力量真的是玩儿。

    钱多宝的速度比风灵体快，而毕玉洁的力量，暗灵体男子感受到，有了跟土灵体一较高下的实力。