
    第九十七章四王二帝灭力神！

    “凭什么只有我的法术不管用！！！”西天王已经对力洪忍无可忍了。黑天王的暗元素腐蚀性法术对力洪有效，南天王跟巨天王的近身攻击都能够伤害到力洪的身体。钱多宝更不用说了，主要的攻击全都是钱多宝一个人在牵制。

    圣帝？一个魔愈师不可能上前面打仗的，但圣帝也发挥着不可替代的作用。除去西天王之外的其他人都接受过圣帝的全力治疗。西天王之所以没有受到伤害，完全是因为他的法术对力洪的身体没伤害，然后力洪根本不搭理他，更不反击他，随意让火系法术扔到自己身上。

    西天王从空间戒指中弄出一堆绿色，手掌大小的手榴弹吼道：“都给老子闪开！老子今天要炸死这个兔崽子！”西天王算是将自己的老底都拿出来了。

    每一颗手榴弹最少也是白银级别的武器，而且是西联的军工厂生产的最为精锐的手榴弹。因为天色的原因，钱多宝看不清手榴弹的整个形态，判断不出是什么字号的产品。

    总之西天王这一嗓子，让所有人纷纷后退，三名天王快速闪避，钱多宝拉着圣帝紧跟着三名天王。西天王飞到空中，双手各自拿着三枚手榴弹嚷道：“看我不炸死你！”

    此时的西天王的言语更像一名小孩子，三名天王，圣帝人帝也不是不能理解西天王的这种表现。毕竟堂堂的一名天王平常百姓认知中赫尔大陆最高的武力值，一方领土的守护者与管理者，就算力洪再厉害，可也不至于连力洪的一根毫毛都伤害不了。

    力洪更是满脸笑意的看着西天王，准备迎接西天王的攻击。

    西天王一嘴下去，咬下右手的三枚手榴弹的引线，从空中扔向地面上的力洪。

    西天王的这一扔发生了如下的新闻：昨夜英雄城外南向五百公里处，赫尔佣兵团的军火基地发生连环爆炸，根据居民统计，最少发生了百次以上的爆炸，连续持续了一个多小时。

    一名十星天王扔下去的手榴弹，绝对是惊天地泣鬼神的，每一颗手榴弹发生的爆炸，将周围几十公里的地方全都炸平。山脉，树木一个不剩的被夷平，土地是一片焦黑。更何况这不过是一枚西天王手榴弹的威力，如果一百个手榴弹下去，整个地区直接被炸成了一片盆地。

    西天王一边仍一边还气恼的说道：“炸死你个王（和谐）八（和谐）蛋！”

    钱多宝等人在空中看着“发狂”的西天王也是无语了。在西天王扔到第二十多个手榴弹的时候，爆炸的中央传来一声巨吼：“有完没完！”

    力洪的大刀将手榴弹弹开到几百米的外面发生了爆炸。于是上演了非常有意思的一幕，西天王在空中扔手榴弹，下面的力洪就用大刀大力的将手榴弹弹开。

    “没多少，就一百多个！”西天王的手中为他的最后一个手榴弹，扔了下去。下面的力洪似乎无意弹开，手榴弹爆炸，力洪被一片火海淹没。

    “哈哈，西天王，没用的！”火海散去，力洪的身影出现在众人的视线中，还是裸体！

    西天王看着裸体力洪笑道：“哈哈，没用你的衣服哪儿去了？”

    力洪则快速的从他的空间戒指中拿出一套黑色的衣服，还没穿在身上，一道火焰喷射，将黑色的衣服烧了个精光，接着火焰喷射在力洪的裸体上，，明面看上去毫发无伤。

    “你穿啊！”西天王的手中不知道什么时候多了一个火焰喷射器，对着力洪无限的喷射。

    力洪非常气恼，已经火到一定的程度了吼道：“西天王，我要你死！重击波！”

    重击波顾名思义，重击产生的斩击波动，一刀下去，将火焰喷射去喷出的火焰劈成两半。

    “休想！”南天王，巨天王忽然出现在西天王的前面，一双巨大的肉掌上不知道多出了什么东西，竟然是变成了褐色，似乎是石化了。南天王则升起一片厚实的土墙，挡在西天王的面前。斩击最先攻击到了南天王的土墙上，而南天王就在空中使用魔力召唤土元素无限的给土墙灌注土元素，让土墙变的更加的坚固。不过还是被力洪的斩击粉碎，空中南天王因为魔力反噬喷出一口鲜血，从空中坠落在地上。

    土墙的后面是巨天王巨大的石化的肉掌。此时，正好黑天王的腐蚀性的法术到来，将重击波的力量慢慢的蚕食。重击波落到巨天王的身上已经最少消耗了三分之二的力量。

    终于，三名天王的合力下，将力洪的全力一击挡下，南天王，巨天王也受了伤。

    力洪的气力始终是有限的，再怎么变态也是抵不过四名天王，两名圣帝的力量的。经过前面一番大战，西天王和疯狂的爆发，还有力洪的最后的重力波下，他神力决的力量也所剩无几。深知神力决特性的钱多宝马上运转体内的能量嚷道：“神速行！飞神斩！”

    钱多宝从四名天王的身后冒出，手中的大红伞鲜亮无比，尤其是顶端的尖刺。只见空中一道红光出现，击打在力洪的身上，在四名天王，圣帝等惊讶的眼神中，钱多宝手中的大伞刺穿了力洪的腹部，鲜血直流，力洪更是不可思议的看着钱多宝。

    神力决当中的诀字诀，为绝对防御，力字诀为绝对力量，神字诀是绝对能量。现在力洪的绝对防御被钱多宝的绝对速度刺穿。前面不管四名天王怎么努力都不能够重创力洪，现在在钱多宝的绝对速度下，终于重创了力洪。

    钱多宝阴沉的声音说道：“去死吧！”力洪似乎听到了死神的敲门声：“啊！”力洪一声哀嚎，是钱多宝拔出了大红伞，一道鲜血喷出。

    能够刺穿诀字诀的金决，证明力洪的金决防御已经破除。钱多宝趁着体内还有仅存的不到百分之十的神速行的力量，马上对力洪发动最为猛烈的攻击。无与伦比的速度展开，在力洪的身上捅下了最少上百个大大小小的血洞。不管是面部，身子，手臂，双腿。

    而且钱多宝击中的地方按照人帝结构学来说，都是人体身上的穴道。

    四名天王还有圣帝这一刻见识到了钱多宝的强大的力量还有残忍的手段。但钱多宝的残忍全都来自破坏掉神力决的情况。万一力洪濒死爆发，钱多宝绝对抵挡不住。为了防止濒死爆发，钱多宝选择破坏掉力洪身上的所有穴道，意味着就算力洪活了下来，也不能够使用神力决。不得不说钱多宝心思缜密。而力洪身上上百个血洞，仅仅在一秒钟的时间完成。

    最后的一击，钱多宝的大红伞击中了力洪的心脏。力洪的双瞳充满着绝望，已经被鲜血淹没的喉咙根本说不出话来。

    “尔等住手！”空中一道白光落下，在钱多宝大红伞距离力洪的心脏位置不过几毫米的时候，被空中的白光震开。

    来者是已经黑衣人看着浑身血洞的力洪看着钱多宝不由得大怒道：“小辈好是残忍！”

    钱多宝则愤怒道：“给老子滚！”钱多宝的身上不知道怎么回事出现了两股强大的气息，一股类似于精灵族的生命元素，另外一股则给人强烈的恐惧心理。

    “死！”钱多宝最后的大红伞还是捅入了力洪的心脏。力洪，亡！

    “小辈！你！”来的黑衣人非常愤怒。

    “你想如何？”钱多宝身上的两股气息越来越浓……