
    第九十一章东华云家（上）

    四方势力之中，最强大的为西联，他是三大帝国的联合。整座大陆上，只有四个帝国，北雪是当之无愧的第一大帝国，而西方三大帝国，说是帝国，其实就比普通的小国家强大不少。再加上三大帝国同气连枝，同仇敌忾，还有这光明教廷，这才形成西部联盟。

    四方势力，最好战的是南星，百星洲际联邦，原本一百零八个松散的国家区域，形成的集合，崇拜强者，连学院的名字也是英雄学院，可见南星之人对强者从崇拜程度。而且，南星多为佣兵，赫尔大陆前三大佣兵团都在南星，足以说明南星佣兵的数量庞大。

    南星八州之一的黑州，受黑暗议会的控制，长期以来受到西联光明教廷的制约，所以偏于一隅，固守黑州，成为南星最为稳固，最为牢不可破的地方。当然，黑暗议会虽然只控制一个黑州，但他的力量可以跟剩下的七州相抗衡，且黑天王，南天王之间有着联盟关系。

    至于北雪，则是北雪皇室跟兽人族联合统治的区域，是最为彪悍的国家。因为生产矿产，武器制造业大陆鳌头。至于矮人族，其实就是个借地盘生活的种族，严格上不属于北雪势力。

    占据赫尔大陆中央的为两片森林，一大一小，小的森林面积是大森林的十分之一左右。两片森林是可以连成一片的，但人们习惯上还是称为两片森林，大森林是万兽大森林，小森林是精灵森林。每当大陆陷入战火之中，两片森林，连同矮人族三者联合，共同抵御外敌。

    不过现在矮人族因为北雪的挤兑，离着两片森林太远了。

    在赫尔大陆东南角，紧挨着东华，南星的被称为“第五帝国”的科莫公国，没人敢去招惹。现在钱多宝发动魔令之后，更是没有什么人敢去闹事。都知道自由城的繁荣，科莫公国的强大，全都依赖于魔法公会。可以说，自由城是魔法公会的圣地，是自由学院的所在。

    不过魔法公会的总部并不在自由城，而在九华跟科莫公国交界处一个比较荒凉的地方。

    海外龙岛吗……龙岛的公主现在正给精灵族二皇子谈恋爱呢……

    现在就剩下一个九华了。忘了说了，中央森林的兽族，精灵族，矮人族则是最神奇的种族，每一个种族都天赋异禀。海外龙岛，最避世的种族，与世无争的世界非常超然。

    九华，不是最强大的，因为九华只有一名东天王存在；不是最好战的，讲究中庸之道的九华生性并不好战；不是罪彪悍的，很简单的一点，九华南星的平均身高四方势力里面最低的，跟人种有密切的关系；不是最神奇的，人类可没有精灵，兽族，矮人族天赋；也不是最与世无争的，很多次赫尔大陆的大战，九华都参与了进来。

    但东华，九华国，在众人的眼中是最神秘的存在。九华四大家族，白，云，秋，叶，每一个家族都是深不可测。阿木克战争就是最好的例子，参战双方是组成北雪两大力量之一，兽人部落下面的五大兽族之一的狼人族，跟秋原家族的一个分支。

    这个秋原家族的分支的实力是秋原家族十几个分支中的一个，凑巧的是，当今秋原家族的族长秋原景龙的弟弟，也就是秋原惠子的爷爷正是这支分支的领头人物。

    一个秋原家族的分支家族，就敢跟狼人族开战，最后的结果是两败俱伤，可想而知整个九华白云秋叶四大家族的实力到底是怎样的。

    因为你永远也不知道东华到底有多少名七星魔法师，八星人王，甚至是九星地王。当然，十星的天王，只有东天王一人。还有一点，五帝之中的战帝就是九华四族之中，白家的人。

    明面上的九华并不强大，不喜欢打仗，是一种半隐世状态，但一旦开战，七星魔法师，八星人王，连九星地王等等就像蝗虫一样，从九华的四面八方涌出。没人知道这是为何，可能跟九华本身的这个民族的特性有关系，有实力的人有的是，但似乎他们都懒得说出来。

    秋原惠子的出身，为九华四族之一的秋原家族，叶家之中，万兽森林，三色空间力量时间之中，八星地王叶楚新，跟钱多宝的学生叶三郎，还有现任自由学院的院长，叶浪明都是叶家之人。不过，秋原家族，跟叶家的实力在九华不过是第三，第四。

    白云秋叶这个排名，就是九华四族之中实力的排名。镇守九华的东天王，五帝之中的战争大帝，战帝白江河都是白家之人。

    不过说了这么多的废话，主要就是扔出九华四族之中的云家！

    云家派出了一名副族长，带着云家的团队来到英雄城参加米尔干的进阶典礼。不过就在几天前，发生了一件让整个云家头痛无比的事情，云家家主的大女儿，云家的公主，云若雪失踪了。云若雪报名参加学院交流赛，但在个人战中，她没来，团体战中，九华龙学院因为少了她这么一个主力，导致学院团体战垫底的名次。

    个人战比赛的那天，云若雪身披灰色的披风走出了云家在英雄城下榻的旅馆，声称：“逛街，肯定在个人战比赛前赶回来了。”但一直到团体战开始，中间两天时间，都不见到云若雪出现。云家的副族长知道大事不好，马上将这个消息传递给了九华云家。

    天京城！赫尔大陆上五大都市之一，跟南星英雄城，科莫公国******一样的超级大都市。天京更是九华四族，白云秋叶的主要驻地，九华国的首都！

    天京城一片古宅。古宅高大古朴，在钱多宝的印象中，天京城云家的驻地跟地球中国上苏州庭院有的一拼。然而就是这座美丽的古香古色的庄园大堂里，一群身着现代服饰，跟古宅格格不入的云家之人，全都紧张严肃起来。

    所有人之中，有老有少，也有中年人，总之能够在大堂里开会的人，无一不是云家的绝对的高层。包括唯一一名身穿灰白色，宽松长褂的白胡子老头，他则显得更加的严肃与懊恼。

    “说！雪儿怎么没的！”这名大长脸，白胡子老头愤怒的看着坐在他下面的一名精壮，身穿白色衬衫，蓝白色牛仔裤，一头平发，国字脸的中年男子。

    中年男子憋着自己的火气说道：“爸，我也不知道！”

    “不知道！不知道！不知道！哼，你们一个个的还知道什么！”这名正在发火的白胡子老头，就是云家上一代家主，云家公主云若雪的爷爷。因为本身的实力已经是九星地王顶峰，于是将家主的位置传给了自己的儿子，自己********寻求突破法门。

    但现在，云若雪失踪的事情，让上一代云家家主，云本溪不得不出面，现在的他可谓是怒不可遏，对自己的儿子云盛很是生气。

    云本溪指着云盛的鼻子斥责道：“云盛！我将家主的位置交给你，是因为你一心一意为了云家，有胆识，有勇气，也有主见！但，这回！你……”云本溪怒火不止，指着云盛的手都是颤抖的。半天云本溪才说道：“你太让我失望了！”

    云盛的心中也不知道事情回到这一步，心中也很憋屈辩解道：“爸！我！我只是想让云家变强！所以才让雪儿……”