
    第一百一十五章目标灵体

    火灵男子吃痛一声：“哎呦。”身子重重的摔在了地上，地面的流动给了火灵体男子更大的伤害。地面上总是有凸起的石头，凹下去的地方，随着地面流动，这些凹凸不平的地方移动，在钱多宝的速度与方向的控制下，任意一块凸起的石头都能将火灵体男子打飞。

    “砰”“啊！”就这两声，石头击打火灵体男子身体的声音，火灵体男子哀嚎的声音。

    被地面上流动的石块不停的击打，火灵体男子身上的衣物可以用“所剩无几”来形容，石头的剐蹭将衣物刮破，掉下，破破烂烂连要饭的都不如。在看火灵体男子的身上，青一块，紫一块的。不知道五分钟的时间里，火灵体男子被击打了多少次。

    毕玉洁看着火灵体男子身上无数的伤痕，都不忍心看他了。不过还是瞟了一眼钱多宝，没想到钱多宝一个土流术将火灵体男子折腾的这么惨，弄的火灵体男子毫无反抗之力。

    重要的还是毕玉洁出其不意的灰色雨伞拍在火灵体男子门面的攻击，将男子打蒙了。后面钱多宝的攻击，更是让他想不到防备。当他想起要防备的时候，身子已经遭受了重创。

    钱多宝停下了土流术，拿着大红伞有限的走到火灵体男子的面前，低头看着他不甘的眼神。手中大红伞捅了捅火灵体男子的面部，问道：“说话，现在就没有什么话要说吗？”

    火灵体男子咬着牙关，双瞳充满愤恨与不甘的看着钱多宝，但就是不说话。

    “你为什么跟着我们，知不知道我们是自由学院的人？为什么还攻击惠子？”钱多宝道。火灵体男子扭头过去，没给钱多宝好脸色看，任由钱多宝的询问，什么问题都不说。

    钱多宝也来劲儿了大红伞捅着火灵体男子的脑袋说道：“再问一遍，说不说？”

    毕玉洁有种感觉，火灵体男子的目的不是秋原惠子，而是跟秋原惠子处于一条水平线上的泰恩。不过泰恩即使的躲进了列德婆婆的防护罩中，秋原惠子不过是赔付的牺牲品。

    “不说？”钱多宝的大红伞顶在了火灵体男子的青红的后背狠声问道，“说不说！”

    “啊！”火灵体男子吃痛。伤痕处被钱多宝稍微使劲的击打，都能让火灵体男子疼痛难忍，接着钱多宝在火灵体男子身上不停的敲击，但火灵体男子在叫嚷两声后不上了嘴巴。

    持续了三四分钟后，火灵体男子终于忍不住说道：“杀了我！有本事你杀了我！”

    “我靠……”钱多宝不在触碰火灵体男子的伤口，而是故作大惊失色的模样感叹道：“你竟然说话了。你会说话了，我还以为你是哑巴呢！让你死太便宜你了，要好好招待招待你。”

    “等一下儿。”毕玉洁实在看不下去了，想不到钱多宝还有审讯犯人的冷血冷酷的一面。

    审讯人的事情，对钱多宝来说已经是家常便饭，游历大陆的时候，钱多宝会接触到各种各样的人或事情，替人办事，免不了有些这方面的事情。开始的时候，听到犯人的惨叫，钱多宝很不适应，但慢慢的，见得多了，钱多宝还是适应了，要不然没法替人办事，有“人帝”的称号了。尤其是审讯火灵体，差一点儿要了秋原惠子命的人，钱多宝更不能放过。

    钱多宝愣着脸色看着毕玉洁问道：“怎么，心疼他了？还是不适应？”

    毕玉洁有些脸红的说道：“有些……不适应。”毕玉洁咬了咬嘴唇，这种事情第一次遇到。

    钱多宝忽然坐在了火灵体男子的身边，将他腰间的手枪，短剑都拿了出来。右手掌中间升起一个直径二十多厘米的水球，手枪扔进了水球中，在水球里面不断的浸泡冲击。短剑的下场更惨，钱多宝愣是使用大红伞将短剑的剑刃折成两半。手枪，短剑都被钱多宝损坏。

    火灵体男子缆绳的恨意更浓，自己的武器用了多年，哪里舍得，一次性的被钱多宝都弄坏了。钱多宝还笑道：“有韧性，宝贝武器都坏了还能忍住，从哪儿出来的？”

    “哼！”火灵体男子给钱多宝的答案。

    毕玉洁再次轻声劝阻道：“钱多宝，可以了……问不出来……就算了吧。”

    钱多宝不屑的眼神看着毕玉洁说道：“亏你还曾经游历过大陆？这种事情都没见过？”

    毕玉洁惊讶道：“你怎么知道我游历过大陆？”

    钱多宝反问道：“以我的身份，随便一问就能问出来……喂，别说你不知道我的身份！”

    毕玉洁愤怒的说道：“你竟然调查我！你什么身份我不管，你竟然调查我！”毕玉洁举起灰色雨伞，又要敲打钱多宝。

    钱多宝周围的地面上点出几个绿色的魔法阵，几根细细的藤蔓摇摇晃晃的，像蛇一样长出。看的毕玉洁不由得放下了手中的雨伞，捂住自己的胸部，愤恨的眼神看着这些藤蔓。刚刚钱多宝用藤蔓羞辱她的事情，让她历历在目，心中总是挥之不去。

    “我的灰公主。”钱多宝摇头说道，“你不会真的不知道我的身份吧！”指的是人帝身份。

    “你……”毕玉洁看和钱多宝疑惑的表情问道，“你什么身份，我为什么要知道？”

    钱多宝这次开门见山：“你知道我拥有神速行，我知道你修炼神力决，你来自由学院我能不防备？你来的目的我多少也能猜到一些，这次审讯他，顺便也问问你，你们力神族派你来我身边有什么目的？到是下资本，空间灵体，真舍得，还这么漂亮。”

    毕玉洁冷哼道：“我不是力神族的人！钱多宝跟你说多少便了，本小姐姓毕，不姓力！”

    “我知道……”钱多宝控制着藤蔓围住了毕玉洁，毕玉洁深知，自己打不过钱多宝，就连空间隐藏，因为神力决的力量，也能比钱多宝轻松遭到，钱多宝接着说道，“我知道你不姓力，但神力决可不是神速行！神力决必须有严格的血脉传承才能修炼……”

    钱多宝挥手一动，一根藤蔓出其不意的缠住了秋原惠子的右手说道：“说不说……”

    “我……”毕玉洁哭丧着脸辩解道，“我，我真的不是力神族的人！”

    “妈的，给我老实点儿！武器都没了，还想着偷袭？”钱多宝这次毫不留情的将大红伞插在了火灵体男子的右手上，并钉在地面上。右手被贯穿，伤痛难忍，哀嚎的声音更凄惨。

    毕玉洁委屈的看着钱多宝，还有空中消失的火球，马上明白怎么回事了。火灵体男子手中在凝聚火球，看样子要攻击什么人。钱多宝在火灵体男子的左边，男子重伤的右臂手中的火球不可能击中钱多宝，那攻击的只有前面的毕玉洁了。

    “晦气。”钱多宝骂了一声，撤掉了身边的藤蔓，眼神转向毕玉洁命令道，“过来，今天不逼你，回头在问你，帮我一个忙，我要对他使用搜魂大法。”

    毕玉洁扯掉了手中的藤蔓，拿着灰色雨伞不情愿的走到了钱多宝身边。

    “嘱咐你一句，别对惠子，丝丝下手，我你随便。”钱多宝冷色说道。

    “你……”毕玉洁心情非常复杂的看着钱多宝。

    忽然空中，落下几道黑光，周围也慢慢的出现不少的雾气。毕玉洁跟钱多宝感受到两股强大的气息：“暗灵体，水灵体！”