
    第一百二十五章灵体与神速

    跟亡灵议会的战斗过去了一天，战斗实习周的时间不过进行到第一周的结尾。今日，钱多宝命令第十班的同学们在四周自由活动，不能离开列德婆婆与噙岳水雁的保护范围。出去这个圈子，第十班的人有危险，列德婆婆不能感知，更不能第一时间感到。

    钱多宝，毕玉洁两个人带着朱蒂丝，秋原惠子，还有泰恩去了万兽大森林的内围，接近万兽山的地方。依靠钱多宝人帝的身份，驻守在内围的八星人王级别的魔兽们不敢打扰钱多宝，乖乖的给钱多宝让出了一个地盘。而且九星顶峰的魔兽金耀王狮下令几名八星的魔兽保护钱多宝不被打扰。而且万兽山也派出魔兽去，在森林里寻找亡灵议会的身影。

    毕玉洁见到八星的魔兽乖乖的让出地盘，还保护它们，心中都是震惊无比。自己的力量干的过八星魔兽，不过让众多的八星魔兽乖乖听话，自己就没这本事了。

    跟亡灵议会的战斗过去后，泰恩还是一副冰山脸色，似乎万年不变。朱蒂丝也从昨天的亡灵议会的惊吓中缓和了很多，秋原惠子……战斗，挟持什么的，没她的事。

    毕玉洁问道：“钱多宝，你带我们来这儿干什么？”毕玉洁的在钱多宝的带领下来电送的是一处山洞。很明显，这山洞是八星魔兽的巢穴，不过被钱多宝吓跑了。

    钱多宝拿出毯子扑在地上说道：“我在修炼神速行的时候，朱蒂丝有非常特殊的反应。”

    “什么意思？”毕玉洁不明白了，跟着钱多宝坐在了巨大的毯子上。

    钱多宝看了一眼光灵体泰恩，有些无奈的说道：“泰恩，你能不能去守洞口，我与你的老师有点儿私事。”泰恩没说话而是目光转向了毕玉洁，要挣得毕玉洁的同意。

    毕玉洁点了点头说道：“去吧，不过，钱多宝，你得告诉我带我们来着干什么？”

    泰恩走向了洞口，钱多宝顺便喊了一嗓子：“不许往里看！最好堵住耳朵！”泰恩回头卡了一眼钱多宝，从空间戒指总拿出两个不大的木塞子，堵在耳朵上，坐在洞口处。

    钱多宝则说道：“毕玉洁，你最好离我远点儿，要不然你也可能受影响。我今天带你来的目的是为了查看，灵体，还有神速行的力量，神力决的力量之间的特殊关系。”

    “什么跟什么？跟我灵体，神力决有关系？”毕玉洁听得一头雾水。

    钱多宝只能是笑而不语。毕玉洁听从钱多宝的话离着他十米的距离。钱多宝放心的运转起神速行的功法。慢慢的，钱多宝的头顶上有出现些许蒸汽，接着朱蒂丝跟秋原惠子都……

    “哥哥！”秋原惠子的脸也是红红的，她感觉到在钱多宝修炼神速行的时候，体内的玉魂传递过来的力量不断的增强提纯，她的小脸红是因为力量的缘故，太热了。

    钱多宝带秋原惠子来也是进一步需要知道神速行跟玉魂之间的秘密。

    毕玉洁知道秋原惠子跟钱多宝之间有特殊的联系，依靠空间元素的敏感性，大概能够察觉到为什么毕玉洁脸红的反应。她体内的力量在慢慢的积蓄，头顶上也有微弱的蒸汽冒出。

    可是同是灵体的朱蒂丝的反应，着实吓到了毕玉洁。秋原惠子老老实实的坐在钱多宝的旁边，消化从钱多宝案例传递过来的力量，而朱蒂丝却窝在钱多宝的怀里，一脸如痴如醉的表情。红苹果一样的小脸，秋水一样的眸子，无一不显示了朱蒂丝的异常状态。

    而朱蒂丝对钱多宝修炼神速行没有丝毫抵触心理，羞人的举动无以复加。朱蒂丝似乎在吸取着什么东西，赖在钱多宝的身上。钱多宝似老僧入定，而朱蒂丝是一条蛇缠绕而上。

    朱蒂丝口中还念叨：“哥哥……再快点儿……”朱蒂丝的意思是让钱多宝体内神速行力量的旋转在快点儿，似乎钱多宝修炼的速度越快，朱蒂丝口中所谓的“好闻的味道”越浓。

    而毕玉洁似乎也受到了“好闻的味道”的影响，脸上开始发烫，身体不由自主的变软。

    “啊……”一声娇叫，毕玉洁蹲在地上，她当然不知道朱蒂丝形容钱多宝身上的东西的时候称为：好闻的味道。但是她自己却自言自语道：“什么……味道……好……”

    “不对，不对！”毕玉洁摇了摇头，她心中已经明白钱多宝所说的灵体跟神速行之间的神秘的关系是什么马上说道，“钱多宝，停下……钱多宝……停下……”越到后面毕玉洁说话的力气越小，以至于第一句钱多宝就听不见，更别说后面连蚊子的声音都不如话语了。最后再也保持不住冷静，站起身了，慢慢的寻找“好闻的味道”的来源。

    当钱多宝忽然感受背后软绵绵一片的时候，马上停止了神速行的修炼，自己的旁边，秋原惠子安静的消化积蓄的力量。怀里握着昏昏沉沉，拦腰抱着自己的朱蒂丝，而后背，却撑着毕玉洁控制不了的身体。钱多宝能做的只有一件事……呵呵……

    钱多宝停止修炼，毕玉洁马上从“神魂颠倒”的状态中走了出来，看到自己趴在钱多宝的后背，吓得马上起身，一使劲儿，差点儿摔在地上。

    朱蒂丝却拽着钱多宝的胳膊不放：“哥哥，我想再闻一会儿……”

    “别闹。”钱多宝摸着朱蒂丝的小手问道，“丝丝，跟毕老师形容一下儿刚才的感觉。”

    朱蒂丝嘟着小嘴说道：“什么感觉？就是有好闻的味道，去闻一闻而已，哥哥，再来，再来好不好……”朱蒂丝最后撒娇了。

    钱多宝苦笑道：“毕玉洁，我对你头疼的另一个原因，就是你在的时候，我不能修炼神速行。对于泰恩，我还可以防护罩保护，不让他进来，他毕竟实力差。以不一样，我以前试过，曾经我设置土墙，不让那名灵体打扰我修炼。可是，那灵体却发动最恨的招数，拆了我的土墙防御，所以有你在，我没法修炼。我估计就算我拿出八星的生灵魔法去防御，你也能进来。刚才的事情，相信你也明白为什么，你在我不能修炼的原因了。”

    毕玉洁脸红的抬不起来，自己的反应那么羞人，还是第一次遇见……

    钱多宝说道：“真搞不明白，神速行的力量，跟灵体之间到底有设么关系。连你意志坚定无比的人都受不了朱蒂丝说的‘好闻的味道’的诱惑。毕玉洁，你也形容形容你的感受。”

    毕玉洁脸红的说不出话来。而守在洞口的泰恩，俊俏的脸上同样是红红的。幸好离着钱多宝足够远，所谓的“好闻的味道”刚刚传到哪里的时候，钱多宝停止了修炼，要不然，后果嘛……请读者大大们自行脑补……（bl万岁~\(≧▽≦)/~）

    ……………………万恶的分割线……………………

    海外龙岛，居住赫尔大陆上最为强大的生物，龙族。千百年以前的龙族除了是最强大的龙族外，也是最强大的势力，没有之一。但如今，人类的进步，单单一个南星就能跟龙族不相上下。更何况现在的南星拥有三名天王级别的人物了。

    不过此时的龙岛一片混乱，因为外界传回来的消息：亡灵议会出现了。