
    第一百一十章第一组vs狼王！

    第二组，第三组，还有第四组等四个组都是接受了团战的第一场考核。第二组战绩，三人重伤，六人轻伤，四星啸风狼重伤。第二组战绩，四人重伤，四人轻伤，啸风狼轻伤。最后一组稍微好一点儿，一人重伤，三人轻伤，想不比较之下，啸风狼无伤。

    就成绩来看，第三组付出的代价最大，但啸风狼不过轻伤。具体的考核成绩，钱多宝跟毕玉洁当下就给了出来。在三组人马全都团战第一场考核完毕之后，钱多宝跟毕玉洁二人愣是拿出了一堆堆的光系，水系的魔法治愈系列的卷轴，给三个组的同学治疗。

    钱多宝将装有啸风狼狼王的泡泡放了下来，泡泡破裂，毕玉洁依旧是灰伞放在狼王的头上。五星的狼王感受到钱多宝，毕玉洁七星气息丝毫不敢动弹。尤其是在后面感受到八星噙岳水雁的气息，啸风狼就彻底的蔫了。魔兽对魔兽的威压更加的直接。

    “第一组！”钱多宝喊道，“出列！”

    躲在列德婆婆身后的第一组的众人相互看了看，见到泰恩面不改色，万年冰山表情，第一个出列了。马上其他的人，朱蒂丝，秋原惠子也跟着走了出来。利博，白冲等人纷纷出来。

    毕玉洁说道：“第一组，团体作战的第一场考核，第一组对抗啸风狼狼王。开始。”话落，毕玉洁松开了雨伞，拉着钱多宝空间隐藏，依旧是场地旁边的大树上进行观战。

    啸风狼王不过五星魔兽，拥有的也不过是自己的本能与天性，灵智上比四星高一点儿。魔兽只有到达了八星人王级别，才会开启像人类一样的灵智，会说人语，像人一样思考。

    没有了毕玉洁气息的压制，啸风狼王原地甩了甩头，感受到第一组学生们的气息，不过是二星，一星的低级魔法师。啸风狼狼王凶神恶煞的表情显现无疑，凶恶的看着第一组众人。

    第一组除了钱多宝精挑细选的八名学生，还有光灵体泰恩。九人都是第十班的精英。朱蒂丝，泰恩同样作为灵体，之间有着一定的感应。二人相互看了一眼，都知道各自的位置。

    泰恩手中大剑出窍，左边站着利博，右边是矮人汉克。三人作为高近身攻击，最先攻击啸风狼王。泰恩爆发出来的强大的光系能量，掩盖住了矮人汉克，利博的攻击。最先吸引啸风狼王的攻击也是泰恩的强大的攻击。说是强大，对啸风狼王来说，不过是三星级别的攻击。

    中央，泰恩的巨剑举起，空中径直而落，左边利博的双属性的拳头，右边矮人汉克的大锤子，以泰恩的攻击为主，吸引着狼王的注意力。狼王将泰恩的攻击不放在眼中，掀起狼爪，打算对着泰恩的攻击一爪子下去就完事了，后面两支羽箭飞来，击中啸风狼王的前爪。

    朱蒂丝，精灵芙雅二人的弓箭发挥了重要的作用。雷属性，光属性的羽箭灼烧到了狼王的前爪。每个人都知道啸风狼狼王的狼爪能够秒杀泰恩的攻击。所以，先行攻击，在啸风狼狼王的前爪没击中泰恩的时刻，抹杀掉狼王的攻击。

    左中右三个人的攻击落下，击中了巨大狼王的身子。啸风狼王吃痛，甩动身子，后面的秋原惠子向后一扯，利博，泰恩还有矮人汉克的身子马上后退。不知道什么时候，秋原惠子的细线竟然缠绕在三个人的背后，看到狼王的攻击马上向后撤离。

    只能说魔斗师腿上的反应速度，再怎么快也不是魔偶师手上的速度快。

    狼王在甩动身子的同时，口中喷出几道风刃。侧面，李希尔最先放出一道巨大的风刃，跟着比风刃速度更快的风元素凝结的子弹发射，叶三郎的子弹先是拦截掉啸风狼王的风刃，配合李希尔巨大的风刃，冲毁了狼王的喷出的风元素的攻击。

    于是第一组的九个人之中，已经有八个人全部发动了攻击，剩下最后一个，白冲了。白冲在入学之前的职业是二星的光系魔咒师，在听从了钱多宝的入学训练意见之后，白冲从二星的光系魔咒师，转职业为魔愈师。不过也算是双职业，魔愈师为主，魔咒师为辅。

    所以，当第八组的其他人受伤的时候，白冲的作用就显现出来了。

    简单的说，第八组现在的配置很是奇葩，很多人即使魔斗师，也可以是魔咒师。秋原惠子，作为魔偶师，同样也可以使用简单的魔咒师的法术。精灵芙雅跟朱蒂丝更是奇葩，二人按照人类的职业来划分就是魔斗师，不过精灵之中，弓箭手更加符合二人的身份。

    在泰恩等三人退后之后，无数远程，中程的攻击接踵而至。朱蒂丝，精灵芙雅的双属性的羽箭，李希尔的风系魔法，叶三郎的枪击，还有秋原惠子的人形式神魔偶等等一切攻击。

    五星啸风狼狼王皮糙肉厚，根本不是这些普通的小的攻击可以挡住的。刚才泰恩三人的攻击已经证明，强大到三星的攻击都不能破开啸风狼王的皮毛。

    啸风狼无视了这些攻击，马上将攻击焦点转向了离着他最近的叶三郎，李希尔的身上。这些攻击不能伤及啸风狼王分毫，但像虫咬一样的惹人烦。啸风狼王决定一个一个的解决。

    李希尔，叶三郎两名不过两星的魔法师怎么能扛得住有着三星差距的啸风狼的攻击。

    啸风狼想着二人扑去，二人有些惊慌，马上发动自己最大的法术抵挡，但全部无效。忽然空中，一道白色，一道紫色，两道闪光落下，强大到三星的威力，两道闪光合二为一，一白，一紫。泰恩的手中是白色的大剑，朱蒂丝的手中为紫色的紫蛇重剑。

    两把大剑何在一起的威力硬生生的挡住了啸风狼王的冲刺。秋原惠子趁机拉住了叶三郎，李希尔二人放到了后面的白晨身边说道：“远程阻击！芙雅，上！”

    朱蒂丝放下了弓箭，采取了近身攻击。精灵芙雅紧跟着，利博，矮人汉克的脚步，从后面攻击啸风狼王。李希尔一道风系法术，将三人带到了空中。叶三郎连同白冲一起对着啸风狼王的眼睛攻击，扰乱啸风狼王的实现。

    紧接着，李希尔又是一道旋风，从上而下吹去，将利博，矮人汉克，精灵芙雅三人急速吹落，依靠速度增加三人的攻击力。只听到“砰”的一声，啸风狼王一个闪避，躲开了三人的攻击。狼王长长的尾巴一甩，抽中了精灵芙雅，将她打飞。

    秋原惠子的细线马上跟了上去，将精灵不雅拽回，扔到了白冲身边。

    五星狼王的攻击可不是闹着玩的，别看是狼王简单的一抽，一样将精灵芙雅的内脏重创。

    见此情况，叶三郎，李希尔二人也不再远程的攻击，直接近身！后面就剩下了秋原惠子，还有正在给精灵不雅治疗的白冲等仨人。

    泰恩，秋原惠子两名灵体爆发出强大的元素力量，给了啸风狼王重重的一击。每次两人的攻击都要同时进行，这样的攻击堪比四星魔法师的攻击。

    也只有两名灵体的联手攻击，才能稍微的划破啸风狼王的皮肤。

    李希尔展开羽翼，飞到空中，后背托着叶三郎，并拿着一发火箭筒。叶三郎则拿着两发。对准啸风狼王，三枚火箭弹齐射，轰击狼王。风系的子弹最大的特点不是爆炸，而是穿透！