
    第一百零二章忽然出现的人

    列德婆婆解除了防护罩，在众人围上来恭喜朱蒂丝进阶成功的时候，天空中忽然落下一团白光。“砰”的一声砸在了训练场的地面上。几秒后白光散去，出现一名茶色短发，手握大剑，面容清秀，身材跟朱蒂丝一样瘦小的，年龄大约十四五岁的男孩儿。身着灰色运动服。

    男孩儿手中的大剑一看就是黄金级别的武器，目测是二星初期光系魔斗师的职业阶位。带着细边黑框的眼镜，大眼睛炯炯有神，透露着一股淡淡的强者的气势。

    “我要给你比一场。”男孩儿手中的大剑指着钱多宝背后的朱蒂丝。

    “我？”朱蒂丝有些意外，不知道从哪里跑出来的小男孩儿不论缘由的要比一场。

    朱蒂丝抱着钱多宝的手臂吐着舌头说道：“不要……”

    男孩儿没说话，而是稍微的释放出自己的光元素力量。这一释放不要紧，钱多宝，朱蒂丝还有列德婆婆的脸色都是一变。因为这个男孩儿释放出来的光元素非常的纯粹。不是普通的光系魔法师的光元素魔法能够对比的。通过朱蒂丝的惊异的表情，男孩的目光有了变化。。

    他的目的达到了，释放魔法力量，无非是告诉朱蒂丝，男孩儿是灵体，光灵体！

    钱多宝摇摇头感叹道：“想不到，小子，你从哪儿蹦出来了？两个都碰到一起了。”

    男孩儿则冷着脸色说道：“我要她打败我，我就告诉你们。”

    “哥哥……”朱蒂丝看着钱多宝，在征求他的意见。钱多宝看得出来，朱蒂丝的眼神中写满了：战。灵体属于几十年不遇的那种罕见体制，而两个灵体之间的对抗更是百年不遇。

    不过似乎钱多宝存在的这个时代有些奇怪，加上面前的小男孩儿，钱多宝已经见过三个灵体之人，似乎七大元素的灵体都要在这十年间出现。

    “去吧。”钱多宝亲昵的摸了摸朱蒂丝的头发说道，“第一次进阶，让他看看雷灵体！”

    有了钱多宝的同意，朱蒂丝不在拘束，将还在地上的雷灵虚弓装在了空间戒指中，背后背着重剑，右手拿着灵剑说道：“让着你，我不用弓箭。”

    男孩儿的脸色似乎永远像冰块一样没有笑容说道：“没关系，只要你的双剑全力以赴！”

    “等一下儿！”钱多宝环喊道，“是你出来，还是我把你弄出来？”

    第十班的人不知道钱多宝在喊什么，就连八星人王实力的列德婆婆也没有察觉到附近的异样。只有是光灵体的小男孩儿脸色一变，他知道钱多宝看出了端详。

    等了几分钟，训练场的四月没动静，钱多宝则笑道：“跟我玩儿？臭丫头，你还嫩了点儿！”钱多宝出手就是五个蓝色的魔法阵，五条水龙出现，攻击训练场的正上空的地方。

    众人看到训练场的正上空，空间忽然波动，水龙击中眼睛看不见，但有形态的物体上。

    空中水龙忽然被空间元素压制，五条水龙的四月出现灰色的空间次元斩，将水龙斩断。而水龙攻击的地方，出现一个灰色的魔法阵，而魔法阵上站着一名撑伞的美丽女子。

    女子从空中跳了下来，左手的灰色雨伞高高升起。她优雅的身段，五道一样的动作，从空中落到钱多宝面前说道：“不愧是，水土双属性的教师，钱多宝！你是怎察觉到我的存在的？”那女子的话中故意拖延了几分，似乎话中有话。

    忽然出现的光灵体小男孩儿，还有隐藏在训练场半空的空间的女子，钱多宝的嘴角上起了几丝弧度说道觉得事情越来越好玩儿了说道：“太明显了，光灵体小男孩儿的眼睛是不是的总是向着空中一个地方看去。起初我还以为天空中有什么，可是后来我放出的水元素波动，竟然在训练场的上空被挡住，是个傻子都知道哪里有人。”

    女子则笑了，娇媚的面容，银铃一样的小声，不由得让钱多宝有些色心。女子确实非常的美丽，灰色的套裙，灰色的丝袜，灰色的皮靴，灰色的秀发，灰色的眼眸，还有灰色的雨伞，灰色宝石的耳坠，灰色的空间戒指，女子就是一朵在灰色世界里千娇百媚的花朵。世间只此一朵，在无分设。她独有的优雅的气质，一看就是贵族出身。

    真的是童话里面的灰姑娘，但比灰姑娘有钱额……

    不过对钱多宝来说女子倾国倾城的容貌还是其次，最为主要的是，这个女子竟然是千年不遇的灵体，空间灵体！女子体内的能量级别属于六星魔法师的范畴，但她的手段却不是六星空间魔法师能够比拟的。隐藏在空间中，悬浮在空中，这些最少也是八星空间魔法师的手段。而且只有空间灵体的空间隐藏，才能让八星的列德婆婆察觉不到。

    完美的空间隐藏，空间元素似乎就是女子的身体，在加上空间封印术，如果不是钱多宝这种帝者级别的人物，是绝对发现不了的。当然，九星的天王，十星的地王对六星的空降灵体的女子的空间隐藏，还是轻而易举的能够找到的。

    钱多宝的嘴角上挂起了微笑，非常有深意的眼神看着美丽的灰色女子，还绕着女子走了几圈，女子看着钱多宝深意的眼神以为是“色眯眯的”眼神，自己长得漂亮，身材火辣，是男人理想中的尤物，被受到男性色眯眯的眼神很是正常，但像钱多宝这样明目张胆的看自己的男性，灰色女子还是第一次预见到，马上优雅的气质瞬间全无，变成警惕色狼的神色。

    “哈哈，灵体，有一个灵体！”钱多宝的声音让所有人都听见了说道，“七大元素灵体，土，水，火，风，雷，光，暗，一次性凑齐两个已经罕见，现在蹦出一个千年不出的空间灵体！小丫头，从哪儿来的？出去空间灵体以外，你体内的另一股力量更加神秘！”

    女子的脸色马上一变再变，能够感受到自己体内另外一股力量的人……恐怕……

    钱多宝忽然言语一转：“小丫头，恭喜你已经进入我的监视名单了，战斗开始！”

    “不许叫我下丫头！”灰色女子终于忍不住了怒道，“钱多宝，本姑娘给你同岁！”

    钱多宝的一句战斗开始，让朱蒂丝提前发动了攻击，光灵体的男孩儿却分反应过来，只能被动防御。朱蒂丝一出手就是紫蛇灵剑的快剑进攻，速度优势，让光灵体男孩措手不及。

    男孩儿手中的大剑上叮叮当当的响声不断，仓促的情况不由得让男孩爆发出了一阵光元素。朱蒂丝趁着雷元素没上手，马上取下背后的紫蛇重剑，左手对着男孩儿的大剑一抡，生生的靠着力量，跟加持了一些光元素的男孩儿打了个平手。

    接着两个人分别退后，钱多宝此时大声喊道：“丝丝，不要留手！”言外之意，就是使用弓箭！二人拉开距离，朱蒂丝掏出雷灵虚弓，雷元素羽箭瞬间凝集“嗖嗖嗖”三道羽箭飞出。

    光元素男孩儿单手划出十几道道光流，将三道羽箭打掉。朱蒂丝从一星到二星，雷元素的坚持更加强大，对的射箭速度有不小的提升。平均射箭速度是一星的一点五倍。

    几秒钟的时间，十几道羽箭射出，而光元素男孩儿只能不停的闪避，躲开羽箭。光灵体的一个优点，远程攻击了得。但目前男孩的光流不足以跟天生弓箭手的朱蒂丝的羽箭对抗。