
    第九十三章‘眼镜蛇’组织

    放下电话的云本溪有了木纳的眼神，傍边的云盛问道：“父亲，怎么了？”

    云本溪的无神的目光转向了云盛说道：“云盛，我似乎也把霜儿卖了……卖给人帝了。”

    “啊……”云盛的表情也是哭笑不得，其他的云家高层根本没有说话的权力。先是夜天王跟云盛签订婚约，要云若雪跟夜天王之子结婚，结果被性子刚烈的云若雪得知，跑掉了，受到了夜天王的威胁后，云本溪，云盛二人没办法找到了人帝。

    人帝开出来的条件是借用云本溪二孙女，云盛二女儿云若霜一用……至此，云家陷入了集体的混乱中……云本溪，跟云盛更是下令发动云家所有的力量与人脉，在人帝的前面找到云若雪。云家父子有种感觉，自己的两个孙女或女儿，恐怕这一出去，就再也回不来了。

    …………………………万恶的分割线…………………………

    放下电话的钱多宝嘴角上笑了笑，第五十层训练场的大门打开，李福走进来说道：“大人，米尔干团长晚上在天王府设宴，邀请大人前往。”

    钱多宝问道：“都有谁去？”

    李福说道：“回大人，南天王，西天王，黑天王，巨天王，还有圣帝等五人。”

    “好。”钱多宝命令道，“我现在就走。丝丝，惠子，你们今天留在这里训练，让李福陪着你们，晚饭我不能陪你们吃了。明日就是自号‘英天王’的米尔干的进阶典礼！”

    “嗯。丝丝知道！”朱蒂丝，乖巧的点了点头。秋原惠子只是稍微脸红的点了点头。前两天，钱多宝要自己脱衣服的事情，她的心中还有些芥蒂，虽然那是个误会。后来钱多宝也问过秋原惠子是不是见过他母亲。

    秋原惠子想了半天才看看说道：“只记得一名带着大草帽的神秘女人在自己的胸前点了一下儿就消失了。还说‘等你抱孙子！’”钱多宝听到后更是抓狂了，摊上个这样的母亲。

    晚上，钱多宝默默的走向了英雄城的正中心，一座单独只有两层别墅的地方，这个地方占据了整整一个街区，除了正中央是个别墅，其他的地方都是花草树木之类的。

    平常的时候，这里是英雄城居民的经常逛得公园，不过这里也是南星的两大支柱之一，南天王的住所。连续一周的时间，这座有天王府的公园被禁止居民踏入。今天更是如此。

    天王府的周围布下了无数的境界，毕竟今天晚上，四大天王，两大帝者要聚会于此。

    钱多宝靠着自己的速度，悄无声息的绕过了警戒的赫尔佣兵团的佣兵们，到了天王府的门口后，大摇大摆的进入了天王府。守门的人看到带着“人”字面具的人帝，行礼后放行。

    守门人没接到人帝前来的消息，不过“人”字面具给世人的印象太深了。

    进入南天王的别墅，钱多宝就受到了两名实力在七星魔法师，面容姣好的女仆招待。

    在女仆的带领下，钱多宝进入了客厅，此时的客厅中央是一个大桌子，桌子已经摆好了菜，四大天王还有圣帝都已经来了，米尔干也在其中。

    米尔干迎了上去先对着女仆说道：“都下去吧。”

    女仆下去，米尔干高兴的说道：“人帝，就等您了。来，入座，今天一定要尝尝南星的特产！南星牛排！”钱多宝坐在唯一的空位上，看了看四周，并摘下了自己的面具。

    钱多宝笑道：“南天王，你这天王府有点儿太小家子气了。我在自由城的别墅都比这大几平米。还有你家人呢？天王府里就两名女仆吗？”

    南天王说道：“为了米尔干老弟的设宴，家里就剩下两名忠心女仆，其他人都搬去郊外的大别墅去了。”

    黑天王则说道：“南天王，米尔干，你们这是有什么事要跟我们商量？”钱多宝看了一下儿，黑天王，标准的一身黑色的运动装，黑头发，黑瞳孔，裸漏出的皮肤也被晒得黝黑黝黑的，恨不得浑身上下都是黑色的，年纪大约也过半百了，他就是南星的两大支柱的之一，长期以来与圣帝代表的光明教廷作对的黑暗议会的领导者，黑天王。

    不过总是跟黑天王作对的是光明教廷的明天王，圣帝不屑于参与到二者的争斗中。黑天王知道，圣帝作为魔愈师之中最高的权威，他的愿望就是开发出更多的治愈术。所以，现在黑天王，圣帝坐在一起相安无事。否则，二人早就打起来了。

    还有西天王也插嘴道：“支开家人，就留下两个女仆，还下了隔音的魔法阵……”西天王，西联的掌权者。高瘦男子，鹰钩鼻，小眼睛，褐色的卷发，他是现在赫尔大陆十一名天王中，最年轻的天王之一（夜天王很神秘，不知道年龄，其他天王都比西天王岁数大）。

    钱多宝不想说话，拿着刀叉滋滋有味的吃着手中的牛排。人帝不说话，圣帝更不愿意说话。巨天王则也说道：“南天王，米尔干，有话快说，不说就走了。人帝，圣帝你们也说说。”

    “不说。”钱多宝道，“爱咋地咋地，我不管。圣帝，吃！”圣帝这个有着文弱书生气质的九星魔愈师则意外的跟着钱多宝吃着手中的牛排。

    南天王，米尔干知道明显的反常的举动，二人一定瞒着什么事情。米尔干笑眯眯的脸色也逝去，南天王更是绷着脸色说道：“不知道诸位天王，帝者知不知道‘眼镜蛇’组织。”

    “不知道。”黑天王摇头说道，圣帝，巨天王也是纷纷不知道。

    西天王则吞吞吐吐的说道：“好像是个杀手组织，我也只是听说过。”

    人帝钱多宝一边吃着牛排一边说道：“不是好像。‘眼镜蛇’就是个杀手组织。”钱多宝咽下口中的肉接着说道，“二十多年前，大陆第一杀手组织‘毒蛇’覆灭后，最近十年来，新兴起来的自称‘继承毒蛇的大陆第一杀手组织’的‘眼镜蛇’组织。”

    “人帝，你怎么知道？”南天王，米尔干等人问道。

    人帝则抹了抹嘴说道：“别忘了，我是人帝。拥有天下人脉，不过‘眼镜蛇’组织，我也只是替别人办事的时候，无意中接触到的，我可不认识里面的人。”

    南天王，米尔干两个人脸上有些失望。米尔干说道：“昨天，我在家中遭到了‘眼镜蛇’组织的刺杀，不过杀手已经被我擒拿，在他死之前说有人在‘眼镜蛇’里面出高价，买我的人头。”

    “竟然有这样的组织？为何我们不知道？”黑天王很是疑惑。

    钱多宝解释道：“正常。‘眼镜蛇’组织瞄准的是中低端市场，八星人王以下的人为目标，不少七星，六星，五星的魔法师应该都知道‘眼镜蛇’，目前势力还在发展中。这是两年前的我知道的消息，现在就不知道了。刺杀米尔干，可能就是‘眼镜蛇’组织壮大的一个方式。”

    米尔干说道：“昨天网上来的刺客是一名八星顶峰的魔斗师，奇怪的是他的力量非常的大，我的一名九星的副团长都被他打成重伤。最后，我给这其他几名九星高手才联合杀了他。”

    “好厉害的杀手！”西天王震惊到。

    “等一下儿……”钱多宝打断了西天王问道，“米尔干，你刚才说杀手怎么着？”

    米尔干说道：“杀手八星魔斗师，但力量非常大，九星天王都不是对手。”