
    第九十五章战眼镜蛇！

    “休走！”黑衣人大吼一声，听到钱多宝说出的地点，马上动身而去。九星地王魔法师并不会飞行，但是地面上的行进速度却是能够到达火车的速度。所以地王之名也不是凭空而出的，地面上的速度的则是首屈一指。天王，能叫做天！自然是能够飞行的！

    英雄城南天府，钱多宝带着圣帝跟米尔干两人消失，接着神秘的黑衣人同样消失。四名天王强者，南天王，西天王，黑天王跟巨天王皆是非常愤怒。听到钱多宝的目标方向，马上动身前往。四个人的背后，都生出透明色的羽翼，飞到空中，化作四道光芒消失不见。

    英雄城南向五百公里处，是一处无人烟的山地。钱多宝方向了米尔干，圣帝对着二人说道：“米尔干，有多远跑多远！九星巅峰，即使即将突破十星天王你也是太弱了！快跑！能跑多远跑多远！圣帝，躲到一旁，随时准备疗伤！”

    钱多宝的拿出了自己的大红伞，拆下了绷带，米尔干非常不甘心！就在整个赫尔大陆来说，除去十星天王，米尔干被称为天王之下第一人都不为过。九星地王之中，恐怕没人能够打败米尔干。九星地王强者，不是封疆大吏，就是高高在上的供奉之位。数亿人仰望的存在！

    现在被钱多宝说自己的实力太弱，心中不免很是难受与不高兴。但米尔干不敢对钱多宝不敬，除了他是人帝的身份之外，人帝钱多宝的实力也不可小视。

    “人帝！我好赖也是九星地王！”米尔干不满的说道。

    钱多宝对米尔干的行为很是恼火，忽然伸出一拳，击中了米尔干的肚子，顿时米尔干捂着肚子倒在地上，钱多宝的这一拳用上了神速行的速度，带着请打的冲力击中了米尔干腹部。

    钱多宝狠辣的说道：“滚！没用的家伙！连我的一拳都是这种反应，还要意思说自己地王！眼镜蛇的杀手可不是你想象的那么弱，重创兽天王，南天王联手都不能应对眼镜蛇杀手！”

    米尔干口中吐出一口鲜血，双眼中充满不甘的看了一眼钱多宝后，灰溜溜的走掉了。

    在一边圣帝根本没有看清楚钱多宝怎么伸出的一拳。那一拳的速度实在是太快了。而那一拳不过是速字诀中的第一层风速而已。

    眼镜蛇杀手的目标只是米尔干，对钱多宝毫不在意，以黑衣人最快的速度奔跑过去，钱多宝怒吼一声：“休走！神速行，速字诀，音速！行字诀，踏行！”

    钱多宝修炼的为绝对速度，马上就截住了黑衣人。“当”的一声，钱多宝的大红伞跟黑衣人杀手的的大刀碰在一起，四溅的火花差一点将周围的草木引燃。

    五百公里处的地方，杂草丛生，地面上怪石嶙峋，东北方向是个陡峭的山峰，二人的第一次碰撞就将地面上的杂草，怪石全都震碎，圣帝更是躲得远的远的。一名九星地王魔愈师，对战斗来说完全是个小白，要是钱多宝北被打成像兽天王一样的重创，圣帝就派上用场。

    “神速行！”高瘦的黑衣人男子其实已经注意到了钱多宝无与伦比的速度鄙视道：“哼，没有虚速，没有云行，还敢跟我较量？娃娃，不管你是谁，别当我做事！否则你也要死！”

    “力神族的人口气为何都这么大！上次碰见一个，被我弄下一只眼睛，这次你的身体上想少那哪部分？”钱多宝冷哼道，顺便挑了挑自己的大红雨伞。。

    高瘦黑衣人有些怒道说道：“原来我师弟的眼睛就是你弄瞎的！”

    “那又如何，报仇吗？”钱多宝冷哼。一听到“师弟”二字，钱多宝就已经明白，面前的高手的黑衣人的神力决比万兽大森林的黑衣人更高一层。玩手段森林的黑衣人是力字诀，诀字诀全都大圆满状态，而面前的黑衣人除了两者是大圆满，神字诀已经修炼成了人神！

    谁知道高瘦的黑衣人笑道：“我被他报仇？小娃娃，你想的太多了！被你弄瞎一直眼睛，只能说他实力不济！怨不得别人！不过，已经间接的说明，你比我师弟强上很多，我很好奇，明明速字诀，行字诀都没有大圆满的你，怎么会伤害的我的师弟！”

    钱多宝先发制人怒吼道：“神字诀！人神！”跟高瘦黑衣人一样的人神阶位！

    天下武功，唯快不破！这是地球上武侠小说中经常出现的话，钱多宝的速度开到极限，大红雨伞上携带着神字诀，人神阶位的高级力量，冲击黑衣人的身体。

    神力决，诀字诀金决之体！刀枪不入！更何况是有着人神的高级力量作为二层防护，钱多宝的大红伞刺到他的身上，仅仅是穿透了黑色的衣服。

    钱多宝向前一挑，攻击黑衣男子的面部。但黑衣男子的大刀起起落落，打掉钱多宝的攻击。庞大的力量将钱多宝甩出了好几十米，撞断了几颗大树最后撞到大石头上，才停了下来。

    “小子！去死吧！杀掉神速行的修炼者，也是大功一件！”高瘦黑衣人双腿灌满刚力的强大力量，一个飞身弹跳，举起大刀，地面出现两个清晰可见的脚印，瞬间飞了出去。

    钱多宝不可能因为一次就倒下，闪身躲开。但强大的冲击波，还是将钱多宝震飞。

    “啊！”钱多宝的胸口一阵疼痛，万兽大森林跟高瘦黑衣人那所谓的师弟大战之后的伤，还未痊愈。现在再次使用神速行同神力决的力神族人战斗，旧伤不免复发！

    远处的人帝看着钱多宝痛苦的表情非常想冲过去为他治疗，但不敢！钱多宝的神速行以前讲过，但高瘦黑衣人的神力决，圣帝是第一次见到！

    圣帝不敢轻举妄动，心中只能期盼着四大天王快快敢来！

    “小子好身手！旧伤复发，还能躲过我的一击！哈哈！再来！”高瘦男子的战意被钱多宝挑了起来。但钱多宝的确实苦笑与无奈。除了神速行修为很低，身上还有旧伤，没法打了。

    预计四大天王的速度，还要五分钟才能赶到，不知道自己能不能在五分钟的时间中挡住高瘦男子的攻击。钱多宝心里设想道。

    “来！”钱多宝咬紧牙关撑着大红伞跌跌撞撞的站了起来。大红伞指着黑衣人的大刀。

    “蜻蜓点水！”钱多宝说道！

    “重击！”黑衣男子的招数很是简单，就两个字。钱多宝大红枪，黑衣男子的大刀对拼在一起。黑衣男子的每一击圣帝的眼中都是可见的，而钱多宝的动作，圣帝却看不清。

    在钱多宝的角度看，钱多宝只能攻击黑衣男子的大刀。力量划破空气，造成空气的强大的挤压，限制住了钱多宝的行动。能够攻击只有挤压空气的源头，那把大刀。

    钱多宝的蜻蜓点水为神速行的一种高深的应用，对着黑衣男子的大刀点出无数的攻击，好似蜻蜓点水一样轻浮，在绝对速度的加持下，大刀最少受到了上百次的轻刺。

    改变大刀攻击的方向！这就是钱多宝此时使用蜻蜓点水这招的目的！

    不出所料，高瘦黑衣男子的大刀偏离了原来方向，一下子击中钱多宝的右边不到半米的地方。顿时，地面粉碎，震起无数的碎石，钱多宝靠着自己的速度，在空气不受挤压的一瞬间，马山逃离到圣帝的身边。无数的碎石溅起，地面上出现直径几十米的大坑。

    高瘦黑衣男子就在深坑之中。