
    第一百零五章杀气训练（二）

    这次的训练，秋原惠子将水元素跟纸质人形式神魔偶相结合，制造出了这么个巨大化魔偶后，浸湿水元素，再铺上式神，接连了十好几层。

    秋原惠子脚踩在老鹰形态的式神魔偶上，双手指尖上飞出十道细小的蓝色细线，每一根细线控制在巨大化式神人偶的身上。只要秋原惠子动一动手指就能控制下面的式神魔偶。

    魔偶师，魔偶师也分好多种，使用细线进行控制，或者直接让魔偶自动攻击的等等。

    细线控制魔偶，无非是增加了魔偶的很多性能，但大部分的普通魔偶师不能在用处其他的招数，只能一心一意的控制自己手中的魔偶。秋原惠子的双手轻轻一动，巨大化的式神魔偶双手向红色旋风拍去，红色旋风没有硬碰硬，选择闪避。

    巨大化魔偶的攻击落到地上，拍出巨大的坑洞。巨大化的缺点之一，速度跟不上。但秋原惠子的魔偶却不一样，纸质魔偶，材质轻巧，吸收了大量的水元素后贴上了更多的式神，增加硬度。将内部的空气牢牢的锁在式神魔偶的体内。

    秋原惠子控制巨大化式神魔偶双腿，蹬地腾空！巨大化的式神魔偶竟然悬浮在半空中。钱多宝惊讶秋原惠子不同招数的公式，仔细的观察魔偶的双脚，各自有多层的水元素法阵支撑，向下喷出细小的泉流，就能够依靠反作用力，将庞大的身子悬浮在空中。

    飞行的速度自然是很快的，基本上秋原惠子飞多块，巨大化的式神魔偶就有多块。秋原惠子像拉着巨大的气球一样。快速的来到红色旋风身边，巨大的双臂抡起旋风。

    红色旋风卷起沙石，进行阻挡。经过硬化的巨大化式神魔偶，无视了沙石的攻击，拍在了红色旋风上。强大的风力顶住了魔偶攻击。忽然红色旋风急速旋转，顶开了魔偶攻击，急速向后褪去。秋原惠子并没有急着乘胜追击，她感受到红色旋风要有变化了。

    秋原惠子的心中惧怕杀气，但也渴望着跟拟化杀气战斗。确实，拟化杀气有了进化。红色旋风席卷起更多的沙石，在中间的大眼睛下面组成了双腿，身子，双臂。大眼睛则镶嵌在沙石组成的身子之中。新造出来的身体，正好处在旋风的正中心。

    杀气进化了，从红色旋风，进化为红色巨人。此时的红色旋风已经不能在成为红色了，所有被挑拣出来的细小砂砾已经组成了致密的红色巨人的身体。非常神奇与恐怖的是，诞生的红色巨人没有脑袋，镶嵌着大眼睛的身体了充当了头部的功能，而且大眼睛能动了！

    红色的眼珠四处瞭望，石头细沙组成的坚固的躯体，双手，双臂更是披上了细沙组成的红色铠甲。红色眼珠锁定了秋原惠子的巨大化式神魔偶。

    好了，接下里的战斗写不写都没什么意思了，纯粹的两个巨人之间的相互肉搏。式神魔偶的攻击带着水元素，红色巨人本身就是沙石组成的，当水元素侵入到土元素之中，很快的瓦解了红色巨人的部分躯体。

    在部分的躯体上的图示掉落之后，红色眼睛一转，双臂上卷起两股旋风，卷起地面上的砂砾，重新塑造成躯体。红色巨人也学聪明了，在跟式神魔偶肉搏，双臂与双腿上都有着风元素的加持。相应的红色巨人的躯体组成有了变化，去除了细沙成分，将风水不懂的石头，重新塑造身体。这样即使秋原惠子的水系魔法在如何强大，也不能马上去掉巨人的躯体。

    风元素的加持更是将水元素吹跑，好好的水流攻击，放到红色巨人身上，先是绕着旋风的路径飞了几下后直接飞出去。秋原惠子气的连红红的，很是可爱。

    可惜，现实世界中的钱多宝没心思欣赏秋原惠子可爱的表情，正在为惠子提心吊胆中。

    这次的杀气训练，秋原惠子改变了自己的战斗方式，从精神魔力控制式神，变成细线的物理控制，使用绝大的体积优势，对抗红色旋风。如果还是红色旋风，钱多宝相信，七星的红色旋风的实力，秋原惠子拿下是稳稳的。但没想到红色旋风也跟着变了形态。

    成了跟秋原惠子式神巨人魔偶同样的红色巨人。比红色旋风更耐打。

    一开始，式神魔偶占据一定优势，在红色巨人加持了风元素，二次改变形态之后秋原惠子的优势渐渐抹去。忽然幻想世界空中出传来钱多宝的声音：“惠子，分散攻击！”

    秋原惠子心领神会，切断了控制巨人式神魔偶的细线，马上巨大化的式神倒地不起。秋原惠子飞在空中，双手掌心出现两个蓝色的法阵，喷出的不是水元素攻击，而是很多小型的纸质老鹰形态的式神。对抗红色巨人，巨大化的式神已经失去了优势，就不如分散攻击！

    十多个老鹰形态的魔偶继续延续了第一次杀气训练的攻击模式，盯着很多水系的魔法阵，像一个个的战斗机一样攻击红色巨人。顺带着红色巨人的眼睛被十多个老鹰形态的式神魔偶，弄晕了。一会儿上下，一会儿左右的，无数的小型的水弹喷在红色巨人的身上，而且专门像组成红色巨人的岩石的缝隙中攻击。

    机关枪一样的射击，终于三五只老鹰形态的式神打裂了红色巨人右腿后面的。红色巨人的身体向后倾斜，马上所有的老鹰式神飞了过来，全部攻击红色浸润的右腿。

    红色巨人的双臂横扫，扫掉了几只老鹰式神，而红色巨人的身子倾斜，压迫了他的右腿，整个右腿从断裂处折成两段，红色巨人轰然倒地。双臂上持续的旋风消失殆尽。

    钱多宝马上喊道：“惠子，退出来！”

    秋原惠子没听从钱多宝的劝说，再次控制住巨大化的式神魔偶，飞向红色巨人的地方，控制着式神双脚对着红色巨人一阵乱踩，除了身体中央的眼睛，其他的地方几乎都被踩为了碎石。陡然间，地面上震动，秋原惠子有些害怕马上后退。

    在秋原惠子，钱多宝的注视下，红色眼睛从地面上飞起漂浮在空中，四处散落的碎石也慢慢飞起绕着红色眼睛旋转。几秒钟的时间，红色旋风再次出现。

    这次红色旋风放出来的气势着实吓到了秋原惠子。因为从七星的气息，一下子上升到八星的阶位！红色旋风恢复了本来的实力。秋原惠子双手投掷，顺便切断细线，将控制着的巨大化的式神魔偶扔向红色旋风。红色旋风强大风力，夹杂着无数的红色沙石，愣是将秋原惠子扔出的坚硬的巨大化的式神撕碎。

    秋原惠子趁着这段时候，脱离了幻想世界。

    现实世界，钱多宝已经取下了秋原惠子身上的皮带与头盔。秋原惠子睁开双眼，瞳孔紧缩，脸上的虚汗不断，身体有些颤抖。看到钱多宝像看到救星一样，死抱着钱多宝不放。

    朱蒂丝上前为秋原惠子，擦了擦虚汗。良久，身体的颤抖才好了很多。

    “惠子，惠子！”钱多宝关心的问道，“没事了吧！”

    秋原惠子反应迟钝的摇了摇头，咬着嘴唇说道：“没事……没事了。”

    毕玉洁忽然对着钱多宝说道：“有点儿意思，这种训练杀气的方法是你发明的吗？”

    钱多宝的注意力都在秋原惠子身上，潦草的说道：“算是吧。惠子，先喝口水。”