
    第一百二十二章被挟持

    被毕玉洁扔到空中停滞两秒钟后，钱多宝在高空中竖直身子，调动体内的魔力，双脚踏出两层魔法阵，让他的身体能够在空中停留一秒钟。趁此时间，钱多宝要全力发动神速行的时候，小山坍塌的地方，传来一身咳嗽声。即使是咳嗽声，一样的悦耳动听。

    “毕玉洁！”钱多宝以为纪国刚重创了毕玉洁，但传来的是毕玉洁的声音。

    钱多宝发动神速行回到地面上，等待烟尘散去，钱多宝看到了不可思议的一幕。毕玉洁后背靠着倒塌的小山的掩体，浑身上下的衣服破败不堪，嘴角留着鲜血，头发乱糟糟的。

    而毕玉洁手中的长剑，竟然插在纪国刚的胸膛上。纪国刚的左拳停留毕玉洁的面前，差一点儿打在她脸上。纪国刚“幸运”的没有撞在小山上，但他胸膛鲜血直流。有着铜决护体的毕玉洁，对小山的撞伤有一定的防护作用，纪国刚“更加幸运”的胸前插了一剑。

    纪国刚的嘴角处不由自主的流出几分鲜血，毕玉洁也喷出一口鲜血在纪国刚脸上。

    钱多宝见状马上走到毕玉洁身边，对着纪国刚的肚子，踹了一脚，拔出了胸前的长剑。纪国刚口吐鲜血，昏倒在地，虽然在昏倒前双头充满着不甘。

    “没事吧！”钱多宝马上扶助身子差一点儿倒下的毕玉洁，从空间戒指中拿出一些光系的治疗卷轴，为毕玉洁治疗后背的伤痕。

    钱多宝将毕玉洁抱起，平放在地上，后背朝上。衣物全无，她的后背已经是血肉模糊。钱多宝马上拿着卷轴施展治疗魔法，轻轻的放在毕玉洁的后背上。

    “心疼了？”毕玉洁勉强后头对着钱多宝一笑。她看到了钱多宝脸上的严肃之色。

    钱多宝反问道：“你是怎么做到的？施展了亡灵附体的纪国刚的力量可是在牛力之上！”

    “因为我临时突破了！”毕玉洁有些高兴的说道，“力字诀，牛力进化到巨力，就可以了！”

    钱多宝忽然笑了：“哈哈！好！毕玉洁你是我钱多宝入世以来第一个佩服的人！临死突破！后背这么重的伤，你还忍得住疼痛！天赋超群，意志超群！如果四年前就碰到你，兴许现在的……就不是……没事……总之我很佩服你。”钱多宝想了想后面的话收了回去。

    “不是什么？”毕玉洁很好奇钱多宝后面的话。钱多宝却只是笑而不语。毕玉洁只能脸上表情异常丰富的瞎猜到：“你想说你身边的妻子就不是朱蒂丝，跟秋原惠子了？”

    钱多宝笑着摇了摇头，说道：“跟这没关系。我与你只能是朋友，惺惺相惜而已。”其实钱多宝真正的意思是说：现在的帝者之位，就不是五大帝王了，而是六大帝王了。

    如果有钱多宝的培养与教导，或许还会出现一名“人帝”。毕玉洁的能力有资格胜任！空间灵体，超强的意志力，天赋努力两样聚齐。换做是普通的魔法师，受到了像毕玉洁后背血肉模糊的伤害，两种可能，第一种，死掉，第二种，废掉。

    重伤情况下，毕玉洁必须要保持高度的清醒状态，不能睡过去。这要是睡过去，没准就回不来了。就算是回来了，身体的机能也受到了很大的损失。保持头脑清醒，建立在毕玉洁的神力决突破的基础上，相当于强化了肉体的机能，更加有助于伤口的修复。

    钱多宝看到奄奄一息的纪国刚问道：“他怎么办？杀掉吗？”

    “杀了吧……看在能在关键时刻让我突破的份儿上，还是废了吧。”毕玉洁轻声说道。

    毕玉洁从地上拿起毕玉洁的长剑走到纪国刚的面前：“废哪儿？你说我做。”

    “先把魔法废掉。”毕玉洁冷声说道。在对待纪国刚的问题上，毕玉洁没有丝毫手软的理由，因为纪国刚的目标是灵体，自己教导了一年的学生泰恩，光灵体正是纪国刚的目标。

    钱多宝举起长剑，对着纪国刚的丹田，猛地向下，忽然一道声音传来：“小子住手！”

    “哥哥！”一声呼喊，钱多宝停手，顺着声音过去，看到一个身穿灰色法袍，面部蒙着灰色面巾的人手中，抓着朱蒂丝。两个人就站在距离钱多宝十米的地方。

    “小子，放了纪国刚，要不然……”那人挟持着朱蒂丝，干枯的手抓在朱蒂丝的脖子上。

    “嗖，嗖……”几声，钱多宝的周围再次出现五道身影，五个人将钱多宝，毕玉洁围城了半圆，每个人都身穿灰色长袍，面部围着灰色的面纱。

    其中一人上前一步，摘下了灰色长袍的帽子，漏出了苍白的头发。双瞳炯炯有神说道：“小子，放了他，我亡灵议会，饶你不死！”

    毕玉洁看到另一名灰色长袍的身边挟制着泰恩，马上说道：“钱多宝，泰恩他……”

    钱多宝给了毕玉洁一个禁声的手势说道：“有我在。泰恩也是我的学生。放心。”毕玉洁点了点头，不再说话。

    钱多宝看着上前的领头者，又看了一眼地上的纪国刚，一脚踩在纪国刚的胸部，亡灵议会的其他人着急的向前一步，心中都很愤怒，钱多宝说道：“刚才他说，他是亡灵议会六名议员之一，我估计六名议员，还有亡灵议会的议会长都来了吧。喂，你叫什么？”

    钱多宝指着上前的蒙面老者。那名老者愤怒的说道：“小子，不要太嚣张！我是亡灵议会议会长，泊伯拉?霍林因思！放了纪国刚！要不然……”

    霍林因思给了身边挟制朱蒂丝的亡灵议员一个眼神，捏着朱蒂丝的干枯的手紧了紧。朱蒂丝被勒的面部通红，十分费力的说道：“哥……哥……”

    “丝丝！”钱多宝这次真的生气了！对着霍林因思吼道：“老头，放了丝丝，要不然你死！”

    霍林因思却说道：“小子，你没资格跟我讲条件！别以为打败纪国刚就自以为是！我可是十星天王级别的亡灵魔法师……”

    “啊！！！！！！！”霍林因思的身边，挟持着泰恩的那名亡灵议员传来哀嚎之声。

    所有人看向哪里，泰恩不知道什么时候不见，而那名亡灵议员的右手手臂被砍断，血淋淋的手臂掉在地上。那名议员不可思议的看着自己的手臂，他根本不知道什么时候断掉的。

    忽然又是一声：“啊！！！！”这声不刚才更加的凄惨……方向来自挟持着朱蒂丝的议员。

    霍林因思看到，钱多宝不知道什么时候站在那名议员的面前，同样被砍掉了抓着朱蒂丝脖子的手臂，而朱蒂丝被钱多宝搂在怀里。钱多宝的在砍掉他的胳膊后，一剑插在他的腹部。

    霍林因思大惊失色：“小子……”

    “不要动……”钱多宝转动手中的来自毕玉洁灰色雨伞里面的长剑。那名议员因为腹部的剧痛不停的哀嚎，钱多宝说道，“乱动的话，我让你们团灭！”

    再说被钱多宝带弄走的泰恩，已经回到了毕玉洁的身边，看到钱多宝残忍的手段，心中不免有些承受不住轻声对着毕玉洁问道：“老师，钱老师……他……”

    毕玉洁回答道：“太残忍了吗？”

    一向冷着脸色的泰恩，此时也出现了不适的状态道：“嗯。”

    毕玉洁说道：“没办法，这寻家伙不长眼，挟持了最不该挟制的人。钱多宝……唉，说多了也没用，你明白就行了。”