
    第一百二十六章玉魂?神速?神力

    钱多宝的试验开在继续，不过是针对玉魂，秋原惠子，琼玉之体的。本来钱多宝希望三名灵体都离开，可是朱蒂丝的强烈要求下，留了下来，贪婪钱多宝修炼的时候“好闻的味道”

    泰恩无话可说，一切听从师傅毕玉洁的安排。在毕玉洁的心底里，按照本能的冲动，自己也想要留下来。神速行所谓“好闻的味道”对意志力很坚定的毕玉洁同样有着莫大的吸引力。最后理智告诉毕玉洁，不能留下这里，离着钱多宝远远地！越远越好！

    于是毕玉洁带着泰恩走出了山洞，在距离山洞一百多米的地方，坐了下来。

    山洞里，钱多宝继续游走神速行的路线，朱蒂丝悄悄窝在钱多宝的腿上，贪婪的汲取着钱多宝身上的气味。秋原惠子则在慢慢的转化钱多宝传递过来的力量。

    玉魂，是个非常神奇的东西。没人知道玉魂是什么，对钱多宝来说，玉魂就是个单纯的元素的集合体。附着在钱多宝左眼上一圈蓝色的瞳孔，根据钱多宝的探查就是单纯的水元素。

    神速行功法游走于全身，包括大脑，双眼。经过钱多宝的左眼的时候，玉魂里面的水元素疯狂的涌动。因此，每次钱多宝修炼神速行的时候，左眼总会传来凉嗖嗖的感觉。

    于是凉嗖嗖的感觉，对钱多宝的神速行的修炼大有裨益。神速行的功法在钱多宝体内游走修炼的时候，会让血液流速加快，体内的温度随之上升。而当游走的路线经过玉魂的地方的时候，玉魂的水元素会给血液降温，让体内的温度慢慢的维持在一个稳定的状态。

    所以在钱多宝刺激玉魂修炼的时候，玉魂也在加速神速行功法的运行与修炼，温度降低，也然钱多宝能够一次性修炼神速行更长的时间。不用像以前一样，修炼一天，就要休息半天，靠着自然状态散去体内的温度。温度的事情，已经解决，钱多宝的修炼速度自然快上不少。

    说来也奇怪，神速行功法的修炼让钱多宝体内的温度升高的很快。而且钱多宝没办法解决这个问题。使用自己体内的魔力，元素都不能给血液降温，唯一能做的就是自然散热。

    有了玉魂情况大大不一样，以前毫无办法的温度问题，一下子让玉魂解决了。

    在玉魂帮助神速行功法降温的时候，也在从中抽取神速行修炼出来的神秘力量，增强玉魂的的元素密度。按照秋原惠子的说法，是在钱多宝体内的玉魂是无线发射器，秋原惠子本身的琼玉之体就是信号接收器。在神速行修炼的时候，玉魂发射的是能量。

    更加神秘深奥的东西，钱多宝就想不明白了。玉魂，神速行，一个比一个神秘。

    就在钱多宝修炼神速行正爽的不行的时候，自己的背后竟然又多出了两团软绵绵的东西。不用想，也知道是毕玉洁来了。

    钱多宝停止了修炼，回头看去，果然毕玉洁双眼迷离的趴在自己的背后。

    “喂，喂，醒醒……”钱多宝拍了拍毕玉洁的肩膀。毕玉洁这才醒过来，看到自己再次趴在钱多宝的身上，不由得吓了一跳，像一个小兔子一样吓得向后一跳，撞在石墙上。

    “诶呦……”毕玉洁跌倒，坐起来摸了摸自己的小脑袋。

    钱多宝看着毕玉洁的样子不由得摇了摇头说道：“我还是别修炼神速行了。害怕你过来，让你离的远远地，而且我还在洞口处设置了一层防护墙，听门外的声响是泰恩砸门呢吧。”

    秋原惠子也停止了修炼，睁眼看着洞口不远处的土墙问道：“没有洞口，怎么进来的？”

    “空间隐藏呗。”钱多宝白了一眼毕玉洁说道，“空间隐藏飞过来的，就这么简单。”

    钱多宝看着毕玉洁忽然笑了，调戏的口吻说道：“亲爱的毕老师，能形容一下儿你刚才的感受吗。先说好，别提什么‘好闻的味道’，我听腻了。每个灵体都这么说……”

    毕玉洁羞红的面孔，盘坐在地上蚊子一样的声音说道：“那……那你让我说什么？”

    钱多宝想了想说道：“特别的。”顿了一下儿接着说道，“除了味道以外的东西。我很想知道，单纯的一个‘好闻的味道’能让你们灵体成这种样子？丝丝，你也想想……”

    朱蒂丝冥思苦想了半天的，最后摇了摇头说道：“不知道。哥哥，丝丝只能想到味道。”

    “毕玉洁呢？”钱多宝真心希望能够从毕玉洁的口中听到另外的形容词。或许朱蒂丝年龄小一点儿，阅历什么的不多。不过毕玉洁可是游历过大陆的，心智比较成熟，但是……

    “没有……”毕玉洁给出的答案依旧是“好闻的味道”。

    钱多宝无奈的双手拄着下巴，看着黑魆魆的石壁。每一名灵体都是这么说。烦恼半天的钱多宝终于嚷道：“啊！！！！天杀的！好闻的味道，到底是个什么鬼！！！！！！！！！”

    “啊……”钱多宝的烦躁的乱抓自己的头发。

    “对了！”不知道钱多宝又抽什么风，忽然转过身来，抓住毕玉洁的胳膊说道，“毕玉洁，修炼神力决试试！”

    “没用。”毕玉洁直接否定道，“我经常在泰恩的面前修炼神力决，泰恩没什么反应。”

    “你再试试！”钱多宝坚持说道。在所有接触过神力决跟神速行的人的印象中，都觉得神速行与神力决是两个同等级别对立的功法。可是，真正的情况，大相径庭。

    毕玉洁无奈为了让钱多宝闭嘴，原地坐下，体内游走神力决的功法。十几分钟过去了，钱多宝，秋原惠子，朱蒂丝三人看着毕玉洁，最终钱多宝受不了了问道：“毕玉洁，你确定你在修炼，安静的有些异常啊！”

    朱蒂丝忽然插嘴说道：“哥哥，毕老师确实在修炼。我也是灵体，能够感受到她体内的力量的传递流动。而且，修炼的很快……”

    毕玉洁听到钱多宝的抱怨，停止了修炼说道：“我说了，对他们不起作用。”

    “怪了……”钱多宝更加愤慨了自言自语道，“凭什么神速行跟灵体，玉魂之间有作用，神力决没有啊？明明是同等级别的功法！”

    “跟灵体之间的神秘关系难道不好吗？”毕玉洁白了一眼钱多宝：“我看你挺享受的。”

    “嗯。”钱多宝点了点头忽然笑了，看了一眼毕玉洁说道，“神速行开始修炼！”

    …………万恶的分割线…………

    稿子一般情况下是提前一周写出来的，当天发的是一周前的稿子。这片道歉，这片稿子只有两千多字，因为期末复习，比较紧张，最近的几天稿子可能都会是两千字，谅解。