
    第九十二章九华云家（下）

    “闭嘴！”云本溪自然知道云盛的心思，吼道，“为父知道你的心思，但是你能不能好好想想！雪儿这孩子从小到大，性子刚烈无比！天赋不高，但比谁都努力修炼！尤其是霜儿出生以后，雪儿那孩子更加刻苦训练！”

    “不经过雪儿同意，就把他‘买’给了夜天王！”云本溪很是心疼云若雪。

    “现在好了，雪儿跟你赌气，失踪了，八成就是离家出走了！夜天王那里怎么办？”现在云家的局势已经不是云家的最强者，云本溪控制得了的了。

    简单的说就是云盛希望云家更加强大，于是找到了不属于任何势力的夜天王，希望将夜天王绑在云家的线上，而夜天王的提出的条件是要他的大女儿，云若雪。

    之后经过谈判，云盛对夜天王提出的条件很是心动，而且自认为将云若雪交给夜天王，只会对云若雪有益无害，于是与夜天王签订了契约。

    云若雪不知道怎么知道了这件事情，将自己卖给夜天王？夜天王看上了自己哪里？给夜天王做什么？徒弟？奴隶？不管是哪一个，云若雪都不愿意，生性刚烈的她，最不愿意的就是没有自由。若为自由故，什么都可抛的那种女孩儿！

    最后云若雪借着前往英雄城的机会，玩失踪，算是离家出走。

    云本溪斥责道：“云盛！夜天王究竟开出了什么条件！让你毫不犹豫的将雪儿‘卖给’夜天王！连我凑从来都没见过夜天王，为何你认识！”

    云盛则苦着脸色说道：“父亲，是夜天王自己找上来的。”

    “嗯？”云本溪以及其他不知情的云家人都很是好奇，夜天王素来以神秘著名，为何会自己找上云家？云本溪马上问道：“云盛！难道雪儿是什么罕见体质，被夜天王看上了？”

    云盛摇头说道：“我不知道。夜天王只跟我说要云若雪，并向我再三保证，云若雪跟了夜天王有益无害！最多就是训练辛苦。于是我以为夜天王要收雪儿为徒弟，于是就……”

    “就跟夜天王签订了契约？”云本溪越听越来气吼道，“笨蛋！你怎么知道夜天王要收雪儿做徒弟？万一夜天王是修炼什么邪恶秘法的！要雪儿坐秘法祭品之类的你怎么办！”

    云盛反驳道：“父亲，不会，我见过夜天王的力量，她是一名十星生命魔法师！”

    “什么！”云本溪，还有其他的云家高层都是震惊！

    云本溪先行按耐住心中的震惊接着问道：“夜天王，开出了什么条件！”

    云盛旁边的一名副族长，拿出了契约书呈递给云本溪。云本溪结果契约书，打开看到了契约书，但是契约书上白纸一片。云本溪见多识广，知道这一一种注入能量的才能显现出契约书内容的魔法纸张。于是云本溪将契约书放在桌子上，凝聚庞大的魔力灌入了契约书中。

    契约书的内容一点点开始显现，最开始的两个大字非常醒目，以至于让整个云家高层所有人的心都提到了嗓子眼里，契约书的最开始的两个大红字：婚约！

    “艹！”云盛爆出了粗口，“为什么是婚约！”

    云本溪解释道：“魔法纸张灌入的魔力越多，显现出来的内容越多。云盛，可见你的实力还不够格！”云本溪目不转睛的看着婚约。

    婚约上面大致的意思是将云若雪许配给夜天王的儿子，云家就能够得到什么什么条件。这些条件让云本溪看了都心动无比，如果换做他，估计也会“卖掉”自己的孙女，因为，夜天王开出的条件其中的一条：夜天王成功进阶十星天王的心得笔记。

    云本溪在九星巅峰地王这个级别上一卡就是二十年，有了一名天王的进阶心得，他突破到天王级别的时间会大大缩短！还有其他的条件，都是让云家十分受益的条件。

    夜天王对云家的条件只有一个：就要云若雪，做自己的儿媳。

    云本溪说道：“云盛，夜天王的儿子是谁？”

    云盛则失望的说道：“父亲，我连夜天王的具体身份都没搞明白，怎么会知道她的儿子是谁？不过根据夜天王是生命魔法师，而且我还看到她有尖尖的耳朵这两点来看，她的真实身份应该是灵天王十年前不知去向的亲妹妹，她的儿子，也算是半个精灵族的王子吧。”

    云本溪看到婚约的最后，脸色忽然变得阴沉了，深吸一口气骂道说道：“先不管夜天王的儿子是谁！先找到雪儿！妈的！婚约的最后写的清清楚楚，若是夜天王一方反悔，罚款十亿金币，若是云家一方反悔，罚款云家……”

    “老族长！老族长！”大堂里，一声叫嚷，一名八星的长老气喘吁吁的闯进了大堂，直接嚷道，“老族长，族长！夜天王不知什么时候，在大门口留下了一封信！”

    旁边的已经九星云家之人，抢过八星长老手中的牛皮纸信件，递给了云本溪。

    云本溪迫不及待的拆开，上面只有一行字：订婚前找不到云若雪，就等着我疯狂的怒火！后面是夜天王的三个字。云本溪，还有其他的云家高层当场就懵了。云本溪马上向下看去，婚期：二零一八年了。云本溪稍微的松了口气，距离订婚的日子还有两年之久。

    “父亲！”云盛提醒了一下儿云本溪。

    云本溪被点醒马上下令道：“快！快！发动云家所有的力量全力寻找云若雪！就算是得罪大陆所有的势力的也要被我挖地三尺找到！”来自天王的怒火，云家不是白家，接受不起！

    云盛接着提醒道：“父亲，您看，要不要找一下儿……”

    “人帝！”云本溪当然知道云盛的意思说道，“把手机给我，我要亲自给人帝打电话！”

    …………………………万恶的分割线…………………………

    此时的人帝正在第五十层的训练场陪着两个女孩训练，电话铃声响起，秋原惠子，朱蒂丝都停下了手中的训练。钱多宝接听电话看到是云家上一任家主云本溪的电话。

    “喂？”钱多宝问道，“你这老怪物不是闭关突破吗？找我干什么？”

    电话另一边云本溪着急的说道：“请人帝帮忙赵傲云若雪！价钱你所边开，只要在云家承受范围之内，云家一定支付！”

    钱多宝听到云本溪的口吻还比较着急问道：“云本溪，还挺着急？云若雪？我想想！哦！是霜儿的姐姐？我去云家只见过霜儿，可没讲过传说中的雪儿！”

    云本溪说道：“人帝，具体的情况我没法砸电话里详细说明，只要你能在两年内找到雪儿，价钱你随便开！”

    钱多宝贼眼珠子一转说道：“好我接了！我的条件是，两年内我找到云若雪，你们把云若霜借我俩月。”

    马上云本溪的老脸变黑了问道：“人帝，你要霜儿看什么？”

    “没什么，有点儿事。”钱多宝很神秘的笑道。

    云本溪辩解道：“能不能换一个……”

    钱多宝则油嘴滑舌的说道：“不同意就直接说不同意，就这个！没事，你们不同意也没关系，反正我又一百种方法可以拐跑霜儿，两个月后就不是完整的交给你们了，先把她肚子搞大，再还给你们。”

    “别别别……”云本溪马上急眼了说道，“同意，我同意借你霜儿两个月！”云本溪相信，人帝钱多宝说什么就是什么！