
    第九十四章天王府之战！

    “再说一遍！”钱多宝在听到米尔干描述“眼镜蛇”组织的杀手的时候，大惊失色，一改常态。其他的四大天王，圣帝也是惊讶于钱多宝的激动。

    钱多宝无意中放出的气势，在场的人，除了米尔干都能够抵御。只有米尔干一人在钱多宝的帝者气势之下显得冷汗不断，一个比钱多宝不知道高了多少的大块头，愣是被个子不到一米六的钱多宝弄得战战兢兢，说道：“杀手的力量很强大！九星天王都不是对手！”

    钱多宝确信自己米尔干说的话，还有自己的耳朵没问题后，一脸木讷的坐在的座位上。丢下了手中的刀叉，现在他的脑子有些不够用了，就因为米尔干的描述：力量强大！

    一连串的问题马上在钱多宝的脑海中浮现。力量强大，而且越级打败敌人！这样的描述，钱多宝第一个想到的就是力神族之人，力神族的族人传承功法，神力决能够做到这一点。

    先前，万兽大森林的时候，兽天王被一名九星巅峰的力神族男子重创，自己凭借神速行，关键时候突破了神字诀后，以全身的重伤为代价弄瞎了九星力神族强者的眼睛。

    将万兽大森林兽天王被重创的事情，九星力神族强者，现在的米尔干被八星的力量异常强大的杀手追杀，还有“眼镜蛇”组织，一条条的信息在钱多宝的脑海中一点点的凝聚。

    如果眼镜蛇组织就是力神族的一个组织，兽天王重伤的事情也可以解释清楚了。

    旁边的圣帝推了推钱多宝说道：“人帝，人帝？”

    钱多宝暂时抛去了脑海中的混乱，缓缓说道：“诸位，你们知道兽天王最近如何？”

    “兽天王？”南天王笑道，“兽天王不还是在万兽山寻求更高的突破吗？”

    西天王的脸色有些思索说道：“不对，兽天王被神秘人重伤了。三个月前是我陪同圣帝前往万兽山，查看兽天王的伤害，圣帝，还是你来说吧。”

    圣帝的听到兽天王的事情，脸色也是很差说道：“本来兽天王是不让往外说的，但几天人帝提起了，我就说说。兽天王确实被重伤了。伤势非常严重，幸好没有生命危险。”

    人帝对兽天王的伤势也很关心万兽森林训练朱蒂丝的时候没有去看说道：“说伤势。”

    圣帝点头道：“兽天王腹部被被贯穿了三个血洞，左前肢完全粉碎性骨折，左眼瞎掉，左耳失聪，似乎兽天王的整个左半边的身子被巨大的力量碾压过，左边所有骨头上都有裂痕，血管爆裂，肺部受到了更严重的穿孔，此外全身擦伤无数。”

    所有人听到兽天王的伤势后很是震惊，现如今整个赫尔大陆上能够将兽天王打成这么惨烈的，首先一对一单挑绝对没有，处分南天王跟西天王两大天王联手对抗兽天王，才可能将兽天王打成重伤。但是让兽天王的整个左边的身子被巨大的力量你碾压，这显然是不可能的。

    人帝接着说道：“你们不用震惊，我在万兽大森林的时候，曾经跟重伤兽天王的人打过一架。”话落，人帝脱下了自己的外套，衬衣，露出了里面腹部的绷带。

    巨天王惊讶道：“人帝，莫非这是你跟那人打斗时留下的伤痕？”

    人帝说道：“没错。我在床上躺了好几天，老狮子废了几个九星的治愈卷轴，还因为我的体质特殊，能够通过我老婆丝丝，灵体的魔力治疗，所以好的很快。但还是没有完全好。”

    圣帝上前伸手轻轻的摸了摸人帝身上绷带，马上一脸惊讶说道：“也是被大力击打过的伤痕。原先人帝受到的伤害跟兽天王差不对，骨骼碎裂，血管爆裂！”

    钱多宝重新穿上了衣服说道：“米尔干，我怀疑整个眼镜蛇组织也是重创兽天王的元凶。”

    “人帝，你不是了解更多的关于眼镜组织的事情？”南天王对这东西很担心。被眼镜蛇组织盯上的是自己的拜把子兄弟，米尔干，这个时候米尔干被杀，南星除了要少一名未来的天王，整个南星这个庞大的势力的脸上会被重重的扇耳光！

    钱多宝说道：“对不起，更多的东西恕我不能透露。现在能做的就是，查清楚是谁在眼镜蛇里面发布的刺杀米尔干的任务，让他马上撤销。否则，下场我就不多说了。”

    “哈哈！被眼镜蛇盯上的人，下场只有一个，那就是死！神力决，力字诀，刚力！诀字诀，金决！神字诀！人神！力破天地！”

    不知道从哪里传来的声音，整个客厅的忽然开始颤抖，接着天王府的别墅天花板被破开一个大洞，四大天王，人帝，圣帝，米尔干等人大惊，连忙向一旁闪躲。

    从空中落下的是个手中拿着黄金武器的大刀的黑衣人，巨大的刀尖将餐桌劈个粉碎。大刀插在地上，激起阵阵的能量冲击。不到五秒钟的时间，整个天王府就倒塌了。

    四大天王，人帝，圣帝跟米尔干八人全被埋在废墟中。而能量冲击的威力不止于此，整个中央公园的所有树木，八星以下的守备全部被强大的气浪卷跑。

    废墟的中央，手中拿着大刀的高手黑衣人看着四周，似乎在寻找着自己的猎物。

    忽然一阵怒吼：“大胆！擅闯我天王府！”黑衣人的左边，南天王的身上升起阵阵黄色的光芒，接着黑衣人的右边又是一道滔天怒意吼道：“是谁！”黑天王爆发出强大的暗元素。

    “嗷！”黑衣人的前面，巨天王的身子肌肉隆起，冲天一吼！看上去怒不可遏！

    还没完，四大天王的还剩下一个，最年轻的西天王反而是最冷静的，从黑衣人的后面破出，身上燃烧着熊熊烈火，但眼神犀利的看着中央的黑衣人。

    不过四大天王的怒火，黑衣人并不关心，他关心的是天空中，被钱多宝抓着的米尔干。在别墅倒塌的一瞬间，钱多宝发动了神速行，一左一右的拽着米尔干还有圣帝，飞到了空中。

    “来者何人？”南天王吼道，“毁我天王府！你今天必须死！”

    南天王话落，双手凝聚大量土元素，很快双手上出现两把土元素凝形而成的大锤子，快速的对着中央的黑衣人猛砸下去。黑衣人手中的大刀飞舞，拥有刚力的黑衣人丝毫不惧南天王的大锤子，一刀将南天王的两个大锤子斩断。

    前面巨天王强悍的身体，一拳轰击黑衣人的腹部。强大的拳力竟然破开了空气，发出阵阵轰鸣。“轰”的一声，击打在黑衣人身上。但是已经将神力决修行道金决的身子，巨天王的拳头轰击就像没有一样。黑衣人一动不动，反而换手用拳头同样击中了巨天王。

    巨天王的喉咙一甜，突出一口鲜血，黑衣人一腿将巨天王踢飞，踹出十几米远的距离！

    堂堂两大天王，一个的土元素攻击被斩断，一个强大的拳头竟然反被轰出十几米远。

    黑天王的暗元素法术，西天王的火元素法术，相继落到黑衣人身上。因为这里是英雄城的中央，所以二人的法术都是那种单体输出超高的能量，并不是什么大范围法术。

    哪里知道黑衣人一个闪身，躲开了火元素，暗元素的攻击，两大元素相互攻击，发生爆炸。强大的爆炸产生的威力丝毫不弱于黑衣人从天空中坠落下来的威力！

    人帝空中大吼道：“英雄城城外南向五百公里处！”话落人帝带着米尔干，圣帝消失不见。