
    第一百零六章头疼的钱多宝

    新的一月，钱多宝站在教室的讲台上宣布：“同学们，本月为战斗实习月！由我带领大家前往万兽大森林实习！下午我要你们全副武装的站在操场上！做好一月风餐露宿的准备！”

    于是到了下午，自由学院一六届一段十班的全班一共三十五个人一同来到了操场上。

    钱多宝比较摆谱，坐着噙岳水雁从空中落到了地上。三十五个人整整齐齐的排好队站在操场上。随行的教师钱多宝和列德婆婆。大雁也算上一共三十八人。

    “班长，点数！”钱多宝吼了一嗓子，班长波利斯?利博开始数人，五分钟过去还数完。钱多宝嚷道：“利博，数个人数都不会了？”

    “老师……”利博面色有些难看的看着钱多宝回答道，“数了三遍，一共三十六个！”

    钱多宝疑惑道：“三十六个？十班就三十五个人，怎么蹦出来第三十六个人了？”

    利博的目光转向了队伍里面，队伍里的同学们也纷纷最后一排看去，钱多宝也注意到最后一盘多出了一个半生不熟的面孔，天空中忽然想起一阵银铃的笑声，听到这个声音，钱多宝的头立马就疼了起来。朱蒂丝跟秋原惠子知道，现在能让钱多宝头疼的只有一个人……

    “多一个我的学生如何？”空中，毕玉洁的美丽的灰色身影撑着雨伞落了下来。

    第十班的最后一排多出来的学生就是毕玉洁的徒弟，泰恩。自从毕玉洁跟泰恩来到自由学院后，美名其曰参观学习，实际上泰恩成了一段十班的插班生，毕玉洁也快成为第十班的副班主任了。而且半个月的时间，第十班的学生，连同列德婆婆似乎都接受了两个人的存在。

    从西联帝国联合学院来的十六岁的天才美女教师毕玉洁跟她的土地，跟她的徒弟，被内定位光明教廷下一任教皇候选人之一的光灵体泰恩，来到自由学院的消息不胫而走。

    每天在一段十班门口都聚集了大批大批的学生，看毕玉洁跟泰恩的模样。毕玉洁一直是一副高贵优雅的神态，而泰恩自从来到学院之后，就没人见他笑过，像冰块一样。第十班上，除了同为灵体的朱蒂丝能够跟泰恩说上两句话，其他人他连看都不看。

    很多其他班级的教师想邀请毕玉洁，泰恩前去他们的班级参观，结果全都被毕玉洁推了回去。就一个理由：我是冲着钱多宝来的。好吧，貌似整个自由学院之中，只有同时十六岁，六星的魔法师钱多宝能够跟毕玉洁相提并论了。老师们只能让步了。

    自由学院的高层似乎给了毕玉洁很大的自由，在哪里参观都无所谓，只要不出事就可以。

    如今，毕玉洁带着泰恩，要跟着钱多宝同样的战斗实习，钱多宝不头疼才怪。为什么钱多宝会头疼，原因有三点：第一，人家毕玉洁指名道姓是冲着十六岁的天才教师钱多宝来的，这其中不免有些猫腻，或者类似于男欢女爱的东西在，二人的“传闻”在学校里有不少。

    第二，钱多宝似乎成为了众矢之的，霸占着本届的校花之一朱蒂丝不说，现在又蹦出来一个从上千公里之外的西联跑来的，专门冲着钱多宝的天才美女教师，毕玉洁。钱多宝跟朱蒂丝的关系，自由学院已经是人尽皆知，一个十六岁的天才教师，一名校花级别的半精灵也很般配。不管是谁都会成为众矢之的。另外，泰恩冷酷的模样也迷倒了学校里面不少的美眉。

    第三，泰恩成了第十班的插班生，灵体之间似乎有着感应。他留在第十班的唯一理由就是有着雷灵体朱蒂丝存在。泰恩在第十班，毕玉洁也一定在第十班。钱多宝不在的时候，副班主任列德婆婆接管班级，代课。可不知怎么地，毕玉洁取代了列德婆婆的位置。

    钱多宝不在，忙其他事情，毕玉洁就管理第十班，为钱多宝代课。平常上课的时候，毕玉洁就坐在后面听课，不是钱多宝的课，毕玉洁还不听。在听过钱多宝的三四节课之后，正好赶上钱多宝要去魔法公会办事，她接替了列德婆婆的位置。

    列德婆婆发现，毕玉洁的讲课方式跟钱多宝如出一辙，也跟钱多宝有着同样的习惯，不备课！讲到什么就是什么！又是还跑偏了，讲到大陆上的各个地方的风土人情。

    毕玉洁脑子里储藏的知识似乎不亚于钱多宝的知识水平。列德婆婆知晓钱多宝的身份，是当今五帝之一，人帝。那次之后，列德婆婆忽然觉得，毕玉洁有着跟钱多宝一较高下的水平。当钱多宝回来后，看到毕玉洁代课，第十班的同学们比较欢迎，他也没说什么。

    不过毕玉洁的课引来的副作用太大了，只要是毕玉洁的课，教室的后面，绝对会挤上一堆人听她讲课。不是说她的课讲得多好，而是冲着她这张脸来的……

    慢慢的，毕玉洁有了个外号：灰公主。秀发，双眸，衣物从上到下全是灰色。

    第四，关于毕玉洁的身份，也让钱多宝很最头疼的。私底下人帝动用自己在西联的关系，调查出了毕玉洁，今年刚刚成为的帝都联合学院的教师，就碰到了光灵体泰恩，同为灵体，毕玉洁就收了泰恩这个徒弟，而毕玉洁的家世也有理有据，是组成西联的三大帝国之一，艾尔帝国的公爵孙女，那名公爵在艾尔帝国美神地位，也没什么全力，就是国家养着白吃饭的。

    可是自动毕家几年前出了一个空间灵体之人，毕家的地位像坐火箭一样蹭蹭往上窜。

    毕玉洁的在帝国联合学院的情况跟钱多宝差不多，外界只知道帝国联合学院有一名空间灵体的十六岁，天才美女教师，其他的也不知道。只有艾尔帝国内部高层的人，才知道毕玉洁是艾尔帝国毕家毕公爵孙女。消息封锁的很严，艾尔帝国官方媒体都不能采访到。

    不过毕玉洁的行踪一直诡异不定，传闻她曾跟着神秘人游历四方，从五岁开始，常年不在家中。这是今年回家，在帝国联合学院做了老师，毕玉洁的身份才被公布出来。

    两个月前，毕玉洁从新闻上得知还有钱多宝这么一号人物，这才出现在自由学院。

    让钱多宝头疼的是毕玉洁从五岁到十五岁的十年间去了哪里，跟谁游历？她体内的关于神力决的力量是怎么回事？根据钱多宝的了解，神力决只有赫尔大陆最神秘的一族，力神族之人才能修行。没有力神族的血统是不能修炼神力决的。

    而且要求力神族的血统必须纯正无比，有一丝混杂的血统都不能修炼神力决。而毕玉洁的父母，网上都是世世代代居住在西联的，艾尔帝国的贵族，跟力神族没有一点儿关系。怎么可能修炼神力决？如果出了问题，就是在毕玉洁五岁之后游历大陆的过程中出大问题。

    钱多宝头疼的看着面前的毕玉洁问道：“你真的要跟我们去战斗实习？”

    毕玉洁轻灵的声音的回答道：“当然……。哈哈！”毕玉洁当然知道她已经成了钱多宝的一块“心病”了。不过这些她管不着！