
    第一百一十二章天赋≠实力

    秋原惠子的巨大化式神魔偶马上袭来，双拳紧握，猛地击中了地面。“轰”的一声巨响，巨大化式神魔偶的双拳砸中了巨坑中，已经奄奄一息的啸风狼王。

    第一组vs五星啸风狼王的对抗，以狼王重伤而结束。朱蒂丝，泰恩二人小心翼翼的拿着各自手中的武器走到巨坑的旁边，见到巨坑里面的啸风狼王不在动弹后，二人深深的松了一口气。手中的大剑与重剑不自觉的扔到的地上，身子也瘫软在地上。

    朱蒂丝向后挥了挥手，示意啸风狼王被打败了。空盒子这巨大化人形式神魔偶的秋原惠子，也松了口气，身上的气势被卸了下去，不过没有瘫坐在地上，而是被不知道什么时候出现的钱多宝抱着。娇美的小脸上都是汗水，身上的魔力，还有魔法阵都不见了。

    秋原惠子这一松懈，远处的巨大化的式神魔偶从五米的高度，瞬间落到了不到一厘米的厚度。用水撑起来的纸质魔偶，马上成了一滩被水浸泡过后的纸屑。魔偶体内的水也渗透了纸质式神魔偶的身体，流走了。地面上是剩下了秋原惠子的式神魔偶。

    钱多宝从空间戒指中拿出了禁魔锁，戴在了起源惠子的身上。秋原惠子亲昵的撒娇道：“哥哥……禁魔锁……”

    “很好了。”钱多宝摸着秋原惠子的头发笑道，“才不过进行了两次杀气训练，就能将二星的攻击，强化到三星的攻击力，回去后接着进行第三次的杀气训练！”

    “嗯。”秋原惠子微笑的点了点头，最后窝在了钱多宝的怀里。钱多宝也席地而坐，让秋原惠子躺在自己的腿上，好好的休息一下儿。这次第一组对抗五星啸风狼王的战斗，让全体第一组的人都筋疲力尽，尤其是朱蒂丝，泰恩，秋原惠子三人更是了的虚脱了。

    毕玉洁空间隐藏，出现在钱多宝面前，身边还有朱蒂丝，泰恩二人。朱蒂丝直接也趴在了钱多宝的怀里，现在朱蒂丝还在喘着粗气，显然是累的不轻。

    泰恩万年不变的冰山表情，没朱蒂丝，秋原惠子女孩可以撒娇，他就席地而坐休息。

    毕玉洁从不远处将五星啸风狼王的奄奄一息的身子弄了回来，丢在了钱多宝面前。啸风狼王的面向很惨，两个前肢被泰恩，朱蒂丝打的粉碎性骨折，后背上，两道大口子留着鲜血。最恨的是最后秋原惠子，跟的拿一下儿，直接砸在啸风狼王的头上，差一地点儿弄死过去。

    钱多宝说道：“第一组其他人，见到朱蒂丝，泰恩，秋原惠子的战斗了吗？”

    “嗯。”“见到了……”利博，白冲，矮人汉克，精灵芙雅，叶三郎，李希尔应和道。

    “以后他们三人就是你们秘宝。这次第一组的团战第一场考核，朱蒂丝，泰恩，秋原惠子评价A+，其他人，B+。”钱多宝说出了第一组的团战的第一场考核成绩。

    毕玉洁看着很是失落的第一组的六个人，笑道：“你们是不是不服啊？”

    第一组的其他六个人纷纷低着头不说话，但是阴沉的脸色已经显现了他们心中所想。

    作为第十班的班长，利博大胆的说出了自己心中所想：“对，不服！泰恩是灵体，秋原惠子拥有杀气，朱蒂丝虽然明面上没说什么，但能够跟泰恩一起攻击的，相比也是雷灵体。”

    毕玉洁接着利博的话说道：“他们都是由先天优势，导致你们心中并不平衡，对不对？”

    钱多宝没有生气而是耐心的说道：“第二组，第三组，第四组的人都过来，我有话说。”第十班的其他三组的人纷纷围了上来，绕着钱多宝跟毕玉洁为中心，形成一个大圈。

    毕玉洁看着钱多宝，而钱多宝也看着毕玉洁，钱多宝点了点头，毕玉洁说道：“灵体，赫尔大陆上魔法天赋最高的一群人。每一名灵体都是百年不遇，或者几十年不遇。在这里的所有人都很幸运，因为你们看到了三名灵体。朱蒂丝是雷灵体，泰恩是光灵体。”

    “而你们的副班主任，自称赫尔大陆最年轻的教师，毕玉洁老师是千年不出的空间灵体。”钱多宝插嘴道，“三名灵体，聚集在同一个地方，同样是难得一见的场景。”

    第十班的的其他人纷纷像泰恩，朱蒂丝投向了羡慕的眼光，尤其是第一组的其他六人。

    毕玉洁瞟了一眼钱多宝接着说道：“灵体确实在先天上有一定的优势，但我希望你们所有人能够明白，天赋并不等于实力，这里有个现成的例子，你们的班主任，钱多宝老师，他就不是灵体，而他的水土双属性的魔法天赋，大约是七千到八千左右，跟这里的所有人都差不对的天赋值。但，你们敬爱的钱多宝老师，可是水系，土系双属性的七星魔咒师！”

    钱多宝没想到毕玉洁将话题扯到了自己身上。不过恐怕也确实只有自己为例子，能够更好的教育第十班的学生们。毕玉洁介绍说道：“别忘了，他今年才十六岁！跟我同龄。”

    毕玉洁严肃的说道：“我是空间灵体，十六岁有着七星的实力，再加上后边的努力，十六岁有这样的实力，在你们眼中并不奇怪。可是，钱多宝呢？六星不过是对外的幌子，他真正的实力是七星。不是灵体，单纯的靠着后天的训练，就能在十六岁的时候成为七星魔法师！”

    “可想而知，他在十六岁之前，付出了多大的努力？”毕玉洁话落。

    钱多宝只能干笑，如果让学生们知道自己出去七星水土双属性的魔咒师之外，还有这八星生命魔法的力量，克制十星天王的神速行的力量，此外还是五帝之一，人帝的话，不知道第十班的学生们会有怎样的表现。

    听毕玉洁说完之后，第一组的众人的脸上似乎有了希望，成为强者的信心更加浓厚。

    钱多宝说道：“我十六岁前的经历，不方便跟你们说。有一点可以肯定，我的魔法天赋，与你们持平，可能会高一些，但没有到达绝对先天天才的地步。你们就记住毕玉洁老师的一句话，天赋不等于实力，后天的努力依旧可以造就天才，比如说我。”

    “还有，你们不要以为泰恩，朱蒂丝，秋原惠子的实力是完全靠着填补得来的。勤能补拙，成功等于百分之一的天赋，加上百分之九十九的汗水铸成的，都明白了吗？”

    “明白！”第十班的同学后除了自己心中的呐喊。对钱多宝的考核成绩有异议的第一组的六人，也不再有任何的不满。最简单的，他们对朱蒂丝，秋原惠子是班上训练最勤奋的人，这是有目共睹的。不管什么课程，认真的听讲，训练认真进行，而且还拿出课余时间自主训练。朱蒂丝，泰恩，秋原惠子三人的团战考核成绩：A+，是他们三人应得的。

    钱多宝不由得套用了地球上某大发明家的名言，来教育第十班的同学们。

    “大点声，我听不见！”钱多宝从慈祥的面一下子变成了严肃的表情。

    “明白了！”第十班的众人再次喊道。

    钱多宝第三次提高自己的音量：“都没晚吃饭，还是刚才的战斗把你们打趴下了，我在我你变，听明白了吗！”

    第一上班的众人，就连透支的泰恩，朱蒂丝，秋原惠子三人也跟着吼道：“明白了！”