
    第一百章天王大典！

    站在英雄广场上，钱多宝并没有作为英天王米尔干进阶典礼的嘉宾出席。而是在广场的不远处的一栋大楼顶层上，跟朱蒂丝，秋原惠子看着广场中央的巨大看台上。

    看台的中央站着英天王米尔干，四周百米之内被围了起来，所有各大势力被邀请来的人们在栏杆的外面看着，一排排的座位，井然有序。没有一定的实力的人根本看不得。

    坐在最前面的无一不是各大势力的高层，比如南天王，黑天王，圣帝，秋原景龙等等，十星天王，九星地王的人。至于八星人王，七星魔法师们都要躲得远远的。九星地王顶峰的米尔干进阶到十星天王，产生的巨大的异变，不是八星人王，更不是七星魔法师们承受的。

    大楼顶上，钱多宝懒洋洋的坐在躺椅上，看着远处人山人海的英雄广场。两个小丫头则扒着楼顶的护栏，向远处张望。这次英雄广场的参观人群中，就没有五星以下的魔法师。钱多宝为了两个小丫头考虑，只能选择了距离最远，视野最好的大楼顶部。

    钱多宝回想起这次英雄城的行程，起起伏伏不断。先是秋原惠子的杀气的问题，接着在学院的交流赛上，跟狼人族的上代族长，阿木克战争的发起者有了决断；听到了母亲的留言，知晓了钱多宝母亲的踪迹；人帝这个以前不属于任何势力的人，因为魔令的发动让赫尔大陆认识到了人帝以及魔法公会的恐怖之处。

    接着力神族组成的眼镜蛇杀手组织，刺杀米尔干，在四名天王，圣帝，人帝等六人的合力下杀掉了力神族的修行神力决的杀手力洪；之后就是矮人族完全搬出了矮人山脉，并跟其他四大帝者一同宣布建立帝者联盟，广招天下各领域的天才。

    今天的天王进阶大典过后，英雄城的行程就结束了。剩下的包括帝者联盟的事情，就全权交给李福了。如今，李福，还有李福的家人都要跟着钱多宝明日回自由城。李福的家人里只剩下的唯一的女儿了。至于高尔格跟李福的女儿之间事情，年轻人的事情，自己解决。

    目前李福的女儿还不知道自己是因为钱多宝，李福跟高尔格的原因而调动工作的。

    一纸命令：李福的女儿调往科莫公国魔法公会工作。

    这些都是小事情，对钱多宝来说，要尽快在自由城魔法公会里找到了一个跟南部魔法总会第五十层训练场一样的地方，放置训练秋原惠子杀气的机器，和足够大的训练场地。

    六星魔法材料，钱多宝遵守约定，替南部魔法总会的科研人员推销出去了。

    英雄学院交流赛上，昙花一现的双属性六星魔法师，钱多宝新闻已经被帝者联盟成立，米尔干进阶大典的新闻掩盖的无影无踪了，恐怕没什么人能够记得曾经交流赛上这个人了。

    学生个人战，教师个人战被英雄学院的学生与教师多的魁首，团体战，跟往届赫尔大陆的魔法大比相差不大，科莫公国自由城自由学院的团队夺取冠军。

    英雄学院的团队堪堪得了第二名，心中多少不甘心。但对手是蝉联十多届魔法大比团体战冠军的队伍，英雄学院的团队也只能无奈了。

    值得一说的是九华龙学院的团团体，竟然是垫底的存在，原因就一个少了云如雪这个超强的战力！

    钱多宝头疼秋原惠子的杀气如何解决，比他更加头疼是九华云家的人。这次天王进阶大典上，云家的人已经提前走掉了一大半，为了寻找离家出走，逃避婚约的云若霜。无奈的九华云家高层求助钱多宝帮忙寻找。钱多宝也不过是让各地的魔法公会多多注意一下儿。具体的事情，钱多宝没有插手。如果换做是以前的钱多宝，绝对是自己亲自调查。

    有了秋原惠子，朱蒂丝二女之后，钱多宝这个“人帝”越来越不称职了。

    天王进阶大典开始了。其实没什么好看的，就是米尔干引动自身的魔力，突破瓶颈，从而引来天地异变。每一名天王都是能够毁天灭地的人物，进阶到天王引动的天地异变，不至于强大的破坏力，但引动的强大能量气息，不是旁人可以承受的。

    英雄广场的正中心，一袭黑光冲天而起，划破云层。米尔干，英天王的属性为暗，暗元素的爆发，让光明教廷的人有些不适应。黑暗议会的人确实“欢欣鼓舞”。

    场地中央的米尔干，一声巨吼，更加强大的能量柱喷出。他体内的魔力跟散发出来的气势，在一点点的向上攀升。几天前，钱多宝为了从眼镜蛇组织的手下救走米尔干，给了米尔干腹部狠狠的一拳。

    当时人帝钱多宝的拳头，钱多宝的话深深的刺激了米尔干的内心。并不是记恨钱多宝，成为大陆第一佣兵团团长的人物，不是那种小肚鸡肠的，要不然，赫尔佣兵团团长的位置，他就可以不用干了。刺激的是米尔干追求强者的信心与决心。

    划破天际的黑光，直冲云霄。终于天空中变成了暗色。整个英雄城的上空，暗元素密布，想一块巨大的圆形乌云一样，挡住了天空的一切。而这块巨大的乌云，在不断的扩大扩大。

    高楼上，朱蒂丝，秋原惠子两个女孩儿抬头看着天空，已经惊呆了。老成的钱多宝的心中也受到了很大的震撼，想不到九星地王突破到天王会产生这么大的动静。

    空气中暗元素的密度在一点点的增加，就算是距离米尔干非常远，二女的身体有有些异常。朱蒂丝，秋原惠子不得不跑到钱多宝的身边，钱多宝也使用生命魔法召唤出一颗树木，三人在树底下，生命元素的滋润下，缓和空气中的暗元素浓度，让二女好受了一些。

    英雄广成的中央，忽然传来一声爆炸声，震耳欲聋。不是爆炸，为米尔干的第三次爆发。

    从第二次爆发到第三次爆发中间相差了足足一个多小时的时间。第二次暗元素能量爆发将米尔干体内的魔力提升到一定程度，无限接近十星天王的气息，到了一个临界点。单单是这个临界点，已经就持续了半个小时，米尔干怎么都突破不了。

    但腹部的伤痛，身体非常清楚，钱多宝的话，心里更加明晰。为了强者之心，变身强者，英天王米尔干终于迎来了第三次的能量爆发。更加强大的能量风暴从英雄城广场的正中心向四周散去。南天王，黑天王，西天王，巨天王等四大天王在四个方向上联手形成防护罩，将扩赛出来的能量引导向天空，保护后面的天王之下的人物。

    要不然，凭借米尔干着进阶的力量，绝对能够毁灭大半个英雄城。有了四大天王的保护，钱多宝终于能将召唤出来的大树撤掉了。好奇的二女接着趴在窗台上看着远处的精彩。

    观看天王进阶大典对不同的人有不同的好处，九星的地王的人们，可能为他们提供突破的契机，八星人王的人，可能会找到方法增加体内魔力。至于八星以下的人，可以理解为纯粹的凑热闹。

    在第三次爆发之后的五分钟，米尔干身上的气息终于再次到达了一个临界值，慢慢的他的气息在一点点的下降。众人都明白，米尔干成功了。

    赫尔大陆的第十二名天王，号英天王，米尔干成功的进阶天王之列！