
    第一百一十四章又一个？

    钱多宝身后，重新换上的毕玉洁破墙而出，气呼呼的眼神看着钱多宝。钱多宝毫不在意，拿出点儿卫生纸，堵住了两个“猪一样”的哗哗流血的鼻孔。

    “嗯。”树丛的一阵响动，引起了钱多宝跟毕玉洁的注意，二人纷纷像身后的草丛中看。

    朱蒂丝，泰恩二人的反应比较大，两个人都十分警惕的拿出了各自的武器，跟在毕玉洁，钱多宝的身后，列德婆婆，噙岳水雁没发现什么，但看到四个人的反应随时准备保护学生们。

    “惠子，小心！”钱多宝大声嚷道，神速行全开，飞到秋原惠子的身边，抱起消失不见。

    远处的草丛中，冲着秋原惠子飞来几道火箭，幸亏钱多宝救了秋原惠子，强大到七星水平的火箭，一击，秋原惠子必死无疑。钱多宝将秋原惠子安全的送到了列德婆婆跟噙岳水雁联合形成的防护罩中。朱蒂丝跟泰恩也在毕玉洁的命令下走入了防护罩中。

    大空的火箭击中了后面的营地帐篷，帐篷发生剧烈的爆炸，冲击气浪甚至将一周的树木连根拔起，七星的火箭威力，竟然还带着爆炸的功能。

    “是谁！”愤怒的钱多宝高度警惕着四周。手中的大红伞紧紧握在手中。

    毕玉洁空间隐藏，消失在钱多宝的身边。草丛再次飞出两道火箭，目标不是钱多宝，更不是防护罩的第十班的同学们，而是空中，钱多宝的斜上方。

    “毕玉洁！”钱多宝感应到，火箭飞去的方向是毕玉洁空间隐藏的地方。

    两道次元斩轰出，火箭被打掉，毕玉洁的空间隐藏似乎失去了作用，只能出现，落到地上，手中的灰伞握的比钱多宝还紧一些，说到：“灵体！火灵体！”

    钱多宝自然也明白，能够发现毕玉洁的人除了实力比毕玉洁高的空间魔法师，就只有灵体了。就算是泰恩，朱蒂丝也能够找到毕玉洁空间隐藏的地方。至于钱多宝为什么能找到毕玉洁的隐藏之处，完全是因为毕玉洁的体内有着神力决的力量。

    “火灵体！”钱多宝冷笑道，“管他什么，伤害了了惠子的人都去死吧！水系魔法，万流奔腾！”七星水系魔法，万流奔腾！七星之中大规模的攻击的大型魔法！

    钱多宝的前面，巨大的蓝色魔法阵展开，水流犹如火山爆发一样奔涌出现。

    毕玉洁也展现了自己七星空间魔法的实力：“大空间通道！”毕玉洁知道火灵体的具体藏身位置，钱多宝的巨大的蓝色魔法阵的前面，一个更大的，直径百米的大型灰色空间魔法阵展开。这个魔法阵有着无穷的吸力，万流奔腾被吸入灰色魔法阵中。

    毕玉洁手中的灰色雨伞伞尖地方，展开小型的魔法阵，闭眼冥想，伞尖上的小型魔法阵很快飞了出去，当小型的空间魔法阵飞到森林上空某个位置之后，毕玉洁睁开美眸，左手一个手势，小型的灰色魔法阵瞬间变大，一直到跟吸收万流奔腾的魔法阵一样大的程度。

    万流奔腾在第二个空间魔法阵中出现，水流喷涌，袭击地面。真的是山洪暴发一样，树木石块纷纷被水流冲垮。忽然灰色法阵的下面正中央的位置，冲天火柱拔地而起！

    方圆一公里内的森林先是被水流冲毁，接着忽然而起的火柱顶住了万流奔腾的压力，将一公里内的所有水元素蒸干，空中水与火交织在一起，形成了……水蒸气！

    拔地而起的火柱超过了空中万流奔腾的山洪一样的水流，愣是给顶了回去。钱多宝见到火柱快燃烧到灰色法阵了，自己马上加强魔法万流奔腾的力量，在自己面前的法阵上.。

    一时间，从天空中冲下的万流奔腾的景象跟地面上的冲天火柱相互对峙。万流奔腾不能压垮冲天火柱，冲天火柱更不能完全将万流奔腾的冲毁。大片大片的水蒸气，淹没了面前的视线。无数的鸟儿被惊动，各种各样的低阶魔兽感受到七星的气息也纷纷跑开。

    “不愧是火灵体，能顶住这么长的时间。”钱多宝很是轻松的看着远处的壮观景象。

    毕玉洁注意到钱多宝轻松的神色，开始有些不相信。根据毕玉洁的试探，钱多宝不过是七星的水土双属性的魔法师，外加拥有神速行的力量，同为七星魔法师，对方还是灵体，动不动就能够越级战斗的火灵体！钱多宝体内的魔力很多？

    钱多宝放弃了万流奔腾的对峙，一下子拉住了毕玉洁的玉手，一阵闪动，消失在原地。

    第十班的同学们都以为是毕玉洁进行了空间隐藏，但只有朱蒂丝，秋原惠子二人明白，钱多宝刚才使用了神速行的力量，效果跟空间隐藏一样，瞬间没影了。

    毕玉洁体内的神力决力量，钱多宝知晓，钱多宝的神速行，毕玉洁也知道。这是她第一次看到，钱多宝发动神速行的力量。别人不知道，毕玉洁自己知晓，钱多宝拉住毕玉洁的瞬间，就将她抱了起来，害怕的闭上了眼睛，一路抱着她来到了火灵体的藏身之地。

    当毕玉洁再次睁开眼睛之后，钱多宝已经放下了他。天空中，万里奔腾的魔法耗尽，冲天而起的火柱顶住了万流奔腾的压力，浇灭水元素，击碎了灰色的空间魔法阵。

    大空间通道是一种改变攻击的空间魔法，更多的用于转移对手的大型攻击，幸亏大空间通道不是双向的，要不然火柱就会喷到列德婆婆的防护罩上面了。

    冲天火柱散去，毕玉洁，钱多宝二人的眼中出现一名火红色头发的健壮男子。上身穿着牛仔马甲，下身普通的牛仔裤，褐色的皮靴。漏出古铜色的的肌肉棱角分明，时不时的有着几丝火花在跳动。男子红色头发乍起，国字脸，鼻梁处有一道斜向下的刀疤，腰间挎着一把手枪，跟一柄短剑，类似朱蒂丝的紫蛇灵剑的短剑。

    钱多宝冷声问道：“你就是火灵体？”火灵体男子没出声，而是从眼见掏出了红色剑柄，银色剑身的短剑，右手反手握剑，摆出一副战斗的姿势。

    钱多宝则笑了，从背后取下大红伞，坐在了地上说道：“你要战，那就站，过来吧。”

    火灵体男子看钱多宝坐在地上，不由得皱了皱没眉头，对钱多宝的无视自己实力的举动确实愤怒，但心中不敢有丝毫的大意。七星魔法师，没有一个是心性不成熟之人。

    “你不过来吗？”钱多宝看着半天未动的红色男子说道，“那我让你过来。”

    “土系魔法，土流术！”钱多宝坐在地面上，手中的大红伞敲击地面。忽然地面震动，火灵体男子警惕的看着四周的地面，心中不断的有声音道：跳起来，跳起来！

    火灵体男子一跃而起到四五米的高空中，而他脚下的地面竟然开始移动，像流水一样开始像钱多宝的方向流动。地面上被扑上了大的黄色魔法阵，在魔法阵的范围内，地面可以像流水一样任意移动。

    火灵体男子在见识到钱多宝的手段后，心中萌生了退意。火元素勇气，在他的身体上化作两道红色的翅膀，让火灵体男子滞留在空中，毕玉洁见到这一幕诡异的笑道：“想跑？”

    毕玉洁空间影藏，穿梭到火灵体男子上面，一把灰色雨伞凭空出现在他的头顶上。

    火灵体男子注意到的时候已经晚了，灰色雨伞狠狠的敲在火灵体男子的脑袋的侧面。