
    第一百一十六章神力决与神速行

    “毕玉洁，你从哪儿招来这么多灵体？”钱多宝奋力的使用水元素跟水灵体之人对轰着。那名水灵体是一名中年女性，苍老的面容淡蓝色的卷发，身披淡蓝色的长袍，手中为一根木质两米长的法杖，法杖的顶端镶嵌着足球大小的水系魔核。

    八星的水灵体，发起疯来，堪比九星的水系魔法师。现在的水灵体以为钱多宝不过七星的力量，所以使用为七星的力量跟钱多宝对抗。

    “跟我没关系！”毕玉洁忽然在钱多宝的头顶上出现，跟钱多宝差不多的处境，本实力是八星的暗灵体压着打。毕玉洁的空间灵体又是在暗灵体面前，毫无优势可言。钱多宝可以使用体内的八星级别的魔力跟水灵体对抗，毕玉洁依靠的只能是空间元素的特性了。

    暗灵体则全身的都穿着夜行衣一样的衣服，还蒙着黑色的面罩，中等身材男子。

    钱多宝地面上放出土系法术，泥潭，扰乱水灵体的魔法。水灵体女子二话不说，脚下升起一层蓝色的魔法阵，魔法阵上面的水元素隔绝了钱多宝布置下的泥潭。同时，水灵体女子加大了对钱多宝的魔法输出，一下子从七星的力量加强到八星的魔法。

    钱多宝无法招架，马上开动神速行脱离了水灵体女子的魔法攻击范围，逃脱了八星攻击。

    毕玉洁那里也不好过，暗灵体男子是魔斗师，手中的短剑神出鬼没，暗元素的隐藏性跟是可以跟空间元素的隐藏相媲美的，可以说毕玉洁遇到对手了。

    白天作战，暗元素的隐藏优势不是特别的明显，藏在树荫下已经不容易被发觉了。

    毕玉洁不得不使用空间隐藏，躲避暗灵体蒙面者的暗元素隐藏，一直被暗灵体压着打。暗灵体手中的短剑攻了上来，毕玉洁匆匆的使用手中的灰色雨伞抵挡。没想到暗灵体蒙面者的短剑上附着着带有腐蚀特性的暗元素魔法，不停的吞噬着灰色雨伞上的空间元素。

    打不过暗灵体的毕玉洁，终于开动了神力决：“神力决，力字诀，牛力！”

    毕玉洁牛力甩开了暗灵体蒙面者，蒙面者摔倒在地，接着空间隐藏，向后退去。

    钱多宝跟毕玉洁不知道什么时候背靠背了，毕玉洁面对受了轻伤的暗灵体蒙面者，钱多宝的面前是水灵体女子。两个人的灵体攻击，比较麻烦。或许钱多宝可以使用八星的生命魔法的进化，生灵魔法对抗威力是九星的水灵体女子。不过，在毕玉洁面前，钱多宝不想用。

    毕玉洁瞟了一眼背后的钱多宝说道：“早就想见识一下儿神速行的威力，你终于用出了。”

    “你不也是使用了神力决的力量？”钱多宝笑道，“力字诀才修炼到牛力？够可以的！”

    “我杀掉的力洪，都是力字诀，诀字诀大圆满，神字诀也有人神的力量。”钱多宝故意说出了“眼镜蛇”组织之中，力洪的情况，为的就是要刺激一下毕玉洁。

    可是毕玉洁的眉头都不带皱的直接承认道：“哦，是吗，我早就不喜欢力洪这个人，不近人情的家伙，死了活该。每次见到他，老不死的还调戏我！哼！”毕玉洁对力洪蛮讨厌的。

    钱多宝确实笑道：“嗯？你还真敢承认？认识力洪，知道眼镜蛇组织，会使用神力诀，但你还坚称，没有力神族的血脉，不姓力？现在我对你越来越感兴趣了。”

    毕玉洁则诡异的笑道：“那马上发生的事情你更感兴趣！神力决，诀字诀，铜决！力字诀，牛力！神字诀，人神！”毕玉洁身上爆发出来的神力决的力量，让钱多宝大惊。

    “不可能！”钱多宝傻眼了说道，“神字诀不是一定要力字诀，诀字诀大圆满之后才能修炼的！为什么你能修炼！人神的力量！”

    毕玉洁拿出了灰色雨伞之中的长剑，人神的力量注满长剑挑着眉头有些不满的说道：“只允许你的神速行，神字诀在速字诀，行字诀没大圆满的时候修炼到人神，我就不能吗？”

    “你果然特殊！”钱多宝忽然笑道，“来吧，毕玉洁，看看谁能最先打败各自的对手！”

    钱多宝对着水灵体说道：“你们是来营救火灵体的吧！顺便吧雷灵体，光灵体带走吧！”

    水灵体女子皱着眉头说道：“你怎么知道！难道你也知道七灵七诀阵？”

    “七灵七诀阵？”毕玉洁喃喃自语道，“钱多宝，那是个什么鬼？”

    钱多宝诡异的笑道：“不知道，反正他们的目的我瞎猫碰死耗子，猜中了。又套找点有用的信息，回去之后问问别人，七灵七诀阵是个什么东西吧。”

    钱多宝挑衅道：“真是大局面，雷灵体，光灵体，空间灵体，现在又蹦出来火灵体，水灵体，暗灵体！你们的手中相信风灵体，土灵体也在把。七灵七诀，完全的就是风水火土雷光暗七大元素。我倒是很好奇，你们为什么不是八灵八决呢？空间灵体不要吗？”

    水灵体女子有些恼怒，感觉自己被耍了一样有些恼怒的说道：“臭小子，你在耍我？”

    钱多宝走到了火灵体的面前，手中拿着大伞，尖尖的伞尖朝下，对着火灵体的后背说道：“七灵七诀阵，好玩儿！但你们不要打雷灵体的注意！否则，这就是下场！”

    “啊！！！”水灵体女子跟暗灵体的蒙面者没想到钱多宝这么残忍，大红伞伞尖刺穿了火灵体男子的后背，大红伞拔出，溅起道道血痕。黑魆魆的血洞，让人触目惊心。

    “小子你找死！”暗灵体的蒙面者最先对钱多宝发动了攻击，身影马上穿梭在树荫中，想着钱多宝袭来。

    “不好意思，你的对手是我！”不知道何时，毕玉洁出现在暗灵体的身边，手中的长剑生生顶住了暗元素蒙面者的短剑。牛力加持，铜决加身，人神力量灌注，毕玉洁打掉暗灵体的攻击变得非常简单。

    ……………………万恶的分割线……………………

    马家村的村长承诺：本书绝不太监，并承诺最少一百五十万字完结，也决不签约。

    感谢鄢逍光羽的打赏支持。

    新人一枚，入行一年零十个月，写法不好，情节不完善，所以村长还在努力修行中。还望看到本书的书友多多支持。村长也向书友道歉，本书的第二卷《天王大典篇》剧情太烂，后面村长会努力写出更好的剧情，另外写法村长也在慢慢的改善。

    村长一直觉得，怎么着村长写个七八年的才能成为签约的写手。村长没天赋，有的只是毅力与恒心。另外还要道歉的是，村长现在是大学，课程紧张，而且各种考试无数，只能每天更新一章。碰到像实习周的情况，上午实习，下午实习，晚上还实习的时候，只能抱歉不更新了。不过存在觉得还是有进步的，第一本小说《血战天星》每天更新两千字章节，第二本小说《老婆跟我学魔法》更新两千五百字章节，等到第三本小说的时候，村长希望每天写出三千字的章节。以后可以的话，还要五百字的增长。

    总之，村长在进步，不过没写手天赋的村长进步慢而已……现在喜欢本书的书友，很感谢你们的支持与建议，哪怕很少，对村长来说都受益匪浅。

    村长的终极目标：写出能够出版实体书的类似日本式的轻小说。另外有必要解释一下儿村长的风格说白了就是：日本动漫、轻小说为主，中国传统网络文学为辅，外加点儿言情，科幻等调料的混杂……O(∩_∩)O哈哈~为主，为辅的东西不能变，调料可以随便加^_^