
    第九十六章四王二帝战力神！

    “人帝，我们来也！”天空中，四道流光闪过，像四发炮弹一样飞落在黑衣人周围，每一名天王脚下地面碎裂，震起不少碎石尘土，总之动静很大。

    黑衣男子看着四名天王眼神中充满着不屑，根本没有将四名天王放在眼中。

    钱多宝在圣帝的治疗下，胸口处的伤势有了很大的好转，忽然出声说道：“喂，名字！”

    黑衣男子看到了正在接受治疗的钱多宝动作干脆利落的摘下了自己的黑色的头巾，露出了本来面目，黑眼睛，黑头发，留着一圈黑胡子，国字脸，整个人有着几分威严声音洪亮的说道：“我名，力洪！小子，你叫什么？”在力洪眼中，钱多宝可以跟自己一较高下。

    钱多宝在圣帝的搀扶下站了起来说道：“赫尔五帝之一，人帝钱多宝！蜻蜓点水！”

    话落钱多宝的身影忽然消失，叫做力洪的眼镜蛇组织的力神族杀手高度警惕，双腿充斥着刚力的力道与人神阶位的能量，嗅觉非常灵敏，挥舞手中的大刀对着自己的右边砍去。

    钱多宝在一秒钟的时间点出几十枪，将力洪手中的大刀的力量卸掉，自己马上后退到跟四王同一个战线上说道：“一起上！”四王心知肚明，一对一的对抗面前的力洪绝对完败。

    一对二，一个力洪对上两名天王都有可能输的很惨，三人可能平手，四人可能不费劲儿，更何况还有个功法非常神秘的钱多宝，以及大陆第一魔愈师圣帝在这里！

    南天王，巨天王两名魔斗师最先发动进攻。南天王的控制地面上的土元素，在自己的周围凝形成几根长为一米的土刺，每一根土刺都圆润锋利，跟钱多宝的六星的土刺是没法比的。

    一共八根土刺，环绕在南天王周围。南天王双手各拿着两根土刺冲了过去。

    巨天王则更加的直接，兽人族，尤其是狮人族不喜欢元素的进攻，他们更加偏向于使用自己的天赋与肉体。比如是巨天王一阵狮吼：“五倍巨力强化！”

    狮人族的独门绝技，巨力强化，将力量强化为原来的五倍，基本上跟九星的矮人族锻造大师的力量持平，但唯一不同的是矮人族为天生的力量，狮人族的巨天王为进攻手段。

    巨天王巨大的双掌再一次得到了强化，像一把大蒲扇一样，挥了过去。里面的前面为南天王的土刺，后面是巨天王五倍巨力的肉掌。力洪转身，手中大刀先冲着身后的巨天王砍去。

    但先到的攻击是南天王的土刺，集中了力洪的后背，却像打在金属上一样，土刺折断，南天王双手受到了不小反冲作用，但南天王没有放弃，身后又拿出两根土刺，扎在力洪身上。

    巨天王这里的肉掌上有着魔力的加持与保护，更何况十星的魔斗师，这双巨大的肉掌就是铁掌，可不是轻易能够被砍破的。但面对的敌人是力神族的力洪，将神力决的神字诀修炼到人神阶位的超级强者，人神力量跟刚力的作用下，砍破巨天王的肉掌，半空中飞溅出血痕。

    力洪飞身一脚，将巨天王踢飞，巨天王没有像钱多宝那么夸张，在地上滚了几十米才撞到树上停下来。巨天王双腿踏地，双臂挡在胸前，挨了力洪的一脚。巨天王身体向后退去，大约二三十米的距离才停下，而巨天王的双臂上的盔甲却俨然变形了。

    力洪转身要解决南天王，一把大刀顶住了南天王的土刺。

    “暗元素剥蚀！”“火龙！”

    黑天王，西天王两个人大范围的魔法降到了力洪身上。他的脚下凭空出现一层暗元素的像水潭一样的黑色池子，力洪的身子慢慢的向下陷去。力洪斩出三道白色的巨大斩击，南天王手中的土刺分成三段，剩下的四道土刺被南天王扔了出去，同样被斩击打落。

    西天王的三道火龙已经从天而降，对力洪而言，真正的威胁不是火龙，而是脚下的暗元素，这样被吞噬下去，自己的精神状态会受到很大的打击。

    无视火龙的攻击，任由三条火龙击中自己的身体。力洪一个旋转，将大刀插在地上，忽然甩动大刀，顿时在他的脚下一圈白色的光芒，生生的将暗元素斩断，中央漏出了地面。

    力洪的脚下直径大约五十厘米的圆形区域没有了暗元素，再外围则海华丝暗元素剥离。

    三天火龙从天而落击中力洪，冲散的火元素再次跟暗元素剥蚀碰撞，发生了猛烈爆炸。

    四名天王的各自的攻击都被力洪打破轰散，近身攻击无效，魔法远程攻击也是无效。四名天王之后，钱多宝的伤痛好了七七八八，靠着神速行速字诀飞快的攻击力洪。

    四名天王看到，钱多宝能够与力洪对峙好几十个回合而不落下风，但钱多宝的速度太快，天王们看不清楚。钱多宝心知，要想打败或者杀掉力洪必须要四大天王一同出手。

    于是钱多宝将自己的动作放慢了上百倍之后，南天王，巨天王终于明白如何近身抵挡住力洪的巨力攻击。力洪的重击狠狠的击打在钱多宝的大红雨伞上，放慢了动作，没有卸掉更多的力量，被力洪一刀轰飞，撞在圣帝旁边的石头上，口吐鲜血。

    圣帝向前马上给钱多宝最快最好的治疗。圣帝，也在间接的使用自己的方式参加战斗。刚刚给巨天王治疗了巨大的肉掌，现在就是钱多宝了，圣帝一瞬间举得自己的魔力可能不够用。面对力洪，四大天王，人帝会接连不断的受伤，自己的治疗工作不会停歇。

    比如治疗了钱多宝就轮到了南天王。南天王拿出了自己的黄金武器，两把黄色的土刺，并不是土元素凝形而成的，真正的黄金级别的武器。

    没有钱多宝的速度，但有钱多宝的身法，在南天王与力洪近身搏斗时，南天王的土刺与力洪的大刀接触的一瞬间，南天王旋转自己的手腕改变了大刀滑动的方向。让巨大的力量承载在地面上，身后巨天王猛地飞出两章，击中力洪的背后。

    南天王拿着土刺回身离开了力洪的前面，刚刚离开，两股劲风从力洪的胸口处爆发。

    这是巨天王的力量，巨大的肉掌拍在了力洪的后背，并在他的前面喷出劲风，将前面的树木碎石打散。可想而是，巨天王的那双肉掌的恐怖。

    力洪感到身体有些不适，巨天王的一击终于伤害到了力洪。

    气恼的力洪，更是在双臂与腰部加持更多的力量，突然对南天王猛击。一刀击中南天王的两把土刺，南天王跟钱多宝一样，飞出几十米摔在了地上。

    南天王身上多处划伤，一条腿有了骨折，左臂上部分血管充血状态，稍有不慎就会爆裂。

    西天王，黑天王二人的攻击显得更加的伶俐了许多，黑天王几乎所有的法术全都是剥蚀，腐蚀之类的功能的暗元素法术。真正的暗元素攻击伤害不到力洪拥有金决的身体。

    至于西天王的火元素法术，则进行了无限的压缩，缩小攻击范围，增加攻击力量。成为了引开李天王注意力的关键。趁此机会，钱多宝再次攻击，无数的枪花甩出，力洪四面受敌，主要的对抗还是钱多宝那无与伦比的速度。

    力洪极力的遮掩自己的面部。金决的弱点之一就是脸上。身体可以强化，但脸上有些地方金决强化不到。