
    第一百二十四章亡灵议会重现！

    “我的儿子！”名叫菲力的老妪马上愣住。原本充满不甘神色的双眸忽然变得空洞无比。

    “人帝，钱多宝！”纪国刚在一名健全的亡灵议会的议员的搀扶下站了起来。胸口被毕玉兰戳穿的血洞还在流血。旁边的亡灵议员使用光系的至于卷轴，暂时缓解伤口。

    纪国刚说道：“我没想到，雷灵体跟空间灵体都是你的妻子。我只要雷灵体跟光灵体！”

    “滚！”毕玉洁很是生气的说道，“我才不是这混蛋的妻子，光灵体是我徒弟，能交给你？”

    纪国刚看了一眼毕玉洁没搭理他，继续跟钱多宝说道：“人帝，来做一笔交易！将雷灵体，光灵体交给我，等我亡灵议会报仇之后，我保证他们完整无损的回来，而且会从传授他们七灵七诀。七灵七诀的威力你也见识到了，高阶位也会爆发出过阶位的力量！相信七灵七诀会对他们受益无穷的。如何？”

    毕玉洁更加生气的嚷道：“喂！凭什么跟他交易！光灵体是我徒弟！我说了算！”

    纪国刚却冷冷的说道：“你是谁？毕家，不过一个亲王的嫡女，能跟人帝相媲美？”

    灵体在纪国刚的眼中不算什么，因为他的下面已经有五名灵体了，虽然毕玉洁是千百年难得一见的空间灵体，更加稀有。而且七灵七诀只针对土水火风雷光暗等七种灵体。

    毕玉洁背后的伤好了大概，钱多宝手中的治疗卷轴都是上等货色，魔法公会的张来，五帝之一的法帝亲自制作的卷轴，所以治疗效果更好。在治疗了大约不到一个小时，毕玉洁能够在不用泰恩的搀扶下站起来了。从空间戒指中拿出一身灰色长袍披在身上，掩盖住背后的春光。空间隐藏，忽然来到钱多宝的身边从钱多宝的手中抢过了自己的长剑。

    “我是谁？力神族的人算不算！”毕玉洁的长剑顶在纪国刚的脖子处。旁边的那一名健全的亡灵议会的议员见此情况，生气的说道：“小丫头片子，不得对纪国刚议员无礼！”

    那名议员松开了扶着纪国刚的胳膊，手中不知道什么时候多出了一柄长枪，挑开了毕玉洁的长剑，要跟毕玉洁干一架的威势，却被纪国刚制止道：“别冲动！你不是他……”

    “给老娘滚一边儿！”毕玉洁调动体内神力决之中力字诀，刚力的强大力量，一剑砍在那名亡灵议员的长枪上，瞬间将长枪砍断不说，作为九星魔法师的亡灵议员的身子向后飞出去几十米，重重的摔在了地上。口吐鲜血，受了不小的内伤，武器还被毕玉洁毁掉了。

    纪国刚，菲力，霍林因思等其他人像看着怪物一样的看着钱多宝，毕玉洁二人。钱多宝的速度能够快速的秒杀一切，毕玉洁的力量压倒一切。两个人的这种组合，非常让人蛋疼。

    魔法方面，钱多宝能够使用八星的生灵魔法，而毕玉洁更是空间灵体，更让人无语。

    “别冲动。”钱多宝的的右手一直在空中画圈圈，毕玉洁脚下生出几根藤蔓，趁着毕玉洁不注意的时候，两三根藤蔓缠住了毕玉洁的上半身。

    “钱多宝，干什么！”毕玉洁挥剑就要砍断缠绕在自己身上的藤蔓。

    钱多宝却冷静的说道：“毕玉洁，别冲动，不过治疗你的伤口而已。一会儿你就知道了。”

    几根藤蔓慢吞吞的卷住了毕玉洁的整个上半身，不过双手还是自由的。毕玉洁忽然感觉到自己的后背凉嗖嗖的，似乎有大量的生灵元素通过藤蔓传递到自己的后背上。

    有着治疗功能的元素，除了光，水以外，就是生灵元素。只能是生灵元素，生命元素都不能治疗。不过生灵元素的治疗非常缓慢，但效果却是最好的。像中国的中药一样慢慢温养。

    毕玉洁也停止了吵闹，身心慢慢的放松下来。以至于整个身子都靠着藤蔓支撑着。

    钱多宝说道：“报仇？不好意思，我对你们的报仇不感兴趣。既然不同意我的条件，那就死吧，就先从挟持了丝丝的人开始！”钱多宝的话语越到后面，言语越冷冽。

    众人还没反应过来钱多宝说的话，就听见一声惨叫，要挟着朱蒂丝的那名亡灵议员的心脏处被插了一剑，那柄长剑，还是毕玉洁手中的长剑。

    亡灵议会的六大议员之一，九星的魔法师，当场死亡！杀掉了他之后，钱多宝环视四周的其他亡灵议会成员冷着脸色，说道：“下一个是谁？”

    “亡灵血遁术！”纪国刚忽然爆发，他的身上溅出无数的血花，滴落在所有亡灵议会成员的身上。于是每一名亡灵议会成员的脚下，都出现一个黑洞。钱多宝心知不好，速度全开，长剑刺向纪国刚，但黑洞的边缘忽然遁出一层灰色的防护罩挡住了钱多宝的攻击。

    纪国刚恨着脸色说道：“人帝，钱多宝，你给我等着！雷灵体，光灵体我要定了！”

    钱多宝的脸色很难看，无奈的看着纪国刚等亡灵议会的成员消失下黑洞中，让他们逃走。

    远处，列德婆婆跟着噙岳水雁，还有后面噙岳水雁带来的三名九星魔兽赶到，列德婆婆身上都是伤痕，噙岳水雁赶到的时候，正好是亡灵议会逃走的时候，万兽山的救兵来晚了。

    列德婆婆弓着身子对着钱多宝满怀自责的口吻说道：“少爷，对不起，丝丝她……”

    “没你事，他们太强了。”钱多宝摆了摆手，表示这事情过去了问道：“其他灵体呢？”

    噙岳水雁说道：“火灵体青年拿出一瓶鲜血，忽然撒在所有灵体的身上，接着他们慢慢的消失在地面上出现的黑洞里了。”

    钱多宝冷哼道：“哼，看来他们早有准备。万兽山的人，回去吧，你们来的太晚了。”

    毕玉洁拄着下巴问道：“钱多宝，钱大老师，你打算怎么办，不做点儿防备你可爱的老婆就被别人抢走了？”

    钱多宝将朱蒂丝搂近怀里说道：“那请问毕玉洁，毕大老师，你可爱的徒弟怎么着？”

    毕玉洁十分大方的说道：“不知道，听你的。”

    钱多宝无奈的笑了笑，对着第十班的同学们说道：“今天暂时休息，明天继续战斗实习。”

    “哥哥……”朱蒂丝的心中依旧有些害怕。

    钱多宝亲昵的说道：“没事，哥哥在，没人能抢走你！”朱蒂丝乖巧的点了点头。

    朱蒂丝回想起刚才的情景心有余悸，不知道从哪里出现的灰衣人，一拳就轰碎了列德婆婆的防护罩，列德婆婆遭到反噬，但奋力反击。不过八星的列德婆婆那里是这群九星亡灵魔法师对手，列德婆婆倒下后，然后再次出现两名灰衣人，抢走了自己跟泰恩。

    被钱多宝杀掉的一名亡灵议会的成员的尸体，也被纪国刚弄出来的黑洞消失了。

    次日，整个赫尔大陆又炸锅了，千百年被龙族灭掉的亡灵议会竟然再次出现了！地点是万兽大森林！至于这个消息怎么传出来的没人知道。

    而钱多宝只做了一件事情，跟魔法公会总部打了个电话。接着，总部将命令下放到了地区的各个分会，紧接着每个分会秘密的通知各地区的电视台，报纸等等，于是亡灵议会卷土从来的消息，被爆了出来。现在依然在南星英雄城里逗留的龙族的各位，表情更加丰富。