
    第八十七章钱多宝的第一场战斗

    英雄体育场上聚集了数十万的观众，被前面的两场战斗彻底的点燃了激情，帝国联合学院vs龙学院，一名八星教师vs龙学院七星教师，两个人的战斗很是激烈，七星教师顽强抵抗，但最后还是因为星级的差距而败落了。

    第二场战斗，帝国联合学院vs南星的英雄学院，两名七星教师的对抗。地理原因，英雄学院属于在自己的家门口战斗，气势的影响下，英雄学院的七星教师胜利。

    正是因为英雄学院的胜利，将英雄体育场的观众们的激情点燃了。毕竟大部分都是英雄城的居民。只有主席台是各大势力的大佬，还有观众席上大约百分之三十多的其他游客。

    第三场战斗，便是自由学院跟北雪的大冰原魔法学院对抗，而代表自由学院出战的就是钱多宝。自由学院再学院交流赛的第一场战斗，也是钱多宝的在比赛上的第一场战斗。

    在体育场中央的主持人介绍双方的背景的时候，大冰原魔法学院是来自兽人虎人族的七星火系魔斗师，虎台，另一边自由学院的介绍就让整个体育场不知情的人着实惊讶了一下儿。

    主持人的介绍：“来自自由学院的六星水系，土系魔咒师，钱多宝！”

    参加学院交流赛的不是七星，最高为八星，现在蹦出来一个六星的魔法师，不过是一个双修者。双修者并不少见，但像钱多宝这样双修能力在同一个级别的却很少见。

    在场的观众们也对钱多宝的双修有了很大的期盼。

    虎台出场气势很足，两米高的火系七星魔斗师，身上肌肉隆起，就穿着一个大裤衩，跟一双运动鞋。人高马大的虎台，马上成为了观众们推崇的对象，引起了热烈的掌声。

    反观钱多宝，出场，一个个子不到一米六的奇奇怪怪的青年人，带着白色的单匡眼睛，身后还背着用绷带缠起来的不知道什么东西。总之很大，很长，手中拿着一个法杖。明眼人一眼就看出来，钱多宝手中的法杖竟然是精灵族的生命权杖。

    小个子钱多宝跟大个子虎台，着身板可不是差了一点半点。但如果真的是肉搏的话，钱多宝却可以轻易的接下虎台的攻击，速度更是无与伦比，秒杀虎台绝对没问题。

    不过魔法公会上面的那位，亦是钱多宝的母亲下令，钱多宝只能使用六星魔法……

    钱多宝看到两米多高的虎台，手中拿着法杖，没等着裁判叫道看是，他先盘腿坐在了地上。虎台嘴角嘲笑道：“怎么，小矮子，走了两步就累了？”

    虎台的笑声也引起了观众们的大笑。钱多宝丝毫不在意，很是神经大条的说道：“看好了！”钱多宝伸手就是一个两星的土系魔法，化成砂砾，撒在自己身边，围成一个圆圈。为了防止砂砾吹走，又是一个两星的水系魔法，浇湿了撒在地上的砂砾。

    钱多宝完成一切后很是平静的说道：“你能让我走出这个圈，就算你赢！”

    “嗯？”虎台被钱多宝狂妄的话惹怒了。兽人族都是易怒的种族，不过能够成为北雪大冰原魔法学院教师的兽人，皆是其中的异类。总不能在上课的时候，就发起火来，所以冷静的兽人更加可怕。同级别来说，尤其是魔斗师来说，兽人可以说完胜人类。

    虎台就是一个不容易愤怒的人，先前的嘲笑不过是打击敌人的信心，现在钱多宝的平静丝毫没变，还大放厥词，虎台觉得，这种情况下，只能说明两点，第一，面前的青年也是自由学院的教师，心理素质肯定过硬。第二，他能大放厥词，说明他有底牌。

    比如，刚才钱多宝已经暴露了他的底牌了，瞬发魔法。瞬发低级别的魔法没什么，资深点儿的老魔法师都可以，但像钱多宝这么年轻的就能够瞬发二星魔法的人，虎台第一次见到。

    虎台不敢有丝毫大意，在听到裁判下达了开始的命令后虎台马上全速奔跑。远程是魔咒师的天下，中程是魔枪师的天下，只有近身才是魔斗师真正的战场。

    两秒钟的时间，虎台距离钱多宝还有五十多米的距离。两秒钟中间，钱多宝没有任何动静，当虎台判断自己已经到了钱多宝五十米的时候，钱多宝忽然手中的生命权杖一挥，虎台的双脚瞬间陷了下去。六星土系魔法的沼泽，虎台的全速奔跑马上被拦截。

    虎台双腿弹跳，却跳不出去，跟其以前碰到过的六星土系魔法沼泽并不一样，似乎钱多宝的沼泽更加的黏稠。下降速度别普通魔法快了一倍的速度。虎台马上想到，钱多宝还是六星水系魔法，在土系魔法沼泽中，增加少许的水元素就增加了沼泽的威力。

    钱多宝的攻击并没有结束，他心中想的很简单，早结束早完事，敌人太强大的话就六星魔法堆死他！于是乎，虎台看到自己的头顶上不知道什么时候出现一片乌云，淅淅沥沥的雨水落下，他脚下的沼泽在一点点的变的更稀，虎台更不容易拔出来。

    虎台的面前，距离他大约二三十米的距离，一个黄色的魔法阵凭空展开，几根土刺幻化而出，而在黄色魔法阵的后面，是一个面积更大的蓝色水元素魔法阵，几道水流喷出，准确的击中前面魔法阵上的土刺。土刺接着水流的力量攻击虎台。

    这样的做的好处就是，将六星土系魔法下的土刺攻击速度提升了好几倍，相当于间接提升攻击力。虎台头顶上乌云，脚下沼泽，前面为加持了水流的土刺，可以说寸步难行。

    但在难也要“行”！虎台七星魔斗师可不是吹的，脚下疯狂的喷发火元素，两只硕大的虎掌上，火元素更加的浓郁。土刺的攻击最先，虎台带着火元素攻击的两拳，打掉地刺。

    火元素在与土刺接触的一瞬间，软化了土刺的尖部，厚实的拳头直接将剩下的部分打出碎屑。紧接着，虎台的身子开始一点点的向上升，双手盘旋在头顶上，一阵阵的火元素形成的旋风出现，将头顶上的乌云打散，纵身一跃，总算是跳出了泥潭。

    钱多宝则平静的说道：“实力可以。”

    虎台以及在场的数十万的观众们再也不小看钱多宝了，刚才的魔法，不管是土刺，沼泽，乌云，水流皆是六星魔法，而且都是瞬发！双修魔法！还是瞬发！

    愤怒的虎台大吼一声，双手捶地，震起两道地缝，地缝之上无尽的火焰奔腾。钱多宝则直接的一道蓝色魔法阵浇灭了地缝上的火焰，一道黄色魔法阵，地面隆起土元素填补了地缝。

    钱多宝深知兽人族之中虎人族的力量的强大，刚刚的攻击便是力量与火元素的结合。

    虎台的第二次攻击来到，趁着钱多宝填补裂缝浇灭火焰的空隙，他已经跑到了距离钱多宝不到十米的地方，只要在近身五米，虎台的力量击中地面，就能让钱多宝离开圆圈。

    但钱多宝顺发魔法再按而摆着呢！一个更大的沼泽将虎台双脚陷在里面，让虎台留在了距离钱多宝六米的地方。接着转瞬之间，虎台的四面八方，连头顶上，无数的黄色法阵展开，黄色法阵的后面蓝色的魔法阵跟着出现。

    土刺凝形，蓝色魔法阵水流准备。

    四面八方皆是水流加持的土刺，虎台的选择也只有一个，认输。