
    第八十三章灵体的威力！

    “啊！”秋原惠子跟红色旋风的缠斗足足进行了一个多小时。也幸亏是精神状态下的秋原惠子，几乎是八尺琼勾玉无限能量的加持。

    飞在空中的秋原惠子根本拿红色旋风，也就是模拟出来的杀气的化身毫无办法。甚至有时候，还会被红色旋风压着打。气愤的秋原惠子，落到了地上，不在躲避，选择拿出了近乎一百张的纸质人形式神魔偶，每一个式神都变大，组成式神魔偶军团。

    魔偶师最为恐怖的一点，控制军团。在强大的魔偶师，可以控制更多的人偶。一个国家拥有一名九星魔偶师，相当于拥有了一个魔法军团。

    但是在秋原惠子的魔偶军团出现，最危险的情况也出现了。红色旋风感应到秋原惠子“鱼死网破”，风力竟然再次增大。红色旋风的范围整整扩大的一倍，风速不知快多少倍。

    秋原惠子无视了红色旋风力量的增强，让百名人形式神魔偶直接携带水元素冲刺攻击。

    红色旋风提高了自己的攻击速度，电光火石间就将前面的十几个人形式神魔偶撕成碎片。秋原惠子慌了，现实世界的钱多宝察觉到情况不对大声喊道：“惠子，快跑！危险！”

    并不是钱多宝的话提醒的话说的太晚了，而是红色旋风的速度太快了。不到一秒钟的时间，急速猛进，将一百个大型的人形式神魔偶撕成纸片。

    “啊！！！！！！！”秋原惠子痛苦嚎叫。

    红色旋风破掉秋原惠子最后的防御后，将她卷入了红色旋风的中心，受到了不下于七星风系魔法，土系魔法的攻击程度。这边是模拟杀气化身，化身的实力就是秋原惠子的恨意程度，目前来看，模拟杀气化身的实力还有增长的可能。

    而模拟杀气化身所谓的“智慧”其实就是秋原惠子的战斗本能。

    钱多宝看到在红色旋风中心，幻想世界中的肉体受到万般折磨，先是状态下，同样哀嚎，震惊的朱蒂丝，高尔格，李福皆是不敢乱动。朱蒂丝跑过来查看朱蒂丝的情况，被皮带牢牢的固定在椅子上的惠子，显得痛苦无比，双腿双脚乱蹬一气，皮肤上都勒出了红印。

    而幻想世界中，钱多宝看到惠子的身体衣服破裂，身上被砂砾，旋风划出无数血痕。

    “该死的！”钱多宝骂了一声，模拟杀气化身远超过钱多宝的想象。

    钱多宝跑到秋原惠子身边，将机器的另一个头罩戴在自己头上，盘膝而坐，马上进入了秋原惠子的幻想世界中。朱蒂丝也不知道抽了哪门子疯，也跟着将机器上分出的一个头盔戴在了自己头上，马上进入了秋原惠子的幻想世界中。

    钱多宝的身影出现在幻想世界，一个飞跃，飞出几根土刺攻击红色旋风。七星的土系魔法瞬发，暂时将红色旋风打退，救出了被旋风围困的秋原惠子。钱多宝调到了惠子身边，抱住了她。顺带着手中的生命权杖挥动，几个巨大的藤蔓出现，攻击红色旋风。

    看着秋原惠子浑身上下的血痕，钱多宝心疼不已，虽然是幻想世界，并不是显示状态，但钱多宝还是萌生出了后悔的情绪。

    八尺琼勾玉放出放出光芒，让钱多宝一阵眩晕。亮光大约持续了五秒钟，钱多宝再次睁开眼睛，看到秋原惠子虚弱，但无伤的躺在自己怀里，连身上破烂的衣物也被亮光修复。

    紧跟着，朱蒂丝也来到了钱多宝身边。钱多宝因为秋原惠子的事情，心中窝着一股冲天怒火，但见到朱蒂丝只爆发了怒火的几十分之一吼道：“太危险，你怎么跟进来了！”

    朱蒂丝心知钱多宝生气了，委屈的说道：“担心，担心惠子姐姐！”

    “唉！”钱多宝唉声叹气对着朱蒂丝说道，“丝丝，照顾好惠子，既然惠子不能压制模拟杀气化身，那就强行外力镇压！”钱多宝生出狠辣的表情，认定红色旋风必须付出代价。

    秋原惠子被钱多宝放在地上，面向与几根巨大的藤蔓缠斗的红色旋风。

    “等等。”朱蒂丝拉住了钱多宝的手说道，“哥哥，杀气本身也是能量的一种，让丝丝来！”

    “你？”钱多宝看着朱蒂丝十分认真的眼神，还有自信满满的表情，心中也不好否决什么。不过杀气属于力量的一种，而灵体换一个角度去想，就是能量之体。

    雷灵体，雷元素能量之体，天生对能量有着绝对的掌控。钱多宝心想，没准朱蒂丝真的有能力控制住在秋原惠子幻想世界中，实力表现为七星魔法师级别的红色旋风。

    朱蒂丝肯定道：“哥哥，相信我！任何的精神幻想世界中，我的力量永远是无限的！”

    钱多宝终于下定决心说道：“去吧！小心点儿。”

    “嗯。”朱蒂丝点了点头，看着远处的红色旋风，她的手忽然被另一手抓住，带着微弱的声音：“丝丝！小心！”朱蒂丝回头看到是秋原惠子抓着自己的手，担心道。

    朱蒂丝回身双手握着秋原惠子的手微笑道：“放心吧，姐姐！很快就会解决的！”

    钱多宝从朱蒂丝的手中接过秋原惠子，撤掉了远处的几根巨大的藤蔓。这些藤蔓眼中的阻碍了红色旋风的攻击。于是，在钱多宝撤走巨大藤蔓的那一刻，模拟杀气化身再次增长了自己的实力，更强大的风力，更多的沙尘，呼呼的响声震耳欲聋。

    但红色旋风的体积没有变大，而是缩小了很多。红色旋风的变化很大，体积缩小，它的中央还出现了一个红色的球状物。那球状物完全是红色的砂砾组成的，风力全部围绕着红色球状物旋转。实力大约是八星的红色旋风，朱蒂丝更是不可小视。

    钱多宝跟秋原惠子更是担心朱蒂丝，不过他们二人还是选择相信她的力量！

    朱蒂丝的手中自动出现紫蛇双剑，钱多宝注意到，那是在朱蒂丝无意识状态下，自动抓取武器的动作，接着让秋原惠子的幻想世界中的力量幻化成为了紫蛇双剑的模样。

    钱多宝感叹道：“唉，灵体就是灵体，精神状态下，只要力量不断，朱蒂丝的力量也不断！真羡慕她还你的天赋！一个雷灵体，一个琼玉之体，还有黄钻武器跟杀气加持。”

    话落，朱蒂丝对着红色旋风发动了攻击，起手就是紫蛇灵剑飞出几道闪电。

    秋原惠子深知朱蒂丝的闪电使用的能量全是她自己，幻想世界的能量。

    红色旋风的智慧有所增长，闪电劈下，红色旋风使用风力将闪电冲毁，两种元素发生爆炸，产生的气浪将红色旋风向后退了一些距离。

    朱蒂丝见到闪电有效，直接毫不留情的挥动紫蛇灵剑，一个转身，就是无数道紫色闪电。朱蒂丝快速换剑，紫蛇灵剑扔掉，虚化，左手竟然出现紫蛇重剑的实体。双手握着重剑，弹跳而且，卷起大量的雷元素，对着红色旋风的红色核心砍去。

    红色还是放出更对的风刃，劈裂雷元素产生货源发生爆炸，接住爆炸风浪的吹动，红色旋风急速后退，躲开了朱蒂丝的攻击。

    轰的一声，原来红色旋风站着的地面上被带着丰富的雷元素的中间劈出一个大坑。

    朱蒂丝失手，重新站起来看着红色旋风，准备第二次的攻击。红色旋风先发制人，飞出无数个风刃，而朱蒂丝见到红色旋风退后的距离太大，于是转化武器……