
    第一百零八章实习的第一周

    （万恶的实习！老娘不想实习！凭什么大二就要实习！实习的半个多月里，每天累得跟狗一样！啊啊啊！瘦了一圈！黑了一层！都晒伤了！可怜我白胖白胖的身子！作者抽风ing）

    “不能在这儿安营扎寨！”钱多宝手中拿着大红伞指着毕玉洁。同样，毕玉洁手中的灰色雨伞，虽然跟钱多宝的大红伞比起来小了不少，但气势上丝毫不弱于钱多宝。

    毕玉洁手中的灰伞指着钱多宝的鼻子说道：“就在这儿！我说在哪儿就在那儿！”

    “滚犊子！老子的班级，老子的学生！凭什么你说在哪儿在哪儿！”钱多宝很是生气。

    毕玉洁更加生气的说道：“你是不是傻啊！在这里过夜，才能锻炼学生的警惕意识！”

    钱多宝嚷道：“你疯了！这里明显有着四星魔兽出没的痕迹！我要为他们的安全负责！不像你！空间灵体！七星空间魔咒师，魔斗师！你不怕四星魔兽！老子怕！学生们更怕！”

    “我是空间灵体怎么了！我实力强大怎么了！你不一样十六岁七星魔法师吗！还双属性！我的学生也在里面！我也要为他的安全负责！再说了，老娘现在是第十班副班主任，我一样要为他们的安全负责！”毕玉洁面对钱多宝的狂轰滥炸，自己也全力火拼！

    一边的列德婆婆，噙岳水雁，朱蒂丝，秋原惠子还有第十班众人都是无奈的看着自己的班主任钱多宝，跟毕玉洁大吵大闹。这是他们第多少次的争吵，没人知道。反正来到万兽大森林，还没一个星期，两个人就从白天吵到晚上，一言不合直接开吵！

    吵架不管用，直接上手！让后第十班的学生们都明白了两个事实，第一个，毕玉洁似乎天生就是钱多宝的冤家有点什么事就开吵。第二件，原来他们的班主任钱多宝，还有毕玉洁的实力竟然不是六星魔法师。当二人第一次一言不合吵架不成，动手开打的时候就暴露了。

    钱多宝直接水土双属性的七星魔咒往上轰，毕玉洁也是七星的实力对抗着。那次打架，噙岳水雁，连同朱蒂丝，秋原惠子压着钱多宝，列恶婆婆连同泰恩压着毕玉洁才罢手。

    在得知了自己的班主任跟副班主任的真正的实力之后，第十班的学生们整个都崩溃了。进入自由学院人们绝对不是庸才，很多人称为天才都不辱没“天才”的名号。

    但为什么好而大陆上会有像钱多宝，毕玉洁这样的如此“厚颜无耻的天才”！两个人拿着各自的十六岁，实力，毕玉洁外加一个空间灵体相互指着对骂。简直是让第十班的“天才们”无地自容，就算是同样是灵体的雷灵体朱蒂丝，光灵体的泰恩，琼玉之体拥有杀气的秋原惠子他们的脸上都很是崩溃。不过三人的接受能力很强。

    对泰恩来说，不过就是十六岁就是七星的魔法师再多一个罢了。对朱蒂丝，跟秋原惠子更好说了。甚至钱多宝底细的二女，接受能力更强。钱多宝可是能够将天王打趴下的人，相当于十六岁就是天王的实力。现在蹦出了一个十六岁的七星毕玉洁，确实很惊艳。不过跟他们的哥哥比起来，还是差的太远了。

    现在又因为一个过夜的问题，二人又吵上了。钱多宝一直以来的原则是保守进攻，让学生们熟悉战斗，一点点的增加危险性，慢慢培养学生们的各种能力与意识。而毕玉洁的观点是从一开始就高压危险，激发能力与意识，让自己的实力更上一层楼！逆境突破。

    两种方法都可取，各自有利有弊。钱多宝的方法是安全性高，但增长实力的速度慢。毕玉洁安全性低，增长实力的速度快。不过两个人都各自说服不了对方。

    现在钱多宝的大红伞挑动毕玉洁的灰伞嚷道：“副班主任！不过是从西联跑过来的小丫头片子，敢自称第十班的副班主任！你有那能耐吗？你是西联的，不是自由学院老师！”

    “你问问，那个学生不承认我是他们的副班主任！”毕玉洁指着三十多名学生质问道。

    钱多宝气急败坏的问道：“你们承认她是你们的副班主任？”钱多宝目光转向了学生们。说实话，学生们的心里真的承认毕玉洁是副班主任了。除了讲课确实不错以外，有个美女做个副班主任，也是不错，至少第十班的每一名男生的心中是这样想的。

    “都哑巴了！怎么都不说话了！”钱多宝怒道。钱多博啊的问题，第十班的学生真的不好回答。回答是，得罪毕玉洁，回答不是，钱多宝肯定不高兴，进退两难，只能缄口不言。

    毕玉洁嘲讽道：“看看，学生们都默认了，还不承认我副班主任的地位？”

    钱多宝嚷道：“找打！”钱多宝挥舞大红伞，几道七星级别的水柱喷了出去。毕玉洁也拿起自己的灰伞喊道：“打就打！我还怕你不成！”话落，空间次元斩轰了出去。

    “又打起来了……”朱蒂丝说道，她跟秋原惠子站在列德婆婆，还有噙岳水雁之气的防护罩的的后面，所有人都摇头无奈。

    秋原惠子轻声的：“丝丝，哥哥贵为人帝，慷慨大度，绝对不可能因为这些鸡毛蒜皮的小事吵架的。为什么偏偏在毕玉洁身上哥哥所有的大度之气全都没了？”

    朱蒂丝也摇头小声说道：“我也不知道。难道你没有发现毕玉洁也不一样吗？”

    “我知道。”秋原惠子沉声说道，“毕玉洁不管在谁面前，都是一部优雅的淑女形象。除了在批评学生的时候声嘶力竭，但也是有着有优雅高贵的印象在。可是，到了各个这里，什么优雅，什么高贵，更别提什么淑女，整个泼妇一枚。”

    “两个人都很奇怪！毕玉洁面前各个没了慷慨大度，哥哥面前毕玉洁没了优雅高贵。”朱蒂丝有些叹息的总结道，“哥哥，跟毕玉洁难道是传说总的冤家？”

    听到朱蒂丝，秋原惠子说话的噙岳水雁同样说道：“不是难道，他们就是冤家！”

    朱蒂丝问道：“哥哥明明可以使用神速行的，为什不用呢，还有生命力量，都是绝对压制毕玉洁的。”

    秋原惠子则担心的说道：“或许哥哥不想暴露吧。我总觉得毕玉洁并不简单。他的身上还有另外的力量存在。这股力量哥哥察觉到了。我的玉魂在哥哥体内，他的很多想法我有大概的了解。丝丝你不是灵体吗，对哥哥神速行的力量有那种反应，有没有对毕玉洁有反应？”

    朱蒂丝有些脸红的说道：“惠子姐姐别开玩笑了。对毕玉洁，确实没反应，但……”朱蒂丝跟秋原惠子的目光慢慢转向了雷灵体的泰恩。泰恩冷着脸色看了二女一眼，继续看朱蒂丝跟毕玉洁的战斗，但不由得打了一个冷颤。

    接着，二女的目光再次放到了毕玉洁身上朱蒂丝说道：“姐姐，我好像明白为什么在毕玉洁面前，哥哥不使用神速行的力量了。”秋原惠子脑补了一下儿画面之后，同样打了个冷颤后说道：“我也明白。”神速行的力量对灵体有反应，也就是对泰恩跟毕玉洁也有反应。

    毕玉洁一个女孩儿空间灵体暂且不提。主要是，泰恩……(画面太唯美，请读者们自行脑补，好这口的……不说了，虽然我也觉的很爽，但还是正常点为好……)