
    第九十九章帝者联盟（下）

    昨天夜里英雄城五百公里处的发生的爆炸被南天王，赫尔赫尔佣兵团官方解释为赫尔佣兵团的军火库发生剧烈爆炸。liudianxing.com而英雄城中央的天王府的毁坏更好解释：南天王宴请其他的三名天王，还有人帝，圣帝，结果酒桌上黑天王，南天王醉酒挑事，打起来，回了天王府。

    总之昨天晚上的一切都被老百姓们当做是茶余饭后的笑话。真正上层面的还是赫尔佣兵团团长，米尔干的天王进阶大典。今天就是米尔干进阶天王，举行大典的日子。

    但赫然佣兵团的记者招待会说将举行大典的日子推迟三天，原因是昨天晚上的南天王，黑天王之间的战斗伤到了米尔干，需要三天的时间调息。其实米尔干是被人帝钱多宝一拳所伤。没人说，更没人知道。

    米尔干，南天王等人的心里对钱多宝的实力有怎样的评价也只有他们自己心中清楚。

    钱多宝对米尔干的进阶典礼并不关心，更不在意昨天晚上四大天王或者还是躲在远处观战的米尔干对自己的疑问。没有一人敢过来问钱多宝问题，但北雪，南星，西联的内部已经派出了无数的探子去赫尔大陆四面八方打探消息，关于“眼镜蛇”组织，神力决等的消息。

    尤其是南星，现在的赫尔佣兵团的办公大楼中，戒备森严，南天王亲自入驻赫尔佣兵团的办公大楼，保护米尔干。别忘了，昨夜的力洪确实杀死了，但米尔干的大名还在眼镜蛇这个杀手组织的人名单上。保不齐再派出一个杀手，那可就完了。

    不过今日，一个更加振奋整个赫尔大陆人心的消息出现，各家电视台，报纸纷纷报道。

    西联光明教廷圣明光帝，圣帝；东华白家战争大帝，战帝；矮人族族长金铁石帝，金帝；魔法公会长老法无相帝，法帝等四大各自领域上面的权威，被誉为帝者帝王的人于今日上午八点宣布，正式成立帝者联盟，联盟会员目前只有五个人，四大帝者外加上人帝。

    这是八点的消息，南部魔法总会聚集了无数的记者，就为了见到人帝。目前只有人帝没有宣布，帝者联盟这个消息是不是真的。很多人也对这个联盟充满了怀疑。

    南部魔法总会，钱多宝九点多在起床。昨天晚上的战斗严重透支了魔力，神速行的力量还有体力，精神力。最后更是出现了比契约，玉魂冲突更加严峻的问题。

    朱蒂丝的魔力全都给了钱多宝，靠着灵体的特殊力量，钱多宝的身体在一点点的恢复。经过一夜的恢复，朱蒂丝的魔力又有了不少，却被贪婪的钱多宝再一次索取。

    第一次魔力索取，压制住了钱多宝体内两种气息的狂暴，第二次索取才是真正的疗伤。朱蒂丝昏昏沉沉的又睡过去了。一个小时的恢复，体内的创伤好了不少。

    翻看昨天手机，钱多宝看到了矮人族族长金帝发来短信：矮人族已完整搬迁，明日八点宣布帝者联盟成立。钱多宝看到这条信息比较着急的打开电视，果然新闻上到处都是关于帝者联盟的内容，上午八点，帝者联盟被其他的四大帝者宣布成立，就剩下人帝了。

    钱多宝起床，第一电话打给圣帝，一件事情，半个小时之内赶到南部魔法总会。

    接着起身出门在第五十层的训练场上找到了秋原惠子道：“随我出席记者招待会。”

    南部魔法总会被钱多宝的一句命令，再次变成高效率的发动机，下午两点，人帝在南部魔法总会开始记者招待会，宣布关于帝者联盟的事情。

    时间过去的很快，南部魔法总会大堂中，秘密法法的来自赫尔大陆每个地方的记者。警备森严，全部都是七星魔法师在守备，大堂的演讲台更是几名八星会长，副会长亲自站岗。

    下午两点，都带着“人”字面具的钱多宝跟秋原惠子走到了演讲台上。一时间照相机不断的闪烁，摄像机的所有镜头都对准了人帝…………身边的带着面具的秋原惠子！

    帝者联盟的招待会，让赫尔大陆的人们第一次认识到了人帝的妻子，为帝妃，号玉妃。

    钱多宝在演讲台的面前不过是说了短短几句话：“废话不多说，帝者联盟正式成立！五老会员人帝，圣帝，战帝，法帝，金帝五人，具体的东西让我老婆说吧。”

    钱多宝的话很随意，直接将演讲的包袱抛给了秋原惠子。而钱多宝似乎有意识的在培养秋原惠子某种方面的能力，比如说演讲的能力。

    秋原惠子带着面具，看不到具体的面孔。但通过身材来判断，绝对的美人一个。

    相比于钱多宝，秋原惠子的话就缓和多了：“先生们，女士们……你们好。”秋原惠子的心中还是很紧张的，带着面具看不到自己的面孔，秋原惠子的心里才好受一些。说实话，在后面钱多宝忽然让秋原惠子去替自己演讲的时候，她吓了一跳。

    其实钱多宝本想让圣帝来的，但圣帝昨日的战斗耗费了所有魔力，只能是初期记者招待会，也实在是没力气去演讲。

    “关于帝者联盟的事情……”秋原惠子看着长长的演讲稿，比较头疼。之前看过两三遍的演讲稿，心中对演讲稿的内容清楚，不过现在不是阅读，是在整个赫尔大陆面前演讲。

    秋原惠子的心中不断的重复着一件事：我带着面具，看不到我；我带着面具，看不到我。

    在冷场了两三分钟后，秋原惠子放下了手中的演讲稿，直面所有的记者说道：“四年前，四大帝者的在赫尔大陆上的地位，不如天王，因为没有强大的实力去战斗，在尚武的赫尔大陆很少有人崇拜。但自从人帝出现后，我的丈夫将帝者的地位提升到了与天王同等的高度。”

    “帝者联盟的成立宗旨：发现各领域人才。圣帝是治愈术领域的至高，金帝是炼器领域的至高，战帝是战争领域的至高，法帝为卷轴领域的至高，我丈夫……我也不知道是什么领域的至高，总之很高就是。我们希望，每个领域都有至高存在！比如记者领域，同样也可以有至高的存在，换句话说就是赫尔大陆上最好的记者。”

    “科技跟魔法并存的时代，需要各领域的共同发展，不单单是魔法的单一激进，这样我们的文明才能更加的繁荣，社会才能更加的和平。”

    “帝者联盟是个自由的联盟，每个人都有可能进入。不需要你是魔法师。你是普通人，只要你的工作在你所在的领域中是至高，是权威，你就有资格加入到帝者联盟中，有资格封号帝者。其实起初，我丈夫提出帝者联盟，不过是要求五帝之间相互帮助扶持。后来，五帝一致同意，吸收更多领域的至高者，发展壮大帝者联盟的同时，繁荣和平赫尔大陆。”

    “因为我丈夫比较懒，所以帝者联盟的总部就是魔法公会总部，南部魔法总会就是南部帝者联盟的总部，各地区城市的魔法公会分会也是帝者联盟的分盟。”

    “加入帝者联盟的要求等等，会在一周后告诉你们。所以，不管你是农民，工人，记者，科学家等等都可以加入其中。我们只要至高者。当然具体的细节性的东西，还要一周后才能告诉大家。总归一句话，欢迎各个领域的人才加入到帝者联盟当中！”