
    第一百三十章冲突，动怒

    “灵妃？”金耀王狮显然是不相信毕玉洁说的，“小丫头不是说不是帝妃吗？”

    秋原惠子上前一步说道：“毕姐姐是个傲娇的公主，口是心非。嘴上说不是，其实心中不知道对‘帝妃’这个称呼有多么喜欢。”秋原惠子的眼神向后瞟了一眼毕玉洁。

    毕玉洁的脸色很难看，自己承认了神力决的功法，估计是走不出万兽大森林的。她本身跟力神族，眼镜蛇组织有着千丝万缕的联系，对眼镜蛇攻击兽天王的事情多有耳闻。聪慧的毕玉洁很快就明白，刚才金耀王狮为何会对自己有那样的冲动。

    秋原惠子说自己是钱多宝的“灵妃”也是在保护自己。毕玉洁心中虽然对成为钱多宝的“灵妃”非常的不甘心，不过目前的只能接住钱多宝人帝的身份来保护着自己了。

    金耀王狮走到秋原惠子的身边，硕大的身子绕着秋原惠子走了一圈，忽然炙热的火焰在秋原惠子的左边燃起，秋原惠子马上发动她一直戴在左手上的玉镯子，放出蓝色的光芒。

    炙热的火焰被蓝色的光芒掩盖，金耀王狮被蓝色的光芒一晃，不由得向后退了几步惊讶的说道：“你……秋原家族的钻石武器，八尺琼勾玉竟然在你身上！你到底是谁！”

    见到金耀王狮的惊讶，秋原惠子无动于衷只是慢慢的说道：“秋原惠子，人帝之玉妃！”

    金耀王狮不由得摇了摇头说道：“还以为人帝身边的两名妃子，紫妃雷灵体，这玉妃却没有什么特殊之处。看来是我错了！琼玉之体！能够让钻石武器八尺琼勾玉发挥到这种程度的人恐怕只有琼玉之体了！想不到人帝身边的妃子，每一名都是特殊的人物。”

    秋原惠子则冷笑道：“金耀王狮，请你注意一下儿，不是两名妃子，是三名！”

    金耀王狮再次来到秋原惠子的面前，寻声问道：“灵妃？人帝钦定的妃子？”

    泰恩想要说话，为秋原惠子辩解不是钱多宝的妃子，但被毕玉洁的眼神退了回去。毕玉洁的双眸丝毫不惧的说道：“是又如何，不是又如何？莫非你还想与人帝为敌不成？”

    “不敢。”金耀王狮退缩了说道，“人帝我惹不起，但你我还是惹得起的！”忽然金耀王狮的口中喷出黄红色的火焰拄。

    毕玉洁没办法逃脱，因为他的后面就是泰恩。仅仅是泰恩，毕玉洁拉着泰恩空间隐藏足够了。但是泰恩的背后还背着钱多宝，毕玉洁的空间隐藏不能一次性传送两个人。无奈之下，毕玉洁临时聚集空间元素说道：“大空间通道！”毕玉洁张开自己的灰色雨伞，展开灰色的法阵，将金耀王狮的火焰拄吸收了进去，另一个法阵在空中展开。将火焰拄引向了空中。

    金耀王狮的火焰拄打掉，毕玉洁真的愤怒了吼道：“金耀王狮别得寸进尺！耽误了钱多宝的治疗老娘跟你没完！我变告诉你，我拥有神力决！而且拥有神力决的我，杀你如屠狗！就算你们万兽大森林车轮战杀了我，我也不怕，但事后力神族与仙神山绝对饶不了你们！神力决，诀字诀，铜决，力字诀，距离，人字诀，人神！重击！”

    让毕玉洁愤怒的原因不是为了别的，单纯的因为金耀王狮的攻击是不考虑任何后果的。对着自己，毕玉洁无话可说，毕竟力神族的人重创兽天王，但是冲着无辜的泰恩，还有钱多宝就不行了！泰恩不知道什么力神族的事情，不过是单纯的灵体修炼。

    而对着钱多宝的攻击，这是最让毕玉洁愤怒的，明明钱多宝是万兽大森林不能招惹的，为何还要攻击钱多宝？难道金耀王死没有考虑到钱多宝背后的势力吗？

    毕玉洁的神力决刚刚召唤而出，对着金耀王狮的脑袋就是长剑突刺。金耀王狮的利爪快速的闪避，弹开了毕玉洁锋利的剑刃，但是毕玉洁变换方向，将手中长剑向右一飞，长剑愣是将金耀王狮拍飞，巨大的身子狠狠的撞在地上。

    “狮王！”“狮王，没事吧！”“小丫头，我看你们是不想走出万兽大森林了！”

    见到一兽之上，万兽之下，在万兽山，万兽大森林里有着绝对权威的金牙王狮被打，其他的魔兽心中愤怒自然涌上心头。从金耀王狮的种种举动来看，似乎这名力量异常强大的女孩儿跟兽天王的重创有着莫大的关系，所以其他的魔兽除了雷鸣龟都对毕玉洁愤怒之色。

    “群殴吗？”毕玉洁的嘴角上露出了一丝残忍的微笑，“你们是在间接的制造让我突破的机会！等我突破了，我会对你们的尸体上香的！”

    一头无比愤怒的九星帝王级别的魔兽：“臭丫头！找死！”

    “退下！”后面忽然传金耀王狮的身影，“所有魔兽，都给我退下！”

    “狮王！”“狮王！”后面，两名八星人王魔兽从地面上扶起了金耀王狮。那名正要动手的九星魔兽回头看到金耀王狮除了划破了些皮肤，没有太大的伤害愤愤地说道：“狮王！”

    “退下。”金耀王狮重新站了起来说道，“你打不过她！而且，正如她所说……”

    “力神族，仙神山不会放过万兽大森林的。”金耀王狮无奈的说道。

    毕玉洁见到金耀王狮退缩了也收起了自己身上的气势说道：“不管你们信不信，我确实拥有跟力神族一样的功法。但我不是力神族，或者力神族成立的眼镜蛇年组织中的人。不过关于兽天王被眼镜蛇组织重创，我给你们一个合理的解释。”

    毕玉洁收起了手中从长剑说道：“眼镜蛇组织是杀手组织，认钱不认人，只要价钱足够，任何人都会杀，比如你们的兽天王，还有新晋的英天王。如果不是钱多宝的阻挠，相比英天王会死在眼镜蛇组织的刺杀下。所以去找在眼镜蛇组织发布‘刺杀兽天王’的人。”

    “力神族是力神族，我是我，我不受力神族的约束，更管不到力神族。所以你们揪着力神族的眼镜蛇组织不放，我劝你们还是去寻找兽天王的仇家。一般肯花大价钱，在眼镜蛇组织中发布任务的人都是对对方，有天大仇恨的人。更何况，力神族你们招惹不起。”

    毕玉洁的一番话对兽天王重创的事情有了新的线索。金耀王狮还有其他的魔兽纷纷若有所思。

    在金耀王狮思索了半天后缓缓说道：“好吧，我知道了。”

    “你知道了？”秋原惠子跟朱蒂丝不干了一起说道，“为什么攻击哥哥！”

    毕玉洁也在此拿出长剑，展开神力决，身上的气势忽然飙升，秋原惠子左手上的八尺琼勾玉蓝色光芒不停的闪烁，而朱蒂丝的手中雷系能量不停的凝聚。

    “攻击钱多宝的事情还没找你算账！”毕玉洁在秋原惠子，朱蒂丝的面前。

    金耀王狮只能讪讪的说道：“我不过验证一下儿你是不是人帝的帝妃之一，事实证明，你确实是帝妃。”

    “我……”毕玉洁小脸红红的也无话可说。

    金耀王狮向前一步说道：“感谢你提供的情报，我们会寻找兽天王的仇家。走吧，随我去万兽山的灵泉，人帝体内的亡灵之毒拖延不起。”

    毕玉洁跟金耀王狮的冲突告一段落，而这次事情，也让毕玉洁的心中留下了很深的种子。