
    第一百二十八章中毒了！！

    在钱多宝向朱蒂丝三女透露了这么多的东西后，忽然想到一个问题。朱蒂丝，秋原惠子未来都是自己的老婆，毕玉洁呢？她算什么？战友？同窗？惺惺相惜的朋友吗？

    但不管什么身份，都改变不了毕玉洁体内拥有神力决的事实。虽然历史上，神力决跟神速行并不是死敌，但两种功法之间相互克制的特性，已经注定力量与速度之间的对立。

    钱多宝刚刚霸气的说完：“龙天王”三个字，一把明晃晃的匕首出现在毕玉洁的脖颈处。

    “你……钱多宝，你干什么？”毕玉洁显然对钱多宝的做法态度有些吃惊。刚才还跟着钱多宝谈笑风生，知道了不少钱多宝的秘密，现在钱多宝俨然是换了一个人。冷静的眼神，冷酷的脸色，还有架在自己脖子上的匕首，毕玉洁想不明白为什么钱多宝忽然这种举动。

    了解钱多宝性格的朱蒂丝，秋原惠子不禁摇了摇头。钱多宝生性多疑，信任的人无所谓，不信任的人，就两说了。比如现在，朱蒂丝，秋原惠子，知道钱多宝目前为止一直没有信任毕玉洁，刚才，钱多宝无意之中说出了自己的很多秘密，毕玉洁听到了……

    “哥哥，放心，毕老师是不会说出去的。大不了你修炼神速行，让惠子姐姐在旁边照几张相片。”朱蒂丝拉着钱多宝的胳膊说道。

    毕玉洁听此也明白为什么钱多宝对自己的态度忽然一百八十度大转弯。钱多宝收回了自己的匕首，直接说道：“就这么办。惠子，用你的手机拍照，最好录像……”

    “嗯？”毕玉洁有些懵了，马上起身说道，“等一下儿！钱多宝你要干什么？”

    钱多宝则笑道：“很简单，你知道了我很多秘密，相当于知道了人帝的很多秘密。为了我能够维持‘人帝’在赫尔大陆上的名誉与地位，只能控制你的嘴巴。所以，需要拍照。”

    毕玉洁反驳道：“你拍照有什么用？放出去，说毕玉洁跟钱多宝之间的绯闻？”

    “笨……”钱多宝直接扔下了一个字。

    秋原惠子拉着毕玉洁的胳膊说道：“毕老师，先坐下。你知道了哥哥的很多秘密，哥哥不放心你。刚才丝丝说在哥哥修炼神速行的时候拍照，你想想，哥哥修炼的时候……”

    秋原惠子的话说道这里毕玉洁再不明白，就真的是傻子了。毕玉洁是空间灵体，是如今西联之中名声鹊起的天才之人，大陆最年轻的教师，西联内部每个帝国都抢着要的人才！

    在钱多宝修炼神速行的时候，被拍照，照片传了出去，秋原惠子的声望与名誉就毁了。毕玉洁忍受不了神速行带来的“好闻的味道”，肯定会想朱蒂丝一样赖在钱多宝的身上，一脸潮红，如痴如醉，迷离的双眸，简直就是发春的表现。

    “钱多宝！你……你……”毕玉洁刚要指着钱多宝的鼻子骂街，她的小脸上变出现几分红晕。那份像毒品一样的味道，无时无刻的不吸引着灵体。朱蒂丝最先承受不住，变得迷离恍惚。反观毕玉洁，还是保留着几分理智，秋原惠子则拿着手机正在录像ing。

    “不能……”毕玉洁的身子不停的往后退，可是“好闻的味道”让毕玉洁根本挪不动脚步，“不能，不能过去……对了，还有……”毕玉洁忽然拿出灰色雨伞里藏着的长剑，右手拿着长剑，放在自己的左臂肩膀上，准备划破自己的手臂，依靠疼痛压制自己被诱惑的意志。

    “当啷”一声，毕玉洁手中的长剑丢在地上，还没划破自己的手臂，不过是最外面的运动服。短短几秒钟的时间，毕玉洁便受不了钱多宝身上“好闻的味道”的诱惑。

    失去理智的毕玉洁双眸迷离，面色潮红，一步步的走向钱多宝。秋原惠子手中的手机，随着毕玉洁的步伐而慢慢的转移。她的意志力果然在“好闻的味道”面前脆弱不堪。

    “啊！！”毕玉洁被一声叫嚷惊醒了。恢复了正常状态的毕玉洁马上查看自己的情况，距离钱多宝还有几十厘米的距离。毕玉洁不由得拍了拍胸部，叹口气道：“好险……”

    钱多宝惨叫？毕玉洁看到躺在地上已经昏死过去的钱多宝。朱蒂丝，秋原惠子都吓了一跳，两个女孩儿急的快流泪了。为什么钱多宝又倒下了？难道又是因为玉魂跟丘比特的契约冲突了？可是秋原惠子没有感觉到钱多宝的左眼之中玉魂有异样的表现。

    “哥哥，哥哥！”朱蒂丝抱着钱多宝，怎么晃钱多宝都没反应。洞口外，一直在不远处自己一个人训练的泰恩也跑了过来问道，“怎么了？谁的惨叫！”当泰恩看到朱蒂丝抱着钱多宝的时候微微有些吃惊，想不到惨叫声是钱多宝发出来的。不仅是钱多宝，守护在钱多宝四周的几名八星人王级别的魔兽，也全都赶来，其中就有雷鸣龟。

    雷鸣龟进来查看情况，看到人帝昏迷不醒，当下大惊失色，差点儿把魂给吓出来。人帝要是在万兽山的保护下有点儿什么事，魔法公会，还有魔法公会背后的那位绝对会动怒的。

    毕玉洁同样着急的走了过去，闭上双瞳，调动自己体内的力量查看钱多宝的情况。

    几分钟过去，毕玉洁的脸颊上不由得有了几分汗水。探查钱多宝有什么意外，竟然在短短的几分钟的时间中，消耗了毕玉洁体内一大半的魔力。终于毕玉洁睁开双眸说道：“亡灵！”

    “怎么了！”朱蒂丝抓着毕玉洁的胳膊着急的询问道，“哥哥，怎么了！”

    “他……”毕玉洁咬着嘴唇说道，“钱多宝中毒了，而且是亡灵元素的毒。”

    “怎么会？”秋原惠子问道，“哥哥刚才还好好的为什么，一下子中毒了？”

    毕玉洁分析道：“应该是在跟纪国刚战斗的时候，纪国刚将特殊的亡灵元素打入了钱多宝的体内。但是因为钱多宝本身是拥有生命属性，更能让生命元素进化生灵，暂时压住了纪国刚的亡灵之毒。总之，钱多宝的情况很不好，虽然没有生命危险，但可能会……”

    “会怎样……”朱蒂丝，秋原惠子，还有雷鸣龟都着急的等待毕玉洁的答案。

    毕玉洁苦着脸色心中十分不认的看着朱蒂丝，秋原惠子说道：“可能会永远都醒不过来。”

    “不……”朱蒂丝惊恐不已的表情向后退了退靠着石壁自言自语道，“不会的！哥哥，不会的！”朱蒂丝冲到了钱多宝的身边，抱着钱多宝大声的哭泣……

    一边的秋原惠子表现的比较冷静，但心中的焦躁之色无以复加。秋原惠子的目光忽然转向了雷鸣龟冷着脸色说道：“回去告诉兽天王！钱多宝有点儿什么事情，魔法公会还有整个九华都不会放过万兽山的！”秋原惠子此话一出，雷鸣龟吓出一身冷汗，马上跑了出去，去万兽山了。亡灵议会出现在万兽大森林，人帝中毒，每一件都不是小事情！

    “圣帝！”秋原惠子想到了五帝之一的圣帝，魔愈师之中的至高者：“圣帝一定可以……”

    “没用的。”毕玉洁打断道，“圣帝的属性是光属性，跟亡灵元素不沾边。就算是他来了也不过是暂时让钱多宝醒来，治标不治本。要想真正的治疗好钱多宝需要生灵魔法的加持！”