
    第一百一十一章第一组vs狼王

    这些特质的火箭弹，能够穿透三星级别魔法师的防御。三枚火箭弹击中了啸风狼王的身体，在击中啸风狼王的一瞬间，朱蒂丝跟泰恩纷纷后退避让。风系导弹的威力，就连作为灵体的二人也要退避三舍。啸风狼王怒嚎一声，双眼通红，血腥无比。

    被几名实力不过是二星的魔法师的小虫子打的连连吃痛，五星的啸风狼王也是有着尊严的。周身爆发出强大的风系力量，所有的风元素分成四道凝集在啸风狼王的脚下。

    空中，叶三郎和李希尔的攻击接踵而至，并不是一颗火箭弹。而是接连九发火箭弹！每一个火箭弹都是特质的，有着风属性的一阶魔核作为核心，向火箭弹灌注风元素力量，激发火箭弹的内部力量。一阶的魔核，二阶的魔法元素，综合在一起特殊的回路串联，有了三星的威力。九发火箭弹，在第一波的三枚火箭弹的后面，却一发都没有打中。

    啸风狼王的四肢被风元素强化之后，速度，力量都有很大幅度的提升。几个闪身就躲开了九发火箭弹的轰击。地面上被炸出九个巨坑，空中叶三郎，跟李希尔都有些喘气。

    啸风狼王口喷出三道巨大的风刃，打算打下叶三郎与李希尔。被朱蒂丝，泰恩发现，两道闪光，击中了两道风刃，剩下的一道大约四星级别的风系风刃被李希尔，叶三郎的三发火箭弹击中，抵消掉攻击。半空中的爆炸，产生的风浪，吹动李希尔的翅膀，冲向了空中。

    站在树上观战的钱多宝跟毕玉洁两个人的脸上都有了神秘的笑容。毕玉洁抬头看着被吹向空中的李希尔，叶三郎笑道：“这两个人是不是有一腿啊？”

    钱多宝则更加神秘的笑道：“有没有我不知道，反正关于他们二人的‘绯闻’自大开学的时候就有，现在二人亲密无间的配合，被其他的人看到，这下儿没有一腿也有一腿了。”

    空中，在所有人的注视下，叶三郎翻身抱住了李希尔，李希尔收回了身上的翅膀，任由叶三郎抱在怀中，小脸上不禁有些红晕。见到叶三郎抱着李希尔，双脚踏空，风元素凝集，旋风出现在脚下，二人下落从空中下落，下落的速度放慢了很多。

    李希尔，叶三郎已经筋疲力尽，体内的魔力耗尽。几发火箭弹，完全消耗了而人体内的所有魔力。叶三郎跟李希尔在风元素的加持，滑翔下，飞落到了白冲的身边。

    二星魔法师体内的魔力确实太少了，矮人汉克，利博，还有伤好了打扮的精灵芙雅，在朱蒂丝，泰恩的带领下，近身攻击啸风狼王。狼王的四肢在加持了风元素之后，轻易的就躲过了五个人的合围。对啸风狼王最有威胁性的还是朱蒂丝，泰恩二人的联合进攻。

    矮人汉克，精灵芙雅，利博的身体被秋原惠子的拉回。三个人为朱蒂丝，泰恩争取了几秒钟时间，让二人准备了联合的大招。朱蒂丝的雷切召唤雷电辅助在紫菱中间上，泰恩的大剑上多了一枚光元素球体，二人左右夹击啸风狼王。

    啸风狼王并没有闪避，身上爆发出强大的风元素，在周身形成风元素的屏障，阻隔了二人的攻击。朱蒂丝，泰恩二人咬着牙，雷元素，光元素的穿透能力还是很强的。将啸风狼王的风系屏障，穿破到一半的程度之后，啸风狼王的眼神有了些许的变化。

    秋原惠子在将矮人汉克，精灵芙雅，利博拽回之后说道：“所有人蓄积力量，远程阻击狼王，谁都不要近身！除了朱蒂丝跟泰恩，你们都没有招架之力！”

    后面利博脸色非常不好看的问道：“秋原惠子，为什么朱蒂丝，泰恩能上前，我们不行？”

    秋原惠子冷着脸色说道：“因为你们太弱了，他们太强了！”起源惠子的一句话，让后面的六个人心中纷纷蒙上了一层阴影。他说的是事实，没法改变，这次对抗五星狼王第一组，攻击主力为泰恩，朱蒂丝二人，后面的援助主力就是魔偶师的秋原惠子一个人。

    秋原惠子的双眸带着复杂的眼神看向树上的钱多宝。钱多宝感受到起源惠子的眼神之后，似乎读懂了秋原惠子的意思，钱多宝马上从神秘的笑容变成了冷峻严肃的脸色。

    毕玉洁察觉到钱多宝的变化问道：“钱多宝，怎么了？”

    钱多宝则顿了顿说道：“惠子……惠子，要……”

    “杀气！开！”秋原惠子大吼一声，强大的气势从秋原惠子四周出现，地面上碎石颤抖，后面的利博，白冲，矮人汉克，精灵芙雅，叶三郎跟李希尔皆是大惊失色，纷纷后退。

    “杀气！”白冲跟利博更是惊讶的喊了出来，“秋原惠子，竟然拥有杀气！”

    是的，秋原惠子通过两次的杀气训练，已经将杀气训练到一定程度上能够自主控制的地步。有了两次训练的成果，面对强大的五星啸风狼王，秋原惠子果断的开启杀气状态。

    白色的运动衫的袖口里，喷出无数的人形纸质式神魔偶，铺天盖地的魔偶，扑向狼王。

    秋原惠子，泰恩注意到魔偶袭来，马上退后，不在与啸风狼王的风系屏障对峙。这些人形纸质式神魔偶少说也有几十个，组成三个梯队，轮番使用水元素水弹攻击。

    后面，又是几十个人形式神魔偶，不到十秒钟的时间中，组成了第二次杀气训练当中，跟红色巨人对抗的大型式神魔偶，不过高度就小很多了，也就四五米高。

    大型式神魔偶的内部充满了水元素。纸质的外壳，水来填充，组成的特殊的巨大化魔偶。

    从秋原惠子的身上，喷出道道强大的气场，融入到巨大化的魔偶中，着意味着杀气正在加持巨大化的魔偶。趁此机会，朱蒂丝，泰恩二人后退，重新聚集各自的元素能量。

    啸风狼王几道风刃下去，将几十个小型的式神魔偶斩为碎片。抬头看到了中间是白色的四五米高的秋原惠子的极端化的式神魔偶，左右两边分别是朱蒂丝，与泰恩。

    在杀气面前，秋原惠子身后的六人都是后退，但朱蒂丝，泰恩二人淡定自若。

    啸风狼王当然也感受到到了杀气的威胁，虽然给它危险的感觉，但三星水准的杀气不足以令啸风狼王惧怕，顶多就是有威胁感。

    于是第一组vs五星啸风狼王的战斗，变成了秋原惠子，朱蒂丝连同泰恩三人对抗狼王的三对一的战斗。后面的六个人也不过是起到了对啸风狼王体力消耗的作用。

    秋原惠子控制着巨大化的式神魔偶，最先冲了上去。身材大，动作慢，自然成了五星狼王的攻击目标。带着风元素加持的啸风狼王的攻击，落在了巨大化式神魔偶的身上。

    “砰”的巨响，将巨大化的式神魔偶拍飞，轰在了后面的大树上，接着似乎特殊的魔偶的特制起了很重要的作用，落在后面大树上，没有将大树撞断，而是被弹了回来。

    巨大化式神魔偶的身子飞速的反弹，啸风狼王根本来不及闪避，被巨大化的式神魔偶弹飞到空中。而左右两边，朱蒂丝，泰恩的攻击随之而来。

    光元素，雷元素的各自最为强大的斩击，落到了啸风狼王的身子从空中拍到地上，砸出了深深的大坑。