
    第一百二十七章钱多宝的魔法

    “哥哥，你为什么拥有生灵魔法？”朱蒂丝漏出了甜甜的笑容问道。

    这个问题毕玉洁，泰恩还有秋原惠子也不明白，钱多宝哪里蹦出来的生命魔法。毕玉洁一开始也不知道钱多宝竟然拥有生命魔法，还以为是钱多宝使用魔法卷轴呢。

    后来跟亡灵魔法纪国刚对拼生灵魔法，毕玉洁才察觉到，钱多宝最厉害的并不是什么七星的水系魔法，土系魔法，而是高达八星的人王级别的生命魔法。对钱多宝拥有生命魔法的事情半信半疑，不过在得知了钱多宝的人帝的身份后，反而确认了他拥有生命魔法的事实。

    传说人帝是精灵，但从没有信息说人帝是精灵，在北魔令，南魔令的事情发生后，人帝是人类的说法越来越多。又确确实实，人帝有着生命魔法。现在，证明了，钱多宝是人帝，人帝的面具是无法模仿的，尤其是面具上的“人“字，更没有人能够模仿。

    毕玉洁知道了钱多宝的身份后，对钱多宝身上的各种各样的秘密有了更深的兴趣。

    泰恩虽然对钱多宝的身份秘密什么的有一定兴趣，不过泰恩最感兴趣的还是不断的增强的自己的实力。没过多的兴趣去听钱多宝的解释，独自一人出了洞口，训练去了。

    留在山洞里的三个女孩儿却对钱多宝，人类，跟生命魔法之间的秘密很感兴趣。

    钱多宝摸了摸朱蒂丝的小脑袋说道：“我说是天生的你信吗？”

    “天生的？”朱蒂丝不解依旧是不断的重复着那个问题：“哥哥不是精灵，为什么……”

    钱多宝无奈的笑道：“说实话我也不知道。在我入世之前，当我发现我的属性力量之后，我的师傅，母亲还有其他的朋友什么的都非常震惊。不知道为何，出了我这么一个怪胎。”

    钱多宝的左手掌心中慢慢的托起一团翠绿色能量团，生命元素的集合，像萤火虫一样，在手掌上面不停的闪动飞舞。小型的生命魔法阵在能量团上面展开，法阵上面凭空出现绿芽。

    绿芽以肉眼可见的速度生长，最终开放黄色的野菊花，路边最常见的那种。钱多宝右手摘下野菊花，插在朱蒂丝的发髻上说道：“生命属性！这就是我本身的属性。”

    “那哥哥的水系，土系魔法呢？”秋原惠子在旁边问道。

    众所周知，钱多宝出去八星的生命魔法，还有七星的水系魔法，七星的土系魔法。朱蒂丝也记得，当初钱多宝说过，钱多宝的水系，土系的魔法天赋值有八千多点。

    不过钱多宝更加无奈的笑道：“七星水系，土系的魔法全是假的。”

    毕玉洁忽然想到每一次钱多宝使用水系，土系魔法都拿着大红伞。就算手中没有大红伞在手，毕玉洁也能够感受到，钱多宝身体之中的魔力也在涌向背后背着的大红伞。

    毕玉洁马上说道：“大红伞！难道是你的大红伞有什么猫腻吗？”

    “猜对了。”钱多宝从秋原惠子的手中接过大红伞说道，“今天索性就告诉你们。我第一次魔法天赋值的测试，发现土系，水系，暗系三系的魔法天赋值都在八千以上……”

    “我靠……”一向优雅文静，只有在跟钱多宝对着干的时候才发飙的毕玉洁爆了粗口。

    “你比我们灵体什么的都变态！”毕玉洁说道。朱蒂丝，秋原惠子跟着点头。

    但是钱多宝摇了摇头说道：“我话还没说完呢。确实，土系，水系，暗系三系魔法的天赋值八千多点，但我却不能沟通三系元素。我之所以现在能够使用土系，水系魔法完全因为我的武器里面镶嵌着水系，土系的九星魔兽的魔核。你们看……”

    钱多宝打开了自己的大红伞，细心的秋原惠子最先发现在大红伞的内部有亮光闪动。如果不是钱多宝遮挡住阳光，还真的看不见。两颗亮晶晶的水系，土系魔核就镶嵌在雨伞内部的两根弹簧上。每一个魔核都有小拇指甲盖大小。

    “在我师傅让我入世之前我知道，除去精灵族，人类以及其他种族都没有生命魔法。所以，为了掩人耳目，我让师傅在我的雨伞中，镶嵌上水系，土系的魔核。每次我发动魔法，都需要像两个魔核中灌输魔力，引动魔核中的元素，然后发动土系，水系魔法。”钱多宝道。

    朱蒂丝一半听得懂，一百听懂迷迷糊糊的说道：“哈……好复杂……”

    毕玉洁则分析道：“生命魔法。很多人也都说生命魔法是木系魔法。水土崔木，或许正是因为你的生命魔法的缘故，让你的水系，土系双系的魔法天赋值有八千多点。却因为这是生命魔法的分开的剥离出来的元素，致使你不能够使用土系，水系双元素。”

    “正解！”钱多宝赞叹道，“想不到你一下儿就说到了点上。我也是请教了不少科研人员，才明白我体内的变化。”

    毕玉洁接着说道：“钱多宝，我记得你曾经问过我，世界上有没有生命灵体……”

    “你觉得我是？”钱多宝笑道，“我要是生命灵体就好了，万年不遇啊！”

    朱蒂丝摇了摇头说道：“哥哥不是灵体。他的体内没有纯正的生命元素，对能量与元素的感受也没有达到灵体要求的程度。不过哥哥的生命魔法进化到生灵魔法的时候不一样了。”

    钱多宝笑道：“丫头说的很对。不过我先告诉你们，精灵族中，也有生命魔法进化到生灵魔法使用的精灵，这些精灵在使用生灵魔法的时候，体内的对能量与元素的亲和度同样达到了灵体的要求。这完全是因为生灵元素的特殊性。”

    秋原惠子忽然问道：“哥哥，你的暗元素怎么回事？”

    钱多宝有些为难了。钱多宝说第一次的天赋测试是之中有土系，水系，暗系三系魔法的魔法天赋值达到了八千点，水系，土系的是因为生命默哀，那么暗系呢？

    毕玉洁，朱蒂丝也十分好奇。此时钱多宝的手机响了，钱多宝顿时觉得轻松了很对，拿出手机对着三个女孩儿说道：“我接个电话……”

    “喂……”

    “人帝！我！告诉我亡灵议会的情况！”给钱多宝打电话的人是吼出来的声音。

    钱多宝被吓的将电话离着自己的耳朵远远地，而三个女孩儿也听见电话里传出的声音。

    在对方的话吼完之后，就听到脸色很差的钱多宝对着话筒吼道：“老不死的！说了多少回了，打电话给老子小点声！吓死老子啊！”

    电话的另一头接着吼道：“小痞子，别废话，赶快告诉我具体情况！”

    然而钱多宝同样大声吼道：“给老子小点声，咋的，让老子把你风流的事情告诉你老婆！”

    “别别……”电话那一边求饶道，“小祖宗，我怕了你了，赶快告诉我！我这儿乱着呢。”

    “你哪儿乱不乱管我屁事，记住了，再有下一次，你就不用回你的龙窝了！”钱多宝道。

    “知道了，知道了！”

    钱多宝将自己了解的关于亡灵议会的信息基本上都告诉了电话另一头的人，当然钱多宝也说道了七灵七诀，还有纪国刚曾经提到的复仇的事情。

    电话另一边脸色声音严肃的说道：“七灵七诀……报仇吗？行我知道了……”

    钱多宝挂了电话，秋原惠子问道：“哥哥，谁啊？”

    “龙天王。”