
    第一百三十二章钱多宝！死灵！

    毕玉洁马上说道：“在万兽大森林里，前往灵泉的路上，钱多宝中毒两天，今天突然昏迷，昏迷了两三个小时了。他身边大约有四名九星地王。”三名九星魔兽，还有她自己。

    灵天王慢慢说道：“四名？那就好！听我说！钱多宝的体质非常特殊，是人类，但却拥有生命魔法。这点你们都知道。我要说的是，亡灵之毒会刺激到钱多宝的体质，将他体内的生命元素改换成死亡元素。你们一定要小心小宝，我们称为‘死亡状态’的状态！”

    “小宝是八星人王生命魔法师！会使用生命进化生灵！而他的‘死亡状态’死八星的死亡魔法师，并将死亡元素进化成死灵魔法！注意不是亡灵，是死灵魔法！亡灵不过死亡元素进化的不完全体！小宝的死灵魔法比亡灵元素更具有攻击性！四名地王在的话能够制服小宝，你们等着我！还有告诉兽天王别乱动，一切有我在！我马上过去。”话落灵天王挂了电话。

    朱蒂丝，秋原惠子听得云里雾里，就连老狮子，还有来狮子身边的两名九星地王级别的魔兽也有些懵懵懂懂。这时钱多宝的手机铃声响起，毕玉洁见是“女王大人”打来的。

    毕玉洁接通电话还没说话就听到灵天王嚷道：“有没有会神力决，或神速行的人在！”

    “有！”毕玉洁马上说道，“我会神力决！”

    灵天王的口气微微有些放松说道：“小心！‘死亡状态’下的小宝指不定怎么发疯！”

    “啊……别过来！别过来！”毕玉洁的身后，泰恩发出恐怖的叫声！三女，老狮子的目光看向身后，看到了让所有人不可思议的一幕！毕玉洁被吓得丢下了还在通话中的手机。

    钱多宝不知道什么时候站在众人面前，浑身上下散发出灰黑色的能浪。他的双眸，变得通红，眼白完全变成血色，右眼的眼瞳完全变成了灰黑色，奇怪的是钱多宝的左眼，因为有着玉魂的存在，竟然完全变成了蓝色。不过蓝色当中也带一点儿灰黑色。

    “我！”秋原惠子忽然嚷道，“我感受不到玉魂的存在了！好像，哥哥体内有股强大的力量，硬生生的切断了我与玉魂之间的联系！”

    “哥哥！”朱蒂丝被钱多宝的模样吓得呆住了。邋遢着双臂，耷拉着脑袋，黑色的头发因为灰黑色力量的缘故向上飘起，他背后的大红伞不知道什么时候落在了地上。身上带着让人心惊胆寒的气势一步步的走向三倍，泰恩还有魔兽们。

    如果参加了天王府战的几名天王，还有圣帝在这里，一定可以认出来，杀掉力神族派来刺杀英天王的力洪之后，又飞出来一名力神族的人，结果钱多宝冷不防爆发出与现在，一样的恐怖气势。这股气势并不是强大到让人恐怖，而是本身带有让人恐惧的属性。

    就像生命元素给人亲和，死亡元素给人厌恶一样的元素属性。死灵元素，让人恐惧。

    天王府之战的那天晚上，钱多宝为了压制住体内的躁动，不停的索取着朱蒂丝的魔力。

    当朱蒂丝见到钱多宝的神色，马上就想到了那天晚上钱多宝让人恐惧的状态。三名九星地王挡在了朱蒂丝，秋原惠子的前面。毕玉洁一个空间隐藏，带回了在最前面，双腿颤颤巍巍害怕的挪不动地方的泰恩。

    “当啷”一声，泰恩手中的大剑仍在了地上，毕玉洁扔下了泰恩，回到了金耀王狮身边。

    留在原地的泰恩，脸上的汗水不住的滴落，双瞳无限的放大，冷冰冰的神色，变成了恐惧无比的表情。双手撑地，跪在地上。耳朵旁边，脑门上的头发已经被汗水浸湿。

    这是泰恩第一次遇到让他恐惧的事情。强大的实力，可怕的气势，还有恐怖的气息，没有一个是泰恩受得了的。在毕玉洁接气第二个电话之后，他们就感觉背后背着的钱多宝有些异样。于是慢慢地将钱多宝放在地上，查看情况。谁城乡到，钱多宝冷不防的冒出了灰黑色的能量，接着让人恐惧无比的气息就出现了，泰恩的脸色巨变。

    无助的泰恩见到钱多宝开始是神色，下意识的拿出了自己的武器大剑，可是此时的他才发现，他已经被吓得全身瑟瑟发抖，嘴巴喊不出话，双腿挪不动步子。只能保持着，侧身单手拿着的大剑指着钱多宝。那一声“啊”是泰恩用尽了全身的力气，才喊出来的。

    在泰恩的印象中，给钱多宝接触的几周内，他个人觉得钱多宝和蔼可亲，平常上课的时候，和善又负责的老师，遇到一些大场面的时候，身上会无意识的有种让人敬畏的气势（指代钱多宝的帝者之气）。只有跟自己的老师，毕玉洁吵架的时候，才会变脸。

    当然不只是钱多宝一个人翻脸，就连教了自己快两年的毕玉洁也跟着翻脸。毕玉洁从来没有对泰恩发过火，但是自从认识了钱多宝之后，几乎每天都在刷新毕玉洁怒气值的上限。

    不过朱蒂丝，秋原惠子私底下告诉泰恩，钱多宝没动真怒，要是真的怒了，可是会死人的。这一点，在泰恩被亡灵议会挟持的时候已经见识到了钱多宝的恐怖。

    扯远了……总之，在泰恩的记忆中，可能因为钱多宝生命魔法的缘故，所有人觉得他是个和善的人，可是此时的钱多宝已经颠覆了泰恩的想象。

    不只是颠覆了泰恩，朱蒂丝，秋原惠子，毕玉洁还有认识钱多宝的所有在场的魔兽们，都比钱多宝现在的样子颠覆了想象。什么时候，人帝会出现如此恐怖的一面！

    “女王大人说的‘死亡状态’”毕玉洁手中大伞里抽出了长剑。秋原惠子的八尺琼勾玉放出耀眼的蓝光，三名九星帝王级别的魔兽，身上出现各自的元素力量。老狮子身上更是火焰奔涌。另外的两个魔兽，一个是雷系响尾蛇，一个是暗系的三眼豹。

    “不许伤害哥哥！”朱蒂丝忽然冲到了钱多宝面前，挡在他的面前。

    秋原惠子着急的嚷道：“丝丝，快回来！离哥哥那么近，他会伤害到你的！”

    “不会！”朱蒂丝的眼角流下了泪水，摇头喊道，“不会，哥哥不会伤害丝丝的！”

    “哥哥！醒醒！”朱蒂丝回身抱住了钱多宝一步步前行的身体哭着说道，“哥哥，醒醒，你怎么了！还认识丝丝吗！我是你老婆丝丝！哥哥！”

    朱蒂丝抱着趴在钱多宝的胸口上哭泣。钱多宝双眼无神，但似乎对朱蒂丝有了反应，停下了脚步，转头看着朱蒂丝。朱蒂丝抹了一把眼泪，看着钱多宝的反应对着转身对着毕玉洁等人说道：“看，哥哥，对我有反应！哥哥还认识我！”

    此时钱多宝抬起了自己的右手，对着朱蒂丝的后背……

    “丝丝小心！”毕玉洁见到钱多宝抬起手臂，举得朱蒂丝有危险了，马上空间隐藏，快速的拉着朱蒂丝，躲过了钱多宝的右手的一击。

    毕玉洁回到金耀王狮的身边，将朱蒂丝仍在地上吼道：“丝丝，冷静点儿！他不是之前的钱多宝了！他……他是‘死亡状态’下的钱多宝！别忘了‘死亡状态’！”

    毕玉洁的一句话震住了朱蒂丝的心，朱蒂丝双眸红红的泪水不止，大声的嚷道：“‘死亡状态’，什么是‘死亡状态’凭灵天王的一句话吗？”