
    第一百三十一章“女王大人”

    灵泉，每隔九百九十七年喷涌持续三年，加在一起，正好是一千年。一年前，万兽山深处的灵泉再次喷发，邀请了赫尔大陆天王，帝者之列的人物观看灵泉的喷涌。

    很多人都是在书本中知道灵泉的存在，书本上说灵泉是魔法，魔力，元素的源头。赫尔大陆之所以拥有灿烂的魔法文明，就是因为灵泉的存在。每次灵泉的喷涌都会给赫尔大陆带来浓郁的元素，以补充赫尔大陆上元素的消耗。

    没人知道灵泉到底是个怎样的存在。一年前，法帝与人帝都想取得一些灵泉之水，带回魔法公会研究，却被兽天王拒绝，人帝，法帝二人开出天价，兽天王一样的无动于衷。

    兽天王当时给的答复是：“万兽大森林，精灵森林两片森林都是靠着灵泉之露而活。精灵，魔兽都是如此。没有了灵泉的养育，魔兽一族，精灵一族将会永久的衰败下去。”

    “兽天王还对人帝说道‘魔兽一族，精灵族为何千万年来一直居住在森林里？最主要的原因，就是守护灵泉。我们两个种族世世代代守护着灵泉。今天我让赫尔大陆上有头有脸的人物来此目的之一就是告诫所有人，不要在我与灵天王的未许可下触碰灵泉。’”老狮子说道。

    一路上，老狮子一直在为三女讲述关于灵泉，他知道的种种情况。包括一年前，参加灵泉喷涌的壮观情景，他也在列，而且是唯一的以九星地王的身份参加的。

    老狮子接着说道：“天王还说，灵泉不仅是万兽森林，精灵森林的根，更是整个赫尔大陆魔法文明的源泉。你们在古籍中看到的关于灵泉的记录不假，所以别想动灵泉的邪念。”

    “灵泉好神秘，真想快点儿见到。”朱蒂丝憧憬着见到灵泉的样子。

    毕玉洁说道：“你刚才说，没有兽天王，灵天王的允许，不能触碰灵泉？”

    老狮子边走边说道：“对，不过你们放心。人帝使用灵泉兽天王同意。灵天王那边根本不用通知。以人帝在精灵族的地位，灵天王肯定是说：灵泉随便用。”

    “想起来了！”朱蒂丝忽然说道，“我听到过哥哥跟女王大人的电话，说让我灵泉泡泡澡。”

    “额？”老狮子，秋原惠子，毕玉洁，泰恩等都愣住了，老狮子问道，“女王大人……”

    朱蒂丝说道：“灵天王啊！哥哥管灵天王叫女王大人，似乎很害怕女王大人的样子。每次女王大人给哥哥打电话，哥哥都是低声下气的，我还没讲过哥哥向别人低头的表现。就算在南星的时候，见到巨天王，南天王等等也有着自己人帝的骄傲。我真的很好奇哥哥，在精灵族是个什么地位，哥哥只说他在精灵族算是一名长老，具体的就不知道了。”

    毕玉洁联想到钱多宝的生命魔法笑道：“没准钱多宝是灵天王的私生子呢。”

    秋原惠子说道：“不是！哥哥有亲生母亲，而且似乎他的亲生母亲很厉害，我见过。”

    “老狮子，女王大人让我在灵泉里泡泡澡，什么意思？”朱蒂丝问道。

    老狮子则说道：“具体的我也不太清楚。一年前，兽天王告诉大陆所有天王，帝者，灵泉对灵体大有裨益，他也只说了这么一句话。”

    毕玉洁则补充道：“我在游历大陆的时候，在北雪的矮人山脉尽头发现过一块石碑。石碑上的文字我不认识，带我游历的师傅认识。我曾经问师傅，石碑上写的什么，我师傅说，石碑上记录的是关于灵泉秘密。师傅告诉我，灵泉是构成元素的基本，说白了即使能量。”

    “而灵体也可以叫做天生能量体，元素灵体不过是能量表现出来的性质不一样罢了。所以，灵体之人在灵泉中泡澡，很可能有进一步改变灵体，甚至增加实力的功效。”

    “丫头，你在哪里看到的石碑？”老狮子听到毕玉洁的话，有些按耐不住了，不由得停下脚步，神情着急的问道。

    毕玉洁嘟着嘴想到：“北雪，极北之地，那时我才八岁，总之我只记得在矮人山脉尽头。”

    “怎么了？”朱蒂丝小声的问道，“那块石碑很重要吗？”

    老狮子瞟了一眼毕玉洁，愣了一下儿，最终叹了口气说道：“不重要，只是感叹一下儿。”

    老狮子说道慢吞吞的说道：“我母亲曾经告诉我，水，火，土，风，雷，光，暗七名灵体百年一出，毒灵体，五百年一出，空间灵体千年一出。当九大灵体凑齐，空间灵体知晓神秘石碑的时候，赫尔大陆必将发生翻天覆地的变化。”

    “哥哥说毒灵体比毕姐姐的空间灵体还稀有，为什么五百年一出？”朱蒂丝问道。

    老狮子回答比较意外：“因为毒灵体之人的死亡率比较高，你想想那可是毒元素的灵体。”

    “嗯……”毕玉洁，朱蒂丝，还有泰恩三人纷纷对老狮子的话唏嘘不已。

    秋原惠子问道：“生命，死亡两种元素没有灵体吗？”

    “没听说过。”老狮子摇头答道，“生命，死亡两种元素不属于无生命物质的构成，它们是有生命物质的基础。生与死，决定着一切生命体的命运。但灵泉也可以构成生命，死亡元素。为人帝治疗他身上的亡灵之毒的缘由就是灵泉可以构成任何一整元素的特性。”

    秋原惠子说道：“让哥哥口中的女王大人也过来为哥哥治疗不好吗？”

    金耀王狮说道：“你可以试试，有灵天王大人在相信，人帝身上的毒素会好的更快。”

    “我试试。”朱蒂丝从钱多宝的口袋中翻出手机，找到了电话博上：女王大人的选项。鼓起勇气，朱蒂丝的小手轻轻地点了一下儿手机屏幕，号码拨了出去。

    几声响声之后，朱蒂丝的耳边就传来“女王大人”的咆哮声：“喂，找我干什么！不知道现在是我洗澡的时间！有什么事快说！”

    灵天王的一嗓子，吓得朱蒂丝有些哆嗦，不敢说话了，然后毕玉洁，秋原惠子听到电话那边“女王大人”吼道：“喂，钱多宝，说话！哑巴了！”

    毕玉洁一把抢过来钱多宝的手机开开免提说道：“喂，灵天王吗？”

    灵天王听到是个女声不由得轻声问道：“女声？你是谁？小宝的哪个老婆？”

    毕玉洁涨红的脸说道：“我……”毕玉洁刚要说不是钱多宝的老婆，但是看到金耀王狮还是昧着自己的良心说道，“灵妃。钱多宝给我的称号。”

    “灵妃？”灵天王琢磨道，“什么时候蹦出来的，紫妃，朱蒂丝，玉妃，秋原惠子……”

    “女王大人”毕玉洁打断了灵天王的话语说道，“亡灵议会重新出现，还跟钱多宝正面对抗，不过在与亡灵议会的争斗中，钱多宝中了亡灵之毒，所以……”

    “什么！”灵天王一下子惊讶的大声叫了起来，同时电话里还有水花四溅的声音，灵天王接着说道，“说清楚一点，是死亡元素化成的毒素，还是亡灵元素！这两个可不一样！”

    “亡灵元素。”毕玉洁十分肯定的说道。自始至终，纪国刚跟钱多宝的打斗是亡灵元素。

    灵天王着急的说道：“你们在哪儿？我马上过去，还有，小宝中毒几天了！现在什么情况？如果昏迷了，昏迷多长时间了？他身边有没有九星以上的高手在？”