
    第三卷灵之魔法篇

    第一百零一章丝丝突破！

    赫尔大陆的十一名天王变成了十二王，南星有了三名天王，南天王，英天王，黑天王。在拥有了三名天王之后，整体南星的实力与势力疯狂的膨胀，扩大。

    但在半个月前，英雄城忽然遭受到了不明魔法师的大面积恐怖袭击，这些魔法师最低三四星，最高七八星。南天王等人推断可能跟在眼镜蛇杀手组织发布追杀英天王，米尔干的人有关。此这个神秘人跟英天王有仇，见到眼镜蛇组织失败之后，才在英雄城发动了恐怖袭击。

    英天王成功进阶天王之列，为南星带来繁荣的同时，恐怖袭击的阴影也在南星人的心中落下了很深的印象。不过这些跟钱多宝都没关系了，只要科莫公国，******没事就好。

    从英雄城回来已经一个月过去了，自由学院，钱多宝的班级也进入了正轨。朱蒂丝，秋原惠子享受了一个月的学院的课程。为第十班代课的列德婆婆阴差阳错的成为了第十班的副班主任，平常钱多宝不在的时候，都是列德婆婆代课管理班级。

    高尔格直接被钱多宝扔进了******魔法公会里任职，美名其曰：锻炼外加训练。其实，李福的女儿职位调动已经下来，目的不言而喻。李福同样被安排进了魔法公会里，成为挂名的副会长，在公会里没什么全力，主要听从钱多宝的随时调动。

    今天，是个让整个第十班都非常兴奋的日子，入学以来，第一个要突破的学生将在今天突破。说起来，也正好赶巧了。钱多宝正在带着第十班的人进行魔法换取值课程的训练，结果朱蒂丝的身上阵阵雷元素波动，非常强烈。

    钱多宝判断，朱蒂丝要突破！于是钱多宝果断的取消了下午的所有课程，专门在学院里腾出一个训练场，让第十班的人观看朱蒂丝的突破，这对所有人都大有益处。

    上午钱多宝施法压制住了朱蒂丝体内的能量波动，在中午休息过后，来到了训练场上。

    第十班的人全都站在训练场的边缘。露天训练场有着五十米的直径，四周是一些石质座位，第十班包括秋原惠子在内的三十多名同学坐在座位上。训练场的中央有三个人，钱多宝，朱蒂丝，列德婆婆。朱蒂丝突破到二星雷系魔斗师的能量波动较强，不是第十班的学生能够抵抗的了的。为了保险，列德婆婆还给整个训练场施加了防护罩，保护其他同学。

    朱蒂丝小脸红彤彤的，显得很是紧张。其实朱蒂丝早在半个多月之前就可以突破，但听从钱多宝的指示，无限压缩体内的力量，不能突破，当不能压制，自动溢出的时候，才是最佳的突破时机。这样的压制突破，确实缩短了突破的时间，但突破之后的力量绝对不容小视。

    钱多宝扶着朱蒂丝的肩膀轻声说道：“闭上眼睛，深呼吸，放松！”

    朱蒂丝照做，红苹果一样的小脸有了些许的缓和，眼旁的虚汗也少了很多。钱多宝接着说道：“丝丝，感受自己体内的力量！”朱蒂丝睁开眼睛点了点头。

    钱多宝慢慢退后，列德婆婆就守在训练场的边缘，但在防护罩之内。钱多宝大声说道：“突破最主要的一点是自然。七星以下的突破都是如此，自然的去感受身体中的力量，让魔力自然地游走在全身各个部位。”钱多宝的话不仅是给朱蒂丝说的，也是给所有人的教导。

    “魔力自然的换取元素。自然元素是让魔法师突破阶位的最大原因。相信你们都见过一个月前，英天王米尔干的进阶画面，那是九星进阶十星天王的巨大突破，很多方面跟朱蒂丝从一星到二星不一样。但自然元素在进阶中起到的作用都是相同的。”

    “英天王的进阶，爆发的暗元素。作为雷系魔斗师的朱蒂丝，在突破二星魔法师的时候，爆发出来的是……”钱多宝话不多说，朱蒂丝月身阵阵雷元素波纹，强烈的冲击着列德婆婆设下的防护罩。在防护罩内的钱多宝与列德婆婆，都升起了防护罩。

    朱蒂丝紧张异常，第一次突破，每一名不紧张的魔法师都是神经病。

    第十班的众人，列德婆婆都在担心着朱蒂丝的突破。知道丝丝底细的钱多宝，秋原惠子没什么担心。看着朱蒂丝的突破，秋原惠子心中萌生一股失败的意味。第二次杀气训练一直没有进行，魔力的修炼也迟迟不进。秋原惠子不知道卡在了那里。朱蒂丝突破到二星魔法师，距离自己这个二星后期水系魔咒师的阶位更进一步，雷灵体的朱蒂丝相信很宽就会超过她。

    训练场中央，朱蒂丝的雷元素竟然爆发出了惊人的二星突破三星的力量水准。列德婆婆知道灵体的特殊，但没想到还是低估了朱蒂丝突破的水平。马上加固了防护罩，及时阻止了防护罩的崩溃。

    朱蒂丝忽然拿出了紫蛇双剑，插在地上，于是很是神奇的一幕出现了，涌现出来的雷元素在增长朱蒂丝体内魔力的同时，向着紫蛇双剑疯狂的涌动，进入双剑的两颗宝石上。

    紫蛇双剑竟然在吸收朱蒂丝突破的力量，萃取自身。

    钱多宝说道：“同学们！七星以下突破的还有一点好处，就是你们平常使用的武器，可以在突破中进行元素的淬炼，以此提高武器的能力与使用自身的契合度。当然，虽好是黄金级别以上的武器。有这个条件的同学一定要抓住机会。”

    “我曾经见过八星人王进阶九星地王的强者，同样在突破中淬炼自己的武器，竟然将黄金武器，直接进阶到钻石级别的武器。武器进阶，最低级也要白银级别，一点点在一星突破二星，二星突破三星，一直到八星突破九星，只要一直淬炼，甚至可以培养出高级别的武器。”

    列德婆婆忽然说道，“当然，这样的武器养成的淬炼，不可能每个人都成功，但不管进阶不进阶，武器被元素淬炼的前后，威力绝对大相径庭。”

    朱蒂丝从地上拿出了紫蛇双剑，在训练场的中央自由挥舞，道道紫光不停的闪烁，让第十班众人比较羡慕。一出手就是黄金级别的双剑，第十班里能够拿出黄金武器的不超过五个人，最平常的武器不过白银。雷灵虚弓忽然出现，将剩下的朱蒂丝突破的爆发出来的雷元素进行吸收。这样，朱蒂丝的三把武器全都被雷元素从里到外淬炼了一遍。

    幸亏朱蒂丝是灵体，一星突破二星爆发出来的是二星到三星的力量，将三件武器淬炼。少量的元素估计只能够淬炼紫蛇双剑其中的一个。

    二星雷系魔斗师，朱蒂丝突破成功！在朱蒂丝的力量完全收回的那一刻，她的眼眶上有了些泪水第十班的众人纷纷鼓掌，祝贺朱蒂丝的顺利突破。

    朱蒂丝激动的抱住了钱多宝。钱多宝只能是溺爱的抚摸着朱蒂丝的头发。同学们对二人之间的亲密动作已经见怪不怪了。从开学的第一天起，钱多宝就公开了跟朱蒂丝的关系。见到亲密的二人，秋原惠子心中还是酸溜溜的。