
    第八十八章老狼，狼辛全

    一天的比赛，学院交流赛的教师个人战完成了一半，基本上八星魔法师的教师全部晋级，两三名七星魔法师，还有一个特例，能够瞬发魔法的，水土双属性六星魔咒师钱多宝。

    不得不说钱多宝的出现，引起了很多人的注意，至于看台上观战的大佬们另说了。

    而钱多宝的比赛，也给了更多双属性甚至多属性魔法师信心。钱多宝的名声打响后，很多电视台，杂志什么的找到钱多宝，要做一个深层次的访谈，但都被自由学院拒绝了。

    没人知晓钱多宝的具体身世。只知道他是自由学院，也是赫尔大陆以来最年轻的教师。是一名天才之人，他教导过的很多学生的年龄甚至比他都大好几岁。

    第二天，上午，钱多宝的战斗是最吸引人眼球的，年仅十六岁的双属性六星魔法师教师，即将对抗的是同样来自北雪大冰原学院的八星教师。而这名教师的两外一个着实让人注意，他是上一代的狼人族的族长，狼辛全。几个月前，因为身体原因，导致他从九星地王级别一落千丈，成了八星的人王的魔法师，并退下了族长之位。

    狼辛全一共三个儿子，大儿子，三儿子均死于神秘人之手（被复仇的秋原惠子下毒之后，慢慢杀害），二个字狼德是个天才，已经是九星地王强者，将狼人族族长之位传给了他，但现在狼人族族长狼德成为过街老鼠，就因为魔法公会发布的一纸通缉令。

    钱多宝上场，见到了自己的对手，上一任狼人族族长，被钱多宝称呼为老狼的狼辛全。

    主席台上，兽人部落族长巨天王跟莫利亚二人心中纠结不安。

    钱多宝看着老狼没有愤怒的眼神，也没有质问的口吻平静的说道：“为什么是你？”

    狼辛全同样平静的看着钱多宝，没有恨意则说道：“孽缘吧。我也不知道。”

    “你为什么参加交流赛？”钱多宝问道。

    狼辛全则是满眼寂寞的说道：“为了你能杀我。”

    狼辛全跟钱多宝的对话恐怕连裁判都不能够听到，因为钱多宝已经命人切断了话筒，并在二人周围下了隔音的水系法阵。

    “八年前，只怪我一时利益熏心，挑起阿木克战争，结果导致了八年后，大儿子，三儿子两家灭门，还让你发动了北魔令，我想杀害我儿子的凶手就是你身边的玉妃吧。”狼辛全猜测道，“人帝，我毁了玉妃一家，那么我也用我一家人的性命换狼人族的安全！”

    钱多宝则说道：“我答应你。同时我也答应你，你二儿子的儿子我不杀，但他之后三代一生都不能学习魔法，只能作为普通狼人生活。”八年前，在西北的几万秋原家族的人，就剩下了一个秋原惠子。现在钱多宝给狼辛全留下唯一的孙子，也算是仁至义尽了。

    “谢谢人帝。”狼辛全感激的眼神看着人帝。

    钱多宝撤掉了水系的隔音罩，恢复了话筒说道：“签订生死状吧。”

    此言一出，观众，裁判皆是惊讶。知情的看台上的大佬们则都是惋惜的摇了摇头。

    裁判看向已经狼辛全，一米八的各自，狼耳朵，狼爪子有着狼尾巴，人的身体与面孔，长长的狼脸上布满了皱纹。因为北魔令的事情，已经让他心力交迫。

    狼辛全轻声的说道：“签订生死状。”

    裁判看到二人都这么说，也不再劝说什么，本来学院交流赛是不允许出现伤亡的，但签订生死状又是另外一个事情了。生死状一签，双方以命相搏，生死不论！

    在裁判的跟在场的守护场地的两名南星的九星地王的证明下，北雪大冰原魔法学院教师狼辛全，自由城自由学院教师钱多宝签订了生死转。

    裁判拿着二人签订的生死状，双手高高举起，循环观众一圈说道：“生死状已签，狼辛全，钱多宝生死不论！听天由命！”十几万观众一片哗然。

    钱多宝手中拿着的东西变了，不是生命权杖了，改成他身后背着的武器了。钱多宝一点点的拆掉了绷带，观众们才看到是一个大红伞，长度比钱多宝还高。也不知怎么滴，似乎大红伞的长度增加了，从原来的一米五，增加到一米七。

    一米七的大红伞握在手中，层层法阵在上面展开，大红伞就是钱多宝的法杖。

    狼辛全的武器，是一把猎枪，八星风属性魔枪师。在赫尔大陆，风属性多出魔枪师，水属性多为魔愈师，魔偶师，火，雷等属性多为魔斗师，土属性也为魔偶师之类的。钱多宝也不再跟昨天的vs七星的魔法教师似得，弄一个圈圈，坐在地上。规矩的跟狼辛全战斗。

    “钱多宝，出招吧。”狼辛全端起手中的猎枪对准了钱多宝。

    钱多宝则轻笑道：“老狼，别忘了，我可是瞬发魔法！水龙去！”钱多宝双手挥舞大伞，虚空中，一个蓝色的魔法阵展开，水元素迅速凝集，轰出一条水元素凝形而成的水龙。

    盘旋而起的水龙在场地之间自由挥舞，这是六星魔法的招数。

    老狼端着猎枪，对着水龙“砰砰砰”就是三枪，喷出的风元素凝形而成的子弹，瞬间将水龙的头部打碎。但水龙是水元素，后面的水流不断，水龙就不停歇。

    龙头打掉再次出现，不停的飞舞，口中喷出无数的水箭射向老狼。而老狼则马上换了一个猎枪口，这个猎枪口的前面有着近数十个小孔。一击风属性子弹轰出，在枪口的压缩下，形成细小的散弹，打掉了接近三分之一的水箭。又是两枪，抹消掉全部水箭。

    风属性的魔枪师，速度非常之快，大陆上除去钱多宝这个修炼神速行的怪胎，速度最快的就是风属性的魔枪师天王级别的魔法师了。但是，在老狼跟钱多宝的对战中，老狼放弃了自己的速度。观众们认为，生死之战，就是拼尽全力。

    老狼的想法不一样。放弃速度的原因有两点，老了，身体的速度没以前那么快了，第二，老狼在钱多宝面前，一心求死。自己是九星巅峰地王风属性魔枪师的时候，就没赢过他，更何况现在？不过老狼还是拿出了自己的本领，第二支猎枪出现在手中。

    两把猎枪，连眼睛瞄准都不用，举起猎枪直接射击。接连轰击了十枪的风属性的散弹之后，彻底的将钱多宝的水龙打破。而老狼也变得有些气喘吁吁。他的实力已经从九星下降到八星，现在，恐怕老狼连八星初期的魔法师的力量都有些够呛。

    “老狼！接招吧！水龙！”钱多宝手中的大红伞一动，他的面前，最少十多个蓝色的魔法阵连续展开。十多条水龙一起出现。

    老狼不紧不慢的第二次给两把猎枪换枪口，这次加宽了枪口的半径大约二十毫米的口径，直接蹦到四十多毫米，再大点就成了火箭筒了。老狼端起小型火箭筒一样的猎枪，对着两条水龙直接射击。风属性子弹被扩大了无数倍，并在旋转中吸收空间中的风元素，再次变大。两颗风属性子弹，贯穿了两条水龙整整半个身子。

    紧接着又是两枪，剩下的半个身子，连同后面的蓝色法阵也被崩碎。此时水龙距离老狼还有五十米。行进的速度在扩大，钱多宝也准备发动土属性魔法了。