
    第一百零四章二次杀气训练

    说实话，秋原惠子真心被朱蒂丝进阶二星魔法师刺激到了。一直停滞不前的杀气训练，今天，秋原惠子忽然提了出来。南星英雄城南部魔法总会的那台巨大的训练秋原惠子杀气的仪器，已经搬入了******的魔法公会中。但因为秋原惠子心中的芥蒂，迟迟未动。

    “惠子，你确定你要进行第二次杀气训练？”钱多宝对秋原惠子态度的改变很是惊喜。一直以来，秋原惠子对杀气的训练都是抗拒的，原因就是收到的痛苦太沉重了。心里，精神，哪怕是肉体上都有着不小的创伤。秋原惠子的心中也在逃避那段“黑历史”。

    秋原惠子的小脑袋一个劲儿的点头，坐在沙发上的朱蒂丝悠闲的看着电视调皮的笑道：“姐姐，你不会被我刺激到了吧！”三个人的心中都明晰，惠子被丝丝的进阶刺激了。

    “没有！”秋原惠子有着几分害羞的表情说道，“就是感觉体内杀气越来越强大，该治一治了。”

    “走！现在就走，去魔法公会！”大晚上的，钱多宝马上拉着秋原惠子出了家门。趁着秋原惠子热劲儿涌上心头的时候，马上带着她去，这么好的机会不用，钱多宝就不用做人帝了。“丝丝，你也跟着过来！”钱多宝一嗓子下去，朱蒂丝没办法只能穿好衣服跟着二人。

    ******魔法公会，专门为钱多宝开辟出了一层专门的训练场，南星的南部魔法总会的训练场在一栋大楼的第五十层，现在******的训练场在魔法公会大楼的第十五层。整个魔法公会的全称是：魔法公会科莫公国分会。整个分会就不大，堪堪的一栋五十层的大楼。

    魔法分会不过是一个公国的分会，并不像英雄城南部魔法总会那样管理下面一百零八个地区的分会。拥有三栋大楼的魔法公会只有四方势力都城之中的各个大地区的魔法总会。

    在******的魔法公会，称自由分会更简单一些。虽然******是号称五大都市之一，自由魔法分会确实挺寒酸的。最高的分会长，七星魔法师雷鸣。

    第十五层的训练场，面积比南部总会的小多了。钱多宝拉着秋原惠子直接走到了巨大仪器旁边。秋原惠子有些拖拉，小脸上写满了后悔之意。

    “哥哥……”秋原惠子甩了甩钱多宝的手臂矫情道，“哥哥，要不，明天吧！”

    “嗯？”钱多宝自然算计到了秋原惠子会反悔很是硬气的说道，“不行！晚了！给我上去！”话落，钱多宝直接将他按到了巨大仪器的座位上，皮带一个不拉。现在秋原惠子想不训练也不行，被钱多宝雷厉风行的挡了下来。头盔直接扣在了秋原惠子头上。

    朱蒂丝出声提醒道：“哥哥，禁魔锁。”

    “哦，忘了。”钱多宝将绕在秋原惠子身上的禁魔锁打开，取了下来。

    秋原惠子见到训练已经不可避免只能央求道，“哥哥，幻想世界，你能陪我吗？”

    钱多宝出生说道：“不能，自己对付！现在才发现，你受到的痛苦越大，杀气的训练效果越强。控制杀气的两个办法，其一，被动就像我刚才讲的痛苦越大，杀气越厉害。其二，自己的幻想世界的实力，全面压制拟化杀气，彻底打败它，训练也就结束了。”

    “这次别怪哥哥心狠，再痛苦也要忍着，这是变得强大付出的代价！”钱多宝声色俱厉。

    “哥哥……”秋原惠子终于下定决心说道，“我明白哥哥！”

    “好，惠子，以后哥哥会补偿你的。第二次杀气训练，开始！”钱多宝按下了红色开关。

    秋原惠子进入幻想世界中，朱蒂丝闲的没事干，再次熟练起战斗技巧来。而钱多宝双眸死死的盯着屏幕。钱多宝口头上说是让秋原惠子忍受痛苦，真到了那时候就不一定了。

    “一直以为你还挺怜香惜玉的。想不到对自己的女朋友你也有冷冽的一面。”第十五层的训练场上的中央，忽然出现的毕玉洁，引来了钱多宝，朱蒂丝的注意。

    钱多宝则说道：“只有你一个人？泰恩呢？”

    “他还在学校的宿舍。”毕玉洁双脚落到地上，收起了灰色的雨伞。那雨伞似乎就是毕玉洁的武器，她能够在空间中隐藏自如，很大的功劳是灰色雨伞。钱多宝判断，灰色雨伞很可能更是钻石级别的武器。

    钱多宝的带着警惕的目光看着毕玉洁问道：“你来干什么？”

    毕玉洁美丽的大眼睛眨了几下接着说道：“晚上散步，好奇你拉着连个小丫头，就跟着过来看看。”毕玉洁的目光转向坐在巨大仪器上的秋原惠子感叹道，“想不到你的另一个妻子竟然拥有杀气，想必她也是个充满故事的人吧。”

    钱多宝淡淡的一句：“算是吧。”就不在理会毕玉洁，双眸盯着仪器的大屏幕。毕玉洁很是好奇大屏幕上奇奇怪怪的线条。世界上除了用于玉魂的钱多宝除外，没人能够看懂巨大仪器上的内容。毕玉洁也只是撇撇嘴没有多问什么，随后目光转向了自己训练技巧的朱蒂丝。

    幻想世界中，秋原惠子的实力从二星魔法师提升到六星后期的实力。再迈出一步，就是七星魔法师的实力。秋原家族代代相传的黄钻级别的武器，八尺琼勾玉依旧绝对强大。

    上一次的杀气拟化，成为带着巨大眼睛的红色旋风，这次也不例外。不过表现出来的八星实力，成了七星。红色旋风凝形而出，气势马上上升，到七星顶峰之后停下。

    随后，红色旋风内部，无数的红色砂砾卷起，重新组成人头大小的球体，球体上的有着眼睛的形状。第一次面对红色旋风的大眼睛，秋原惠子心中还有些胆寒。这次鼓起勇气，最先发动攻击。

    人形式神魔偶的攻击越来越犀利，一改数量多的攻击方式，换成了质量型攻击。无数的小型式神魔偶在不停的飞舞，组成了一个非常巨大的人形式神魔偶。

    杀气模拟话的拥有着，七星实力的红色旋风有五层楼的高度。秋原惠子手下的这个人形式神魔偶，同样是十几米的高度。相比较这个超大号的式神魔偶，钱多宝更想叫这个魔偶，白色的奥特曼。曾经地球上的霓虹国经典的特摄剧。

    巨大号的式神魔偶已经不是单纯的薄薄的纸片，已经有了厚度。组成式神魔偶的方式也非常的有意思。无数的小型式神魔偶组成的并不是巨大化的魔偶的实体，而是像一个气球一样，组成最外面的一层，里面为空气。说白了就是用纸糊的的式神魔偶。

    巨大化的魔偶成型，人头比一比四，相当大的脑袋。魔偶的大脑袋就是个白色的巨大气球。忽然上面展开无数的水系法阵，将巨大化的式神魔偶，包裹在水元素中。

    水元素浸湿了纸质的人形式神魔偶，本已经成型的魔偶身上再次被糊上层层白色小型式神。这样一层层的，点多宝估计，最少贴了十几层的人偶在罢了。

    钱多宝不禁自言自语道：“惠子新的攻击方式？什么时候学会的？”

    秋原惠子总结了第一次杀气训练中自己招式的不足，小型的人偶轻易的就会被红色旋风撕碎。就算是落雨也被强大的风力吹跑。所以，秋原惠子不在单纯的将水系的攻击跟附着在式神身上，让式神像战斗机一样攻击红色旋风。