
    第一百零七章当个佣兵做任务

    整个一段的十个班级全部进入战斗实习月，至于怎么实习，交由各自班主任决定。liudianxing.com钱多宝的战斗实习选择了大多数班级都选择的路子：当个佣兵做任务。

    佣兵，是赫尔大陆上的职业之一，以魔法师为主，其他各行各业为辅。佣兵是那种刀尖上舔血生活的人。整个赫尔大陆，南星就是以佣兵团和黑暗议会为基础建立的。老牌天王南天王，新进天王英天王，全部都是佣兵出身。大陆十大佣兵团前三名都在南星。各自控制着一个星洲，第一星州，第二星洲以及跟人帝非常熟悉的红州，红色佣兵团。

    可以说每一名五年以上不死的佣兵全都身经百战，经验丰富。只要有钱，让佣兵团杀人放火都是可以的。不过那些见不的勾当的任务，自然不会明面上发布。

    近森林，闯禁地，上刀山，下火海佣兵几乎没有不敢去的地方。百年前，还曾经有佣兵团上海外龙岛闯上一闯。每一名魔法师都有成为佣兵的可能，每一个普通人也有成为佣兵的希望。根据任务的不同，所需要的佣兵也是不一样的。当然百分之九十九以上的佣兵都是魔法师组成。只有像赫尔佣兵团，红色佣兵团等大型佣兵团中才有少量不是魔法师的佣兵。

    钱多宝的想法很简单，带着自己的班级成立个佣兵团，找一些简单的任务让学生们历练。不得不说这样的战斗实习，最有效，也最简单，让钱多宝最省心。

    带着第十班的学生，来到了魔法公会成立了：自由十班多宝佣兵团！团长：钱多宝。副团长：毕玉洁。成员：列德（婆婆），朱蒂丝，秋原惠子，泰恩……

    魔法公会？没错就是魔法公会办理的佣兵团。魔法公会是个庞大的组织，科莫公国******魔法公会分会挂的牌子非常多，有什么佣兵工会，卷轴师公会等等现在有新添了一个帝者联盟分盟。不得不说，魔法公会懶得牌子实在是太大了。

    佣兵工会就是魔法公会，佣兵在魔法公会里专门的地方，查看雇主发布的任务。每年南星给魔法公会的金币可是不能用千万计算的。要不然魔法公会也不会挂牌：佣兵工会。

    南星的佣兵团掌权者们都不是傻子，相比较联合起来成立佣兵工会还不如给魔法公会金币，让魔法公会自行实现佣兵工会的职能。比较起来，后者花费的费用更小。于是，早在千百年前，魔法公会就挂牌：佣兵工会了。当然佣兵工会的总部在南星英雄城。

    钱多宝，毕玉洁，列德婆婆三人来到公会里面最大的显示屏上，查看选择任务。列德婆婆貌似在钱多宝，毕玉洁这里没有话语权。

    “选这个！收集一百个三阶魔核！很简单的！”毕玉洁指着大屏幕上一个任务说道。

    钱多宝当即否定道：“不行，太难了。学生们最高的不过二星魔法师，虽然联合在一起能够勉强对抗三星魔兽，但不免有伤亡，我需要对孩子们的安全负责！选这个！”

    毕玉洁顺着钱多宝手指的方向看去，任务：收集一千根兰草。兰草是一种基础疗伤药物，能够发布这种任务只有某些小型的药厂了。而兰草同样也是多种一星到二星魔兽的主要食物来源。选择这个任务，基本上就是对抗一星的魔兽了。跟毕玉洁选择的三星魔核完全不一样。

    “这么个破任务，让孩子们怎实战！”毕玉洁不顾自己的气质对着钱多宝嚷道，“没有危险，哪儿来的进步！不行，听我的，要接任务就要那个一百个三阶魔核！”

    钱多宝也是很生气的反驳道：“你以为孩子们都给你一样！十六岁就六星魔法师了！注意，他们才不过两星！为孩子们的安全考虑一下儿好不好！”

    毕玉洁也嚷道：“你呢！不一样十六岁六星魔法师了？你这六星魔法师怎么来的？是不是被危险逼出来的实力？我问你话呢！说啊！”毕玉洁指着钱多宝的胸口。

    钱多宝不说话了，确实自己的一身实力，全都是下山之前，无数次的有着生命危险，又无数次的在危险中突破带来的。毕玉洁游历大陆，相信她的一身实力也是这么来的。

    当然不说话的除了钱多宝以外，整个佣兵工会大厅里看任务的人们也都闭嘴了。

    在他们眼中两个不满十八岁的小孩儿大吵大嚷，口中：孩子们，孩子们的然他们很惊奇。最后两个人暴露了各自的年龄与实力之后，整个大厅从静默变为震惊的眼神。

    二人连同身边的列德婆婆的身上的衣服带着：自由学院的徽章，已经证明了他们的身份，其他的佣兵们不敢上去招惹。有经验的佣兵知道，现在是自由学院的实习周。不过以为列德婆婆是班主任，钱多宝跟毕玉洁不过是跟着列德婆婆的学生。但是貌似看错了……

    魔法公会的门口还站着一堆学生，当然不只是第十班的，一二三四班，前四个班全都来了。选择跟钱多宝一样，成立个佣兵团，做任务。这个时候同样也在大厅中查看任务，四个班的班主任看到第十班的班主任钱多宝，再跟从帝国联合学院来的毕玉洁吵闹。

    四名班主任在这两个人面前，根本不好意思上前说：都是自由学院的，要不要一起做任务。四名班主任皆是匆匆选择了任务，从大厅中溜出去了。

    毕玉洁看到钱多宝不说话了得意地说道：“最最敬爱的钱老师，到底选择什么任务？”

    钱多宝对着毕玉洁怒焰而视，目光看向毕玉洁身后的列德婆婆，还有站在列德婆婆肩膀上的噙岳水雁，希望他们一人一兽也有提出意见。不过一人一兽的马上扭过头去看其他地方。

    目光再次回到毕玉洁的脸上，忽然钱多宝捏住毕玉洁的下巴说道：“你赢了。”

    钱多宝松手，转而来到了任务领取处，选择了：收集一百颗三阶魔核的任务。任务要求：三阶不同属性魔核均可，空间系，毒系两系魔核越多，给的报酬越多。基础报酬：五十万。

    在认领了任务后，走向了脸红红的毕玉洁面前对着毕玉洁，列德婆婆说道：“走吧。”

    “等一下儿……”列德婆婆出生说道，“少爷，有了一个奇怪的新任务。”

    “嗯？”钱多宝回头看去，顺着列德婆婆的目光钱多宝跟毕玉洁看向大屏幕。大屏幕滚动出了一个非常奇怪的人物：猎杀万兽大森林中出现的六星骨龙。

    毕玉洁好奇的问道：“钱多宝，骨龙这种黑暗系的召唤魔法，不是已经绝迹了吗？”

    钱多宝摇了摇头同样很是疑惑说道：“到时没完全绝迹。黑暗议会还有骨龙召唤魔法的书本记录。不过被尘封在黑暗议会的最深处，除了黑天王没人能接触学习到。更何况，黑天王学习骨龙召唤魔法的话，召唤出来的也不应该是六星骨龙？”

    新出现的任务除了让钱多宝等三人驻足观看，大厅中很多年老的佣兵也都产生了疑惑。终于有佣兵来到任务领取处，接取了猎杀骨龙的任务。

    “走吧。”钱多宝轻声说道。毕玉洁，列德婆婆跟着钱多宝走出了大厅。

    钱多宝，毕玉洁不知道的是，一个月的万兽大森林实习，因为骨龙，卷入了一场大麻烦里。