
    第八十四章紫去东来

    灵剑在手，朱蒂丝加快了自己的速度，卷起雷元素一阵震荡，身法非常的灵活。钱多宝看到，昨天晚上自己交给朱蒂丝的战斗技巧，这一攻击上有了体现。

    朱蒂丝飞剑刺向红色旋风，红色旋风进一步缩小的自己的体积，旋转的风力再次加速，中央红色的核心部分，再次变大，成为人头大小。开始还是拳头大小，五秒钟的时候，强大的风力将更多的砂砾卷到了中央，红色核心变大。

    随着核心的变大，红色旋风的也更加的灵活，闪身躲过了朱蒂丝的灵剑的突刺，忽然朱蒂丝一个灵巧的转身，右手的灵剑换到了左手的伤，对着红色旋风的中间部分劈砍。

    纯纯的物理攻击最红色旋风绝对没用，这是朱蒂丝之前的判断，所以任何的时候，朱蒂丝的武器上都有着雷元素加持。雷元素跟风元素碰撞，瞬间朱蒂丝旋转的风力甩出，一下子摔倒了远处几十米外。而红色旋风上则发生了雷元素带起来的爆炸。

    红色核心出有了一定的震荡，掉下了一些红色砂砾，但很快红色旋风就恢复了风力，掉出去的那些红色砂砾也被重新卷起，红色旋风第三次缩小自己的体积，红色核心也变大。

    但只见到红色砂砾向着中间的地方涌去，主观判断上是变大的，但是没有肉眼看到红色圆球是变大的。对于模拟杀气化身，秋原惠子很是熟悉她说道：“哥哥，杀气旋风似乎，在进化！中央的红色球状物在替换掉大块的砂砾，聚集的全是非常微小的砂砾。”

    “为什么？”钱多宝知道红色旋风发生着某种变化。

    秋原惠子说道：“不知道。越是细小的砂砾，应该越有利于外形的塑造。”

    钱多宝的心中一紧忧心忡忡的说道：“丝丝有麻烦了。你心中杀气的真正实力出现了！”

    远处，朱蒂丝站了起来，身上擦伤无数。不过朱蒂丝闭上眼睛，感受周围的力量，紫色的光芒从她的四面八方凭空出现，修复了她身上的擦伤，包括她的已经破烂的衣服。

    红色旋风终于变化完成，从开始的几十层的高楼大小，到只有一米八的个子，旋风的中心是一个致密的球状物，比较恐怖的是，球状物上竟然生出了一个巨大的眼睛轮廓。球状物的眼睛还能够转动，砂砾组成的眼睛紧紧地盯着远处的朱蒂丝。

    那巨大的眼睛中充满了杀意，让人不寒而栗，这才是真正控制杀气之后应有的眼神。

    而这样的眼神，朱蒂丝似乎从在哪里见过。朱蒂丝疑惑的神色看着红色旋风，她的脑海中，一段尘封的记忆忽然像过电影一样出现自己眼前。

    与此同时，钱多宝的脑海中也出现了零星的片段，不过只有三幅画面。钱多宝轻微的有些头疼，闭上眼睛看着三幅画面。

    第一幅，四周一片火海，所有的一切都在熊熊大火中燃烧，而门口跑进来一名身穿布衣，头发胡子一大把，面目模糊不清的男子。之所以模糊不行，很可能是在流泪。

    第二幅图片，寒冬积雪过膝的枯树林中，前面的那名中年男子拉着自己（就是朱蒂丝）的手在疯狂的逃跑，两只手都被冻得通红，贴别是朱蒂丝的小手，出现了血丝。

    第三幅图片，面前的中年男子手中拿着一把利剑，在劈砍身后的锥柄，他的招数是利剑上卷起无数的紫色雷元素，身子旋转，带动利剑上的雷元素轰击，追兵死伤无数。

    “杀气！”钱多宝在第三幅画面中，看懂了斩杀敌人的中年男子的露出了猩红的眼睛，很明显中年男子已经掌握了杀气，露出了让敌人颤抖的眼神。钱多宝判断，是红色旋风的变化勾起了朱蒂丝记忆的唤醒，虽然现在钱多宝不知道红色旋风到底有了什么变化。

    “丝丝的记忆吗？”钱多宝睁看眼睛说道，“看来红色旋风似乎唤醒了丝丝的记忆了。”

    “什么？”秋原惠子不知道刚才钱多宝奇怪的动作言语。

    钱多宝解释道：“丘比特的契约，可以让人知道彼此的一切记忆，刚才我又感受到了丝丝的记忆波动，她又回想起了一段记忆，一段很小的时候就被人追杀的记忆。”

    想起这段记忆的朱蒂丝，此时心情沉重无比，红色旋风生出的眼睛眼神，跟自己记忆中的那名中年男子的眼神杀敌的时候，简直一模一样。这一刻，朱蒂丝多么希望，自己也能够拥有像记忆之中，中年男子那样充满着杀意的眼神，将一切的敌人清除。

    朱蒂丝的身上泛起阵阵戾气，她的手上，紫蛇灵剑虚化，也没有出现紫蛇重剑，出现的是跟她记忆之中，斩杀敌人的中年男子一样的眼神。

    冷视天下，敌无我有的眼神，似乎一切的一切都是自己武器的血祭之品。只有鲜血才能满足自己的杀气的出现的杀戮的欲望。

    杀气，科学的角度来讲就是单纯的增加攻击力，并在一定程度上给对手精神攻击。世间之中，能够克制杀气的东西寥寥无几，钱多宝的帝者之气勉强算是一个。

    朱蒂丝的手中出现跟她的记忆中，那名已经掌握了杀气的中年男子一模一样的利剑。

    利剑完全是紫色的雷元素形成，长约一米三，剑柄上繁琐的花纹一层盖着一层，整个利剑如果是真实状态，上面绝对是镶嵌着不少的魔核之类的增幅物品。而宝剑的品阶，最少也应该是钻石级别。朱蒂丝手中的紫蛇双剑，当初精灵族九星长老的佩剑，也不过黄金武器。

    秋原惠子的精神世界中，朱蒂丝不可能拿出记忆中，真实的攻击武器。但雷元素凝形的武器，在攻击上对朱蒂丝更加的有利，她使用更加的得心应手。

    朱蒂丝双手握住剑柄，剑刃对着红色旋风，犀利的眼神显得很是精明……

    “紫气东来！”朱蒂丝的凝形而成的雷剑上，卷起一道道的紫色能量，这些能量皆是雷元素形成的能量波，这些能量波看上去确实像是紫颜色的气体。钱多宝跟秋原惠子不知道朱蒂丝怎么凝聚出来的这么多的雷元素，雷剑上旋转起一圈圈的紫气。

    “紫气东来！”钱多宝跟朱蒂丝深深的被这个词语震撼住了。二人都知道，在西联菲兰帝国皇族有一个从不外传的招数，叫紫气西来。也不一定是紫气，雷元素是紫气，火元素就是火气西来，水元素也可以叫蓝气西来等等。

    朱蒂丝施展的紫气东来，跟记忆中中年男子的招数一模一样，不过是名字上一东一西。

    进化之后的红色旋风，已经拥有了八星后期魔法师的实力，这也是秋原惠子心中杀气与恨意的程度。相比之下，朱蒂丝的招数，紫气东来，能量级别竟然也达到了八星水平。

    秋原惠子自言自语道：“能量不断，力量不竭！灵体，丝丝太变态了！”在惠子的幻想和世界中，她的能量可以源源不断，只要能量不断，朱蒂丝的力量就不会衰弱，而且会一直提高。跟已经固定为六星魔偶师的秋原惠子完全不一样。

    就算是钱多宝的实力，也一样是固定在八星生命魔法，当然什么神速行之类的另说。

    红色旋风似乎已经知道朱蒂丝要发动大招了，旋风也不甘落后，头顶上一道红光冲天而起，划破了天空中红色的云……