
    第八十六章上面那位大人

    距离大陆大陆第一佣兵团团长米尔干的进阶典礼还有四天的时间，学院交流赛的教师个人赛开始了，个人战将在英雄体育场进行。一上午的时间，英雄体育场就吸引来了数十万的观众，庞大的体育场上黑压压一片的全是观众。

    体育场只有中央的一个竞技场，在钱多宝的强烈要求下，竞技场一天晚上的时间，就将地面换成了由魔法公会研制成功的能够抵抗六星魔法师全力一击的六星材料。在南部魔法总会第五十层训练场是使用了几天，钱多宝感觉还是可以的。

    整个英雄体育场一共有着六个出口，每个出口代表一个队伍。剩下一个出口给体育场的工作人员出入。六名来自南星的九星地王高手，各自镇守一个入口，他们最主要的任务是联手形成防护罩，保护着看台上的观众。这次五大学院的教师个人战，实力最高的八星顶峰人王级别的高手，最低的来自自由学院，是一名双属性的六星顶峰魔法师。

    而观看教师个人战的人，无一不是南星八州的高层人物，包括圣帝，黑天王，南天王，西天王，巨天王四大天王一名帝者。至于人帝，南天王等人表示对人帝很无奈，他毕竟也是自由学院教师，代表着自由学院参加了这次学院交流赛。

    深知人帝钱多宝实力的众位天王，帝者在想，如果钱多宝拿出他一半的实力，这场学院交流赛已经不用比了。钱多宝一人全部实力展现，吊打这里所有的参赛教师。

    在自由学院的休息室中，钱多宝见到了他分分钟钟想要掐死的人物，现自由学院院长，魔法公会总部的九星地王级别的长老之一的叶浪明，东华之中叶家之人。

    叶浪明是个很精明的老头，一脸的白胡子，稀稀拉拉的白头发，大圆脑袋，钱多宝恨不得弄下来当球体，此时的钱多宝当着一众九星院长高层，八星教师的面狠狠的揪着叶浪明的白胡子。而两个小丫头，朱蒂丝，秋原惠子在一边看热闹。

    “叶老头，给老子说清楚，让我代表自由学院是什么意思？让我出面承办交流赛又是什么意思？”钱多宝很是气愤，揪着叶浪明的胡子不放。

    叶浪明接近两米的各自，不得不弯着腰，被个子还不到一米六的钱多宝（只有十六岁，处于长身体阶段）扯着胡子，更何况钱多宝坐在座位上，叶浪明还站着。

    整个自由学院的休息室，除了钱多宝，朱蒂丝，秋原惠子三个人坐着，其他人都站着。自由学院的院长，叶浪明都“被迫”站着，更何况这些副院长，教师们了。

    “少爷……少爷，别揪了，疼……”叶浪明双手抓着胡子，不敢有丝毫不恭敬。

    相反钱多宝拉的更使劲了，让叶浪明的老腰弯的更深，叶浪明不得不腾出一只手来捂着自己的老腰听钱多宝说：“老头，你也知道疼？不给我个完整的解释，我把你胡子全拔光！”

    钱多宝的本意是不想动用自己的身份，还有南部魔法总会的力量去承办交流赛的。整个英雄体育场，除去守护防护罩的六名地王高手外，其他的所有人几乎全都是南部魔法总会人。

    费时费力费钱，如果不是钱多宝向赫尔佣兵团多要了几个亿的金币，这场比赛钱多宝真的不敢比试。让钱多宝动用自己的南魔令承办的比赛的原因就两点，其一两个同样的雷属性魔核，他动心了。第二，五大学院联名希望自己承办，如果四大学院钱多宝没准就不办了。

    可是让钱多宝想不到的是，自由学院的老头们也希望自己承办，而且大力向四大学院宣传让人帝承办的好处等等，怎能不让钱多宝傻眼又窝火？

    钱多宝揪着叶浪明的白胡子，叶浪明一个人难受不已，而其他人则是捂着嘴偷笑，同时不知道钱多宝身份的人心中也在暗暗的思考钱多宝的身份，到底是多大的身份，让自由学院的院长，魔法公会总部九星长老之一的叶浪明被揪着胡子，还不能还手。

    叶浪明求饶道：“少爷，不是我说的，是那位大人说的！”

    “哦？”钱多宝疑惑的表情问道，“你确定是她说的？没事让我承办什么交流赛？还让我参赛？话说，你们谁怎么缺德，把我的名字也被报名了！谁啊，谁啊！别让我知道！”

    钱多宝对自己参加学院交流赛的事情很是不满，并不是他自己报名，但在发放交流赛的参赛资格证的时候，意外的受到了自己的参赛资格证。

    像参加学院交流赛的事情，钱多宝毫无兴趣，面对八星，七星魔法师，钱多宝不愿意在实力上面“以大欺小”，太不好玩了。对钱多宝来说，挑战一下儿天王级别的人还可以。

    叶浪明更是委屈的说道：“少爷，是，还是上面的那位大人的命令！说要成事，找人帝，要人帝承办交流赛，而且命令我偷偷的将你的名字也报上去。”

    “真的？”钱多宝很是不信再一次确认到。

    叶浪明说道：“千真万确啊，少爷，不信你问我夫人，还有我家里的保姆。那位大人，亲自去的我家，给我下的命令，然后在传给的我。”

    “哼，那我就相信你。”钱多宝松开了叶浪明的白胡子。

    叶浪明终于畅通了，第一件事是马上拍了拍自己的老腰，第二件事是找一个作为坐下，第三就是捋一捋自己的胡子，被拽的生疼生疼的。

    钱多宝接着问道：“老头，上面那位大人还说什么了？”

    叶浪明一边心疼的捋着自己的胡子一边轻声说道：“大人还说，三个月前大人在少夫人身上留下了留言，问少爷看没看见。然后大人命令少爷不能使用超过七星的力量参加比赛。”

    钱多宝听到上面那位大人给自己的命令之后，气不打一处来，没好气的说道：“绝对是蛇精病又犯了，没事让我参加什么学院交流赛！”

    “少爷，内个……”叶浪明有些话不好意思开口，但纠结半天还说说道：“少爷，上面的大人说想看一看……看一看……”叶浪明还是吞吞吐吐的九阶ing。

    钱多宝忽然换了一种语气说道：“我儿子特别厉害！真想看一看我儿子雄风！是不是？”只有后面“是不是”三个字是正常语气。

    叶浪明不说话了，他害怕自己笑出来之后，钱多宝吧自己的胡子拔光。

    “哥哥……魔法公会的上面上面那位大人……”朱蒂丝跟秋原惠子过来问道。

    钱多宝白了一眼叶浪明说道：“我妈！”

    朱蒂丝笑了，因为在万兽大森林听钱多宝讲述阿木克战争的时候，他学过他母亲说话的口吻，稍微联想一下就能知道，魔法公会上面那位大人是谁了。

    在场的人们除了叶浪明外，几名副院长跟八星的教师皆是懵逼了。怪不得钱多宝在魔法公会有着重要的身份，能够发动魔令，揪着叶浪明的胡子不放，叶浪明还不敢还手，叶浪明称呼钱多宝为少爷了，原来魔法公会，凌驾于长老会的上面非常神秘的大人，竟然是钱多宝的母亲！一下儿，很多问题都解开了。