
    第九十八章帝者联盟（上）

    “我……”那名新来的黑衣男子顿时语塞。让他无语的并不是钱多宝口吻，而是他身上散发出来的可怕的气息。这种气息似乎根本不是神力决能够抵抗的。就连身后的四大天王，圣帝都能够感觉到钱多宝身上忽然冒出来的一股邪恶，可怕的气息。

    圣帝为魔愈师，对能量气息等方面非常敏感。清楚的感应到，钱多宝身上的两股浓厚的气息，其中一股正是生灵之力的无穷生命，另外一股跟生灵之力完全相反，像是死亡。

    但真正让新来的黑衣男子忌惮的是，钱多宝的神速行隐隐有着突破到地神的趋势，黑衣男子相信，如果自己继续跟几名天王，两大帝者战斗，钱多宝没准就会在生死关头突破地神，到那个时候，自己的小命恐怕也要葬送在这里。好汉不吃眼恰亏，脚底抹油方为上策。

    新来的黑衣男子抱起力洪的尸体冷哼道：“哼，南天王，黑天王，西天王，巨天王，圣帝，人帝！咱们后会有期！‘眼镜蛇’是不会罢休的！”话落他的双腿上白光闪现，神力决刚力顿时涌现请打的力气，一个弹跳，地面震碎，尘土飞扬，跳到空中消失在黑夜里。

    四大天王还有圣帝纷纷深吸一口气，这名黑衣男子总算是走掉了。要是一名“眼镜蛇”组织的人就这么难对付，集合六人的力量才杀掉，这要是再来一个，四大天王，圣帝，人帝可能都要交代在这里。

    人帝钱多宝并没有感到什么放松，相反他双眼发红，身上泛起狂暴的气息。不是何时，钱多宝出现在四名天王，圣帝的前面，五个人都被钱多宝通红的双眼恐怖的气息惊了一下儿。

    钱多宝费劲的说道：“对不起，各位，因为点儿身体原因，先行一步！”

    每一字都像是地域之中鬼魂过来索命的声音，四大天王，圣帝因为跟力洪战了一场，体内没有多余的力量去阻挡住钱多宝恐怖的声音。无人知道钱多宝没有恶意，但他的声音着实让人心惊胆寒。连天王，帝者都胆寒的恐怖声音，也不知道钱多宝的身上究竟发生了什么。

    圣帝想要给钱多宝治疗，被钱多宝拒绝，他一个闪身消失在了五个人的视线中。

    无人看着钱多宝消失的地方，南天王强忍住心中的激动感叹道：“人帝，究竟什么来头？”

    圣帝摇头说道：“在钱多宝没出现之前，我，战帝，法帝，金帝等四大帝王各自为政，在大陆上地位不过是魔愈师最高，战争最高，炼器最高，卷轴最高。”

    西天王意味深长的看了一眼圣帝也说道：“四年前，人帝的称号出现，赫尔大陆一下子五大帝王齐名，从此五大帝王的地位跟天王同等之列，某些时候还要高上不少。”

    圣帝点头说道：“没错。如果不是人帝，我不会成为光明教廷的二号人物，金帝的矮人族不会比四年前有更多的生活物资，战帝不会安享晚年，法帝……法帝我就不知道了。”

    圣帝接着说道：“明天开始，对外宣布，帝者联盟成立！人帝曾经对我说过，只要矮人族搬出矮人山脉，我们就在同一时间对外宣布，帝者联盟正式成立。”

    巨天王马上问道：“圣帝，什么意思？”

    圣帝拿着手中的手机说道：“金矮子刚给我的短信，矮人族已经搬出矮人山脉，从北雪的边境正式进入九华国。而且九华国的秋原家族在九华的西北，云家在九华的华北各自让出了能够连成一片的土地，供矮人族居住，那片土地将会被重新命名为矮人平原。”

    “什么时候的事情？我怎么不知道？”巨天王表现的很是气恼，忽然揪住了圣帝的衣领。

    圣帝笑道：“巨天王，我知道，四年前四大帝者是被天王瞧不起的，但现在是有人帝存在的五大帝王的时代。不要以为北魔令不过是单纯的围剿狼人族，还有一个重要的任务，帮助矮人族完成搬迁。我想在米尔干英天王的大典上，宣布帝者联盟的成立应该很不错吧。”

    “你……”巨天王打心底里面确实看不起五大帝王，可五大帝王却又不好惹，尤其是人帝，更加不好惹。巨天王怨毒的眼光看着钱多宝消失的方向说道：“好手段，人帝真是好手段！哈哈，没想到还有这一手。”巨天王放下了圣帝。

    圣帝冷哼道：“矮人族从来都不属于北雪，要怪就怪你们政策上把矮人族管的太紧了，而看管矮人族的人却管的太松了。”圣帝整理了一下儿自己的衣服。

    南天王说道：“帝者，不过是某个领域之中的极端至高的存在，不是强大实力的展现，民间对这些至高的存在并不重视，千百年来赫尔大陆一贯的传统。所以天王看不起帝者很正常的表现。人帝出现，他的强大的能力与力量被民众神话，并深深折服。‘帝’字出现，不由得让人联想到另外的其他四大帝者，跟着人帝的名号，还有现代科学的进步。”

    “越来越多的人投入到各种各样的千奇百怪的领域中。五大帝王的地位在民间也瞬间飙升。这个时代，天王恐怕已经不是最强者了。不管是‘眼镜蛇’的人，还是人帝口中的神速行等这些我们从未听过的功法，或者是更加强大的科技军事，我们眼界太高了。”

    南天王的一番话，让其他的三名天王不由得陷入了沉思。以前不知道什么神力决，神速行，面对一名眼镜蛇组织的神力决杀手很是轻视人家，结果是六个人合力才能杀掉神力决的修行者。还有现代科技的进步，如果没有科技，救不活有‘魔枪师’这个职业的出现。

    现阶段每个势力的核心科技集团都在研究更强大的武器。这些天王们都心知肚明。

    圣帝大笑道：“哈哈，人帝钱多宝曾多我说，他不喜欢我身上的气质。但并不会与我为敌。帝者联盟，听着很是霸气哈哈！”一向文弱书生模样的圣帝竟然也有着豪放的一面。

    同一时间，九华白家的一处偏僻的院落中，战帝白江河的手机接到了同样的短信，他的嘴角有了一丝神秘的微笑。九华跟科莫公国边界，大名鼎鼎的魔法公会总部，同样一个偏僻的院落中，黑暗的角落中，人称为法无相帝，卷轴制作大师的法帝的嘴角也漏出一丝微笑。

    回到南部魔法总会的钱多宝的手机响起，但被身体很难受的钱多宝按掉了。

    不用想，打电话的人一定是矮人族的金帝，电话人帝不接，金帝无奈选择短信通知。

    可是此时的人帝因为意外爆发出来的两股气息，在体内不断的肆虐，让他狂暴异常，没时间去搭理手机的短信。

    狂暴的钱多宝闷头闯入了朱蒂丝的房间中。担心钱多宝的朱蒂丝一直没有睡觉，在她看到钱多宝异常的状态的时候，她就已经明白，哥哥需要自己的魔力化解异常状态。

    目前能够解决钱多宝体内契约，玉魂冲突问题，还有现在新出现的两股气息的问题，唯一的解决手段就是灵体的魔力。