
    第一百一十三章剑术vs剑术

    一个晚上的大战，第十班的人都睡得舒舒服服的，一直到上午九，十点钟，被营地外的一阵叮叮当当的响声吵醒了。利博拉开帐篷拉锁，顺嘴嘟囔道：“谁啊？”

    利博看到“叮叮当当”响声的主人后，马上闭嘴不说话了。因为这两个人是钱多宝跟毕玉洁。此时的二人手中拿着不知名的长剑，在无魔力，无元素的状态下单纯的剑术对抗。

    钱多宝的后面站着朱蒂丝跟秋原惠子，两个人托着钱多宝背后经常背着的大红伞。而毕玉洁的身后是泰恩，他的旁边，毕玉洁的灰色雨伞插在地面上。利博观察到，灰色雨伞没有伞把，原来毕玉洁的手中的长剑就隐藏在她的灰色雨伞中。

    秋原惠子，朱蒂丝亦或者是泰恩，都是第一次见到钱多宝，跟毕玉洁使用剑术。

    朱蒂丝看着钱多宝使用长剑挥洒自如，行云流水一样的动作，心中好是羡慕说道：“惠子姐姐，哥哥最厉害的不是枪术，原来是剑术啊……第一次见到哥哥使用长剑。”

    秋原惠子同样看着钱多宝的身影，有些看呆了，男人能够为了女人美丽的呆住，同样的女孩儿也能被男孩儿帅气的身姿吸引，现在的秋原惠子深深的被钱多宝帅气的身影迷住了。

    “惠子姐姐，姐姐！”朱蒂丝轻轻地推了推秋原惠子的身子。

    “啊？”秋原惠子回过神来，脸上不禁泛起了红晕。朱蒂丝调笑道：“姐姐是不是被哥哥的帅气迷住了？”

    秋原惠子脸红的说道：“去，小坏蛋，没事就知道嘲笑姐姐？”秋原惠子伸手敲了敲朱蒂丝的小脑袋。朱蒂丝冲着秋原惠子做了个鬼脸，不说话了。

    钱多宝，毕玉洁二人的战斗干净利落，没有丝毫华丽的招式，招招都是致人死地，对人体的要害部位的攻击，现在两个人经过了一早上的比试，脸上都冒出了汗水。

    不只是秋原惠子，其实朱蒂丝也被钱多宝帅气的舞剑的身姿吸引住了。第十班的同学们分成了两派，一派为第十班的全体男生，迷恋毕玉洁的美丽身影，另一派全都是女生，被自己班主任的帅气深深折服。白冲不禁感叹道：“老师跟毕老师，天生一对吗？”

    除了二人的同样吸引人的身姿，他们剑术的对抗，几乎是同等水平。在第十班众人的眼中，钱多宝跟毕玉洁，都是十六岁的七星天才之人，实力一样，水平一样，一个精神干练，一个美丽优雅，于是在第十班众人的心中都有了：天生一对，的想法。

    “别胡说。”白冲身边的精灵芙雅小声提醒道，“丝丝跟惠子才是老师的妻子。”

    “哦。”白冲也明白精灵芙雅心中所想，乖乖的闭上了嘴巴。其他人也不说话。

    “钱多宝，你什么时候注意我的灰伞不只是当做法杖使用的？”毕玉洁手中的银白色长剑，跟钱多宝手中的古铜色的长剑捧在一起，二人相互抵挡着。

    钱多宝笑道：“你灰伞伞柄处的松动太明显了。傻子都能看出来，伞柄一把是剑。”

    “别说我，我还想问问你，你又怎么看出我会剑术的。我的提议是用我的长枪，跟你切磋剑术。”钱多宝问道，顺便再次攻了上去，目标就是毕玉洁的咽喉部！

    毕玉洁则笑道：“更简单。我见过你使用大红伞当长枪用的枪术。你的枪术太独特了，主要的攻击全都在单手控制的情况下，不符合普通魔斗师枪术的规律，而且枪术中很多用枪的方法都不对，但换做是剑却非常正确。你是在拿着长枪当剑用。而且你最厉害的不是枪术，而是剑术。钱多宝，钱大教师，小女子说的对不对！”话落毕玉洁甩开了钱多宝的攻击。

    钱多宝听毕玉洁的分析，心中不由得对毕玉洁的评价高了很多：“不愧是毕老师！”

    钱多宝与毕玉洁的剑术对抗上，水平确实一样，不过还是毕玉洁有些吃亏。同样的攻击，比如毕玉洁的长剑划破了钱多宝的腹部的衣服，下一击，钱多宝也会划破毕玉洁的衣物。

    为了剑术的切磋，毕玉洁特意舍弃了自己最喜欢长裙，穿上了灰色的运动裤跟运动夹克。钱多宝手中的宝剑躲过了毕玉洁的攻击后，轻挑而上，自下而上划破了毕玉洁胸前的运动夹克。注意，是胸前的运动夹克，是胸前，是胸……

    马上毕玉洁露出了灰色的蕾丝内衣，胸器不小，胸前的一线天更是让人喷血。而钱多宝看懂不小的胸器，有些失神，甚至有点儿呆住了。毕玉洁这才反应过来……

    “啊！”毕玉洁马上捂住了自己的胸部，愤怒的神色不言而喻骂道，“钱多宝，混蛋！”

    “我要杀了你！”毕玉洁被气得很是不轻，举起长剑，用处了空间魔法，随着长剑的劈砍，蹭蹭蹭，三枚灰色的次元斩斩出。钱多宝连忙捂住自己的鼻子挥手弄出土墙挡住了毕玉洁的次元斩，接着一只手举起自己的长剑另外一只手捂着鼻子说道：“停！我认输！我认输！”

    毕玉洁还在气头上嚷道：“认输？不同意！”话落，毕玉洁空间隐藏，身影消失。钱多宝挥剑，地面上忽然破土而出，出现五个细长的藤蔓，对着自己背后攻击。

    钱多宝当然知道毕玉洁在哪里藏着，无非是隐藏空间之中，游走到自己背后，趁机偷袭。

    “啊……”毕玉洁一声娇叫，“当啷”一声，她手中的长剑掉到了地上。

    钱多宝的藤蔓找到了毕玉洁藏身之处，成功破掉了她的空间隐藏，两颗藤蔓缠绕在毕玉洁的手腕，两个藤蔓缠绕在她的身子上，另一个藤蔓卷住了她的膝盖部分。毕玉洁身子悬空，胸前的春光被缠绕着的滕王遮挡住。“我都认输了。”钱多宝擦了擦鼻血说道。

    “放我下来！混蛋！”毕玉洁挣扎着，但身子悬空使不上力气。

    钱多宝笑道：“你让我认输，我就放开你……”

    “你……”毕玉洁更加生气了，可是看到第十班的众人都在看着自己，脸红红的说道，“同意！同意你认输，先放我下来！”马上，钱多宝挥剑砍断了五颗藤蔓，毕玉洁落到了地上。好在藤蔓还缠绕在她的胸前，春光有限，毕玉洁的春光只有钱多宝，还有站在钱多宝后面的朱蒂丝，秋原惠子一览无余。其他人侧面，后面的，无缘了。一众男生都有些失望。

    矮人汉克傻傻的问道：“钱老师还会使用生命魔法？他是精灵？”

    “笨，他怎么是精灵！”朱蒂丝抢话道，“哥哥使用的生命魔法的卷轴，还是八星的！”

    矮人汉克跟其他的同学都点了点头，汉克说道：“怪不得，怪不得，八星魔法卷轴。”

    泰恩却皱起了眉头，别人没发现，不代表天生对能量敏感的灵体感觉不到，他很清楚的感应到，钱多宝的体内的魔力流动情况。地上破土而出的藤蔓，绝对是钱多宝魔法。

    毕玉洁的四周，升起四面土墙，钱多宝说道：“你换衣服吧。”

    “哼……”里面的毕玉洁没给钱多宝好脸色，换完衣物后，生气的踹开了土墙。

    第十班的人们都看傻了，就连列德婆婆，噙岳水雁二人也都愣住了。这到底是谁像谁求饶认输？开始的时候，毕玉洁跟钱多宝是平手，后面用上魔法了，马上大逆转啊！