
    第一百一十八章亡灵魔法

    “毕玉洁，小心！”钱多宝一把拉过毕玉洁的手，向身后拽去。

    空中几根骨刺飞速的下落，插在原来毕玉洁坐着的地方。这些骨刺散发着灰色的光芒，但不属于空间元素。每一根骨刺目测一米的长度，灰色的骨刺让人炫目。

    毕玉洁沉声带着几分懊悔的说道：“暗系的骨龙召唤术！我竟然没有察觉到危险……”

    钱多宝却笑道：“不对，不拉你，你也死不了，铜决在身，小小的骨刺能伤害到你？”

    看到骨刺的到来，躺在地上的三名灵体却兴奋无比，暗灵体中年男子高兴的说道：“主人！是主人来了！小子，臭丫头！我们的主人来了！你们等死吧！主人可不是你们对付了的！”

    “跟火灵体一样废话！”钱多宝一脚踹在暗灵体的脸上。暗灵体中年男子口吐鲜血，被打掉几个牙齿，但依旧是对钱多宝，毕玉洁二人幸灾乐祸的表情。

    “毕玉洁，骨龙！准备战斗！”钱多宝看着空中疾驰而下的巨大骨龙，做出了防御态势。这次，钱多宝不在掩饰自己的任何实力，地面上升起巨大藤蔓，跟骨龙硬碰硬。

    全身灰色的骨龙，身上燃烧着灰色的类似火焰一样的形态。每一只骨龙都是死去的龙族经过特殊的魔法幻化而来。骨龙可以等同于不能化成人形，没了血肉的巨龙。有原来巨龙肉体实力，没有原来巨龙的元素魔法。但光是纯骨头架子的实力也不容小视。

    毕玉洁看到钱多宝的生命魔法，陷入了呆滞状态。她一直以为钱多宝的生命魔法是生命魔法卷轴弄出来的，不过这次毕玉洁真真正正的是看到钱多宝使用自己的魔力使用生命魔法。忽然空中传来巨大的响声，天空中飞驰而下的骨龙跟钱多宝的藤蔓亲密接触，骨龙咬碎了一根藤蔓的顶端，伴随着双翼上面的骨刺刺穿了两条另外的滕王。

    地面上藤蔓不断的出现，骨龙的攻击速度远远慢于藤蔓出现与再生的速度。整个骨龙被缠绕上密密麻麻的藤蔓，骨龙双翼牢牢缠住，不能飞行，一下子摔在了地上。激起无数的灰尘，而灵体三人看到这一幕，表情都惊讶无比。

    坠落在地面上的骨龙忽然爆发出一股强大的能量，撤掉钱多宝的藤蔓，发出巨吼，声音震耳欲聋，沙尘微粒都被震开。钱多宝，毕玉洁面对巨大的骨龙，一人心中兴奋，一人惊奇。

    钱多宝说道：“毕玉洁，骨龙不是你那简单的牛力，铜决，人神力量能够抵挡的。带着灵体三人去列德婆婆的防护罩里，必要的时候用他们做人质。让噙岳水雁去万兽山叫人！”

    “可是……”毕玉洁当然知道，面前的骨龙现在表现出来的力量不是自己能够承受的。就冲着骨龙身上爆发的力量，冲断了钱多宝的藤蔓，这股力量就不是毕玉洁能够招架的。

    钱多宝声色俱厉的吼道：“没可是！快给老子过去！这么点实力好意思跟我并称天才？毕玉洁你太弱了！等神力决力字诀，诀字诀大圆满之后，再来找我比试！快按我说的做！”

    此时空中再次出现三头骨龙，飞天而降，一共四头骨龙，围成半圆盯着钱多宝。

    毕玉洁听了钱多宝的话后，心中混乱无比，现在毕玉洁才明了，钱多宝的真正实力是八星人王生命魔法。而且神速行的修炼也比自己高出一层。心中不甘的毕玉洁，咬了咬牙关，手中拽着三名灵体空间隐藏，出现在列德婆婆防护罩的身边。

    战场上，钱多宝忽然感觉到四周的土元素，风元素开始变得密集起来，喃喃自语道：“风灵体，土灵体？九星魔法师的实力？根据元素浓度判断，确实有十星天王的攻击力量！但是！”

    钱多宝的脚下，一根藤蔓升起，顶住钱多宝的身子，向上抬升。

    “但是，很不幸，你们遇到了我？什么灵体？在我的神速行面前，小丑一样！速字诀，音速！行字诀，踏行！去死吧，风灵体！”钱多宝的身影在藤蔓上消失不见。

    消失不见后不到两秒钟的时间，空中就掉下来一个身上有三个血洞的身穿绿色运动服的男子。那边是在空中，准备发动风系魔法的风灵体之人。

    地面上更是传来杀猪一样的声音，哀嚎之声传到了毕玉洁等第十班的人的耳朵里，心中比较害怕。这是隐藏在地下准备发动土系魔法的土灵体的哀嚎之声。

    钱多宝的大红伞不能刺穿土灵体的土系魔法弄出来的铠甲，于是学习对付神力决的方法，击中了土灵体的眼睛。接着土灵体的铠甲不攻自破，几枪下去，身材魁梧，身上肌肉棱角分明的土灵体倒下了。胸前有了两个血洞，一条大腿也被钱多宝刺穿。

    在后面的奄奄一息，但时刻关注战斗的三名灵体已经傻眼了。没想到实力是九星的风灵体，土灵体，有七灵七诀阵的加持，能够完成的发挥天王的实力，却瞬间被钱多宝秒杀了。

    神速行，天下最快的速度，没有攻击，没有防御，更没有什么魔法阵，魔法元素之类的。纯粹的速度取胜。哪怕是十星天王，在他没有出招之前，全力开动神速行，一样能够打败十星天王。克制神速行的只有力神族的神力决，其中的更是诀字诀堪称完美强化。

    强化到，神速行的速度再快，攻击再快，展开神力决，在多的攻击全部无效。

    “小子你到底是谁！”空中传来一名老者的愤怒之声。手下是五名灵体都被钱多宝打的半死不活，愤怒的同时也在震惊钱多宝的实力，堪比天王的风灵体，土灵体竟然被秒杀！

    老者现身，站在一头骨龙头顶上，身穿灰色长袍在，三道胡须分别在嘴唇上边，跟下巴处。长长的灰色胡子，随风飙荡，一直留到胸前。头上的也是灰白的长发，灰白的长眉。颇有仙风道骨的意味。

    钱多宝将手中的大红伞插在地上，看着站在骨龙头顶上的老头说道：“你就是他们所谓的主人？掌握着什么七灵七诀阵的？”

    老头生气的说道：“是有如何，不是又如何！小子，你今天必须死！亡灵魔法！骨龙去！”

    “是就交出七灵七诀阵，不是就给我滚蛋，别拿亡灵魔法，骨龙在老子面前瞎晃荡！”钱多宝狠声道，“生命，进化！”钱多宝的周围升起一片片的藤蔓，大量的生命元素出现。一个个的绿色的光点，开始晃动，看似躁动不安，实则有规律的游走。

    三三两两的绿色光电管捧在一起，合成新的更亮的光点。几秒钟后钱多宝说道：“生命，进化，生灵魔法！老头，早就听说暗系魔法的分支，亡灵魔法是生命魔法的对立元素，今天我就用生命，生灵魔法，拼一拼你的亡灵魔法！生灵魔法，生灵的花朵！”

    钱多宝的周围，六个巨大的藤蔓拔地而起，冲到与骨龙同等的高度。

    老头没时间思考为什么不是精灵的钱多宝竟然会使用生命魔法，而且还会使用生命魔法的进化，生灵魔法！长胡子老头控制着手下的三头骨龙进攻：“骨龙吐息！”

    三头骨龙龙头一同展开灰色的魔法阵，喷出三道灰色的火焰，燃烧巨大藤蔓。

    藤蔓上快速的生长出一个的粉色的花朵，每两个巨大的花朵正好挡住骨龙的吐息。