
    第一百二十九章灵泉可以治疗

    “是那个时候！”毕玉洁的脑海一直在重复着放映，钱多宝跟纪国刚之间的生灵与亡灵之间的战斗，在想到纪国刚放出两头小型骨龙之后，被钱多宝的生灵之刃击碎。但是钱多宝的周围没有多余的生灵元素进行防御，于是小型骨龙化成的亡灵元素附着在钱多宝身体上。

    在毕玉洁的印象中，她从各种历史资料中知道，骨龙召唤术是不可能召唤出小型骨龙的。最为普通的骨龙也是实力在八星人王级别的骨龙。那两头小型骨龙一看就是刚出生变夭折的孩子，小型骨龙的程度不足以亡灵法师召唤，但加上了特殊的魔法阵后就不一样了。

    毕玉洁怀疑，两个小型的骨龙原来其实为两头大的骨龙，但是被纪国刚召唤之后，进行了特殊的加工，至于特殊的加工是什么，按照毕玉洁的脑补程度猜想：给两头骨龙进行特殊的强化，将他们体内的亡灵元素变成亡灵之毒，骨龙的体型才会缩小。

    在毕玉洁的印象中，还有一点验证了毕玉洁的判断。那就是骨龙召唤术召唤出来的骨龙，身上多少都有着亡灵元素溢出，但是那两头小型的骨龙亡灵元素几乎全无，就是骨头架子。但是在小型骨龙的骨髓中，隐藏着一整头骨龙的精华，也就是：亡灵之毒。

    钱多宝打碎了两头小型的骨龙，骨龙破碎，骨髓里面的亡灵之毒变附着在钱多宝的身上。而且如果不是钱多宝是生灵元素的体质，恐怕当下亡灵之毒就会发作，不会拖延到现在。

    这亡灵之毒最恐怖的是，前期毫无征兆，后期突然发作。如果钱多宝使用生命元素游走自己的全身的话，一定会发现潜伏在自己身上的亡灵元素，但是战斗之后，钱多宝完全没在意，一直使用神速行的力量。体内的魔力，属于自然恢复的状态，没有特意的去恢复。

    现在亡灵之毒后期突然发作，而且是在跟纪国刚战斗之后两天才发作的。

    毒元素，同样是赫尔大陆上的属性之一，其稀有程度跟空间元素一样。至于什么毒灵体，更是出现在千百年前历史记载中的事情。而亡灵之毒却不同于毒元素。现代的科学解释，亡灵之毒属于亡灵元素组成的腐蚀性毒素。毒属性的毒素则可以根据毒属性的魔法师的变化而变化。亡灵之毒的解决办法也很特殊，其他方法无效，必须要生灵元素慢慢的净化。

    毒属性魔法师的毒就不一样了，可以通过各种各样的复杂或简单的手段解决。

    毕玉洁说道：“丝丝，惠子，没错就是纪国刚将亡灵之毒放在钱多宝身上的！”

    “那……”秋原惠子眼眶红红的问道，“老师，有办法救救哥哥吗？”

    毕玉洁心中确实知道一种方法，但是忽然被闯进来的噙岳水雁打断：“有办法！”

    “什么办法？”朱蒂丝听到钱多宝有办法可以治疗钱多宝体内的毒素，显得十分兴奋。

    朱蒂丝上前一把抓住了噙岳水雁的脖子问道：“大雁，快说！什么办法！”

    “别……”噙岳水雁在朱蒂丝的手中不停的挣扎，眼红的朱蒂丝着急的捏住了噙岳水雁的胳膊，快将噙岳水雁掐的喘不过气了，“女主人，别掐了，我，我……快，快死了！”

    朱蒂丝这才放开噙岳水雁，眼见的泪水留下了一滴：“对不起，大雁，快说吧！”

    “灵泉！”走进来的雷鸣龟忽然说道，“兽天王说万兽山里的灵泉没准可以治疗！”

    毕玉洁有些惊讶的说道：“不会吧，灵泉！赫尔大陆上真的存在灵泉！那不是传说的存在吗？”显然毕玉洁对灵泉的认识，浅显与书本之中，没有真实的见过。

    但毕玉洁知道灵泉已经实属不易，像朱蒂丝，秋原惠子还在问：“什么是灵泉？”

    毕玉洁说道：“书中记载，灵泉就是能量之泉。里面的泉水蕴含着世界上最为精纯的能量。而这些能量可以幻化成为各种各样的元素。雷土风水火光暗，生命，希望，空间，毒等等元素。说白了灵泉就是构成元素的元素，是元素之源的存在，可是……”

    刚刚缓过劲来的噙岳水雁说道：“没错。但灵泉不是传说，它真实存在，而且就在万兽山的深处。每千年喷涌一次，每次喷涌长达三年。两年前，万兽山的灵泉再次喷涌的时候，人帝也在场，所以他也知道万兽山灵泉的存在。人帝还曾经饮过灵泉之水。”

    “我想到了！”秋原惠子说道，“哥哥的母亲不是在我的身体上留下讯息吗，她就说有时间让哥哥带丝丝去一趟万兽山。而且哥哥也很多时候要说等丝丝在厉害一些的时候，带着她去万兽山。莫非，哥哥要丝丝去万兽山的目的就是因为灵泉？灵泉，灵体！？”

    毕玉洁则说道：“先不管怎样，噙岳水雁你回去告诉列德婆婆，第十班的战斗实习暂时让她带队，我跟钱多宝，朱蒂丝，秋原惠子，泰恩暂时离队。列德婆婆给第十班的学生们解释说：自由学院拍给我们的秘密任务。你跟着列德婆婆保护在森林外围保护第十班。”

    “好，我这就回去。”噙岳水雁对毕玉洁的话同样尊重。噙岳水雁飞出了洞穴，临走前对着雷鸣龟千叮咛万嘱咐道，“一定要治好主人！”雷鸣龟一个劲儿点头，噙岳水雁才飞走。

    雷鸣龟转身对着众人说道：“请三位帝妃，还有这位光灵体，带着人帝随我前往灵泉。”

    毕玉洁再次说道：“老娘不是帝妃！哼！”话虽如此，但对岁数一样，实力能力比自己高的钱多宝还是很担心的，在朱蒂丝，秋原惠子的帮助下，将钱多宝放到了泰恩的后背。

    三女的陪同下，走出了山洞。而守护在山洞外面的赫然是在万兽大森林一兽之上，万兽之下的九星地王巅峰魔兽，金耀王狮。老狮子的左右，各有一名九星的地王级别的魔兽。

    金耀王狮看着朱蒂丝的神色很是不对劲，四分敌意，四分不屑，两分警惕。金耀王狮向前迈出一步，鼻孔中呼出来的火焰就喷在毕玉洁的面前，对她的敌意越来越浓。

    毕玉洁手中紧握灰色雨伞，神色不乱的说道：“你就是金耀王狮？万兽山二把手？”

    “小姑娘，我问你，你跟力神族有什么关系？”金耀王狮的口文中充满着敌意。

    毕玉洁的气势也不甘示弱，自认为目前的实力还不能够打败金耀王狮，但逃跑却不成问题，空间隐藏的特性是毕玉洁最大的底牌口吻强硬的说道：“你是在质问我吗？”

    “快告诉我，力神族的一切？重创兽天王的人是谁！”金耀王狮的气势陡然飙升！

    秋原惠子曾经听钱多宝说过，兽天王被眼镜蛇组织里的人，用神力决重创。而两天前，毕玉洁与纪国刚的战斗，自然也被万兽山的高层知晓。毕玉洁的身上体现出来的功法，与重创兽天王的人的功法如出一辙，就是实力上重创兽天王的高，毕玉洁实力低。

    所以，金耀王狮，还有其他的的九星地王级别的魔兽，对毕玉洁没有好脸色。

    想通了这一点，秋原惠子忽然挡在了毕玉洁的前面说道：“金耀王狮，不得对灵妃无礼！”