
    第一百一十九章亡灵vs生灵

    亡灵魔法，自古以来就被认为是暗系魔法之中的一个庞大分支，从初原魔法时代开始，亡灵魔法师在一点点的走向消亡。随着赫尔大陆的发展，人们的精神，道德等等不断的提高，有人就提出，亡灵魔法是对死者的侮辱，对死者亲属的不尊重。

    亡灵魔法说白了就是召唤或复活各种各样的死尸为亡灵魔法师战斗。召唤的尸体，传说来自地狱世界，这个世界在哪里没人知道。复活死尸的亡灵魔法师很常见了。

    比如跟钱多宝战斗的白胡子老头，四头骨龙便是暗系魔法下面的大分支亡灵魔法下面的小分支，骨龙召唤术。没人敢去龙岛偷取龙族的尸体，复活进行战斗。于是赫尔大陆亡灵魔法师的前人开发了骨龙召唤术，从地狱世界召唤骨龙战斗。

    虽然骨龙是从地狱召唤出来的，如果被龙族成员碰到，龙族依旧会愤怒不堪。正是因为龙族受不了亡灵魔法师，使用骨龙进行战斗的方式，亡灵魔法师才会走向末路。

    亡灵魔法师可以说是被龙族灭绝的，千百年前赫尔大陆上发生的亡灵魔法师组成亡灵议会，跟龙族发生了最大规模的战斗。龙族在那个时代是赫尔大陆最为强大的种族。精灵族的生命魔法，矮人族的力量优势，兽人族的身体优势，人类更没有优势可言，等等这些种族没有一个，是龙族的对手。可是偏偏人类之中的亡灵魔法师有着跟龙族一较高下的能力。

    龙族与亡灵议会的战斗结束后，大陆上人类的科技开始飞速发展，思想开始升华，对亡灵魔法师有了思想上的约束之后，赫尔大陆上的亡灵魔法师渐渐稀少了。

    曾经钱多宝游历大陆多年，各种隐藏在民间的高手，钱多宝都有过接触，但从来没有碰到一名亡灵魔法师。如今钱多宝好不容易碰到一个亡灵魔法师，他当然要磨刀霍霍。

    虽然亡灵魔法被定义为暗元素的分支，但现代科学发现，亡灵元素并不属于暗元素，更不是暗元素的进化。像暗元素跟光元素，水火两种元素一样，相互克制的道理，与亡灵元素相互克制的便是，生命元素的进化，生灵元素！所以钱多宝才会如此兴奋不已。

    “生灵元素！”白胡子老头很是惊讶，自己的亡灵魔法恰好被钱多宝的生灵魔法相互克制，“老夫管你什么魔法！你都要去死！骨龙上！”

    白胡子老头掐断了龙息，指挥着三头骨龙飞起，俯冲向下攻击钱多宝的藤蔓。锋利的龙爪弄断六根藤蔓，而藤蔓的生长速度很快，刚刚弄断，便再生长出来。

    “钱多宝的面前接连出现六个绿色的魔法阵，钱多宝快速的轻点绿色魔法阵的中央，六根藤蔓重新发力，分别对着三条骨龙甩动，每两条藤蔓缠绕住一头骨龙。

    “给我爆炸！”钱多宝挥手打碎六面绿色的魔法阵，六根藤蔓竟然发生了爆炸。没有火光，没有烟尘，而是所有的生灵元素同一时间分解为生命元素，产生的剧烈能量，伤及骨龙。

    “轰轰轰”六声巨响，六根藤蔓爆炸，崩出大片大片绿色的能量。分解的生命元素重新被钱多宝收集，围绕在他的身边。而三条骨龙的骨头架子上没有伤痕，但骨龙身上散发出来的胡思而光芒变暗了不少。其中一条骨龙更是在中间发生的爆炸，被左右两边的爆炸波及，骨龙上附着的亡灵魔法消失殆尽，灰色的骨头黯淡无光。

    白胡子老头笑道：“小子，你很聪明，这种战斗方式都能像的出来。你知道吗，其实千百年来，所谓的一代代的亡灵魔法师，修炼的并不是的亡灵元素，而是死亡元素！”

    钱多宝伸手，生命元素轻轻点地，一根同样巨大的藤蔓出现，钱多宝站在藤蔓上，被不停生长的藤蔓带到了空中，跟白胡子老头同等的高度说道：“死亡元素进化之后，叫亡灵？”

    “没错！”白胡子老头双手慢慢合十与胸前，一层灰黑色的魔法阵展开，玄奥的符文是钱多宝从来没见过的。死亡魔法，或者亡灵魔法的魔法阵很少在书本上见到。

    白胡子老头大笑道：“多少可笑的亡灵魔法师，一直以为他们修炼亡灵元素是跟生灵元素同等阶位的力量，殊不知，他们修炼的不过是死亡元素，跟生命元素相互对立！死亡，进化！亡灵！哈哈！小子接招吧！让你尝尝真正的亡灵元素的威力！亡灵的叹息！”

    三头骨龙到底，白胡子老头不可能重新给骨龙灌注亡灵元素在进行战斗。召唤或者复活尸体的战斗是死亡魔法的手段，现在真正的亡灵元素为死亡元素的进化！

    白胡子老头面前，陡然出现巨大灰色魔法阵从魔法阵中，卷起大量的亡灵元素，攻击钱多宝，最为单纯的亡灵元素攻击，灰色的能量柱因为高级能量的特性，竟然撕裂了空间。

    跟亡灵元素一样作为赫尔大陆上，唯一的两种高级能量之一的生灵元素，同样有着叹息钱多宝控制着藤蔓先行飞了上去，却被亡灵的叹息直接吞噬泯灭。钱多宝嘴角一笑说道：“亡灵魔法，有亡灵的叹息！那我的生灵魔法，一样！生灵的叹息！”

    钱多宝胸前，展开的绿色魔法阵喷用处绿色的生灵力量。“哄”的一声，两股单纯的力量相对，灰黑色的亡灵元素，翠绿色的生命元素，散发出来的能量与攻击力跟普通的元素完全不在一个档次。两股元素交汇的地方，发生了更有意思的现象。

    当钱多宝的生灵元素战上风的时候，周围的花花草草快速长出，非常繁茂。而白胡子老头的亡灵元素顶了回去后，留下的花草迅速枯萎，不到两三秒钟的时间就被亡灵元素秒杀。

    而交汇的地方，花草不停生长，不停凋谢。从生到死，从死到生完整的轮回。

    钱多宝的脸上不由得冒出了汗水，面前的白胡子老头真的很厉害。恐怕单纯的生灵的叹息不足以打败白胡子老头。钱多宝切断了生灵的叹息的魔法阵的能量传递，马上亡灵魔法盖过了生命的叹息。白胡子老头一松，亡灵的叹息最后的能量相反更加醇厚。

    “生灵附着。”钱多宝张开手中的大红伞，传递生灵力量。亡灵的叹息被大红伞挡住。

    白胡子老头饶有兴致的看着挡下了自己攻击的大红伞说道：“你的大伞，钻石级别？”

    钱多宝笑道：“你猜！”话落，钱多宝的脚下生出藤蔓，升空而起，顶起了钱多宝，冲向站在骨龙头顶的白胡子老头。

    老头抬手张开亡灵魔法阵，飞出道道亡灵魔法攻击。钱多宝转动手中大红伞，绿色的生灵元素附着在大红伞上，旋转的力度，加上生命元素的克制，竟然弹开了老头的攻击。

    “藤蔓，出！”钱多宝飞到空中，继续转动大红伞，伞上出现六个法阵，每个法阵中央飞出六道藤蔓，每个藤蔓上长满了叶子，增加了藤蔓悬空时间。钱多宝收回大红伞，留下了法阵，他抓住了藤蔓，一个翻身站在藤蔓上，藤蔓还在生长，把钱多宝带向白胡子老头旁。

    白胡子老头单手附着亡灵魔法，咔咔两下，斩断了藤蔓，从上而下一道斩波，劈碎了后面的六个绿色的魔法阵，藤蔓停止生长，从空中坠落……