
    第一百二十章观察神力决

    钱多宝双脚踏空，脚下踏出多层绿色的法阵，每一层法阵生长出藤蔓，支持着上面的法阵，钱多宝的脚快速的离开空中的踏出的绿色法阵，藤蔓迅速枯萎。就这样，钱多宝一步一步的踏空而行，大红伞握在手中，尖尖的伞尖处展开一层绿色的法阵。

    白胡子老头对钱多宝的生灵魔法的应用有了更高的评价，他想不但，依靠生灵魔法召唤出来的藤蔓的踏空。生灵绿色法阵中间生长藤蔓，又向上的生长力。当几层法阵重叠在一起是，幻化出足够多的藤蔓，足够大的生长力支持钱多宝的身子，短暂腾空。

    以前白胡子老头听说过应用生灵魔法召唤植物生长力的引用魔法，今天还是第一次见。

    “生灵之刃！”钱多宝双手反握住大红伞，伞尖冲下，跟着伞尖上展开的翠绿色的魔法阵竟然召唤出了几根藤蔓，这些藤蔓旋转组合在一起，形成长刀的形态。

    虽然藤蔓形成的长刀没有刀尖，但却是对付亡灵魔法的最好的办法。深绿色的藤蔓蕴含着浓郁的生灵元素，击中骨龙什么的亡灵召唤生物，按照钱多宝的实力，一刀一个！

    白胡子老头并不想接住钱多宝的生灵之刃，站在骨龙的头顶上，原地召唤出两个不过四五米高的小型骨龙，向前冲去，口中喷着灰色的龙息。生灵之刃触碰到龙息，龙息立马湮灭。两条小型的骨龙飞到钱多宝身边，撕咬生灵之刃。钱多宝一个转身，生灵之刃跟着旋转，在碰到两个小型骨龙的一瞬间，生灵元素打破了骨龙身上的亡灵元素。两条小型骨龙灰飞烟灭。

    在看巨型骨龙的头顶上，已经没了白胡子老头的影子。钱多宝手中的生灵之刃稳稳的插在了骨龙的头顶上。生灵之刃没有尖尖的地方，但还是插了进去。生灵元素破除亡灵元素。钱多宝解除了生灵之刃，骨龙也伴随着生灵之刃的生灵元素散去，灰飞烟灭。

    地面上白胡子老头冷静的看着钱多宝。没了骨龙，钱多宝高空自由落体，手中的大红伞向下，身体划出一道弧线，落地的一瞬间大红伞伞尖击中了白胡子老头的胳膊。

    “当”的一声金属碰撞的声音，引起了钱多宝的注意。白胡子老头故意只用右臂挡住钱多宝落下的伞尖。钱多宝向后一抽大红伞，将白胡子老头的衣服划破，露出了里面的东西。

    “护臂，护腕……”钱多宝马上认出白胡子老头放胳膊上的东西。

    白胡子老头，脱下了灰色的外套漏出了里面小麦色的皮肤，隆起的充满爆炸性力量的肌肉。老头的胡子随风飘动，双臂上穿戴着银白色的护臂，护腕，还有护手。

    “钻石级别的护臂，护腕，护手！能够加强一倍多的亡灵魔法的输出，来吧！小子，然我看看你实力。”白胡子老头摆好了架势，看样子要跟钱多宝肉搏。

    钱多宝看懂老头的模样不由得想到了地球某国《七龙珠》里面的龟仙人，当白胡子老头说出最后一句话的后，钱多宝笑了，而且是大笑：“哈哈！你确定要跟我肉搏？”

    白胡子老头很是不满的说道：“小子，你想怎样？难不成你再说我不是你的对手？”

    钱多宝抹了抹笑出来的眼泪说道：“老头，你说我是让着你还是全力战斗？我害怕刚刚开始全力，你就完了。”

    白胡子老头被钱多宝的挑衅，产生了怒火，生气的吼道：“小子，不要瞧不起人！没断奶的娃娃，不要以为秒杀了我的风灵体，土灵体你就是天下第一了！老夫的……”

    “废话真多！”钱多宝打断了白胡子老头的话语说道，“你要全力，那就全力。你可千万别说欺负你！毕玉洁，出来吧，这白胡子老头要给你较量较量，正好练练你的神力决。”

    白胡子老头的后面忽然有声音传来：“我不去，她是九星的亡灵魔法，实力太高。”白胡子老头马上回头查看，发现是那名空间灵体。毕玉洁空间隐藏在他的身旁，一直没出现。

    毕玉洁再次空间隐藏，出现在钱多宝的身边，钱多宝则说道：“去吧，你好不容易有个对手。练练神力决。有我在，不会让他伤害你的。”

    毕玉洁听钱多宝这么一说，有些犹豫了。钱多宝笑道：“你好不相信我的速度吗？”

    “好吧！”毕玉洁合起灰色雨伞，上前走到了白胡子老头面前，从灰色雨伞中拿出长剑，叮嘱道，“钱多宝，先说明，本姑娘身上不能有一道伤疤！不管哪里！”

    “去死！”白胡子老头终于受不了了，开始发飙，双拳轰出，钱多宝拉住毕玉洁的手，神速行全开，躲开了白胡子老头的轰击说道，“现在相信了吧，我的速度，天下第一！”

    毕玉洁撇嘴说道：“为什么？”

    “什么为什么？”钱多宝先是疑惑，忽然想到，“为什么帮你吗？”毕玉洁点了点头。

    钱多宝笑道：“为了观察神力决的战斗方式。以后我碰到的力神族的人会越来越厉害。”

    毕玉洁瞟了钱多宝一样，不在说话，而是单手拿着长剑，指着白胡子老头。

    白胡子老头的攻击扑空，连忙转身，惊讶的看到了二人问道：“你们怎么到我后面？”

    毕玉洁没搭理白胡子老头自顾自的展开了神力决：“诀字诀，铜决！力字诀！牛力！神字诀！人神力量！”毕玉洁神力决力量的展开，卷起阵阵劲风，白胡子老头长长的白发飘起。

    “老头，钱多宝让我对付你，你便好自为之。顺便告诉你一声，暗灵体是我秒掉的！”

    话落毕玉洁提起手中长剑，刺向白胡子老头的胸部。老头双拳紧握，快速的双臂交叉，挡在胸前。长剑此种右臂的护腕，白胡子老头以为挡下就完了，可是毕玉洁向前急速奔跑，白胡子老头根本刹不住脚下，在地面上白胡子老头被拖出长长的痕迹后，他的背后撞到了大树上。毕玉洁才向后退了一步，收回了长剑。

    白胡子老头不可思议的看着钱多博，毕玉洁着二人组，一个速度强大，一个力量强大。他怎么也想不到，为何两个十六岁的青年，会有如此速度与力量。

    “女娃，你是谁？”白胡子老头，摸了摸嘴角一丝鲜血问道，“你的力量从哪儿来的？”

    毕玉洁回答道：“这些都不重要，重要的是，你必须发挥全力，陪我好好的打一场！”

    白胡子老头双手交叉在胸前，手臂前面，灰色的亡灵法阵展开说道：“亡灵附体！”地面上，展开无数的灰色法阵，每一个法阵中都出现灰白色的透明的幽灵。这些幽灵有大有小，基本上同一个模样，灰白色透明的身体，双眼，嘴巴都是无数的孔洞。

    无数幽灵环绕在白胡子老头的身边，接着这些幽灵一个挨一个的进入白胡子老头的胸前的魔法阵中。紧接着，老头的身体开始发生变化，肌肉上青筋暴起，脑门处更是出现血丝。

    “嗯……”白胡子老头轻轻的鼻音传来，口中哈气不断。

    毕玉洁任由白胡子老头施展他强化身体的法术。单纯的跟白胡子老头对抗，对毕玉洁来说有些简单。附带上亡灵魔法后，白胡子老头的战力最少上升了两三个档次。