
    第一百零三章毕玉洁与泰恩

    光灵体男孩儿还是有一套属于自己的进攻方式，依靠光元素的特性，大量的光元素释放，本就是白天的训练场，一下子陷入了两个“太阳”的境地，天上一个，地上一个。

    恐怕能够在二星阶段释放出这么庞大的光元素的魔法师，只有光灵体男孩儿一人了。

    朱蒂丝不由得闭上了双眼，收回雷灵虚弓，手握灵剑，放出阵阵雷元素的波动，警惕着西面可能突如其来的危险。雷元素爆发，终于白光之中出现了对眼睛和谐的紫色光芒。

    男孩儿发动了攻击，趁着朱蒂丝的眼睛跟不上节奏的空隙，一个突袭，击中了朱蒂丝的灵剑，一下儿将朱蒂丝挑飞，向后摔了几米。朱蒂丝被摔了一跤，打出了火气，雷元素疯狂的在朱蒂丝的左手上聚集，传到在紫蛇灵剑上。依靠灵体特性开发出来的进攻手段，被钱多宝命名为雷切！朱蒂丝的整个左手手掌，连同左手的紫蛇灵剑全都是雷元素附着。

    “雷切！”朱蒂丝起身，左手反手握住紫蛇灵剑，靠着自己的速度优势发动了冲刺。

    男孩儿则漫无目的手掌掌心出现白色的法阵，射出道道光流。天生弓箭手的朱蒂丝，自然能够判断光流的准星，在加上自己的速度优势，躲过光流攻击轻而易举。不过越是冲刺到距离男孩儿越近的地方，判断光流的时间就越来越短。

    朱蒂丝干脆右手拿出了背后的紫蛇重剑，大力扔向了男孩儿。男孩儿对朱蒂丝的攻击早有准备，不知从哪里变出一团精纯的光元素能量球，被男孩手中的大剑拍出，击中紫蛇重剑。在击中光球的同时，一半光球的力量传递给了男孩儿手中的大剑。

    男孩儿在元素换取的速度高出朱蒂丝一筹，瞬间的光元素凝集，跟朱蒂丝的雷切硬碰硬。

    大剑对上了紫蛇灵剑，朱蒂丝竟然松开了握着紫蛇灵剑的左手，一个闪身电闪雷鸣的左手攻击男孩儿的腹部。而朱蒂丝没有注意到，男孩的大剑竟然是一只手握着，腾出来的右手上则出现白色法阵，对着朱蒂丝的胸部，要喷出光流！

    “到此为止！”空中钱多宝跟灰色女子各自说道。

    灰色女子使用空间屏障挡住了光灵体男孩儿的攻击，钱多宝则靠着自己的速度，则握住了朱蒂丝的手臂，将元素攻击转移了方向。雷灵体，光灵体之间的战斗结束！

    钱多宝跟灰色女子制止了二人的打斗后，钱多宝笑道：“现在可以说你们是谁了吗？”

    灰色女子冷哼一声道：“西联帝国联合学院，教师毕玉洁，他是我的学生，泰恩，专门来自由学院参观学习。而且我向自由学院的院长提出，专门要去英雄交流赛上，唯一一名六星身份参加比赛，并打败了八星北雪大冰原魔法学院的钱老师那里学习！”

    “哦？”钱多宝笑道，“我要以为我在就被人忘掉了，想不到还有人记得我，妞儿，你是不是对我有意思啊？不好意思，我有老婆了！哈哈！”

    毕玉洁听着钱多宝调戏的话语一时急切，涨红的小脸很是可爱。气呼呼的说道：“哼，钱多宝我知道你，不知道从哪里凭空而出的天才之人，有史以来自由学院最年轻的教师。”

    “自由学院最年轻？难道不是赫尔大陆上最年轻的吗？”钱多宝反问道。

    毕玉洁故意高声调，有点儿小傲气的说道：“当然不是，本姑娘才是大陆最年轻的教师。”

    “嗯。”钱多宝绕着毕玉洁的身边又转了几圈，眼神不知道飘向哪里，在毕玉洁的眼中，钱多宝的眼神看向的只有三个地方，一个胸部，一个臀部，一个自己的脸蛋。

    钱多宝笑道：“空间魔法师，六星空间系魔咒师，魔斗师职业双修，外带空间灵体，还有另一股神秘力量，是不是跟我这个六星土系，水系双属性魔咒师对着来？”

    毕玉洁知道钱多宝将自己体内的力量看了个一清二楚，心中很是惊讶，表面上装出不屑的样子说道：“怎么，要打一场吗？”

    钱多宝拉过来朱蒂丝，抱在怀里说道：“要打，可以，但这里不行，人太多，好多东西不能漏出来，你非要打，可以去空中战上一战？”

    “好！”毕玉洁听到钱多宝愿意与她全力一战，感到很是高兴，一改高傲的语气充满战意的话语称赞又挑衅道，“不管是西联，还是哪里，所有自称为天才的人，我都看不上眼，直到你出现，十六岁到达六星魔法师的人，整个赫尔大陆恐怕只有你我二人！能够与你一战，是你的荣幸，也是我的期盼！如果不是你，我也不会来到自由学院！”

    毕玉洁的意图很明显，就是冲着钱多宝来的。于是毕玉洁带着自己光灵体的学生，泰恩来到自由学院美名其曰参观学习。一向生性冰块一样的泰恩，对一段的学生都是不屑的。可是正好自己碰到了朱蒂丝从一星进阶二星，从能量爆发程度，还有元素纯度上判断，朱蒂丝也是一名灵体之人。泰恩来了兴致，跟朱蒂丝的一战，与自己打成平手。

    现在的泰恩来到自由学院也有了目标，那就是同为灵体的朱蒂丝。

    天才之人，能够进入自由学院，甚至是本教师们亲自点相中，点名进入自己班级的学生，都已经能够被称为“天才”之人，但现在，第十班的学生们，包括灵体，雷灵体的朱蒂丝，光灵体的泰恩，琼玉之体秋原惠子，又或者是隐藏在第十班之中的其他能人异士，才发现，真正的天才之人，只有自己的老师钱多宝，还有自称大陆最年轻的教师毕玉洁。

    十六岁能够到达六星魔法师，意味着，他们已经可以从自由学院毕业了。自由学院毕业要求，根据年龄不同一段二十岁最少四星魔法师，二段五星初期，三段五星后期。最高段位的毕业要求才是五星后期，当然大部分的三段毕业者都在六星的实力。

    “这是对我的夸奖，还是挑衅？”钱多宝对毕玉洁更加感兴趣，尤其是她体内存在的另一股神秘力量。毕玉洁的突然到来，让钱多宝不由得提高了警惕。因为毕玉洁体内的神秘力量，就是神力决的力量。

    “一战如何？”毕玉洁再次提出了这个条件。

    钱多宝好奇的问道：“一战可以，但要先回答我一个问题。”

    “什么，说，我知道一定告诉你，别问下流的问题！”毕玉洁怒道。

    “嚷什么嚷？”钱多宝说道，“你确定你姓毕？不姓力？”钱多宝的问题很简单“力”姓只有神力决的传承族群，力神族的姓氏。

    毕玉洁知道自己体内的力量已经暴露，但事实就是：“我什么姓力？我父亲姓毕，母亲姓于，名字就是毕玉洁！”“哦？真的吗。”钱多宝显然对这个答案满腹质疑。

    毕玉洁没好气道：“要不你去查查我们家世！你要怀疑我不是父母亲生女儿，还可以DNA！”毕玉洁的话里的火气，然钱多宝有了几分相信。

    钱多宝则笑眯眯的说道：“不姓力？哈哈，有点儿意思，有点儿意思……”钱多宝深意的眼神，让毕玉洁很是迷茫，不知道他在想些什么。‘