
    第一百二十一章亡灵议会

    现如今作为南星两大支柱之一的黑暗议会的前身便是亡灵议会。

    千百年前，亡灵议会与龙族的战斗，席卷了半个大陆。庞然大物之间的战斗，无非是山崩地裂，天昏地暗，有些夸张啊。不过亡灵议会之中，近半数的亡灵魔法师（按照白胡子老头的说法应该是死亡魔法师，并不是亡灵元素）都会使用骨龙召唤术。

    为了跟龙族对抗，也是亡灵议会里唯一能够跟龙族对抗的法术，骨龙召唤术曾经占据着亡灵议会组织的半壁江山。因此，骨龙召唤术又被誉为亡灵议会三大法术之一。

    如今，白胡子老头再次使用出了另一个亡灵法术：亡灵附体。跟骨龙召唤术同等级别的法术，亡灵议会三大法术之一。使用召唤出来的死者的灵魂附着在肉体上，增加肉体实力。

    白胡子老头双瞳变得越来越会黯淡无光，黑色的眼珠转眼间变成了灰黑色。死亡元素跟暗元素，空间元素都不太一样，灰黑色的更容易让人产生消极的情绪。但白胡子老头的眼中，灰黑色的亡灵元素，更像是兴奋剂，激发出白胡子老头身体里面所有的潜能。

    毕玉洁忽然说道：“老头，你叫什么？我不跟不知道名字的人打架。”

    白胡子老头双手浮在地面上，身体半蹲着，灰黑色没有瞳孔的双眸看着毕玉洁。当最后一个被召唤出来的灵魂进入了白胡子老头的体内后，老头的身上忽然爆发出一股强大，丝毫不弱于毕玉洁的神力决全开之后放出的气势。地面上清晰可见的波纹，震碎的石子等等。都预示了白胡子老头的亡灵召唤术的可怕。白胡子，白头发向上飘洒。

    毕玉洁对白胡子老头的变化丝毫不放在眼里，接着不满的问道：“喂！老头！名字！”

    白胡子老头的鼻孔中呼出白色的气体。他体内的温度太高，虽然现在并不是冬季，但白胡子老头呼出的气体温度太高，遇到外面十几度的气候，还是化成了水蒸气。

    白胡子老头张口，同样有可见的哈气飞出一言一语的说道：“老夫名叫：纪国刚！亡灵议会六议员之一！小丫头，死在我手下，是你的荣幸！嘿！”纪国刚举起拳头攻击毕玉洁。

    毕玉洁喃喃自语道：“亡灵议会？这个组织不是早就被龙族灭了吗？”说罢，毕玉洁手中的长剑一挥，正好打在白胡子老头的护手上。毕玉洁感觉到身子向后一颤，马上明白了怎么回事说道：“纪国刚？哼哼，亡灵附体，不错的法术！竟然能让你的力量提升到如此地步！”

    “重击！”毕玉洁感受到纪国刚强大的力量，能够跟自己抗衡后，她改变了战斗方式。

    毕玉洁一个转身，长剑紧贴着白胡子老头的护臂，擦出火花，刺向必纪国刚的面部。

    纪国刚被加持的不仅是力量，身体其他方面的机能都有很大的提高，比如速度跟反应力。纪国刚伸出左手，向下打掉了毕玉洁的长剑，毕玉洁被动，没想到速度加强之后的纪国刚对着毕玉洁的后背就是一拳，毕玉洁被动，打飞，向后接连撞断了十几颗树后才停了下来。

    震起阵阵尘埃。纪国刚飞速来到，躺在地上的毕玉洁的旁边，挥起硕大的右拳，就要攻击。毕玉洁躺在地上，使用长剑挡住纪国刚坚实的一拳。随后毕玉洁身子弹起，跳出了纪国刚的攻击范围。身上只有衣服的破损外，肉体没有任何的伤痕。或许头发有些乱。

    “你怎可能没受伤？”纪国刚看着毫发无伤的毕玉洁非常震惊。

    毕玉洁只是笑而不语。钱多宝更是差点捧腹大笑，有着诀字诀铜决护体，就算是有风速加持的钱多宝，也不一定能够破掉毕玉洁铜决的防御，更可况是纪国刚的一拳。

    “亡灵冲击！”纪国刚面对一点儿伤痕都没有的毕玉洁，知道自己要拿出杀手锏了。

    双手扶地，身子下弯，就像赛跑的运动员起跑姿势，口中呼出长长的哈气，双腿不断的积蓄力量。身体里面的亡灵元素不停的涌向双腿双脚，并溢出了体外，浓郁的亡灵元素甚至腐蚀掉了空间。他的脚下空间周围竟然产生了黑色的空间裂缝。

    钱多宝慌忙嚷道：“毕玉洁，小心！他的亡灵元素已经超过了空间的承受能力！”

    正常情况下，元素的浓郁程度超过空间的承受能力，会制造出空间裂缝。但就连十星天王都不能让元素浓郁到让产生空间裂缝的程度。纪国刚产生的空间裂缝的亡灵元素，只能够维持几秒钟的时间。依靠附体的亡灵，短暂的时间让亡灵元素浓郁度达到最高状态。

    毕玉洁自然注意到了他脚下产生的空间裂缝，心中对亡灵附体这个法术有了新的认识。但毕玉洁也不会坐以待毙，而是调动体内神力决人神阶位的利郎，不断的冲击流走。

    “毕玉洁，你疯了！”钱多宝的身影出现在毕玉洁的身边，毕玉洁在突破神力决力字诀！

    “哄”的一声，纪国刚的身影原地像炮弹一样飞出，轰击毕玉洁。而毕玉洁在千钧一发之际，忽然抓住了钱多宝的胳膊，向后一甩，将他远远抛出，扔到了空中。

    “毕玉洁！混蛋！”被扔到空中的钱多宝，瞬间没法使用神速行的力量，眼睁睁的看着纪国刚冲出去的身体，轰击毕玉洁。

    “哄”的一声，纪国刚一瞬间轰飞了毕玉洁，两个人冲断了几棵树后，撞到了后面石壁上。碎石下落，尘埃四起，整个方圆一公里的战场上已经满地疮痍。树木没剩下几颗。这些可是有着二十多米的高度，直径两三米树干的参天古木，被这场战斗折磨的不成样子。

    而观战的第十班的众人，一开始看到远处四条骨龙，接着毕玉洁回来，钱多宝在那边，看到绿色的藤蔓跟骨龙缠斗。翠绿色的生灵元素，灰黑色的亡灵元素，各占据了半边天空。

    接着，列德婆婆的身边，毕玉洁消失，然后看到远处四条骨龙毁灭后，没过多久就传来了阵阵打斗的巨响，还有树木倒下，尘埃飞起的情景。第十班的人们已经惊呆了，他们很少见到这种规模的战斗。

    单单是四条骨龙，每一头都有几十米的高度，一脚踩下去就倒下一大片的树木。还有生长的藤蔓，直径不亚于这些粗壮的参天古木。两者更是飞到空中上百米的高度打斗。

    这是钱多宝跟纪国刚的战斗，后面变成了毕玉洁vs纪国刚。打斗的声音更强，金属碰撞，毕玉洁的长剑，纪国刚的护腕相撞的声音，传到了几公里外的第十班学生的耳朵里。

    最后，这场战斗，以一座高到百米的小山倒塌为代价，结束了。纪国刚，毕玉洁两者撞到了后面的小山上，将整个山体撞出了巨大的裂痕。以至于，小山倒塌。

    如此大规模的战斗，第十班的学生们觉得这最少是八星人王以上的战斗。看到翠绿色藤蔓的时候，朱蒂丝，秋原惠子知道，哥哥遇到强敌了。

    小山的倒塌，更让两个女孩提心吊胆的。不过天空中传来一声巨吼：“纪国刚，敢伤害我的人！你必须死！”两个女孩儿听到是钱多宝的怒吼！这才让他们放心。

    可是另一个问题涌上心头：毕玉洁出什么事了？让钱多宝的怒吼声都传到了几公里外。