
    第八十五章杀气暂时压制

    红色旋风冲天而起的红光，划破天空，撒向大地。而四散开来的红光转化成风力，卷起了一层层红色砂砾。模拟杀气化身的属性已经确定风，风土双属性。

    红色旋风不会说话，但卷起的招数配得上拥有一个霸气的名字。无数的砂砾卷起，红色旋风的体积慢慢变大变大，从一人高大小重新变回了几十层楼的高度。但唯一没变的就是红色旋风中间的长出一只巨大的眼睛的球状物了，还是漂浮在红色旋风的中心。

    朱蒂丝的紫去东来的威势并不弱于红色旋风，她的紫色“气体”越来越大，层层紫色气体包围的利剑，产生了长约几米的紫色漩涡，漩涡完全是浓郁的雷元素组成的，转速比红色旋风慢多了。钱多宝从朱蒂丝的利剑上感受到了一种太极的意味。

    话说太极这个东西，在赫尔大陆恐怕也只有钱多宝以及她老娘知晓一二。

    手中紫色利剑挥舞，将紫色雷元素组成的漩涡轰出。红色旋风变大的体积，就是它最后的凭借，两股力量对抗在一起。本质上说，红色旋风还是杀气，对秋原惠子没影响，是因为杀气就源自于她，对钱多宝没影响，他身上比杀气更厉害的帝者的气息。

    但对朱蒂丝也没产生丝毫的动摇。杀气的作用是攻击增幅与精神震慑，攻击增幅的威力朱蒂丝已经见识到了，想不到在秋原惠子的幻想世界中，模拟的杀气化身竟然是超过了秋原惠子两个大级别（其实是六个大级别，如果不考虑八尺琼勾玉）的强横实力。

    朱蒂丝的紫去东来，斩击巨大，一时间，在钱多宝跟秋原惠子的眼中，整个幻想世界形成了两片天空，左边是红色旋风的红色巨大旋风与砂砾，右边是朱蒂丝一个小的单薄的身影，手中拿着紫色雷元素凝形而成的利剑，飞出的巨大的紫气东来的紫色天空。

    “啊！！！！”朱蒂丝一声怒吼，扔掉了双手握着的凝形而成的利剑，转而又出现了紫蛇双剑的身影。紫气东来，将红色旋风庞大的体积消灭，又回到了一人多高。朱蒂丝手持紫蛇灵剑迅速上前刺向了红色旋风中间的出现的眼睛，接着一个回身，甩掉了灵剑，重剑出现，朱蒂丝双手紧紧地握住重剑，自下而上猛烈的劈砍。

    红色旋风的中间出现一条紫色的风系，红色球状物的眼睛，也跟着被劈成了两半。

    朱蒂丝手中的双剑虚化，脏兮兮的小脸上写满了愤怒，她在因为被红色旋风唤醒的记忆而愤怒……很快，变昏倒在地面上，身体慢慢的虚化最后消失在秋原惠子的幻想世界中。

    钱多宝语重心长的说道：“惠子，外力镇压你的杀气，只是暂时能够压制，以后还要靠你自己。记住，即便你的实力不济，但在幻想世界中，你就是神，当然朱蒂丝这个灵体怪胎除外，除了你没人可以在幻想世界中杀掉你。模拟杀气化身之所以能够打败你，还是你的意志力不够坚定。以后，每天都来这里训练。”

    “丝丝已经出去了，咱们也出去吧。”钱多宝抱起了秋原惠子，秋原惠子点点头。

    钱多宝的手指在面前轻轻一点，一层绿色的魔法阵出现，接着法阵的中心出现一个白色的小点，几秒钟的时间白色小点越变越大，最后充斥着整个一人高的绿色魔法阵。抱着浑身软绵绵的秋原惠子走入白洞中……

    现实世界，钱多宝第一个醒来，第一件事就是摘掉秋原惠子，朱蒂丝二女的头罩。秋原惠子已经清醒，就是身子很虚弱。而朱蒂丝因为在幻想世界中消耗的精神力过度，已经昏睡过去。钱多宝摇摇头说道：“灵体的变态之处太多了。竟然因为精神力过度昏过去了。”

    还坐在椅子上秋原惠子笑道：“相信丝丝的精神力会有很大的增长的。”

    “嗯。”钱多宝将朱蒂丝抱起放在了傍边的椅子上，走到了秋原惠子身边，帮她解开了固定的皮带，但皮带的被解开的那一刻，禁魔锁还是回到了秋原惠子的身上。

    秋原惠子因为身子虚弱差一点儿从椅子上掉下去，被钱多宝接住。惠子对钱多宝的小动作已经习以为常了，但还是红了脸说道：“哥哥，撤掉北魔令吧。”

    “为什么？”钱多宝问道。

    秋原惠子答道：“哥哥你不是说让我在三年内完全控制好杀气，让我自己去凭借实力杀掉狼德吗？所以，狼人族的其他人，哥哥就不要伤害了。”

    钱多宝笑道：“怎么，第一次模拟杀气训练，就将你心中的恨意减少很多了？”

    秋原惠子摇了摇头说道：“我不知道，可能是吧。不管怎么样，狼德必死。”

    “好，那就听你的。”钱多宝马上下令说道，“李福，通知北部魔法公会，撤掉北魔令，让总部的长老依旧驻守北部魔法总会，一旦狼人族异动，随时出击。并发布魔法公会通缉令，三亿金币，外加三个八星魔法卷轴的价格通缉狼人族族长狼德，魔法公会不能出手。”

    “是。”李福受命，马上跑出了第五十层的训练场。

    于是，一个重磅的消息，一时间在大陆上盖过了英雄城的学院交流赛：人帝撤掉北魔令，三亿，三八星卷轴的悬赏金通缉狼人族现任族长狼德！

    当消息传回到南星的时候，兽人族天王巨天王，还有北雪皇室的莫利亚都松了一口气。不管怎样，钱多宝撤掉了北魔令，狼人族暂时没有危险了。不过，魔法总部的几名九星地王感受还是驻扎在北部魔法总会，而且大价钱悬赏狼人族族长狼德。

    但在撤掉北魔令的消息传到二人的耳朵里的时候，额伦也来到了二人住处说道：“人帝有令，发动北魔令三点原因，为了平民，他看到了北雪以及秋原家族对阿木克高地人民的优待，不予考虑；为了玉妃，玉妃亲自请求人帝撤掉北魔令，但狼德必须死，也不予考虑。”

    剩下的最后一个原因，巨天王跟莫利亚心知肚明，为了人帝差一点儿瞎掉的左眼。

    当二人听到钱多宝的要求后，也下着狠心同意了，人帝要求北雪皇室跟狼人族放宽对北雪矮人族的贸易政策，之后第三点原因，人帝钱多宝也不予追究。

    矮人族从初原魔法时代末期北雪成立的时候，就不愿意加入北雪，北方原本是三足鼎立的局面，结果有了北雪之后，北雪人族皇室跟兽人族联合打压矮人族，以至于矮人族千年以来被赶到了阿木克高地的背后，可以叫做阿木克山脉，或者矮人山脉的地方生存。

    但因为矮人族的打铁技术，整个赫尔大陆占据着举足轻重的地位，更何况，现在来说五帝之一的金铁石帝就是矮人族族长，其他势力决不允许北雪灭掉矮人族。

    不过矮人族蜗居在矮人山脉，北雪的一角，还是北雪的地盘，搞点儿小动作还是可以的，比如说限制矮人族的贸易，提高矮人族进口价钱，压低矮人族出口价钱等等。

    巨天王，莫利亚一直决定，解除矮人族的贸易限制也不能让人帝有理由发动北魔令灭掉狼人族。于是二人也咬着牙答应了。

    可以说五帝某种程度属于同气连枝的，昨天圣帝帮人帝，今天人帝帮金帝，不知道什么时候，战帝，法帝等等五帝也全都搅和在一起了。

    为了巩固五帝地位在大陆上跟天王同等的地位，三年前人帝就联合了圣帝，金帝，战帝还有法帝，组成帝者同盟，听上去高大上，但外界却对帝者同盟丝毫不知，这不过是五帝之间的秘密协定而已。