
    第一百四十章兽天王！死了没！！

    钱多宝将毕玉洁安排在雷鸣龟的后背之后，来到了三眼豹，响尾蛇的身边，大手一挥将两名魔兽插在身上的死灵长剑罢了出来。三眼豹跟响尾蛇看到钱多宝，眼神中还残留着不少的恐惧之意。死灵长剑拔出来之后，两个魔兽的身上，血洞让人触目惊心。

    鲜血滞留。钱多宝拿出两个光系的治疗卷轴，放在了两个魔兽的身上。两个魔兽在其他八星魔兽的搀扶下，慢慢的起身，三眼豹还回头对钱多宝轻声的说了一句：“谢谢。”就走了。

    对待三眼豹，响尾蛇二人态度还算好点。不过对待金耀王狮却是另一番态度，默默的走过了金耀王狮的身边，对他身上的伤痕不理不睬还类似嘲讽的语气说道：“老狮子，别装了，你的金色火焰可是自带治疗能力的。自己喷两口火得了，还等着我给你发卷轴。”

    金耀王狮讪讪的站了起来，对着自己背后的伤口喷出了两口火焰。非常神奇的是，金色的火焰竟然在金耀王狮的背后的伤口上，燃烧起来，止血之后，伤口还在燃烧。

    朱蒂丝看到金耀王狮的火焰还有这样功效笑道：“哥哥，以后弄点儿火焰疗伤不好吗？”

    钱多宝看着在伤口上燃烧的金色火焰说道：“要不是金耀王狮的火焰不能对别人的伤口有像在他自己身上一样的疗伤功效，他早就被我圈回魔法公会总部了。”

    “……”金耀王狮一阵尴尬，听到这话的其他魔兽们也是无比的汗颜，竟然敢圈养万兽大森林的二号人物，金耀王狮！恐怕这种话连其他的天王都不能说出来，也只有钱多宝能说。

    钱多宝说道：“走吧，万兽山，灵泉。”

    灵泉，传说中万物之源！现在的灵泉也依旧是整个赫尔大陆中央大森林的源泉。可以说中央大森林也就是万兽大森林，精灵森林的两片森林的所有用水都是来源于万兽山中央的灵泉。两片森林连接在一起，差不多是个以万兽山为中心的圆形森林。不过万兽山的地盘是整个大森林的十分之一，在大森林的西南角的十分之一，是精灵族的精灵森林。

    一直以来，精灵族，魔兽族唇齿相依，相互依靠。两片森林分别叫做万兽大森林，精灵森林，但二人合一还有一个新的名字：中央大森林！为了对应东华，南星，西联，北雪而产生的名字。也正是中央大森林的存在，自从四方势力成立以后，再也没有发生过大型战争。

    现在的灵泉养育了整个中央大森林，又因为中央大森林的地理位置，成就了人类的四方势力。系统来说，灵泉对现代起的作用太大了。比四方势力更重要的是，灵泉是元素之源。

    ……………………万恶的分割线……………………

    万兽山，外围一百公里的直径全部都是八星魔兽的地盘，只有中央的万兽山是九星地王级别的魔兽，还有兽天王居住的场所。需要注意的是万兽山不是一座山峰，而是一小段连绵不绝的山脉，可以叫做万兽山脉，兽天王居住的地方被称为万兽峰。不过人们更喜欢万兽山。

    这里可不是什么人相进就能进来的，整个大陆除去钱多宝，灵天王等少数几个人，可以不许通报进来以外，其他的任何天王，帝者什么的都不能擅自闯入万兽山。

    尤其是现在兽天王被重创的情况下，万兽山已经是全体戒备，不能私自让人闯入这里。

    到了万兽山，进入众人眼前的是一系列连绵不绝的高大山脉。金耀王狮说道：“只有人帝，灵天王能够自由进入，其他人……”

    “她也要进去。”钱多宝自然知道万兽山的规矩，但还有一个人必须带上。

    金耀王狮看到钱多宝指着雷鸣龟背后托着的毕玉洁问道：“她？”

    “对。”钱多宝说道，“兽天王的伤势太严重，我听圣帝说过，他也没办法。毕玉洁有着神力决在身，可能知道神力决的破坏程度等等，可以为兽天王提供疗伤的意见。”

    金耀王狮转念一想钱多宝的话也有些道理。不过毕玉洁自然是百般不愿意：“不去！我身子没力气，没法走过去。不去，不去……”

    灵天王小声对毕玉洁说道：“傻丫头，去吧。你留在这里，可不知道万兽山的魔兽们会对你怎样。别忘了，你的神力决可是重创兽天王的人一模一样的功法。小宝在保护你。”

    毕玉洁的傲娇的眼神有着退缩还说慢吞吞的硕大：“不……不去！那混蛋不知道……”

    “不去无效。”钱多宝忽然从后面拦腰抱起了毕玉洁平静的说道，“从现在开始你的一切挣扎无效，最后话语权以人帝钱多宝为准。”

    “不要！放开我！混蛋！别碰我！”毕玉洁在雷鸣龟的后背还是回复了一些体力的。双脚扑腾，双手推挤着钱多宝的胸膛，小脑袋一个劲儿的外甩，极力挣脱钱多宝的怀抱。可是，面对钱多宝的力量，毕玉洁弱小的力气，可怜毕玉洁的挣扎不过持续了十几秒就放弃了。

    钱多宝调笑的看着怀里不挣扎的毕玉洁笑道：“没力气了？闹够了？走吧。”

    “哼……”毕玉洁羞红的脸色扭到一边，不搭理钱多宝了。双手搭在胸前，无所事事。

    钱多宝还不忘回头说道：“丝丝，惠子现在这儿待会，一会儿我就回来了。”

    然后……在泰恩像傻子一样的目光下，钱多宝抱着毕玉洁，跟着灵天王，金耀王狮。三眼豹，响尾蛇等三名九星魔兽，进入了万兽山。

    “惠子姐姐，你吃醋吗？”朱蒂丝问道秋原惠子，从从空间戒指中拿出来毯子，扑在地上。秋原惠子原地坐下，点头说道：“吃。你不吃醋吗？”

    朱蒂丝摇了摇头说道：“吃也没用……反正也习惯了。反抗不了，就接受吧。”

    朱蒂丝忽然看到旁边同样坐在毯子上，双眸充满失望神色的泰恩，不由得笑了说道：“惠子姐姐，这个也吃醋了。”秋原惠子看到双眸失望神色的泰恩，无奈的笑了笑。

    画面转向走向已经到达万兽山上兽天王住所的钱多宝，毕玉洁还有灵天王。刚进入万兽山脚下，金耀王狮希望他们走着上去，可是钱多宝嫌太累了，直接跟灵天王飞到了山顶上。

    金耀王狮没有阻拦，三眼豹，响尾蛇两个受了伤的九星地王魔兽更不会阻拦了。

    谁知到了兽天王住所的洞口钱多宝直接一嗓子：“兽天王！死了没！！！！！！！！！！！！！！！！”

    这句话连山脚下的朱蒂丝，秋原惠子等都听到了，八星的雷鸣龟等八星人王级别的魔兽更是不住的落汗，心中想到：人帝够硬，直接嚷兽天王死了没！

    说出这句话的后果即使，整座万兽山上的除去金耀王狮等三名魔兽以外的所有魔兽，全部惊醒，并马山前去万兽山的山顶。他们都以为又有人来挑衅万兽山，可是到了山顶，一个个的都汗颜了，灵天王，人帝，还有人帝抱着的据说拥有神力决的力神族女孩儿。见到是人帝喊的一嗓子，山顶上兽天王的洞口留下两名九星魔兽把守之后，其他魔兽又回去了。

    黑黢黢的洞口传来低沉的声音：“人帝，灵天王，进来吧。”