
    第一百七十四章“第一帝妃”

    “洁儿，赫尔大陆一年前还是十一天王，现在直接蹦出来十三名天王。你说这天王是不是以后越来越不值钱了？”话音一落，空中一名带着翠绿色“人”字面具的男子，怀中抱着带着灰色“人”字面具的女子，出现南天王，骨天王还有纪国刚的视线中。

    “人帝！”骨天王，纪国刚纷纷说道。

    而南天王的目光更多的放在了毕玉洁的身上，这个女孩儿救治打残自己兄弟，英天王的“凶手”南天王的眼神中自然流露出不少的愤恨，对二人均没有什么好颜色，带着愤怒的表情，却极力的压制着心中的怒火说道：“人帝，第一帝妃，你们来这儿干什么？”

    “第一帝妃？”钱多宝跟毕玉洁都有些意外，不过称得上“第一帝妃”的也只有毕玉洁。

    ……………………万恶的分割线……………………八王城城主府…………

    “第一帝妃？”秋原惠子看着面前的电视对着旁边的朱蒂丝问道，“哪儿来的名字？”

    朱蒂丝伸伸懒腰，抱着胸前的薯片，一脸幽怨的说道：“昨天哥哥跟毕姐姐一战成名。二人完虐英天王的视频被曝光，现在流传的到处都是。这段视频流出前，哥哥是两名帝妃，现在蹦出来一个带着灰色面具的，第三个女孩儿，已经很明显了。”

    “好了，丝丝，你怎么了，这么大怨气？”秋原惠子看着朱蒂丝撅着小嘴，十分委屈。

    朱蒂丝哭丧着脸说道：“你不知道外面怎么说的！好事的电视台将惠子姐姐，毕姐姐还有我的影像拿出来对比。说什么灰色面具的帝妃实力强大，蓝色面具的帝妃没准成为第二‘人帝’，只有紫色面具帝妃！什么都没有！对人帝来说是个‘鸡肋’……”

    秋原惠子笑了，人帝钱多宝不在的时候，有些东西是秋原惠子在处理，钱多宝也有意的在培养秋原惠子的办事能力等等，钱多宝确实有心思将秋原惠子打造成第二‘人帝’，而秋原惠子的能力也确实没让钱多宝失望。很多东西，秋原惠子能够处理的很好。

    毕玉洁更不用说，本身就是八星空间灵体，还拥有神力决在身，绝对的超级“打手”。

    似乎只有朱蒂丝，没有在钱多宝的身边起到什么作用。一直都是钱多宝为朱蒂丝办事，保护朱蒂丝。所以朱蒂丝在这方面，一直有个疙瘩。

    秋原惠子笑道：“不一定啊，其实丝丝已经帮了哥哥很多忙了……”

    “什么？”朱蒂丝愣住了，“我帮过哥哥？怎么可能呢？我的一切都是哥哥给的……”

    秋原惠子伸出手指放在朱蒂丝的红唇上说道：“丝丝，先听我说。你确实帮了哥哥。哥哥出世的目的是寻找天王之体，而他正是遇到了你之后，才找到了第一个天王之体，高尔格。之后带你去了万兽大森林，初步跟毕姐姐对抗，接着毕姐姐带来了泰恩，泰恩弄来了冰儿。”

    秋原惠子叹气说道：“而且，也是因为你，哥哥探索了灵体与神速行之间的秘密。说实话，丝丝，我有种预感，以后剩下的两名天王之体，恐怕还需要你。与其像毕姐姐的‘第一帝妃’，我的‘第二人帝’来到哥哥的面前支持他，你不如就在幕后，默默的支持他。”

    朱蒂丝有些呆滞的点了点头，秋原惠子笑道：“不过，你还没告诉我，为什么毕姐姐有‘第一帝妃’的称号呢？难道就是因为她实力强大吗？”

    ……………………万恶的分割线……………………

    “‘第一帝妃’”钱多宝反复琢磨着这个称号不由的问道，“南天王，我家洁儿，怎么蹦出来的‘第一帝妃’啊？”

    南天王冷笑道：“哼，怎来的？你们心里最清楚！”

    “可是我们真的不知道啊！”钱多宝一直在处理八王城的事情，忽略了外界的消息。而毕玉洁虐完英天王后对神力决有了新的体会，一直下修行神力决，更省略了外界消息。

    毕玉洁则带着吃惊的语气说道：“不会就因为我虐了英天王就出来的‘第一帝妃’吧……”

    纪国刚则哈哈大笑道：“正是如此。想不到你们小小年纪就能完虐英天王，厉害！厉害！”纪国刚对钱多宝，毕玉洁二人重创英天王的事情非常高兴，少一个强大的敌人，能不高兴吗。

    毕玉洁看到纪国刚也笑道：“哦，是你啊。虽然不知道你们亡灵公会跟赫尔佣兵团之间有什么恩怨，我倒是十分想给你在战上一次。”毕玉洁的力字诀正是在跟纪国刚对战的时候突破的。不过纪国刚打了冷颤，外界流传的视频，他看了，两三下直接将南天王手中黄金级别的流星锤打碎。这种力量，缝在自己身上，一招死即死，自己烧伤毕玉洁也是找死。

    根据毕玉洁的判断，神力决三种法诀全部一层之后，能够与九星地王抗衡，力字诀突破一层，攻击程度上跟十星天王抗衡。不防御力不足。诀字诀没有银决，不能跟天王正面PK。

    毕玉洁得到“第一帝妃”的称号的原因还就是因为她轻易的重创了英天王。或许在毕玉洁跟钱多宝的意识中，天王级别的人物并没有什么强大的实力。不过在没有神速行与神力决的魔法师眼中，这是惊人的壮举！明明不是天王却能够血虐天王！

    于是一夜之间，不知道多少人开始崇拜起了人帝与被这fan们称为“第一帝妃“毕玉洁。

    钱多宝笑道：“哈哈！好，洁儿，单凭借实力来说，你也能够跟天王一较高下，有这个称号不足为奇。不过，南天王，骨天王我今天来可不是谈论什么‘第一帝妃’的我是来谈判的。不过听到好而佣兵团跟亡灵议会之间有着蛮大的恩仇，给我说说呗？”

    纪国刚说道：“人帝，这是我们亡灵议会跟赫尔佣兵团之间的事情，你们……啊！”

    纪国刚忽然一声惨叫的倒在了血泊中，他的肩膀被开了大大的口子。而他的后面，毕玉洁不知道什么时候出现，手中的长剑滴着鲜血，毕玉洁说道：“人帝在此，哪有你说话的份？”

    南天王与骨天王各自惊讶无比的看着毕玉洁，南天王自言自语道：“空间灵体！”

    骨天王更是惊讶的说道：“八星空间灵体，竟然能够使用天王级别的空间魔法师的招数！”

    钱多宝笑道：“恭喜两位，回答的没错。刚才的洁儿的‘空间瞬移’算是给你们的见面礼。现在，所有人停战，否则南天王与骨天王死！”钱多宝的吼声充满着无穷力量，将他的声音一步步的放大，一直到整个英雄城都听到了他的声音。

    几分钟后，五道灵体的光柱退去，亡灵议会与赫尔佣兵团的人全部停战。

    “啊！”“啊！”两声叫嚷，飞在空中的南天王与骨天王竟然从空中摔下了下去。第二个摔下去的是骨天王，就在骨天王的上面，钱多宝手中拿着大红雨伞负手而立。

    人帝钱多宝竟然在一瞬间，超快的速度给了南天王，骨天王打下了空中。强大的神速行拥有者钱多宝与空间灵体毕玉洁，再一次展示了自己堪比天王的实力。

    南天王，骨天王面对地面上的毕玉洁，空中的钱多宝不由得心中软了下来。

    骨天王咬着牙指着南天王说道：“这老家伙，杀我儿子，毁我家庭，戮我族人！我与他的仇恨不共戴天！”