
    第一百六十六章灵泉之再有人突破

    “咦？”墨斯翰说道，“你中了亡灵之毒？”

    钱多宝说道：“几天前，跟亡灵议会干起来，中毒了。”钱多宝耸了耸肩。

    墨斯翰笑道：“小宝，正好我最后的能量，给你解毒吧！灵魂状态下的元素是黑色的亡灵。也不知道双盘蛇怎么弄出来的。嘿！”墨斯翰一声大吼，在五角星法阵中凭空展开多道黑色的亡灵元素组成的五角星法阵。八道五角星法阵飞出，分别绕在钱多宝的周围。

    朱蒂丝等人见此五角星法阵，也都后退，让出地方，给钱多宝治疗亡灵之毒。以毒攻毒的解毒方法，是所有人都没想到的。会使用亡灵元素的魔法师都在亡灵议会里。现在亡灵议会下落不明，谁都没想到，钱多宝会在灵泉岛意外的碰到使用特殊元素的墨斯翰。

    钱多宝的身子在五角星法阵的作用下悬浮而上，马上两个五角星法阵飞到了他的脚下，两个法阵飞入钱多宝的双手处，两个法阵飞在钱多宝的胸前，另外的连个法阵在后腰处。

    一共八个亡灵元素法阵，纷纷发力，五角星法阵放出黑色的光芒，在八个方面不停震动，冲击钱多宝的身体，黑色的亡灵元素组成的黑色法阵附着在钱多宝的身上。几秒钟的时间就很快的脱离钱多宝的身体。并带出了一些灰色的亡灵元素。随着黑色的亡灵法阵不停的加大释放五星法阵的频率越来越快，钱多宝面部表情也越来越精彩。疼痛，舒适等等一系列表情。

    钱多宝咬着牙关问道：“墨斯翰，你这是什么去毒方法！一会儿疼，一会儿痒，一会儿感觉有火在燃烧，一会儿又是寒冰冻着身子！你?快点儿！老子快受不了了！”

    墨斯翰没说话，继续专注的为钱多宝驱毒。双手不停的凝集法印。慢慢的钱多宝的双眸有了变化。从清晰的瞳孔变成蓝色与黑色，接着慢慢的变回了原来的样子，反复几次。

    十多分钟后，八个五角星法阵忽然消失，钱多宝的身子从空中五米处直接下落。钱多宝稳稳的站在地上。伸伸懒腰，在原地跳了两下，然后目光如炬，伸手挥出几道黑化藤蔓，攻击对象……不知道是钱多宝习惯了，还是无意识的，攻击对象是毕玉洁。

    “啊……”毕玉洁一连惊呼，身子一下子离开地面飞到空中，有种做过山车的感觉。

    毕玉洁反应不及，被钱多宝的藤蔓卷到了空中，着实吓了她一下儿，随后毕玉洁大声嚷嚷道：“钱多宝，干什么！”毕玉洁想要拿出长剑，砍断这些藤蔓的时候，钱多宝最先出手，拉住毕玉洁的右手。玩儿够之后，钱多宝放下了毕玉洁。

    “亡灵之毒！解了？”钱多宝在使用过藤蔓之后，体内不在有任何的异样感觉。可是相对应的，钱多宝不能使用死亡元素与亡灵元素的黑化藤蔓了。身体仅存生命与生灵的魔法。

    钱多宝伸手看着悬浮在自己手掌上的生灵元素说道：“看来死亡元素，需要外界刺激。”

    “小宝，给你驱毒的过程中，我发现你体内有层封印。封印着死亡元素……”墨斯翰的话还没说完，他的身子就消失了。钱多宝面前的黑色的五星法阵褪去，灵泉岛外围的黑色能量薄膜也消失。一直在船上等待的兽天王，灵天王在能量薄膜褪去，着急的进入灵泉岛中。

    当灵天王，兽天王飞奔到水潭处的时候，看到出去小狮子冰儿外的所有人都在水潭中舒服的泡着。温暖的水潭，让几个人惬意不已。钱多宝身上的亡灵之毒去除，虽然没能跟墨斯翰说上跟多的话，但他已经非常满足了，等自己到达超天王级别也有希望复活墨斯翰。

    钱多宝目前心中唯一的疙瘩，就是为墨斯翰报仇。戴在秋原惠子身上的白玉石项链，钱多宝相信它能够指引钱多宝，找到七年前公然在仙神山上，杀死自己师兄的凶手。

    钱多宝见到灵天王，兽天王前来，自然知道他们的来意。两名天王见到他们安然无恙，心中的大石头也放下了。而钱多宝给两名天王的解释是，自己无意中触碰了灵泉岛上一名超天王强者的尸骨，阴差阳错的解决了身上的亡灵之毒。

    灵天王上前问道：“只有这些？”

    “只有这……”钱多宝本来笑着回答，可是无意中余光瞟到了泰恩与毕玉洁的身上，二人脸色表情复杂，意识到不对劲儿的钱多宝马上改口说道，“不止这些！还有其他的！”

    钱多宝从水潭中，挑起，拉住毕玉洁的手马上说道：“丝丝，泰恩要突破，快过来！”

    毕玉洁马上反应过来，起身也不管身上湿漉漉的水渍，跟着钱多宝，钱多宝从水中拉起了泰恩，毕玉洁抱住朱蒂丝，飞出水面。泰恩，朱蒂丝两名灵体反应过来，已经在岸上。

    钱多宝说道：“坐好，现在马上吸收这里的雾化能量突破！”钱多宝命令下达，泰恩与朱蒂丝而人体内对灵泉吸收的在这个实力阶段，已经达到饱和。现在突破，是最佳选择。

    朱蒂丝与泰恩二人离着比较远，钱多宝身边是泰恩，毕玉洁看守的朱蒂丝。毕玉洁十分想为自己的徒弟泰恩护法，可是被钱多宝的眼神逼开。不过在泰恩身上爆发出力量的一刻，朱蒂丝明白为什么钱多宝要守护泰恩了，白色火焰，一种未知的强大力量。

    泰恩从二星顶峰突破到三星魔法师的时候，周身出现的力量赫然就是泰恩与小狮子冰儿契约之后，组成的特殊力量，白色火焰。而白色火焰爆发出来的时候就连钱多宝也吓了一跳。

    白色火焰燃烧迅速，之前钱多宝的实验已经验证过。泰恩放出的力量瞬间就引燃了他周围浅显的草丛。吓得钱多宝马上生灵元素压制白色火焰，一圈粉色的花朵开放，喷出大量生命元素，组成一个个的生命魔法阵，阻挡住了白色火焰的燃烧。将火焰控制在百平方以内。

    对抗白色火焰，不能用普通的元素应对。生命元素对白色火焰的抵抗只能是一时的，趁着生命元素抵挡的空档，将生命元素升级为生灵元素。进一步的压制白色火焰。粉色花朵形成的生命元素法阵已经被突破，钱多宝不得不再次使用生灵元素的法阵保护抵抗。

    兽天王看到白色火焰马上惊讶道：“竟然有金耀狮子一族的力量，这小子！”

    灵天王分析说道：“这光灵体小子跟冰山签订契约，白色火焰没准就是光灵体与你们一族金色火焰的合在一起出现的特殊力量。”

    白色火焰威力强大，钱多宝抑制住也有些吃力，兽天王想要上前帮助钱多宝。却被灵天王阻止道：“等一下儿，先见识一下儿小宝，跟毕玉洁的力量。他们足够了。”

    灵天王真正想看的其实是毕玉洁。毕玉洁的名头她也听说过，西联里最为天才的人物，自称与钱多宝不相上下。如果毕玉洁不能为朱蒂丝护法，只能证明毕玉洁是吹出来的。而且，她守护的是被灵天王极为看重的，半精灵灵体，朱蒂丝。这个比什么都重要。

    八星人王难道还守护不了小小的二星魔法师突破到三星魔法师的力量吗？虽然朱蒂丝，泰恩是灵体，爆发出来的气势不是常人可比的，而且泰恩还带有神秘的白色火焰吧。

    (ps:补上七月三十号的内容，多发一章)