
    第一百四十一章伤势与消息

    兽天王的声音低沉无比，陪衬着阴暗的闪动，毕玉洁不知不觉的双手搂抱着钱多宝的脖颈。饶是毕玉洁有着七星的实力，神力决更可以跟九星地王对抗，但这种条件下，兽天王像幽灵的一样的声音，还是让毕玉洁有些胆小。更何况山洞里面比较阴冷，旁边有个钱多宝大大的暖宝宝不用白不用。毕玉洁的动作无意识，自己都不知道怎么抱上去的。

    钱多宝抱着毕玉洁，后面跟着灵天王，三人进入了洞穴的最深处，兽天王的住所。

    毕玉洁看到，幽暗洞穴的伸出，有一束金色的亮光，越往里走，亮光越亮，当走到一个拐角处的洞穴，金色亮光最亮，拐角处的洞穴有一盏金色的明灯一样。

    钱多宝走进了拐角处的洞穴，见到了兽天王的。刚一见面兽天王唉声叹气的乞求道：“人帝，你跟灵天王再不来，我真的快死了。”

    “嗯？”钱多宝将毕玉洁放到地面上，靠着石壁询问道，“如何？伤势有很严重？我在南星听圣帝说你整个左半身几乎是废了的状态，圣帝他也无能为力……”

    在洞穴的毕玉洁靠墙的旁边，有一个金色的光球，光球里面燃烧着金色的火焰。看样子跟金耀王狮的火焰相差无几。而毕玉洁看到洞穴深处，漏出半张被金色火焰照耀的面孔。

    跟金耀王狮一模一样的面孔，连后面漏出来的右面半个身子也跟金耀王狮一样。他就是掌管万兽大森林，万兽山，灵泉守护者之一的赫尔大陆的十二大天王，兽天王，金耀皇狮。

    金耀皇狮跟金耀王狮是兄弟，狮皇是哥哥，狮王为弟弟。金耀狮子一族也是大族了。

    金耀皇狮兽天王说道：“你看看吧。”兽天王走出了被阴影挡住的部分，露出了左半身。

    毕玉洁见到兽天王左半身的时候，被兽天王的身子惊吓到了，顿时感到胃中一阵用上心头的刺痛。毕玉洁马上捂住嘴巴，扭过头去，惊讶的双眸不在看兽天王左半身的惨状。

    就连人帝钱多宝，还有灵天王看到兽天王左半身的惨状，心中都非常惊讶。他的左边脸完全塌陷下去，皮肤褶皱，比老头的皮肤还要松垮。左眼上有一道上半，看的出来，兽天王的左眼已经完全瞎掉了。因为那道伤疤从他的额头脑门上开始，一直划到眼睛下面的面部。

    说白了就是兽天王的左边脸被开瓢了，从头顶上左向下一刀，刺破了眼睛，兽天王的一只耳朵也差点削掉。如果不是金耀狮子一族金色火焰治愈力量，恐怕兽天王会当场死掉。

    最惨的是他的面部了，毕玉洁也是一眼看到了面部上的伤痕差点儿吐出来，至于他的左半身，前肢，后肢被从根部到脚趾缠满了绷带，而白色的绷带上还有一些画上去的法阵。

    灵天王看到白色绷带上的法阵问道：“圣帝给你缠的绷带，弄的治愈法阵？”

    兽天王摇头说道：“不是治愈法阵，是支撑法阵。我左半身的前肢，后肢圣帝说粉碎性骨折。你知道有多粉碎吗？你们人类有一种叫面粉的食物……”

    “我靠……”钱多宝傻眼了，面粉一样的粉碎性骨折，“截肢！前腿后退都没法用了。”

    恐怖，太恐怖，什么是面粉一样的粉碎性骨折？这样的骨折，两条腿还能要吗？

    兽天王说道：“在被他最后一击的瞬间，我将全身的力量护住我的内脏，并奋力的躲开攻击，但奈何他的攻击威力强大，来不及躲开，整个左半身就成了这个样子。”

    灵天王说道：“也就是，你的内脏没有太大伤害，左半身的身子部分伤害较小？”

    兽天王摇头说道：“小？一点儿也不小？心脏差点儿被攻击者的攻击震碎，左半边的肺部已经震碎，其他的伤害较小。要不是圣帝的法术高超，现在我还不敢出去见人。”

    兽天王的左半身的皮肤跟他左半边连的皮肤一样的松松垮垮，皮毛稀稀拉拉的。

    灵天王上前摸了摸兽天王的头部说道：“狮子，坐下吧，让小宝老婆先看看。”

    钱多宝走到毕玉洁面前，此时的毕玉洁面色难看，想吐但吐不出来。钱多宝轻抚的拍了拍毕玉洁的背后凑到她耳边说道：“毕玉洁，还难受吗？看狮子的伤势……”

    毕玉洁摇了摇头说道：“没事……扶我起来。“毕玉洁的时候搭在了钱多宝的肩膀上。钱多宝慢慢的扶起了毕玉洁，稍微的休息一会儿后，毕玉洁能在钱多宝的搀扶下起身了。

    毕玉洁顶住心中因为看到兽天王身子惨状而带来的压力，一边看着他身上的伤势。此时钱多宝的手机响起，正好毕玉洁离着钱多宝的手机口袋很近，索性毕玉洁拿起了他的手机，见到来电显示：列德婆婆，给钱多宝看了一眼，毕玉洁自己接听。

    列德婆婆的电话说道：“少爷，刚才高尔格来电话，说是感应到天王之体的能量波动，他带着李福的女儿去找天王之体。这名天王之体行踪诡异，时常换地方，所以没来得急等你回去，他直接追过去了。喂，是少爷吗？”

    “是我，婆婆。”毕玉洁出生说道，“你说的我会告诉钱多宝的。”

    “毕老师？”列德婆婆有些意外，电话里叫钱多宝“少爷”不知道毕玉洁有没有察觉到什么。其实毕玉洁知道了钱多宝“人帝”的身份之后，现在钱多宝身上有什么事情，她都不觉得奇怪了。

    毕玉洁撂了电话说道：“听到了？解释一下儿，天王之体是什么？”

    “嗯？”钱多宝比较意外反问道，“看来你真不是力神族的人。空有神力决竟然不知道天王之体是什么？”

    毕玉洁瞟了一眼钱多宝不满道：“我什么时候说过我是力神族的？什么是天王之体！”

    钱多宝摸了摸下巴说道：“一时半会也说不清楚。以后会告诉你的。天王之体，就是平常的时候废柴，被发现之后比灵体还牛逼的体质。如果几名天王之体凑齐的话，能够跟力神族，仙神山相抗衡的体质。现在我手下有一名天王之体。“

    毕玉洁嘟着嘴说道：“比灵体还厉害……我怎么不知道？”

    钱多宝笑道：“你当然不知道。大陆上又有几个人知道神速行跟神力决？女王大人如果不是我的姨，她也不知道。别忘了，力神族，仙神山可是超然的存在。”

    “对了。”毕玉洁忽然想道，“兽天王，很遗憾的告诉你，你身上的伤不是神力决弄得。”

    “怎么回事？”兽天王，钱多宝，灵天王都很疑惑。

    毕玉洁说道：“神力决的特点是力量非常强大，超级强大的力量的破坏往往是最为大面积的伤痕。如果是神力决的伤害，兽天王的前肢后肢不会说像面粉一样的粉碎性骨折，应该是他整个身子早就皮开肉绽，更别提什么粉碎性骨折了。”

    “这股力量确实强大，但这是另外的能量型攻击造成的伤害。”毕玉洁解释道。

    兽天王马上反驳道：“不可能，他不过是一拳威势就将我的半个身子破坏……”

    “拳头打在你身上了？”毕玉洁问道。

    兽天王想了想说道：“没有。”

    “攻击你的人，穿着的什么衣服？黑色的吗？”毕玉洁问道。

    兽天王说道：“没有，攻击我的人穿的衣服，我在赫尔大陆都没见过。”

    毕玉洁说道：“神力决的攻击都是直接落在身上的。而且力神族的人都穿黑衣服。”