
    第一百三十六章体质的特殊性

    灵天王跟钱多宝开战，灵天王不由得多看了朱蒂丝几眼，在灵天王心中，朱蒂丝比自己的侄子，钱多宝还要重要。不仅是灵天王重视朱蒂丝，整个精灵族都异常看重朱蒂丝。

    为什么说朱蒂丝对精灵族非常重要，因为纵观初原魔法时代到现在的科技魔法时代，灵体是人类独有的。就好像上天给人类关上了一扇门，另外打开一扇窗一样。人类没有精灵族天生的高级魔法之一生灵魔法，没有兽人族天生的体质，没有矮人族天生的力量，没有魔兽天生的元素，更没有龙族的超级强悍的身体与魔力。

    而灵体，恰恰是单一元素的天生感知体质，是人类独有的体质。当然也有一些其他的体质，像是秋原家族的琼玉之体，不过这属于秋原家族的血脉力量，为秋原家族祖先的遗产。

    灵体与一切都不一样，它是随机的，理论上任何人在精子与卵子交合的时候都有千万分之，甚至是一万分之的几率出发人类身体里面特有的一段基因，让孩子的身体变为灵体。

    这是现代科技已经证明的事情，灵体的由来，就是因为人类身体中特有的基因，精灵，兽人，矮人等等都有，但是怎么也表现不出来的基因。这段基因魔兽与龙族是没有的，似乎灵体基因只有陆地上生下来两条腿行走的生物才有，比如精灵，矮人还有兽人。

    可是不知道为何，历史上记载过的所有灵体，却没有一个灵体是异族。有人说成为灵体的几率太小，而人类基数庞大，所以在人类之中能够产生足够的灵体。不过多少万年了，将每一代的灵体人数，与各个种族的基数进行对比，按照现代的科学计算。

    历史上人类如果拥有一百名灵体，那么异族来说最少有五名灵体。赫尔大陆的历史可以追溯万年，历史上的灵体数以千计，却没有一名是异族之人。这是现代科学无法解释的事情，为什么异族从来不出现灵体。半精灵，雷灵体朱蒂丝的出现，从某种程度上来说，打破了赫尔大陆千万年来的灵体诅咒：异族不可能出现灵体。灵体诅咒困扰了异族千万年。

    半精灵是人类与精灵的爱情结晶，她的体内有着人类的血脉，或许朱蒂丝灵体的觉醒是因为人类血脉的缘故。不过在百年前，也就是上一代的灵体上，赫尔大陆的疯狂科学家们做了个在世人看来疯狂，不可思议，甚至有些毁灭道德的科学实验。

    对已有灵体的人类身上分别注射，精灵，矮人，兽人族中狮人族的血液。当然这些血液绝对无害，而且是上一代的灵天王，矮人族长，巨天王的血液。这些都是天王的血脉，他们的下一代便也是这一代的灵天王，矮人长老，狮人族长老等等有着超高修炼天赋的人。

    但是这些天王级别的异族血脉，经过科学性的无害处理后，之保留了里面的基因，注射到上一代灵体之人后，发生了非常恐怖的事情。这些灵体慢慢的失去了灵体的力量。

    做这个实验的科学家们发现，人类能够表现出灵体的基因，而异族的血液里面的基因却在慢慢的一直灵体基因的表达，于是被注射过异族血液的灵体之人，慢慢的丧失了灵体力量。

    可想而知，为何朱蒂丝对整个精灵族，乃至整个精灵族，兽人族，矮人族三大异族的重要性了。明明百年前的实验以及千万年的赫尔大陆的历史记载证明“最纯粹的人类才能觉醒灵体”的“灵体诅咒”，如今被出现的朱蒂丝打破了。

    说实话，人类对异族出不出现灵体并不在乎，反正千万年来，人类与异族也没什么大型的战斗，一直都是人类与人类的争斗。所以异族的灵体，对他们来说毫无重要性，只要威胁不到自己的利益，人类才不管灵体出不出现在异族。只要不出现在敌对的人类势力中就好。

    人类不在乎，不代表异族不在乎。龙族，魔兽族不管，他们没有灵体基因。但拥有体内天生有着灵体基因的精灵族，矮人族，兽人族等三大异族却非常重视。

    拥有灵体意味着族中至少多处一名九星地王。而且历史上突破到十星天王级别灵体的几率是普通人的五倍。比如这一代的西天王的父亲就是上一代火灵体，当上一代火灵体逝去，他的儿子虽然不是火灵体，但继承了上一代西天王的血脉，强大的天赋下成为了西天王。

    赫尔大陆的天王名号分传承，自命两种，人类之中的四方天王：东，南，西，北还有明天王，黑天王等六大天王是人类传承名号，兽人族巨天王，魔兽族兽天王，精灵族灵天王，龙族龙天王以及矮人族的金天王是异族的五名天王。不过矮人族的这一代被誉为五帝之一的金帝，矮人族族长没有突破成为金天王。因为比起修炼他更喜欢锻造，于是有了历代矮人族锻造大师都无法超越的锻造技艺。自命天王赫尔大陆只有英天王以及夜天王。

    扯远了，话回到朱蒂丝与异族的灵体身上。不论是历史，还是研究，异族之中出现灵体的可能性都是零。不知为何会出现朱蒂丝这个怪胎，精灵血脉下开启了灵体基因。

    钱多宝对异族有没有灵体不感兴趣，相当一部分科学家还在研究这个课题。如果这些科学家知道朱蒂丝的怪胎，一定会要拿朱蒂丝实验。钱多宝可舍不得朱蒂丝去实验什么的。

    在钱多宝跟灵天王打电话，发现雷灵体半精灵朱蒂丝的时候，灵天王正在开会，跟长老商谈族中要事，被钱多宝一个电话过去，兴奋的差点儿暂停会议，直接去钱多宝身边亲眼看看半精灵的灵体。当即，灵天王便将这一个消息给了金帝和巨天王。

    南星，巨天王因为狼人族的事情，不予人帝动手的，是因为除了忌惮人帝之外，还有朱蒂丝的原因。有着朱蒂丝这么个特例在，相信以后兽人族，矮人族也会出现灵体。巨天王很在意朱蒂丝以后成长。不过巨天王更加明白，跟人帝动手的话，自己恐怕活着走不出南星。

    “孩子们，记住！跟生命元素对立的是死亡元素，跟生灵元素对应的是死灵元素，而亡灵元素，不过是死亡元素跟死灵元素中间的阶段，人类除了钱多宝，是不可能进化出死灵元素的！就像为什么有人说，精灵族，龙族，矮人族等不会出现人类的灵体一样！”灵天王道。

    人类有修炼死亡属性，空间属性，毒属性三个稀有属性的人。三个属性中，死亡属性与精灵族特有的生命属相相互对应，声明属性能够进化属性。而在人类手中，死亡属性仅仅是半进化为亡灵属性。死亡属性的全进化没人见过。亡灵与生灵并不是同一阶位的力量。

    钱多宝是个意外，特别特别大的意外！平常的时候能将生命属性进化生灵属性，特殊状态下，死亡属性完整进化，成为死灵。

    灵天王一代天王，对付起现在‘死亡状态’的钱多宝心中觉得费力。钱多宝的力量灵天王知根知底，神速行的威力，可以无视任何魔法。她的生灵元素只能压制钱多宝的死灵元素。但神速行，还需要拥有神力决的毕玉洁帮忙。