
    第一百七十三章亡灵议会的复仇

    八王城的三十名地王，见到来自九华的六十名地王之后，秋原景龙象征性的弄残几个抵抗强烈的九星地王之后，直接说道：“人帝已经将英天王活捉，有令：缴枪不杀！”

    人帝的噱头在这一刻起了很大的作用，直接将剩下的二十几名天王的心理防线弄的崩溃了。对他们，甚至是整个南星的守护神之一的英天王，竟然被人帝活捉，那二十名天王还有什么理由在抵抗下去。八王城，赫尔大陆第二大佣兵团，八王佣兵团宣布投降。

    第二天，九华的部队完全掌控了八王城，进而整个第二星洲，完全落入了九华四族，不对，是完全进入了人帝，钱多宝的掌控之中。人帝带着三女，都带着“人”字面具，跟八王佣兵团的高层见了一面，顺便也见到了全身缠满了绷带的，昏迷不醒的英天王。

    听说英天王，被人帝跟人帝身边一名带着灰色面具的帝妃，压倒性优势打残的。

    次日似乎就是整个英雄城的灾难，英天王被人帝活捉，第二星洲落入人帝之手，如今的南星八州已经相当于损失了一半的力量。得利勒州，第二星洲在敌方手中。红黑二州自始至终都不参与战争。南天王的手里只有半个南星了，不过幸好英雄城还在。

    人帝打残英天王，攻破八王城，南天王恼羞成怒，但还有一件更让他触动的事情。

    这件事情，便是整个英雄城即将迎接的第二个灾难！八王城攻破，英天王活捉的消息是在这天的早上，对外发布的，而第二个灾难，就在正午降临了英雄城。

    南天王最先接到报告，南城大量平民无辜死亡，初步调查发现，是亡灵之毒！

    接着，整个英雄城的四面八方，数十起这样的接着，整个英雄城的四面八方，数十起这样的事情发生，总计被亡灵之毒毒杀的平民多达数千人。

    午后两点，正是太阳最热的时候。英雄城五个方向，分别有一道冲天能量应运而出。分别是火元素，水元素，暗元素，土元素以及风元素。五道能量柱一起在空中构成了可以覆盖整个英雄城的法阵。当赫尔佣兵团的九星地王，感到后，发现五道能量柱，都来自灵体！而五个灵体的身边都跟着一名身穿黑衣，头戴灰袍，面部带有黑罩的人，出手就是亡灵元素！

    南天王的府邸，迎来了了两位南天王非常熟悉，但很不想见到的人物，亡灵议会，一直隐藏在大陆的十星亡灵魔法天王级别人物，霍林因思，还有完全掌握亡灵三大法术的纪国刚。

    南天王身边的所有九星地王，全部被派去五道能量柱了，此时的府邸只有南天王一人。

    现在南天王就紧跟着纪国刚与霍林因思负手而立，相互对视着。南天王的眼神带着几分不屑与怒火。都是因为亡灵议会，这个破理由才有南星与东华，人帝的战争。

    南天王愤怒的看着二人说道：“纪国刚，好久不见，竟然认识人帝，还弄出了这么大场面！你好厉害啊！当初，我真应该穷追不舍！将你们亡灵议会死绝！”

    “哈哈哈！”纪国刚大笑道，“老实说，南天王，我真不知道，那个少年会有这么大的能量，而且还是人帝，替我直接干掉了英天王。我还在想，你们两个天王，怎么干掉呢。”

    “现在好了，南天王，咱们二人有三十年没有交手了吧……”霍林因思说道。

    南天王大笑道：“切，小小亡灵议会，毁我南星！你们觉得可能吗？”

    纪国刚说道：“没什么可能不可能的，只要杀了你，毁了整个英雄城，我就心满意足了！为了毁掉你的英雄城，我可是下了血本，耗费三十年时间寻找到了五名元素灵体！”

    “哼，早有耳闻！”南天王冷哼道，“七灵七诀！那本是属于我赫尔佣兵团代代相传的阵法图，竟然被你盗取。别以为我不知道七灵七诀！凑齐火，水，土，风，雷，光，暗七名元素灵体，让他们修炼七灵七诀上的功法，联合在一起可以达到比天王更加厉害，瞬间毁灭一座城池的的七灵七诀阵！”

    “可是，别忘了！我调查的很清楚，雷灵体之人帝的帝妃，光灵体是西联另一名叫毕玉洁的空间灵体的徒弟。他们二人，不管是谁，你都不好惹！五个灵体的力量，幼稚，可笑！”

    “别废话！就算是五个灵体，我一样能够发动七灵七诀阵！明确是，七灵七诀阵少了光灵体，雷灵体不能瞬间毁灭你英雄城！但是，将英雄城里着几千万人的生命，夺走一半，我还是可以办到的！”纪国刚露出了一副凶狠的嘴脸。

    南天王嚷道：“纪国刚，你不要欺人太甚！一人做事一人当！别拿英雄城说话！”

    霍林因思忽然愤怒的嚷道：“南天王，你闭嘴！要不是你，我与菲力的儿子也不会死！南天王，去死吧！骨龙召唤术！”愤怒的霍林因思，马上凝结出三层灰色的亡灵元素的法阵，瞬间将三个法阵有序排列，三头巨大的骨龙召唤而出，冲破了南天王的府邸。

    英雄城的中心，忽然多出了三头巨大的骨龙，让一旁的百姓们纷纷避让。整个英雄城成了一座战场。中间是两名天王的对抗，四周大大小小的赫尔佣兵团与其他亡灵议会成员的地王级别的战斗。亡灵议会的成员守护在五名灵体的身边，不让赫尔佣兵团近身。

    亡灵议会一共就剩下了七个人，在万兽大森林被钱多宝弄死一个，所以成员之一的菲力，一下儿守护两名灵体。瞬间她的压力倍增。不过她也是出去霍林因思，纪国刚外最厉害的亡灵魔法师了。一个人面对两名赫尔佣兵团的九星地王，丝毫不落下风。

    菲力与霍林因思的儿子，是被南天王与英天王带领的赫尔佣兵团杀害的，复仇的火焰充斥着菲力的内心。万兽大森林被钱多宝重创亡灵议会之后，她反而更加决定了复仇的心念。

    英雄城中央，南天王与霍林因思两名天王的战斗是南天王尽力的压制战斗规模，不给周围的城市造成过大的伤害。霍林因思也给面子，三头骨龙战斗，而不是大型的亡灵法术。

    怒火中烧的霍林因思吼道：“南天王！我是从今天起我不在隐藏自己的实力！我就是大陆的第十三名天王！自号：骨天王！哈哈哈！南天王，你杀我儿子，毁我家庭，屠我族人！今天我要你死！骨龙强化！骨龙鞭！”三条骨龙的身上，灰色的亡灵元素越来越多。

    忽然三条骨龙冲着飞在半空的南天王挥舞尾巴。骨龙的尾巴像鞭子一样抽了过去。

    南天王灵活的躲开了骨龙的尾巴，三条骨龙巨大的尾巴直接将后面的高楼懒腰拍断。下面，不少来不及撤离的平民被压在废墟下。一切都被南天王看在眼中。身为南星的守护者，整个南星百姓中的“神”见到自己的子民如此伤害，怎能不怒！

    “霍林因思！骨天王？哈哈！好！你们要我死，你们也别活着！土之铠甲！”南天王爆发了。英天王伤残，英雄城遭到袭击，南天王已经忍了太多了。

    可是南天王，骨天王，纪国刚都被一阵尖锐的笑声打乱：“哈哈！哈哈！南天王，骨天王！好玩儿！好玩儿！”