
    第一百六十章灵泉之惠子突破

    泰恩看了一眼冰儿，又瞟了一眼不远处的毕玉洁，一脸无奈的离开了灵泉，走入迷雾中。liudianxing.com

    钱多宝放下手中的黑色匕首，拉着毕玉洁的小手，走到了灵泉旁边说道：“脱衣服下去。”

    毕玉洁面色桃红，捂着自己的衣领，脑袋摇头像拨浪鼓一样，说道：“不要！”一旁的小狮子冰山，第一个跳下了水潭，扑通一声，引来朱蒂丝，秋原惠子的关注。

    朱蒂丝第一个脱掉了自己的上衣，运动裤，露出了……泳装？是的，泳装！之前一直在听钱多宝说在灵泉里面泡泡，所以提早的就将泳装当成了内衣来穿。跟着冰儿，第二个下去。

    秋原惠子也不例外，脱掉自己衣服直接跳了下去。钱多宝都傻了，呆若木鸡一样。朱蒂丝的橘红色的泳衣，分外惹人眼球。肌肤白皙光滑，胸脯正在发育中。一直将头发盘起来的丝丝，终于摘下了头绳，露出了比橘红色泳衣更加吸引人的金色长发。

    秋原惠子为蓝色，胸前有白色蝴蝶结的较为性感的泳衣。细细的带子，让钱多宝想入非非。惠子完美的身材，********的，惹人眼球。至少，成功的吸引住了钱多宝的眼球。

    毕玉洁见到二女的泳衣，还有钱多宝呆若木鸡一样的眼神，心中不免有些愤愤不安，不自觉的自己的相貌不输于朱蒂丝，身材也与秋原惠子相似，要是钱多宝见到自己的泳装……

    想到这里，毕玉洁的小脸更红了。前面还跟钱多宝一言不合打了一架，现在嘛……不过毕玉洁的心中还有个更重要的问题说道：“钱多宝，你还没告诉我，灵泉跟大陆有什么……”

    “啊……钱多宝，大混蛋，你干什么……”钱多宝第二次拿出自己的黑色匕首，对着毕玉洁的胸口一刀落下，将毕玉洁的上衣切断。钱多宝顺势拉扯毕玉洁的上衣，露出了毕玉洁可爱的灰色带有蕾丝边的胸罩。下体直接被钱多宝神速行几刀下去，将裤子砍成碎片。

    灰色印有小熊图案的胖次露了出来。然后钱多宝二话不说，举起大脚丫对着毕玉洁的小屁股，一脚下去。接着“噗通”一声，毕玉洁就这样被钱多宝华丽丽的踹了下去。

    钱多宝顺便解说道：“为大陆提供能量源泉是双盘蛇的雾化能量。你没有发觉吗？这些雾化能量在慢慢的由中心向四周慢慢扩散，滋润着整个大陆。至于双盘蛇的雾化能量哪儿来的，我就不知道了。我觉得双盘蛇在灵之湖的下面，可能跟赫尔大陆这座星球的中心有关。”

    “万兽大森林中央的灵泉，没准释放的就是星球中心的力量。或许，灵泉释放以及双盘蛇的被称为‘本源’的力量，就是星球中心的本源。”钱多宝的解释，天花乱坠，也将秋原惠子，朱蒂丝，毕玉洁脑海中的知识有了新的层次。

    毕玉洁满脑子疑惑，刚才的钱多宝的羞辱抛之脑后，叹道：“你的解释……太大胆了……”

    钱多宝只是无奈的笑道，结合地球的某些知识，跟赫尔大陆目前研究出来的知识，跟钱多宝面前的事实，钱多宝给予了最为大胆假设。本源，就是赫尔星球的中央力量。

    可是还有件事情在钱多宝的疑问过后毕玉洁反应嚷道过来：“钱多宝，给我回来！”

    钱多宝趁着毕玉洁没有发火的时候，一溜烟的跑掉了。毕玉洁见没了钱多宝的影子，气得拍打小水潭的水面，溅起水花。“哼”了一声之后，坐在浅滩上，闷闷不乐。

    朱蒂丝问道旁边秋原惠子：“姐姐，你说毕姐为什么闷闷不乐啊？”

    秋原惠子叹了口气说道：“八成因为刚才被哥哥羞辱吧，或者刚才哥哥的解释太深奥。”

    “不一定……”朱蒂丝笑道，“我倒觉得，毕姐姐因为哥哥没看她的身子，郁闷着呐……”毕玉洁听到了朱蒂丝，秋原惠子的话，脸顿时红了起来，因为原因正如朱蒂丝所说的……

    冰儿在泉水中狗刨式游泳，朱蒂丝，秋原惠子更是玩儿的不亦乐乎，看不下去的毕玉洁也加入了朱蒂丝，秋原惠子的团队。以为是泡澡，现在几个人完全将这里当成了游泳池。

    十多分钟的嬉戏玩闹之后，冰儿感觉到自己的身子发胀，甚至有些疼痛，受不了的冰儿走出了灵泉，窝在一旁，仔细的消化灵泉带来的好处。冰儿察觉到自己身子发胀的原因就是灵泉的浸泡的时间过长。前面有毕玉洁的例子，冰儿并不敢在里面多带着，生怕有危险。

    第二个走出来的是秋原惠子。在灵泉中玉魂不停的运转，速度不下去钱多宝修炼神速行的时候带来的能量传递的速度。跟冰儿一样的感觉，不过有着玉魂的存在，在灵泉中浸泡的时间更长一些，大约二十分钟左右。如此，灵泉潭水中剩下两名灵体，朱蒂丝，毕玉洁了。

    秋原惠子话不多说，上岸后盘膝而坐。转化玉魂的力量，惠子体内的各种各样的力量混在在一起，灵泉带来的力量，神速行的力量，琼玉之体的特殊的玉魂，还有本身的魔力……

    四种不同渠道带来的力量，秋原惠子要做的是，将所有的东西全部转化为玉魂所需要的能量。最先被转化的是秋原惠子修炼出来的魔力，让秋原惠子想不到的是，魔力的转化竟然让自己的实力从二星中期，一下子到了二星后期，身体的承受能力不断上升，有突破二星的趋势。察觉到秋原惠子异样的小狮子冰儿，走到了她身边，为秋原惠子护法。

    还在水潭中的毕玉洁，随手放出了一个灰色的防护罩护住了秋原惠子，跟朱蒂丝一样心情紧张的等待着秋原惠子的结果。再次是二十分钟过后，秋原惠子的终于有反应了。

    秋原惠子的胸口，自动的出现蓝色的魔法阵。这个自动的水系魔法阵的纹路非常简单，比足球还大上几圈的法阵上有着好几个同心圆，而同心圆最中间的东西，毕玉洁非常眼熟。

    毕玉洁上岸，走到防护罩旁边，仔细一看很是惊讶的说道：“双盘蛇！为什么是双盘蛇！钱多宝！钱多宝！死哪儿去了！”秋原惠子自动出现的蓝色法阵上的图案竟然是双盘蛇头像。

    非常形象的头像，两条吐着信子双盘蛇的三角，上面的纹路也跟双盘蛇身上的鳞片相似。

    忽然毕玉洁的脑海中自动出现了一个线索链，一切的源头似乎都能追溯到三个字：神速行！从神速行衍生出三个分支，分别是灵体，玉魂，双盘蛇，或许还应该加上一个天王之体跟毕玉洁修炼的神力决。

    灵体，玉魂跟神速行的特殊反应已经得知，神速行跟天王之体之间根据双盘蛇的口中，得知钱多宝能够催动天王之体的专属武器，比如那把怪异的长剑。而双盘蛇似乎知道很多事情，关于神速行，神力决，玉魂，灵体，天王之体的一切。通晓几个之中的关系。

    不过相比较下，似乎比神速行等等一切有关联的东西更加神秘的是钱多宝。

    ………………万恶的分割线………………在某处黑暗的地方………………

    红色的熔岩肆意喷涌，这是个巨大的溶洞，溶洞的下面是岩浆河。到处都是烧焦的味道，幽暗洞穴被各种地方喷出的红色熔岩照亮。