
    第一百四十四章泰恩与冰儿的契约

    小狮子的眼神中流露出的冷冽的神色，几乎跟泰恩的眼神一模一样。平常状态下的泰恩，就是一副冷冰冰的神色。可是自从来到自由学院之后，他的万年不变的冰山脸色，才因为种种事情而变得“表情丰富“起来，比如今天，因为老师毕玉洁的事情，就变了脸色。

    小狮子一身金色的毛发，证明他是魔兽一族中最强大的种族，金耀狮子族。兽天王，还有万兽山上实力排名第二的金耀王狮全都是金耀狮子一族。也不知道泰恩抽了哪门子疯忽然对着那名双眸眼神跟泰恩极其相似的小狮子说道：“作为的契约兽吧。”

    泰恩的话刚说出口，马上就后悔了，人家成长起来最少也是九星地王巅峰的实力，而自己一个灵体还需要慢慢修炼，虽然是灵体，但见到钱多宝，毕玉洁的天赋之后，他已经觉得灵体在赫尔大陆上不算什么特殊的体质。而且旁边还有一个琼玉之体，秋原惠子。

    “好。”小狮子起身慢慢走到泰恩面前问道，“你叫什么？”

    泰恩看着这个站起来的身高不过一米，体长也不到两米的小狮子（相对于兽天王来说，体型很小了），毛茸茸的身子，显得小狮子非常可爱，但因为他冷色的眼神，又让人敬畏。

    其实小狮子在灵之湖这里混的并不怎样，她天性冷冽，总是与身边的其他小魔兽格格不入，慢慢的虽然是金耀狮子族，但没什么魔兽愿意与她玩，是一头喜欢孤独的小狮子。

    相比起这头小狮子，其他的魔兽更尊重他的表格表弟，另两头金耀狮子族的小狮子。

    “我叫泰恩，灵体，光灵体。”泰恩伸出右手，一层白色的光系法阵展开，元素纯洁。

    小狮子点了点头说道：“他们叫我冰山，不过我更喜欢我父亲兽天王给我的名字，冰儿。”话落小狮子同样抬起右手，燃烧起金色的火焰，放在了泰恩的展开了白色法阵的手上。

    光元素法阵，金耀狮子一族的火焰，二者混合，化成白色的火焰。白色火焰在一人一兽的手上虚空燃烧，接着钱多宝忽然走到了泰恩，冰儿身边。泰恩，冰儿余光看着钱多宝。

    钱多宝双手拖出两色元素法阵，左手翠绿色，右手灰黑色。生命元素，死亡元素各自幻化出两层法阵。钱多宝将双手合十，各自的双层法阵纷纷交合在一起。双手展开，各自托着翠绿色法阵跟一个灰黑色法阵的合体。双色法阵忽然开始吸收泰恩，冰儿手中的白色火焰。

    两分钟后，双色法阵的慢慢变成了白色的魔法阵。并不是什么光元素的结合，而是以生命元素，死亡元素为外壳，以泰恩，冰儿二者的力量结合在一起的白色火焰为核心。

    钱多宝右手打入冰儿的眉心，左手进入泰恩的心脏，当特殊法阵进入一人一兽之后，二人的脑海中马上出现了一股不同于自己的精神与力量。

    钱多宝看到泰恩，冰儿说道：“本来是精灵族特有的契约法阵，想不到死亡元素跟生命元素一起刻画出的契约法阵，效果更好。你们接受的是精灵族特有的平等契约，可以单方面使用精神力抹掉你们各自脑海中的契约，也能够通过契约感受彼此的存在。”

    “有意思的发展……”钱多宝看着泰恩，冰儿不由得摇了摇头。来到灵只湖的第一件事情，竟然是为泰恩找到了一个合适的契约兽。更加意想不到的是，泰恩跟冰儿本性契合，相当于“一见钟情“，要是兽天王知道钱多宝带着来的泰恩拐跑了他的冰儿，不知道什么感想。

    在泰恩与冰儿适应了各自体内的契约之后，泰恩忽然对着钱多宝提出了个要求：“钱老师，您是人帝，什么委托都接，我能不能委托您，为冰儿找到化形草。”

    “嗯？”钱多宝对泰恩的要求感到意外出生问道，“报酬。化形草可是超级稀有的……”

    钱多宝的语速放慢，眼眸逐渐转向毕玉洁，而泰恩跟着钱多宝的视线转向了毕玉洁。泰恩心中生出怪异的感觉，似乎……钱多宝笑着说道：“不用报酬了，已经有了。“

    “？”毕玉洁当然听到了泰恩跟钱多宝之间的对话，听到钱多宝不用报酬了，还有呆滞，可当钱多宝的视线转向自己的时候，毕玉洁马上恼怒，敢情泰恩支付的报酬是自己?

    泰恩明白了钱多宝的意思之后，只能是干干无语。冰儿走到他面前轻声问道：“你想让我化形？为什么？”平静的语气，冷冽的眼神，没有丝毫的起伏突兀的口吻。

    泰恩摸了摸冰儿的金色毛发想了想说道：“不知道，就是想，你不想化形吗？”

    化形几本上所有魔兽的梦想，可惜魔兽族不是龙族，有了一定的实力便能化形。冰儿则慢慢的窝在地上，扭头看向灵之湖说道：“不知道。你想让我化形，我就化形吧。“

    泰恩也陪着冰儿做了下来，靠在她的身上。而冰儿的后面走来两个体型稍微小一些，同为金耀狮子族的两头小狮子，走到冰儿后面，其中一头一只耳朵塌下去的小狮子问道：“姐姐……你与人类契约后……要走吗？”

    冰儿说道：“我不属于这里，我想去更大的地方，见识更多的东西。”

    另外一头耳朵正常的小狮子问道：“可是，姐姐，你将来要成为兽天王的……”

    冰儿则回头说道：“不是有你们俩在吗？历代万兽山的守护者都是两名金耀狮子族，你们都是金耀王狮叔叔的儿子，相信你们将来会管理好万兽山的。“

    “姐姐……”两只小狮子双眼中流出了些泪水。虽然冰儿性格孤傲，但在下一代里，冰儿也是年龄稍大，实力较强的魔兽。怎么说也是两只小狮子的姐姐。

    “哈哈！有意思，有意思。泰恩，你怎么忽然就把兽天王的孩子拐跑了。”钱多宝拍了拍泰恩的脑袋，这种戏剧化的展开着实让人出其不意。

    泰恩说道：“不知道，只是觉得冰山刚才在旁边好奇。走过去后，才发现……”

    “泰恩。”毕玉洁在秋原惠子，朱蒂丝二女的搀扶下走到泰恩身边，微笑道看着他。

    泰恩双眸清澈的看着毕玉洁说道：“老师。”

    “还记得刚来自由学院，老师对你说的话吗？”毕玉洁莫覆辙泰恩的头发。

    泰恩说道：“记得，老师说，要找到属于自己的修炼的方法。”

    毕玉洁笑着说道：“很好，现在听钱老师的话，找出属于自己的训练方法。“话落毕玉洁看了一眼钱多宝，钱多宝一个眼神算是回应了她。

    钱多宝说道：“泰恩，冰儿过来。”泰恩跟冰儿纷纷走到钱多宝的面前。

    钱多宝接着说道：“你们两者契约之后，有了特殊的力量。现在，感受你们各自的契约力量，连同彼此的精神力，满满引导自身的力量。将彼此感受到的精神力跟自己的精神力混合在一起，然后在慢慢释放自己的力量。”

    泰恩，冰儿听从钱多宝的指示，感受各自的精神力与力量，五分钟后，一人一兽身上出了不少汗水，十分钟后，二人的面部脸色有些难看。二十分钟后，泰恩与冰儿忽然各自伸出右手，白色火焰竟然怦然出现。

    钱多宝大笑道：“很棒！这就是你们信的力量与修炼方法。你们要自己探索出属于自己力量修炼方法。”