
    第一百五十二章挖出点儿东西

    钱多宝看着前面的另一片充满浓郁白雾的地方伸了伸懒腰说道：“惠子，灵泉岛是个神秘的地方。这里不仅是大陆的中心，更是赫尔大陆上很多名人的坟墓。众多初原魔法时代的诸多天王级别的强者，甚至是强大过天王的强者埋葬在灵泉岛上。”

    秋原惠子说道：“哥哥指的惠子的机缘，难道就是这些坟墓吗啊？”

    “嗯。”钱多宝说道，“灵泉岛是这片土地是大陆的本源，初原魔法时代的强者们，穷极一生都在追求一种叫做‘本源’的东西。可是只有一小部分人到达所谓的十一星，超天王强者后，再也没有人突破到更高的层次了。现在的科技魔法时代，已经千年了，没有一个人突破到超天王级别。有了科技存在后，生活的物质变化，很少有人去追求超天王了。”

    “不过，还是有很多强者，慕名来到万兽山，寻得灵泉岛，求将自己葬在这里。这些强者最少也是九星天王以上的实力。很多人的力量，甚至是可以与天王比肩。当然代代传承人类的四方天王，圣黑二天王，和精灵族，兽人族，魔兽族，矮人族，龙族的五大异族天王的尸骨都要葬在这里。这是老祖宗传下来的规矩。说是要将自己的尸骨存在的力量，来源于赫尔大陆，死后也要赫尔大陆。算是力量的一种循环。”

    “惠子，没准你脚下就踩着初原魔法时代的某个强者的尸骨。”钱多宝笑道。

    “啊……”秋原惠子小脸有些嫌弃的逃离了自己踩着的地方，躲到了钱多宝身后。

    钱多宝半开玩笑，半严肃的表情说道：“没事。惠子，捏可以试着扒一扒你刚才站着的泥土，没准你能找到点儿东西。”

    “真的？”秋原惠子问道。钱多宝笑道：“你可以试试。”

    “好，那我就试试！”秋原惠子挽起袖子，拿出个铲子对着更在自己站着的地方开始挖。

    “惠子……”钱多宝有些小惊讶的说道，“你还真挖啊……”

    “当然……哎呀……”秋原惠子拿着铲子一点点的开始挖土。刚刚几铲子下去，秋原惠子手中的铲子就再也挖不下去了。敲了敲下面的泥土，传来一阵“邦邦”的响声。像是击打金属物体的声音。钱多宝听到声音，好奇上前来，拿过秋原惠子手中的铲子，开始挖掘四周。

    钱多宝也感觉这一小片地方不对劲说道：“不会……真的有什么东西吧，我可是随口一说……”钱多宝拿着铲子慢慢的敲打深入地面以下几厘米的地方，敲了半天之后，扔掉铲子，半跪在地上用手挖。刨出来不少土之后，那个硬邦邦的东西露出了原型。

    原来是一把银白色的长剑，长剑上面有着紫色的纹路，看似是魔法阵的样子。长剑总的有一米多的长度，剑刃宽度不到一厘米，是一把细剑。剑柄很是朴素，没有过多的花纹，但最下面镶嵌着一颗紫色的宝石，亮晶晶的很好看。钱多宝一看，就是九星魔核的精华体。

    而这柄长剑，根据钱多宝判断最少也是黄金级别的武器，天王或者地王使用的高级武器。

    “哥哥，还有东西……”秋原惠子对下身子，从土中捡起了一本牛皮包裹的盒子。

    钱多宝拿着长剑凑了过去。秋原惠子掸了掸尘土，打开牛皮纸，里面是个散发着香味的木质盒子。再次打开盒子，里面是个红皮笔记本。钱多宝拿出笔记本，扉页是这样的一段话：

    我名特沙朗德?菲兰，为了誓言，我身已死，特将我的宝剑与我一生的所学记录成此笔记，一起葬在灵泉岛，也算是对我的归宿。我的剑，代表我的身，我的笔记，代表我的魂！

    钱多宝看着这个名字“特沙朗德?菲兰”，眼神中有些混乱说道，“‘菲兰’是西联菲兰帝国的皇家姓氏……为什么会出现在……对了……”钱多宝似乎想到事情后恍然大悟。

    “哥哥……”秋原惠子也有些激动的想到了什么说道，“十年前，名震大陆的……”

    “嗯。”钱多宝点点头说道，“名震大陆，曾经一人对抗西天王以及不下十名的九星地王，以自己的重伤为代价，杀死三名九星地王，并从西天王手下逃走的人称‘杀神‘的特沙朗德?菲兰。十年前他忽然销声匿迹，没想到能够在这里找到他的剑，还有笔记。”

    钱多宝接着说道：“丝丝，这次你真的中奖了，特沙朗德?菲兰可是号称‘杀神’！”

    秋原惠子兴奋的说道：“哥哥，快把笔记让我看看，里面一定是关于杀气的笔记！”

    钱多宝说道：“别着急，咱俩先研究研究。特沙朗德?菲兰号称‘杀神’能将杀气应用的出神入化，单单是凭借杀气就能斩杀三名九星天王，而且还能够在西天王手下逃跑，实属不简单的人物。不过十年前，他销声匿迹，想不到他的佩剑与笔记竟然葬在这里。”

    秋原惠子更加兴奋的说道：“早就听说过特沙朗德?菲兰，赫尔大陆上少有的能够完全控制杀气的人。我的梦想就是他。”

    钱多宝看着他手中特沙朗德?菲兰的长剑思考了一下儿后说道：“总觉得这柄长剑在哪儿见过……但就是想不起来了，或许丝丝可能知道……”

    秋原惠子说道：“哥哥，丝丝她的过去，真的没事吗？”谈起丝丝的过去，秋原惠子也是一阵心疼。小丫头受的苦，不下于自己常年在外吃的苦处。都是无依无靠可怜人儿。

    钱多宝说道：“根据西联那边传过来的消息，朱蒂丝的全名……是朱蒂丝?菲兰。”

    “嗯？”秋原惠子很是惊讶的问道：“朱蒂丝?菲兰，丝丝是菲兰帝国皇族的公主吗？”

    钱多宝同样有些疑惑：“不知道。菲兰是菲兰帝国的皇族姓氏，除去皇族成员，外人不能姓氏：菲兰。但根据朱蒂丝的记忆，她从没有在菲兰帝国皇家里生活过，十四岁以前一直跟他的父亲生活在西联，菲兰帝国境内的一个小山村里。除非她小时候有事情。”

    “哥哥，你打算怎么办？”秋原惠子有些担心朱蒂丝。

    “再过大约不到两年的时间，去一趟西联，等到赫尔魔法大比的时候，解决一下儿。”钱多宝摸着下巴，眼神中露出了少有的杀伐果断的神色，同事身上若隐若现的气势引出。

    “现在想起来，丝丝还欠我一个约定呢？”钱多宝忽然笑道。

    秋原惠子好奇的问道：“什么约定？”

    钱多宝说道：“我让她入学的时候能够打败迪伦大公爵的儿子，勒卡?迪伦，不过……”

    秋原惠子也笑了道：“勒卡?迪伦？那个被光明教廷看重的‘天才’，我看还是算了吧，小人物一个，现在实力顶多三星初期那样，攻击手段还单一，丝丝稍微动动手就能打败他。”

    “也是，这个约定就算丝丝自动完成了吧。”钱多宝说道，“现在学院里的注意力成功都被毕玉洁吸引之后，我也省去了很多麻烦。”

    “哥哥，我现在……能看看杀神的笔记吗？”秋原惠子的双眸一直盯着被钱多宝抢过去去的特沙朗德?菲兰的笔记。那堆秋原惠子来说，可是如获至宝。

    钱多宝摸了摸秋原惠子的小脑袋说道：“不……可……以……”