
    第一百三十七章执着于灵体

    灵天王生灵权杖轻点地面，几根树苗茁壮生长，一分钟不到的时间里，便成为直径两三米，高达十几米的参天古树。钱多宝静静地看着灵天王的古树的生长，没有任何攻击。

    当这些参天大树停止生长后，生灵元素慢慢的聚集，越来越浓郁的生灵元素让钱多宝皱起了眉头。钱多宝双瞳眨了几下说道：“你……也……要……阻挡……我吗？”

    灵天王笑道：“当然，小宝，你的‘死亡状态’可不是闹着玩儿的！战争古树！醒来！”

    生灵魔法之一，战争古树！地面上升起参天大树后，唤醒古树，加持生灵元素后成为战争古树。算是生灵系魔偶师的一种法术。毕玉洁等人见到，一共六棵参天大树的身子开始缩小十几米的身高，两米的直径慢慢的缩小成四五米身高，不到一米的直径。

    每一棵古树忽然从地面上站起，根部的树干自动分化出来两条腿，而上半部分分化出两支胳膊。树干本体上漏出三个大洞，算是一双眼睛跟一张嘴巴，没有鼻子耳朵之类的。

    葱葱郁郁的参天大树变成了灵天王口中的战争古树，让大树成为了魔偶师的魔偶。

    六棵战争古树开始慢慢的走向钱多宝。毕玉洁可以感受到灵天王的魔法并不是十星天王级别的魔法而是九星地王级别的攻击。钱多宝的反应很简单，黑化藤蔓像潮水一样从钱多宝的身边涌出，飞快的生长速度缠绕在六棵战争古树上，但没有阻挡战争古树的步伐。

    钱多宝手中的死灵长剑一挥，无数的黑化藤蔓开始释放灰黑色的叶子，每一片叶子贴在战争古树的身上，一会儿整个战争古树被黑化藤蔓，黑化的树叶所覆盖。道道灰黑色的光芒绽放，每一个黑化藤蔓上的死灵元素越来越浓郁，似乎要吞噬掉战争古树。

    灵天王眉头微微一皱，她的面前展开几层绿色的法阵，放出六道生零元素凝形而成的羽箭，分别射入六个战争古树的身上，被射中地方的藤蔓断裂，漏出里面翠绿色光芒包围着的战争古树。谁知战争古树被绿色的羽箭射中之后，想打了鸡血一样，爆发出全身的元素。

    黑化藤蔓开始膨胀，里面漏出翠绿色的光芒，很快每个被黑化藤蔓包裹的严严实实的战争古树纷纷像皮球一样鼓鼓囊囊的。“砰”的一声，第一棵战争古树将黑化藤蔓撑爆。

    “砰”“砰”接连五次，六棵战争古树硬生生开着生零元素的剧烈运动撑爆了钱多宝的黑化藤蔓的覆盖。钱多宝的脸色有些严禁，失去了基本理智的，靠着本能驱动的钱多宝基本上丧失了感应能量的步骤。如果他能感应的话，一定会发现，之后灵天王射入了六根羽箭包裹的是十星天王级别的魔力聚合而成的高浓度的生灵元素。

    现在的钱多宝是本能驱使，自己有多大的力量，就用多大的力量。灵天王皱起的眉头是因为她发现钱多宝的‘死亡状态’爆发的不再是八星的死灵力量，而是高到九星地王级别的实力！这只能说明这次钱多宝经历的‘死亡状态’要比上一次猛烈得多。

    灵天王的九星魔法师挡不住钱多宝的九星死灵法术，只能拿出天王级别的力量对拼。

    “不好！”灵天王注意到钱多宝紧握手中的死灵长剑马上意识到钱多宝要改变招数了，喊道，“毕玉洁，神力决上！我的生灵魔法只能压制他的死灵元素，对神速行毫无办法！”

    毕玉洁听此，也开始动身，从绿色的防护罩中走了从出来，手中拿着灰色长剑。

    而钱多宝注意到毕玉洁走出防护罩后，他竟然散去了手中的死灵元素凝结的死灵长剑，而是从空间戒指中准确的拿出了另一把长剑，曾经跟毕玉洁对拼剑术时候的钱多宝使用的古怪长剑。剑刃，剑柄等等都是在东华里常见的长剑样式，说他古怪，是因为上面附着的纹路。

    银色的剑刃，黄铜色的剑柄，剑柄下还有这不到十厘米长的剑穗。而长剑的纹路用钱多宝的话来形容是祥云纹，但毕玉洁从没讲过这样的“法阵”。

    毕玉洁见到钱多宝拿出了跟自己比试剑术的长剑，知道真正的战斗来了。神力决全开，人神的力量无限的加持。钱多宝原地消失，他召唤出来的所有的黑化的藤蔓全都被战争古树，释放出的树叶挡住。并不是树叶的威力多大，而是上面的生灵元素太厉害，挡住了黑化藤蔓。

    死灵魔法受阻，钱多宝只能全力开动神力决。不到一秒的时间，钱多宝的长剑就落到了毕玉洁的长剑上，清脆的响声，惊醒了还在发愣的毕玉洁，马上转身，钱多宝的下一波的攻击录到了毕玉洁的后背。不过有着诀字诀加持，长剑并没有伤及到皮肤，就是衣服被砍破。

    毕玉洁右脚使劲踩踏地面。地面震动，裂开。钱多宝的脚下步伐被裂开的地面打乱，神速行暂时停了一下儿。看准这一瞬间的机会，毕玉洁挥舞长剑“当”的一声，劈开在钱多宝的古怪长剑上，刚力的力量一下儿轰飞了钱多宝。

    半空中钱多宝几个转身暂时掌握了惯性。可是毕玉洁的第二次攻击正好来到，双腿巨力弹跳，飞快的速度轰击空中的钱多宝。

    钱多宝的一黑一篮的眼睛反应不过来，手中的古怪长剑匆忙的放到胸前，挡住了毕玉洁的剑刃，但巨大的力量将钱多宝二次轰飞，弄到了更高的空中。出乎所有人的意料，毕玉洁的双腿凭空一登，她的身子竟然再次飞了出去！飞快的速度让她一下子窜到了几十米高空。

    灵天王看到毕玉洁跟钱多宝的高空作战，说道：“毕玉洁！小心死灵魔法！我的战争古树可不会飞！到不了几十米的高空！”

    毕玉洁没有理会灵天王的话，自顾自的空中三次击飞了钱多宝。可是毕玉洁第三次窜到百米的高空，再次飞到钱多宝的身边的时候，钱多宝的周围无数的灰黑色的法阵将毕玉洁包围，数不清的黑化藤蔓从死灵魔法中生长出来。

    毕玉洁脸色大变，不停的挥砍黑化藤蔓。奈何藤蔓数量太多，两三秒钟的时间就缠绕住了毕玉洁的身子，再大的力量，面对柔韧性藤蔓也无济于事。忽然毕玉洁感到她体内刚刚恢复的神力决的力量再次全无，身体里的魔力，神力决都不能使用。

    “死灵元素！”毕玉洁马上想到是钱多宝植入她身体里的死灵元素起的作用。

    地面上灵天王，秋原惠子，泰恩还有一种魔兽看到毕玉洁失败，心头紧张无比。尤其是泰恩，生怕钱多宝会伤害自己的老师。不过只有朱蒂丝一个人是带着兴奋的表情的看着空中被抓的毕玉洁，以及双眸中满是“贪婪”之意的钱多宝。

    “什么时候你还笑！”泰恩看到朱蒂丝的小脸，感到十分不满，气呼呼的说道，“毕老师有点儿什么事我给你们没完！”

    朱蒂丝却说道：“笑碍你事了？我高兴我哥哥没事了，不行啊！”

    “什么意思？”灵天王，秋原惠子比较疑惑。忽然秋原惠子想到想到了什么：“不会？”

    朱蒂丝说道：“就是那个！姐姐别说，难道你不希望看到毕姐姐的精彩的表情吗？”

    “明白！”秋原惠子也换成了一幅笑脸。