
    第一百六十九掌比灵体还强大

    “我也不知道背后东西。”冰儿一副平静的模样道，“我生下来就有了，胎记吧。”

    “不对，不像是胎记。”泰恩反驳道，“每次我骑在你后背上，压下去毛发，你背后的红色东西就出现了。好奇翻了翻你后背的毛发，红色的线条很多，像是一个法阵。”

    此时的泰恩已经坐在冰儿身上，在后背泛着毛发，找着红色像是法阵的胎记。

    钱多宝忽然问道兽天王：“兽天王，你女儿今年多大了，实力如何？”

    “唉……”兽天王说起冰山的实力很是发愁说道，“冰儿二十岁了，按道理说，她的实力已经接近人类的六星魔法师的级别，可是现在的比她小六岁的表弟都打不过……头疼啊。”

    兽天王一阵唉声叹气，最自己女儿的问题，从小到大没少让兽天王抱怨，这头钱多宝问起了这个问题兽天王像普通的父亲一样幽怨道：“也不知道这孩子怎么的，从小到大仿佛一直比其他狮子的实力慢一拍。别的魔兽的孩子都在正常发育，只有我家冰儿，年龄与实力的成长完全不成正比，还有逐年下降的趋势。也怪我，总是希望她成为下一任天王……”

    “哈哈哈！”钱多宝高兴的拉着兽天王的狮子毛发大笑道，“你说的是真的！”

    兽天王见到钱多宝嬉皮笑脸的当即就发怒了：“小痞子，你什么意思！看我孩子……”

    钱多宝的反应：“哈哈哈！兽天王，太感谢你了！哈哈！天王之体！天王之体！”

    兽天王正要发怒的时候，听到钱多宝大声教导天王之体！忍住了冲动。

    钱多宝将毕玉洁放在旁边的石头上坐下，对着泰恩，冰儿命令道：“泰恩，冰儿，过来。”

    泰恩跳下冰儿的后背，跟着冰儿走到了泰恩的面前。钱多宝接着说道：“冰儿，过来，让我看看你背后的法阵。”

    冰儿后背对着钱多宝，钱多宝盘膝而坐扒着冰儿身上金色的毛发。看到毛发之下，确实有红色的线条，钱多宝说道：“丝丝，过来，记下法阵，在地上画出来。”

    朱蒂丝上前，寻着钱多宝的手大概的记住了红色法阵的纹路，然后一点点的在地上划出了冰儿背上的纹路。其实当朱蒂丝画到大约四分之三的时候，钱多宝已经知晓全面法阵了。

    钱多宝随后问道：“兽天王，你们一族曾经生活在赫尔大陆的西部？”

    兽天王说道：“听祖先说，我们金耀狮子族最在确实生活下西部平原地区，后来因为天神大人的命令，迁移到万兽大森林，守护灵泉。这也只是传说。”

    钱多宝笑道：“放心，你们的传说是真的，要不然冰儿的背后也不会出现法阵。”

    毕玉洁看到地上的朱蒂丝画出法阵之后，马上眼睛瞟开了法阵纹路，而探头探脑的秋原惠子，泰恩想看法阵，都被钱多宝敲了一下儿脑袋，自觉的推了回去。

    钱多宝说道：“地上的法阵，不是修炼过神速行与神力决的人都不能看，天王也不行。否则会有走火入魔，爆体而亡的危险。洁儿，好好看看，对你大有益处，但要适当。”

    毕玉洁理解钱多宝的话，有了上次突破时候的教训，这次毕玉洁学乖了。看了大约三十秒钟的法阵纹路之后，马上闭上眼睛，回想刚才的纹路。而钱多宝毁掉了地上的纹路。

    钱多宝说道：“泰恩，冰儿是天王之体，恐怕她不能做你的契约兽了。契约，解。”钱多宝话落，她胸前伸手弄出几道六角星的法阵，分别落在泰恩，冰儿两个人的身上。

    只听到“咔嚓”两声，两个人眉心前的绿色与灰色的双层契约法阵变破碎！

    “为什么！”泰恩感觉到自己的脑海里少了一大块东西，被钱多宝斥责道：“等着，我话还没说完呢。有什么愤怒，一会儿再说。”

    冰儿也是满眼愤怒的看着人帝钱多宝开口说道：“给我个理由。”

    “理由？”钱多宝笑了说道，“看来你对泰恩上心了。很好。那我就给你个理由。”

    钱多宝脸色一变，身上的帝者之气无意中释放开来，表情严肃古板说道：“你是天王之体！而天王之体是傲视赫尔大陆一切特殊体质的体质。简单的说，泰恩不配跟你契约。灵体什么的，在天王之体面前都是废物。但如果天王之体之人没有好的引导，则更加废物。”

    “我现在问你，金耀狮子族，冰山，你愿不愿意做我徒弟。”钱多宝说道。

    冰儿的眼神一变再变，不由得目光转向了泰恩与父亲兽天王。兽天王当然是点头，而泰恩虽然是满脸愤怒，但为了冰儿，他还是点了点头，并马上回避了冰儿的眼神。

    冰儿看向钱多宝说道：“做你徒弟，你能给我什么。”

    钱多宝说道：“我能引导你成神。天王之体，就是神之体。”

    “好，我答应你，师傅。”下定决心的冰儿不再犹豫，地下了自己的头颅。

    “哈哈！好！”钱多宝大笑道，“冰儿，从今天起，你就是我的第二个徒弟了。前面你还有一个师兄，叫高尔格。现在，泰恩，我问你，你愿不愿意做冰儿的契约兽，主仆契约。”

    “我做冰儿的契约兽？”泰恩有些疑惑。

    钱多宝说道：“是的。我从来没有想到来自西部的天王之体会是魔兽。也正是着西部的天王之体非常特殊，需要强大的契约兽来作为武器，提升自己的实力。现在，就是这个状况。天王之体魔兽族的冰儿需要一个强大的契约兽，作为她的武器。世界上都是人找魔兽做契约兽，反过来，人对魔兽来说也是契约兽。而强大的契约兽，作为灵体的你，正合适。”

    一边的毕玉洁插嘴问道：“可是为什么是主仆契约，之前的契约不好吗？”

    钱多宝说道：“平等的契约是不能将冰儿天王之体的实力爆发出来。只有主仆契约。”

    “我愿意！”泰恩说道。出乎意料的是，泰恩回答很轻松：“不管什么契约，冰儿还是冰儿。我相信她，也相信自己能成为她的武器。”

    钱多宝说道：“泰恩，你可要想好了。纵观赫尔大陆的历史，只有人类主仆契约魔兽，可没有魔兽主仆契约人类的。你成为天王之体冰山的契约兽后，能一生一世的保护她，守护她，为她付出一切吗？我所设下的主仆契约不像平等契约，那是不可修改的。”

    泰恩眼神并没有像钱多宝想象的那样，摇摆不定，而是十分坚定问道：“主仆契约后，白色火焰还有吗？”

    钱多宝跟毕玉洁对视了一眼，各自笑了，毕玉洁说道：“当然有。那是属于你的力量。”

    “主仆契约，来吧。”泰恩笑了笑，“有白色火焰就行。”

    “等等，泰恩，你要不要在考虑一下儿？”小狮子冰儿说道。

    谁知道泰恩的眼神中带着几分愤怒的神色说道：“闭嘴。”

    “哈哈！”钱多宝大笑道，“好！泰恩，从今天开始，你就是冰儿的契约兽了！四色契约阵！起！”钱多宝的腹部，一层翠绿色的六角星法阵出现，然后胸口，一层紫色的六角星法阵，左眼处为蓝色的五角星法阵。三色法阵各自出现，纷纷移动到泰恩头顶上。

    朱蒂丝，秋原惠子各自的力量，迅速通过玉魂与丘比特的契约流向钱多宝。