
    第一百六十四章灵泉之墨斯翰

    （ps：感觉这十几个章节一直在挖坑，下一个章节开始填坑！！希望村长能填满……）

    钱多宝并不理会外面毕玉洁的喊声，而是释放出一层死灵力量，挡在毕玉洁等人面前。钱多宝当然知道黑色的力量是亡灵元素，但钱多宝还是置身在五星法阵中。在他的身体接触到亡灵元素的一瞬间，他的双眸瞬间变成了一灰黑一淡蓝的双色，死亡状态开启！

    “哥哥！”朱蒂丝大声的喊道，以为死亡状态下的钱多宝又逝去了意识。

    可是朱蒂丝等五人听到了钱多宝的声音：“没事，丝丝，哥哥很快就完事。”话落，钱多宝脚下的巨大的五星法阵开始蒸腾，大股黑色亡灵元素自五块石头上的法阵中喷涌而出。

    见到如此异象，毕玉洁也只见过一次，那就是在记载灵泉灵体的石碑处。毕玉洁回头神色紧张的看着泰恩质问的语气道：“泰恩，这个五角星法阵怎么来的，还有钱多宝！”

    泰恩看到快要发火的毕玉洁战战兢兢的将自己发现，到钱多宝的异常都说了出来。

    毕玉洁的神色忽然瞟到了秋原惠子身上，双盘蛇！双盘蛇绝对知道五角星法阵的来历！

    面前，钱多宝盘膝而坐，地面上黑色当黑色亡灵元素填满所有的凹槽之后，开始闪烁出黑光。钱多宝的身子在不知道怎么回事，慢慢的飞到了空中，双手在胸前不停变化，空中赫然的大声念叨：“清风拂拂，日月当歌。行去神速，万里无疆。墨斯翰！苏醒吧！”

    一股黑光拔地而起，冲破浓雾，划向天际。灵泉岛之外，整个万兽山，甚至是万兽大森林的都能看到万兽山中央拔地而起的黑色光柱。灵天王，兽天王大为惊讶。

    钱多宝身在黑色的光柱中，慢慢的逝去了意识……一段深沉的记忆出现在钱多宝的脑海中。与此同时，朱蒂丝开始阵阵头痛，钱多宝出现的记忆画面，片段性的也出现在她的脑海。

    ………………万恶的分割线………………

    清风拂拂，日月当歌！万丈高崖上，百年松树旁。两名年龄大约十岁上布衣的青年在清风中，日月下倚剑而舞。两人之间乒乒乓乓的清脆的剑与剑的碰撞，彼此的嘻嘻哈哈的笑声，举手投足之下，跟亲兄弟之间毫无区别。别看小小十岁年龄，二人间的举动充满成熟。

    “墨斯翰！第九十九次比试，你赢了，哈哈！算起来，你已经赢了五十次。第一百次的时候，我以一定赢过你！”其中一名带着白色单框眼镜的黑发少年收起了自己的长剑，拍了拍名叫墨斯翰的褐发少年的肩膀。

    不管是朱蒂丝的脑海里，还是钱多宝的脑海里，墨斯翰的褐发少年的面部已模糊不清。

    褐发少年墨斯翰笑了笑，也收起了手中的长剑，扒开胸襟，掏出了挂在脖子上的一块白玉项链，上面有黑色线条刻画的五角星法阵的纹路。不知道记忆中褐发少年说了句什么，他胸前的白玉项链上的五角星法阵，开始放出黑色的光芒，接着朱蒂丝脑海中的画面，被一片片黑光覆盖之后，便消失了。朱蒂丝向后退了一步，被惠子，毕玉洁搀扶住。

    秋原惠子问道：“丝丝，看到什么了？”

    朱蒂丝迷迷糊糊的睁开眼睛，看到面前的冲天光柱口中轻声说道：“墨，墨斯翰？”

    ………………万恶的分割线………………黑魆魆的洞穴中，双盘蛇…………

    继秋原惠子突破到三星魔法师，身上留下了双盘蛇的法阵之后。双盘蛇夫妇想要再次进入沉睡状态，可是在钱多宝脚下五角星法阵冲天而起的瞬间，两条双盘蛇彻底的震惊了。

    这可不是跟毕玉洁突破八星，钱多宝抢夺雾化能量等等小事情了。

    在黑光冲天的一瞬间老婆婆双盘蛇大惊道：“老头子！天神！天神大人的力量！”

    老爷爷双盘蛇更为吃惊，通过面前的谁星球，五角星法阵之中的一举一动，他都能一清二楚。看到钱多宝竟然开启了五星法阵不可思议的叹道：“是那个小子！老婆子快看！”

    老婆婆双盘蛇惊讶道：“为什么他能够开启五星法阵！”

    “不知道！”老爷爷双盘蛇说道，“这小子身上浑身上下都是秘密！还有他的法阵！看，六星！是六星法阵！为什这小子的法阵是六星！”

    “老头子，这小子难不成……毕竟那位大人就……”老婆婆双盘蛇心中满是疑问。

    老头双盘蛇看到钱多宝的面孔，还有身上的能力与力量也是有些无奈说道：“老婆子，不管那么多了，做好天神大人交给你我的任务就好了。冥冥之中自由安排！不管了！”

    老头双盼着最先离开了面前的水晶球，消失在了黑暗中，后面的老婆婆双盘蛇，见到水晶球上的图像灭掉之后，同样叹气跟着老头双盘蛇后面，离开了。

    ……………………万恶的分割线……………………

    地面上的五星法阵光芒依旧。忽然，法阵中心的开始向外扩散一圈圈的力量。仰头看去，从拔地而起的黑色光柱中，就像外围扩散圆柱体的能量光晕。在黑色光柱来回闪动几十次后，毕玉洁看到，整个灵泉岛的外围都披上了黑色半透明的能量薄膜。

    开始散开光晕的时候，直接从毕玉洁等人的身上略过，没有什么伤害，连对体内魔力流动也没有任何影响。可是当光晕散开结束，覆盖在灵泉岛外围，形成以灵泉岛边缘为界限，头顶上望不到头的能量薄膜后，便不一样了。外面发生了了一连串的爆炸声。寻声看去，冰儿见到了自己的父亲兽天王，还有骑在他后背的灵天王。爆炸声，就会他们发出的。

    黑色半透明能量薄膜阻挡着兽天王，灵天王的进入。兽天王口吐火焰，灵天王召唤出了漫天的生灵元素凝形而成的翠绿色弓箭，攻击黑色薄膜。可是无论两名天王如何攻击，放在黑色薄膜上的攻击，都会发生爆炸。两名天王纷纷震惊，天王的力量都无法破开吗？

    在灵天王与兽天王看到冲天的黑色能量柱之后，担心在灵泉岛的众人，于是两名天王第二次前往灵泉岛。兽天王一直在抱怨：“灵天王，我说留下跟着小家伙们，你非让我走！”

    “闭嘴！老狮子！”灵天王心中窝着一股冲天怒火，无法释放。灵天王也不知道，钱多宝他们会在灵泉岛上接二连三的出事情。找他们也好找。前面毕玉洁突破的时候，顺着能量流动的方向寻找，很快就到了。这次直接兽天王直接冲着黑色光柱而去。

    老狮子担心自己的女儿小狮子，灵天王更加担心小宝跟孙媳妇，还有灵体朱蒂丝。

    兽天王想要冲入黑色薄膜，却直接被弹了回来。尝试几次之后，就发生了爆炸的一幕。看到天王级别的攻击无效之后，两名天王向着高空飞去。告诉飞行到千米高空之后，才发现，黑色光柱直接冲到了赫尔大陆的外界宇宙中。而黑色的能量薄膜，也随之冲到了天际。

    “这黑色的亡灵元素是什么？”灵天王停了下来。天王的实力，还不能飞向宇宙中。

    兽天王带着几分火气说道：“肯定是人帝！”

    “屁！小宝拥有的是死灵力量，可不是这种黑色的死亡元素半进化的亡灵力量！”灵天王强烈的反驳道。但她心中也在打鼓，灵泉岛的中心到底隐藏着什么？