
    第一百五十七章双蛇

    两条体型巨大的蟒蛇对钱多宝，毕玉洁莫大的压力。先说蟒蛇身体非常灵活，即使是钱多宝这样速度很快的人，右边与之对战的大蛇一样可以在一瞬间躲开钱多宝的高速攻击。

    毕玉洁的三层次元斩，左边的大蛇口中竟然喷出白色的雾化能量，接连抵挡住了毕玉洁的所有次元斩。毕玉洁心中有着火气，长剑对着蛇头，纵身一跃，巨大的力量带来强大的弹跳力，手中的长剑竟然放出灰色的光芒，忽然在大蛇的面前消失不见。

    当下一秒中，毕玉洁出现在大蛇的头顶上，双手反握住长剑，对着蛇头刺了下去。可是左边大蛇双眼一动，瞟向上面，在毕玉洁手中长剑到达的一刻，大蛇一个闪身，躲开了毕玉洁攻击。毕玉洁也在强大惯性下，冲入了水面，在水的缓冲之后，巨力发动，冲出水面。

    毕玉洁的周围溅出无数水花，连她的长剑上浸满了水渍。毕玉洁大力的甩动长剑，水渍变成水箭，飞快的冲出。毕玉洁不甘心，跳到了灵泉岛上，在大蛇的后面，剑铲地面，激起更多的石头冲入空中，巨力灌注人神阶位的力量，进行冲击拍打飞在空中的石头。

    于是大蛇的后面是水箭，前面是石头，而毕玉洁再次空间隐藏消失不见，出现在空中，束手而立法阵在她的胸前展开说道：“大空间通道！”

    水面上凭空展开一个巨大的灰色法阵，强大的吸力吸取湖水，并在左边大蛇的头顶上，另外一个巨大的灰色法阵展开，吸取的大量湖水从天而降。毕玉洁再次打出无数的次元斩，将从天而降的水柱分成几段，被弄出的次元斩也占有水元素，增加了威力。

    谁想到左边的大蛇向下一缩，将前面后面的攻击躲开，然后跟钱多宝对战的右边的大婶忽然出现，放出白色雾化能量，直接将头顶上的灰色大空间通道的法阵消磨掉。

    左边大蛇不仅仅是向下一缩，更是向左喷出雾化能量，挡住了钱多宝藤蔓的攻击。

    钱多宝跟毕玉洁聚在一起，毕玉洁没好气的说道：“你怎么把你的大蛇引过来了？”

    钱多宝看着左边大蛇当掉了自己的攻击同样愤慨的说道：“你怎么不说你引过来你的？”

    二人之间眼神的互动非常频繁，此时更是如此。钱多宝跳到了毕玉洁的长剑上，手中的大红伞指着前面的两条大蛇（如果看村长的另一本小说《血战天星》就明白这招出处）。

    毕玉洁强大的力量弹动手中长剑，将钱多宝像炮弹一样射出。巨大的惯性带来的更大的初始速度，中途的钱多宝再次用处神速行的力量，加快了速度。这种神力决与神速行的结合，有史以来还是第一次。算是钱多宝，跟毕玉洁的独创。

    当钱多宝堪比子弹的速度下，两条大蛇喷出雾化能量，捣乱了钱多宝的视线。毕玉洁也看不到前面的东西，下一秒，传来落水声。毕玉洁马上想到：大蛇躲开攻击，钱多宝落水了。

    钱多宝跃出水面，召唤出无数正常藤蔓也好，黑化藤蔓也好，对着浓雾中大范围的攻击。数十道藤蔓藤蔓乍起，不停的刺穿浓雾。两条大蛇似乎消失在了浓浓的迷雾中，藤蔓的攻击没有全部打空。而浓雾的上面出现大空间通道，将浓雾吸走，放到了另一片水面上。

    浓雾消失，两条大蛇的影子果然消失不见。而地面上出现两个黑魆魆的大洞。毕玉洁，钱多宝二人向着大洞走去，忽然水面上传来摔打的声音，两条大蛇竟然从湖中冒出。

    大蛇们吐着信子，警惕的看着钱多宝跟毕玉洁。

    毕玉洁拉着钱多宝的肩膀问道：“一起上，还是一左一右？”

    钱多宝看了看两条大蛇说道：“和平解决。”

    “和平解决？”毕玉洁问道，“那两条大蛇能听懂咱们说话吗？”

    “当然能听懂，小丫头。”毕玉洁等众人的耳边传来一个像老婆婆一样的声音。着声音共鸣性非常强，带着深沉的语气，还有略带伤感的口吻。

    毕玉洁马上将目光转向了前面的大蛇们。从上下文判断，声音就是大蛇的。

    朱蒂丝，秋原惠子，泰恩还有小狮子冰山上了岸边，来到了钱多宝，朱蒂丝的后面。几个人纷纷警惕的看着大蛇，想不到忽然出现的大蛇主动的与他们说话。

    钱多宝上前一步质问道：“喂，你们两个为什么会在灵泉岛上？还能吞吐雾化能浪。”

    一个像老爷爷的声音，是另一条大蛇说道：“雾化能量本来就是我们的。你们几个小家伙来这里修炼就罢了，为什么吸收了我们那么多力量？小子，你不修炼还要了那么多雾化能量，还说跟你抢能量。丫头，你是神吗？吸收了那名多雾化能量，竟然还没死掉？”

    老婆婆的声音道：“要不是你们夺去了我们太多的雾化能量，我们也不会苏醒。”

    小狮子则在后面问道：“你们到底是谁？在万寿山脉干什么？”

    老爷爷的声音道：“我们是双盘蛇，奉天神大人的命令，化作灵泉山脉山神，千万年来一直守护着灵泉与灵泉山脉。维持灵泉的稳定。”灵泉山脉，想来就是万寿山脉了。

    钱多宝笑了，想不到毕玉洁的突破，还有钱多宝夺取了大量雾化能量竟然是自称山神的双盘蛇的力量，但是目前占据他心头的是为什么双盘蛇的身子那么灵活，闪避的速度异常迅速。所以钱多宝默默的从空间戒指中拿出了那把跟毕玉洁切磋的长剑。

    长剑出现，神速行的力量灌入，泛出微微的金色光芒。毕玉洁一直觉得钱多宝那个怪异的长剑有诡异，如今看来，神速行加上怪异长剑才是钱多宝真正的实力。

    神速行是以速度见长，是赫尔大陆上速度最快的功法。如今在神速行的面前，钱多宝见到了比神速行还要快的双盘蛇。挑战的欲望一下子从心头涌起。

    见到金色长剑之后，双盘蛇微微有些吃惊老。老爷爷的声音问道：“小子，你为何能激发你手中长剑的力量？你又不是天王之体！”

    钱多宝诡异的笑道：“哦？想不到万兽山的山神竟然晓得天王之体。这的确是一名天王之体的武器，不过既然你知道天王之体，跟天王之体的武器，更应该知道，修行过神速行的人都可以催动这天王之体的专属武器吧。”

    “神速行？”老婆婆的声音道，“不可能的！神速行是神速行，天王之体是天王之体，二者根本不是一个概念。小子，难道你的师傅也能使用神速行催动你手中的长剑吗？”

    “这你们就管不着我了，想知道，彻底打败我？你们俩谁先上，还是一起上？”钱多宝比鄙视的眼神，轻蔑的语气。但是两条双盘蛇山神却很平静。眼神则是有些怪异的看着他。

    老爷爷的声音顿时大笑道：“小子，你的神速行没有天神的力量，是不能与我们抗衡的。刚刚你与小女娃的合击招数到时不错，但还是太慢了。哈哈……”

    钱多宝说道：“你们果然知道神速行，天王之体。不愧是生活了千万年的山神。”

    “小子，你有什么想问的就问道，老头子高兴，挑挑拣拣的给你解答解答！哈哈！”

    钱多宝试探过之后收起了长剑说道：“修炼到天神阶位后，再来讨教。”