
    第一百四十八章三色空间力量

    南魔令不用发动，其实早早的就有魔令，但一直没有撤销而已。不过这次钱多宝说到做到，钱多宝马上几个电话下去，一直打到钱多宝的手机欠费为止。

    先是给南部魔法总会去电话，南魔令，南部所有公会人员集中英雄城，并分散英雄城四周，随时应对。第二个电话，东部魔法公会总会，东魔令发动，集中东华科莫公国所有魔法公会人员，布阵南星与科莫公国的边界。第三个电话西部魔法公会总会，西魔令，陈兵在西联与南星的部分边界线，而且让西部总会的头头告诉光明教廷：愿不愿意打黑暗议会。

    接着第四个电话，直接给科莫公国国主的，一点：配合东部总会，陈兵边界。

    第五个电话，打给东天王的简单的一句话：准备开战。东天王表现的微微有些惊讶之后说道：“百分之三十三的几率，觉得你可能会开战，到不意外。知道了。“

    有着东天王在，东华的一切钱多宝都不用管了。而东天王的反应也很快，秋原家，白家两家马上向云家增兵，叶家路途遥远，但是要在两天内增兵云家。瞬间，九华便动了起来。

    第六个电话，让三女见识到了钱多宝在精灵族里的，精灵族第一长老，结道钱多宝的命令，派兵压住精灵森林跟南星的边境。第一长老有些犹豫后选择执行钱多宝的命令。

    一直在一边看着的老噙岳水雁被钱多宝瞟了一眼后摇了摇头说道：“知道了，知道了。”然后张开翅膀变飞走了。他要做的就是将钱多宝的这里发生的事情通知给灵天王，兽天王。

    第七个电话第二次打给了龙天王，这次钱多宝好心没有给用外遇的事情威胁龙天王，而是如果发生战斗，龙岛需要从海上听从人帝调遣。报酬，三滴灵泉之水。

    钱多宝浪费了最后的电话费，第八个电话对象：黑暗议会的黑天王。更简单的一句话：如果不想面对西联，魔法公会，中央大森林，东华就守在黑州别出来。

    至此，钱多宝完成了会南星的所有部署。

    ……………………万恶的分割线……………………

    在一切东西都署完了之后，天色已经到了晚上。

    钱多宝想到有了朱蒂丝之后的第二次万兽大森林之行，竟然又是“命途多舛”。先是遇到亡灵议会，弄起了什么七灵七诀，接着钱多宝中了亡灵议会成员纪国刚的亡灵之毒，进入以前曾经发生过的“死亡状态”不过，这次的爆发有了灵体魔力的缓冲。

    可是灵体魔力朱蒂丝不够，还有加上被钱多宝认出来的，拥有三色空间之力的毕玉洁的体内的灵体的魔力才能够抵消掉，“死亡状体”造成的冲突。于是毕玉洁顺理成章的成为了钱多宝的“奶妈”。寻求破解钱多宝体内的亡灵之毒的解决办法是传说中的灵泉。

    遇到灵天王之后，得知兽天王的重创不是力神族所做，来到了灵泉的所在地。

    可是刚来的灵泉所在地，最为戏剧性的一幕出现了。毕玉洁的学生，光灵体泰恩竟然跟兽天王的女儿，原本是下一地的兽天王继承人，金耀狮子族的冰山签订了契约，并因为契约的力量有了变色火焰，这种大陆上面独一无二的力量。

    然后最让钱多宝窝火的事情，南星不愿意退兵，钱多宝直接召唤四面八方围攻南星。

    入夜之后，直接在灵之湖的岸边搭起了帐篷。周围都是万兽大森林八星，九星高等魔兽的幼崽。所以放心的铺帐篷，打算明日在去灵之湖的中心寻找灵泉。

    钱多宝躺在灵之湖岸边，几个女孩儿，泰恩，小狮子冰山都在岸上做着各自的事情。

    钱多宝忽然问道：“毕玉洁，你的三色空间力量是你自己弄出来的，还是怎么回事？”

    “我自己无意中发现的，怎么了？”毕玉洁走到岸边，坐在钱多宝的旁边。

    “没事。”钱多宝说道，“以前在魔法公会的历史上曾经出现过三色空间之力。”

    “什么？”毕玉洁有些激动的站了起来问道，“真的？”

    钱多宝笑着说道：“当然。是一名九星的空间魔法师。他同样也是一名科学研究员。专门研究元素。你知道，所有的科学家都是疯子，他为了做实验，不惜杀掉了自己的同门，同样是作为空间魔法师，曾经是北部魔法公会总会会长的人。”

    “于是那人被魔法公会通缉，认为是魔法公会的叛徒。你先别激动，听我说完。”钱多宝看着毕玉洁激动的样子，当然知道她在想些什么。以前出现过三色空间之力，如果能够得到那名九星空间魔法师的研究资料，毕玉洁会省去很大的经历。

    钱多宝接着说道：“正是按此疯狂的人体试验，让他研究出了三色空间之力。可是被魔法公会通缉之后，只能东躲西藏的进行试验。你知道，空间魔法师是很难抓到的。更何况还是一名九星的空间魔法师，拥有了比普通空间元素更厉害的三色空间元素的人。”

    “十年，整整十年的时间，魔法公会没有找到那人的踪迹。后来，通缉令下去的第十一个年头，公会终于在西联的一个地方找到了他的研究所，具体的东西我就不知道了。大干就是经历了一番大战之后，杀了叛徒。并一把火烧毁了他的研究所。”

    “什么，一把火烧了！”毕玉洁不高兴的踢了一下儿的钱多宝的小腿。

    “哎呦。”钱多宝起身抱住自己的小腿说道，“臭丫头，干什么？”

    毕玉洁撇撇嘴说道：“干嘛烧了啊！不知道我要啊！”

    钱多宝反驳道：“你神经病啊！那都是好几百年前的事情了，你祖宗都还没出生呢！”

    毕玉洁脸色有些放缓带着几分愧疚之色的问道：“几百年前？那现在还能找到……”

    “想都别想……”钱多宝冷哼道，“就冲你踢我这一下儿，门儿都没有。”

    “别啊……钱多宝，有话好好说……”毕玉洁忽然对着钱多宝带着一点儿撒娇的语气。

    钱多宝听到毕玉洁的语气，身上一阵打颤，连忙跑到朱蒂丝，秋原惠子身边问道：“快看看是不是我发烧了？还说我死灵元素又犯了，不行丝丝借点儿魔力用用……”

    瞬间，朱蒂丝的就瘫软在钱多宝的怀里面色潮红还轻声呢喃道：“哥哥……”

    秋原惠子捂嘴笑道：“哥哥，没发烧，死灵元素也没再犯。”

    “哦……”钱多宝一副恍然大悟的表情扭头对着泰恩说道，“泰恩，你老师发烧了……”

    “钱多宝！”毕玉洁跺脚嚷道，“老娘好心跟你好好说话，你?拿老娘开涮啊！”

    毕玉洁冲到钱多宝身边一只手揪住钱多宝的耳朵厉声说道：“快说，有没有关于三色空间之力的笔记，要不饶老娘把你耳朵给你拧下来……”

    “有，有，有！”钱多宝捂着自己的耳朵说道，“别拧了，疼，有还不行吗？”

    “哼，”毕玉洁火冒三丈的表情冷哼道，“这还差不多。”

    钱多宝脱离了毕玉洁的魔抓，很快抱起朱蒂丝坐到了一边自言自语道：“泼妇，还想……”

    “你说什么？”毕玉洁再次爆发了，她已经忍了钱多宝好久了……这次算是全都爆发出来了，再次揪住钱多宝的耳朵斥责道，“再说一遍，不对，把三色空间之力的资料拿出来！”