
    第一百三十九章以后有奶了

    毕玉洁的实力远高于朱蒂丝，身体储存的力量更是朱蒂丝的几倍。朱蒂丝一丁点的魔力，钱多宝几十秒钟吸取完了，而毕玉洁跟钱多宝之间的魔力传递持续了足足接近五分钟的时间。相当于秋原惠子手机的录像也有五分钟了，占了不少她手机里的内存。

    五分钟过后，毕玉洁的身子不管是体力还是魔力都消耗干净了。身子柔柔弱弱的任由钱多宝搂抱着，当毕玉洁身体里的魔力被钱多宝榨取干净后，发现钱多宝并没有收手的意思。

    毕玉洁睁开眼睛，看到钱多宝也正好睁着眼睛看她。两个人眼睛与眼睛之间的距离不到几厘米。毕玉洁注意到，钱多宝的双瞳已经恢复了正常神色，右眼恢复正常，黑色的眼珠显得神秘无比，左眼黑色眼珠上一圈蓝色更加诡异。现在的钱多宝显然是他的理智在控制。

    “呜？”毕玉洁忽然注意到钱多宝的双眸中满是挑衅的眼神，这才反应过来，钱多宝吸取力量后故意不松口，甚至有些得寸进尺。轻轻的吻在钱多宝的挑衅之后，马上变成了舌吻。

    弄得毕玉洁满面春色，而钱多宝也抱着毕玉洁更紧了，让她毫无地方可挣脱。胸前两团软绵绵的东西呀的钱多宝心猿意马，钱多宝的心底忽然生出一种征服的欲望。

    平常的时候高贵优雅，面对钱多宝却高傲蛮横的灰公主。

    “呜……”毕玉洁再次努力的挣脱钱多宝的怀抱与热吻，终于耗费全身最后的力气，正挣脱了热吻，并“啪”的一声，一巴掌打在了钱多宝的脸上。泰恩还有魔兽们看傻了，朱蒂丝，秋原惠子却在偷笑，灵天王更是看儿媳妇一样的眼神看着毕玉洁。

    朱蒂丝笑道：“惠子姐姐，你觉得像哥哥这么优秀的人，以后可能几个‘妃子’？”

    秋原惠子没说话一边的灵天王却先插嘴道：“五个……，妹妹跟我说过，她只允许小宝要五个。以后孙子多了，她看不过来。她也不愿意看到小宝女色伤身……”

    “那，女王大人，你有几个丈夫？”秋原惠子问道。

    灵天王看了看秋原惠子，忽然笑道：“四个，三个精灵族，一名人类……”

    “好多啊……”朱蒂丝，秋原惠子不约而同的说道，二女的眼神中不免有些向往。

    灵天王解释道：“这算什么？听我父亲说上上一代的秋原家族的琼玉之体有八个丈夫。”

    秋原惠子听到上上一代琼玉之体八个丈夫吓了一跳，背后都有些冒汗，马上说道：“女王大人，千万别告诉哥哥，要不然我以后……肯定会被欺负的更厉害了……”

    灵天王却笑嘻嘻的说道：“小宝知道。赫尔大陆的规则即使这样，是强者的世界。”

    朱蒂丝偷着笑道：“怪不得哥哥动不动就欺负姐姐，原来……”

    “别瞎说！”秋原惠子敲了一下儿朱蒂丝的小脑袋想说什么忽然脸红了：“我……”

    “姐姐脸红了！哈哈！”朱蒂丝笑道，“姐姐，不说这个了，你觉得毕姐姐沦陷了吗？”

    秋原惠子摇了摇头说道：“没有。毕玉洁面对哥哥的时候，一向高傲刁蛮，我能感觉到哥哥的心里生出了征服的欲望。毕玉洁沦陷不过是……”

    “绝对不能让老师落到钱多宝手里！”一直怒火中烧的泰恩忽然插嘴了。二女之间的对话，他听到了，心中对钱多宝的“怒气值”上升到了一个新的高度。

    朱蒂丝则说道：“好啊，泰恩，有本事打败哥哥，抢回你的老师啊。你喜欢毕姐姐吧。”

    泰恩听到朱蒂丝说道自己喜欢毕玉洁，冰山的脸色终于有了另外的颜色，红色，有些傲娇的说道：“喜欢？敬仰！没错，就是敬仰！我敬仰毕老师！怎么能把高贵优雅的老师教给这种让人恐惧，自大无比的还自称‘人帝’的小子？”

    朱蒂丝却冷笑的打击到：“哼，有哥哥在，还有你的份儿？连我都打不过，哼。”

    “你！”泰恩一时语塞。强者的世界就是如此。泰恩一直觉得自己是光灵体，将来的前途不可限量，以后的成就绝对不低于毕玉洁。可是钱多宝的出现，让泰恩认识到什么是人外有人，天外有天。钱多宝的真是实力高于朱蒂丝，而且他还是五帝之一的人帝。不到十八岁便有如此的天分与成就，钱多宝恐怕也是前无古人后无来者了。

    泰恩跟同为灵体的朱蒂丝对抗是平手的境地，连朱蒂丝都打不过，更何况钱多宝了。

    就在泰恩内心崩溃的时候，毕玉洁的内心更加崩溃。给了钱多宝一个耳光，自己却还任由钱多宝抱着，没办法。体力跟钱多宝战斗的时候耗光了，魔力被钱多宝压榨没了。好不容易刚刚在泰恩的差服下有一些体力恢复，还给了钱多宝一巴掌，清脆的响声“震耳欲聋”。

    没有力量支持的毕玉洁现在只能被钱多宝抱着，支持着身子。双眸有些迷离涣散，红红的小脸藏在钱多宝怀里不愿意面对钱多宝的眼睛。不过钱多宝的一句话让她差点儿吐血。

    钱多宝在吸收了毕玉洁的灵体的魔力之后彻底的清醒了，身上的死灵元素被压制去除，虽然‘死亡状态’的钱多宝没有理智，可是眼睛中看到的记忆被玉魂完整的保存了下来。知道自己因为纪国刚的亡灵之毒，引发了‘死亡状态’，被朱蒂丝，毕玉洁的魔力所救之后，笑道：“这不错，以后有奶了，奶还不少，可以随便开启‘死亡状态’了！”

    “嗯？”毕玉洁听此差一点儿跳起来涨红着脸几乎是“吼”的，但没有体力，她想吼出来也没力气道：“钱多宝，你刚才说什么？有奶了？你把我当什么了？我还没……啊，干什么？”毕玉洁正要咒骂钱多宝的时候，钱多宝抱起了毕玉洁，公主抱一样的姿势。

    钱多宝看了一眼毕玉洁平静的说道：“没什么，有奶了就是有奶了，女王大人，去灵泉。”

    钱多宝撇开了毕玉洁，直接走到了灵天王身边到：“三个灵体，雷灵，光灵，空间灵体。足够沐浴一次灵泉了。以后谁愿意来，我再过来就行了。”

    “好啊。”灵天王笑眯眯的看着恢复理智的钱多宝，还有不知道怎么办的毕玉洁。

    “惠子，回去跟公会了说，人帝之灵妃。”钱多宝的话还没说完，毕玉洁大声嚷道，“什么灵妃！起来！别抱着我！我自己能走。”毕玉洁在钱多宝怀里一直有气无力的挣扎着。

    钱多宝将毕玉洁身子竖直，她双脚着地。钱多宝搂着她蛮腰的手一离开，毕玉洁的身子差点儿倒下去，幸亏钱多宝马上再次揽住了她的蛮腰。

    “别碰我……”毕玉洁蛮横道，“我能走，坐八星魔兽的身上……”

    钱多宝笑道：“没我的命令谁敢碰你，你信不信，连泰恩都不敢碰你！”

    毕玉洁注意到泰恩有些懦弱的神色，带着“冲天”怒火的美丽双眸看了一眼钱多宝嚷道：“钱多宝，你……你……”钱多宝笑道：“我什么？”

    “你混蛋！”毕玉洁想不到词语，弄出了混蛋二字。谁知钱多宝忽然大笑道：“哈哈，以后你就知道，我身上混蛋的地方多着呢！哈哈！走，去灵泉！”