
    第一百七十七章海外魔窟

    两道身影落下，其中一人灰蓝色长衫，长长的白色胡子，这人毕玉洁认识，他是东天王。而另外一人，显得神秘无比，黑色长袍，黑色面纱，黑色遮阳帽，看不清面部。

    但此黑衣人身材纤细玲珑，跟灵天王有一比，听声音判断为中年女子。

    刚才说的：“我要说不能呢？”就是这个神秘的黑衣女子说出来的。

    钱多宝见到黑衣女子大惊失色，马上说道：“洁儿，快过来！”毕玉洁跑来钱多宝身边，钱多宝拉着毕玉洁的手往下拽说道，“跪下，见过夜天王大人……”

    “啊？”毕玉洁稀里糊涂的按照钱多宝所说的跪在夜天王面前说道，“见过夜天王大人。”话落，钱多宝跟毕玉洁还摘掉了各自的面具，露出了正脸。毕玉洁的美丽，闪动人心。

    所有的天王的脸上，南天王，英天王，黑天王，骨天王，西天王，明天王，巨天王还有北天王，龙天王等等所有人都是惊讶无比被钱多宝跟毕玉洁的举动吓怕了。

    天不怕地不怕的人帝，竟然给夜天王下跪了！这也太神奇了！钱多宝，那可是人帝一言不合就能毁灭一个四方势力的人物，南星就是个很好的例子，而且本身跟他的身边的第一帝妃实力强大，刚才二人分别制止明天王与黑天王的打斗就知道，二人又不下于天王的本事。

    而夜天王对众人来说是神秘的存在，几年前忽然蹦出一个自称夜天王的家伙，跟灵天王，兽天王各自打了一架之后，成名了。众人都知道了夜天王。然后便少有夜天王的声音出现。

    这次夜天王现身，帮助九华攻击南星，绝对是众人始料未及的。

    兽天王到时一脸的默然，双眸中不由得流出几分笑意。灵天王则嘴角笑意不止。

    夜天王当即就杀了，带着面纱不知道表情怎样丰富，夜天王带着浓重的怨气对着身边的东天王说道：“东天王，人帝钱多宝没有我的命令，私自跟敌方达成协议，应该怎么办啊？”

    东天王转身，眼神中流出笑意说道：“一切有夜天王大人一人定夺！”

    “啊！！！！！！！！”夜天王见到东天王的模样差点儿疯掉，不过最先“疯掉”的是灵天王。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”灵天王声音洪亮，绝对的穿透力大笑不止。

    抓狂的夜天王指着灵天王吼道：“灵天王，你在笑一个试试！”

    灵天王马上闭嘴，上前作揖恭敬的说道：“小女子错了，请夜天王大人宽恕！”

    “艹，钱多宝，东天王，灵天王你们三个?玩儿我啊！”夜天王抓狂了。

    钱多宝起身，拉着毕玉洁走到夜天王面前，抬头看着她。夜天王身高一米八，钱多宝不过一米六五，抬头看着她，眼神中流出严肃的神色说道：“好玩儿吗？”

    夜天王马上软下身子来，扭捏的摇头说道：“不……不好玩儿……”

    钱多宝接着质问道：“知道错了吗？”

    夜天王有些战战兢兢的问道：“我……我能不能问一下儿，什么错啊……”夜天王双手在胸前不停的摆弄，像个小女孩儿挨父亲批一样委屈不堪。声音也有些惶恐。

    钱多宝说道：“擅自发动九华，跟南星的战争，害得我还要再跑一次英雄城。嗯？！”

    “我……”夜天王嘟着手指，故作委屈的口吻说道，“哈哈，钱多宝，小宝，我，我错了还不行吗，下回再也不敢了，都听你的，听你的……”

    夜天王一个劲儿的给钱多宝说话话。看来之前钱多宝，跟东天王，灵天王的举动都是在玩笑，不过人帝像夜天王下跪，这个玩笑是不是开的太大了？虽然不知情的天王猜想到了钱多宝跟夜天王之间关系不一般，不过这是什么关系，有点儿太复杂了吧？

    夜天王能让钱多宝用下跪开玩笑，现在钱多宝又被夜天王好言好语的捧着。

    毕玉洁马上不高兴了一下子揪住了钱多宝耳朵嚷道：“钱多宝，说你是不是背着我跟丝丝，惠子又弄来你‘妃子’？”

    “没，没有，松开……”钱多宝怂了说道，“你玩儿她，带她上旁边玩儿去……”

    “是，人帝大人！”夜天王像个小女孩儿一样，开心的拉着毕玉洁走开了。毕玉洁抓着钱多宝的耳朵也顺势松开，被夜天王巧妙的力量“抓跑了”。

    然后一众天王看到夜天王像一个小孩子一样亲昵在远处贴着毕玉洁。蒙着黑纱的夜天王一个劲儿的蹭着毕玉洁的小脸夜天王口中念叨什么，别人也听不见，毕玉洁能听见。

    毕玉洁一脸懵逼，稀里糊涂的给夜天王下跪，然后稀里糊涂的被夜天王抓了过来还听夜天王稀里糊涂的说道：“不愧是小宝选的妃子，皮肤好滑，喂，告诉姐姐，你怎么保养的？”

    毕玉洁则无奈的说道：“姐？姐？没保养，天生的……”毕玉洁脸侧过去，心中不断的暗示自己：“我不认识她，我不认识她，我不认识她……”

    夜天王对着毕玉洁的耳垂下面小声调笑道：“天生的？怪不得会被小宝包养，你什么时候能给姐姐生个孙子，就更好了……”

    ……………………万恶的分割线……………………

    钱多宝回头对着一众天王说道：“行了，南天王就这么定了。然后，快点儿说吧，你们这十四天王……”钱多宝的目光瞟向了夜天王“把玩”着毕玉洁的小脸，一脸叹息的改口道，“你们这十三天王，一起来到英雄城什么事情？别跟我说来找我的……”

    “人帝，就是来找你的。”龙天王说道。

    资格最老的天王之一，北天王也说道：“经过东南西北，明黑六大人族天王与兽巨灵三大异族天王以及矮人族金帝的共同商议，决定委托你人帝前往海外魔窟进行调查。”

    “不去，不去，坚决不去！”人帝马上拒绝道，“你们抽风了，都知道海外魔窟前面有千百年不变的强大磁场引起的海洋乱流与巨大旋风。天王进去都九死一生，何况我不是天王，更是十死无生，让我去送死？不敢，在大的利益也不要，我还想老婆孩子热炕头的过小日子！”

    东天王上前说道：“我白家与北雪皇室组成的观察站一直在海外魔窟最近的笑道上观测，史书记载，海外魔窟，千年一勇退，意味着千年可以进入海外魔窟一次。现在，正是千年勇退之际，磁场退去，乱流平稳，飓风消散，所以才有此委托。”

    灵天王说道：“小宝，我们几个商议之后，觉得整个大陆只有你最合适调查。而且，海外魔窟，跟万兽大森林中央的灵泉岛有千丝万缕的关系。这次你们在灵泉岛搞出那么大动静，相信你在海外魔窟也有更多的发现。”

    钱多宝则摇头说道：“我对海外魔窟的了解不是很多，你们给我说重点。”

    一向睿智的东天王，眼神中也掩盖不住激动说道：“海外魔窟隐藏着关于超天王的秘密！”

    “超天王？”钱多宝忽然笑道，“哈哈！超天王！看你们一个个哈喇子都流了一地。超天王的秘密，直接去灵泉岛啊，不瞒你们说，我在灵泉岛上，就见到过两条超天王级别的魔兽，而且在哪里找到了不少好东西。别忘了灵泉岛可是初原魔法时代强者的坟墓！”