
    第一百三十五章灵天王驾到！

    “钱多宝！你的力量！”毕玉洁用不出魔力，而跟钱多宝的战斗，体力也消耗殆尽。

    钱多宝拔出了死灵长剑，冷冷地看着毕玉洁。毕玉洁瘫坐在地上，双手撑着身子，费力的抬头看着“高傲”的钱多宝说道：“钱多宝！你究竟想干嘛！刺中我，并不伤害我！就为了将死灵元素送入我体内，封印我的力量吗？”毕玉洁对于钱多宝死灵的力量有了忌惮之色。

    毕玉洁听到钱多宝缓缓的说道：“让……让，你老……实点儿……三番……五次……阻挡……我……，那……就……拿……你……”（村长不是有意总使用省略号凑字数的！）

    毕玉洁看到钱多宝收起了手中的长剑，走动毕玉洁面前，伸出右手，抓住了毕玉洁面前的衣领，召唤出不少的黑化藤蔓，卷起了毕玉洁的身子，让她无力的身躯在藤蔓的作用下直立起来。毕玉洁倒是不害怕钱多宝会伤害她，因为毕玉洁感觉不到钱多宝身上的杀意。

    相反钱多宝眼神中的贪婪之意越来越浓，起初是对朱蒂丝的“贪婪”，现在是毕玉洁。

    不过钱多宝只是卷起了毕玉洁的身子，没来得及进行下一步，他的脚下忽然出现几道绿色的荆棘，划破了缠绕在毕玉洁身子的黑化藤蔓，顺带着一道绿色的身影闪过，救走了毕玉洁。那道绿色的身影带着毕玉洁来到了朱蒂丝，秋原惠子的身边。

    “绿色屏障！”那绿色的身影轻灵的声音，三女的头顶上出现翠绿色的法阵，放下翠绿色的光芒罩住了三人。而毕玉洁也可以在翠绿色光芒里恢复体力，可是她体内的死灵……

    “谁……”钱多宝看着绿色的身影，简单的说出了一个字。

    三女看到了绿色身影的正脸，是个面相上三十多岁的成熟女性。火辣的身材，绿色的长长的法袍，好几种绿色叠加在一起的法袍衬托出成熟女子的高贵。手中握着木质法杖，法杖也就一米来长，顶端镶嵌着绿色的魔核，魔核最少是九星地王以上级别的武器。

    毕玉洁看到那一米来长的木质法杖，木头呈现出螺旋状，灰褐色的木头一圈套着一圈：“钻石武器，生灵权杖！”毕玉洁见过钱多宝手中的生命权杖，那是精灵族内部仿照着钻石武器生灵权杖打造出来的专门被精灵族九星地王级别的精灵长老使用的。

    人帝钱多宝的身份有资格拥有生命权杖。生灵权杖是钻石武器，跟秋原惠子手中的八尺琼勾玉一个级别的，赫尔大陆上仅有的不超过十件的最高级的武器。生命权杖为黄金武器。

    八尺琼勾玉是九华四大家族之一，秋原家族的唯一的钻石武器，同样也是九华仅有的两件钻石武器之一。生灵权杖，则是精灵森林精灵族之中唯一的钻石武器！

    “拜见灵天王！”毕玉洁的身后，几个八星的魔兽纷纷对绿色的成熟女性行礼。

    来人赫然就是精灵族族长，赫尔大陆十二大天王之一的灵天王，传说中迷倒万人的女性！

    灵天王尖尖的耳朵跟朱蒂丝一样灵动。美丽的面孔，已经没有什么形容词能够去形容灵天王的美丽，标准的的鹅蛋脸，大大的眼睛，绿色的瞳孔，绿色的秀发像瀑布一样飞流直下。灵天王的成熟，似乎产生了几分妩媚，迷倒众多不管男男女女的模样。

    灵天王就会了毕玉洁，仔仔细细的定了毕玉洁半天，她大大的眼睛让毕玉洁的心中有些发麻。但是美丽的面孔让毕玉洁不由得多看她几眼，灵天王的吸引力太强了。

    忽然灵天王一把抱住了毕玉洁，美丽的脸蛋不停的蹭着毕玉洁的脸蛋高兴的说道：“我家小宝就是厉害，身边还有像你这么优雅高贵的女孩儿做老婆，像个小公主似得，长大了绝对美得冒泡。啊！！！！！！还有你！你就是钱多宝给了玉妃的秋原惠子吧，果然知书达理！”

    灵天王放下了被抱得快喘不过气的毕玉洁，马上一溜烟的跑到了秋原惠子的身边，拉起秋原惠子的手，一脸兴奋：“琼玉之体，还有八尺琼勾玉，听我妹妹说，你还有杀气！本身的能力不错，不急以后我家小宝懒的时候，就由我家惠子代替他‘人帝’的位置了。”灵天王一边说着，一边捏了捏秋原惠子的俏鼻子，弄得秋原惠子一阵……懵逼的表情……

    当然不只是秋原惠子一脸懵逼，毕玉洁，三名九星魔兽，几名八星魔兽都是如此。

    “朱蒂丝！你就是朱蒂丝？”灵体王的目光转向了朱蒂丝，并跑了过去，抓住了朱蒂丝的小手，仔细的看了看朱蒂丝的美丽的面孔说道，“怪不得小宝那么宠你，不到十五岁，就能祸国殃民的程度，这要是再过几天，小宝不得被你迷得神魂颠倒！”

    灵天王对三人都是兴奋，笑眯眯的表情，就像婆婆看媳妇一样不过脸上还是有一些严肃说道：“想不到雷灵体竟然是一名半精灵，你知道你对精灵族有多重要吗？灵体啊！怎么样，朱蒂丝，愿不愿意做下一任精灵族族长，将来继承灵天王的称号？”

    朱蒂丝哄着小脸说道：“我……我……听哥哥的……”

    灵天王听此不由得大笑道：“哈哈！好！听你哥哥的！要是你哥哥不让你做下一任精灵族族长，我打断他双腿！唉，也不知你的父母……啊，没事……朱蒂丝，以后常来精灵森林！”

    “灵天王！”后面毕玉洁缓过劲来说道，“我不是钱多宝那混蛋的老婆！”

    灵天王扭头笑眯眯的说道：“不是？算了，你随便怎么想的。我只能告诉你，有些东西逃不掉，有些东西永远也得不到。有没有缘分，谁说了也不算。”

    “灵天王，你是……钱多宝的母亲吗？”秋原惠子忽然问道。

    灵天王则笑眯眯的反问道：“你觉得小宝是我的孩子吗？”

    秋原惠子说道：“不是。”灵天王马上接着问道：“为什么？”

    秋原惠子说道：“我接触过哥哥的母亲，她比你还……小孩子气……”

    “小孩子气？”灵天王愣住了，随后大笑道，“没错，没错，就小孩子气！你形容的很对，我妹妹确实小孩子气！小宝不是我的孩子，但你可以叫我青姨，我是小宝妈妈的姐姐。”

    “青姨……”秋原惠子顺势说了一声，琢磨了一会儿说道，“还是女王大人好点儿……”

    “哈哈，小宝给我取的外号，女王大人，青姨随便叫吧，总之我要十年抱孙子！”

    毕玉洁出言制止道：“灵天王，你到底是来帮忙的，还是说废话的！”

    “嚯，还不高兴了，看来小宝把你折腾的很惨啊。”灵天王笑道。

    毕玉洁马上脸红了，灵天王的这句话歧义太重了，毕玉洁满眼怒火的看着灵天王之后，哼了一声，扭过头去不在理会灵天王了。

    灵天王则唉声叹气道：“唉，以后少不了小宝的调教……”

    毕玉洁是被气不要不要的，小脸通红无比，一方面羞红，一方面生气气的……在后面慢慢冷静的泰恩都看傻了，他怎么也想不到自己眼中“高大无比”的老师竟然……

    灵天王的目光转移到了钱多宝的身上回答钱多宝的问题：“我是谁？我是你青姨！”灵天王话落，她挥动手中的生灵权杖，地面上突兀的生长几颗树苗。