
    第一百五十九章灵泉之不合就开打

    兽天王在灵天王的“威逼”下托着灵天王飞离了灵泉，对灵天王的做法十分不满，带着质疑的口吻问道：“灵天王，你捅我干什么？还不让我跟女儿多套套近乎啊？”

    灵天王顺手敲了一下儿狮子脑袋说道：“笨蛋，别当泰恩与你女儿之间的电灯泡。”

    “电灯泡？他小子敢！”兽天王当即就发火了，光灵体跟自己的女儿？怎么可能呢？

    灵天王叹了口气说道：“笨蛋……你就别管孩子们的事情了，管好你自己就行了……”

    ……………………万恶的分割线……………………

    灵泉岛的中心，二十棵大树笔直的矗立在一个面积不过几百名方米的水潭周围。映入朱蒂丝眼帘的是一片清澈的水潭，水潭底部怪石嶙峋，大大小小的鹅卵石圆润无比。

    水潭底部时不时的一些气泡涌出。朱蒂丝走进一看一共有三处地方向上冒泡。联想起毕玉洁感应到的三个东西，灵泉一共是三股，不断的向上水潭中喷着水。水潭表面因为气泡的原因有些小起伏。走到水潭边上，里面除了石头，水草，一样的没有任何生命。

    朱蒂丝走近水潭，伸出手摸了摸水潭里的水，有些温度：“温泉？”好奇的朱蒂丝，脱掉了脚上的靴子，卷起裤腿，走下了水潭。水潭看着不深，但越走朱蒂丝发觉越深。当还没走到五分之一的时候，泉水已经到了膝盖处。朱蒂丝只能回去了。

    正好钱多宝，毕玉洁，泰恩，冰山来到了灵泉。钱多宝说道：“没变，跟两年前一样。”

    “这就是灵泉？”毕玉洁第一次见到灵泉。所谓的灵泉就是个被石头环绕的百平方米的水潭，中间还在不停冒泡。毕玉洁想到中央大森林包围着万寿山脉，山脉环绕的是灵之天坑，天坑的中央是灵之湖，灵泉岛被灵之湖环绕，现在终于在赫尔大陆的最中央，见到了灵泉。

    钱多宝说道：“当年兽天王说到过灵泉不能服用，只能泡澡。普通人，能够提升魔法天赋值，没有魔法天赋值的甚至可以出现属于自己的属性。而灵体泡在灵泉里，不仅仅是提升魔法天赋值，更是能弥补灵体身上最大的缺陷，非自己属性的受到伤害增大的问题。”

    毕玉洁马上想到自己总是在钱多宝的生灵魔法，死灵魔法面前根本毫无抵抗力。除去钱多宝实力的问题，属性的伤害增大同样非常重要。灵体的魔法天赋值都是单项超过九千，但其他属性的不过一千以下，甚至是几百，几十的样子，这样就造成了受到其他属性伤害增大。

    毕玉洁想到：“我记得，我看到的石碑上的记载，魔法天赋值在九千以上的人，可以于灵泉中浸泡，提升天赋值在九千九百以上。不过，钱多宝，不是说灵泉在为整个大陆提供能量吗？怎么看，这一汪水潭是怎么为整个大陆提供能量的？也没有感应到什么特殊东西？”

    钱多宝想了想才说道：“其实，或许，应该，大概，没准……”

    “什么，快说！”毕玉洁有些不耐烦的对着钱多宝的耳朵吼道。

    钱多宝向旁边躲了躲，扣了扣耳朵一副傲娇的模样说道：“嚷什么？我又不是不告诉你。”

    “那你快说啊！”毕玉洁一脸不高兴的说道，“嘟嘟囔囔的，跟个娘们儿似得。”

    钱多宝忽然就无语了不高兴的说道：“毕玉洁，我上辈子是不是跟你有仇啊！！怎么什么事情你都跟我发脾气，你个蠢货，别忘了，刚才是谁救得你，哭着喊着：什么条件都答应！我真应该在你脖子上装个铁环，再拉一根铁链，带上禁魔锁，免费灵体魔力奶妈！”

    “钱多宝！！！！！”毕玉洁发怒了吼道，“混蛋，找死！反正这里到处都是雾化能量，你还不知道吧，灵体在这里有着取之不尽，用之不竭的力量！只要有雾化能量在，早晚耗干你！”

    “滚吧！”钱多宝见到毕玉洁的手中拿出了长剑，他的手里也弄出了红色大雨伞。

    在一旁的小狮子冰山都傻了，钱多宝，毕玉洁之间一言不合直接开打的情形，她还是第一次遇见。看到旁边的泰恩，朱蒂丝，秋原惠子等人都是叹气的看着他们雨鞋疑惑问道：“人帝，跟你老师一直都这样吗？”

    泰恩点了点头叹气道：“唉，习惯就好了。他们两个总是一言不合就动手，并且每次动手的结果……你自己看吧，还是很好玩儿的。”朱蒂丝，秋原惠子也是纷纷摇了摇头。

    朱蒂丝也插嘴道：“冰儿，习惯习惯就好了。以后见他们的日子长着呢。”

    “嗯？”冰儿的疑惑越来越多。秋原惠子说道：“冰儿，回头让泰恩再给你好好说说。”

    “好吧……”冰儿认输了。………………万恶的分割线………………

    “三次元斩！”毕玉洁最拿手的魔法，次元斩，总之就是各种次元斩。三次元斩，说白了就是黑洞，白洞，灰色三种空间之力纵横交错在一起的次元斩。属于复合型的次元斩，三种颜色各自叠加在一起。这种三次元斩的威力，根被不是普通次元斩可比拟的。

    “黑化藤蔓！”钱多宝嚷道，“毕玉洁，好久没有跟你较量过了。奉劝你一句，别用神力决，我的藤蔓专门克制你的神力决！多大的力量都没用！哈哈！生命的咆哮！”

    黑化藤蔓带着翠绿色的藤蔓，双重绞杀掉了毕玉洁弄出来的次元斩。不过，在毕玉洁面前，这些藤蔓十分脆弱。因为一道三次元斩就能将几十根藤蔓打掉。联想到以前的次元斩不过是将几个藤蔓弄掉。毕玉洁也很意外，她想不到三次元斩的威力这么大。

    看到砍断几十根藤蔓，毕玉洁心中微微的有些沾沾自喜，看着自己手中的长剑，眼神从兴奋，马上变成狠辣。对待钱多宝，毕玉洁绝对不能留手。所以，毕玉洁快速的在空中划出几道弧线，几个三次元斩蹦出，飞出砍断了不少的藤蔓后，击打在后面的石头上。

    不知道什么时候，钱多宝已经消失不见了。正当毕玉洁回过神来的时候，才发现钱多宝的在自己的视野里总机全部。忽然，她的后颈感受到几分热气，似乎有人在她后颈呼吸。

    毕玉洁大惊失色，还没有转身，她已经感觉到右面的脖子上有点儿凉嗖嗖的一样。眼神向下瞟去，看到了黑色的匕首。钱多宝用了神速行偷袭了毕玉洁，架着刀子，在她脖子上。

    “钱多宝……你……”毕玉洁感受到钱多宝浑厚的气息，身子不禁有些发软小声的说道，“你，你犯规……你不让我用神力决，你自己不也用神速行吗？”

    钱多宝则笑道：“果真是蠢货，我什么时候不让你用神力决吗，我有说吗？”

    毕玉洁回想了一下儿发现，钱多宝没有让毕玉洁不使用神力决，只是建议别使用。气氛的毕玉洁想要发动神力决，突然感觉到自己的胸前，有东西缠绕了上去，是钱多宝的藤蔓。

    钱多宝说道：“赶紧，脱衣服！”

    “你……”毕玉洁顿时脸红了，紧绷着自己的身子问道，“钱多宝，你要干什么？”

    “把你推水里去！”钱多宝回头说道，“还有你们，都别楞着了，除了泰恩其他都脱衣服！”