
    第一百四十三章老噙岳水雁

    灵泉，位于兽天王居住的万兽峰的后面。奇怪的是，中央大森林里免不了有不少的山脉，而只有中央的万兽山脉，从地图上看围成一个圆形。兽天王的万兽峰是万寿山脉上最高的山峰。灵泉就在万寿山脉的几座山峰中间的盆地上。

    钱多宝先行抱着毕玉洁下了万兽山，在山峰之下叫了秋原惠子，朱蒂丝，泰恩等人。顺带着钱多宝还将守洞口的九星魔兽，是噙岳水雁的父亲，老噙岳水雁。

    “噙岳水雁？”朱蒂丝看着这头比她的契约兽，小噙岳水雁的最大体型还要打上一些的老噙岳水雁。老噙岳水雁的翼展比小噙岳水雁还要长一些。

    老噙岳水雁硕大的眼睛看了看人帝，朱蒂丝，忽然对着朱蒂丝说道：“就是你把我女儿拐跑了？”

    “额……”朱蒂丝有些懵了，他的女儿，指的就是小噙岳水雁了，朱蒂丝笑道：“是吧。”

    老噙岳水雁微微的点了点头说道：“嗯，雷灵体之人，女儿跟了你也好。上来吧。”

    钱多宝将老噙岳水雁弄来的原因，无非是免费顺风车。老噙岳水雁将羽翼落在地上，朱蒂丝第一个蹦蹦跳跳的走到了羽翼上，直接坐在了老噙岳水雁的脖子出，算是最前面的位置。

    秋原惠子，钱多宝抱着毕玉洁，还有后买跟着他们，几个人都走上了噙岳水雁的羽翼上。

    “坐好，出发了！”老噙岳水雁低沉的声音说道。紧接着，老噙岳水雁巨大的羽翼扇动，向前一小段的助跑之后，噙岳水雁庞大的身躯飞了起来。老噙岳水雁的飞行路线，盘旋而上，一圈圈的飞行，噙岳水雁的高度一点点的提高。

    万兽峰最少有六千米以上的高度，不是赫尔大陆第一峰，但排到前三的高度，还是可以的。噙岳水雁巨大的翅膀，有力的扇动，震起更大的风力让自己盘旋而上，可以飞跃万兽山。

    “哥哥，我似乎知道为什么噙岳水雁，叫做噙岳了！”秋原惠子向下看着越来越高的地面，还有即将跨越过的万兽峰。噙岳水雁的飞行能力，恐怕是魔兽族中最好的了，没有之一。

    老噙岳水雁声音从前面传来：“我们一族，一直以来是万兽大森林除去天王级别的人物以外，能够飞行最高的魔兽。我们也常常作为灵泉与外界之间沟通的工具。”

    “抓紧，我要加快速度了！”噙岳水雁说道。钱多宝直接从空间戒指总拿出一根长长绳子，从朱蒂丝开始，一个个的在腰间系上，最后的绳子从他们的腰间系好之后，还甩出几米长的绳子，被钱多宝绑再老噙岳水雁的后背上。

    钱多宝拍了拍噙岳水雁的后背说道：“好了！老家伙！”话落，噙岳水雁鸣叫一声，双翼拍动，尾部的羽毛忽然发力，随着翅膀的起落，老噙岳水雁的速度瞬间提升了了一个档次。

    呼呼的风，打在众人的脸上，纷纷赶到几分凉意。身子虚弱的毕玉洁更是如此，不由自主的王钱多宝温暖的怀里挤了挤。钱多宝没有在意毕玉洁的动作，而是同样兴奋的看着前面虽然钱多宝两三年前来过一次，但第二次来，他心中的兴奋之意依旧浓浓。

    噙岳之意，五个人向下看去，看到了难得一见的景色。噙岳水雁跨越怪石嶙峋，郁郁葱葱的万兽峰，后面是一望无垠的大森林，前面是白雾迷迷的被称为灵之天坑的盆地。

    万兽峰的山顶上，灵天王走了出来，她的旁边是金耀王狮跟金耀皇狮，灵天王像朱蒂丝他们招了招手，两个狮子则简单的随和噙岳水雁的身子移动，大大的狮子头也跟着移动。

    “马上就进入灵之湖了！”钱多宝首说道。其他的几人的心中都是激动不已。只有毕玉洁不好受，她被抱在怀里，身体全靠着钱多宝支撑，老噙岳水雁的飞行对她来说是种负担。

    泰恩似乎走出了钱多宝与毕玉洁之间的阴影，在最后面的面带兴奋的期待着灵泉。

    老噙岳水雁飞入迷雾中，面前白茫茫一片，大约几分钟后，白雾开始慢慢的消散，出现在众人，老噙岳水雁面前的是一幅山水如画，宛若世外桃源一样的美丽壮观的景色。

    白雾散去，钱多宝回头望去，看到万兽峰的影子，藏在白雾里。面前更是如此，四周的景色都是白云缭绕，几座高矮不同的山峰都隐藏在迷雾中。地面上则是郁郁葱葱的树林。

    钱多宝说道：“这里叫做灵之天坑，被万寿山脉包围在中央的巨大的盆地。这里的树木是灵泉直接的温养，比外面的树木更高更大，更具有灵性。而最前面，你们看……”

    “看到了！看到了！”朱蒂丝高兴的举着小手，看到了不远处有着一个巨大的湖泊。而湖泊的四周，有不少小型的魔兽在玩耍。这些小型魔兽全都是如今万兽山上八星，九星魔兽的后代，当然也有金耀狮子异族的小狮子在。不得不说，这里是个育儿的好地方。

    噙岳水雁说道：“灵泉就在灵只湖的中心小岛上。这里是魔兽一族孩子们的带着的地方。”

    朱蒂丝感叹道：“怪不得，万兽森林外面看不到一头八星，九星的小魔兽，原来全都在这里。哥哥，这里好漂亮，以后是不是可以常来这里玩儿？”

    钱多宝笑道：“只要丝丝愿意，住在这类也行。”

    泰恩则插嘴感叹道：“这里……元素，不对，不是元素，能量体？好浓郁，是什么？”

    钱多宝解答道：“那是灵泉喷发带出来的本源能量。这种本源能量能够变成各种元素，就算是什么空间，生命，死亡，还有毒属性都能够幻化。包围灵之天坑的一层层的迷雾，是本源能量的雾化，所以你们进来的时候不会感觉风力吹的寒冷，而是凉嗖嗖的感觉。”

    “这些……可以吞噬吗？”秋原惠子忽然问道。她感觉到在自己体内的玉魂跟钱多宝左眼中的玉魂都有些特殊的异动，似乎要将这种本源能量吞噬炼化一样。秋原惠子相信，要是在这里修炼上几年，自己绝对能在十年之内达到八星人王的水平。

    可是钱多宝出声制止道：“不行。这里的本源能量太充裕，在这里修炼只能是图一时之需，长久下去，身体会因为承受不住精纯的本源力量，最后爆体或者进入走火入魔状态。”

    “嗯？”秋原惠子本来伸出去想要抓住本源力量的下手不禁缩了回来，“好可怕……”

    钱多宝说道：“魔兽一族跟人类不一样，他们的幼崽在这里玩耍是为了改变身体里的体质，他们不用修炼，到了一定的年龄段实力自然会上去。不需要吸收这里的力量。”

    老噙岳水雁慢慢缓冲落地，稳稳的停在了灵之湖的岸边。几个小小的魔兽跑了过来，围着噙岳水雁纷纷叫道：“大雁爷爷！”小家伙本蹦蹦跳跳，围着噙岳水雁蹦蹦跳跳好生可爱。

    泰恩一眼就看到了一头浑身上下金灿灿，但身材跟有泰恩一半大小的小狮子瞭望岸边。

    泰恩跳下噙岳水雁的后背，走到那头小狮子的身边问道：“你是金耀狮子族的吧，你怎么不去迎接什么大雁爷爷？看灵之湖？”

    金色的小狮子回头看了看泰恩，可爱的声音冷冽的语气哼道：“无聊……”