
    第一百五十三章我靠，突破了？

    钱多宝说道：“没事的时候，咱俩人在研究，我不放心你一个人……”

    秋原惠子很罕见的崛起了小嘴说道：“哼，明明比我大一岁，就装的比人家老持……”

    “亲爱的……你说什么……”钱多宝不知道什么时候跑到了秋原惠子的身后，阴暗的脸色，伸出咸猪手放在了秋原惠子的胸脯下面，搂住了她的腰部，说话的声音不自觉的拉长。

    “啊……”秋原惠子被钱多宝阴沉的声音吓了一跳，不能的身子向前闪去。不过被钱多宝拉着腰部，逃不出去求饶道，“没什么，哥哥，没什么……放开我……我……”

    钱多宝带着“骄傲”的语气哼了两声说道：“哼哼，毕玉洁我治不了，你我还管不住?”

    钱多宝松开秋原惠子，惠子回头十分不爽对他说道：“下回毕姐姐在身边，一定让她……”

    “哄……”忽然从钱多宝，秋原惠子的身后有传来一声巨响，二人马上向着响声的地方望去，一片浓雾，除去眼前的几米的范围，前面根本看不到什么。

    敏感的秋原惠子说道：“哥哥，雾化能量，开始有序的流动，是声音传来的方向！”

    钱多宝眉头紧皱说道：“那个方向……是丝丝他们前往的方向，走，过去看看。”

    “等一下儿……”秋原惠子拉住了钱多宝的手说道，“听，好像有什么声音……”钱多宝驻足停下，仔细听秋原惠子说的声音：“钱老师……钱老师……你在哪儿？”

    听清楚之后，钱多宝抱起秋原惠子，冲着声音的方向，几个闪身就找到了声音源头。

    是泰恩，他骑着小狮子冰山，正在找钱多宝。冰山与他们见到钱多宝忽然出现，欣喜的表情马上变了一副担忧，泰恩说道：“钱老师，毕老师……她……她好像突破，快过去看看！”

    钱多宝非常惊讶：“我靠，突破了？才在这里修炼几天啊？就突破了？在哪，快带我去！”

    泰恩说道：“就在前面……不对，顺着雾化能量的流动方向就能找到。朱蒂丝在那儿！”

    “好！”钱多宝蹦出一个字，抱着秋原惠子瞬间消失在泰恩与冰儿面前。原地留下没反应过来的二人。钱多宝忽然出现，又突然消失？泰恩不由得联想到自己老师是有时候力量非常大，有时候就是普通力量……好吧，看来泰恩懵逼的表情，不知道神速行神力决的事情。

    钱多宝想着雾化能量有序流动的方向飞驰，不到几百米的距离，钱多宝扎最先找到了朱蒂丝。将秋原惠子放下，朱蒂丝一脸紧张的说道：“哥哥，你快看看毕姐姐……”

    朱蒂丝的手指着雾化能量流动的方向说道：“我们本来从新找到一处能量浓郁的地方，吸收雾化能量，可是我们没过十分钟，毕姐姐的身上传来一阵能量波动。毕姐姐忽然睁开眼睛大叫道让我们走开，并命令泰恩找哥哥，说哥哥有办法压制她的突破！”

    “别着急。”钱多宝看着前面，雾化能量以肉眼可见的速度想着毕玉洁的方向涌入。

    钱多宝说道：“你们二人，在这儿等着泰恩，找个地方躲起来，离这里越远越好！惠子会通过玉魂找到我的！”话落，钱多宝闪身消失在二女的面前。

    外界，灵之湖岸边，雾化能量在岸边的实现范围大约几百米左右，两头小狮子，也就是冰儿的表弟们看到自首的无话能量在一点点的向灵之湖的中心涌去，其他的小魔兽纷纷表现出烦躁不安的样子。两头小狮子更是眉头紧皱，他们不知道这种情况意味着什么，但心中的悸动，让他们觉得无话能量对着灵泉方向涌去，有种不好的感觉。

    在万寿山峰的兽天王，灵天王感受到四周能量的流动，一开始没有感觉，就当是普通的能量流动。越来越不对劲。实力越强，对能量的感应越是准确，在十五分钟的时间里，两名天王四周的能量流动，第一没有改变方向，第二，流动速度在一点点的加快。

    第三点。因为能量流动的异常，灵天王，兽天王走出了山洞，灵天王骑在兽天王身上飞到了上千米的高空中，看到，整个万手大山脉的雾化能量组成的云层竟然呈现出螺旋状。中心就是灵之湖的灵泉岛。但并不是处在灵泉的位置，偏离正中心的灵泉，灵泉岛岸边。

    灵天王看到这么大规模的动作笑道：“不知道，灵泉中心的小家伙们怎么样了？”

    身子稍微好一点儿的兽天王妈妈是担心的神色，说道：“他们在不会谁在突破吧……”

    灵天王说道：“肯定是那个叫毕玉洁的空间灵体的小丫头。去的几个人，只有钱多宝，跟毕玉洁能整出这么大的阵势。钱多宝又不能过度动用身体的力量，只能是她。”

    兽天王说道：“灵泉散发出来的能量，不能贪多，看小家伙们的造化的吧。”

    ……………………万的分割线……………………

    “毕玉洁！压制！不能突破到九星！”钱多宝一声大喊，毕玉洁虽然不知道为什么，但还是听从钱多宝的话，强行切断了体内与外界能量的通到。此时的毕玉洁的周围雾化能量围绕着她的身体不停的旋转，并进入她的身体中，消失不见。

    灵泉释放出来的精纯的能量，在肆无忌惮的进入毕玉洁的身体里，不停的扩大她体内的魔力储存，并将自行的将雾化能量变成毕玉洁体内的魔力。随着魔力的不断进入，她体内的魔力水平不停的提高，不停的刺激毕玉洁的能量级别，刚刚的时候她从七星后期魔法师，突破到八星初期。恰好钱多宝赶到的时候，她体内的实力直接从八星后期一路飙升！

    一直飙升到八星后期！钱多宝健壮马上嚷道：“不能突破到九星。”

    毕玉洁想要切断体内与外界能量的联系，可是此时的她才发现，切不断！毕玉洁体内的魔力根本不听毕玉洁的指挥，任由能量联系通道敞开，雾化能量进入毕玉洁体内。

    毕玉洁着急了，如此下去，不过几分钟自己的身体就会因为承受不住巨大的能量，最终爆体而亡，她第一次遇到这种事情。修炼的时候，刚刚突破到八星的时候，那种状态，她还能控制体内的魔力，不过因为雾化能量在强大，于是毕玉洁想着在稍微吸收一点儿。

    就是这一点儿让毕玉洁陷入了贪婪状态。雾化能量对灵体的提升，太明显了，根本刹不住车。于是发生了刚才的一幕，毕玉洁控制不住身体的能量了。

    着急的毕玉洁嚷道：“钱多宝，我……我切不断！怎么办！我……我快承受不住了！”

    钱多宝愤怒的眼神看着毕玉洁，马上召唤出不少的黑化藤蔓，缠绕在毕玉洁的身上，暂时阻止了能量的进入。可是一旦松开，雾化能量还会进入毕玉洁体内。钱多宝咒骂道：“蠢货，突破的时候不让我跟在身边，先解决雾化能量跟你的联系再说！”

    钱多宝盘膝坐在地上，双手不停的在胸前变化，他的大红伞展开，被他插在地上。接着一个翠绿色，一个灰黑色的双层法阵在他面前的大红伞的伞顶上展开。钱多宝挥动手中的大红伞，起身回身突刺，插入毕玉洁的腹部。神奇的是，毕玉洁的腹部没有流血。