
    第一百六十二章灵泉之变相灵体

    毕玉洁上前问道：“钱多宝，惠子的双盘蛇法阵，从哪儿来的？”

    钱多宝细细的感受过秋原惠子的防护罩里面的能量游走后说道：“双盘蛇法阵控制着惠子体内能量流动。似乎作为惠子体内的能量枢纽，帮助整理加速惠子的能量流动，帮助突破。而且，我能感受到，玉魂的疯狂与兴奋。”钱多宝捂住了自己的带着单边眼镜的左眼。

    “什么意思？”毕玉洁大致知道玉魂分为两个，一个在钱多宝的左眼，一个在惠子体内。

    钱多宝说道：“带有双盘蛇纹路的法阵，对惠子乜有任何损害，而是在帮助她突破。虽然双盘蛇法阵的能量跟秋原惠子体内不同，但双盘蛇法阵在努力转化自己的能量属性。”

    “那就好……”毕玉洁一直以为秋原惠子会因为双盘蛇的法阵出现意外。

    钱多宝确认双盘蛇对秋原惠子无害的挂件就是玉魂。左眼跟惠子体内的玉魂本为一体，秋原惠子体内的玉魂不断的从双盘蛇法阵中汲取能量。但有个奇怪的现象。秋原惠子能够在钱多宝修炼神速行的时候，通过他左眼的玉魂吸收钱多宝的修炼力量。

    但这个时候，钱多宝却不能从秋原惠子突破中吸收她突破时产生的力量。钱多宝发现，缘由就是双盘蛇纹路法阵。那个法阵不仅仅是惠子体内的能量枢纽，还是警卫！阻止着一切渠道将惠子的力量泄露给外界。有着双盘蛇法阵的阻挡，钱多宝不可能得到惠子的修炼力量。

    钱多宝的脸上不由得出现几分具有邪恶性质的笑容。如果双盘蛇法阵长时间寄存在秋原惠子身上，那就意味着，自己成了秋原惠子的“奶妈”了。只能是秋原惠子吸收钱多宝的修炼力量，但钱多宝吸收不了秋原惠子的。双盘蛇纹路法阵，就是个只进不出的隘口。

    钱多宝郁闷归郁闷，自己怎样无所谓，只要秋原惠子能够平安突破，并在以后的修炼中对她大有益处便可。自己也没打算从不过是三星实力的秋原惠子身上得到微弱的力量。

    在毕玉洁，钱多宝，朱蒂丝的看守下，秋原惠子终于突破成功。二星水系魔偶师，突破到三星魔偶师。

    钱多宝盘膝而坐说道：“惠子过来。”秋原惠子感受着体内的力量变化，走到钱多宝身边。

    秋原惠子跪坐在钱多宝的面前，静静的看着一脸严肃的钱多宝。钱多宝毫不客气的剥开了秋原惠子胸前的衣服，接近脖颈的胸口处，果真出现了双盘蛇纹路的法阵。不过这个法阵的形态跟钱多宝之前看到秋原惠子突破的法阵大不一样。

    之前的法阵是同心圆之中，有双盘蛇的头像。而惠子胸前的法阵是乒乓球大小的，双盘蛇立体环绕在一根柱子上的蓝色图案。两条双盘蛇缠绕在柱子上，身子螺旋而上，蛇头冲外。

    “啊……哥哥……”秋原惠子羞怒不已，伸手打算拨开钱多宝的狼爪，却被钱多宝制住。

    钱多宝说道：“别乱动。惠子，你低头看看你胸前的法阵，有什么印象？”

    秋原惠子羞红的面孔，钱多宝没心思欣赏。惠子看到自己胸前的法阵同样是惊讶，说道：“我，我也不知道。双盘蛇的法阵为什么会在我身上。”秋原惠子的声音越来越小……

    钱多宝仔细的摸了摸双盘蛇的法阵，除了惠子光滑的肌肤，伴随着惠子轻微的，小到只有钱多宝才能听见“呢喃”之外，没有其他异样了。钱多宝说道：“泡灵泉有没有什么感觉？”

    “没有……”秋原惠子小声的说道，“只是感觉在灵泉里身体的能量一点点的碰撞……”

    此时的泰恩终于清醒了不少，一睁眼就看到，钱多宝伸着脖子在秋原惠子胸前张望。顿时泰恩有些脸红，拍了拍小狮子冰儿的身子小声说道：“冰儿，先跟我走，少儿不宜……”

    在地上休息的冰儿歪着脑袋看着泰恩说道：“你们人类真奇怪，有什么少儿不宜的？”有些抱怨的口吻，不过还是在泰恩眼神的驱使下，起身让泰恩骑到后背，一步一摇的走开了。

    钱多宝口中嘀咕着秋原惠子的那几句话：“身体发胀？发胀？那现在呢，还发胀吗？”

    秋原惠子扭着身子说道：“不了，突破后，什么感觉都没了……只是……只是……”

    “只是什么？难道双盘蛇的法阵对你有害吗？”钱多宝有些激动。

    秋原惠子摇摇头说道：“没有，不过，好像对水元素与玉魂的控制感觉更得心应手。”

    钱多宝自言自语道：“嗯？双盘蛇们搞什么鬼？”钱多宝的手一直触碰着秋原惠子胸口处的双盘蛇纹路法阵，心中若有所思，一直在思考着这个东西。钱多宝闭上自己的左眼，打算通过玉魂感受一下儿秋原惠子的异常，不过除去惠子体内的玉魂变得强大后，没其他异常。

    秋原惠子终于祈求到：“哥哥，别摸了……，痒痒……”

    “额？哦……不好意思。”钱多宝松开了秋原惠子的双手，不过钱多宝近距离的看到秋原惠子红润的嘴唇，心中不由得跟猫爪似得。而秋原惠子也注意到了钱多宝的眼神，从玉魂里面玉魂里传来的钱多宝的精神状态后，秋原惠子做出了大胆的搅动，主动献吻。

    钱多宝的内心活动不予描写，秋原惠子在这方面一项比较大胆。朱蒂丝习惯了，毕玉洁倒是瞬间脸红了。不过马上发生了让钱多宝“欲罢不能”的状况！

    灵体魔力，是通过kiss传递的。而现在跟钱多宝kiss的是秋原惠子，于是秋原惠子体内的魔力，竟然通过kiss进入了钱多宝的体内。钱多宝跟秋原惠子吓得睁开了眼睛。钱多宝忽然紧紧地抱住了秋原惠子的身子，秋原惠子则是狠狠的挣扎。面对这一状况，朱蒂丝疑惑了。细心的毕玉洁，则发现秋原惠子的身子在一点点的软弱，挣扎的动作也慢慢减弱。

    十几秒钟之后，钱多宝，秋原惠子二人唇分。钱多宝松开秋原惠子，闭上眼睛原地修炼起来而秋原惠子躺在钱多宝的身上，大口大口的娇喘着。眼神迷离，浑身无力，这种情况……

    “这种情况像……像我跟毕姐姐被哥哥吸取魔力之后……”朱蒂丝说出了自己的比喻。

    几分钟后，钱多宝睁开了眼睛，忽然笑道：“灵体！惠子！你变成水灵体了？”

    “嗯？水灵体？”秋原惠子趴在钱多宝的胸口上，有气无力的问道。

    钱多宝大笑道：“对！你的魔力竟然跟丝丝，洁儿的魔力性质一模一样！等一下儿，我重新给你测定魔法天赋值，虽然这个机器只能精确到百位，但也足够了。”

    钱多宝的手中不知道神时候从空间戒指里拿出了一个篮球大小的圆形的水晶球。钱多宝将秋原惠子的小手放在水晶球上。水晶球顿时绽放出耀眼的蓝色光芒。钱多宝跟秋原惠子不由自主的闭上眼睛。钱多宝的心中对蓝色光芒感到惊讶又高兴。

    十秒钟之后，蓝色的光芒散去，钱多宝迫不及待的等待着水晶球上显示的数字。从零开始，数字飞速飙升，最终越来越慢。当飚速到八千九百的时候，几乎不变了。可是钱多宝南耐心的等了半分钟后，九变成了零。最终，秋原惠子的天赋确定了，九零零零！