
    第一百四十二章治标不治本

    兽天王的被重创的身体不是力神族的神力决所致，不仅是兽天王懵了，就连钱多宝也不知所以。当初金耀王狮给他说兽天王的伤是巨大的力量导致的，现在看来并不是那么简单。

    惨烈的创伤，听兽天王的形容确实是强大的力量导致的。虽然也可能会是实力的问题，但听兽天王的刑仍，攻击他的人一身白色盔甲头盔，看上去科技含量很高的样子，而且兽天王感应到袭击者体内的能量水平大约九星地王的实力。

    九星地王的实力，能够重创天王级别的人物，恐怕只有神力决，神速行两个外挂。

    钱多宝想了好一会说道：“兽天王，此时非同小可，带我查查再说。先让我跟灵天王查看你身上的伤势。”兽天王点了点头。钱多宝扶着毕玉洁靠着墙坐下，跟灵天王一左一右的分别坐在兽天王的左右两侧。林天王在右边，钱多宝正好面对兽天王身体的惨状。

    二人原地盘膝而坐，双手各自摆弄同样的手势。几个简单的动作，二人面前展开翠绿色的法阵。法阵上生出一圈圈的翠绿色的光晕，以两道光晕为中心，一层绿色的防护罩从光晕出展开，覆盖了兽天王的全身，地面上受到光晕的影响，同样展开了一层翠绿色的法阵。

    更神奇的是，绿色的防护罩慢慢的向上飞起，兽天王的身子也跟着飞了起来。

    毕玉洁看到原来生灵元素还有这种功效，心中不免有些诧异。大路上魔愈师职业几乎都是光属性魔法师，少部分是水属性。属性单一的缘故，让魔愈师变得很是稀少。而世人很少知道的是，大陆上至于效果最好的并不是光属性，水属性，而是精灵族的天生的生灵属性。

    兽天王体内的生气在不断的消失，过不了多久，兽天王很肯能会因为衰竭而亡。现在的他急需生灵元素的温养，在阻止他体内生气快速流逝的同时，慢慢加入更多的生气。

    生灵元素不断地侵入兽天王的皮肤里，他的面部，左半边的松松垮垮褶皱奇多的皮肤也开始发生变化。皮肤往回收缩，皱纹也开始变得稀少。他重创的皮肤竟然因为生灵元素而发生了重大的改善。生灵元素的治疗过程，科学没有更多的解释，但神奇无比。

    有人知道生灵元素的治愈师大路第一的水平，但可惜生灵元素只有精灵族中有，能够将生命元素进化成为生灵元素的精灵不过个位数的精灵，而且大多都是上了年纪的老家伙，一个个的都在寻思着寻求更高的突破，不可能专门出来：生灵元素治疗师！

    兽天王这是天王级别的人物，能够有资格“享受”到钱多宝，灵天王两名强大的生灵元素魔法水的联合治疗。有着十星的生灵天王在，兽天王的生灵的调养更加的迅速。

    不过当悬浮在距离地面不到一米距离的兽天王忽然出了点儿差池。兽天王原本闭上的双眼，忽然睁开，蜷缩的四肢也变得直立，灵天王最先反应过来，马上加强了自己这边法阵的能量支出，出问题的是钱多宝那边的法阵。先是生命元素供应不足，接着法阵干脆消失。

    钱多宝的身上忽然出现灰黑色的能量，死灵元素！竟然在兽天王治疗的时候，死灵元素再次出现了！钱多宝的握着自己的胸口，难看的脸色，双眸一时睁开，一时闭上，毕玉洁看到他的双眼慢慢的从正常的黑色瞳孔，白色眼底想着灰黑色，蓝色变化。

    看到钱多宝忽然出现的情况，毕玉洁的心中多少有些揪心，但马上心里一股不好的感受顿时升起。而不好的感受在下一秒变应验了。

    钱多宝冲到了毕玉洁的面前，强而有力的大手抓住毕玉洁的肩膀，牢牢的扣在墙上，对着毕玉洁的小嘴深深的吻了下去。毕玉洁体内刚刚恢复的力量，飞快的向钱多宝的体内传递。而钱多宝的身体，因为有了灵体魔力的缓冲，配合神速行的力量马上将死灵元素压制了。

    “呜……”毕玉洁推挤着钱多宝的胸膛，奈何自己刚刚的魔力被消耗一空，现在虚弱的她，更不可能推开作为男性，更有力量的钱多宝。

    “啊……”钱多宝忽然抓住了毕玉洁的小臂，松开了毕玉洁的小嘴，下一秒将毕玉洁的身子贴在石壁上，第二次吻了下去。体内的魔力的流逝，让毕玉洁本来虚弱的身子更加虚弱。

    一分钟后，长长的深吻分开，钱多宝穿着粗气，体内忽然溢出来的死灵元素终于压制。反观毕玉洁，连喘息的力气都没有了，秋水的眸子闪现出几分迷离之色，脸色红彤彤的，低着头不敢看钱多宝。钱多宝松手，毕玉洁的身子顺势从石壁上倾倒，落在钱多宝的怀里。

    钱多宝不由得骂道：“不行，暂时不能过度的使用生灵元素，体内的亡灵之毒没有完全去除。过度使用会引起二次复发……”

    毕玉洁在钱多宝的华丽，有气无力的口吻说道：“钱多宝……你……”

    “别说话了，好好恢复魔力，下次亡灵之毒在发作，就简单了。”钱多宝笑道。

    “滚……”毕玉洁白了钱多宝一眼，哼了一声，扭过头去不在看钱多宝，可有再次转过头来，秋红的小脸盯着钱多宝的眼睛忽然说道，“给我解释清楚，灵体魔力跟神速行的关系！”

    “我也不知道。”钱多宝只能苦笑。他也不愿意强吻毕玉洁，被情况所迫，压制死灵元素的暴走，只有灵体魔力，“我要是知道，早就在你面前修炼神速行了。神速行跟灵体之间的关系……比较微妙。毕玉洁涨红的小脸显然对这个答案并不满意。

    钱多宝进行神速行的修炼的时候，灵体会受到“好闻的味道”刺激，主动寻求所谓那种只有灵体才能感受到的味道，而神速行的修炼者受到伤害的时候，灵体的魔力反而成了最好的良药。灵体魔力跟神速行的神秘力量结合在一起成为了钱多宝疗伤的独特圣药。

    钱多宝不由得略带歉意的看着灵天王说道：“女王大人，我先带着几个丫头去找灵泉了，剩下的交给你了。兽天王，我会早点儿找到袭击你的凶手的。”

    话落钱多宝抱起跟来之前一样虚弱的毕玉洁，走出了洞口。

    兽天王，灵天王二人看着不由得摇了摇头。灵天王说道：“小两口有点儿意思。”

    兽天王问道：“人帝身边有雷灵体，琼玉之体，刚才的女孩儿是空间灵体？”

    “嗯。”灵天王说道，“天赋实力跟钱多宝几乎相当的空间灵体，不过还是被小宝……”兽天王自然知道灵天王后面话的含义。

    兽天王再次问道：“灵天王，毒灵体出来了？还有狮王传回来的消息，空间灵体真的见到神秘的石碑了？”

    灵天王手中变化着治愈法阵的形态一边说道：“毒灵体出现了。但还差一年多的时间要确认毒灵体是不是能够挺过那一劫，至于小丫头是不是真的见到了神秘石碑，我就不知道了。不过，似乎毒灵体跟小宝的关系不错，有小宝在，相信毒灵体能过去的。”

    兽天王问道：“毒灵体是哪儿的人？”

    灵天王摆手说道：“不知道。我也是听小宝说的，毒灵体出现了。听他的口吻似乎跟东华有关……”