
    第一百七十一章再次动身南星

    从中央大森林的灵泉岛出来，到林寿市已经七天过去了。liudianxing.com七天的时间里，小狮子冰儿学会了《天王诀》里面的变化之术，变成家猫大小，窝在泰恩的肩膀上，方便游历大陆。

    在林寿市，钱多宝，秋原惠子，朱蒂丝跟毕玉洁四人与泰恩，冰儿再见后，泰恩与冰儿朝着东面的九华出发。游历大陆的初始地，泰恩选择了九华，这个大陆上神秘的势力。

    而钱多宝带着三女，越过了林寿市，转而向南，前往南星与九华战争的前线。九华，南星之间的所有交通全部切断，火车，飞机，汽车什么的一律军事管制。钱多宝也懒得去南星先找代步工具了。麻烦，更何况，现在是战争阶段，更没有什么交通工具了。

    无奈的钱多宝，从林寿市凭借着在科莫公国上将军衔，弄出了一辆军绿色吉普车。越过林寿市与万兽大森林的边境，几个小时的时间，穿插进了南星的国境线内。

    钱多宝也是刚刚得知战争情况，身为南星八州之一的得利勒州早在三天前就被九华强大军队下，缴械投降。得利勒州的势力，“火狐”组织不得不向九华四大家族投诚。

    南天王，英天王得知得利勒州被攻破之后，九华四族的下一个目标是大陆第二大佣兵团，八王佣兵团统治下的第二星洲，同时也是南星八州之中，实力排名第三的。（排名第一的自然是第一星州，第二的是黑暗议会的所在地，黑州）

    一旦第二星洲同样被九华四族攻破，下一个就是南星最强大的星洲，第一星州。

    八王佣兵团之所以成为八王的原因，是因为佣兵团里有八名九星地王级别的高手。于是整个第二星洲，一共集结了南星的二十名九星地王高手，以及英天王的亲自镇守。

    至于在第二星洲下面围攻的九华的实力，已经是九华四族，白云秋叶四家联合，一共六十名九星地王！在南天王，英天王听到六十名地王高手的时候，差一点儿疯掉。整个南星八州，还要加上占据南星三分之一力量的黑暗议会的隐藏力量，在一起也不过七十名地王。

    虽然每个势力明面上不过三四十名的九星地王高手，不过谁都有隐藏力量。除去九华，隐藏高力量最为恐怖的就是黑暗议会与光明教廷。但着两个势力再怎么隐藏，也不如九华。

    在没有英天王以前，单单是凭借黑暗议会的力量，一名十星天王黑天王，三十名九星地王占据南星半壁江山。不过英天王进阶成功，只能是“三分天下”。

    天王是恐怖的，可是天王在如何恐怖，也不如四十名地王的联手恐怖。

    战争，无非就是高端武力值vs高端武力值，低端军队vs低端军队。基本上赫尔大陆战争的结果，就在于谁的高端武力值大，谁就胜利。也是有意外，而且意外最多的就是人就在九华，人称战争大帝的战帝，白江河。他能够直接低端军团，活活弄死高端武力值。

    九华的六十名天王分配的非常平均，白家十一名，云家二十名，秋家二十名，叶家九名。这次可以说是云家，秋家两个家族全力攻击南星。秋原家族的族长秋原景龙没打算，拼尽全力与南星开战的，可是迫于夜天王的压力，起初还是派出了几名天王参战。

    秋原景龙向东天王“求救”东天王告诉秋原景龙，科莫公国对人帝非常重要，听说将来是人帝娶妻生子的地方，不得破坏。如此一番话之后，秋原景龙亲自带着十九名天王参战。将来人帝的妻子之一，绝对有秋原惠子，秋原景龙权当是为了惠子，也要保住科莫公国。

    现在第二星洲战争前线的指挥就是秋原景龙，东天王，夜天王双双授意的。

    英天王在第二星洲的都城，八王城。南天王还是在南星第一星州的英雄城。南天王非常想去八王市，可是南天王一动，东天王也要动身。没必要在给彼此双方增加两名天王。

    此时的八王市郊区，英天王带着二十多名天王跟九华六十名天王对峙着。三天过去，每天都有大大小小的接触性高端武力值的战斗或者低端军团的战争。整个八王市郊外上百平方公里的土地上，充满了各种各样的战争的痕迹。村落，城镇一座座废墟，早就没了平民。

    战火缭绕，残垣断壁，时不时的出现的激烈的战斗，一直在肆虐。

    比如现在，三十名来自九华四族的九星地王高手，跟英天王一个人在八王市的空中战斗着。方圆几十平方公里的范围内，已经是满目疮痍。从空中落下来的攻击，将地面轰击的就剩下泥土与石头了。天王的强大就在于此，能够跟三十名九星天王对抗。

    正在空中跟英天王对抗的秋原景龙带领的三十名地王，心中愤恨不已。自己的任意的全力一击，都能必杀两到四名九星地王高手。不过，当超过五名九星地王一起防御与攻击的时候，就几乎跟天王的普通攻击等同了。更加让英天王恼火的是，这群九华四族的九星地王根本不会落单。因为落单就意味着死。天王的速度力量远超于九星地王。

    牢牢记住战帝给的战斗阵型，是九华四族三十名地王能够与天王战斗的法宝之一。

    “秋原景龙！有种单打独斗！”英天王手中流星锤一直在旋转。

    对面的六人一组，分散在五处的九华地王手中兵器各异。秋原景龙正好在最中间笑道：“哈哈，英天王！我后面还有三十名地王！别让我也叫他们出来！”

    “哼！看锤！”英天王手中的流星锤一下子幻化出数十道影子，轰击空气，产生火焰。

    秋原景龙等一众地王，马上各组联合防御，在身子向后飞了一段距离，堪堪挡住垂影。

    就在天上，英天王与秋原景龙等三十名地王打得不可开交的时候，地上一辆军绿色的吉普车，不知道怎么回事出现在他们的下面。

    车上走下两个人，赫然是钱多宝与毕玉洁。钱多宝跟毕玉洁一样依靠着车门，看着天空中的大战，钱多宝推了推眼镜对着毕玉洁说道：“你说是让他们再打会儿，还是早点结束这场战争？”钱多宝话刚落，车里面的朱蒂丝，秋原惠子马上说道：“哥哥，结束战争！”

    “你说呢？”钱多宝的目光转向了毕玉洁，毕玉洁则无所谓的说道，“随便。”

    “随便啊……那就结束吧。丝丝，惠子你们在里面待着，我们一会儿就回来，保护好自己！洁儿，咱们走，让这场战争结束吧！”钱多宝抱住毕玉洁的蛮腰，神速行发动，飞到空中，一下子不见了踪影。两个小妮子张望天空，看到了一些黑影。

    “丝丝，别看了，跑远了。”秋原惠子的胳膊碰了碰朱蒂丝。

    朱蒂丝则唉声叹气道：“唉，以后姐姐，你说咱们也修炼神力决或神速行试试？”

    秋原惠子则摇头说道：“哥哥让咱们修炼吗？那玩意儿不是需要天赋吗？”

    朱蒂丝说道：“毕玉洁姐姐都能修炼，为什么咱们不行啊！”

    ……………………万恶的分割线……………………

    正在战斗的英天王，准备在锤几下儿秋原景龙的时候，他面前忽然出现一个灰衣美女，手中拿着长剑，而灰衣美女被一名带着单边白色眼睛的少年抱着。