
    第一百五十五章蠢货与混蛋

    毕玉洁都不敢抬头看天空中巨大的法阵，一望不到头的六角星，给了毕玉洁心中很大的震撼。即使是大陆上最厉害的九星魔禁师，都不能施展出像钱多宝着大型的魔禁法术。

    不过，这真的是魔禁法术吗？毕玉洁心中起了深深的疑惑，虽然钱多宝说了是魔禁……

    “封印阵！”钱多宝的洪亮的声音传到了毕玉洁耳边，吓得毕玉洁马上低头闭上了眼睛。

    “落！”十分铿锵有力的一个字，在周围能量的带动下，整个灵之湖风平浪静的水片山个，因为钱多宝的喊声，竟然震起了波浪。站在岸边的两头小狮子，不仅看到了天空中双重法阵，更看到了天空中的法阵从半空中，一下子扑到地面上的壮观场景。

    硕大的法阵，两头岸边的小狮子正好看到法阵的边缘。巨大法阵几乎覆盖了整个灵之湖。

    灵泉岛上，双重法阵的中心落到了毕玉洁的头顶，从法阵上面飞出了几颗六角星，落到了毕玉洁的身上。钱多宝撤走了双重藤蔓，马上被几颗六角星散发出来的光芒覆盖住。保障毕玉洁不会被外面的雾化能量侵袭。毕玉洁在六角星光芒的保护下，慢慢的睁开了眼睛。

    悬浮在她四周的一共八颗小星星。四个翠绿色，四颗灰黑色。放出的都是同种颜色的光芒。沐浴在小的六角星的光芒下，毕玉洁感觉到自己的身体在一点点的恢复。体内的力量，慢慢的下降，从八星人王顶峰的实力，开始下降，逐渐下降到八星人王初期的实力。

    毕玉洁身体里面的雾化能量，以肉眼可见的雾气被小六角星释放出来的光芒分为六个地方慢慢剥离。而这些力量通过八颗小星星以光的形式传递会距离自己头顶不过几厘米距离的双重法阵上面。渐渐的法阵因为毕玉洁的历练刚开始发光，一闪闪的真的跟星星一样。

    钱多宝已经放松了坐在了地上，面额上有些泪水看着中间在恢复的毕玉洁说道：“浪费啊，那么的力量，只能转化成光能释放掉了。毕玉洁，你千万别再灵泉岛上修炼了。你要是在来一次，就算是力神族，仙神山的人来了，也没办法。我也是正好有封印阵。”

    毕玉洁选着的一颗心彻底的放了下来，深深的松了一口气。身上的力量在一点点的下降，死亡的威胁也离得远远的。毕玉洁看了一眼钱多宝问道：“钱多宝，你哪儿来的魔禁法术？”

    钱多宝摇头说道：“不知道。一瞬间自动出现在我脑海里的，然后就用了出来。可能以前，我在仙神山学习过的东西，忘掉了。”

    毕玉洁哦了一声，拿出钱多宝给她的灰色的带有“人”字的面具，把玩在手中，出声问道：“这又是什么？你的面具吗？看样子还挺结实的，为什么给我啊？”

    钱多宝笑道：“没什么，你拿着就是。不明白的话，回头问问丝丝或惠子都行。”

    听到丝丝，惠子似乎都有这种面具，毕玉洁似乎知道了这种面具的用处，想起钱多宝混蛋的模样，一瞬间毕玉洁有种想把这着灰色的人字面具扔掉的冲动。不过自己不能，准确的说是不敢，人字面具对人帝有着特殊的意义，她要是随便扔掉，不知道钱多宝怎么治她呢。

    毕玉洁无奈的将灰色人字面具扔回了自己的空间戒指中。慢慢的接受身体的恢复。

    远处的朱蒂丝，秋原惠子，泰恩以及小狮子冰山感觉到没有能量的异动之后，秋原惠子顺着玉魂的感应，慢慢的找到了钱多宝的位置。看到不远处毕玉洁正在恢复中，几人悬着的心都放了下拉。钱多宝看到朱蒂丝，泰恩马上对着他们二人说道：“我告诉你们，不许学毕玉洁这个蠢货！贪心不足蛇吞象，贪图一点点的雾化能量，差点儿让自己爆体而亡！”

    “混蛋！你骂谁蠢货呢？”在法阵之中的毕玉洁马上不干了，自己两个小时不到的时间，接连被钱多宝骂了三声：蠢货。不过，毕玉洁骂钱多宝“混蛋”的次数更多一些。

    钱多宝满目有些狰狞的说道：“蠢货别动！小心能量倒流！出了事情我可救不了你！”

    “你！”毕玉洁被钱多宝气得说不出话来，冷哼一声后，坐在地上，不利钱多宝了。

    可是钱多宝的冷嘲热讽还在继续：“你个头啊！也不知道刚才谁掉眼泪求我就她呢。嗯还说什么条件都答应，早知道你这么白眼狼，真应该在你脖子上套个项圈……”

    朱蒂丝忽然问道：“哥哥，那你给毕姐姐，套了个什么？”

    钱多宝白了一眼同样也在白他的毕玉洁随口说道：“灰色人字面具。”

    “哈哈……”秋原惠子跟朱蒂丝听到是灰色人字面具后都相视一笑。反而泰恩不知道怎么回事问道：“灰色人字面具，不是人帝的面具吗？为什么给毕老师？”

    朱蒂丝开玩笑的说道：“别叫毕老师了，叫师娘吧，哈哈……”

    毕玉洁看着开心的朱蒂丝，脸色不禁有些红润。在几个人谈论过后，毕玉洁发现环绕在自己身边的八颗六角星上的光芒渐渐弱了很多。取而代之的是，自己身体的力量逐渐下降。

    在魔力储存下降到八星初期的程度之后，八颗小星星慢慢的消失不见了。头顶上的双重法阵也在闪耀了几下之后，自动的消失了。等待所有的法阵全都消失之后，毕玉洁起身，掸了掸尘土，慢慢的感受着体内的力量，在完全确定自己成功的突破到八星之后，终于放松了。

    忽然毕玉洁脑子里一热，看了一眼钱多宝的方向，手中刚刚拿出自己的灰色雨伞，结果她的小脑袋被狠狠的砸了一下儿：“哎呦……什么东西……”

    毕玉洁看到掉在地上的是钱多宝的大红雨伞。钱多宝上前捡起了自己的大红雨伞，渗水的瞳孔同样看了一眼毕玉洁，见到她手中的灰色雨伞，钱多宝也不客气，回手就是几个翠绿色的藤蔓，在毕玉洁的脚下疯狂用处，趁着毕玉洁吃痛的时候，缠绕在毕玉洁身子上。

    钱多宝笑道：“想偷袭我？哼，别以为到了八星，就能偷袭了？蠢货，你还嫩点儿！”钱多宝笑着捏了捏毕玉洁的精致的鼻子，还来回晃了晃。

    毕玉洁的双眸除了愤怒，小脸除了羞红，已经不能表达什么了。

    朱蒂丝忽然问道：“怎么回事？地震了？”

    “什么地震了？”钱多宝绘图问道。

    “不知道，好像是地震了……”泰恩低头看了看自己脚下。

    “我怎么没感觉到……”小狮子冰山，秋原惠子，钱多宝都没感觉到地震。

    可是毕玉洁换喊道：“地震了，钱多宝，放开我，快跑！”

    “到底什么啊？”钱多宝还是不明白三个灵体在说什么，但是见到毕玉洁请的表情，而是松开了毕玉洁的藤蔓。毕玉洁马上拉着钱多宝的手紧张的手十分紧张的说道：“快走，灵泉岛要发生地震了！回到船上去！”

    “不可能的！”小狮子冰山说道，“万兽大森林从未发生过地震！”

    钱多宝选择相信了三个灵体的话皱着眉头说道：“不管怎么着先去岸边！到船上去！”

    几人还有小狮子，快速来到了岸边，正好几个人全都上了小船之后，水片忽然开始剧烈颤抖。几个人抓着小船，努力不让自己掉下去。