
    第一百七十六章天王齐聚

    从头到尾，三件事情的原因似乎都归结到了一个人身上。重伤兽天王的人，给南天王发布任务的人以及七年前仙神山上，杀死钱多宝师兄墨斯翰的人，纷纷表现出一个特点。

    力量很大。不过这里的力量很大，并不是想毕玉洁的神力决，或是龙族，矮人族的单纯肉体力量。而是被描述为：凭空击打出一拳，带起强大的拳风，是能够重伤兽天王的劲力。

    骨天王代表的亡灵议会，南天王后面的赫尔佣兵团，两家的恩怨不知是解开或是怎么办。

    钱多宝说道：“南天王，你跟亡灵议会的事情，我不参与，我建议你们直接打一架算了。骨天王说你杀了他的族人，但指使南天王的是那神秘人。亡灵议会的恩怨应该去找神秘人。”

    人帝建议道：“还有南天王，我还给你英天王，第二星洲，东华退兵，条件是得利勒州要永久成为自由属地，科莫公国与南星一同派兵驻守，贸易自由，商业自由，省得以后麻烦。”

    骨天王最先叹气说道：“唉……神秘人？还是能够打上兽天王的人，上哪儿去报仇？”

    “人帝？”骨天王想到了人帝上前恭敬的说道，“人帝，若你能寻得神秘人，为亡灵议会报此大仇，我等剩下的老骨头……”

    钱多宝懒得听骨天王那么多道道了：“停，加入帝者联盟，去里面当个长老。我允许你们在帝者联盟里，公开招收学习亡灵魔法的学院，但每年的名额控制在十几个，选拔什么的你们随便，剩下的直接找玉妃去吧，把我的话告诉她，她知道怎么办。”

    骨天王心中不由得大喜，招收能够学习亡灵魔法的学生，对亡灵魔法现在青黄不接，不是不接，是压根就没有的境地，久逢甘露！不过报仇一事骨天王说道：“人帝，神秘人……”

    钱多宝挥挥手不耐烦的说道：“你不是我也得杀了他，师兄之仇必报。”

    “是。”骨天王放心了。那拳风强大的神秘人身上有着亡灵议会人帝，万兽山的三件事，要是真的找到，不死才怪，除非神秘人太强大了，现在看来，神秘人也确实太强大了。

    龙天王说道：“人帝，我来这里，是有件事情，需要当满委托你。”

    “什么？”人帝好奇的问道，“好需要，龙老爷子大老远专门跑来？”

    南天王忽然说道：“难道是关于海外魔窟的事情？”

    “海外魔窟？”人帝钱多宝忽然说道，“听说过，什么地方？看你们还挺紧张的？”

    “当然紧张，海外魔窟可是风险无比！”空中三道两道光芒落在地面上，红色光芒出现是西联的西天王，白色光芒出现，身穿白色金边长袍，背后，胸前都有金色为主，其他细小颜色为辅的金色十字架。白色光芒出现是是一名老者，白色络腮胡子，长脸带着白色高帽。

    “明天王？”毕玉洁见过西联光明教廷的明天王几次问道，“你们来这儿干什么？”

    明天王看到毕玉洁说道：“西联好好的一个天才啊，可惜被人帝拐跑了。唉……”

    “教皇老头？”人帝四个字一出，南天王，龙天王，骨天王，西天王皆是一脸黑线，明天王被人虽然有些尴尬，但是大陆上或许只有人帝敢这么叫他教皇老头了。

    “哈哈……”明天王皮笑肉不笑的，心中还是对钱多宝不满的，这么多人面前也不知道给自己点儿面子……

    “哈哈！教皇老头，这四个字，我喜欢！”空中是一身银铃般的笑声传来。

    众人抬头一看见到灵天王坐在兽天王的后背，从空中缓缓下落，灵天王跳了下来说道：“明天王啊，以后我也管你叫教皇老头了！哈哈，小宝的起的名字很提气啊！”

    钱多宝见到灵天王的到来，他也是一脸“惆怅”慢慢说道：“亲爱的女王大人，您来干什么？还有兽天王，你闺女已经被我徒弟拐跑了，现在找也没用了……”

    钱多宝的一句话不由得让其他的天王浮想联翩……众所周知，人帝管灵天王叫青姨，灵天王是人帝长辈，此时人帝又说他的徒弟拐走了兽天王的女儿，徒弟跟女儿平辈的话，人帝跟兽天王平辈，那兽天王起岂不是比灵体王矮了一辈？

    更加可笑的是兽天王老来得女，岁数可以做人帝的爷爷，灵天王的父亲了……

    “人帝的徒弟弄跑了兽天王的女儿？兽天王是不是要管灵天王叫声‘姨’？”

    空中一个让兽天王愤恨不已的吼声传来，吼声后面还有一连串的笑声。又是两道光芒，落在兽天王的身边。其中给一个人高马大的北雪兽人族狮人族的巨天王。

    而另一个身穿褐色棉质长衫，身高跟巨天王形成鲜明对比，还不如正在长身体的人帝高的老妪。这老妪的狗搂着腰，右手种拄着比她身体还要高的木质法杖，法杖上面镶嵌着蓝色宝石，那宝石不是魔核，为其他的能量石头。老妪花白的头发盘在后面，皱纹一道挨一道。

    “巨天王，找打是吧！”兽天王看着巨天王，眼中差点儿喷出金色火焰。

    那名老妪上前全街道：“兽天王，消气，巨天王说的都是玩笑话……”巨天王也是笑笑。

    玩笑并无恶意，兽天王看到老妪的劝解后说道：“哼，看在北天王的份儿上，不计较。”

    钱多宝有些傻了问道：“天啊，今天怎么了，骨天王，南天王战斗，然后龙天王来了，西天王，明天王，接着又是北天王跟巨天王，干什么呢？北天王，你的身子还能动？”

    那名老妪便是守护北雪的北天王笑道：“老婆子我还不至于坐轮椅呢！”

    北天王是个跟东天王性格差不多的人，有着很深的智慧，至少被人帝所敬重。北天王与南天王是现在年龄最大的天王，绝对的吃过的盐比人帝吃过的饭都多，走过的桥，比人帝走过的路多的主儿。在十三天王之中，有着超然的地位。

    不远处传来对着南天王叫道：“大哥！停战吧，撑不下去了……”

    南天王回头，见到了自己推着轮椅走来，一身绷带，只有右手还能动的英天王。经过一个晚上的休整，毕竟是天王，加上后面钱多宝生灵魔法的治疗，惨重的伤势一天就好了。

    “英天王，你伤的那么重，谁带你过来的？”钱多宝问道。

    “我……”英天王的后面再次出现一道黑色的身影身穿黑色夹克，黑色牛仔裤，黑色皮靴的“潮男”面向上是留着黑色八字胡的国字脸中年男子，一个跟明天王见面就打的人。

    “光系魔法，光……哎呀！”

    “暗系魔法……啊！”

    钱多宝破口大骂道：“神经病啊！见面就打！老子在这儿呢，有种你们打个试试！”

    来自西联光明教廷的教皇明天王直接被钱多宝超快的速度一雨伞撂倒，而那使用暗系魔法，跟明天王干架的便是来自南星的黑暗议会的――黑天王。而黑天王腹部挨了毕玉洁一拳。

    这样，英天王，暗天王也来到了这里。

    钱多宝先行问道：“怎么样，南天王英天王就在这儿，我说的条件如何？”

    南天王觉得条件可以，自由贸易对两国都有利，不过担心的问道：“人帝，你能做主吗？”

    钱多宝笑道：“当然能……”

    “我要说不能呢？”空中又是两道身影落下，当即吓了众人一下儿。