
    第一百七十二章活捉

    灰衣美女诡异的笑道：“小宝，弄死不？”

    后面的英天王看着面熟的白色单边眼镜的少年同样诡异的笑道：“别，弄死不好说话。”

    “知道了。你不让弄死，神力决！诀字诀，铜决！力字诀，巨力！人字诀，人神！”

    少年则说道：“喂喂，你用刚力，搞不好他会死的！”

    “没关系！”毕玉洁眼神狠辣，“第一次虐天王，让我爽爽！重击！给老娘下去吧！”

    英天王根本来不及反应，听到少年少女说完话后，少女手中的长剑对着英天王手中的流星锤直接劈砍，英天王瞬间被巨大的力量从千米的高空中比炮弹还炮弹，还是空对地炮弹，每小时几十公里的到上百公里的时速想着地面冲去。

    英天王双手发麻，双手指尖的锁链有些松动。他马上调整魔力，稳住体内力量。可是还没下落一秒钟，这少年抱着少女竟然在自己的下方出现。英天王大惊失色，调动体内的魔力，连忙展开暗元素防护罩，手上的流星锤先行发动攻击，带着暗元素的加持。

    可是，少女手中的长剑比流星锤最先落到了英天王的流星锤上的锁链，一击，英天王的身子向上飞去，不过比之前有了些角度，斜线飞行。好了，现在英天王成了地对空导弹。

    两下，怎能算完？强大的力量瞬间轰碎了英天王的暗元素保护层。被重击的身子，毫无招架之力。第三次，钱多宝抱着毕玉洁出现在英天王的正前面，毕玉洁手中长剑不知道什么时候变成了钱多宝背后一直背着的红色大伞。而毕玉洁的灰色雨伞此时被钱多宝背在身后。

    这是钱多宝的提议，毕玉洁的长剑在巨大的力量下，容易将英天王砍死。

    大红伞在毕玉洁手中就是根棍子，直接一棍子击中英天王的腹部。不过是最先击中流星锤，然后才是流星锤的锁链，最后是击中了英天王的腹部。

    在英天王，还有一众三十名来自九华四族的惊讶下，亲眼见证了毕玉洁神力决的强大。她手中的大红雨伞，接连击碎流星锤，流星锤的西联后，才击中英天王腹部，将他击飞。

    而英天王手中的流星锤阶位是黄金级别的强大武器，就这样一下儿被打碎了？

    英天王在手中流星锤被击碎的一刹那，终于看行了少女背后少年的模样：“人帝！”

    英天王的一声吼叫，让三十名地王也醒悟过来。不是地王，天王却能够在空中飞行的人，整个大陆只有钱多宝一个人了。白色边框单片眼镜，灰衣少女手中大红伞，不都是人帝吗？

    “认出来了！不简单啊！英天王，接下来的七下，你好自为之！”人帝忽然从空中伸出一条锁链，缠绕在英天王身上，以至于他第三次不想炮弹一样飞出去。

    人帝钱多宝狠辣的说道：“希望你别死，你要是死了，没筹码跟南天王谈判了。不过为了你自己你最好也别死。你死了，南天王发疯，毁灭的可是你百星洲际联邦！哈哈！”

    钱多宝扯断锁链，英天王稍微恢复了一点体力的身子再次下落，不过英天王不会坐以待毙，瞬间斯堪钱多宝话语中意思同时，催动体内元素，制造防护罩。

    可是英天王做的一切都是徒劳的，第四击，破碎了防护罩，击中了他的后背肩部。巨大的力量下，英天王再次跟炮弹一样飞了出去。接着，后面的第五，六，七，八！接连四下，击中英天王的双臂，双腿。瞬间，他的双臂，双腿接连骨折，身子表面血肉模糊。

    每一击都带着英天王凄厉的惨叫与鲜血。尤其是第九下而，鲜血口中喷涌而出。

    第九下，浑身上下已经没有好零件的英天王极速下落，毕玉洁，钱多宝瞬间出现在他的正上方。着第九下，第二次击中他的腹部。然而，钱多宝没在动身，看着英天王的身子，用超高的时速，向下坠落。几秒后，地面上，巨大的轰隆声，还伴随着被震起的蘑菇云。

    等待蘑菇云一样的尘埃落下，钱多宝抱着毕玉洁在缓缓落到地面上。跟着，三十名九华四族的天王，也落到了地面上。不远处，秋原惠子与朱蒂丝驾驶着军绿色吉普车远远来了。

    地上，出现的是半径接近三十米，深度超过十米的巨坑。巨坑的中央是已经血肉模糊的英天王。他的身上衣服破碎，鲜血不止，七窍流血，稍微有点儿意识的，双眼充满怒火与不甘的看着慢慢走到他身边的钱多宝与那名巨大力量的少女，自然是毕玉洁。

    少女的巨大的力量，让他不由得想起了刺杀自己的“眼镜蛇”组织的人。

    秋原景龙来到钱多宝身边，说道：“人帝，能否让老夫试一下儿女孩儿的力量？”

    毕玉洁笑道：“好啊，秋原族长，我劝你最好二十名天王一起联合防御，要不然你会死。”

    “喂……”钱多宝拉住毕玉洁的手说道，“惠子娘家人，你轻点儿，死了人可不好……”

    “哼，你就那么心疼惠子啊……”毕玉洁噘嘴说道，“放心……是要他们听我的不会死人的。不过受伤是在所难免的。借你的大红伞用用。”

    毕玉洁手中拿着大红伞，面对着秋原景龙以及他后面的三十名地王！三十名地王可是不敢小看毕玉洁。能够差点儿将英天王打死的人，实力绝对可以用恐怖来形容。

    以秋原景龙为金字塔的顶端，后面一个个的九星天王分别将自己的利郎传递给最前面的人，最后给予金字塔的顶端，秋原景龙，让他使用三十名地王的力量弄出来防护罩。

    “秋原族长，准备好了，这一击跟击打英天王的力量一样！神力决，重击！”

    毕玉洁甩出手中大红伞，击打在透明的单纯魔力制作的防护罩上。而一击之后，并没有破碎三十名地王的防护罩。不过每个人的脸色都不好看，显然是体内的魔力受到了强大的冲击。估计如果毕玉洁的力字诀从巨力提升到刚力，三十人的防护罩绝对一击即溃。

    还没准让后满的三十名地王遭到魔力反噬，受点儿内伤。毕玉洁一击之后，收起了红伞。

    秋原景龙等三十名地王，马上收起力量调整体内能量的流动。刚刚毕玉洁的中级，直接将他们体内的能量循环，瞬间紊乱。如果毕玉洁的再大一些，这群天王绝对会因为能量流动紊乱，而反噬内伤。每一名天王瞬间都将面前的女孩儿当做天王对待了。

    至于人帝，更不用说，人帝这个身份，每个人都招惹不起。这次他们跟南星的战争很大一部分原因就是为人帝在战斗。

    钱多宝走到已经奄奄一息的英天王面前说道：“英天王，一共十下，你也太弱了，九次就承受不住了？看我对你多好啊，第十次就不留给你了。省得你死了，留给南天王吧。”

    钱多宝起身说道：“来两名天王把他带下去疗伤，别给弄死了。然后秋原景龙，你带着剩下的天王，在叫上后边的大本营的三十名地王，攻破八王城，最好活捉所有地王。活捉不了的直接去死吧！二比一的比例，再赢不了，别回来了。”

    秋原景龙恭敬的说道：“是，你们两个把英天王抬回去，告诉大本营，进攻全力进攻八王城。我们，先行攻击！所有人，跟我走！”