
    第一百七十五章恩恩怨怨

    骨天王慢慢将亡灵议会与赫尔佣兵团之间的恩怨说了出来。

    自从千百年前的龙族与亡灵议会的战争之后，双方付出的代价就是，亡灵议会从世人的眼中消失。而龙族也因为巨大的战力损耗，已不能抱住赫尔大陆的一隅之地，只能退守海外龙岛，做起了超然的势力地位，之后的千百年间，不在参与大陆纷争。

    龙族曾经是大陆第一种族，但可惜亡灵议会，亡灵魔法的强大，超乎了龙族想象。三大亡灵魔法，骨龙召唤术，亡灵附体，亡灵黑洞术，以及亡灵议会掌握着大陆仅有的几件钻石级别的武器，就是现在待在纪国刚手臂上，不过被毕玉洁重伤之后，缴获的恶亡灵护腕。

    三种法术以及恶亡灵护腕，随着亡灵议会的强大，法术一点点的被改进，威力变强。恶亡灵护腕本身就是钻石级别的武器，老祖宗传下来的，自己本身就强大无比。

    可惜恶亡灵护腕碰到了弱鸡一样的主人，纪国刚。当然“弱鸡”这个词只能在钱多宝与毕玉洁二人面前说出来。骨天王霍林因思不会使用亡灵附体，所以很大程度上发挥不出恶亡灵护腕的力量。于是便放在了纪国刚的身上，还被毕玉洁刚刚缴获了。

    扯远了。是龙族跟亡灵议会。正是因为亡灵议会的强大，隐藏力量堪比九华的隐藏力量。所以一战之后，亡灵议会以团灭为代价，重创大陆第一种族，从此龙族失去了在赫尔大陆逐鹿的资格。不过经过千百年的海外龙岛的休养生息，龙族的力量逐渐变的强大起来。

    千百年前的龙族与亡灵议会的战争，具体来说是一千三百年前的双龙之战。取自龙族的龙与亡灵议会骨龙召唤术中的龙。故称为双龙之战。

    骨天王越说越激动：“一千三百年前，双龙之战。亡灵议会其实并没有被龙族毁掉。关键时刻，战场上出现巨大的五角星法阵，上法阵降下白色光芒，落在当初剩余的亡灵议会的祖先身上。当我们的祖先再次睁开眼睛的时候，发现祖先们已经脱离了战场，来到了一片世外桃源的地方。于是祖先们在那里建立的村落，不在参与外界的失误，隐居于此。”

    “亡灵议会建立的村庄就在现在第二星洲的郊外，不过是第二星洲管辖下的普通村落，村落的历史比八王城还早上五百年。根本没人知道那里的村民其实都是亡灵议会的成员。一千三百年了，我们相安无事。可是三十年前的一个夜晚，其中一个村民修炼亡灵法术，结果被正好路过的南天王察觉到，最后赫尔佣兵团几番侦查，暴露了那里的秘密。”

    “于是南天王带领着南星所有的力量，赫尔佣兵团，八王佣兵团，红色佣兵团等等袭击了我们的村子。几百个村民，也就是亡灵议会的成员全部战死，最后只有我等几个老不死的逃了出来！南天王，我亡灵议会与你们无冤无仇，为什么袭击我们的村落！”

    南天王铿锵有力的说道：“别忘了我们是佣兵团，佣兵团的本质就是有钱干活。我接到了来自龙族的委托，而且龙族支付的报酬很高！你以为我们想杀光你们？我赫尔佣兵团联合八王，红色以及其他小型佣兵团，牺牲了千人的代价，才剿灭了你们，得到了龙族丰厚报酬！”

    双方都没有错。佣兵团过的就是刀尖上舔血的生活，足够的利益就能驱动他们为任何人而战，就像以前的人帝。南天王带领的佣兵团可以为了利益作出任何事情。这就是佣兵团，佣兵团是没有对错可言的，否则佣兵这个职业就失去了原本的意义。

    而佣兵团剿灭亡灵议会，骨天王等等现在亡灵议会的成员家人被杀，找到赫尔佣兵团报仇也是理所应当。不过其中的隐情，钱多宝觉得不会那么简单。

    南天王辩解道：“你要报仇，去找龙族，是龙族委托的任务！”

    “南天王，你不要血口喷人，我可不记得三十年前，我委托给赫尔佣兵团任何任务！”空中一声巨大的吼叫传来，随后南天王，骨天王，钱多宝，毕玉洁面前出现了身穿灰白色厚重类似于中世纪欧洲铠甲的灰色长发中年人。

    中年人面相微微有些厚重，下颚疤痕，身高两米五的大个，走起路来一步一生风。

    “龙天王！”钱多宝说道。没错，来者就是现任空间系龙族族长，同样是八系龙族族长的龙天王。毕玉洁对传说中的龙天王十分感兴趣。因为龙天王是整个赫尔大陆最强大的空间系魔法师。除去龙族肉体的强大，他的魔法更是威力无边，不可抵抗。

    南天王则说道：“不可能，事成之后你可是老老实实的给了我三千亿金币，你忘了？”

    龙天王说道：“南天王，说话可要讲道理，我什么时候给过你委托。一百多年了，我唯一的委托过的人就是那边的小祖宗，我什么时候委托过其他人？”

    南天王带着怒火说道：“龙天王，三十年前正当我出一个万兽大森林的任务的时候，出现在我面前的灰袍人，他力量强大，当时的赫尔大陆能够拥有强大力量出去你们龙族还有什么种族？他说，他来自龙族，不方便透露自己身份，交给了我这个任务！”

    龙天王反问道：“力量强大？跟你对轰了？”

    南天王摇头说道：“没有，他伸出一拳，拳风凌冽，所以我觉得他有强大的力量！”

    龙天王耸了耸肩说道：“那更不可能。龙族力量在怎么强大，也不会有强大的拳风！”

    毕玉洁忽然插了一句说道：“更不可能是力神族与‘眼镜蛇’组织！”

    “对了，小宝，我查出来了，委托‘眼镜蛇’组织杀掉英天王的人，叫纪国刚。”毕玉洁接着说道。

    “嗯，也对。亡灵议会跟赫尔佣兵团这么大的恩怨，再多一个英天王，亡灵议会更加……”

    “等会儿，”钱多宝忽然打断了南天王与龙天王的，走到了骨天王面前问道，“你刚才说天上双龙之战的时候，天上出现白色的五角星法阵？你确定是五角星？”

    骨天王说道：“我不知道。我也是听我父亲说的，见过父亲画的画。”

    钱多宝有些懵逼不过神兽，出现一个翠绿色的六角星法阵问道：“跟这个一样？”

    骨天王看了一下儿说道：“形式一样，但不是六角星，而是五角星，并且白色。”

    钱多宝骂了一句道：“艹，白色五角星法阵是老子师兄的特有法阵，是他的特殊力量，就跟老子的六星法阵一样，难道墨斯翰穿越了，到了一千三百年前了？”

    龙天王问道：“你的师兄？我怎么不知道？”钱多宝听此瞬间怒火滔天，眼神中的愤怒，连龙天王都有些忌惮，虽然他知道那种愤怒不是冲向自己的。

    钱多宝强压着心中的怒火说道：“七年前，被人杀了。”钱多宝的目光转向了南天王说道，“被一名力量强大的身穿白色长袍的人杀了。而且那人，打出一拳，拳风强大！强大到能够杀死我的师兄，让兽天王基本上半瘫，还让南天王误以为是龙族的人！”

    “兽天王！半瘫？”龙天王，南天王，骨天王都很是惊讶。

    “对。”钱多宝说道，“要不是灵天王，兽天王早就重伤死掉了。”