
    第一百四十九章迷路

    “没有……”钱多宝捂着自己的耳朵说道，“三色空间之力的资料我怎么会随身带在身上。等回到******，我再给你……”

    毕玉洁松开了钱多宝的耳朵说道：“这还差不多。看来下回不能给你好脸色看。”

    小狮子冰山看到后对着躺在自己身上的泰恩说道：“这就是你们人类说的打情骂俏？”

    泰恩无奈的笑了笑说道：“算是吧。唉，老师，真的变了……”泰恩印象中的毕玉洁已经成为了“永恒”的历史。泰恩一阵惋惜，好好一朵灰色的鲜花，似乎就这样毁在了牛粪上。

    次日，因为钱多宝的手机没电了，收不到外面的任何事情，随身带着的太阳能充电器也因为灵之湖上空浓密的白雾而无法充电。至于充好电的充电宝，钱多宝不想用。他也不想被外界的各种东西打扰。部署了对南星的围困，剩下的等自己灵泉的事情结束后再说。

    灵之湖面积少说上几千平方公里的面积，差不多跟一座市区的相等。在灵之湖湖畔一望无际，波光粼粼的水纹。泰恩听冰儿说灵之湖一年四季都是风平浪静，没有大的波动。而灵之湖周围同样是一年四季的风景如画，景色美丽，但长时间待在这里未免有些无趣。

    冰儿厌倦了这里的美丽的风景，萌生了出去的念头，便与泰恩签订了契约，去外面看看。

    钱多宝从空间戒指中凭空变出了一艘能够载满十个人的快艇。有趣的是快艇需要魔力才能开动。钱多宝在毕玉洁等人面前嘚瑟到：“北部魔法公会总会研究出来的最新产品！战斗实习月之前，刚刚拿到手中的。正好现在使用。前往灵之湖中心的灵泉岛，太远了。”

    上船的无非就是钱多宝，秋原惠子，朱蒂丝，毕玉洁，泰恩，小狮子冰儿也上去了。

    冰儿经常被这里的飞行类的小魔兽背着去中心的灵之湖，在船上做个向导。钱多宝十分希望老噙岳水雁，或者噙岳水雁在自己身边，省的自己开船去找灵之湖。不过老噙岳水雁听其他魔兽传回来的消息，跟着金耀王狮压境南星去了，而噙岳水雁带着自己的学生……

    几人上船，钱多宝正要准备开船的时候，小狮子冰儿指着前方说道：“向着中心开！”

    钱多宝开动快艇，嗡嗡的轰隆声震耳欲聋，快艇后面溅起水花，在一众其他小魔兽的注视下，几人的快艇开远了。快艇有一点儿做的很好，它是魔力驱动，所以没有什么污染源。

    硬要说唯一的污染就是噪音了，不过随着快艇渐渐驶离，岸边的小魔兽也听不到了。

    船上朱蒂丝还是坐在最前面，他的后面是毕玉洁跟秋原惠子，在后面是泰恩与冰儿。钱多宝在最后面操控着快艇，消耗着他的魔力。一开始的时候，还能够见到岸边，慢慢的他们的四周渐渐被浓雾笼罩。于是这种环境下的后果就是……

    朱蒂丝看到岸边大声喊道：“有小岛！”在他们的船行驶了半个小时后浓雾之中终于看到了一些东西。众人向前看去，疑似小岛的上面有着树木等，而且还有一些怪异的身影。

    “姐姐？”岸边上一道金光传来，拨开了迷雾，顺带着一声清脆的声音。

    “是你们？”冰儿看到岸边的两头小狮子。竟然是冰儿的表弟们……

    一头小狮子说道：“我们听到岸边有声音，跑过来看看，竟然是姐姐你们，你们不是在灵之湖的东边去灵泉吗？怎么跑到灵之湖北岸来了？是不是迷路了？”

    钱多宝看着岸边熟悉又陌生情形说道：“看来是的。”之后三女，泰恩，连同小狮子冰儿都用一种怪异的眼神看着钱多宝。让钱多宝很是不舒服。钱多宝只能说道：“别看我，我没动方向，就是冲着冰儿指的方向开的。谁想到到这儿来了？”

    “起来……”毕玉洁走到钱多宝身边，将钱多宝顶开说道，“你去天上找位置，我开。”

    “只能这样了。”钱多宝将自己的位置让给了毕玉洁。起身一跃跳到了岸上说道，“神速行，行字诀，踏行！速字诀，风速！神字诀，人神！起！”

    在众人众兽的注视下，钱多宝双脚踏地，身子飞了起来。双脚再次不同踏空，支撑着钱多宝的身子飞行。一会儿的时间，众人众兽就看不到钱多宝的影子了，雾气实在是太大了。

    毕玉洁仰天寻找着钱多宝的身影说道：“这就是神速行的踏行？太神奇了，踏空而行！。”

    岸边的两头小狮子，跟冰儿也傻眼了，他们都是第一次见到钱多宝的手段。不顾泰恩，毕玉洁也是第一次。毕玉洁只是听说过神速行，行字诀中的踏行是踏空而行。朱蒂丝，秋原惠子见过钱多宝的飞行，没什么太意外。不过一个人脚踏空气就能飞上去，还是很神奇的。

    空中的钱多宝，向四周往来望去……好吧，还是不认路，不是浓雾就是浓雾，连地面都看不见。钱多宝下调了飞行高度依旧看不到远处的景色。无奈的钱多宝回到了岸边。

    众人见到钱多宝垂头丧气的表情，知道空中更是辨不清方向。忽然钱多宝灵机一动问道：“你们三个灵体，能不能具体的感应到灵泉的方位。灵泉跟灵体之间应该有特殊关系才对。”

    毕玉洁，朱蒂丝，泰恩三人纷纷摇了摇头，表示没有感应。钱多宝走到朱蒂丝面前，对着她的小嘴吻了下去，夺取了朱蒂丝的魔力之后，钱多宝问道：“丝丝，现在呢？”

    朱蒂丝面色潮红，靠在钱多宝的胸口上说道：“好像……，好像有点儿反应……”

    “哪里？”钱多宝有些激动的说道。看来灵体跟灵泉之间真的有着特殊的感应，不过在满魔力状态下，是感应不到的灵泉的。朱蒂丝说道：“就是灵之湖的中心，可是太模糊了……”

    “太模糊了？”钱多宝转念一想，轻轻的将朱蒂丝交到秋原惠子的身边后……

    毕玉洁马上意识到钱多宝接下来要干什么了，毕玉洁马上说道：“钱多宝，我不去灵……”

    毕玉洁没有神速行，空间魔法的速度怎么也敌不过钱多宝的神速行。钱多宝伸手抓住毕玉洁的胳膊，一下子将她扯了过来，二话不说吻了下去……

    神奇的是，毕玉洁没有过分的挣扎，象征性的推了一下儿钱多宝吼，她的身子忽然一顿，竟然主动应和钱多宝，将自己的魔力飞快的排除干净。一分钟的时间，好不容易恢复过来的毕玉洁，所有的魔力再次清空，而毕玉洁也在吻后指着一个方向说道：“那边！”

    钱多宝顺手将毕玉洁靠在小狮子冰儿身上，坐在发动机的位置，说道：“毕玉洁指好方向，出发了！”快艇一阵轰鸣很快的离开了岸边。

    秋原惠子说道：“好奇怪的设定，为什么灵体非要魔力耗光，才能感应到灵泉所在？”

    钱多宝笑道：“很简单的道理。没有魔力的灵体就像一头接的野兽，对任何猎物的气味都不能放过。只不过实力越厉害的野兽，闻到的气味越远罢了。你觉得毕玉洁？我看你魔力消耗的一半的时候，你就感应到了灵泉的位置所在吧。”

    毕玉洁面色严肃的说道：“确实……但是，我感应到了三股灵泉存在……”