
    第一百六十五章灵泉之我的挚友

    “啊！！！！！！！！！！！！”五角星法阵的中央传来一声巨吼！堪比天王级别的力量，第二次从五角星法阵的中央爆发出来。不顾不再是黑色的亡灵元素，而是翠绿色的生灵元素与灰黑色的死灵元素。在距离地面不到十米的地方，正好是钱多宝飞起的所在。

    在能量爆发之后，双层巨大的六角星法阵第二次展开。前面是为了镇压毕玉洁的力量。

    第二次能够大到灵泉岛的双层法阵展开的原因，毕玉洁看着法阵惊讶道：“黑色死灵五角星法阵，竟然跟小宝的六角星法阵产生了共鸣！怪不得，小宝要不顾死灵元素打开法阵。”

    “丝丝，钱多宝的记忆碎片都出现了什么东西？”毕玉洁了解丘比特契约的一些特性。

    朱蒂丝说道：“墨斯翰！哥哥很早以前就认识那个叫墨斯翰的人……”朱蒂丝简单的将自己脑海中出现的画面讲述给了毕玉洁还有秋原惠子，泰恩，冰儿。最后说上了一句，“那个叫墨斯翰的少年，拿出一块白玉镶嵌黑色五角星法阵的项链后，放出黑光，后面就没了。”

    “小宝的小时候？”毕玉洁看着头顶上的双层双色六角星的法阵，若有所思。

    黑色光柱的中央传来了钱多宝的怒吼：“墨斯翰！我的挚友！苏醒吧！！”灵泉岛外围的灵天王与兽天王，同样听到了钱多宝的嘶吼。两名天王留守在岸边的船上。

    “小宝，没用的……”地面上的法阵传来一阵空灵之声。听上去像是十多岁少年的声音。

    “为什么！为什么你的尸骨会在灵泉岛！为什么我不能复活你！你明明说过我的生灵，死灵元素能将人起死回生的！告诉我！墨斯翰！”钱多宝心中十分不甘的吼道。

    地面上的法阵声音接着出现：“小宝。你的实力，还不能将我复活。或许等你到了超天王的级别，能够复活我吧。如果不是有那块玉石，我现在的意识都保不住。”

    话落钱多宝收起了脚下的双层双色法阵，跃出冲天黑色光柱，跳到了毕玉洁面前。

    众人看到钱多宝双眸中的颜色在慢慢恢复。朱蒂丝上前抱住了钱多宝的腰部，钱多宝摸着朱蒂丝的小脑袋，目光转向了面前的五角星法阵。随着钱多宝的离开，黑色的光柱也褪去。

    不过五角星的法阵上面的黑光并没有散去，而是有部分的亡灵元素向上聚集，空中钱多宝出来的位置，黑色的亡灵元素凝形出黑色半透明的人形，几分钟后凝形完成。

    出现在众人面前的是一个目测身高跟钱多宝差不多，五官清晰的短发少年，墨斯翰。

    “墨斯翰！”钱多宝的双眸中充满着悲愤，“告诉我，谁杀了你！是力神族吗？”

    悬浮在空中的凝形人形说道：“不是力神族，是其他人。小宝，你先听我说。当年我死后，找不到尸体的原因之因为，我的尸体被叫双盘蛇的魔兽带走，还把我的灵魂受尽了白玉石项链里。他们把我安葬在这里，并使用法术刻画了这个法阵，保存我的尸体与白玉石。”

    “双盘蛇，又是双盘蛇！”钱多宝想到当年墨斯翰的死，心中已经怒火滔天。

    墨斯翰看到钱多宝周围的几个女孩儿有些羡慕也有些欣慰的说道：“小宝，恭喜你，有这么多女孩儿能够陪在你身边，我就放心了。”

    朱蒂丝，秋原惠子，毕玉洁三个女孩儿皆是与有些脸红。钱多宝回头看到三个女孩儿说道：“丝丝，惠子，洁儿，泰恩，还有冰儿，这是我在仙神山上的师兄，也是我的挚友，曾经剑术比试九十九次，我输掉整整五十次的墨斯翰。墨斯翰，第一百次，我一直等着！”

    “不对，墨斯翰，别给老子煽情，先告诉，谁杀了你！那天晚上，神秘的黑衣人，连师父都挡不住他！”钱多宝越说越激动。

    “小宝，你还是跟以前一样。”墨斯翰笑道，“七年没见到你了，看你的模样，出山了吧，在赫尔大陆上混的不错吧。身边这么多美女，，看来果真不假！”

    钱多宝握着拳头，显然在忍着吼道：“墨斯翰，快告诉我，是谁杀了你！再废话，我看有办法折磨你的灵魂！别忘了我拥有死灵，生灵的双重力量！”

    “别别……我认输还不行吗。”墨斯翰笑道，“你的招数我太了解了。小宝，如果你执意要我报仇。拿着这块白玉石，它会帮助你找到杀了我的仇人。”墨斯翰面前，一团黑光出现，四面八方出来的黑色亡灵元素，聚集在黑恶光团中。悬浮在空中的墨斯翰的灵魂，口中振振有词，接着他的头顶上一块白玉石升起。朱蒂丝大声喊道：“哥哥及记忆中出现的白玉石！”

    白玉石上映出黑色的五角星法阵，先是有小到大，从白玉石中飞出，，再由大到小，刻画在墨斯翰前面的黑色能量团中。十多分钟后，各种各样玄奥的法阵，墨斯翰的本身拥有的法阵图案，还有其他怪异法阵的辅助。外在还有五星法阵，这个逆天的存在法阵。

    紧接着，墨斯翰面前的黑光退去，露出了黑色光团里的东西。赫然是个跟白玉石几乎一模一样的白玉石项链。白玉石项链慢慢的从空中飘落，到了钱多宝的手上。

    墨斯翰解释道：“这是我魂魄寄生的白玉石的复制品，我想这东西可能会帮到你的。”

    钱多宝接过漂浮下来的白玉石项链，不过就是可十分有的大约五分之一的手掌大小的白玉半透明状态的项链。项链圆润，待在钱多宝的身上未免有些害羞的感觉。塑性钱多宝直接拿下了白玉石项链，带在了秋原惠子的脖子上。开上去亮闪闪的，小脸红红的，很是欢乐了。

    墨斯翰无奈的笑道：“小宝，你倒是省事。重色轻友啊！重色轻友！”

    在秋原惠子脖子上的白玉石项链上同样刻画着五星法阵。在白玉石项链贴在秋原惠子的时候，秋原惠子忽然感受到胸口处的双盘蛇纹路法阵，升起一股力量，牢牢的将白色玉石上的五角星法阵贴在一起。五星法阵跟双盘蛇的气息有些相似。

    钱多宝察觉到起源惠子的异样之后，左手上展开一层六角星法阵，贴在了白玉石上。

    等秋原惠子，白玉石项链都纷纷平静下来之后，似乎已经明白了为什么双盘蛇保护墨斯翰的尸骨与灵魂。双盘蛇的本源力量与墨斯翰的五角星法阵在本源上产生了共鸣。

    自己拥有六星法阵，这种特殊技能。曾经跟墨斯翰的五角星法阵有过共鸣。所以钱多宝有个大胆的设想。墨斯翰，双盘蛇，还有他自己在未来或过去绝对有关联。

    五星法阵，跟六星法阵在整个赫尔大陆都是独一无二的。

    “超天王！”钱多宝不由自主的说出了这个词语，“只要到了超天王就能复活墨斯翰！”

    “小宝，谢谢你。我的时间不多了，你提供给我的魔力，快用完了。”墨斯翰有些遗憾的说道，“小宝，我真不知道七年前是谁杀了我。那个神秘人可是比师父还要厉害的人物……”

    墨斯翰的担心钱多宝明白，钱多宝说道：“墨斯翰，放心吧！我从不打没有把握的仗。”

    墨斯翰补充了一句道：“嗯，没有把握，百分之一的把握，也是有把握！”