
    第一百六十八章钱多宝的“交易”

    （ps：奥莱尔，请看第一卷的部分内容，是钱多宝派去西联探寻朱蒂丝事情的“间谍”）

    毕玉洁憋在心中好几年的委屈说出来后，心中终于好了很多。不过钱多宝的脸色却在听到电话之后一变再变……最后挂掉电话的时候，钱多宝的手都有些颤抖，脸色阴沉无比。

    在钱多宝接电话的时候，朱蒂丝的突破还在继续。有着毕玉洁三色空间之力防护罩的保护，丝丝突破的很顺利。在体内能量到达一定的阶段之后，朱蒂丝拿出了紫蛇双剑，进行武器的吸收强化，瞬间紫蛇双剑上光芒大亮，爆发出来的雷元素一下子涌入紫蛇双剑中。

    紫蛇灵剑在朱蒂丝的手中灵巧的转了几个剑花，紫色光晕分外好看。紫蛇重剑双手把持，挥手一劈，放出一道带有雷属性的斩击，生生的将毕玉洁布置下的三色空间之力防护罩劈碎。

    泰恩身边有着小狮子冰儿在吞噬陶恩周围的白色火焰，比朱蒂丝晚了几分钟的时间成功突破。突破之后，原地还留下大片白色火焰，直接被小狮子冰儿全都吸收了。至于武器萃取，泰恩觉得有了白色火焰之后，武器萃取已经变得不那么重要了。

    因为他经常使用的大剑放在白色火焰中，会被白色火焰灼烧成灰。现在看来除去钻石级别的武器，任何武器在泰恩的手中，都没用。加持上白色火焰，瞬间化成灰。

    泰恩第一次使用白色火焰进行突破，伸手放出白色火焰，目光转向了刚刚突破的朱蒂丝。

    朱蒂丝自然见到了他的目光，雷灵虚弓已经拿在手中。二人之间的目的很简单……

    几乎是同一时间泰恩的手中飞出三枚白色火球，像手枪射击一样，飞了出去。而朱蒂丝的雷灵虚弓，早早就预备好了，三枚紫色羽箭飞出，不偏不倚的打掉了三枚白色火球。

    泰恩嘴角上挂起一丝微笑对着旁边的冰儿说道：“冰儿，别插手！让我试试白色火焰！”

    朱蒂丝同样也是微笑的，瞬间“嗖嗖嗖”又是三枚羽箭飞出。朱蒂丝的能量级别没有泰恩高，但朱蒂丝拥有精灵族的天赋。弓箭的射击，灵巧的身体，无一不是精灵族的特性。

    远程上泰恩一直被朱蒂丝压制，白色火焰始终不能突破朱蒂丝的羽箭。但朱蒂丝手中紫色羽箭也不能击中泰恩。他的白色火焰瞬间就能将羽箭化为灰烬。

    在二人僵持了十多分钟后，纷纷停手了。这样下去，只能是消耗战，打平的可能性很大。泰恩的白色火焰要高输出魔力，低输出体力，朱蒂丝反过来，高输出体力，低输出魔力。

    打下去只能是两败俱伤，谁都奈何不了谁，点到为止，不过是突破后想试一试力量。

    二人打斗结束，那边钱多宝也放下了手中的电话。然而毕玉洁钱多宝一定是听得了什么不好的消息。因为结束电话十多分钟，钱多宝阴沉着脸色，一直没有说话。知道朱蒂丝，毕玉洁看到钱多宝嘴角处第二次出现一丝诡异的微笑毕玉洁看到钱多宝嘴角处第二次出现一丝诡异的微笑，第一次是在调动势力，围攻南星的时候出现的微笑。

    钱多宝诡异的笑道：“洁儿，要不要跟我做个交易？”

    毕玉洁我在钱多宝怀里，小屁股挨了几次大，自己敢说不能吗？

    毕玉洁硬着头皮，脸色还有些羞红的说道：“什么？”

    钱多宝笑道：“一年半……一年半的时间里，我会全力培养你的三色空间之力。我要你参加一年半后，西联举行的魔法大比，夺得‘天王之下第一人’的称号。但我的条件……”

    毕玉洁小声的插嘴道：“做你老婆？”

    钱多宝笑道：“不交易也是。我的条件，是让你挑战巨天王。神力决，三色空间之力什么的你随便用。将巨天王打废，打残，打死你随便，总之三选一就可。如何？”

    “简单，一个只会用蛮力的家伙，自称什么赫尔大陆力量最强大的家伙。就他，我分分钟钟虐死他。不过为什么？”毕玉洁的脸色也是变得严肃起来。

    钱多宝说道：“为了你，为了丝丝，更是为了惠子。”

    秋原惠子的事情毕玉洁自然知道，不过为了丝丝什么，毕玉洁还不清楚，但毕玉洁已经明白钱多宝的用意，不过还是说道：“我答应你。但是你呢？”

    钱多宝说道：“我当然也参加。不过不是天王之下第一人了，而是第二人了。懒得跟你争。然后我会挑战西天王。”

    “又为什么？”毕玉洁不明白钱多宝怎么会想出来挑战这些人。

    钱多宝十分霸气的说道：“没什么，就是想弄死他……”

    毕玉洁小声的说了一句：“跟朱蒂丝有关吗？”

    钱多宝目光利剑一样看向毕玉洁同样小声嘟囔道：“嗯，跟丝丝有关，以后会告诉你的。”

    灵天王与兽天王再怎么是钱多宝的长辈，听到他跟毕玉洁说要一个弄死西天王，一个虐死巨天王……这么霸气的话整个大陆上，恐怕也只有钱多宝跟毕玉洁能说出来了。

    自从毕玉洁的神力决进阶到刚力之后，毕玉洁跟天王说话的底气很足了。如果他的神力决之中的诀字诀，能够从铜决进阶到银决，那对付起天王更加轻松无比。而且毕玉洁也有信息，能够在一年半之内修炼好银决，甚至更进一步！

    灵天王跟兽天王说什么也不敢招惹着小两口儿。灵天王跟钱多宝有亲戚关系，不过真正牵扯到重大利益的时候，亲情，友情，爱情都太脆弱了。更何况灵天王看好的朱蒂丝，一直跟在钱多宝的身边，钱多宝更不可能将她放开。所以有什么事情，精灵族都要受到人帝的管束。不过就算没有朱蒂丝，人帝的命令，精灵族也必须要听。

    反正灵天王，兽天王两个人都是被吓出一身冷汗。外面，兽天王的弟弟金耀王狮误以为毕玉洁是力神族，重伤自己的对手时候，毕玉洁就曾说过，能够杀掉金耀王狮。如今看来，毕玉洁魔法再进一步，恐怖的三色空间之力再有钱多宝的全力培养，她将会是一大杀器！

    “对了，兽天王，你能不能在描述一下儿重创你的对手？”钱多宝走到兽天王前说道。

    兽天王看了一眼为钱多宝跟他抱着的毕玉洁慢慢说道：“可能是一身黑衣，当时……”

    钱多宝跟毕玉洁第二次听后都陷入了沉思，良久钱多宝才说道：“看来，重创兽天王，跟杀了我师兄的人，没准是同一个人，或者修炼同一种力量的。对了，刚才的黑色亡灵元素是我师兄引起的。七年前，我师兄惨死在仙神山上，可是想不到他的坟墓竟然被……”

    钱多宝不好说“双盘蛇”三个字，灵天王，兽天王都是不知道双盘蛇的存在。不过一旁的秋原惠子上前补充道：“被隐居在灵泉岛的超天王级高手带到了这里。留下了魂魄。”

    “超天王级别！”灵天王与兽天王纷纷惊讶无比。兽天王着急问道：“这里，还有？”

    秋原惠子补充道：“二位天王别问了，我只能告诉你们那位高手守护着灵泉岛。其他的别多问，他们也不让我们多说。守护灵泉岛，五个字足够了。”

    在两名天王惊讶的时候旁边传来泰恩的声音：“冰儿，我一直想问你，你后背的红色是什么玩意儿？胎记？看着像法阵……”

    “嗯？”钱多宝说道，“红色……胎记？”