
    第一百五十章南星九华之战

    就在南天王给钱多宝撂下电话的第二天，英天王，南天王二人这里变传来了一个个的不好的消息。首先是两方魔令接连发动，西魔令与东魔令，而且似乎东魔令并不是钱多宝授意的，早在几天前，南星军队跟九华云家对峙的时候，魔法公会总部就提前做好了发动东魔令的准备，提前集结了东部魔法公会的全部力量，应对科莫公国的战争危机。

    东魔令的提早预备，让南星的东北国境线上整整面对着三股势力，九华云家，科莫公国以及东部魔法公会。马上在东部魔法公会的力量之后，西面的国境线虽然没有跟西联相连，但是南星西北部的国境线边陲小国，面对西部魔法公会还有光明教廷力量的压制。

    并不是南星跟西联的争斗，而是比帝国在地区上更加自由的光明家庭，

    南魔令，貌似人帝钱多宝一直没有取消过，瞬间英天王，南天王二人就头大了。第一星州，英雄城，马上充满了火药味。松松散散的南魔令再次紧张起来，整个南部魔法公会的势力集中在第一星州。虽然魔法公会中没有九星地王高手，但是这是一群五星，六星，七星等等庞大到几十万人的魔法师队伍，分散在第一星州，英雄城里，会带来更大的损失。

    让南天王想不明白的是，第三天，龙族撤走了在南星里执行任务的几十头龙族。为什么撤走？南天王追问龙天王，龙天王的答案很简单：被人帝威胁了。龙天王短短的六个字，差点儿让南天王懵了。为何大陆第一强族龙族，还会被人帝钱多宝威胁？要是让南天王知道，人帝是用龙天王的小三门威胁龙天王，不知道会不会被气死。

    继龙族撤走之后，与南星相连的精灵森林竟然真的如人帝所说，派出了不下于三万的精灵族军队驻守在精灵森林与南星的边界处。紧跟着，第四天，与万兽大森林相互连接的长长的上千公里的边境上，几个重要的南星通往万兽大森林的城市边境，全部受到了魔兽的威胁。

    一下子，南天王跟英天王便着急了，一下子三面受敌。更加让南天王气恼的是，第三天的时候，占据整个南星约莫三分之一力量，盘踞南星东南部的红黑二州，宣布不参与任何战争。红州是大陆第三大佣兵团，红色佣兵团的地方，黑州是黑暗议会的地界。

    南天王与英天王对黑州，红州的做法生气归生气，这也是没有办法的事情。在黑州的黑暗议会一旦真的参与了战争，西部的光明教廷绝对会对黑暗议会动手。与其两个大势力动手，还不如安安静静的待着。更何况，议会与教廷如果真的打起来，南星势必会内乱。

    至于红州的不宣布参与战争，则免去了南天王眼皮底下的一颗定时炸弹。魔法总部的命令，南魔令，聚集在第一星州，英雄城的所有魔法公会人员，全部进入红州，第一星州方面不得阻拦，否则东面的科莫公国，东部魔法公会，西面的西部魔法公会直接对南星发动战争。

    让很多人不只是南天王，英天王二人，惊讶与疑惑的是，发布这个命令的是夜天王！

    在魔法总部以科莫公国的名义警告过英雄城之后，夜天王又以个人的名义警告南天王，英天王二人不能动南部魔法总会的人们。

    南天王听闻云家的背后是夜天王，可是这么一看，为什可以给魔法总部下达命令？

    然后夜天王给南天王的答案：人帝在灵之湖那边跟老婆们调情呢，没工夫搭理南星，布置好一切，之后将他的全力交给夜天王。然而最让南天王想不通的是，他得到的警告的署名是：夜天王，灵天王。这两个怎么扯一块儿去了？不过对外说的只有夜天王一人。

    英天王还想着如何直接高武力值打击一下儿南部魔法总会的人，面对夜天王一名天王，还不算什么。不过莫名其妙的多了一个灵天王的署名，那就不好玩儿了。

    在第五天，震撼大陆，乃至整个赫尔大陆历史的事情发生了。九华国，亦成为东华。九华四大家族之中的云家，秋家组成联合军团，率先对南华发动了进攻。

    云家，秋家在科莫公国的允许下，越过科莫公国的边境，直接对南星东北面进攻。东华与南星两个大势力的战争就这么开始了。一开始势如破竹，不是南星八州的那些小地区，直接被云家，秋家的联合大军突破，一直打到了南星八州之一的，得利勒州。

    九华一向是不对外侵略的，几次的战争九华都是“自卫反击”比如说十几年前，秋家与北雪的阿木克战争，先是北雪狼人族进入阿木克高地，九华秋家在做出激烈的反应，直接开战。而这次的战争，南星不过是与九华在科莫公国的边境线上对峙，可是没想到，九华打了南星一个措手不及，突然袭击，让南星一直打到了得利勒州。

    谁都没想到，从不对外侵略的九华直接入侵了南星领土。更让南天王，英天王二人气愤的是，下命令直接入侵……夜天王！警告过南英二天王，现阶段能够指挥魔法公会的夜天王。

    云家，秋家的联合军队也是夜天王授意，并直接被夜天王指挥。

    在南星突然袭击，丧失了大片领土之后，第一星州组织更大的军队进驻得利勒州。此时，人们再一次见识到了九华这片神秘土地的强大力量。

    真正意义上的守护九华的天王只有一名，东天王。北雪，西联都是两名天王，南星更是有着三名天王守护。或许只有一名天王的九华，应该早就被其他的人类实力吞掉了。可是九华的恐怖并不是在天王上，而是在九星，八星以及以下的魔法师人数上面。

    明面上九华四大家族的九星长老的人数，跟其他的实力差不多，也就几十个的样子。注意，这是明面上！明面！赫尔佣兵团碎片偷袭一个村庄都能打出来一个九星强者，间接的说明了单单是九星地王强者的人数的恐怖。有人说有大几十名九星地王，也有人说破百的人数。

    最高端武力值，即十星天王，九华只有一个东天王。可是高端武力值，八星，九星的人王，地王却是其他势力的最少三倍的人数。比如现在云家，秋家围困南星得利勒州的军队之中，便有十三名九星的帝王高手。七名云家，六名秋家的九星强者。

    得利勒州的驻守势力是“火狐”组织，经营着大陆十大佣兵团之一的火狐佣兵团。整个得利勒州的九星地王的人数，才堪堪四人……要不是后面没有从英雄城调过来的六名九星地王，以及不少的八星人王高手，七星魔法师等等军队……

    火狐组织的首领，早就呵呵了。

    更让人吐血的是，第一批的云家，秋家的十三名九星地王高手在此围困。后面还有者两家接近二十名九星地王为主的军团在马不停蹄的赶来。加在一起，三十三名九星地王，这已经是整个南星九星地王人数的四分之三了……而这不过是云家，秋家两家之力。还有九华最强大的白家，以及稍稍靠后的叶家。更何况，云家，秋家还不是倾巢出动，这些不过两家是大部分的九星地王。