
    第一百三十三章最糟糕的情况

    朱蒂丝无论如何都不希望毕玉洁他们对钱多宝动手。可现实就是如此，不知道什么原因，让钱多宝莫名其妙的进入了灵天王口中所谓的“死亡状态”，变得让人恐惧无比。

    钱多宝的攻击已经到来，他的身后黑色的能量无故的生长出很多像章鱼一样的触手，细细的像钱多宝的生灵魔法召唤出来的藤蔓一样，秋原惠子不由得说道：“触手？”

    “不是。”毕玉洁纠正道，“与其说是触手，不如说是黑化的藤蔓。仔细看，钱多宝身后的‘触手’上还有黑色的叶子。显然是生灵魔法状态的藤蔓，变成了死灵元素的集合藤蔓。”

    毕玉洁的猜测是正确的，距离钱多宝不到两三米的范围内，地面上生长出几十根黑化藤蔓，每一根藤蔓大约四五米长，晃晃悠悠的让众人有些头晕，如果有密集恐惧中的恐怕……

    “不好！”金耀王狮喊道。钱多宝面前的无数的藤蔓飞驰而去，黑化的藤蔓无限的伸长，攻击众人。金耀王狮第一个反应过来，喷出一口火焰烧掉了两三根飞驰而来的黑化藤蔓。

    毕玉洁冷着脸色无奈的说道：“上！尽量不要伤害钱多宝，争取到灵天王到来！”

    话落毕玉洁提起长剑，第一个冲了出去，她的身后三眼豹，响尾蛇两名九星地王级别的魔兽，一左一右各自放出元素魔法轰击钱多宝。秋原惠子留在原地，面对九星地王，毕玉洁，钱多宝这类强者的战斗，秋原惠子依托八尺琼勾玉的提升只能维持三十秒的八星水平。

    不到关键时刻，秋原惠子不想使用八尺琼勾玉的瞬间提升。

    金耀王狮受到了毕玉洁神力决的攻击，身体有些轻伤，不适合近身战斗，只能远程的元素魔法攻击，辅助毕玉洁和两名魔兽的攻击。而金耀王狮的火焰恰好对藤蔓有很好的作用。

    秋原惠子后面是摊在地上看着他们战斗，眼眶红红的朱蒂丝，现在她说什么也不管用了。再后面是包括雷鸣龟在内的四名八星人王级别的魔兽，排成一条线，保护后面的泰恩。

    再说毕玉洁与两魔兽的攻击。雷系响尾蛇，暗系三眼豹的攻击似乎直接被钱多宝无视了。他的左右两侧，忽然飞出更多的黑化藤蔓，不禁挡住了两名魔兽的攻击，更是近身跟两名魔兽缠斗在一起，难舍难分。两大九星魔兽心中愤懑不已，竟然被藤蔓拖住了攻击。

    钱多宝的主要攻击全放在了毕业于结的身上。钱多宝面前的所有藤蔓，全都洒向了两边，攻击魔兽，而钱多宝本体，离开了地面，他的手中不知道什么时候多出了一根完全有灰黑色死灵元素组成，跟毕玉洁手中长剑一模一样的长剑。

    钱多宝高空跳起，身子轻灵的飞到空中，双手握住宝剑，对着毕玉洁凌空劈下！

    毕玉洁慌忙抵挡，两把长剑对碰一起，感受到钱多宝巨大的力量，毕玉洁不由得向下微微一蹲。毕玉洁转身后退，躲开了钱多宝猛烈的一击。

    谁知道钱多宝紧追不舍，在后飞速的向前奔袭，他手中的长剑对着毕玉洁的胸口刺去。毕玉洁慌忙的抵挡。就在毕玉洁的双眸仅仅盯着钱多宝手中的长剑不放的时候，发生了让毕玉洁从没见过的一幕，她从未想到，元素凝形而成的长剑还可以这么用！

    钱多宝手中的死灵元素凝集的长剑忽然消失，毕玉洁因为没了长剑的支撑，她的身子轻盈的向前倾斜，钱多宝手中的长剑跟毕玉洁的位置错位，在钱多宝的长剑过掉毕玉洁的长剑的时候，死灵元素忽然再次出现，钱多宝的长剑二次凝形！

    毕玉洁从没见过，开始是物理对抗物理的长剑对抗，不知道怎么的，钱多宝的物理攻击变成了能量性质的攻击，于是毕玉洁手中的物理长剑穿透了钱多宝的长剑，接着钱多宝的能量再次变成物理性质。当毕玉洁反应过来时，长剑距离她仅仅不到十厘米的距离。

    “空间瞬移！”毕玉洁情急之下，使用了只能是十星的空间魔法师才能够使用的超高级魔法：空间瞬移！毕玉洁脚下，瞬间出现灰色空间元素组成的魔法阵，仅仅是零点一秒的时间，毕玉洁的身子向右平移了十厘米，钱多宝的长剑正好刺中她的左臂。

    按照毕玉洁的实力，能够瞬间移动十厘米，已经是极限了。不过使用这个魔法，就已经是最大的极限了。毕玉洁左臂手上，刚才因为使用了空间瞬移，消耗了大半的魔力。

    正好金耀王狮的火焰轰击来到，钱多宝为了躲开火焰的轰击，不由得向后退去。

    毕玉洁查看自己左臂：“衣服破了，没流血？怎么回事？”肉眼可以见到毕玉洁左臂手肘部分的衣服破了一个大洞，可是雪白的皮肤上没有任何的伤痕，连一点儿剐蹭都没有。

    “难道……”毕玉洁的心中忽然想到了一种可能。毕玉洁刚要查看自己体内的一样，可是钱多宝不会给毕玉洁时间，他的攻击再次来到，毕玉洁长剑慌乱抵挡。

    配合着金耀王狮的攻击，毕玉洁终于撑到了三眼豹，响尾蛇两名九星地王级别的魔兽，摆脱了钱多宝无数黑化藤蔓的攻击。在后面，飞身攻击钱多宝。

    钱多宝当掉毕玉洁的攻击后，转身弹跳而起，躲开了三眼豹与响尾蛇。毕玉洁趁此机会，向后退去，暂时回复一下儿体力与魔力。不过，还是那样，钱多宝不会给她时间的。

    毕玉洁听到钱多宝口中微弱的声音，而这声音更是让现场的情况陷入了最糟糕的状态，也是灵天王最担心的：“神速行！行字诀！踏行！速字诀！音速！神字诀！人神！瞬杀！”

    钱多宝的身影在空中凭空消失，当他再次出现的时候，传来到还有三眼豹的咆哮的声音。钱多宝竟然飞到三眼豹的背后，双手反握住长剑，对着三眼豹的背后向下刺去。一下子将三眼豹钉在了地面上。毕玉洁看到，死灵元素凝形成的长剑，结结实实的刺穿了三眼豹的身体。

    鲜血直流，三眼豹甩不开身子。死灵元素凝形的长剑牢牢的钉着他的躯体。

    随后钱多宝的目光落到了响尾蛇的身上。一直进行远程辅助的金耀王狮终于动了，展开背后的巨大翅膀，飞到空中，翅膀上展开两道红色的魔法阵，红色的火焰旋风出现。攻击钱多宝所在区域。可是没等到攻击落地，钱多宝已经消失，并出现在金耀王狮的后背上。

    钱多宝一个转身，第二把死灵元素凝形而成的长剑，划破了金耀王狮的后背，并一脚将金耀王狮从空中踹了下去。金耀王狮被狠狠的揣在地面上，凹陷的坑洞足以说明，钱多宝的那一脚力量之大。而更触目惊心的是金耀王狮的背后的伤口，从颈部一直贯穿了整个后背。

    巨大的伤口，算是皮开肉绽，鲜血横流。这还不算完，还有一条雷系的响尾蛇。

    响尾蛇见到钱多宝轻松的解决了三眼豹，金耀王狮，心中甚是害怕。想要躲闪钱多宝的攻击。不过神速行的威力有目共睹，响尾蛇根本躲不开。慌忙弄出的雷系魔法，也被钱多宝轻易的躲过。响尾蛇的蛇身跟三眼豹一样的命运，被死灵长剑牢牢的钉子地上。

    （ps：我?刚刚发现“自（和谐）由（和谐）港”这个词竟然是被和谐的，科莫公国的首都，赫尔大陆的有名都市之一叫自（和谐）由（和谐）港，以后就这么写了。）