
    第一百四十七章高昂的电话费

    “每次回到万兽大森林都有点儿事情，上次是你，毕玉洁，这次是南星，九华。敢动科莫公国，胆子真大！”钱多宝的愤怒让其他人都不敢说话，包括老噙岳水雁。

    “九华，西南区，云家地盘。先给云本溪走个电话。”钱多宝抱着毕玉洁直接坐在陆地上，丝毫没有松开毕玉洁蛮腰的意思，相反处于愤怒状态的钱多宝抱得更紧了。

    电话接通，毕玉洁，朱蒂丝，秋原惠子，泰恩，冰儿等直接嚷道：“云本溪，你他（和谐）妈不想找回你孙女了。告诉你，就是你们先找到你孙女，你信不信我直接抢回来？”

    云本溪现在最看重的就是自己的孙女，而且目前自己大孙女的命运基本上掌握在钱多宝的手里，他是人帝，想在整个大陆上找一个人，比云家简单的太多了。听到这个云本溪马上软了，一代云家家主九星的超级强者讨好的口吻问道：“人帝，小祖宗，你吩咐就是！”

    钱多宝说道：“别动科莫公国！那是老子以后娶妻生子的地盘。乖乖在边境线待着，我让你怎么办，你就怎么，听话的话我给霜儿带点儿好东西，不听话……对了，还有霜儿呢？”

    “别，别，别……小祖宗，你说什么，我云家都听！我为你去死都行！别动霜儿！”云本溪马上急了。他的两个孙女在她的心目中地位非凡，那可是云家两个宝贝啊！

    “很好。挂了！”钱多宝的第一个电话结束。

    钱多宝自言自语道：“云家搞定，接下来是龙天王！”钱多宝看了一眼周围其他人的眼神，不由得直接按下了免提键，让其他人都听到钱多宝的对话内容。

    “喂，谁啊？不知道我正……”龙天王慵懒的声音从电话的那边传来。

    “正在床上跟你的老相好打滚呢？给老子起来！说清楚，南星，东华怎么回事？”钱多宝对着电话嚷道。

    龙天王听到人帝的声音马上起身，顿时声音也变得理所了说道：“小祖宗，不关我事，南星那边弄死了个东华的云家的孙子，东华打死了赫尔佣兵团的几个高级战力，他们就打一起了，跟我没关系啊，我派去的龙族不过是执行灭杀亡灵议会的任务……”

    “我不管。”钱多宝的声音充满着愤怒说道，“要想不让你老婆知道你搞外遇的事儿，最好别给老子动科莫公国。否则……”

    “成成，小祖宗，每次都被你威胁，你能不能别老用这个威胁我，我现在就让在南星的所有龙族撤回去……”龙天王十分不满的说道。龙天王对人帝恭敬的原因只有这个……

    毕玉洁等三个女孩儿一阵……不好说了。

    钱多宝忽然问道：“等一下儿，龙一的闺女，跟我那精灵族的弟弟相处的可好？”

    龙天王没好气的说道：“不知道，小孩子们的事情，由他们去。我一般不管。”

    “唉，龙天王，你说说你学一学你儿子多好……”钱多宝换了一种教导的口吻说道，“你看，你儿子龙一才两个外遇。你呢，光我知道的就有六个，保守点不好吗？你有外遇也就算了吧，你还偏偏怕你老婆……堂堂龙天王是个怕老婆的人，这要是传出去，不对，已经传出去了，总之，收敛，收敛，收敛了，也省的我总是威胁你了……你说，是不是，龙大天王！”

    “是……是……”龙天王咬牙切齿的说道，可谓是对钱多宝“恨之入骨”。

    放了电话，龙天王那里愤愤的吼了一句：钱多宝，你个小痞子，龙天王跟你没完！

    不过这句话钱多宝还有几女，泰恩，小狮子冰儿等听不到。毕玉洁还说了一句：“都说龙族生性（和谐）淫（和谐）荡，果然如此，想不到果真如此……”

    钱多宝回答道：“龙族……唉，不说龙族了，那群大蜥蜴这方面能力很强的。”

    “下一个打电话的，给东天王！”钱多宝手中的电话不止，第三个电话打给了交情较好的东天王。东天王为东华四大家族白家之人，同战帝白江河一样的白家。

    “老白啊……”钱多宝语气稍微放缓了很多，他知道东天王不是什么好战分子。

    钱多宝的电话免提依旧开着，白天王老持的声音说道：“南星不动，我便不动，你明白。”

    “那就好。”钱多宝感叹道，“你还是一如既往的预知力强啊。知道我要干什么。“

    东天王说道：“还有，云家那里，请来夜天王的事，我怕……”

    “我在，别担心。”钱多宝放下了一句让人听了，能将心放到肚子里的话。或许一个未成年的孩子对天王说这种话太搞笑了，不过谁让钱多宝是人帝，有这种能力呢？

    第三个电话，简单的两句话直接了了。朱蒂丝还问：“哥哥，东天王是个什么人？”

    钱多宝嘟着嘴说道：“东天王……怎么说呢？聪明，老成，超然的人吧。只能怎么说了。”

    “啊，看来东天王是个很高深的人了。”秋原惠子说道，“目前只有哥哥对他打电话没发火，前两个都凶得不得了，就算是龙天王，哥哥也不放过，你们猜下一个哥哥会怎样？”

    毕玉洁直接说道：“下一个，这个混蛋肯定给南天王打电话，让后大喊威胁南天王。”

    钱多宝白了毕玉洁一眼说道：“等会再找你算账。”右手拨通了南天王的电话。

    “人帝？”南天王接通电话里没动钱多宝说话，直接说道，“我知道你要说什么，别插手这件事，条件随你开。如何？”

    “嗯？”钱多宝一下子就火了说道，“南天王，你没事吧？疯了？脑子进水了？”

    “没有，只是想做一笔交易。”南天王的语气也加重很多。

    秋原惠子小声说道：“难道，南天王希望，南星跟东华开战后，让哥哥帮助南星？“

    毕玉洁的脸色严肃的说道：“肯定是。钱多宝是人帝，有着自己的规则，任何交易都可。”

    “但哥哥现在的原则是……”朱蒂丝也插嘴道，“以咱们三个为准……”

    “哦？”钱多宝口吻一转，南天王以为钱多宝接受了自己的跳进马上电话里有些兴奋，可是当他听到下面的话后，傻眼了。谁成想到钱多宝直接说道：“好啊，把你的英雄城，英雄学院和第一星州给我就行，怎么样，拿这换可否啊？”

    南天王有些咬牙的说道：“人帝，你的要求，不觉得有些过分吗？”

    钱多宝冷笑道：“废话，你把我的科莫公国抢了，我当然要强一些你的地盘了。”

    “对不起，人帝，你的条件……”

    钱多宝打断道：“懒得给你废话，不退兵是不是，好说，等着跟科莫公国，东华，魔法公会开战吧。不对，我老婆紫妃是灵天王亲自选定的下一任精灵族族长，对不起啊，南天王是等着跟科莫公国，精灵族，东华，魔法公会开战吧。还是不对，精灵族出动，万兽山肯定也动地方，还是对不起啊是等着跟科莫公国，精灵族，万兽山，东华，魔法公会开战吧。”

    “人帝……”

    “明天王，圣帝肯定很开心南星开战的，下药告诉黑暗议会最好别动。对了，龙族哪里，刚刚逼着龙天王撤退了驻守南星的巨龙，现在恐怕还要逼着他一起回来……”

    “好了，好了，就这么定了，挂了，我闲的没事干去发动南魔令，东魔令跟西魔令去了！”