
    第一百八十章奶奶

    （ps：村长本想跟进一下儿灵泉岛，双盘蛇，墨斯翰这条线，才引入海外魔窟。不过村长感觉目前准备不足写这条主线，还需要沉淀酝酿，所以暂时回归一下儿，走一下儿几个支线剧情，填几个坑，顺便引出几个好玩儿的人物，给大家另外的感觉。请书友多多支持。）

    乌鲁尔见到正上火的钱多宝细声说道：“人帝，我个人想委托你保护我去海外魔窟。”

    “老师，您真的想去海外魔窟？”钱多宝，洪连二人面面相觑。

    乌鲁尔点头笑道：“对。传说，海外魔窟隐藏着上古书籍，好不容易等到海外魔窟的千年勇退，我必须要去里面看看。你们难道也不想知道超天王，灵体甚至《神速行》，《神力决》等更多的秘密吗？我想海外魔窟中，有着解开一切的秘密。”

    钱多宝感叹大贤者乌鲁尔，能够知道《神速行》这三个字的人，除去仙神山，力神族以及钱多宝身边的人以外，整个大陆上知道《神速行》与《神力决》的人不超过五个。而大贤者乌鲁尔正是这第五人。其他的分别是夜天王，东天王，灵天王以及兽天王。

    洪连与索尔是钱多宝身边的人，与钱多宝交情甚好，兄弟手足一般知晓钱多宝《神速行》。

    钱多宝说道：“老师，您确定要去凶险无比的海外魔窟。海外魔窟可是凶险无比，天王不能进入，每一次的千年勇退，历史上记载，九星地王进去最后活着回来的最多的一次，去了九个人，回来三个，而且每一次的进入都是九死一生。”

    乌鲁尔笑道：“人帝，我已经一百三十岁了，天下的所有书籍，尽归我有。我已经毫无可恋。与其没有书可以读，还不如为了自己铤而走险，寻找传说中的上古书籍。赫尔大陆已经没有什么值得我留恋了，除非我能爱上某个男人，不过那已经是不可能的了。”

    钱多宝恭敬的说道：“老师，您还是别叫我人帝了，听着别扭，小宝，小痞子您随便。”

    洪连也说道：“老师，您叫我二疯子，洪二或疯子就可以了。”

    乌鲁尔笑道：“小宝，你们不用对我这么客气。我也是垂暮之人，安好便好。”

    钱多宝说道：“老师的委托，我答应了。两个月后，前往海外魔窟的人数不变。不过，我可不想在夏南州浪费两个月，自由学院，我还有学生呢，等待出发的时候，在回到夏南州。疯子，你必须跟我回去，索秃子还等着呢。老师，我邀请您，您要不要随我……”

    “好，我便随你去一趟自由学院，话说也几十年没有去过自由学院的图书馆了，这次看看有没有什么新书。”乌鲁尔对钱多宝的邀请也很满意。

    不过钱多宝说道：“老师，您知道我是人帝，从来不做亏本的买卖。本来，东天王等天王们的开的价码再高，我也不会去的。不过既然是您的委托，说什么我也要接下……”

    乌鲁尔则笑道：“好吧，小宝，你脑子猴精猴精的，说吧，什么要求。”

    钱多宝忽然说道：“朱蒂丝，毕玉洁，秋原惠子，过来，叫‘干奶奶’。”

    朱蒂丝，秋原惠子，毕玉洁三个女孩儿虽然不知道怎么回事，只知道钱多宝让三女做的事情，绝对不会有害处。所以马上跑到乌鲁尔的面前恭敬的说道：“干奶奶。”

    钱多宝则严肃的说道：“给长辈要跪下！”

    “不用了，不用了！”乌鲁尔马上说道，“钱多宝，不愧是人帝，好，这三个干孙女我就收下了。你叫朱蒂丝，你是秋原惠子，你是毕玉洁，奶奶我记住了。以后你们三个别交‘干奶奶’了，直接叫‘奶奶’吧。有这么三个如花似玉的三个孙女，我也知足了。”

    钱多宝非常严肃的说道：“朱蒂丝，秋原惠子，你们的奶奶的一切有你们二人负责，毕玉洁，乌鲁尔老师的安全就交给你了。从今天起，你们三人照顾奶奶，奶奶什么话给我听着，让做什么都给我老老实实的做，我要是听到，你们不听老师的话，后果你们知道。”

    一下子，钱多宝将三个女孩儿扔给了乌鲁尔。一边的洪连都傻了，他怎么也想不到钱多宝会直接让三个女孩儿人乌鲁尔做奶奶。乌鲁尔可是赫尔大陆公认的大贤者，北雪的两大天王，北天王以及兽天王全部都是在她的教导下，成为一方霸主，天王实力。

    而如今的十三天王，除去夜天王，其余的十二天王，都接受过乌鲁尔大贤者的画龙点睛一般的指导。比如英天王，他成功的突破到天王级别，其中有百分之四十的因素是听从了乌鲁尔的指导，突破成功的。至于地王，人王，更是数不胜数。

    钱多宝将三女扔给了乌鲁尔，直接叫“奶奶”，意味着只要乌鲁尔活着，情理上必须要给三女进行修炼，或者各方面的指导。这可比直接请教厉害多了。

    乌鲁尔看着身边在钱多宝“威逼利诱”下变得乖巧的三女，心中也是高兴说道：“人帝，我以为你会直接让我给予你修炼指导，想不到你让她们认我做了奶奶！也罢，丝丝，惠子，洁儿你们以后到前往海外魔窟前的两个月，就给这奶奶，奶奶好好教你们。”

    钱多宝听了乌鲁尔的承诺，虽然只有短短两个月，或许以后还可以让乌鲁尔指导，但两个月已经非常不容易了，钱多宝当即大喜过望说道：“谢谢奶奶，我人帝钱多宝以我的名誉与红色佣兵团团长洪连的人头担保，海外魔窟，我们将近全力保护您的安全！”

    “嗯？”洪连马上反应过来嚷道，“小痞子，你怎么不用你的人头担保，她们又不是我老婆，话说回来了，当初咱们四个怎么说的，要光棍一起光棍，现在你可好，一下三个……”

    钱多宝则摇头说道：“停，疯子，回头给你介绍一对象，保证你满意。”

    “真的！”疯子洪连瞬间换了一副嘴脸抱着钱多宝的胳膊问道，“小痞子，不对，小祖宗，你说，长得好看吗？身材好吗？有你老婆那样漂亮吗？多大岁数？”

    “你真是疯子，不仅战斗，寻宝，出任务的时候疯子，怎么碰见女的也变成疯子了！老子，告诉你，人家条件优越，不过实力差了点儿。人家还不一定看得上你呢！”

    “为什么看不上我啊！我这么英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，掌握南星八州之一，年纪轻轻就是九星地王，而且还是赫尔大陆第三大佣兵团的团长，洪家洪连！”

    钱多宝则冷哼一句说道：“嗯，确实长得不错，实力，身份，地位很高。不过，打死你我也不相信没有一个女孩儿见你身上的伤疤，不腻歪的。丝丝，惠子，洁儿你们说呢？”

    朱蒂丝歪着小脑袋窝在乌鲁尔的怀里蹭着说道：“奶奶好暖和……”

    秋原惠子瞬间拿起桌子上乌鲁尔刚才开过的书翻开，做出两眼发直的模样。

    毕玉洁则有些尴尬了，乌鲁尔被占了，乌鲁尔的书也被占了，疯子像毕玉洁投去“真诚”的眼神，尴尬的毕玉洁忽然扭头说道：“喂，朱蒂丝，别跟我强奶奶！”

    “哈哈哈哈哈……”钱多宝一直在撇着，洪连吼道：“小痞子！你玩儿我！”

    至于乌鲁尔，也不过是笑笑罢了。