
    第一百五十四章魔禁！巨门生死封印阵

    很快毕玉洁的身体里出现少许的其他元素能量。生命元素，死亡元素的配合下，附着在毕玉洁的腹部。她的前面为翠绿色的法阵，后背是死亡元素的法阵。双层法阵联动封印。

    在钱多宝的双层法阵布置好后，微微的松开了一点儿黑化的藤蔓。奈何，刚刚有一点儿松动，马上外面的雾化能量就看准了小小的位置，疯狂的涌入能量。将毕玉洁身上的黑化藤蔓整个冲毁。钱多宝费尽力气，再次召唤出正常的翠绿色的藤蔓，配合黑化藤蔓一起缠绕。

    毕玉洁十分不好受。体内要受到雾化能量的压力，体外是双重藤蔓的缠绕。

    “该死的！”钱多宝脸上绷紧的表情，额头的汗水证明无话能量实在是难缠。

    “收！”钱多宝大喝一声之后，双手握拳，缠绕在毕玉洁身上的双重藤蔓终于包裹住了她的身体，防止外界的雾化能量的进入说道，“没用？为什么没用？毕玉洁，你到底多贪心？”

    毕玉洁看得出来，钱多宝正处于气头上，因为自己贪心，想要多多的吸收一些雾化能量提高实力，可是为何，停不下来呢？

    钱多宝走到毕玉洁面前捏着她的下巴骂道：“蠢货，你难道不知道，你们灵体就像是磁铁，这些雾化能量比铁更容易被灵体吸铁石吸引。本来，稍微修炼一下儿，多加控制受益无穷。但没有节制之后，灵体就像上瘾一样，越吸收越有瘾，导致你的思想不控制身体了。”

    毕玉洁也是百般委屈，自己是灵体考虑不周，也幸亏毕玉洁第一个突破，要是朱蒂丝跟泰恩二人一起突破，更加麻烦。雾化能量，前面是补品，后面是毒品，接着就上瘾了。

    “我……我……”毕玉洁红红的眼眶，几分泪水在眼睛里打转。半梨花带雨的表情，甚是惹人怜爱，钱多宝见到毕玉洁怜爱的模样，心中的火气不免降了几分。

    毕玉洁再次乞求道：“钱多宝……有办法……不，钱多宝，救我！”

    钱多宝冷哼道：“救你？老子从精灵族那里学来的法阵都不管用，不知道还有什么……”

    话到此处钱多宝顿了一下儿，但毕玉洁的心情再次底落到谷底，想到爆体而亡的威胁毕玉洁退缩了泪水流下再次央求道：“钱多宝，救我，我还不想死，我才十八岁不到……”

    钱多宝愤怒的神色变成了平静的眼神说道：“救你可以，但有个条件。”

    “什么条件，我都答应！”毕玉洁已经做好了答应任何条件的准备，对毕玉洁来说，在死亡面前，她宁愿选择苟活。游历过大陆的人总会有不同的选择。经历了更多的生死较量，毕玉洁变得更加珍惜自己的生命。更何况她还不到十八岁，后面的日子长着呢。

    钱多宝从空间戒指中拿出一面灰色的带有“人”字的面具，放在毕玉洁面前说道：“带上它，不许能坏了，要不然，出了事情可不是我能控制的了的。”

    毕玉洁勉强的伸出手臂将灰色的面具放收在自己的空间戒指中问道：“那是……什么？”

    钱多宝向后退了几步平静的口吻说道：“帝妃的象征。”钱多宝再次将自己手中的大红伞张开，伞尖向下，牢牢的插在地面上。然后闭上双眼，双手张开，仰头向上，说的文艺一点儿类似拥抱天空的姿势。毕玉洁不敢打扰钱多宝，关乎自己的性命安危。

    忽然毕玉洁跟钱多宝四周的雾化能量，再次旋转。不过不是进入毕玉洁的身体，而是在钱多宝的头顶上聚集。渐渐的一个硕大的白色的球体形成。

    一直在万兽峰顶上观察整个万寿山脉的灵天王，兽天王再次看到奇怪的景象。开始这些雾化能量旋转了不超过二十分钟的时间，突然停止了五分钟，接着又开始旋转，不超过五分钟后再次停止。这已经是第三次五分钟不过，开始旋转了。而这次旋转的雾化能量，面积更大，能量流动更快。不同的是前两次的能量旋转，能够感受到浓浓的空间元素。

    第三次旋转，却有些变化了。没有了元素的感应，而这些雾化能量幻化成的是另一种不名的能量。但灵天王可以很清楚的判别出，这股不知名力量里面有着深深的生灵之味。

    没错，有着生灵元素。在毕玉洁的眼中，钱多宝莫名其妙的举起自己双手，抬头望着天空，接着他的身体四周凭空的出现生灵，死灵两种元素。地面上插着的大红伞，同样的异动。在他的面前，大红伞竟然被生灵，死灵双重元素吸引，并自动脱离了地面，在两种灵之元素的吸引下，飞到了钱多宝的头顶上，也是雾化能量形成的白色能量球体的上面。

    当白色球体到了一米多的直径的时候，钱多宝睁开双眼，左眼变成了灰黑色加上一圈蓝色，右眼变成了翠绿色。看上去很是邪乎。钱多宝切断了能量球的运动，雾化能量不在向着钱多宝的能量球里击中，外面，灵天王兽天王看到雾化能量再一次停止旋转。

    钱多宝头顶上的大红伞，似乎很通灵性，开始跟着能量光球旋转的大红伞也不再旋转。生灵，死灵两种元素纷纷凝聚在大红伞下面，组合成上下两种元素不一样，纹路一样的法阵。

    毕玉洁从来没有见过这样的法阵，自言自语的说道：“好奇快的法阵，魔禁师也没有这样的法阵。”钱多宝的双重法阵上面，都有着一个巨大的六角形，六角形的四周散落着小的六角形，很是美丽。双重法阵也在不停的旋转。从大红伞落下的双重元素，各自附着在各自元素属性的法阵上面。灰黑色跟翠绿色的法阵上的光芒，渐渐增大。

    钱多宝十多分钟一直保持着一个动作，就是为了吸收雾化能量，并弄出这种奇怪的法阵。

    钱多宝的双手在胸前旋转，跟着雾化能量，形成的光球同样的旋转，并分出两股白色的枝杈，射入双重法阵上面。跟着，两个法阵变大变大，雾化能量变成了各自所需要的元素。

    毕玉洁第一次简单灵泉的能量能够变成任何一种元素的事实。现在的钱多宝就是将雾化能量变成，生灵，死灵两种元素。

    随着双重法阵的不停变大，钱多宝头顶上的大红伞也开始旋转，并开始飞行，慢慢的飞到了毕玉洁的头顶上。跟着大红伞下面的双重法阵，也落到了毕玉洁的头顶上。阵阵浓郁的生灵，死灵元素不停的飘落，滋润着缠绕在毕玉洁身上的双重藤蔓。

    十多分钟后，钱多宝头顶上的一米直径的雾化能量球消失，完全转化成为了毕玉洁头顶上的双重法阵的能量。而双重法阵也从最开始的一直径，变成接近五米的法阵。

    忽然钱多宝一直慢慢的手势突变，嚷道：“魔禁！巨门生死封印阵！”

    一瞬间，双重法阵速速展开，从五米的直径一直展开到看不到边际！唯一能看到整个法阵全面的就是在空中一直俯视地面的灵天王与兽天王。见到忽然出现，打到覆盖了整个灵之湖的，纹路从来没见过的生灵元素，死灵元素组成的双重法阵，两名天王都傻了。

    兽天王说道：“这是什么？人帝搞出来的东西？”

    灵天王也是摇头说道：“肯定是小宝弄出来的。生灵，死灵元素只有他拥有！”