
    第一百七十九章乌鲁尔，龙二与洪连

    乌鲁尔桃李天下，教书育人，而她的一生的只有两个愿望，第一是博览群书，读遍天下所有的书籍。龙学院，自由学院，英雄学院，联合帝国学院，大冰原学院，每个学院的图书馆馆长在她一百三十多年的时间里都做过图书馆馆长，条件是她要在本学院教书育人。

    在她一百岁的时候，辞掉了大冰原学院的图书馆馆长的职务后，本想隐退的她，受到北雪皇室的以及北天王的最高礼节，最后进入了皇室的图书馆馆长，一直到现在。

    乌鲁尔的第二个愿望，是她希望找个男人嫁了。这个愿望她本人从来没有说过，更没有提起过，将自己的一生嫁给书籍的女人，嗜书如命的贤者，怎么会有这种愿望？乌鲁尔的第二个愿望，纯属外界造谣。不过一百三十岁的祖奶奶辈分的人，老处女……

    话说回来，也没有什么人敢娶乌鲁尔。“威名”赫赫的大贤者，就算是平常在天王面前嚣张跋扈的人帝钱多宝，也要恭敬一声“老师”，碍于乌鲁尔的名声以及她的威望。

    说了这么多乌鲁尔，她现在也是半隐退了，不在教书育人。东南西北四方势力，或者是五大异族，魔法公会，四大学院等等随便一个势力的精英阶层都能找到很多乌鲁尔的学生。

    夏南州距离海外魔窟较近，从这里钱多宝要的人凑齐之后，再行出发。乌鲁尔是第一个来的，来到夏南州两天了，钱多宝每次都看到乌鲁尔手中拿着不同的书籍。两天里面，将夏南州的首府夏南城中所有的书店跑了一个遍。为了保护她，钱多宝让毕玉洁，丝丝，惠子三女随行。大贤者乌鲁尔对三女很是慈祥和蔼，每次三女请教各种各样的问题，乌鲁尔都一一解答。甚至是毕玉洁追问三色空间之力，惠子问双盘蛇法阵，丝丝的半精灵灵体血统。

    乌鲁尔都有她自己独到的见解，并在某些方面，给了三女很好的指导。

    乌鲁尔的身边有毕玉洁在，安全不成问题惠子跟丝丝纯粹凑数，钱多宝也希望三女能够得到乌鲁尔的指导。见到三女求学的渴望，可爱的面孔，乌鲁尔也甚是欣喜。

    来到夏南州的第三天，钱多宝好说歹说下，让乌鲁尔来海滩放松放松，可是贤者乌鲁尔来到海滩上，依旧手中捧着书籍，这让钱多宝好生无语。

    钱多宝劝解说道：“老师，适当的享受享受，老看书，亏您受得了啊……”

    乌鲁尔因为水系魔法师的原因，声音还保持着三四十岁的状态笑道：“多谢人帝，看书就是享受，就像龙二，对他来说，修炼不一样是享受吗？”

    说起龙二，钱多宝更加无语。外界很多人呢都知道龙一的大名，龙天王的儿子，很可能是下一任龙天王的接班人。很少听到的龙天王的二儿子，龙二的名号。因为龙二是一个彻彻底底的武痴，喜欢像人类一样修炼。自从来到夏南州之后，直接住进了夏南州的魔法公会里。然后三天没出门，一直窝在房间里修炼。

    钱多宝建议今天也让龙二出来歇息一下儿，不过龙二冷言说道：“出发再叫我。”

    言外之意，在他们准备启程去海外魔窟的时候，在来叫他出发。钱多宝呵呵了，也不知道龙二整天在房间里琢磨什么，反正已经是九星地王顶峰级别的龙二，似乎在寻求突破天王。整个龙族而言，除去龙天王之外，他是最强大的龙族。不管是龙一，或者其他属性龙族的族长的实力，一对一，甚至是一对二，都不见得打得过这位武痴龙二。

    龙二也是第二个来到夏南州的。

    惬意的海滩与阳光，让钱多宝彻底的忘记了灵泉岛的事情，忽然叫道：“丝丝过来。”

    跟秋原惠子，毕玉洁玩儿闹的朱蒂丝，兴意阑珊的走了过来，钱多宝说道：“我睡一下。”

    朱蒂丝马上理解了，在太阳伞下，正坐下来，膝枕，钱多宝的最爱，尤其是朱蒂丝的。

    不过钱多宝可没那么容易入睡，耳边传来一阵响动：“小痞子，艳福不浅啊！这么惬意，可是让我好生羡慕啊！痞子，从哪儿弄得美女，给我也弄几个呗！”

    钱多宝的头埋在朱蒂丝的双膝见，歪着脑袋瞟了一眼来的人说道：“疯子，给老子滚蛋，你要是敢打我老婆的主意，我绝对玩儿死你。”

    “小痞子啊，看来索秃子说的没错，见色忘友的家伙！唉，多长时间没在一块儿喝酒了！”

    钱多宝马上说道：“连疯子，老实点，老师在这儿呢，还不快过来！”

    “老师，大贤者乌鲁尔？”被叫做二疯子的男子马上跑到钱多宝的身边，开电脑遮阳伞那一边的正在开看书的乌鲁尔马上上前行礼道：“见过老师。”

    乌鲁尔微笑的看了二疯子一眼后，继续看书。二疯子心中也松了口气。

    朱蒂丝扭头看着来人，那人身穿一个红色大裤衩，脚踩着拖鞋，身上肌肤黝黑黝黑的，一看就是常年在外的打拼的老油条佣兵。那人精壮的身材上去有着无数的伤疤。尤其是左胸处的三道伤疤，非常吓人，比手掌还要大，甚是狰狞。

    不过被钱多宝称为“二疯子”的人一头火红的短发，扎在难后，清秀但黝黑的面孔有些反差。他的身上也多伤疤，但脸上却很干净，一直到脖颈处，没有任何伤痕。

    二疯子便是赫尔大陆第三大佣兵团的团长，三十多岁便是九星地王实力的洪连。

    九华与南星战争，黑州黑暗议会因为光明教廷与西部魔法总会的原因不能出战，而洪连带领的红色佣兵团掌握红州，因为洪连个人与钱多宝的交情，并不参与到战争中。

    朱蒂丝注意到，洪连是第二个能够叫钱多宝“小痞子”后钱多宝没怎么动怒的人，第一个是科莫公国的将军，索尔，被钱多宝叫做索秃子。这个洪连外号叫二疯子。

    钱多宝举着手说道：“洁儿，惠子，过来，我介绍介绍。”秋原惠子，毕玉洁走来。

    钱多宝用手指着洪连说道：“他是红色佣兵团团长，洪连，一个属狗的家伙，能够嗅到任何宝物的气味。记住，你们不许叫他洪团长，或其他的，一律叫他二疯子！这家伙在他们红色佣兵团的洪家排行老二，疯子一个，所以叫二疯子，也可叫二子，叫不顺口叫儿子也行。”

    “小痞子，不带你这么损人的，我可告诉你们，人帝钱多宝可是外号：小痞子……”

    “等一下儿，洁儿给我电话。”钱多宝听到了自己的电话响了。

    毕玉洁递给钱多宝电话，来电显示：东天王。钱多宝说道：“可能是要出发了。”

    钱多宝接起电话，电话的那边东天王带着几分尴尬的口吻说道：“小宝啊，对不起啊，海外魔窟前的磁场又起来了，使我们观测不力，恐怕要去海外魔窟还要两个月后。”

    “嗯？”钱多宝马上做了起来，面带怒气的嚷道，“东天王，你?玩儿我啊！还有两个月才能去，那你现在叫老子干嘛？”

    “人帝，是我们错了，麻烦你在夏南州玩儿两个月，如何，一切我报销！”东天王笑道。

    钱多宝嚷道：“报销个屁啊，老子要回自由城，不干了，挂了！”