
    第一百六十三章灵泉之五角星？

    “惠子，灵体！你竟然成为水灵体了！”钱多宝激动的抱着秋原惠子。

    秋原惠子还是蒙圈阶段，不过当钱多宝将水晶球上的数字放在秋原惠子面前的时候，她才发觉，这不是梦。秋原惠子的水属性魔法天赋值达到九千，已经构成了灵体的标准。

    钱多宝说道：“惠子，灵泉确实有提升魔法天赋值的功效，但从没听说过，将不是灵体的人变成灵体。我估计，是你胸口的双盘蛇纹路法阵的作用！哈哈，又多了一个‘有奶的’！”

    面对钱多宝这种将灵体魔力比喻成“奶”的人，惠子，丝丝，毕玉洁选择无限鄙视。

    钱多宝扶起秋原惠子说道：“惠子，你先适应一下，可以的话在去灵泉里待会儿。丝丝，毕玉洁你们也去灵泉里面再待会儿。有事情在找我。我先去找泰恩，研究一下儿白色火焰。”

    秋原惠子点了点头，努力的支起身子，恢复被钱多宝夺取的魔力。毕玉洁跟朱蒂丝，见到秋原惠子没事，也重新回到了灵泉里。钱多宝向着小狮子冰儿，泰恩消失的方向走去。

    泰恩与小狮子冰儿，不知道走到了哪里。总之走位除了花草树木，一些突出的石头，就是浓雾了。大约走了一千多米的距离，泰恩忽然发现，这片地方的帝星有些怪异。

    跳下冰儿的后背，观察面前大约上百平方米的地方。突出的五块大约书柜大小的石头摆放看似杂乱，但细细的观察之后就能发现，第一块石头先是跟旁边的两块离着近的石头的距离一样，跟另外的两块距离远的石头之间的距离一样。每一块都是如此。

    除去这些五块大石头的摆放有些问题之外，地面上的杂草同样引起了泰恩的注意。离着泰恩最近的大石头，被他命名为一号石头。走进一号石头，草丛下，地面上有两条深为半个食指的小的凹槽。凹槽里只有泥土跟少量的杂草。仔细观察，会发现，一号石头下的两条凹槽通向另外的与之距离远的两块石头。好奇的泰恩，走向其他的石头，发现同样的凹槽。

    这个时候泰恩才发现，这五块石头的摆放可以组成一个圆形，相互之间的直线距离十米。

    小狮子则有一搭无一搭的窝在地上，打着哈切，无聊的拉拢着狮子脑袋，看着泰恩。

    就在泰恩观察这五块石头的时候，钱多宝找到了泰恩。见到泰恩低头观察地面的举动，也好奇的凑了上去喊道：“喂，泰恩，看什么呢？”

    “嗯？钱老师，正好，你过来看看这五块石头！”泰恩跑到钱多宝面前，将起了五块大石头之间距离的特殊关系，还有地面上的凹槽。听过之后，钱多宝顿时也来了兴趣。

    钱多宝拿出一张纸，一根笔，按照五块石头的摆放顺序在纸上划出。顺便也将每块石头，两个凹槽的规律也画出来。还没画完，钱多宝已经皱起了眉头。因为这个是五角星。五块大石头是五角星的五个角，每一个石头下的两个凹槽……（建议大家画个五角星）

    看到五角星之后，钱多宝心中不免有些波动不过马上心中的思绪一闪而过，说道：“泰恩，这里是赫尔大陆历代强者的坟墓，没准这就是个什么强者的留下的东西。”

    钱多宝心想：让惠子随便一个地方挖掘都能弄出来杀神特沙朗德?菲兰的东西，这里东西这么诡异，估计下面会有大宝贝。想到这里钱多宝心中也开始兴奋起来。

    “泰恩，闪开，这里的泥土需要清理清理。”钱多宝将纸跟笔扔进空间戒指中。手中拿出了大红伞。泰恩马上闪开，钱多宝走到一号石头旁边，将大红伞插在地上。

    “水龙卷！”很简单的四星水系魔法。在泰恩看来，一个水龙卷并不算什么，可是当钱多宝召唤出上百的水龙卷的时候，泰恩重新认识了钱多宝的实力。而且最为发指的是，瞬发！

    上白道水龙卷，将上百平方米范围内的所有泥土草丛全部冲毁。五个巨大的石头下，露出了一块巨大的灰白色石板。而石板上，五道凹槽十分清晰，跟大石头形成五角星的形状。

    钱多宝看着这百平方米的阵势不由得感叹：“难道挖到超天王级别强者的坟墓了？不可能啊！灵泉岛埋葬一代代的强者，按理说超天王级别强者的坟墓不知道在地下多少百米呢。”

    不过钱多宝镇定自己的内心，闭上眼睛长叹一口气。静静的看着面前的巨大五角星法阵。

    小狮子冰儿一跃，跳到了一号石头上，冰儿眼睛一瞪，泰恩问道：“冰儿，上面有东西？”

    小狮子冰儿说道：“嗯，上面有文字，我不认识……”

    钱多宝说道：“我上去看看！”话落，钱多宝拉着泰恩也跳到一号石头上。

    “清风拂拂，日月当歌。行去神速，万里无疆。”泰恩读出了一号石头上的十六个字。

    看到这十六个字，钱多宝整个人都蒙了，双眼睁得老大，双腿发软人就瘫坐在地上。

    钱多宝口中不停的重复着这十六个字：“清风拂拂……日月当歌……哈哈？”

    “钱老师，钱老师！”“人帝？”泰恩跟小狮子冰儿两个人见到钱多宝感到非常怪异。口中神神道道的念着这十六个字，而且看人帝的神情，对十六个字非常熟悉，并别有体会。

    钱多宝的眼神回了过来，看向泰恩说道：“泰恩，冰儿，去把你师父他们叫过来。”

    “好！”泰恩骑上冰儿的后背，一跃而下，向着迷雾深处跑去。十多分钟后，泰恩，冰儿，毕玉洁，朱蒂丝，秋原惠子等四人一兽全都来到了一号石头下，失神的钱多宝面前。

    “哥哥……”朱蒂丝走到钱多宝面前轻声问道，“没事吧……”

    钱多宝回过神来看到是丝丝的美丽面孔嘴角憋出几分微笑摇头说道：“没事，扶我起来。”

    朱蒂丝拉着钱多宝的胳膊，起身后钱多宝说道：“看到五块大石头了吗？一人一块，向石头灌注魔力，不需要太多，同时启动五块大石头就行。我在中间喊口令，一起来。”

    泰恩歪着脑袋问道：“钱老师，你知道这东西怎么打开了？”

    “嗯，知道。”钱多宝说道，“其他的五块石头顶上都有相同魔法启动纹路。也就是需要同时启动五块石头，才能打开这个五星魔法阵。不过只能解开第一层的法阵，后面的我来。”

    朱蒂丝等四人一兽，分散开来，钱多宝站在五星法阵的中间喊着口令：“1，2，3！开始！”

    泰恩，冰儿，朱蒂丝，秋原惠子，毕玉洁五个人（以后就说五个人了，不说一兽了，麻烦）马上调动体内魔力，为面前的大石头灌注魔力。瞬间，每一块石头上各自迸发出黑色的光柱，在大石头上不到五米出，黑光幻化出现黑色的五星魔法阵。

    地面上，五个组成五角星法阵的凹槽开始出现黑色的元素流动。十米的距离很快被填满。

    看到黑色的力量毕玉洁开始以为是暗元素，可是元素之中暗中深深的让人忌惮的气息，着实让毕玉洁感到不安，忽然惊讶道：“亡灵！是亡灵元素！而且是黑色的亡灵元素！”

    “钱多宝！”毕玉洁大声嚷道，“停下！这是亡灵元素，别忘了你身体里还亡灵之毒！”