
    第一百六十七章翻脸？！

    “该死的白色火焰！”钱多宝大声喊道，“泰恩，你就不能控制你的温度吗？”

    “对不起，老师！我现在的实力……恐怕不能！”泰恩也是浑身上下难受无比，白色火焰的灼烧下，身子犹如跳入了火坑中，疼痛难忍。冰儿见到泰恩的难受，不知道出什么原因，一跃跳入了钱多宝好不容易用生灵元素召唤出来的藤蔓组成的防护墙中。

    兽天王想要阻止，神奇的泰恩爆发出来的白色火焰对小狮子冰儿毫无印象。更加神奇的是，冰儿张口竟然吸收白色火焰！这可是帮了钱多宝大忙了！冰儿索性直接找一个舒服的姿势，靠在泰恩的身边，张着大嘴吧，吞噬泰恩的白色火焰。这边放，这边吞，无限循环ing。

    钱多宝再次施法，强化了泰恩四周的藤蔓之后，放心很多了。秋原惠子上前，温柔的擦了擦钱多宝的汗水。然后他的目光便转向了秋原惠子的胸口……上的白玉石。

    钱多宝将“咸猪手”伸向白玉石，秋原惠子以为要内啥呢，小脸有些羞红心跳不已。钱多宝拿起了白玉石，翻来覆去的看了看，秋原惠子心跳不已的心脏才慢慢缓和下来。

    钱多宝幽幽的说到：“师傅曾说，七年前杀掉墨斯翰的神秘人，力量很大，他抵挡……”

    “哥哥！”秋原惠子忽然握住钱多宝的手，眼神严肃，重复道四个字：“力量很大！”

    “对！力量很大！”钱多宝的目光一下子转移到了兽天王的身上，兽天王注意到钱多宝的紧张无比的眼神，不由自主的一抖，想到：为什么看我？又不看我了，看向毕玉洁了？

    跟泰恩比起来，朱蒂丝的突破要平和很多。毕玉洁并没有耗费太大的力气。朱蒂丝的在不到一个月的时间中接连突破两个级别。这次的突破有着普通魔法师从三星突破到四星的威力。这点儿威力对现在的八星人王级别的空间系魔法师，对毕玉洁来说还是很简单的。

    稍微的的弄一个防护罩，保护朱蒂丝不受外界的干扰就行了。不过，毕玉洁的防护罩

    “三色空间之力！”灵天王看到三色空间之力的时候，心中犹如翻江倒海一般。顿时心中的火气像火山一样喷涌而出。伸手就是三根翠绿色的羽箭瞄准毕玉洁。

    “灵天王，你要干什么！”钱多宝看到灵天王的羽箭对准了毕玉洁，马上出手，三道藤蔓打碎羽箭，来到灵天王身边，“青姨，住手！”

    “小宝，那臭丫头拥有三色空间力量！”灵天王美丽的脸上不知为何表现出无比的愤怒。

    钱多宝上前制止道：“青姨，洁儿的三色孔家之力，跟那个疯狂科学家没关系！”

    “灵天王，我的三色空间之力关你什么事！”毕玉洁忽然出现在钱多宝的身边。

    “闭嘴！”钱多宝怒道。

    “凭什么让我闭嘴！每个人都在说我的三色空间之力……”毕玉洁委屈道。

    “我让你闭嘴！青姨的奶奶就是被三色空间之力的拥有者杀掉的！”钱多宝怒道，钱多宝实在害怕灵天王发怒伤害到毕玉洁。

    灵天王怒气值饱满吼道：“哼，臭丫头，之前没注意你，仔细一看竟然是三色空间之力！”

    毕玉洁同样怒道：“怎么了！我的三色空间之力！”

    “闭嘴！”钱多宝最后一次提醒道，钱多宝的口吻也是有点儿生气了。

    毕玉洁嚷道：“不要！每个知道我拥有三色空间之力的人都害怕我，忌惮我，啊……”

    “老子让你闭嘴！”钱多宝真的生气了，毕玉洁四周生出几根藤蔓，缠绕在毕玉洁的身上，将她拉了过来吻住了毕玉洁红润的嘴唇。顿时，她体内的魔力被钱多宝有意识的强大吸力一扫而光，连挣扎的机会都没有，便失去了对自己身子的“控制权”

    “呜……”良久唇分，毕玉洁小脸通红，我在钱多宝的胸膛，想说话，但没力气。

    钱多宝也是眼神看向灵天王说道：“灵天王，洁儿的三色空间之力是她自己提取的，跟二百年前的那疯子科学家没有任何关系。你要是在追着不放，别怪我翻脸！”

    “哼……”灵天王见到钱多宝的狠话，也不再说话了，白了一眼钱多宝。

    “还有你！”钱多宝话语未落，直接冲着毕玉洁的小屁股上来了三下……那响声简直是惊天地泣鬼神，毕玉洁哇哇乱叫的哭声，更是震耳欲聋，堪比原子到爆炸。

    “啪，啪，啪”三声很是清脆。也间接的说明了毕玉洁那里多么完美。羞愤不已的毕玉洁，挣扎反抗……好吧，没用，心中无论有多么想“杀了”钱多宝泄愤，奈何心有余而力不足。于是毕玉洁选择了最简单的方式，哭吧。

    毕玉洁震耳欲聋的哭声，秋原惠子，朱蒂丝不由得想到了自己屁股。秋原惠子更是下意识的捂住了自己后面。泰恩则是唉声叹气，冰儿张着嘴巴，滑稽的样子，冷漠的眼神，对此毫不在乎。不过眼神中却有意无意的瞟向旁边突破的泰恩。

    毕玉洁心中的对三色空间之力的幽怨终于在钱多宝的华丽爆发了：“钱多宝，告诉我！”

    “为什么每一个知道我拥有三色孔家之力的人，全都讨厌我！其实我的三色孔家之力，七年前就拥有了，可是为什么当我告诉父亲的时候，父亲命令我一辈子都不要学习魔法，还质问我母亲，他们家族是不是拥有空间属性的遗传，我母亲明明没有，父亲一怒之下将我跟母亲断了关系，不久母亲就因为伤心过度走了，留下了我一个。”

    “我去偷偷的找自己的闺蜜，告诉她，求她收留我一段时间，结果第二天她便与我绝交，还魔法师前来抓我。要不是我觉醒空间灵体力量，我早就死了！告诉我最信任的仆人，她却想杀了我！还叫来了我父亲！无奈之下，我只能去找师傅！跟着他再次游历大陆！”

    “还有刚才灵天王的表现，凭什么杀了我！明明我什么都没有做！凭什么杀我！凭什么知道我拥有三色空间之力的人都那么残忍！”毕玉洁心中的苦闷，以往的遭遇在这一刻全都爆发了出来。所有人，包括泰恩也想不到自己的老师还有这样的一段故事。

    “然后两年前，你游历大陆之后，回到了家族，见到你的七星实力，你父亲只能由着你性子。你便加入了帝国联合学院，受了泰恩做徒弟。受不了你父亲就去找我了？”钱多宝抱着身体不住颤抖的毕玉洁，猜测性的说道。

    毕玉洁减小了哭声说道：“差不多，不过有一点你说错了。”

    “什么？”钱多宝见到毕玉洁的哭声减小了，心中也放下了很多。

    毕玉洁小声说道：“听说人帝是魔法公会的少爷，而自由学院是魔法公会的，去自由学院找你，不过是个幌子，我想找人帝……我想他与一定在三色空间之力上有办法……”

    钱多宝笑了说道：“只不过，你没想到我就是……”

    秋原惠子走到钱多宝身边说道：“哥哥，列德婆婆的电话，好几天找不到你，打到我这儿了。”钱多宝听到秋原惠子的电话中传来列德婆婆的声音，“少爷，少爷……”

    钱多宝接起电话说道：“列德婆婆，是我。”

    “哎呀，少爷，总算找到你了，西联那边一个叫奥莱尔的传来消息……”