
    第一百四十五章毕玉洁的天赋

    钱多宝说道：“白色火焰是冰儿的金色火焰，泰恩光元素重新合成的力量。目前赫尔大陆上还没有什么人或兽拥有这种新的力量。就像你老师三色空间之力，还有我的死灵力量。”

    泰恩与冰儿点了点头，不过毕玉洁却非常尴尬，看着钱多宝低着头说道：“你，知道了？”

    钱多宝笑道：“早就知道了。‘死亡状态’下的我被你攻击的时候你就用出了黑白灰三色空间力量。所以当我恢复理智，读取记忆的时候，马上就意识到你跟几个月前，万兽森林出现的使用三色空间之力的女孩儿是同一个人。我很好奇，你去哪里干什么？”

    毕玉洁只能解释道：“本来我结束了大陆游历，返回了西联，但无意之中，我提取了空间元素，并进行了分解，当时的我急需一个安静的修炼场所，所以联系了师傅。最后师傅让师叔带我去找个地方静修，可是在修炼到关键时刻……你这混蛋就出现了！”

    “嗯。”钱多宝撇嘴说道，“谁让你搞出那么大的动静，结果外面以讹传讹，谣言四起，结果说什么阿玛法尔的法杖……想想我也是醉了，要不是为了雷鸣石我才不费劲呢。”

    “不过也要谢谢你。”毕玉洁忽然笑道，“跟你的战斗，让我的三色之力有了新的提升。”

    “然后，那个时候你还是个不会神力决的小家伙，看到我无视你的眼神，你受刺激了，找你师傅学神力决！几个月的时间，神力决的三种法诀第一阶段全部圆满，力字诀更是突破到第二阶段是不是……”钱多宝一边说着一边走到毕玉洁面前，使劲儿捏她的红红的脸蛋。

    毕玉洁委屈的说道：“是啊……你怎么知道……别捏了……丢人……跟你有什么关系？”

    钱多宝没有丝毫松手的意思满脸邪恶的表情，让所有人都为之大冷颤，一些小魔兽更是有些害怕的向后退去说道：“老子从十岁开始学神速行到现在，满打满算快七年了，七年！啊！七年！你知道老子的神速行修炼是个什么概念吗？速字诀花了三年，修炼到二层境界，行字诀三年时间修炼到第二层境界，而且第二层境界还不稳定。几个月前，跟你师叔比试，我重伤垂死状态下，奇迹般的使用了神速行的第三境界，啊……”

    秋原惠子，朱蒂丝，还有一边的泰恩，小狮子冰儿已经明白了钱多宝的意思。

    了解神速行，神力决特性的秋原惠子，朱蒂丝更是在一边偷笑，一切钱多宝尽收眼底。

    “还有！”钱多宝的话没说完，捏的秋原惠子的脸蛋“更狠”了阴沉嫉妒的口吻越发隆重，“在前两大口诀为达到大圆满之前，神字诀是修炼不得了，我因为垂死挣扎，奇迹般突破，还有一定的原因，你，毕玉洁必须跟我解释清楚，为什你能直接修炼人字诀？”

    毕玉洁心中也是在偷笑，不过被钱多宝捏着脸蛋，自己身体无力她的反抗对钱多宝无效，脸上表情很是复杂但还是幸灾乐祸的说道：“关你什么事！我愿意不行……”

    “别废话。”钱多宝右手从秋原惠子，朱蒂丝的搀扶下，夺过毕玉洁的双手，扣在自己胸前，左手卡住毕玉洁的下巴威胁道，“信不信我让你天天没力气，那可是很爽的……”

    钱多宝的口吻，表情，眼神都表现出浓浓的嫉妒之色。钱多宝费劲六年多时间修炼神速行，而毕玉洁仅仅是半年多的时间，就将三种口诀的第一层修炼圆满，神字诀还能单独修炼。

    此等天赋让钱多宝着实嫉妒不已。要知道，当初万兽大森林钱多宝的目标直接冲着毕玉洁的师叔去的，只有元素力量的毕玉洁，留给了噙岳水雁对付，钱多宝看不上，这种目标自己一枪解决，还不如留给噙岳水雁练练手，然后快要死的时候，突破的了神力决。

    三色空间之力的主人是毕玉洁，确认无疑，出去这种力量大陆唯一不说，那次在万兽大森林里见到的黑衣女孩儿的外形与毕玉洁非常相似，而且那双灰色的双眸让钱多宝印象深刻。其实想在回想起那个时候的画面，身披黑衣的毕玉洁的双眸与头发十分容易被误认为黑色，其实仔细看去是灰色的。但是那个时候她不会神力决，现在她会。

    那么只剩下一个解释了，毕玉洁几个月以内学会神力决，并以可怕的修炼天赋，从零基础修炼到现在的神字诀，人神大圆满，力字诀二层，巨力大圆满，诀字诀第一层，铜决大圆满。而且前几天毕玉洁还对钱多宝说：诀字诀有突破的征兆……钱多宝就抓狂了。

    “啊……”毕玉洁说道，“你，你什么意思？”

    钱多宝邪恶的笑道：“哼哼，天天让你没魔力，然后天天我修炼神速行，你觉得如何？”

    “你……”毕玉洁马上委屈了，天天没魔力，还天天修炼神速行……毕玉洁愤懑的嚷道：“钱多宝，混蛋！等结束实习周……”

    “对了，”钱多宝的口吻再次变得更加邪恶说道，“别忘了我是谁，我可是人帝，我有一百种方法，让你从这个世界消失，就算是力神族也不可能找到。就算找到了，更别忘了，我后满可是仙神山，你让力神族动一个试试？反正你不是姓力，力神族也不会费劲心思找你。”

    “嗯……还有，别再骂我混蛋了，否则后果自负……嘿嘿嘿……想想都爽，嘿嘿……嘿嘿……”钱多宝亏为人帝，竟然一副小人得志的笑容。让泰恩，秋原惠子，泰恩等不由得一阵阵的无语。泰恩也是第一次看到钱多宝的这幅“小人嘴脸”。几人因为钱多宝无语的同时，也在默默的祈祷毕玉洁，能够早日挣脱钱多宝的“狼爪”

    钱多宝的嘴脸，恨不得毕玉洁上去抽他几个嘴巴子。奈何，自己……没法抽啊！

    “混蛋！”毕玉洁委屈的嚷道，“人家……人家也不知道为什么！”口吻中多少有些哭色。

    “嘿嘿……嘿嘿……”钱多宝的淫笑说道，“你们，一个个都什么人？一个灵体，元素修炼速度飞常人比拟，还有弓箭手天赋，一个琼玉之体，外带杀气，连我都没有的钻石级别的武器。一个修炼神力决跟跑火车一样快……嘿嘿……嘿嘿……”钱多宝目测进入自黑状态。

    “啊，我干脆去死算了，六年修炼到速字诀，行字诀两层状态，十三年修炼元素到八星生命魔法，毕玉洁，老实说，你几岁开始修炼空间魔法的？”钱多宝忽然问道。

    毕玉洁委屈的说道：“十，十三岁……”

    十一岁的话，到现在不到六年的时间，四年的时间，就是七星的空间魔法师。而且还自主将空间元素分离提取出三色空间之力……

    钱多宝顿时感觉心脏地方中了一剑，仰天长啸之后仰头栽倒在地。毕玉洁也顺势趴在了钱多宝身上。钱多宝双眼泛白，看上去像断气一样……

    “毕玉洁……我钱多宝对天发誓，你等到了成年的岁数，老子觉得干的你三天下不了床……”接着回音“下不了床……不了床……了床……床……”

    冰儿傻傻的问道：“泰恩，他们在说什么？”

    泰恩红着脸说道：“没事，走吧，冰儿去那边儿待会儿……”