
    第一百五十一章灵泉之地

    “哥哥！”坐在船头的朱蒂丝终于看到了陆地兴奋的嚷道，“陆地！陆地！”

    钱多宝的目光看着面前，浓浓的迷雾之中，渐渐的显现出了陆地的身影，他的心中同样的大喜过望。整整四天三夜的行程，硕大的灵之湖中寻找灵泉岛真是不容易。

    钱多宝记得上一次来观看灵泉的喷涌，是坐在老噙岳水雁的后背上，飞行了两天多的时间，找到了灵泉岛。噙岳水雁代代都做着这种工作运送的工作。老噙岳水雁是老马识途，认识前往灵泉岛的路，这次也是钱多宝考虑不周，不熟悉灵泉岛，以为灵泉岛就在灵之湖的正中心，方向很好掌握，奈何钱多宝低估了浓雾的影响。没有毕玉洁，不可能到那里。

    为了让毕玉洁保持没有魔力的状态，钱多宝不做什么而是毕玉洁做什么。每次毕玉洁感觉与灵泉之间的感应弱小之后，就使用各种各样的空间魔法，消耗体内的魔力。顺带着练习一下儿这些魔法的熟悉程度。当然这可不是最快的消耗魔力的办法。

    最快的办法自然是，毕玉洁将体内的魔力传递给钱多宝。快速的方法，当下就被毕玉洁否定掉了。四天三夜的食宿都是在小船上度过的。幸亏钱多宝平常的时候，在空间戒指中带一些吃的。灵之湖中一条鱼都没有，这里完全是湖水跟水生植物的组合。

    朱蒂丝还想着钓鱼，听冰儿说没鱼的时候，小脸那个委屈。到了晚上，小狮子冰儿肉呼呼的身子成了众人免费的枕头。几个人里，只有钱多宝比较镇定，躺在发动机上。

    也幸亏灵之湖是风平浪静，没有风浪，更没有什么水流。小船不发动，就原地不动。湖面上也很安全，晚上根本不用守夜。放心的大胆的在小船上睡觉。

    小船上岸，钱多宝一行人终于见到了传说中的灵泉岛。

    芦苇荡漾，草木丛生，迷雾到这里依旧没有退去。芦苇草木仅仅是面前的景色。钱多宝将船停在了岸边少有芦苇，无泥泞沼泽的地方。几人上岸后，小船回到了钱多宝空间戒指里。

    “终于到了！”钱多宝收起了小船之后，伸了伸懒腰。其他人也在岸上慢慢舒展活动。除了趴在冰儿后背，没有魔力支持精神上疲惫不堪的毕玉洁。四天三夜以来，她一直都在坚持着感应灵泉的位置。钱多宝看到毕玉洁笑道，“运转体内的魔力，吸收这里的力量。”

    “嗯？”毕玉洁懒洋洋的从冰儿的后背下来，原地盘膝而坐，运转体内仅有的魔力。

    钱多宝说道：“丝丝，泰恩，你们也别愣着。灵泉岛上弥散的能量对灵体是大补。”朱蒂丝，泰恩两名灵体学着毕玉洁的样子，也在席地而坐，运转体内魔力，吸收弥散能量。

    冰儿说道：“听父亲说，这里的雾气是灵泉喷发后，带出的精纯能量所化。浓雾越浓郁的地方，能量越浓厚。也越接近灵泉的位置。传说灵泉的迷雾能量能够帮助灵体突破。”

    “真的！”忽然没修炼几分钟的泰恩叫了起来说道，“二星，到三星的瓶颈松动了！”朱蒂丝也睁开了眼睛，脸上洋溢着兴奋的表情，看来朱蒂丝的情况跟泰恩无异。反观毕玉洁，苍白的脸色有了好转。并且肉眼可见的速度，将周围的雾气收纳到自己身体里。

    钱多宝摸了摸下巴想到：“雾气怎么拿回去？”

    冰儿说道：“人帝，这里的每个灵体修炼的程度有限，你想……”小狮子冰儿比钱多宝打，叫“人帝”钱多宝又感觉别扭。索性钱多宝直接让小狮子冰儿叫他小宝。冰儿以为钱多宝想要取一些能量幻化的雾气获取，继续让三名灵体修炼……

    钱多宝摸了摸小狮子的头说道：“我知道，不是给他们修炼的。我有其他用处。”

    冰儿说道：“你可以强行压缩雾气，成液体，装走。不过这种液体不能当灵泉用。”

    “是个办法！”钱多宝马上行动。走到一处空地面前，抬手挥出一道生命元素，看到生命元素与雾化能量没有抵触之后，钱多宝放心的不断的释放生命元素。后面觉着费劲，直接召唤出一个直径一米多的粉色花朵，也不知道什么招数。花朵开放，喷出更多的生命元素。

    于是钱多宝的面前大片大片的生命元素充斥在雾化能量中。钱多宝挥手，在大片的生命元素的中间划出一道雾化能量的线。钱多宝开始控制着生命元素，组合编制成一张巨大的网络。在钱多宝的控制下网住了一大片雾化能量。接着钱多宝将生命元素组成的大网闭合。

    开始慢慢的从网络中抽取生命元素到一边。慢慢的网络中的生命元素一点点变少，在保证网子不变的情况下，将网络变小，并压缩里面的雾化能量。

    十分钟的时间，刚刚空中漂浮着的巨大的绿色的球体，目测直径十米以上的距离，现在变成了拳头大小的程度。钱多宝马上掏出一个银白色的瓶子，将绿色的能够任意变形的球体放到了瓶子中，并马上在瓶口处灌注一定量的生命元素之后，盖上了盖子。

    钱多宝的面前出现了一大片的空地。旁边的雾气流动速度很慢，钱多宝见到蜗牛一样的填补速度，直接换了一个位置，继续液化这些雾化能量。在钱多宝接连装了十瓶的雾化能量后，转身碰到了一脸愤怒的毕玉洁。叉着腰，左边是朱蒂丝，右边是默然的泰恩。

    毕玉洁伸手敲了一下儿钱多宝的头嚷道：“你干嘛？把这片的能量都吸收了，给谁用啊！我们都没法修炼了，你不会背地里，金屋藏娇？”朱蒂丝，秋原惠子二女趁机咳嗽了两声。

    “背地里？背着谁？”钱多宝笑道，“如果是背着丝丝跟惠子，用不着你来问，除非……”

    “老娘问你话，哪儿那么多叽叽歪歪的？”毕玉洁接连敲了两下儿钱多宝的脑袋。

    钱多宝也没脾气伸手抓住了毕玉洁的小手，摸着疼痛的头顶说道：“疼，这些给朋友用的。不是什么金屋藏娇……话说，等我回去一定先把你藏起来。”钱多宝放下了毕玉洁手臂。

    “你们去那边修炼，冰儿跟着他们，惠子跟我来。”钱多宝拉走秋原惠子走向了另一边。

    走着走着，其他三名灵体跟冰儿走远了，秋原惠子忽然停了下来，拉着钱多宝的手臂。钱多宝的手一顿，回头看去看到秋原惠子一脸愁容的看着自己。

    钱多宝的手臂被秋原惠子拉着不放，回身蹲下问道：“惠子，怎么了？”

    “哥哥……你觉得丝丝他们，会在这里突破吗？”秋原惠子问道。

    钱多宝思考了一下儿后说道：“肯定会。预计丝丝，泰恩突破到三星，甚至四星魔法师。毕玉洁的话，她本身就是七星后期……差不多八星初期的空间魔法师，应该没什么问题。”

    “那……我，岂不是哥哥身边的累赘了吗？“秋原惠子说出了自己心中的忧虑。

    钱多宝则笑道：“那好说，回去后，第三次，第四次杀气练习。好了，别委屈了，走了！”钱多宝拉住秋原惠子的软软的玉手，朝着前面雾化能量浓密的地方走去。

    钱多宝说道：“灵泉岛是个神秘的地方，如果运气好的话，或许你能碰到属于你的机缘。”