
    第一百三十四章灵体的魔力

    三名九星地王级别的魔兽，三眼豹，金耀王狮，还有响尾蛇全都败在了钱多宝的神行之下。于是，跟钱多宝战斗的还有最后一人，毕玉洁。

    让很多人感到疑惑不解的是，为什么钱多宝手中的长剑刺中毕玉洁的时候，毕玉洁没有受伤，而三名九星的地王级别的魔兽却遭受出血的厄运。三名魔兽心中感到十分气愤。

    毕玉洁则更是不知道怎么回事，钱多宝刺向自己的第一剑带着非常浓郁的死灵元素，刺穿了自己的左臂，但死灵之剑拔出，她的胳膊上没有一点伤痕，反而觉得有一股力量被钱多宝打出了自己体内。可惜毕玉洁来不得探查什么力量，就要面对钱多宝的二次进攻。

    “毕玉洁！我也上！”秋原惠子上前一步，左手腕上的八尺琼勾玉手镯绽放蓝色光芒。

    但是被毕玉洁大声喝道：“退后！秋原惠子，钱多宝不是你对付的了的！”

    秋原惠子还要张嘴说些什么，却被毕玉洁制止。马上钱多宝的死灵之剑飞到了毕玉洁的面前，毕玉洁慌忙用手中的长剑抵挡一下儿，身子进入空间，消失不见。

    空间隐藏这个招数不知道对付“死亡状态”的钱多宝有没有效果。抱着试一试的心态，毕玉洁老方法，隐藏在钱多宝周围的空间中，可是在毕玉洁空间隐藏下一秒，钱多宝带着死灵之力的元素长剑，对着他左边稍微向后的位置挥剑砍去。

    毕玉洁的身子显现，空间隐藏依旧对钱多宝无效。毕玉洁咬紧牙关，刚力发挥到最大，一击将钱多宝轰出。钱多宝左脚地面上忽然生出黑化的藤蔓，藤蔓飞速生长，钱多宝的左手抓住藤蔓，阻止了他的身子被甩向后面的惯性。一个后空翻，落到距离毕玉洁几米远的地方。

    钱多宝的双眸，一黑色一蓝色，诡异无比。毕玉洁盯着钱多宝的双瞳，眼神之中竟然流露出贪婪的神色。毕玉洁也不知道怎么看出来的，反正她感觉现在的钱多宝对自己有着一种贪婪的念头。贪婪什么？毕玉洁并不清楚。

    钱多宝起身，手中死灵之剑的威势丝毫不减，看了一眼毕玉洁后，没有攻击，而是扭头看向了秋原惠子的方向。毕玉洁观察钱多宝，他的视线，对准的赫然是朱蒂丝！

    “不好！”毕玉洁大叫一声，提起手中的长剑，右脚踩踏地面，震起无数大石头，长剑飞出，几声清脆的响声，对着钱多宝拍出了十几颗石头。毕玉洁知道飞出的石头没用，主要还是拖延时间，让毕玉洁能够赶到朱蒂丝的身边。神速行的速度她可是知道。

    如毕玉洁所料，飞出的石头，皆是被地面生出的黑化藤蔓拦截。再大的力气，碰到足够的柔软也会被卸掉。钱多宝连身子都没动，到时毕玉洁的再次引起了钱多宝的注意。

    似乎毕玉洁的举动让钱多宝有些愤怒。在所有的石头被挡下之后，钱多宝一个闪身，出现在毕玉洁的面前。钱多宝的速度让毕玉洁不知所措，身子没来得及做出反应，她就被地面生出的几根黑化藤蔓卷起，并大力的抛了出去。

    毕玉洁空中转身，手中长剑切断了卷着自己的藤蔓，空间隐藏后，出现在距离钱多宝十几米远的地方。但是钱多宝却距离秋原惠子不到三米的距离，朱蒂丝则在五米以内。

    “狡猾的钱多宝！”毕玉洁以为钱多宝将自己扔出是为了最初的目标朱蒂丝。但她想错了。因为下一秒，钱多宝就出现在毕玉洁不到一米左右的地方。手中的长剑，指着毕玉洁的胸口，飞速的刺了过去。毕玉洁将长剑挡在自己胸前，但死灵之剑再次能量化，穿透了毕玉洁的金属长剑，并捅入了毕玉洁的胸口处。躺在侧面的金耀王狮清楚的看到，钱多宝手中的黑色死灵之剑穿透了毕玉洁的胸膛，她的背后露出了几十厘米长的剑刃。

    可是剑刃上没有一点鲜血。毕玉洁不可思议的看着自己的胸膛，衣服都没破，更何况有伤口，流血了。毕玉洁挥剑打算要跳开钱多宝的右手，但钱多宝忽然消失，并出现在毕玉洁的侧面，又是一剑，穿透了她的右臂，依旧没有流血，是能量性质的穿透。

    “钱多宝你搞什么鬼！耍我啊！”毕玉洁不干了，认为钱多宝神速行对毕玉洁有着压倒性的优势，在他的神速行面前，毕玉洁的神力决形同虚设。不管那个角度，那个方向，那个部位，钱多宝都能自由攻击，并可以无视诀字诀的强大防御。

    而钱多宝之所以没有让死灵之剑物理化就是“折磨”毕玉洁，让她知道，两个谁最厉害，故意不让毕玉洁受伤，却给了自己这么多见。以上是毕玉洁的想法，并不是钱多宝不使用物理型死灵长剑穿透毕玉洁身体的理由的解释。

    钱多宝听到毕玉洁的喊叫，歪着脑袋口中慢吞吞的说道：“魔……力……需……要……”

    “但是……你……妨……”钱多宝实在无意识中的言语，毕玉洁没耐心听钱多宝的解释，而是空间隐藏，在钱多宝的面前消失。

    不过钱多宝的嘴角一撇说道：“给……我……老实……点……”话落钱多宝全力开动神速行，一个飞踢虚空中踢中了毕玉洁的腹部，毕玉洁的身子无法隐藏在空间元素中，飞了出去。毕玉洁狠狠的摔在地上后，马上起身，双眸死死的盯着钱多宝。

    钱多宝用着警告的举起对毕玉洁说道：“你……老实……点……”

    接着钱多宝的身影再次消失，出现在毕玉洁的面前，又是一脚揣在毕玉洁肚子上。一下子将毕玉洁踢到在地，诀字诀的铜决防御破碎，地面上生出黑化藤蔓，非别缠绕在毕玉洁的双手双脚上。她的身子跟眼镜蛇，三眼豹一样被牢牢的按在地上。

    钱多宝手中的死灵之剑轻轻的放在毕玉洁的脖子上说道：“老实……点……”

    说完钱多宝转身走向朱蒂丝，秋原惠子挡在朱蒂丝的前面，却被朱蒂丝推开并说道：“姐姐，哥哥找我，可能要我的魔力，放心哥哥不会伤害我的。”

    秋原惠子自然知道灵体的魔力跟钱多宝之间微妙的关系，要真是如此最好，但就怕不是这样。秋原惠子还是说道：“丝丝，万一不是为了魔力……算了，我相信你。”

    秋原惠子最后放弃了，选择相信朱蒂丝。朱蒂丝微笑的看着惠子含着泪水。

    “钱多宝！不许伤害她们！”毕玉洁看到钱多宝一步一步的走向朱蒂丝，她心中焦急万分。刚力发动，挣脱了缠绕着她的藤蔓，手中长剑顺手拿起，再次飞出几颗石头。

    石头还是被忽然出现的黑化藤蔓挡住。钱多宝向后看到生气的毕玉洁，毕玉洁也看到了似乎比她自己还要生气的钱多宝。

    钱多宝冷冷的口吻说道：“你……自……找……”钱多宝消失不见，下一秒他手中的死灵长剑穿透了毕玉洁的心脏部位。一样没有伤口，流血，衣服更没破。

    “钱多宝！”毕玉洁刚要动，却忽然发现自己身体用不出一点力量。体内的魔力与神力决的力量似乎被一股神秘的力量封印控制住了。而这股力量正是来毕玉洁心脏部位。