
    第一百六十一章灵泉之白色火焰

    洞中，老婆婆双盘蛇的声音传来：“老头，我们这样帮助……好吗？”

    老头双盘蛇则叹息后说道：“老婆子，别忘了天神大人的遗愿！一切都是为了天神大人！将你我的力量给了那位大人，相信大人能够帮助我们完成天神的遗愿！那位大人身上有了你我的纹路，对那小子以后的修炼大有益处。不过，老婆子，你有没有觉得，那小子……”

    老婆婆双盘蛇说道：“那小子身上有一股你我都忌惮的气息或许是另一边的世界本源。”

    “而且那小子身上的气息，很像那边，如果他……”老头双盘蛇的脑海中闪过一段记忆。

    老婆婆双盘蛇爬到老头双潘神身边，安慰道：“老头，安心的等待那位大人突破吧。”

    ……………………万恶的分割线……………………钱多宝跟泰恩………………

    钱多宝跟泰恩就在水潭的不远处。趁着两个人单独的时间，泰恩希望钱多宝能够指导一下儿自己的新力量，泰恩的光元素与小狮子冰儿的金色火焰签订契约衍生出的白色火焰。

    在钱多宝面前，泰恩的手掌上，先是凝聚出白色光元素能量球，接着白色火焰瞬间在白色光团的中心喷涌而出。棒球大小的光元素能量球，变成了悬浮在手掌中心的白色火焰。

    钱多宝仔细观察者白色火焰，摸着下巴，皱着眉头一脸不解。好奇的钱多宝伸出手，没有任何的防护下将手伸进了了白色火焰中。没有感觉到火焰的温度，而是一股暖洋洋的舒适。

    “泰恩，你能控制火焰的温度吗？”钱多宝调动体内魔力，在自己的手指上缠绕上一层生命元素。

    泰恩点头说道：“能。”话落，泰恩控制着手中白色火焰，手指微微弯曲，钱多宝看到他手指上的生命元素开始一点点的流逝。说明白色火焰的温度灼烧了生命元素的保护层。

    钱多宝收回了自己的手指，指着前面的一片草地说道：“扔过去。”

    他们看了看前面的草地，手心中不由得出了一些汗水，对着草地投掷出白色火焰球体。白色火焰落到地上，瞬间白色火焰在不到一秒钟的时间烧着了几十平方米的草地。

    吓得钱多宝马上动用水系法术，一阵水龙卷冲击白色火焰。可是！“卧槽！灭不了！”钱多宝当场抓狂了！普通的水系法术竟然不能扑灭泰恩的白色火焰！于是钱多宝使用生命魔法，白色火焰燃烧的上百平方米的范围的边界，生长出无数生命元素孕育的藤蔓。

    在藤蔓的引导阻止下，白色火焰不在扩散。就是在钱多宝使用水系法术灭火的几秒钟，白色火焰的燃烧范围一下子从几十平方米，扩大到上百平方米。钱多宝不敢怠慢，阻住住白色火焰后，应用生灵魔法书，硬生生的灭掉了白色火焰。被燃烧的草丛，重新生长出草来。

    完全灭掉火焰之后，钱多宝脑门有了一些汗水，蹲坐在地上，泰恩也有些不好意思的坐在地上。钱多宝拍了拍泰恩的肩膀有感而发道：“泰恩，你的力量，破坏力太大了……”

    泰恩也是一阵惊讶，想不到白色火焰的威力如此强大，仅仅几秒钟的时间，上百平方米的地方，被白色火焰浸染。更加神奇的是，水系魔法，火焰类魔法的克星，竟然对白色火焰不起作用。相当于，泰恩的这种白色火焰的属性力量，超越了普通属性能量的范畴。

    泰恩重新召唤出一小段的火焰，漂浮在手心上说道：“老师，你先看着。”泰恩没有火焰的左手拿出刀子，在自己的小腿上，快速的划了一道口子，顿时鲜血流出。接着泰恩马上将自己的白色火焰填补在小腿上，发现白色火焰在泰恩的伤口上燃烧着，一点点恢复伤口。

    钱多宝说道：“金耀狮子族的特殊火焰，能力之一便是治愈，不错，竟然还有这种能力。看来，白色火焰之所以水系魔法无效，可能因为你的光元素。”

    “嗯……”泰恩微微思考了一下儿说道，“光元素只能是暗元素来克制，难道？”

    白色火焰的基础是光元素跟金耀狮子族的天赋力量，金色火焰。没准，就会被暗元素克制。钱多宝笑道：“泰恩，你的担心是多余的。金耀狮子的金色火焰的基础依旧为火元素，噙岳水雁的水系魔法都可灭掉金耀狮子族的火焰。但事实证明，水元素对白色火焰无效。”

    泰恩恍然大悟道：“明白了！以光元素为基础的白色火焰，因为冰儿力量的存在，也不会本暗元素克制！天呐，这种力量太神奇了！”泰恩看着自己手中的白色火焰很是兴奋。

    钱多宝笑道：“不过还是要小心，没准暗元素，水元素组合出现的力量。”

    泰恩神情恍惚的问道：“世界上有那种力量？”

    钱多宝笑道：“大千世界，无奇不有，比如你不就是个奇葩吗？白色火焰的力量。你的力量，不管是我还是毕玉洁都没能力评价与教导。我的生灵死灵力量，毕玉洁的三色空间之力，秋原惠子的杀气，朱蒂丝的半精灵灵体体质，每个人拥有的力量不同，全都是大陆上最为稀有的力量。这些强大而稀有的力量，需要自己去一点点的探索，发现。明白吗？”

    泰恩点了点头，手心中除了一点儿汗水。听钱多宝这么一说，他才发现，自己周围全都是一些拥有特殊力量的“神奇物种”。跟冰儿签订的契约，成就了一人一兽的特殊力量。

    泰恩心中还有一个疑问道：“钱老师，你的力量是生命，死亡元素的进化，秋原惠子的杀气是自身气势的进化，我的力量算是光元素与火元素的合成进化，朱蒂丝的半精灵的灵体体质从某个方面来说同样是血脉的进化，但是毕老师的三色空间之力算是什么？退化吗？”

    三色空间之力是将普通的空间元素进行分解，出现黑洞，白洞，灰色三种基础空间力量。

    在钱多宝的生灵、死灵，泰恩的白色火焰，秋原惠子的杀气还有朱蒂丝的血脉问题等等力量或体质的面前，三色空间之力确实是普通空间元素的分解或者说是退化。

    钱多宝摸着下巴思考道：“不对，毕玉洁的力量，与其说成元素退化，不如说成……”

    “元素本源。”

    “元素本源？灵泉的力量吗？”泰恩问道后忽然说道，“老师，有没有听到什么声音？”

    钱多宝倾着耳朵听了半天，耸了耸肩问道：“什么声音？”

    泰恩闭上眼睛说道：“好像是毕老师的，说什么：钱多宝……死哪儿去了？给……老娘滚回来……”钱多宝瞬间无语了。他们接着说道：“秋原惠子……出事了……”

    “什么！”钱多宝大惊事儿，好好的秋原惠子有什么事情？她也不能吸收雾化能量。

    着急的钱多宝，拉住塔内的胳膊，几个闪身变出现在毕玉洁的身边。泰恩还因为钱多宝超快的速度面前有些眩晕。放下泰恩的胳膊，钱多宝马上拉着毕玉洁的手问道：“怎么了！”

    毕玉洁指着不远处的岸边秋原惠子突破的场景，最重要的是秋原惠子突破中心蓝色的法阵。钱多宝看到秋原惠子胸前的法阵，惊呼道：“双盘蛇！为什么是双盘蛇的图案！”