
    第一百四十六章紧急事态：战争前奏

    “钱多宝！！！！！！！！！！！！”毕玉洁彻底炸了，好不容易恢复的体力，此时趴在钱多宝的胸口上“狂轰滥炸”，小手握成的拳头不住的拍打钱多宝的胸膛。

    “神力决，力字诀，牛力！”最后一点儿体力，被气的差点儿晕过去的毕玉洁用出了神力决，这一击重重的拍在了钱多宝的胸口上，朱蒂丝，秋原惠子二人脸红红的都没去阻止。

    “噗………………”钱多宝以为毕玉洁小打小闹，结果最后来真的了。于是仓促的在自己胸前形成防护罩，挡掉了神力决的大部分力，可是打在钱多宝胸口的力量依旧不小，于是喷出了十分惊人的血量，钱多宝那一口鲜血的喷的，跟喷泉似得，能映出彩虹……

    钱多宝喷了“几分钟”的喷泉血之后，拍着毕玉洁的后背说道：“你……谋杀啊……”

    “谁让你混蛋……”毕玉洁脸色通红无比，但还是没好气的吼道。

    此时一阵铃声响起，又是钱多宝的电话。人帝就是人帝，电话频繁的可以。毕玉洁直接从钱多宝的裤兜里掏出电话，来电显示连看都没看，直接接起道：“谁啊！”

    “少爷，不好了……”电话另一头传来一阵躁动，“不是少爷，叫少爷，出大事了！”

    钱多宝当然听到了电话的声音，从毕玉洁手中接过电话问道：“有事慢慢说，谁啊？”

    电话那边说道：“少爷，我是叶浪明！”（ps：自由学院院长，魔法公会总部长老之一）

    “什么事，吵吵闹闹的？”钱多宝躺在地上说道。

    “诶呦，大少爷，赶紧回来吧，南星，东华，还有科莫公国要打仗了！”叶浪明嚷道。

    “你说什么？”钱多宝忽然起身，他身上的毕玉洁被钱多宝另一手抱住。

    钱多宝单手抱着毕玉洁起身说道：“怎么回事，你说清楚？”毕玉洁似乎知道事情的严重性，也不敢在钱多宝的怀里闹腾了。而钱多宝的激烈的反应，引起了其他人的注意。

    叶浪明说道：“三天前，科莫公国与万兽大森林西北到东南方向的几公里边境上，南星与东华各自陈兵三万在边境。东华对科莫公国深入十公里边境，南星向万兽大森林深入十几公里边境。现在******一片紧张，国主派出十万大兵在林寿市边境……”

    “卧槽……”钱多宝爆出了粗口。他知道，林寿市是科莫公国通往万兽大森林的边境城市。其中有一段四五公里的边界成犬牙状的西北东南走向。简单是说有一条长为五公里，西北到东南走向，科莫公国与万兽大森林的边境线。边境线的东北部是科莫公国，西南面是万兽大森林。更有意思的是，边境线像东北部延伸不到十公里就是九华与科莫公国的边境线。

    东南面的万兽大森林地带延伸大约二十公里就是南星的边境。

    科莫公国在地图上看去是个狭长的国家，并且因为自（和谐）由（和谐）港对应的自由湾的海上分界线的存在，完美的将南星与东华两个大势截断。所以科莫公国处于很尴尬的境地，历来都是东华，南星必争之地。不过后来因为魔法公会的介入，两个国家才放弃了对科莫公国的争夺。之后成为自由城，自由学院等等让科莫公国成为“第五帝国”。

    现在最为科莫公国头痛的是，根据叶浪明的描述，东华侵入科莫公国，南星侵入万兽大森林，并不是侵入科莫公国跟万兽大森林，而是这两个势力面对面的相互对峙。为了防止南星，东华的战争，整个科莫公国的边境全部严阵以待，东北面是东华，西南面是南星……

    这样的边境线，对科莫公国绝对是一种煎熬，绝对的煎熬！！和平时期，比如过去，这正地理位置绝对优势，发展经济，贸易畅通等等。可是放到可能发生战乱的未来，呵呵了。

    钱多宝的老朋友索尔索秃子正带着十万的科莫公国的军队驻守在林寿市。

    电话里，钱多宝根据叶浪明的描述大致捋顺了来龙去脉。

    大致就是龙族跟南星合作，在全大陆的范围内找出亡灵议会的踪迹。正当佣兵们查到东华之后，在东华找到了疑似亡灵议会藏匿的村庄。于是没有在东华四大家族任何一个家族受益的情况下，南星赫尔佣兵团的人私自突袭了村长，结果搞错了。

    可是这一搞错了却出大事了，赫尔佣兵团的突袭，弄死了一名云家分家九星家主的孙子！他们这个云家的分家，世世代代居住在这个不起眼的小村的里。事出突然，先是那名家主孙子死了，接着愤怒的分家家主直接灭了前来突袭村子的所有赫尔佣兵团的成员。

    那些成员可是一名九星地王副团长，三名八星人王啊！！说干掉就直接干掉了！

    接着就引发了后面的事情，南星东华各自在万兽大森林，科莫公国边境陈兵对峙。

    钱多宝了解了事情前因后果之后马上吼道：“脑子都他（和谐）妈让驴踢了！不知道科莫公国是老子的地盘！还敢往那儿撒野！谁让他们在边境屯兵的！”

    叶浪明马上回答道：“挨着科莫公国的九华边境是九华的西南地区，云家地盘，兵力都是云家的，不过听说后面有夜天王跟秋原家族盯着。”

    “夜天王，秋原家族？”钱多宝重复了这个名字，秋原惠子听到了自己家族的名字，有些害怕。钱多宝琢磨道：“秋原家族倒无所谓，夜天王掺和什么？”

    叶浪明说道：“不知道。据说是云家动了大价钱请了夜天王。然后一旦开战，东天王坐在的白家与叶家那边也会支援云家。因为南星那边直接是南星八州的联合佣兵军团。是英天王，龙天王，南天王三人动的。前方的消息，南星那边的还有巨龙出现。”

    “日狗了！”钱多宝越听越是愤怒抱怨道，“龙天王？龙天王？他是不是想母龙想疯了？”

    三个女孩儿，泰恩，冰儿，以及老噙岳水雁对钱多宝的“口吻”可是吓得不轻，直接说出：科莫公国是他的地盘，这句话。那种……霸气，不对，气愤，也不对，就是那种有人用色狼的眼神盯着朱蒂丝，然后钱多宝觉得十分不爽的眼神。真的将科莫公国当成了他自己的。

    不过也对，科莫公国是因为魔法公会的势力壮大的，没了魔法公会，科莫公国早就被南星，九华瓜分了。钱多宝在魔法公会是少爷，所以说科莫公国是他的一点儿也不过分。

    “都疯了，都?疯啦！”钱多宝挂了叶浪明的电话，坐在地上，火冒三丈。

    从钱多宝的只言片语中，几人都能知道发生了什么事情。而外界，整个大陆继南星的英天王的天王大典，帝者联盟两件大事之后的，再次被引爆了。

    外面纷纷猜测，是不是南星跟九华开仗？有些好战分子，觉得很可能引发四大势力的战斗。南星，东华，万兽山，还有科莫公国背后的魔法公会。只是猜测，要是真的打起来，真的就呵呵了。至少，现在钱多宝是头疼不已的。

    他们想到亡灵议会回引出这么大的事情，南星，东华开战？这可不是闹着玩儿的。而且听叶浪明的叙述，南星后面有着南天王，英天王，龙天王三大天王。东华更是不知道怎么回事，一个东天王不够，竟然把夜天王都弄来了。