
    第一百五十六章吸收雾化能量的黑影

    “怎么回事！”钱多宝扶着小船，放出魔力，努力的开动发动机，把持着小船的稳定性。

    钱多宝众人回头看了一眼灵泉岛，忽然看到灵泉岛上地面龟裂，土石碎屑到处都是。地震将灵泉岛破坏的不成样子。忽然，两大巨大的黑影出现在众人的视线之中。

    “哥哥，快看！那是什么！”朱蒂丝指着远处的两条巨大的黑影。在浓雾的弥漫下，众人看不清黑影的东西。大致看上去就是像两条蛇的体型的物体，在灵泉岛上晃来晃去。

    毕玉洁看到两条巨大的东西，目测也有七八米的高度感叹道：“什么东西，在灵泉岛上？”

    泰恩问道小狮子冰儿：“冰儿，灵泉岛上还有生物？”

    小狮子冰儿一脸的懵逼坚决的语气说道：“不可能！灵泉岛上除了植物，没有其他生物！”接下来的事情更是让钱多宝，毕玉洁，朱蒂丝，秋原惠子，泰恩，小狮子冰儿等感到惊讶。

    那两个像蛇一样的巨型黑影开始吸收空气中弥漫着的雾化能量。很明显的能量流动，就算是不是灵体，实力不算太高的小狮子冰儿也能够感觉到。

    见到雾化能量的流动钱多宝马上就愤怒了嚷道：“谁啊！敢抢老子的雾化能量！给我吸！”

    不知道怎么回事，钱多宝双手忽然脱出两颗能量球，灰黑色的死灵能量，翠绿色的生灵能量。能量球打入空中，开始释放出各自的生灵，死灵元素，在外面捕捉雾化能量。毕竟两个能量球的捕捉有限，这么大的灵之湖，怎么能单单靠着两个能量球进行捕捉呢？

    钱多宝抽风的从体内大面积的调动力量，散布出数十个两个种颜色的能量球，飞到了空中，然后手中的空间戒指飞出了几十个瓶子，打开瓶盖放满了整个小船。因为调动了大量的魔力，死灵元素快要发作的时候，钱多宝直接找到了朱蒂丝，索要魔力。

    很快正要发狂的死灵元素被灵体魔力压制了下去，自知不能在释放出更多能量球的钱多宝，开始控制放出去的数十个能量球，吸收捕捉雾化能量。于是钱多宝跟两个黑影的争夺战开始了。二者各自在不同的区域下吸收雾化能量。

    小狮子冰儿判断，钱多宝对着灵泉岛南边的能量，而黑影是灵泉岛北面的力量。

    于是一直在空中观察地面的灵天王，兽天王忽然发现，周围的雾气再一次疯狂的向着灵泉岛涌去。不过不是螺旋状的，直接是直线涌向。两名天王大惊失色，马上前往灵之湖岸边。

    钱多宝的实力再怎么高超，也是不能将整个灵之湖南边的所有雾化能量抓住的。

    在钱多宝的数十个能量球全部充满了液体的无话能量之后，钱多宝放弃了跟黑影抢夺雾化能量。当真个小船上的瓶子里都装满了雾化能量后，钱多宝停下了手中的抢夺战。

    相反的，两个巨大的怪物还是无穷无尽的吸收着四周的雾化能量。因为黑影的出现，灵泉岛跟灵之湖暂时出现了小型的地震。钱多宝等人做在安全的船上，静静的看着黑影们。

    终于十多分钟过后，黑影将最后一丝的雾化能量吞噬之后，黑影们露出了本来面目。

    那是两条巨大的蛇形怪物。怪物的身子有七八米之高，宽度是人身的三倍左右。相当庞大的身子。他们的脑袋更是硕大无比，直立起来的七八米的身子，有三分之一是头部的长度。

    身上黄色褐色的花纹一圈挨着一圈，鳞片在阳光下，看上去亮闪闪的。这里要说明一下儿，本来整个灵之天坑受到阳光照射的地方也就周边地带，越往中心，雾化能量越是浓密。越是看不见太阳。但是现在别说是灵泉岛，钱多宝看着周围一望无际的水面……

    “这蛇……胃口真大！”秋原惠子感叹道。别说是灵泉岛，恐怕就是整个灵之湖，或者灵之天坑的雾化能量全都被忽然出现的两条大蛇给吞噬了。而且似乎还能够运用自如。

    两条巨大的蟒蛇，黑色的眼珠，吐着红色的信子，看着钱多宝跟他的小船。

    “就是你们抢了我的雾化能量？还弄出来的地震吓唬老子？神力决，开！不对……”钱多宝犯了个尴尬，看了一眼毕玉洁接着改正到，“糊涂了，神速行，开！毕玉洁一起上！”

    毕玉洁点头之后吼道：“神力决，开！”

    接着毕玉洁，钱多宝两个人，一左一右两个蛇头，分别进攻！毕玉洁的空间魔法已经提升到了八星的水平，有着空间元素跟神力决的双重辅助，毕玉洁对自己的实力有了期待。

    “黑洞，黑色次元斩！白洞，白色次元斩！”毕玉洁手中的灰色长剑斩出两道不同颜色的次元斩击。除去钱多宝，朱蒂丝以外的人第一次见到毕玉洁的力量，三色空间之力。

    两道次元斩一上一下对着左边巨大蟒蛇的身体。毕玉洁自己在中间，大力跳到空中，对着蛇头的部位。次元斩攻击比毕玉洁的本体更快上不少。当毕玉洁亲眼看到似乎自己的两个次元斩击中了巨大蟒蛇的时候，自己手中的长剑攻击也赶到了，“扑空了，怎么回事？”

    是的毕玉洁的三道攻击全都扑空了。是那个蟒蛇在毕玉洁攻击到达的前一刻躲开了！

    小狮子冰儿看到空中乱到一气的钱多宝跟朱蒂丝马上问道：“他们，他们在干什么？”

    泰恩说道：“跟两条蛇在打架。就是你在浓雾中看到的黑影啊。看来很不好对付。”

    “可是……”小狮子冰儿说道，“浓雾之后，我什么也没看到啊！浓雾里的蟒蛇吗？”

    “不是吧，冰儿，你看不见？”被钱多宝抽取魔力的朱蒂丝辩解道，“那不是蟒蛇吗？”

    秋原惠子说道：“好了，别吵了。冰儿无相信你看不见。因为我也看不见，但是我的玉魂能够感知到。如果我猜的不错的话，泰恩，丝丝口中的两条巨大的蟒蛇只能是灵体之人才能看见。而我的玉魂可以感知到那巨大蟒蛇的存在。我也看不见，但能感知到。”

    秋原惠子回头看着灵群岛上，钱多宝，毕玉洁跟两条大蟒蛇的争斗说道：“哥哥就是因为左眼有着我的玉魂，才能感知，甚至两条大蟒蛇。”秋原惠子的眉头有些皱起。

    泰恩的眉头更是没送下来过，因为大蟒蛇的速度太快了，以至于拥有空间瞬移的毕玉洁都不能准确的把握住大蟒蛇的速度。而且每次毕玉洁的攻击总是被大蟒蛇躲开。而大蟒蛇进攻，因为进攻形势简单，就是拿头顶，用身子撞，毕玉洁轻易的将蟒蛇的攻击化解。

    而蟒蛇出去漏出来的上半截七八米长的身子，毕玉洁看到两条大蟒蛇的身子竟然插在灵泉岛的地下，两条大蟒蛇没有丝毫从洞中出来的意思。毕玉洁看准了这个特点，马上一个跳跃，快速的飞到了左边大蟒蛇的根部。可是跟预想中的不一样，毕玉洁竟然被蛇头顶回。

    毕玉洁十分不爽的看了一眼一直吐信子的蟒蛇抱怨道：“上半截身子真灵活！”

    “我看你这回还怎么灵活！”毕玉洁手中的灰伞长剑劈砍出无数的次元斩。三色能量各有不同，最前面的是黑洞次元斩，然后是灰洞，在后面是白洞的次元斩。