
    第一百五十八章灵泉之终见水潭

    钱多宝的试探为的就是逼出自称为万兽山山神的双盘蛇对神速行的理解。有了前面老头双盘蛇的话，钱多宝放心很多。收起怪异的长剑，直接说道：“山神，你们知否神力决？”

    老婆婆双盘蛇声音传道：“当然。神力决，神速行向来是力神族，仙神山的不传之秘。”

    钱多宝马上将毕玉洁推到了前面问道：“都说神力决不是力神族的人不能修炼，为什么她能修炼，还能在前两个阶段没有大圆满就能修炼到人神阶位的能量？”

    “嗯？”老婆婆双盘蛇吐着信子，身子向前仔细观察毕玉洁说道，“确实奇怪……”

    老头双盘蛇忽然说道：“小子，你的黑化藤蔓是哪儿来的力量？赫尔大陆从未出想过。”

    钱多宝说道：“死亡元素的进化，死灵元素，就像生命元素进化成为生灵元素一样。”

    老头双盘蛇同样上前，向后观察着钱多宝。两条双盘蛇，各自观察着对象。毕玉洁跟前打败看着巨大的蛇头身子都有些发颤。虽然心底里并不真的害怕这两条巨大的双盘蛇。

    五分钟过后，两条双盘蛇收回了自己硕大脑袋，各自对视一眼之后。老婆婆双盘蛇最先说道：“姑娘，你的情况跟这小子一样。”老头双盘蛇说道：“小子，你的情况跟姑娘一样。”

    “废话……”毕玉洁，钱多宝异口同声的说道。后面的朱蒂丝等也是尴尬癌犯了。

    老头双盘蛇接着说道：“小子，等你的神速行修炼到大圆满之后，再来唤醒我们，别再吞噬大量雾化能量了，我们夫妻二人承受不住。你们想去灵泉，直接去吧。我们先走了……”

    话落两条双盘蛇钻入了灵之湖中，咕咚咕咚冒泡之后，便不见了踪影。钱多宝连说话挽留一下儿的时间都没有，两条蛇的速度非常快，刺溜儿一下儿消失了。要不是还有气泡，都不知道两条蛇会直接消失。钱多宝跟毕玉洁十分怀疑，双盘蛇山神是不是也修炼了神速行？

    “小宝！”空中一道声音传来。毕玉洁等人抬头看去，原来是灵天王骑着兽天王从天而降。也不知道是不是双盘蛇感受到了两名天王的气息，正好在两名天王来的时候，跑掉了。

    兽天王落到钱多宝身边，灵天王下来问道：“小宝，怎么回事？雾化能量如何忽然消失？”

    钱多宝说道：“没什么，蹦出来两个自称灵泉山脉山神的家伙，把雾化能量弄跑了。”

    “什么山神？”灵天王完全不明白钱多宝在说什么。

    毕玉洁重新问道：“天王，你知道万寿山脉的中除去魔兽族，精灵族世代守护灵泉以外，还有谁在守护灵泉？是初原魔法时代的人物，说是奉天神的命令，守护灵泉。”

    兽天王上前一步，摇头说道：“没听说过什么。我们魔兽族与精灵族也是受了初原魔法时代所谓天神的命令，才世代守护灵泉的。再有其他的守护者，我们应该知道才对。”

    钱多宝说道：“不知道就不知道吧。双盘蛇跟神速行，神力决有关，你们不知道很正常。”

    兽天王看到了跟在泰恩身边的冰山出生问道：“冰儿，你怎在这儿？”

    泰恩则说道：“冰儿与我签订了契约。她跟着我来到这里。”

    “什么！”兽天王大惊灰色，自己的女儿跟光灵体泰恩竟然签订了契约，她可是下一任兽天王最重要的候选人之一，怎么能被人类契约。兽天王金耀皇狮当即要发怒的时候。

    钱多宝挡在了兽天王面前说道：“孩子们的事情，让孩子们做主，老一辈就别管了。”

    兽天王一时被弄得没话说，感受到钱多宝身上有意无意出现的帝者之气，兽天王心中明白，一个十八岁不到的小屁孩，真的有资格在他面前对冰儿说孩子们。至少地位上，人帝跟兽天王是等同的。旁边的灵天王想笑，但不敢笑。冰儿可是兽天王的宝贝啊！

    不过确实按年龄算的话，兽天王可以使灵天王的父亲，是其他人的爷爷。兽天王也是老来得女出了灵天王其他人都是同辈。最大的冰儿也不过二十岁，最小的朱蒂丝，十四岁。相差六岁。但是地位上说，兽天王，灵天王，钱多宝确实是一个辈分。

    冰儿比钱多宝大三四岁，但钱多宝依然有资格称冰儿为孩子们。兽天王看到钱多宝的求情，联想到一直以来，自己的女儿总是在一堆小魔兽中形单影只，这次破天荒的找到了伴儿。心中还是比较欣慰的。不过冰山这一被契约，意味着自己不能经常见到自己的女儿了。

    灵天王则笑着说道：“兽天王，就像小宝说的孩子们的东西随便吧。你女儿你也管不了。”

    “唉……”兽天王叹了口气最终说道，“唉，算了吧。冰儿你也大了，你愿意走就走吧。”

    “是，父亲。”冰儿低下头，对着兽天王深深的鞠了一躬。

    “人帝，我的女儿就交给你了。”兽天王十分无奈的说道，眼神尽是深深地不舍之意。

    钱多宝笑道：“当然，我学生。兽天王，既然你来了，带我们去灵泉吧，四五天了，连个灵泉的影子都没见到。先是迷路，然后蹦出两条叫做双盘蛇的山神，大战一场。”

    灵天王说道：“灵泉，就在中心。你们自己去吧，我还要给兽天王治疗呢。走啦……”

    “嗯？”兽天王感觉到灵天王一个劲儿的捅自己的要不，兽天王看到灵天王的眼神，素虽然兽天王不知道灵天王的意思，但还是跟着灵天王说道：“我们先走吧。”

    灵天王骑上兽天王后背扇动翅膀飞向高空，一溜烟不见踪影了。

    钱多宝看了看，摇头说道：“走吧，去灵泉。”几个人跟着钱多宝的还有小狮子冰儿的步伐，前往了灵泉岛的中心，灵泉。灵泉岛还是比较大的，目测也有上百平方公里。

    几个人走着走着，发现周围的雾气越来越浓密。雾化能量不知道从哪儿蹦出来的。五分钟的时间整个灵泉岛，灵之湖再次充满了雾化能量。秋原惠子说道：“雾化能量好像直接从灵之湖水面上蒸发到空气中的。”

    “嗯？”钱多宝有些兴奋的问道，“难道灵之湖的水就是雾化能量的液体？”要真是这样，钱多宝直接灌上几大缸的水拿回去用了。省得在费劲液化雾化能量了。

    秋原惠子摇了摇头说道：“不好意思，哥哥，雾化能量只是来自灵之湖，湖水可不是。”

    钱多宝有些摸不着头脑问道：“你怎么知道雾化能量的来源于灵之湖？”

    秋原惠子笑道：“我是水系的琼玉之体，相当于半个水灵体，对水中的能量十分敏感。加上玉魂的感应，灵之湖的湖底的裂缝中向上喷出能量，然后这些能量进入一定量的水中，在温度的作用下，这部分温度较高的水就雾化了。”

    “嗯……”钱多宝有些一头雾水。不过此时，朱蒂丝还有小狮子冰儿兴奋了看向了前面出现了一圈高大的笔直的的绿树，小狮子兴奋的说道：“人帝，灵泉到了。”

    朱蒂丝望了望前面，拉着秋原惠子的手高兴的说道：“惠子姐姐，走先过去看看！”

    钱多宝看到了前面的一圈树木，跟两年前的情景一模一样，灵泉到了。钱多宝的心中一块大石头也落地了，费劲千辛万苦！终于找到了灵泉！