
    第一百七十八章要人

    兽天王马上说道：“不可能，我从没在灵泉岛上找到过超天王的魔兽！”

    钱多宝则带着轻视的口气说道：“那是你笨，不会搞点儿动静出来。人家当然不出来了。况且，你们天王的实力，太弱，我跟毕玉洁两个人都不能对付一头超天王魔兽。更何况你，估计连引都引不出来。人家还跟我说，需要我修炼的功法大成才可以。”

    一种天王只能叹息，要是灵泉岛藏着超天王级别秘密，兽天王与灵天王早就把灵泉岛掘地三尺了。可惜祖先的探索，现在的探索，全都一事无成，不想钱多宝高出了那么大的动静。

    北天王拄着拐杖上前说道：“报酬你随便开，但如果你调查，东西南北必须各派一人，五大异族，兽人族，矮人族，精灵族，龙族，魔兽族也要有人参与。”

    钱多宝拄着下巴看着十三名天王说道：“你们要求还很多。嗯，也罢，我就走一趟，海外魔窟，我还很感兴趣的。等我找到了超天王的秘密，在高价卖给你们，嘿嘿……”

    “好，那我北雪派出的人……”北天王话还没说完被钱多宝打断。

    “停，你们派的人都是些没用的人，我亲自要人。唉，也幸亏，海外魔窟天王级别的人进不去，要不你们早都一溜烟儿的跑了。北雪的我要你，北雪皇家图书馆馆长，乌鲁尔。那个老家伙比北天王，东天王什么的资格更老，他就是个活生生的历史，地理等等的教科书”

    北天王则笑道：“人帝，我们要派出跟随你的就是乌鲁尔。”

    钱多宝点头说道：“好。西联的人，我要圣帝跟洁儿，一个超级大奶妈，一个打手。”

    西天王与明天王相互交换了眼神之后，西天王说道：“好，圣帝跟艾尔帝国毕玉洁。”

    “嗯，南星的我要红色佣兵团团长，洪连。那孙子属狗的，是个地儿都能找到宝物。而且见到宝物就扑上去。洪连是个寻宝，挖宝的高手。”钱多宝说道。

    “好，让洪连跟着你。”南天王开口说道。

    “精灵族，有丝丝跟着我就足够了。没准海外魔窟能找到跟灵体有关的东西。然后矮人族，金矮子直接跟我走。力气大，宝藏埋得石头里，直接让他砸开……算了吧，感觉还不如毕玉洁呢。魔兽族，兽人族……更算了吧，没什么人，对了，你龙族来个飞行能力强的，给我当苦力去。没有好的，我就要魔兽族的老噙岳水雁了。那老家伙，飞行能力绝对强悍。”

    龙天王想了想说道：“那我就将龙二给你，飞行能力是除了我之外最强的。”

    “龙二，你那个总是闭门修炼的二儿子？想不到他的飞行能力能让你称赞。”钱多宝道。

    龙天王说道：“龙二飞得高，快，稳，给你们做脚力绝对合适。”

    钱多宝掰着手指头算道：“那就龙二吧。乌鲁尔，圣帝，洁儿，丝丝，惠子也要跟着，还有洪连，龙二加上我一共八个人，可以了，就这么多吧。”

    东天王则不满的说道：“人帝，东华呢？你不要人？”

    “惠子不是人啊？”钱多宝顶了一句，顶的东天王哑口无言。

    ……………………万恶的分割线……………………

    夏南州，是南星八州之一，南星最为南端的星洲，这里常年寒冷，接近赫尔大陆，或者说赫尔星球的南极地区，离着极点还有几千公里的距离，可不是北雪，直接就是北极点。

    南星九华之间达成协议，历时不到两周的南星，九华的战争很简单的结束了。战争造成的平民伤害却出奇的小，不在谈论。得利勒州作为贸易自由属地，由南星，科莫公国共同派兵住手。零关税，绝对的贸易区。本身科莫公国就是零关税国家，这下儿，在商业贸易上，科莫公国与得利勒州连为一体，使得科莫公国首都自由城更加的更加繁荣。

    当然，得利勒州一居室南星的地界，不过是商业贸易上的往来。

    驻守在南星的红州的南部魔法总会的几十万人员，全部回到了各自的岗位。南星重新走上了正轨。其实在南星，有一个势力一直没有动静，那就是英雄学院。

    英雄学院院长名义上英天王，但是英雄学院一向单独运转，与赫尔佣兵团无关。不只是英雄学院，赫尔大陆上的其他五大学院，都是了不起的势力，不过专心教书育人搞研究罢了。

    钱多宝此时要求停战，就是因为九华四族的联合部队攻下第二星洲与八王城之后，马上就是第一星州的英雄城。而英雄城之中除去南天王等有生力量的存在，还有更难肯的骨头，英雄学院。除非九华的龙学院也掺乎进来，活着自由城的自由学院搅合搅合。

    这些已经过去了，现在的钱多宝，正有限的躺在夏南州的海滩上晒太阳。常年寒冷的夏南州，一年之中只有两三个月的时间能够享受夏日温暖的阳光。

    钱多宝专门在南部魔法总会在夏南州开辟出来，专门让公会人员休假的海滩上待着。

    也算是钱多宝搞特殊，因为考虑到钱多宝一个人带着毕玉洁，朱蒂丝，秋原惠子三个美女在一块，这要是在普通的海滩上围着一个男人转，指不定引起多大的轰动。

    钱多宝的周围也有不少人，不过都是些魔法公会来这里度假的人，人不多，虽然羡慕钱多宝的周围有着三个美丽女孩儿，但不至于有什么轰动。都是魔法公会的人，在想年纪轻轻身边美女相随，搞不好弄出个魔法总部某长老的孙子，所以其他魔法公会度假的人都不敢上前招惹钱多宝。顶多远处观望，欣赏一下儿几女的身材。

    在钱多宝的身边除去毕玉洁，朱蒂丝，秋原惠子三女，还有个老女人。花白的的头发，一卷卷的盘在脑后，宽松的蓝色长袍，脸部皮肤皱纹比北天王，东天王还多，不过露出的双手双脚却皮肤紧致细密，像是三四十岁女子的皮肤，这是水系魔法师的尤其是女性的天赋。每一个水系女性魔法师都是如此，老了之后，虽然脸部的皱纹很对，但身体因为水元素的滋润，还大都保持着年轻的样子。

    乌鲁尔年轻的时候也是不可多得的美女，鹅圆脸带着大墨镜，手中还捧着一本书，书名《海外周游记》是一名出海的船长写的日记。

    而这个老女人，就是年龄一百三十多岁，比一百多岁的北天王，东天王更加老资格的九星水系冰系双系魔法师，北雪皇室图书馆馆长，乌鲁尔。

    乌鲁尔是一位真正的贤哲之人，人称：大贤者乌鲁尔，一生从未嫁给任何男人，不折不扣的一百三十多岁的老处女。按照她的话说，她将她自己嫁给了书籍。

    她的一生博览群书，在书中感悟，在书中突破，是北雪大冰原魔法学院的名誉院长，桃李满天下。东华，南星，西联，北雪甚至是中央大森林的精灵与魔兽，她都有学生。只有学生爱学什么，想学什么，她就教授什么。最简单的，十三天王之中资格最老的东天王，北天王都受过乌鲁尔的教诲。北天王与现任巨天王更是乌鲁尔带起来的。

    可以说大陆上任何的有头有脸的人物，见到乌鲁尔都要想见到人帝一样恭恭敬敬。看到钱多宝按照身份来说要说一声：人帝。看到大贤者乌鲁尔，不管是谁都要称：老师。