
    第一百七十章回程

    四色法阵，钱多宝的生命元素，朱蒂丝雷元素，秋原惠子水元素，还有……

    “小宝，需要我怎么做！”毕玉洁起身，勉强恢复了一些魔力，看着钱多宝问道。

    钱多宝说道：“给我点儿你的空间元素就行。”钱多宝伸手，示意毕玉洁进行元素传递。

    毕玉洁握住钱多宝的大手，调动体内魔力，星星点点的灰色的空间元素出现在毕玉洁手中。钱多宝的掌心慢慢离开毕玉洁手心，两个人的手一上一下，手掌中央空间元素形成的灰色六角星法阵出现，慢慢的灰色的发展也飞到了泰恩的头顶上。

    四色法阵重叠在一起，接着钱多宝的胸前展开了双色六角星法阵。生命与死亡元素法阵的控制下，泰恩头顶上的法阵中竟然分离出四色的六角星，飞到冰儿的头顶上。

    “落。”钱多宝手向下一挥，所有的四色法阵全都飞入了各自的脑海中。泰恩跟冰儿闭眼不动，而钱多宝面前的双色法阵还在旋转。五分钟后，两人的面前出现四色合一的法阵。

    六角星法阵的中央是钱多宝的生命元素，四周每两个角是一个眼色的法阵。钱多宝说道：“泰恩，从今天起你就是冰山的契约兽。她死你死，你死她不死。这是四色法阵，四种力量相互交织扶持，任何一种能量崩溃，你么二人皆死。所以，此主仆契约无人可解。”

    钱多宝话落，泰恩，冰儿睁开眼睛，细细的感受脑海里的契约，泰恩伸手再次变出白色火焰。泰恩对谁是谁的契约兽，谁是主谁是仆不感兴趣。只要跟冰儿契约，有白色火焰。

    钱多宝看着冰山与泰恩说道：“泰恩，我现在传你《天王诀》，你习得后，教给冰儿。”

    钱多宝的手中出现一本白色的小书，一道白光挥去，小书已经落在泰恩的手中，钱多宝接着说道：“这本属于你们两个人的《天王诀》有类似应用白色火焰的方法你们可以参照。”

    “唉，七年前墨斯翰死，我一人出山，费尽周折寻找天王之体，总以为西联有来自西部的天王之体，北雪又来自北部的天王之体，现在看来，西联生活着北部的天王之体，中央大森林里却找到了西部的天王之体。也不知道剩下的天王之体在哪个方向……”钱多宝叹息道。

    “冰儿，天王之体一共四名，也就是说你还有两名师弟或师妹。当其他天王之体近身的时候，你会察觉到。所以，从今天起，你与泰恩便游历大陆去吧。磨练白色火焰，替为师寻找其他天王之体。提醒你们一句，《天王诀》里有一篇变形之术，冰儿你要先学会。方便行走大陆。泰恩，好好保护冰儿，若你的实力到达八星人王，我自会给你化形草。”

    “泰恩，冰儿已是我的徒弟，你作为冰儿的契约兽，也意味着你与毕玉洁之间的师徒情谊已尽。从今起，她名义是是你的师娘。”钱多宝义正言辞的说道。

    “是，师傅。”冰儿，泰恩二人纷纷鞠躬。泰恩深意的看了一眼毕玉洁。

    “兽天王，老噙岳水雁在哪儿？回去我可不愿意坐船了。”钱多宝叹气道。

    兽天王没好气的看了一眼钱多宝说道：“上前线去了，跟南天王他们对峙呢……”

    说起这个事情，兽天王同样对人帝钱多宝有了埋怨。钱多宝的几句话，调动了精灵族，然后间接的调动了万兽山的力量。精灵族，万兽山永远是同气连枝，一动皆动。

    “好吧，坐船回去。惠子，告诉列德婆婆，人帝有令，自由学院所有在外学生全部回去，避免战乱，不能损失掉一个学生。自由学院所有八星以上的教师全力守护自由城。”

    “对了，还要来一缸灵泉带走。”钱多宝想到自己的承诺再次动身去水潭。

    水潭还是那样，别人不能从水潭中取走灵泉，钱多宝靠着跟灵天王亲戚关系还，不费口舌的拿走了一缸灵泉，够一个人在泡一次的量了。取下灵泉后，灵天王，兽天王飞到了空中，走了。只能是钱多宝乖乖的开着小船，带着朱蒂丝，惠子，毕玉洁，冰儿，泰恩离开灵泉岛。

    小船慢慢离开，钱多宝回头望去，这次灵泉岛弄到的东西太多了。好好的自由学院的实习周，弄出了这么多的东西。碰到亡灵议会的人，进一步的了解了钱多宝身上魔法的秘密。

    毕玉洁，朱蒂丝，秋原惠子几个人大概知晓了钱多宝魔法的秘密。钱多宝身上共有两种元素，生命与死亡元素。生命元素可以进化生灵，死亡元素半进化为亡灵，全进化为生灵元素的对立元素，死灵元素。不过似乎钱多宝的体内有封印，使他平常的时候不能显现死亡。

    一旦有外界刺激，会让钱多宝体内的封印产生振动（比如亡灵之毒，或其他强烈印象钱多宝情绪的事情），泄露出里面的希望元素，此时的钱多宝可以使用双重元素。不过死亡元素比生命元素更加的恐怖，让人恐惧，之后钱多宝就会因为死亡元素的爆发进入“死亡状态。”

    灵体的魔力可以暂时压制体内死亡元素的爆发，但不能修补钱多宝体内的死亡元素的法阵。最后是特殊情况下，依靠外界力量彻底清除亡灵之毒，恢复了正常状态

    进入灵泉岛后，每个人都有巨大的收获。朱蒂丝，秋原惠子，泰恩从二星提升到三星。秋原惠子更是阴差阳错的获得了自称为万寿山脉山神，双盘蛇的力量，间接的成为灵体。在这之前更加狗血的找到了特沙朗德?菲兰，杀气使用者，有着杀神称号的强者笔记。

    总之秋原惠子的遭遇比较狗血，莫名其妙的找到了特沙朗德?菲兰的笔记，而特沙朗德?菲兰似乎跟朱蒂丝还有这千丝万缕的关系。然后是双盘蛇的法阵。

    泰恩则成为了第二名天王之体金耀狮子族，兽天王的女儿冰山，小名冰儿的契约兽，他是赫尔大陆历史上唯一一个成为魔兽的契约兽的人类。以此为契机，衍生出了恐怖的力量，不能被水元素，暗元素泯灭的白色火焰。钱多宝传授二人《天王诀》并命令他们去游历大陆，寻找其他天王之体，钱多宝也给出了化形草的承诺。

    毕玉洁暴露了自己的三色空间之力，得到了钱多宝的承诺，全力培养她的三色空间之力。神力决精进一步，本身空间灵体的实力，更是从七星阶位一步提升到八星人王魔法师。

    钱多宝在灵泉岛弄了一堆堆的雾化能量，跟一大缸的灵泉水，不知道要给谁用。

    不过最让钱多宝兴奋与愤怒的是，他找到了七年前的好友，墨斯翰的坟墓。他的师兄与挚友，七年前在仙神山被神秘人所杀。墨斯翰的死，也是让钱多宝出山的原因之一。

    而且杀死墨斯翰的人很可能跟重创兽天王的神秘人，是同一人。于是为了追杀墨斯翰的凶手，墨斯翰将他的白玉石给了钱多宝，结果被钱多宝直接当饰品一样，给了秋原惠子。最为神奇的是，白玉石跟秋原惠子胸口处的双盘蛇法阵有着莫名其妙的共鸣。

    现在，钱多宝需要马上回到科莫公国。钱多宝不在十多天里，东华与南星战争持续不断，双方拉锯战相互扯。某种程度上说，两大超级势力之间的战争，钱多宝起了关键性作用。