
    第一百三十八章需要灵体魔力

    “到底怎么回事！”灵天王对钱多宝的在“死亡状态”下的举动非常不解，现在灵天王在抓住毕玉洁之后才反应过来，灵天王见到的“死亡状态”跟现在钱多宝的状态完全不一样。

    以前钱多宝的死亡状态属于在她的印象中是破坏一切，毁灭一切有生命的东西。在灵天王的精灵森林里闹过一次，那次之后精灵森林的损失，虽然没有死人，但树木房屋什么的被钱多宝成片成片的毁掉。他的“死亡状态”激发出来的原因多种，这次即使亡灵之毒的缘故。

    自从上次钱多宝死亡状态大闹精灵族之后，就奠定了钱多宝在精灵族里的基础。同时也获得了生命权杖，精灵族九星级别的长老才能够使用的东西。

    灵天王见到的死亡状态的钱多宝，依靠本能驱使，没有自己的理智。这次万兽森林的死亡状态的爆发，钱多宝也没有自己的理智驱动身体，灵天王判断还是他的本能。不过这次的本能比大闹精灵族的时候显得更加“理智”的多。

    秋原惠子说道：“上次在南星的时候，哥哥在最后的战斗中差一点儿激发出来什么‘死亡状态’。”

    “差一点儿？什么意思？”灵天王双眸紧盯着天空中的钱多宝。此时的钱多宝只手拿着几根黑色藤蔓，空中给一个闪身，轻松的落到了地上，跟着毕玉洁也飞了下来。

    灵天王打算趁机救出毕玉洁，却被秋原惠子阻止道：“女王大人，没关系。哥哥需要灵体的魔力，压制他的现在的状态。哥哥不会伤害毕姐姐的。”灵天王见到秋原惠子的阻止，而钱多宝没有对毕玉洁做出什么危险的动作问道：“明白点。”

    朱蒂丝说道：“南星的那天晚上，哥哥忽然闯进我的房间，他身上那股让我恐惧的气息，一下子惊醒了我。我还以为哥哥出事了，结果是需要我的魔力压制他身上的气息。”

    秋原惠子说道：“以前哥哥可以通过朱蒂丝的魔力加快他身上伤势的治疗。这次也一样，我们都错了，只有朱蒂丝是对的，哥哥不会伤害我们，他一开始的目标就是朱蒂丝的魔力。”

    朱蒂丝说道：“但毕姐姐三番五次的阻挠哥哥，所以情急之下哥哥抓了毕姐姐……”

    秋原惠子明了的说道：“对哥哥来说，毕玉洁是朱蒂丝的替代品。”

    他们听到自己老师没有危险但还是说道：“钱多宝需要老师的魔力？所以才抓了老师？”

    “对。”朱蒂丝，秋原惠子异口同声说道。

    不过远处的钱多宝，一黑一蓝的双瞳，盯着毕玉洁看了半天，不知道怎么回事，忽然抓起毕玉洁消失不见，下一秒则出现在朱蒂丝的身边。毕玉洁身上的黑化藤蔓早就解除，被钱多宝毫不客气的扔给了泰恩，泰恩倒是即使反应过来接住了毕玉洁的软弱无力的身子。

    钱多宝抱着朱蒂丝，没有丝毫犹豫变对着她的红唇吻了下去，朱蒂丝当然明白自己的作用，配合着钱多宝的动作，闭上眼睛慢慢享受钱多宝带来的……（请各位看官脑补）

    毕玉洁的身子在泰恩的搀扶下坐在了地上，看着钱多宝跟朱蒂丝之间的力量传递竟然是通过接吻。幸亏在钱多宝抓住自己的时候，不知道他是不是看了一眼朱蒂丝，让他放弃了自己。想到钱多宝“贪婪”眼神，毕玉洁已经明确地知道钱多宝的要的是什么了。

    灵天王看着身上死灵元素浓郁的钱多宝，在一点点的压制自己的气息，死灵元素也在慢慢的稀释，感觉非常意外。忽然灵天王说道：“小宝大闹精灵森林的时候，他的本能就是毁灭，是死灵元素给予他的本能，而这次的死亡状态，小宝的本能变成寻找灵体魔力。”

    “怪不得这次‘死亡状态’爆发跟以前不一样，小宝还有着一点儿灵智在。”灵天王道。

    在场的灵体三人，朱蒂丝，毕玉洁还有泰恩。钱多宝的第一个目标是朱蒂丝，她的身上留有钱多宝的气息，钱多宝的本能捕捉起来更容易。接着即使毕玉洁与泰恩……传递魔力的方式是kiss，真是钱多宝的雄性本能来判断，第二个遭殃就是毕玉洁。

    毕玉洁以为逃过被钱多宝“夺取魔力”的命运，秋原惠子的一句话给她泼上冰水。

    秋原惠子说道：“我记得上次，哥哥压制死亡状态要了丝丝两次魔力。第一次丝丝消耗干净之后，恢复了几个小时马上又被哥哥找去干净了。估计这次……对了，毕姐姐在，毕姐姐的实力比丝丝高出太多，姐姐，你的魔力一定可以让哥哥恢复正常的！”

    “什么？”毕玉洁被秋原惠子的一席话吓得站了起来，“不……啊……”

    正好在秋原惠子说话的时候，朱蒂丝身上的魔力一点点的流向钱多宝体内，几分钟的时间，灵体的特殊魔力变游走在钱多宝的全身各处，配合神速行修炼出来的人神力量，一点点的驱逐钱多宝身上的死灵元素。二者合一，不停的修复着钱多宝的身体各项机能。

    不过朱蒂丝的实力终归有限，身体内储存的魔力较少，不能支持钱多宝九星的地王级别的魔力支出与净化。在汲取榨干了朱蒂丝体内的魔力后，马上找到了毕玉洁。

    此时的钱多宝吸收了朱蒂丝的魔力，身上的可怕的气势被压制了不少，死灵元素净化除去了部分，并恢复了一定的理智。不再是依靠本能寻找目标的情况下，钱多宝还是二话不说揽住了毕玉洁的蛮腰。他的双眸一只眼睛纯纯的灰黑色，左眼则有了一些黑色的瞳孔。

    “钱多宝，放开我……”毕玉洁不断的推挤钱多宝的胸口，在他面前挣扎说道，“我没魔力！跟你战斗的时候都耗光了……别……找我……”

    “嗯？”毕玉洁忽然感到身体一阵异动，储存在她体内的死灵元素开始变动，从身体上的各个血管中流动，她也感受到死灵元素的游走，解开了她的封印，她可以使用魔力了。

    就在毕玉洁打算使用魔力空间隐藏的那一刻，她的樱唇被钱多宝吻住，大量的魔力通过薄薄的嘴唇，流到了钱多宝的体内。

    “呜……”毕玉洁挣扎，奈何钱多宝的用白太热烈，让本身就筋疲力尽的毕玉洁无法挣脱。随着她体内魔力的流逝，慢慢地，毕玉洁也放弃了挣扎，准确的说是没力量挣扎了。

    泰恩瞪大的眼睛，不可思议的看着这精彩的一幕。自己的老师就这么见到的被人帝钱多宝强吻了？这也太简单了……一瞬间，毕玉洁在她心中女神的形象被钱多宝“玷污”了。

    虚弱的朱蒂丝靠着雷鸣龟，还说道：“惠子……姐姐，照相！”

    “对啊！”秋原惠子马上拿出手机，对着钱多宝跟毕玉洁二人“热吻”的场景“咔咔咔”的一连拍了好几张，手机闪光灯不停的闪烁，让泰恩的眼睛都有些眩晕。

    毕玉洁更是目睹了秋原惠子对着自己的拍照。可是她的身体却不停她命令，在本来有力气挣脱钱多宝，可所谓的“好闻的味道”再次出现，毕玉洁终究是抵挡不住“好闻的味道”的诱惑，任由钱多宝汲取她身上的魔力。

    （ps：先声明，本书带有轻微的，轻微的，轻微的（重要的事情说三遍）种马，YY，相当于日式轻小说中男主后宫类的，前期女主角出现的很快，小说后半部的情节好发展……给书友们推荐一部不错的动漫《无限斯特拉斯》简称“IS”不是“isis”，是一个IS）