
    第二百零一章真正的无赖四子

    钱多宝也发动了自己的魔法，吸收的星星点点的生命元素，开始聚集，钱多宝说道：“生命，进化！生灵！生灵之刃，万般星宇！”钱多宝的背后忽然生出大量翠绿色的星光，万般变化之后，翠绿色的星光，点缀在钱多宝的身后，似天空中繁星点点。

    无数生灵元素幻化为小型的生灵之刃，飞速攻击面前的大猩猩。点点生灵之刃，属于那种大范围，攻击力不高的法术。胡思而大猩猩手中的白色盾牌，对强大的单向攻击防御力强悍，不管是洪连的油火攻击，或是白逊的巨型响扇炸弹，全部为点对点单向高攻击突破！

    钱多宝化简为繁，单独的生灵之刃，可以向索尔手中的细剑一样，幻化为更为锋利的武器，不过效果，并不如生灵之刃，万般星宇形态。上百把长度比手指头还短的生灵元素，幻化而生的生灵之刃，射击，让灰色大猩猩连连后退。

    大猩猩身后的几百平方米的地方，到处都是生灵之刃攻击的坑洼。方圆一公里内，好端端的树木，草丛全部化为灰，被风吹走了。四人三兽是在半山腰的战斗，前几波的攻击已经从艾尔山脉这片山腰处，开辟出一块巨大的平地。石头什么的，早就被炸飞了。

    趁此机会，空中的洪连也改变了策略，双手重新拿出了两把正常大小的黑白扇子，高频率的响扇炸弹，一个个的飞出，炸在大猩猩身上。大猩猩似乎被白逊，钱多宝二人琐碎的攻击弄得十分烦躁，二人的攻击打在他身上，无非是炸出白色的坑洞，然后慢慢恢复。

    要不说灰泥这种力量的恢复速度十分变态，钱多宝，洪连一分钟左右的高频率攻击，听见无数次爆炸声之后，大猩猩的身体护甲被炸的面目全非，勉强有着四肢，驱赶，头部部分护甲，还有身体表面也有着不少伤痕。大猩猩的恢复速度根本不是白逊，钱多宝能够想象的。

    二人停止了高频率的攻击，作为主攻手的索尔，洪连马上冲了上去，一前一后，雷电与火焰相互碰撞的巨大力量，谁知正在恢复中的大猩猩，反应非常迅速，左手盾牌挡在背后脊椎中间，“当”的一声脆响，洪连狼牙棒跟白色盾牌亲密接触，声音响亮。

    比较下，正面的索尔的攻击可不是像金属对金属的那种声音，雷元素碰到黑洞能量，基本上是黑洞在不断的撕扯着，索尔的雷电元素。瞬间索尔陷入跟洪连一样的境地。

    索尔马上向后闪避，躲开了大猩猩的攻击。后面洪连见到字的攻击被挡之后，同样闪身离开。白逊从空中落到索尔，洪连的身边，钱多宝也从不远处走了过来。

    钱多宝问道：“怎么办？这家伙有点儿变态啊。”

    白逊建议道：“我跟小痞子牵制，然后你们俩一块儿上！”白逊看了一眼洪连跟索尔。

    洪连摇头说道：“有种你近身攻击试试。”洪连将自己的狼牙棒拿了出来，示意上面的熊熊火焰整整小了一圈，旁边的索尔也不怀好意的看了一眼白逊，他手中细剑，雷光微弱。

    钱多宝低头说道：“攻击破碎元素，防御封锁坚固，自我修复力也强大，这么一会儿的时间，你们看，大猩猩已经没事儿了。没事儿了？我靠，闪开！”

    索尔，洪连，白逊三人马上闪身，留下钱多宝与原地，空中大猩猩的攻击劈头落下，钱多宝反应不及，正好手中有着生灵之刃的法阵，凝形而出跟索尔细剑形似的武器，勉强当初了大猩猩的当头棒喝。左右两边，索尔细剑跟洪连狼牙棒挑开了大猩猩的武器，救出钱多宝。

    背后白逊几枚响扇炸弹，马上轰出，弄得大猩猩措手不及，挨了两下儿之后，马上躲开。

    “轰轰轰”几声巨响，响扇炸弹落在地面上，炸出两米多深的大坑。

    无赖四子跟拟化三兽的战场还在扩大，闪避在到一边的大猩猩忽然对着空中的白逊扔出了手中的白色盾牌，瞬间白色盾牌化为之前的白色大鸟（体型上小了很多）。

    “还有这种攻击？畜生果真聪明无比！”白逊惊讶道。白色大鸟化为盾牌，反过来盾牌依旧可以再次化为白色大鸟，相互转化的攻击，需要掌握时机与技巧。

    白逊翻身躲过了白色大鸟的攻击，顺带着几枚响扇炸弹，还有钱多宝飞出的几把生灵之刃，击退了白色大鸟。一个回旋之后白色大鸟重新回到了大猩猩的手中。

    索尔嚷道：“同志们！拿出点儿真本事吧！让这怪物，看看咱们的强大！奔雷剑出！出！”

    索尔左手伸出双指，幻化出不超过三个手指头长度的小型法阵，从右手细剑的顶端，一直划到手柄处。法阵所过之处，细剑发生着翻天覆地的变化。宽为两三厘米不到的细剑剑刃，忽然开刃，伸展为四厘米多的剑刃。然后剑刃的中间有一道凹槽，直接到手柄处。

    变化更大的是剑柄与剑刃出像钓鱼竿一样的中轴部分，那里缠绕着细线跟钩子。细线似乎变的更加晶莹剔透，钩子也从弯钩变成直钩，就像小的飞镖一样。

    手柄处多出几个华丽的纹饰，跟两颗亮晶晶的紫色宝石。奔雷剑！这才是索尔手中细剑的真正形态！只要用处这个形态，说明，索尔要拼尽全力了！

    索尔第一个亮出了自己的真本事，洪连也毫不示弱。空间戒指中，第二把狼牙棒拿了出来，双手拿着两把狼牙棒，扔在地上，撤掉了上衣，露出了满是伤疤的上半身。接着洪连大吼一声，双臂肌肉忽然隆起，六块腹肌，胸前的几块肌肉，有次序的隆起。

    洪连拿着两把长两米的狼牙棒，底部对着底部，一转，将两把狼牙棒拼接在一起。长为四米，两端全都燃烧着熊熊烈火：“狼牙棍！洪家不传之秘！”洪连双手转动狼牙棍，呼呼的火焰遇风越大，形成火焰旋风，给人强大的冲击力，其气势生猛，非常人可比。恐怕算是猛兽来说，也未必有现在手持狼牙棍的洪连要高大威猛！

    非常明显的特点，索尔跟洪连都是近战高手，但是两个人的风格完全不一样。索尔依靠技巧，洪连依托气势！另外空中的白逊也同样露出了自己的最强大的武器，白家金扇！

    似乎白逊手中的两把扇子跟前面的黑白扇子没有什么太大变化，但右手上的扇子两面变成了金色，上面还有黑色墨迹写的书法。

    奔雷剑，狼牙棍，以及白家金扇全都是赫尔大陆上赫赫有名的黄金级别的武器！如今无赖四子，秃子，疯子，孙子都用了自己最强大的武器，三人的目光转向钱多宝。

    钱多宝手中一直拿着的大红伞确实有些寒碜，钱多宝只能尴尬的说道：“好了，好了，我拿，我拿！”钱多宝将大红伞仍会了自己的空间戒指中，拿出了一柄怪异的长剑。曾经跟毕玉洁比试剑术，钱多宝所用的宝剑。钱多宝说是一名天王之体的武器。

    索尔道：“什么破玩意儿？黑乎乎的铁疙瘩？”

    “天王剑，行了吧！别问哪儿来的，我是人帝，什么都找到，也别问我天王剑到底是什么玩意儿。还有，别小瞧着黑布隆冬的天王剑，等战斗的时候你们就明白了！”钱多宝道。