
    第一百八十六章战杀气

    “他老人家，已经走了吗？”里朗?科里双头呆滞，在灵泉岛找到他师傅特沙朗德?菲兰的佩剑很显然，寓意着什么。

    钱多宝说道：“根据特沙朗德?菲兰的笔记说，他的佩剑与笔记是距离现在的十五年前埋葬在灵泉岛的。在灵泉岛上，我也没见到杀神的尸骨。”

    里朗?科里顿时双眼放光说道：“差不多，我已经十六年没有见过这把剑了。师傅没死？”

    钱多宝摇头说道：“很遗憾，他可能已经在一年前去世了。”

    “人帝，这话是什么意思？”里朗?科里好不容易燃烧起的一丝希望忽然再次破灭。

    钱多宝微微的思考了一下儿说道：“杀神特沙朗德?菲兰很可能跟丝丝……不行，有些东西我还不嫩告诉你。先说佩剑的事情，我来这里是想跟你做一笔交易。”

    里朗?科里深知人帝的规矩，也不敢过多的问关于自己师傅特沙朗德?菲兰的事情。总之看到了十六年没见到过的佩剑他心中还是心满意足了问道：“什么交易？”

    钱多宝伸出佩剑说道：“我可以将这把佩剑交给你……”

    “真的？”里朗?科里的语气显然十分的激动但马上问道，“需要我做什么？”

    钱多宝拿出了特沙朗德?菲兰的记录着杀气心得的笔记说道：“这玩意儿我看不太懂，我要求你将他细化，弄得精准一些。我老婆需要这玩儿意修炼杀气，总之能让人看懂就行。”

    里朗?科里激动的从钱多宝的手中接过自己师傅的笔记，翻看的第一页就很是激动的留下了眼泪语气哽咽的说道：“师傅，是师傅的笔记！人帝，放心，我会简化师傅的心得的，顺便也将我的一些心得感悟写入其中。”

    “很好，记住，精简！精华，简单！我的俩个要求。”钱多宝笑了笑，“这本笔记也送给你了，我要求半个月后来取，或者听郎里朗?科里的安排，最后佩剑才会送到。”

    “多谢人帝。不过半个月……可能有些吃力，我试一试吧。”里朗?科里有些犹豫。

    钱多宝说道：“总之要越快越好。顺便还有一件算不上交易的事情你可以去帮忙。”

    “什么？”里朗?科里得到了师傅的遗物内心很是激动，希望在为钱多宝办一些事情。

    钱多宝说道：“去菲兰帝国调查你师傅的死因。如果你有兴趣去菲兰帝国找隆多。他已经调查出了一些事情。不过他的身边没有九星高手的支持。”

    “师傅的死因吗？”里朗?科里的声音都有些变了变得有些气愤说道，“放心，人帝，等我将精简后的笔记交给你之后，自然会去菲兰帝国找隆多。”

    “好，不过在做交易之前，我需要知道你是否有资格值得我做这笔交易。”钱多宝笑道。

    里朗?科里的眉头微微一皱，收起了特沙朗德?菲兰的笔记进空间戒指中说道：“来吧。”里朗?科里自然是知晓钱多宝的意思，无非是想证实一下儿自己的杀气的实力。

    “哈哈！早就等着这一刻呢！”钱多宝忽然笑道，“四对三，我只用生命魔咒！”

    郎?科里一听四对三？无赖四子对付科里三兄弟吗？狼?科里马上说道：“空中！走！”

    郎里朗?科里听到要跟少爷开战？马上犹豫道：“少爷，这……”

    钱多宝拍了拍郎里朗?科里的肩膀说道：“老子不是少爷，老子是无赖四子的痞子！”

    郎里朗?科里听此也不再纠结少爷不少爷的了，自家少爷要是认真起来，西天王都不是对手。于是索尔，洪连，白逊三人每个人脸上一脸的坏笑，眼神之中流露出好战的本色。这样的神色在科里三兄弟的眼神中同样看到了，六人升空，远离地面。

    科里三兄弟使用的为同一种属性，火。而且科里家族对火属性的应用有着自己的特色。

    空中索尔三人看着对面的科里三兄弟，索尔说道：“我先来会会杀气！”索尔正要拿着自己的武器冲上去，忽然衣服被白逊与洪连抓住，洪连说道：“火属性，我先来！”

    白逊也反驳道：“凭什么，你们俩岁数大，让着岁数小的，我先来！”

    “我先来！”“我先！”“不行，我先来！”空中索尔，白逊跟洪连三人扭打在一起，乱作一团。科里三兄弟都傻了，这是什么情况？还没有开始打架呢，自个先打起来了？

    钱多宝也飞到了空中说道：“废话真多，我先来，生命的藤蔓！”

    顿时钱多宝的周围出现六道翠绿色的法阵，么猛地飞出六个藤蔓，攻击科里三兄弟。

    郎?科里战意四起看着藤蔓赞叹道：“传闻果然是真的，人帝人类之体却使用生命魔法！当真不是精灵族啊！可是，哈哈别忘了人帝，我科里家族使用的是火属性！火之旋风！”

    郎?科里的前面双手结印，喷出旋转的像旋风一样的火元素攻击。郎里朗?科里那边同样喷出了火之旋风，里朗?科里也是如此，三道火之旋风。

    “科里老大老三，小痞子想试一试杀气，你们就别掺和了！”洪连的狼牙棒挡住了郎里朗?科里的火之旋风，索尔跟洪连的雷元素与风元素的攻击也阻挡了郎?科里的攻击。

    科里老大，科里老三二人纵身一跃，跳出钱多宝的攻击范围，跟着索尔，洪连，白逊也冲了出去。生下了钱多宝与里朗?科里。

    “人帝，请看看我的杀气如何！杀气！散！”顿时科里老二的身上一股强大的气势冲出，这股气势让人感到嗜血恐怖，这就是杀气！下面的城堡周围的所有人全部被杀气吓得倒地不起，脸色苍白的晕了过去。并且强大的杀气引起了四周的关注。

    “哈哈！”钱多宝大笑道，“就让我的帝者之气，来试一试你的杀气！”马上钱多宝的身上一股充满威严的气息爆发而出，藤蔓与火之旋风对拼在一起，顿时藤蔓燃烧殆尽。

    杀气对招式的增幅非常明显。当湖秋原惠子靠着杀气能够将二星级别的魔法增强至三星的威力，现在里朗?科里使用的杀气，能将火之旋风无限的接近十星天王的攻击程度。

    钱多宝也笑了：“杀气果真非同小可！生命！”钱多宝的周围出现无数的翠绿色的亮点，接着说道：“进化！”翠绿色的亮点一个个的碰撞在一起，形成更大更亮的亮点。

    “生灵魔法！”里朗?科里也是惊讶，“我也是第一次遇到生灵魔法，来吧！火蛇，现！”里朗?科里拿出了自己佩剑，几乎跟特沙朗德?菲兰的佩剑一模一样。接着左手从手掌开始出现一条火柱，盘绕在自己的手臂上。当火蛇完整出现后，加持在了右手佩剑上。

    里朗?科里的佩剑上抽选旋转的火蛇，顺便带着强大的杀气。而杀气的注入就像给火蛇吃了兴奋剂一样，顿时火蛇的燃烧更加猛烈！

    钱多宝说好了只用魔咒，不使用其他攻击手段于是钱多宝也用出了很多他从未使用过的生灵魔法比如为了对付里朗?科里的手中的火蛇与杀气加持的佩剑而用除了：“生灵之刃！”

    ……………………万恶的分割线……………………艾尔皇城

    毕家：“是谁跟科里三兄弟打架？”

    图布乔家：“有点意思，看看去？”

    皇室：“谁在艾尔皇城郊外撒野？”