
    第二百章无赖四子vs拟化三兽

    在自由学院这边毕玉洁无意之中让三色能量暴走，直到被夜天王净化的这段时间中，远在西联的索尔，洪连，白逊与钱多宝四人碰到了四人组队以来最大的麻烦！

    灰色大猩猩，黑色大头，白色大鸟三个拟化空间魔兽，终于并排在一起，跟无赖四子三人对视着。钱多宝看着这种组合，忽然想到了曾经地球某岛国上的民间故事，桃太郎。

    钱多宝记得桃太郎的故事中，讲述的就是桃太郎跟鸡，狗，猴三种动物的冒险。

    不过这里的三种动物却要比人还大！更加怪异的是，在黑色大头跟白色大鸟来到灰色大猩猩身边之后，两个动物身上的伤竟然以飞快的可见的速度闭合着。大猩猩的灰色能量能够急速分离空间中的蕴含的空间元素，并马上分解，以补充道黑色大头，白色大鸟上。

    灰色大猩猩见到，大狗，大鸟都来到自己身边之后，再次对天叫嚷！硕大的拳头猛击自己的胸脯，巨吼一声之后，黑色大狗，白色大鸟在修复了身上的伤口后，分别走到了灰色大猩猩的右边与左边。烟雾状的身子开始发生变化，连同中间的大猩猩！

    “他们在干什么……”洪连问道，手中的狼牙棒被抓的更紧了。

    索尔皱着眉头说道：“合体！他们似乎要合体！看，那狗跟大鸟的身子开始变化了！”

    白逊对着身边的三个人问道：“需要提前阻止吗？合体之后，指不定会有什么怪物呢。”

    钱多宝手中大红伞戳在地上嘴角有了一丝诡异的微笑问道：“你们觉得有阻止的必要吗？或者说，你们觉得是阻止好玩儿，还是不阻止好玩儿？”

    疯子洪连的嘴角也挂起跟钱多宝一样诡异的微笑说道：“当然是不阻止了！”

    白逊同样笑道：“就当凑热闹，看看吧。”索尔也不例外：“三色空间之力，很恐怖吗？”

    面前的三大拟化空间魔兽身上，发生了很大的变化。中间的胡思而大猩猩，开始直立身子，双腿变得更加粗大有力，并开始变直！双臂也微微有些缩短，胸部同样有些缩短，但身子身体比例笑了很多，从原来好几米的高度，一直缩小到不过三米的“小巨人”。

    灰色大猩猩俨然变成了类人猿，而他左边的白色大鸟，从翅膀开始，分离出白洞力量，被灰色大猩猩的左手吸收，慢慢转化为白色的直径一米多的圆形盾牌形象。他右边的黑色大狗也变了模样，灰色大猩猩吸收力量之后，大猩猩的右手上变成了长两米的大剑！

    在白色盾牌，黑色大剑出现之后，灰色的力量开始在大猩猩的身上不停的游走变化！最后大猩猩的身上竟然凝形出了头盔，护肩，前后的铠甲，还有护腕，护膝以及护腿等等装备！

    索尔不由得感叹道：“着大猩猩也太神奇了，还是钱峰三色恶魔太厉害了！”

    洪连说道：“复杂的幻化，只能是三色恶魔太变态了！拟化兽……不愧是疯狂的科学家！”

    “准备，那个家伙要攻击了！”钱多宝大声提醒道！面前的三头拟化兽，竟然合体，以灰色大猩猩为中心，白色大鸟变成了大猩猩左手上的盾牌，黑色大狗为他右手上的大剑！

    更加不可思议的是，灰色大猩猩身上幻化出一副铠甲，越来越接近人类形态！

    电光火石之间，大猩猩发动了攻击，手中大剑转身攻击无赖四子。白逊跟钱多宝瞬间躲开，原地留下索尔跟洪连二人用着武器支撑着大剑。来自大猩猩的力量，让索尔，洪连的额头上冒出了几分汗水，拟化兽合体之后的威力，还真不是无赖四子之中任意一个人能够抵抗。

    “疯子，这家伙的剑有腐蚀作用，快用元素加持！”索尔注意到自己细剑上一边的剑刃，竟然被黑色大剑的黑洞力量，腐蚀的有些卷刃，马上联想到黑色大狗的黑洞力量的特性为破碎空间后，提醒道洪连。索尔，洪连马上调动魔力，召唤出雷元素与火元素。

    白逊飞在空中，手中的黑白扇子换了一个模样，拿着的为一人高的大扇子！同样是黑白两色两面，白逊大声喊道：“疯子，秃子，马上闪开！巨型响扇炸弹！”

    洪连，索尔一听：什么？巨型响扇炸弹？索尔马上嚷道：“孙子，你要干嘛！”

    索尔的说出的话已经晚了，空中白逊双手持扇，自上而下奋力闪动，扇子碰撞空气的巨大响声，不弱于之前响扇炸弹的威力，而索尔跟洪连的腰间多出两个藤蔓，灰色大猩猩前面不到十米的地方，钱多宝控制着两根藤蔓，将秃子，疯子二人在炸弹来袭之前拉了出来。

    不到一秒钟的时间，或者描述为，钱多宝等三人根本没看到白逊发射的是什么的东西，灰色大猩猩的身上马上发生猛烈的爆炸！爆炸产生的余威将钱多宝，洪连，索尔三人向后退了好几十米的距离！幸亏三人反应及时，为自己加上了防护罩！要不然也要轻伤的！

    洪连拿着狼牙棒指着空中的白逊说道：“孙子，你怎么连我跟秃子都大啊！”

    空中忽上忽下的白逊没搭理红来呢的叫骂，而是双眸严肃的盯着爆炸之后的场面。尘埃散去，灰色大猩猩的身影出现。他用左手的白色盾牌挡在白逊发着巨型响扇炸弹的方向！

    钱多宝则很是意外的说道：“竟然挡住了！曾经让秃子吃过大亏的巨型炸弹！挡住了！”

    巨响响扇炸弹可以说是目前白逊用出的最厉害的招数之一，也是他最为得意的杀手锏，看着这个炸弹跟在八星人王的时候，就曾经让已经是地王的索尔吃过大亏！

    白逊二话不说再次轰出一枚炸弹，结果还是一样的，被大猩猩的白色盾牌挡住。

    洪连说道：“黑色大剑，有破碎空间的作用，适合进攻，白色盾牌封闭空间，防御强大！”

    “一起上！”索尔飞出手中的钩子，趁着大星星不注意的时候，挂在了黑色大剑上。强大的电流传递，可被大猩猩的一个转身，左手的白色盾牌一下儿拍在了细线上。传递的强大电压，竟然被白色盾牌压制住了！

    洪连手中拿着油壶，接连喝了三大口！第一口喷在自己的狼牙棒上，熊熊火焰飞出，第二口烟雾状喷在空中，紧接着洪连狼牙棒空中一甩，点燃雾化的由，成为火焰弹，被洪连拍出！跟随着着火焰弹的速度，洪连近身而去，隐藏在火焰弹之中的洪连，看准了大猩猩的下面没有防护的大腿！先是火焰弹攻击，被反应迅速的大猩猩使用白色盾牌弹出。

    马上大猩猩右手上的大剑直接砍下，正好对着火焰弹后面的洪连！

    洪连大惊失色，马上用狼牙棒抵挡，接着喷出了第三口油，还正对着狼牙棒，瞬间燃烧的巨大火球覆盖了整个大猩猩的身子！外面看似，大猩猩被狠狠的烧了一下儿，可近距离的洪连看的非常清楚，白色盾牌就挡在火焰拄的前面的地方！将喷出的火焰，全部冲开！

    白色盾牌的防护力太强大了！黑色大剑的攻击力也再次显现出变态的特点，好端端的火焰，直接被黑色大剑上面自带的黑洞能量分离破碎，弄得狼牙棒差点儿没了火焰！

    如果不是洪连躲避及时，狼牙棒恐怕会直接损坏！