
    第二百一十三章机械法阵之投山炮

    前往艾尔讯山峰的道路，无赖四子不知道有多长，但有一点钱多宝十分肯定，机械法阵约到后面，出现的武器越是精良。之前，一千米的一个阶段直接一个菲兰极光系列一号导弹。在走了大约四五千米后，变成了每五百米一个导弹。前前后后一共十几枚导弹。

    十公里之后，无赖四子也不过是在艾尔讯山峰的半山腰距离地面大约一千米海拔。

    螺旋而上的青石路，无意中给无赖四子的体能增加不少的负担。

    “这是什么武器？”洪连傻了，在钱多宝引诱机械法阵展开，索尔，白逊二人将小型的机械法阵消灭后，后面的boss级别的武器确实让洪连束手无策。

    最后面展开的机械法阵，召唤出来的武器十分怪异以及庞大。简单的说就是个大炮，墨绿色的炮筒竟然有三米长，却堪堪十几厘米的口径。炮筒后面托着大大的炮塔，两米多高，两边的大轮子铁质，放在平地上可以人力等等拉动。后面也是拖着长长的炮弹填装装置。

    知晓武器方面的钱多宝马上认了出来：“二百年前北雪军队的只要配备武器，投山炮。”

    “什么东西？没听说过，似乎不怎么有名啊……”洪连问道。

    白逊解释道：“投山炮，有耳闻，二百年前的北雪的主要研发的武器之一，听说花费了十几年做出了样品，结果第三天被盗了。至今下落不明，想不到被钱峰偷到。”

    钱多宝说道：“据说投山炮，一发的威力可以撼动高耸入云的大山。就像对着大山投出另一座大山一样。故名投山炮。钱峰将投山炮作为千米之内机械法阵的boss级别的武器……”

    “管他呢。”洪连抡起手中狼牙棍十分霸气的说道，“越厉害越好！哈哈！”

    “没救了……”索尔烟头叹气道。然后很自觉的站在了洪连后面，钱多宝，白逊亦然。

    投山炮下面的法阵开始转筒，聚集灰泥能量，开火发射！巨大的响声比菲兰极光一号导弹的响声还大。发射的不是炮弹，为无赖四子非常熟悉的灰泥能量巨吼次元斩！

    “我靠！”洪连坐不住了，“巨吼次元斩！让我玩儿个鸟儿啊！红火急令刺！你们帮忙！”

    洪连双手将狼牙棍拆解为两个狼牙棒，一时间，双手凝聚的火元素传递给两个狼牙棒，棒体上火焰燃烧。没有油的加持，制造出大片的火焰，双脚下飞出红**法阵，不停旋绕，洪连身子俯冲而去，冲击巨吼次元斩，前面是燃烧的两把狼牙棒。

    左面，索尔吼道：“游冲掌心雷！”顿时雷霆万钧飞了出去，左边为白逊的老招数金扇之舞，风流无数。头顶上则是钱多宝的招数，生灵之刃，万般星宇形态，无数小型匕首飞出。

    能量攻击为辅，攻击速度快，三道不同的强大的能量攻击，正好打掉了巨吼次元斩，为洪连开辟道路。洪连一冲而上，狼牙棒击中投山炮本体，一下儿将投山炮顶翻在地。随后洪连转身，两把狼牙棍急速下落，不能给法阵修复的时间，或者法阵第二发巨吼次元斩。

    左手狼牙棒打在投山炮炮筒上，右手猛击投山炮轮子。哄的两声，投山炮本体被摧毁。

    然后钱多宝马上使用藤蔓将洪连拉了回来，再往前一步，就是下一个一千米的机械法阵。

    刚刚消灭的一千米法阵，最后boss武器为投山炮，不知道下一个千米法阵会有如何的武器。一个巨吼次元斩被三名地王（钱多宝此时的生灵魔法的招数已经相当于九星地王）全力一击击碎，本体也是被洪连消耗了将近一半的魔力与体力消灭的。下一波武器……

    索尔，洪连，白逊，钱多宝四人只能呵呵了。至少，现在暂时休息一下儿。

    洪连气喘吁吁的坐在地上，握着自己的右臂。白逊上前握着伤口说道：“受伤了？”

    洪连笑道：“没什么，巨吼次元斩的余波太厉害，不小心把右臂划伤了。奶奶的，钱峰花费三十三年，将艾尔讯山脉打造成堡垒，纯粹的神经病。真不知道里面有什么宝贝。”

    钱多宝上前使用生灵魔法进行简单的治疗，双手放在洪连的伤口上面十厘米的地方，白逊跟洪连捂住伤口的手松开，翠绿色的光芒出现，慢慢的滋养着洪连的伤口。钱多宝笑道：“很简单，就凭借机器人，足够给赫尔大陆带来革命性的突变。说实话，我是相信机器人最后的发展成，能够部分取代人类劳动操作。不过那个时代，不是咱们可以看到的。”

    索尔坐在地上，拿出水平，几口水下去，简单的抹抹嘴巴道：“没准儿龙族能看到。”

    白逊说道：“就算是真像小宝所说。机器人这东西能够替代人类劳动。从另一个方面想，不正意味着能够替代人类去参加战争吗？技术没有好坏之分，全在使用者怎么使用。”

    洪连冷哼一声道：“钱峰之前不是也杀死很多人吗？三色空间之力的暴走，说的好听，禁忌之力就不应该触碰。现在想起自己的技术落到有野心的使用者手中，害怕带来灾难？是不是有点儿太好心了？钱峰能有这么好心？”

    索尔说了一句中肯的话：“你管他好不好心？早不在的人了。技术在你手中，你好好用不就完了？你不用给小宝。我相信，这些技术掌握在魔法公会或者自由学院手中，会更好。”

    钱多宝马上说道：“就是，就是，都给我，都给我，嘿嘿嘿……”

    白逊，洪连，索然三人看到钱多宝讥笑的贱贱的样子，忍不住想想抽他，这要是钱峰的技术全都落到钱多宝手中，不知道赫尔大陆会有多大的“浩劫”。

    索尔更是或过头，继续跟没事人一样喝水，去说道：“当我什么话都没说……”

    白逊，洪连二人也扭过头去心中大喊：“我不认识他，我不认识他……”

    在几人休息大约一个小时后，钱多宝起身说道：“五百米。这次，我先引诱五百米法阵。”

    白逊手中的扇子忽然一收，动静较大，引起了洪连，索尔的注意，似乎白逊察觉到了什么异样。“等一下儿……”白逊拉住了钱多宝的胳膊，谨慎道，“二百米，我感觉boss级武器很近！这次听我的！你知道，我的第六感很强！”

    钱多宝笑道：“那就二百米。左眼皮又跳了吧……”白逊松开拉着钱多宝手，松手瞬间，钱多宝直接冲了出去。时间很短，仅仅是二百米的距离。而且白逊的预感应验了。

    “卧槽……有时投山炮！还是两个！让不让人活了！！！！”洪连大声喊道。

    索尔，白逊二人飞快的毁掉了其他小型法阵，然后二人的落雷与风流冲击左右两边的投山炮，只见投山炮的前面，竟然展开白色，挡住了二人的能量攻击。

    钱多宝马上纠正道：“别着急。这不是真正的投山炮，真正的大炮已经在刚才毁了。拟化三兽……跟拟化三兽差不多的东西。拟化投山炮？如果白洞力量为盾牌，防御，攻击力量为黑洞凝形的次元斩！大家小心！”

    索然手中奔雷剑嗡嗡作响：“哈哈，看来我的奔雷剑也想上去了。白逊，小宝，为我跟洪连牵制住投山炮，我们二人一起上！洪连！”

    “哈哈，秃子，看看谁最先抹杀投山炮！”