
    第一百九十四章猴子？

    “三头空间拟化魔兽？”钱多宝无意之中从历史文献中读到了这一段内容。

    在三色恶魔藏身在艾尔山脉中心地带的第三年，艾尔山脉的中心传来巨大的吼声。平常连的艾尔山脉内部的魔兽不过五星，能够有巨大吼声的他们，最少七星以上的级别魔兽。

    当时的艾尔帝国向西部魔法公会求助，派人侦查。于是魔法总部的三名九星级别的长老，悄无声息的前往了艾尔山脉的伸出，调查巨大吼声的真相。

    根据居住在艾尔山脉周围的村民叙述，巨大的吼声一共分三类，第一类像是鸟类的叫嚷，第二类是狗吠，第三类是一阵阵的猴子的叫声，分别在早中晚三个时段每次持续五分钟叫声。

    于是三名长老记下之后，等到了晚上，接近黄昏的时候，猴子的叫声响彻整个艾尔山脉。就连艾尔皇城之内都能听到微微余音。三名长老顺着声音的来源，慢慢的向前推进，害怕遇到三色恶魔钱峰，或者什么其他的怪物。所以三名长老的调查非常缓慢。

    等到入夜之后，三名长老纷纷入睡，可是早上当太阳刚刚擦出地平线，大鸟的叫声便传来了。吵醒了三名长老。根据声音的位置，三名长老接着深入，结果到了正午时刻，太阳为一天最高的时候，巨大的狗吠声传来。早中晚，分别是鸟狗猴三种动物的叫声。

    而就在正午的狗吠声消失之后，三名长老的面前出现了钱峰，以及三个非常奇怪的生物。从左到右，白色的大鸟，黑色的狗，还有灰色的猴子。钱峰没有杀死过任何的来自魔法总部的地王，所以魔法总部对钱峰的态度还是凑活的。不过现在钱峰就站在三名长老的面前……

    根据钱多宝手中历史资料的记载，当时钱峰亲口告诉三名长老，三头怪物是他自己根据三色空间之力，创造出来的拟化孔家魔兽，每一头都有九星的实力。早中晚分别的叫声，是因为钱峰在对拟化空间魔兽的身上做实验，并表示，叫声还会持续一周，一周后实验结束。

    还说道，不要在深入艾尔山脉中心地带了，否则死。于是三名长老知晓神秘的叫声后，直接被钱峰吓回来了。历史资料上面是如此记载的。钱多宝也是看的有些无奈外加尴尬。

    钱多宝放下了手中的资料，整理好书架后，走出了艾尔皇室的图书馆。

    忽然旁边的路人甲说道：“刚才，二百年前的叫声再次出现了！听到没，大鸟跟狗！”

    “听到了！”路人乙说道，“我父亲说，还有个猴子的叫声，那是二百年前三色恶魔钱峰的魔兽。而且，就在刚才，艾尔湖那边传来的消息，听说无赖四子进入艾尔山脉了！”

    路人甲惊讶道：“不是吧！无赖四子，就是前几天差点儿将自由城拆掉的蛮厉害的组合？”

    “对，就是他们，一个人走的艾尔河，两个人走的大路。上午的时候，听说无赖四子直接将科里三兄弟跟毕家毕阳打翻了，四个人都是相当厉害的地王！现在却碰到了钱峰的魔兽……唉，钱峰都那么厉害，想来他的魔兽一定不差！”路人乙有些叹惋的摇了摇头。

    路人甲的面前一道黑影闪过：“喂，刚才你看到什么东西没？一道黑影？是人？”

    路人乙摇了摇头道：“没有啊，什么都没看见，你眼花了吧……”

    路人甲闭上眼睛，摇了摇头说道：“可能吧……”

    没人眼花，是钱多宝在听到路人甲路人乙之间的对话之后，瞬间开动神速行向着艾尔山脉的中心冲了过去。速度开到极限，不到十分钟的时间，直接来到了艾尔山脉山脚下。

    周围空无一人，但山脉深处传来阵阵大鸟与狗的叫声，还有不少的爆炸声。洪连的火焰弹，白逊的响扇，还有索尔的雷系魔法，每一个人的招数的爆炸声钱多宝都非常熟悉。

    毫无疑问，索尔，洪连，白逊三人跟二百年前，钱峰创在的拟化空间魔兽对上了。

    钱多宝马上飞到空中，向着声音的来源传去。可是，忽然一种危险的感觉从自己的侧面传来，钱多宝马上高速闪身，下一秒，就是三道灰色的次元斩从钱多宝刚刚的身边闪过。

    钱多宝快速的拿出自己的大红伞，眼神看向下面。灰色烟雾状模样，有四五米高猴子类型的怪物，通红的眼神看着空中的钱多宝。忽然那头灰色猴子连续的使用拳头击打空气，里连续的次元斩出现，攻击钱多宝。钱多宝马上展开防御，挡住了灰色猴子的攻击。

    让钱多宝非常惊讶的是，灰色猴子发出次元斩的方式非常特殊，似乎直接从空气中提取空间元素，制造出来的次元斩。而猴子的实力，已经毋庸置疑，九星级别的地王魔兽。

    钱多宝面前出现六个翠绿色的法阵说道：“看来，你就是钱峰创在的三头拟化空间魔兽其中的猴子了。也罢，让我试一试你的实力，生命的礼赞！”六道藤蔓顿时疯狂的生长出来，冲向地面的灰色猴子，钱多宝第二次灌注生命力量，六道藤蔓上面出现细小的倒刺。

    现在已经不能称之为灰色猴子了，而是灰色猩猩。体型上来说，比猴子强壮太多了。而且，灰色猩猩直立起身，双拳不停的有力的拍打着自己的胸脯，巨大的吼声出现！

    一直守在艾尔山脉大陆上的蒙莎?艾尔已经不知道该说些什么了，目光看向艾尔山脉深处自言自语的说道：“猴子的叫声，还是出现了！二百年了，鸟，狗，猴！再次出现了！”

    话回到钱多宝这里，灰色猩猩迅速向前奔跑，突然纵身一跃，挑起来，硕大的拳头对着六道藤蔓猛地攻击。强大的空间元素直接将六道藤蔓震开。

    生命魔法在与强大的生命力与骇人的生长速度，敌人总会有办法将前面的攻击打掉，可是当敌人的攻击速度比不上藤蔓的生长速度的时候，敌人失去了对战场的控制能力。

    比如现在，六道挂着倒刺的藤蔓，瞬间缠绕在了灰色大猩猩的身上。钱多宝不敢大意，等待着灰色大猩猩后面还会有什么动作。不出钱多宝的意料，灰色大猩猩大吼一声，着急空间元素贴在自己的皮肤表面，瞬间便将六道藤蔓震开，直接撕成碎片。

    钱多宝知晓三色空间之力的特性，白色白洞是封闭空间，黑色黑洞为破碎空间，而跟普通空间元素一样颜色的灰色力量，却更像是一种粘着剂，将封闭空间与破碎空间两种力量粘结在一起。比喻的话，黑洞像是一张图纸，白洞为图纸上一块块的拼图，灰色便将拼图跟图纸牢牢的粘在一起。三色空间力量，无非就是两种对立的空间状态，外加一种中合体。

    灰色大猩猩能够直接从空气状态下放出次元斩的原理更见到了，抽取空间之中的灰色中合体，放了出去。三色空间力量中，黑洞，白洞，灰色里面只有灰色中合体最容易抽取。

    可以说只要灰色的大猩猩在空间之中，他就会有无限的力量，可是对应的缺点，就是力量不大，钱多宝非常简单的八星级别的防御就草草的破掉了灰色的次元斩。

    现在，钱多宝更想多多的观察一下儿灰色力量的特性，但让钱多宝有些诧异的是，这头灰色大猩猩不知道多少次冲天一吼之后，紧接着，狗，鸟的叫声依次传来！