
    第二百一十九章疯狂之白逊vs大鸟

    “大猩猩，我很好奇，为什么钱峰将三色宝珠分成三大三小，有什么意义？”钱多宝道。

    灰泥大猩猩说道：“为了将我等三色神兽封印。你们在艾尔山脉得到的三大三色宝珠，是我们三神兽的肉体。而三小三色宝珠，为我们的记忆，主人将其交给了他人保管。”

    “他人保管？”钱多宝想到了神秘女子的三色宝珠，大概能猜出来，二百年前钱峰创造出了拟化三兽，为了不让拟化三兽威胁道艾尔帝国，将其记忆与肉体分离。三大三色宝珠被留在了艾尔山脉中心地带，像普通的魔兽一样生活。只要没人打扰，就不会出现。

    无赖四子闯入艾尔山脉，惊动了拟化三兽的只有保留野性的肉体，上演了一场大战。而三小三色宝珠，可能就是交给了神秘女子的祖先保管，一直传到了神秘女子手中。

    想不到神秘女子使用三色宝珠袭击了艾尔皇城。要不是这件事情，三色宝珠还不会出世。

    洪连惊叹道：“大陆不超过个位数的钻石级别的武器，就算是金帝穷其一生，也不过锻造出两件钻石级别的武器。还都被他自己珍藏着。钱峰，作为科学家，创造出了三色宝珠！”

    “带有智慧，自主力量强大！”索尔对三色宝珠赞叹道，“一件兵器比九星地王还要厉害！”

    白逊在空中扇着扇子说道：“还是不亚于人类的智慧。三色宝珠，或许已经超越了钻石！”

    黑色大狗坐在地上看着索尔说道：“我们算是武器，也不是武器。只能说是，本源能量创造出来的产物。主人说，跟人类的创造一个道理！能量组成的生命体！”

    白色大鸟比黑色大狗更加亲和一些，飞落在白逊的肩膀道：“人造生命。主人给的定义”

    “哦。人造生命？”钱多宝忽然感觉这个词儿比较可笑，但也笑不出来。与钱多宝根深蒂固之中的“人造生命”的概念跟拟化三兽比起来，大相径庭，也没话可说。拟化三兽确实是人造生命。科学家钱峰使用单纯的三色空间之力创造出来的生命体。

    钱多宝说道：“不管你们是什么了。是武器，做我老婆的武器，是人造生命，做魔宠！”

    “你老婆，第二名拥有三色空间之力的人吗？主人有令，如果第二名拥有三色空间之力的人能够打败我们三色神兽的联手，我们便听命于他。”大猩猩皮笑肉不笑的说道。

    钱多宝说道：“她不在这里。而且，你不是再说废话吗？没有天王级别的实力，能打败你们三人吗？钱峰神经病吧，怎么可能会有这样的命令？还是你自己不想认新主人？”

    黑色大狗直接说道：“暂时不想认主人。好不容易被封印了二百年重新出来……”

    “也要先玩玩儿，在找第二名三色空间之力的人。”白色大鸟接着说道。

    索尔则摇头说道：“我看你们刚才还兴致勃勃的：找到第二名三色空间之力的认了！”

    白逊有些气愤，对着白色大鸟带着质问的口吻问道：“变得真快，要是我们几人不让呢？”

    灰色大猩猩非常霸气的看着白逊，抬起胸脯傲然的姿态道：“你们打不过我们。或许你们四人联手拼尽全力挡住了我们四人肉体的攻击。但是绝对敌不过拥有了记忆的三色神兽！”

    洪连忽然大笑道：“三色神兽？哈哈哈！你们也太看得起自己了吧！竟然自称神兽！”

    灰色大猩猩耳朵里自然听不得洪连的嘲讽，带着几分火气问道：“你想如何？”

    洪连慢慢笑道：“嘿嘿，三色神兽？不过被三色空间之力拟化出现的三个畜生而已。”

    钱多宝的手中不知道什么时候握着天王剑，不耐烦的说道：“三色神兽？多少钱一斤？先给我来两毛钱的！说你呢，猴子，别跟要吃人低得看着我，我脸上有花儿？”

    大猩猩被钱多宝，洪连的两言三语便挑起了火气，愤怒的说道：“你脸上没花，有血！”

    “暴风次元斩！”大猩猩忽然发动攻击，双手打出几十个灰色的风刃。钱多宝，洪连二人马上退后，手上的天王剑，狼牙棒混合各自元素能量加持，抵抗所谓的暴风次元斩！

    洪连更是嘲笑道：“暴风次元这？这么几十个小次元斩，敢称呼暴风！白逊，让他们见识见识什么是暴风！”

    地面上灰泥大猩猩跟钱多宝，洪连二人直接打起来。空中也是如此，白色大鸟与白逊瞬间拉开几十米的距离。白色的次元斩，跟风刃，同样都是斩击形态，空中噼里啪啦的响声不绝于耳。白逊跟白色大鸟之间上演了一场难得经典的中距离魔法对轰战斗。

    白逊听到地面上洪连的叫嚷，手中不停的变化说道：“金扇之舞！”老一套攻击，瞬间他的周围都是风流环绕。白色大鸟的次元斩竟然穿不透。白洞力量为防御力高强，换做是带有粉碎能量性质的黑洞，黑色大狗的全力一击的次元斩或许能够穿透白逊周身环绕的风流。

    “风流，去！”白逊目光如炬，白家金扇指哪儿，风流打哪儿。三道风流空对地，攻击地面灰色大猩猩。被白色大鸟双翼幻化出的大一号的白色次元斩抵消掉。

    白逊只要攻击目标全都放在了白色大鸟身上，身边的风刃像一排排炮弹一样轰击！

    第一股风流击中白色大鸟，接着几十道风流过去，白色大鸟没有伤痕。白逊看着风流的攻击惊讶的说道：“不是吧……”所有的风流攻击落在大鸟身上，都像是疏导了阻碍一样，绕着一个球形的方向与体积，风流向四周扩散，以至于所有的风流对大鸟毫无攻击可言。

    “能量罩？”白逊猜测，白色大鸟在他的身边使用白洞能量，形成了圆形的防护罩。

    白色大鸟沉闷的声音说道：“白洞力量精华外加空间封锁魔法阵，造就的白洞铠甲。”

    白逊切了一声，带着轻蔑的口吻说道：“乌龟壳？垃圾。看我的风刃不打掉你的乌龟壳！响扇导弹！高频连击！”白家金扇被白逊收起，换成了两把黑白扇子，叮叮咚咚的声音，每一次响扇的震动，轰出一枚导弹。轰击白色大鸟的乌龟壳上。

    一边震动的响声，一边风元素拟化出的导弹爆炸的声音。高频率的爆炸，一秒钟最少五次。搞得地面上，洪连，钱多宝与白色大猩猩，黑色大狗跟索尔的战斗都停了下来。

    三人两兽看着空中华丽的爆炸。白逊单方面的攻击，消耗着他的魔力，同样白色大鸟的乌龟壳没破开，需要同等力量的维护。接连的爆炸声，一层叠一层，一直传到了艾尔皇城。

    科里三兄弟都看傻了，白逊的这种攻击方式，一秒钟五发响扇导弹，黑白扇子击打空气轰出导弹，这需要非常熟练的过程与对招数的理解，才能做到一秒钟五次的概念。一秒五发，双手像打鼓一样，交替进行。至少科里三兄弟一致认为，自己挡不住高频率的响扇导弹。

    五分钟过后，一秒钟五次，六十秒三百发导弹，五分钟大约一千五百次的导弹！要是一片一公顷的土地，估计硬被炸的见地心了。大威力，高频率的持续性攻击，对白逊的魔力消耗非常大。白逊停下之后，不得不落在地上，大口穿着粗气，抹掉额头汗水……