
    第二百一十六章研究三色宝珠

    “哈哈！霍姆茨?艾尔，你还是老了，是时候将艾尔帝国第一高手的位置让给别人了。”钱多宝笑着走到了霍姆茨?艾尔的左边，他的右边是洪连。白逊也从天而落。

    “无赖四子？”霍姆茨?艾尔有些懵了，强大的巨吼次元斩就这样直接被无赖四子一一化解了？太强大了吧，霍姆茨?艾尔不禁感叹道，“巨吼次元斩，没了？”

    “当然。”索尔回头说道，“没了，你还想怎样？要不要再让前面的人给你来一发？”

    “别别，谢谢几位出手搭救……”霍姆茨?艾尔向无赖四子拱手道谢。

    “蒙莎?艾尔，你委托我什么事？”钱多宝目光转向霍姆茨身后一直担心的蒙莎。

    蒙莎?艾尔拱手说道：“请求人帝，找出连续一个月入侵艾尔皇宫的神秘人，神秘人身手诡异，我们两三名地王联手都抓不到他，不过……”蒙莎?艾尔的目光转向了烟尘那边。

    “哈哈……”尖细的声音传来道，“不错，连续一个月闯入皇宫的人是我。那么接下来，蒙莎?艾尔，霍姆茨?艾尔，你们两个老不死跌，能告诉我，为什么要入侵皇宫吗？”

    霍姆茨?艾尔从空间戒指总拿出几枚黄色的手掌大小的炸弹说道：“当然，每天都来，你都将这种黄色炸弹安置在皇宫里，我们能不知道？你到底是谁？为何与我们作对？”

    “哈哈……”烟尘背后的黑色人影大笑道，“我是谁？老不死的，三十年前的事情你忘了？那就死在我的三色空间之力下面吧！巨吼次元斩！”话落又是九道三色巨吼次元斩轰出。

    洪连看着烟尘背后的人影不由得摇摇头说道：“不长记性。喂，我说，我们无赖四子在这儿，你还敢弄巨吼次元斩。你知不知道，你的次元斩，跟三色恶魔的次元斩相比，太弱了。”

    “落雷。”“风刃”“生命的礼赞”“火焰弹”四道攻击，简简单单的将就到巨大的巨吼次元斩打落。还是老一套，落雷披散三道黑色次元斩，风刃对付白色，生命火焰对付灰泥。

    烟尘背后的人不知道表情如何，是不是看到无赖四子之后，心中很震撼？

    “我承认，你们很强大。如果不是你们进入艾尔山脉中心地带，寻找三色恶魔的力量，我也不会对霍姆茨这个老不死的东西复仇。说实话，我还要感谢你们四个。”神秘人终于从烟尘背后飞了出来，一身紫灰色的大袍子，后面飘着两根紫灰色的丝带，看不出身材胖瘦，不过个子比钱多宝高一点儿，还学习人帝，带上了金色的面具，看不见模样。

    不过漏出的大眼睛确非常吸引人，至少水灵灵的，还到这几分妩媚。

    声音也从尖细的变成银铃一样的清脆动听：“几天前艾尔山脉的异动，让我手中是三色宝珠有了变化。哈哈。”那神秘女子伸出手，掌心中间三枚乒乓球大小的三色珠子圆润无比。

    “嗯。”钱多宝说道，“这就对了，我说世界上怎么会还有第三个人拥有三色空间之力。”

    “不过……原来这个东西叫做三色宝珠啊……”钱多宝从空间戒指中拿出了拳头大小的属于拟化三兽之中，灰色大猩猩的东西，灰色珠子。钱多宝手中的珠子跟神秘女子珠子对比，根本没有可比性。跟着，索尔拿出黑色珠子，白逊手中为白色珠子。

    不过钱多宝将灰色珠子的周围缠绕上细小的藤蔓。索尔也是有一层紫色透明雷元素凝形而成的能量薄膜。白逊完全透明的旋风。防止三颗珠子之间在发生联动。

    “你们的……”神秘女子有些惊讶了，“三色宝珠？真正的三色宝珠？”

    索尔，白逊，钱多宝三人展示完毕后，索尔，白逊收回了空间戒指中，索尔则将灰色宝珠扔给了洪连。忽然，钱多宝发动神速行，开动的速度在众人面前一闪而过。仅仅是一秒钟都不到的时间，钱多宝的手中多出了三枚乒乓球大小的三色宝珠。

    “嗯，这东西，你怎么用的？”钱多宝反复的把玩着神秘女子手中小型的三色宝珠。

    “什么时候？”神秘女子惊讶的看着钱多宝手中的东西，蛮狠的说道，“快还给我！”

    神秘女子伸手打出法阵，几道水箭凝形飞了出去。洪连丢出两三个火焰弹打掉，站在钱多宝的身边说道：“姑娘，别冲动。千万别惹研究状态下的小宝，要不然你我都受不了。”

    “你们……”神秘女子彻底无语了。霍姆茨?艾尔跟蒙莎?艾尔更是无语了。霍姆茨执政以来艾尔帝国发生的重大事件的最贵祸首，竟然直接被无赖四子弄得没招了。

    不得不说事情发展的有点儿太戏剧化了。三色空间之力确实强大，强大到连三道巨吼次元斩，艾尔帝国第一高手霍姆茨?艾尔都抵挡不住。但没了三色空间之力的，或者说没有了被神秘女子成为三色宝珠的东西，神秘女子似乎也不过是个厉害点儿的水系魔法师。

    “啊！”钱多宝脸上有了笑容说道，“明白了。洪连，把灰色珠子给我。”

    从洪连手中拿过拳头大小的灰色珠子，钱多宝电动体内最为精纯的魔力，传送到大猩猩的珠子中，灰色珠子开始发亮，并有了些许异动。其他人很清楚的感应到，钱多宝的手中空间元素在发生一点点的变化。接着三色宝珠飞起，绕在灰色珠子身边，不停旋转。

    好奇的钱多宝托着灰色珠子慢慢抬手，并慢慢放下，灰色珠子三色珠子在众人面前悬浮。

    “小宝……”白逊，洪连，索尔心头都是一阵。灰色珠子带动三色宝珠上下悬浮，三色宝珠也越转越快，大量的空间元素被转化为三色空间之力的黑洞，白洞，灰泥三种元素。

    钱多宝笑着说道：“嘿嘿，三色宝珠指的是拟化三兽的三个珠子。”

    “那女人手中的珠子，难不成拟化三兽三颗珠子的副本？”白逊大胆的猜测道。

    索尔轻轻的拿出黑色珠子，在空中一晃，空中悬浮的四颗珠子开始颤抖，索尔连忙将黑色珠子收入空间戒指中说道：“一定是了。钱峰创造了三大三小各自三颗三色宝珠。”

    洪连说道：“跟拟化三兽战斗的时候，一直奇怪，为什么大猩猩已经完全接近人形状态，亿钱峰的实力，连机械法阵这种东西都能做出，为什么不把大猩猩进化为完成的人形状态？”

    “黑色大狗与白色大鸟的恐怕已经是完整形态，但自我修复能力跟大猩猩没法比。对付机械法阵的时候，三色空间之力的修复补充，能够大刀同步速率的恢复……”索尔说道。

    白逊总结了一句：“你们的意思，三个大的三色宝珠并不完整，需要给三个小的合体？”

    钱多宝忽然笑道：“嘿嘿，有点儿意思，你们三个要不要看看，真正的拟化三兽？”

    白逊一下子来了兴趣说道：“可以，我倒要看看，白色大鸟会有什么新变化。”

    “哈哈！血液沸腾了！”洪连大笑道。

    总是嫌麻烦的索尔也兴奋道：“好，黑色大狗，第三次较量较量！”

    “拟化三兽？”霍姆茨?艾尔忽然反应过来，按照无赖四子的意思，是要在这里召唤出拟化三兽？然后大战一场？那艾尔皇城岂不直接面目全非了？