
    第一百八十七章各自的攻击

    图布乔家族的地王，毕家，还有艾尔皇室的两名地王，一共两名地王一起来到了科里三兄弟城堡的上空，惊讶的看到了让艾尔皇室的两名地王很是吃惊的一幕，人帝竟然来了。

    而且带着三名非常眼熟的人物，科莫公国上将，红色佣兵团团长，东天王的孙子三人。

    先说里朗?科里的充满火蛇的攻击，钱多宝的生灵之刃组成的六道翠绿色的光刃马上飞出，皆被里朗?科里的火蛇脱掉。飞出一把生灵之刃，火蛇自动出现进行吞噬。

    在接连吞掉六道生灵之刃后钱多宝再次幻化出一把更长的生灵之刃冲了上去，里朗?科里也作势攻击，甩出剑上缠绕的火蛇，跟生灵之刃对拼。不出意外的生灵之刃被火蛇一截二段。钱多宝顺势向下突进，躲开了里朗?科里的全力一击。

    接着里朗?科里的手中的长剑被一个银色的钩子勾住，听见空中嚷道：“小痞子，你是试完了，该我了！”钱多宝马上周围凝集出数十个生灵之刃，飞了上去，攻击正在跟索尔对战的朗?科里。索尔趁机抽身，顺着他细剑上的钩子而下，飞剑跟里朗?科里对碰。

    钱多宝飞了上去，跟白逊联合抵挡九星顶峰的地王，朗?科里。二人的联手比索尔与白逊的联手对朗?科里来说轻松了很多，不过很麻烦，两个人都是魔法的远程攻击。

    继钱多宝试过了里朗?科里的杀气后，索尔的独特的雷元素攻击给他造成了不小的麻烦。

    索尔特有的武器，手中的带钩子细线的细剑。近身攻击强项，中程攻击为助攻。带钩子的细线似乎比电线要敏感几百倍，强大的电流噼里啪啦的，通电到里朗?科里的细剑上。

    里朗?科里的不得撒手，让细剑自由掉落，脱离了钩子，才再次拿在手中。

    索尔看到里朗?科里加持的火蛇，他也在自己的细剑上加持上自己的得意法术：“雷伏！”

    顿时索尔手中的细剑充满紫色的光芒，跟火系的两种巨大的力量对拼在一起，攻击力都是一等一的。按道理说，二人的剑与剑的对抗并为平等的，不过里朗?科里的手中有杀气。在杀气的强大加持下，索尔感受到的是心神先行被杀气所影响，不能发挥原本的实力。在加上杀气又增加攻击的效果，一下子索尔被里朗?科里的长剑轰飞，马上火蛇跟进。

    索尔没有钱多宝的帝者之气，或者其他的能够对抗杀气的气势，在这一点上吃亏了。

    火蛇的迅速攻击，索尔心中顿时生出焦灼之感，连忙雷元素进行防御，轰出几道落雷，暂时击退了火蛇。索尔也是个意志力坚定的人，受到杀气的影响，不能发挥实力，最好的战术选择是使用自己擅长的中程钩线的攻击，但索尔却再次提起细剑，近身冲了出去。

    里朗?脸色一变，知道索尔将自己的是当成磨练他意志的东西了，于是再次提升了自己杀气的威力，火蛇再次变得熊熊燃烧起来，给索尔一次猛料。

    索尔对杀气影响心智的问题，也有了应对，直接大量的雷元素输出！雷伏这个魔法似乎还在升级，电量在增加，雷元素迅速上涨，整个细剑闪闪发亮的银色马上被紫色覆盖。

    面前在大量雷元素的突破下，将里朗?科里周身的杀气撕开了一个口子，猛力的劈砍下去，这一次终于跟里朗?科里的攻击相互持平了。空中也在看着二人的钱多宝不由得赞叹。

    索尔的脸上不由得有了几分笑意，在这次大量雷元素的攻击之后，二人相互对接了不到五秒钟的时间，索尔马上后退。被雷元素撕裂的杀气的口气，在一点点的填满。

    钩子！索尔的钩子再次用了出来，缠绕住了里朗?科里的长剑上。这次里朗?科里学聪明了，先发制人，剑上的火蛇迅速向着上面窜去，跟雷元素对碰在一起。杀气增加攻击力，火蛇一点点的抵消雷元素，慢慢的向上推进。俨然见改变成了二人的元素对抗。

    “雷伏！大！”索尔发力，手中细剑放出紫色雷元素，一股新的雷元素向下奔涌。

    里朗?科里也毫不示弱，他的左手再次出现一条火蛇，向上盘旋而去。双火蛇的攻击着实给了索尔徒增了一倍的压力。单单凭借雷伏的增强，已经不够了。索尔不在元素对抗，在继续元素的同时，飞身而下，手中细剑攻击里朗?科里。不过却被几个火焰球挡住。

    索尔骂道：“疯子，你打我干什么？”

    洪连嚷道：“秃子，赶我了！你玩儿的时间够长了！”话落，洪连直接翻身下去，手中长长的狼牙棒击打在一条火蛇上。索尔则无奈的收回了手中的细剑，飞上去对付郎里朗?科里。

    里朗?科里听说红色佣兵团的团长洪连打架就是个疯子，手中武器大开大合，气势宏大。这次里朗?科里看到****胸脯的洪连，一身的伤疤，里朗?科里相信了。

    让里朗?科里更加相信的第一点是洪连的攻击方式，狼牙棒上面没用法术，直接是强大的火元素加持，而且身体上基本上没有元素防御，全部放到了攻击上。近战之中，同级别杀气是无敌的，不过碰到洪连，里朗?科里算是碰到了硬茬子。面对强大的元素，杀气不管用。

    不过比起消耗战的话，里朗?科里绝对能够打败洪连，前提是前面里朗?科里经得住洪连这种一上来就是全力元素加持，完全疯子一样的打法。

    无赖四子的名头里朗?科里知晓。按照岁数排，老大索尔秃子，身体上的取消，老三白逊，孙子他真的是东天王的孙子，最后一个痞子，钱多宝，那是有些时候他的表现像痞子。只有洪连是因为他的攻击方式得名的外号：疯子！当然还有他满身的伤疤，更加证明了洪连的外号：疯子。不过奇怪的是，为什么他的脖颈与脸上没有伤疤呢？

    里朗?科里接住了洪连的一开始的“三板斧”，三下老老实实的重击，也让里朗?科里的身子后退了几步。索性里朗?科里直接后退，手中长剑飞出两条盘旋的火蛇。

    两条火蛇直接咬在了疯子洪连的狼牙棒上。可是马上出现了让里朗?科里一辈子都没有见过的场景。火蛇咬住狼牙棒之后，狼牙棒上火光蒸腾，火蛇松开牙齿，并迅速后退。看着火蛇的样子，似乎是害怕狼牙棒上加持的火焰，才后退的。

    只有一种解释，狼牙棒上的火焰比里朗?科里的火蛇温度还高！或者能量更大！

    里朗?科里一直没有注意，洪连的腰间挂着一个手掌大小的白色瓶装油壶。在击退了火蛇之后，洪连拿出油壶，喝了一口，喷在了他的狼牙棒上，瞬间火焰的威力大涨！

    为了不让自己陷入消耗战，洪连也一直在弥补自己的缺陷，油壶就是他的想出的招数。

    洪连喝下第二口油壶，喷在空中，手中的狼牙棒转动，将空中散落的油珠点燃，并直接弹出飞溅出去。里朗?科里的两天火蛇见到火球就像见到猎物似得，马上冲出将火球吞下。

    洪连不由得切了一声。里朗?科里的两条火蛇吞没远程攻击的效果，可是一流。

    放弃了远程攻击，洪连拿着狼牙棒第二次冲了出去，像之前的索尔，他被一阵飓风挡住。