
    第二百一十二章机械法阵之诡异法阵

    “我靠，钱峰从哪儿搞来这么多武器？”在白逊谩骂一句后，躲到了一旁的石堆后面。

    就在无赖四子进入艾尔讯山峰内围后，十分钟的时间，面前上百平方公里的范围内，凭空出现众多三色法阵，魔法阵上面则化形出各式各样的武器，像是火箭筒，机关枪，手枪，阻击枪等等各式各样，带着浓重“古代”武器的特点。无赖四子不约而同的将目标选在了大石头的后面，躲避子弹。前面这些武器一个劲儿的向着石头堆开火。

    钱多宝探头看到前面开火的各式各样长枪短炮笑道：“幸亏是二百多年前的火器……”

    白逊也被吓出了一头冷汗笑道：“就是，要是阻击枪换成珊珊的那把，一发子弹穿透石头堆了。钱峰也真够有能耐的，机械法阵研究出来了，还弄出了这么多武器。”

    索尔也仔细观察着这上百个不同样式的火器，比如一把普通的手枪，悬浮在灰泥魔法阵的上面，下面的魔法阵转动，上面的手枪自动开火。这些火器放出的也全都是三色空间之力组成的次元斩。手枪下面磨盘大小的灰泥魔法阵在下面，是个手掌大小的法阵。

    “指针？”索尔注意到第二层法阵的纹路有些特殊，上面有类似指针一样的纹路，所有的第二层魔法阵上面的指针全都指向无赖四子这边，“喂，你们看，魔法阵下面的小法阵。”

    钱多宝仔细观察说道：“应该是探查性质的魔法阵。不知道根据什么，找到咱们的位置。”

    “你们掩护我，大头要来了！”洪连手中狼牙棍重新燃烧起火焰，上步调到了石头堆上。

    不知道洪连嚷什么，但钱多宝打出无数藤蔓，索尔，白逊也纷纷放出各自魔法帮助洪连抵挡前面的攻击。洪连兰转动狼牙棍，几枪花下去给了，飞出几道螺旋状火焰。

    洪连腾空跳起，百米之处，钱多宝，索尔，白逊明白为什么洪连有动作。那里的魔法阵幻化出的武器是二百年前常驻西联三大帝国军队的大型武器：菲兰极光一号导弹。

    光是长长的发射器，就有五米的长度，百米之远，白色的菲兰极光一号导弹，预备法阵。这一个导弹下去，方圆百米之内绝对被整个毁掉。现在火气更新换代很快，菲兰极光系列导弹已经发展到了十九号，十九号菲兰极光的威力，是菲兰极光一号的几十倍，相当于九星地王的全力一击。一号，到十九号，几乎是二十多年更新一代产品。

    据说菲兰帝国在全力研制二十号导弹，希望能在一年半之后的魔法大比上装备全军。

    不过艾尔帝国的军队还是上一代产品，只有菲兰帝国更新之后，会将上一代产品低价转手跟另外的两大帝国以及光明教廷。其他的两大帝国对导弹这一方面的东西也有研制，可惜成果并不如菲兰帝国激光系列。二百年前的钱峰即使牛逼，连这种常备导弹都能弄过来。

    钱多宝看到菲兰极光一号导弹，心中更是对钱峰的手段感到惊讶。二百年前，菲兰极光一号导弹的产量不过几十枚，都是分散的储存在菲兰帝国境内哥哥关口要塞上。

    百米远，导弹后面拖出长长烟雾，巨大的响声传来，菲兰极光一号导弹发射。

    此时洪连已经准备好，狼牙棍上浇上油火，瞬间长约四米的一号导弹，带着惊天动地的响声飞来。洪连狼牙棍转起，火圈最先接触到菲兰极光一号导弹。洪连心神紧绷，控制五道火圈仅仅的缠绕住一号导弹的身子，降低导弹速度。无赖四子对菲兰极光导弹并不感冒，不过看着导弹的巨大，还是有些惦念。洪连一个狼牙棍下去，导弹爆炸。钱多宝及时用藤蔓缠绕住洪连的腰部，将他拽回石头后面。白逊的飓风，索尔的落雷挡住了冲击能量。

    导弹产生的能量让上千平方米的范围内，树木连根拔起，石头化为碎屑。轰隆声镇住了整个艾尔讯山峰。不过这声音跟拟化三兽的叫声比起来，还是太小了。

    等待尘埃落定，白逊，索尔二人收回了各自元素。前面狼藉一片，就连那些机械法阵跟各式各样的火器也消失在了导弹的爆炸中。白逊摇着扇子说道：“别看导弹挺大，威力太小。”

    洪连一个翻身越过石头堆，看着被夷为平地，面露黄土的地面道：“暂时安全了。”

    索尔，白逊，钱多宝三人走了出来，钱多宝也是嚼舌根道：“嗯，一号导弹的威力，够可以了。别忘了二百年前，人们才刚刚有‘大型子弹’即导弹的概念。”

    索尔说道：“现在的十九号相当于九星地王的全力一击，正在研发的二十号，小道消息说要赶超地王，达到天王。唉，菲兰帝国的导弹技术总是领先于其他地方。”

    钱多宝道：“行了，往前走吧。估计不错的话，下一个一百米，可能还是像刚才一样的法阵。你们也看到机械法阵下面的双层魔法阵了，有什么建议？”

    洪连说道：“我只能对付对付导弹什么的，精细活儿别找我。”

    索尔，白逊想了想，白逊最先说道：“那疯子替咱们抵挡大型火器，咱们三人轮流上，以一百米为阶段，一个人清理一百米的机械法阵，这样也有时间休息两轮。”

    “嗯……”索尔想了想后说道：“同意。小痞子呢？”

    钱多宝皱起眉头，看着前面的长长的道路，不知道要清理机械法阵到什么时候，时间也是个大问题说道：“我先看看，再决定。神速行……”钱多宝发动神速行一下子冲了出去。

    索尔，洪连，白逊看到远处的青石板路，几秒钟的时间，一千多米的长度接连召唤出机械法阵，五花八门的武器，最远处，也是机械法阵出现的最远处，索尔等三人看到了钱多宝。他停了下来，因为在此出现一枚菲兰极光一号导弹。随后身影消失，出现在索尔三人身边。

    钱多宝轻描淡写的说道：“该你们了。”

    索尔看着道路两旁的机械法阵带着几分火气说道：“小痞子，你总是找事。游冲掌心雷！”

    “金扇之舞！”白逊倒是没说什么，发动他的招数，对抗拟化三兽的金扇之舞。

    索尔右手掌心，紫色雷元素魔法阵出现，千钧雷霆陡然从索尔掌心冲出，五道闪电噼里啪啦的顺着道路的右侧一路向前，将右侧法阵全部破坏。白逊就简单很多了，白家金扇移动，强大风流轰出，将青石板路左侧的机械法阵一扫而空。

    刚开始的时候，众人对机械法阵的“威势”吓了一下儿，其实这些机械法阵没有那么可怕，千米的距离，被索尔，白逊的两个大招直接扫清。稍微有些棘手的菲兰极光一号导弹，也有洪连在，几个火拳，再加一个狼牙棍猛烈的攻击，发射的一号导弹被轰碎。

    钱多宝则在前面张开了保护法阵，并使用藤蔓将洪连拉到保护法阵后面。

    不到十分钟的时间，一千米的距离山路上的机械法阵，直接被无赖四子打掉。

    钱多宝有些得意的说道：“效率，你们知道什么是效率吗？这才是效率！走！下一个一千米！”神速行发动，索尔三人直接看到下一个一千米的山路两侧，无数的法阵展开……