
    第一百八十九章闹了起来

    毕阳被钱多宝的话说的愣住了。自己还真的不怎么了解自己的孙女。毕玉洁出生的时候，毕阳闭关突破地王级别，一直到毕玉洁三岁的时候，他才见到毕玉洁。之后的几年中毕玉洁将三色空间之力的事情告诉家里之后，家里上上下下似乎都对毕玉洁都有疏远状态。

    毕阳平时都对毕玉洁的关心也不多，到时很关心自己的两个孙子，往往忽略了毕玉洁。

    此时赫赫有名的无赖四子前来艾尔皇城寻找二百年前的疯子科学家关于三色空间之力的东西，整个赫尔大陆上除去毕玉洁没有人再能够拥有三色空间之力了。

    毕阳毕老头上前声嘶力竭的说道：“毕玉洁给了你们什么好处，我毕家多给你们三倍。”

    毕阳的心中所想的是绝对不能让毕玉洁的三色空间之力发展起来，否则毕家将会成为大陆上很多人的仇敌。当年的拥有三色空间之力的科学家二百年前树敌太多。最简单的精灵族跟魔兽族。更是“血海深仇”，这要是两个异族找上们来，整个西联也挡不住。

    钱多宝则笑道：“毕玉洁将身子献给了我们背后的大人，三倍，亏你说的出口，难不成你有三个孙女，要全部献给我家大人？而且毕玉洁为空间灵体，天赋已经被我家大人看重。”

    科里则好奇的问道：“无赖四子的别后还有别的大人，是东天王？还是谁？”

    索尔，洪连，白逊三人很会演戏，但他们的心中已经笑意不止，稍稍控制不住就会大笑出来。憋着心中的笑意，涨红的脸，三人的眼神不由得看向钱多宝。

    毕阳被说的哑口无言，一说起毕玉洁空间灵体的身份，他也是懊悔不已，但这消息是毕玉洁十几岁的时候跟着力神族的师傅游历大陆回来之后，他才知道的。此时的毕玉洁的一身的实力，在毕家来说已经是地王之下无敌手了。不是毕家亲自培养的空间灵体，毕玉洁的心中对艾尔帝国毕家的亲和度不是很高。这不，仅仅是毕阳知道的，毕玉洁拐跑了西联帝国联合学院唯一的灵体后，加入了自由学院，泰恩现在下落不明。

    而毕玉洁稀里糊涂的成为了五帝之一，可以说整个赫尔大陆上最“强大”的人，人帝的妻子，八星空间魔法师的实力，连同毕玉洁不知名的巨大力量，给了毕阳很大的冲击。

    钱多宝接着说道：“不就是三色空间之力吗，没什么大不了的。有我家大人在，跟你们毕家什么事情？”钱多宝本来是笑着说的，但越说到后面，他的语气越是严厉。

    科里是不认识毕玉洁的身影的，不晓得毕玉洁有着“第一帝妃”的身份，但他是知道毕家毕玉洁有这个人存在的，科里老大好奇的问道：“你们背后的大人，是谁？东天王？”

    毕阳则一直在发愣首说道：“你们四个……是人帝的手下？”

    “人帝的手下，喂，毕老头，我们怎么可能是痞……”洪连刚想说话，嘴巴被索尔白逊马上捂上。索尔在他的耳边说道：“别说话，看笑话，先忍着。”

    钱多宝笑道：“不是。我们四个是夜天王的手下……我这么说，你信吗？”

    毕阳更是被说的一直发愣口中不断念叨着：“夜天王，不会吧……”

    一边的来自艾尔皇室的天王现任艾尔帝国的亲姐姐，也算是个中年妇女，一身较为华丽的紫色长袍，披头散发的，手中有着拐杖，灰白的头发盘在脑后，年轻的时候也是美女一个。手中拄着法杖说道：“大人，您别看玩笑了，三色空间之力，万万碰不得……”

    钱多宝眉头一皱说道：“蒙莎?艾尔，为什么碰不得？”钱多宝认识蒙莎?艾尔。

    蒙莎?艾尔说道：“三色空间之力是一股恐怖的力量一旦使用出错，结果甚至比杀气带来的结果还要惨烈，将会是天塌地陷。这也是传说，但宁可信其有不可信其无！”

    钱多宝笑了，坐在旁边的石头上说道：“没关系，我在呢，怕什么？见我怕过什么？”

    一边的白逊马上插嘴道：“怕过毕玉洁跟夜天王。”

    “孙子，滚一边去……”钱多宝抬脚踹了一下而白逊的屁股，白逊嘴啃泥摔倒在地。

    白逊马上起身，拿出两把黑白扇子指着钱多宝说道：“小痞子，我说错了吗？你难道不害怕毕玉洁跟夜天王？我说的实话！干嘛踹我屁股！”

    钱多宝也拄着大红伞站了起来顶着白逊的雨伞吼道：“你少说点儿话能死啊！来自天不怕，地不怕，害怕……”钱多宝的声音越到最后越小，毕玉洁跟夜天王，他有时候还真的很害怕。至少英雄城天王齐聚的时候，钱多宝就被“吓得”跟毕玉洁跪在了夜天王前面。

    至于毕玉洁更别提了，自打钱多宝遇到毕玉洁，他的“自由”如同上了枷锁一样……

    钱多宝想到此处马上改口说道：“老子就怕了，你怎么地？那你也不能现在说啊！”

    “小痞子，找死啊！敢跟我哼！响扇炮弹！”白逊发飙了。

    钱多宝也毫不示弱：“你找死！生命的礼赞！”顿时他的身边几个翠绿色法阵出现。

    “你们俩打架，怎么不带上我们！我们也玩儿！好久没给你们打过了！”索尔索秃子，疯子洪连二人也各自抄起自己的武器，正要发动招数的时候……

    “行了，小祖宗，人帝！求您别玩儿了，你们四个人别闹了，非要把艾尔皇城拆掉啊！”蒙莎?艾尔在四个人的中间马上组织到。连同科莫公国的万兽市被毁，自由城差点儿被毁，更何况艾尔帝国的首都，艾尔皇城，城市级别还比不上自由城，岂不是更“危在旦夕”。

    “人帝？”毕阳，科里三兄弟，还有图布乔的地王纷纷惊呼道：“人帝！！！”

    毕阳更是不知错愕：“你，你是人帝！”

    钱多宝说道：“毕玉洁我我内定的老婆，我还等着找到三色空间之力的秘籍，让她陪我上床呢！谁敢阻止我寻找三色空间之力秘籍，我跟谁没完！毕阳，接招，生命礼赞，去！”

    “上床！”马上索尔，洪连，白逊马上不敢了，索尔嚷道，“小痞子，闹半天，你把我们叫来，找三色空间之力秘籍，是为了方便你泡妞啊！你还真的跟白逊说的一样，找死！”

    洪连也气愤的说道：“就是！火油攻击！”洪连懒得瞎嚷了，直接喷出一口油，化作道道火球攻击钱多宝，一旁，十几个响扇炮弹也飞了过来。

    钱多宝马上发动神速行，对开了两人的攻击。然后，两人攻击的结果是，全都打在了科里三兄弟的城堡上，将好端端的一个城堡直接给弄塌了，顺便旁边很多零星的细碎物品，也都遭殃了，比如大树，石头，马车，一些小平房之类的。

    钱多宝飞到空中对着洪连嚷道：“洪连，你还想要媳妇儿不？白逊，小心我跟叶姐姐说你有小三！”

    马上洪连，白逊停下了手中的攻击，二人马上换了一副脸色，洪连祈求到：“别，小祖宗，我错了，都是索秃子！他指使我跟白逊的！”

    白逊也一边搓手一边笑脸说道：“就是，就是，都是索秃子，怂恿我们才干的。”

    索尔一阵气愤，手中细剑指着白逊跟洪连有些哆嗦的说道：“你们两个！哼！没用的墙头草！叛徒！败类！无耻之徒！”