
    第二百一十一章机械法阵之空间传送

    钱多宝跟洪连二人之间的对抗，虽然都不是尽全力的魔力输出，钱多宝更没有用出神速行，不过是单纯的招数与招数之间的对抗，还有二人之间气势的比拼。钱多宝有意无意的放出的帝王之气，深深的震撼住了洪连。为了抵抗帝王之气，洪连将希望寄托在狼牙棍上。

    本身洪连甩动起四米长的狼牙棍，加上棍子两边的熊熊烈火，气势十足。当钱多宝真的跟洪连认真打起来的时候，帝王之气是不受钱多宝控制的。这跟杀气还不一样，杀气达到一定境界之后，能够收放自如，应用于心。帝王之气，是五帝才有的专门气势。

    不要以为，圣帝，法帝，金帝，战帝以及人帝五大帝仅仅是各自领域上的泰斗，真是这样那赫尔大陆上早就拥有很多帝者了，更加重要的是，五大帝者身上都用着相同气质！圣帝的帝王之气能够震住病人，使病人平复暴躁心绪，方便治疗，同时又抑制伤口的作用。

    法帝，金帝二人可将帝者之气（也称作帝王之气）的应用到卷轴与武器的制作中。要不然，法帝跟金帝如何在卷轴制作，武器打造中有着无可撼动的地位？

    战帝与人帝的帝者之气的应用相同，震慑人心。战帝号称战争大帝，自然是帝王之气威慑士卒，使其心悦诚服，服从战帝的调遣。人帝现在就用着呢，战斗的时候不由主的放出！

    帝王之气对人心，无非是让其屈服性质的震慑，跟杀气一样，在恐惧性质的的震慑之后，降低对方的心理防线，从心理上觉得自己打不过面前的人，以此来削弱敌人的作用。

    不够帝王之气不能应用在具体的攻击中国，不是杀气，不管能量性质，物理性质的攻击均能给予增幅。帝王之气的震慑效果却在杀气之上，否则钱多宝也不能够单单的凭借帝王之气，强行压制住秋原惠子身上的杀气。对付科里三兄弟时，同样起到了至关重要的作用。

    洪连的心里防线一点点儿的被帝王之气影响，一步步后退。钱多宝趁着跟洪连打斗的时候，空间戒指收起了机器人。不了钱多宝的一个失神，腹部差点儿被洪连击中。洪连终于前进一步，钱多宝奋力抵挡，手中生灵之刃不停变化招数路径。

    狼牙棍，生灵之刃在旁边松树的法神出顶在一起。洪连，钱多宝都停了下来，手中动作不变，生灵之刃跟狼牙棍叉子型对着，生灵元素，火元素忽然被松树中央的法阵吸收，生灵之刃消失，狼牙棍上的火焰不见，见此异状钱多宝，洪连纷纷后退到索尔，白逊身边。

    咱们要不要也试试，没准有什么机关。”白逊扇动白家金扇，几道风刃飞出。

    “好！”索尔也挥剑放出几道雷电，对着松树中央的法阵图案。果然，那一半红色，一半翠绿色的能量团在吸收了风刃，雷电之后，变成色四色。每一种元素占据图案四分之一。

    四种元素开始在图案上旋转，形成漩涡，法阵图案的中央为一个小黑点，一点点吞噬掉旋转的能量，两三分钟后，四种元素吞噬完毕后，松树中央的法阵图案放出灰色光芒。光芒脱离法阵，虚空出现，使用普通的空间元素凝形成松树法阵图案。

    “空间传送魔法阵？”洪连看着法阵纹路，像极了普通的空间魔法的传送法阵纹路。

    无赖四子从面前的一人高的法阵中听到深沉，带着浓烈沧桑感的声音：“有缘人，欢迎来到我的乐园。可能是一个人，也可能是几个人，总之能够打败拟化三兽的人，足以证明你或你们的强大的实力，超强的耐力。那是我设置的第一个关卡……”

    白逊不满的说道：“我靠，三色恶魔直接死了不玩了吗，干嘛还玩儿这种东西？”

    “不管你看重了我的什么，研究成果，三色空间之力，或者是钱。我可以很自豪的说，研究所里面的成果，拿出任何一项，卖给任何的学院，魔法总会都是天价。不管怎样，你或者你们要想达到我的研究所，还有突破我设下的重重关卡。”

    “我的一生活了一百一十三年，前四十年研究三色空间之力，中间四十年隐居艾尔山脉，潜心研究，后面三十三年，为了保护我的研究所，将整个艾尔讯山峰，打造成了巨大的要塞。”

    “来吧，有缘人，我一直在等待，能够破开我设下的重重机关，从研究所中带走我的研究成果，交给魔法公会。希望我的研究成果能够弥补当年，我犯下的杀戮……”

    声音越来越小，无赖四子每个人的面部表情丰富无比。钱多宝三色恶魔钱峰的研究成果垂涎无比，白逊却一脸的嫌弃，总觉得有点儿像闯关打怪拿奖励的简单形式。洪连则是一脸的战意，对于一个战斗疯子来说，后面的冒险绝对能让他热血非同。索尔被白逊一样，同样唉声叹气，满脸埋怨之色，索尔口中还念叨着：“麻烦事儿，又来了……”

    “哈哈哈！太好了！”钱多宝高兴的说道，“钱峰的研究成果你们三个不许跟我抢！”

    “小痞子，我开路，我倒要看看串货之中的三色恶魔设下什么机关！”洪连霸气的追上了钱多宝的步伐。钱多宝第一个进入了白色法阵，后脚洪连也兴奋地冲了进去。

    外边剩下索尔，白逊对视一眼后，纷纷唉声叹气。索尔说道：“孙子，走不走？”

    白逊看了一眼索尔，无奈的说道：“无赖四子嘛，怎么着也要对得起这个称呼，走吧。”

    索尔，跟着白逊也进入了空间传送法阵中。穿过法阵之后，索尔，洪连，白逊，钱多宝四个人并排的站在空间传送法阵的另一头，通往艾尔讯山峰的主路上。

    无赖四子脚下的路全都是青石板铺砌，一阶一阶的，直通高耸入云的山顶。

    环顾四周，跟刚才的山路没有多大变化，不过身后多了一排排的松树，每一颗松树之间有着灰色，白色，黑色三种能量组成的能量薄膜，形成的防护罩。这相当于一排排高大的松树将整个艾尔讯山脉为了起来。从空中飞过去也不可能，松树上顶着法阵，法阵上可是有着上千门大炮。这种东西，天王见到都害怕，无赖四子也不敢飞行进入。

    索尔回身，看着松树与松树之间的能量薄膜，左手掌心凝集雷元素，几道落雷轰出，将能量薄膜轰出一个大洞。但十秒钟的时间，大洞恢复如初，索尔道：“好强的恢复力。”

    白逊轻笑道：“三色空间之力吗？跟拟化三兽一样，自由的在空间中补充能量。”

    满怀热性的洪连，看到四周的景色跟刚才没有多大变化扫兴的说道：“切，还以为有什么特殊的东西呢，怎么跟刚才一样，不会有忽然出现什么怪物吧……”

    洪连刚刚说完，无赖四子面前几百平方米的范围内，平白无故的出现众多灰色，白色，黑色等不同颜色的法阵，而且每一个法阵都是空间传送魔法阵。

    “机械法阵！艹！大家快闪！”钱多宝大声喊道。

    上百个磨盘大小的传送魔法阵上，召唤出各式各样的武器，比如……