
    第二百二十六章白煞，血玉形态！

    站在黑白双煞身后的大猩猩咧嘴说道：“钱多宝，这两个人谁啊？听起来很厉害的样子。”

    索尔说道：“确实厉害。这两个人一向神出鬼没，空有名头，不知道各自的实力如何？”索尔身边的黑色小狗道：“实力什么的，试试不就知道了？索尔，你上，还是我上？”

    白色小鸟回应道：“大家一起上！白逊！”随着白色小鸟的声音，白逊手中的两把响扇剧烈震动，你划出数十枚响扇导弹轰出。比白逊更早发动攻击是灰色大猩猩。

    黑白双煞感受到身后传来的气息，在响扇导弹飞来之前，佐藤深与科罗娜闪避刚才自己站过的位置。大猩猩上前，伸手一拳轰出，击中地面，顿时地面碎裂，黑白双煞被余波震开。

    白逊手中的扇子不知道什么时候变成了白家金扇，放出道道风流，包裹着响扇导弹改变了导弹的方向，左右分开追击佐藤深，科罗娜。

    科罗娜挥剑斩出带有强大杀气加持的光波，将道道风流与响扇导弹斩断。顺带着冲击空中的白逊。手中明晃晃的剑刃对着白逊的脑袋批砍而落，而科罗娜看到白逊没有闪避，没有攻击，眼神淡定甚至带着一些嘲讽之意，手中轻轻的扇着扇子，一副悠然自得的神态。

    科罗娜不知道白逊要如何做，但现在白逊的表情，动作与神态很明显勾起了科罗娜心中的无名火。现实是科罗娜忽略了了站在白逊肩膀上，身为三色神兽之一的白色小鸟。

    “当”一声，科罗娜加持了强大杀气的宝剑，击中白逊面前的一个白色护盾上。

    白逊顿时收起扇子微笑道：“确实厉害，配得上‘第二杀神’的称号。刚才小鸟瞬间放出三面盾牌，淡淡凭借光元素与杀气的加持就能够砍断两面，高防御力的白洞能量。”

    “什么！”科罗娜一脸惊讶，自己的劈砍目前来说除了天王基本的人物，还没有人能够抵挡光元素与杀气的双重加持。对三色空间之力，科罗娜多少有点儿耳闻，只是并不了解三色空间之力中，三种力量的各自特性。科罗娜的高攻击力，很遗憾的碰到了白色小鸟。

    白逊飞出几道风流将科罗娜吹飞后，在她的周围掀起一阵阵的旋转风流，形成漩涡，将科罗娜包围其中。不知道何时，白色小鸟飞到了科罗娜的头顶上，张口喷出几道小型白洞次元斩，被卷入风流中。科罗娜见到这些次元斩没有直接攻击她，周围的风流不仅是卷入白洞次元斩，白逊顺手放出响扇导弹也在其中，而且风流形成的漩涡越来越小。

    白色小鸟飞离科罗娜头顶。科罗娜知道风流完全缩小的那一刻，不是被次元斩弄成肉沫，就是被响扇导弹炸掉。科罗娜心中一紧，说道：“我不用出点儿像样的招数，岂不是很对不起你们！杀神第一形态！一重血玉！”白逊看到科罗娜的左眼开始一点点的变红……

    当左眼完全变红之后，科罗娜身上的气势开始变得突兀，充满血腥。光元素自动附着在而罗那的宝剑上，她当空转身，斩出道道光波。白逊也微笑的将风流加速收缩。白逊与白色小鸟都明白，这点程度的攻击，不能伤及科罗娜，不过是为了一步步的逼出她的实力。

    “轰轰！”一连串的声响之后，带着强大杀气攻击的光波，攻破了风流制成的壁障。

    “哈哈，一重血玉！有点儿意思！”钱多宝看着科罗娜的一只眼睛红色的形态，非常兴奋说道，“白逊，小鸟，逼她！我看看她有几重血玉！”

    “好的！”白逊也被科罗娜的一重血玉有了强烈的兴趣。白色小鸟则说道：“赫尔大陆上真是无奇不有，杀气，一重血玉！白逊，我似乎也能感受到你说的战意是什么了。”

    白逊笑道：“嘿嘿，看来我把你带坏了。不过……正合我意！小年，巨吼次元斩！”

    “额，现在就要嘛？”白色小鸟问道，“现在的她是挡不住巨吼次元斩的……”

    白逊大声笑道：“哈哈，科罗娜，听没听到小鸟的话，一重血玉的你不仅是挡不住巨吼次元斩，就算是我的金扇之舞你也挡不住，哈哈！巨吼次元斩！！”小鸟也不管什么了，径直飞出，双翼扇动，强大的白洞力量凝聚，口中喷出一股白色能量柱，能量柱化成四五米长的巨吼次元斩，听从白逊的指示，发射一枚巨吼次元斩就行了，两枚科罗娜指定呵呵。

    科罗娜真的如小鸟所说，一重血玉情况下的巨吼次元斩是挡不住的。科罗娜当机立断喊打：“双重血玉形态……”科罗娜的另一只眼睛也开始变红。巨吼次元斩来到之时，便是科罗娜第二只眼睛完全变红的时候。见到的将宝剑立在他胸前，巨吼次元斩被劈砍两半。

    “双重血玉，两分钟内逼我用处了双重血玉！”科罗娜终于对无赖四子，三色神兽的实力有了更深认识。很明显，一道巨吼次元斩不是白逊与白色小鸟的目的，科罗娜接着说道，“既然你们想看我的刑天，那就全展示给你们！三重血玉！”

    那边使用黑影魔偶破除掉白逊，响扇导弹，并正在跟索尔，黑色小狗作战的佐藤深听到科罗娜竟然用处了三重血玉，大声喊道：“老婆子，小心！”

    科罗娜双眼通红，黑色的眼珠开始变得狰狞。前两重血玉对应双眼，而第三重血玉对应的是她的宝剑上开始放出道道的红色气息，随着剑刃旋转而上，融入到光元素之中。

    “杀气实质化！”白逊不敢吊儿郎当了，这次科罗娜真的用出了她的杀手锏。

    “越来越兴奋了。”白逊收起扇子说道，“小鸟，一会儿你不许出手。我先会会……”

    “喂喂，小鸟！你怎么先出去了！”站在白逊肩膀上的小鸟没听从她的安排，直接冲了出去。喷出的无数的次元斩，不同方向，不同威力，但科罗娜注意到，自己死角的白洞次元斩威力大，攻击次数多，正面容易抵挡的威力小，次数少。白色小鸟有针对性的放次元斩。

    科罗娜的三重血玉形态下，速度，力量等等各方面都有大幅度的增长。瞬身消失在原地，斩出庞大的光波击碎所有的次元斩，顺带着攻击白色小鸟。

    白色小鸟身子小更加灵活，几个闪身躲开了白色光波。然而后面的白逊遭殃了，白色光波正好对着他，再加上白逊正在追赶白色小鸟，非常凑巧的冲入了白色光波下面。这可不是普通的白色光波，三重血玉下，最为强大杀气加持后的斩击！

    “金扇之舞！”白逊的老招数，四五道风流轻松的破碎了白色光波，“呼，好险，好险！”白逊拍着胸脯嚷道，“小鸟，不带这么坑人的！”

    白色小鸟笑道：“嘿嘿，你自己冲过去，不关我事！”

    “小鸟！算你狠！风流，去！”白逊伸出白家金扇，六道风流呼啸而来。白色小鸟飞离，力道风流冲击后面的科罗娜。

    科罗娜认出了白逊手中的扇子：“白家金扇，看来东天王很重视你啊！光之血海！”陡然间大片大片的光流从宝剑中喷出，形成像大海一样，元素攻势。光元素之中充斥着实质化的杀气。但血海一样的光流，前端瞬间被风流冲散……