
    第二百二十章疯狂之索尔vs大狗

    跟白逊一样，白色大鸟也不得不落在地上，靠着吸收周围的空间能量转化，慢慢的恢复自己。落在地面之后，被称为白洞铠甲的透明防护罩自动消散。这一小段时间，白逊也不攻击。一人一兽在五分钟之内，大量的消耗体内能量，看得人们都傻了。

    灰泥大猩猩，跟黑色大狗走到白色小鸟身边，大猩猩说道：“疯了？白洞铠甲坚持五分钟！最高纪录了吧！我记得你上次，白洞铠甲不过开启三分钟你就受不了了。”

    黑色大狗同样安慰道：“就是，五分钟！你的绝对防御竟然能够支撑五分钟了！”

    别以为白洞铠甲是对白色大鸟是个好用的招数。白洞铠甲，被三色神兽内部称为“绝对防御”任何攻击都穿不透，打不烂。将白洞能量的特性发挥到极致的招数，没有之一。副作用就是，白洞铠甲对白色大鸟的魔力消耗非常巨大。按照灰泥大猩猩所述。

    三分钟，就是白色大鸟支撑白洞铠甲的极限了。这次，白逊跟白色大鸟真的拼尽全力的，一守一攻，给众人留下了精彩的战斗。虽然战斗很单调，不过大鸟与白逊各自有了新的突破。

    拥有了三小三色宝珠的拟化三兽已经不能称之为拟化三兽了，换个词语：三色神兽。

    三色神兽自诩为人造生命，有不下于人类的智慧与记忆，已经证明他们有自己的力量上限，并且有了突破极限的可能性。白色大鸟将白洞铠甲坚持到五分钟，绝对是极限的突破！

    白逊想到这一点儿的时候，抹了一把脸颊上的汗水，嘴角挂起几分微笑，自言自语道：“疯了，也罢，人造生命也也突破了极限？这样才有意思，嘿嘿……”

    白色大鸟回答大猩猩笑道：“不是我疯了，而是我们俩全疯了。”白色大鸟看着远处的白逊。白逊也是相视一笑，确实疯了，刚才的狂轰滥炸已经超越了白逊的极限。为了打破白色大鸟的乌龟壳，一次性用出了连续的响扇炮弹。像白色大鸟，白逊这样五分钟将替体内魔力挥霍完的战斗，太少见了。狂轰滥炸，填平艾尔湖的威力，都没能破除白色大鸟的乌龟壳。

    索尔走到白逊身边，拍了拍白逊的肩膀安慰道：“疯完了？”白逊扑哧一声笑道：“差不多吧。怎么地，你也要疯了？”白逊顺着索尔充满战意的目光看向前面。

    洪连，钱多宝原地坐下，洪连还招呼道：“喂，索尔，大狗，你们俩打离远点儿！”

    钱多宝更是招呼灰泥大猩猩说道：“大猩猩，旁边儿歇会儿。估计他们打架，咱们还是要看着。不如歇歇脚，吃点儿东西，等索尔跟黑色大狗打完了，咱们再来。”

    灰色大猩猩看了一眼累瘫在地上的白色大鸟，还有不知道什么眼神的黑色大狗，头也不回的一摇一摆的走到了钱多宝的旁边，一屁股坐了下来。旁边的钱多宝微微一笑，从空间戒指中拿出不少香蕉，递给灰泥大猩猩前面。大猩猩也不客气，拿起来就开吃。洪连趁机抢了几根香蕉，学着大猩猩的样子……黑色大狗与索尔纷纷向着两人送来鄙视的眼神。

    “妈的，懒得骂他们了。怎么样，大狗，疯不疯？”索尔挑衅的眼神看着黑色大狗。

    谁想到黑色大狗的大嘴一咧说道：“没理由不疯，连最保守的大鸟都疯了一把！来吧！黑洞！移形换影！”黑色大狗发动自己大招，移形换影

    在索尔的眼中，黑色大狗的身边，地面上凭空出现六个黑色黑洞力量凝形而成的魔法阵，散发出黑色光芒，闪烁之后，每一个魔法阵上召唤出新的，跟黑色大狗一模一样的东西。

    而中间的黑色大狗的身子呈现出半透明的状态，一直到在索尔的眼中消失。六条黑色大狗一起张嘴说话：“索尔，移形换影，六个全是我，又全部是我。可惜，我不仅仅是六个！”

    马上黑色大狗的分身像是遍地开花一样，六个大狗四散到周围，他们的周身分别出现重新出现六个黑洞组成的魔法阵，召唤出新的六条大狗。然后中央的消失。六六三十六！

    索尔有些懵逼了，这么多的黑色大狗，看来黑色大狗已经开始疯狂了！但是索尔的奔雷剑在手，静静的雷电能量开始凝集，奔雷剑的剑尖，开始蓄积能量，点点雷光不停闪烁，耀眼无比。一边的钱多宝，白逊，索尔，甚至是灰色大猩猩，还有落在白逊肩膀上的大鸟，全都带上了墨镜。奈何索尔的雷光聚集跟天空中雷阵雨的闪电一样的刺眼。

    洪连耐不住性子，扔掉了眼睛骂道：“索秃子，别闪了，再闪眼睛瞎了！墨镜带上，看不清黑色大狗了！”索尔跟黑色大狗对洪连的叫骂声选择了无视。

    众人听到洪连的谩骂，也都摘掉了眼睛，确实看不到黑色大狗。一边的白色大鸟说道：“猩猩，你还记得小狗最多的分身是多少个？他疯了吧！一重分身，二重分身不行！”

    “三重分身！”灰色大猩猩说道，“完整的三重分身是一千二百九十六个，他最高峰，凝结出八百多个。这次，似乎要进行完整的一千二百九十六个，三重分身了！”

    黑色大狗的分身并未停止三十六条，称为移形换影二重分身，搞出来的三十六条大狗，纷纷四散开来，每一条大狗的周围第三次出现六个黑**法阵，召唤分身，中央的分身消失。

    “我靠……”索尔看着茫茫狗海惊叹道，“你下小崽呢？这一个个的，六个，三十六个，然后是三十六乘三十六，你等着，我先算算……”着一千三百条黑色大狗占据艾尔湖畔不少地方，钱多宝，灰色大猩猩等人与兽，挪了挪地方，离着大狗跟索尔一公里远。

    钱多宝说道：“我的天啊！猩猩，你们家大狗属猪的吧！一次下这么多小崽儿？你这空间传送法阵，配合黑洞能量的凝集确实厉害。还有小鸟的白洞铠甲，空间封锁的法阵就在后背上，脱离法阵将自己的周围封锁住，看来钱峰真的很厉害。”

    白逊也是说道：“小鸟为空间封锁，小狗是空间传送，剩下的次元斩……”白逊，钱多宝，洪连的目光转向了一直吃香蕉的灰色大猩猩。

    洪连拍拍手说道：“次元斩次元斩吧。反正前面的什么暴风次元斩，不堪一击。”

    灰色大猩猩奇迹般的没有生气，一边啃着香蕉，一边说道：“你给我等着，我先吃点儿。”

    “汪汪汪！”一连串的狗吠，打断了索尔的思路。弄得索尔心神不安骂道，“叫唤什么！”害得老子都酸不下去了，一千五百个吧！管你多少个，来一个老子杀一个，来一堆，老子宰一堆！奔雷剑，多重剑影！”

    索尔手中奔雷剑不停变化，道道奔雷剑形成的坚硬被定格。平均一秒钟出现五个剑影。黑色大狗没有给索尔更多的时间，狗吠之后，扑咬上去。索尔剑影离身，飞出去的紫色剑气犹如长宏威势，挑起前面一只只的黑色大狗。剑气所到之处，黑色大狗皆是击中消失不见。

    索尔的剑下，这些分身像是被割草一样，不停的消失。索尔不敢大意，稍有漏网之鱼，伤到的可是自己。