
    第二百零九章机械阵法之雷火飓风

    狂风肆虐，给了索尔，洪连，钱多宝莫大的冲击。向上而起的冲天飓风，中心有着冲天藤蔓作为支柱，成为飓风眼，于是乎轻而易举的飞到了空中百米空中！白逊顺着飓风的风流同样飞到了空中，洪连跟索尔二人不得不一左一右向后退去。

    方圆一公里之内的所有树木全都被吹起！钱多宝也不得不再次换个地方休息。

    风中白逊面部表情十分严肃，双手不停转动，放出阵阵风流不断的加入到飓风当中。

    在白逊折腾了差不多一分钟后，忽然飞离了飓风的上方，冲出飓风风流。左边的索尔，右面的洪连看到白逊从飓风中逃脱之后，知道自己该自己了。二人双手各自凝聚元素。

    索尔放出万钧雷电冲入向上飓风中，同一时间，洪连的双手喷出火龙卷冲入飓风。

    瞬间向上的旋风充斥火焰雷电两种能量！而这天起，艾尔帝国的作家们写出了这样一个故事，据说某年某月某日，艾尔山脉上天生异象，火光冲天，雷光满布，整个绵延几百公里的艾尔山脉的上空云雾，全部充斥着红色紫色。冲天而起的类火旋风将整个艾尔山脉上的云朵“全部点燃”，之外的上千公里的范围内都可以看到艾尔山脉中心地带的异象。

    故事开头直接说雷火飓风产生的异象有多么多么牛逼，后面才是重点。传说后半段：引起异象的是大名鼎鼎的无赖四子，在他们造成异象的二十九日之后，艾尔山脉中心地带，百年的三色恶魔的封印终于破解，可是，当艾尔皇室几名地王进入其中，却再也没有找到无赖四子。不见活人，也要死尸，但就算是尸体也找不到……

    雷火飓风，跟上千门大炮一样的惊天动地，气煞鬼神。其威势能力，毁掉整个艾尔皇城都不足为过。飞过来的上千个灰色次元斩，冲入雷火飓风中，在火元素，雷元素双重保险的全力阻挡下，次元斩放慢了速度，并在飓风的缠绕小，次元斩改变了轨道，冲入空中。

    上千个次元斩终于被无赖四子摆脱。身后的一排排松树上面的法阵大炮，也不过发射了一波次元斩。多了，无赖四子真的撑不住。光是第一波发射，已经让为了制造出雷火飓风的无赖四子筋疲力尽了。现在索尔跟洪连，白逊都在坚持维持着雷火飓风的运行。

    钱多宝在休息了几分钟之后，重新冲出树丛，飞在雷火飓风后面，阻挡着次元斩的漏网之鱼。当下，钱多宝手中大红伞全力突刺，神速行开动挡住了两三个次元斩。

    “不愧是钱峰设下的陷阱。次元斩的威力，竟然达到了九星地王级别！”钱多宝感叹道。

    松树上面法阵大炮发射的次元斩，每一击都比毕玉洁的全力一击打出的次元斩威力还要大上很多。更何况是上千个次元斩，相当于上千名九星空间系地王魔法师，同一时间的全力一击。不要输实力不过是地王级别的无赖四子，换成四名天王一样粉身碎骨。

    无赖四子算是“投机取巧”没有跟上千个次元斩硬碰硬，转而倒向了空中。至于冲出赫尔大陆的次元斩，就不知道了。要说这次化险为夷，无赖四子都有出力，功劳最大的还是白逊，灵机一动想出的这个方法。前面拟化三兽被钱多宝齐天四钧阵所破，这次是雷火飓风。

    钱多宝越来越期待深入艾尔山脉中心地带后，还有什么更加奇怪的东西。

    十多分钟后，上千个次元斩终于被全部倒向了空中，几十个漏网之鱼也被清理干净。雷火飓风在没了索尔，洪连，白逊三人的能量支持后，“哄”的一声直接消失。而中间的冲天藤蔓已经变成黑乎乎的不明物体，一阵清风吹过，黑乎乎的东西化成黑雾一点点逝去。

    远处的一排排松树头顶上的法阵脱去，大炮也凭空消失，第二次交锋暂时告一段落。

    无赖四子回到雷火飓风的中央，一个个的躺在刺伤，气喘吁吁的。刚刚从拟化三兽的战斗中修复过来，一下子又将身体的魔力消耗大半，艾尔山脉中心地带，真的是“地狱”。

    钱多宝喘着粗气说道：“钱峰，弄得都是些什么玩意儿？闲的没事干，吃饱了撑的种松树玩儿，还耗费庞大的经历在每一个松树上种植法阵，法阵上幻化出大炮！”

    索尔咽了口吐沫说道：“从下面走吧……我可不愿意飞上去了。”

    洪连起身说道：“三色恶魔神经病吧，没事弄这么多机关干什么？前面的拟化三兽已经够了，又来了什么松树，法阵，大炮，次元斩的的……真麻烦……”

    钱多宝笑着说道：“越麻烦不是越有挑战性吗？你喜欢挑战冒险的，正合你胃口。”

    白逊扇着扇子，微微思考道：“我好想见过这种法阵幻化出武器法阵。不过还在研究中。”

    钱多宝说道：“机械法阵。目前龙学院，自由学院跟东部魔法总会三家联合正在研究中。这个研究课题已经存在三百多年了，可是进展非常缓慢。没准二百年前，三色恶魔就曾经参与过机械法者课题的研究。想不到，钱峰真的将机械法阵造出来了。”

    白逊王者艾尔讯山峰的方向说道：“要是找到，机械法阵的设计相关资料，又是一项震惊赫尔大陆的伟大发明……”

    “机械法阵？”洪连似乎想到了什么说道，“我也听说过。一百五十年前，洪家一位长辈也参与过研究，奈何一辈子都奉献给了什么机械法阵，最后郁郁而终走了……”

    索尔起身，手中奔雷剑嗡嗡作响嘴角再次挂起了笑容道：“机械法阵，有点儿意思。”

    “走，闯上一闯！”索尔带头，洪连，白逊，钱多宝三人纷纷起身，第二次出发！

    无赖四子走了十多分钟后，距离一排排高大松树还有百米。松树的颜色，形态均跟旁边其他树木表现出异样。这次四个人很清楚的看到刻画在松树树干上的层层法阵。

    于钱多宝的心中，非常希望自己能够开动神速行全力冲刺一下儿。想到什么，就做什么！钱多宝说道：“你们后退，我要看看，松树林的法阵有什么花样！”

    “神速行！神字诀，人神！速字诀，音速！行字诀，踏行！”钱多宝双手托住大红伞，伞尖上聚集生灵力量，单点突破！在索尔等三人眼中，钱多宝的身影瞬间消失不见，接着百米远处的一颗松树林上，骤然泛起灰色光晕，像石子入水潭一般，泛起阵阵涟漪。

    瞬间拍拍松树，从根部到顶端顺着树干的纹路，灰色能量顺着地面涌出，充斥整个纹路。

    松树前面一排排的空间元素凝形而成的法阵出现，奇怪的是没有出现一门门大炮，而是飞出灰色光柱，攻击钱多宝方向。钱多宝向后闪身，躲过了灰色光柱攻击。让无赖四子意外的是，这些光柱逐渐发生了变化，部分变成白色，部分转化为黑色。

    “三色空间之力！”钱多宝惊呼道，迅速向后退去，到了索尔等人身边，看着面前异样。

    索尔看着说道：“又出现什么鬼东西？”

    只见无数的光柱冲着一点而去，强大的光芒中，似乎有什么东西在扭动。当这些光芒散去，众人竟然见到了一个活生生的人？