
    第一百九十六章三兽聚齐

    在大猩猩的吼声之后，索尔追逐的那头黑色大狗忽然像发了疯一样，不顾索尔的阻拦，全力的冲向了另一个方向。索尔不知道另外的大猩猩的吼声怎么回事，但既然对上了黑色大狗，就没有理由不打败他。何况，进入艾尔山脉中心地带的只有无赖四子四人。

    索尔判断之前大鸟的求救硬是洪连，白逊的结果，着这次大猩猩的召唤吼声，一定是小痞子的干的。大致能判断出来，洪连，白逊二人打败了大鸟，钱多宝跟大猩猩对付上之后，大猩猩跟钱多宝相持不下，大猩猩才叫嚷救援的。

    索尔手中的落雷不断，全力的劈砍疯狂的跑路的黑色大狗。但黑色大狗真的拼了命了，连闪避都不闪避，刚才大鸟的求救，黑色大头好赖还闪躲索尔的落雷攻击。现在任由落雷打在黑色大狗的身上，烟雾状的身体，被劈出一个个的不可修复的窟窿。

    猛地一下儿，索尔的一道两道闪电击中在黑色大头的右前腿上，黑色大狗在惯性的作用下，当场倒地，巨大的身体一下子连续撞断了不少的树木，在滚爬了十多米的距离，直接撞断了几十棵树木的情况下，黑色大狗终于停了下来。索尔也在黑色大头上空停了下来。

    索尔为了追赶大狗已经湿透背后的衣服，身体的魔力消耗了不少。大猩猩的吼声不断传来，黑色大狗直接抽取空间中的力量，快速的填补自己的右前腿。连带着身上某些地方也已肉眼可见的地方修复着。被索尔落雷劈过的地方，一样是黑色的烟雾状，不过有个洞穴。

    黑色大狗对着空中索尔喷出一股强大的黑色力量，看似是单纯的力量轰击。索尔心中惊骇不已，第一时间用手中的钩子勾住了旁边的一颗树木，在绳子的拉动下，飞速的闪避。

    强大的黑色能量柱喷出，冲破了上面几公里高处的云层。躲过去的索尔被吓出了一身冷汗，强大的气势，与力量足够当场将他自己灭杀。索尔的身子撞在树干上，摔在地下，大口大口的喘着粗气。那一股黑色黑洞的能量已经不是简单的次元斩可以解释的。

    单纯的能量轰击，而且是破碎空间的黑洞力量。黑色能量柱的周围已经闪过无数的黑色裂缝，那就是破碎空间的现象，虚空之中裂缝不断扩大，最终出现了灰色的时空乱流。

    索尔回头一看，黑色大头已经跑得远远的了。索尔不再管出现的时空乱流，反正时间允许的情况下，还会自己恢复。一心要追赶黑色大头。索尔马上发动脚力，飞到空中顺着大猩猩不停的叫声，追了出去。同时心中也在不断低估，希望其他三人没事。

    强大的黑洞力量，让索然第一次见到了三色空间之力的可怕！

    话说另一边，双翼被洪连，白逊二人钉在地上的白色大鸟在听到大猩猩的召唤之后，忽然开始发威，不停的挣扎，奈何风元素，火元素的加持，牢牢的卡死白色大鸟的双翼。

    白逊费力的嚷道：“洪连！有办法让着怪物消停会儿吗？我，我快撑不住了！”

    洪连同样一头汗水的嚷道：“没有！这家伙，还没事，狗的叫声都没什么，怎么听见大猩猩的吼叫，开始发疯了？？对了，白逊，看没看见，远处的黑色能量柱！”

    白逊一直飞在空中，头朝下为地上的风剑加持风元素，说道：“看到了！是索秃子！远处开始一直是索尔降下落雷，似乎在全力阻止那狗叫的怪物，不过不知道为何，那条狗忽然喷出黑色能量柱，攻击索尔，要不是索尔躲得快，恐怕会直接陨落！”

    “看来不仅是咱们这儿的怪物抽风！索尔那边的也不好折腾！”洪连加强了火元素输出。

    白逊忽然说道：“洪连，要不咱们暂时放开着怪物，看看它到底要怎样？”

    洪连否定道：“不行，跟大狗，大猩猩汇合，着三个怪物岂不是更加厉害！”

    白逊则说道：“那现在怎么办？愣是钉着着怪物，乱扑通？你还剩多少魔力？体力？”

    白逊说着说着不说话了，因为远处，他看到一根巨大的藤蔓忽然拔地而起冲向天空一百米后，停了下来，并以肉眼可见的速度向四周散叶，藤蔓的顶部巨大的粉色花朵开放。

    洪连顺着白逊盯着的方向看去，同样看到了巨大的粉色花朵说道：“小宝！痞子来了！”

    “小痞子叫咱们呢？大猩猩的声音也从哪里传来，看来小宝对上了另一头怪物。三色空间之力是黑白灰三色，咱们白色大鸟，索尔对上的黑色大头，还有灰色大猩猩？”白逊道。

    洪连马上收起了火元素，从地上拔出狼牙棒说道：“白逊，咱们走！看看这三只怪物什么来头，小宝一定是调查出了什么！”就在洪连拔出狼牙棒的瞬间，白色大鸟挣脱了白逊的风剑，直接卷起一阵飓风，飞入高空，飞快的愈合着翅膀上的两个白洞，跑掉了。

    白逊直接飞下抓住洪连的衣领，风元素加速，风系魔法，疾行，紧追着白色大鸟。

    飞到途中，白逊跟洪连看到了飞行中的索尔洪连大叫一声：“索秃子，抓住我！”

    索尔听到声音，马上伸出手，洪连顺势抓住了索尔的手，白逊带着二人一起飞了过去。

    终于跟着大鸟，飞到了粉色花朵的地方，看到钱多宝正在跟灰色的大猩猩，黑色的大狗对峙着。白色大鸟马上落在了灰色大猩猩的右边，而洪连，白逊，索尔三人同样落到了钱多宝身边。四人vs三兽。钱多宝说道：“别攻击，看他们要干什么！”

    索尔问道：“小痞子，着三个家伙什么来头？”

    钱多宝认真的说道：“我在艾尔黄埃及图书馆里找到的东西，这三个时当年钱峰的拟化空间魔兽。二百年年前，被钱峰制造出来的时候就有九星地王级别的力量。”

    “钱峰？”洪连疑惑道，“谁啊，发明了三色空间之力的疯狂科学家？”

    钱多宝点头说道：“对，都只知道他的外号，三色恶魔，忽略了他的名字，钱峰。“

    白逊则摇头叹气道：“看来你们钱家净是有些怪才啊……”

    钱多宝不由得瞟了白逊一眼接着说道：“根据资料上的记载，白逊一共杀死了不下二百名天王，说是为了突破新的境界，但是我总觉得，是钱峰控制不了强大的三色空间之力。而且，二百年前钱峰的最后一场战斗是跟西联西天王，明天王以及百名地王的围剿战。”

    白逊说道：“这个我知道，白家的藏书阁里也有关于这段的描写，弄死五十多名地王，还重创了当时的西天王跟明天王，最后不得不藏匿在艾尔山脉深处。但是我总觉得……”

    索尔听了之后说道：“总觉得，这是不可能的事情。”

    洪连插嘴说道：“我相信，就算是小痞子也不能逃出人海战术，除非……”

    钱多宝说道：“看来你们都想到了，除非当时的钱峰已经成为了十星天王强者！”

    索然，洪连跟白逊都不由得倒吸一口凉气，就算是天王也是太厉害力量，控制着三色空间之力的十星天王强者。

    钱多宝说道：“不对，或许，跟二百年前的灵天王对上的时候，已经突破到天王了！”

    “但是，为什么历史上都没有记载？”索尔问出了疑惑。洪连，白逊也是附和。