
    第一百九十九章天王出手

    叶浪明深深的了解八星封印阵的特性，最少需要八名地王级别的人物发动封印阵。并且在封印阵启动的时间，会消耗掉八名地王的所有力量。所以最强大的封印阵，只允许一次！

    八星，八名地王，一名地王代表着一颗星星。八名地王脚下，生出的竟然是刻画着五角星图案的法阵！五角星图案，根据钱多宝的解释，是他的师兄墨斯翰的天生法阵！

    “怎么会！”毕玉洁十分惊讶的盯着慢慢升空的八个带有五角星的图案法阵，环绕在灰泥周围十多米的地方。灰泥释放出的次元斩，竟然直接穿透了白色的五角星法阵，打在地上。

    仿佛那五角星法阵真的没有实体一样，但就算没有实体，按道理说，凝形法阵的力量也应该被次元斩冲毁。但五角星法阵，就像光照投影一般，实体不用说，就连能量体也不见。

    更加神奇的是，八个五角星法阵贴在了八块正在扩大的空间裂缝上，八名地王一起努力，白色五角星法杖升起耀眼的光芒，刺入毕玉洁的双眸。

    毕玉洁连忙伸出胳膊抵挡光芒，持续了几秒钟后，光芒散去，毕玉洁睁开眼睛，看到开裂的空间裂缝，闭合了不少，空间乱流也被八星封印阵封印住，但是！灰泥能量团，并没有被封印！依然疯狂的吸收着空间之中的力量，不停的壮大自身！

    而且更加恐怖的是，封印还不如不封印，封印之前空间裂缝开裂速度较为缓慢，但封印之后，竟然以肉眼可见的速度，持续开裂！用不了五分钟的时间，漏出的空间乱流的面积将会是封印之前的两倍还要恐怖！

    毕玉洁在向下看去，八名九星地王高手，一个个的瘫倒在地，就刚才简单的八个五角星法阵，透支了八名地王的所有力量，不管是魔力，体力都是疯狂的消耗。

    这样下去，用不了半个晚上的时间，扩大的空间乱流很可能会将整个自由学院吞噬！

    心急如焚的毕玉洁，一筹莫展之际，忽然空中划过一道翠绿色的亮光，灰泥能量团上方二十多米处，超大型，能够覆盖上整个自由学院的翠绿色生命元素凝形而成的法阵出现。

    而这个法阵上图案……

    “六角星！小宝的图案！天王级别的法阵，力量！不可能是小宝！难道是灵天王！”毕玉洁仰望空中巨大法阵，心中震惊与不解。

    毕玉洁耳边传来优美的声音：“洁儿，我可不是灵天王！”

    一道身影瞬间出现在毕玉洁身边，一身黑衣，带着黑色面纱，毕玉洁惊讶道：“夜天王！”

    “是我！”夜天王的手中拿着一把小扇子呼扇着，说道，“洁儿，我可不是什么灵天王！”

    “自号：夜天王！洁儿，看着！将来你也要学习！魔禁！巨门生死封印阵！开！”

    毕玉洁的双眼瞪得老大，这是她第二次看到巨门生死封印阵了！夜天王的掌心直接出现灰黑色与翠绿色两种力量凝形而成的法阵，接着两组法阵重叠在一起，忽然飞到空中！

    “生灵，死灵元素，还有……六角星！”毕玉洁慢慢伸出手，想要触摸一下儿这种力量！

    空中巨大的魔法阵迅速展开，几乎将整个自由城都覆盖住！庞大的巨门生死封印阵，竟然比钱多宝在灵泉岛使用的时候，还要大上不少。毕竟是十星天王级别的实力！摆在那儿！

    正当别人都因为巨大的封印阵惊慌失措的时候，整个自由城，或者自由学院唯独一人非常的兴奋，他是自由学院的八星天王之一，看似为进不了院长级别，但有着超然的地位！此时的他走出了自己单独的研究室，非常兴奋的看着天空中的巨大法阵！

    “神迹，简直是神迹！魔禁封印阵！太完美了！”走出位于自由学院宿舍楼旁边一座小房子的人，身材不过一米六，佝偻着腰，长长的胡子连着眉毛，都能够碰到地上了。

    身穿淡蓝色的长袍，双眸显现出无比的智慧之意！他双手背在腰后，并没有拄着拐杖。一脸的皱纹比刀刻的还要深邃。他便是，自由学院里唯一的魔禁师，整个大陆上不超过十根手指头的职业，八星人王魔禁师，怕萨尔?科莫！科莫公国皇室成员！

    怕萨尔?科莫心中的的激动了然于心，表现在脸上！自言自语道：“天王！天王的力量！当今天王之中，有谁能够用处如此完美的魔禁术！就算是自由学院代代相传的八星封印阵，也不值一提！哈哈，看来我的研究还再深入一些才行！”

    怕萨尔?科莫怪观察过强大的法阵之后，马上回到了自己的小研究室中，继续自己的研究！一瞬间的对强大封印法阵的感悟与理解，怕萨尔需要马上记录下来！

    视角再回到夜天王身边，空中展开的法阵不知不觉的引起了整个自由学院学生与老师的注意。平常在自由学院隐居寻求更高境界的一众地王都出来观看空中的巨大法阵！

    空中的双色巨门生死封印法阵忽然急速的升到空中，封印阵所到之处，空间裂缝闭合，空间乱流被填补。中间的灰泥能量团用出无数的次元斩，都不能将庞大的法阵破坏掉！

    终于当双色巨门生死封印法阵完全将灰泥净化，消失的无影无踪。四散的能量马上被毕玉洁收回体内，所有的空间裂缝与空间乱流全部被填补！

    “天王的力量！”叶浪明费力的起身，看着夜天王，半跪在地上说道，“谢谢大人！”

    空中巨门生死封印阵散去，夜天王收回了自己的发力。毕玉洁上前问道：“天王，你刚才说，我，我也能学会，这个魔禁法阵？”

    “对，但有个条件！”夜天王笑道。

    毕玉洁忍住心中的激动说道：“什么条件！我都答应！”

    “很简单，需要跟小宝有水乳交融之实！”