
    第二百二十五章黑白双煞

    朱蒂丝非常神秘的笑道：“告诉姐姐因为无妨，毕姐姐的封号灵妃，外号第一帝妃，惠子姐姐封号玉妃，外号第二人帝。至于我嘛，封号紫妃，没有外号，哥哥也不让我有外号。”

    “灵妃，玉妃，紫妃？地王，不对应该是帝王？”神秘女子对朱蒂丝的答案不知所措。想了半天，终于联想到前一段时间，人帝与帝妃之一灵妃重创英天王的事情……

    朱蒂丝没有过多的关注神秘女子，一直看着胸前法袍绣着“偶”与“杀”字的老头跟老妪。跟毕玉洁对上的老妪，为强大的光系魔斗师，非常明显的传承自光明教廷格斗术。不知道是不是上一任的光明教廷的元老级别的人物，还是跟光明教廷有深刻的渊源。

    实力浅显的朱蒂丝是能够移开灵体的特性去体会，能量流动带来的种种感受。对老妪如何应用杀气的，朱蒂丝判别不出来。总之，朱蒂丝还是能够看出，拥有杀气加持的老妪实力强大无比，能够跟空间灵体，外代三色空间之力的毕玉洁，目前来说不相上下。

    与秋原惠子对战的黑色老头，使用暗元素魔偶，九星地王级别少见的强大的魔偶师。他的魔偶非常特殊，是有暗元素凝形而成的人影。跟秋原惠子的人形式神魔偶，正好对拼。

    秋原惠子靠着八尺琼勾玉，杀气与灵体的三重加持，才能够在八星人王状态下跟九星的老头勉强对抗。总的来说，秋原惠子占下风。二人同为魔偶师，老头七十多岁的经验可不是白瞎的。手法熟练老辣，经验阅历绝对丰富，可攻可守的魔偶控制力，堪称一绝。

    朱蒂丝想了半天终于说道：“我好像，在电视上见过他们……对了，黑白双煞！”朱蒂丝回头问道神秘女子，她掌握的只是肯定比朱蒂丝多一些：“姐姐，你听说过黑白双煞吗？”

    神秘女子摸着金色面具的下巴说道：“黑白双煞，听父亲说起过。据说四十年前，光明教廷与海尔议会的一次战争中，属于光明教廷一名名叫科罗娜的八星人王魔咒师，与黑暗议会的一名八星人王魔偶师，佐藤深相恋。然后二人一起叛逃各自所属的势力，私奔了。”

    “嗯。”朱蒂丝严肃的表情认真的说道，“我想起来了。科罗娜与佐藤深为了逃避光明教廷与黑暗议会的联合追杀，不得不躲入北雪北方的大雪山中，刻苦修行。二十年前他们早已结为连理，并一起出山，面对黑暗议会与光明教廷的追杀。据说当时来自双方的三十名天王！”

    “哈哈！”那名老妪大声笑道，“想不到还有人记得我们！没错，黑白双煞，就是我们！”

    毕玉洁手中的攻击并未停下，感觉非常好玩儿，她也曾经听说过黑白双煞的大名笑道：“哦，原来你们就是那一对独立对抗光明教廷，黑暗议会三十名地王，一战成名的黑白双煞！”

    “哼哼，黑白双煞之中，黑煞号称天下第一魔偶师，白煞自称第二杀神。”毕玉洁口中满是嘲讽的意味，“奇葩组合，奇葩恋爱，真不知道你们是怎相恋的。来吧，科罗娜！让我看看你的杀气应用跟秋原惠子的比起来有什么不同吧！大空间传送！”

    毕玉洁放出两个法阵，一个在自己面前，一个在距离自己百米远的第二杀神科罗娜的头顶上。几个剑花，几十个次元斩飞了出去，通过空间传送的法阵攻击科罗娜。

    科罗娜非常见到的挥出几件，带着杀气加持的光波威力巨大，抵消掉三色次元斩。

    另一边，秋原惠子听到面前老头的名头顿时心中也有了几分战意说道：“佐藤深？天下第一魔偶师吗？正好，我也是魔偶师，前辈请赐教！”

    “哈哈！下丫头，赐教我可不敢当！身为秋原家族的琼玉之体以及钻石武器，八尺琼勾玉，都在这里见到，老头子我深感荣幸啊！哈哈！可惜，为何放着秋原家族的大小姐不当，去做什么帝妃？号称‘第二人帝’难道你的丈夫是现在风头正盛的五帝之一，人帝？”

    此时，一个感觉昏昏沉沉的声音传来：“是我，不行吗？”

    佐藤深的后面，诡异的声音传来，佐藤深竟然感觉奥几分危险，马上化身黑影，像一滩黑色的泥水一样，化落在地面，躲开了钱多宝的那不知名的危险。地面上的黑色泥水快速移动到旁边几米远的地方，重新恢复佐藤深的本来身子面目。

    钱多宝顺势上前搂住秋原惠子，飞到了朱蒂丝身边。秋原惠子取消了八尺琼勾玉的力量加持，依偎在钱多宝怀里，脸色红润。钱多宝放下秋原惠子转身说道：“洁儿，退下吧。”

    正在跟号称“第二杀神”科罗娜战斗的毕玉洁停下了手中的长剑，走到了钱多宝身边。

    黑白双煞站在一起，他们发现了一个非常不好的情况，他们的正面面对着钱多宝，洪连二人，右侧是黑色小狗与索尔，左边为悬浮在空中的白逊，肩膀上站着白色小鸟。而他们二人后面传来的气息，是所有人中最为恐怖强大的，跟钱多宝，洪连二人对立的灰色大猩猩。

    洪连肩膀上扛着狼牙棒不屑的眼神看着黑白双煞说道：“好不容易睡一觉，被你们吵醒了。”洪连打了一个哈欠……眼神还有些朦胧，看起来三天前的大战，身子已经恢复。

    白逊问道：“黑白双煞，到时听过这个名字。佐藤深，大陆第一魔偶师，科罗娜，大陆上第二杀神，其杀气应用仅次于‘杀神’特沙朗德?菲兰。很好奇你们在这儿干什么？”

    站在钱多宝与洪连身后的朱蒂丝问道旁边的毕玉洁：“姐姐，天下第一魔偶师，现如今的十二天王之中，没有魔偶师吗？”

    毕玉洁说道：“没有。十二天王之中，大部分魔斗师，小部分魔咒师与魔枪师。魔愈师的巅峰是圣帝，魔偶师的巅峰可以说是佐藤深，魔禁师……目前似乎，没听说过有巅峰者。”

    “佐藤深，很出名吗？他为何自称天下第一魔偶师？”朱蒂丝接着问道。

    毕玉洁思考了一下儿说道：“大体上本身九星地王级别的魔偶师非常稀少，再加上几十年前，佐藤深与科罗娜二人联手力克光明教廷与黑暗议会的几十名地王，一战成名。因此被奉为天下第一魔偶师。至于他有没有那个实力，我想惠子，你更有发言权吧。”

    秋原惠子笑道：“佐藤深，科罗娜夫妇二人确实厉害。那佐藤深的魔偶之术，被誉为‘天下第一’却是不为过。他的操控魔偶的技能，在我族长老之上。九华秋原家族世世代代以魔偶师出名。我曾经见到过，我族之中的强大的魔偶师，佐藤深，更加高深。”

    随后秋原惠子笑道更加“灿烂”说道：“不过在哥哥面前，连毕姐姐都甘拜下风，更何况号称‘天下第一魔偶师’的佐藤深，跟‘第二杀神’科罗娜了。”

    毕玉洁，朱蒂丝相视一笑说道：“确实。”

    现在的场面，就算是钱多宝不发动神速行，黑白双煞在怎么厉害也讨不到好处。无赖四子，三色神兽，随便拎出一个，有哪个是善茬？