
    第二百二十八章影子军团

    “巨吼次元斩！”黑色小狗本体站在索尔身边，控制着前面的五个黑色小狗分身。

    索尔看到最前面的小狗分身，从小狗形态直接化作四五米长的黑洞能量巨吼次元斩。每一只小狗的身后都有六个其他小狗分身组成的六角星法阵，作为发射器，随时准备着。

    在魔法阵的作用下，包裹在最前面已经化作巨吼次元斩的小狗分身的雷元素凝形而成的防护罩，也发生了变化。改变了最初形态，扩大了雷元素的面积与密度，使雷元素防护罩的形态变得跟巨吼次元斩一样。比喻的话，雷元素防护罩变成了被罩，防尘，里面实质依旧是黑洞能量凝形而成的巨吼次元斩。说时迟那时快，五道巨吼次元斩一轮齐射。

    “我靠……”索尔骂道，“改变一个形态，你就说次元斩混合雷元素了！”

    黑色小狗高高的抬起头颅，充满骄傲的语气说道：“当然。我把黑洞能量跟你，你试试？”

    “算了吧……”索尔摆了摆手，白了一眼黑色小狗本体，不在说话了。

    加持过雷元素的巨吼次元斩，跟普通的巨吼次元斩相比较，威力大幅度的增加。黑洞本身拥有破碎空间，破碎元素的性质。但其实攻击力跟雷元素比起来，还是相差甚远。黑洞元素的破碎特性，可以穿透薄薄的一层雷元素防护罩，将周围的空间能量进行破碎。增加巨吼次元斩本身的攻击速度，击溃影子军团主要的爆发力与攻击力还是雷元素提供。

    佐藤深听说过巨吼次元斩，第一次见到巨吼次元斩不说，更是第一碰到跟其他元素复合在一起的巨吼次元斩。没人尝试过，佐藤深为第一人。自己手下的影子魔偶，像是杂草一样，被五个收割机不停的收割。佐藤深马逃脱了暗元素魔法阵的中心位置。

    五道巨吼次元斩对着前面的影子军团横扫而过，大片大片的影子魔偶直接被雷元素粉碎。千机之术，召唤出来的接近千数个影子魔偶，瞬间被一扫而空。飞到最后，雷元素耗尽，黑洞能量用光，这种特殊的巨吼次元斩最终消失不见。

    佐藤深侥幸拖过了巨吼次元斩的射程，看着自己好不容易召唤出来的影子军团，还没开始打，或者说，自己还没有召唤完成，直接被打掉了。佐藤深心中气愤不已，在另一边，重新召唤出宽百米巨大暗元素凝形而成的魔法阵，影子军团第二次被召唤而出。

    索尔叮嘱道：“小狗，不能让他完成完整的召唤！先发制人！”索尔拿着奔雷剑最先冲了出去，一个人后面跟着几十条小狗分身正面冲入了影子军团之中。其他的分身将佐藤深的法阵团团围住，在法阵外围不能放过一个影子魔偶。冲出去，意味着多一份威胁。

    索尔剑指佐藤深，前面建起开路，后面与侧翼有着黑色小狗分身呼应。而这些影子魔偶也发动了暂时性的发动了攻击。佐藤深的脸色并不好看，一方面不仅要维持自己千机之术召唤出来的巨大魔法阵，一方面还要耗费心神与魔力组织索尔的突进。

    这些名字魔偶不再像稻草人一样，没有动作。一个个的手中凝形出各种各样的武器，刀枪剑戟，斧钺钩叉什么的冷兵器各式各样。开始具有一定的威力。最少能够挡住索尔的普通攻击。只要索尔稍微一用力，加持一点儿元素，或者黑色小狗分身全力一击，都能够击破。

    这种情况一直持续到，索尔进入佐藤深周围三十米的范围内，影子魔偶的攻击力忽然增强了。在三十米为直径的圆圈内，像是一道分水岭，外围的都是杂兵，一动就玩儿完。全部的强大的影子魔偶，都集中在小圈内，全力阻止索尔的进入。

    进入三十米内的黑色小狗分身，终于有损失了。四五个三十米之内的影子魔偶，联合一起基本上能偶破掉一个黑色小狗分身。为了帮助索尔的突进，小狗分身挡在了索尔的前面，为他开路。索尔则随时准备自己大招。佐藤深眼看着索尔与小狗分身的突入，心中焦躁不安之时，前面开路的分身全部消亡，索尔也在距离佐藤深二十米的距离听了下来。

    “不好！”佐藤深感觉到几分不妙，马上在索尔与自己中间的不停的出现强大影子魔偶。

    索尔扔出了飞镖，带着雷元素的飞镖像是一条迅猛有力的雷蛇，蛇头撕碎一个个的影子魔偶，灵活的穿梭在其中，直取魔法阵中间的佐藤深！

    “影子武士，现！”在雷蛇距离佐藤深不到五米的距离，佐藤深的走位的影子魔偶有了更惊人的变化，数十个普通状态下的影子魔偶开始变身，身上漏出棱角一样的东西。头盔，铠甲，以及腰间的一把正宗的武士刀全都幻化出现。一个个的影子魔偶进化为影子武士。

    数十个影子武士拔出武士刀，全都是黑色的暗元素，没有剑鞘，剑刃之分。

    飞镖击中第一个影子武士的身子，飞镖竟然停顿了几秒钟，雷元素才将影子武士破灭。正好几秒钟的时间，其他的影子武士飞快的游荡过来，手持武士刀，劈砍带着雷元素的细线。

    另外的几十个影子武士将佐藤深团团围住，保护中央。索尔的飞镖被突如其来的影子武士挡了下来。飞镖失去了惯性，无奈的索尔只能将飞镖收回，另寻其他办法。

    “影子将军，现！”魔法阵中央，大量暗元素凝集，佐藤深的前后左右，四个方向上，出现四个跟影子武士看上去更有视觉冲击力的影子魔偶。这四个影子魔偶身上的铠甲，更加厚实，身材高大，因为影子武士已经是完整的化形，双腿双脚不再是透明之色。

    被佐藤深称之为影子将军的影子魔偶同样为完整化形不说，每一个影子武士的腰间挎着两把武士刀，手中一柄两米的挂着特殊装饰品的黑色长矛。并且面部睁开了白色的双眼。

    佐藤深说道：“千机之术，影子军团，影子士兵，影子武士，影子将军。我一生中能够使用出千机之术的次数不过数十次，召唤影子武士的次数不超过十次，出现影子将军的次数如今也就两次，你们两人的实力，让我第三次用出了影子将军。第一次是跟光明教廷，黑暗议会的几十名地王作战，第二次是跟科罗娜一同对抗明天王！你们真的很厉害！”

    “糟糕，他的千机之术完成了！”索尔跟黑色小狗顿时感觉到了强烈的危机感。

    黑色小狗问道：“索尔，怎么办？”

    索尔咬牙说道：“还能怎么办？硬着头皮一起上！这次艾尔帝国的行程真是见鬼了。先碰到了拟化三兽，又稀里糊涂的来进化成三色神兽，这会儿黑白双煞怎么也冒出来了？”

    “索尔，黑色小狗退下吧……轮到我玩儿会了。”沉闷的声音出现在索尔跟黑色小狗的后面。索尔跟小狗转身看到了灰色大猩猩。

    黑色小狗说道：“这老头的影子军团，我们能对付。”

    灰色大猩猩笑道：“我知道你们尚有余力。但不能总是你们打吧，也该我了。”

    索尔跟黑色小狗各自对视一眼之后，黑色小狗解除了分身，索尔收起奔雷剑无奈道：“好吧，功劳让给你了。”这边的战场正是移交给了灰色大猩猩。