
    第二百一十八章真正的拟化三兽

    “快看，三色宝珠有变化了！”洪连兴奋的松开了抱着神秘女子的手。神秘女子趁机快速的离开了艾尔湖畔。她可不想被四个疯子弄出的拟化三兽卷进去。真的对无赖四子的想法不可理喻，一个个的面对九死一生的拟化三兽，能够从艾尔山脉中心地带逃出来不说。

    现在发现了三大三小三色宝珠的秘密之后，还要第二次放出拟化三兽。神秘女子本身不知道三大三色宝珠的存在，不过既然三大三小六颗宝珠，之间一定存在着某种特殊的联系。

    神秘女子一下子跑出去十多公里的距离，停下来不在跑了。在往外，是科里三兄弟的地界，直接被艾尔帝国的人抓住自己，更没有什么好果子吃。神秘女子找到了一处隐秘石头背后，停下来静静的看着远处说道：“哼，全死吧！都死了，我就可以趁乱逃走了！”

    神秘女子属麻雀的，小嘴嘚嘚不停：“我研究三色宝珠已经二十年了，一直没有参透，如今被你们抢了去！哼！等死吧！三色空间之力，可不是那么好玩儿的！”神秘女子回想起自己研究三小三色宝珠二十年的时间中，好几次差点儿将自己研究死，神秘女子浑身冷颤。

    “或许无赖四子的感觉是对的。三颗大的，跟我的三颗小的组合在一起才是……”

    ……………………万恶的分割线……………………

    艾尔湖畔，往大里说，是整个赫尔大陆的目光都集中在那里……

    无赖四子看到是天地异象之后，三色宝珠重新转化为拟化三兽。这次的出现的拟化三兽，整体外形跟前面艾尔山脉中心地带的拟化三兽基本上一样。就是个头什么的小了很多。

    中间的大猩猩，如果双腿直立，也就两米左右的个头。黑色大狗站在地上，体长一米多，高百八九十厘米，白色大鸟真的变成了白色小年，与海边经常见到的海鸥个头一样。

    钱多宝摸着下巴说道：“拟化三兽？怎么感觉越来越倒退？”

    白逊也是说道：“不过感觉，他们体内力量大了很多。可以肯定自己修复力绝对不一样。”

    洪连则更是霸气的说道：“哼哼，管他们是什么……一并收拾了，干脆利落！”

    索尔摇头拍了拍洪连的肩膀，反驳道：“唉，洪疯子，你这可就不对，要留着慢慢玩儿，看看三色空间之力的特殊，难道你不想知道这次的拟化三兽跟前面的拟化三兽的区别吗？”

    第五个不属于无赖四子的沉闷的声音出现：“就是你们唤醒了我等三色神兽吗？”

    “嗯？”

    “谁说话呢？”

    “我靠，说话了？”

    “是那头大猩猩！”无赖四子一阵惊讶。

    钱多宝更是兴奋的说道：“唉，真的，真的，太神奇了，拟化三兽竟然说话了！”

    白逊先是对着白色大鸟说道：“你能说话吗？别用那么犀利的眼神的看着我，能吗？”

    洪连也来了兴致冲着灰色大猩猩道：“你叫什么，你们真的是三色恶魔钱峰创造出来的？你们会感觉到饿吗？平常吃什么？喝什么？拉什么？尿什么？还是单纯的能量？”洪连的问题向连珠炮一样“轰击”中间一脸黑线的灰色大猩猩，表示非常尴尬。

    索尔更是直接的蹲在黑色大狗前面，用手摸着黑色大头的身子说道：“毛发？想不到黑洞的力量还能够制造出真实的毛发的质感。要不要做我宠物，我看你挺好玩儿的。我可是大名鼎鼎的科莫公国大将军，索尔！保证你给了我之后，吃香的，喝辣的！嘿嘿……”

    钱多宝跟洪连好奇的对灰色大猩猩上看看，下看看。白逊一心想抓住白色大鸟，大鸟就是不让，一前一后的在空中弄起了追逐战。索尔一边抚摸着黑色大狗的身子，一边说服大狗能够成为自己宠物，不过大狗表现的十分高冷，抬着脑袋，闭着眼睛，不搭理索尔。

    “好了！！！”中间的灰色大猩猩大喝一声之后，白色大鸟，黑色大狗，就连无赖四子都一哆嗦。拟化三兽的吼声吼声还是那么大！

    灰色大猩猩看着钱多宝，跟洪连说道：“我问你们，是不是你们唤醒了……”

    “废话真多……”钱多宝制止了灰色大猩猩说话，“是，我唤醒了你们。为了将你们带回去，给我老婆用。我老婆可是继钱峰之后，第二个拥有三色空间之力的人！明白否？”

    黑色大狗用着基本上同样沉闷的声音，音色有些不一样问道：“出现了？第二个人吗？”

    黑色大狗的目光转向了大猩猩，空中的白色大鸟也飞落在灰色大猩猩身边，看着钱多宝第三个沉闷的音色不同的声音，还带着一点儿兴奋地感情问道：“三色空间之力！真的？”

    钱多宝不耐烦的掏了掏耳朵：“当然！比真金还真！”

    得到了钱多宝的反复确认后，灰色大猩猩仰天大笑到：“哈哈，主人！灵验了！您的预言竟然着的灵验了！哈哈！第二名拥有三色空间之力的人，真的出现了！”

    随后拟化三兽的吼声响彻天地。似乎他们心中憋着长长的苦闷，在这一刻全部释放出来。

    洪连握着耳朵受不了说道：“闭嘴！兴奋个屁啊！老子耳朵快聋了！在叫唤，老小心老子弄死你们！”真别说经过洪连的威胁之后，拟化三兽停下还真的停下了吼声。

    灰色大猩猩说道：“当年，主人的预言，大陆一定会有第二名拥有三色空间之力的人出现，当我们复出之日，就是寻找新主人的时候，同样也是大陆纷乱的开始！”

    “哦？”钱多宝感兴趣的说道，“你们主人的预言？钱峰还会预言术？没听说过啊？”

    一边的黑色大头说道：“不是主人预言术，我们听主人说，是一名带有五角星法阵的人告诉他的预言。当年，西联三大帝国与光明教廷联手围困主人，就算主人的三色空间之力如何高强，百名地王，两名天王的巨大压力，饶是主人进入了天王级别，也是扛不住的。”

    白色大鸟插嘴说道：“主人被一名带有五角星魔法阵的神秘人所救，然后他将这告诉主人，在艾尔山脉隐居，潜心研究，百年之后，等待第二名拥有三色空间之力的人到来。还告诉主人，一定要将三色空间之力研究透彻，百年之后不仅是第二名三色空间之力的人出现，同样也是整个赫尔大陆的纷争的开端。要第二名三色之人，得到主人传承。好好保护自己。”

    钱多宝郁闷了，更是满头的雾水：“五角星法阵？怎么又是五角星法阵？千百年前，亡灵议会就被五角星法阵所救，现在又救了你家主人，还有墨斯翰……”

    钱多宝的师兄，墨斯翰的特殊力量便是五角星法阵，比他自己的六角星少点儿。

    “你们主人，对五角星法阵还有其他了解吗？”钱多宝追问道。

    灰色大猩猩摇摇头说道：“我们不知道。我们也不过是主人创造出来的，了解有限。具体的东西，还需要前往艾尔讯山脉查看。不过……”

    “不过什么？”钱多宝问道。

    灰色大鸟说道：“主人对五角星法阵主人毕恭毕敬，很是尊重，看看样子实力强大。”

    黑色大狗也说道：“还尊称为：大人。”

    “大人？看样子前锋真的很敬重那人？”钱多宝冷笑道。