
    第一百九十八章控制不住

    而根据乌鲁尔的分析，当年钱峰偷袭灵天王的之时，便使用了以三色空间之力为基础的空间转移。至于怎么应用，乌鲁尔可不知道。但有一点毋庸置疑，三色空间之力状态下的空间转移比普通空间元素的空间转移，要厉害很多的多。多多少，需要毕玉洁自己探索。

    根据钱峰的拟化空间魔兽，乌鲁尔的建议：尝试将单纯三色空间之力塑性变形。

    毕玉洁为了塑性变形三色空间之力，也是下了很大的决心。如果乌鲁尔在毕玉洁身边一定会对她破口大骂！因为毕玉洁从一开始的塑性变形都犯了个幼稚且非常致命的错误！

    一下子给三种力量进行塑性变形，会分散毕玉洁的精力，魔力，体力，将会影响她对三色空间之力的控制！

    毕玉洁使用了十年的三色空间之力，当她意识到自己这个错误的时候，已经有些晚了。

    她的左右手分别是黑洞，白洞，毕玉洁连忙抽取左右手上的力量，准备全力对灰泥塑性变形的时候，她发现，中间的灰泥竟然在吸引着黑洞白洞两种力量。

    毕玉洁不知道，三种力量从分离，在混合究竟是再次变成普通的空间元素，还是变成另外的一种不知名力量。不管怎样，最为安全的做法就是马上收回左右手上的黑洞，白洞。

    “加大吸力！加大吸力！”毕玉洁的瞳孔中布满了血丝，在胸前的灰泥已经开始吸收黑洞，白洞力量。黑洞能量团中分出两道光流，一道飞向中间的灰泥，一道冲入毕玉洁的手心。另一边的白洞同样的效果。

    毕玉洁惊骇道：“不受控制了！为什么？”是的，中间的灰泥一紧不受毕玉洁控制了。

    灰泥能量团开始跟毕玉洁抢夺黑洞，白洞，并慢慢的飞入空中。毕玉洁开始慌了，全力将黑洞，白洞两种力量收回去……

    但！当灰泥脱离毕玉洁控制的那一刻起，已经意味着三色空间之力，开始暴走失控了。

    在灰泥飞入空中，距离地面十多米的时候，毕玉洁双手上面的黑洞白洞能量团已经被吞噬殆尽。毕玉洁心中竟然生出了几分恐惧之意，之前召唤出的三色空间之力的能量团，有大约百分之八十的能量被灰泥吸入其中。只有不到五分之一，强行被毕玉洁收回。

    飞入空中的灰泥，以灰色的能量团为中心之后，黑洞，白洞的能量化身无数道光流，开始围绕着灰泥做无序的旋转。忽然灰泥周围出现黑色的裂缝，以及白色裂缝边缘！

    “空间裂缝！怎么可能！”毕玉洁万万没有想到，一团小小的灰泥能量团竟然在吸收过黑洞，白洞能量后，自己制造出了空间裂缝！

    目前已知的能够出现空间裂缝的方法有两种，第一，九星级别以上的魔法师，能够用魔法撕扯空间，开辟空间裂缝。第二，天王级别的人物，强大的能量轰击能够强行打开！

    毕玉洁第一见识到三色空间之力真正的威力，开辟空间裂缝，并能够从空间裂缝中吸收三色力量，壮大已经有雏形的灰泥能量团。很快，空间裂缝在不住的扩大，灰泥也跟着扩大，灰色的空间乱流出现，灰泥对三色力量的吸收更加迅速。

    毕玉洁想要阻止空间裂缝的继续扩大，这样下去只有一种结果，空间裂缝不断扩大，大到将所到之处的一切都吞噬进空间乱流之中。

    “大空间封印！”毕玉洁马上放出一层灰色的魔法，强大的力量，有些超过了八星人王级别的气势，直追九星地王！灰色法阵在地面上展开，升空而且灰色光芒！毕玉洁站在法阵中心，空间乱流的正下方！她脚下的灰色法阵分离而出无数的小型法阵，飞入空间裂缝中！

    意想不到的事情发生了，灰泥忽然喷出无数的黑白双色的次元斩，击退了法阵。在自由学院的操场上留下大大小小，坑坑洼洼的痕迹。见到大空间封印术的法阵被毁，毕玉洁心中非常气恼。自己产生的力量，竟然在不停的反抗！

    气愤的毕玉洁用处了目前自己掌握最为强大的空间魔法：“空间爆炸术！”

    毕玉洁双手在胸前合十，伸出右手凭空的拖出直径不超过手掌手心的魔法阵。空间爆炸术，是一种常见的空间元素的高攻击雷魔法，级别不同，发动的威力也不一样。

    身为空间灵体的毕玉洁能够直接幻化出手掌大小的爆炸术法阵，已经说明她离着九星地王级别的空间魔法师不远了，或者说毕玉洁本身单纯的空间魔法的威力已经不亚于地王！

    可惜的是，毕玉洁的空间爆炸术已经被灰泥察觉到。其实并不是察觉，而是当灰泥在吸收能量的时候，感觉到周围有不同于三色空间之力的能量，而做出的排异反应。

    空间爆炸术的法阵，需要物理发射。毕玉洁要做的，召唤出更多的灰色魔法阵，贴在自己的长剑上，接着一一拍出，但灰色魔法阵，还没有到达空间裂缝，直接被灰泥释放出更加强大的次元斩对碰。霹雳啪蓝的爆炸声传遍了整个自由城！

    前面无赖四子的余波刚过，自由学院方向又传来爆炸声，离着自由学院近的居民，都能看到冲天的火光。还是在夜间，爆炸的光照，则更加的明显。搞得自由城里的人，人心惶惶。

    自由学院现任院长叶浪明，带着几名九星地王级别的自由学院的高手，马上前往事发地！

    叶浪明感到一刻，意识到事情太严重了，三色空间之力他也有所耳闻，对毕玉洁的力量，他仅仅是偶尔听钱多宝说起。如今，亲眼见到了三色空间之力的真身：灰泥，黑洞，白洞！

    三种力量组成的混合体，在不停的从扩大的空间裂缝，露出的空间乱流中吸取能量。

    “你，毕玉洁！你当真拥有三色空间之力！本以为似乎传闻！哼！你毁掉自由学院，自由城吗？”叶浪明的语气满是质问，神色更是带着些许的怒意与强力的排斥心理。

    毕玉洁听此，心中难受无比，紧张的咬着下嘴唇，对叶浪明的斥责忍在心中，面色平静，眼神中却充满不甘的看着面前肆虐的灰泥说道：“叶院长！该，该怎么办！”

    气愤的叶浪明没好气的说道：“怎么办？封印！所有人，展开封印！毕玉洁，闪开！”

    叶浪明身后的整整七名地王级别的感受，围绕在灰泥下面。加上叶浪明，八人一人一个方向，开始快速运功，接着八人开始缔结相同的印记，打在地面上，每一名地王面前，都是出现白色的魔法阵，并不属于光元素，而是单纯的能量类封印术。

    毕玉洁看着八人缔结封印的手法，心中有些忐忑，这跟在灵泉岛上，钱多宝为自己镇压暴走的能量之时，弄出来的什么巨门封印阵的手法，非常相似。钱多宝师承仙神山，毕玉洁一直觉得，自由学院，魔法公会，还有魔法公会一直传说中的“大人”都跟仙神山有关。

    现在看来，至少侧面证明了，一条线下来，真的将仙神山串联起来了。

    叶浪明忽然大声说道：“八星封印阵！合！大家全力封印，机会只有一次！”

    八星封印阵，历代自由学院院长都要掌握的秘术之一，是只有进入自由学院院长级别的人物才能接触到的，专属于自由学院的秘术。诸多秘术中最强大的封印阵，叫八星封印阵。