
    第一百八十四章艾尔帝国

    至此，第四卷的主人公已经出现，索尔，洪连，白逊以及钱多宝。而本篇章的冒险故事，则在组成西联的三大帝国之一的艾尔帝国，毕玉洁的故乡。此时的无赖四子，就在艾尔帝国的首都，艾尔皇城。四人的到来，悄无声息，没人知道，各方势力少有察觉。

    艾尔皇城不过是艾尔帝国的首都，跟自由城，英雄城等等这类国际性大都市还是有区别的。属于西联的国际性的大都市，并不在艾尔帝国境内。不过艾尔皇城依旧是个大城市。

    此时的四个人正在艾尔皇城的一间小饭店里，一起喝酒小声的谈论着。

    经过两天的赶路，三人已经来到了艾尔帝国。白逊身上被揍的鼻青脸肿的伤也在钱多宝强大是生灵魔法的治疗下好了很多。

    白逊一边剥着毛豆，一边看着坐在自己右边的钱多宝问道：“好了，小宝，你这次把我们仨人叫过来有什么事？还让我们直接到了艾尔皇城，接到你电话的时候，我还很兴奋呢。”

    索尔也说道：“推掉了国主的很多事情，这次你要是不给我们带点刺激的东西，嘿嘿。”

    洪连掺和道：“就是，我那边佣兵团的活儿也全交给副团长们了。你不是说海外魔窟吗，怎么又把我弄得艾尔皇城了。一路上你还支支吾吾的，什么都不肯说。”

    钱多宝诡异的笑道：“想要刺激的？我带你们来艾尔皇城就是来找刺激的。”

    “好了，别卖关子了，你那顿打我还记着呢！”白逊不满的说道。

    “三色空间之力。”钱多宝喝了一小杯酒笑道，“怎么样走刺激吧，你们有没有兴趣？”

    三色空间之力，六个字一出，让索然，洪连，白逊三人心中“噗通”一下，顿时紧张。

    索尔说道：“喂，小宝，你不会是认真的吧？半年多前，万兽大森林之中刚刚在此出现三色空间之力，外面的人都说，又一个恶魔要出来了。我记得你将那人当做魔法公会头号通缉犯，在整个大陆上四处通缉，你怎么又想起三色空间之力了？”

    钱多宝说道：“通缉令？早撤了。半年多前在万兽大森林出现的三色空间之力的主人，走投无路，最后自己送上门来了。现在跟着乌鲁尔老师学习呢。”

    洪连猜测道：“跟着老师学习的你的妻子，空间……灵体，毕玉洁！”

    “猜对了，就是洁儿。她是赫尔大陆五百年不出的空间灵体，她所拥有的三色空间之力，是她依靠空间灵体的优势，无意中发现的。况且已经被我‘收了’危险度为零。”

    白逊插嘴道：“喂喂，小痞子，你不会把我们叫来，是为了，二百年前那疯子的笔记吧。”

    “恭喜你，又猜对了。”钱多宝小声的笑道，“魔法公会的消息，二百年前那个拥有过三色空间之力的疯子科学家，背叛魔法公会之后的住处就在艾尔帝国艾尔皇城附近的郊外。今天把你们叫来，你们帮我在艾尔皇城郊外仔细寻找，我先去一趟毕家，再去找你们。”

    “苦力，苦力！”索尔怨声载道的说道，“又是苦力，每次你找我们，都是这种事情。”

    白逊则说道：“小宝，你就不怕万一那疯子没死，我们岂不是……别忘了，他可是将三色空间之力发挥到极致，偷袭过上一代灵天王人，最后上一代灵天王重伤而死，之后疯子科学家为验证自己的力量，接连袭击了很多大势力的九星地王到八星人王，每一个非死即伤。”

    洪连则敲了一下儿白逊的脑袋说道：“你笨啊，你见过年龄超过三百岁的人类吗？精灵，魔兽族火山龙族可能年龄能够超过三百岁。什么兽人族，矮人族，人类有吗？最多一百五十岁封顶。老师也不过才一百三四十岁，算是赫尔大陆最为年长的人了。”

    洪连接着说道：“疯子科学家早死了。话说，如果他的生前的居所就在艾尔皇城外，已经二百年过去了，艾尔帝国不可能无动于衷啊？你魔法公会怎么得到啊的消息？”

    钱多宝耸了耸肩毫不在乎的说道：“不知道。管他们怎么弄到手的，反正我在魔法公会的地位你们都知道，下面的人怎么干将虚假报告弄给我？你们只管放心去就是了。”

    钱多宝忽然问道：“对了，你们三个对特沙朗德?菲兰熟悉吗？”

    索尔最先摸着下巴说道：“杀神吗？二十年前有幸跟他打过一次，不过是惨败啊！”

    洪连说道：“十五年前，我十几岁的时候，跟着父亲见到过特沙朗德?菲兰，父亲跟他的交情不错。一代杀神吗，十年前不知道怎么回事惹到了西天王，遭到封杀。”

    白逊啃着鸡腿，一边说道：“白家跟杀神接触不多，族中有些人跟杀神打过。不过我么见过他。不是，小宝，说三色空间之力呢，你怎么又说起杀神了？”

    “其实……”钱多宝说道，“我的手里有特沙朗德?菲兰的新得笔记跟他的佩剑。”

    “额？你从哪儿找到的的！”三个人似乎都要炸开了。不管是三色空间之力也好，还是特沙朗德?菲兰杀神，每个人都不是好惹的。

    “灵泉岛上。不是我找到的，是惠子挖出来的。你们也知道灵泉岛是什么。”钱多宝道。

    索尔问道：“嗯，然后你又要干什么？”

    钱多宝眼珠一转说道：“我想去拜访一下儿，杀神特沙朗德?菲兰的唯一徒弟。谁去？”

    “我去！”“我！”“还有我！”一听说钱多宝摆放杀神唯一的徒弟，几个人哪儿能不去？索尔跟杀神特沙朗德?菲兰当年接触过一次，现在依旧战意正浓。每个人都想要见识一下儿杀气的威力。可惜，纵观整个大陆拥有杀气的人不超过十个，能够自有应用杀气的人也不过两三个，其中杀气应用的最好的莫过于当年特沙朗德?菲兰的唯一的徒弟，里朗?科里。

    科里家族同样是艾尔帝国的贵族，为艾尔地拖三大贵族之一，毕玉洁的毕家也是。

    里朗?科里是科里家族家主的亲弟弟，一生修行杀气，一身的实力已经是九星地王初期。不过里朗?科里要想打斗他的师傅特沙朗德?菲兰的高度，还有很长的路要走。

    钱多宝微微有些惊讶的看着几个人问道：“你们都这么有兴趣啊！”

    白逊双眼放光的说道：“当然，听爷爷总说当年杀神特沙朗德?菲兰有多么多么厉害，如今虽然杀神失踪，但能够跟他的徒弟较量一番，也是战意四起啊！”

    洪连忽然问道：“小宝，你说你在灵泉岛找到了杀神的笔记与佩剑，那杀神呢？”

    “杀神……”钱多宝有些叹气的说道：“恐怕在一年前已经死掉了。”

    “为什么是半年多前？”索尔问道，“你很肯定？”

    钱多宝也是摇头叹气道：“不是很肯定。不过我推测的，百分九十以上的可能性，杀神特沙朗德?菲兰已经死了。相信你们知道我身边的朱蒂丝是怎么来的。她的真正的名字是朱蒂丝?菲兰。属于菲兰帝国皇室成员，在他的记忆中，特沙朗德?菲兰似乎……”

    索尔，洪连，白逊三人根据钱多宝的话语，似乎能够联想到一些东西。

    洪连道：“走，小宝，我们先去跟你拜访里朗?科里，回来再寻得三色空间之力。”