
    第一百八十三章无赖四子（2）

    白逊面临的下场就是，全身的衣服被扒光，连个裤头也不剩。

    “你们不能这样做！”白逊哭丧着脸用手捂着自己的下体，背靠着一面损坏的雕塑。

    气恼无比的白逊大声的喊道：“怎么了你们，我不就是先比你们三脱光吗？至于吗！把人家衣服扒了！大庭广众之下，你们仨可是有头有脸的人物，这样扒别人衣服，好意思吗。”

    索尔嚷道：“哼，孙子，你不是有头有脸的人物？当初咱们四个怎么约定的？”

    洪连也气氛的说道：“就是，就是，我们不过是按照当初的约定罢了！”

    “啊！！小宝，你们干什么呢？”来凑热闹的叶阑珊赶了过来，还以为是一场热闹，可是见到的确实白逊被扒了衣服，光溜溜的被众人“欣赏”着。

    心疼的叶阑珊马上跑到白逊的跟前，脱掉自己身上的夹克替白逊当上说道：“小宝，我说揍他一顿算了，怎么你们还把他衣服扒了！”

    钱多宝辩解道：“三年前，我们四个高举着酒杯约定：无赖四子，光棍联盟！谁先脱光，谁就脱光！今天，他先脱光了，我们就让他脱光！白逊，你可是找了叶姐姐这么一个好媳妇，见你落魄，还给你淹着！哼，告诉你！我们三人气还没消呢！”

    索尔说道：“凭什么你先脱光！置兄弟几个当初的誓言于何处？”

    洪连拿着狼牙棒指着说道：“你要跟小痞子一样玩儿点暧昧我们也不是说什么，可是！”

    钱多宝补充说道：“可是你竟然让叶姐姐怀孕了！这一朵娇滴滴的鲜花，怎么插在你这坨孙子拉的牛粪上！说什么也不能饶了你！竟然找叶姐姐！我先告诉你，孙子，等叶姐姐的孩子出来，老子要做他大干爹！绝对比你这亲爹好！”

    “唉？”索尔忽然不敢了嚷道，“干嘛，凭什么啊？你做大干爹？大干爹应该是我！”

    “屁，老光棍，四十七岁了还是光棍一个！凭什么？就凭叶姐姐是我姐姐！”钱多宝同样凶神恶煞的冲着索尔毫不客气的嚷着。

    索尔拿起手中的细剑，钱多宝拿着大红伞，“当”的一声对在了一起。索尔嚷道：“按岁数，辈辈分，老子都可以做你爷爷了！让孙子的儿子任我走大干爹有意见！”

    “索秃子，我看你找死！”

    “小痞子，我看你才找死呢！有种来一场！”

    “来就来！死秃子，怕你啊！”

    “别别，停手，停手！”一边的王德恩?迪伦穿着一身警察署的衣服，跑到索尔跟钱多宝的面前，脸上的汗水不住，连忙全街道，“二位，大人停手，停手，在这样下去，国主大人那边我不好交代，您们看，要不停手算了……”

    索尔跟钱多宝凶神恶煞一样的眼神看了一眼劝解的王德恩?迪伦，分别伸出腿踹了在他胖胖的肚子上。索尔嚷道：“滚一边子去，迪伦大胖子，这事儿你管不着！国主算个屁啊！”

    钱多宝也附和道：“有种让国主滚过来，他要敢劝解，老子连他一块打！”

    王德恩?迪伦真的怕了，着索尔跟钱多宝连科莫公国这个号称“第五帝国”的国主都敢骂，更可况自己一小小的警察署的小头头了。急的王德恩?迪伦马上跑到洪连面前哀求道：“洪大爷，快劝劝他们吧，再这样下去，可不好啊！”

    洪连歪着嘴巴说道：“跟我没关系，我怎算都是二干爹，让秃子跟痞子打去吧。”

    “别啊，洪大爷……”王德恩?迪伦还是声嘶力竭的全街道，“索大人，钱老师，住手吧，这自由城快被你们拆干净了！只怕你们再打下去，自由城已经夷为平地了！”

    听这一席话，钱多宝“幡然醒悟”收起了大红伞，说道：“对啊，自由城是老子的地盘，老子以后还要在这里娶妻生子呢？不打了！不打了！索秃子，这顿你先记着。”

    “叶姐姐，去自由学院找乌鲁尔，你就是说是我让去的，后面有点事情你不方便知道。放心，我们不在为难孙子了。”钱多宝说道。

    叶阑珊有些犹豫说道：“小宝，白逊他……”

    “叶姐姐……”钱多宝眼神一遍，无意之中放出了帝者之气，旁边的索尔被小小的吓了一下儿。而叶阑珊也不敢反抗钱多宝的帝者之气，只能说道：“那，白逊你们别欺负了。替我再打两顿就够了，我去了！”

    “去吧，叶姐姐，替我向乌鲁尔老师，还有丝丝他们问好。”钱多宝笑道。

    叶阑珊走了，索尔，洪连，白逊，钱多宝四人也不知道什么时候走掉了。王德恩?迪伦终于松了一口气，胖乎乎的身子蹲在地上，冷汗被止住，常常的叹息一声。

    王德恩?迪伦忽然想到三年前，科莫公国西北面第二大城市，临近万兽大森林的万兽市也遭遇过一次“毁灭性”的打击，那一次整整持续了一整天，是科莫公国的国主亲自赶过去制止了四个人的“毁灭性”打击，好像是四名高手喝酒的时候一言不合，打起来了。

    而且那四个人自号“无赖四子”老大索尔，科莫公国上将，外号索秃子。老二洪连，红色佣兵团团长，外号二疯子。老三白逊，东天王之孙，外号三孙子。老四钱多宝，那个时候钱多宝正规的身份没有，现在是自由学院最年轻的教师，外号小痞子。

    秃子，疯子，孙子，痞子这四人放在一起，组成了“无赖四子”。

    三年前“无赖四子”的名号可是红极一时，甚至有人传言“无赖四子”联合起来，甚至可以战平天王级别的人物（这里不算入钱多宝的神速行功法）。不过这个名号也就是在四个人将万兽市弄得天翻地覆之后才出现的，在之后的三年时间里，似乎销声匿迹了。

    而现在，索尔，洪连，白逊，钱多宝四人再次聚集自由城，一登场变将自由城搅和的天翻地覆，不知道这一次“无赖四子”聚合出现，会有怎样的大动作。

    索尔，洪连，白逊三人是当年钱多宝行走大陆的时候结交的好友，兄弟。一年多前，钱多宝想着不在大陆行走，寻得一隅安身的时候，他只想到三条路，索尔在的科莫公国******，洪连坐在的南星红州，以及白逊在的九华白家所在地。不过最后钱多宝选择了自由城安身。

    这次因为洪连跟着钱多宝正好来到自由城，听到消息的白逊马上从族地七启程，带着叶阑珊来到自由城，四个人好好聚一聚，顺便将叶阑珊介绍给他们三人。不过刚一照面，白逊直接因为叶阑珊，先行脱光而被揍成猪头，扒光了衣服。

    无赖四子，每一个人不仅是大陆上名声显著的人物，每一个人还都是九星强者。而且还都不是普通的九星强者。虽然钱多宝，在外界看来并不是什么九星强者，不过能够跟索尔，洪连，白逊三人在一起嬉闹，想来也不是什么低手，他肯定也有着自己的强大实力。

    不管怎么说，这次无赖四子齐聚自由城，还是在大陆中，尤其是科莫公国内，毕竟第一天就把人家首都差点儿拆掉，（虽然索尔掌握着真个自由城的城防）引起了不小的动荡。

    各个势力高层，知晓强大真实身份的人，不知道这次钱多宝聚齐索尔，洪连，白逊三人又有什么动静。