
    第一百九十五章求救

    将时间提升到二十分钟前，也就是钱多宝在艾尔皇室图书馆整理书架的时间……

    “我靠，这大家伙怎回事！真难缠！”洪连作为魔斗师，擅长近身攻击的他，此时也不得不远程攻击，天空中的白色大鸟了。白色大鸟根本就不是什么能够近身打得到的。

    白色白洞的特性就是封闭空间，洪连的近身攻击，总是被白色大鸟判断出攻击位置，并利用白洞的特性，将被洪连攻击的位置进行空间封锁，瞬间让空间凝固，禁锢住了洪连攻击。

    白色大鸟的这种封锁空间的进行防御的能力似乎有限，跟体内的蕴含的能量有关，不能一次性释放出过多的白洞力量。但白逊的专门的远程攻击有些时候能够击中白色大鸟。

    较为庞大的身躯，很容易成为被轰炸的目标。白色大鸟也很不幸，碰到了是无赖四子之中的两个人，在战斗不过五分钟的时间里，白色大鸟直接被打蒙了。以开始的时候，洪连确实发现不能够近身攻击，将近身改换为远程的火焰弹。

    不过马上，白逊与洪连改变了策略，洪连依旧近身攻击，他的强大的力量与火焰攻击总是被白洞空间封锁禁锢住，不过重头戏在后面，白逊手中的响扇虽然不如之后白色大鸟的叫声响亮，但是放出的导弹，足够让白色大鸟喝一壶的，高频的攻击，更是恐怖无比。

    前面洪连一个人吸引白色大鸟的注意力，后面，白逊看准时机放出足够多的响扇导弹。

    当场就把白色大鸟炸蒙圈了。第一轮攻击，重点轰炸白色大鸟的左翼，应对洪连的攻击已经让白色大鸟比较费劲，洪连就像一条疯狗一样，咬住一点不撕开口子，绝不松口。

    第一轮攻击下去，白色大鸟左翼被炸的虚化，当场白色大鸟直接掉了下去。洪连掐准时机，狼牙棒上凝聚琼琼火焰，向下俯冲，接着白逊出现在洪连身后，带来一股强大的气流，推动着洪连的攻击。也是洪连瞬间化身巨大炮弹，俯冲而下，红色火焰伏在在全身。

    “轰！”一声，洪连人肉炮弹落在了白色大鸟上，瞬间火焰爆发，火光漫天，溅出的火焰，形成直径差不多一公里的范围的焦土！这就是洪连的火焰的威力。下面的白色大鸟，更是发出哀嚎，不过这声哀嚎的声音却不能传入艾尔皇城中。却已经让白色怪物吃痛。

    洪连离开原来的位置，飞入空中，向下俯视看着自己的“杰作”白色大鸟就躺在正中央，四周有空间元素在缓慢的流动，一会儿的时间白色大鸟被白逊炸掉的左翼，还有被洪连烧掉的右翼跟大部分身体，恢复如初，而且白色大鸟的体型似乎大了不少。

    “别给他喘气的机会！”红来呢话音刚落，马上后冲了出去，给自己的狼牙棒上面喷了口油之后，燃烧的狼牙棒直接插在了白色怪物的右翼上。将右翼牢牢的钉在地面上。

    同一时间，白逊也不甘落后马上聚集青色的方元素，脚下生成青色风元素法阵：“风剑！”

    白逊脚下的魔法阵，风元素凝形出青色半透明，形态类似于索尔手中细剑的剑体。

    “去！”空中洪连翻身，头朝下，脚冲天，双手中的黑白扇子拍向魔法阵，风剑飞出。

    跟插在右翼，洪连的狼牙棒同一时间落下，插在了白色大鸟的左翼，同样被钉在地上。

    此时的大鸟已经不能在战斗了，终于大鸟嚎叫一声，听上去像是非常凄惨的叫声，这一声，硬生生逼退了洪连与白逊，二人捂住耳朵，调动全身的力量抵挡巨大的声音。

    也正是这一声嚎叫，响彻了整个艾尔山脉，并传入了艾尔皇城，让钱多宝有了察觉。而白色大鸟第一次嚎叫之后，跟索尔对战的黑色大狗也放出狗吠之声，惊退了猛烈攻击的索尔。

    “该死的，乱叫什么？”索尔捂住耳朵骂道，“刚才的鸟叫从哪儿来到，还挺惨？”

    索尔看到在黑色大狗狗吠之后，转身想着鸟叫的生源跑去，索尔瞬间明白了：“那鸟叫是在求救？不会是洪连，白逊他们吧！哼！怪物，想跑？我偏不让你跑！极光雷电剑！出！”

    之前索尔一直跟黑色大狗不分胜负，相持不下，现在黑色大狗想要去那边救场，索尔怎能让黑色大狗如愿？索尔细剑充满了雷元素，猛地被索尔放出五道闪电挡住了去路。

    接着又是三道闪电当空落下，索尔纵身一跃，手中重买这雷电的细剑，卷起无数雷光，噼里啪啦的响声不绝于耳，硬生生的将他周围的十几颗树木劈出了火焰，瞬间十几米高的大树被索尔闪电的余威弄得焦黑，而索尔的目标是前面的没有被闪电逼退的黑色大狗。

    “啊！！！！该死的怪物！”索尔一声大吼，双手拿着细剑，在闪电的作用下从细长的剑刃凝形成宽刃大剑，对着黑色大狗的头部挥砍下去。黑色大狗的口中喷出一层黑色力量，将空间破碎出一个大洞，强大的吸力将索尔细剑上的雷元素吸了进去，飞入空间乱流中。

    索尔心中看到灰色的空间乱流心中震惊不已，据说只有超天王级别的人物才能够使用力量击碎空间，出现空间乱流，现在居然被三色空间之力之一的黑洞破除了！索尔击中力量，仅剩的元素劈砍空间乱流，一下儿砍断乱流，填补了空间，恢复正常状态。

    黑色大狗继续向着大鸟求救的地方奔跑，接着第二次传来大鸟的巨大的吼声，跟着黑色大狗同样的音量，回应着大鸟的求救。

    “该死的！”索尔有些生气了，“还没人敢从我眼皮子底下溜走！怪物！看招！”

    索尔放出数十道落雷，几道被黑色大狗灵活的躲开，几道被大狗破碎的空间抵消掉，仅有的两三道落雷攻击在了黑色大狗身上。正常的情况下，黑色大狗应付器数十道落雷非常容易，可惜黑色大狗一心想着前往白色大鸟处救援，被落雷挨了几下儿。

    白色大鸟也是倒霉催的，碰到洪连，白逊其中任何一个人都有可能平手甚至获胜，可惜一下儿碰到了他们两个人，开局一分钟，洪连退后，三分钟二人找到白色大鸟的规律，五分钟，洪连，白逊二人配合给了白色大鸟重重一击。六分钟，洪连强大的攻击落下。

    九分钟，白色大鸟恢复了正常状态，十分钟的时候，大鸟的双翼被钉在了地上，发出巨大的求救哀嚎的声音。

    索尔全力的阻挡着黑色大狗的去路，为了白色大鸟黑色大狗也是蛮拼的，对索尔的纠缠尽最大的可能性躲开，不接触，以至于后面白色大鸟连续的求救声之后，黑色大狗干脆不在防御，全力提升自己的奔跑速度，赶往白色大鸟处。

    索尔越来越肯定，是洪连与白逊二人打败了发出求救的大鸟。索尔紧跟着黑色大狗的步伐，不远处的天空中，索尔看到了正在施展风系魔法的，准去的说是为“风剑”加持风元素的白逊的身影。

    离着洪连，白逊他们二人越来越近，另一巨大的吼声传来，索尔判断是一头猩猩。

    “猩猩，三色空间之力，三头怪物，难不成是小痞子也对上了一头.？”索尔道。

    接着不到三分钟的时间里，那头猩猩在地嚎叫，似乎是在召唤什么，因为白色大鸟与黑色大狗都发出各自的响应……