
    第一百八十二章无赖四子（1）

    索尔最先说到：“本来是一场讨伐小痞子的大会，现在用不着了，先弄了你再说！”索尔起身，亮亮的大脑袋跟他手中的闪闪发亮的细剑“相互呼应”。那一柄细剑便是人高马大的索尔的武器。长一米三，剑刃宽度一厘米左右，从上到下都是亮银色的。比较诡异的是，细剑的手柄上多出一根雷系钩子的东西，而手柄与剑刃的中间是一个轮轴，雷系钓鱼竿。

    或者说索尔的细剑就是将钓鱼竿缩短，鱼竿的竿部分变成剑刃，将鱼钩变成钩子。

    洪连也起身说道：“就是，小痞子身边三个女孩儿，顶多亲亲嘴，搂搂抱抱什么的！三孙子，你倒好，有了女票，还把人家肚子搞大了！我们留你何用？”洪连从自己的空间戒指中也拿出了武器。这个武器比较生猛，长长的狼牙棒，少说有两米长。带刺的棒体在最头上，大约有三四十公分，下面就是褐色的手柄。洪连双手挥舞起狼牙棒，很有气势。

    最后非常气愤的钱多宝站了起来拿着大红伞说道：“孙子，看把我叶姐姐弄得，都瘦了！”

    白逊毫不示弱的一直拿着他的武器，扇子。那扇子也非常诡异，一面黑色，一边白色，无字无画，什么都没有。四个人手中的怪异的武器，最少也都是黄金级别。

    白逊说道：“这不能怪我！遇到珊珊的时候我就想告诉你们，不过你们一个个忙活的，都没接我电话。”白逊一边扇着扇子，一边轻佻的眼神看书面前的三人。

    “当初说好的！要光棍一起光棍！”索秃子最先发动进攻，手中细剑跟着他灵活的身子一起飞出。“就是，就是！”洪连提着狼牙棒第二个冲了出去。

    细剑，狼牙棒与扇子轰击在一起，索尔与洪连双眸充满怒火的看着白逊。忽然白逊的头顶上，钱多宝的大红伞落下，白逊闪身，躲开一击。后面索尔冲了出去，细剑袭击白逊的腰部，被白逊躲过，可是正好洪连的狼牙棒从索尔的秃子头顶上晃过，白逊使用扇子挡住。

    但是还有第三个人，钱多宝踩着索尔的头顶，叶红的肩膀忽然出现在白逊的面前，一击雨伞顶在白逊的左边腰部，白逊一下儿被轰飞。

    白逊吃痛后起身扇子指着他们几个说道：“你们！你们！三打一，不公平！”

    “废话！谁让你让我的叶姐姐怀孕了！”钱多宝嚷道。身后索尔，洪连二人更是愤满。

    白逊起身连滚带爬的逃出了将军府，索尔看见了吼道：“孙子，哪里跑！追！”

    索尔，钱多宝，洪连三道身影飞了出去，跟白逊玩起了追逐战。除了将军府大门口，白逊最先用扇子卷起道道风刃攻击后面的几个人。索尔毫不示弱的扔出了细剑上面的带这紫色雷光的钩子，带着细线的钩子接连穿破几个风刃之后，正好挂在了白逊的衣服上。

    索尔在后面费力一扯，将白逊的一角衣服撕裂。同时挨了一击火球。这个火球是从洪连的狼牙棒上直接打出的，钱多宝手中的大红伞当掉了所有的风刃，给了洪连攻时间。

    “哎呀！”白逊再一次趴在地上，向后看了一眼嚷道，“你们！哼！打不过，我还躲不起吗？”洪连脚下生风，一下子飞了沿着将军府面前的街道飞了出去。

    后面索尔，洪连，钱多宝各自用处各自的法术，同样紧追不舍（钱多宝没用神速行）。

    而几个人小小的战斗过后的将军府门前的街道，却已经是坑坑洼洼，满目疮痍。叶阑珊看热闹的跑出了将军府，嘻嘻哈哈的追了出去，将军府的人拦不住她，只能任由了。

    四个人的追逐戏，白逊跑，索尔，洪连，钱多宝追，一边跑一边战斗。

    于是自由城的警察署接到了无数的报案，警察署的局长名叫王德恩?迪伦，是科莫公国迪伦大公爵的弟弟。王德恩的头疼死了，他得到来自自由城各个地方的报案，说有一伙儿人在城中恶斗，搞得整个自由城乌烟瘴气，楼房，树木，好好的城市，弄得……

    王德恩?迪伦最后一次接到报案是在自由广场，自由学院的大门口前。王德恩?迪伦马上带着警察署的人飞奔到自由广场上，看的他心惊胆战的。

    整个自由广场内已经坑完一片，水泥地面抵抗不了魔法的轰击，都成渣渣了。广场上的一些雕塑，绿化以及一些公共娱乐设施基本上全都被毁坏。尘埃一片，时不时的传来巨响。紫色的雷电，红色的火焰，绿色的藤蔓，青色的风刃交织在一起。

    而且这四种力量，根本不是他八星人王级别的魔法师，王德恩?迪伦受的了的。

    终于巨响停下，尘埃散去，残垣断壁一般的广场上，露出了四个人影。不仅是四种元素能量让王德恩?迪伦吓一跳，在场将整个自由城一上午闹翻天的四个人，也吓了一跳。

    四个人，王德恩?迪伦认识三个，首先地上躺着一个身穿破烂白色衣服的人，那人鼻青脸肿的，王德恩?迪伦认不出来，那名鼻青脸肿的人，趴在地上，后背上坐着拿着大红伞，自由学院最年轻的教师，钱多宝。自从上次英雄城的学院交流赛之后，他也有了一定知名度。

    坐在屁股上的是掌管科莫公国军队帅印的上将索尔，一看锃光瓦亮的大秃脑袋就是他。

    左腿上，坐着第三个人，那个人一身的伤疤，手中武器狼牙棒，王德恩?迪伦惊呼道：“大陆第三大佣兵团，红色佣兵团团长怎会在这里。地上躺着的人……扇子？”

    王德恩?迪伦注意到了钱多宝手中的一柄黑色白色双面的扇子，合了起来，一边打着被钱多宝，索尔，洪连压在身下的人的头部，一边说道：“孙子，跑啊，怎么不跑了！”

    说一句话，打一下儿，王德恩?迪伦听到：“白逊，你要了叶姐姐，为什么不告诉我我一声？不知道她是我姐姐啊！下手挺快啊！我都没舍得下手，被你给抢了。进展的还挺快，还让叶姐姐怀孕了！才两年没见面，你就忘了当初的口号了？”

    白逊小声的说道：“什么……什么口号！”

    “娘滴……”钱多宝打了一下儿白逊的脑袋，白逊吃痛连忙求饶。

    钱多宝说道：“秃子，疯子，告诉我们的孙子大人！什么口号！”

    后面索尔跟洪连齐声喊道：“无赖四子，光棍联盟！谁先脱光，谁就脱光！”

    白逊求饶道：“喂，小痞子，不是，小宝，也不是，小祖宗，饶了我吧，大庭广众的！”

    “秃子，疯子，扒衣服！”钱多宝忽然喊道，话落一下子撤掉了白逊的上衣，后面索尔跟洪连一人一只脚，脱了鞋扒了袜子，白色长袍下的打底裤被撤了下来。于是白逊浑身上下就剩下一个裤衩了。白逊忽然跳了起来，捂着自己的身子推到了一旁的石头边上。

    钱多宝，索尔，洪连三人双眼放光，双手高高举起，慢慢的向着白逊走去。

    而一边的警察署跟凑热闹的民众都傻了，王德恩?迪伦也认出了被打的鼻青脸肿的人的身份，他是九华国白家东天王的第三个孙子，听说前几天刚刚进阶九星天王实力。

    王德恩?迪伦实在是想不明白，为什么科莫公国上将，红色佣兵团团长，自由学院最年轻的教师跟东天王的孙子扯到一起。而且三个人群殴白逊的理由还非常……

    ……………………万恶的分割线……………………

    ps：村长已经决定2018考研了，还有一年多的时间，这本书村长会继续写，不过可能会出现断更，或者更新不在晚上七八点左右的情况，总之村长会尽自己最大的时间维持更新，感谢喜欢本书的朋友，虽然很少，但村长承诺：继续学习研究，改进自己缺点，给大家带来更好的小说，另外本书绝对完结！