
    第二百零六章最后的攻击

    不知道钱多宝的心中对齐天四钧阵怎样看法，反正索尔，洪连跟白逊亲眼见证了，强大到能够一下子将偌大的艾尔皇城化为焦土的巨吼次元斩，硬生生的被齐天四钧阵挡住。

    现在比拼的便是持久力了。双方谁先倒下，谁完蛋。而索尔四人，更不可能倒下，他们可不想背上恶魔的称号。背后是艾尔皇城，齐天四钧阵撑不下去，巨吼次元斩直接破碎艾尔山脉冲向艾尔皇城，到时候拥有上百万人口的艾尔皇城不定会变成什么样子。

    洪连问道：“小痞子，齐天四钧阵是什么阵法？看样子，齐天四钧阵似乎有更大的威力！”

    钱多宝的脸颊流下汗水，后背的衬衫已经湿透，但嘴角的笑容没有退去说道：“那是自然！齐天四钧阵可是将来拥有天王之体的徒弟们使用的法阵！天王剑，天王伞，天王兽，天王琴，四种法器一起使用，能够超天王级别的恐怖高攻击力法阵。”

    “现在我不过是使用齐天四钧阵的基本，使用替代天王四圣物的东西，进行的法阵。威力最少也能够抵挡天王级别的人的大招！挡住小小的巨吼次元斩更不在话下！”

    钱多宝说的简单，索尔，洪连，白逊三人心里都再清楚不过，从进入艾尔皇城开始，对阵科里三兄弟加上毕家毕阳，之后，索尔跟黑色大狗大战，洪连，白逊碰到白色大鸟。十多分钟过去，钱多宝跟灰色大猩猩对峙。大猩猩吼声召唤，无赖四子跟拟化三兽正式对拼。

    期间无赖四子纷纷拿出了压箱底的招数，最后逼出了拟化三兽的大招，巨吼次元斩。

    一系列的大战下来，就算无赖四子再怎么厉害，体内的储存的魔力，体力的消耗，精力的劳费，都已经接近干涸。其中已经接近接近极限状态的就是钱多宝了。魔力消耗跟其他人差不多，但神速行神秘力量的消耗，非常巨大。全都消耗在，跟前面的巨吼次元斩硬拼上了。

    外加上钱多宝受了内伤，反噬出两口鲜血，体内状况十分不稳定。但钱多宝依旧在咬着牙坚持。索尔，洪连，白逊不知道钱多宝硬抗到底第为了什么，艾尔皇城的几百万的无辜百姓，还是为了他的妻子，灵妃的三色空间之力？

    钱多宝头上的汗水滴落到地面上后，咬牙笑道：“极限了。但……这不正是突破极限最好的时候吗？啊！！！！！”钱多宝一声大喝，源源不断的魔力灌输到面前的大红伞上！

    “对，突破极限！”索尔，洪连，白逊似乎明白了什么，跟钱多宝一样重新调动力量，将更加庞大持续的力量输送到各自的法器上。到了极限，那就突破它！自我的极限，就是用来打破的！无赖四子相信，如果他们真的能够坚持下来，战后实力将会重新上升一个档次！

    齐天四钧阵像是一块巨大的盾牌，阻挡着巨吼次元斩的攻击！可光是防御，没攻击怎么行？不能让拟化三兽占得先机！于是钱多宝说道：“看着我的手势，利用阵法，要攻击了！”

    钱多宝不停的在大红伞后面变化手势，生灵元素形成六角星法阵，跟齐天四钧阵上的法阵重叠在一起，大红伞对应的法阵上，喷出六道藤蔓，触碰到巨吼次元斩后，马上破碎。

    “切。”钱多宝哼了一声说道，“干什么，快帮忙！”钱多宝的藤蔓必须要突破次元斩。

    索尔，洪连，白逊三人马上按照刚才钱多宝传授的手势，各自的法阵中喷出雷电，火焰，飓风，毫不例外击中巨吼次元斩的时候，全都败落。三人毫不停歇的持续攻击，钱多宝看准机会，调动齐天四钧阵上的纹路，将雷电，火焰，飓风三种能量全都汇集到中心部位。

    当三种能量合在一起的时候，巨吼次元中终于从中间，三色空间之力重叠的最为难突破的地方，生生的冲出了了一个几十厘米的大口子。灰色大猩猩继大鸟，恶犬之后也放出了灰色能量柱，补充灰泥巨吼次元斩的能量。更主要的，填补中间被突破的口子。

    钱多宝生灵之力马上转动，从中间口子放出六道藤蔓，直接跟灰泥法阵触碰。

    雷电，火焰，飓风的攻击指挥权重新交给了索尔三人。洪连二话不说，通知冲出的火焰飞入了钱多宝跟灰泥能量柱的战团。藤蔓瞬间被点燃，急速消耗着生灵元素。相应的，也急速消耗着灰泥能量，大猩猩不得不加速冲空间中抽取力量进行补充。

    索尔手中的雷电重新落到了黑色大狗的头上。有着齐天四钧阵作为强大的后盾，索尔放心大胆的吃放自己的能量，全力攻击！白逊毫不示弱的找到了白色大鸟的白洞能量！同样是空中的强者，谁能占得上风？白逊肯定会毫不客气的说道：“我！”

    四人，三兽的最后大招的对抗，从齐天四钧阵vs巨吼次元斩，到现在的四对三的单纯能量抗衡！没人料想到，或有如今这个局面。

    在钱多宝突破了自己极限后，洪连紧缩其后！燃烧的藤蔓，像火蛇一般，将灰泥能量柱逼退。藤蔓像柴火一样迅速燃烧，而随着藤蔓化成灰烬，衍生出的新的火元素跟灰泥能量对抗。洪连为打火机打火装置，钱多宝手中藤蔓是打火机里面的可燃气体。生出了庞大的火焰！

    索尔与黑色恶犬，白逊跟白色大鸟的对拼基本上是同步的。二人同一时间大喝一声之后，像齐天四钧阵中灌注的力量多了几层，他们也纷纷突破极限了。

    二百年前，三色恶魔钱峰的拟化空间魔兽，传承者二百年前的实力。面对二百年无人涉足的艾尔山脉中心地带，拟化三兽生活的好好的。无赖四子的进入，打破了拟化三兽的平静。

    可惜的是，拟化三兽终究不是真的魔兽，不过是钱峰使用三色空间之力创造出来的产物，智慧一定，身体能力一定，不是人类的身体，有着无限的可能性，无限到能够无限的突破极限。拟化三兽只有通过不停的能量补充，才能支撑下这一场跟无赖四子的战斗。

    现在拟化三兽，不管是主要能量供给源大猩猩，或是大鸟跟恶犬，身体已经发挥出了最大的力量转化，机器有超负荷一说，拟化三兽相等的，已经超负荷转化了。无赖四子一个个的不断突破极限，提升体内能量级别与储存能力，不停的逼退拟化三兽的能量柱。

    拟化三兽陷入了十分被动的境地，稍有不慎，直接被无赖四子的攻击弄得“灰飞烟灭”。

    根据钱多宝的料想，最先支撑不住的很可能是左右两边的白色大狗与黑色恶犬。比较超乎想象的，中央的大猩猩最先支撑不住了。双腿已经开始哆嗦，身体上幻化出的铠甲也在慢慢退去。大猩猩表现出十分难受的模样。见到大猩猩的败相，大鸟，恶犬将自己的能量传递给大猩猩，最后关头在做挣扎。

    而大鸟，恶犬这样做的后果就是，大鸟瞬间被强大的飓风撕裂，凝结出来的身体被风元素轰散一空。黑色恶犬的身子第二次受到了雷电的腐蚀，黑洞力量瞬间消散在空气中。

    最后的大猩猩，嘶吼一声吼，终于支撑不住钱多宝，洪连的双重攻击，倒地不起。巨吼次元斩消失，大猩猩的身子开始慢慢消散。