
    第二百零五章齐天四钧阵！

    天王剑上面的光芒，似乎不能将第一道巨吼次元斩完全挡下。光芒对阵光芒，满头大汗的钱多宝大声喊道：“孙子，你有没有琴！”

    “什么？”后面，白逊距离钱多宝几十米远，加上前面天王剑与巨吼次元斩的对阵，放放出的巨大声响，白逊基本上听不到钱多宝的声音，顶着风浪，向前走了几步道：“啥？”

    钱多宝回头，气浪的关系，眯着眼睛说道：“有没有！琴！”

    “你要什么琴？”白逊不知道钱多宝需要琴干什么。

    钱多宝说道：“琵琶之类的？有没有？”

    白逊摇头说道：“没有，在家呢！身边的乐器只有一把笛子！”

    就在钱多宝跟败絮对话的时候，钱多宝面前，第二道巨吼次元斩冲出！三色珠子上，喷出白色能量柱，接着化形为斩击模样，竖向冲进了钱多宝手中天王剑的光芒中。

    横向黑色次元斩，强大攻击力！竖向白色次元斩，坚固无比。二者结合在一起，威力更加强硬。很快，天王剑上放出的光芒急剧萎缩，钱多宝口中忽然喷出一口鲜血！

    “小宝！”白逊，索尔，洪连见到钱多宝被逼出了心血，纷纷大惊失色！

    强大的次元斩，逆推天王将的光芒，光芒入体，幸亏钱多宝人神阶位的能量有着至关重要的作用，及时将光芒中的能量，引入食道中，突出体外。代价就是，钱多宝体内出血。

    钱多宝摇头首都哦啊哦：“笛子也行！听我说！着巨吼次元斩，必须抵挡！后面是艾尔皇城，次元斩的威力绝对可以攻击到艾尔皇城中！你们明白吗？”

    白逊，洪连，索尔心中当然明白，但强大的巨吼次元斩，要怎样抵挡？

    钱多宝接着说道：“索尔拿剑，站我下边！洪连，站我左边，白逊拿笛子，在我右边！”话落钱多宝的身子慢慢飞了起来，双手离开了天王剑，但依旧灌注人神阶位的力量！

    索尔，洪连，白逊虽然不知道钱多宝要干什，但三个人听从钱多宝的安排，顶着强大的气浪，向前行进了几十米后，索尔拿着细剑站到钱多宝的正下方，洪连来到左边，白逊拿出笛子，来到钱多宝的右边。索尔，洪连二人也飞到半空中，不过处于钱多宝跟索尔中间位置。

    索尔嚷道：“小痞子！你要干什么？”

    钱多宝的嘴角挂起一丝诡异的微笑，瞬间洪连，白逊，索尔觉得他们似乎被坑了！

    钱多宝笑道：“要想当初巨吼次元斩！不动用一些强大的招数怎么能行？天王剑，起！齐天四钧阵！”在钱多宝的控制下，天王剑飞到了四个人的中间，剑尖正好对着两道次元斩中心位置！天王剑上，放出四道白色光芒，分别飞向钱多宝，白逊，洪连，索尔前面！

    四道光芒形成四个圆圈，每一个圆圈的中间出现六角星法阵！

    钱多宝说道：“天王琴，天王剑，天王兽，天王伞！白逊，索尔，洪连接着是我！依次将你们手中的东西放在法阵中间，灌注能量！洪连，你直接放你的双手，灌注能量就行了！”

    洪连嘟囔道：“天王琴，天王剑，天王伞？我是天王兽？”洪连反应过来，像一头野兽一样吼道：“小痞子，你什么意思？我是天王兽！”

    “哈哈！”索尔大笑道，“天王兽！还真适合你！洪连，别废话了，按照小宝说的做！”

    白逊将替代天王伞的东西放入了六角形的法阵中。他手中的玉笛长约两寸有余，玉质细腻，一看就是上好玉材，明工巧匠雕琢而成。上面还雕刻着龙凤吉祥的长长纹路。

    “唉！好好的笛子，讨珊珊欢心的，现在用来战斗，也罢！不要了！”白逊还是非常真爱他手中的玉笛，使用了一年多的时间，有些感情。不知道这次战斗下来，手中的玉笛能不能保住。不想那么多了，白逊屏气冥神，抛去脑中杂念，伸手将玉笛放入。

    天王琴安置完毕，依次进行。索尔手中细剑插入，洪连虽然心中不甘，但替代天王兽，他确实合适，因为他本身就是头野兽！钱多宝手中大红伞出现，插在了六角星法阵中间。

    顿时，以真正天王剑为中心的四方法阵安置完毕。上北下南，左西右东的排布跟赫尔大陆四方势力的排布一模一样。狂风，雷电，烈火，生灵四种元素出现四个法阵中。

    四个六角星法阵也相应的出现各自元素对应的颜色。中心的玉笛，细剑，洪连的双手，大红伞，纷纷放出漂亮的颜色。在黑色，白色两道巨吼次元斩的映衬下，能量不断增大。

    钱多宝身上的压力在一点点的缩小。从白逊将玉笛放在法阵的时候开始，控制真正天王剑的力量小了很多。齐天四钧阵上的各个元素光芒，在一点点的分担中间天王剑的压力。

    可是巨吼次元斩的威力可不仅限于此。三头拟化空间魔兽，见到无赖四子同样升起了强大的防御法阵，气愤的大猩猩开始嚎叫，跟着大鸟的叫声，恶犬的狗吠也传来。

    白色大鸟，黑色大狗的叫声更大，另外喷出两股能量柱，为巨吼次元斩填充能量。瞬间两道次元斩变得更加庞大，但还有后手，大猩猩也忍不住发动了灰泥能量凝形而成的次元斩！

    钱多宝看到第三股能量柱的喷出，着急了，这一击下来，瞬间带来的冲击力，凭借现在位完全发动的齐天四钧阵，可能承受不住！索尔，洪连，白逊也加紧将自己体内的能量传送到齐天四钧阵中！钱多宝更是在一边灌注魔力的同时，也将人神阶位的力量重新给天王剑。

    天王剑上面的白色光芒恢复了一些，当灰泥巨吼次元斩冲过来一刹那，天王剑向前突刺，白色光芒拖延了灰泥巨吼次元斩的步伐，拖住之后，巨吼次元斩撞击在齐天四钧阵法阵上。天王剑上面的白色光芒瞬间消失，受到能量反噬的钱多宝第二次吐出口鲜血。

    正巧不巧的，鲜血喷到了大红伞上。让人意想不到的事情产生了，红色大伞六角星法阵忽然开始高速旋转，翠绿色生灵元素被不断的甩出，附着在四周的法阵图案上。

    见此情景，洪连让自己听恩魔力流动断开，自己让自己能量反噬，口中喷出鲜血，射在自己的手背上。跟钱多宝同样的情况，他所对应的法阵同样开始高速旋转，放出火元素！

    索尔，白逊不再犹豫。索尔的右手食指在细剑上轻轻一划，留下了一道鲜血痕迹。白逊则更加简单，自己召唤出一个小型风刃，划过了自己的左手手掌，带着鲜血冲入了法阵中。

    雷元素，风元素释放出来。在四种元素放出一定的量后，整个齐天四钧阵围成的大圆法阵出现，由四种元素在虚空中构成纹路，接着四种元素融合到一起，组成更大的法阵图案！

    钱多宝头顶，索尔脚下，洪连跟白逊的头顶，脚下一共六个点，各自由四种不同的元素凝形成主要的法阵纹路。钱多宝有些惊讶的看着齐天四钧阵的变化，老实说他也没想到发动者的鲜血喷洒在各自的法宝上，还会有这样的异变，变化已经超出了钱多宝的预想。

    但不管怎么变，对抗巨吼次元斩更加游刃有余！明显的在异变之后，无赖四子的脸上紧绷的表情缓和了很多。