
    第二百零八章机械阵法之松树大炮

    “小宝，接下来，要去哪里？”索尔说道，“你手中已经有了三颗不知道怎回事的珠子。”

    “当然是继续向前了！”洪连站了起来，手中的狼牙棒“当”的一声戳在地面上。

    洪连一边也停下了手中的玉笛说道：“三颗珠子？不知道怎么用有啥用？只知道是三色恶魔创造出来的东西。艾尔山脉的最中心地域肯定隐藏着更大的秘密。”

    钱多宝也说道：“距离海外魔窟两个月期限还有五十多天，肯定要向前探索。索秃子，别跟我说你害怕了！”钱多宝哈哈大笑起来。

    索尔一脸郁闷叹气道：“走！”索尔起身，顺带着从地上拉起了钱多宝。钱多宝疯狂的补充了食物跟水分后，二话不说，跟索尔，洪连，白逊继续向艾尔山脉中心地带探索。

    四个人依旧分开行动，索尔继续沿着不远的水路飞行，白逊则飞到空中，探查情况，洪连与钱多宝二人一起，从陆路进发。不管是水路或是陆路，还是空中白逊的目标，全都将矛头指向了艾尔山脉中最高的山峰，艾尔讯山峰。传说艾尔帝国开光皇帝，艾尔讯的尸骨就埋葬在艾尔讯山峰。因为是艾尔山脉最高的山峰，也是艾尔帝国境内最高的山峰，所以人民不免对开国皇帝艾尔讯有崇敬之意，将最高的山峰取名艾尔讯。其实艾尔讯埋在灵泉岛。

    空中越看地面越感觉不对劲儿的白逊停下了飞行，嚷道：“停下！都过来！”白逊的声音中混杂着能量，音量宏大，在白逊的左边几百米的地方为艾尔河，右面一公里为陆路。

    左右两面，钱多宝，洪连，白逊三人纷纷听到白逊的召唤之后，飞了过来。

    索尔说道：“发现什么了？”

    白逊指着前面的一排高大的树木说道：“你们看。”顺着白逊的手指，其他三人看到距离艾尔讯山峰几十公里的外围，有一排十分整齐的高大树木。很明显的高差，左右两边，望不到边，排列整齐的参天古木。而且这些古木的不仅高大，树木种类竟然也大不一样。

    洪连说道：“艾尔山脉上，不都是些枫树，杨树之类的，怎么会有北雪最北部跟南星最南部常见的松树？”宝塔一样的形态，缝衣针一样的叶子，不是松树还能是什么？

    钱多宝手想了想说道：“人为的。八成是钱峰鼓捣的。这一排树木，真是……不对，或许又是然人感觉意外的东西才对。拟化三色空间之力的魔兽，不知道……妈的！！！快跑！”

    钱多宝回头的时候，看到白逊，洪连，索尔三人已经飞出去好几百米了！钱多宝大声喊道：“你们四个！则么不去死！等等我！！！！！！！！！！”话落钱多宝直接发动神速行跑到了三人前面。身后的白逊才喊道：“钱多宝，小痞子！神速行作弊！你则么不去死！！！”

    无赖四子身后，那一排松树的上空忽然出现一个个灰色的法阵，每一根松树都是一根柱子，支撑着魔法阵，这还不足以让无赖四子掉头逃跑！最为让人对惊骇的是，每一个法阵上竟然召唤出一门门灰色的大炮。这些大炮自动对准无赖四子，黑魆魆的炮口，脚趾头想也知道大炮发射的是什么。虽然没有探知大炮的威力，绝对不容小视！

    根据白逊的目测，环绕艾尔讯山峰围成一排的松树少说也有二十多米的高度。上空十米出展开灰色法阵，接着灰色能量拟化为长六米，炮口四百毫米，使用多个架子支撑的大炮。

    身后无数左右两边一望无际的大炮，共同对准无赖四子的逃跑的方向。瞬间齐射！

    声音真的是惊天地，泣鬼神！少说上千门大炮的齐射。之前拟化三兽的吼叫声才不过，在艾尔皇城听到微弱的声音，这次大炮的齐射，轰隆隆的响声，直接传出去接近上千公里的范围！整个艾尔皇城都听得一清二楚。幸亏是下午，睡觉的人少点儿。

    紧接着艾尔皇城官方出来的解释：无赖四子不知道在艾尔山脉中线地带搞什么鬼。”

    一周多前的拟化三兽的吼叫，足以让艾尔帝国的人记住无赖四子了，现在动静越来越大！至少证明无赖四子打败了拟化三兽，接下来的东西，关于艾尔山脉中心地带更深处的事情，没有一家有历史记载。最多发现到拟化三兽的踪影。

    无赖四子确实搞鬼，搞得索尔大声喊道：“三色恶魔搞什么鬼！这么多次元斩！要死啊！”

    上千门大炮发射的上千个次元斩，就算是几名天王在这里恐怕也会掉头逃跑。

    无赖四子飞快的朝着艾尔讯山峰的反方向逃跑，钱多宝回头大声喊道：“有办法没？”

    索尔，洪连二人皆是摇摇头，体内的能量没有断过，停一下儿，没准儿就会被上千个次元斩攻击，直接粉身碎骨的节奏。三个人一筹莫展之际，白逊说道：“有！”

    钱多宝，索尔，洪连三人瞬间眼泪汪汪的看着白逊，洪连带着哭腔说道：“好兄弟！”

    索尔眼中含着泪花，向前飞了两步，拍了拍白逊的肩膀说道：“兄弟！我们会记住你的！”

    钱多宝更是直接飞到了白逊的右边，拍着自己的胸脯说道：“放心，姗姗姐我会替你照顾好的！你的孩子，就是我的孩子！你的妻子，就是我的妻子……”

    “滚……你们四个！”白逊怒吼一声说道：“这个办法单单我一人，你们一样死！少废话，我让你们怎么办就怎么办！”

    “是！白逊大人！”钱多宝，索尔，洪连三人表情严肃起来，玩笑归玩笑，现在是真货。

    白逊说道：“将次元斩用我的风力，弹向空中。需要向上盘旋的支柱跟能够拦截次元斩的强大力量。不需要毁掉次元斩，只要阻碍次元斩的飞行速度就行！”

    “明白了！”钱多宝嘴角挂着微笑道，“你要支柱？给你支柱！生灵的展望！”钱多宝身子落到地面上，强大的生灵元素聚集，大红伞伞尖点出手掌大小的法阵，然后插入土中。

    “砰”的一声闷响，紧接着传来树木倒塌，悉悉索索的声响。地面上，几根深绿色的藤蔓螺旋向上生长！钱多宝就在藤蔓的最上面，将凝聚的生灵元素不停的传说给出来的藤蔓。

    不到五秒钟的时间，直径三十多米，高二百米的冲天藤蔓出现在众人眼中。

    二百米的头上，钱多宝喘着粗气，大声喊道：“白逊，你要的支柱！交给你了！”

    话落钱多宝的身影消失不见，出现在距离冲天藤蔓一公里的左右的树木上，躺在树干上，喘着粗气。刚才的生灵的展望，消耗了钱多宝一大半的体力。

    这是个不简单的魔法，灵天王去发动魔法，也要耗费三分之一的魔力。

    白逊拿出白家金扇，跟左右两边的洪连，索尔各自对视一眼后说道：“放心，交给我们吧！”白逊三人飞到了冲天藤蔓脚下。

    “钱多宝的魔法，绝对是咱们四人里最好的。”索尔不得感叹道。

    “好了，好了，”白逊说道，“无赖四子分工明确，秃子，疯子近身攻击，我远程攻击，钱多宝主魔法攻击。没时间感叹，干活！”

    白逊走到藤蔓根下，伸出手，顿时狂风骤起！洪连，索尔纷纷后退……