
    第二百零二章各自的强大！

    白迅回头说道：“不管是什么了，天王剑都用出来了，你也该动用神速行了吧！”

    钱多宝笑了，笑得非常诡异，跟他手中长剑一样的诡异道：“当然，天王剑还需要神速行的人神阶位的力量来催动呢！这个大怪物是我的了，你们三个谁都别跟我抢！”

    洪连提着霸气的狼牙棍一脸不愉快的说道：“小痞子，你敢说都是你的？休想！”

    二人话落，钱多宝第一个消失不见，神速行的速度可不是他们三人可以比拟的。跟着，洪连，索尔拿着各自的武器一左一右，冲了上去，而白逊飞到了空中。

    钱多宝直接出现在大猩猩的面前，对着大猩猩的盾牌，超快的速度让大猩猩措手不及，勉强挡住了钱多宝的第一次攻击。钱多宝也没有攻击其他地方，他不过就是想看一下儿白洞组成的盾牌，究竟有多么坚固，钱多宝亲身体会了一下儿，什么是全身酥麻的感觉。

    趁着钱多宝攻击白色盾牌的空档，右边的索尔手中奔雷剑上的雷电更加迅猛，先是扔出了手中飞镖，缠绕在大猩猩的黑色大剑上，没有电流的传送。大剑的破碎空间的力量只能将元素破碎消耗，对真是存在的物体，没有丝毫破碎之意。

    索尔向后一退，拉扯大猩猩的黑色大剑，索尔翻身退到了后面十多米远的地方，双手握着奔雷剑，带着强大的电流一下子将奔雷剑插在了地上。非常神奇的事情发生了，电流顺着地表四散开来，无数的砂砾朝着索尔那边的飞涌而来，围绕在奔雷剑的周围。

    “凝！”索尔一声大喝，无数的砂砾飞流而下，结结实实的凝聚在奔雷剑的周围，硬化之后，奔雷剑四周几米的范围内地表上光滑无比，没有一丝裂痕。奔雷剑因为砂砾的硬化，被牢固的埋在途中。下面被图层挤压，上层有着索尔施加力量，大猩猩想要拔出非常困难。

    空中的索尔一边摇着扇子一边点头说道：“聪明。想不到索秃子还能用电流，制造小型的磁场，来吸引土中的金属物质。还能让土地受磁场的巨大影响，不简单。”

    钱多宝跟白色吨盘对对碰，索尔有用特殊的招数困住了黑色的大剑，这让身在左边的洪连有机可乘，飞身而落，双手转动狼牙棍，增加其威势，对着大猩猩的左臂肩膀部分，挥动武器，熊熊火焰着实让钱多宝都有些胆怯。

    洪连狼牙棍落下，最先击碎了紧贴着大猩猩的护肩，接着大猩猩放弃了手中的盾牌与大剑，向后躲避，洪连最后的威势击中地面，放出巨大的能量，砸出深十几米的大坑。

    钱多宝被余威震退，因为大猩猩放弃了手中的黑色大剑，索尔的牵制一下子懈怠，强大的拉力，将黑色大剑拉回了索尔身边。空中白逊忽然出手，前面见识过白色盾牌重新变成大鸟的招数，着黑色大剑也不例外，瞬间化形成黑色恶犬，猛扑索尔！

    幸亏白逊及时，手中白家金扇打出几道旋风，从中间打掉了黑色恶犬的扑咬。

    但白逊没有停下手中的攻击，正手闪动扇子弄出拳风，击退恶犬，反手又是几下儿，目标是白色盾牌化形而成的大鸟，风刃飞出，跟准备攻击钱多宝的大鸟放出的次元斩火拼。

    白色大鸟似乎火拼之后要回到大猩猩身边继续化为盾牌，白逊怎能允许？飞身而下，白家金扇弄出一股巨大的旋风，将白色大鸟团团包围住，困在飓风的中央。

    另一边，黑色恶犬被白逊弹开之后，回到大猩猩身边的时候，被索尔截断。奔雷剑的威力，一次性放出十多道落雷不在话下，同样的对索尔体内魔力，体力的消耗也不小。

    飓风困住了大鸟，落雷挡住了恶犬。洪连主要马上对大猩猩猛烈进攻。手中狼牙棍不停甩动，大猩猩的近战实力也不弱，虽然没有了强大的白色盾牌与黑色大剑，但随手打出的灰色次元斩，足够当下洪连的大部分攻击。再加上他本身超强的修复能力，几乎跟洪连等同！

    钱多宝撤回自己的天王剑，仔细观察着灰色大猩猩的近战能力：“厉害！”

    洪连左右开工，四米长的狼牙棍将近身攻击，完全换了一种姿态。作为一寸长一寸强，四米的距离，足够洪连判断出灰色大猩猩动作。经过几十个回合后，灰色大猩猩身上盔甲已经破破烂烂，大猩猩根本来不及修复。他体内的能量还需要释放次元斩对抗洪连。

    白色大鸟被白逊纠缠不清，瞬间从口中喷出一股强大的白色能量柱，将白逊逼退，抓住一瞬间的机会，飞回了大猩猩身边，重新化做盾牌。

    白色盾牌在手，大猩猩终于有了喘息的机会，应付起洪连近身搏斗轻松了很多。终于分出能量一边补充白色盾牌，刚才强大能量柱的消耗能量，一边修复大猩猩身上残缺的铠甲。

    不甘心的白逊加入了洪连，大猩猩的战团，头顶上直接扇出几股风刃，无一例外，都被大猩猩手中的白色盾牌阻挡下来。而白逊，洪连二人真正的目的是，暂时练习一下儿旋风跟火焰的组合。几下下来，洪连，白逊基本上将二者力量做到了简单的配合。

    而黑色恶犬却没有那么幸运，紫色落雷就像牢笼一样，将恶犬罩住，见到白色大鸟不惜消耗体内力量，也放出大招，逼退白逊之后，恶犬也喷出了黑色的能量柱，趁机躲开了索尔。可是逃脱的路上，直接被忽然出现的钱多宝，几根藤蔓卷起扔了出去。

    瞬间的攻击，黑洞能量想要破碎也没法破碎，可怜的黑色大狗甩出之后，品尝到第二次黑色能量柱攻击的索尔，气愤的冲了上来，一剑捅入了黑色大头的胸部，空中噼里啪啦的闪电四散飞舞。洪连，白逊，钱多宝，还有灰色大猩猩，都停下了打斗，看向索尔。

    心中火气窝在心中一直没办法释放，索尔将两次黑色能量柱的火气，一下儿全都还了回去。恶犬雾化状态下的身体，因为强大雷电元素的关系，直接震散了黑洞能量。

    地面上到处都是落雷焦灼的痕迹，看上去犹如地狱一般诡异的地域。

    黑色恶犬在众人的目光下，被轰的能量散开，身子被雷电损害，但是从黑色恶犬的头部掉下了一个拳头大小的黑色球状物。球状物非常圆润，光泽细腻，落日余晖下，还在发亮。

    “就这么没了？”钱多宝看着索尔捡起了地上的黑色珠子说道，“太简单了吧？”

    洪连也是非常疑惑说道：“索尔，小心点儿，那玩意儿肯定是这些家伙的核心。”

    钱多宝跟洪连将目光转移到了大猩猩的头部，空中的白逊也将目光放在了白色盾牌上。

    索尔手中摆弄着黑色圆球说道：“该你们了，我的任务完了！”

    白逊十分不服的说道：“秃子，那边完了，过来帮忙！白家秘术，金扇之舞！”白逊马上对大猩猩发动了强大的进攻。

    空中白逊扭动出不同的姿势，周身不同方向的狂风开始肆虐。钱多宝跟洪连瞬间知晓了白逊的意思，二人近身对大猩猩发动猛攻。

    洪连要做的是将大猩猩牵制住，钱多宝要做的是找机会将白色盾牌跟大猩猩分离，白逊的工作，消灭白色大鸟，拿到白色珠子！