
    第二百零四章惊变！巨吼次元斩！

    太阳西落，夜幕将至，自由学院经过了短暂的危机之后，陷入了黑夜之中。

    小小的灰泥能量团，挣脱了毕玉洁控制后，造成了非常严重的后果。但知晓此事的人，也就自由学院上层的领导们。夜天王将三色空间之力引发的一系列“灾难”化解之后，重新为毕玉洁梳理三色空间之力的应用。再加上乌鲁尔的指导，相信毕玉洁会有更好的控制力。

    等待八名九星地王等自由学院高层退下之后，夜天王马上换了一副口吻，前面还说毕玉洁也能使用巨门生死封印大阵，需要跟小宝有水**织之情，毕玉洁正害羞呢。

    夜天王一句话打乱了毕玉洁的心思，夜天王严肃的说道：“毕玉洁，小宝让我来告诉你，再一再二，不能再三再四。他教授我封印大阵，目的就是防止你三色空间之力出现暴走情况。”

    “小宝？”毕玉洁有些懵了喃喃自语道，“他竟然想到了这一点儿！”

    夜天王接着说道：“小宝有令，第一次允许你胡来，第二次，你可以实验……”

    毕玉洁大致明白了钱多宝的想法，闭上眼睛深吸一口气，睁开美丽双眸说道：“第三次，如果我再次失败，你会封印我的三色空间之力吗？”

    夜天王点头说道：“大概吧。不过你真的第三次出现大失误，等着比封印力量更加痛苦的事情吧。小宝，怎么想的，我也不知道。我劝你，在小宝回来之前，不要动用三色空间之力了，好好的从乌鲁尔大师那边多了解一些关于三色空间之力的特性吧。”

    “至少，小宝现在传回来的信息，告诉你，希望对有帮助。白洞主封锁，黑洞为破碎，灰色力量，你们称之为灰泥的力量，主融合。”夜天王看着手机上的短信说道。

    毕玉洁听了后微微有些思考想到：“天王，拟化空间魔兽，厉害吗？小宝，不会有事吧。”可以听错，毕玉洁对此次无赖四子，钱多宝一行非常担心。刚刚亲身经历了恐怖的三色空间之力暴走的情况，那边的二百多年前，三色恶魔亲自创造的拟化空间魔兽岂不是更厉害？

    夜天王摇头说道：“放心，小宝是不会死地。不过，他会为了取得三色空间之力的相关资料，会拼尽性命的。我曾经听灵天王说到过，二百年前，三色恶魔杀死灵天王，最后用的大招，非常厉害，希望三色恶魔创造出来的拟化空间魔兽，不会用。”

    ……………………万恶的分割线……………………

    洪连怒目而视，看着大猩猩，这头畜生竟然灵活的接连躲开了洪连的好几次攻击。从左往右，地面上一脸七八个被砸出的大坑。洪连气愤的说道：“盾牌对他来说真是累赘。”

    白色大猩猩少了盾牌，大剑后，身上的洞窟渐渐在强大的修复能力下，不断恢复，身上的铠甲也完整如初。不过面对钱多宝，洪连两名敌人，没有了大剑，盾牌意味着失去了主动。

    遗憾的是，远在自由学院的夜天王还真说中了，拟化空间兽真的会当年，杀死灵天王，三色恶魔所使用的最后一招！发狂的大猩猩不停的拍打自己的胸部，吼叫依旧震耳欲聋。

    钱多宝警惕道：“索尔，白逊，快带着柱子跑，越远越好！洪连，退回来！”

    “嗷！！！！！！”灰色大猩猩惊天动地的巨吼，大猩猩头顶上凭空出现灰色法阵！法阵上面的纹路，为见到的三个圆形。一大二小，大猩猩吼叫继续，似乎在召唤者黑洞，白洞力量。

    索尔手中的雷元素保护层碎裂，漏出里面的黑色光芒！黑洞的能量特性发挥了决定性的作用，破碎的性质，几秒钟的时间变突破了雷元素保护层，从索尔手中飞到了大猩猩头顶上。

    白逊控制着的白色珠子也在法阵出现的一瞬间，放出强大的白光，这些白光就跟盾牌一样坚固，竟然以物理状态斩开了环绕在白色珠子四面的风流！光芒刺眼，白逊控制不住风元素流动后，白色珠子“破壳而出”！跟黑色珠子一样，飞到了法阵上。

    黑白珠子不断的潘然在法阵上，左右旋转，非常像是钱多宝印象中的太极图。

    可惜并不是，因为大猩猩的头部竟然慢慢升出一颗灰色的晶莹剔透的珠子，这颗灰色珠子占据了法阵中心黑白两个珠子绕着灰色珠子开始旋转。

    神器的事情出现了，下面的大猩猩竟然没用因为灰色珠子的离开，而消失不见，相反的，大猩猩的右边竟然出现黑色的大狗的身影，左边白洞力量凝形出白色大鸟。

    白逊，索尔回到了钱多宝，洪连的是身边，洪连问道：“这法阵是什么，强大的召唤力！”

    钱多宝看着大猩猩头顶上的法阵，三颗珠子不停的旋转，口中说道：“好像见过……”

    白逊也思考了半天后，忽然脸色惊变说道：“巨吼次元斩的法阵！是巨吼次元斩！我在家中古籍中见过！”

    “对！”钱多宝终于一拍脑门，想到，“巨吼次元斩，干掉上一任灵天王的强大招数！”

    索尔骂道：“我靠，干掉灵天王，小痞子，你别逗我，真是这样，咱们快跑吧！”

    钱多宝纠正道：“灵天王已经进入了天王级别！天王干掉天王，说得过去！接下这招！”

    洪连身上的霸气也涌现出来：“对，接下这招！又不是天王级别的力量！堪堪九星地王！”

    白逊在深吸一口气后飞到了空中，手中白家金扇微微闪动，一副义勇就义的模样。

    钱多宝笑道：“你这逼样子，被弄死了，可不给你烈士证！”

    白逊也笑道：“哼，烈士证？不需要，我还不想让我家珊珊守寡！第一道，我来接！”

    对面，大猩猩，恶犬以及大鸟三头拟化魔兽头顶上的阵法形成，三颗珠子以灰色珠子为中心，黑色，白色辅助，法阵中心，胡思而珠子忽然放出黑洞能量组成的能量光柱！

    光柱竟然在前面三米远的地方化形成四五米长的斩击，对着无赖四子，破空而来！

    钱多宝大声喝道：“白孙子！闪开！神速行！天王剑！起！”钱多宝不知道什么时候，凭空出现在白逊前十几米远的地方！手中的天王剑，被钱多宝灌注神速行人神阶位力量，让众人意想不到的是，黑色像铁疙瘩一样的长剑，竟然放出耀眼的白光。

    不过怪异长剑的外形没有变化，还是外形像是长剑，实际上给人铁疙瘩一块的感觉。不是钱多宝手中的天王剑不厉害，而是只能等到适用天王剑对应的天王之体，才能让其变形。

    钱多宝冲入巨大，称为巨吼次元斩的中心，手中天王剑硬抗巨吼次元斩。

    索尔，洪连，白逊感受到巨吼次元斩传来的威压，纷纷毛楞好。对此体会最深的就是索尔。他经历过两次黑色大狗，从口中放出的大招，黑色能量柱！

    那个大招的威势还要弱于巨吼次元斩！看样子，巨吼次元斩有三次，黑色，白色与灰泥！

    黑色的破坏力作为强大！单单是放出的风浪，已经将钱多宝身后的三人脚下不由得向后退了几十米远！地面因为前面的激烈打斗，早已经黄土一片，什么植被，石头统统化为灰烬。

    天王将的光芒阻挡着巨大的巨吼次元斩，钱多宝看似要硬抗到底！