
    第二百零三章再次变身！

    察觉到这一点的大猩猩，开始嚎叫，强大声响将索尔，洪连，白逊，钱多宝四人震开。为了保住手中的黑色珠子，索尔将黑色珠子用强大的雷元素包围，防止珠子的异变。

    就在刚才大猩猩的吼叫，索尔发现自己手中的黑色珠子竟然有着想往外跑的举动。索尔断定，即使黑色恶犬被索尔打败，留下的像魔核一样的东西。

    钱多宝说过：三色空间之力当中，灰泥像是磁铁，吸引着黑洞，白洞两种力量。钱多宝曾经观察过毕玉洁发动三色空间之力是的情形，以灰泥为主体，黑洞，白洞根据不同的特性加持攻击力度。而且现在的毕玉洁也不能单纯的将黑洞，白洞之一单出的分离进行攻击手段。

    索尔手中的黑色柱子很可能会因为大猩猩的召唤，再次吸收能量，幻化成黑色恶犬。

    钱多宝，洪连二人顶着大猩猩的嚎叫，冲了上去。钱多宝几个闪身，在大猩猩的身上留下了几道划痕，超快的速度，对大猩猩来说毫无抵抗之力。其实钱多宝能够一下儿便解决问题，直接对着大猩猩的颈部来一下儿，将烟雾状的头颅砍掉，在使用元素轰击即可。

    不过钱多宝想要那道完整的白色珠子。有了索尔的经验，钱多宝，洪连二人探查到，大猩猩的身上藏着两颗珠子，其中一个在大猩猩的头部，另一个就在大猩猩左手中心位置。

    头部的自然为灰色珠子，左手中心的，为白色大鸟的珠子。估计是大猩猩为了更好的控制白色盾牌，才将大鸟的珠子放在他的掌心当中。如果钱多宝真的对着大猩猩的脖子一刀切下去，再使用元素轰击，不知道大猩猩左手掌心中的白色珠子会有什么变动。

    为了保险起见，首要任务是剥离灰色大猩猩手中的白色盾牌。

    空中，白逊也反应了过来，表情复杂的白逊阴晴不定，好好的金扇之舞，直接被大猩猩的嚎叫打断。连自己召唤出来的风流都被弄乱。于是白逊重新梳理，环绕在他周围的风流。

    金扇之舞，一道道的风流随着扇子的走向而出现。金扇一上一下能够任意切断，召唤风流，一左一右任意改变风流的走向。一连串的风流下来，使用者像是在跳美丽的舞蹈一般，被攻击者看到的则是风流组成的道道条纹，进而组成像法阵一样的攻击方式。

    “去！”白逊做好了金扇之舞的准备，大喝一声后，空中看似杂乱无照的风流，开始有序的攻击下面的大猩猩。钱多宝则发动神速行，拉着洪连的衣服跑掉了。

    每一股风流都是一股强大的持续性的能连攻击。就先一颗导弹，从空中顺着预先制定好的路线落到大猩猩身边，然后持续性的发生爆炸。每一道风流对地面的常驻攻击时间，长达十多秒钟。于是灰色大猩猩躲开了右边的风流后，第二道来袭，他不能向左边躲避。

    左边有风流攻击。可不是一道风流那么简单的攻击，一次性的就是三四道风流，从不同的方向攻击，下面的大猩猩无处可以躲避。弄得他有些狼狈不堪。白色盾牌倒是挡住了几股强大的风流，但依旧没什么卵用。大猩猩的右臂被风流生生的撕碎，灰泥力量被风元素轰散。

    着急的大猩猩终于在混乱的风流攻击中，找到了出口，盯着强大的风元素，盾牌在前破风而出，冲出了风流阵，可是挡在大猩猩面前的，是已经等候多时的洪连。

    “哈哈，看你往哪儿跑！”洪连抡起手中四米多长的狼牙棍，双头燃烧着炙热火焰，轮番对白色盾牌进行不间断的轰击。洪连在有意的攻击白色盾牌，依次消耗白洞力量。

    白洞力量特性封闭空间，其形成的盾牌确实厉害，无赖四子的几乎所有拿手绝活全都被挡了下来，但也存在着弱点。白色盾牌的强大防御力也是需要白洞力量支撑的。

    正常状态下的大猩猩能够抽取空间历练个，自由分解，为白色盾牌，黑色大剑补充。不过当黑色大剑，意外的被索尔打败，大猩猩分离出来的三色空间之力中，黑洞力量是没有东西吸收的。单纯而且庞大的黑洞能量，如果储存在大猩猩体内，说不定会对大猩猩造成什么伤害。所以钱多宝发现，黑色恶犬被收服后，大猩猩的自我修复功能下降了很多。给白色盾牌补充的也在一点点的下降。被大猩猩抽离出来的黑洞力量，只能点点消散在空间中。

    白逊从上到下的风流攻击，部下阵法，专门为大猩猩指定了“逃跑路线”注定要在路线的门口遇到大boss，洪连。

    大猩猩遭到洪连的轰击，也是恼羞成怒，感觉到自己上当了。有了一定智慧的大猩猩，似乎意识到了自己陷入了绝境，身后强大的风流阵法，身前为超高攻击力的洪连。手中没有黑色大剑，反击十分被动。但大猩猩还是挨了几十轮的轰击后，一个巧妙的翻身，躲到了右边，随手打出了几道灰色的次元斩，攻击洪连。坚决的反击，大猩猩依旧不想放弃！

    可是次元斩飞到中途，一连串呜呜的响声之后，却消失了！洪连的面前出现了第二个人，钱多宝。神速行的强大速度，直接用天王剑，将几个次元斩中途砍掉了。

    气急败坏的大猩猩，甩掉了手中的白色盾牌。盾牌马上化作白色大鸟，飞向空中，似乎要逃跑。白逊久违的白色大鸟终于到来，风流阵法第二次发动，不是空对地，空对空，在白家金扇的强大发力下，几乎所有剩下的风流同一时间，攻击逃跑的白色大鸟。

    空中锋利无数，形成上升的旋风，将白色大鸟困在其中，白色大鸟口中吐出的次元斩，却不能突破掉周围的风流。白逊早已来到风流上空，手中扇子挥动，响扇的作用再次发挥，一枚枚形似导弹一样的风元素凝形的武器轰出，几枚导弹落下，白色大鸟被炸的毛儿都不剩。

    索尔那边没闲着，一直使用雷元素包裹着黑色圆珠，防止被灰色大猩猩召唤。

    现在轮到白逊了，将白色大鸟的整个轰炸一遍之后，最为单纯的风刃飞出，切断了白洞力量的传输，忽然风刃攻击白色大鸟头部的时候开始向外轰散，一颗晶莹剔透，跟黑色珠子除了颜色外，其他全都一样的白色珠子出现。

    白色珠子被风元素轻轻托起，然后顺着白逊的手势的上升，送到了白逊手中。白逊一把抓住了白色珠子，一股胜利喜悦感瞬间涌上心头。高兴了几秒钟后，白色珠子有向着灰色大猩猩那边吸引的趋势，于是白逊将白色珠子仍在旋风当中，双手紧握，四周旋风一紧！

    风元素切断了白色珠子与灰色大猩猩之间的联系。拟化空间三兽，已有两个被收服。

    洪连问着钱多宝：“小宝，大猩猩不要命了？连盾牌都扔了。还是没了黑色大剑的大猩猩，觉得盾牌是个累赘？”

    钱多宝笑道：“八成是。洪连，小心，这家伙没了盾牌后恢复力很快！”

    “怕个球！不就是次元斩吗，我看这怪物，还不如那只白色大鸟厉害！怪物，尝我狼牙棍！”洪连箭步冲刺，手中旋转狼牙棍，带着压倒性的气势打算给灰色大猩猩最后一击。