
    第二百零七章胜利?昏迷

    大猩猩的身子消散之后，挡在齐天四钧阵前面的三道巨大的巨吼次元斩，终于没有了能量支撑后，被无赖四子的四道攻击击打的支离玻碎。齐天四钧阵解体，钱多宝跟着大红伞重重的摔在地上。索尔手中拿着细剑向后倒去。两边的洪连，白逊无一例外躺在地上。

    四个人汗流浃背，全身的衣服都被汗水浸染，外套到内裤，没有一件衣服上不带有重重的汗渍。突破极限，将体内的能量开到最大！体力，精力，魔力的三重考验！幸运的是，四个人的坚持，战胜了三色恶魔创造的的拟化三兽。不得不说这是个奇迹！

    无赖四子本身每一个人都是万众挑一，拥有强大实力的地王！而拟化三兽的力量更加不可小视。一人对上一头拟化三兽可能完败，尤其是灰泥力量凝形而成的大猩猩，就算是拥有神速行的钱多宝，碰到拥有超强恢复能力的大猩猩也要甘拜下风。

    四打三，看上去似乎无赖四子数量上占着优势，可从最后的结果来看，已经能够证明拟化三兽的强大！曾经艾尔皇城的地王，艾尔?蒙莎对无赖四子的定义是能够横扫整个西联的所有地王，包括帝国联合学院与光明教廷的力量。拟化三兽更加能够横扫了。

    其实没有最后钱多宝的齐天四钧阵，无赖四子已经完败了。关键时刻，钱多宝算是心生一计，将天王之体使用的强大的阵法，套用在此时此刻。根据钱多宝的叙述，齐天四钧阵是能有着超天王级别的力量的。天王级别的强者进入其中，属于秒杀。

    齐天四钧阵的威力降低，可是套用的非常成功，阻挡了拟化三兽最后的大招巨吼次元斩。

    四个人躺在地上大口的喘着粗气，索尔憋了一口气，大声问道：“有死了的吗？”

    洪连喘气声不断咽了一口吐沫，双手撑着身子，慢慢的扶正，坐在地上笑道：“还行！”

    “有！”白逊举起自己拿着玉笛的右手道，“不行了……快，快死了！咳咳……”白逊剧烈的咳嗽声遭到了洪连“无情”的调侃：“孙子，这就不行了？你……你还是太嫩，咳咳……”

    钱多宝费力的起身，手中大红伞支撑着地面，他的身体里别说魔力，就算是体力，神速行的神秘力量全都消耗一空，毫无保留，透支了很多力量。钱多宝还是坚持的起身，拄着大红伞一瘸一拐的走到了十多米远的地方，大手一挥，地面上的三颗珠子落入了空间戒指中。

    索尔注意到钱多宝举动问道：“小宝……把黑色珠子给我……看看！那恶犬是个好对手！”

    白逊也笑了说道：“还有白色珠子，没有那头大鸟……恐怕我对白家金扇的熟练度不会上升的那么快！”白逊对自己的对手还是非常想念的，跟索尔一样的感觉，有些惺惺相惜。

    钱多宝却第二次摔倒在地，眼睛看着后面的三个人笑道：“有……有力气自己过来拿！我，我是没力气，走过去了……”钱多宝闭上眼睛，再次睁开，面前出现璀璨无比的星空。

    “这一夜，算是值了！哥几个……我，先睡了，太累了。”话落，钱多宝闭上了沉沉的双眼，昏睡过去。其他三个人，也不过微微一笑，接着索尔，洪连，白逊相继睡了过去。

    ……………………万恶的分割线……………………

    当钱多宝再次睁开眼睛的时候，发现太阳正午，旁边传来阵阵笛声，显得韵味十足，不过钱多宝对音乐之类没什么审美，非常不可示意的首都哦啊哦：“水……孙子，给我点儿水。”

    停下手中的玉笛，白逊叹了口气道：“吹得好好的，被你打断了，我还等着哄珊珊呢，扫兴……”白逊拿起旁边的水杯，送到钱多宝口中。

    “咕咚咕咚”几大口下去钱多宝看着四周没有索尔跟洪连的声音，白逊说道：“他们出去打水了。顺便说一声，省得你问，你是咱们四人里最晚睁开眼睛的。第一个是索秃子，昏睡了三天，第二个是我，三天半，然后是洪连，五天，现在已经是第六天了。”

    钱多宝不由得有些震惊，一场打斗，竟然让自己等人昏睡了如此长的时间。钱多宝则苦笑道：“要是，丝丝她们任何一个在，兴许我早醒了。”

    后面传来洪连的声音：“问题是，他们不在。”洪连跟索尔从远处的艾尔河打水回来了。

    洪连坐在钱多宝身边说道：“这次太疯狂了。最后不断突破极限，我估计有生之年，不会再经历这么痛苦的战斗了。”

    索尔则笑道：“行了，疯子，别捡了便宜还卖乖，刚才你还说以后一定要再经历几次这种战斗吗？对自己实力的提升，我不知道你如何，反正看你醒来后脸笑的跟花似的，想必是得到了不少好处。最少我的实力，想着天王迈进了一大步！”

    洪连说道：“看怎么考虑了。确实，这次大战后我的提升很大，卡了我三年的桎梏终于被我冲破了。但我还没娶媳妇呢，不是痞子，一下子三个，更不是孙子，都有孩子了。我可不愿跟你一样，最后有了‘老光棍’的名头。小宝，你说给我介绍女朋友，什么时候啊？”

    钱多宝笑了：“着什么急啊，西联的事情捣鼓清楚了，等回到自由学院，我一定给你介绍，先声明我只是牵线，后面的就要看你自己的了。”洪连点了点头：“当然。”

    索尔问道：“小宝，黑色珠子，能不能拿给我看看。”索尔的话也引起了白逊的共鸣。

    钱多宝看着索尔跟白逊的眼神，摇了摇头从自己的空间戒指中拿出两颗晶莹剔透的珠子，分别递给了索尔与白逊。黑色大狗与索尔，白色大狗跟白逊。

    洪连坐在钱多宝旁边说道：“这是对对手的尊重吗？那你说，咱们俩是不是也要看看灰色珠子？”

    “也对。”钱多宝笑着从空间戒指中拿出了灰色珠子。可是当灰色珠子拿出来的瞬间，异变发生了。索尔手中的黑色珠子，白逊的白色珠子，似乎都被灰色珠子，吸引，想要飞过去。钱多宝及时将灰色珠子放入了空间戒指中，索尔升起雷元素包裹住黑色珠子，白元素卷起旋风，环绕在白色珠子周围，切断了各自的吸引力，才停了下来。各自放入空间戒指中。

    洪连摇头说道：“有点儿意思，要不要看看珠子归位后的结果？”

    “不行。”钱多宝，索然，白逊三人异口同声的说道，刺眼的六只眼睛盯着洪连。

    洪连打了个哆嗦举手说道：“我什么都没说，我什么都没说……”

    钱多宝从洪连，白逊二人手中重新拿回珠子，一手一个，钱多宝盯着两颗珠子叹气道：“看来不能让三颗珠子同一时间接触空气，指不定又有什么诡异。对了，我的天王剑呢？”

    “这儿呢。”索尔手中抛出天王剑，被钱多宝稳稳接住，索尔道：“研究了三天，也不知道里面有什么机关。纯粹铁疙瘩一块。”

    钱多宝笑着将天王剑收回了空间戒指中说道：“在你手中是铁疙瘩，我手里是银疙瘩，但在相应的天王之体手中，比钻石疙瘩还要厉害呢！”

    “行了，别扯什么天王之体了，耳朵都听出茧子了。”索尔象征性的掏了掏耳朵。