
    第二百二十九章车轮战

    “血玉！撒坦！”科罗娜双眼通红无比，身体似乎开始发生有些变化，淡淡的红色气体悄然在科罗娜周围出现，而淡红色杀气击中聚集在四个地方。科罗娜的脑门，隐约之中出现犄角。一个巴掌的的长度。身后尾椎附近，一米多长的尾巴模模糊糊的出现。

    宝剑上自然有更多的杀气不停的聚集，将宝剑手柄与科罗娜的右手包裹在一起，似乎二者要连接生长在一起。最后一处，淡红色杀气聚集的地方，为科罗娜的背后。杀气最多，左右各自两大片杀气。当科罗娜经过两三分钟的变身之后，她背后出现了一对红色的翅膀。

    像蝙蝠一样的翅膀，看上去为一层薄薄的膜，加上细长的红色尾巴，一上一下的，头顶上巴掌长度的红色犀牛角，以及手中红色的长剑，看上去真的跟撒坦有几分相似。哦，还有红色的双眼。白逊跟白色小狗第一眼看上去，有点儿心悸，这种形态赫尔大陆上很少出现。

    “撒坦？真的存在撒坦这种东西？”钱多宝不知道什么时候出现在白逊与小鸟身边。

    洪连在另一边回答道：“光明教廷之中，传说，地狱出现的恶魔叫做撒坦，天堂出现的对抗地狱恶魔的东西成为天使。科罗娜曾经是光明教廷的精英高手，居然出现撒坦……”

    白逊笑道：“奇葩。光元素的撒坦。光明教廷传说当中暗，土双重元素为主的撒坦，有了光元素。这让以光跟火为主要元素的天使情何以堪啊？”

    洪连说道：“孙子，下去吧，该让我跟小宝玩儿会了。”洪连拿着狼牙棒站在白逊前面。

    “嘿嘿嘿，疯子，我跟小鸟好不容易把科罗娜的最后招数逼出来了……”白逊不满道。

    钱多宝笑道：“好了，休息，休息一下儿，你看那边，索尔跟小狗不也让给大猩猩了？”

    白逊寻着钱多宝的手指着的方向看去，索尔跟黑色小狗在一边歇着去了，变成了漫天的灰色次元斩，跟“天下第一魔偶师”佐藤深的影子军团的战斗。看得出来，大猩猩乐在其中。

    白色小鸟有点儿泄气说道：“让给他们吧，我想吃点心了。”白逊叹气回头，不忍的神色看着远处已经变身完成的科罗娜，对着洪连，钱多宝二人，紧握着二人的双手说道：“记住……****娘滴！！”话落，白逊带着白色小鸟飞离了与科罗娜作战的战场。

    科罗娜看着对面而来的钱多宝与洪连笑道：“哦，东天王的孙子跟那只小鸟不行了？”

    钱多宝笑道：“不，我们兄弟二人想玩玩儿。你没看你老公那边，大猩猩也玩儿吗？”

    “小宝，别废话了！”洪连抡起狼牙棒说道，“我先上，你掩护！红火急令刺！”

    洪连一上来就是大招出现，洪连像一枚全身燃烧着火焰的炮弹，轰了出去。前面的两把狼牙棒，为两把锋利无比的钢刺。科罗娜有些不适应，前面习惯了跟白逊远距离的魔法对轰，近身只能被动防御的战斗，上了洪连后，主动攻击，还是这种猛冲型的攻击。

    科罗娜背后的双翼，向后急速闪动，退后的距离始终不能跟洪连突刺的速度一样。但拉开的距离足够为科罗娜充足的时间，迎接洪连大招。手中红色宝剑横在胸前，口中念动咒语，淡红色的魔法阵展开。准确的说是侵入了大量杀气的光元素凝形而成的魔法阵。

    科罗娜第二次犯了同样的错误。跟白逊与白色小鸟对抗的时候，忘记了白色小鸟的存在，近身攻击的时候吃亏。好在白色小鸟主要防御，抵挡科罗娜的攻击。这次，科罗娜的注意力全部集中在了洪连身上，他强大的攻击吸引了科罗娜的全部，而忽略了后面的钱多宝。

    洪连的左右两边，比洪连的大招攻击更快的是飞过来的六道藤蔓。左面三道藤蔓分别缠绕住科罗娜的左脚，左手跟腰部，右面的缠绕在她的右腿跟宝剑上。红色宝剑受到了藤蔓的整点照顾，两条藤蔓不够，后面再次分来两条。一共八条藤蔓，四条全在红色宝剑上。

    科罗娜大惊失色，自己的魔法阵未完成，被钱多宝强有力的藤蔓缠绕，未完全丧失行动能力，但是在洪连的轰击来到之前完成法阵是不可能的，被洪连的红火急令刺击中，不死也要重创。于是科罗娜选择了铤而走险的方式！

    “血玉！血光！”科罗娜面前的为完成的半个魔法阵消失，将全部法阵力量变成红色的光芒，飞了出去。从红色长剑喷射而出，斩断了八道藤蔓后，几道光芒散射在洪连身上。却毫无卵用。火元素直接焚烧掉充满杀气的光元素。这种小攻击对洪连没任何作用。

    说时迟，洪连的轰击到来，炮弹一样的轰击落在科罗娜红色长剑上。科罗娜闪动背后的双翼，在空中完成了华丽的转身，躲开了洪连的大部分的冲击力。有小部分，先是击中了科罗娜的长剑，接着长剑再拍到了科罗娜的肩膀上，受了些许的轻伤与内伤。

    巧妙的躲避，以小部分受伤为代价，闪避开来。钱多宝的藤蔓第二次出现，继科罗娜躲过了红火急令刺后，飞出的藤蔓第二次缠绕科罗娜的身子，并且重点束缚住了科罗娜已经手上的左肩膀。传来的疼痛，科罗娜有些难以忍受。

    强忍着藤蔓带来的疼痛大叫一声，全很爆发出大量的杀气，撤掉了浑身上下的藤蔓。

    面对钱多宝，后面为虎视眈眈的洪连，科罗娜受到两面夹击。体验过疼痛的科罗娜重视起钱多宝跟洪连两个人的事实。基本上她判断，洪连主要攻击，钱多宝魔法辅助性攻击。

    别看洪连的攻击最为强势厉害，威力也大，其实真正给科罗娜早场伤害的只有钱多宝。

    神出鬼没的藤蔓被科罗娜是为第一大威胁。反观洪连的重攻击，也是不能完全忽视的！

    “生灵之刃！”钱多宝的手中多出了生灵元素凝形而成的长剑，微笑的看着科罗娜。

    “生灵！精灵？”不知道钱多宝底细的科罗娜一直在怀疑他是不是精灵。而且还是能够将生命元素进阶到生灵元素使用的精灵，一看就晓得，钱多宝的实力绝对不可忽视。

    “难道他也要近身攻击？”科罗娜眉头一紧，心中想到。

    钱多宝甩了甩手中的生灵之刃，看着科罗娜一脸迷惑的表情笑道：“我知道你在想什么。而且，恭喜你，你的想法完全正确！”话落，钱多宝的左手忽然飞出藤蔓，第三次缠绕住科罗娜，向后一拉，钱多宝身子靠着惯性飞速俯冲。要是神速行开动，一招秒杀完事。

    洪连看准时机，跟钱多宝同一时间发动攻击。钱多宝胜在灵活的身姿，迅猛的速度，洪连擅长力量的体现，击中力量体现重攻击。科罗娜一眼看穿了二人的战斗，钱多宝缠斗，洪连看准机会给她最后一下儿。

    科罗娜顺着爆发出现的气势，斩出几道光波，硬生生的逼退了前面的钱多宝，后面马上转身，双翼扇动带着红色光芒，劈出迄今为止科罗娜力量最大的攻击！

    光波下去，洪连被巨大的力量震退，狼牙棒上面的火元素也被震散。

    “我靠，哪儿来的这么大的力量？”洪连微微有些惊讶的看着爆发的科罗娜。