
    第一百九十二章三色恶魔

    艾尔山脉中心地带，艾尔皇城的新一代的几名地王从没有进入过，他们父辈的地王没有进去，爷爷辈的地王也没有进去过，祖爷爷辈的地王，则几乎被二百年前的掌握三色空间之力的疯狂科学家团灭了。那一场战争，疯子科学家横扫整个西联，杀死无数天王。

    之后当爷爷辈的地王成长起来后，下令封锁了艾尔山脉的中心地带。

    如今二百年过去了，艾尔山脉中心地带不知道变成了什么样子，如今终于迎来了外界的人，顺着艾尔河顺流而上的索尔，以及直接从艾尔山脉路口上来的洪连与白逊。

    洪连，白逊二人突破了艾尔帝国地王的封锁之后，低空飞行，前往艾尔山脉的中心。通往山脉中心的石板路已经被树木草丛破坏的不成样子。葱葱郁郁的树林，还能够看到魔兽出没。洪连看到的最高级别的魔兽竟然有五星的实力。

    洪连摇头感叹道：“看来二百年了，艾尔山脉真的没人敢去踏足。孙子，你对三色空间之力了解多少？我也是只知道很恐怖，不要去触碰。但越不让触碰，我却越想触碰。”

    白逊四处观察着寻找着一些蛛丝马迹也说道：“以前爷爷，父亲什么的也偶尔说过一些关于三色空间之力的情况。二百年前，白家也有不少地王死在三色空间之力下面。”

    “看来南星还是比较幸运的，不过十几个地王死掉，红州的洪家红色佣兵团跟三色空间之力的疯狂科学家没什么过多接触。”洪连笑道拍了拍白逊的肩膀。

    白逊马上跳了起来不可思议的说道：“才十几个？佣兵团跟黑暗议会加在一起的人数？”

    “对啊，整个南星嘛。”洪连的笑容未减，“议会比较惨，死了十个左右。”

    “我靠……”白逊骂道，“你们死的人也太少了！二百年前，听我爷爷说，单单是白家就死了二十一名地王，我爷爷的爷爷就死在三色空间之力的手下。至于东华……”

    “白逊，白逊，快看，那是什么！”洪连指向前方，左手预备着自己的狼牙棒。

    白逊也不敢怠慢，拿出了自己的黑白扇子，双脚踩在树干上，向前看去，一望无际葱葱郁郁的树林，两侧是山脉，中间为山脊，两个人的面前出现了飞在空中的白色的怪物。

    这个怪物说怪是因为浑身白色，类似烟雾状，像是某种元素能量幻化之后形成的鸟类怪物。翅膀翼展将近三米，前后头部到尾部有一米多，红色的眼睛，有嘴巴的雏形。

    洪连，白逊二人对这个飞行怪物警惕性很高，因为他们感觉到，这个白色烟雾状鸟类怪物，竟然有着九星地王的实力。满打满算为九星级别的魔兽。不过看上去，似乎跟普通的九星地王魔兽的区别很大。怪物的体内竟然有着人类的魔力在慢慢流动！

    人类与魔兽的区别就在，人类，精灵之类的都是依靠修炼出来的魔力进行元素的魔法攻击，而魔兽族，龙族两大种族都是体内直接是蕴含元素，来发动元素魔法。

    忽然白色大鸟在二人的面前虚化，凭空消失不见，下一秒强大的力量从二人的头顶上传来。洪连，白逊二人马上闪开，空中的白色大鸟竟然闪动翅膀，飞出几道斩击攻击二人。

    洪连甩动狼牙棒，火焰弹飞出打掉斩击，白逊则依靠风系魔法巧妙的躲了过去。那些斩击轻易的将地面上的树木劈开，几次白逊跟斩击擦肩而过，白逊惊讶的说道：“空间力量！”

    白逊跟着洪连凑到一处，白逊说道：“那怪物使用的空间力量！是次元斩！怪物的突然消失与出现，没准是空间隐藏！听钱多宝说，毕玉洁三色力量最拿手的就是”

    次元斩，空间系魔法师或者魔兽什么的非常普遍的招数。但白色怪物的次元斩却有种让人凸显的感觉。就是空间之中冷不防的多出一个东西，进行攻击。不想普通空间元素的次元斩，就是元素，能偶划破闭合空间，白色次元斩更像是强行的闭合空间。

    洪连说道：“灰色的力量有两种，一种空间元素，一种亡灵元素。白色的空间元素！”

    此时二人忽然异口同声的说道：“三色空间之力之一，白洞！”

    三色空间之力，毕玉洁使用的特殊能量，分为白洞，黑洞与灰色三种不同的空间力量。

    洪连与白逊各自对视一眼，白逊说道：“应该是某种三色空间之力的衍生产物。”

    洪连的手中紧紧地握着狼牙棒点头说道：“孙子，碰到硬茬儿了！”

    “嘿嘿，疯子，怎么样，内心是不是觉得很激动？”白逊一脸笑容的盯着白色大鸟。

    “你说呢？”洪连的脸上露出了跟白逊同样的笑容，充满战意的笑容。

    ……………………万恶的分割线……………………

    在洪连与白逊碰到疑似三色空间力量之一白洞力量组成的白色大鸟怪物的同时，索尔这边好好的顺流而上，也碰到了硬茬子。

    据说疯狂科学家隐藏在长达上百公里的艾尔山脉的深处，独自一人研究三色空间之力，正常情况下，隐居的条件之一水源非常重要，因此索尔觉得可能顺流而上能够找到疯狂科学家的某些蛛丝马迹。可是，刚刚进入山脉不到一个小时的时间，什么都没找到……

    “什么玩意儿？”索尔找到了黑色的烟雾状狗类怪物。这个黑色怪物的身体很大，比普通的大型犬类还要大上三倍的体型。不过索尔对这种怪物不敢小瞧，九星的能量级别，足够索尔调动全身的力量应对了。手中拿着细剑，背后还有几个八星，九星的魔法卷轴。

    索尔是个老油条，年轻的时候同样是个佣兵。索尔小最先发动了攻击，从背后直接抽出两三张八星的魔法卷轴轰了出去。那黑色犬类怪物没有防御，没有躲避，什么动作都没有。

    等着索尔的魔法落到怪物的身上。两三张不同的魔法元素卷轴之后，水花，尘埃落定，黑色怪物竟然毫发无伤，依然站在那边。

    索尔的眉头紧皱，忽然抽出他唯一的一个空间系的九星魔法卷轴扔了出去，放出空间封锁的魔法阵，结果瞬间被诶黑色怪物的张嘴喷出的两三道黑色的斩击击碎。

    “不是吧……”索尔惊讶的说道，“中大奖了，黑色的空间力量，只能是三色空间力量之一的黑洞力量了！”黑洞力量有种特点，是索尔通过观察毕玉洁的三色空间之力得到的。

    撕裂空间！这是黑洞力量的特点。白洞为闭合空间，两种力量可谓是两种极端。

    就像刚才犬类怪物放喷出的黑色的次元斩是将魔法空间封锁直接撕裂破碎的。

    瞬间黑色怪物移动，索尔向后一退，索尔的脸上同样露出了像白逊，洪连的一样的笑容。

    ……………………万恶的分割线……………………

    “钱峰，原来跟我一样姓钱……”钱多宝慢慢读着文献上的资料。

    找了接近一个小时的时间，钱多宝终于找到了关于三色空间之力的记载，顺便知晓了魔法公会通缉犯，二百年前让整个大陆都为之颤抖的被称为“三色恶魔”的疯狂科学家的真名。

    “姓什么不好，非要姓钱……唉……被称为三色恶魔，拥有自己创在出来的，自称拥有无限生命的三头拟化空间魔兽，长期跟随在他的身边……拟化空间魔兽？什么鬼？”