
    第一百九十章“好色之徒”

    科里三兄弟算是看出来了，无赖四子每个人不愧是无赖四子，听见“女人”两个字，四个人眼睛里放的绿光，一个比一个强。或许没准也正是这两个字才让他们四个人称兄道弟的。

    现在已经知道无赖四子之中的“痞子”为人帝，人帝身边不用说，光是知道的就有紫妃，玉妃，灵妃三名，虽然其中的朱蒂丝跟秋原惠子是钱多宝“捡来”的，不过也掩盖不住二女的美貌与期待不断“好色”欲望。毕玉洁，不好说。

    孙子白逊更是神速的追求下了龙学院的叶家的一朵出了名的鲜花，叶珊珊，四个月追求，剩下的两个月不知道两个人干什么。反正现在钱多宝正因为叶珊珊怀孕的事情气恼呢。

    疯子洪连更是出了名的想女人想疯了的那种。他的“疯子”称号不仅是她的战斗方式完全像一个疯子，三十七岁的洪连连续不断的被人相亲说媒，但女孩儿们无一例外的，全都被疯子洪连一身的伤疤吓跑了。疯狂的战斗方式造成的伤疤，也成了他“相亲疯子”的称号。

    索尔？这个更不用说，年轻的时候，疯狂的追求曾经的东方之花，结果被甩了，直接发誓此生不娶。东方之花，那可是曾经出了名的美女，别说索尔，就算是在强大的人也追不到。

    上一秒还是钱多宝vs索尔，洪连与白逊三人，转眼间变成了钱多宝跟洪连，白逊vs索尔。前一段时间，听说无赖四子因为白逊身上的原因，三打一，差点儿将自由城拆掉。这次继续三打一，白逊跟索尔之间被打的角色换了过来，白逊更是腰包“扒衣”之仇。

    科里三兄弟想到自己的城堡已经被无赖四子弄垮了，现在又要破坏科里三兄弟的属地？科里三兄弟的城堡周围几十平方公里的范围内，全都是科里三兄弟的自己的属地，平常也就是租给农民，他们自己收税收粮食，足够他们城堡用的就行了。距离艾尔皇城还有一段距离。

    科里三兄弟马上加入了战团，阻止钱多宝，洪连跟白逊。科里三兄弟跟索尔vs钱多宝三人。更阻止无赖四子在自己的领地上造成更多的伤害。

    十多分钟前科里三兄弟还跟无赖四子打过一架的，大致知道了无赖四子的水平，可是如今无赖四子内部“争斗”起来，科里三兄弟组织而加入战团的时候，才发现无赖四子的实力，远远不是他们刚才交手的时候的实力。刚刚，他们四人绝对在隐藏自己的实力。

    比如索尔，他手中的细剑上面的细线所传递的雷电能量要比刚才跟里朗?科里大的时候，更加的庞大，绝对能够一下儿将里朗?科里手中的两条火蛇瞬间冲散。而洪连的火焰更是强大，朗?科里的火之旋风本来是个不小的九星级别的魔法，之前是被洪连的几枚火焰弹轰破的，结果洪连无意之中，直接一枚火焰弹直接破掉了火之旋风。

    还有白逊，他手中的黑白扇子不仅仅是响扇炮弹，更是响扇导弹！从炮弹直接进化为导弹，这种大威力的招数，里朗?科里没有尝试到。不过现在尝试到了，弄得里朗?科里没有一点儿心里准备，结果被炸的“惨不忍睹”别看一名刚刚晋升天王的白逊，他的实力却毫不逊色与像里朗?科里，郎里朗?科里这样成名已久的老牌地王强者。

    人帝钱多宝更不用说，对付起郎里朗?科里来简直是一边倒的局面。郎里朗?科里只有“被虐”的份儿。钱多宝的生灵魔法，配合上近身不使用神速行的攻击，给郎里朗?科里造成了很大的麻烦。传闻人帝拥有绝对的速度，现在没有用出来，但光是生命魔法已经给郎里朗?科里造成了不小的麻烦。钱多宝黑没有将生命魔法进化为生灵魔法。

    一边观战的毕阳受不了了嚷道：“人帝又如何！三色空间之力，绝对不能出现！毕家秘术！空间之囚牢！”毕阳浑身皆动，面前出现一人高的灰色法阵，空中一层灰色的能量薄膜凭空出现，薄膜渐渐扩大，以至于将科里三兄弟与无赖四子七个人的混乱战斗全部笼罩。

    可是忽然飞出一道紫色闪电击碎了毕阳的魔法阵顺带着传来索尔的声音：“老家伙滚蛋，关你屁事！”毕阳一下子被索尔的挑起了火气，索今年四十七岁，接近半百，而毕阳也有七十多岁，老家伙还真是。毕阳马上第二次凝结出空间之囚牢的法阵。

    迎面一道响扇导弹跟火焰弹猛然出现，毕阳早就料到还会有攻击，于是刚刚的空间之囚牢将两道攻击封锁住。空间之囚牢是毕家的不传秘术，威力可见强大。但毕阳一直引以为傲的空间之囚牢硬生生的被响扇导弹与火焰弹的爆炸毁掉了。

    随后毕阳身边更是出现了一丛一丛的藤蔓，不停的攻击毕阳。这些藤蔓不过是钱多宝的法术：生命的礼赞，在钱多宝将法术施展之后继续跟郎里朗?科里对峙。

    而毕阳却被小小的生命的礼赞能的十分头疼，不停的藤蔓冒出，毕阳只能通过不停的次元斩攻击斩断生命的礼赞。终于将生命的礼赞的魔法消耗完之后，毕阳身边忽然出现四个人。

    “毕老头，多管闲事！”索尔忽然飞出一脚踢中毕阳的腹部，雷元素迅速攻击，同时击中他风腹部，毕阳吃痛，身子不得不空间隐藏，想要摆脱掉四人的攻击，可是万万没想到，就在他空间隐藏的后一秒，忽然自己的后腰挨了一下儿，强大的火焰更是焚烧掉了空间元素。

    毕老头趴在了地上，吃了一嘴泥，歪着头睁开眼睛，看到科里三兄弟，一个个的脸色“异常”，身上衣服破破烂烂的躺在地上，科里老大还能勉强做起来，老三好点儿能站起来，比较惨的是老二，被无赖四子重点照顾，直接被打的体力不支，昏过去了。

    毕阳被吓到了，满打满算科里三兄弟vs无赖四子，满打满算三对四，但也不至于五分钟直接将科里三兄弟弄趴下！同样是地王，怎么实力差距这么大！

    忽然毕阳的心中一阵激动，凭着感觉马上挑起来，躲过了刚才响扇导弹的攻击。可是接连四五个风元素凝形而成的响扇导弹可不是闹着玩儿的。毕阳临时弄起次元斩，接连打掉了三颗响扇导弹之后，身边的两颗响扇导弹爆炸了，被轰飞。

    后面钱多宝早就跃跃欲试，飞出一脚，第二次将毕阳打趴在地上。

    无赖四子脸不红心不跳的站在了毕阳的身边，看着毕阳的惨状。旁边的图布乔家族的地王还有艾尔皇室的两名地王，尤其是蒙莎?艾尔，对无赖四子的实力惊叹不已。

    蒙莎?艾尔对着另一名艾尔皇室的地王还有图布乔家族的地王说道：“无赖四子要做什么随他们去吧，只要别把艾尔皇城拆掉就好。单单是无赖四子四个人的实力，绝对可以将没有西天王，明天王在的整个西联的所有地王横扫掉！”

    无赖四子不仅仅是很多方面跟“无赖”接近，有着各自的外号，秃子，疯子，孙子，痞子等等他们四个人的实力更是地王之中的佼佼者！

    钱多宝上前说道：“要不是碍于毕玉洁，毕阳，你毕家早就不存在了。哼，咱们走！”钱多宝一挥手，无赖四子这才飞空消失……