
    第一百八十五章里朗?科里

    无赖四子的名头已经传开了，三年后的二次聚首，照面就将自由城搅和的天翻地覆，所以一下子很多人对无赖四子有了重新的认识。liudianxing.com就在几个人吃完饭后，直接来到了艾尔皇城的科里公爵府。巨大的类似教堂一样的城堡，典型的艾尔风格建筑。

    城堡门口是两名士兵把守着，周围则是一望无际的田野。科里公爵府在艾尔皇城郊外不远处。从城堡的顶端可以眺望到艾尔皇城。

    四个人霸气十足的出现在城堡门口，两名士兵还有些意外。科里公爵是出了名的世外仙人，从不参与国家政治，身为艾尔帝国的九星地王之一，一心追寻突破。

    艾尔帝国一共拥有九名九星地王。其中艾尔皇室有着四名，毕家一名，另一个公爵图布乔一名，唯独科里家族有着三名地王。而且科里家族还有杀神唯一的徒弟里朗?科里，是现在艾尔帝国最厉害的九星地王。当然这只是表面上的九名地王。

    按道理说，科里家族已经威胁道了艾尔皇室，但谁也没想到代代科里家族的人都是一心追求突破的魔法师。历史上，科里家族出现过代代相传的“西天王”。现在的科里三兄弟，同样都是九星地王高手，他们一心寻求突破，对外界的事情毫无兴趣。因此他们的城堡建在郊外，而且艾尔帝国皇室对科里三兄弟礼遇有加，代代世袭公爵之位。

    现在的艾尔帝国的三大公爵家族，科里家族，图布乔家族，毕家之中图布乔与毕家不是世袭。他们只有各自家族的老爷子是公爵，当老爷子走了，公爵自动降级为侯爵。

    无赖四子站在科里家族的城堡门口，士兵还有威严的说道：“对不起，不许进入。”

    钱多宝等人也只是笑笑，忽然索尔，洪连，白逊一下子展开了自己的天王，气息，顿时两名士兵面色有些苍白，身子有些支撑不住，拿着手中的长矛，弯着腰，做呕吐状。

    钱多宝上前一步带着力量的声音嚷道：“科里三兄弟，无赖四子求见！”

    两三分钟之后钱多宝见到没人应道说道：“没人吗？难道科里三兄弟怕了我们不成？”

    “几位朋友远道而来，我等恕不接待，还望见谅，只是我三弟正在突破关键时刻！”从城堡的顶端上传来一阵声音。说话的人是科莫三兄弟的老大，科里公爵，郎?科里。

    无赖四子顺着声音，一跃而上，跳到了城堡上。看到城堡中央的空地上，三个人做成三角形。其中前面的那个人，正在从九星初期突破到九星中期。那突破的人正是郎里朗?科里。

    索尔的目光转向旁边的，洪连，钱多宝看向白逊，随后四个人相互示意后，四个人落到了冷清的大院之中，席地而坐，每个人放出自己的力量，索尔的雷属性，洪连的火属性，白逊的风属性以及让科里三兄弟很是惊讶的钱多宝的生命属性。不管什么属性了，三人围成一四方形，各自的属性能量祭出，形成能量导流，控制着郎里朗?科里周围的能量流通。

    在井然有序的能量导流下，郎里朗?科里顺利的突破到了九星中期阶段。

    科里三兄弟，无赖四子收回了各自的力量，调理体内的能量游走。无赖四子正好碰到科里三兄弟老三的突破，于是锦上添花的帮了一下儿，突破成功。

    当郎里朗?科里睁开眼睛，看到钱多宝的时候，忽然单膝下跪恭敬的说道：“多谢少爷，帮助属下突破。”

    “什么情况？”不仅是索尔，洪连，白逊还有科里三兄弟的老大，老二都愣住了。

    老大叫郎?科里，红褐色的长卷发，眉毛胡子什么的一大把。老二叫里朗?科里，红褐色长卷发，左边眉毛处是有一道短短的伤疤，红色的胡子跟红褐色的卷发形成鲜明对比。老三郎里朗?科里是红褐色的短直发，留着八字胡，下巴处零星的红褐色胡子。

    科里三兄弟的模样基本上杀不多三人的名字按照字数多少排列。

    钱多宝对着其他人解释道：“无妨，起来吧。他是西部魔法公会的秘密长老之一。”

    郎?科里跟里朗?科里都有些震惊，他们怎么也想不到自己的弟弟竟然是魔法公会的秘密长老，要是自己的弟弟都是秘密长老，那整个西联应该有多少人会是魔法公会的人？

    “是，少爷。”郎里朗?科里起身，说道，“不知道少爷来这里有什么事情？”

    钱多宝笑道：“找你二哥的，探讨一些杀气的事情。”

    索尔问道：“等一下儿，小痞子，你刚才说科里老三是西部魔法公会的秘密长老，那你们魔法公会究竟有多少九星长老存在？你们的手伸的也太长了吧，难道要掌控大陆吗？”

    “喂喂，说话别那么难听。”钱多宝笑道，“自己算吧，魔法总部明面三十个，暗地里不告诉你们，西联艾尔帝国的八名地王里有两个，其他的不告诉你。你应该明白，很多人都是依靠魔法公会背后的支持，才让他们突破到地王的。代价就是成为魔法公会秘密长老。”

    “哦，对了，索尔，其实你也算魔法公会长老。科莫公国就是魔法公会圈养的。”

    “我靠……”索尔爆了一句粗口骂道，“岂不是我也要叫你少爷？成为你的打手？”

    钱多宝耸耸肩说道：“你随便，反正魔法公会的目的是为大陆培养更多的地王。然后这增加赫尔大陆突破天王的几率。至于什么掌控大陆之类的，无所谓了，魔法总部的老家伙们跟科里三兄弟一样，一心寻求突破。一帮子武痴，谁在乎大陆的全力纷争？”

    科里三兄弟的老大，郎?科里，老二也是杀神的唯一传人利郎?科里忽然反应过来，自己的弟弟是魔法公会的秘密长老，能让九星长老下跪行礼的魔法公会的少爷……只能是……

    郎?科里跟里朗?科里双双大声嚷道：“你，你是人帝！”

    “嚷什么？”钱多宝掏了掏耳朵说道，“你们知道就行了，重新介绍一下儿，无赖四子之一的痞子，人帝钱多宝。这次来找杀神的特沙朗德?菲兰的唯一徒弟的，有点儿事儿。”

    里朗?科里上前一步，因为知晓了人帝的身份，恭敬的说道：“不知有什么事情？”

    钱多宝将秋原惠子在灵泉岛上找到的特沙朗德?菲兰的佩剑拿了出来，那柄佩剑没有剑鞘，跟索尔的细剑差不多，剑刃银色光芒，能映出人影，剑柄为红色设计有着菲兰帝国特有的装饰纹路。剑柄的中央两侧各自镶嵌着红色的宝石，一种特殊的宝石。

    钱多宝拿出佩剑的一刻问道：“你可认得它？”

    里朗?科里忽然双眸通红，两行清泪顺着脸颊流了下来忽然“噗通”一声跪在了地上口中嚷道：“师傅，是师傅的佩剑！人帝，告诉我，你从哪儿，找到的！师傅他老人家还好吗？告诉我！你让我做什么我都愿意，只求你告诉师傅的消息！十一年了！整整十一年了！”

    钱多宝拉起里朗?科里的胳膊说道：“你先起来，你不起来我可不告诉你。”

    “是，是。”利郎?科里马上起身说道，“人帝，这佩剑……”

    钱多宝说道：“我在灵泉岛找到的，你师父的佩剑，还有他的笔记。”

    “灵泉岛，墓地吗？”里朗?科里瞬间呆住了。