
    第四卷，无赖四子篇

    第一百八十一章东王孙

    钱多宝带着乌鲁尔，毕玉洁，秋原惠子，朱蒂丝以及洪连从海上坐船回到了科莫公国自由城。洪连本身不愿意跟着去的，不过，在钱多宝的再三邀请下，还是过来了。

    大贤者乌鲁尔，跟着毕玉洁，秋原惠子，朱蒂丝等四人暂时住在自由学院的图书馆。现在钱多宝的房子里，剩下钱多宝，列德婆婆跟噙岳水雁了。三个女孩，该上学上学，做老师的做老师，闲暇的时候，基本上都在乌鲁尔的身边，照顾乌鲁尔，听从乌鲁尔的教导。

    自由学院上上下下更是因为乌鲁尔的到来而振奋不已，为此自由学院专门开辟了武斗场，每天以四星，五星，六星三个势力阶段划分，武力决胜出一名学生，可以去请教乌鲁尔，接受乌鲁尔的指导。哪怕是为了大贤者乌鲁尔的一句话，三个阶段每天都会上演头破血流的场景。每一名学生只能接受乌鲁尔的两次教导。至于三星以下的学生，要考虑周测的综合成绩，每一周会有十名优异的三星一下的学生接受指导。

    对于自由学院的这种安排，乌鲁尔早就习惯了。自己在住在自由学院图书馆，还能去科莫公国的国家图书馆参阅，衣食住行一切都是学校承担的回报，就是指导学生。

    乌鲁尔是钱多宝忽然请来的，自由学院的背后是魔法公会，钱多宝又是魔法公会少爷，所以这一切的事情都需要钱多宝的应许，自由学院高层才敢摆上擂台。

    洪连住进了索尔的将军府，而钱多宝同样跟着洪连，住在了他的将军府中。

    列德婆婆跟噙岳水雁以为这下儿钱多宝回来，房子会再次热闹起来，结果依旧冷冷清清。不过这次钱多宝回来有令，让列德婆婆，噙岳水雁重点培训白冲，利博等人，有必要的时候，可以让他们住在钱多宝现在的房子里，进行特训，加课等等，为一年半之后的大比做准备。

    不过这次的重点不是乌鲁尔，或者三个女孩儿，亦或是列德婆婆，八狼等人。

    这次的重点，在索尔的将军府。此时的将军府迎来了两位客人。这两位客人还真不一般，给将军府送去了的“挑战书”，让整个索尔将军府沸沸扬扬的。

    挑战书中点名要挑战：科莫公国地王魔法师上将军衔的索尔，挑战书中上来一声就叫索秃子。而挑战书的署名是白逊。说起白逊，他可不是个小人物，年仅二十七岁，便已经是九华之中赫赫有名的地王！刚刚晋升的地王，不过作为东天王的三个孙子中，他排行老三，实力天赋最厉害，努力程度最高，实力最强大，年纪轻轻就是地王实力。

    白逊同样是下一任东天王有力的竞争人之一。而来的第二个人，是白逊的妻子，来自九华四族之一，叶家的叶阑珊（ps：灯火阑珊处）。说是妻子，但还没结婚呢，不过二人之间有婚约。值得说明的，这可不是家族婚姻，而是白逊在龙学院疯狂的追求叶阑珊。

    叶阑珊是叶家分家的一名八星人王实力美丽女子，是叶家的一朵著名的鲜花，本身是九华龙学院的一名教师，跟钱多宝当上教师时间差不多，也就在叶阑珊二十九岁的时候进入的龙学院，现在三十岁了，比白逊大上三岁。当白逊第一次见到叶阑珊的时候，已经决定非她不娶了。叶家中还想着肥水不流外人田，不过看到白逊的追求，其他人自动退出了。

    叶阑珊忍受不住白逊的追求，最后两个月前接受了白逊，有了婚约。

    此时白逊一身白色长袍，脚踏青靴，算是羽扇纶巾的那种，有些不伦不类，也可能是白家着一个家族的传统，基本上白家之人，男人都是白色，女人看喜好，白色衣服偏多。白逊也是一表人才，剑眉星目，一头青色长发，盘在脑后，头顶上飞出的头带，颇有几分儒雅风气。再加上他手手中不停闪动的扇子，更是有些附庸风雅的意味。

    不过转而白逊旁边的叶阑珊，好不容易的诗意风气马上大跌，清爽的齐肩黑色短发，带着黑色细边眼睛，面容姣好，鹅蛋脸，皮肤白皙，眼睛水灵灵的，成熟无比，身材也是********的，身材被一米吧的白逊低不了多少，少说也有一米七八的身材，绝对的大长腿！

    身材，面相都是一等一的美女，不过穿着黑色粉色样式的夹克，穿着蓝黑色牛仔裤，叫上随便的一双灰色运动鞋，这一身打扮，毫无章法可言，浑身上下没有一个首饰。有的只是她背后的一直背着的长长的狙击枪，快跟她的身高差不多了。

    叶阑珊是一名魔枪师，在龙学院八星地王魔枪师之中的最强者，善用狙击枪。总的来说，白逊是个精细的人，以至于白色的长袍上一点褶皱都没有，头发也少有凌乱的几根头发。而叶阑珊则有些神经大条的性格，身上的衣服什么的还算干净。

    将军府的下人将白逊与叶阑珊领导了将军府的大院中。最里面的大院，少说也有三百平方米，周围是一些二三层的建筑。大院周围都是科莫公国的士兵，手中武器多为大剑，枪械。

    而正中央坐着三个椅子，从左边看是，第一把椅子上是一个身穿将军服饰，没带头盔的秃子，双手种拄着前面的细剑，在那里闭目养神，而他的旁边丢着一个空酒瓶。看似正襟危坐的闭目养神，忽然头一歪，睁开眼睛稀里糊涂的说道：“美女呢？跑了？再喝点儿……”

    第二把椅子上坐着一腿搭在椅子扶手上，一腿浪荡着，双手浪着，头靠在椅子后背，仰头大睡口中还留着哈喇子，背后背着的大红伞放在地上，忽然他伸手摸着空中的不知道什么地方口中振振有词的说道：“嘿嘿……惠子，你前面，好大，摸着，好舒服啊……”

    第三把椅子上的人****着上身，伤疤无数，手中有拿着一本成人杂志，在椅子上盘着腿，鞋子随意的丢在地上，时不时的传来猥琐的笑声，口水一地。

    这第一个人喝多了，第二个人做春梦，第三个人……不说了……

    白逊不由得摇了摇头，他刚要张嘴，忽然叶阑珊一股脑儿的冲了出去，抱着第二个正在做春梦的人十分兴奋的说道：“小宝啊，没想到看到你了，小宝，别睡了！看谁来了！”

    第二个椅子上正在着春梦的人被叶阑珊摇醒了，迷迷糊糊的看到面前一片白花花的……定睛一看，叶阑珊胸脯顶着钱多宝的鼻子，钱多宝看到是叶阑珊也非常高兴说道：“叶姐姐！你怎么也来了，不是东王孙要来了吗？”

    叶阑珊委屈的说道：“姐姐我现在是白逊的妻子，而且我已经有身孕了，白逊的！”

    “什么！”叶阑珊一句话惊醒了醉梦中的索尔，看黄书的洪连，还有钱多宝。

    索尔，洪连，钱多宝三人炙热的目光看向白逊，钱多宝忽然说道：“来人，把我的叶姐姐带下去，好生照顾，另外把教廷的主教白老爷子（跟九华白家没关系，只是同姓）说有人需要医治。叶姐姐，你先离开到一边去，省得误伤到你。今天，这三孙子死定了！”

    叶阑珊也狠狠的说道：“就是，揍他！说我有身孕，不让干这，不让干那的！无聊死了！哼，处处管着我！今天，我让小宝教训你！”