
    第二百一十五章艾尔国主

    “快快！决不能放走一个囚犯！”一个身穿华服，身材高大威猛，至少比钱多宝高出两头的人，站在国家大监狱已经损坏的正门口前，大声嚷道，他的后面是站着丽莎?艾尔。

    此时毕家毕阳赶来，见到那身穿华服的人，单膝跪地行礼说道：“见过国主。”

    艾尔国主马上吩咐道：“毕阳，你带着毕家，还有东城的守卫给去东城，快！”

    “是！”毕阳马上抽身离去。那中年人气宇轩昂，眉头之间透出大气磅礴之色。他便是艾尔帝国的国主，霍姆茨?艾尔。华服也不过是稍微华丽一些的红色长袍，象征性镶嵌着一些名贵的宝石，连王冠都没有。眼见的佩剑稍微华丽一些，剑柄，剑鞘上都是宝石。

    当然这些五颜六色的宝石都是象征性的东西，毕竟他是国主，按照霍姆茨?艾尔心中所想，这些东西都太麻烦了。要不是国主的身份，他也就比平民穿的衣服布料好点儿。

    佩剑一米三的长度，配上霍姆茨?艾尔两米五的高大身材，总觉得有点儿不合适。话说霍姆茨?艾尔的国字脸上留着的胡子也独具一格，面部干净整洁，唯独下巴有半个手指长的棕色胡子。一看就是每天都精细休整过的。但是给霍姆茨?艾尔提升了不少魅力。

    红棕色蓬松的长发，有趣的是头顶是秃的，只有耳朵后脑勺有点儿长发，自由散乱的拉拢下来。而霍姆茨?艾尔手中的法杖算是他身上唯一的最为华丽的东西了。艾尔帝国里有名的黄金级别的武器之一，艾尔的权杖，是老祖宗一代代传下来的黄金级别的武器。

    艾尔的权杖，跟大部分的法杖不一样，不过短短三十厘米的长度，上面的为金色，紫色两层华丽高贵的颜色螺旋而上，一直到顶端的镶嵌的银白色宝石。不管是金色，紫色，银色材料，全都是非常名贵的天外黄金，天王紫石，天外秘银三种上等天外材料打造而成。

    为大陆上唯一的一把完全使用天外材料打造的法杖。所以艾尔的法杖又称为天外法杖。

    当初金帝看到天外法杖的时候，冲着霍姆茨?艾尔一阵嚼舌，金帝直接跟霍姆茨?艾尔十分霸气的说道：“你老祖宗是笨蛋，还是猪啊？这么名贵的材料才打造出黄金级别的武器！你给我两年时间，再给我找点儿天外秘银，我把你的法杖融化回炉，绝对是钻石武器！”

    最然霍姆茨?艾尔对金帝骂自己祖先非常生气，可心中明白，锻造这一块儿，金帝向来如此，所以不放在心上，说道：“老祖宗的传下来的，是艾尔帝国的象征，不劳烦金帝了。”

    这个事情还在当年造成了不小的轰动。总之霍姆茨?艾尔是个还算不错的国主，勤俭节约，没有在自己身上有过大的开销，同时对艾尔帝国的主权，皇室尊严等等非常维护。但不善于政策，所以现在的艾尔帝国的政策多为上一任国主的政策，现在不过是平稳运行。

    霍姆茨?艾尔的希望也是在自己上任国主期间，能够让艾尔帝国安稳即可。另一方买，艾尔帝国的不到十名地王之中，霍姆茨?艾尔的为艾尔帝国第一高手，第一地王。

    国家大监狱的爆炸，在霍姆茨?艾尔的心中蒙上了一层阴影。无赖四子自己阻止不了，进入艾尔山脉中心地带，但是没有给自己的国家造成什么伤害，也就算了。这场爆炸事故，霍姆茨?艾尔下决心，一定要解决，自己执政三十年来，还从没有如此重大恶劣的事件。

    大监狱的大门已经被完全轰成了渣渣，带着监狱本体建筑东南方向全部倒塌。

    根据现场大监狱监狱长，一名重伤的八星人王汇报，逃跑了至少上百名囚犯。

    霍姆茨?艾尔大发雷霆，马上召集所有地王，毕家毕阳是最后一个被派出去的。图布乔家族的地王在南城，艾尔皇室的两名地王分到了北城，西城，科里三兄弟负责艾尔皇城外围。

    蒙莎?艾尔跟霍姆茨?艾尔两名地王高手镇守在国家大监狱这里。刚刚发生爆炸的时候，霍姆茨与蒙莎两名地王第一时间，前来即使阻止了囚犯们的逃出，代价就是上百名囚犯，全部惨死在两名地王的手下。不用出大招震住囚犯们，是不管用的。

    在两名地王联手控制住局面的状况下，军队赶来，维持现场秩序。接着其他地王纷纷派遣东南西北外围的人物。之后艾尔帝国魔法公会也出动了公会的力量，帮助霍姆茨?艾尔。

    这一切的一切，从四声爆炸，到霍姆茨?艾尔阻止囚犯外逃之间，短短二十分钟时间。

    国家大监狱上的烟火还未散去，滚滚浓烟向后是哪个吹拂。

    忽然空中传来非常尖细的声音：“哈哈！哈哈！霍姆茨?艾尔，送你的礼物，喜欢吗？”

    国家大监狱的楼顶上，浓烟后面，出现黑色人影，蒙莎艾尔上前质问道：“是谁？”

    下面维持秩序，收拾现场的士兵，亦或是看热闹的百姓纷纷目光望去烟尘之后的神秘人。

    “我是谁？哈哈？霍姆茨?艾尔，蒙莎?艾尔，难道你们还听不出来我的声音吗？哈哈哈！霍姆茨?艾尔，明年的今天即使你的忌日！我要用你的鲜血祭奠我的父亲！用你的国家作为我父亲的陪葬品！三色空间之力！巨吼次元斩！”

    “什么？三色空间之力！”霍姆茨?艾尔，蒙莎?艾尔二人纷纷震惊不已。

    看到烟尘背后，，竟然飞出三道长为四五米的次元斩，也没有见到神秘人怎么发动的招数，一直躲在烟尘后面，看到大概的轮廓，声音判断是个女性，似乎随手一挥飞出的次元斩。

    两名地王见到次元斩的颜色心中顿时升起死亡的念头，三道次元斩，黑色，白色，灰色，从元素属性上判断，确实都属于空间元素。能够分化出三种颜色的空间元素，面前的神秘人到底是什么人？死亡的恐惧归恐惧，霍姆茨?艾尔大声喊道：“蒙莎，保护其他人！”

    霍姆茨?艾尔一把推开前面的蒙莎，手中的天外法杖一阵旋转，口中念着咒语，他面前红**法阵展开，强大的火焰攻击喷出，落到黑色次元斩上，想不到的是黑色次元斩直接破碎了火焰，硬生生的一刀从中间切开，黑色巨吼次元斩向着霍姆茨?艾尔袭来。

    这次艾尔国主真的慌了，作为艾尔帝国第一高手，几十年来，还从没有碰到这种攻击。

    在蒙莎?艾尔以及众人惊慌失措的眼中，以及以为要失去国主的心情下，几道紫色落雷忽然出现在霍姆茨?艾尔的面前，黑影闪过口中说道：“雷电，去！”

    五道从掌心劈出的闪电喷了出去，瞬间打掉了黑洞巨吼次元斩。空中三道强大风流像导弹一样，轰了过来，将后面紧跟着的白洞巨吼次元斩按在地上，瞬间破碎。

    最为强大的灰泥能量组成的灰色巨吼次元斩，被燃烧着火焰的藤蔓直接抹杀！

    “霍姆茨，你太弱鸡了吧……”“亏你还是艾尔第一高手呢？”两道声音从霍姆茨的后面传来。

    站在霍姆茨前面的黑影也回头说道：“嘿嘿，我们认识的艾尔帝国第一高手，可不是这样。”空中第四个爽朗的笑声传来：“哈哈，还不如我这个刚进入地王的人呢！”