
    第二百一十四章艾尔皇城遇袭

    钱多宝与白逊两名使用魔法的高手，在左右两侧代替索尔与洪连开路。生灵之刃从万般星宇形态变为了跟天王剑大小的生灵之刃，钱多宝一下子召唤出数十个，攻击左边黑色投山炮。白逊的老招数，金扇之舞，百用不厌基本上什么都是这一招数。

    金扇之舞比生灵之刃的变换还要大，能够随着使用者的不同需求，召唤出不同风流。比如在跟灰色大猩猩对抗，风流不需要强力的速度与攻击力，反而要求数量与后坐力，这样围成的法阵，才能遏制住灰色大猩猩的步伐，让最后的索尔与钱多宝给大猩猩全力一击。

    清楚机械法阵，要求的风流速度与高攻击力，为一气呵成。现在抵抗投山炮的风流必须攻击力与后坐力兼顾，不需要数量与速度。金扇之舞一招学好，真的是走遍天下全不怕。

    白色投山炮发射白色次元斩，竟然直接被强大的金扇之舞势如破竹一般打掉，轰在白色投山炮上。投山炮展开的白色法阵更是坚硬，比之拟化三兽的白色大鸟有过之。

    “不能让投山炮在发射！”白逊嚷道。咬紧牙关，白家金扇上的法阵越来越大，对风元素的输出也越来越多。另一边的钱多宝也毫不示弱，黑洞力量不擅长防御，只能是不停的发射黑色次元斩，企图挡住生灵之刃，基本上两把生灵之刃才能抵消掉一个黑洞次元斩。

    奈何生灵元素的特点为强大的再生力量，能够以最少的魔力放出最多的魔法，这也是每一名生命魔法师的特性。钱多宝在后面不停的召唤出天王剑大小的生灵之刃，召唤速度基本上与黑色投山炮法神黑洞次元斩的速度持平。当钱多宝见到白逊咬牙坚持的时候，心中顿时充满热血，一下儿召唤生灵之刃的频率猛增，将黑洞次元斩压制在投山炮前五米之内。

    索尔奔雷剑上附加耀眼的雷光，绕过前面的生灵之刃与黑洞次元斩，从右侧劈开投山炮。接连数十道雷电落下，劈在投山炮身上，被黑洞魔法阵全部破碎。

    “啊！！！”索尔大喝一声，双手紧紧地握住带着强大雷元素加持的奔雷剑，劈砍而下。

    顿时，黑色光芒与紫色光芒充斥一片。前后不到五秒钟的时间，洪连从白色投山炮的正面，白逊停止发动金扇之舞的瞬间，两把狼牙棒大力敲击在白洞魔法阵上。洪连口中喷出一口油，狼牙棒上的火焰沸腾，火苗淹没了洪连的身子，他身体没有感到一丝不适。

    钱多宝与白逊随后也改变了方向，钱多宝从黑色投山炮的上面，飞下天王剑，神速行人神阶位力量加持，对投山炮进行无线的劈砍，一分钟不知道几百下下去。白逊同样从白色投山炮的头顶，飞下数道小型的风刃，帮助洪连消耗白洞的力量。

    四人维持魔力高输出五分钟后，有了回报，首先是白洞魔法阵上出现了碎裂，黑洞元素也有些后力不足！无赖四子见此情景，心中纷纷有些欢喜，在坚持一步就能打掉！

    无赖四子是这么想的，安安静静的打破投山炮没什么不好的。意外总会发生，要不然这本小说就写不下去了。坚持了六分钟后，天边传来一声巨响！比之拟化三兽的巨吼还要猛烈万分！无赖四子被突如其来的巨响吓得一哆嗦，结果瞬间加大了魔力输出，元素力量增大！

    直接将两个投山炮上的法阵破碎，攻击直接落在投山炮本体上，瞬间投山炮被破坏。

    “怎回事？”洪连还一头雾水，没有巨响估计还要魔力输出坚持一两分钟，消耗的魔力更大，突如其来的巨响反而帮助了无赖四子击碎投山炮。

    白逊的目光像东面看去收起扇子不可思议嚷道：“快看！艾尔皇城的方向！”

    索尔，洪连，钱多宝三人看向东面，艾尔皇城方向，先是灰色，黑色，白色三色闪动之后，随机发生了爆炸！这是第二次爆炸，光芒传来，巨响迟到十多秒的时间。

    “第三次！第四次！”钱多宝数着从艾尔皇城方向传来的三色光芒与巨响次数。

    “四次！”钱多宝在第四次爆炸后五分钟内没有听到第五次爆炸道，“全都在一个地方。”

    洪连嘀咕道：“灰色，黑色，白色？不会是三色空间之力吧……”

    钱多宝辩解道：“因该不是，整个大陆只有洁儿有三色空间之力，而且她在自由城……”

    索尔马上说到：“不对，你们看周围……”

    钱多宝，洪连，索然看到下面的一排排松树上的防护罩山波纹不断，有强烈的能量波动。

    “不会真是三色空间之力……”钱多宝道，“怎么这里的三色空间力量有这么大波动？”

    白逊扇着扇子笑着说道：“不管是不是，我觉得我们都有必要……”

    洪连的嘴角也挂起几分微笑：“啊，没准有点儿好儿的事情，我最喜欢了……”

    钱多宝也来了兴趣道：“嗯，看来是三色空间之力无疑了，我倒要看看是谁……”

    只有索尔一人摇头叹气道：“你们啊……”不过下一句话还是漏出了索尔的本性：“嘿嘿，希望不要让我们失望才对。走去松树林，我轰开保护膜，你们要在三秒内传过去……”

    “等一下儿，我打个电话……”钱多宝拨通手机号，电话拨通，钱多宝说道，“喂，你们三个马上来艾尔皇城，嘿嘿，有点儿好玩儿的事情。暂时委托学院照顾大贤者。”

    “哦，对了，警告夜天王，她，不许过来……”钱多宝挂了电话，脸上一阵诡异笑容。

    ……………………万恶的分割线……………………

    三色空间之力，大陆上的传说恐怖至极，在艾尔帝国境内的传说更是比恐怖更加恐怖。因为三色恶魔藏身于艾尔帝国唯一的山脉上，距离艾尔皇城不过百里距离。曾经艾尔帝国将三色恶魔视为第一大威胁，常年在艾尔山脉路口驻扎守军。八十年前才慢慢撤掉。

    如今，二百年过去，很少有人会提起三色恶魔，这个恐怖的称呼。直到最近的无赖四子，闯入艾尔山脉中心地带后，搞出了惊天的动静，整个赫尔大陆才再一次关注起三色恶魔来。

    不仅于此，就连自由学院几天前的一场，三色空间之力引起的灾难，也被挖了出来。不过谬论与报道马上被各地的魔法公会强行压了下去。于是人们的目光只能转向艾尔帝国。

    正在人们的目光转移方向的时候，艾尔皇城方向还真的传来了消息……

    艾尔皇城遭到了三色空间之力使用者的袭击！具体地点为艾尔皇城国家大监狱……

    监狱永远是罪恶的集中地，这是艾尔帝国的开过皇帝，艾尔讯说的话。

    现在国家大监狱遭到了恐怖的袭击，每一次爆炸威力基本上都相当于九星魔法师的攻击力量。大监狱的保护魔法阵，顶住了三次强大的爆炸攻击后，被击破，第四次攻击击中了大监狱的正门口。大门被轰碎，大监狱建筑本体受到前所未有的重创。

    守卫大监狱的几名八星人王高手，死的死，伤的伤。消息第一时间传到艾尔皇宫，国主震怒，亲自带着艾尔皇城的皇家近卫队，前往国家大监狱进行支援。而艾尔皇城的魔法公会也第一时间出动公会力量，尽全力辅助艾尔国主稳定局势……