
    第一百九十三章三色恶魔（2）

    “我靠……”钱多宝越读下去，内心的越是惊叹不已，“钱峰，疯子，天才，恶魔！”

    对三色空间之力的拥有者钱峰的描述只有这三个词语。首先说疯子，几乎整个大陆千百年来自从初原魔法时代之后，超天王级别的人物纷纷逝去后，就再也没有出现过超天王之人。

    人们从各种各样的古籍与探索一直觉得，要想达到超天王级别，需要更高级别的力量。于是人类将目标放在了能量进化，显示中就有这样的例子，精灵族区区数十万的人数，却依靠生命元素的进化力量，生灵元素诞生出一代代的强者，可以说精灵族的九星地王，八星人王的的比率是非常高的。再加上灵天王，所以精灵族能够成为赫尔大陆的大势力之一。

    而亡灵议会更不用说了，死亡元素的半进化亡灵元素，诞生出的三大亡灵魔法，衍生出的亡灵议会都能够将号称大陆第一种族，千百年前甚至统治过整个大陆的龙族重创。

    所以，人们越来越觉得超天王级别的突破，需要更高级别的能量进化，至少现在有了新的进展，比如钱多宝能够将死亡元素完整的进化为死灵元素，泰恩的光元素与金耀狮子族冰儿的火元素，双重衍生出白色火焰，这种能够叫做双元素进化的能量。

    事实证明，生灵元素，死灵元素，亡灵元素与白色火焰的威力都非常强大。

    但还有一个更加强大的力量，三色空间之力。将现有的空间元素分解之后诞生的力量。

    说钱峰是疯子的原因就在此处，他反其道而行之，认为到达超天王级别，需要追求一种叫本源的东西。并不是将力量进化，升级，而是将力量恢复到原它们原有的状态。

    于是疯狂的钱峰以自己为实验体，不断的在魔法公会里面研究研究，最终研究出了三色空间之力，并意外的杀掉了自己的同门师兄弟，因此被魔法公会下达了通缉令。

    钱峰不知道怎么研究出来的，硬生生的将空间元素分解为三种不同颜色的空间力量。这种元素分解没有让钱峰认为的能够将元素退化到统一的状态，却是越分解越多。

    根据历史文献上面的记载，钱多宝只知道这么多。一个违背大陆规则，认为更高的级别需要退化的疯子，脑子一热，发明了三色空间之力，意外的杀掉了同门师兄弟。

    天才这个词语很好理解，不是天才怎么发明出骇人听闻的三色空间之力。都说疯子跟天才之间只有一堵墙的距离，如此看来，确实如此。钱多宝一瞬间忽然觉得，也只有这种科学家才能造就出最伟大的成就，在历史上留下自己的名字。

    至少钱峰做到了，虽然在疯子，天才的背后还有着恶魔的外号。历史上有了自己名字，不论善恶好坏，清廉贪婪，总之一句话，他已经成功了。

    基本上都不知道这个疯狂科学家的真名，钱峰，但所有人都知道他的外号：三色恶魔！

    因为这个疯狂科学家，为了寻求更高的力量，对三色空间之力有更深的领悟，追求更高的进阶，四处找人比试。北雪，东华，南星，西联，中央大森林连同龙岛，都有他的足迹。

    钱多宝在历史文献中找到了一份数据统计。东华被三色恶魔钱峰杀死的地王多达四十多人，九华四族纷纷损失惨重。按照钱峰的足迹，北山前往北雪，北雪皇室连同兽人族，矮人族三大势力死伤地王三十多人，南下中央大森林之后，差一点儿攻克万兽山。

    途径精灵族的时候，地王损失数名之后，钱峰为了能够跟天王一战，偷袭了当时的灵天王，也就是现在的被钱多宝叫做“女王大人”的灵天王的亲人，上一代灵天王被重创。

    接着二人大战一番后，钱峰以九星地王的力量，杀掉了十星的精灵族族长，上一任灵天王！当时来说，这是绝对不可能的事情，九星地王杀掉十星天王？虽然有着各种各样的原因，但某种程度上也证明了钱峰本身实力的强大，三色空间之力是怎样的变态。

    杀掉灵天王之后，钱峰直接逃到了南星，跟弄死南星十几名天王之后，为了躲避风头，出海躲避，结果钱峰误打误撞的闯入了龙岛之中，成功的杀死几条九星巨龙之后，被当时的龙天王重创，让钱峰败退逃走，一路出海，来到了西联的地界。

    自从杀掉灵天王之后，钱峰已经成了整个大陆的公敌，更是精灵族，魔兽族的天大的仇人。在当时统治西联的西天王与明天王得知钱峰就在西联的时候，找到了钱峰，集合了西联三大帝国，光明教廷两大天王，五十名地王的情况下，围剿钱峰。

    但让人不可思议的是，钱峰竟然成功灭杀了四十多名地王的情况下，顺利的从西天王，明天王两大天王的眼皮底下重伤逃走了。不仅是灭杀了四十多名地王，还让西天王，明天王重伤！这是何等强大的力量，就算是仙神山，力神族的人都不可能做到！

    拥有神速行的钱多宝，或者单单是拥有神力决的毕玉洁都不一定能够在五十名地王，两大天王的追杀下成功逃走。钱多宝真的不知道，钱峰拥有的三色空间之力，到底是怎样强大的力量。或者这个时候的钱峰已经不是就行地王级别了，而是十星天王，或者更高级别了。

    但关于钱峰实力的描述，没有过多的描述，只知道初期的时候为九星地王。

    钱多宝猜想，单纯的三色空间之力不可能拥有这么强大的力量。钱多宝对毕玉洁的三色空间之力非常了解，极大的可能性是钱峰进入了十星天王。一切都不过是猜想，自从那次围剿之后，钱峰进入了艾尔帝国境内，出其不意的干掉艾尔帝国里所有的地王之后，进入了艾尔山脉。从此，艾尔山脉成为了禁地，无人敢去，生怕有点儿什么闪失。

    现在，索尔，洪连，白逊三人进入了艾尔山脉，还未到中心地带，就碰到了“闪失”。

    钱多宝放下手中的历史文献自言自语道：“要是当初他的研究所没有被毁多好啊。”

    当初根据钱多宝手中魔法公会的资料，钱峰的研究所连同他的同门师兄弟，一起在实验意外中消失了。没有留下任何的研究数据笔记之类有用的东西。

    钱峰目前呈现给世人的不过是三色恶魔的名号。

    二百年前，三色恶魔出世，从东华开始一路辗转反侧，横扫大陆所有势力，最终躲进了艾尔山脉深处，之后不再出现了。当钱峰躲进艾尔山脉之后，十年没有消息，人们还纷纷猜测是不是钱峰死了。如今，二百年了，钱峰，更不可能存活了。

    而二百年前的钱峰的出世，上百名地王，一名天王付出了血的代价，历史上留下了重重的一笔，是整个赫尔大陆的劫难，于是二百年前的事情，如今有了新的名称：三色大劫！

    如今二笔啊年后的今天，第二名三色空间之力的拥有者诞生，很多人都想要阻止，原因非常见到，不希望第二个三色恶魔出现，为赫尔大陆再一次带来更大的劫难。

    不过按照目前来看，第二个“三色恶魔”一定会诞生了，因为钱多宝在，实力，势力谁能挡得住他？

    别忘了，他是人帝！