
    第二百二十二章大混战！

    “他们……”钱多宝眯着眼睛看着前面的向他们飞奔而来的上百条黑色小狗。黑色大狗不合适，体型不如以前大，黑色小狗有感觉突出不了这群狗的厉害之处，钱多宝问道身边，吃过巴豆毫无反应的灰泥大猩猩，“你们号称三色神兽，之间没有点儿霸气的名字吗？”

    大猩猩摇摇头笑道：“没有。彼此的称呼，小鸟，小狗，我是猩猩。主人也这么称呼。”

    “切，亏你们还自称什么三色神兽，竟然用俗套的称呼。。我给你们起名吧。”

    “不用。”大猩猩一口直接回绝了钱多宝的请求，“除非你是我们的主人，起名随便。”

    洪连说道：“喂，小宝，你看怎么黑色大狗后满还跟着无数的落雷？索尔要干什么？”

    飞在空中的白逊，肩膀上依旧站着白色小鸟笑道：“哈哈，看你们优哉游哉的，气不过，索尔跟黑色小狗联手了。哈哈！够你们玩儿的了！”

    钱多宝瞟了一眼空中的白逊与肩膀上的白色小鸟说道：“嘿嘿，你们也别高兴的太早！”

    “落雷，去！”空中六道不知大小的闪电当头落下，目标正是在空中悬浮的白逊与白色小鸟。经过一段时间的恢复，二者暂时恢复了不少魔力体力。肩膀上的白色小鸟，直接在白逊前面放出一层白色盾牌，挡住落雷轰击。盾牌撤去，白逊白家金扇在手。

    “呼”的几道风流出去，前面发生强烈的爆炸，落雷风流之中，一道白色丝线犹如盘蛇一般，灵活穿越而来。带着紫色的闪电，强大的穿透力与攻击力愣是穿透了白色盾牌。

    白逊身子向右闪避，右手的金扇闭合甩动，挑开了紫色的“蛇头”一柄长约二十厘米的菱形飞镖，白逊冷笑道：“哼，索尔来真的了。风流，下！响扇导弹！”右手金扇恢复，三道风流顺着紫色细线疾驰而下，右手之中真出几枚响扇导弹，架在在风流之中，增强爆炸力量。

    地面上索尔马上收回飞出去的细线与飞镖，飞快的速度，索尔加强电流的输出，让细线成为高压电线。索尔逆时针方向甩动细线，飞镖在强大的高压电的加持下，穿透一枚枚风元素凝形而成的响扇炮弹，接连的爆炸声不绝于耳，产生的力量，爆破了风流。

    细线凭借细长的体积与单点突破能力，能够在风流中自由甩动，穿行，依次击破！

    肩膀上的白色小鸟看白逊的招数被轻松的引爆击破，不由得提醒道：“我攻击，你防御？”

    白逊制止道：“别你防御。一会儿，我保重，钱多宝，洪连，猩猩跟小狗的攻击就来了。”

    白色小鸟到时安逸，站在白逊肩膀上，不偏不倚，白逊怎么动，他都不动。倒过来飞行，白色小鸟也倒过来，站在肩膀上。一个防御，一个魔法攻击，看上去确实是完美的组合。

    小鸟的目光转向了地面，正在对付大猩猩，钱多宝，洪连的黑色小狗的上百个分身时，白逊的话还没说完两分钟，两道灰泥能量组成的次元斩，跟几道生灵之刃与火焰弹飞了过来。白色小鸟，轻轻地煽动翅膀，召唤出变色盾牌，挡住了几道攻击。

    这些攻击都是地面上的两人一兽无意之中弄出来的。不乏钱多宝跟洪连的攻击无意中击中大猩猩，大猩猩的攻击也打中洪连与钱多宝。地面上比空中更加乱乎。

    开始的时候，灰色大猩猩看着黑色小狗冷笑道：“小狗，明知打不过我，还要打吗？”

    小狗的上百条分身一同说道：“废话！我跟索秃子在哪儿大家，你们喝茶休息！咬死你！”

    十条小狗分身见到灰泥大猩猩，扑了上去大猩猩挥挥手就是几十个小型的次元斩，击穿了十条黑色小狗分身。后面又是两条分身破了上来，几十个小型次元斩过去，竟然不能击破分身，外面似乎有着紫色的能量包裹着小狗的分身。次元斩攻击，化作烟气，消失了。

    钱多宝看到大笑道：“哈哈！索秃子将雷元素加持在小狗分身上面了！大猩猩，普通次元斩没用的！巨吼次元斩！让我见识见识吧！”钱多宝掩盖不住内心的兴奋，手中生灵之刃刚刚解决掉一条被加持雷元素防护罩的黑色小狗的分身，而生灵之刃也能量耗费光了。

    洪连的攻击大开大合，一棍子砸在地上，几条分身全都被震飞，那怕是披着雷元素防护罩的分身。几下过去，暂时击退了黑色小狗的分身，洪连怨气冲天：“太多了！一次性解决！”

    腰间的葫芦飞出，洪连左手攥住葫芦口，洒出滴滴金色黄油。右手在背后甩动狼牙棍，几个枪花，点燃前面的油，在狼牙棍旋转之中，火焰弹飞出，前面几乎是无死角的四散。

    近距离的火焰弹打穿不少的黑色小狗的分身，中距离的火焰弹，有些击碎了雷元素防护罩，有些则毫无用处。在原地点儿的，有的甚至击中了空中的白逊，白色小鸟。

    也有小部分的火焰弹，打中了灰泥大猩猩。弄得大猩猩的屁股差点儿着火。

    气愤的大猩猩冲着洪连大声嚷道：“神经病啊！打我干什么！”大猩猩握着屁股的样子着实滑稽，牢骚一句之后继续投入战斗。黑色小狗的分身确实烦人。没有雷元素加持，感觉还好点儿，这一下儿灰泥次元斩被雷元素防护罩挡住，大猩猩终于在钱多宝的挑拨下用处！

    “该死的！巨吼次元斩！”大猩猩手上中心，在胸前一划，飞出长约四五米的巨吼次元斩。顺便对着钱多宝，洪连方向也来了一发。前面的次元斩横扫黑色小狗分身，数十个分身被击穿消失不见。巨吼次元斩，最后击中了艾尔湖面，发生爆炸，溅起无数浪花。

    钱多宝笑道：“洪连，巨吼次元斩来了！哈哈！”

    “嗯？该死的大猩猩不是攻击分身吗？朝这边来一发什么意思？”洪连翻身落到钱多宝面前，挥舞狼牙棍，燃烧的狼牙棍重新加持火元素，喷上几口油烧的更烈更旺。

    洪连喊道：“红火急令刺！”狼牙棍的突刺，配合钱多宝藤蔓的干扰，打掉了巨吼次元斩。

    巨吼次元斩过后，钱多宝不干了，因为无数的风流竟然不知名落到了钱多宝身边，显然是被索尔打回的风流，白逊来不及收拾，误打误撞，落到了钱多宝身边，给他造成不小麻烦。

    突入起来的风流打乱了钱多宝的脚步，跟索尔对战的白逊，白色小鸟组合顿时跟钱多宝接上了火。地面上，道道藤蔓破土而出生长速度快的吓人，百米长的胳膊大小的藤蔓，一条条出现，攻击空中的白逊跟白色小鸟，弄得这个组合有些凌乱。

    前面是索尔的突袭，下面为钱多宝的攻击。白色小鸟的防御变得越来越频繁。

    白色小鸟笑道：“混战？大混战啊！小心次元斩！”白逊目光察觉到了右面次元斩的乱入，身子顺镇召唤出来的风流路径闪避，比较意外的是次元斩跟索尔攻击过来的飞镖对碰。

    “哈哈，越来越乱！”白逊有些兴奋的看着刚才的一幕。

    见到久攻不下白逊的索尔，放弃了独自一人对付白逊跟白色小鸟的打算，转而混入黑色小狗群中，不停的凝集雷电能量，放出落雷，为身边的黑色小狗的分身不断的“充能”。