
    第一百九十一章兵分三路

    艾尔皇城的客栈里，四个人继续在这里喝着小酒，吃着小菜。白逊嘬了一口酒杯说道：“小痞子，还有必要去一趟毕家吗？看你跟毕家老爷子闹得很不愉快啊。”

    钱多宝也是喝着闷酒说道：“不去了，不去了……洁儿对毕家毫无感情，我去干嘛？”

    洪连则说道：“话说回来，我们要不要分头行动。艾尔皇室的图书管理，肯定有关于三色空间之力更加详细的记载，还有艾尔皇城的西北部的山区里，似乎有点什么东西。如果掌握三色空间之力的疯子科学家在艾尔皇城郊外真的有居住地，哪里的可能性很大。”

    索尔摸着自己的秃头也说道：“确实，艾尔皇城的的西面是艾尔湖，从艾尔山脉上留下来的泉水。西北部的艾尔山脉正适合隐居的生存。其他地方都是一望无际的平原，不可能。”

    钱多宝则说道：“那咱们兵分三路？”

    索尔的手中已经拿起了自己的武器起身说道：“我去艾尔湖看看，顺流而上找找。”

    钱多宝说道：“好，那我去艾尔帝国的皇家图书馆看看，找更多的资料。我也好进去。”

    洪连与白逊则说道：“我们二人一同去艾尔山脉，先看看，有事情电话联系。”

    “现在动身！走！”索尔说道，第一个走出了小旅馆。后面，白逊与洪连也向着艾尔山脉出发。只有钱多宝一个人留在原地喝酒，目的很简单，等待艾尔?蒙莎找上们来。

    不出钱多宝所料，在索尔等三人走后不到二十分钟，艾尔?蒙莎变只身来到了小旅馆，一眼就看到了钱多宝窝在角落里喝闷酒，连忙上前，没等艾尔?蒙莎说话，钱多宝先行说道：“艾尔?蒙莎，我要去你们图书馆差点资料。”

    “嗯？”艾尔?蒙莎一下子没有反应过来，这才说道：“好好……等着。”艾尔?蒙莎从自己的空间戒指中拿出了一张白色的卡片，递给了钱多宝说道，“拿着卡片直接去就行了。”

    “多谢，事后还你。”钱多宝拿到了艾尔?蒙莎的卡片之后，马上神速行发动闪身不见了。走的时候原地给艾尔?蒙莎留下了一句话，“等我回来后，自会去皇宫找你。”

    艾尔?蒙莎此次前来是向代表艾尔皇室委托钱多宝一件事情的，正好人帝在，人帝跑了，艾尔?蒙莎还在想回去怎么交差呢，现在看来有了人帝的话，便没事了。

    此时的钱多宝，面前出现了几根大柱子支撑的高位几十米的庞大建筑物，典型的艾尔风格建筑，人稀稀拉拉的没有几个。能够在艾尔皇室图书馆参阅的人最少也是艾尔帝国人王以上的魔法师，需要特殊的通行证。钱多宝为了省事，找艾尔?蒙莎借到了通行证。

    钱多宝手中拿着通行证，轻松的进入了艾尔皇家图书馆内部。已进入皇家图书馆，钱多宝一直在感叹：“竟然能够跟菲兰帝国的皇家图书馆一样大！”

    西联三大帝国之中，排名第一的图书馆是西联皇家图书馆，那里同样也是西联联合帝国学院的图书馆。那里钱多宝去过，收藏近百万本书籍，接近万本的历史文献资料。

    这个艾尔皇室皇家图书馆也收藏了将近七十万余本书籍，历史文献有些少，不过三千多卷。钱多宝要找的是是二百年前的历史文献，于是直接询问了管理员之后，找到了历史文献区。在图书馆的九层一个一小片区域。钱多宝直接奔着九层而去。

    看到了有着历史文献资料的书架，钱多宝已经慌神了。满满的三个巨大的书架，每一个书架上少说一千多本书，够钱多宝喝一壶的了。无奈的钱多宝只能揉了揉太阳穴，想到有了三色空间之力的秘籍之后，一定要将毕玉洁弄上床的事情后，义无反顾的走向了暑假。

    …………………………万恶的分割线……………………

    再说索尔那边，出去艾尔皇城之后，顺着大路直接看到了西面的艾尔湖。索尔没见到过灵泉湖，艾尔湖非常大，以至于为整个艾尔皇城地区的人们提供所有的水源，十多万平方米的面积，足够索尔费力的折腾上一番的了。从城中租了一辆车，直接出发了。

    艾尔湖不允许旅游开发，保护力度非常大，但允许钓鱼，不允许附近的农民养殖。

    有一条环湖公路，秀在爱尔湖畔全长一百多公里，顺着环湖公路，一路上道路左边是波光粼粼的艾尔湖，右边是一些起起伏伏的小鼓包，树木倒是不少。不过随着一点点的向前推进，索尔的右边渐渐地变成了有些石头的山体。终于在将近两个小时的车程后，索尔见到了自己最想见到的，也是艾尔湖著名的风景之一：千尺大瀑布！

    从艾尔山脉上留下来的水源经过千尺大瀑布，流入艾尔湖中。此时的千尺大瀑布的两侧已经聚集了不少的车辆，游人。索尔简单的看了一下儿雄伟壮观的千尺大瀑布后，没时间停留，直接飞身而上，顺着千尺高的大瀑布向着艾尔山脉深处走去。

    从来没有人去过艾尔山脉的最中心地域，那里不仅是中心地域，更是中心地狱。二百年前开始一直传说，艾尔中心山脉居住着拥有三色空间之力的恶魔。三色空间之力的恶名自然不用说，七星魔法师与人王什么的都不敢轻易接近。就算是地王也依旧忌惮着三色空间之力。

    千尺瀑布下面的人见到有人飞过了千尺大瀑布，不由的心中很是震惊，终于有地王要踏入艾尔山脉的中心区域了吗？还是二百年前的传说只不过就是个传说？

    三色空间之力的秘密，没人知道。但现在，不一定了，钱多宝在艾尔皇家图书馆埋头的寻找关于三色空间之力的记载，索尔也成功的顺流而上，寻找一些端详。

    而白逊，洪连二人那边却遇到了不小的阻力。他们二人碰到了属于艾尔皇室的一名地王，自称守山人，因为三色空间之力的缘故，不能让外人进入艾尔山脉。

    不过守山人见到两名地王也不好阻拦，可是自己得到的命令是在这里盯着，不能让人过去。守山人是一名年纪五十多岁的中年男子，穿的非常随意，运动短袖，运动裤，穿着黑色的登山靴，褐色的短发顺着脸颊两侧直接留到下巴处。

    这名守山人洪连是认识的，常年的佣兵任务，也让洪连结识了不少的人物。

    洪连手中的狼牙棒指着这名守山人一脸嫌弃的说道：“克里马其，你死心眼吧，没听说我们吧科里三兄弟，毕家毕阳打趴下来，还敢来我们。”

    克里马其?艾尔也是一脸无奈的说道：“洪团长，你让我放人，我也不好做啊。”

    白逊直接说道：“别废话了，克里马其?艾尔是吧，你就是，你拦不住我们二人，是我们硬闯入的不就行了……”

    克里马其?艾尔是个老实人，还是一脸无奈的说道：“可是……被怪罪……”

    “哎呀，无赖四子在呢，关你什么事……”话落洪连正要发飙，空中传来蒙莎?艾尔的声音：“克里马其，让他们走。”

    蒙莎?艾尔落到了克里马其?艾尔身边对着洪连，白逊说道：“国主让你们通行。”

    洪连跟白逊也不多看一眼的至今进入了艾尔山脉，传说中的三色空间之力中心地狱。