
    第一百九十七章忧愁的毕玉洁

    没人知道现在的毕玉洁的心中是怎么想的。基本上到了晚上，目光透过宿舍向西的窗户，不断的眺望。眼神中流出三分忧愁，三分担心，三分觉悟，还有一份后悔之意。

    毕玉洁现在后悔让钱多宝给自己寻找关于三色空间之力的秘籍。

    前几日，也就是钱多宝，索尔，洪连，白逊四人动身去艾尔帝国的之后，大贤者乌鲁尔为毕玉洁讲述了关于三色恶魔，钱峰，拟化空间兽等等一系列的东西，听得毕玉洁“惊心动魄”尤其是钱峰的最后一站，两名天王，百位地王的围剿，还让钱峰突出重围，重创西联。

    刚才，电视上的新闻，说是无赖四子闯入了曾经的三色恶魔的藏匿之地，艾尔山脉。并引出了二百年从未出现的拟化空间兽。众人还不敢相信拟化空间魔兽的同时，毕玉洁已经对钱多宝一行人的艾尔山脉的冒险，忧心忡忡。

    更加恐怖的是，从艾尔山脉的中心忽然出现一个黑色的能量柱，劈开了空中的云雾。这一幕正好被山脉外围的游客录像。毕玉洁看到新闻上录像的瞬间，身子不由自主的猛地站了起来，那种力量绝对是三色空间之力的黑洞，根据乌鲁尔叙述，为黑色大狗的攻击。

    毕玉洁拥有三色空间之力，凭借短浅的录像，毕玉洁相信，那道攻击绝对能重创天王！

    有了那段视频之后，毕玉洁更加对钱多宝充满了担心之意。

    三女从钱多宝在自由城的别墅，搬入了自由魔法学院的图书馆中，听从钱多宝的安排，照顾大贤者乌鲁尔，并在平日中听从乌鲁尔的教导。三女发现，大贤者果真是名不虚传，她的每一句话，不多一个字，不少一个字，为三女指导修炼迷途。

    后来自称是钱多宝姐姐的叶阑珊也住了进来，不过因为身孕在身，还需要白家的人大老远跑过来照顾她，不能长时间陪在乌鲁尔身边。偶尔听乌尔鲁尔的金玉良言，也是受益无穷。

    三女基本上同时同住，毕玉洁心中所想，秋原惠子，朱蒂丝怎能不知。

    夜色将至，太阳西下的余晖照在窗户上，毕玉洁自从那段新闻播出之后，一直看向西面。

    秋原惠子上前，玉手轻轻地伏在毕玉洁的肩膀上，轻声说道：“姐姐，想小宝了？”

    毕玉洁慢慢的回头看了一眼秋原惠子，此时毕玉洁的双眸有了秋水，眼泪若隐若现的，不过毕玉洁马上变了神色，看了一眼手表说道：“惠子，该去杀气练习了！别忘了那个混蛋走之前留下的任务！天天训练杀气！他去西联可不只是为了找三色空间之力的东西。”

    秋原惠子扭头微微一笑说道：“知道，知道，但是，你的三色空间之力可比我的杀气不好弄啊！不过……”秋原惠子的眼神飘向了正在屋子里看电视的朱蒂丝。

    毕玉洁也叹了一口气说道：“寻找杀气，三色空间之力确实重要，可还有更重要的……”

    秋原惠子说道：“寻找杀了丝丝父亲的凶手。可别再是那个什么莫须有的力量大，还不是力神族，龙族的什么人……”

    毕玉洁推搡着毕玉洁说道：“快去杀气练习到点儿了！”毕玉洁指了指宿舍墙上的钟表。

    秋原惠子对着毕玉洁吐了吐舌头，一溜烟跑掉了。真别说，钱多宝还真的将南星魔法总会的一整套模拟训练杀气的机器搬到了自由学院，而且对外招收拥有杀气的学生。不过杀气这种东西，可不是什么能够拥有的，它的出现几率比灵体还要小上好几倍。

    更何况是十几岁或二十几岁的学生，秋原惠子拥有杀气，绝对的巧合与意外。

    秋原惠子走掉了，朱蒂丝在看电视，乌鲁尔于图书馆里看书，毕玉洁无所事事的来到了自由学院的操场上。此时已经是傍晚时分，太阳几乎开不见了，天阴沉沉的，操场空旷，饭点儿几乎没有学生来操场，只有三三两两的自主训练的学生。

    毕玉洁看着未完全变黑的夜空，繁星不少，心中无暇欣赏。毕玉洁闭上双眸，调动体内的魔力，跟着空间元素向着毕玉洁的周围聚集，她无意中放出了八星人王级别的气势，惊退了操场上其他学生。这些学生们纷纷停下手中的训练，好奇的走进一看是毕玉洁。

    学生们只知道毕玉洁是七星魔法师的实力，貌似放出来的气势要远高于七星。不过既然毕玉洁在这里，强大的气势，虽然不是有意针对学生，实力最高不到五星的其他学生还是走了，将操场让给了毕玉洁。至此，整个子哟学院十平方公里的操场空无一人。

    毕玉洁双手排在腹部，向前伸出，灰色的空间元素以可见的质量聚集，最终形成乒乓球大小的能量球，接着毕玉洁睁开美丽的灰色双眸，左手分离，前面同样带动灰色能量球，分出一层黑色的球状能量团，三色空间之力中，能够破碎空间的黑洞。

    同样的方法，毕玉洁右手分离，将三色空间之力，跟黑洞相对，能够闭合空间的白色能量白洞分出。中间，剩下了能将黑洞，白洞的粘着在一起的能量，灰色。

    毕玉洁在搞清楚中间灰色力量之后，为这个力量起了个名字：灰泥。

    黑洞，白洞，灰泥三种性质不同，属性相同的力量，不停的在毕玉洁的双手中旋转。

    毕玉洁有些呆了，她觉得三色力量细细品味，真的很好看。毕玉洁慢慢的将三团力量化成她心中所想的形状，三股能量团开始出现棱角。

    慢慢的能量球上的菱角开始凸显出不同的形态，黑洞能量团非常明显的看出来，看样子像是鸟类，白洞能量团上也有了四肢的雏形，只有中间的灰色能量团，却迟迟不见形态。

    毕玉洁的美丽的脸颊上，汗水顺着鬓角，滑落到下巴处，滴在她的衣服上。因为受到钱峰拟化空间魔兽的启发，乌鲁尔在三色空间之力的应用上也给了毕玉洁一点建议。

    不过在乌鲁尔说这个建议之前，她已经阐明了这个建议的先决条件：可能会让三色空间之力暴走失控，而且是高概率的暴走！轻则自己受伤，重则可能会毁掉整个自由学院。

    乌鲁尔也专门研读过钱峰的一些东西，对科学家钱峰的不少理论有一定参悟。在对待三色空间之力的问题上，乌鲁尔非常谨慎，稍有失误，都有可能造成严重后果。

    毕玉洁对乌鲁尔的说明有反对意见，她已经使用三色空间之力将近十年的时间，从没有说因为三色空间之力的问题，而让自己陷入危机时刻。发生在自己身上的能量不受控制的唯一问题，只有灵泉岛她突破到八星人王实力的时候，可那是毕玉洁空间灵体的缘故。

    乌鲁尔反驳道：“你对三色空间之力的应用非常浅显。最最初级的使用，当然能够控制三色空间之力。目前为止，你的应用只有次元斩，一种招数，想想，空间魔法有很多种类。”

    毕玉洁听此后陷入了沉思。空间魔法最基本的应有有三种：次元斩，空间转移，空间封印。如果一一按照性质对应的话，次元斩类似白洞，空间转移为黑洞，空间封印更像是灰泥。

    除了大大小小的各种力量的次元斩，毕玉洁对三色空间之力的应用几乎没有了。