
    第二百二十七章黑煞，千机之术

    三重血玉形态带给无赖四子，三色神兽等的震撼还是不小的。杀气作为一种非元素等能量性质的攻击手段，显得更加神秘。大陆之上，拥有杀气之人少之又少，比灵体更稀少万分。

    几乎每一名拥有杀气之人，都为一方强者。曾经的杀神特沙朗德?菲兰，现在面对的第二杀神，科罗娜，都有靠着杀气有着过人之处。科罗娜凭借杀气能够一度跟白逊，白色小鸟二人的联手势均力敌的地步。甚至科罗娜有着暂时占去上风的时刻。

    白逊的脑门憋出了汗水一连串的袭击下来，洪连的所有攻击几乎都被科罗娜的光波挑开。近身有着白色小鸟的白色护盾，暂时安全。没有血玉形态的时候，科罗娜能够一剑劈砍掉白色小鸟大约两面白色护盾，进入三重血玉后，情况变化翻天覆地，二十面！

    白色小鸟一直站在白逊肩头，不敢攻击科罗娜，尽全力为白逊防守。小鸟的攻击形态单一，威力最大的不过白洞能量形成的巨吼次元斩。长处为防守，但在防守上，护盾强度与层数不停的增强与增加，给了小鸟不小的负荷。白煞，真的如煞星一样的强大。

    白煞确实强势，三重血玉形态下，不停的逼迫着白逊与白色小鸟的体力。但科罗娜本身也是不好受的。血玉形态，一共三重，每累积一重，对身体的负荷多一倍，魔力，体力等消耗是平常状态下的四倍，换取是四倍不止的强大威力。身体承受的时间有限。

    科罗娜心中算计着自己展开三重血玉形态的时间，看着白逊与白色小鸟久攻不下，心中焦急不已。快要熬到时限，若是白色小鸟与白逊撑过来，失败的只能是自己。

    “你们很顽强。面对三重血玉状态的我，还能支撑到现在。”科罗娜停下了手中的攻击说道，“那就让你们见识见识，我曾经对抗明天王的招数！虽然不能低过明天王，但在他手下走过百招不败。不知道你们能不能在我的手下走过百招不败！血玉！撒坦！”

    “我靠……”白逊爆出粗口骂道，“又?变身了？这家伙属什么的？已经四次变身了。”

    ……………………万恶的分割线…………………………

    时间回到第二杀神科罗娜放出第一重血玉形态的时候，躲开大猩猩的攻击之后的佐藤深，陷入了跟索尔与黑色小狗的苦战中。

    佐藤深的控偶技术十分了得，他的魔偶为单纯的暗元素凝形而成，跟纸片一样薄薄的魔偶。可以任意变大变小，并改变形态。这种魔偶被佐藤深形象的称为：影子魔偶。

    索尔擅长灵活性的近身攻击与中距离射击。佐藤深有些特殊，他的本体能够跟影子魔偶化为一体，当索尔看准机会近身攻击的时候，刺向他的一剑已经扑空。仔细一看，索尔击中的是暗元素凝形成的影子魔偶。而佐藤深的本体不知什么时候，在什么地方出现。

    气的索尔放出闪电轰炸自己周围几十米范围内的所有东西。佐藤深损失掉不少凝形魔偶后，还是逃出了索尔周围的雷阵。继索尔雷阵之后，等待佐藤深的是上百个黑色小狗分身。

    佐藤深依靠逃脱之术，简单的攻击暂时抵抗住了索尔的纠缠，这段时间的浪费，正好科罗娜那边爆出了三重血玉形态。佐藤山看着前面密密麻麻的小狗分身，后面是索尔大boss。

    狠下心来，佐藤深也爆发了十分诡异的笑道：“三重血玉。她还是那么着急。那我也不能落下，省得被你们说配不上什么‘天下第一魔偶师’的称号，反正我对这个称号也没什么归属感。无赖四子，三色神兽，你们也拿出点儿真本事吧。千机之术，影子军团！”

    佐藤深的眉宇之间的神色一变再变，手中法杖插在地上，双手缔结法阵之后，召唤出直径五十米的巨大暗元素法阵。索尔跟黑色小狗马上后退。黑**法阵上渐渐出现一个个的形似魂魄一样的诡异东西。这些东西皆为暗元素凝集产物，浑身黑色半透明状态。比较明显的头部为全黑色，越到下面越是透明。看上去这些影子像是漂浮在地面上。

    更加惊奇的是，这些影子已经不是纸片一样薄薄的一层，有了人体的宽度与厚度。这些“魂魄”的个数不停的增加，已经召唤出来的影子开始向着四周扩散。中间的黑**法阵，犹如一个巨大喷泉，不停喷出黑色影子魔偶。而中央的佐藤深，面目狰狞，像是化身成为大恶魔，不停召唤出小恶魔一样。暗元素总是让人感觉神秘，混沌。

    灰色大猩猩在轰出一拳，分开佐藤深与科罗娜之后，没有出手了。而是看护着佐藤深与索尔，黑色小狗的战场。跟钱多宝，洪连之间很是默契，他们二人照看另一面白逊那里。

    “千机之术？真的有一千个吗？”灰色大猩猩伸手竟然开始点数这些影子魔偶口中还念叨，“一个，两个，三，四……一百九十八……三百七十二……”几分钟之后，灰色大猩猩直接气氛的说道“不玩儿了！太多了！召唤的速度比我数的速度还快！”

    灰色大猩猩抓狂的时候，索尔跟黑色小狗讨论起了如何对付佐藤深的千机之术……

    索尔来到了黑色小狗分身中央说道：“千机之术，看上去很庞大。你这一百个分身够吗？”

    黑色小狗笑道：“不知道，可能够吗。喂，索尔，来点儿防护罩，最少一百个。”

    “嗯？一百个，你直接说所有分身都设置防护罩不得了吗？”索尔白了一眼黑色小狗。

    黑色小狗接着说道：“最前面的五个，我要加强版的防护罩！我要看看，一次性五个巨吼次元斩，佐藤深会怎么处理。”

    “一个分身的能量能够支持巨吼次元斩？”索尔对黑色小狗的能量表示极度的换衣。

    小狗确实非常神秘的笑道：“不是还有你的雷元素吗？加入雷元素的巨吼次元斩，就算是一个消耗掉一个分身也足够了。”

    “你还有这功能？”索尔有些意外说道：“将其他元素加入次元斩中，可能吗？”

    “不可能”黑色小狗三个字一处，索尔差点儿吐血。

    索尔嚷道：“不可能你说什么！”

    那知道黑色小狗还是神秘的笑道：“嘿嘿，你照做就是了。先看着……”

    “那就相信你一次，要是雷元素跟巨吼次元斩都不到一块儿，我绝对饶不了你！还有，千机之术，应该不止是一千个影子魔偶。里面的‘千’无非代表多的意思。不打败佐藤深，魔偶会不断涌现。”索尔将奔雷剑插在地面上说道，“充电！真是的，那我当什么了！嘿！”

    索尔一声大喝，无数雷元素凝集，几秒种后，索尔变成了巨大的电池，体内周身存在大量雷元素，雷光闪烁。从他身上分出无数道闪电，落在黑色小狗的分身上，形成防护罩。

    有些闪电落到了最前面，击中黑色影子魔偶，两下，一个影子魔偶随即被雷电解决。

    在第一波的雷电充能完毕后，第二波到来，重点是站在最前面的五个黑色小狗的分身。更加庞大的雷电落在分身上。外面的防护罩从透明，到紫色半透明的转化。

    “完了。”索尔擦了擦额头的汗水说道，“看你的了。”

    “嘿嘿，该我了！”