
    第一百八十八章毕家老爷子

    “疯子，换人了，上去吧！”阵阵飓风扑灭了洪连狼牙棒上的火焰后，阵风向后盘旋，直接将疯子洪连吹了上去。洪连也不矫情，跟里朗?科里较量过几下之后，算是心满意足。

    里朗?科里接下来的对手为东天王的第三个孙子，前几个月刚刚成为地王的白逊。

    不过里朗?科里并不敢大意，听闻孙子白逊的黑白扇子使用的出神入化，神不知鬼不觉让人头疼不已，不痛却痒，十分繁琐难受。黑色扇面与白色扇面各有各的攻击方式与威力。

    比如现在，里朗?科里的周围不知道什么时候被无数拳头大小的风刃包围了。

    白逊就在里朗?科里的头顶上，白色的扇面不断闪动，飞出的风刃在慢慢增加。里朗?科里亲眼看到白逊瞬间换了扇面，白色变成黑色，一股强大的飓风飞出，席卷里朗?科里周身。

    所有的小型风刃在黑色扇面带来的飓风下，高速旋转，并一点点的想着中心的里朗?科里靠近。相当于一条内壁长了很多骨刺的蟒蛇，慢慢的收缩内壁到中心的距离。

    飓风慢慢缩小，忽然两道小的风刃被弹了出来，里朗?科里挡下了其中的一个攻击，另一小道风刃飞过了他的袖口，划开了他的衣物。意识到不好的里朗?科里马上放出了杀气，前后两秒钟的时间，杀气释放形成保护层后，飓风之中的小型风刃不停的飞出。

    杀气阻挡了小型风刃的突袭，一下子两条火蛇喷出，在里朗?科里的周围旋转，突破了白逊的带有无数风刃的旋风。里朗?科里突破之后，看到白逊负手而立的站在自己面前。黑色的扇面冲着里朗?科里，在白逊手中慢慢悠悠的呼扇着。

    见到白逊悠然自得的模样，让里朗?科里心中不免有些怨气，一下子左手再次幻化出一条火蛇，缠绕在他的长剑上，飞身出去三条火蛇冲锋而去，杀气的加持更是熊熊烈火。

    都说风属性的魔法师多出魔枪师。其实白逊也不例外，算是魔咒师与魔枪师的双修职业。不过白逊的枪械，还是他手中的扇子。面对三条凶神恶煞一般的火蛇，白逊拿出了自己的看家本领，收起扇子嚷道：“响扇炮弹！”右手握住扇子，奋力的击打空气。

    白逊手中的扇子发出巨响，而扇子前面一个球形的青色风元素凝形而成，直径二十厘米的炮弹轰出，击中一条火蛇爆炸，将火蛇的脑袋炸掉。不过后续火焰赶上，重新凝形头部。

    里朗?科里见到不知何时白逊的双手各自拿着一把黑白扇子，双手不停的敲击空气，一次性产生两发炮弹，连续不断，一秒钟双手各自五次，一共十发炮弹轰出。

    火蛇从头部到下面延伸十多米的距离，全部被炮弹轰碎，硬生生的将缠绕在里朗?科里细剑上的三条火蛇全部斩断。着实让里朗?科里有些始料未及。更加让人烦躁的是，白逊发射响扇炮弹的时候还不老实，一边攻击一边迅速后退，不让里朗?科里的攻击碰到自己。

    里朗?科里全力追赶，也不如风系的白逊速度快。里朗?科里放弃了近身攻击的打算，而是胸前缔结法阵，一下子喷出了旋风状态的火焰，还并不是招数火之旋风，而是……

    “旋转火莲！”里朗?科里的面前出现巨大的火元素凝形而成的莲花，达到三四个人围成圈都抱不住的程度。跟火之旋风，火蛇一样的特性，一直在旋转。并且在里朗?科里的控制下，旋转火莲飞射出道道莲花瓣，攻击远处的白逊。这些莲花瓣同样是一直旋转的。

    钱多宝注意到，这些旋转火莲放出的莲花瓣之中，竟然蕴含着大量的杀气。里朗?科里将以火元素为外壳，杀气为实质，减轻了分型所需的能量，增加了攻击速度，而且本杀气就是个攻击力强大的特殊力量，以杀气为主要的攻击，本身就具有强大的攻击力。

    小小的莲花瓣，蕴含了里朗?科里对杀气高级应用，不单单的局限于气势与攻击加持。而是将杀气直接作为攻击手段，给对手最大的伤害。对拥有杀气之人的战斗方式有很大的改变。钱多宝越来越期待，将来能够完全应用杀气的秋原惠子会有怎样的表现。

    白逊面色严肃，双手纷纷打开黑白扇子，准备迎接莲花瓣，陡然，一阵强大灰色的次元斩凭空出现在莲花瓣的前面，直接将所有的莲花瓣斩断。

    突如其来的攻击，让所有人都停下了手中的打斗。里朗?科里更是有些不高兴的说道：“毕老头，你干什么？”

    那名被称为毕老头的老者身穿一身灰色长袍，腰间系着青色绸带，缠着灰色预备，吊着玉碎，一头灰白色的头发盘在后面，扎起丸子头，一根灰色玉钗插在发髻上。留着手掌长度的灰白色胡须于下巴处，飞在空中不免有仙风道骨的特性。

    不过对他来说真正特点还是有着仙风道骨特性的他竟然背着一柄大砍刀……非常厚实，没有华丽的纹路，光秃秃的刀刃与刀柄，后面缠着红色丝绢。这种反差钱多宝也见过。

    比如毕玉洁，本身好好的一个淑女，打着灰色的雨伞，从天而落，像童话中描写的浪漫的，空中徐徐而落的灰公主，优雅高贵。可谁知道，灰色雨伞中隐藏的确实明晃晃的长剑，战斗的时候，毕玉洁脸上透露出的狠劲，一点都不逊色与钱多宝。

    自从遇到钱多宝吼，毕玉洁开始变得像泼妇一样，动不动就跟钱多宝“大发雷霆”。

    索尔，洪连，白逊与钱多宝落到了旁边。科里三兄弟回到了大院的另一边。

    毕老头也从空中落了下来，缓缓的走到了索尔面前问道：“不知道无赖四子来艾尔皇城，有何贵干？”

    索尔收起了自己的武器，看着比自己大上二三十岁的毕老头，说道：“都说毕家是西联第一空间魔法师，不知道可否较量……”

    “秃子，别瞎闹……”钱多宝说话了。毕竟人家是毕家的家主，毕玉洁的爷爷。

    索尔知道现在闹得沸沸扬扬的“第一皇妃”就是毕玉洁，人家可是有着战胜天王的实力。

    洪连则毫不避讳的说道：“受人之托，前来寻找‘三色空间之力’相关的东西。”

    毕老头眉毛忽然皱起玩电脑：“哦？三色空间之力？不知道你们受谁所托？”

    科里老大上前说道：“三色空间之力不是闹着玩儿的！”

    白逊说道：“那又如何？我们愿意不行啊？”白逊一副“趾高气昂”的表情，能把人气死。不过从索尔道钱多宝，四个人似乎都是这种表情，无所谓，安咋滴咋滴的欠扁的模样。

    毕老头追问道：“谁需要三色空间之力的秘籍？”

    洪连将抬起来的狼牙棒，摔在地上，溅起不少泥土，双手拄着狼牙棒说道：“毕玉洁。”

    “毕玉洁？”毕老头有些惊慌马上上前用手指着洪连道，“我孙女跟你什么关系？”

    钱多宝笑道：“毕老头，我们四人有规矩的，不能透露委托人的更详细的情况。再说了，要不是你是毕玉洁的爷爷，我们也不会说出我们的委托人。而且，你可比我们更了解她。”

    毕老头刚要说话接着被钱多宝打断：“哎，毕老头，别说你不了解你孙女。”