
    第二百三十章洁儿，交给你了

    一向攻击之中，以力量擅长的洪连被科罗娜轰飞。洪连满肚子火，自己的长处被别人破掉了？不甘心的洪连两根狼牙棒合二为一，成为狼牙棍，重新组织起手中的攻击，飞身而上。

    科罗娜稳稳的接住了洪连的重攻击，双翼带来的巨大力量，让洪连吃了不小的亏。

    钱多宝躲开几道光波，也飞身而来，冲着科罗娜的左翼，一剑刺去，生灵之刃为生灵元素凝集的宝剑，最大的好处跟生长的藤蔓一样。科罗娜随手打出两道光波，击断生灵之刃。

    生灵之刃马上聚集生灵元素，重新“生长”出来。前后从击断到重新出现不过几秒钟的时间。无奈的科罗娜左手竟然也冒出了一根淡红色的宝剑。为加持了强大杀气之后的光元素凝集而成的光元素之刃。两把宝剑分别跟洪连，钱多宝对上。

    科罗娜两面受力，见到洪连跟钱多宝嘴角上的讥笑，心中怒火油然升起。此时的她已经处于极限边缘，被白逊，白色小年逼出最终阶段之后，受到洪连跟钱多宝的双重打压。每一个人单拿出来不见得一挑一打得过科罗娜一人的撒坦形态。但二合一绝对的一加一大于二！

    现在的钱多宝与洪连组合或许看不出什么，白逊与白色小鸟的组合之间默契无比。

    咬紧牙关，科罗娜下决心一定要听过钱多宝跟洪连的双重打压，至少现在不能倒下。

    正当二人与科罗娜僵持不下的时候，钱多宝拉住了洪连的衣服，翻身向后退了几大步。科罗娜趁机有了喘息的机会。不敢轻易上前，钱多宝跟洪连身上余力依旧充沛。

    “你拉我干什么？”洪连不满的说道。

    钱多宝正色道：“别玩儿了，早点儿收场吧。别忘了，还要去钱峰的研究所呢。”

    洪连举着狼牙棍霸气的说道：“上大招秒了她，不玩了？”

    钱多宝笑道：“有着‘第二杀神’称号的科罗娜，可不是那么轻易被秒杀的。”钱多宝回身拍了拍洪连的肩膀说道，“下去歇会儿吧。洁儿，科罗娜交给你了。三十秒搞定。”

    地面上传来毕玉洁的声音：“你确定要秒杀？那你呢？”

    钱多宝声音肯定道：“那边还一个呢。交给你了！”

    ……………………万恶的分割线……………………

    另一边，灰泥大猩猩一人对抗者佐藤深的影子军团。漫天次元斩来回飞舞，影子军团是佐藤深的魔偶的话，也可以说漫天飞舞的只有手掌般大小的漫天灰泥能量，凝集而成的次元斩就是属于灰泥大猩猩的魔偶。不停的打出次元斩，不停的控制次元斩，不停的使用次元斩。

    灰泥大猩猩所有的攻击，防御等等全部都是灰泥能量形成的次元斩。大的，小的，各种各样的次元斩天衣无缝的配合。对付起普通的影子魔偶，灰泥大猩猩普通的小型灰泥次元斩进行扫射，两三个次元斩击穿一名影子士兵，魔偶。

    被佐藤深称为影子武士，高于影子士兵的魔偶，需要中型大小的次元斩连射。至于影子将军，更简单，一个巨吼次元斩灭掉一个。开始的时候，佐藤深见识过巨吼次元斩，多多少少知晓巨吼次元斩的威力。尤其是三色空间之力之中的黑洞能量，还被加持了雷元素。

    以为黑洞巨吼次元斩够厉害了，其实不然，会大猩猩手中的次元斩威力一点儿都不亚于黑洞巨吼次元斩。或许换句话说，是佐藤深没有简单黑洞巨吼次元斩，攻击影子将军。只是五道配上雷元素的黑洞次元斩，扫掉了他的第一波的影子军团的召唤，灭掉的都是影子士兵。

    灰色大猩猩的灰泥次元斩可以一次报销一个影子将军，真正的按照威力计算，一个配上雷元素防护罩的黑洞巨吼次元斩其实可以没少两名影子将军魔偶。

    不管怎么说，佐藤深都是低估了巨吼次元斩的威力。佐藤深控制影子军团进攻大猩猩，而大猩猩的对付影子军团的办法非常简单。影子士兵灰泥大猩猩根本不鸟他，周身使用无数的小型灰泥次元斩旋转防御，似乎灰泥大猩猩有意识的控制着次元斩，绕着自己转圈。

    少了保护自己的次元斩，大猩猩第一时间察觉到并补充次元斩。影子武士在佐藤深眼中像是所受解决一样。重点照顾的是影子将军。佐藤深不停的召唤影子将军，大猩猩这边，一道道的巨吼次元斩出现。前前后后佐藤很召唤了十几个影子将军武士。

    “十个。”佐藤深心中给自己的底线。以他现在体内储存的魔力，也就能够召唤十个影子将军魔偶。佐藤深已经放弃了召唤影子武士，灰泥巨吼次元斩一样能够清场，碰到影子士兵不用提，影子武士一碰连元素之间的摩擦对抗都没有，就报销了。大猩猩一直没有近身攻击佐藤深。所以佐藤深还是比较幸运的，除去消耗太大，身上没有外伤。

    正在灰泥大猩猩与佐藤深对峙的时候，大猩猩身边传来钱多宝的声音：“猩猩，退下，误伤到你我可不管。”大猩猩忽然感觉背后传来一股强烈的危险信号。

    大猩猩趋于本能，听从钱多宝的吩咐，马上离开了跟佐藤深的战场。

    “神速行，开！行字诀，踏行！速字诀，音速！神字诀，人神！”与此同时，另一边的毕玉洁也是说道：“神力决，开！诀字诀，铜决！力字诀，巨力！”

    顿时黑白双煞感觉钱多宝跟毕玉洁身上的气场瞬间变化，危险！极度的危险！

    白煞科罗娜马上飞回黑纱佐藤深的身边，二人背对背，紧贴在一起，将各自的背后交给对方，也不为是一种信任的体现。佐藤深面对神速行钱多宝，科罗娜前面是神力决毕玉洁。

    算是一对上了年纪的老夫老子vs年轻夫妇。

    三色神兽从洪连的口中得知，毕玉洁便是第二名拥有三色空间之力的人，每一名神兽都期待着毕玉洁的表现。八星的实力，如何使用三色空间之力破除血玉，撒坦模式。

    看模样，三色神兽对毕玉洁的期待值很高，可惜让他们失望了。一切元素能量，不管多么高级，在绝对速度与绝对力量面前都是无用的。

    毕玉洁最先出手，她一动，科罗娜紧跟而出，手中两把长剑有规律的攻击毕玉洁全身要害之处。毕玉洁简单的挡下了几下攻击后，在跟科罗娜近身交手几下之后，毕玉洁神色一变，手腕不由自主的加持神力决，强大的力量击飞科罗娜，向后接连撞碎不少树木石头停下来。

    科罗娜起身，看到自己翻滚了接近百米的距离。科罗娜不知道为什么毕玉洁会拥有如此强大的力量。被力量重创的科罗娜勉强起身，下一秒她的眼神之中充满了恐惧。

    因为毕玉洁就站在她的，手中长剑指着她的面部。忽然毕玉洁挥手侧面击中科罗娜的红色长剑，“当”的一声击飞长剑，“噗通”掉进了艾尔湖的中心。科罗娜因为宝剑被击飞，右手手腕因为余震的关系，骨折脱臼。

    这一战，前面的伤痛，消耗比起来接不如毕玉洁的一剑带给她的伤害。

    “我……输了……”科罗娜低下了头，输给了一个拥有怪力的未成年的女孩儿手中，确是空间灵体，三色空间之力继承人，但打败她，任何一种空间元素都没有动用。