
    第二百二十四章新的敌人

    一天一夜过去，艾尔皇城方向的动静没人关注，更多的目光转向了艾尔湖畔。传说中的无赖四子与三色神兽大战的地方。方圆上百公里以内都能听到大混战的动静与异象。

    没人敢去艾尔湖畔查看情况，最新的消息是科里三兄弟传回来的：三色神兽，无赖四子因为大战倒地昏迷不醒。知道第三天的早上，才有人来到了已经残破不堪的艾尔湖畔。

    来人是三个女孩儿，其中一名金色长发，长着尖尖的耳朵的精灵女孩儿说道：“姐姐，你真的不用去毕家看看嘛？”她身边的灰色长发女孩，撑着灰色雨伞，优雅的走到了湖畔。

    “不去。毕家上上下下没有值得我留恋的东西。”毕玉洁的心中思绪万千，在接到钱多宝的电话之后，马上带着朱蒂丝，秋原惠子二人前往艾尔帝国，在艾尔皇城里经过毕家大宅的门口时，毕玉洁连看都没看，直接走了过去，仿佛毕家大宅对她来说像是陌生人家一样。

    秋原惠子走到呼呼大睡的钱多宝面前，身上脸上脏兮兮的，睡得很香。周围索尔，洪连，白逊，还有索尔身边的黑色小狗，白逊身上趴着的白色小鸟，洪连与钱多宝右面的大猩猩，皆是倒地不起。与其说是昏了过去，不如说是大战之后，身体精神彻底的休息与放松。

    朱蒂丝看着周围的残垣断壁感觉非常惋惜的说道：“好好的旅游之地，变成了筛子……”

    毕玉洁回头说道：“九星地王之间的战斗皆是如此，更何况是七名更强大地王的战斗！”

    朱蒂丝走到钱多宝面前蹲下抚摸着钱多宝的额头说道：“用吧哥哥叫醒吗？”

    秋原惠子笑道：算了，让哥哥多睡会儿吧。一系列的战斗下来，小宝太累了。”

    “谁？出来？”毕玉洁手中飞出两道次元斩击中距离钱多宝一百多米出的一块石头后面。朱蒂丝，秋原惠子马上起身，十分警惕的看着石头后面走出的神秘女子。

    毕玉洁也不管女子是不是好人，总是带着金色面具，很明显是不愿意让人看到她的面部，拔出灰色雨伞的长剑，对空斩击，六道三色次元斩飞出。那神秘女子见到三色次元斩，心中震惊不已，马上用处八星级别的水系魔法进行抵抗。

    三色空间之力的厉害可不是吹出来的，这是毕玉洁心中没有杀她的意思，飞出去的六道次元斩击碎神秘女子的防御后，分别从女子的两个肩膀上，紧挨着脖颈的空隙飞了出去。

    神秘女子被三色次元扎吓出一身冷汗。她想不到自己的八星级别的法术竟然抵抗不住，面前这个灰色像公主一样女孩儿，放出的普通的三色次元斩，说道：“三色之力，果然可怕。”

    毕玉洁手中长剑指着神秘女子追问道：“你是谁？”

    神秘女子看了一眼地上的呼呼大睡的无赖四子说道：“我…姑且算无赖四子的俘虏吧。”

    “俘虏？怎回事？”见到女子实力不高，对钱多宝等人没有威胁，毕玉洁放下了长剑。

    神秘女子走到艾尔湖畔，在水面上纤细的手指画着圈圈说道：“比较麻烦。反正我对无赖四子，三色神兽什么的没威胁。怎么着我也算是三色神兽的半个主人……你们呢？是谁？”

    毕玉洁刚要张嘴，被秋原惠子抢先到：“她是艾尔皇城毕家毕阳孙女，我们是她的朋友。”

    神秘女子回头看着毕玉洁笑道：“三色神兽口中说，能够成为他们第二个主人的第二名拥有三色空间之力之人就是你？”

    朱蒂丝对神秘女子放下了戒备上前拉着神秘女子的手说道：“姐姐，你能告诉我们发生了什么吗？”神秘女子看着朱蒂丝的惹人怜爱的模样，知道是装出来的，也没有抵抗力。

    神秘女子一点点儿的说了出来，三大三小三色宝珠，钱多宝等人在艾尔山脉中心地带，自己用三小三色宝珠袭击了国家大监狱，真正的三色神兽怎来的等简单的给三女说了一遍。

    朱蒂丝，毕玉洁，秋原惠子等人听过之后，先是惊讶，然后开始心疼起钱多宝来。

    “小丫头，刚才你说的一切可震得属实？”空中传来一个阴沉的老者声音。

    悉悉索索响动过后，一黑一白两道身影飞落在艾尔湖畔，神秘女子的旁边。这两个人一个老头一个老妪，看上去像是一对老夫老妻，头发花白，脸上的皱纹深刻，颇有夫妻相。

    其中的老头手中拄着一根怪异的黑色法杖，长一米五左右，看上去疙里疙瘩的，恶心说不上，给人一种忌讳的异样感觉。老头身上的黑色法袍前用金丝绣着“偶”字。法杖很怪异，面相则有些祥和。眯着眼睛，长长的胡须有半尺，貌似已经七十岁的样子，佝偻着腰。

    他旁边的老妪面相祥和，也有七十多岁，但一身白衣威风凛凛，挺直的身材显得跟男人一样的魁梧。身高自然石壁佝偻着腰的老头高上三十多厘米。手中拿着一柄红色剑鞘的宝剑。跟老头一样，老妪的白色服装上用红色是丝线绣着“杀”字。

    毕玉洁手中握紧宝剑，上前问道：“你们有是谁？为何偷听我们讲话！”

    老妪气势凌人的说道：“丫头，我们没问你话。带着金色面具的丫头，我问你，就是什么无赖四子，三色神兽在这里大战吗？”

    “口气好大啊！”有着第一帝妃，而且身居空间灵体，拥有三色空间之力与神力决的毕玉洁，自然有些受不了这个看似实力强大的老妪傲人的口气，“给你几个次元斩尝尝！”

    神秘女子抱着朱蒂丝第一时间躲到了毕玉洁与秋原惠子身后，毕玉洁随手打出几个三色次元斩。这一对神秘的不速之客，见到三色空间之力的次元斩都是震惊不已。老妪拔出手中宝剑，破空之声传来，斩出的几道强大的光波生生的抵消掉了毕玉洁的次元斩。

    毕玉洁看着老妪幽幽的说到：“嗯？九星地王的实力，还拥有杀气，怪不得那么傲气。”

    老妪被三色空间之力的次元扎吓了一下之后，不敢小瞧面前的几个丫头，那名老妪毕竟是九星地王很多东西都是知道的，毕玉洁出剑的速度与元素凝集速度判断：“拥有三色空间之力的空间灵体！丫头你莫非是毕家之女，毕玉洁？”

    毕玉洁更加霸气的说道：“你管我是谁？去死吧！”毕玉洁发动先行发动攻击。

    一边的老头见到情况不对，马上举起拐杖说道：“老婆子，我来帮你！”

    “喂，老头，不好意思，你的对手是我！”秋原惠子的左手手腕上玉镯子忽然放出光芒，秋原惠子的实力从三星直线突破到八星顶峰停了下来，飞出的人形式神魔偶挡住老头去路。

    老头见到毕玉洁左手的镯子马上认到：“钻石武器，八尺琼勾玉，你是东华秋原家琼玉之体……不对，是水灵体？还有……杀气！真是……真是两个复杂的小家伙！”

    老头老妪碰到硬茬子了，一名拥有三色空间之力的空间灵体的毕玉洁，一名师拥有钻石武器八尺琼勾玉与杀气作为武器的水灵体秋原惠子。

    “看得出来，你是魔偶师吧。”秋原惠子笑道，同时放出更多的人形式神魔偶。

    神秘女子看着两个人，惊讶了，问道旁边的朱蒂丝说道：“你们……你们的到底是什么人？”