
    第二百一十七章一群疯子

    霍姆茨?艾尔马上上前挡在钱多宝的面前说道：“人帝，几位大人，能不能别再艾尔皇城召唤拟化三兽，刚刚的爆炸已经让艾尔皇城够乱的！”霍姆茨作为艾尔帝国的国主，这回真的拉下脸来，对无赖四子不停的拱手作揖，其他人也是看的一脸的惊讶。

    “好，那就给你个面子！”钱多宝伸手抓住空中的三色小的宝珠，以及灰泥大的宝珠。

    “走，去艾尔湖！”钱多宝飞到空中，白逊，洪连，索尔也跟着钱多宝，忽然钱多宝说道，“洪连，把那个小妞也带走。或许她知道点儿什么。”

    “好的！”洪连飞到神秘女子前面，淫邪的看着引起这场大****的罪魁祸首。

    神秘女子本身不是九星地王的实力，刚才的水元素攻击不过八星人王级别，手中最大的依仗莫不是三色宝珠。如今被钱多宝抢了去，神秘女子是逃不出无赖四子手心的。

    “你们……你们要干嘛？”神秘女子被浑身上下充满“霸王之气”的洪连吓的接连后退。洪连觉得好玩儿，一步步的向前挪动，逼迫着神秘女子退到了墙根地下

    “嘿嘿，小妞，乖乖的跟大爷走？”洪连一脸猥琐的笑容，伸手做着抓奶的动作。

    “别?废话，赶紧走。”白逊从空中飞落到神秘女子的身边，一下将神秘女子一把推进了洪连怀里。神秘女子被推挤之后，身子失去平衡，跌落在洪连怀里。

    洪连一下子软玉入怀有些不太适应，索尔的声音传来：“磨磨唧唧的，疯子，赶紧走了。你是娘们，还是她是娘们！”面对索尔，白逊二人的催促，洪连只能搂抱住神秘女子，跟着钱多宝后面，飞向了艾尔湖。

    见到无赖四子，还有神秘女子走掉的身影，蒙莎?艾尔在一边看着霍姆茨?艾尔有些尴尬的说道：“国主，他们……就这样走了……神秘女子，可是国家大监狱的……”

    霍姆茨?艾尔只能挥手示意蒙莎闭嘴，叹气道：“有什么办法？你能拦下他们？”

    蒙莎?艾尔也是跟着叹了一口气：“还是让他们走吧。拟化三兽，可不是闹着玩儿的。”

    “对了，让科里三兄弟盯着点儿他们。别让拟化三兽的余波影响到艾尔皇城。”霍姆茨?艾尔还是说道，“唉，虽然知道科里三兄弟不可能阻止拟化三兽对艾尔皇城影响的……”

    蒙莎?艾尔说道：“就当是心理安慰吧……唉……”

    ……………………万恶的分割线……………………

    艾尔湖，之前介绍过，艾尔帝国境内最大的湖泊，水源来自艾尔山脉，与艾尔河相连。

    艾尔湖畔，没有什么游人，却碰到了科里三兄弟，跟一堆身穿艾尔帝国士兵服饰的人。

    结果钱多宝直接一嗓子：“不想死躲开！三色空间之力来了！”仅仅是一声，下面在寻找国家大监狱逃犯的艾尔帝国士兵全都跑掉了，科里三兄弟接到霍姆茨?艾尔的命令，也是在几十公里之外夺得远远的看着无赖四子，防止拟化三兽，无赖四子的余波！

    无赖四子跟神秘女子落到了艾尔湖边，钱多宝伸手漏出了四个珠子，索尔说道：“小宝，考虑好了……”

    钱多宝瞟了一眼索尔笑道：“你怕了？或者，你们谁怕了，赶紧说啊！”

    “切……”索尔冷哼道，“我倒不是怕，是洪连那边不还有一个局外人呢吗？”

    “哦，你不说，都把你给忘掉了……”钱多宝的目光转向了神秘女子，微笑的模样在神秘女子的眼神甚是有些恐怖，从霍姆茨?艾尔的口中听到了“人帝”二字，在飞往艾尔湖的路上，神秘女子还询问洪连的真实身份，洪连笑着回答道：“五帝之一，人帝。”

    神秘女子当场就蒙住了，听说无赖四子里面每一个人来头都不小，钱多宝则更大。钱多宝对着神秘女子说道：“放心，我们无赖四子会好好保护你的。你想死，也死不了。”

    “走！”钱多宝抛出了手中的四颗宝珠。灰泥能量宝珠带着三色宝珠继续吸收能量。

    白逊放出白色宝珠，索尔拿出黑色宝珠，神奇的事情，在无赖四子，科里三兄弟，神秘女子等八人的见证下发生了，这绝对是科里三兄弟与神秘女子见过的最为壮观的景象。

    黑色，白色两颗大的三色宝珠飞入空中，灰泥大的能量宝珠感应到了另外的变化，之后三颗大三色宝珠对碰，三颗小三色宝珠在半空中让出地方，给黑色，白色大宝珠。

    三大宝珠开始旋转，虽然三色空间之力中以灰泥空间力量为主，但此时的三色宝珠之间的能量传递，一改前面无赖四子认知的灰泥传递给白洞，黑洞两种力量。三色宝珠形成循环，各自吸收转化能量，所有宝珠全都分成了三部分，传递给对面的两个宝珠。

    三颗小三色宝珠一边旋转，一边飞到了三颗大三色宝珠的上面，耀眼的灰色光芒，沾染了整个天空的颜色。在科里三兄弟的眼中，似乎世界上有两个太阳，一个正常的，一个灰色。

    光芒传遍了整个艾尔帝国境内，一时间，艾尔帝国接连报出大新闻，艾尔帝国国家大监狱遇袭之后，三色空间之力重新出世，无赖四子出现，弄出了灰色的天地异象。

    近处的无赖四子以及神秘女子在自身实力的作用下，全力抵挡着灰色耀眼的光芒。洪连也是怜香惜玉的将神秘女子保护在身后。在灰色光芒释放了接近五分钟后，忽然黑色，白色两种光芒出现，跟灰色光芒三分天下。三种光芒交替闪烁，一会儿是黑夜，一会儿是白天。

    弄得艾尔帝国阴晴不定。霍姆茨?艾尔看到天地异象之后，更是唉声叹气。

    为了解开艾尔山脉二百年的“封印”不知道，搞出这么大动静合不合适。

    无赖四子的出现，让赫尔大陆的目光全部聚焦到了艾尔湖畔。根据具体的消息，二百年前，三色恶魔创造的拟化三兽，联手之后，连天王都不能抵御。所以，没人敢靠近艾尔湖。

    在神秘女子的眼中，无赖四子四人个个都是疯子，自己作死召唤拟化三兽不说，看到三大三小三色宝珠的异象，脸上全都是兴奋，对战斗的渴望，浑身山下都是战意十足。尤其是保护自己的洪连，在无赖四子之中的外号就是疯子，他可是四人之中最渴望战斗的人。

    钱多宝兴奋的说道：“要来了，要来了！诸位，做好准备！哈哈！”

    在钱多宝说完之后，三色宝珠上面的光芒褪去，空中出现三枚只有直径不超过两厘米的三色宝珠。刚刚的三大三小的六颗珠子，似乎亮亮结合到一起，想不到越是结合，越小。

    “浓缩的都是精华。希望能给咱们点儿刺激的。”白逊轻轻的摇着扇子说道。

    “嘿嘿……”索尔掩盖不住自己心中的兴奋之意笑道，“三大三小六颗珠子组成的三色宝珠，轮级别已经超过黄金武器了。”

    洪连舔着嘴唇也应和道：“恐怕已经是钻石级别的武器了！不知道真正的拟化三兽能不能再让我突破极限！”

    “疯子！都是疯子！你们都疯了！”神秘女子在洪连怀里中挣扎着。

    洪连凛冽的目光看着神秘女子说道：“喂，小妞，老实点儿，看你身材不错，等战斗结束，大爷一定看看模样，离这里远点儿，你可别跑，别忘了我们是无赖四子，被我们盯上的猎物可是从没有失手的！哈哈！”