
    第二百一十章机械阵法之机器人

    三色光芒褪去，无赖四子的中间，走出一个浑身上下散发着三色光晕的人形怪物。

    索尔还伸出头去张望，人形怪物身上三色光芒久久没有退去，索尔还问道：“是人吗？”

    正当几分钟之后，三色光芒褪去，出现的人形怪物着实让无赖四子“心惊胆战”以至于，四个人见到人形怪物的模样，全都哈哈大笑起来。钱多宝更甚：“机器人？我靠，太垃圾了。”

    是的，从光芒中走出的是由六个正方形的大铁盒组成的机器人。银色的外壳，六个大铁盒的边角缝隙全都是铆钉扣死。组成躯干的大铁盒自然是六个铁盒中最大的。

    一个四四方方的铁盒组成大脑袋，剩下四个细长细长的铁盒化为躯干。机器人的面部也不过是开出了四个四四方方的小洞。两个小洞被白色玻璃罩住，一闪闪的，算是眼睛。眼睛下面红色玻璃突出的，算作鼻子，鼻子下面直接是黑色的四方小洞，嘴巴比鼻子还小。

    索尔，洪连，白逊三人没见过什么机器人，只是见到着奇怪的东西觉得好笑，对钱多宝口中的“机器人”三字比较感兴趣。目前，赫尔大陆没有机器人这种物件，机器有，还不少，不过机器做的类人形怪物，索尔，洪连，白逊还是第一次见到。

    白逊擦了擦笑出的眼泪问道：“小宝，机器人……机器人是个什么玩意儿？”

    钱多宝笑道：“没什么，就是字面意思。机器做的人，比如你面前的这个……”钱多宝心想，曾经的地球上机器人概念早就提出来了，而且越来越精致细化，拟人度越来越高。二百年前的钱峰，能够想到机器人这个概念已经开创了或者填补了赫尔大陆的一页空白。

    钱多宝还是赞叹的说道：“想不到钱峰早就想到了‘机器人’这个概念。原本我以为，还要再等上几百年，才会出现。我可告诉你们，不许毁了这个大家伙，相信魔法总部的科学研究所的疯子们，对这个东西很感兴趣。嗯，我也可以稍稍语言一下儿：这个东西在不久的将来必定改变整个赫尔大陆的历史，或许魔法跟科技的高度结合的时代将开启。”

    洪连好奇的问道：“不至于吧，这个破铁盒，真的有那么神奇？”

    “当然。”钱多宝笑而不语。地球上的机器人，根据他的了解，已经在很多方面，领域崭露头角。钱多宝也一直相信，机器人，在不久的将来，会改变整个时代。

    钱多宝的预言归预言，眼下最重要的是如何解决这个一人高，看上去非常呆板的机器人。

    索尔说道：“你们说，咱们如果真的找到了，三色恶魔的在艾尔山脉的研究室，带回去的资料，什么机械法阵，或者机器人什么的，是不是要给钱峰的名誉漂白了？”

    白逊严肃道：“不会。功过不能相抵。即使钱峰为赫尔大陆的科技发展有多么大的贡献，也改变不了他的双手沾满鲜血的事实。上百位地王，一名天王！可谓是整个大陆的浩劫。”

    洪连此时战意正起，他对面前的机器人非常感兴趣，看着六个大铁盒子算是“五大三粗”的蛮有力量，于是洪连双手两根狼牙棒，将棍子低端对着扭在一起，变成四米长的狼牙棍！

    “哈哈！”洪连双手挥动狼牙棍，让其他三人纷纷后退说道，“这个家伙我主攻！别跟我枪！”话落，洪连马上冲了出去，狼牙棍上呼呼的火焰，威势顿起。

    机器人似乎察觉到了强大的火元素，双臂从身体两侧不带打弯的转到了与身子垂直的角度，铁盒子的末端，伸出由十几个小小的铁盒子作为着手指头关节的手。双手掌心，自动开出黑乎乎的小洞，喷出黑色跟白色两种能量柱。众人以为是次元斩，可想不到攻击为能量柱。

    洪连看到能量柱，还以为是拟化三兽的那种吓人的能量柱，当即闪开。双色能量柱飞过洪连后背，停在半空中，竟然以两个能量柱的末端为中心，展开双重法阵。

    法阵均是黑洞，白洞两种能量组成，每一个法阵都是一人高。洪连虽然不知道法阵有着什么作用，但凭借超强的感知力，瞬间做出判断，身子向右闪避，对右边白色的法阵一阵猛打，几下过后，白色法阵碎裂，白洞能量光柱消失。可是给了黑色法阵形成时间。

    “是空间封锁！”洪连对黑洞法阵的效果有了判断，马上离开黑色法阵覆盖区域。

    果然，黑色法阵上喷出一道强大的黑光，将刚才洪连站着的地方的空间整个冻结。虚空中就看到黑洞空间元素一点点的腐蚀里面的空间元素，被腐蚀的空间大约有几立方米。

    空间元素三大基本魔法：次元斩，空间传送，以及空间封锁！

    钱多宝说道：“不愧是天才科学家，真的将三色空间之力融入到空间封锁魔法当中，不在一味的使用次元斩。看来，毕玉洁又有任务了。值得一战！洪连，让开，我来！”

    钱多宝冲出索尔，白逊身边，瞬身来到机器人上空，手中大红伞一挑，金属之间清脆的响声后，机器人的右胳膊凹下去一小块。机器人脚下纹丝未动，空中的钱多宝正在注视为什么机器人没被自己挑飞，原来是脚下有着灰泥能量组成的空间封锁法阵，将机器人的双脚牢牢的固定在地上。就在钱多宝思考的时间，机器人右手扭转，手掌的黑色小洞冲着钱多宝。

    “小宝，小心！”洪连大声嚷道，钱多宝回过神来，为时已晚，右手中的白色光柱正要发射的瞬间，洪连狼牙棒从天而降，硬生生的打在机器人的右臂。

    在钱多宝的眼中，狼牙棒落下，白色光柱不过喷出一小段，被钱多宝随意放出的生命元素挡住，但机器人的右臂直接在洪连强大的力量下被卸了下来。

    “洪连！！！！！！”钱多宝生气道，“刚才怎么跟你说的！别弄坏他！！怎么赔我！”

    “什么赔你！”洪连一脸怒气的嚷道，“我不是为了救你！

    “老子的速度还用不着你救！”钱多宝嚷道，“疯子，我看今天我不好好修理修理你，我就不姓钱！生灵之刃，凝！”钱多宝的左手，翠绿色的光芒凝集，慢慢组成了跟天王剑差不多形态的生灵之刃。

    洪连同样来了火气嚷道：“你最好別姓钱，跟我姓，洪吧！油火攻击！”洪连从腰间拿出油葫芦，咕咚咕咚就是几大口，正好对着钱多宝喷了出去。双手拆掉狼牙棍，变成两个狼牙棒，在油雾中滑动，瞬间大片大片的油雾被点燃，机器人正好处在油雾之中。

    钱多宝心中惧怕油雾的威势，马上向后退去，手中生灵之刃对中劈砍，撕裂空气，将燃烧的油雾劈成两半。二人身上没什么伤痕，可机器人就不一样了。正好在油雾中，有正好被钱多宝劈砍到！被劈砍的部分，是机器人的左臂，想不到左臂也直接被斩断。

    加上空中的油火，机器人浑身上下黑乎乎的，双眼白光退去，没了神色。

    见到这一幕，钱多宝心中怒火更是火上浇油：“洪连！你看你敢的！”

    “关我屁事，那另一条胳膊可是你卸掉的！”洪连挥动手中两把狼牙棒跟钱多宝生灵之刃硬碰硬！