
    第二百二十三章钱多宝发飙

    艾尔湖畔被格局成为四个部分，天空是白逊跟白色小鸟的天下，地面，临近艾尔湖畔的为灰色大猩猩，还有钱多宝，洪连组合。他们的对面是挑起大混战，发飙的索尔跟黑色小狗。

    好端端的一场，索尔与黑色小狗的一对一战斗，被钱多宝，大猩猩等人跟兽喝茶的举动打乱了。索尔，黑色小狗一不做二不休，攻击钱多宝，洪连，大猩猩，白逊与白色小鸟。

    不管是无赖四子或者三色神兽，都是绝顶高手，各自的攻击普遍都是大范围，高攻击。影响到其他的人的战斗，阴差阳错之下，白逊与白色小鸟，索尔与黑色小狗，钱多宝跟洪连以及大猩猩一个人，四个团体顿时乱成一团，一会儿大猩猩跟洪连，索尔一起承受索尔，黑色小狗攻击之后，联合攻击空中的白逊与小鸟。一会儿大猩猩跟钱多宝，洪连又是不可开交。

    总是场面乱上加乱，根本不知道谁对付谁，谁跟谁是一伙儿的。

    一直在远处观战的神秘女子不敢挪地方，她害怕她走出藏身的地点，马上会成为无赖四子与拟化三兽的攻击目标。目前已经有已发巨吼次元斩，十多个火焰弹，几个风刃，生灵之刃还有落雷轰击在神秘女子藏身的周围。说起来她也幸运，一直没打中她前面的大石头。

    搞得神秘女子心惊胆战的，不敢漏出头去，哪儿也不敢动，出去就是死。无赖四子，三色神兽的招数，根本不是她一名八星人王抵抗的料的。随便一个火焰弹，风刃，次元斩，落雷什么的都有可能将神秘女子重创。她已经彻底恨透无赖四子与三色神兽了。

    先是抢了她祖传的三色宝珠，接着召唤出三色神兽，现在……神秘女子快要被逼疯了。

    几十公里之外的科里三兄弟更是无话可说……期待着无赖四子vs三色神兽的大战，却演变成了无赖四子与三色神兽之间的混战……

    话题回到战场上，所有人跟兽，经历了一个多小时的混战之后，依旧没有停歇的征兆。

    钱多宝终于受不了了嚷道：“都给住手吧！这样下去，谁都没好处！”钱多宝的声音可是混杂了能量，在场的人跟兽们都能听到。每一个******听钱多宝的住手，还是各自打各自的。

    又是一道巨吼次元斩飞了过来，钱多宝没做丝毫防御，却被正要扑过来攻击钱多宝的五条被加持了雷元素防护罩的大狗，以及三道风流挡了下来。一边的洪连击退了索尔的飞镖说道：“小宝，想办法让他们都停下！一个个的都红眼了！”

    钱多宝白了一眼洪连没好气的说道：“你没红眼啊！娘的，非要比老子发飙！神速行！神字诀，人神！速字诀，音速，行字诀！踏行！都?给老子住手！”

    钱多宝忽然出现在空中，白逊跟白色小鸟的面前，白色小鸟顿时惊讶无比，根本来不及防御，径直本钱多宝手中的大红伞击中，白逊跟白色小鸟从空中坠落，狠狠地摔在地上。

    钱多宝发起飙来，除去毕玉洁，没人能挡住。继白逊与白色小鸟遭殃之后，下一个轮到了洪连。飞身出现在洪连面前，一脚将其挑飞，洪连狼牙棒脱手，身子向后摔了几十米。

    灰泥大猩猩傻眼了，以为八星人王实力的钱多宝能够发挥出九星地王实力，非常了不起了，不知道钱多宝那儿来的速度瞬间解决白逊，白色小鸟与洪连。还剩下二百多条黑色小狗的分身，不到一分钟的时间，小狗分身一个接一个的破除，消失不见。

    当剩下最后一个“分身”其实已经为黑色小狗本体，钱多宝的身影第三次出现，手中大红伞当头棒喝，击中黑色小狗腹部，重重的踢飞小狗，小狗的身子撞在后面索尔身上。索尔口中喷出一口血剑，钱多宝闪到索尔别后，飞身一脚，击中索尔后背。一人一兽接连飞出。

    钱多宝手中大红伞看着前面的灰色大猩猩，看到大猩猩的眼神中出去不可思议的表情，还有部分恐惧。有了人类智慧之后的三色神兽，很清楚的接触到人类的七情六欲。见到钱多宝轻松的解决掉前面的所有人，心中对钱多宝的实力有了新的评估。

    灰色大猩猩有些慌神了喊道：“巨吼次元斩！”大猩猩脚下升起灰色魔法阵，胡思而光芒沿着灰色魔法阵的边缘散发，灰色大猩猩拿出了最后的招数。现在大猩猩的实力，巨吼次元斩已经算作是“小招”了，前面已经发动了十几个巨吼次元斩。

    相等的，无赖四子的实力也在慢慢的增长着。从开始的巨吼次元斩，需要齐天四钧阵，四人合力抵消掉三道次元斩，到现在洪连一个剪刀的大招就能一己之力解决。无赖四子实力的提高则更加明显。经过在艾尔山脉中心地带，不管是与拟化三兽，还是机械法阵，都在疯狂的提升着无赖四子的自身的实力。

    很明显，艾尔帝国第一高手，艾尔帝国国主面对神秘女子使用三色宝珠放出的几道巨吼次元斩，还心惊胆战。无赖四子地王的实力已经远超于像艾尔国主这种高手。

    钱多宝扛着大红伞笑着看已经漏出害怕之色的大猩猩，笑道：“看看你还有什么招数？”

    暴风次元斩，巨吼次元斩钱多宝都已经见识过，没什么了不起的。钱多宝看着灰色大猩猩的架势与脚下的灰泥魔法阵一个念头闪过他的脑海，说道：“不会……暴风巨吼次元斩吧！”

    暴风次元斩，即使数量庞大的普通次元斩，巨吼次元斩更加带，体积加大的普通次元斩。

    灰色大猩猩双臂划出道道次元斩，在脚下灰色魔法阵的加持下，这些次元斩慢慢变大。在有了一定数量与规模之后，灰色大猩猩说道：“暴风巨吼次元斩！”

    “艹！”钱多宝撑着大红伞说道：“真是什么暴风巨吼次元斩！那就陪你玩玩，蜻蜓点水。”

    钱多宝神行消散，原地剩下残影。灰色大猩猩的随着手掌的运动飞出数十个巨吼次元斩，这些大型的次元斩排成螺旋状，破空而去，可是攻击目标只剩下残影，前面两道巨吼次元斩轰击在后面艾尔山体上，从第三道开始，逐一消失不见。

    就像百条黑色小狗的分身消失一样，无声无息的被消灭，没有爆炸，有一定能量波动。

    数十个巨吼次元斩依次消失后，灰色大猩猩已经没招了。在钱多宝强大速度的加持下，在场的人没人挡得住。钱多宝在大猩猩前面出现，飞出大红伞击中大猩猩的肚皮。

    大猩猩腹部吃痛，哀嚎一声后，倒地不起，昏了过去。

    还没完！钱多宝的最后一个目标，是躲在不远程开始观看混战，后面蜷缩在隐藏之地的神秘女子。一个闪身，钱多宝已经拉着神秘女子的手，拐到了三人三兽身边。

    几十公里远处的科里三兄弟，见到钱多宝处理了混战，一个个的心中皆是松口气。然后三兄弟向国主报告之后，继续在艾尔皇城外执行搜捕罪犯的任务。

    艾尔湖畔无赖四子与三色神兽的混战暂时告一段了。没有钱多宝想象中的那名“刺激”反而有些凌乱。进一步了解三色空间之力的性质的目的，钱多宝达到了。

    钱多宝看着周围的三人三兽，全都昏了过去，摇头惋惜……