
    第二百二十一章看热闹

    黑色小狗移形换影分身，每少一个，其他分身的力量增加一分。索尔手上奔雷剑放出的紫色剑气，在消灭了差不多三百多条分身之后，终于开始觉得消灭分身有些吃力了。

    “奇怪……”索尔的不得不加大手中元素的输出，剑气的强化给索尔带来不小的负荷。索然不晓得移形换影的特性，分身减少，力量增加的特性，“不会，少一个分身，力量……”

    周围几百个黑色小狗的分身一同说道：“你猜对了。我的分身每次增加一个，对后面的力量应用更加熟练于心。接招！百狗阵法！”上百条分身黑色小狗，开始有秩序的组成圆形队列，将索尔包围在中间，大圈套小圈，这些狗绕着索尔转圈，场面非常壮观。

    索尔看着周围不停转圈的几百条黑色小狗，甚是头疼，身后，两条分身小狗忽然扑向索尔。眼疾手快，劈出两道落雷，打掉两条狗分身。在内的小圈少了两条狗之后，第二圈，马上补充两条，第三圈，第四圈依次类推，要做的就是始终保持内圈要十条黑色小狗分身。

    黑色小狗阵法非常简单，无非掐准时间趁机偷袭索尔。以往情况，移形换影，黑色小狗对敌之时，吸引器注意力，趁其不备，马上偷袭。，但对索尔不管用。不仅是索尔本身的经绝对超高，他特殊的奔雷剑上有一道像滑轮一样的东西，放出细线，细线端点是一颗飞镖。

    索尔右手紧握奔雷剑，所受反手握着长度二十厘米的飞镖。长长的细线饶了索尔十多圈，细线在各自雷元素产生静电的作用下，悬浮在距离索尔周身二十厘米地方。下三路，上三路，头顶，每一个地方都被缠上了细线。简单了说，索尔被一圈圈的带着静电的细线包裹着。

    像是警戒线，细线有一点儿异动，触发细线上面的静电，结果就是被索尔察觉。

    黑色小狗的偷袭对索尔毫无用处，每一次的偷袭，扑出去的小狗都会触动细线，引起索尔闪电般落雷劈头盖脸的攻击，接连损失掉几十个分身后，小狗气愤的说道：“一起上！”

    第一圈的十条黑色小狗全都扑了过去。九个分身被索尔右手上的奔雷剑甩出的捡起击破，还有一条竟然被左手飞镖砖头了黑色小狗的身子，而消失。弄得黑色小狗不敢贸然攻击。

    另一边，索尔也不敢主动攻击，他害怕，了解了黑色小狗的特性，加入索尔先发制人，主动攻击分身，拼死拼活的消磨掉了不少分身之后，剩下的分身已经无限接与黑色小狗本体的力量。黑洞力量特性为破碎其他元素，就算是黑色小狗没有了魔力，随随便便的小的黑洞能量，都能让他弄死说不上，重创是肯定的。

    一边看热闹的钱多宝，白逊，洪连以及大猩猩，白色小鸟，三人两兽的面前，整齐的摆放着深褐色的茶杯。白逊前为一套茶具，此时白逊在慢慢的捣鼓茶叶。索尔专心对战黑色小狗，一人一兽没时间搭理两人三兽。否则，索尔跟黑色小狗真想弄死他们五个！

    白逊的茶叶，钱多宝的水，洪连的火。火把水烧开，沏上茶叶，白逊还给灰泥大猩猩，与白色大鸟准备了茶杯，一杯杯茶水，青烟渺渺，三人两兽整齐划一的动作，右手拿起茶杯，左手掀起杯盖，轻轻的对着茶水象征性的吹了几下儿，混合着青烟，再慢慢品味。

    之后每个人脸上都露出了一种雨夜的笑容。最为容易躁动的洪连，也在茶的安抚下，心情思绪变得平静如水，慢吞吞的说道：“哎呀，索尔，小狗打了多长时间了？”

    钱多宝表情“幸福”眯着眼睛说道：“不知道，大概两个多小时了。”

    灰色大猩猩也是大大的手掌上，托着小小的茶杯道：“等着吧，还要两个小时。”大猩猩将左手的香蕉皮向后一扔，随口问道，“小宝，还有香蕉吗？”这么一会儿的时间，大猩猩已经跟钱多宝熟络到，叫钱多宝小宝的地步了，食物果真是人类驯化动物的第一步……

    钱多宝很是无奈的看了一眼大猩猩后背小山一样的香蕉皮，心中不免有些怨气说道：“喂，老子二十多斤香蕉全被你啃光了，一会儿你不打架了！”

    大猩猩笑道：“没关系，小狗跟索尔还要打上小半天，足够消化了。别废话，有没有？”

    “没了！”钱多宝噘嘴扭头说道，“一根都没了。娘的，二十多斤，你属猪的？身子不大，饭量不小！肚子没吃坏。没坏，我有点儿巴豆要不要？”

    “没坏，要，要！”大猩猩很是高兴的拽着钱多宝的胳膊，别看有人类的智慧，却还在跟人类钱多宝讨食吃。钱多宝眼中，大猩猩已经成为普通宠物的另类代表了。

    洪连跟白逊确实笑而不语，巴豆？大猩猩不知道巴豆是什么，将巴豆当成水果了？

    白色小鸟问道：“巴豆？好吃吗？水果？”

    白逊微笑着说道：“味道还可以。不过不适合鸟类吃。你还是来点儿正常的点心吧。”茶后糕点，也是惬意无比。白逊空间戒指中存着不少大大小小的干点，拿出几盘来，足够白色小鸟吃上几个小时了。三人两兽中，最惬意的就是白逊跟小鸟了。一人一兽仿佛隐士一般，喝着茶，吃着点心，看着节目，好不自在……

    钱多宝没想到灰色大猩猩竟然不知道巴豆是什么，将巴豆当成跟香蕉一样的水鬼了，钱多宝兴奋的说道：“给你，就一斤多，慢慢吃啊！”钱多宝从他的空间戒指中哄拿出一个布袋子，鼓鼓囊囊的，灰色大猩猩看着鼓囊的袋子，口水多留着下来……

    二话不说，灰色大猩猩抢过布袋子，打开，一粒粒跟花生豆差不多的“水果”伸出能够撑裂布袋子的大手，抓起一把，放在自己最终，嘎嘣嘎嘣的咀嚼着。一会儿的时间，一袋子巴豆被吃了一干二净。也不知道大猩猩真傻，还是怎么回事，还从地上捡掉落的豆子吃。

    钱多宝，洪连看的一脸懵逼，白逊则是笑笑不关自己的事儿，小鸟根本不看，眼中只有白逊手掌中间，被捏碎的点心碎屑。这边儿也是吃的分外high。

    战场上，索尔不由得瞟了一眼远处，钱多宝等三人两兽，心中气氛的嚷道：“喂，快点儿疯吧。仨小时过去，入夜了！他们在那边貌似很高兴的样子，将咱们当猴儿看了！”

    黑色小狗的分身一同张嘴说道：“确实生气！”一众分身的目光转向三人两兽。小狗忽然说道：“有个提议，要不要听？”

    索尔嘴角挂起一丝微笑说道：“说。”

    “咱们别疯。”黑色小狗话没说完，被索尔打断道，“跟他们疯去！反正没多少魔力！”

    索尔与黑色小狗达成协议之后，小狗的第一个分身，站在索尔身边冲天狼嚎！在第一条小狗的带领下，上百条分身，纷纷开始冲天狼嚎。此时天色已暗，月亮升起，上百条小狗的狼孩，配合着点点月色，还真有点儿电影一样的氛围。

    “嗯？”大猩猩，钱多宝，洪连听到狼嚎之声后，全都十分警惕的站了起来。

    一边的白逊起很拍拍屁股对着肩膀上的小鸟说道：“让他们打，咱换个地方吃。”