
    第二百六十五章魔法循环体系应用（1）

    周日，理应该是自由学院放假在家玩儿的日子，不过自由学院魔法大比即将考试，所有班级都在今天加课，满满的一天课程。钱多宝班级也不例外，而且今天的课堂上，钱多宝，毕玉洁，列德婆婆还有噙岳水雁全都来到了教室里。学院里恐怕就属钱多宝班级的教师阵容最大了。钱多宝，毕玉洁的实力不用说，还有八星人王的列德婆婆与噙岳水雁在。

    “好，昨天，带着你们去沙滩上做了魔法循环体系的进行，所有的学生都完成了。”钱多宝在讲台上回想起昨天晚上的情景，为朱蒂丝进行魔法循环体系，内心还是一阵叹气。

    钱多宝，毕玉洁，秋原惠子三人位朱蒂丝冲击魔法循环体系。前面的部分很是顺利，后面留给朱蒂丝冲击奇经八脉的关头，耗费了三四个小时。根据毕玉洁所说，她当时在周天王的引导下，耗费了五六个小时的时间。朱蒂丝算是好的。她的体内有着另外的力量在引导着。

    毕玉洁询问其钱多宝什么力量在引导朱蒂丝冲击奇经八脉的时候，钱多宝坦然的说道：“很可能是他与朱蒂丝之间，丘比特契约的特殊力量。”精灵族的特有契约。

    秋原惠子跟毕玉洁惊讶的表情，钱多宝也是挥了挥手，表示自己什么都不知道。契约的力量还有着能够引导魔力传输的作用。其实在钱多宝看来，契约是精灵族之间，相爱情侣签订下的契约。这种神奇的契约力量，为精灵族代代相传，如果没有点儿好处，恐怕早就被精灵族舍弃了。谁闲的没事干，签订危险性极大的丘比特的契约？

    钱多宝对精灵族的很多特殊东西尚不了解，恐怕精灵族契约的引导性是精灵族之间继续保留着丘比特契约的因素之一。也算时阴差阳错，歪打正着吧。

    可惜的是朱蒂丝没能达成钱多宝的希望，接住魔法循环体系，让朱蒂丝突破到四星。

    朱蒂丝的魔法循环体系的进行一直持续到深夜。等完成后，朱蒂丝直接睡过去，才算完。

    钱多宝站在讲台上擦了才脸庞的虚汗说道：“好了，今天上午是理论课，下午实践课。”

    “这节课的名称…”钱多宝拿着粉笔在黑板上写下了几个大字：魔法循环体系的应用。

    钱多宝回身说道：“魔法循环体系的初级应用之一，昨天毕老师已经为你们展示过，就是在身体的其他地方可以进行魔法阵的展开，魔枪师，魔咒师，魔愈师以及魔偶师可以使用不同的特殊法术。然后魔斗师可以加持元素，增强自己的攻击力，防御力等等。”

    “这些应用，下午我跟毕老师，列德婆婆会指导你们。”钱多宝看着台下的学生。

    “魔法循环体系的初级应用也是，你们现阶段必须要掌握的。我相信，如果你们能够在学院大比的预选赛之间，更快的熟练循环体系的应用，相信我，即使你们昨天刚刚进入二星，三星，在同级别的战斗中，最少也是中等层次的战斗力。深度熟悉应用，进入各自级别的前十名并不难。你们要知道，魔法循环体系的介绍，是下个学期的任务，被我提前拿过来了。”

    “理论课归理论课，具体的东西，等到你们下午实践熟知便可。重要的还是理论，给你们介绍点儿魔法循环体系的中高级应用，让你们有点儿憧憬跟希望。不只是你们，毕玉洁，噙岳水雁，列德婆婆，你们三名人王也要好好儿听着，理论性的东西，多听点儿没坏处。”

    列德婆婆跟噙岳水雁没感觉什么，虽然一人一兽已经是多年的人王。可是也有着自己不熟知的东西。不过毕玉洁不一样了，自己在西联也是教师，“跳槽”到自由学院，还要听钱多宝讲课？她一脸嫌弃的表情，听到钱多宝虽有的话马上认认真真的听钱多宝讲课。

    “为什么说魔法循环体系你们要经常使用？最大的‘优点’就是帮助你们突破。我知道，下面肯定有同学会说，魔法循环体系第一次进行，肯定会有不少人突破。正所谓万事开头难，第一次，一下子攻克了一个‘大难题’晋升阶位说得过去。我可以很负责任的告诉你们，魔法循环体系不仅是能够帮助你们突破现阶段的初级魔法师，有时甚至是可以突破九星地王。”

    “突破到地王，你没开玩笑吧。”毕玉洁第一个站了起来，一脸的疑惑之色。

    “你看我的样子，像是看玩笑嘛？”钱多宝笑道，“下面的可都是我可爱的学生们，做老师的怎么可能骗学生？坐下，听我讲。列德婆婆还有噙岳水雁都好好听着。”

    毕玉洁在钱多宝的笑脸相迎下，有些不干的站到了一边儿。

    钱多宝笑着说道：“很惊讶吗？你们知道为什么九星天王能够御空飞行吗？”

    一众的学生们全都摇头，钱多宝简单的说道：“列德婆婆，你来解释吧。”

    “是。”列德婆婆坐在后面说道，“九星地王飞行的原因就是魔法循环体系。到了九星地王之后，能够将魔力放出体外，而不用跟八星以下的魔法师，是使用魔力换取成元素后，放出体外。魔力释放，能够驾驭任何元素，空气中的风元素就是九星地王飞起的原因。”

    “对。”钱多宝示意列德婆婆坐下接着说道，“不管你是什么属性，只要是到达天王级别，都能够将魔力释放体外，并驾驭住空气中的风元素，从而让自己飞行。你们都知道我的另外一个称号吧……挂‘无赖’二字的……”

    “无赖四子……”地下的学生们一起喊到。

    “无赖四子里，有当今东天王的孙子，我们几个叫他孙子。孙子他是九星天王级别，风元素魔咒师，魔枪师。对风元素的驾驭达到了超乎想象的地步。我可以告诉你们的是，一般情况下，只有到达九星地王才能够御空飞行。不过孙子白逊，可以在八星级别就能够飞行。”

    “原因就是他将魔法循环体系掌握到了骨子里，对魔力的掌控达到了不可想象的地步，能够在八星的时候将魔力自主的放出体外，从而御空飞行。托此福，他也很快进入地王阶位。御空飞行的条件之一，也是成为九星地王的先决条件之一：魔法循环体系的高级使用。”

    “将魔力控制到无微不至的状态，不仅是充满整个身体，也要放出体外。当对魔力的控制达到非常娴熟的阶段，甚至是放出体外，那么你距离九星地王也不远了。当然在你娴熟的使用魔法循环体系，控制魔力在身体内部流动的同时，你的实力会随着你的娴熟程度而逐渐提升。所以跟大家一个很好的提升个人实力的方法，多多的运行魔法循环体系。”

    “列德婆婆，噙岳水雁，你们两个的魔力储存没问题，现在欠缺的就是对魔力的掌控程度。明白吗？”钱多宝指出了现在列德婆婆跟噙岳水雁迟迟未能突破到地王的关键所在。

    (ps：最近可能会断更，临近期末，两科考试，十几份的实验报告，这一波完了之后马上就是英语六级考试，六级之后紧接着期末。村长大三，专业课一大堆，期末更加累人。后面很可能会坚持不下去更新。不过村长还是尽最大的努力保持更新，一天一更，再多就不行了。大三一屁股事情，尤其是最近两三周更是累人。十几份的实验报告啊~~~~~~日了~~~~~)