
    第二百三十四章巨大化三色宝珠

    高耸入云的艾尔讯山峰上，一片平地，早先年间，怪石嶙峋的山峰已经被钱峰扫平，变成杂草丛生的地面，还有几棵长相怪异的松树矗立着。几棵松树的旁边，便是被所有人，包括三色神兽一众人吐槽的钱峰的研究室，诞生出诸多伟大研究的地方……茅草屋。

    钱多宝问道旁边的大猩猩说道：“星星，你不会耍我们吧……钱峰的研究所，不是应该……”钱多宝说不出钱峰的研究所是怎样的，常识判断，没有哪一个研究所是茅草屋？破破烂烂的草棚子，泥土石块甚至黄土色的墙壁上还有伸出的松树枝，门板窗户全为木质，已经破败不堪，微微一碰就会掉下来的样子。神秘女子好奇的上前碰了碰木门……

    “咣啷”一声，歪斜的木门掉了下来，激起尘土，神秘女子伴随着咳嗽声，向后退了几步，右手呼扇面前的空气，驱散尘埃。神秘女子回头因为带着金色面具，看不到神秘女子的难受的样子，说话的口吻中，充分展现了对钱峰研究所的失望：“钱峰是野人吧！”

    “搞不好哦。”白逊扇着扇子冷笑道，“研究所是茅草屋，真是前所未闻，小鸟，你们三个不打算解释解释这是怎么回事嘛？要不然，我可真以为你们三个在挑衅无赖四子。”

    站在白逊肩膀上面的白色小鸟辩解道：“我……在主人将我们的记忆与肉体分离之前，一直都在白色敞亮阶段的实验室中，我也……不知道为什么会出现茅草屋。”

    三色神兽同样是一脸懵逼，他们可是清楚的记得他们是在充满白色灯光与白色墙壁的房间中睁开的眼睛，并拥有的第一份记忆……之后的所有记忆几乎全都是在那样的地方离。

    索尔建议道：“先进去看看。没准实验室建在地下，或者茅草屋中有秘密通道也说不定。”

    黑色小狗说道：“想到了！主人的实验室，就在地下！”

    艾尔讯山峰顶上，零零散散的即可松树开始摇曳，紧跟着几个人脚下的山峰开始整体晃动。晃动风幅度跟之前毕玉洁引起的地震相比，大巫见小巫，不值一提。几人看到茅草屋的正面的空地前，展开一个大洞，洞中升出一个类似祭台一样的东西。

    “什么东西？”毕玉洁凝神王者祭台。无非就是一层金属制成的直径两米的培养皿。金属光泽，中间是一个巨大的半圆形透明玻璃罩。里面放着三颗直径大概三十厘米的巨大宝珠。

    毕玉洁看到宝珠的一瞬间便被宝珠吸引。钱多宝注意到毕玉洁的异动后，拉着她的手走到了祭台前，钱多宝伸手砸碎了透明玻璃罩，里面的三颗巨大的宝珠分别是灰黑白三色。就是三色宝珠的巨大版。巨大化的三色宝珠感受到毕玉洁的存在后，缓慢的升入空中。

    一边的灰色大猩猩马上说道：“这就是为整个艾尔讯山峰巨大机关提供能量的驱动！三色宝珠。真正的三色宝珠。我们三色神兽，不过是三色宝珠上的一块碎片，被主人进行能量集中化后，创造出来的人工生命体。这三色宝珠，才是主人真正的科研结晶！”

    三色宝珠飞入空中，开始旋转，展开灰色的法阵，一段声音出现：“有缘人，恭喜你或者你们突破了重重关卡，来到了这里。如果你是三色空间之力的拥有者，你可以带走三色宝珠。这是我为了能够控制三色空间之力而打造的钻石级别的武器。三色神兽也将认你为主。”

    “如果你不是三色空间之力的拥有者，请将三色宝珠留在此处，等到三色空间之力的拥有者出现。不过，你想拿走也拿不动。除非你的实力已经超越天王。为了作为对你奖励，你可以带走我茅草屋墙壁内保险箱里的所有科研资料。包括机械法阵，机器人，能量集中化理论等等我的研究成果。希望你能交给魔法总部，或者龙学院，开出天价，他们也会收购。”

    “我也可以安息了……”声音消失，胡思而的法阵破碎，三颗巨大的三色宝珠落在地上。

    毕玉洁马上用出三色空间之力，三色宝珠感应到三色空间之力后，开始绽放光芒，并顺着三色空间之力的反向，重新悬浮在空中。忽然三色宝珠对着毕玉洁横冲直撞，似乎要撞击毕玉洁的身子。钱多宝大急，刚要上前阻拦三色宝珠，却被毕玉洁伸出手揽住。

    毕玉洁的盯着巨大化的三色宝珠说道：“小宝，别动！”钱多宝看到毕玉洁无事的眼神，知道她心中有底。冲过来的巨大化三色宝珠不会对她有什么伤害。毕玉洁对着巨大化的三色宝珠伸出手，掌心展开巨大化的三色法阵，不过是普通的空间封锁魔法阵

    钱多宝觉得不对劲儿，伸出手放在毕玉洁手掌后面，将钱多宝体内没有经过元素化的魔力灌注到空间封锁魔法阵中，顿时魔法阵上纹路发生变化，一颗颗的六角星凭空出现。毕玉洁瞪大了眼睛看着法阵出现的变化，而横冲直撞的巨大化三色宝珠变得平和起来。

    最终三颗巨大化的三色宝珠在拥有六角星图案的空间封锁法阵的吸引下，来到了毕玉洁面前。三色宝珠开始缓慢旋转，空间闭锁魔法阵上掉下来一颗颗的小型的六角星法阵。这些纹路附着在巨大化的三色宝珠上面，三色宝珠的体积开始慢慢变小，并释放出白色烟雾。

    钱多宝微笑着说道：“钱峰造就出钻石级别的武器，很是不易。不过还不是真正的钻石级别的武器。里面能量杂质太多，纯度不高，哈哈。”

    白逊问道：“那你这是，在净化三色宝珠吗？”

    钱多宝说道：“算是吧。三色宝珠自己出现的白色烟雾，证明里面的还在进行更加剧烈的变化。如果能够缩小到拳头大小，甚至更小的时候，才能够称得上是只有三色空间之力的拥有者使用能够发挥出钻石级别武器威力的武器。”

    毕玉洁看着旋转的三色宝珠感叹道：“三色宝珠是三色空间之力的能量结晶。创造出三色神兽的碎片，属于三色宝珠中心位置最为纯净的结晶碎片。在不是三色空间之力的魔法师手中，三色宝珠依旧有着黄金级别武器的力量。最起码，放出巨吼次元斩不成问题。”

    灰泥大猩猩有些不高兴的说道：“哼，主人最得意的研究成果可是三色宝珠。”

    “不对……”钱多宝马上反驳道，“你这话就说错了。”

    “哪儿错了？我家主人几十年的研究，大半时间全都在三色宝珠上。”大猩猩说道。

    钱多宝笑道：“我承认，他一名科学家创造出三色宝珠很厉害。但是在我看来，真正有用处的是钱峰对于机器人的研究。三色宝珠也好，机械法阵也罢，又或者他手中其他的什么能量集中化的研究等等，所有的加在一起都不如‘机器人’概念的提出。”

    钱多宝说道：“钱峰可以说是‘机器人之父’创造发明的世界上第一个机器人。有了机器人概念，人类与异族在赫尔大陆上的文明，将会上升到一个新的高度。”

    “机器人，很神奇吗？”毕玉洁第一次听到‘机器人’的概念。

    钱多宝说道：“魔法与科技的高度结合，第一步一定从机器人上开始。”