
    第二百七十一章大冰原魔法学院

    大冰原魔法学院，北雪人族皇室与兽人族共同创建的学院，里面百分之八十的为人族学生，百分之二十的其兽人族。liudianxing.com以往的时候，大冰原魔法学院还有其他的种族学生，现在……

    钱多宝拉着朱蒂丝走到了大冰原魔法学院的大门，一座看上去很有地域风格的建筑。此时的学院与自由学院一样，处于大冰原魔法学院的魔法大比预选赛阶段，上上下下紧张一片。

    钱多宝向门卫出示了自己的身份证明：自由学院的老师。对门卫的解释是参观一下儿大冰原魔法学院。门卫将钱多宝的身份报了上去，让一众门卫想不到的是，一个前来参观大冰原魔法学院的人竟然收到了大冰原魔法学院的副院长之一，哈拉?莫哈的亲自接待。

    哈拉?莫哈是大冰原魔法学院里面九星地王之中的高手之一，见到钱多宝的瞬间，他差点儿跪下去。钱多宝给了哈拉?莫哈一个禁止的手势，哈拉?莫哈才热情的带着钱多宝进去。

    带着钱多宝，跟朱蒂丝来到学院行政楼，哈拉?莫哈的三楼的专属办公室之后，哈拉?莫哈向钱多宝行礼道：“属下见过少少爷。”曾经在科莫公国科里三兄弟面前发生的一样，一名不属于魔法公会的地方，称钱多宝为少爷。当时科里三兄弟的老大跟老二吓了一跳，他们怎么也想不到，科里老三是魔法公会的秘密长老之一。同样，朱蒂丝也想不到，大冰原魔法学院的副院长，九星地王哈拉?莫哈竟然会是魔法公会的秘密长老。

    朱蒂丝早听说过“秘密长老”这个东西，今天算是见到了“传说”中的秘密长老。

    朱蒂丝说道：“哥哥……他……是秘密长老。”

    钱多宝笑道：“嗯，北方魔法总会的秘密长老之一。哈拉?莫哈，无须多礼。”

    “是。”哈拉?莫哈问道，“少爷，不知您突然来到大冰原魔法学院……”

    钱多宝说道：“丝丝想看看大冰原魔法学院的样子，带她来见识见识。然后我们需要去一趟学院的图书馆找点儿关于‘北方秘境’的资料。”

    “哦，这样。”哈拉?莫哈想了一下儿说道，“少爷如果想找关于‘北方秘境’的东西，建议少爷可以去找专门研究北方秘籍的老师，象主。他专门收集，整理北方秘境的各种相关资料，并做过多次的研究。还亲自去过北方秘境不下十余次。本身也是地王实力。”

    “象人族？”钱多宝摸了摸下巴说道，“象人族的老师？还专门从事北方秘境的研究吗？哦，对了，一会儿你告诉我象主的研究室或者办公室在哪儿，然后给我弄个学院考察的证明。我带着丝丝随便转转就行了。”

    哈拉?莫哈说道：“少爷，现在学院上下都是备战状态，紧张兮兮的。况且少夫人是半精灵……”哈拉?莫哈有一定的担忧，紧张的状态，半精灵身份的朱蒂丝，很容易出事。

    钱多宝说道：“没事。我钱多宝的名字，明面上的身份已经有足够震慑力。”

    现在提起钱多宝三个字，在知道他真是身份人的心里是：人帝，魔法公会少爷。

    不怎么认识钱多宝的人身上：无赖四子之一，最年轻的教师，八星人王的天才精灵。

    “好吧。”哈拉?莫哈一番忙碌之后，跟了钱多宝的大冰原魔法学院的通行证。姓名是钱多宝，种族按照钱多宝的要求定的精灵，然后来学院的目的：来此参观教学。身份是自由学院一段十班的班主任，“少爷，象主在学院后山，半山腰上。顺着右面上山的小路走。”

    出了哈拉?莫哈的办公室，钱多宝拉着朱蒂丝，去的第一个地方，就是大冰原魔法学院的训练场。训练场的位置很好找，就在偌大的学院场地的正中央，形似古代罗马斗兽场。

    巨大的外围建筑，有着兽人族粗犷大气的特点。朱蒂丝第一次见到如此规模的庞大建筑，整体训练场几平方公里的范围。在建筑的外面，就能听到里面嘈杂一片。尤其是魔法的轰炸声，武器叮叮当当的触碰声，不绝于耳。跟自由学院的训练场一样，这座平时不过最大承受大冰原魔法学院三分之一学生上课的训练场，此时超负荷运作，学院三分之二的师生全来了。

    朱蒂丝问道：“哥哥，大冰原魔法学院只有这一座训练场？”

    钱多宝回答道：“就一个。跟北雪人族与兽人族的性格有关。他们天生喜欢内容简单，形态单一的东西。训练场也来一个非常大的，简单明了。不想自由学院，为不同的段位，不同实力，甚至是不同职业，不同元素的学生都配备了相应的训练场。或许我们的训练场过于精细化，对学生的全方位发展有很大的保障。这样在以往的魔法大比中，团体赛独占鳌头。”

    “可是，自由学院的教学方法有时候会忽略学生们的战斗经验。不想我们大冰原魔法学院，在同一座训练场中，低年级观看高年级的战斗，也可以随便的进行战斗，增强彼此的战斗经验。所以，大冰原魔法学院在个人赛上有很大优势，不过团体战上……”

    钱多宝的背后走来一名大象脑袋，鼻子老长，身材高大五米的象人族成员。朱蒂丝被震撼到了，他见到过狼人族，狮人族，第一次见到象人族。五米的身高，真的是巨大无比。

    象人族的成员灰色的大耳朵上，带着三个耳环，看上去很有异域风味。

    钱多宝问道：“您是？”钱多宝觉得面前的象人族从皱纹判断，没百岁也有大几十岁了。

    象人族成员慈祥的看着钱多宝跟躲在钱多宝身后的朱蒂丝，和蔼的笑道：“我名，象主。”

    “象主！”钱多宝有些小小的惊讶，他打算慢慢的参观完大冰原魔法学院，临近黄昏的时候去侯少找象主。想不到现在就来了。

    “呵呵，象主见过人帝了。”象主做了一个兽人族特有的礼节随后说道，“我听哈拉?莫哈说了，您找我想要了解‘北方秘境’的事情，正好我在行政楼办事，顺便找过来。”

    “哈哈，巧啊！”钱多宝也是十分高兴省的自己费劲儿再去找了。

    “人帝，跟随我参观大冰原魔法学院吧。中午顺便尝一尝兽人族的特色美食。下午，去我的研究所，人帝想要了解什么我都告知。只是，有一个条件……”象主笑眯眯的说道。

    钱多宝道：“但说无妨。”

    “人帝此行专程了解‘北方秘境’肯定会深入北方秘境的深处，我希望人帝能够在北方秘境深处地域带回一些我能够研究的东西。比如一些矿石，水源，砂砾什么的。”象主知晓钱多宝‘无赖四子’的身份，他既然来了，那其他的三人也就不远了。依靠他们的实力，进入北方秘境深处，行进的路程肯定会超过自己实地考察的路程。

    “可以。”钱多宝点头道，“不就是一些标本吧。没准我还会带给你一切其他让你大开眼界的东西。不过你也要答应我一点，否则我什么也不会给你带。”

    “人帝请说。”象主恭敬的说道。

    钱多宝道：“如果我给你某些让你大开眼界的东西，让你研究，你不得告诉别人。”

    象主笑道：“好办，整个学院里所有的研究所，只有我的研究所似乎我一个人。没人关心北方秘境那种苦寒之地。”