
    第二百五十四章回到艾尔皇城

    距离无赖四子，三色神兽出去艾尔讯山峰已经过了两天。所有人跟兽都住进了魔法公会中。在无赖四子进入魔法公会后，对朱蒂丝，秋原惠子，朱蒂丝三女来跟天塌地陷一样的消息到来：钱多宝重伤，昏迷不醒。之前秋原惠子想到了这个结果，因为她感受到储存在钱多宝左眼上的玉魂之中的力量，被一下儿清空，但秋原惠子不敢去想最坏的打算。

    见到钱多宝浑身上下伤痕累累，五脏六腑皆有内伤的情况，三女心疼不已。两天里一直轮流陪在钱多宝床边，照顾着，两天两夜昏迷不醒的钱多宝。

    毕玉洁对索尔，洪连，白逊以及三色神兽追尾是谁将钱多宝重创的。三人三兽统一的话语：“等钱多宝醒了，让他自己告诉你。”三人三兽总不能说是她的师傅，周天王干的吧。

    语气这样，还不如让钱多宝自己去说。而且索尔等人相信，钱多宝有他的说辞。

    照顾钱多宝时间最多的还是朱蒂丝跟毕玉洁。从无赖四子以及三色神兽空中得知了钱峰地下研究所的情况后，秋原惠子马上几个电话给魔法总部打了过去。

    第一天，西部魔法总会会长，带着一大帮子八星，七星高手聚集在艾尔皇城。瞬间，艾尔国主，霍姆茨?艾尔的耳边就炸锅了。接连传来西联哥哥地区魔法公会分会的会长，领着大批高手进入聚集到艾尔皇城。霍姆茨?艾尔给的指令：静观其变。

    而第二天，霍姆茨?艾尔得到消息后，瞬间就坐不住了，因为来自北部魔法总部，南部魔法总部，已经精灵森林魔法总会的部分精灵魔法师等等最少七星，最高八星聚集艾尔皇城。

    霍姆茨?艾尔亲自前往艾尔皇城魔法总会，却被索尔，洪连，白逊三人的挡住。霍姆茨?艾尔这才知道，钱多宝一行人两天前就回来了，霍姆茨?艾尔从白逊口中得到的消息：“艾尔讯山峰，钱峰封印破除，但内部事情繁多复杂，不是艾尔帝国能够处理清楚的。”

    霍姆茨?艾尔得知些只言片语后，扫兴而归。此时的艾尔皇城魔法总会，拥有无赖四子，三色神兽以及黑白双煞，还有两个实力堪比九星的女孩儿，秋原惠子与毕玉洁。满打满算十一名地王存在。更何况，散落在艾尔皇城的属于魔法公会的八星高手已经破百……

    “哈哈，惹不起，娘的，不管他，反正也跟我没关系。”霍姆茨?艾尔无奈的摇摇头。

    而第三日，钱多宝昏迷的第三天，霍姆茨?艾尔接到的消息，更加惊讶，来自魔法总部的数十名地王，悄无声息的进入了艾尔皇城，并入驻进魔法公会中。

    霍姆茨?艾尔根据可靠的消息，从魔法总部来的地王不下二十名！霍姆茨?艾尔就懵逼了。在霍姆茨?艾尔的印象中，魔法总部的老家伙们都是自称“隐世不出”的高手，只有在发动四方魔令之时，蜗居在魔法总部的九星地王强者才会出动。

    这次不知道艾尔讯山脉上发生了什么事情。当魔法总部的二十名地王来到之后，霍姆茨?艾尔得到了准确的数字，整整十五名魔法总部的地王高手，带着来自北部，南部，西部精灵森林等四大地区的魔法总会的接近百名八星地王，出城前往艾尔讯山峰。

    第四天，赶往艾尔讯山峰的魔法总部的地王越来越多，一直到第三批，加上前面的接近五十名地王之后，别说是艾尔帝国的国主，霍姆茨?艾尔，就连镇守西联的西天王与光明教廷一样坐不住了。五十名地王，这已经相当于整个西联所有地王的五分之三了人数了。

    听说艾尔皇城的魔法总会还有着无赖四子，三色神兽以及黑白双煞等非常强大的地王在，这一股力量，足以消灭整个西联，除去天王之下的任何势力。西天王带着明天王的口信，亲自来到了艾尔皇城的魔法总会。西天王，先没有直接去魔法公会，先行去的艾尔讯山峰。

    来自魔法总部的三十名地王，各大地区总会的百名人王全部驻守在艾尔讯山峰。

    西天王听说艾尔讯山峰，钱峰设置下的“封印”已经被无赖四子等人解除，可是接着马上被魔法公会的人“封印”有着三十名地王存在，任何人都不能接近艾尔讯山峰。

    这不是钱多宝的命令，而是秋原惠子的口令。西天王站在艾尔讯山峰的高空出，看到山上密密麻麻的能量黑点，全都是魔法师。至少上千名魔法师，三十名地王，百名地王，几百名七星魔法师，将整个艾尔讯山峰为了个水泄不通。

    西天王想要下去探个究竟，忽然感受到一股强大的威压，能量级别跟他一模一样的天王级别的威压。同时传到西天王耳朵的里的一个字：“滚。”

    西天王生气归生气，却不敢贸然前往下艾尔讯山峰，心里盘算着跟明天王一起来。所以西天王没放出自己的威压，也没回答一个字“滚”灰溜溜的飞走了。

    放出“滚”字的自然是还在钱峰地下研究室的周天王，周奈了。

    四天前，周奈经历了她从四十年人生中最为恐怖的时刻！本以为可以重伤，没有魔力，没有体力，没有神速行神秘力量，更没有玉魂力量的钱多宝。

    关键时刻，钱多宝的左眼变成了灰黑色，右眼慢慢转变为翠绿色。而且钱多宝身上的威压在一点点的上升，一直提升到天王级别。感受到强大威压的周奈竟然在钱多宝的身上，嗅出了恐惧的气息。钱多宝的身上放出了一种连，周奈，钱峰都非常恐惧的力量，死灵！

    索尔，洪连，白逊是认识钱多宝的特殊力量的。可惜周奈不知道，感受到死灵，生灵双重能量后，周奈发动了猛烈的进攻。空间魔法在生灵死灵双重高级魔法面前，显得尤为的弱小。生灵是生命元素进化，死灵为死亡元素进化，不是一个能量级别。

    很简单的生灵之刃，就能击碎周奈的空间魔法阵。空间魔法受限，不是还有神力决吗。

    但周奈的神力决似乎碰到了克星，钱多宝召唤出的灰黑色死灵藤蔓与翠绿色的生灵藤蔓，两种藤蔓缠绕在一起，能够以柔克刚，卸掉周奈已经达到八层的神力决带来的强大力量。

    前面，周奈对付起钱多宝属于吊打，魔力不在一个级别，神力决更是多出三层。这次不一样，钱多宝的变身，生灵死灵的双重应用，跟周奈的空间元素比起来，元素不在一个级别。

    而且召唤出两种颜色的藤蔓带着非常良好的伸缩性与延展性，周奈带着强大力量的攻击，总是被藤蔓缠绕住巨大镰刀的刀刃与手柄，随便周奈怎么扯动，都很难挣脱。慢慢的藤蔓爬上了周奈的身体，于是周奈陷入了跟毕玉洁同样的境地，被藤蔓缠身。

    周奈被困于双重藤蔓中，挣脱不出，钱多宝的藤蔓组成的狂风骤雨般的攻击落在周奈身上。幸好周奈有着诀字诀，金决护体，这些藤蔓打不动周奈的防御。

    周奈心中非常难受，自己前面吊打钱多宝，后面被钱多宝吊打，反差太大，心里落差更大，一时间难以接受。最后的这场钱多宝vs周奈的结果，以钱多宝的体力不支而结束。

    周奈在研究室中已经生了四五天闷气了，她怎么也想不明白钱多宝哪儿来死灵力量。