
    第二百五十七章以战为战

    钱峰是个变态，他在地下研究室的洞穴中石壁上布置下的防护罩能够抵挡天王级别的人物战斗时候的能量冲击，周奈八层的神力决的巨大力量，以及钱峰元素爆发产生的能量波动。

    天王是赫尔大陆上能量级别上最高的魔法师，他们的元素爆发，将体内庞大的能量喷涌而出，一瞬间产生非常强大的能量波动。这股波动，在索尔，洪连，白逊以及三色神兽眼中为一股强大的能量风浪，在艾尔皇城的百姓眼中是从远处吹来的一阵劲风。

    距离艾尔皇城上千公里之外的菲兰帝国帝都郊外，有一座异常挺拔的山峰，被人们称作光明顶，是西联光明教廷驻地，明天王的居所。光明顶上一座金碧辉煌的教堂中，明天王忽然睁开眼睛，随后目光转向了艾尔皇城方向，口中喃喃自语：“元素爆发！艾尔皇城方向？”

    明天王琢磨了一下儿之后才想到：“对，西天王，他不是去艾尔皇城了吗？难道是他？”

    天王的元素爆发产生的能量波动，能够被赫尔大陆上各大天王感知，不管多么微弱，除非碰上钱峰发明的那种防御装置，能够挡住，即使是距离西天王所在的艾尔皇城左元的东华之中的东天王，依旧能够感受到微弱的能量波动，能够猜到是有天王在西联，元素爆发了。

    西天王元素爆发的事情，在不到一个小时的时间里，四方势力，自由城，中央森林，海外龙岛等等分布在各个的地方天王都能够清楚的感受到。

    东天王看着窗外西联的方向不由得说道：“最近几年，一直是龙，灵，兽，夜四大天王的爆发，这次为何西联有天王元素爆发了？”在东天王眼中，龙，灵，兽，夜四大天王的元素爆发无非是几名天王之间的切磋，每隔几个月就来一次，已经习惯了。

    这次的天王爆发的地方为西联，东天王猜测，一定跟最近几天魔法总部的动静有关。

    在大陆上其他天王猜测西联之中，究竟是西天王还是明天王爆发的时候，艾尔帝国，艾尔湖畔，一场大战已经展开。面对西天王的元素爆发，三人三兽一脸的兴奋之意。

    西天王见到他们不怯弱，反兴奋的模样，竟然让西天王的心中有点儿发毛。三人三兽，在不到一个月之间，进入地皇几位的秘密，西天王似乎已经明白了大概，以战为战！

    他们通过不断的战斗，不断的突破自己的极限，不断的一点点的提高自己的实力。而这种战斗必须是生死大战，稍不注意，立即毙命。三人三兽的眼中，充满着强烈的战意。

    西天王贵为镇守赫尔大陆西方的西天王，怎能会被三人三兽的强大战意所退却？瞬间他仰天大笑道：“哈哈！老夫，已经十多年没有开启元素爆发模式了！记得上一次是围杀特沙朗德?菲兰！想不到这一次是对上你们六个！每一次都不是被天王逼迫展开元素爆发，相反是你们这群小辈！十多年前，特沙朗德?菲兰重伤逃跑，这次我要看看你们有什么本事！”

    “大烈日爆裂弹！”西天王迅速的缔结咒印，在他周围，一个个的红色火元素凝形而成的法阵展开，每一个法杖前大量的火元素凝结，十几秒钟，一个直径一米的，燃烧着金色火焰的跟太阳一样的火球凝形而成，火球喷出发射。三人三兽见状，迅速躲避。

    西天王脸上挂起几分微笑，一瞬间几十个火球冲入三人三兽的周围，西天王口中狠辣的一声：“爆！”几十个火球纷纷爆炸，火焰喷散一片。整个艾尔湖畔的上空形成一片火海。

    三人三兽纷纷被淹没在火海中。这里面没人是水元素，这样碰上火系的西天王好对付。

    茫茫火海之中，中央陡然出现一阵向上的龙卷风。那是白逊使用多道风流产生的向上的龙卷风，不停的将周围的火焰吹向空中。白逊有白色小鸟护体，暂时不用担心火海对他的伤害。白逊跟白色小鸟有他们的方法，索尔跟黑色小狗更加直接，躲到了火海下层。

    黑色小狗的分身可以随着意念的转动，而附体，黑色小狗在下面正好有分身，转化意念，黑色小狗成功的躲过了火海。索尔扔出飞镖，被黑色小狗咬住，一拽，索然也飞了下来。

    洪连本身就是火元素，用火元素反过来，克制火元素，给了洪连一定的保障。而灰色大猩猩则比较直接，几道巨吼次元斩下去，在火海之中斩出一席之地。

    西天王冷哼道：“这只是开始！”西天王的肩膀上竟然直接扛着一枚导弹。跟菲兰帝国极光一号导弹比起来，这枚导弹太小。两米的长度，还被西天王稳稳的拿在手中。

    “极光系列，极光二十号导弹！让你们尝尝他的威力！哈哈！”道道后面发射部分，出现一个小小的红色法阵。西天王松手，导弹被红色火元素法阵控制，可以悬浮在空中。红色法阵在西天王的掌控下，产生红色火焰，引动极光二十号导弹，目标火海。

    三道不同颜色的巨吼次元斩，索尔的落雷，洪连的火焰弹，白逊的风流全部轰出。六道能量跟极光二十号硬抗“哄！！！”巨大的爆炸声，震惊了艾尔皇城的居民，和霍姆茨?艾尔。

    艾尔湖畔上空，极光二十号导弹的爆炸能量级别理论上已经超越了天王的全力一击。

    幸运的是，这种型号的导弹，还在开发阶段，今天西天王也不过是试一试，威力凑合。

    先是没有元素爆发的西天王，被上来就拿出全部实力的索尔，洪连，白逊以及三色神兽弄得非常难看，元素爆发之后，西天王也占着气势上接连攻击三人三兽，算是扳回一局。

    西天王的轮番攻击之后，三人三兽展开了强大的反击。黑色小狗飞身，成百出现，洪连风流之中开始混杂白色次元斩，洪连与灰色大猩猩进一步解放自己的力量。

    成百的小狗分身，还被披上了雷元素，骚扰作用不言而喻。西天王懒得防御小狗分身，他随便弄个大烈日火焰弹就能灭杀十几个小狗分身，可是没掉几十个后，黑色小狗分身没完没了的出现，还有空中时不时出现的落雷，以及索尔奔雷剑上飞镖的偷袭。

    白逊与白色小鸟是一对很好的场外辅助。白逊的风力能够加强索尔，黑色小狗，洪连以及大猩猩的速度，增强攻击力。白色小鸟可以在任意时候给他们加持防御。有些时候，白逊跟小鸟还能组合，大型风元素魔法攻击西天王。白色巨吼次元斩可是最坚硬，难破的。

    对西天王来说，真正比较麻烦的是洪连跟灰色大猩猩。洪连完全近身搏斗，看准机会，洪连凭借强大的近身力量，直接奔袭而上。灰色大猩猩能够近身，也能够像魔枪师一样，中程，远程使用次元斩攻击。不过更多的还是近身，与洪连一起纠缠西天王。

    三人三兽弄得西天王焦头烂额。索尔，洪连，白逊，小狗，大猩猩以及小鸟vs西天王的结果前面也说到过，西天王的败落，引起了赫尔大陆上巨大的震动。

    地皇这个阶位开始进入人们的实现中，历史上有过多名地皇联手战胜过天王的例子。不过最近的百年里，这样的例子，从未有过一次。西天王非常不幸的被“屈辱”的刻在了赫尔大陆的历史上。