
    第二百五十一章研究做之神秘来者

    说起白逊，在钱峰的眼中与其说是魔咒师，不如叫做魔枪师更加贴近一些。liudianxing.com以往白逊也以魔枪师为自己定位。金扇之舞，钱峰在九华交战之时，见到过，那个时候白家的地王之中，有一些风属性的魔法师，使用的就是金扇之舞。召唤出一道道风流，将风流当成使用者手中的炮弹，手中的扇子为发射装置，挥舞扇子，风流射出，或者是魔枪师与魔咒师的结合。

    印象中的金扇之舞的威力，没有现在白逊使用的强悍。两把扇子，其中一把为真正的金扇。如果真是一道道风流的射出，钱峰随便的防御就能抵挡，可惜白逊放出来的风流，持续时间长，后座力大，更是有白色小鸟放出去的白洞巨吼次元斩伺候着。

    想要简单甩开这些东西，比较困难。钱峰选择了大空间封锁魔法阵，瞬间地面上展开的魔法阵，将上上下下的风流，巨吼次元斩全部锁定。后面洪连喷出的几道火焰弹，索尔的砸空中释放的落雷，钱多宝的三道粗大的藤蔓以及灰色大猩猩，黑色小狗的全部攻击都定住。

    “碎！”钱峰大吼一声，以他为中心的巨大的空间封锁封印阵破碎，将封印阵里面空间固定的所有攻击全部崩碎。这种新式的攻击，钱多宝是第一次简单，前面钱峰使用过空间封锁阵法，封锁住他们的攻击，并破碎。之后钱多宝问过洪连，索尔，白逊，前两任人见过。

    不过这种攻击方式，在西联非常的常见。使用空间封锁魔法阵将空间固定，能量攻击还好说，崩碎后就崩碎，如果被固定为魔法师，如果魔法师力量足够强大，可以凭借自己的魔力或者元素什么的挣脱出空间封锁阵法，自己强行破开阵法解脱。

    钱多宝则悄悄问道：“如果挣脱不了呢？”

    索尔猥琐的模样上，猥琐的笑道：“嘿嘿，崩碎吧，人要崩碎成什么了？”

    “不就是肉末吗？”钱多宝反而笑道。索尔看着钱多宝“没心没肺”的样子有点可怕。好在没人进入钱峰布置下的空间封锁阵法之中，不过无赖四子与三色神兽的所有能量攻击。

    洪连，钱多宝跟灰色大猩猩在空间封锁阵法崩碎之后，一拥而上，强行突破钱峰的元素阻隔，每个人的身上都是元素包裹，三人攻击落下，钱峰手中长枪连续抵挡。三对一的近身攻击，给了钱峰很大的压力。自己的天王级别的力量只能加持在长枪，提高长枪力量。

    灰色大猩猩的力量，钱峰知晓，他的力量本来就很大，能够防御住钱峰加持魔力的天王级别的攻击，洪连是个狂人，他的纯粹的肉体力量更是跟灰色大猩猩持平的地步。钱多宝依靠着灵活的身段与轻巧的近身攻击，总是躲避开钱峰的力量点。

    然后钱峰还要担心自己周围风过来的像紫色毒蛇一样的飞镖与长线。三对一的打斗中，偷袭过来的索尔的紫色飞镖能够缠绕住钱峰的长枪，并使用雷元素瞬间锁定长枪，给钱峰造成两到三秒的空档时间，给黑色小狗的分身偷袭时间，跟钱多宝等两人一兽的暂时休整。

    天王始终是天王，绝对的实力差距像是巨大的鸿沟，不可跨越。钱多宝，洪连跟灰色大猩猩只能在火力魔力全开的情况下与钱峰暂时持平，一会儿之后，瞬间的爆发力退去，无法支撑柱钱峰的高强度，高力量的近身波动的压力。在两人一兽平息的时间段中，索尔与黑色小狗就是趁机偷袭，然后黑色小狗分身们一拥而上，外加上空中的道道风流。

    白色小鸟从白逊一个人的防御，变成了对白逊，索尔以及黑色小狗本体的防御。

    两人两兽争取的时间有限，在魔力上，索尔跟黑色小狗，白逊与白色小鸟两个组合完全不能跟钱峰抗衡。几番来回之后，无赖四子与三色神兽，魔力，体力消耗殆尽。

    四人三兽之中，带头的钱多宝最先放弃了，一屁股坐在地上说道：“行了，行了……”

    “老子不干了。”钱多宝叹气说道，“天王，还不是现在的咱们几个可以抗衡的。”

    钱多宝以放话之后，其他人，洪连，灰色大猩猩，索尔跟黑色小狗，白逊与小鸟也筋疲力尽倒地不起。在无赖四子跟三色神兽最先放弃后，钱峰终于松了口气。

    “哈哈，想不到，你们四人三兽的强强联合，竟然能够与天王持平。”钱峰大笑道，“三色神兽跟了你们四个，实力智慧有增不减。这一战，如果放到外面，绝对是引起全然大波。当年的我，在两名天王，西天王跟明天王还有西联集结的一百名地王战斗，几十名地王都不能抵抗元素爆发状态下的我。仅凭借四人三兽，能够逼平我，强大……”

    钱峰对无赖四子，三色神兽的各自实力赞不绝口，他们每一个人的实力已经超越过普通地王太多太多。本来他们就是九星地王之中的精英，来到西联后，经历了一系列的战斗，特别是无赖四子与三色神兽之间的两场对抗，都给了各自实力非常大的成长空间。

    钱多宝笑道：“打平？我们输了，是我先叫停。”

    钱峰也笑道：“不然，如果当时你不叫停，我也要叫停了。我的魔力，已经耗尽。”

    无赖四子，三色神兽跟钱峰纷纷相视一笑，慢慢的恢复魔力与体力。

    深深的洞穴，只有四人三兽外加一个灵魂，而忽然洞穴中闪过一道黑影，落在四人三兽一灵魂面前的时候，四人三兽一灵魂，都感到意外。因为没有一个人察觉到黑影的气息。

    “你们终于打完了，钱峰，你是不是也要开门了？”出现的神秘人，皮戴黑色头蓬，将自己的身子完全隐藏在黑色斗篷下面，面部也被黑色的面具遮挡。但从声音判断，宛若风铃，清脆动人，是个女子。个头判断，一米八的大高个，应该身材高挑，可惜胖瘦被黑袍子挡着。

    灰色大猩猩马上反应过来，稍稍恢复了些力量，马上挥出巨吼次元斩。

    那声音动听的神秘女子一个转身，手中接连飞出数十个普通的次元斩，打掉巨吼次元斩。

    钱峰看着女子放出次元斩的能量波动，眉头紧皱说道：“天王？还是空间系？”

    在钱多宝身边的洪连轻声问道：“小宝，赫尔大陆上现在有空间系的天王吗？”

    钱多宝眯着眼睛，盯着神秘女子摇了摇头说道：“不知道。”

    索尔上前询问道：“夜天王，她……”

    钱多宝马上反驳道：“夜天王是生命元素的天王，算是精灵。并不属于空间系……”

    “夜天王是生命元素天王？”索尔，洪连，白逊三人从钱多宝口中得到了个重要的信息。

    钱多宝马上意识到自己说漏嘴了改口道：“啊，我什么都没说啊，我听说，知晓夜天王真正元素的人，全都死翘翘了，你们别忘了，我是人帝啊，哈哈…………”

    索尔等三人听钱多宝的口气，似乎比较害怕夜天王，连堂堂的人帝都惧怕的人，索尔，洪连，白逊等不敢想象，也马上改口说道：“是啊，你刚才什么都没说，哈哈……”

    “你们几个，说什么悄悄话呢？”神秘女子动听的声音响起。

    面前的神秘女子已经被钱峰证实，能量波动属于天王级别，那么她可以说是赫尔大陆上几亡灵议会骨天王之后的第十四名天王，还是稀有的空间属性天王。