
    第二百四十九章研究所之战天王！

    钱多宝招揽钱峰加入魔法总部继续进行他的研究，无赖四子跟三色神兽要进入金耀遗迹是另外一回事了。正当钱多宝跟钱峰了得high的时候，钱多宝笑嘻嘻的说道：“疯老头，我们几个是不是可以进去了？”言外之意，别打架了，钱峰让开，直接进去简单省事。

    “不行，打败我再说。”钱峰同样一脸坏笑的看着钱多宝。

    “艹！你个死老头，跟你讲那么多条件，还不让我们进去！”钱多宝窜了起来嚷道，“哥几个，上！”后面索尔，小狗，洪连，大猩猩，白逊跟小鸟有的睡觉，有的喝茶，有的大吃大喝。听到钱多宝的叫嚷，顿时拦了精神，一个个的站了起来，做好准备。

    无赖四子四人站成一排，最左边索尔，他脚下是黑色小狗，挨着的洪连，白逊跟站在白逊肩膀上的小鸟。右面是钱多宝，灰色大猩猩庞大的身躯只能站在无赖四子的后面。

    三色神兽跟无赖四子看上去非常有默契。钱峰也看出来三色神兽似乎个无赖四子之间有了融合，特别是小狗跟索尔，白色小鸟与白逊。

    钱峰也是欣慰的说道：“三色神兽没有认第二名三色空间之力的拥有者为主人。却也找到了你们，我放心了。一会儿打起来的时候，不用顾忌什么，这里的防护层比天王的全力一击都要强悍，巨大石门更是如此。尽全力出手，有防护层在，伤及不到石洞。”

    “但是，我们会伤及到你！”钱多宝话落，他周围展开了数十个绿色小型法阵，放出几十道藤蔓，疯狂涌出。洪连纵身一跃跳上一颗比较粗的藤蔓上，狼牙棍在手，燃烧着烈火。

    能够跟天王比试，这是无赖四子从来没有想过的事情。一名天王可以碾压几十名，甚至是一百名地王。周围只有无赖四子跟三色神兽七名相当于地王实力的人在，不知胜负如何。

    不过有一点钱峰是非常明确的：无赖四子也好，三色神兽也罢，全部都是不好惹的主儿。

    钱峰正面为钱多宝放出的藤蔓，带着洪连的轰击，头顶上传来灰色大猩猩的声音：“主人，对不起了！一直想和您过过手，今天终于有机会了！”钱峰头顶，硕大的拳头麾下。

    拳头上带着灰泥元素的加持，带着强大的劲风轰出。钱峰笑着挥手打出三道不用同颜色的巨吼次元斩。落下拳头的大猩猩马上退避。灰色大猩猩确实强大，但也没有把握能够在毫无准备的情况下，接下三色巨吼次元斩的攻击。挥出的拳头打掉了两个次元斩，另一个闪避开来。击中巨石大门。大门被天王的巨吼次元斩击中，却没有任何划痕，果真坚硬无比！

    七个人的攻击无非车轮战，地王对天王来说。攻击不厉害，却面对七名天王很麻烦。

    刚刚是灰色大猩猩的攻击，前面洪连已经来到，无数的藤蔓围绕在钱峰神榜，强大生命元素着实让钱峰刮目相看，在钱峰思考钱多宝是不是精灵的问题的时候，洪连当空落下，强大力量冲击的不是钱峰灵魂，而是地面。钱峰转瞬间进行了空间传送，避开了攻击。

    洪连趁此机会，拿出油壶，放出红油，泼洒一地，狼牙棍点燃一地红油。钱多宝的一根藤蔓缠绕在洪连身上，马上抽动藤蔓，拉着洪连迅速离开，钱多宝藤蔓在盘旋而上，将洪连灵魂包裹在藤蔓之中，忽然藤蔓被点燃，巨大的石洞中火光一片，烧焦的味道传来。

    火光之中传来和蔼的声音：“很有默契。”又是巨吼次元斩，震开了燃烧着的藤蔓。

    洪连被拉倒了钱多宝身边，看着恰钱峰第二次轻松的放出巨吼次元斩，不禁骂道：“靠，这老头当巨吼次元斩是普通三色次元斩啊！还有小宝，你跟说了那么半天，怎么还要打！”

    钱多宝也是烦心怒道：“我?哪儿知道！”

    击退洪连跟钱多宝的合作攻击后，下一个等待钱峰的是三色神兽跟无赖四子变的非常有默契的两个组合。“唰唰唰”几下儿，六个充斥着雷系防护好的黑色小狗飞身飞到他身边。

    空中五道闪电落下，噼里啪啦的响声似乎是信号，六个小狗同时对钱峰发动攻击。面对前后左右上的无面空寂，钱峰不再是次元斩，双手快速的缔结法印，展开空间封锁魔法阵，瞬间将闪电还有六个小狗分身定在空间封锁魔法阵中。“碎！”钱峰一声大喝，魔法阵崩碎。

    空中的被定住的闪电崩碎，周围飞身扑过去的六个小狗分身，本体没有崩碎，雷元素的防护罩挡住了空间封锁魔法阵的第一次崩碎。在空间魔法阵崩碎之后，小狗分身继续扑咬。

    钱峰脸上终于有了一次愁容，觉得麻烦的愁容。巨吼次元斩，双手飞出的几个大型次元斩转瞬间将小狗的分身打掉消失。

    “金扇之舞！”前面的大猩猩，洪连，钱多宝，索尔跟黑色小狗等为空中的白逊争取了很多时间，他完成了自己的招牌法术：金扇之舞。无数的风流在白逊以及站在他肩膀上的白色小鸟周围不停的环绕飞舞，随着白逊扇子的起起落落，风流开始冲击地面。

    钱峰有些纳闷，前面见识过了黑色小狗跟索尔的默契组合，心中对黑色小狗找到了索尔这个好搭档，深感欣慰。可是面对白逊跟白色小鸟，攻击单一，全是风元素的轰击。

    “攻击挺认真的，落下的角度也全是为了堵住我去路，不错。但是……”钱峰笑道，“总是专注攻击的你，是不是也应该做点儿防御，特别你还是魔咒师的情况下！次元斩。”

    三道巨吼次元斩飞出，空中的白逊没有闪避，而是继续攻击，钱峰一边躲避风流攻击的时候，眼神注视着钱峰，为何他不做防御？自己的的三道三色巨吼次元斩，白逊认真防御是能够抵挡的。“对了，小鸟！我怎么把他忘了！”钱峰注意到，白逊肩膀上站着不起眼的小鸟。

    一面面白洞元素组成的盾牌出现，三道具有次元斩在突破前面三面盾牌之后，最后一道阻挡的盾牌非常强悍，距离白逊的身体不过两米之遥，硬生生的消磨掉了巨吼次元斩的力量。

    “原来如此。”钱峰明白了白逊与白色小鸟的组合，白逊主攻，小鸟防御。

    魔咒师在发动魔咒的时候，最害怕的就是近身攻击，这是所有魔咒师的弱点，包括天王级别的魔咒师。因此在很多情况下，魔咒师没办法将自己的魔咒的水平威力发挥到最大，他们需要分出一部分的心神与能量，去做好自己近身的防御。

    发动魔咒的白逊有了小鸟的存在，不用去考虑这种致命弱点，将自己的金扇之舞的威力发挥到百分之百，所有的防御不管是近身，远程，一切都能抵挡。

    “空间传送大阵！”钱峰展开巨大的空间传送法阵，将他周围的风流全都吸收进去，在洞穴的另一边展开另一个法阵，接着第三个空间传送大阵，在第二个下面展开，两个大型空间法阵全都放出风流，让各自的风流抵消冲撞。

    “生命，进化，生灵！生灵之刃，出！”钱多宝生命元素进化，再次给了钱峰足够的震撼。