
    第二百四十四章公会内的战斗

    艾尔皇城的魔法公会中，展开了一场难以见到的战斗。秋原惠子vs毕阳！战斗的余威还惊动了科里三兄弟跟艾尔皇室。整个艾尔皇城中都能听到从魔法公会传来的打斗的声响。

    在众人的眼中，秋原惠子，一个满身开挂的年轻人，水灵体（并不是天生，而是因为在灵泉岛上佩戴有墨斯翰的白玉石并在双盘蛇的提升下，变相成为水灵体）跟琼玉之体双重体制，掌握九华秋原家族钻石级别的武器，八尺琼勾玉，还用拥有杀气，跟高超的操偶术。

    秋原惠子是难得的青年才俊，本身实力为三星魔法师，在把八尺琼勾玉的加持下，疯狂的飙到了八星能量级别。外加上超高的能量控制，操偶术跟杀气应用，跟毕阳不相上下。

    二人的战斗可不是近身与近身的搏杀，一名魔偶师，毕阳为九星地王空间魔咒师。场地上无非是漫天的式神魔偶跟不停的空间系魔法的“群魔乱舞”。

    战斗伊始，毕阳看着秋原惠子的实力想要放水，给个魔法公会一个面子。不过当他认出秋原惠子戴在左手上的八尺琼勾玉手镯的时候，脸色“唰”的一下儿掉了下来。

    秋原惠子对毕阳惊讶的表情感到很满意说道：“老头，如果你能打过我，我就让你见到毕姐姐。相反的，如果你失败了，从哪儿来，滚哪儿去！八尺琼勾玉，玉魂召唤！”

    秋原惠子左手玉镯放出阵阵蓝色光芒，从上面飞出一阵能量波动，冲入秋原惠子体内。顿时秋原惠子周围的气势变得阴森恐怖起来。能量级别跟八星魔法师一样，并在无意中，将杀气放出，出现的气势着实震住了毕阳，这个老牌的九星地王高手。

    毕阳也不敢怠慢，从进门口秋原惠子对自己的偷袭，他就能看出，面前的小丫头不简单，至少操偶术上造诣不浅。秋原惠子丢出的大大小小几十个是式神魔偶仔细分析，是有道道的。

    稍微大一点儿的式神魔偶攻击毕阳的正面，小的魔偶各个对准毕阳的死角与要害。不过遗憾的是，毕阳为九星高手，随便挥一挥袖子，放出的能量波动就能打掉所有的魔偶。换做是实力跟秋原惠子，甚至是稍微厉害一两星的高手，很大的可能性被秋原惠子设计。

    大一些的魔偶，攻击速度慢，作为正面的佯攻，很容易被对手抵挡。反而那些小个的魔偶，非常容易让人迷惑。看似毫无攻击了，那些魔偶是多重纸质构成，坚硬且攻击速度快。

    毕阳毫不示弱的双手各自展开灰色的能量法阵。毕家世代拥有空间魔法的体质，祖上更是不知道在哪个时期，出现过不少空间灵体。因此毕家的空间魔法长久不衰，不过也是有着周期的，假若毕家每五百年一个空间灵体，然后空间灵体结婚生子出生的孩子，空间魔法的血脉得以传承，然后越是传承，血脉越是稀薄，直到下一个空间灵体的出现。

    如今，毕家现在的空间魔法的血脉已经非常稀薄，正好赶在了一个循环的，空间灵体出现，毕玉洁！可惜的是，毕阳从小到大对毕玉洁的关注程度非常少，甚至是没有关注。一切都因为毕玉洁儿时无意中使用自身空间灵体的天赋，将空间元素分解后变成三色空间之力。

    昨日毕阳再查毕家家谱的时候，才发现了这个规律。以前毕家没有注意过，因为每一代的空间灵体都是毕家的重中之重。不想毕玉洁这一代，来了这么大的变故，可见这次毕阳来魔法公会见毕玉洁的意义。不过这些，钱多宝，秋原惠子，毕玉洁都是不知道的。

    毕阳不在将秋原惠子当成普通的小孩儿看到，秋原家族世代的琼玉之体，都是惊天动地的人物。这一代的琼玉之体，还有诸如水灵体，杀气之类的强力外挂……

    “空间封锁阵法！”简单的空间封锁阵法，出现在双手上，面前秋原惠子飞出的众多式神被定在原地。几个简单的次元斩飞出，空间封锁阵法之内的所有式神全都毁掉。

    秋原惠子目前的攻击，不过是简单的加持上杀气的纸质人形式神魔偶的攻击。

    毕阳感觉到，起源惠子似乎将自己当成陪练了，不停的简单的纸质人形式神魔偶的攻击，威力在一点点上升，是纸质人形式神魔偶其中加持的杀气增加的效果。

    秋原惠子加持杀气，越来越得心应手，一点点的给毕阳施加压力。气氛的毕阳终于熬不住秋原惠子的杀气，主动攻击。空间传送法阵展开，几乎是瞬间，两个空间传送法阵同时展开，一个在毕阳的脚下，一个在秋原惠子的头顶上，毕阳原地消失，被传送到秋原惠子上面。

    毕阳双手放出空间封锁法阵，能够固定空间，击中秋原惠子可以定身。不过等待毕阳的不是充满惊讶表情的秋原惠子，而是秋原惠子放出的三个纸质人形式神魔偶。

    三个魔偶被水元素填充为鼓包，毕阳的空间元素接触到三个人形式神魔偶身上后发生爆炸，溅了毕阳一身水渍。产生的能量冲击被毕阳的空间封锁法阵封锁住，挥手扑灭。

    毕阳再看秋原惠子，她已经逃出了十几米远。秋原惠子微笑的看着毕阳说道：“瞬移吗？太慢了，跟钱多宝比起来一天上一地下。哈哈！”

    钱多宝是个不安分的主儿，以前经常使用神速行吓唬秋原惠子，久而久之，秋原惠子对速度有了一定的察觉跟防备，不知不觉中，提高了秋原惠子的反应力与应变意识。

    当毕阳脚下的法阵展开的时候，秋原惠子就已经发现是空间传送法阵。马上环视一眼四周没有第二个空间传送法阵，那只有两个地方，后背跟头顶。不管在哪一个地方展开，秋原惠子都需要离开原来的位置。手中的三个人形纸质式神魔偶正好完成，放在原地。

    毕阳的空间传送魔法阵的速度跟钱多宝的神速行比起来，还是差了一大截儿。至少以秋原惠子的反应力，能够躲避毕阳的空间传送，却躲不开钱多宝的神速行的偷袭。

    而毕阳却更加凌乱了，他的空间瞬移按道理说已经将速度发挥到极致，几乎没有地王能够躲避，但为何小小的秋原惠子能够躲开？他当然不知道秋原惠子是被钱多宝的神速行锻炼出来的。毕阳接连在原地展开九个空间传送魔法阵，将整个场地布满传送阵。

    每个传送阵之间的距离不超过十五米，毕阳再次空间传送，出现在秋原惠子的侧面。

    而秋原惠子已经不再原地，脚下踩着老鹰形态式神魔偶，飞到了空中，低头看着毕阳。顺便接着扔不少加持过杀气的人形式神魔偶。

    魔法公会的训练场，顿时像下过雨一样，湿漉漉的。每一个纸质人形式神魔偶的爆炸，溅出的水花，都带着能量波动，更何况还有杀气提高式神的飞行速度与攻击力，巨大的能量波动冲击九个毕阳的空间传送魔法阵。一轮狂轰滥炸之后九个空间传送法阵被炸“飞”。

    最后一声爆炸声过后，毕阳浑身上下充实着半透明的灰色空间元素防护罩，脸色铁青的看着空中的毕玉洁，脚下一踏，飞入空中与秋原惠子相互对立。

    “毕老头，杀气练得差不多了，我要认真了……”