
    第二百四十八章研究所之疯天王钱峰

    钱峰皱着眉头看了一眼钱多宝，最后叹气道：“好吧。力神族，仙神山的人我不能阻拦。当年就我的恩人告诉我，如果有力神族或仙神山的人进入，不的阻拦。”

    钱多宝似乎想起了什么事情马上说道：“对了，我还想问你呢。当年救你的人是谁？”

    钱峰马上回绝到：“我不能说。”

    钱多宝有些着急问道：“我直说吧。救你的人拥有五角星法阵是不是？仙神山上跟我一脉的师兄，他也拥有五角星法阵，叫墨斯翰，但是被神秘人杀了。根据三色神兽的描述，就你之前使用的法阵就是五角星法阵。而且，你应该知道千百年前的龙族与亡灵议会的战争。”

    “知晓一二。”钱峰问道，“跟龙族与亡灵议会的之间的战争怎么还扯上关系了？”

    钱多宝说道：“根据骨天王，嗷，就是现在的亡灵议会的掌权者说，千百年前，龙族几乎将亡灵议会屠戮殆尽，关键时刻，战场上展开五角星法阵，同样的五角星法阵使用者，救了亡灵议会。我很好奇，你遇到的那人是谁？救这个，救那个的，神经病一样。”

    钱峰有些恼怒，不管怎样，神秘人都是救了自己性命，忍着火气问道：“你还知道什么？”

    “哼，墨斯翰，你不认识，他是我师兄使用的本命法阵为五角星。”钱多宝冷哼道。

    钱峰有些惊讶，刚才的火气被一冲而散，马上追问：“他是谁？你能否带他来……”

    钱多宝插嘴道：“不好意思，老头，墨斯翰几年前死了。被埋在灵泉岛，幸运的是灵魂没有消散，被大神通者封印着，出不了灵泉岛墓地。不过委托我寻找杀死他的凶手。”

    钱峰并不是觉得很惊讶而是思考了一下儿说道：“明白了。孩子，我只能告诉你，或许当你找到杀死你师兄凶手的时候，很多事情自然会明白。顺便提醒你，杀死你师兄的凶手，劲力强大。就是打出一拳，拳头本身没有多大的力量，不过带起的阵风劲力强大。”

    钱多宝笑道：“你果然知道些事情。不瞒你说，杀死墨斯翰，重创这一代兽天王，并借他人之手差点儿灭掉亡灵议会的人，都是劲力强大的凶手所做。”

    钱峰听后楞了一下儿大笑道：“哈哈，孩子，看来不用我多说些没用的话。继续找吧。总有一天他会出现在你面前，你也会明白一切。恩人虽然告诉我，力神族，仙神山的人可以进入，但也要考验他们一番。无赖四子是吧，还有小鸟，小狗，猩猩，你们一起上吧。”

    “赢了，进去，输了，回去。”简单的八个字，给四人三兽带来巨大的心理压力。

    无赖四子与三色神兽面对的可是天王！曾经的天王，二百年过去，实力不见得增减。

    钱多宝二话不说拿着手中的大红伞，神速行开动对着钱峰的灵魂一阵攻击。耳边传来钱峰的笑声：“孩子，神字诀的力量对我灵魂无用。使用元素吧。”

    钱多宝停下手中攻击，迅速退后，三色神兽也纷纷退后。对于三色神兽，心理上对这个主人除了慢慢的敬畏之情，还有深深的挑战之意，所以三色神兽全部选择挑战天王钱峰。

    钱峰说道：“我当年自号疯天王，可惜没什么人知晓。后面的大半辈子一直在研究室中度过，没有一战。今日，是我进入艾尔山脉以来的第一战！”

    “等一下儿！”钱多宝忽然打断了钱峰问道，“你的灵魂能挣脱机械魔禁封印阵吗？”

    “能又如何？”钱峰微笑的看着钱多宝，他觉得钱多宝总是能够说点儿奇葩的东西。

    钱多宝说道：“真的能的话，有没有兴趣去魔法总部继续研究你的课题，关于机器人。”

    钱峰问道：“看你的样子，很了解‘机器人’。”

    钱多宝说道：“何止是了解。这个世界到现在都没有‘机器人’的感念，魔法充斥了一切，我打算在过几年提出来，并让魔法公会研究。不过有了你的研究资料，我震惊了。”

    “你是怎么想的？”钱峰灵魂飞到钱多宝面前，忽然问道，“对‘机器人’概念。”

    钱多宝盘腿坐在地上抬头看着钱峰说道：“改变世界！机器人与魔法的高度结合，将会是新魔法科技时代到来。”

    “那你有没有想过，机器人会用于战争中？到时候，流血流泪的不是你。”钱峰道。

    钱多宝反问道：“哦，你杀死百名地王的时候，怎么没想过这些？何况，魔法不一样用于战争中吗？根据魔法公会内部的资料显示。整个西联最少不下几十万的魔法军团。机器人只不过是让战争更高科技化，战场扩大化。别忘了赫尔大陆之外的世界，没人知道。”

    “真有机器人与魔法高度融合的时代到来，人类的科技已经发展到了一定水平。会需求更庞大的资源，向外探索。我可没有想过什么机器人跟魔法的高度结合造福人类，或者用于战争什么的。这些东西不过是科技发展的衍生品。”钱多宝的一番话让钱峰有些入迷了。

    钱峰琢磨了很久说道：“说实话，机器人算是三色空间之力的衍生品。能量集中化等各种技术，综合研究出了机械法阵，通过机械法阵找到了机械与魔力的融合点……”

    “喂，小宝，还打不打，不打我们睡会儿。”后面传来洪连不满的声音。索尔，洪连，白逊还有三色神兽准备着跟钱峰开战呢，想不到钱多宝一屁股坐下，跟钱峰聊起了机器人。

    “哦，你们先睡吧。”钱多宝挥了挥手道，“等开打的时候，我再叫你们。”

    索尔三人，跟三色神兽懒得听钱峰，钱多宝二人的废话，各自干起了别的事情……

    钱峰说道：“容我多问一句，你的真正身份，好像不只是仙神山传人那么简单吧。”

    钱多宝笑道：“身份很多，自由学院教师，帝者联盟长老，五帝之一的‘人帝’。最重要的还是魔法公会的大少爷……”

    “帝者联盟，五帝？”钱峰没听说过着两个词语。于是钱多宝将帝者联盟，五帝等等给钱峰从头到尾说了一遍，让钱峰连连赞叹。对钱多宝的身份越来越佩服。

    钱峰赞叹道：“小宝，你有魄力。五帝，帝者联盟！竟然让不属于魔法的行业，逐渐形成规模。你这是要改变赫尔大陆上以魔法为尊的局面！小子，老头子我很看好你。”

    钱多宝顺着话说道：“看好我，要不要跟我干。头衔：帝者联盟长老，魔法总部首席科学家，配最好的设备，最好的人员，庞大的资金，我想一个机器人足够你研究一辈子了。”

    钱峰大笑道：“小宝。”钱峰对钱多宝的称呼从孩子，到小子，到小宝，三个转变，看出钱峰对钱多宝越来越喜欢，说道，“很遗憾，我的灵魂出不去……”

    钱多宝插嘴道：“那就在这儿研究，吧你这地下实验室变成魔法总会的，正好这里地方足够大。将石壁四周让天王设下防护罩，里面随便做实验，正好魔法公会的人也能调查力神族的遗迹。”钱多宝心中早有心思想要吧艾尔讯山上的庞大的地下实验室，变成魔法总部的。

    “我干！”钱峰马上喊道。设备，人员，资金都充足的情况下，对一个疯狂热衷于科学事业的科学家来说，不干是真的就疯了。