
    第二百五十九章魔法实验基地（下）

    魔法实验基地的成立，预示着魔法公会对整个赫尔大陆的高科技掌控程度上升到一个新的层面。五个魔法总会与魔法总部外加自由学院本身就掌握着大陆百分之五十的高科技。根据理论的推算，其他的四大学院之中为大约百分之三十到三十五的科技成果。剩下的部分就是各个势力掌握的秘密科研人员，进行的更加尖端，有针对性的科研成果。

    赫尔大陆，民间几乎没有研究机构，凡是从五大学院或者其他学校出身，要搞科研的人员，都会加入进“光棍研究所”之称的十一个研究机构中。当然十一这个数字，预示着光棍以外，十一个研究所中的科研人员也基本上全是光棍，玩笑而已。

    魔法实验基地一下子被秋原惠子定义为：大陆性。十一个研究机构都是地区性的研究所。性质的不同，意味着魔法实验基地里面的科研人员将是不分地区，不分种族的的。

    秋原惠子也在发布会上提到过，魔法实验基地受魔法总部的保护，并让帝者联盟长老，亡灵议会议会长，骨天王长时间镇守艾尔讯山峰，作为保护魔法实验基地的重要力量。

    秋原惠子接着说道：“赫尔魔法公会跟艾尔帝国已经达成协议：无限期租用艾尔帝国的土地，艾尔讯山峰，每年租金具体待议。另外，艾尔帝国会给魔法实验基地一定的建设支持，我们也会将部分研究成果直接送给艾尔帝国，在军事，魔法，制造等等各个行业试验应用。”

    此时正在艾尔皇城艾尔皇宫看电视的霍姆茨?艾尔懵了问着坐在他旁边，跟霍姆茨一起看电视的蒙莎?艾尔问道：“蒙莎，咱们……有跟赫尔魔法公会达成协议？”

    蒙莎?艾尔也是一脸迷糊，想了半天才说道：“似乎，大概，应该，八成……没有吧。”

    “唉……”霍姆茨?艾尔唉声叹气说道，“肯定是着小丫头自作主张，不过也没坏处。”

    蒙莎?艾尔辩解道：“国主，他们可是没找咱们达成什么协议，而且以后在西联的处境将变得非常不利。”蒙莎?艾尔对这件事情还是有一定的担心程度。一旦艾尔帝国的背后受到了魔法公会的支撑，很可能艾尔帝国会成为第二个科莫公国，除名西联，加入公会。

    霍姆茨?艾尔则说道：“无所谓了。大不了第二个科莫公国。只要百姓有好日子就行了。”

    霍姆茨?艾尔多这些东西并不看重，他只希望自己的国家没有战争，大家平平安安的过日子就好。霍姆茨?艾尔也是个典型的无所作为的国主，不昏不勤，顺其自然的发展下去。

    西联不西联的，在霍姆茨?艾尔的眼中，赫尔魔法公会这个庞然大物太大了。

    秋原惠子在发布会中还说道：“另外我们承诺，魔法实验基地只是一个纯粹的研究性机构。每年会定期发布魔法实验基地的新成果。如果有团体组织或者个人需要购买成果，可以自行来到魔法实验基地进行商谈，或有专门的人员与你们沟通。”

    “还有，赫尔魔法公会是大陆性组织，我们不参与大陆纷争，只是追求更高的实力，更高的科技。”秋原惠子的话，让电视机后面的不少人嚼舌根，尤其是北雪跟南星。当初不知道是谁发动西方魔令，直接调动魔法总会，甚至是魔法总部的地王都出动了。

    不过一般人也惹不到人帝，而且发动四方魔令，意味着大陆上将发起战争。钱多宝第一次的魔令，防止了北雪东华的冲突，第二次魔令，即使阻止了南星与九华的战争。

    “魔法实验基地与帝者联盟一样，不听从与魔法总部的代指挥。而直接听从人帝的调遣。”帝者联盟是钱多宝一手建立起来的，魔法实验基地也因为钱多宝而迅速建立。赫尔五帝，其中两人，法帝，人帝都在赫尔魔法公会，可想而知，魔法公会的力量有多么恐怖。

    “为了防止大家对魔法实验基地有疑心，我念一下儿魔法实验基地人员配置，其中各领域科研人员2127人后面还会继续补充人员，后勤保证有6550人，对了，打一个广告，魔法实验基地招收后勤人员，要求必须是一星以上的魔法师。不论男女老少，也不论你是那个势力的间谍，都可以前来报名。预设后勤岗位：两万个。以后还会增加。”

    各个势力的大佬们正在琢磨应该如何伪装自己的人进入魔法实验基地的时候，听后面秋原惠子的介绍一下子就傻了。

    秋原惠子接着说道：“然后是武力值配置，八星人王，1162人，九星地王，六十八名，天王……一个……两……”秋原惠子有些犹豫，从索尔他们带回的消息判断，原本钱峰的地下研究所就有钱峰，周奈两名天王。秋原惠子不知道说几个好。

    对于秋原惠子的犹豫，西天王深有体会，自己去艾尔讯山峰被弄回来，那名女子的实力绝对已经达到了天王。而且天王级别还在西天王之上。让西天王心中好不痛快。西天王一直在猜测那名女子的来历，显然她不会目前大陆上已知天王，很可能是魔法公会背后的神秘人。

    最后秋原惠子干脆很是模糊的说道：“反正不超过四个，骨天王常驻，就这样。”

    秋原惠子寥寥草草的说完之后，这场发布会也算是正式结束了。

    魔法实验基地造成的影响力，第二天就显现了出来，来自大陆的各个势力，各个种族，就连龙族，矮人族，精灵族，兽人族也来了科研人员，想要加入进魔法实验基地中。

    至于其他的后勤人员的调动更多了。秋原惠子完成整个魔法实验基地的框架整体建设只有，剩下的活儿，交给下面的人了。魔法实验基地在以想象不到的速度成长着。

    索尔，洪连，白逊，钱多宝，三色神兽以及朱蒂丝，秋原惠子，毕玉洁在艾尔帝国逗留了几日之后，返回了自由城。跟随他们的还有要去帝者联盟挂名，身为秋原惠子师傅的黑白双煞。以及另外一名女子：樊琳?艾尔，这个跟洪连对上眼儿的女子。

    霍姆茨?艾尔想要恢复樊琳?艾尔的公主身份，不过被樊琳?艾尔拒绝了。

    洪连特意带着樊琳?艾尔去了一趟钱峰的地下研究所，见到了钱峰灵魂，向钱峰求证二十年前的事情。钱峰给的答复：确实二十年前有两个“小家伙”为了修复法阵，以自己的身体为祭品，暂时加强了金耀遗迹大门的魔禁封印法阵。之后的事情，樊琳?艾尔释然了，心结解开，一时间心中空洞洞反而有些失落。洪连提出，让樊琳?艾尔去自由学院，做一名教师。得到了钱多宝的允许后，樊琳?艾尔也跟着钱多宝等人回到了自由城。

    至于钱多宝的伤势，他还要多加休养。眼看前往海外魔窟的时间将至，钱多宝清点了一下儿前往海外魔窟的人数，龙族龙二，无赖四子，三色神兽，朱蒂丝三女，还有大贤者乌鲁尔一共十二个人。

    这次艾尔帝国，三色空间之力的探索竟然带出了一连串的东西。三色空间之力，钱峰，三色宝珠，三色神兽，然后是钱峰还活着，毕玉洁的师傅周奈出现，最重要的是金耀遗迹，以及魔法实验基地的建立。