
    第二百四十一章研究所之魔禁封印

    索尔跟白逊相视一眼后，哈哈大笑，白逊说道：“你要是明白了，你就是钱峰了。liudianxing.com这些东西相信很多一线科学家也要废掉很多脑细胞。”

    “第四层！”钱多宝不禁有些期待第四层会有些怎样的东西，三色空间之力的力量源头。

    黑色小狗说道：“第四层，我们出生的地方。”三色神兽比钱多宝等人更加期待第四层。

    走过楼梯，转过转角，四人三兽看到了钱峰研究所的第四层。跟前三层都不一样。没有走廊，没有小型的房间，整个第四层就是个巨大的研究室。研究室的中央为一台大型装置。

    巨大研究室严格来说只有一台实验设备。中央的像是巨大培养皿的一样的圆形装置，使用电线跟巨大研究室周围的其他奇奇怪怪的装置连接。一连串的设备看得无赖四子跟三色神兽眼花缭乱的。即使这里是三色神兽出生的地方，他们还是看花了眼。

    “卧槽？”钱多宝发出一声感叹，“什么跟什么？”钱多宝的眼睛顺着中间的巨大装置连接的电线一点点的寻找源头，饶了房间好几圈，同一台机器反复看了好几遍，钱多宝都没有找到机器的启动装置在哪儿。看不去的钱多宝终于嚷道，“妈的，去第五层！”

    钱多宝头也不回的走到了楼梯的拐角处看到两扇门，跟铁门旁边的红色按钮。

    四人三兽来到两扇门前索尔问道：“没楼梯了？”

    “是个电梯。”白逊上前按下了铁门旁边的红色按钮，大约几十秒后，听到地下传来阵阵机械齿轮转动的声音。轰隆轰隆的声音，越发的震耳欲聋。几分钟才停下来。

    轰隆声停止，梁山铁门左右打开，为一个几平米见方的电梯。四人三兽挤了挤进入电梯，洪连按下了电梯内部的红色按钮，电梯门关闭。轰隆声继续，相同的几分钟之后，电梯门打开。四人三兽马上冲了出来，大口的船则粗气。几个人跟兽一起挤在狭小的空间里，一个个的都憋着一口气。任谁都难受。稍微松一口气，就感觉挤得慌。

    四人三兽稍稍的休息之后，注意到周围的景象。他们置身于一个高百米，上前平方米的的巨大洞**部。洞穴地面平整光滑，好似有人特意的打磨过。四人三兽的身后是电梯门。

    钱峰耗费大量的经历将上千平方米的洞**部地面，沿着墙壁边缘一盏盏的聚光灯贴着边缘照亮。将整个洞穴弄得跟白昼似得，丝毫感觉不到这是在艾尔讯山峰的内部。

    “这是？”最为让无赖四子震惊的是正面的一个高大百米，直径百米的长方形巨大石门。

    钱多宝对着灰色大猩猩问道：“这就是力神族遗迹的入口吗？”

    灰色大猩猩摇摇头说道：“我们三个从没有去过第五层。主人说哪里是禁地。我们一直以为第五层是主人的一些见不得人的实验。我们队第五层的东西毫无印象。”

    洪连走了几十步上前抚摸着巨大的石门说道：“如果真是遗迹的大门，确实见不得人。”

    白逊也说道：“现在理解为什么艾尔帝国当初要不遗余力的帮助钱峰健在地下实验室了。我在第三层的一份资料中看到。当年的艾尔帝国为钱峰尖子啊这个地下实验室总计消耗了千亿金币。相当于艾尔帝国十年的生产总值。并消耗了整整十年的时间修建。”

    “钱峰给艾尔帝国开出的条件是提供部分军事技术，并他帮忙镇压遗迹的能量波动。二百年前艾尔帝国所有地王在跟钱峰的对战中全灭的事情，完全是谎言。当初艾尔帝国的八名地王全部为了修复封印遗迹的法阵而牺牲。艾尔帝国为八名地王找的理由，嫁祸给钱峰。钱峰也不介意，而且钱峰发明机械法阵的最初目的之一，就是镇压遗迹。”白逊缓缓说道。

    白逊将手中的几页白纸交给了钱多宝。黑色小狗，索尔，灰色大猩猩全都围了上来，看到上面钱峰的字迹。灰色大猩猩说道：“这些不会是主人的日记？”

    钱多宝看完白纸上的东西意味深长的说道：“看来是他的日记无疑。”

    洪连看着大门上密密麻麻，从来没见过的纹路，感到很是奇特，刚想顺着纹路摸一下儿，却被后面的钱多宝吼道：“洪连，别瞎弄！回来，这纹路，感觉比较熟悉。”

    保险起见，洪连退了回来。钱多宝仔细观察百米高的石门上巨大的纹路。幸亏有光亮足够的地灯照射，一眼看上去，纹路清晰，钱多宝好去研究。

    黑色小狗注意到，百米石门的左右两边各有高到四米的石像。石像分为上下两个部分，地下一米左右为大大的灰白色，雕刻着一圈圈的花纹的石座，石座上矗立着石狮子。

    “金耀王狮！”洪连一眼便认出了石狮子的模样，活脱脱的两个金耀狮子的雕像。

    钱多宝听到动静顺着其他人的方向看去，也看到了巨大石门两边的石狮子。钱多宝走到石狮子前摸了摸忽然笑了说道：“果然，金耀狮子一族，来自西部地域。后来迁到中央森林。”

    “小宝，你知道金耀狮子来历？”灰色大猩猩问道。

    钱多宝想起了他的徒弟之一，天王之体的金耀狮子冰儿，她背后的红色法阵，暗示着她的力量来自西方。所以钱多宝猜推测金耀狮子族来自西联，如今在西联的地界有了比初原魔法时代的历史更悠久的遗迹，两边有金耀王狮的雕像作证，证实了金耀狮子族的来源。

    “小插曲，不错。”钱多宝说道，“力神族的遗迹，金耀狮子族？这金耀狮子族不会是当初力神族的魔兽吧。”

    灰色大猩猩说道：“神兽镇宅，我的记忆中有这个说法。”

    钱多宝看着大猩猩说道：“西联这里普遍使用天使雕像放在房子大门旁，金耀王狮？”

    “不管了，重点不是这个，是面前的大门。”钱多宝的目光转向了面前的巨门。

    一边的白逊跟白色小鸟，一人一兽一直在翻弄一堆白纸，小鸟说那是他主人的类似日记一样的东西，他们在按照时间的编排做一个整理。十分钟后，白色小鸟的一个发现惊动了所有人：“过来，都过来！主人他……你们看！”

    其他人跟兽纷纷跑来，看着白色小鸟在一堆白纸中找到的钱峰的日记。

    “钱峰最后的日记吗？”白逊看着白纸上面的日期说道。这张纸是目前白逊跟小鸟找到的距离现在时间最近的日记。相当于钱峰最后的日记。

    钱多宝读出了钱峰最后的日记：“罪孽深重的我，终于找到了一个好办法，俩弥补我几十年前的杀戮与过错。那个方法就是，将我自己化作能量，激发法阵，连接我制造的封印机械，来封印金耀遗迹的大门。我第一次使用‘金耀遗迹’，因为遗迹左右有金耀狮子族的雕像，所以我擅自取名‘金耀遗迹’了。如果有人能看到这张纸，请帮我转告艾尔国主。我的封印只能维持五百年，五百年之后，金耀遗迹将完全冲破我跟初原魔法时代讯天王的封印！”

    读到此处，众人心绪各异，不知该做怎样的感慨。无赖四子跟三色神兽，了解到了一个事情：钱峰为了镇压力神族，他起名金耀的遗迹，而献出了自的生命与力量。