
    第二百六十八章皇子的使节团

    索尔环视四周，发现科莫公国里大大小小的官员，军事，经济，文化，政治等等四个团体的官员都来了。索尔本身就是军事团体的领头。科莫公国之内，军事代表是索尔，没有战争，他什么都不干，其他的普通军务都有着下属打理。经济主要代表人即使迪伦大公爵。

    文化团体是一群整天窝在宫殿里研究科莫公国文化的读书人，没什么实力竞争。说不说的无所谓。政治方面团体的领导者便是科莫皇室，比附佛昂?科莫等等皇族中人。

    而科莫公国高层上面，知晓钱多宝真实身份的只有佛昂?科莫跟索尔两人。索尔是钱多宝早先年前就认识，佛昂则是两三年前，钱多宝入驻自由城与自由学院的时候才知晓。

    迪伦大公爵上前拱手说道：“国主，今日菲兰帝国派出三个使节团，请国主自重。”

    迪伦大公爵以为是国主要站起来迎接索尔。言外之意，国主是国主，索尔是下属。佛昂?科莫给了迪伦大公爵一个意味深长的眼神后，回到了大厅之中的“高高在上”的座位。

    迪伦大公爵不明白佛昂?科莫的眼神的含义，没在意，转身对着三名使节团的团长，三人两男一女，三人全都是身穿不同的西联特点的法袍与魔斗师的服装。三人皆是八星人王。

    对着三名使节团团长说道：“不知道，菲兰帝国派出三个使节团出访我国是什么情况？”

    最左边的使节团团长，是一名上了岁数的老者，手中的拄着法杖说道：“我是代表菲兰帝国大皇子冯阿尔?菲兰的使者……”

    中间的团长是个满脸皱纹的中年女子说道：“菲兰帝国四皇子，科一曼?菲兰使者。”

    轮到最右面的使节团团长中年男子说道：“菲兰帝国三皇子，克拉伯特?菲兰使者。”

    没等到迪伦大公爵或者科莫国主说话，一旁看热闹的白逊说道：“哦，想起来了。前几天我家里来信儿说，菲兰帝国三个皇子，同样派出了使节团不同时间拜访了我家。这次真的有点儿意外，想不到三个皇子是使节团赶在一起了。你们都彼此知道吗？”

    大皇子使者恭敬的说道：“请问您是？”能够让菲兰帝国派出使节团出访的势力，绝不可小视。而且这个站在索尔身边的年轻人，一身白色衣服，儒雅之士肩膀上站着白色小鸟。

    “白逊。”白逊笑道，“情况都清楚。菲兰帝国国主大限将至，希望在下面的皇子中找出下一任的继承者。综合来开，菲兰国主比较看好大皇子，三皇子跟四皇子。另外，我代表九华四族郑重的告诉你们，我们九华四族不支持任何一方，你们谁爱是谁是。”

    “您的话能代表整个九华？”三皇子使者有些不满的说道。

    “当然，你们是不是傻？派出使者拉拢各个势力，背后支持各自的皇子上位，没什么。为什么要派出使者团去九华？不知道九华四族想来不插手别的事情的势力的事情吗？”

    三皇子使者努力的说道：“白少爷，支持三皇子可是有很多好处的……”

    “能让我突破天王吗？”白逊一句话马上让三皇子的使者语塞。白逊有些得意的说道，“哼，不能让我突破天王，算设么好处。九华四族从创立开始就没插手过别国事情。所以你们回去告诉你们各自的主子，别找九华。对了还有魔法公会，也别找。”

    白逊几句话直接戳破了菲兰帝国三个使节团的来意。这些使者还想要扯会儿“家常”慢慢透露出各自的意愿。索性大皇子的使者开门见山的说道：“我希望科莫公国支持大皇子作为下一任的菲兰国主，大皇子他丰功伟绩，是……”

    索尔有些不耐烦了：“闭嘴。说点儿实际的，怎么帮，帮过之后有什么好处。”

    大皇子使者瞟了一眼索尔，无赖四子之一，联合无赖四子跟三色神兽打败西天王的主儿。

    “是不是太露骨了？”迪伦大公爵看了一眼索尔。

    “没事，没事。”索尔一脸悠然自得表情，“大厅里就这么多人，说点儿实际的。”

    四皇子使者马上说道：“只要科莫公国发出声明，觉得四皇子适合做国主，为四皇子在大陆上增加谬论即可。如果四皇子当真成为国主。四皇子说会专门划出一片自由贸易区，与科莫公国相互零关税的贸易。而且四皇子也会下令，给科莫公国的商人各种优厚的条件。”

    大皇子使者也直接说道：“科莫公国为大皇子制造谬论。皇子承诺，百亿金币外加菲兰帝国三座稀有矿山的十年开自由采权。当然具体的开采事宜还要相关协定。”

    三皇子使者则说道：“三皇子开出的条件，五十亿金币，加上最新菲兰帝国的军备出口。”

    “嗯……”科莫国主慢慢悠悠的说道，“到时直接。你们皇子别后都有谁支持了？”

    大皇子使者说道：“大皇子有龙族龙天王，南星的南天王与英天王做支持。”

    四皇子使者说道：“有精灵族，南星黑暗议会黑天王与光明教廷明天王支持四皇子。。”

    一直默不作声的钱多宝说话了：“四皇子能耐不小啊。”钱多宝走到四皇子使者面前道，“竟然能让光明教廷与黑暗议会同时支持他。我估计，四皇子是个自由论者吧。本身在光明教廷的身份不低。而且承诺黑暗议会能够在菲兰帝国自由传教？”

    “对。”四皇子使者说道，“您说的不错。四皇子出众的光系魔法天赋，很早的时候就进入了光明教廷，现在是大主教之一。不过四皇子并不信教。他是自由论者，但他一直有着愿望，是能够化解光明教廷与黑暗议会千年来的矛盾。这是四皇子做出的第一步。”

    钱多宝顿时对这个菲兰帝国的四皇子开始充满兴趣问道：“精灵族？灵天王也支持四皇子？兽天王跟矮人族呢？”

    四皇子使者说道：“兽天王我们的使节团见不到。”钱多宝这才想到兽天王正在养伤。

    三皇子使者则上前说道：“矮人族已经进入九华境内。所有进入九华的使节团全都被轰了回来。所以目前还没有使节团进入到矮人族中。另外，三皇子克拉伯特后面有整个北雪以及西联三大帝国的集体支持。西天王，北天王，兽天王力挺三皇子。”

    科莫国主说道：“都是天王，我一个小小的科莫公国有什么好参与的。诸位请回吧。”

    佛昂?科莫下了逐客令，他现在的思想跟九华一样，不想参与到菲兰帝国的皇位争夺当中。自己老了，懒得去折腾这些事情了。迪伦大公爵倒是想着掺和一把，不过科莫公国国主已经先行拒绝，迪伦大公爵在天王面前根被排不上号。

    “唉，等会。”钱多宝笑道，“我是无赖四子之一的痞子，钱多宝。我仅仅代表我们四个，支持四皇子。对了，站在你面前的秃子索尔，孙子白逊，还有一个疯子不在工作去了。另外三色神兽这里也有两个，嘿嘿，你觉得我们四人三兽如何？”

    “小宝，你要干什么？”索尔不解的问道。

    “没什么，就是想玩儿玩儿。”钱多宝笑着耸了耸肩。

    四皇子使者当下大喜道：“此话当真？”索尔意味着科莫公国，洪连至少是南星八州之一，白逊是白家，钱多宝代表什么他不知道。但是无赖四子与三色神兽能够联合打败西天王的强大势力，不失为一张底牌。