
    第二百五十八章魔法实验基地（上）

    赫尔魔法公会，是整个赫尔大陆上所有的魔法公会的总称。基本上，赫尔大陆上分为四方魔法总会，中央森林魔法总会以及魔法总部，自由学院等七大部分组成。四方魔法总会毋庸置疑，下辖地区都为东华，北雪，西联，南星等地方。其中若龙岛龙族需要魔法师的证明，归南部魔法总会代理。而中央森林魔法总会，是整个中央大森林作为总会辖区。

    后来，钱多宝成立帝者联盟，而这个帝者联盟成为赫尔魔法公会的第八个机构。

    五大魔法总会，魔法总部，自由学院，帝者联盟八大机构归于赫尔魔法总会上更高级的神秘人管理，平常的时候，若是有着重大事情发生，由魔法总部代行管理。

    普通人在教科书上对魔法公会的的定义：魔法公会是有东华，西联，南星，北雪四方势力共同协定，由精灵族，魔兽族，兽人族，龙族四大异族管理，并且由教廷，议会，矮人族，佣兵之王四股势力监督的专门管理魔法师的大陆组织。（佣兵之王代指赫尔大陆十大佣兵团）

    聚集魔法总部的人员异常混杂，有来自九华四族，南星八州与黑暗议会，西联三大帝国与光明教廷，北雪皇室与兽人族，以及矮人族，精灵族，龙族，魔兽族等等九星地王。

    总的来说一四方人族力量为基础，在赫尔大陆上建立起的庞大的组织。

    万兽森林万兽山，精灵森林精灵族的需要魔法总会的时候较少，一般情况下，称为四方魔法总会，往往将中央魔法总会排除。而五大魔法总会，其实并不被魔法总部管理。

    四方魔法总会的地位基本上跟魔法总部一样，每个魔法总部都有非常高的自治。每一个大地区的总会会长全部为八星人王实力，当进阶到地王之后，必须前往魔法总部。

    魔法总部是四方魔法总会之中九星地王的聚集地，当然如果想脱离赫尔魔法公会也无所谓。所以魔法总部跟四方魔法总会的区别两点，第一，魔法总部都是九星地王，进入魔法总部的地王，全都是一心寻求突破的地王们，几乎不参与外界争斗。

    而第二个区别是，魔法总部的科研力量比四方魔法总会的科研实力强大些。

    中央魔法总会非常特殊，是魔兽族，精灵族共同管理，很是随意，科研力量全是来自精灵族，但由于太弱小基本不计入。想进入魔法总部修行也可以，留在中央魔法总部未尝不可。

    自由学院更是特殊的存在，培养学生，同样有着不下于其他四大学院的科研力量。整个赫尔大陆上，有着“光棍研究所”的特殊称呼，代指五大学院，五大魔法总会以及魔法总部。

    钱多宝紧紧地盯着电视上，带着蓝色“人”字面具的秋原惠子，此时的她正在艾尔皇城的魔法总会坐起了新闻发布会……

    秋原惠子铿锵有力的发言：“继五大魔法总会，魔法总部，自由学院，帝者联盟之后，赫尔魔法总会的第九大机构：魔法实验基地正式成立。入驻位置，艾尔帝国，艾尔讯山峰。”

    秋原惠子的话，预示着赫尔魔法公会对整个赫尔大陆的实际“统治”进一步的加深。

    本身五大魔法总会掌握着魔法师们的证明，大陆上最为重要的职业，没有之一，掌握魔法师等于掌握赫尔大陆的整体命脉。而魔法总部不知道藏着多少九星地王，没人知道在魔法总部里面隐藏着多少老怪物。就算是在魔法总部之中很有地位的法帝也不晓得。

    自由学院，不同于其他四方势力建立的学院，它是成立时间最短，崛起时间最快的学院。为魔法总会培养人才的同时，也为其他的四方势力提供人员。

    帝者联盟，按照人帝对帝者联盟的定义，只要你是某一领域上的杰出者，都可以加入帝者联盟，并在帝者联盟里面，成立下属于帝者联盟的相关领域的公会之类的分支。比如如果某人的绘画很好，在赫尔大陆上公认的著名画家，那么他就可以加入帝者联盟，并成立“绘画公会”以此来组织起赫尔大陆上涉及绘画领域的精英，大师等加入。

    帝者联盟持续的发展下去，会成为除去魔法师领域之外，其他领域的掌控组织。

    如今，魔法实验基地的成立，在魔法以及各个领域的科研，全部被纳入旗下。

    秋原惠子在发言台上说道：“魔法实验基地的基础是二百年前，曾经名震一时，掌控三色空间之力的三色恶魔钱峰在艾尔讯山峰建造的大型地下实验室。艾尔讯山峰，钱峰设下的‘封印’已经被无赖四子解除。他们在里面发现了大量钱峰留下的研究成果。

    比如：机械法阵，能量具体化技术，菲兰帝国极光系列导弹解剖图等等。为了证明钱峰的这些科研成果，我们特意邀请了魔法总部，西部魔法总会在内的等三十名科学家，对钱峰发现并改良的菲兰帝国极光系列导弹进行了理论分析与推断。

    发现，钱峰对极光系列导弹的改造，制造后发射的威力为现如今菲兰帝国正在服役的极光十九号导弹威力大上8到32倍。具体的数字还要进行精确的推算与演练。

    根据科研人员的判断，其中钱峰最为重要的研究成果叫做：机器人。

    机器人（Robot）是自动执行工作的机器装置。它既可以接受人类指挥，又可以运行预先编排的程序，也可以根据以人工智能技术制定的原则纲领行动。它的任务是协助或取代人类工作的工作，例如生产业、建筑业，或是危险的工作（ps：以上摘抄百度）。

    关于机器人再具体的我就不知道了。我不是科学家，相信不少的科学家如果听到我说的话之后，你们心中会燃起无穷的斗志。

    魔法实验基地目前的科研人员，来自魔法总部以及五大魔法公会。我们诚邀赫尔大陆上所有的科学家，只要你对科研有欲望，请来魔法实验基地，这里有最好的设备，最好的人员，最充足的资金，最充足的材料。当然，目前魔法实验基地的最主要的研究方向是机器人。”

    秋原惠子的一席话，让下面的记者一阵阵的头晕，好半天后，场上才响起掌声。

    在房间中的钱多宝看了之后哈哈大笑说道：“哈哈！惠子弄得动静太大了！我打算将艾尔讯山峰作为魔法公会的秘密实验基地，人员什么的直接动五大总会，魔法总部调取。想不到秋原惠子直接邀请赫尔大陆上所哟的科研人员……”

    毕玉洁不明白外头问道：“那又如何？”

    钱多宝轻笑道：“惠子可是在给我找麻烦啊！‘那又如何？’，嘿，你说的真轻巧，这‘如何’可‘如何’大了。惠子的这一动作，相当于挖墙脚，四大学院，还有四方势力暗中培养的秘密科研力量，跟他们比起来，你觉得那个诱惑大？”

    毕玉洁想也没想直接说道：“当然魔法公会的吸引力大了。惠子的话太有煽动性了，最好的人员设备，最充足的资金材料，我要是科研人员或科学家，肯定去魔法实验基地。”

    “你错了。”钱多宝摇头说道。

    “哦，难道不是吗？”毕玉洁不解。

    钱多宝淫邪的笑道：“你的胸最有诱惑力，嘿嘿……”