
    第二百七十三章彪悍的象主

    象主，兽人五族中少见的地皇阶位的高手，被奉为象人族第一高手，是当任象人族族长的表弟。象主强大的实力，留在象人族里会有更大的发展空间。遗憾的是，象主偏偏迷恋上了北冰帝国的极北之地，被称为‘北方秘境’的地方。象主也是为了能够更深入‘北方秘境’不断的修炼自己的实力，在北方秘境中有更大的生存能力，才有了今天的象人族第一高手。

    象主进入大冰原魔法学院，按道理说已经不算是象人族的战力，所以如今的象人族第一高手的位置，是象主的表格，象人族族长的手中。象主对这样的名头也不在乎。

    他在乎的是，有着‘无赖四子’之称的钱多宝有着什么能耐，能够深入北方秘境。这次象主对钱多宝的挑战，最主要的目的，无非是测试钱多宝的实力大小。进入北方秘境后，活着回来的几率有多大，那里凶悍的地质环境，恶劣的生存条件，足以让九星高手丧命其中。

    朱蒂丝问着站在他旁边的狮人族地王：“老师，那象主，是不是受过什么刺激？”

    狮人族地王看了一眼自己身边，隐藏在斗篷中的朱蒂丝叹气道：“十年前，象主与他的两名学生，第三次进入北方秘境。象主以为，可以跟前两次一样，有惊无险的全身而退……可是，他的仅有的两名还是人王阶位的学生，全部丧命在北方秘境中。从那次后，象主再也不招收学生。独自一人进出北方秘境。他深知北方秘境，到底是个什么地方。”

    狮人族地王与其他的八名地王，一起飞到了巨大训练场观众席的后上方。环绕着训练场，有着九根巨大的柱子。九名地王站在柱子的顶上，通过魔力，引动训练场上的防护罩。

    一层半透明的防护罩从九根柱子下顶上出现，覆盖住了所有的观众席。这防护罩并不是朱蒂丝想的那样，将钱多宝与象主的战斗包裹其中。而是放开了天空，包裹住观众席。

    几乎所有大冰原魔法学院的学生全都来了，甚至是不少的隐藏在大冰原魔法学院的几十名地王也纷纷出来，观看象主与钱多宝的战斗。几十名地王，上万名师生，观众席熙熙攘攘。

    训练场的中间，钱多宝的手中拿着大红伞。象主的武器则显着非常霸气，三把两米长的巨大弯刀！象主一手一个，他长长的象鼻子上还挂着拿着一把。无论是体型，还是武器上看，钱多宝与象主根本不是一个等级的。学生们一厢情愿的认为，象主必胜。

    可是钱多宝一出手，就惊讶了在场的师生与一种九星地王们。

    “生命，进化！生灵！”钱多宝双瞳中漏出玩味的眼神，看着象主，让象主一阵发毛。

    象主不由得骂道：“精灵！一直以为你是人类！竟然能够使用生灵魔法！看来你在精灵族里的地位也不低。精灵族的人，为什么选择去自由学院做老师？还是魔法公会的……”

    钱多宝马上接茬到：“有些事情，是不能说的！生命的礼赞！钱多宝的大红伞上展开翠绿色的生灵法杖，六道藤蔓从大红伞的法阵上飞出，奔袭象主。

    象主手中与鼻子上三把灵活的巨大弯刀马上飞出，几个瞬间，将藤蔓斩成几段。

    “身子笨拙，手法却灵活！”钱多宝看到象主灵活的身手，不由得给了几句赞叹。

    “那我也来与你近身打上几个回合。不过，我可不保证我近身的时候，用不用魔法！”钱多宝的判断，近身的搏斗，他绝对打不过，天生力量巨大的象人族，而且通过刚才象主斩断藤蔓的手法来看，三把弯刀就像是他的三支触手，应用起来轻松自如。

    钱多宝将大红伞放到了自的背后，右手拿出诡异长剑，左手说道：“生灵之刃。”生命元素凝形成的长剑。他的武器加在一起，才是象主手中一把弯刀的长度。气势与力量上，完全不能与象主对比。好在钱多宝身材矮小灵活，或许可以从这方面突破象主的进攻。

    象主最先挥刀而起。钱多宝想要体验一下儿象主的巨大力量，象主鼻子上的弯刀落下的时刻，钱多宝已经做好了硬抗的准备，初步判断一把长剑接不了，需要两把。不过钱多宝瞬间放弃了硬抗的念头，他的上面与左右三面，被三把弯刀顺势封锁，根本无法硬抗。

    “妈的……”钱多宝一个闪身，从右面弯刀的缝隙处，一跃而过。一开场，钱多宝就陷入了被动状态。不过钱多宝马上改变了策略，依靠自己的身材矮小的策略，速度比之象主不知道快上多少倍，飞快的绕道象主背后，抽身飞速进攻。两把长剑的即将刺入的目标，是象主的后颈。然而，象主没有转身，似乎他早就料到了钱多宝的进攻，甩出鼻子挡住长剑。

    “不用魔法是不行了！”钱多宝的左手收回生灵之刃，放出一个小的法阵，生出藤蔓，缠绕在象主的鼻子的长刀上。藤蔓飞速的生长，缠绕住长刀不说，更是进入了象主的长长的鼻子中。象主的大长鼻子里进入异物，脸色很是精彩，一甩动鼻子，没注意的钱多宝瞬间飞了出去。藤蔓没断，钱多宝被狠狠的摔在了地面上，现场一阵热烈的欢呼声。

    “哼！”钱多宝冷哼之后，飞速起身，第二道藤蔓飞出缠绕住象主的右腿，两道藤蔓将显著崩的紧紧地。飞出的刀光，想要斩断钱多宝的两道藤蔓，毕竟象主的鼻子里进去了藤蔓，太不舒服。钱多宝左手手腕转了几圈，将两道藤蔓牢牢的吵扰在藤蔓上，右手打在左手前面，费力一拉，抢在象主刀光砍断藤蔓的前面，硬生生的拉倒了象主五米高的巨大身躯。

    钱多宝强大的力量，看傻了欢呼叫好的师生们。一名“精灵”，凭借力量拽到了象主？训练场的观众席经过一时间的短暂静音之后，第二次响起了巨大的欢呼声。为钱多宝的欢呼。

    北冰帝国的人族与兽人族一向是崇拜强者，不论你什么种族，只要是按照北冰帝国的想法中的强大，那北冰帝国的人与兽人就崇拜谁。现在在训练场的师生中，，钱多宝凭借巨大的力量，撂倒了象主，虽然用了生灵魔法藤蔓，那也不过是个撂倒象主的工具。

    象主被摔懵了，他有些头晕，慢慢的从地上爬起来，稍微清醒后，看到面前的钱多宝摸着自己还是昏昏沉沉的大象脑袋说道：“想不到你这小小的身躯，有如此力量！少见！少见！”

    钱多宝说道：“我不能总是吃亏吧。”

    “我要认真了！”象主从地上捡起自己的三把弯刀说道，“准备，一，二，三！”

    随着象主喊道“三”他的神色一变，迅速引起了钱多宝的高度警惕。象主三把弯刀顿时像三条蛟龙，灵活的飞出攻击，封锁住钱多宝的哥哥死角。钱多宝左手大红伞，右手拿着诡异长剑，跳跃起身跟象主轮番攻击。二人的搏斗总是带着强大的威势。

    魔力疯狂的涌向四肢，加强力量与速度。钱多宝更是将自己在没有“神速行”下的速度发挥到了极致状态，抵挡象主三把巨大弯刀，狂风暴雨般的攻击。二人的相互攻击难舍难分，精彩的进攻与防御展现的淋漓尽致，与其说是一场比斗，不如说是一场决斗。