
    第二百六十九章准备出发北雪

    “大人，我们愿意出更好的条件，希望无赖四子与三色神兽可以到三皇子的麾下。”三皇子的使者对着索尔，白逊，钱多宝三人非常恭敬的说道。这三位可是有着打败天王的实力。

    钱多宝笑道：“不用了，我个人对四皇子感兴趣。他的做法似乎预示着什么。”

    白逊稍微的想了想也说道：“确实很有意思。像他这样的人，在赫尔大陆独树一帜。”

    索尔说道：“回将军府。还要准备去北雪呢。”索尔转身，带着黑色小狗走出了大厅。

    “等一下儿……”三皇子的使者依旧不愿意放弃眼前的机会。

    “小子，不要找死。”黑色小狗呲牙咧嘴的冲着三皇子的使者。从黑色小狗身上传来的威压震住了这里的所有人。科莫国主本身九星魔法师的实力，受到黑色小狗的威压同样精神一振。而索尔，白逊，白色小鸟纷纷放出自己的威压，只有钱多宝放出的是帝者之气。

    这些威压当中，给人最为强烈的便是钱多宝，帝者之气。完全不同于九星地王的气势，一出手便将小狗，白逊等的威压比了下去。就连科莫国主，心中也有种臣服的感觉。

    “哈哈！”钱多宝忽然大笑道，“回去告诉三皇子，有个叫朱蒂丝，?菲兰的女孩儿一年后回去找他的，哈哈！”在钱多宝爽朗的笑声中，后面跟着索尔，小狗，白逊跟小鸟走掉了。

    “朱蒂丝?菲兰……”三皇子的使者不知道钱多宝说的是谁。但他深深的记住了名字。

    四皇子的使节团感觉大喜过望。对他来说，无赖四子跟三色神兽的支持甚至是远超科莫公国本身的支持与他们制造谬论的程度。这可是相当于多一名天王高手的。大皇子有着南天王，龙天王与英天王三名天王的支持。三皇子为西天王以及北雪两大天王。只有四皇子这里是明天王与黑天王的支持。而且两个天王是仇敌，真正有什么事情，不打起来已经谢天谢地，烧香拜菩萨了。多了无赖四子与三色神兽，干掉西天王的一群人与兽，顿时四皇子有了底气。

    大皇子使者还是问道：“科莫国主。科莫公国想要支持那一方了吗？”

    佛昂?科莫有些无奈跟尴尬，索尔科莫公国第一高手，以个人的身份支持四皇子，在外界看来已经是科莫公国选择支持四皇子。更何况钱多宝，这位“大神”选择了西皇子。

    “四皇子吧……”科莫国主是不想支持任何一方的，“迪伦，送客……”科莫公国在无奈中选择了四皇子。四皇子的使者别提有多高兴了。虽然科莫公国不是三大皇子争夺的最主要的目标，被称为“第五帝国”最起码有一定的实力。让人意外的是，多出了了无赖四子跟三色神兽的支持。有了科莫公国，间接性的多出了相当于天王的高手的支持。

    ……………………万恶的分割线……………………钱多宝的家中………………

    “决定好了？”毕玉洁坐在沙方上问着一直愁眉苦脸的钱多宝。

    “决定好了。”钱多宝叹口气说道，“学院至少有你在。想带你去，不方便。目前你体内的三色空间之力在掌握三色宝珠后，尚不稳定。正式的魔法大比开赛后，一定要熟悉。”

    毕玉洁说道：“知道……不过，你带上丝丝或者惠子吧。她们你最少要带上一个。”

    “哦？为什么？”钱多宝回头问道。

    毕玉洁仿佛陷入到回忆中说道：“我也是第一次听说有着五大古迹的传闻。当初我跟师傅到达过矮人山脉的深处，那里距离北雪的最北面已经不远。我跟师傅就是在那里看到的神秘石碑，了解了很多关于灵体的东西。我总觉的北方秘境，跟凌天有着很大的关系。”

    “是吗？空间灵体看见空间石碑。灵体都是百年出一个，空间灵体五百年出一个，毒灵体一千年出一个。奇怪了，为什么你的师傅，周奈也是空间灵体呢？”钱多宝有些不解。

    毕玉洁回答道：“这个世界的某些地方彻底改变了。两名空间灵体的相差二三十年的时间出现，恐怕是这个时代结束，下个时代开始的标志。我是根据神秘石碑上的内容猜测的。”

    “听你的！惠子即将突破到五星魔法师。丝丝却陷入桎梏了。就连魔法循环体系也不能让她突破。这次北方秘境的行程，希望能让她突破现有的桎梏吧。”钱多宝说道，“对了，告诉惠子，报名五星科莫公国的预选赛，代表科莫公国出战。丝丝！丝丝！！！！”

    钱多宝叫了两声，楼上的房间中传来朱蒂丝的声音：“啊！怎么了，哥哥！”

    朱蒂丝穿着睡衣从楼上走了下来，散乱着头发，一脸的迷糊。今天因为练习魔法循环体系，太累了。朱蒂丝慢吞吞的走到钱多宝面前，坐在他怀里，靠着钱多宝的胸部，迷迷糊糊。

    “明天跟我去北方秘境。”钱多宝说道。

    钱多宝的话一下子惊醒了朱蒂丝，她是知道洪连跟灰色大猩猩被困在北方秘境的消息的。不过要带着自己去北方秘境，自己着三星的实力能干什么？

    “你们没事吧，是不是发烧了？毕姐姐，有体温计吗？快给哥哥量一量。”朱蒂丝的小手摸着钱多宝的额头，做的有模有样。

    钱多宝不耐烦的抓住了朱蒂丝的小手一脸严肃的说道：“丝丝，别闹。说正经的呢。你已经是三星魔法师顶峰，距离四星魔法师一步之遥。现在迟迟不能突破，需要出去找找刺激。”

    毕玉洁则更加准确的说道：“具体的说，丝丝，你实力仅剩的太快，以至于根基不稳。你不能突破的原因，能量基础薄弱。趁着跟小宝出去的机会，好好砸一砸基础能量。”

    “最主要的是，北方秘境，需要灵体的帮助，那里或许能够找到更多关于灵体秘密。洁儿要照看班里。惠子为突破做准备。”钱多宝笑道，“所以带上你。”

    朱蒂丝有些诶头尾闹的问道：“什么，什么北方秘境，危险吗？”

    钱多宝说道：“今天西联菲兰帝国的使节团来了。大皇子，四皇子以及杀掉你父亲，毁掉你家园的三皇子，三人争夺下一任菲兰帝国的国主地位。我暂时支持的四皇子……”

    “别说了。”朱蒂丝咬着嘴唇嚷道，“我去！我……”朱蒂丝的眼神中看不到一点儿迷茫之色，升起了浓浓的仇恨，“我要亲手杀了他！”

    “三皇子现在七星魔法师的实力，你觉得你能杀了他吗？”钱多宝轻笑道。

    “为什么不能？”平日里有些刁蛮乖乖的朱蒂丝此时变得有些冷血，甚至是狠辣。

    钱多宝笑道：“好了，早点儿休息。明日一早，出发动身北雪。”

    “知道了。”朱蒂丝点了点头，最后离开了钱多宝的怀里，转身，眼睛中有着泪水打转，脸色微红的说道，“哥哥……谢谢……谢谢你。”

    “嘿，你可别谢我。”钱多宝说道，“你要是谢我，赶紧突破三星魔法师！太头疼了！”

    “嗯！”朱蒂丝抹了抹眼泪，点头十分坚决的说道，“放心，哥哥，我一定会在正是的魔法大比之前，将自己提升到五星魔法师！”

    “哈哈，有志气！”钱多宝赞叹道。以朱蒂丝的天赋与勤奋，一年之内未必不可能。