
    第二百六十二章预选赛的筹备

    自由学院为赫尔魔法公会的九大机构之一，组成学院的院长层皆是来自魔法总部的九星地王。当然也不乏有喜欢教学的九星地王，到下面去作为教师。这部分人员，将是自由学院内部预选赛，为每个星级前十名的学生追被的“特殊待遇。”受到九星地王的指导。

    为了加大筹码，正好大贤者乌鲁尔在这里，每一个阶位的前三名，可以受到乌鲁尔的指点。这个筹码是乌鲁尔同意的，她也是好几十年不教学，一时间心中有些痒痒。

    一下子，自由学院里面接近一万名学生动员的积极性全部被调动了起来。另外，预算赛中表现突出的魔偶师，可以受到号称“天下第一魔偶师”佐藤深的教导。

    佐藤深与科罗娜，是秋原惠子的专属老师，后来经过钱多宝的批准，二人也在自由学院里面开启了教学。科罗娜应该说是整个自由学院里面，最为强大的光系魔斗师了，就算她不使用杀气，也难有敌手。科罗娜最先办起了教学班级，主要是：她看的上眼光系学生。

    魔偶师，这个在自由学院里面，学生数量较为稀少的职业，一时间也异常火爆。

    自由广场，位于自由城的正中心，也是自由学院的所在地。自由城的设计非常有意思，为沿着海岸建立。自由城是有名的贸易港口，被称为贸易之都，科莫公国首都所在。

    往上到达九华，往下直奔南星，向东可以一直跨海，到达西联。再加上本身自然条件优越，地理优势，自由城是不可多得的天然良港。城市设计，沿海而建，向内陆延伸。

    延伸的过程中，遇到的一小片几十平方公里的洼地，中间建设为自由广场，背向海岸的一侧，建立起了自由学院。再向内陆延伸，过了自由广场，到达自由学院，后面是自由宫殿。

    自由学院的魔法大比预选赛就将在诺达的自由过长上设置下擂台，依次展开，不过都是七星以下的学生们。七星战斗在自由宫殿专属训练场上进行，八星人王在自由城角斗场。至于九星之间的战斗，不是有海岸吗，去海上打去。所以四年一次的预算赛，自由城会出现一番奇观，进行天王战斗的时候，自由城沿海挤满了密密麻麻的观看者，长长的几十公里的海岸，全都是熙熙攘攘的人。天王的战斗，普通人眼中是惊天动地，几十公里外都能看到的。

    自由学院准备预算赛，让整个自由城都跟着动了起来，自由角斗场，自由宫殿，自由海岸线，以及自由广场，都开始紧锣密鼓的筹备当中。

    不仅会自由学院所在的自由城，南星英雄城的英雄学院，西联的帝都帝国联合学院，北雪的大冰原魔法学院，还有九华天京龙学院，全部进入高速运转状态，各自的预算赛筹备中。

    距离魔法大比的预选赛还有几天的时间，今天钱多宝跟毕玉洁一起将他们班的接近四十名学生拉到了一处沙滩上，每名学生都穿着简单的衣服，明明快要入冬，海岸线上多出了一群身穿单衣的学生们，过望路人都是新奇，驻足观看，却也不敢上前，知晓他们是自由学院的学生，可能在这里接受训练。而领头的两个，看似也是学生模样，自然是钱多宝跟毕玉洁。

    “距离预选赛还有十天，你们四十个人当中，只有一个人还是一星阶位，今天我就拿你开刀！同学们记住，我是怎么‘开刀’的，以后你们也可以自己给自己‘开刀’。”钱多宝说的话云里雾里的，而且‘开刀’，这是要杀人的节奏吗？一众学生迷惑不解。

    四十名学生里，三十九人疑惑的表情，只有一个学生，一脸的恐惧，站在后排瑟瑟发抖。

    毕玉洁上前一步，看着四十名学生大声喊道：“焦恩约翰，出列！”毕玉洁一嗓子下去，队伍里没动静，毕玉洁皱起眉头，“焦恩约翰出列！再不出来，我让噙岳水雁……”

    “出来了……”好吧，这个名叫焦恩约翰学生的心中，与其让钱多宝跟毕玉洁二人‘开刀’也比在噙岳水雁那里好。这次海岸线的训练，噙岳水雁也跟着来了，此时噙岳水雁站在朱蒂丝的肩膀上。总的来说，噙岳水雁还是朱蒂丝的契约魔宠。噙岳水雁可是郁闷了，每次钱多宝班级的学生们不听话，钱多宝跟毕玉洁就会说“让噙岳水雁怎么怎么着。”

    噙岳水雁一直在想，当初自己给学生们上实习与真实训练课的时候，到底怎么回事？

    焦恩约翰，一名天赋等等各方面非常普通的学生。他能够进入自由学院，完全凭借自己的努力。他的天赋在自由学院里面算是倒数的，勉强够到自由学院当初考试的及格线，压线！

    留着褐色短发的，个头矮小，不到一米五的小男孩儿。冻得红坡坡的小脸，看上去非常寒酸。一身灰色的单衣，海风吹过，焦恩约翰抱起双臂，一个劲儿的哆嗦。

    钱多宝与毕玉洁没有对焦恩约翰“还没到二星”没有任何不满。他们二人知道焦恩约翰非常努力，但有时候天赋这个东西就是非常腻歪人的。能够把人卡的死死地。所以在么魔法大比自由学院预选赛前夕，钱多宝决定换一种方法，让焦恩约翰自行突破。

    毕玉洁大声的吼道：“站好，别哆嗦。”焦恩约翰被吓得跟小雏鸡似得，一激灵，马上不哆嗦了，双手紧贴在身体两侧，寒风凌冽下，“阿嚏”打了个喷嚏，还留下了长长的鼻涕。

    钱多宝走到，身体还是不由自主打哆嗦的焦恩约翰前面，严肃的说道：“焦恩约翰，听我的命令。”钱多宝一边说着，即便将右手放在焦恩约翰的腹部说道，“击中魔力到这里。”

    焦恩约翰马上聚集起魔力，集中在钱多宝福在这的位置，是自己的腹部。

    钱多宝接着说道：“现在将魔力输入你的心脏。”钱多宝的手放在了焦恩约翰的胸口处。

    体内的魔力，自下而上马上翻动，那知道毕玉洁出现在焦恩约翰的后面，轻声说道：“太慢了，快点儿！”焦恩约翰瞬间将魔力灌输到心脏部位。

    钱多宝看了一眼毕玉洁，不禁笑着摇了摇头说道：“不愧是灵体，这都能感应到。”

    毕玉洁没搭理钱多宝，而是接着严厉的口吻说道：“记住，越快越好！通过心脏分散魔力，竖着血脉流经全身！”

    “去去，别听她的。”钱多宝打断了毕玉洁，“一步步来，你现在实力不行，根基尚浅，还不能一步就做到全身的魔力流动，将魔力送到你的右臂，这里。”钱多宝的手放在右臂上。

    “不行，必须一下儿，来全身输送！”毕玉洁坚持着自己的观点。

    钱多宝看了一眼毕玉洁：“焦恩约翰，尽你最大的力量，将魔力运送到更多的部位。别勉强，能够一下儿分散多少就是多少。属性的时候，你可能会感受到全身疼痛，咬牙坚持。”

    “老师，我能问一下儿，这是干什么呢吗？”焦恩约翰开口道。

    毕玉洁插嘴说道：“魔力全身循环。总之你试试就知道了。当你将魔力分散到全身后，尝试着顺着静脉将魔力回流到心脏。做到魔力全身的循环。”

    “魔力循环体系。魔法师必须要掌握的基本能力，任何职业都是如此。”钱多宝说道。