
    第二百三十八章动身遗迹

    樊琳?艾尔得知事情的真相后，一个人默默地在魔法公会里调整心情，为了帮助樊琳?艾尔整理心绪，朱蒂丝是不是回去找她，指导朱蒂丝修炼。liudianxing.com秋原惠子在黑白双煞的陪同下，在魔法公会的训练场中修行杀气与控偶之术。毕玉洁很想去力神族遗迹看看。为了更好的控制三色宝珠，她选择留下来熟悉三色宝珠。钻石级别的武器可不是那么轻易受控制的。

    调查力神族遗迹的人，无赖四子外加三色神兽。此时的四人三兽正在前往遗迹的路上。

    “根据黑白双煞的情报，遗迹在艾尔讯山峰的背面，跟咱们当初去寻找钱峰研究所的地方正好相反的路径。然后霍姆茨?艾尔说遗迹在艾尔讯山峰的正下方……”索尔分析着。

    白逊说道：“还有二百年前钱峰帮助艾尔帝国镇压能量波动。没准从钱峰的地下研究所进入，有新线索。”

    “同意。”洪连思考一下儿后说道。钱多宝的目光看向了三色神兽。白色小鸟提出了个非常关键的问题：“力神族……毕玉洁的什么力神族的师傅，不是也在力神族的遗迹吗？”

    “对……”黑色小狗也说道，“力神族的力量我们见识过，更可况是毕玉洁的师傅。”

    三色神兽对力神族与仙神山到底是个什么玩意儿并不是特别清楚，不过仙神山，钱多宝的绝对速度，力神族毕玉洁的绝对力量，三色神兽已经牢记于心，非常忌惮。

    钱多宝诡异的笑道：“放心，力神族的人不敢动我。而力神族内部弱肉强食的非常厉害。”

    灰色大猩猩心中对钱多宝既是忌惮有很好奇，满怀新奇的问道：“什么意思？”

    洪连说道：“仙神山算是一脉相传，一代代的绝对速度的传承者很少。但个个都是强者，力神族不一样，他们选择的大面积扩散，让他们各自竞争，留下最为强大的个体。”

    钱多宝说道：“说得不好听一点儿，他们杀不了我，我能杀掉他们。”

    “快看，到了！”索尔最先提醒众人，“艾尔讯山峰！”四人三兽缓缓的降落在艾尔山峰，钱峰茅草屋面前。地面上的祭坛依旧，松树等景物丝毫未动，唯一缺少的为山峰的机关。

    四人三兽进入茅草屋中，里面破破烂烂的东西应有尽有，桌子，灶台，床铺，所有的东西上都蒙上了一层灰烬。正对着已经损坏的木门的墙壁上，是一个正正方方的大洞。里面原来是装着钱峰所有研究资料的保险箱。“丧心病狂”的钱多宝直接将保险箱扣走了。

    黑色小狗走到了木质桌子下面，青石板蒲城的地面，显得有些古朴雅致说道：“我记得……”小狗在桌子下面来回徘徊，找着通往地下研究室的机关，“啊，找到了！”

    放出声音的不是小狗，为白逊。靠近窗户边小桌子上摆着一个小花瓶。白逊尝试着拿起精致的白色花瓶，似乎黏在桌子上一样，拿不动。于是白逊尝试的微微转动花瓶，有了惊喜。

    白逊飞快的转动花瓶，转了三圈后黑色小狗站着的地方，青石板正好向左向右打开，悲催的小狗下面正好是黑黢黢的洞穴：“嗯？”没反应过来的黑色小狗瞬间掉了下去！

    之后钱多宝，灰色大猩猩等人与兽听到：“汪……呜……汪汪……呜，啊！！！！！！”一连串的叫声持续了三秒钟，听到小狗落地的碰撞声跟他的哀嚎，听声音小狗上被摔得不轻。

    钱多宝点头说道：“嗯，大约三秒钟，根据牛顿公式计算，h=1/2gt^2，t=3，三乘三等于九，重力加速度按照10来计算，垂直向下的距离大约是二分之一*9*10，等于四十五米。”

    “你算什么呢？”灰色大猩猩听到钱多宝口中念叨的东西，更是好奇。

    “额……”钱多宝耸耸肩到，“没什么，走吧，下去看看。”

    “哦，我先下去！”有些兴奋的洪连的手掌中心出现一个火球，权当是照明，第一个跳了前去，跟着他后面的是大猩猩，钱多宝，索尔放出雷电能量球，为第二个照明下去。白逊跟白色小年断后。四人三兽依次跳下去之后，上面的青石板关闭。

    ……………………万恶的分割线……………………

    在无赖四子与三色神兽走的同一天，因为钱多宝等人入住而变得戒备森严的艾尔帝国魔法公会来了一名貌似特殊的人物。说是特殊，因为他从来不来魔法公会，貌似的原因，这人就是艾尔帝国三大家族之一的毕家，毕阳。

    如今的毕玉洁已经得到了三色宝珠，外界对此并不知情。不过毕阳从霍姆茨?艾尔那边的得知的消息，艾尔讯山峰，钱峰的封印已经解除，人帝之妻得到三色宝珠。

    意味着，三色空间之力将重回大陆，到时候是正是邪，无人可知。不管如何，毕阳作为毕玉洁的爷爷，还是前来魔法公会查看情况。

    魔法公会里面，在训练场的毕玉洁得到毕阳来访的通告后，毕玉洁简单的答复了两个字：“不见。”艾尔帝国魔法公会的会长亲自出面婉言拒绝了毕阳的来访。

    吃了闭门羹的毕阳当然不会就此罢休，想要破门而入，遭到了朱蒂丝与樊琳的阻拦。

    “姐姐说不想见你，她在修炼三色空间之力，没时间搭理你。”朱蒂丝说道。在朱蒂丝得知毕玉洁童年的阴影之后，她对毕家都没什么好印象。毕阳是出了名的九星空间魔法师，普通人就算是艾尔国主都让他三分，朱蒂丝出言不逊，刺激到了毕阳的神经。

    毕阳不知道朱蒂丝是什么人，但看到魔法公会的会长对他的态度，毕阳目前不敢发火。听科里三兄弟说，魔法公会里面还有着黑白双煞跟一名实力不亚于黑白双煞之一的女孩儿。

    在后面更是毕玉洁，其实力有目共睹，跟人帝联手干掉英天王……

    毕阳不甘心的说道：“不行！让毕玉洁给我出来！我是他爷爷！”

    “你是谁都不管用。”门口一身蓝色法袍装束的秋原惠子走了出来说道，“我曾经问过毕姐姐，经过毕家大宅，要不要进去看一看，怎么说也是你出生的地方。可是毕姐姐拒绝的非常干脆。要动手吗？我奉陪？”

    毕阳心中有所顾忌，这个女孩儿背后的黑白双煞，随便一个都不是毕阳敌得过的。

    秋原惠子看出毕阳心中所想笑道：“放心，黑白双煞不会出来。我一人对付你足以。”

    毕阳疑心较重试探性的说道：“你有是谁？毕家的事情，轮到你管吗？”

    秋原惠子笑道：“你应该知道毕姐姐是人帝之妃，被外界称为‘第一帝妃’，我吗？之前的外号是‘第二人帝’不过，我更喜欢最近外界兴起的另一个称呼‘女版人帝’”

    “姐姐，那么多废话干什么，直接****啊！”朱蒂丝按耐不住了，“我要是有你的实力，早上去揍他了。”

    秋原惠子笑道：“别冲动。怎么说，她也是毕姐姐的爷爷。”

    毕阳冷哼道：“哼，亏你们还清楚我是毕玉洁的爷爷。”

    “老家伙，你找死！”秋原惠子忽然掉脸，蓝色法袍的袖口中飞出大大小小数十个人形式神，并回身退后到魔法公会里面说道，“毕阳，有种来魔法公会训练场，跟我一较高下！”

    毕阳被秋原惠子的偷袭措手不及，挥手打出空间禁锢法阵打掉式神……