
    第二百四十七章研究所之天王魂魄

    在霍姆茨?艾尔的眼中，艾尔皇城魔法公会是个“庞然大物”，管理整个艾尔皇城的魔法师职业，所有的魔法师都需要在魔法公会里登记。包裹黑暗议会，光明教廷等宗教性质的组织集团内部的魔法师也需要去魔法公会注册魔法师的身份。

    注册魔法师的身份不是强制性的，而是习惯性的。一名魔法师除了在出生地有着当地的身份信息外，如果成为魔法师，必须要去魔法公会注册魔法师，不管实力如何。简单的说就是一个证书，有了这个证书在赫尔大陆上有很多便利，说的再简单点就是好找工作。

    没有魔法师的身份注册，以魔法师的身份去出任务，找工作什么的，都属于违法行为。违背了魔法公会制订的法律。魔法公会的执法大队可不是开玩笑的。发起疯来，地方势力都要退避三舍。久而久之，赫尔大陆形成了所有魔法师都要去魔法公会注册的“无名法律”。

    属于国家统治下的军队魔法师，同样需要魔法公户的身份注册。因为魔法公会掌握着测试水晶，天赋水晶等等能够判断级别与天赋的精准仪器。这些东西是各大势力所没有的。算是魔法公会的垄断。只有去魔法公会进行实力盘底，魔法师的身份注册上才会显示星级。而有了星级，国家才能为这些人评定军衔等等其他项目。魔法师的身份是一切的基础。

    像艾尔皇城的魔法公会最高能够判定八星人王级别的魔法师，九星地王就需要去西部魔法总会进行实力测定。至于十星天王，以前必须去魔法总部实力评定，现在还有一个地方可以，位于自由城的钱多宝创立的帝者联盟，同样可以进行天王级别的评定。

    毕玉洁等三女入驻魔法公会，跟人帝钱多宝关系上层人物，人尽皆知。霍姆茨?艾尔知晓毕家的情况，三色空间之力的恐怖跟毕玉洁的事情。三者权衡之后，霍姆茨?艾尔将毕家的现状舍弃，三色空间之力有人帝在，利弊之下，选择了毕玉洁的事情。

    霍姆茨?艾尔将毕玉洁在艾尔帝国身份信息删除，意味着毕玉洁不再是艾尔帝国之人，更不属于毕家。本身她对艾尔帝国与毕家的归属感就没有，甚至是负值。强留下也无用。

    朱蒂丝笑嘻嘻的问道：“惠子姐姐，你也是黑户吗？”

    秋原惠子说道：“不算吧。十多年前的那场战争，只是判定我为失踪。我还是九华秋原家族之人。倒是你，你算是黑户吗？”朱蒂丝的情况比较复杂，连她出生的村落都已经没了。

    朱蒂丝的眼中飘过几分忧伤，撑着脸上的笑容说道：“没有。哥哥说，我是科莫公国人。”

    秋原惠子叹气道：“看来要麻烦哥哥，再打个电话了。其实，或许这件小事我就能解决。”

    …………………………万恶的分割线…………………………

    “魔禁！起！”钱多宝催动体内两种力量，神速行人神的神秘力量与魔力。魔力引动钱多宝即将发动的巨门生死封印法阵，人神的神秘力量则要引动齐天四钧阵，为封印阵提供无赖四子与三色神兽的庞大魔力，维持封印法阵的作用。

    巨门生死封印法阵，里面有着生与死，跟本身具有生灵死灵双重元素的钱多宝摆脱不了关系。两种高级别的力量特性充分的渗透到巨门生死封印法阵里，提高了法阵的封印强度。

    或许是巨门生死封印法阵本身的封印强度太大的原因，刚刚启动，便引来了面前巨大石门的颤抖。无数的碎石从洞顶落下，感受到一样的钱多宝马航停下了手中的法阵。

    沿着巨大石洞排布的一个个探照灯上放出灰色的能量薄膜，覆盖住了整个巨大的石洞，连同众人的脚下也被铺上了一层灰色的能量薄膜。震惊的三色神兽发现，灰色能量……

    “空间元素！”黑色小狗跟白色小鸟惊讶的说道，最后小鸟道，“不对，是……”

    “啊，”灰色大猩猩十分确定到，“是充满三色空间之力元素的防护罩，是主人的机关。”

    钱多宝骂道：“我靠，钱峰这个神经病，又搞什么飞机！能量薄膜，不让我们进去吗？”

    巨石大门没有铺上三色空间之力的防护罩，而从大门上凭空出现一个灰色空间传送法阵，奇怪的东西从法阵中出现，当奇怪东西完全出现后，无赖四子傻眼了，三色神兽哭了。

    “主人！”三色神兽眼泪汪汪的看着从空间传送发真实行走下来的人影。

    人影半透明魂魄状态，带着点儿灰色。身穿白色大褂，灰色长裤，双手插在大褂两侧的裤兜中。身高大约一米八上下，中等身材，微微的有些狗搂着的身子。面色慈祥，皱纹一道挨着一道，白发苍苍，白眉稀疏。没有胡子，大圆脸，一眼看上去就是个和善的老头。

    然而就是这个看上去非常和善的老头，被人冠以恶魔的称号，杀死百名地王高手的人，三色恶魔钱峰。研究出三空间之力，机械法阵等等研究成果非常优秀的科学家。

    “主人！”“主人啊！”“主人，想不到还能在见到您！”三色神兽在老头面前哭的稀里哗啦的。可惜的是老头伸出手想要摸摸三色神兽，却摸不到。灵魂状态，没有肉体。

    这个老头一张口，音色跟艾尔讯山峰外围松树法阵上，与茅草屋中的音色一样。

    “小鸟，小狗，猩猩。”钱峰笑道，“还能看到你们。看来，第二名拥有三色空间之力的人真的出现了。灵魂没有完全消散的时候出现的，是谁，能让站出来让我看看吗？”

    钱峰的目光转向了他后面的无赖四子。

    钱多宝笑道：“钱峰？很遗憾，这里没有你要见的人。”空间戒指中拿出一张毕玉洁的照片说道，“是她，本也想来的，不过在熟悉三色宝珠。没有前来。”

    钱峰叹口气说道：“哦，是吗，那太遗憾了。我的灵魂出现，五百年的机械魔禁法阵的效果还没有到期。而你们，是来闯阵的吗？”

    索尔说道：“算是吧。我们无赖四子跟三色神兽都想进去看看。”

    钱峰神色忽然变得的严肃起来道：“无赖四子？没听说过。此路不通，换别的地方走。这里的封印不能解开。一旦解开，若没有天王封印，十年后艾尔帝国将生灵涂炭。”

    “钱峰。”钱多宝说道，“先别急着赶我么走。我叫钱多宝，也姓钱，本家人。”

    钱峰说道：“我不管你姓什么，那边是电梯，哪儿来的回哪儿去。这里不欢迎你们。”

    “我话还没说完呢。我是仙神山的人。”钱多宝笑眯眯的看着钱峰。

    钱峰听到钱多宝说自己是仙神山的人，神色一顿忽然问道：“证据。”

    “这算是证据吗？”钱多宝忽然发动神速行出现在钱峰面前。之前二人对话，相距几十米，转瞬间钱多宝出现在钱峰面前，证明了仙神山的不传之术，神速行。

    钱峰皱着眉头问道：“你可知道金耀遗迹属于哪里？”

    “当然。”钱多宝说道，“力神族。顺便告诉你，第二名拥有三色空间之力的女孩儿，是我妻子，为空间灵体，能够使用三色空间之力，并修行神力决。”

    “力神族？”钱峰更是疑惑。

    “算是吧。”钱多宝的笑容更是“迷人”。