
    第二百三十五章不能叫‘灰猿’！

    三色宝珠在钱多宝六星特殊魔法阵的作用下，从脑袋大小的巨大化珠子，变成了现在的鹅蛋大小。六角星法阵逐渐退去，三色宝珠上被深深的刻上了来自毕玉洁的气息。这件钱峰创造出来的专门为三色空间之力的拥有者，打造出来，被钱多宝净化之后的钻石级别的武器。

    “属于我的？”毕玉洁还是有些不相信，自己就这么平白无故的得到了一件钻石武器。

    三色宝珠静静的落在毕玉洁的手心，她越发的感觉到，三色宝珠要融入自己的身体里，成为身体的一部分。钱多宝握住毕玉洁的手心，说道：“你也算是大陆上少有的钻石武器拥有者之一。赫尔大陆上十大钻石武器，你这是第十一件。”

    “嗯。”毕玉洁小脸上显得喜气洋洋的感受着三色宝珠的力量后，将三色宝珠收回了自己的空间戒指中对着钱多宝说道，“小宝，谢谢。”话音刚落，毕玉洁为钱多宝送上了自己的红唇。蜻蜓点水一般。羞涩的毕玉洁吻后想要飞快离去，奈何反应速度强大的钱多宝抓住。

    毕玉洁以为钱多宝会“侵犯”一下儿，等来的是钱多宝的一句话：“别走，刚才的法阵消耗力量太大，扶着我。”

    “额”毕玉洁问道，“你发烧了？”毕玉洁很奇怪的摸了摸钱多宝的脑门。一般在这种情况下，钱多宝绝对会抓住毕玉洁不放，不将她弄得全身无力，全身瘫软是不会善罢甘休的。

    “没有。”钱多宝拿下了毕玉洁的小手说道，“走吧，去实验室拿钱峰的科研资料。”

    一提起钱峰的科研资料，钱多宝两眼放光。毕玉洁这才明白：感情冲着科研资料去的。

    索尔跟黑色小狗找到了钱峰所说的埋在房屋中墙壁里的保险箱之后，打开，一立平方米的保险箱之中，满是各种各样的笔记，稿纸等研究资料。钱多宝二话不说空间戒指一扫而空。。

    走下了艾尔讯山峰后，钱多宝停下了脚步说道：“回去之前，先处理几个事儿。”

    “三色神兽，你们打算怎么办？洁儿，还是你要收服他们？”钱多宝说道。

    毕玉洁噘着嘴带着几分不愿意的口吻说道：“嗯……，不要。你们自生自灭吧。”

    三色神兽大猩猩上前说道：“为什么，你可是继主人之后第二名拥有三色空间之力的人。”

    毕玉洁撇了撇嘴说道：“三色空间之力？你以为很厉害吗？你们三个跟在我身边，不觉得是三个大累赘吗？所以，自生自灭吧。人工生命体，强大的实力，还是有活路的。”

    白色小鸟最先说道：“那我，就跟着白逊吧。也没地方可去。”

    黑色小狗走到了索尔身边看着他说道：“索尔？要我不？”

    白逊跟索尔皆是眉开眼笑，白逊连连点头索尔嘴都快咧的耳根子后面去了道：“要！”

    “剩下大猩猩了，你呢？”钱多宝说道。其他人的目光也转向了灰泥大猩猩。

    大猩猩看了看一脸嫌弃的钱多宝给你毕玉洁，又看了看白色小鸟跟黑色小狗，他们两个都跟无赖四子其中之一建立了很好的关系，还一同战斗过，两两之间配合的天衣无缝。

    洪连看不下去了说道：“去洪家！地方大，还有香蕉。真是的，看你真可怜。”

    大猩猩最后叹了一口气说道：“好吧，那我就随你，有香蕉吃。”

    钱多宝满意的看着三色神兽与秃子索尔，疯子洪连以及孙子白逊等的组合笑道：“非常意外的组合。正好，我手里有关于海外魔窟的冒险，你们愿不愿意跟我一起去？”

    洪连笑道：“我是内定，没我什么事儿。”

    “那我也去。”灰泥大猩猩举手说道。钱多宝的人物，洪连也去，大猩猩没理由不去。

    然后黑色小狗与索尔，白色小鸟与白逊也纷纷表示前往的欲望。钱多宝高兴的说道：“太好了。海外魔窟凶险无比，这下而垫背的更多了。”众人一阵无语……

    毕玉洁忽然说道：“小鸟，小狗，大猩猩？你们没有名字吗？”

    黑色小狗上前说道：“没有。主人创造了我们之后，一直用小狗，小鸟等名字称呼。”

    毕玉洁撇撇嘴说道：“难听死了。我给你们起名字，从今天起你就叫黑犬。”毕玉洁的手指着黑色小狗，随后指向了站在白逊叫榜上的白色小鸟说道，“白色小鸟，简称白鸟。”

    “至于你嘛？”毕玉洁有些伤脑筋的看着灰泥大猩猩最后说道，“叫灰猿吧！”

    钱多宝一听这个名字差点儿吐血马上反驳道：“反对！不能叫‘灰猿’！绝对不能！”

    “为什么？”为这句话的不是毕业而是大猩猩，“很不错的名字。”

    “不行！”钱多宝非常坚持灰色大猩猩不能用这个名字，“要么不叫这个名字，要么多一块叫这个名字的墓碑，你选一个。”

    “大猩猩！你还是叫大猩猩吧。”毕玉洁可不愿意这个时候钱多宝发火，说到做到，害怕灰色大猩猩真叫“灰猿”之后被钱多宝弄死，于是马上改口。毕玉洁挡在毕玉洁跟灰色大猩猩的中间。

    灰色大猩猩跟毕玉洁等人不明白为何钱多宝不让使用“灰猿”这个名字，不让使用就不让用吧，灰色大猩猩见识过钱多宝的强大实力，连毕玉洁都惧怕几分，更可况他自己。

    毕玉洁给了灰色大猩猩让他屈服的眼神，碍于钱多宝的淫威下，大猩猩妥协了。

    大猩猩，黑犬，白鸟三个名字代替了原来三个没有品位的名字。虽然大猩猩名字没变。

    钱多宝满意的点了点头说道：“好了，解决了第一件事。第二件事，你，说说关于你的故事吧。为什么你会拥有小的三色宝珠，继三色神兽的记忆体，为什么会袭击艾尔帝国的大监狱，跟艾尔帝国国主有什么深仇大恨？既然拿了你的东西，理应为你办些事。”

    钱多宝的眼睛瞟向了无赖四子其他三人说道：“有什么事可以求他们三个跟三色神兽。”

    索尔，洪连，白逊以及三色神兽也对神秘女子好奇的。

    神秘女子幽幽的说到：“我……我叫樊琳?艾尔，是艾尔帝国皇室中人，现在算的话，我是艾尔帝国的一名公主。”

    “有点儿来头。”洪连细细的观察着樊琳?艾尔，“不过怎么自己跟自己打起来？”

    樊琳?艾尔说道：“先说三色宝珠的事情。我这一脉皇室一百五十年前，也就是我的祖爷爷无意中闯入了艾尔山脉。并阴差阳错的帮助钱峰完成了一项实验，然后钱峰为了感谢祖爷爷，将三颗小的三色宝珠交给爷爷，并将催动三小三色宝珠的口诀告诉了爷爷。说这三颗珠子可以保护我们一脉皇室百年。如果我们遇到危险，可以催动三色宝珠自保。”

    “还说百年之后，自会有人来取三色宝珠。”樊琳?艾尔停顿了一下儿看了一眼毕玉洁与钱多宝说道，“现在百年已经过去，也算是物归原主。”

    钱多宝纠正道：“很狗血。亏钱峰算是有点儿良心。”

    樊琳?艾尔说道：“我听爷爷说，祖爷爷见到的钱峰其实很善良，只是因为能量失控才变成恶魔。”