
    第二百四十五章空间震荡与双盘蛇

    秋原惠子的性子和善，身上有种型老太太一样的慈祥。对钱多宝的一些调戏都是随和态度，总是顺着周围人的性子，没有朱蒂丝有是有的刁蛮与毕玉洁的火辣。有做老好人的潜力。但总是和善慈祥，毕玉洁是不可能在外界拥有“第二人帝”“女版人帝”的称号。

    确实在秋原惠子的另一面，也有着狠辣的一面，比如现在的她，表情严谨，没有果敢的性子，各方面的办事能力都有着种种制约。老好人两面不能取舍，当真正权衡不了两面利益的时候，只能决心放弃一个。秋原惠子在这件事情曾经劝说过毕玉洁。

    最后惠子得到的结果，毕玉洁对毕家毫无留恋，毕阳上门，她能做的就是让毕阳以及毕家脸面无存。在惠子心中，对抗毕阳没有多大的把握，她自己有着多种外挂，最强大的就是八尺琼勾玉带给她的能量提升，加持是有时间限制的。从以前几分钟扩大到现在的十几分钟。

    算是一种进步了。秋原惠子要在十几分钟内打败毕阳，前面浪费的时间有点儿多了。

    秋原惠子表情严肃看着面前负手而立的毕阳说道：“一直在试探你，看来堂堂艾尔帝国第一空间魔法师也没有什么了不起的！式神，出！”秋原惠子左右各放出两个人形纸质式神。

    两张纸片，开始变大，成为跟毕玉洁身材一样的式神魔偶。毕阳注意着两个式神魔偶，跟前面的小型式神攻击有着截然的不同之处，式神魔偶上面密密麻麻的布满着纹路。

    从两个式神魔偶上察觉到危险的毕阳马上放出九个空间传送阵，顿时从原地离开。

    毕阳的直觉是正确的，两个式神魔偶相当于毕玉洁的分身，她对他们的控制得心应手，而着两个式神魔偶的作用是，近战！魔咒师与魔偶师最为害怕的，也是二者的克星魔斗师。

    两个布满着纹路的魔偶像是两个武艺高超的魔斗师，顿时对刚才毕阳带着的位置出拳。

    毕阳躲闪及时，两名相当于九星的魔斗师出去的一拳，足够给毕阳带来重创。纹路式神魔偶并不是真的拥有九星的实力，而是他们的出拳威力接近九星。本身毕玉洁八星的实力，放出的这两个式神以八星能量为基础。本身式神布满着水元素以及纹路，配合上毕玉洁变相水灵体，对水元素的超高感受力与控制力，是的式神动作非常敏捷灵活。

    再加上杀气这个超级大外挂，一层层的力量加持之后，纹路式神魔偶有着地王的威力。

    毕阳的心脏扑通扑通的，脸上留下虚汗，刚才的纹路式神魔偶的力道足够将他打成骨折。毕阳擦了擦脸庞的汗水，摇了摇牙，虚空中打出玄奥的手势，口中振振有词。他面前，一层灰色的纹路非常复杂的魔法阵出现，同时他的双眸变成了灰色，看着非常吓人。

    秋原惠子不知道毕阳接下来的招数如何，但看着他的样子，明白接下来的招数绝对会让秋原惠子喝一壶的。秋原惠子没有选择先发制人，就她的本心来讲，好战，想要见识一下儿毕阳的大招如何。所以打算给毕阳充足的时间准备，现在惠子选择的是控制着两个纹路式神魔偶，一个个的破坏九个空间传送魔法阵，趁此时间她也要好好熟悉纹路式神魔偶的使用。

    九个空间传送魔法阵，在两个纹路式神魔偶带着元素的拳打脚踢下，一个个的坏掉。

    当毁掉最后一个魔法阵后，毕阳的大招完成了。秋原惠子心中对毕阳的实力评价下了一层，在毕阳准备大招的时候，秋原惠子有足够的机会打败毕阳，大招时间长是毕阳的致命点。

    “空间震荡！”毕阳饶有气势的喊出了自己的准备了两三分的大招名字。

    毕阳面前的法阵大小没变，却疯狂的转动，并对着秋原惠子轰出灰色能量组成的攻击。

    秋原惠子看着攻击不禁鄙视：“什么空间震荡，不就是圆形的次元斩吗！”话落，秋原惠子控制着两个纹路式神魔偶冲了上去，瞬间震荡攻击被打掉，代价是纹路式神魔偶有了裂缝。

    毕阳没有注意到纹路式神魔偶上的变化，接连轰出几发震荡攻击。秋原惠子眉头一皱，心道不好，一边向地面飞去，一面控制魔偶阻挡震荡攻击，调动更多魔力全力控制魔偶。

    一番连射跟攻击后，毕阳体内的魔力消耗了大半，秋原惠子却已经气喘吁吁。

    “看来还是有差距……”秋原惠子挥了挥汗水说道，“刚才真应该趁你不备打败你。”

    毕阳没说话，自己准备大招，秋原惠子没有攻击，他也是再赌，秋原惠子到底攻击不攻击。他幸运的没有受到攻击，现在到了秋原惠子挨打的局面，她手中的纹路式神魔偶破碎。

    “怎么不说话了？”秋原惠子忽然换成了嘲笑的口吻，“败给小辈你很掉面子吗？今天我就让你颜面尽失！看看谁的大招更厉害吧！在黑白双煞两位老师的教导下，我才有了这个大招，今天是第一次使用，就拿你试水！双盘蛇！”

    双盘蛇，灵泉岛钱多宝一行人碰到自称万寿山脉的守护者。秋原惠子在最近黑白双煞的教导下，结合双盘蛇的灵感自创的式神魔偶招数，双盘蛇。其实也很简单，就是控制两条纸质蛇形式神魔偶。有着厚实的身躯，每一条蛇都有十多米长。私下里秋原惠子在制作双盘蛇的庞大身躯的时候，耗费了她不少精力。如果没有黑煞的帮助，秋原惠子的工期恐怕还要延长三倍以上。秋原惠子调出双盘蛇魔偶，外形跟万兽山双盘蛇一模一样，就是身子缩小了。

    大型的魔偶，先不用提威力如何，首先在心里上无形中给了对手不小的心理压力。

    两条双盘蛇，盘旋飞舞在秋原惠子周围，看上去她宛若妩媚的蛇精一般。十几米的长度，跟比水桶还粗的身躯，配上跟前面纹路式神魔偶一样的纹路，水元素，杀气的加持！

    毕阳跟秋原惠子周围看热闹的人越来越多，远处飞在空中就是科里三兄弟跟来自艾尔皇宫的几名地王。地面上更有不少八星人王看着天空中毕阳跟秋原惠子的比试。

    时间一点点的过去，距离秋原惠子手中八尺琼勾玉能量加持的时间越来越近。双盘蛇已经是秋原惠子最后的招数。不过空间震荡可不是毕阳最后的大招。

    因为毕阳接连放出了九个纹路大小一样的法阵，分布在毕阳的面前，虚空而立。

    “九星震荡……”毕阳悠悠的说道。九个法阵齐齐出声放出震荡攻击。

    毕阳说道：“震荡法阵几十秒就可以凝结一个，我之所以浪费那么多时间，就是为了凝集九个法阵。中途如果你攻击我，不过九个以下的震荡法阵与你抗衡。很感谢你给了我足够的时间，准备出九个震荡法阵，我不想杀你，但对不起了。”

    九个震荡攻击，每一个的威力都是之前单一震荡攻击的三倍。秋原惠子凭借她的双盘蛇最多打掉七到八个震荡攻击，最后一层攻击，回击中秋原惠子。

    “惠子，可以了，谢谢。”地面上传来一阵声音，跟九个三色次元斩，瞬间把九个震荡攻击打消，能量上判断就是随便放出的普通次元斩，却能将震荡攻击轻松打掉！

    毕阳紧盯着地面上放出三色空间之力的人影……