
    第二百七十八章预选赛开赛

    在索尔，小狗，白逊跟小鸟与钱多宝，朱蒂丝等四人两兽误入北方秘境的时候，赫尔大陆东南方向上的*****自由学院的魔法大比预选赛开赛了。自由城上下“欢腾”一片。

    第一天的魔法大比预选赛，自由学院一段十班，就给了众人最为强大的冲击。根据统计，报名阶位区域最广的班级，就是钱多宝的一段十班。其中大部分人报名二星，三星莫法阶位。一人报名四星，一人报名五星，班主任钱多宝报名八星战斗，副班主任报名九星阶位战斗。

    报名预选赛四阶的人，名叫朱蒂丝。她开赛的第一场比赛，因为缺赛而判对方赢了。

    秋原惠子在两天前刚刚进阶五星魔法师，成为一段里面，也第一个进阶五星魔法师的人，目前来看，有着能够跟二段学院抗衡的实力，不过秋原惠子成为变相灵体，并有着杀气加持后，她自己的真正实力，已经能够越阶挑战六星魔法师。有着八尺琼勾玉加持后，本体实力到达八星人王，在一定时间段内能够越阶挑战九星地王。

    秋原惠子第一场预选赛的对手是一名五星顶峰魔斗师，来自二段。比秋原惠子所在的一段高一级的班级。顶峰对抗初期，正常人的思想，秋原惠子必败无疑。让人惊讶的是，秋原惠子一个大招就把对手秒掉了。长相美丽，不俗的实力，一下子她就在自由学院里出名了。

    有人仔细一查，原来秋原惠子是东华四族之一，秋原家族家主的孙女，背景显赫啊。

    不过比秋原惠子更加出名的，还是被称为“灰公主”的毕玉洁。靠着一把长剑，接连打赢了两名天王。基本上都是一击必杀。上午的那名天王比较倒霉，是一名魔咒师。

    九星魔咒师，碰到空间魔法出神入化的毕玉洁，不得不说太点背了。人人知道毕玉洁的实力厉害，曾经是七星魔法师，有着跟八星人王比肩的实力。不知什么时候，毕玉洁顺势就突破到了八星人王，她也自然而然的有了地王阶位的实力。如果毕玉洁拿出三色宝珠，自身实力在八星人王的顶峰，或者九星地王初期，对上天王，兴许也不在话下。

    对战天王，也是钱多宝给毕玉洁提出的巨大难题。在不使用力神诀的条件下，仅凭靠三色空间之力，在魔法大比上赢得九星阶位的冠军，并挑战兽天王。为了这个目标，毕玉洁也在非常努力的修炼。曾经她的师傅，周奈说过。本体实力不能低于力神诀的实力，但力神诀可以低于本体魔法修炼的实力。具体的原因，是力神诀的能量太特殊，需要魔力压制。

    宁可将力神诀放一放，也要保证对魔法实力的修炼。周奈对毕玉洁的要求，九星人王之前，不能触碰诀字诀的金决与力字诀的刚力，十星天王之前，不能修炼神字诀的地神阶位。

    毕玉洁目前，神字诀人神阶位，力字诀第二层，巨力，诀字诀也是第一层，铜决、

    毕玉洁希望，在真正的魔法大比之前，自己的实力最少也要达到八星人王顶峰。最高目标，突破到九星地王，并且诀字诀也能到达第二层的银决。而提升实力的最好的办法，钱多宝给的建议，多多的进行战斗。在战斗中不断地突破升级，超越自己的极限。

    “都这么弱，怎么提升自己的实力？”毕玉洁使用几个简单的九星空间魔法，很轻易的击溃了第一场比赛的选手后非常扫兴的说道。声音传到了那名九星地王的副院长耳朵里，看着那名魔咒师脸上复杂的表情，也不知道心里怎么想的。不过，这些都不是毕玉洁所关心的。

    第二场的九星地王，同样一名魔咒师。毕玉洁冷眼看着那名地王。要说毕玉洁一招秒掉地王，她还是办不到。能够一招秒杀八星人王，几招秒杀普通的九星地王。

    第二名地王，比第一名毕玉洁的对手，想多来说，输的好看一点儿。因为毕玉洁的第一名地王，对手连释放魔法的时间都没有，全程被动防御，被毕玉洁接连的四五个空间魔法秒杀。第二个，毕玉洁有放水，故意空出时间，给了第二名对手放出魔法的时间。

    毕玉洁象征性的防御了几下儿，可惜按照毕玉洁的话来说：“弱，随便的防御魔法都能挡住。”于是毕玉洁开启了攻击模式，三分钟！这是第一名对手败落的时间，五分钟，第二名也在观众的欢呼声中，被毕玉洁打下了海里。九星地王的预选赛是在自由海岸线举行。

    一众地王的比赛，全都在远离自由海岸线几公里的地方，海岸线上有自由与自由学院的部分其他九星地王组成的大型防护罩，阻隔海上九星地王之间的战斗。

    毕玉洁的战斗，马上传遍了整个科莫公国。她的名头一下子盖过了任何选手。

    很多人，都觉得这一次能够代表自由学院九星地王出战的人，非毕玉洁莫属。而且按照毕玉洁的表现来看，是夺取赫尔大陆魔法大比九星阶位比赛的冠军的大热门。

    不仅是自由学院，冰熊大冰原魔法学院，天京龙学院，英雄城英雄学院，联合帝都帝国联合学院，其他四大学院的预选赛同样如火如荼的进行着。每一个学院中，都有着让人耳目一新的选手。各个阶位，都是如此，只不过毕玉洁新的“太严重”了。

    晚上，钱多宝在自由城的家里，剩下了秋原惠子跟毕玉洁二人。列德婆婆与噙岳水雁住在了学院里，全身心的为学生们指导。一段十班的学生们，第一天的战斗，惊艳人的眼球。

    全身性法阵的初级使用，全身性元素的加持，都给了一段十班巨大的战斗力。几名刚刚进入三星魔法师初期的学生们，甚至是凭借魔法循环体系的初级应用，赢了三星顶峰魔法师。

    钱多宝留给一段十班的法宝，魔法循环体系给了其他班主任非常大的冲击力。明年的课程，被钱多宝提前拿了过来，而且效果显著。不少的一段位的老师们也开始要求有能力的学生进行魔法循环体系的突破与应用。十班的学生们深刻的体会到了钱多宝的话，并不是吹得。

    在战斗中磨练自己，四十人的班级，第一天三人未通过第一轮战斗。非常了不起了，自由学院里面没有那个班级有这样的成绩。那三人被打败的，都是三星初期对上三星顶峰。

    就连乔恩约翰，二星初期的实力，第一轮上都能打败二星中期的魔斗师。

    钱多宝的班级，在这次预选赛上创造了一个记录。

    “姐姐，去找龙二吧。没准他是个九星强者。”秋原惠子为毕玉洁提出了她的建议。龙二，本来是龙天王委派给钱多宝，去海外魔窟的代步工具。后来，东天王说去海外魔窟的时间，一拖再拖，最后乌鲁尔跟龙二全都入驻进了自由学院。乌鲁尔开启“教学模式”。

    反观这个龙二，自由学院在学院里找了一间不大不小的房间后龙二，他入驻后，基本上学院里就没有见到过他的影子。钱多宝说，龙二是武痴，整天整天的只知道修炼，不知道其他的。当然钱多宝的话也是龙天王那里说道的。龙天王也不知道自己的这个二儿子，整天在房间里关着门干什么。

    “龙二……”毕玉洁想了一下儿说道，“明天去看看。”