
    第二百三十一章艾尔山脉的遗迹

    佐藤深第二次的影子军团，一个个的不到眨眼的功夫，消失破灭。速度非常快，上到影子将军，下至影子士兵，一切的一切都是消失的那么快。实力强悍到能够只能是灰泥大猩猩使用巨吼次元斩才能破除的影子将军一样的命运。佐藤深害怕的第三次展开暗元素魔法阵。

    “又展开了？”佐藤深的背后传来钱多宝的声音。佐藤深的周围都是影子士兵，不乏有影子武士出现，钱多宝悄无声息的出现在他的背后。佐藤深的双瞳中一半是惊讶，一半是恐惧。钱多宝的声音再次换来：“没事，你都展开了，不能让你白忙活。”

    第三次展开的召唤魔法阵，召唤出来的影子魔偶，同样不论实力大小，皆是清一色消失。佐藤深看不到钱多宝的行动路线，只能看到自己召唤出来的影子武士，被一个个的破灭。

    召唤速度显然跟不上被破灭的速度。一次出几个，就破灭几个。无限次的折磨着佐藤深的内心。终于在十多分钟之后，佐藤深支持不下去了。气喘吁吁的瘫坐在场地中央。四周冒着黑色光芒的魔法阵也消失。无数的影子武士，“死”在了钱多宝的大红伞下。

    “你们……啊……”佐藤深看着站在自己面前的钱多宝，忽然钱多宝一脚踢中佐藤深的腹部，将他顺势踢飞，几米的距离跟科罗娜的接近百米的飞出距离好多了。

    钱多宝再次走到佐藤深的面前，一脚踩在了佐藤深被摔断的右腿上，随着佐藤深的嘶吼钱多宝问道：“你们黑白双煞是不是神经病啊？好端端的竟然选择跟我们作对。你们两个也不看看，跟你们作对的都是是谁？”是谁？无非就是无赖四子，三色神兽以及帝妃三女。

    还有个带着金色面具的神秘女子，她可以忽略不计。

    黑白双扇沉寂多年，哪里晓得无赖四子，三色神兽的底细，跟别说帝妃三女了。

    毕玉洁质问着科罗娜说道：“你们在艾尔山脉干什么？”

    “我们？”科罗娜一时语塞，眼神不由得瞟向了佐藤深那边。佐藤深跟的不要说的神色。

    “别废话。”钱多宝大红伞刺穿佐藤深已经摔断的大腿上，疼的佐藤深直叫唤。

    科罗娜当然心疼不已马上说道：“别，我说！这里……有初原魔法时代的遗迹存在……”

    毕玉洁看了一眼钱多宝，钱多宝点了点头。毕玉洁问道：“接着说……”

    科罗娜说道：“三年前，我们接到自称‘眼镜蛇’组织的委托，说在艾尔山脉隐藏着初原魔法时代的遗迹。要我们前去调查。我们夫妇正好无事，他们给出的价码很高，所以……”

    毕玉洁插嘴说道：“对，我想起来了。两年前，师傅离开我的时候，说是有一处力神族祖上留下的遗迹，前去调查……原来，说的遗迹就在艾尔山脉？科罗娜，你们怎么到这里？”

    科罗娜老实的说道：“遗迹在艾尔讯山峰的正下面。我跟黑煞顺着遗迹之内的通道走到了这里。无赖四子正在跟三色神兽对战，引起了通道的坍塌，我们的调查走到了尽头，于是我们……打出了一个洞口冲了出来……”

    钱多宝摇了摇头带着一点儿惋惜的表情问道：“‘眼镜蛇’组织，你们也是堕落了。竟然答应了‘眼镜蛇’组织的委托。干点儿什么不好，偏偏跟力神族扯上关系……”

    佐藤深辩解道：“我们不知道什么力神族。更不知晓‘眼镜蛇’是什么组织，不过拿钱。”

    “钱多宝，你什么意思，凭什么不能跟力神族扯上关系？”毕玉洁马山不敢了，在力神族之中有着“力神公主”称号，虽然不属于力神族，由于修行了《神力决》一样被力神族认可。在力神族之中还有有很高的地位，而且毕玉洁是少数能够修行神字诀的人。

    毕玉洁放松了对科罗娜的看守，手中长剑指着钱多宝厉声说道：“允许仙神山防火，还不让力神族点灯？”

    钱多宝顿时也来了火气，不过被上来的朱蒂丝劝解下去，钱多宝意识到自己跟毕玉洁是无时不刻都能引起争吵，不过现在重要的是钱峰的三色空间之力，还有科罗娜口中的遗迹。

    一边看热闹的灰泥大猩猩偷偷的问着旁边的洪连：“喂，洪连，你知道钱多宝跟三色空间之力的使用者提到的‘力神族’，‘仙神山’是什么？还有他们使用的力量与速度……”

    洪连微笑道：“少问，无知最好。很多东西不是你这个级别能够了解到的。”洪连的口中多少带着点儿轻蔑的语气，让大猩猩有些不爽，洪连接着说道，“‘力神族’与‘仙神山’你只需要知道是比四方势力更加庞大的势力集团就可以了。至于小宝跟毕玉洁使用的力量。嘿嘿，相信你也见到了。他们使用的是两个巨大势力里面传承法术。现在的小宝或者毕玉洁，只需要一招，就能秒杀天王。你们三个，最好别惹他们两。”

    灰色大猩猩到时见到了钱多宝跟毕玉洁对付黑白双煞的使用的各自的力量，确实强大无比。三十秒不到的时间，毕玉洁制服了全盛状态下的的科罗娜。钱多宝则选择了折磨佐藤深。

    灰色大猩猩还是问道：“他们拥有强大的力量，为什么还要追求三色空间之力？”

    洪连笑道：“他们的力量是不会轻易展示的。平常状态下，需要点儿特殊的东西装样子。”

    灰色大猩猩有些无语了……

    钱多宝质问道：“你们那通道在哪儿？”佐藤深伸手指向了不远处说道，“百米地方。”

    “嗯？”钱多宝说道，“到时方便。洁儿，你先跟我拆了艾尔讯山峰，拿到钱峰的研究成果。然后会艾尔皇城稍作休息，再去黑白双煞口中的遗迹看看如何？”

    毕玉洁收起了手中的长剑，说道：“好吧。”

    “正好，丝丝，惠子，你们带着黑白双煞先回艾尔皇城的魔法公会休息。其他人跟我走，拆了艾尔讯山峰。对了，你，对对，就是你，别四处看了……”钱多宝手指着神秘女子，“也跟我们走。”神秘女子纵然有千百个不愿意，也是徒劳。见识了这一堆疯子的实力，怕了。

    三色神兽每一兽脸上表情异常丰富，见识过钱多宝神速行与毕玉洁神力决的力量，拆掉他们的主人，三色恶魔耗费几十年的时间打造的犹如钢铁堡垒一样艾尔讯山峰，不是玩笑。

    大猩猩走到毕玉洁面前口中带着恭敬的语气道：“你就是三色空间之力的使用者吗？”

    毕玉洁伸出手凝集空间能量。然后玉手手掌中间，一团精纯的普通的空间能量球开始慢慢向两边分化出黑洞，白洞两种力量。几十秒后，普通空间元素能量球分化完毕，出现三团较小的黑洞，白洞以及灰泥能量形成的能量球。

    灰色大猩猩，黑色小狗跟白色小鸟看着毕玉洁手中的力量，纷纷说道：“三色空间之力！”

    在三色神兽确认过毕玉洁是第二，名拥有三色空间之力的人之后，灰色大猩猩说道：“既然你是第二名拥有三色空间之力的人，有资格继承我等主人，钱峰的力量。”

    “请现在前往艾尔讯山峰，让主人封印了二百年的传承，重见天日吧！”