
    第二百四十章研究所之机器人

    “呵呵……这可不一定。”钱多宝尴尬的想到了一个人，夜天王，她可不一定，成为天王后一心追求更高的境界……钱多宝脸上无奈的笑容让索尔等人有些不解。

    “话说，大猩猩，你们主人的尸体在哪儿？”钱多宝的问题一下子问倒了三色神兽。

    三色神兽大眼瞪小眼的相互看看后，都摇了摇头，大猩猩说道：“在我们失去记忆之前，是主人将我们放在特殊的机器里，之后的一切我们就不知道了。主人尸骨在哪儿……”

    “我们也很想知道。特殊书的机器估计是将我等记忆与肉体分离的东西。”小鸟说道。

    洪连道：“先往前走吧，说不定那个房级联就能找到点儿线索。”

    四人三兽离开了钱峰研究制造菲兰极光一号导弹的研究室后，继续向前探索。一百多米长的走廊上右边一侧只有一个门，菲兰极光一号导弹的大研究室。左边好几个们，同样是写武器库，以及其他小型武器的研究室。走廊的尽头是个通往下面的楼梯。

    “第一层研究室？”钱多宝回头望了望一百多米长的通道。巨大的艾尔讯山峰下面隐藏的研究所如此巨大，而且全是给钱峰一人使用，二百年前的艾尔帝国也是能下血本。

    “研究室一共几层？”洪连随口问道。

    “五层。”大猩猩一下子给出了个准确的数值说道，“第一层是武器研究，第二层魔法阵研究，第三层能量性质研究，第四层是我们出生的地方。第五层是主人制造的魔禁封印阵。”

    钱多宝等人来到了第二层，跟第一层同样的走廊，同样的白色小门笑道：“看来你记忆还没退化。第二层魔法阵研究，机械法阵应该就诞生在第二层的某个房间。”

    四人三兽，索尔跟黑色小狗，白逊与小鸟，洪连跟钱多宝，大猩猩等四组分别开起了四个门。进行探索，每个人都平静的看着房间的东西，只有钱多宝进入的房间，传来他的淫笑之声：“哈哈！中奖了！哈哈！！！”钱多宝身边的洪连一脸嫌弃他的样子。

    “怎么了？”其他人马上赶过来，看到钱多宝跟洪连探索的房间中，有着跟曾经无赖四子对抗过的一模一样的机器人。六个大铁盒子组成，不过这个机器人看上去更精致一些。

    基本上是仿照人体的比例来的，手部细化出五根手指，头部也不再是孤单的正方形铁盒子，至少抹掉了棱角并且添加上了耳朵与天线。大灯泡眼睛，看上去傻傻的样子。

    钱多宝兴奋的跑到旁边的工作台上。基本上每一个小的研究室都是这种布置，一个布满灰尘的工作台紧挨着门口，然后最里面是实验设备或者实验成果。房间中除去工作台，一人高的机器人，还有几个奇形怪状的东西，看上去像是钱峰发明的为机器人改造等使用的装置。

    在钱峰茅草屋之中的墙壁上的保险箱中放的手稿什么的都是，地下实验室中各种研究成果的精华与结论。真正有意义的是钱峰如何一步步的到处科学性的概念，并完成实验的记录。

    工作台上一摞摞的文件，以及工作台旁边的小型书架上密密麻麻最少几十本的书籍，非常明了的展现了钱峰研究机器人是的过程。

    在钱多宝得知的众多关于钱峰的研究成果中，机器人的研究他尤为看重。

    看着桌子上面的笔记，钱多宝进入了认真状态。其他人也不打扰他，继续在第二层里进行探索。其他人的实验室都是各种各样的机械法阵的诞生。只有钱多宝坐在的实验室，为机器人。看上去跟机械法阵没关系，其实经过钱多宝阅读工作台上的资料后恍然大悟。

    钱多宝惊讶道：“原来，机器人是钱峰机械法阵的最高研究成果。”

    “什么意思？”旁边的洪连不解的问道。

    钱多宝慢慢的说道：“钱峰的研究历程。先是从他自己的空间元素开始研究，过渡到科学性分解空间元素，形成三色空间之力，然后他尝试将三种力量分别试验，最终的试验成果是三色神兽与三色宝珠等能量结合体的出现与形成。通过三色宝珠与三色神兽的出现后，他掌握了能量聚合技术，进而动一种元素能量聚合到普通的能量聚合，制造出了机械法阵。”

    “而机械法阵的最高产物，就是我旁边，他研究出来的机器人。依靠魔力驱动的机器人。”

    洪连感觉有些不可思议的走到机器人身边摸着机器人已经锈迹斑斑的驱壳说道：“哦……想不到一个三色空间之力能带出这么东西。不过，二百年了，这个生锈的铁疙瘩还能懂吗？咦？什东西？”洪连绕到机器人背后，有像漏斗一样的东西，在机器人后背正中间。

    “我看看上面写的。”钱多宝不停的翻动着桌子上的纸张，终于压在最下面的笔记翻了出来，“哦，那个漏斗是为机器人输送能量的装置。将你的手放在漏斗前，灌注魔力试试。”

    洪连尝试着将自己的魔力凝聚手心，并透过手心进入机器人后面的漏斗上。洪连问道：“机器人需要人为的灌输魔力？才能驱动？那要他有什么用？”

    钱多宝笑道：“在艾尔讯山峰外围看到的机器人，靠着后面的三色空间之力的魔法阵驱动。这个机器人是个高级版，通过魔法阵一样能驱动。不过别忘了艾尔讯山峰的元素力量来自于三色宝珠。高级版的机器人，在钱峰的设想下，可以通过五星以下的魔核驱动。”

    洪连传送了几分钟的魔力后，机器人有了些许的响声。洪连惊喜的说道：“腹部！”

    响声从腹部传来，好像马达的轰鸣声。见到有反应的机器人，洪连跟钱多宝脸上浮现出兴奋之色，从轰鸣声，到机器人的灯泡的大眼睛一闪闪的亮光，直到机器人的手臂能够动弹。

    僵硬的几个细微的动作，表示机器人内部生锈损坏严重。几十分钟的折腾，洪连体内的魔力耗费了三成，最后机器人也不能完全发动。

    “也算是有收获了。”钱多宝蛮欣慰的说道，“有总比没有强。回头让公会的人收拾收拾。”

    “再找找还有没有其他什么东西？”钱多宝放下了手中的资料，准备回头交给公会处理。

    所有人完成第二层的探索后，索尔说道：“法阵，能量，机械大致就是个这么个组合。”

    “我这边也一样，法阵纹路的研究，能量加持法阵，并作为媒介结合机械。”白逊道。

    “去第三层。”钱多宝一边走一边说道，“从上到下，五层研究所，够可以的。”

    来到第三层，跟前面两层并无什么差别。打开一个个的房间，都是些有灰尘的特殊仪器装置，根据钱多宝的判断，很多东西都是现在没有的。不管是五大学院还是魔法公会的研究所，很多技术远没有达到二百年前钱峰的研究程度。

    对赫尔大陆科技这方面非常入行的钱多宝赞叹道：“这些装置弄出去，可以弥补很多领域的空白。不仅是魔法总部了，四方魔法公会总会跟自由学院也需要加入，进行探索。”

    洪连说道：“这一层全是关于能量问题的研究。前面勉强能够读懂一些，到了这儿，一点也不明白。又是能量聚合，又是能量分解，细化什么的，晕死了。”