
    第二百五十六章地皇与天王

    地皇，神奇的级别，九星地王的无线扩大，十星天王的无限缩小。单纯的能量级别上判断，为地王能量波动。实力，却远超地王，达到不了天王，不过可以多个地皇vs天王。

    跟西天王预想的一样，他面前的索尔，洪连，白逊竟然在短短不到一个月的时间中，先后经历各种战斗，让自己的体力，魔力等等对此突破极限后，成为所谓的地皇级别。

    人的身体充满着各种各样的可能性，能够随着战斗的提升，突破极限。三色神兽，黑色小狗，白色小鸟跟灰色大猩猩，本身为人工生命，是三色空间之力聚集的能量晶体之中，诞生的生命。按照道理来说，只要体内储存的各自相应的三色空间之力越多，他们越强大。

    所以，三色神兽，在战斗中，也不断的扩大体内的能量储存。一战斗，消耗一空，接着透支一部分能量，下一次战斗的时候，透支的能量已经成为了扩展三色神兽体内能量的一部分，不断的重复战斗，透支，储存的过程，三色神兽的实力也在慢慢的增长。

    按照人类的能量标准来判断，三色神兽为九星地王，真实实力，级别定为地皇。

    西天王不敢小看面前的三人三兽，他只知道一个月前，无赖四子没有进入艾尔帝国，艾尔讯山峰之前，不过是精英地王，一个月的时间，进入地皇阶位，着实让人震惊。

    实力增长的太快，让西天王都有些招架不住。身为天王，什么事情都见过，这次真的的很少见表面上故作镇静，内心深处已经掀起惊涛骇浪。西天王平静的问道：“你们，能够告诉我你们短短一个月之内，就能进入地皇阶位的秘密？我可以出大价钱购买。”

    特殊的训练方式，外界给予的特殊帮助，比如药物等，或者他们身上有什么辅助武器之类的东西。西天王能想到的，只有这么多。但这都不是无赖四子，三色神兽实力增长的方法。

    西天王等到了白逊的答案：“很简单，跟我们打过后，你自然明白。”

    “好，那我就与你们打上一次，我是天王，让你们先出手！”西天王负手而立，脸上有着身为天王与长辈的的骄傲感。这里，他实力最高，年龄最大（三色神兽不算）接近七十岁。

    灰色大猩猩不满的说道：“元素爆发……那个，什么什么天王……”

    “西天王。”西天王有些不高兴的说了一声。听大猩猩的口气，没把西天王放在眼中。

    大猩猩一拍脑门，恍然大悟道：“对，西天王。你也会什么，元素爆发？。”

    西天王轻笑道：“当然，所有的天王都会是使用元素爆发模式。我现在用，是欺负你们。”

    黑色小狗悄悄的对索尔说道：“那咱们上来，是直接爆，还是慢慢来？”小狗的意思很简单，上来给西天王一个下马威，三人三兽拿出能够跟天王元素爆发模式状态下的力量，直接跟西天王抗衡。要么，一点点的增加各自的力量，让西天王慢慢的爆发元素模式。

    白逊扇着扇子，看了一眼肩膀上的白色小鸟问道：“小鸟，你怎么想？”

    小鸟很简单的一个字：“爆！”

    摇着扇子的白逊，瞬间和尚扇子，嘴角处有着诡异的笑容道：“哈哈，跟我想的一样！”

    三色神兽的身上出现各自的能量铠甲，白逊手中一把真正的白家金扇，一把辅助使用。索尔的奔雷剑已经嗡嗡作响，洪连比较好，没有撕掉上衣，直接喝掉了葫芦里的红油。

    洪连笑道：“西天王！你不使用元素爆发模式，可别说我们人多欺负你人少！哈哈！”

    洪连身后的灰色大猩猩第一个冲了上去，挥起的大拳头，西天王想象不到的速度与力量，轰击在西天王面前的火元素形成的元素盾牌上，一击击碎！西天王吓了一跳，连忙后退。

    西天王是魔枪师跟魔咒师的结合，不能近身搏斗，长时间的战斗，让西天王有着非常敏捷的身手与强大的反应速度。马上回退，并空间戒指中拿出一个军绿色的，长一米五的，直径接近二十毫米的火箭筒，两发火箭弹飞出，还击灰色大猩猩。

    “轰”灰色大猩猩那边发生巨大的爆炸，西天王的注意力马上脱离了大猩猩，因为从爆炸产生的火光上面，忽然跳出了洪连的身影，而且他的身后，西天王察觉到另外一股强大的威胁。“先处理他！”西天王心中想到，于是两枚火箭弹轰出，攻击空中的洪连。

    转而西天王回身，才看到自己的腰间竟然被一道带着紫色的细线缠绕住，细线头上的飞镖深深的扎进了他的法袍中，细线的源头为他身后的索尔。此时的索尔，分别放出四道闪电，西天王正要防御四道闪电，才发现这些闪电不是冲着自己的，而是对着他周围的细条小狗。

    充斥着雷电防护罩的小狗分身，飞速扑咬西天王。西天王马上双手凝结红色法阵，在腰间产生红色的火焰圈，挡住了四个小狗分身。索尔放出更多的闪电，意味着有更多的分身。

    西天王在打掉四条小狗分身后，环视吸收，过着，数十个小狗分身一次出现。西天王还不能找到小狗分身的本体在哪儿。腰间的细线阻挡着西天王挪动的步伐。

    为了摆脱细线，西天王腰间的火圈，瞬间加大能量。索尔马上收回自己的细线，有可能的火啊，火圈上的元素能够将细线烧断。上满有了雷元素作为暂时的屏障，堵住烈火的燃烧。

    西天王头顶上忽然一道风流攻击，冲灭了火圈。西天王慌忙在自己上面展开防御形态的火遁，阻挡一道道风流的进攻，手中的火箭筒还不忘来两下儿。可是风流继续，两发火箭弹被白色小鸟的白盾阻挡。白逊精准的控制着风流，忽然，瞬间西天王压力大增。

    因为一群披着雷元素防护罩的小狗忽然从西天王的四周飞来，他手中的火箭筒，被索尔细线缠绕，雷元素的发动跟几道落雷下去，火箭筒完蛋了。西天王腰间还有这防御型火圈，再次燃烧起来，却被前面忽然冒出来的洪连当掉，他竟然口中吐火，在火圈上打开一个缺口。

    小狗分身因为火圈的炙热，纷纷消散，在洪连打开的缺口处，几条小狗分身一拥而入，咬住西天王的双腿。灰色大猩猩猛地从洪连后面蹦出来，站在西天王面前，对着他毫不翻倍的腹部直接一拳。

    “啊！”西天王一声哀嚎，头顶上的防御破碎，自上而下的风流击中西天王的身子，摔在地面上。索尔，洪连，白逊跟三色神兽一下子就爆出了自己的最强状态，西天王难以招架。

    地面传来一声巨响，西天王被狠狠的打了一次脸。西天王起身，已经是衣衫褴褛，蓬头垢面，看着空中的三人三兽狠声说道：“是你们逼我的！元素爆发！”

    洪连在空中大笑道：“哈哈！西天王，这次啊对吧。你要你开始就使用元素爆发模式，也不会这么难看！哈哈！”西天王的火气瞬间被洪连点燃，目光凛冽，双手缔结咒印，连个字都没说，对着洪连，直接轰出一道强大的火焰拄。

    洪连等人闪避开来，挑衅道：“西天王，上来！再陪我们玩一会儿！”