
    第二百五十二章研究所之暂不进入

    艾尔帝国魔法公会，毕阳跟霍姆茨?艾尔退去，魔法公会恢复了以往的平静。

    目前，毕玉洁基本上完全炼化三色宝珠，使用阶段还需要进一步的加强。魔法公会的训练场中，毕玉洁，朱蒂丝，跟秋原惠子都在这里。重点是秋原惠子总结跟毕阳大战后的经验。

    朱蒂丝问道：“毕姐姐，你的师傅，是不是对你很好啊。没事，总是听你说师傅。”

    毕玉洁听到朱蒂丝提起了自己的师傅脸上展开了笑容，跟前面叹气毕家时候，完全是两个人，笑道：“师傅传授我魔法，传授我各种各样的知识。带着我在大陆上不断的历练。小时候跟我洗澡，陪我睡觉，虽然训练的时候对我很严格，经常挨打挨骂，但师傅很善良的。”

    “停停停……”朱蒂丝有些听不下去了，问道，“对你来说你师傅替你洗澡？”

    “当然。我一直将师傅当成母亲的……”毕玉洁笑嘻嘻的。

    “你母亲，这么说，你师傅是……女的？”朱蒂丝很是惊讶，就连在训练的惠子也意外。

    “当然。”毕玉洁笑道，“难不成你们以为我的师傅是男的？”

    朱蒂丝跟秋原惠子面面相觑，秋原惠子尴尬的说道：“我们一直以为，你的师傅是男的。”

    朱蒂丝也点头说道：“嗯！而且是那种人高马大，满身肌肉，脸上留疤的师傅……”

    毕玉洁惊讶的问道：“你们怎么想到的？相反，我师傅是女人，身材苗条，还很漂亮。”

    秋原惠子感觉甚是尴尬说道：“我们偶尔听哥哥提起的。说毕玉洁脾气大，太泼辣火爆。她师傅一定事儿莽撞大汉……还说有什么师傅，有什么徒弟……于是我跟丝丝……”

    “哈，哈，哈哈……”毕玉洁一阵冷笑嘴角流出不好的笑容，“钱多宝，他死定了。”

    秋原惠子，朱蒂丝二女感到一身恶寒，似乎二女为钱多宝找了个麻烦……

    ……………………万恶的分割线……………………

    三色神兽跟索尔，洪连，白逊以及钱峰全都起身，警惕的看着神秘女子。虽然他们已经筋疲力尽，不过稍微恢复一点儿力气，但这边人多，而且相当于两个天王的战力。

    神秘女子看着他们的架势哈哈大笑起来：“哈哈，你们几个要魔力没魔力，要体力没体力的家伙跟我打，莫不是找死？而且，就算你们魔力体力充盈，一起上一样打不过我。”

    钱多宝看到这剑拔弩张的架势马上跑到神秘女子跟钱峰等人的面前劝解道：“哎哎，都住手，别伤了和气。索尔，钱峰，大猩猩，你们先消停会儿。这位天王，您也消消气。”

    “小宝，怕她干什么？加上你，我们可是有两名天王！”洪连大声的嚷道。

    “消停会儿。”钱多宝小声的提醒着洪连，“就算我们一起上，也打不过她的！”

    “钱多宝，看来你认识我？”神秘女子的口吻，似乎也是认识钱多宝。

    钱多宝殷勤的说道：“是啊，这位天王大人，改口吧，是啊，周天王大人，您一来，我就认出来了。”

    被钱多宝称为“周天王”的神秘女子笑道：“挺聪明，力量感知也强大，确实不错。”

    “周天王大人，您看，要不我把夜天王叫来，让她跟您谈谈？我来西联，临走时，她说，如果我见到您，让我告诉您，原话这样说道‘臭婆娘，不服来自由学院干一架。”钱多宝道。

    “那个死八婆，我可不想见她，手头上事情一大堆。”神秘女子没好气的说道。周天王跟夜天王对彼此的称呼，二人不是死敌就是挚友。一个死八婆，一个臭婆娘的，让钱峰等人，别说钱峰他们，就连钱多宝也是尴尬无比，想不明白为何这两个女子会这样称呼彼此。

    白逊在后面说道：“小宝，她，这位大人，周天王大人，她是谁？”

    钱多宝无奈的说道：“她，毕玉洁的师傅，算是夜天王的好挚友兼死敌，力神族之中最为强大的人之一，空间系魔法是，自号周天王，奈儿?周。西联叫法，九华叫法就是周奈。你觉得，咱们打得过吗？”

    “日……毕玉洁的师傅，竟然是天王……”索尔，洪连，白逊等人大致上知道一些关于毕玉洁师傅的事情，来自力神族的超级高手，但万万没想到，她的师傅还是天王空间魔法师。

    钱多宝笑道：“没什么好意外的。她是空间灵体，毕玉洁也是空间灵体，能够教导出像毕玉洁这样厉害的空间灵体，她的师傅也只能是空间灵体了。”灵体，所有人又是一阵冒冷气，他们都将周天王是空间灵体的事情忘掉了。凡是灵体成为天王的，其实力都要高出普通天王一倍以上。一个周天王不算上神力决，等于两个钱峰，等于在这里所有人的巅峰状态。

    周天王回头看着大门说道：“力神族找黑白双煞找了好几年，寻金耀遗迹的正门，想不到竟然就在钱峰研究室的下面。唉，白费了那么多年时间。还有，小宝，我劝你们别进入金耀遗迹。这是我力神族在初原魔法时代之前，大能者留下的产物。非天王不能进入。”

    “额……”钱多宝，白逊，洪连，索尔连同三色神兽都是一脸尴尬。

    周天王说道：“或者，没有地神阶位的力量，不能进入，里面有封印法阵阻隔。”

    “那您……还要进入吗？”钱多宝问道。周天王的语气不难猜测，金耀遗迹危机重重。天王实力或者地神阶位的力量，不过是进入金耀遗迹的最低条件，恐怕记入其中，以周天王的实力都不能自保。周天王是毕玉洁的师傅，钱多宝有责任不能让她以身涉险。

    “不知道。”周天王摇了摇头说道，“族中对金耀遗迹的记载很少。我，勉强修炼到了地神阶位，想要进入其中查探一番。小宝，等你与洁儿一起修炼到地神阶位，再进去也不迟。”

    钱多宝想了想建议道：“这样，天王，钱峰的地下实验室我打算重新启用，并让魔法总部入驻。先用现代科学探测一番，如何？”

    周天王出身力神族对现代科学保持怀疑态度疑惑的问道：“现代科学，那玩意儿管用？”

    钱多宝微笑道：“总比你不知所措的进去乱撞好多了。您是洁儿的师傅，又是夜天王……”

    “别提她……”周天王有些生气的说道，“夜天王，早晚有一天找她算账。”也不知道周天王跟夜天王之间有什么深仇大恨，让周天王咬牙切齿的……

    钱多宝马上闭嘴，等了几分钟，周天王冷静一些后问道：“天王，您，想好了？”

    周天王转身，美丽动人的双眸盯着钱多宝点头说道：“就按你说的做吧。不过，我也在这里，看看你口中所谓的‘科学’管不管用。”

    钱多宝出声笑道：“包你满意，哈哈！”说通了周天王，钱多宝心里一阵放心。而且，有周天王在艾尔讯山峰坐镇，不害怕其他势力的人过来捣乱。小猫小狗的，魔法总部能够应付。

    钱峰的研究所一旦启动，必将会被其他势力知晓，这次钱多宝准备玩儿点大的。

    “走，哥几个，还有神兽们，先回艾尔皇城，钱峰，别着急，魔法总部的人不出五天，就会到位，哈哈哈哈！”