
    第二百七十七章目标：矮人族

    索尔对着钱多宝问道：“你们仙神山竟然还有其他人？不可思议！还是个女的？”

    钱多宝回头问道：“什么意思？”

    白逊笑道：“你口中的仙神山，貌似只有三个人，你，你师兄，墨斯翰跟你师傅。”

    象主在大冰原学校中告诉钱多宝等人，几年前的他进入北方秘境的时候，无意中遇到一名来自仙神山的神秘女子，一身黑色衣服，能量波动在远在地王之上。不过神秘女子被黑纱蒙面，声音悦耳动听宛若风铃摇曳。所以象主确定是一名天王实力的美丽女子。

    象主询问女子身份，那女子告诉象主，她不过是下山出来玩玩儿，无意走到此处。而那名女子的口中“下山”下的正是仙神山。象主不知道仙神山是什么，但能够拥有天王实力的人，想来这个名叫“仙神山”势力一定不一般。象主深深的记住了“仙神山”。

    钱多宝听到象主的解释的时候，瞬间就明白那名来自仙神山的神秘女子是谁了。

    索尔，白逊，钱多宝，黑色小狗跟白色小鸟与朱蒂丝前往矮人山脉的地上，四人两兽共同决定，前往矮人山脉找一趟矮人族族长金帝办些事情，便顺着矮人山脉背上进入北方秘境。

    一路上，索尔等人一直在追问钱多宝，仙神山上到到底有多少人，而且看钱多宝苦笑的表情，他一定知道神秘女子到底是谁。钱多宝开始的时候，顶得住索然等人的碎嘴子。

    直到朱蒂丝也是好奇心大发：“喂，哥哥，那那人是谁啊？不会……是你的老相好吧。”

    钱多宝一下子懵逼了，老相好？钱多宝骂道：“朱蒂丝放尊重点儿！她可不是你的玩笑开得起的。就连我对她也要‘退避三舍’。”

    朱蒂丝心中也弄出一股无名火：“不要！她是谁？快说！是不是你老相好！”

    “闭嘴！”钱多宝对着朱蒂丝的小屁股来了一巴掌，隔着厚厚的衣服但朱蒂丝还是免不了疼痛。她知道，似乎钱多宝动了真火，马上哭丧着小脸说道：“你打……打人家干嘛！”

    “夜天王。”钱多宝眼中带着几分怒气，大手放在朱蒂丝的耳朵上说道，“从仙神山上下来的有两人分别是我与夜天王。夜天王比我早下来一些年月，她可是仙神山上的大人物！连我都不能轻易招惹！她的地位跟周奈在力神族的地位一模一样。周奈正儿八经的力神族公主，她抚养大的毕玉洁自然也是力神族的小公主。以后见到夜天王放尊重点儿！听见没？”

    朱蒂丝满面羞红，小手抓着钱多宝的大衣不敢面对外人，她轻轻的点了点头。

    “我滴乖乖……”白逊惊讶道，“你们仙神山出来的人，真是一向神秘无比。夜天王，有史以来最神秘的天王。没人知道她来自哪里，守护哪一方势力。原来出自仙神山！”

    白色小鸟说道：“我不懂你们口中的什么夜天王，仙神山是什么。我只知道前面没路了。”

    索尔，钱多宝，白逊，黑色小狗看着前面的山路，被大雪堵住了去路。现在的他们处在矮人山脉的边缘，过了这一段路程会正式进入矮人山脉，大雪封山，没有车辆可以行使，天王级别的他们在空中能够飞行，不过盯着大雪，几个人飞不了多少时候就没力量了。

    “怎么办？”黑色小狗问道，“这些雪应该是两侧山峰雪崩造成的。”

    “要是洪连在就好了。”索尔不由得说道。钱多宝，白逊也一起点了点头。

    白色小鸟问道：“又跟洪连什么事情？”前面下火车到冰熊的时候，三人同样想念洪连。给出的理由是，有洪连这个“大火炉”在，冬天不怕冷，现在大雪封路怎么又想到洪连了？

    朱蒂丝说道：“按照洪叔叔的个性，你觉得遇到这种情景他会怎么做？”朱蒂丝管白逊叫哥哥，洪连叫叔叔，索尔叫爷爷。

    白色小鸟想了一下儿说道：“哦……明白了，你这么说，我也确实挺想念大猩猩的。”

    按照灰色大猩猩与洪连的个性，看到这种情景就是一句话：“轰开不就有路了！”于是一人一兽绝对是发出自己最强大的招数，横冲直撞重开雪堆。钱多宝有些无奈的说道：“索尔，要不，你上吧。这地界逆风，白逊的法术不管用。我的都是藤蔓，没有攻击力。”

    黑色小狗也说道：“我跟小鸟的空间之力顶多轰出几道缝隙，清干净太费劲。”

    索尔叹了口气摇了摇头说道：“洪连不在真别扭。”索尔不情愿的上前几步，伸手轰出几道落雷，噼里啪啦的响声不绝于耳，将面前的雪堆使用闪电轰开。不过马上所有人都后悔了。

    只因为朱蒂丝的一句话：“不好，是雪崩！”朱蒂丝第一个发现两侧山岭上有大面积的积雪落下。钱多宝马上抱起朱蒂丝飞到了空中，后面，索尔跟小狗，白逊与小鸟也全都腾空。

    轰隆隆的声音持续了十分钟后，茫茫大雪将山谷中间的大陆完全封死，前面一望无尽的远程也全是如此。索尔的闪电的声音太大了，以至于发生了第二次雪崩。

    “现在怎么办？更没路了！”索尔抱怨道，“这鬼天气，飞行支持不了多上时间。”

    雪花打在脸上跟跟小刀子一样让人冻得生疼，寒冷刺骨的地方，单是使用魔力调节体内的温度，阻止寒气的入侵对索尔等九星地王来说已经够麻烦的了。朱蒂丝则依靠钱多宝取暖。

    “雪地靴。”白逊从空间戒指中拿出四双雪地靴说道，“想不到冰熊里顺道买的东西海派上用场了。”三双雪地靴分别递给索尔，钱多宝跟朱蒂丝。

    “这东西你为什么不早拿出来！”钱多宝一边帮助朱蒂丝穿雪地靴一边说道。

    白逊笑道：“我以为这东西用不到。放着呢。嘿嘿。”

    索尔，白逊，钱多宝跟朱蒂丝四人麻溜的换好了雪地靴。白色小鸟一直站在白逊的肩膀上，但黑色小狗发牢骚了：“喂喂，我怎么办？有没有狗穿的靴子？”

    白逊遗憾的摆了摆手说道：“没有。只有人穿的，没有狗穿的。”

    “那我怎么把！”黑色小狗不高兴了，“这样落地上，我不掉雪里！”

    “小狗，过来！”索尔伸手示意黑色小狗也跳到索尔的肩膀上。不过小狗的体积还是不小的，跟白色小鸟比不了。不过没办法，小狗只能跳上了索尔的肩膀，看上去有些不伦不类。

    “走吧。”钱多宝说道。拉着朱蒂丝落到了雪崩经过的地方，下面的地方最少有三四米深的积雪钱多宝道，“丝丝，拉着我。”四人两兽一步一步的向着矮人山脉的深处走去。

    走到半截的时候，四人两兽的面前依旧是白茫茫的一片，没有一点儿人烟。看着两侧几乎一模一样的山岭，也不知道他们是不是进入了矮人山脉中。

    白逊拿出一张地图，上面详细的画了矮人山脉的地貌地形，还有不少矮人族建立的村镇。

    看了半天后白逊终于发现了一些事情，支支吾吾的说道：“我们似乎……”

    “似乎什么快说！”催着白逊说出来的不是别人，是小鸟，看着样子有深深地怒气。

    一直指路的白逊，没什么为什么，就是他拿着地图，白逊说道：“我们，似乎……走错方向了……地图上显示……这里已经是北方秘境的地界。”