
    第二百六十章坑爹的东天王

    本章之前，先来个简单的小结：本书少说也有五六十万字了。成绩惨不忍睹，不过相对于第一本书来说，好的太多了。小村也是课余时间进行创作，一天一更，免费的书籍。

    到现在也不理解，为什么十月初的时候，这本书的收藏量从二百五左右，三天的时间狂飙到接近五百的收藏量。当然，大神们的书籍来说，一天飙升一千个也不足为奇，不过对小村来说太新奇了，本书从更新开始，到四十多万字的时候，一直都是二百五的收藏量。

    收藏量不增不减，不上不下，一下子三天翻倍，我都不知道发生什么事情了。

    小村目前是大三学生，还是理科，专业课任务重。光是一天一更的两千五百字，弄出时间写已经很不容易了，没时间去做小说的宣传等其他的类似的事情。我也没有签约意向，更没有推荐之类的，实在是不知道为何三天飙升二百多的收藏量。

    那三天的更新的章节，跟小村以前与现在更新的内容差不了多少，错字多，情节一般，写法上更没有出彩的地方。所以对于收藏量忽然飙升的事情，没有原因，反而感到心颤。

    后来小村还傻傻的给编辑留言：是不是起点的系统错位的之类的？编辑回复：不是。

    不明白，不明白，就是不明白！！！！！为什么三天的时间收藏量从二百五飙升到四百八！

    当收藏量到四百八之后，经过了几十天的时间，到现在，本书收藏量下降到了430左右。也不知道怎么了，先是飙升，然后慢慢下降……不管了，鬼知道怎么回事。

    本章是第四卷“无赖四子”篇的最后一章，下一个故事，想要写一下儿主线海外魔窟的不过，非常意外的第四卷里弄出了“金耀遗迹”小村的写作没有具体大纲，想到哪儿写到哪儿。所以暂时挖了一个大坑，村长还没有想好怎么填坑。

    不过可以透露的是，金耀遗迹，海外魔窟跟灵泉岛三个地方将会指向同一个方向。所以现在村长要暂时不描写金耀遗迹与海外魔窟。要是写，一定是两个地方一起写的。对还有那个杀死本书主人公钱多宝师兄墨斯翰的神秘人等等。

    下一卷也是写一下儿前面留着的一些支线，比如九华云家给钱多宝的委托，毒灵体，赫尔大陆魔法大比，以及关于朱蒂丝的复仇等等，多多介绍一些赫尔大陆的事情。其实也不算是支线，本书的写作风格看过本书的人都应该有一个大体的印象了。

    前面村长说了这么多，主要的目的就是：凑字数！！！到两千五百字哈哈！嘿嘿嘿嘿，毕竟本章村长计划的情节写不到两千五百字。还好本书没有签约，要不然一定会死掉的。

    最后感谢喜欢本书的书友，虽然很少，但依旧感谢^_^

    ……………………万恶的分割线……………………

    “惠子，这东西你还要吗？”钱多宝坐在自由城家里客厅的沙发上，手中拿着一个牛皮纸包裹。上面清晰的写着：西联到科莫公国。

    秋原惠子从楼上走下来，身穿浴袍，刚刚洗完热水澡，身上裹着白色的毛巾被，穿着拖鞋，一边擦着湿漉漉的头发，一边走过来，接过钱多宝手中的牛皮纸包裹。

    “什么啊？”秋原惠子将手中的毛巾搭在肩上，翻看着牛皮纸包裹。

    钱多宝看着电视，有一搭无一搭的说道：“哦，艾尔帝国里朗?科里寄来的杀神笔记。我将你在灵泉岛发现的杀神的笔记给了他，让他帮忙整理出适合你修炼的杀气训练。”

    “哦，要不要的吧。”秋原惠子随随便便的将牛皮纸包裹仍在了茶几上。目前秋原惠子有着黑白双煞，一个号称“天下第一魔偶师”的黑煞，一个为“第二杀神”的白煞教导秋原惠子，那里还需要杀神特沙朗德?菲兰跟他的徒弟里朗?整理的笔记。

    钱多宝有些不高兴了一把抓住秋原惠子的小手说道：“嗯？我辛辛苦苦跟里朗?科里谈好的条件，你竟然不要？找打？”钱多宝一下子将秋原惠子拉进怀里，钱多宝这才发现，秋原惠子只披着毛巾被，刚才的动作将惠子身上的毛巾被蹭掉，她美丽的玉体一览无余。

    “你干嘛！”秋原惠子立刻拿上毛巾被将自己裹得严严实实的。

    钱多宝也有些尴尬笑着说道：“没事，没事，想不到你没穿衣服……”

    “哥哥！！！！电话！”里屋传来朱蒂丝的声音。

    “送过来！”钱多宝强行按着秋原惠子的身子，不让她离开。秋原惠子想跑开，害怕被朱蒂丝看见，钱多宝手劲儿太大，自己却无能为力。

    “放开我。”秋原惠子抓着钱多宝的大手，使劲儿向外撇。

    朱蒂丝的脚步声跟电话的铃声越来越近，秋原惠子也越来越着急：“小宝，让丝丝看见。”

    秋原惠子说晚了，朱蒂丝的看到秋原惠子只是裹着毛巾被，头发还湿漉漉的，窝在钱多宝这里，小眼睛一动将电话递给钱多宝吼马上回头说道：“我什么都没看见，不打扰你们了。”

    朱蒂丝小丫头跑进里屋没影了。秋原惠子有些脸红嗔怪道：“钱多宝！故意让我出丑？”

    钱多宝只是笑笑不说话，接了电话钱多宝笑道：“喂，东天王，是不是可以去海外……”

    钱多宝的声音一顿，按着朱蒂丝的手忽然力道变大，顺便带着神色一僵。钱多宝忽然的力道弄痛了秋原惠子，惠子喊道：“干嘛，你弄疼我了！”

    “闭嘴。”钱多宝冷冽的眼神，单手牢牢地抓住了秋原惠子挣扎的双手。

    秋原惠子被吓得不敢动了。看钱多宝的神色，似乎有什么让他及其不高兴的事情。

    几分钟后，钱多宝神色呆滞的挂断了电话，秋原惠子看着钱多宝说道：“小宝，怎么了？”

    钱多宝平静的眼神瞬间生出无名火：“艹?的东天王，耍老子！说好的两个月之后，海外魔窟区域的海域会平稳下来，刚才来电话说还不能平静，还说不知道要等多长时间才能平静！真是日狗了！老子为了海外魔窟，聚集了无赖四子，请来了乌鲁尔大贤者，费了多少事儿！”

    秋原惠子只能呵呵，她也是蛮期待叫做海外魔窟的地方，听乌鲁尔大贤者说，海外魔窟是个跟灵泉岛一样的神秘地方。不过海外魔窟周围海域常年电闪雷鸣，飓风大浪，任何船只都不能靠近。九星地王被卷入雷电风浪中也会粉身碎骨，只有十星天王才能平安通过。

    可是就算进入其中，海外魔窟外面有着非常强大的魔禁法阵阻挡，十星天王不得进入。每隔千年，海外魔窟周围的海域才会风平浪静一阵子，于是赫尔大陆的人们就会进入其中。

    秋原惠子注意到钱多宝的愤怒的眼神似乎变了样子，一直盯着自己，而且火气也慢慢消失。瞬间秋原惠子，觉得钱多宝可能要拿自己“泻火”

    “呜……呜”跟秋原惠子想的一样，经受不住秋原惠子诱惑的钱多宝吻住了秋原惠子的红润的嘴唇，算是被坑爹的东天王生气之后的泻火吧。