
    第二百七十六章北方秘境

    象主的桌子上给钱多宝等人摆上了一张巨大的地图，地图显示是整个北冰帝国的疆域。

    象主指着桌子上的北雪的疆域说道：“你们看，这里是冰熊城，从冰熊出发，一直向东前行，为矮人山脉，曾经矮人族的驻地，再向东走就会进入东华西北地域与北雪的交界。”

    钱多宝，索尔，白逊，朱蒂丝，还有白色小鸟等全都看着巨大的地图。小狗趴在一旁，懒得看这些东西。钱多宝说道：“从冰熊出发，一直向东走，我知道可以还可以回到冰熊，可是你要表达什么意思？东华与西联之间可是相隔万里海域，你不会让我们……”

    钱多宝想到了一种可能性，根据象主的意思是，或许在东华与西联之间上的海域中北上会更容易进入北方秘境。因为在象主的地图上，中心标注的一大片灰色区域，就是被人们称为“北方秘境”的神秘地域。这一大片包括着整个北冰帝国的极北疆域与西联艾尔帝国，九华西北与东北两大地域，还有将九华与西联相隔的万里海域的整个北方海域。

    钱多宝知道这个星球是圆形的，从某一点出发，向东向西一直前行都能回来。这个星球上只有赫尔大陆一块巨型大陆，再有大一点儿的土地就是海外龙岛。根据钱多宝的记忆，地球上的北极，在赫尔大陆上代表的就是北方秘境，南极为巨大的海洋，没有陆地。

    东华与西联之间在大陆上隔着的是中央大森林，另一边是被称为万里海域的汪洋。可以说是万里海域包裹着赫尔大陆，也可以说是赫尔大陆包围着万里海域。极北之地被赫尔大陆占领，极南之地是万里海域的范围。南方海外魔窟所在的地域就是万里海域的极南之地。

    象主说道：“我进出北方秘境有二十次，东华的西北与东北，艾尔帝国，万里海域等地方我全部试过北上。最后觉得进入北方秘境最有效，危险性最小的办法就是从万里海域中北上进入北方秘境。你们不用坐船，正值冬季，万里海域的北方海域会已经冰原一片。”

    索然说道：“好是好，但是洪连与红色大猩猩一人一兽是在矮人山脉附近失踪的。”

    “矮人山脉？”象主想到，“矮人族居住的区域距离北方秘境最近。听说矮人族大部分人搬迁到了现在的爱人平原后，矮人山脉中生活着少量的矮人。从来休整出发也可以。”

    象主接着说道：“在北雪，最能御寒的两个种族，熊人族与矮人族。熊人族天生皮毛厚实，穿少量的衣服便可御寒。矮人族身上的衣服是矮人族特殊炼制，一件衣服算是白银武器，有着很出色的保暖效果。打算从矮人族出发，可以先到哪里买几件矮人族的皮衣。”

    钱多宝说道：“有事情正好去找一趟金帝。听说金老头还在矮人山脉，不知道干什么呢。”

    象主看着桌子上的地图说道：“北方秘境是赫尔大陆与万里海域极北之地的统称，普通人眼中代表着寒冷，荒芜，而在我眼中，确实一片片的‘沃土’。越是深入的地方，稀有矿石越是丰富，稀有程度也是越高。矮人族扎根生活在矮人山脉，最主要的原因，就是北方秘境中蕴含着巨大的矿产资源。说起北方秘境，我想赫尔大陆上没有比金帝去的在多的人。”

    “我绘制的地图上，中央一大片灰色区域全都是人们口中的‘北方秘境’，横跨千里，幅员辽阔。不仅有着各种各样的矿产，还充斥着难以想象的危险。其中里面最大的危险，就是严寒。不管从那个方向上，只要深入北方秘境千里之处，都会遇到特大暴风雪，一年四季都是如此。只有夏至时分，暴风雪才会停止一天。冬至时期则为最大程度降雪。”

    白色小鸟问道：“里面没有什么厉害点儿的魔兽之类的？”

    象主说道：“有。我只见到过三种，第一种我起名白鸟，白色的大鸟，体型并不固定，有给白逊肩膀上的三色神兽一样大小的，也有跟这栋研究室体积一样的。实力是越大的越厉害，以北方秘境之内的稀有矿产做食物。其实北方秘境中我见到的这三种生物，全部都已矿石做食物，魔兽属性水，但北方秘境的关系，变异为极其稀有的冰属性。”

    “冰属性，赫尔大陆其他地方没有吗？”朱蒂丝问道。

    象主说道：“除了北方秘境以外的地方，我没见过，更没有听说过。”

    钱多宝说道：“历史中，龙族曾经出现过冰属性龙，中央大森林里我也没有见过冰属性的精灵与魔兽。冰属性的变异需要极其严寒的条件下才能产生。龙岛距离极南之地比较近，有龙族变异冰属性也是合理之中。它算是水属性的进化或者变异。”

    白色小鸟说道：“白鸟……跟我一样吗？”

    象主笑道：“差不多。第二种生物，其实……”象主的眼睛瞟向了一直趴在索尔脚边懒得动的黑色小狗身上。众人当即会意，黑色小狗看着众人的目光无奈的问道：“不会吧……”

    “就是会。”象主肯定道，“第二种生物，黑犬。黑色皮肤，能够充分吸收太阳，给自己保暖。当北方秘境一定的区域内漏出太阳的时候，也是成群的黑犬出动的时候。”

    “第三种，食金蚁。也是最危险，最麻烦的生物。不仅是吃食矿石，也会对白鸟与黑犬下手。想当年我的徒弟，就是遇到食金蚁……”象主的脸上不由得出现几分哀伤表情。

    钱多宝叹气道：“还好不是大猩猩……”北方秘境会衍生出白鸟，黑犬，食金蚁三种魔兽，也是地域原因钱多宝接着问道，“三种魔兽，智慧程度如何？”在中央大森林，魔兽达到八星人王阶位便拥有了人类一样的智能，能够进行独立思考。

    象主说道：“我不知道。我遇到的最高的不过八星人王阶位的白鸟，跟一群六七星阶位的黑犬，他们没有智能食金蚁更不用说。一只食金蚁相当于一星魔法师，千百万个食金蚁，我探测到过二星的能量波动。可能是指挥这群食金蚁的蚁后之类的。差不多就是这种实力。”

    白逊说道：“或许北方秘境的内围还有更加厉害的魔兽。九星地王，十星天王也不是不可能。”白逊现在发现，天王这个阶位赫尔大陆上的人数也是越来越多。英天王进阶，骨天王浮出水面，在金耀遗迹的地区更是冷不防的冒出了来自力神族的天王。

    “是啊……”钱多宝也是比较担心说道，“我来的时候，听洁儿说，这个北方秘境同金耀遗迹一样，传说为力神族在初原魔法时代之前留下的古迹。其实，五大古迹，南方海外魔窟，西方金耀遗迹，北方北方秘境，东方有来无回谷，中央的灵泉岛，全都是力神族古迹。”

    “当年力神族统治过大陆不成？”索尔心中升起了巨大的疑问，“仙神山呢？”

    钱多宝摇了摇头耸了耸肩膀说道：“我更不知道。这些东西连力神族的人都不晓得，更何况我一个仙神山的人？”

    “你是仙神山的人？”象主有些惊讶了。

    钱多宝马上反应过来：“你知道仙神山？”

    象主马上站了起来说道：“当然！几年前在北方秘境还碰到一个自称仙神山的！”