
    第二百七十四章钱多宝的魔法

    象主对无赖四子有一定的了解，秃子索尔能够近身攻击，也能够中程的攻击。疯子洪连完全是近战人物，强悍的近战能力比之象主更是有过之而无不及。孙子白逊，远程的强大攻击输出。而钱多宝是一个“全能型”人物，近身攻击与索尔相当，中程攻击不如索尔，近身比不过洪连，远程输出更不及白逊。但他的特殊之处就是，控场与填补。

    近身，中程，远程每一个位置都有各自的缺点，控场类的人物需要熟知这些缺点。所以钱多宝能够最先找到对手的弱点，组织攻击。他的近身，中程与远程魔法上都有不次的能力，需要全力近身的时候，他可以近身，需要全力远程魔法输出是，他就填补上远程魔法轰击。

    这是无赖四子四个人在一起的战斗方式，更何况有了三色神兽的加入，更是增强了无赖四子近身，中程，远程的三个位置的强大攻击力量。而钱多宝一个人，似乎就有些吃力了。

    单纯的肉搏，钱多宝拼不过象主，在二人狂风暴雨般的轮番近身搏斗后，打败开始出现弱势。还几次的死角都被象主补助到，逼得钱多宝不得不放出生灵魔法进行抵挡与闪避。

    “象主！别说我欺负你！”钱多宝放弃了与象主的近身颤抖，转而最快的速度扯到了一边。钱多宝双手缔结法印，他面前出现直径比象主还要高大的翠绿色法阵：“生灵之刃，万般星宇形态！”无数的小型生灵之刃，多如牛毛，攻击力微弱，却招架不住庞大的数量。

    蝗虫一般的生灵之刃，密密麻麻的飞了过来，象主甩出手中的长刀，只能看看挡住一半的生灵之刃。一番“轰炸”之后，钱多宝魔法停下，象主身上伤痕累累，也幸亏象主皮糙肉厚，生灵之刃的万般星宇形态的攻击力弱小，伤及到象主的筋骨。

    “嘿嘿！象主”钱多宝笑道，“好好尝尝我精灵族生灵魔法的滋味吧！战争古树！现！”

    钱多宝一直以来的标志性生灵魔法就是藤蔓与生灵之刃。除了这两大类的生灵魔法，朱蒂丝很少见到其他的魔法。这次钱多宝用出了曾经灵天王展现的精灵族特有魔偶，战争古树。

    钱多宝手中的大红伞插在地面上瞬间，两个生灵魔法阵，在地面上左右两边各自展开，召唤出两个身材在四米的战争古树。所谓战争古树就是，有树干组成的类人形魔偶。

    “今天，我也当一次魔偶师！虽然是半个！”生灵魔法战争古树，虽说是召唤出两个巨大的类人形古树，不过很多的动作并不受到钱多宝的控制。战争古树有着特殊的感应法阵，能够捕捉敌人的动作，来进行自主战斗。战争古树的一切战斗动作都是最原始的搏杀。

    “大地的狂怒！”象主也发动了他的招数，不是魔法，象主使用了他的元素，土。

    象主一脚跺在地面上，强大的土元素能量，产生的波浪让钱多宝面前的战争古树摇摇欲坠。就连钱多宝本人，也在能量波动的影响下，不得不向后退了几大步，才面前站稳脚跟。

    “战阵古树，给我上！”钱多宝一声令下，两个身材四米的战争古树，沉重的步伐，奔跑前行，时不时的还有绿色的叶子飘下来。象主的招数，大地的狂怒是个增加腿部技能的加持型招数。奔跑能力，灵活度，全部都有大幅度的提升。象主为了保持自己的实力，去掉了鼻子上挂着的弯刀。凭借双手的两把弯刀，集中注意力，会有更加精确的攻击。

    战争古树的攻击方式非常单一，身子是木头，武器就是他的身子。没手，不过是躯干上伸出两个长长的能够曲折的木棍。也不知道是钱多宝真傻，还是假傻，战争古树的木头身子怎能挡住锋利的弯刀？生灵魔法，战争古树是对付带有能量攻击的敌人。

    面对明晃晃的两把巨大弯刀，战争古树只有像切瓜砍菜一样的被象主直接劈成了柴火。

    劈砍战争古树需要不少的时间，两个战争古树也需要浪费象主一番手脚。战争古树的力量还是不小的。无意中击打，战争古树的树干击打在象主的腹部，象主还是吃痛了一下。

    象主怎么看，怎么觉得钱多宝放出的战争古树是浪费他的时间。在他的印象中，战争古树还有这藤蔓与树叶等等各种各样的辅助性道具进行战斗，而钱多宝的两颗战争古树上就几片稀稀拉拉的叶子，奔跑的时候还震掉了一大半。

    “不好！”象主顿时感受到他的背后，不知道什么时候出现了强大的魔力感应。面前，空无一人，钱多宝绕道了象主的背后，趁着象主砍掉战争古树的时候，放出更加强大的魔法。

    “象主，我最擅长的魔法，还是藤蔓类。弑神藤蔓！”钱多宝的面前，一人高的法阵出现，两条墨绿色的一人粗，上面像仙人掌一样，带刺的藤蔓出现。弑神藤蔓，顾名思义，恐怖的到能够弑神的藤蔓。象主看到这种带刺的藤蔓，心中也是一阵发毛。

    象主说道：“没想到精灵族还有恐怖的魔法。大地铠甲。”防御型魔法，象主的身上土元素凝形而成的，土黄色铠甲出现，将他包裹的严严实实，就露出前面大象脑袋的面部。长长的鼻子，蒲扇一样的耳朵，竟然也有着土黄色铠甲的保护层。

    朱蒂丝今天算是见识到了钱多宝的两个新精灵族法术，战争古树与弑神藤蔓。以往的钱多宝从来没有用出来过。特别是弑神藤蔓，看上去真的很瘆人。这要是被弑神藤蔓卷住，上面如缝衣针一样的尖刺，刺入身体里面，可真的是万般痛苦。

    朱蒂丝开始有些庆幸，幸亏朱蒂丝等女孩儿，尤其是毕玉洁是被普通的藤蔓缠绕。

    两条弑神藤蔓在钱多宝的指挥下，像是他的双臂一样与两米长的巨大弯刀亲没接触。于是两个人又是一阵狂风骤雨般的的相互攻击。钱多宝的武器一变再变，从两把长剑，到魔法，再到两条恐怖的藤蔓。其实钱多宝的近身战斗不低，他精通剑术，在不使用魔力的情况下，能够与毕玉洁的剑术打成平手。钱多宝欠缺的是，不知道如何在魔力与元素很好的与他自己掌握的强大剑术结合在一起。这也是他近身搏斗不如洪连与象主的最大原因。

    不过钱多宝不会修行魔力与元素在战斗中的最好应用。他要做的就是，控场。

    两条瘆人的藤蔓与巨大弯刀之间竟然传出了叮叮当当的响声。藤蔓上的尖刺硬度与弯刀相似。象主也是被这种声音越打越兴奋。从能量级别上判断，钱多宝是八星人王，却有着九星地王，甚至是不弱于象主，这个地皇阶位的强大实力。

    与象主的战斗让钱多宝满头大汗，一急之下撤掉了自己的大衣，露出了里面精悍的身子。

    “哈哈！这才是北冰帝国的战斗风格！”象主同样撤掉了自的上衣。

    二人撤掉上衣的举动，似乎让钱多宝与象主之间的对战进入了高潮，观众席上的师生越看越兴奋。几十名观战的天王也被二人的举动，观众的氛围所感染，内心热血沸腾。

    钱多宝笑道：“象主，用出你最强大的招数吧。再打下去，只会没完没了！”

    “好！那就一招定胜负！”象主喊道。