
    第二百七十章北雪之路

    北雪，全称为北冰帝国，分为人族皇室与兽人族两大部分。是赫尔大陆上以帝国为体制的最大帝国。北冰帝国有着北天王，兽天王两大天王坐镇，下面组成西联的三大帝国之一菲兰帝国的实力最为强悍。菲兰帝国是西天王的地盘，明天王的光明教廷为西联整体拥有。所以菲兰帝国是帝国之中，实力排名第二，次于北冰帝国存在的国家。

    赫尔大陆进入隆冬之际，北冰帝国几乎是全境跟南部已经进入冰雪期。赫尔大陆上温度还在二十多左右的只有中央大森林与西联跟东华的部分地方。西联与九华的南北部的领土逐渐进入冬季。科莫公国的天气正好是秋冬交际之间，基本上是科莫公国最冷的时刻了。

    自由城的事情，钱多宝扔给了毕玉洁处理，有着列德婆婆跟噙岳水雁在钱多宝还是比较放心的。秋原惠子有着黑白双煞教授且到突破之际，毕玉洁体内能量处于巩固状态。

    钱多宝，朱蒂丝，索尔，黑色小狗，白逊以及白色小鸟，四人两兽坐上从科莫公国****到北冰帝国首都，赫尔大陆上五个著名的大城市之一，大冰原魔法学院所在地：冰熊。

    “哥哥，冰熊？好奇怪的名字！”朱蒂丝在火车上，穿着厚厚的棉袄看着窗外的雪景。

    钱多宝说道：“名字？确实奇怪，据说冰熊城是兽人族中五族之一的熊族出力建造，故名冰熊。北雪皇室跟兽人族的其他四族好几次想要修改名字，不过最后都不了了之了。”

    “兽人族五族？狼族被惠子姐姐折腾惨了！哈哈。”朱蒂丝心中不免有点小兴奋。

    钱多宝补充道：“兽人五族，狮人族，虎人族，狼人族，熊人族以及象人族。冰熊本来是一座包容性很大的城市，人类，兽人，精灵，矮人，龙族甚至是魔兽族等等都能在冰熊里找到踪迹。不过这已经是千年前的事情了。龙族因为与亡灵议会的大战，退出赫尔大陆，魔兽族与精灵族因为要守护中央大森林的灵泉岛，也逐渐撤出冰熊。矮人族又因为半年前的事情，同样撤出了冰熊城。或许还能看到矮人，不过也不像以前，到处都是了。”

    “冰熊，大冰原魔法学院！喂，哥哥，我能不能去大冰原魔法学院看看！”朱蒂丝道。

    钱多宝笑道：“也可以，就当是自由学院教师的身份参观吧。不过你要藏好你的耳朵。”

    钱多宝温暖的手伏在朱蒂丝的耳朵上，顿时朱蒂丝的甚至就软了下来，钱多宝说道：“精灵在冰熊是稀罕物，我可不想找些麻烦。特别是大冰原学院，清一色的肌肉发达，头脑简单的魔法师们。看到又精灵，估计他们一定会狼性大法。”

    “啊……”朱蒂丝窝在钱多宝胸前问道，“精灵族，处境很不好吗？”

    “不是不好，是精灵族之人几乎全是俊男美女，小身板经不起某些在床上的事情。你说经不起吧，偏偏长的那么犯罪。没办法。何况北冰帝国一向以彪悍著称。全国从上到下，不管是兽人还是人类，不管是普通人或者两名天王，全部都是彪悍之人。魔法风格大开大合的。彪悍意味着心中总是有一股野蛮的冲动。所以其他势力有些人瞧不起北雪人。”钱多宝道。

    “哦，知道了。”朱蒂丝撅着小嘴吧，颤颤巍巍的带起了帽子，遮住了尖尖的耳朵。钱多宝看着朱蒂丝美丽的小脸叹气道：“这次北方秘境的行程，你必须给我突破到四星魔法师。要不然，回去有你好看的。”看得出来，钱多宝正在因为朱蒂丝迟迟不突破的事情着急。

    “哥哥，这次我一定能！”朱蒂丝笑着在钱多宝面前挥了挥自己的小拳头。

    “嗯。”钱多宝似乎被朱蒂丝坚定的眼神鼓舞，“别忘了你的额约定，正是的魔法大比之前，到达五星魔法师级别。现在距离大比还有一年的时间，两个级别！够你受的。”

    “小宝，快到了。准备下车。”白逊推开了包厢的木门说道。

    “走！”钱多宝拉着朱蒂丝的小手，顺着人流走出了魔法列车。刚刚下车，北冰帝国首都冰熊城带给朱蒂丝的最大感觉就是一个字……

    “哥哥，冷……”朱蒂丝不由得想着钱多宝的方向靠了靠。身上里三层外三层的，朱蒂丝斗被衣服裹成了粽子，还是被冻得直哆嗦。然而朱蒂丝感受到钱多宝的身子也有些哆嗦。

    钱多宝的目光转向了白逊跟索尔，两人一人一个大红脸，身体半蜷缩状态，同样是被冻的。几个人身上的棉袄似乎根本没有御寒的效果。这些衣服都是从自由城带过来的。黑色小狗与白色小鸟本身是能量结合的生命体，对温度没有特别的感受，他们相安无事。

    “洪连……我忽然有点儿想他了。”索尔哆嗦着说道。白逊与钱多宝纷纷点头。

    朱蒂丝问道：“为什么，我们这不是要去北方秘境找他吗？”

    “丝丝……”白逊说道，“你是不……不知道，洪连的身子就是个，是个大火炉。”钱多宝与索尔一个劲儿的点头，白逊接着说道，“以前我们四个要是去冷地方，御寒全靠他！”

    “走，先去……阿嚏……先去服装店买东西！”钱多宝马上说道，“自由城带过来的衣服根本不管用，必须满当地的大衣，棉袄。”

    四人急急忙忙敢去了距离比熊火车站最近的服装店。半个小时后，四人换上了当地出产的棉衣棉裤跟棉帽子什么的。索尔与钱多宝是同款，白逊想要白色棉衣。可惜没有男款，于是要的女款白色棉衣的最大号。索尔与钱多宝用着鄙视的眼神看着白逊。

    为朱蒂丝挑选的棉衣还是蛮好看的，浅红色的底，上面有着白色雪绒花的图案。

    “先去那里？”索尔终于不哆嗦了，正常的语气说了一句话。

    白逊建议道：“分开行动。北方秘境咱们了解的太少。先去四处收集点儿信息。”

    “正好，那我跟丝丝去一趟大冰原魔法学院，看看学院图书馆有没有有用的信息。”

    索尔说道：“我跟小狗去找几家酒馆看看。市井之地的传闻有时候有意想不到的发现。”

    “直接去皇室吧。”白逊肩上的白色小鸟说道，“白逊，亮出你的身份，说明来意，直接让北雪皇室人族放进近他们的图书馆。或者从北天王哪里知道点儿信息。”

    白逊想了一下儿说道：“也对。那小鸟跟我去北雪北天王那边探探消息。”

    “晚上冰熊魔法公会见。”钱多宝拉着朱蒂丝径直走向了大冰原魔法学院的方向。

    黑色小狗则感叹道：“有个魔法公会的少爷就是不一样，都不用找旅店了。”索尔也只是耸耸肩，后面跟着黑色小狗，专门找冰熊城个平民区里钻。白逊与小鸟目标，北雪皇宫。

    走到半路的时候，白逊才反应过来：“小鸟，你说是不是给乌鲁尔老师打个电话，都解决了？”小鸟挥了挥翅膀表示不知道，他对乌鲁尔大贤者并不了解。

    “真笨！乌鲁尔大贤者脑子里装着整个赫尔大陆的所有书籍文献！”白逊说道。

    小鸟反驳道：“还不如自己去图书馆找呢。最后没办法，在求助什么乌鲁尔大贤者。”

    “好吧……”白逊继续向着北雪皇宫出发。