
    第二百五十章研究所之元素爆发模式

    “你小子究竟是精灵还是人类！”钱峰顾不上钱多宝的身份，漫天生灵之刃像小雨一般落下。钱峰正面，洪连熊熊烈火的狼牙棍飞去，后面索尔奔雷剑带着万钧雷电向前突刺。

    钱峰左面，小狗分身跟小鸟喷出黑白双色的次元斩，左面，大猩猩的三道巨吼次元斩蓄力而发。白逊空中飞舞两把扇子，在索尔跟洪连身后形成强劲的风力，增加他们的速度。

    一连串的攻击，然钱峰应接不暇。每一个攻击对钱峰的伤害不大，可是不能全方位的防御。使用空间传送法阵，外围有着无数的生灵之刃，以及空中的白逊，随时可以破坏法阵。

    情急之下，身为天王级别的钱峰最终选择了单纯的能量爆发。一种所有天王都可以使用的招数，即将自己的元素与魔力无差别的透过身体各处透出体外，因为足够大的元素与魔力，来产生更强大爆发。一瞬间可以弹开无赖四子与三色神兽的所有攻击。

    “三色元素爆发！”钱峰元素爆发，瞬间喷出超大量的三色空间元素，将周围的所有能量攻击化解，索尔跟洪连二人瞬间后退，躲过了元素爆发产生的冲击，被击中可是会重伤！

    “元素爆发？”空中的白逊看着地面上的钱峰不禁忽然笑道，“哈哈，钱峰没想到你能用出元素爆发，看来是被我们逼得没招儿了吧！”

    白色小鸟重新回到白逊的肩膀上问道：“天王级别的人都会元素爆发吗？”

    白逊说道：“对，天王的体内有大量的元素与魔力，瞬间能够将这些爆发出来，产生冲击给对手造成重创。而且天王们还有一个特殊的模式，叫元素模式，就是你家主人现在的情形。体内魔力达到最快速度的循环，对元素的掌控力达到难以想象的地步。”

    “我曾经见过我爷爷东天王仅有的一次元素爆发，还是二十年前的事情。”白逊说道。

    钱多宝则插嘴道：“我比你好点儿，见过不少，夜天王，龙天王，兽天王，灵天王等等我都见过。元素爆发模式，钱峰你这是将我们当成天王对待，而且是以命相搏喽？”

    灰色大猩猩平时跟无赖四子等人聊天了解一些现在大陆上的十三名天王，对夜，龙，兽，灵四大天王知道一些，他插嘴问道：“你在哪儿见过这么多天王的元素状态？”

    钱多宝嘴角一僵，无奈的说道：“运气，运气。”他总不能说，是夜天王闲的没事干，总是找龙天王，兽天王，灵天王等三名天王打架吧。而且每一次都是在元素爆发模式下。

    钱峰表情拘谨的说道：“我没有想到你们四人加上三色神兽可以与我抗衡。元素爆发，本来不想用的，用出来是欺负你们。普通状态下，如果你们四人三兽能够抵抗过我半个小时的攻击，算你们赢了。”

    “哈哈，从开打到现在还不过十分钟的时间！”洪连有些兴奋的看了看自己的手表。

    钱峰说道：“没错。十分钟，你们逼出了我的元素模式，我承认你们很厉害，包括三色神兽，每一个人的实力都在我的想象之上。其实比试，到此就可以结束了。但是……”

    “明白，明白！哈哈！”钱多宝大笑道，“钱峰，我们非常明白你的心思。再来！”

    钱多宝的身上爆发出帝者之气，给人心神巨震！尤其是第一次感受到帝者之气的钱峰，天王的实力，同样被小小的震动了一下儿。钱峰知道杀气，也跟杀气之人交过手，而帝者之气，在钱峰的记忆中是传说中的气势，今日头一次见到，震惊不已。

    钱峰表情严肃问道：“帝者之气吗？小小年纪，拥有比杀气还要厉害的帝者之气！”

    钱多宝说道：“嘿嘿，钱老头，大路上可不只是我一人拥有帝者之气。赫尔五帝，圣帝，法帝，金帝，战帝，人帝我们五人全都拥有帝者之气，否则岂不是妄称赫尔五帝！”

    钱峰微微一愣，随后哈哈大笑：“哈哈，哈哈！有意思，越来越有意思了！想不到二百年后的赫尔大陆还有这么多的奇人异事！我真是孤陋寡闻了！一起来，有什么本事都用出来！”

    钱峰充满战意，无赖四子跟三色神兽眼中的战意毫不示弱。钱多宝爆出了帝者之气。其他人也不甘落后，空中的白逊拿出白家金扇跟一只两面全是白色的普通扇子。

    洪连没别的，将腰间的油壶“咕咚咕咚”几口下去，红油入口，全都喝了下去，并撤掉了自己的上衣。索尔有些简单，他的奔雷剑再跟钱峰战斗时候，一直没有动用被雷剑上的飞镖。这次，他准备充分应用好自己的奔雷剑。

    三色神兽的变化比较明显，小狗的后背出现黑色的类似盔甲的凝形之物，包裹住小狗的脊椎与腹部，白色小鸟同样如此，双翼跟双脚处飞出包裹的盔甲。灰色大猩猩出现的为头盔，跟一件护胸与一副拳套。三色神兽没有合体，他们认为合体之后，还不如黑色小狗跟着索尔，白色小年跟着白逊，灰色大猩猩与洪连，钱多宝等组合进行攻击的威力大。

    “哦，三色神兽，盔甲模式。你们也有很大的进步。”钱峰唠叨了两句说道，“以前的你们只有合体之后才能召唤盔甲模式，分开了。也能够自主出现盔甲，不错。”

    钱峰对三色神兽的成长非常欣慰。自己创造出的生命，跟了自己大半辈子，感情似海。

    “是，主人。”灰色大猩猩说带，“与无赖四子一战，我们的实力增加不少。”

    “别废话，上！”钱多宝一声怒吼，右手拿着从空间戒指中拿出的诡异宝剑，右手是生灵元素凝形而成的长剑，双剑进攻，对钱峰强行正面攻击。

    钱峰手中不知道何时出现了一根长枪，向前一扫逼迫钱多宝自己舍弃攻击，转为防御。

    钱多宝正如钱峰所料，被动转为防御，忽然钱多宝脸上出现坏笑，帝者之气爆发，严重影响到钱峰的心神。钱峰心都暗叫一声：“不好！”迅速加速魔力流动，来抵抗因为刚才心神冲击，造成的魔力流动紊乱。

    洪连飞到钱多宝身边，他****着上身，身上疤痕看上去非常瘆人，抡起狼牙棒，挑开钱峰长枪，暂时缓解了钱多宝的被动防御。而钱峰后面，灰色的大猩猩跃跃欲试。

    超大号的拳头配上超大号的拳套，不知道威力几何。一拳轮下，钱峰暂时选择了空间传送，身体内的魔力紊乱未能完全理顺，强行状态下接下灰色大猩猩的一拳，搞不好魔力流动更乱乎，甚至是内伤。钱峰非常不友好的看了一眼远处的钱多宝。

    钱多宝笑嘻嘻的，手指着上面。钱峰这才反应过来，空中还有白逊跟白色小鸟的存在。

    那一对儿可是空中的主角儿，道道风流飞驰而下，还掺和白色的巨吼次元斩。钱峰的手中竟然有两把白家金扇。其实真正的白家金扇不过一把，另一把似乎普通的白色扇子，被白逊展示突破上了特殊的金**法颜料，通过面佛安镇，可以控制白家金扇召唤出的风流。

    相当于是两把白家金扇在控制着风流的攻击与防御，超高的控制力，让人惊叹！

    白色小鸟也不再单单是站在白逊肩膀上，现在他在白逊周围环绕飞行……