
    第二百三十三章钱峰研究所

    钱多宝的言论只有毕玉洁以及周围的三色神兽听见。liudianxing.com神速行与神力决的力量，不是元素能够抗衡，三色空间之力，生灵死灵等力量也不过是元素之中的稍微厉害点儿的角色。

    “你的表演结束，轮到我了。”钱多宝的目光转向了面前通往艾尔讯山峰顶部的石板路。

    钱多宝自言自语道：“想不到你的神力决还能这么用。我也试试神速行的用法。人神阶位既然能够进入地下，以力量引起地震，那我的神速行，是不是可以进入藤蔓中增加速度？”

    钱多宝展开生灵元素魔法阵，放出数十道手臂粗细的藤蔓，人神阶位的能量通过法阵，传递给数十道藤蔓。这些藤蔓瞬间变得灵活了，像章鱼的触手，自由自在的活动伸缩。

    一个念头，藤蔓马上随着钱多宝脑海的控制生长变化，钱多宝笑道：“看来，神速行与神力决的应用还需要好好开发一下儿。神力决引起地震，增加绝对力量。我的神速行似乎能够提高控制力，灵活度，还能……”钱多宝伸出手臂，数十道藤蔓一瞬间伸展了上百米长度。

    毕玉洁微微惊讶的说道：“增加藤蔓的生长速度？不对，是增加元素的循环流动！”

    钱多宝笑道：“猜对了。加快元素的传递速度，如果在没有加持神速行的力量之前，我一分钟输出一个立方米的元素，现在我能够一分钟增加九立方米，十倍的元素输出！”

    “元素消耗大。”毕玉洁说道，“输出大，你可坚持不了多长时间。”

    “没关系。”钱多宝捏住了毕玉洁的下巴带着几分调戏的意味说道，“还有你的魔力。”

    “去……”毕玉洁脸色红红的打开了钱多宝的“咸猪手。”骂道，“没个正型。”

    钱多宝大笑之后，满意的看着神速行人神阶位的力量与自己藤蔓的完美融合，忽然脸上设色一变，严肃而冷漠，双手挥出，数十道藤蔓齐齐飞出。几秒钟时间，飞出了好几千米的距离，绕着艾尔讯山峰螺旋状盘旋向上生长。这些藤蔓遇到树木石头，自动绕开，像是拥有自己生命，自主选择生长的路线，一路上“畅通无阻”。

    唯一的阻碍就是，藤蔓所到之处展开的各种各样的机械法阵。二百年前的武器，对付七钱多宝的藤蔓非常费劲。一部分一次性的boss级别的武器（比如导弹之类的）一下儿解决，轰碎藤蔓之后，藤蔓马上重新快速生长出现。一时间整座艾尔山脉充满枪炮声。

    知道的是无赖四子，三色神兽等人在冲击艾尔讯山峰，不知道以为哪儿哪儿的打仗了。

    幸亏前面发生了大地震，已经引起了艾尔帝国的大散乱。这些枪炮声直接被忽略掉了。

    这次钱多宝耗费的时间较长。艾尔讯山峰的整体面积较大，钱峰这个臭不要脸的（钱多宝心里这么想钱峰的）还将整个艾尔讯山峰上设置下机械法阵。全部毁掉，才能保证无赖四子等人到达艾尔讯山峰的安全。稍有一处疏忽，不知道钱峰又会有什么机关陷阱。

    松树法阵终究占据整个安巨艾尔讯山峰机关中不到五分之一。魔力的传送，布置的面积，精心程度等等远不如，现在钱多宝所破坏的其他机关。

    漫山遍野的机械法阵，搞得钱多宝头都大了。一个小时后，坚持不下去的钱多宝，放弃了藤蔓。基本上破除了艾尔讯山峰十分之九的机械发证。距离艾尔讯山峰顶部，还有一百米的海拔，之上的机关，钱多宝实在是没有多余的力量，促进藤蔓生长，破除法阵了。

    藤蔓破坏法阵分为三步，第一步，藤蔓所到之处展开机械法阵，触动机关。第二步，触动过法阵的藤蔓会被机关消灭，重新生长出需要的藤蔓。第三步，藤蔓缠绕在机关上，一层层的缠绕，直到将机关“逼疯”，最后机关会因为藤蔓的缠绕而被活活的“绞死”。神速行的人神阶位的神秘力量与生灵元素相辅相成，合二为一破坏了艾尔讯山峰上的机关。

    “我不行了。”钱多宝气喘吁吁的说道，“给我点儿你的魔力，要不你自己来。”

    毕玉洁一时语塞。对付起山上百米距离的机关，自己的地震可以毁掉，但也会毁掉山上的研究所。三色神兽的话毕玉洁选择无视，重要的是钱多宝不让毁掉。

    “我……”毕玉洁微微有些脸红，心中想着干脆将魔力分一些给钱多宝算了。

    索尔上前微笑着看着一眼高高的艾尔讯山峰说道：“剩下的一百米交给我吧。”

    “对，怎么也是无赖四子，好东西不能只让小宝一个人抢了。”洪连霸气的说道。

    白逊也是轻轻的摇着扇子说道：“小鸟，过来，一起破艾尔讯山峰的百米机关！”

    ……………………万恶的分割线……………………

    艾尔讯山峰百米高处的青石路两侧，白逊与洪连在清除展开的机械法阵。洪连预备着对付boss武器，一辆不知道从哪儿弄来的巨炮！形态样式什么的懒得多说了。

    越到上面，机械法阵之中出现的武器越厉害。左边，索尔身边带着黑色小狗依靠加强版的小狗分身，一个个的击碎机械法阵。右边，白逊一心一意的攻击，毫不防御，所有的元素力量全部转化为风流，全力攻击机械法阵。有着白色小鸟在，防御白逊不担心。

    中央的boss武器，巨大的炮**出的炮弹，是被洪连与灰色大猩猩联手当下的。

    就连三色神兽也感觉自己的主人太变态了，超越普通地王存在的无赖四子与三色神兽瓦解百米之处的机关，还要这么费劲。如果真的是拥有三色空间之力的人，不到天王级别，是不可能找到关于钱峰对三色空间之力的研究。灰色大猩猩不由得瞟了一眼扶着钱多宝的第二名拥有三色空间之力的女孩儿，毕玉洁。心中也暗自庆幸。

    幸亏不是毕玉洁只身前来，而是无赖四子闯山。换做毕玉洁，一个地震，呵呵……想到这里灰色大猩猩别后有些发凉。旁边传来洪连的声音：“猩猩，巨吼次元斩！一次性破掉！”

    “你不说也要破掉！”灰色大猩猩脚下展开法阵，灰色灰泥能量疯狂涌入其中，“暴风巨吼次元斩！”一瞬间九道灰泥巨吼次元斩宛若疾风骤雨飞驰而出！直袭boss级武器的巨炮。

    巨吼次元斩的后面是洪连的直接冲锋，接连的九道巨吼次元斩击碎了保护巨炮的防护罩，并且给了巨炮不小的攻击之后，洪连最后猛烈一击终于打掉了，整座艾尔讯山峰最后一个机械法阵。目前开来，艾尔讯山峰上的所有机关已经被一扫而空。

    意味着冲今天起，被“封印”了二百年的艾尔山脉中心地带，将重新回归到大众的实现当中，不再是所谓的“恶魔之地”。或许在无赖四子走了之后，艾尔山脉还是二百年前的那个旅游胜地，并且多了一个景点：号称‘三色恶魔’钱峰故居。

    当无赖四子，三色神兽，毕玉洁以及神秘女子登上艾尔讯山峰山顶之后……

    “这是钱峰的研究所？”神秘女子惊讶的说道。

    “是……吗？”毕玉洁疑惑道，“什么破玩意儿，钱峰在这儿真的住了几十年？”

    灰色大猩猩不要意思的说道：“可能……是吧……”

    “可能是？”

    ……………………万恶的分割线……………………

    ps：昨天本书搜藏粮249，今天一看351.这期间发生了什么事情Σ(⊙▽⊙“a