
    第二百六十六章魔法循环体系应用（2）

    “同学们，魔法循环体系要的是速度！仅仅只有速度，一个指标！”钱多宝反复强调着。

    根据钱多宝上午的理论课，钱多宝反反复复的强调魔法循环体的重要性。可以使用魔法循环体系，增强对魔力的控制力，将体内的魔力控制到炉火纯青的地步后，使用魔力换取的元素，进行魔法，招式攻击，对这些东西的掌控力更是非常简单的事情。

    自由学院专门的一段十个班级配置的巨大训练场上，至少有六七个班级在这里学习。

    平常的时候，一个巨大的训练场安排的课程不能超过三个班级，一下子负荷两倍。训练场着一平方公里的范围，还真装不下着几百号的学生们。钱多宝是要求中午早到训练场。

    十班第二个到达训练场，现在占据的位置却是最小的，仅仅是整个训练场的十分之一。

    小小的面积足够了，目前下午的实践课没有实际战斗，是学生们的魔法循环体系的应用。

    魔法循环体系初级应用之一，释放全身性法阵，第一做到的是“特招生”白冲。他算是所有人里面强大的魔咒师了，魔咒师非常需要这种不需要念动咒语，强大魔力就可以发动魔法的方式。还是全身性的魔力凝结，放出法阵。白冲放出的第一个法阵比较诡异，在裆部。

    钱多宝跟毕玉洁二人也是非常无语，着白冲为什么会在他的裆部展开光元素魔法阵？

    别的学生纷纷忍不住偷笑，白冲只能是脸红的说道：“又……又不是我愿意的……我想在胸前聚集法阵，可是不知道怎么回事，魔力总是流动聚集到那里，结果一使劲儿……”

    “哈哈……”钱多宝也忍不住捧腹大笑，捂着笑疼的肚子的上前拍了拍白逊的肩膀深沉的说道，“白同学，说明你对魔力的掌控力度还不够，加油……不过，能够用处全身性法阵魔法阵，虽然放出的法阵的地方……哈哈哈……”钱多宝没有忍住，再次笑了出来。

    白逊恨不得找个地缝钻进去，或者跟鸵鸟一样，把头埋在土里。钱多宝的第二次笑声，不由自主了引起了在场所有第十班人的大笑，就连列德婆婆也是脸上带着笑意。

    训练场上，其他的班级，全都在非常严肃的进行训练，或者对战，唯独十班传来笑声。

    “好了好了……”钱多宝笑了几十秒后，缓过来说道，“为了奖励白冲第一个完成全身性法阵，白冲你可以接受毕老师的一对一的单独指导，快去……我只给你二十分钟的时间。”

    “是！”白冲别提有多高兴了，自己刚刚放出了全身性法阵，正好让毕老师给自己单独指导一下儿，将魔法循环体系使用的更加轻车熟路一些。继白逊之后，矮人汉克是第二个在魔法循环体系上做出突破的学生。他本身拥有魔力，但因为体质原因不能修炼魔法。

    不过他三星的实力，本身的力量属性值确实正常三星矮人的五倍以上。将魔力加持在双臂，并通过他手中特殊的锤子，魔力可以直接单纯加持在武器上。经过钱多宝的测试，发现汉克经过魔力加持后的力量，更加巨大。没有具体数值，最少也是普通三星矮人力量的六倍。

    测试的方法很简单，钱多宝在地面上放出五星级别的土系防护魔法，土墙，让汉克抡锤子砸。一下儿一下儿的，五星的土系仿佛魔法被汉克砸了十下之后，砸穿了。

    其他的班级快疯了，各自的对战有乒乒乓乓的响声，正常不过。不过从来没有非常巨大的轰鸣声。先是阵阵笑声，接着是连续性的尖锐轰鸣，所有人看到，一个矮人拿着巨大的锤子在砸墙。其他班级的人纷纷是骂道：闲的没事干，吃饱了撑的，砸墙干什么？

    第三个在魔法循环体系上有突破的是李希尔，这位半兽人，魔兽化形后与人类结合的孩子。她有着天赋魔法，不过不是想白逊那样放出了全身性的法阵，而是做到了四肢同时进行元素换取，加持上她的天赋元素，风属性。经过噙岳水雁的测试，李希尔的纯粹的格斗上，速度更快，出招更诡异，富裕不小的攻击力。不过钱多宝指出，脑子跟不上动作。

    李希尔后面，越来越多的学生对魔法循环体系有了基本的应用。要么全身性法阵，要么加强近身格斗等等初级的使用，算是有了不错的开端。

    半个下午的时间，等到所有人都有了最为基本的应用后，钱多宝对前面出现在李希尔身上的问题说道：“现在你们所有人都对魔法循环体系有了一定的了解了。大雁在为李希尔测试的时候，我说出了李希尔同学的一个很大的缺点：脑子跟不上动作。让毕老师说吧。”

    毕玉洁上前说道：“问题比较严重。我对白逊的指导，发现白逊的动作迟缓，反应速度明显跟不上魔法阵放出的速度。要不是我在，恐怕刚才白逊会因为无缘无故的魔法，伤及邻班的同学。还有李希尔，动作确实快了，攻击力也强大，可是你的招数确是漏洞百出。”

    “经验丰富的魔法师，一看你的动作流程，即使速度再快，他们也会一招致胜。光是魔法循环体系的初级应用，学会远远不够。你们还需要增强反应速度，战斗时，让自己的大脑第一时间做出判断，控制自己的身子，做出相应的动作或者魔法。”毕玉洁严肃的说道。

    增强反应速度，以配合魔法循环体系带来的各种改变。

    “分一下儿组啊，所有魔咒师，魔愈师，魔枪师来我这里。魔斗师，魔枪师去毕老师那边。魔偶师跟着秋原惠子。现在秋原惠子也算是你们的老师。她很早就自行完成了魔法循环体系的进行，并有着很高的反应速度与控制力。魔法循环体系的应用也到了中级水平。”

    钱多宝话落，很快，一段十班分成了五个小群体。魔斗师最多，四十个人，有接近一半是魔斗师。秋原惠子身边三个人，加上惠子班级里一共四名魔偶师。秋原惠子身边有列德婆婆与噙岳水雁作为补充性的指导，钱多宝放心的将三名魔偶师交给了她。

    钱多宝看着面前的十五个人，这里面的人比较复杂，魔咒师，魔枪师，魔愈师很多人都是双重职业选择。不过规划到统一的标准上，三个职业都是一样的。使用大型元素魔法。

    魔愈师，魔咒师，魔枪师都是通过强大的元素，来发动魔法，治愈攻击别人。不是魔斗师，近身格斗，也不是魔偶师，将魔力化成控制魔偶的魔法阵等等。

    钱多宝说道：“魔法循环体系里面，魔咒师，魔枪师与魔愈师最重要的是全身性法阵。跟你们一个很简单的体系应用场景。魔咒师，有着探查类魔法。战斗的时候，在自己周围放出探查类魔法，忽然背后探查类魔法探查出危险，敌人攻击很快，你来不及转身展开防御型魔法。只能是通过魔力在自己的背后出现防御型的法阵。换一个角度，还是需要反应速度。”

    毕玉洁的小组任务繁重，超过半数的人为魔斗师，毕玉洁更简单：“所有人，必须做到李希尔一样，四肢同时进行元素交换，并提高反应速度配合身体动作！”

    秋原惠子：“魔偶师需要做到本体与魔偶魔力的同时掌控……”