
    第二百七十九章迟到的泰恩

    钱多宝别墅的门口，秋原惠子与毕玉洁刚要出门去学院进行第二天的比赛时，正好碰到肩膀上蹲着一只浑身金色毛发的青年，看到毕玉洁张口：“师傅！！帮帮我！！！”

    “泰恩！”毕玉洁跟秋原惠子非常意外说道。

    泰恩，在灵泉岛的时候，成为了金耀王狮族兽天王的女儿，冰儿的契约兽。冰儿被钱多宝说成是拥有天王之体的人之一，阴差阳错下，泰恩与冰儿都成为了钱多宝的徒弟。之后一人一兽听从钱多宝的话，四处闯荡，他肩膀上蹲着的金色毛发的小猫就是小狮子冰儿。

    “怎么了？”毕玉洁问道，“小宝让你游历大陆，才几个月，就回来了……不对……”

    秋原惠子开心的说道：“姐姐，泰恩跟冰儿都已经是四星魔法师的实力了！哈哈！”

    “是吗？四星了！”毕玉洁也是感叹。朱蒂丝是雷灵体，修炼时间与天赋几乎与泰恩一样，甚至是天赋点数上还要超过一些泰恩。不过朱蒂丝被卡在三星顶峰，迟迟不能突破，就连钱多宝最后的“大招”魔法循环体系都不能让朱蒂丝突破。反观泰恩俨然突破到四星阶位。

    泰恩说道：“是冰儿先突破的，靠着冰儿的契约我是顺带的。先不说这个，师傅，我也想参加预选赛。可我不是自由学院的学生，也不是科莫公国的人，在帝国联合学院的学生身份，因为师傅被除名，我捎带着也给划了出去……没有具体身份报名！”

    泰恩肩膀上的小狮子冰儿也开口说道：“我们想测试一下儿自己的实力如何。”

    “简单，交给我吧。”秋原惠子笑嘻嘻的说道，“先跟我们去学校。”

    毕玉洁，秋原惠子，泰恩与冰儿先行回到了学校，泰恩与冰儿暂时在毕玉洁的办公室待了半个多小时，秋原惠子拿着一张身份卡片来到办公室，递给了泰恩。

    泰恩伸手接过卡片上面写着：姓名：泰恩，班级：一段十班……备注：拥有契约兽。

    “这是？”泰恩看过卡片之后心中不免有些感动。

    秋原惠子说道：“嘛，你现在的身份是自由学院一段十班的学生，具体住址是自由城魔法公会公寓，身份卡片上的先是你的住址，你可以随便入住。以后这种事情，找我就好了。我也给你报名了，不过现在自由广场，马上去参赛，今天你必须打败四个人！”

    不得不承认，秋原惠子在这些方面的能力比任何人都强，至少在毕玉洁的认知里，除了钱多宝，就是秋原惠子的办事能力最强，简单的一个身份，不到半个小时直接搞定。

    三人与小狮子冰儿一起来到自由广场，熙熙攘攘的人群，一个个的包裹防护罩的擂台，比赛如火如荼的进行了。每一次的预选赛的报名，都会有不少人忘掉，或者因为事情耽误了报名。自由学院的规定，进行比赛的时候，一样可以报名，不过当选出每个阶位的前三十名的时候，报名截止。但做承担的代价，就是一天之内随机挑战四名同级别的人物，不管是已经输了比赛的，还是赢了比赛的人，只要被学院抽中的均要参战。对赢了比赛的人，自然是今日没有比赛安排的，对抽中输了比赛的人，如果赢了后报名的人，幸运的可以进入下一轮。

    如果后报名的人，能够在四场比赛中赢了三场，就能参加下一轮的比赛。

    这种形式，算是对后报名参加比赛的人的一种管制与制约。貌似有些不公平，一名参赛者一天最多只有两场比赛，一下子参加四场对身体的负荷太大。不过谁让你没有之前没有报名？算是对没有在规定时间内未报名，而后报名的人的一种惩罚。

    另外要说一点的是，自由学院里面对契约兽这种东西是自由的，有契约兽说明你有实力可以让契约兽对你臣服，所以契约兽同样可以参加比赛。不过想要在赛场上看到契约兽的身影实在是太少见了。十万个参赛者中都不一定能够有一个人会有契约兽。

    不过泰恩是冰儿的契约兽，但身份上实在是不好写，总不能让冰儿成为一段十班的学生，然后身份卡片上写契约兽一栏写泰恩。无奈之下，秋原惠子倒了过来。小狮子冰儿跟泰恩对谁是谁的契约兽都不在意。接下来泰恩面对的第一个对手，同样为一名后报名参赛的选手。

    泰恩带着冰儿上场，对面的得知来人是一段十班，而且拥有契约兽的时候，心中顿时有了退意。一段十班的高通过率让选手们的心中不免有了一种认知，一段十班可不是好对付的。

    更何况，泰恩肩膀上有一只浑身上下都是金色毛发的小猫。小猫无所谓，重要的是金色。泰恩的对手判断不出泰恩肩膀上具体是什么契约兽。不过拥有契约兽，已经证明了他的实力。

    一个照面，泰恩几个简单的光系魔咒，直接干净利落的撂倒了对手。第二个，第三个都是四星中期的魔法师，对上四星初期的泰恩，他一样是几个魔咒下去，两个对手玩儿完。

    泰恩的比赛吧一边的裁判都看愣了，精妙的魔法组合，不给对手丝毫喘息的时间，全部是攻击型的光系魔法，适当的时候，泰恩还配上一些魔斗师的格斗，这种风格像极了毕玉洁。

    冰儿一直一副懒洋洋的模样，趴在泰恩的肩膀上，三场战斗一直没有什么表现。

    马上这名拥有契约兽的一段十班，后报名的学生，泰恩造成了不小的震荡。他的战斗风格与毕玉洁一模一样，魔咒的精妙组合与衔接，不给对手攻击的时间，短时间内的魔咒的狂轰滥炸，不同职业的对手，有着不同的对付的方式，时不时的展现出魔斗师的格斗技巧。

    毕玉洁本身就是双职业，魔斗师与魔咒师的结合，看样子泰恩也是如此。

    第四场战斗，安排战斗表的老师，可以的给他安排了一名已经进入下一轮的四星顶峰的魔斗师学生，想要看看泰恩的真正实力究竟如何。可能的话，老师非常希望安排五星选手。

    战斗赛场上，出场的泰恩引起了不小的欢呼声，现在就属于他在的场地人围的人最多。

    上来的选手是二段位选手，他也有一定的名气。面对泰恩，他高大的个子竟然有些……

    “冰儿，你来吧。”泰恩连续三场战斗下来，体内的魔力消耗了大半多，对上整四星后期的对手，不免有些棘手。不过现在的泰恩还不愿意使用金色火焰，他打算作为最后的绝招。

    泰恩将冰儿放在地上，他自己坐在了战斗场地的边缘。冰儿有些不愿意的看了泰恩一眼之后，叹了口气，慢慢地走到了场地上。冰儿比较懒，能够泰恩动手，她绝对不战斗。

    四星顶峰的魔斗师看到冰儿，他自己竟然坐在场地边缘闭上眼睛，心中免不了有些怒气。

    “看不起我吗？”那名魔斗师说道，“那就先干翻你的契约兽，在干翻你！”

    四星魔斗师进攻的瞬间，他忽然感觉到脖子地方有一道黑影闪过，魔斗师听了下来，感受到脖子上传来的恐怖气息，他听了下来。那只金色毛发的小猫，伸出的明晃晃的利爪，就放在他的脖子上……想不到，一只小猫竟然如此强大的实力。

    魔斗师脸上留下了冷汗，最后说道：“我……我输了……”