
    第二百四十二章研究所之封印阵

    魔禁师，大陆上六大职业职中人数最为稀少，不超过十人的职业。liudianxing.com这个职业没有元素，没有攻击手段，更没有防御手段，看似毫无用处，对成为魔禁师的人天赋要求还非常高。

    看似是费力不讨好的职业，大陆上的地位无比尊贵。因为他们有着共同的手段：封印。

    专业的魔禁师为专门掌握精通魔禁封印阵的人员。但并不妨碍其他的魔法师不会一个两个的魔禁封印阵法。比如二百年前的钱峰，更是研究出机械法阵后，以机械法阵为基础，创造出了单独的一套魔禁封印法阵。使用自己的生命为代价，在临终之时封印金耀遗迹。

    “我想打开封印。”钱多宝忽然说出了让索尔，洪连，白逊三色神兽等并不感觉惊讶的话。钱多宝见到他们无视的表情后反而疑惑的问道，“你们不惊讶，或不阻止我吗？”

    索尔大笑后，跟洪连，白逊微笑的对视说道：“因为我们也想打开。”然后索尔飘向了三色神兽。灰色大猩猩，黑色小狗跟白色小鸟同样对视之后，大猩猩说道：“我们一样。”

    洪连非常霸气的说道：“我先来。魔禁封印阵，不使用同样的手段打不开。给你拿着。”

    洪连将手中的狼牙棒扔给了大猩猩。从腰间掏出油壶，在地上泼洒他专门战斗使用的油。

    灰色大猩猩问道：“你干什么呢？”

    洪连笑道：“布置魔禁封印阵啊。我这油壶里的油，可不是普通炒菜的玩意儿。它叫红油。是我摆脱南部魔法总会专门为我调制的特殊用品。战斗的时候威力大增，同样红油还有魔法吸附性，能够构成我将要使用的魔禁封印阵的基底。你们等着看吧。”

    索尔确实问道：“你会魔禁封印阵？哪儿学的？”

    洪连在地面上撒完红油后，收起油壶看着索尔笑道：“跟你们自由学院唯一的魔禁师，怕萨尔?科莫学的。当初我救过他一命，他也给了我一个魔禁封印法阵。”

    地面上的油渍形成巨大的圆圈，内部有着行云流水般的纹路。洪连站在圆圈中间，双手在胸前合十，闭上双眼，口中振振有词。大约一分钟后，后面是三人三兽等得不耐烦了。

    灰色大猩猩刚想上去，却被后面的黑色小狗拉了回来。忽然，地面上的油渍放出白色光芒，冲入洞顶。光芒组成横向的法阵，洪连居于法阵中间，双瞳睁开，放出阵阵魔力。

    白**禁封印找绕着洪连开始旋转。并在洪连魔力的传送下，法阵越来越大。

    钱多宝笑道：“是罗家魔禁封印阵。百年前，九华一名姓罗的魔禁师发明的封印阵，可以通过任意的拥有魔法吸附性的东西发动。洪连将他红油，按照罗家魔禁封印阵的纹路撒在地上，然后通过魔力的传送，配合特殊的咒语，引发地面上的纹路与魔力的力量。”

    索尔常年在自由学院“玩耍”对科莫公国，自由学院唯一的魔禁师怕萨尔?科莫非常熟悉，他使用的很多魔禁封印阵，索尔都知晓。自然也是认出了罗家封印阵的图样，笑道：“看来怕萨尔?科莫也是给了洪连给好东西。这封印阵威力不小。”

    黑色小狗问道：“怎么说？”

    索尔说道：“怕萨尔?科莫是八星的魔禁师，他曾经使用罗家魔禁封印阵封印过自由学院的曾经被不法分子侵入的建筑。最后的结果是里面的八星的人王出不来，外面的九星地王攻不进去。结果就是不法分子在被关押了几个月后，受不了投降了。”

    “切，什么玩意儿”黑色小狗满不在乎的听了索然的理由，“下次能不能编个好点儿的。”

    索尔说道：“你姑且当我编的吧。重要的不是这个，最重要的是，怕萨尔?科莫八星魔力使用的罗家魔禁封印法阵能够同时经受住内部同级别的力量，外面高级别的力量。”

    洪连的封印阵布置完毕，旋转的白色法阵开始停下，慢慢从水平状态变为纵向。然后洪连慢慢的控制着法阵，接近巨大的石门，并贴在石门上。白色法阵慢慢的消失在石门上。

    几分钟后，洪连停下了手中的动作跟咒语，好奇的石门：“骗人的吧！”

    “不可能没动静！”洪连见到自己的罗家魔禁封印阵贴在石门上竟然一点儿反应都没有。

    白逊纠正道：“不是没反应。是你的法阵被钱峰制造的封印法阵吸收掉了。起开，我来！”

    白色小鸟惊讶的说道：“你也会魔禁封印阵？”

    白逊说道：“我可是东天王的嫡系子孙，我自然也会使用白家的部分秘术。比如白家魔禁封印阵。不过我一个人可能弄不了，还需要你的魔力传递。”

    “嘿嘿，少见。”钱多宝笑道，“白家魔禁封印阵，白家不传之秘，更是很少在外面展现。我也是第一次遇见白家封印阵。洪连回来吧。白家魔禁封印阵可不是罗家的比得了的。”

    灰色大猩猩问道：“为什么封印阵都是什么家，什么家？没有别的名字吗？”

    钱多宝笑道：“当然。只不过凑巧现在使用的两个魔禁封印者的发明者是九华的人罢了。魔禁封印阵的命名是，谁创造了什么魔禁封印阵，就叫什么封印阵。比如钱峰发明的机械法阵的魔禁封印阵，就可以成为钱家魔禁封印阵。发明创造，或者改良改进一个魔禁封印阵，是一名魔禁师一声的理想与追求。历史上不知道多少魔禁师为了发明一个魔禁封印法阵，耗尽了一生的时间，甚至在寻求灵感，深入危险时刻，会随时随地的牺牲掉自己的姓名。”

    “可是我的记忆中，你们四个使用的一种叫做‘齐天四钧阵’的阵法，将我们三色神兽的肉体打败？那也是魔禁封印阵吗？”灰色大猩猩问道。

    钱多宝好奇道：“哦？想不到你还暴力者那时的记忆。齐天四钧阵不是魔禁封印阵，他属于仙神山阵法。为我们仙神山的不传之秘。属于魔法阵，配个名词：攻击型的魔法阵。”

    另一边传来小鸟的微弱的声音：“不行……白逊你别转圈了了，我头晕……”白逊双手拿出黑白扇子，像是金扇之舞的动作，在刚才洪连战果的地方，不停地有归路的转圈。

    洪连笑道：“这时候还在跳舞吗？”

    钱多宝纠正道：“仔细看他脚下。跳的步伐踩过的印记，形成了法阵纹路。”

    黑色小狗说道：“发动魔禁封印法阵的手段也奇葩了。刚才洪连用的红油，白逊用的跳舞。然后刚才钱多宝说的齐天四钧阵，我记忆中显示的是：剑，伞，笛子跟洪连。”

    “喂，不要把我也算进去！”洪连提起齐天四钧阵就一肚子火气，把自己当成了，兽？

    索尔笑道：“那有什么。当初握剑怕萨尔?科莫使用罗家封印阵使用的是石头。”

    后面白逊脚下的步伐渐渐放慢，口中停止咒语忽然说道：“小鸟，把你的魔力给我！”

    白色小鸟第一时间将魔力传递给白逊。白逊脚下生风，飞到空中，地面上拉起白色的魔禁封印法阵。特殊的纹路，正是刚才白逊走过的路。

    所有的白色光芒化作一团能量球，汇聚在白逊的手掌上，面对着巨大石门，白逊伸出手掌，能量球重新舒展为巨大的白家法阵。