
    第二百三十二章艾尔讯山

    艾尔讯山，钱峰设置下的法阵依旧在运行。根据灰泥大猩猩的解释，整座艾尔讯山峰，的中心处有三颗巨大的珠子，在自行运作。从外界吸收空间元素，分化出三色空间之力，以维持整座山峰上的各种各样的机关布阵。三色神兽的三色宝珠，为三颗巨大珠子的缩小版。

    二百年来，三颗巨大宝珠组成的超大型法阵一直处于静谧状态。一直等待着有人能够进入艾尔山脉寻找钱峰的踪迹。无赖四子四人闯入艾尔山脉，沉睡了二百年的魔法阵触发启动。

    灰色大猩猩还提到，触动大型法阵的机关为拟化三兽的战败。当在艾尔讯山峰山顶中心的三颗巨大宝珠察觉不到三色宝珠存在之后，巨大的法阵自动发动。组成保护艾尔讯山峰的层层屏障。其中能最为得意的便是机械法阵的组成。他将机械布满在整个山峰上。

    此外，覆盖整个艾尔讯山峰的巨大魔法阵之中，最为关键的一个东西，为包围整个艾尔讯山峰的一排高大的松树。然而，在三色神兽，索尔，洪连，白逊以及神秘女子的注视下……

    “防护膜太碍眼了……”毕玉洁手中的长剑指了指一颗颗松树的之间的防护罩。

    钱多宝靠着毕玉洁的肩膀说道：“那你说怎么办？毁了？太多了……”

    “起来……”毕玉洁瞟了一眼钱多宝，钱多宝识趣的离开了毕玉洁周围。虽然不知道毕玉洁要干什么，但钱多宝还是将其他人也轰出了几百米的距离。山脚下留下毕玉洁一个人。

    白逊在钱多宝的耳边问道：“小宝，毕玉洁，一个人要毁掉整个松树法阵吗？”

    钱多宝笑道：“差不多吧。看着。一会儿别被吓到！”

    毕玉洁见到钱多宝等人全部退去之后，走到一颗松树面前，上面的魔法阵纹路清晰，只要向着魔法阵纹路中灌注能量，毕玉洁便可以进入巨大的法阵中。当初无赖四子就是打败了机器人，无意中触动了松树上的魔法阵纹路，被吸收能量后，进入的艾尔讯山峰。

    毕玉洁不屑的看了一眼松树的法阵后，她将自己的长剑插在了松树前面的地上，长剑上忽然闪动着灰色的复杂纹路。毕玉洁双手握住灰色雨伞长剑，似乎在对着长剑灌注能量。

    这种能量其他人是察觉不到的，三色神兽看得出毕玉洁动作，也是感应不出灌注的什么能量。除了灵体以及修行过神力决，神速行的人之外，没人能够感应得到。

    神力决人神阶位的力量，犹如潮水般疯狂从毕玉洁的身体之中涌出，流向长剑之中。

    大地开始颤抖，空气开始嘶吼！所有人的脸色皆是惊变，只有钱多宝一人是微笑状态。地面的颤抖程度跟发生过七级地震一样剧烈，震源就是毕玉洁的长剑插在的地方。

    远处的艾尔黄晨感受到了强大的震感后，马上发布了地震避难警告。全城以及艾尔山脉周边的小镇，村落甚至是城市全部有着强烈的震感。毕玉洁的举动造成了艾尔帝国大混乱。

    目光回到艾尔讯山峰山脚下。发生的巨大的地震，却没有给周围造成任何损失。至少没死人，树木没倒塌，大型石块没动静。小石头碎屑什么的不用说。艾尔湖面阵阵波纹荡漾。

    毕玉洁当然知道自己引发了巨大的地震，并有意识的引导地震。地面开始出现裂缝的地段，只有包围着艾尔讯山峰的山脚处的一排排的松树根下。

    为了看热闹钱多宝飞到了空中，看着下面的动静。明显的半米多宽的黑魆魆的裂缝，几秒钟的时间内，从毕玉洁面对的第一颗松树起，延伸了上百米的距离。裂缝所到之处，松树全部倒塌，有的松树被陷入裂缝之中。有的松树倒下成几段，终归目的只有一个，破坏法阵！

    毕玉洁通过手中长剑，将神力决的力量传到到地下，并引导人神阶位的力量，制造出了巨大的地神。引导力量的走向，可以控制裂缝的走向。神力决没有修行神字诀的力量，是不可能直接通过神力决的神力能量来制造出大地震，毁坏巨大的松树法阵。

    钱多宝飞到高空中，在云层之上俯视整个艾尔讯山脉周围，一排排的松树接连毁坏。几分钟之后，不知道多少千棵松树全部毁在裂缝之下。至此，整个艾尔讯山脉巨大法阵上最为关键的一个东西，在十分钟之内被毕玉洁手中的长剑毁掉。地震停止，毕玉洁气喘吁吁的拔出了长剑，甩了甩额头上的汗水，看着自己的杰作，满意的点了点头。

    钱多宝飞下来，走到毕玉洁身边，拍了拍她的肩膀说道：“嘿嘿，漂亮。”

    毕玉洁也是微微得意的说道：“那是，剩下的还有什么，一并毁掉算了。”

    灰色大猩猩，黑色小狗以及白色小狗三色神兽马上着急的说道：“千万别！”

    灰色大猩猩不敢对毕玉洁跟钱多宝稍有不尊敬的地方。自己的主人钱峰耗费几十年的时间打造的艾尔讯山峰，硬生生的被他们在几十分钟的时间内毁掉了！松树法阵，是保护整个艾尔讯山峰的庞大魔法阵。没有了这层保护膜，所有人都能够进入艾尔讯山脉。

    白色小鸟说道：“法阵是保护艾尔讯山脉的屏障。内部要想进入只能通过松树上面的法阵，不是八星级别的魔法师以上能量不能进入。想要出来，只有毁掉保护膜，靠着自身的速度出来，或者通关主人钱峰设置下的所有障碍，才能出来。你们这么干……”

    钱多宝笑着说道：“哈哈，那又如何？只能说明当年的钱峰太弱了。”

    钱多宝后面的语气不免有些嘲笑钱峰的以为。三色神兽听出了钱多宝的语气，可是也不能反抗。钱多宝与毕玉洁的修行的力量太过特殊，凭借三色神兽的力量不可能是他们其中一个人的对手。先是轻松的打败了黑白双煞，然后以惊天力量毁掉了松树保护法阵……

    “太神奇了……”神秘女子对毕玉洁力量的评价，“他们二人当真有强大的实力，移山填海，比之天王都要让人颤抖的力量。”

    钱多宝对着毕玉洁说道：“先别毁掉。”钱多宝的眼神看着艾尔讯山峰的高处说道，“三色恶魔固然是恶魔不错，但他的研究成果。机器人，机械法阵或者还有其他更加深奥的东西，都是现在需要的。三色空间之力，毕玉洁，你拥不拥有其实已经无所谓了。”

    “为什么？”毕玉洁问道，“三色空间之力不厉害吗？”

    钱多宝说道：“对于已经拥有了速度与力量的我们来说，任何的元素都是鸡肋。突破天王不一定需要元素能量的升华。在你的印象中，力神族有人修行道神字诀天神阶位吗？”

    毕玉洁想了想之后摇了摇头说道：“还真没有。我的师傅，不过人神阶位地神位置。”

    “所以……”钱多宝停顿了一下儿目光如炬，盯着毕玉洁道，“三色空间之力还重要吗？”

    毕玉洁笑道：“听你这么说，三色空间之力还真的不重要了。”

    钱多宝说道：“不过，作为报复，你还是可以玩一玩儿三色空间之力的。就像我，闲的没事干，修行生命元素，最后玩儿出了生命元素的进化，生灵。”