
    第五卷，北方秘境篇

    第二百六十一章魔法大比预选赛

    “老师，这是咱们班参加校内预算赛的名单，总计八个人。”班长波利斯将手中的名单交给了钱多宝。上面，清楚的写着钱多宝班级的八个人的详细以及大头贴。

    “嗯。”钱多宝看了好一会儿点头说道，“其他人不报名吗？”钱多宝翻了翻名单。

    波利斯摇头说道：“老师，同学们的实力……同学们的实力都不过二三星的实力，最主要的是，上面有朱蒂丝那个变态在。都觉得，有她，大家都没什么希望。”

    钱多宝将手中的名单仍在了办公桌上说道：“告诉所有同学，必须参加校内预选赛。都不是穷人，连几个金币的报名费都掏不起？还有别说朱蒂丝什么的，没有成为强者欲望的人，永远不会成为好的魔法师。谁要是不报名，我会让噙岳水雁好好伺候伺候。”

    波利斯听到“噙岳水雁”四个字，他身子一直打哆嗦。钱多宝跟毕玉洁都不在的日子里，一直是列德婆婆跟噙岳水雁代理这个班级。列德婆婆本身八星的实力，噙岳水雁八星人王级别的魔兽，实力上毋庸置疑。而且列德婆婆教授他们课程详细，对待学生认真负责。

    于是列德婆婆跟噙岳水雁形成了，一个唱红脸，一个唱白脸的角色。列德婆婆负责教授，噙岳水雁算是陪练。在所有的实践课程中，噙岳水雁占据的比例最大。同学们经过长时间的学习后，经受过噙岳水雁“地狱式”教学方法，所有人看到噙岳水雁都是一阵恶寒。

    钱多宝的班级成了非常特殊的班级。自由学院一段位的十个班级，都是七星魔法师充当班主任，而列德婆婆跟噙岳水雁八星的实力，成了异类。不过这些都无所谓，对钱多宝班级有所谓的是，噙岳水雁太严厉了，以至于严厉到全校出名的地步。

    自由学院都知道有个出名的严师，被称作“雁老师”变一变就是“严老师”。“严老师”之称的噙岳水雁，还有代班主任列德婆婆，不知道钱多宝从哪儿找来的。再加上“无赖四子”，钱多宝的身份一时间在自由学院里面也掀起了“探秘”的浪潮，不过很快被上面压了下去。

    魔法实验基地成立后，东天王坑了钱多宝一把，暂时去不了海外魔窟。没事的钱多宝继续回到学院做自己的班主任。至于其他人，白逊跟白色小鸟以及黑色小狗跟着索尔住进了，索尔的将军府。洪连拉着灰色大猩猩，樊琳?艾尔出佣兵团任务去了。

    乌鲁尔大贤者，白逊妻子叶阑珊留在了学院，乌鲁尔继续着她的读书，教学，叶阑珊很想跟着白逊一起住进将军府，不过挺着大肚子，不想跑腿，索性住了下来。与此同时，黑白双煞也入驻自由学院。有了乌鲁尔大贤者跟黑白双煞，自由学院马上沸腾起来。龙族龙二，本来也是跟着钱多宝前往海外魔窟的人选，他也留在了学院，找一处安静的地方继续修炼。

    如今的时日，距离赫尔大陆的四年一次的赫尔魔法大比越来越近，自由学院正要进行校内预选赛，来选拔代表自由学院出战赫尔魔法大比的资格。

    规则很简单，分个人战，团体战，只要报名都可参加。个人战非常九道一的九个阶位，每一个级别跟每一个级别的人相互对抗战斗，学生，教师，院长等报名即可参加。

    团体战，六到十人一组，分为初中高三个级别，初级为四星以下，中级，五六七三星，高级对应八九星。只要这一组成员的所有人都在上面三组的范围之内，就可以参加。

    不论年龄，只要你是二星魔法师，就只能参加二星魔法师的比赛。所以四年一次的赫尔魔法大比，赛场总能看到，一个十几岁的孩子跟一个年龄八，九倍与他的老人战斗。

    （赫尔魔法大比具体的信息，等村长写道那儿的时候再详细的介绍。目前算是热身。）

    能够代表自由学院是所有师生的期望，在魔法大比上位自由学院争光更是全体师生的向往。可惜的是，每一次的魔法大比，自由学院个人战的成绩不免差强人意。团体战确实非常了得，不论是哪个级别，都能占据前三的位置，甚至有时候包揽初，中，高三个阶段的团体战第一。在团体战上，自由学院说是第一，没人敢说第二。

    为了准备一年之后的魔法大比，自由学院先行内部产生团体战，争取每个阶位的前十名，或者表现良好的人都能够代表自由学院参加比赛。当然输了的人，也可以自己报名。同样能够代表自由学院，但享受不到后面学院的重点培养与各种福利。

    别的班级，报名预选赛热情高涨，几乎都是整个班级都报名，只有钱多宝的班级独特。

    满打满算八个人。上次的中央大森林实习，全班的人见到朱蒂丝跟泰恩两个“怪物”之后，全班人都失去了信心。这也着实让钱多宝非常恼火。

    下午的时候，波利斯重新带来了一个名单，密密麻麻的报名人数，交到了钱多宝的办公室里。钱多宝拿着全班报名的名单，十分满意的点了点头，说道：“这才对嘛。”

    波利斯的心里骂开了娘，在所有人眼中，比起朱蒂丝这个“怪物”噙岳水雁更狠点儿。

    “波利斯。”钱多宝说道，“你们八个，没有到三星魔法师，一定要再魔法大比前争取达到。你们八个除了朱蒂丝跟秋原惠子以外，全部参加三星的魔法大比。”

    “啊……”只是二星后期魔法师的波利斯傻眼了，他问道：“老师，那她们两个呢？”

    钱多宝说道：“哦，朱蒂丝参加四星比赛，秋原惠子需要接受五星比赛的特殊训练。”

    波利斯有些吐血的说道：“老师……她们的实力……”

    钱多宝没有掩饰的说道：“朱蒂丝还是三星，你也知道，她有着四星实力。至于秋原惠子……她另有身份跟任务。”钱多宝的嘴角上挂起了一丝微笑。

    “你呢？打算参加七星的预算赛？”钱多宝的木质的办公桌上，毕玉洁坐了上来。

    “哪儿，八星。”钱多宝拱手笑了笑，“别说我，你！不许你报名八星魔法大比。”

    “不要，你报八星，我也报八星。”毕玉洁总是跟钱多宝对着干，所有人已经习惯了。

    波利斯悄悄的退出了办公室，一溜烟的跑掉了。这个几百平方米的办公室里，坐着一段是十个班级的班主任与副班主任。每个人都在怀念钱多宝与毕玉洁不在的日子。

    自打他们回来后，每天，每时办公室就从来没有安静过。三天一小吵，五天一大吵。众位教师也不敢惹他们，听他们的话，一个报名八星魔法大比，一个似乎是冲着九星去的。

    钱多宝不高兴的说道：“当初怎么说的！你别忘了！”

    毕玉洁想要继续反驳，不过看到钱多宝的凌冽的眼神，知道钱多宝似乎是动了真火了，说道：“好了，好了，九星就九星！不就是学院他们几个糟老头吗？真是的，魔法公会堕落到什么程度了。自由学院的糟老头子们竟然都是清一色的九华四族的人。”

    钱多宝反驳道：“你怎么不说，魔法实验基地全是西联三大帝国的人？”

    “当然是离那儿近去哪儿了！”毕玉洁抱着手臂说道。