
    第二百三十九章研究所之武器库

    （打黑色小狗，白色小鸟，灰色大猩猩三个词语习惯了，貌似改不过来了……前面的三色神兽的名字黑犬，白鸟，金刚等请各位读者忽略也好，知道有这么个事儿就成了。）

    下去的直线通道有接近五十米的高度，黑色小狗九星的实力有意识的落下，稳妥的。不过无意识突然来一下儿，小狗的身子依旧吃不消。上面洪连第一个落下，手中的火元素能量球成了黑色小狗眼中唯一的“希望”马上起身凑到火元素能量球前面。

    随后其他人也落了下来。索然满地寻找着小狗：“喂，小狗，哪去了？没事吧！”

    “没事。”黑色小狗声音虚弱的回答道。

    钱多宝借助索尔与洪连的光芒看到，四人三兽所在的地方不过几平米建房，周围全都是棱角分明的石壁，地面上满是尘土碎石，钱多宝分析道：“钱峰直接从山顶上挖的洞？”

    白逊摸了摸墙壁，小鸟的头顶上慢慢升出白色的能量团，白洞能量也能够照明。白逊很是欣喜看着墙壁一道道的痕迹说道：“次元斩？我靠，钱峰直接使用次元斩开洞。”

    “这边走！”索尔举着紫色能量球，身边跟着黑色小狗手指着前面黑魆魆的通道。

    洪连打头，白逊断后，四人三兽走向通道。越往里走，脚下的尘土碎石越少，石壁的墙面上的划痕也逐渐的变得模糊起来，向里面走了大约几十米的路程，被小鸟打断：“停下。”

    众人停下脚步，白逊问道：“怎么了？”

    白色小鸟一脸的愁容说道：“我记得有机关……不是前面，就是现在我们站的地方。”

    “什么！”众人皆是惊讶，包括黑色小狗跟大猩猩，对于二百年前的记忆沉睡的缘故，变的模糊不清，对通道内有没有机关并不清楚。紧靠小鸟的记忆，四人三兽已经很紧张了。

    白色小鸟说道：“对了，白逊，向左边走到墙壁。”白逊听从白色小鸟的安排，走到墙边。

    白色小鸟接着说道：“你看墙壁上是不是有个正方形的凸出，凹陷或者缝隙之类的。”

    白逊仔细的用手摸索着墙壁，靠着白色小鸟头顶上微弱的光芒小白逊左右摸索着，几分钟后，在后面大约两米的墙壁附近摸索到了机关说道：“有了，墙壁上有长方形的缝隙。”

    “再看看。”白色小鸟说道，“缝隙上之中还有东西。”

    洪连走过来，光芒扩大，看到白逊正对着光滑的墙壁上有一场三十厘米，宽二十多厘米的长方形缝隙。靠着缝隙内侧的右边有一个扶手，白逊看到后笑道：“看了是个‘大机关’。”

    白逊握住扶手下意识的向下转了一下儿，拉开了墙壁上的缝隙。“咔嚓”一声，原来墙壁上的缝隙是个小门，打开小门里面是类似于电闸一样的开关，电闸后面满是密密麻麻的电线。白逊，洪连跟白色小鸟相视一笑。洪连向上扳动电闸……

    “这就是机关？”顿时整个黑魆魆的走廊里面灯光密布。白色的灯光“亮瞎了”众人。

    连头后面的几十米的通到同样有白色灯光从通到顶部照下。整个通到长三十多米，周围的墙壁已经变的光滑无比，顶部墙壁上安装着一盏盏的白炽灯。

    钱多宝惊讶道：“机关有点儿太好了？不过，钱峰研究室的规模未免有点太大了。”

    白色小鸟说道：“记忆中，主人曾经告诉过我们，为了帮助艾尔帝国镇压遗迹能量波动。艾尔帝国需要给钱峰支持。于是当时的艾尔国主为钱峰建造了这个庞大的地下研究所。”

    “怪不得。”洪连感叹道，“那机械法阵的那么多武器，相信也能解释清楚了。”

    灰色大猩猩说道：“没听现任的艾尔国主说道。艾尔帝国对这件事隐藏的太深了。要不是小鸟的记忆，估计后面的路程都要靠元素维持照明。”

    钱多宝笑道：“走吧。前面应该有不少的东西。”四人三兽继续向前推进。

    三十米通道的尽头是一个白色的安全闸门。洪连转动闸门打开后，进入里面，依旧是长长的白色光滑墙壁的通到。不过两面是不是的会出现一些白色铁门。比如紧挨着闸门的第一个白色铁门，打开后，里面清一色的全都是武器，机械法阵上面使用的武器的出处。

    房间百平方米，不大，整箱整箱的炮弹，子弹，各种类型的手枪，机枪，步枪等等小件武器以及弹药。钱多宝蹲在抓起堆在地上的一把子弹点了点说道：“这些东西放在二百年前全是好物件。这么多足够配备一支百人的小队了。不过现在吗……回头让公会的人销货得了”

    钱峰的研究所钱多宝计划着在四人三兽探索过后，让魔法总部出面，再仔细的搜一遍。

    “过来看。”一边传来黑色小狗的声音。他跟索尔打开另一扇门后，发现了好东西。

    钱多宝等人来到索尔跟黑色小狗的房间前，看到大约上千平方米的研究室中，放着数十枚菲兰极光一号导弹。在房间的尽头是一个工作台，台子上各种各样的计算图纸等等，为钱峰写画。索尔走到一米见方，铺满尘土的工作台前说道：“钱峰，不会自己在分析了菲兰极光一号导弹之后，独自一人制造出了这么多的导弹吧……”

    “肯定是。”洪连对boss级别的武器可是深有印象，其中里面最多的就是菲兰极光一号导弹说道，“我算了算大概整个艾尔讯山峰上的菲兰极光一号导弹的数量五十多枚。数量几乎与跟二百年前菲兰帝国的生产量相当。庞大的数量不可能全是菲兰帝国生产。”

    索尔看着实验室中依旧陈列着的大约二十多个菲兰极光一号导弹问道：“小狗，小鸟，大猩猩，你们家主人神经病……闲的没事儿做这么多导弹干什么？”

    灰色大猩猩无话可说道：“我……我也不知道。”

    黑色小狗说道：“我自己的猜测。当时主人研制导弹的时候，脑力跟不上他自己想要的研究课题，同时身体渐渐支持不住，已是暮年。万年主人一人无聊，靠着造导弹解闷儿。布置整个艾尔讯山峰的武器已经足够，可是主人无意识下，多造出了二十个导弹。”

    索尔无奈道：“疯子，天才，还有神经病。这么多导弹，哪儿来那么多材料？”

    灰色大猩猩说道：“主人已经是天王级别的实力，能够飞行，材料对他来说不算什么。”

    钱多宝说道：“确实。况且还有艾尔帝国的各方面支持。”

    白逊忽然问道：“是不是到了天王实力，智力也会上升？”

    “不会。但能够大幅度的增强大脑的计算力，逻辑推理能力等等。这是主人研究了自己后得出的结果。他说他一个人的研究成果，绝对抵得上一个学院或者一个魔法公会总会的整体研究成果。”白色小鸟幽幽的说到。

    钱多宝道：“看来，天王级别对人类真的是个全新的级别。钱峰有智商，不过更多的还是依赖于天王力量对钱峰脑力的整体提升。如果现在的十二天王有一人是科学家的话……”

    索尔马上反驳道：“不可能出现。每一名到了天王的人都在追求更高的境界，提升自己。至少现在不会出现第二个钱峰，天王与科学家的双重身份。将来没准儿出现。”