
    第二百三十六章回艾尔皇城

    钱多宝说道：“二百年前的事情，交给历史学家评判去。当哪一天，钱峰的众多科研成果发布后，就是人们茶余饭后的闲聊罢了。”钱多宝看着自己手指上的空间戒指。

    樊琳?艾尔说道：“我的爷爷是当今艾尔国主父亲的表兄弟。可是，三十年前，不知为何……”樊琳?艾尔的语气开始变得沉重而且带着狠辣，“霍姆茨?艾尔那个老家伙杀了我的爷爷与父亲，留下七岁的我跟母亲掏出了艾尔皇城，过着三十年逃亡的生活。”

    “额？”钱多宝到时没有觉得诧异，一般情况下，只能是血亲的仇恨才有有大举动。

    钱多宝非常平静的说道：“看来是个麻烦事儿。不过……你能不能先把面具摘掉。”

    樊琳?艾尔稍微犹豫了一下儿说道：“好吧。”左手托着金色面具，右手伸向脑后，摘掉了斗篷，露出了蓝褐色的宛若波浪般的长发，单从头发上看，樊琳?艾尔也是一名美女。

    “咔”的一声，樊琳?艾尔解开了后满的纽扣，缓缓地摘下了自己的面具，漏出了里面成熟却带着几分妩媚的清秀面孔。水元素女性魔法师的特权，面相总是水灵灵的，不用担心皱纹的侵扰。所以三十七岁的樊琳?艾尔依旧保持着二十七岁的模样。

    樊琳?艾尔确实漂亮，为一朵海棠花。蓝褐色的长发陪着蓝色的眼底，蓝色的精灵。

    不过在场有一尊名叫“毕玉洁”的“大神”在，樊琳?艾尔跟毕玉洁比起来，免不了逊色一些。画面比作，毕玉洁就是毕玉洁，没有什么东西能够比得上她的美貌，樊琳?艾尔就是毕玉洁手中的海棠花，看上去高贵优雅，比樊琳?艾尔真公主的身份更像是公主。

    在场的人被樊琳?艾尔的模样微微的惊讶后，索尔并无可恋，快五十岁的人了，已经看破很多东西了。白逊心中有着叶阑珊，她的美貌并不亚于樊琳?艾尔。钱多宝更不用说，身边已经有了毕玉洁。唯一盯着樊琳?艾尔不放的就是洪连了。

    三色神兽什么的对人类的审美观没什么概念，看一看，笑一笑过去了。

    “喂，”白逊轻声的走到钱多宝的身边手指着洪连说道，“你看……疯子他……”

    凑上来的索尔也是偷笑轻声说道：“嘿嘿，洪连今年也是三十七岁，年龄差不多，嘿嘿…”

    正在钱多宝，白逊，索尔三人偷笑的时候毕玉洁问了一个题外话：“你们四个，年龄？”

    这是毕玉洁忽然想到的问题，她知道钱多宝今年十七岁，听到洪连是三十七岁的话……

    钱多宝笑道：“没什么，无赖四子的顺序按照年龄排的。索尔，索秃子，今年四十七岁。洪连，疯子三十七岁，白逊他……”

    白逊也笑道：“我们四人各自相差十岁。我今年二十七岁。小宝，你知道的。”

    樊琳?艾尔自然是注意到了洪连异样的目光，她也是被洪连的目光盯着有些脸红。她知道无赖四子之中，每一个人都是一方大人物，索尔，科莫公国上将，统领科莫公国军队大权。洪连为大陆第三佣兵团，红色佣兵团，掌管南星八州之一红州的佣兵团长。

    白逊为东天王的孙子，在白家内部有着不小的地位，被作为下一任东天王培养热。钱多宝更不用说了，本身人帝的身份，可以碾压一切。

    樊琳?艾尔心中忽然蹦出了个年头：“如果真的跟了洪连也不错。”

    “浪漫美好”的气愤被大猩猩一句不合时宜的话打断了：“然后？三十年里发生了什么？”

    “哦……”樊琳?艾尔跟洪连回过神来，看热闹的钱多宝，白逊，索然三人一脸鄙视的看向了大猩猩……大猩猩留下冷汗弱弱的问道，“怎么了？都看我……”

    “切……”钱多宝三人一致的口吻。弄得大猩猩尴尬无比还问着毕玉洁，“我怎么了？”

    毕玉洁也是笑笑说道：“没什么……哈哈……”

    樊琳?艾尔接着说道：“十五年前，母亲因病去世，她临走前将三色宝珠交到了我手中。三十年里，我一直修炼，并练习使用三色宝珠。当我听说无赖四子进入艾尔山脉的时候，觉得报复的时机到了……”

    钱多宝打断说道：“好了好了，我想你跟霍姆茨?艾尔之间一定有什么误会，先回艾尔皇城，稍作休息，然后我们无赖四子亲自带你去烧霍姆茨?艾尔问问如何？在我印象中，霍姆茨?艾尔是个平庸之人，没有突出政绩，更没有什么政治污点。”

    樊琳?艾尔很想反驳钱多宝的话，最后忍住点头说道：“好吧。”

    “嗯。”钱多宝忽然坏笑道，“嘿嘿，同志们最快的速度飞回去，疯子，樊琳交给你了！”

    实力到达九星地王便可以放出魔力进行飞行，包括黑犬，大猩猩等都会飞。钱多宝有着神速行功法在身，靠着功法也能够飞行。两个不会飞的毕玉洁跟樊琳?艾尔。毕玉洁修炼的神力决之中并没有关于飞行的招数。不过她有钱多宝，抱着她就可以。

    剩下的樊琳?艾尔这个“大包袱”钱多宝非常不负责任的扔给了洪连。

    “啊？”洪连有些诧异。而钱多宝抱起毕玉洁第一个飞走了，大猩猩，白逊等也紧随其后，原地就剩下了洪连跟樊琳?艾尔。见到樊琳?艾尔的美貌后，洪连陷进去了，想到来的时候也是他抱着樊琳?艾尔，回去……洪连咬了咬牙道，“好吧。”

    洪连仰着头走到樊琳?艾尔身边拉着樊琳?艾尔的小手，他根本不敢看她小声说道：“抓紧了。他们已经飞远了，要快点儿。”在樊琳?艾尔那边传来轻声的“嗯”之后，洪连就像是老公猪吃了****一样，迅速的飞到了空中，迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势窜了出去。

    ……………………万恶的分割线……………………

    在钱多宝一行人回到他们下榻的酒店后，看到秋原惠子跟朱蒂丝与黑白双煞佐藤深，科罗娜在空空荡荡的酒店大厅角落里，相谈甚是欢快，钱多宝上前问道：“你们，好高兴啊……”

    朱蒂丝兴奋的起身拉着钱多宝的手说道：“那当然，你知道吗，哥哥，刚才黑爷爷给白奶奶要收惠子姐姐做他们的徒弟，你觉得呢哥哥？”

    “哦？”钱多宝的心中免不了多了几分怀疑，但笑道，“黑白双煞你们相中我家惠子了？”

    黑煞起身恭敬的说道：“是的人帝，我跟老婆子一生无后，指想将我跟老婆子的一身本领传承下去。艾尔山脉我跟老婆子错了，希望人帝大人能够原谅，并同意我的请求……”

    白煞也跟着作揖说道：“人帝大人，我们想收这个孩子为徒。我们从没有想到世界上还会出现既是魔偶师，又拥有杀气的人。所以……”

    钱多宝的目光转向了索尔，洪连，白逊以及毕玉洁。索尔，洪连，白逊都给了肯定的神色。毕玉洁也小声的说道：“可信，他们的眼神不可能是假的。”

    见到索尔，洪连，白逊与毕玉洁四人都没有问题钱多宝说道：“你们可以收惠子为徒。不过要等我们从海外魔窟回来之后。我们要去看你们说的什么遗迹，这段时间多训练训练惠子。之后你们前往帝者联盟挂名，去自由学院任职，明白吗？”

    “是。”黑白双煞脸上高兴不已。