
    第二百六十四章魔法循环体系（2）

    “朱蒂丝，集中注意力，别东张西望！”毕玉洁发现，所有的学生中，朱蒂丝的魔法循环体系的进行最为吃力。已经半个多小时过去了，不少的学生完成魔法循环体系，几个人从二星顶峰一下子进入到三星初期魔法师，一些人也昏了过去。坚强跟实力较为不错的学生，学习过魔法循环体系之后，尝试着像毕玉洁一样，在身体的其他部位进行魔法阵凝结。

    可是唯独一人，朱蒂丝。雷灵体朱蒂丝的魔法循环体系碰到了意想不到的困难。

    无论毕玉洁如何的指导，朱蒂丝的魔力传送仅仅是到达双臂，身体其他部位不能到达双臂的同时也到达。说白了，不能一下子进行全身的魔力传送。这样是无法完成整套体系。

    钱多宝那边，其他的学生们包括芙雅?布林等六名“特招生”一个个的也都完成了魔法循环体系。普通学生在秋原惠子跟钱多宝的共同指导下，逐渐完成，并进行体系试验。

    一个多小时过去了，钱多宝，秋原惠子，毕玉洁三人围在满头大汗的朱蒂丝身边。

    “怎么回事？”钱多宝很是不理解天生对能量掌控，感应非常敏感的灵体竟然在魔法循环体系上如此吃力。一个多小时的时间，还没有完成。最后一名学生也是耗费了五十多分钟。

    毕玉洁摇头说道：“看来，灵体就是天生对魔法循环体系没有什么‘好感’。”

    “怎么讲？”钱多宝听毕玉洁的语气，似乎当初她进行魔法循环体系的训练时，更困难。

    毕玉洁说道：“师傅在我八岁，四星魔法师的时候，让我进行魔法循环体系的修炼。当初的情况……”毕玉洁看了一眼还在闭着眼睛，努力进行的朱蒂丝，接着说道，“一模一样。”

    “我没事啊？因为有了胸前的白玉石，加上什么双盘蛇的帮助，成了变相灵体……”秋原惠子这才反应过来，“哦，我是在成为变相灵体之前进行的魔法循环……”

    毕玉洁解释道：“师傅说，灵体进行魔法循环体系很困难。因为灵体对能量的掌握达到了无孔不入的地步，导致不能不能全身一下子进入魔力的全部传送。形象一些就是，一个人因为太认真，结果遇到某些需要笼统处理的事情的时候，陷进去了。”

    “而且，越是认真，陷进去的越深。”钱多宝听懂了毕玉洁的解释。

    “啥啥？”秋原惠子一下子有些反应不过来，她毕竟不是老师，没有过多的魔法理论。

    钱多宝看着朱蒂丝解释道：“换个解释方式。朱蒂丝做一道题，很认真的做一道题。做进去了，顺着她的思路题的解法是错误的，但因为跟正确解法非常详细，所以偏执的认为自己的解法正确。以至于，陷进去出不来。有些事情太认真，反而有坏的结果。”

    “糊里糊涂的，大致……还是不明白。”秋原惠子摇了摇头说道，“做错了，重来一遍！”

    “也对。”钱多宝肯定道，伸手卡住了朱蒂丝的颈部灌注魔力说道，“朱蒂丝，停下！”

    钱多宝的魔力顺着朱蒂丝的颈部流入朱蒂丝的心脏部位，逆向阻止朱蒂丝的魔力传送。朱蒂丝的身体渐渐放松下来，眼睛很是迷茫的睁开，看到了为自己灌输魔力的钱多宝。

    “哥哥……”朱蒂丝有些迷糊，脚下暂时不稳，跌入钱多宝的怀里，钱多宝顺势抱住。

    “朱蒂丝，别放弃接着来！”钱多宝的要求非常坚决，错过了现在的机会以后想要掌握住魔法循环体系更加困难。这一整套体系，是在魔法师三星到四星的时候学习的，现在的朱蒂丝已经是三星顶峰的实力，正好是学习魔法循环体系的最佳时候。更可况，钱多宝还指望着朱蒂丝，能够通过这次的魔法循环体系，突破到四星魔法师的实力。

    “好……”朱蒂丝并非是意志力不坚定的人。在钱多宝的鼓励下，重新清醒自己，凝集体内的魔力，第二次尝试魔法循环体系。

    “毕姐姐，你当初是怎么学习成功的？”秋原惠子的大眼睛看着毕玉洁。

    毕玉洁想了一下，走到朱蒂丝面前，双手放在朱蒂丝的肩膀上轻声说道，“丝丝，按照我给你的魔力游走路线。千万别将魔力进入其他地方。否则引起魔力倒流，不仅是你，连我也会内伤。”毕玉洁的眼神坚定而严肃。钱多宝跟秋原惠子看得出，毕玉洁的方法必定险峻。

    “姐姐……方法很危险吗？”朱蒂丝问道。

    毕玉洁笑道：“还可以。最坏的打算不过是咱们姐俩内伤，床上躺几周。”

    “唉……”钱多宝叹气道，“每次你都方法都是那么危险。”

    “怎么，不高兴啊！”毕玉洁噘着嘴有些调皮的说道，“是不是担心你都小老婆啊？”

    钱多宝说道：“快点儿进行吧。马上晚上了，我为你们护法！”话落，钱多宝拿出自己的大红伞，在沙滩上几十米的地方召唤出翠绿色的法阵。整个法阵在几人的脚下生成。

    学生们都有些惊讶。钱多宝说道，“其他人，可以回学校了。大雁，送他们回学校。回到学校之后，自行放学。班长组织人把这些昏过去的，带到班级教室里。另外，想要继续进行魔法循环体系训练的，可以放学之后去找列德婆婆。她就在我的办公室。”

    噙岳水雁飞起对着一众学生们说道：“走吧。班长，找人扛上他们几个昏过去的。”

    处理完其他的学生们，并有噙岳水雁护送，钱多宝安心的为毕玉洁与秋原惠子二人护法。

    “丝丝，开始了。”毕玉洁给了朱蒂丝一个激励的眼神。

    “嗯！”朱蒂丝把头一点。

    毕玉洁脚下在钱多宝的防护法阵的基础上，展开她自己的空间封锁魔法阵，升起来的法阵将毕玉洁跟朱蒂丝四周的空间封锁住。毕玉洁的玉手放在朱蒂丝的心脏处，开始灌注魔力。灵体之间的魔力有一种互通性。朱蒂丝体内的魔力没有丝毫抵抗，很快迎合着毕玉洁的魔力。

    钱多宝不清楚里面的情况，不是灵体是感受不到人体内魔力的游走状况。幸好身边有个变相水灵体秋原惠子，钱多宝问道：“惠子，情况怎样？”

    秋原惠子细细的感受着毕玉洁与朱蒂丝之间的能量波动说道：“毕姐姐将魔力灌注丝丝的心脏，从心脏开始，先行游走十二正经……五脏六腑已经充满了姐姐的魔力……然后……”

    “紧跟着的是丝丝的魔力，之前的十二正经，开始已经充斥着了整个躯体。”

    “那下面就是奇经八脉了。”钱多宝猜测道。

    “不对。是四肢血脉。”秋原惠子纠正道，“十二正经被充斥后，四肢血脉以及其他小型血脉全部充斥。丝丝跟着的速度很快。姐姐游走的速度很不满，貌似最后才是奇经八脉……”

    “最难的。”钱多宝笑道，“她这是两头堵啊。奇经八脉的两头已经充满魔力。”

    “嗯，不过姐姐的魔力到达奇经八脉入口之时，消散了。”秋原惠子道。

    “剩下的就看丝丝自己了。”钱多宝说道。

    空间封锁魔法阵内部，毕玉洁睁开美丽的大眼睛眼睛，静静的看着朱蒂丝的小脸，心中念叨：“丝丝，剩下的奇经八脉就看你自己的了。我只能引导你到这儿了。”