
    第二百七十五章看到的宫殿

    钱多宝的心中对“北方秘境”的概念很是模糊。在普通人的认知中，北方秘境代表的是北冰帝国的极北之地，那里是苦寒之地，无人深入其中。常年的风雪让那里变成了变冰原。但北方秘境又是一片充满无数诱惑的地方。各种各样稀有的矿中，都能在北方秘境中发现。

    可惜无人去北方秘境进行大规模的探索，九星天王有实力能够探求北方秘境的外围疆域，十星天王可能会深入到北方秘境的更深邃的地方。不过。北天王与兽天王可不会闲的没事干跑去北方秘境“玩耍”哪里确实有着很多稀有的矿产资源，可十星天王能够深入，即使发现了矿产资源，对资源进行开发利用，几乎是不可能的事情。

    曾经的五帝之一的金帝多次进入或放出委托任务，深入北方秘境寻找稀有矿产，可以作为锻造武器的材料。出去金帝之外，进入北方秘境次数最多的就是大冰原魔法学院的象主了。

    教师象主在北雪之内又一定的名气，提起北方秘境，必然要说道象主，这个现任象人族族长的表弟，曾经的象人族第一高手。传说，象主小时候无意中闯入了北方秘境，机缘巧合下，在北方秘境中见到了一座金碧辉煌，灿烂夺目的巨大宫殿，从此之后便一发不可收拾。

    “巨大宫殿？”钱多宝，索尔，白逊，朱蒂丝，黑色小狗与白色小鸟等四人两兽全部聚集在象主的研究所中。昨日钱多宝与象主大战后，今日无赖四子与三色神兽就聚集起来。

    话说昨日钱多宝与象主的大战可谓是“惊天地，泣鬼神”钱多宝第一次展现出自己的所有势力对抗一名在地皇阶位的兽人族高手。钱多宝通过这场比斗，正确的认识了自己出去“神速行”之外的实力，全力开动的钱多宝，不使用神速行的状态下，可以将普通地王打败，但遇到像是象主一样的地皇阶位的人，打败还是欠一点儿火候儿。

    最后的大招比拼，钱多宝放出巨大的生灵之刃作为最后手段，而象主也放出了自己的招数，在一把长刀上加持上土元素，将两米长的长刀，变成四米多长的巨型长刀。当然钱多宝的巨大化生灵之刃，凝形而出的长剑同样拥有四五米的长度。长剑与长刀的对抗，结果是长刀将长剑击碎，钱多宝受到魔法反噬，体内的五脏六腑有了轻伤，嘴角被逼出鲜血。

    这场比斗最后以地皇象主的胜利宣告结束。留给大冰原魔法学院全体师生印象最深刻的不是钱多宝，也不是象主，而是朱蒂丝，美丽的半精灵。当朱蒂丝看到钱多宝到底的时候，马上跳了下去，查看钱多宝的情况。惯性的原因，带在朱蒂丝头上的帽子被风吹落，露出了尖尖的耳朵以及朱蒂丝美丽的容颜。精灵族啊，有幸见到男女各另一个……

    虽然见到精灵族让在师生们“热血沸腾”不过没人敢对朱蒂丝下手。谁让朱蒂丝有个地皇阶位的“老公”呢！到时很多大冰原魔法学院的女孩儿，对着钱多宝暗送秋波。

    提及昨日索尔跟黑色小狗，算是处处碰壁。市井之处，确实多有消息传播。不过打听来打听去，都是对北方秘境最为粗浅的了解。这些知识跟索尔知道的差不多。不过在与市井之徒喝酒打岔的时候，从他们的口中得知了“象主”这个名号，一名专门研究北方秘境的兽人。

    无独有偶，白逊与白色小鸟在北冰帝国人族的皇宫中，从北天王哪里得到的答案：“可以去问一问大冰原魔法学院的教师象主。”之后再无二话。白逊再三的请求下，允许他进入了人族皇室的图书馆中翻阅资料，可惜图书馆记载的最多的是北方秘境中的矿产分布。

    正当索尔与白逊二人一同前往大冰原魔法学院的时候，闻听人言无赖四子之一的钱多宝与象主在大冰原魔法学院的训练场中打起来了，不过索尔等两人两兽之见到了钱多宝与索尔对拼最后一刀一剑的场景，心中不免觉得有些遗憾，错过了精彩的对决。

    今日，等待钱多宝恢复之后，与索尔等人一起来到了大冰原魔法学院后山，象主的研究所中。他的研究所比较简陋，一栋两层小楼，上面是他的起居室与储藏室，下面为研究室。

    在象主的起居室中，一直挂着一幅图画，是他十岁那年，跟随他的父亲，也就是上一任象人族族长，以佣兵身份进入北方秘境之后，无意中见到的一座宏伟的宫殿。

    钱多宝等人看着宫殿的样子，看到象主刻画他脑海中的“宫殿”的样子，似乎跟金耀遗迹大门上面的纹路有着惊人的相似度。钱多宝，索尔，白逊甚至是黑色小狗与白色小鸟皆是面面相觑，金耀遗迹跟北方秘境属于同一个地方，也没准儿北方秘境还是力神族的遗迹。

    象主的描述是他十岁的时候，跟父亲走散了，他走着走着，忽然面前见到了这座美丽的宫殿，当他觉得一切是幻觉，闭眼在睁眼，宫殿已经消失。

    “海市蜃楼。”钱多宝忽然会说道，“一种在荒漠中经常见到的想象。象主，很可能你见到的宫殿是真实存在的。通过折射的原理，让你的面前出现北方秘境的中心处的景物。”

    来到象主的二楼的储藏室，四人两兽都惊呆了。各种各样稀有的矿石都能在里面找到。包裹钱多宝非常需要的部分稀有的雷属性矿产资源，为朱蒂丝的紫蛇双剑提升阶位。

    稀有矿石上都被象主帖杀两个标签，放在透明的玻璃盒中，小心翼翼的放好。每一块矿石，北方秘境的每一块岩石甚至是从北方秘境中带回来的雪水，都被他研究过不下n遍。研究之后，将样本的特性什么的写在纸上，压在标本的下面，放在储藏室中。

    象主的储藏室里，算一算有着上千种稀有的矿石，接近万余件的矿石标本。这些稀有狂要是卖出去，他绝对是一档富豪，每一块矿石都能卖出惊人的价钱。这些可是他二三十年的研究成果，进入北方秘境之后，慢慢收集，宝贝一样的东西，怎能卖出去？

    象主沉沉的说到：“二十多年了，我几乎一年半进入北方秘境一次，每次进入大约都需要半年的时间，才能回来。可惜之中都没有突破进入到北方秘境的正中心位置。那座心中藏了三十年的宫殿，再也见过。”

    “象主啊，先行问您个事请。”钱多宝插嘴说道。

    象主说道：“请讲。”

    钱多宝直言说道：“您储藏室里的部分雷属性矿产能够卖给我吗？或者别的换也成。”

    象主看着钱多宝双眼冒金星的反应，心中颇为无奈。听说人帝的妻子之一是雷灵体，现在钱多宝需要雷属性材料，很显然是想让朱蒂丝手中的武器得到金帝的锻造与升级。

    象主觉得拒绝，以后可能会损失一大批试验资料，而且不给人帝面子。不拒绝，又感觉情何以堪的心情。于是象主索性说道：“只要你那拿一块更稀有矿石，可以与我交换。”

    “哦？”钱多宝笑道，“那就好，那就好。嘿嘿……”钱多宝的坏笑让象主心里一阵发毛，他总感觉自己好像吃亏了似得，人帝一向是精打细算，绝不做赔本的买卖的主儿。