
    第二百四十三章研究所之合力解封

    白家法阵的特殊之处在与改变魔禁封印法阵之中纹路的形状。在白逊放出手中的白色能量球，重新形成的法阵，竟然是一个“白”字！没有特殊圆圈，更没有什么复杂的纹路。

    “这么简单？”洪连惊讶道，“白家封印阵，简简单单的一个‘白’字？什么东西？”

    “白”字法阵的纹路看上去像是书法写成，铿锵有力，力道十足，微微的还有一点儿霸气。简单的“白”字需要接近十米的范围，白逊与白色小鸟，一人一兽的双重魔力维持。

    钱多宝笑道：“仔细看，‘白’字的纹路中，密密麻麻的分布着什么？”钱多宝同样的兴奋，‘白’字法阵，他头一回见到，所有的魔禁封印法阵，无一不是圆圈之中密布着纹路。

    洪连略懂一些魔禁师的知识，仔细的一看‘白’字笔画之下，竟然有着更加细小的能量线形成。能量像将一个个圆圈组成的小型法阵串联起来，而圆圈小型法阵的之中同样是有着复杂的纹路。洪连心头不禁有了问题：白家法阵不是一个大型的魔禁封印阵，而是无数个小型的魔禁封印阵，组成的‘白’字，那组成‘白’字的意义是什么？有特殊的作用？

    问题被索尔抢先：“小宝，洪连，你们觉得白家封印阵组成‘白’字的意义何在？”

    “好看。”“漂亮。”钱多宝跟洪连给出了答案。

    钱多宝大笑道：“洪疯子，你也觉得为了装饰？我看你一脸懵逼样，我以为你肯定是觉得这么多小型法阵组成的‘白’字有特殊意义呢？”

    洪连冷哼一声说道：“切，你也太小看了我了。‘白’字法阵是接近一千个小型法阵组成，而一个我能感受到一个小型法阵的能量与作用，但是整个巨大法阵的能量也不过一千倍于小型法阵，怎么可能会有特殊意义？话说，白家封印阵的设计者是不是神经病啊？”

    钱多宝笑道：“差不多吧。白家的人都好面子，至少东天王绝度好面子，不过白逊吗？”

    索尔，洪连跟钱多宝三人各自对视之后，眼神中传递的信息已经明白各自对方所想。只是索尔身边的黑血小狗跟钱多宝后面的灰色大猩猩却不明觉厉。前面传来白逊不满的声音：“你们三个注意点儿，我可是听得清清楚楚。小鸟切断魔力，配合我放出法阵！”

    “封！”白逊大吼一字，双手做出相应的动作，将面前的几十米的白家封印阵放了出去。

    从性质上来说，罗家封印阵比较温和，属于慢慢封印或者解封的类型，因此被钱峰发明的机械法阵的魔禁封印法阵慢慢吸收。而白家封印法阵，都是由小型的封印法阵组成，发动速度快，力量分散，偏向于带有攻击性质的封印与解封。所以面临的结果就是……

    “啊！”巨大石门上反射出白色光芒，将白家魔法阵整个弹飞，飞出的能量，吓到了白逊。他下意识的使用衣袖为自己挡住光芒，关键时刻白色小鸟放出了一面白盾挡住能量波动。

    “哈哈……”洪连顿时大笑道，“嘿嘿，孙子，你不是说我的法阵不行吗？你还不如我，差一点儿将被自己的法阵弄伤，嘿嘿……”白逊看着洪连幸灾乐祸的样子，很想抽他。

    “都起来，我来，嘿嘿，一群没用的废物，关键时候还不是要靠我！”钱多宝大放厥词！

    索尔，洪连，白逊三人顿时愣住了，随后三人的目光聚集在一起，索尔说道：“揍他！”

    洪连，白逊点了点头，三人刚要动手，钱多宝不知道从哪儿弄出来六张白纸，拿出一个水性笔，在白纸上画着六角星的团。索尔，洪连，白逊三人见到，也不敢上前打扰。

    三人三兽看着钱多宝的奇怪举动，也并不奇怪，之前洪连启动魔禁封印阵是使用红油，白逊直接跳舞。六张白纸，肯定是启动钱多宝手中的魔禁封印阵的东西。当钱多宝的六张白纸画完之后，一个个的卷成卷，并拿出胶带粘好，防止松开，似乎胶带缠绕的方式也有意义。

    五分钟，忙活完一切，钱多宝将六个卷成卷的白纸，其中两个交给了白逊跟白色小鸟，两个给了索尔，黑色小狗。另外两个交给了洪连跟灰色大猩猩，并说道：“白逊，你跟小鸟将两个白纸贴在上面，距离地面六十六米，距离两边的门框各自三十三米的地方。”

    “索尔，小狗，你们将手中的白纸贴在白逊他们的正下面百米地方。洪连，大猩猩，距离地面三十三米，沿着门框。记住位置精准些，你们可以发现贴着的位置正好组成六角星。”

    索尔，黑色小狗，白逊，白色小鸟，洪连跟灰色大猩猩全都听从钱多宝的吩咐将手中各自的白纸，贴在相应的位置。贴好后，白逊特意纠正了一下儿位置。原地的钱多宝则在地面上画出六角星的法阵模样。

    钱多宝说道：“一会儿，索尔，小狗你们二人使用索尔的奔雷剑站在下面我站的位置，猩猩你一个人在左边，一会儿我的位置跟索尔位置的中间。洪连，你跟着。白逊，小鸟……”

    “知道，知道。”白逊笑着拿出了手中的玉笛。钱多宝的安排，已经明了。他要第二次使用齐天四钧阵，钱多宝跟洪连发动上方以宝伞为基底的法阵，大猩猩一个人在左边，右面的白逊与白色小鸟为玉笛基底的发着。下面，索尔与黑色小狗成为奔雷剑的基底法阵。

    三人三兽各自几下响应的位置后，走到了钱多宝的身后。现在钱多宝要发动封印阵。

    “巨门生死封印阵！起！”钱多宝半跪在地面上，强大的魔力灌输到四面上的纹路，接着引动了更在六张白纸上面的六角星纹路。很开，第一道白色的能量线出现，是索然跟黑色小狗的两张白纸被串联在一起。接着其他人贴着的白纸同样被能量线连起来。

    两个三角形组成的六角星法阵，赫然贴在巨大石门上。钱多宝一边启动着法阵，一边说道：“这个法阵所需要的能量庞大，需要齐天四钧阵提供相应的能量需求。一会儿，你们都不许后退，能量耗尽了给我透支。否则前功尽弃。温和的法封印阵会被机械封印法阵吸收，带有攻击型的法阵会被剧烈泛泰。而我的巨门生死封印阵，偏于温和，不能让他吸收掉。”

    “需要强大能量支持，高于机械封印法阵，将机械封印法阵吸收！”钱多宝话落，三人三兽脸上各自浮现出“背水一战”的心态。

    巨大石门上，法阵一点点的形成。巨门生死封印阵，钱多宝曾经在灵泉岛之上使用过一次，封印因为吞噬过多雾化能量的毕玉洁。那属于钱多宝一人发动的，威力较小的封印。

    自由学院中，夜天王使用过，封印因为毕玉洁引起的三恶空间之力的大暴走……为什都是关于毕玉洁的？不过这次不是了，不对也是，因为毕玉洁才进入的艾尔山脉，进一步发现的力神族遗迹，力神族也跟毕玉洁有关……钱多宝想到这里，举得有些乖乖的，毕玉洁？

    使用的三次巨门生死封印阵，全都是关于毕玉洁……

    钱多宝叹气道：“毕玉洁，就毕玉洁吧！魔禁！起！”巨大的能量出现法阵出现在四人三兽面前，而钱多宝的脸上冒出了一点儿虚汗……