
    第二百六十三章魔法循环体系

    钱多宝讲解道：“通过魔法循环，将魔力调动到身体的任何一个部位。你们其中修行魔斗师职业的一定将魔法循环贯彻于心。它是决定魔斗师战力的基本先决条件之一。魔斗师在战斗的时候，一动皆动，全身而动，有了魔法循环体系，能够在全身任何地方加持元素。”

    毕玉洁走到钱多宝的面前，伸出手右手，几秒钟的时间，她的右手上慢慢地释放出灰色的空间元素。紧接着毕玉洁的大腿部分也放出灰色元素。在场的学生们都有些惊奇。

    普通状态下，他们都是双手通过魔力放出各自的元素属性加持在招式上。一众同学们看着毕玉洁对魔法循环体系的应用。只见到毕玉洁的双脚渐渐放出空间元素，下面凝形成灰色的空间元素的法阵，带动着毕玉洁的身子，一点点的向上后，消失不见。

    钱多宝解释道：“空间隐藏。八星空间系魔咒师的必备法术。你们的当中空间系的学生在将来会专门修行这个法术。空间隐藏的特性就是在双脚的地方加持魔力，凝形空间法阵，来施展魔法。毕玉洁，出来吧。”钱多宝的胸前无缘无故的生出翠绿色的法阵，放出藤蔓，在空中一卷，找到了毕玉洁的身子，接着说道，“看，我的胸前一样可以放出元素法阵。”

    钱多宝的生命元素在学生们之间已经见怪不怪了。虽然自己的老师没有精灵族的特性，可是一手好的生命魔法，让自由学院的上上下下都两钱多宝当成了精灵族的人。

    班级里唯一的精灵，芙雅?布林举手问道：“老师，经常见到高级别魔法师战斗的时候，不使用法杖，不用缔结手印就能放出魔法，是不是就是这个原理啊！”芙雅的思想跟的很快。

    钱多宝的藤蔓将毕玉洁放在地上，毕玉洁则解释道：“差不多。实力越是高大的魔法师，越是如此。不用法杖，不用缔结手印。就像刚才你们钱老师所做的一样，通过魔法循环体系，将魔力传送到胸前，来换取元素，召唤出魔法阵。比如，这个……”

    毕玉洁一下子浑身上下展开数十个小型的法阵。这一举动吓坏了一众学生，包括钱多宝。

    毕玉洁只是想使用魔法循环体系，告诉学生们身体的任何一个地方都能够展开法阵。可是遭到了钱多宝的阻止。钱多宝的周身飞出六道粗大的藤蔓，分别抓住了毕玉洁的双手，双脚跟腰部，颈部：“找死啊！”钱多宝一声怒吼，所有人都蒙了，连毕玉洁也懵逼了。

    “获得三色宝珠，体内魔法循环不稳定，非常容易暴走！”钱多宝的藤蔓抑制住了毕玉洁浑身上下出现的灰**法阵，从头顶开始一点点的消失。学生们除了秋原惠子跟朱蒂丝知晓三色宝珠，其他人都不知道。在学生们眼中，平常的时候，钱老师与毕老师之间的关系就不一般。所以刚才的事情，学生们也不过看看笑话。

    钱多宝松开了拉着毕玉洁的藤蔓，她有些脱力的正坐在地上，喘着粗气。

    钱多宝松了松手腕说道：“在这里的所有人都要学会魔法循环体系，不仅是魔斗师需要。所有的魔法职业都要魔法循环体系的辅助，只不过不像魔斗师那么重要。你们也看到了，刚才毕老师的全身性的法阵，说明魔力达到身体的任何地方，都能发动魔法。”

    “不过有一点你们要谨记。一定要防止体内魔法循环体系的紊乱。至于为什么，你们先记下。”钱多宝停下了讲解，身边的焦恩约翰的脑门出现不少虚汗。

    钱多宝说道：“焦恩约翰，慢慢的将魔力运送全身，然后试着以心脏为中心，运转起来！”

    焦恩约翰满头大汗，身体不再哆嗦，叉开双腿，呈现出马步的姿势，伴着痛苦“啊！！！！！！”

    “坚持住！”钱多宝在一边为焦恩约翰加油打气说道，“魔力开拓血脉痛苦。但为了以后的强大！还有只要你坚持住，你就能突破一星魔法师！到达二星！”钱多宝的话极具煽动性。

    为了强大，虽然二星魔法师很弱，可是对一个十几岁的孩子，已经很不错了。将来的道路还很长很长。“啊！！！！！！”焦恩约翰感受到浑身上下传来从刺痛，那是来自血脉的神经性疼痛，即使在疼痛，也要坚持下去。一次性的将魔法循环体系完成。

    一股磅礴的力量忽然从焦恩约翰的身上涌出。钱多宝马上设置防护法阵，将能量导引入空中，防止给周围造成影响。焦恩约翰，突破了！在魔法循环体系的作用下，硬生生突破。

    “哈哈！”钱多宝很是高兴，“一段十班，所有人都是二星魔法师以上的级别了！”

    焦恩约翰已经满身大汗，衣服湿透了，微笑的看了一眼钱多宝吼嘴角处淡淡的说道：“老师，我……我……”焦恩约翰的话还没说完，一头栽倒在钱多宝的怀里。钱多宝马上拿出一件毛毯，裹住焦恩约翰的身子，将他平放在一边。为了魔法循环体系的冲刺，他昏了过去。

    学生们很担心焦恩约翰怎回事钱多宝笑道：“没事。他力竭，昏过去而已，休息就好。”

    “每一名魔法师都需要接受这个过程。”钱多宝继续说道，“包括我，还有毕老师，小时候都经历过魔法循环过程的痛苦。我的要求，雨轩三之前，在这里的所有人都要掌握！”

    “其实魔法循环过程，是需要到你们三，四星的时候，慢慢掌握的技能。那样会减少一些痛苦。不过，刚才焦恩约翰的表现你们也看到了。现在突破，开拓你们的血脉，增强你们的实力。焦恩约翰能够在第一次魔法循环体系的刺激下进阶二星。你们当中已经是二星顶峰的人，可能进阶到三星。三星顶峰的人，解决半个进入四星的桎梏。”钱多宝说道。

    “想想，连焦恩约翰都能够完成魔法循环体系，你们这些天赋比他都要高的，更不能差！”

    “老师……”秋原惠子笑道，“您刚才说，您小时候也接受过吗，魔法循环体系。请问，您是什么时候完成的？还有疼吗？同听说生命魔法可以解决人的疼痛……”

    钱多宝不怀好意的看了一眼秋原惠子说道：“六岁。我是二星魔法师的时候。好了，现在所有人分散开来，进行魔法循环体系的冲击，记住我为焦恩约翰先后指导的位置，魔力聚集运行。秋原惠子，你作为他们的指导。”钱多宝回避了秋原惠子的问题。

    所有人在沙滩上分散开来，一个个的按照钱多宝指着的位置，开始凝结魔力。

    已经是四星魔法师的秋原惠子早已经完成了魔法循环体系，当做其他人的指导。

    “毕玉洁，休息好了，赶紧看着他们。我们惠子两个人盯不过来！”钱多宝说道。

    “哦……”毕玉洁还有些精神恍惚，摇摇晃晃的起身，走到钱多宝面前。

    钱多宝看着她的样子不禁摇了摇头，拍了拍她的肩膀说道：“下回注意，你去专门盯着他们六个。”钱多宝口中的六人就是出去朱蒂丝，秋原惠子之外的其他六名“特招生”。

    “魔力走的地方不对，心脏，通过心脏！清楚，心脏是循环的终点，也是起点！”钱多宝拍了一下儿一名学生的胸部。是个女孩儿，还没发育，被钱多宝拍了拍心脏位置还是有些脸红。不过钱多宝的严肃，让女孩儿马上放弃了其他心思。