
    第二百五十三章亲如母女

    “走？钱多宝，我让你走了吗？”周天王的忽然冷冷的说道，目光盯着钱多宝。

    周天王的语气之中似乎带着深深地威胁之意，钱多宝回头笑道：“不知道，周天王，对小的还有什么安排？”

    “没什么，就是看你不爽。”周天王周身产生剧烈的能量波动。这不是空间元素或者魔力的波动，为神力决神字诀的神秘力量。钱多宝神色一冷，马上说道：“所有人闪开！”

    “诀字诀，金决，力字诀，刚力，神字诀，地神！千钧之力！”周天王的手中不知道何时凭空出现一把巨大的镰刀，对着钱多宝的位置，从上而下攻击，一击下去钱多宝必死无疑！

    周天王攻击落下之前，钱多宝使用藤蔓，将无赖四子，三色神兽连同钱峰全都甩开自己周围。“行字诀，踏行，速字诀，音速，神字诀，人神！瞬！”钱多宝神字诀全力开动。

    奈何周天王的神力决高出钱多宝的神速行太多，每一层法诀全都高出一层的实力。

    钱多宝瞬身躲开了周天王的致命攻击，但强大的力量压迫空气，空气瞬间挤压，产生的气浪硬生生的弹开了钱多宝“哄”的一声撞击在后面的石壁上，不知道钱峰召唤出的在整个洞穴表面上的灰色防护罩是怎么构成的，钱多宝撞击到石壁之后，石壁安然无恙。

    而钱多宝口中喷血而出，掉在地上。索尔等人刚要上前查看钱多宝的情况，却被钱多宝喊道：“都别过来！她的目标是我！咳咳……”钱多宝说话的时候，接连咳出几摊血迹。

    “小宝！喂，你突然攻击小宝干什么！”洪连最为气氛，被钱多宝骂道，“洪连，闭嘴！”

    周天王，魔力上实力为天王，神力决中，更是差一步达到神力决大圆满的地步。她可不是小小的洪连惹得起的。钱多宝说道：“放心，她不敢杀我。而且，她也杀不死我！”

    钱多宝勉强起身，摸了摸嘴角的血迹，甩在地上冷冷地笑道：“周奈，心里不服气？”

    “杀不死你！”周奈似乎听到了非常好笑的笑话，“哈哈！好好！钱多宝，我倒要看看你如何在我神力决下逃出升天！”周奈脚下展开空间传送魔法阵，另一个法阵同一时间出现在钱多宝的上面，转瞬间，周奈瞬移到钱多宝面前，巨大的黑色镰刀从天而降。

    钱多宝看清楚了周奈使用的武器，不过是长两米，刃部一米的巨大黑色镰刀。周天王的空间传送法阵能够瞬移，神速行一样能够！钱多宝马上全力开动神速行，躲开了第二击。

    周奈转身，看着逃到另一边的钱多宝带着深深的怨恨说道：“哼，老娘辛辛苦苦养大的女儿，给你三言两语就骗走了！你有什么资格做我周天王的女婿！”自家事，丈母娘过来找茬的……索尔，洪连，白逊连同三色神兽跟钱峰心中瞬间松一口气，一块大石头落地。

    钱多宝冷笑道：“我哪儿知道？怨不得夜天王叫你臭婆娘，我算是明白了！”

    “臭小子，你找死！”周奈气冲冲的嚷道，“今天，老娘我不把你剁成肉酱！我就不姓周！”

    钱多宝大笑道：“哈哈，那就行钱吧，妇随夫姓！”钱多宝这个时候，也不忘记调戏一下儿周天王周奈。从毕玉洁的口中，钱多宝多多少少知道一些，她的师傅周奈，无儿无女，一生的时间全都耗在了修炼上。十几年前，周游大陆的周奈，在艾尔皇城碰到了几岁的空间灵体拥有者毕玉洁，非常喜爱。恰时，毕玉洁的三色空间之力被发觉时刻，阴差阳错下，周奈将毕玉洁当成了女儿，毕玉洁将周奈看作是妈妈，明面上是师徒关系，其实亲如母子。

    善缘孽缘暂且不论，最少周奈爱着毕玉洁，对毕玉洁真的非常心疼。钱多宝也能够理解周奈此时此刻的表现，为了自己的女儿，冲动的想法。

    周奈力量巨大的攻击随后落下，钱多宝奋力的使用神速行进行躲闪，毫无还手之力。幸运的话，可以完全躲避，不幸运，他会被巨大黑色镰刀带来的强大气浪重创。

    接连几下儿之后，钱多宝已经奄奄一息的躲在墙角处，眼神如烈火般熊熊燃烧，瞪着周奈嘴角处滴下几分鲜血。钱峰看不下去了说道：“周天王，你们一家是，我是外人，不好……”

    “滚！别插手，给老娘闭嘴！”周奈没有将钱峰，索尔，洪连，白逊以及三色神兽等人跟兽放在眼中。随后放出的几道巨大的次元斩，给了他们巨大的压力。钱峰打出同样的巨吼次元斩，看看打掉了周天王的攻击。钱峰好不容易恢复的一些气力，白白的浪费了。

    “周奈，你真要置我于死地？”钱多宝手扶着石壁，胸前已经被鲜血染红。

    为了不让钱峰等人打搅，周奈特意放出空间封锁法阵，将所有人跟兽封锁在法阵中。让索尔等人不能踏出空间封锁法阵的范围。

    周奈冷冷的说道：“哼，你死了，我才安心！”

    “是吗？”钱多宝的嘴角上有了一丝微笑，胸前开始出现绿色的光芒。

    周奈看着钱多宝胸口处的绿光笑道：“自我治疗吗？果真跟夜天王一样麻烦。打不死……可是，如果你的生灵力量能够进入天王级别，配合神速行兴许能够克制我……”

    周奈静静的等到这钱多宝生灵元素的自我治疗说道：“我就给你点儿时间。”

    钱多宝心中那个叫苦啊，跟钱峰的战斗魔力耗尽，剩下的人神阶位的力量，在刚才的躲避周天王的过程中，也已经消耗殆尽。好不容易恢复的一点儿魔力，换做生灵元素，只能用在修复伤势上。看周天王的架势，是真的要弄死他自己。恢复的魔力，却不能完全修复伤口。

    五六分钟之后，钱多宝胸口上的绿光渐渐退去，治疗结束。钱多宝非常霸气的撤掉了自己已经沾满血污的上衣。胸口处的肌肉看上去完好无损，只有钱多宝自己知道，内伤很重。

    钱多宝面对魔力为天王级别，神力决八层的周天王，周奈，巨大的实力差距，他无论如何也打不过。没办法的钱多宝只能摘掉了自己左眼上的白色，自己的左眼还有一个保命手段。

    “你想动用玉魂的力量吗？”周奈对钱多宝的了解非常透彻，想不到连秋原惠子寄存在钱多宝左眼处的玉魂都知道，周奈冷笑道，“没用的。千钧重击！”

    钱多宝连忙抽取玉魂力量，召唤出水元素，将水元素包裹全身。此时的钱多宝没了体力，魔力还有神速行的神秘力量。等待巨大镰刀落下后，击中钱多宝的身子。

    一道划痕落下，将水元素形成的钱多宝的替身斩断后，化成水落在地上。

    玉魂的力量给了钱多宝一个水元素替身，让钱多宝逃过了周奈的一次重击。

    “我说过，没用的。”周奈并不意外自己没有击中钱多宝。玉魂的力量，很是神秘，周奈了解不多。回身转向了站在她身后几十米处的钱多宝。

    “来吧，钱多宝，受死……”周奈话语停止，她看到钱多宝似乎有些不对劲儿。阴沉的脸色，白色单片眼镜重新回到他的左眼，更加奇怪的是，透过眼镜，钱多宝的左眼，变成了灰黑色，无视了眼白，黑色的眼珠混杂其中，“这是……什么？”