
    第二百六十七章古迹与来客

    科莫公国魔法大比的预选赛已经考试报名。组成科莫公国的四个势力，分别代表着科莫公国的皇权，经济，军事，文化的四个团体纷纷派出自己内部第不知道多少厉害的高手报名代表科莫公国的魔法大比。为什么是第不知道第多少名厉害的人？

    因为四个势力团体代表的家族，教会等等里面厉害的高手，家族子弟等等全都集中到了自由学院。现在的自由学院已经跟科莫公国，或者是自由城等等本土人有了严密交合。

    自由学院里面，基本上只有九星级别的院长层，大部分不是本土人之外，七星魔法师，八星人王等等自由学院里面的教师，全都是科莫公国，或者临近的九华四族，南星八州出身。更多的还是科莫公国本土人。学院这个东西，本身就是独立于四方势力以及科莫公国之外存在的另一种“势力”。所谓的另一种“势力”以后会介绍到。

    科莫公国八星以下的预算赛非常没劲，各个势力团体的精英全都进入自由学院，参加自由学院预算赛了。而八星以上的人王，地王更是超乎想象的无聊。因为总是代表着军方的势力去参加魔法大比。索尔已经代表科莫公国参加了三届魔法大比九星地王的比赛了。

    所以根据科莫公国国主的意思，科莫公国的预算赛跟自由学院的预算赛放一起进行。

    其实每四年一次的魔法大比，每一个阶位的个人战，总是五大学院与异族成为争夺的焦点，四方势力的精英同样在各自的学院中，或者说个人战是四大学院与异族是焦点。团体战，基本上是自由学院一个人在唱独角戏，历史上不少次数的三个阶段的团体战，被自由学院排除的队伍，包揽前三名。注意是三个阶段的全部前三名，其次就是九华龙学院了。

    自由学院上上下下全部进入紧张的“备战”状态，不仅是学院每四年的一次盛况，更是自由城，科莫公国的盛况。全国的乃至是整个赫尔大陆的精英全部汇集于此，备战大比。

    不过在预选赛前夕，钱多宝接到了一个不好的消息，无赖四子之一，红色佣兵团团长洪连与三色神兽中的灰色大猩猩在北雪北部秘境失去了联系。根据回来的樊琳?艾尔带回的消息，希望钱多宝带着白逊，白色小鸟，索尔，黑色小狗前往一趟北方秘境。

    樊琳?艾尔还是很担心洪连的情况。不过钱多宝却安慰樊琳?艾尔：“洪连经常出这种情况。不怕有任务，就怕这个任务会刺激洪连的冒险精神。经常是在任务途中不知道‘跑哪儿玩儿’去了。”再加上有一个爱闹事的灰色大猩猩，这一人一兽纯粹的臭味相投。

    樊琳的担心有些许的缓解，钱多宝的担心在听到目前依旧身在自由学院的夜天王的一席话后加深了。夜天王告诉钱多宝，据说大陆上存在五个初原魔法时代遗留下来的古迹。中央灵泉岛，西方金耀遗迹，南方海外魔窟，东方有来无回谷，最后一个就是北方的北方秘境。

    一下子，钱多宝的心提到嗓子眼儿了。钱多宝第一次听到有这样的东西。

    夜天王给钱多宝的答复：关于五大遗迹的记载，只有仙神山与力神族内部有具体的记载。世人熟知的只有中央灵泉岛，是强者的坟墓，还有南方的海外魔窟两个。但仙神山与力神族对五个古迹的记载资料很少。里面具体的情况未知，要不然周天王早就进入金耀遗迹了。

    现在，钱多宝在索尔的将军府上，索尔，白逊，黑色小狗，白色小鸟等三人两兽在将军府的大厅里愁眉哭脸。钱多宝来回踱步，不知道该如何是好。

    索尔不耐烦道：“我说，你到底想怎么办？你都来回走了两个小时了。”对钱多宝来说，自由学院预算赛在即，一边是学生们，一边是洪连，无论那边，钱多宝都放心不下。

    “你给我拿个主意？”钱多宝停下说道，“索大人，如何？”

    “不知道……”索尔冷冷的说道，“堂堂人帝，连这点儿小事情都决定不出来？”

    “妈的……北方秘境就北方秘境……”钱多宝似乎下定了决心。

    “报……”大厅门外，传来士兵的呼声，那名士兵急速步入大厅，拱手恭敬地说道，“将军，国主急招您，说是西联芬兰帝国来了三个使节团。希望您过去一下儿。”

    “使节团？”索尔疑惑的问道，“我是军队上的人，政治上的东西关我什么事？”

    那名士兵简单的说道：“国主说，这次的使节团有些特殊，另外国主还希望您带上您的两位朋友前去。”士兵的眼珠稍微瞟了一眼大厅，一名身穿白衣的儒雅青年，与一名带着白色单片眼镜，背后背着大红伞的诡异少年。士兵觉得国主说的朋友就是这两位了。

    “怪了……”钱多宝笑道，“这老不死的抽什么风？还要我跟白逊过去？”

    士兵被吓了一跳，钱多宝张口对着科莫公国的国主叫：老不死的？

    另一边士兵眼中的白衣儒雅青年说道：“找小宝还可以理解，为什么还要找我？”

    “无赖四子吧。”索尔说道，“洪连不在，怎么说你也是东天王的孙子。”

    “走，去看看老不死的干什玩意儿？”钱多宝转身走出了索尔将军府的大厅。后面索尔，还有黑色小偷同行，白逊直接飞到了空中，他的肩膀上站着白色小鸟，飞了出去。

    科莫公国的皇宫在距离自由海岸线最远的地方，也是自由城的西北的腹地。

    科莫公国皇宫，看上去并不是金碧辉煌的建筑，算是整个赫尔大陆里面最为简陋的宫殿了，以至于简陋到比索尔的将军府才大上两三倍的样子。索尔三人越过小小的宫墙，直接飞到了科莫公国宫殿的议事厅。整个宫殿里面，也就这个议事厅比较隆重了。

    里面高大的屋顶，精美的雕刻与绘画，显现出独居科莫公国特色的建筑艺术。

    科莫宫殿是禁止飞行的，宫殿里也有着不少的九星地王驻守于此。索尔放出自己的九星威压，知晓是索尔到来，这些九星地王没有出面租来。

    科莫公国议事厅，最先看到的就是高高在上的科莫公国的国主：佛昂?科莫。

    这是个国字脸，眉宇之间流露着英俊的老家伙，一头白发被束缚在后面，头顶上简单的一个金子做的带着几个宝石的皇冠。穿的却比较简单，一身红色的法袍，比较让人惊讶的是，这件法袍是魔法公会为九星地王法的统一的服装。没有任何豪华。出去头顶上的皇冠，放在大街上，这个国字脸，留着一下巴白胡子的老头就是个实力比较高的魔法师。

    佛昂?科莫见到索尔到来，以及他身后的钱多宝跟白逊，老头起身，要去迎接。

    索尔跟白逊都知道，佛昂?科莫起身准备迎接的是谁，不过钱多宝落地后说道：“你们弄你们的，我就是过来玩玩儿，当我不存在。嘿嘿……”

    “啊……”佛昂?科莫一脸懵逼，他特意将钱多宝也叫来就是也要听一听他的意见。

    “这……”佛昂?科莫有些犹豫。自己的科莫公国背后是魔法公会，魔法公会的少爷就是钱多宝。好在索尔上前说道，“国主什么事情，还要把我叫过来。”