
    第二百四十六章轻描淡写

    “三色空间之力！”毕阳一脸惊恐的看着地面上放出三色空间之力的人影，赫然是毕玉洁。毕玉洁一身灰色衣裙，手中握着没有撑开的灰色雨伞，长长的秀发，宛若灰公主。

    “大空间震荡法阵！”毕阳带着六分惊恐，四分侥幸的神情，忽然发动手中的魔法阵。

    此时的秋原惠子已经回到了三星魔法师状态，八尺琼勾玉的加持早已退去，被赶来的朱蒂丝与樊琳?艾尔一左一右的搀扶着。而三女的背后，阴影处，站着黑白双煞……

    艾尔帝国魔法公会上空，展开巨大的灰色空间元素凝形成的空间魔法阵，连同之前毕阳对付秋原惠子的九个震荡法阵全部被大型的震荡法阵吸收，并转化为其中的一部分。

    毕玉洁没有说话，静静的看着空中的法阵，等待着毕阳将他的最大号的震荡法阵完成。回到地面上的秋原惠子不免有些失落，她以为九星震荡是现在毕阳能够拿出的最为厉害的招数，至少九星震荡已经能够让八星状态的秋原惠子用处她最厉害的招数，双盘蛇了……

    樊琳?艾尔已经看出了秋原惠子的失落感，她与毕阳的战斗，樊琳?艾尔从头看到尾，深深的被秋原惠子强大的实力折服，对手可是艾尔帝国，甚至是整个西联当中都数一数二的九星地王空间魔法师，毕阳跟秋原惠子本身的实力一天上一个地下，失落的应该是自己才对。

    朱蒂丝笑道：“姐姐们，看毕姐姐怎么修理那老头吧！哈哈！”一句话，不免让秋原惠子与樊琳?艾尔心中的失落赶走了不少。特别是朱蒂丝爽朗的笑声，感染了二女。

    毕玉洁对空中的大型震荡魔法阵毫无感觉，等到毕阳的法阵完成之后，毕玉洁撑开灰色雨伞，从雨伞的地下飞出黑白灰三色宝珠，顶在灰色雨伞上不停的旋转。毕玉洁似乎是随便的抓住一颗宝珠，为白色白洞力量。抓着白洞抱住的玉手空中随便一挥，惊天一斩！

    对毕阳来说是惊天的一斩，反观毕玉洁轻描淡写，脸上平静，似乎没有出力一样。

    “巨吼次元斩！”远处观战的霍姆茨?艾尔一眼认出了毕玉洁使用的招数，跟国家大监狱樊琳?艾尔放出的巨吼次元斩一模一样。巨大的斩击四五米的长度，“不会错的！”

    能将次元斩放到四五米长度的只有三色空间之力。当然历史上天王级别的空间魔法师能够次元斩发挥到四五米的长度。然而十星天王之下，只有三色空间之力是个例外。

    霍姆茨?艾尔当然知道这一击下去，不仅仅是破除毕阳辛辛苦苦设置的大型的震荡法阵，更有可能直接吞灭大型震荡法阵，让毕阳遭到反噬而重创。霍姆茨?艾尔立即出手，他本身号称艾尔帝国第一高手，九星土系魔法师之中的魔咒师与半个魔禁师的一个半双修，自然有着自己的高明，最为主要的武器是艾尔帝国世代传承的艾尔权杖。

    霍姆茨?艾尔的土系魔法的水平已经到达了九星巅峰的水平，就差一步即可突破到十星天王。不过这一卡就是十年没有再向前迈出一步。魔禁师不过六星水平，是艾尔帝国唯一的魔禁师，算是近十年里赫尔大陆上新进的魔禁师。因为土系魔咒师的被卡在九星的缘故，十年间霍姆茨?艾尔便放弃了突破，转而修行魔禁师的魔禁封印法阵，并四年达到六星水平。

    “高楼大厦。”便是霍姆茨?艾尔放出的九星级别的土系魔法的名字，并不霸气，反观有点儿别扭。但招式确实厉害，以至于能够挡下毕玉洁轻描淡写放出的巨吼次元斩。

    地面上落下霍姆茨?艾尔的魔力，大量的土元素瞬间凝集成占地面积几百平方米的巨大立方体土块，飞快的在空中直线增长。毕玉洁放出的巨吼次元斩与有一定角度，正好斜向上打在了土系魔法“高楼大厦”召唤出的巨大土石块上，整个上面被削掉。

    毕玉洁的脸上有了几分不悦之色，伸出手使用白洞宝珠划出三道巨吼次元斩。，两道整个切断了魔法“高楼大厦”并穿透过去击中大型空间震荡法阵，最后一道次元斩正好抢在大型空间震荡发着，震荡攻击前，破掉大型法阵。毕阳有了准备，切断对法阵的能量传送，正好法阵破灭后，毕阳险些遭到能量反噬。他的心脏扑通扑通的，太危险了。

    毕玉洁看着飞过来的霍姆茨?艾尔非常不满的说道：“霍姆茨?艾尔，为何挡我！”

    霍姆茨?艾尔说道：“毕玉洁，你毕竟是毕家之人，毕阳是你爷爷……”

    “聒噪。”毕玉洁蹦出两个字之后“嗖嗖嗖”的放出三道黑白灰三色巨吼次元斩。霍姆茨?艾尔被吓得连忙使用土系魔法进行防御，还带着一层魔禁封印阵，毕阳那面见到国主遭到攻击，马上放出三层空间封锁阵法，放在霍姆茨?艾尔的前面。

    三道巨吼次元斩，在霍姆茨?艾尔跟毕阳眼中，生生的突破了重重关卡，眼见击中霍姆茨?艾尔的时候，霍姆茨手中的艾尔的权杖放出一层金色的防护罩，硬挡住了巨吼次元斩。

    霍姆茨?艾尔心中明白，三道巨吼次元斩的力量太大了，突破了前面空间与土双元素的防御体系，消弱了不少力量，如果不是艾尔权杖自动护主，兴许他已经被重创了。

    “哼，自动防御法阵吗？”毕玉洁蔑视了一眼霍姆茨?艾尔手中的黄金级别的武器。

    毕阳为霍姆茨?艾尔捏了一把汗大声嚷道：“毕玉洁！你要造反！他是艾尔国主！”

    毕玉洁平静口吻中带着几分蔑视之意说道：“艾尔国主又如何？小宝说，他没有称帝之意，何不如趁此机会，直接毁掉艾尔帝国，让小宝称帝？”

    樊琳?艾尔一听这个受不了了，她也是艾尔皇室成员，不免有些激动，刚想上去理论，身边的秋原惠子握住樊琳?艾尔的手笑道：“没事，姐姐。毕姐姐不过是吓唬吓唬他们。如果毕姐姐毁了艾尔帝国，小宝也不干。毕姐姐不怕别的，唯独怕小宝。”

    朱蒂丝也笑道：“嘿嘿，哥哥也不怕别人，却也害怕毕姐姐！”

    “你果真要造反！”毕阳被毕玉洁的话气得不轻。毕玉洁驾到毕阳的激动的表情，眼神中多了几分戏谑。毕阳跟霍姆茨?艾尔自然知道毕玉洁口中的小宝是谁，人帝！五帝之一！魔法公会的主人，拥有强大的号召力，如果可以的话，整个魔法公会，科莫公国，甚至是整个神秘的东华，九华四族都会成为人帝的助力。

    霍姆茨?艾尔没想到毕阳反应这么激烈，他看到樊琳?艾尔镇定但不免几分忧虑的表情，已经明白毕玉洁所说的不过是儿戏。

    霍姆茨?艾尔马上说道：“毕阳，回去！”

    “国主！”毕阳挺高霍姆茨?艾尔赶自己走，辩解道，“毕玉洁她！”

    “毕阳，从此你毕家没有毕玉洁这个人，我会命令艾尔帝国的户籍管理部门注销掉毕玉洁的身份信息，从此之后她不再是你毕家之人。”霍姆茨?艾尔马上说道。

    朱蒂丝笑道：“那姐姐不就成黑户了？”

    秋原惠子也笑道：“放心，哥哥总会有办法的。”

    “国主！”毕阳惊讶道。霍姆茨?艾尔反驳道：“闭嘴，多说无益。按我说的做！”

    霍姆茨?艾尔正在害怕，他害怕真的激怒毕玉洁，毁掉艾尔帝国不过是分分钟钟的事情。