
    第二百七十二章斗兽场一样的训练场

    北雪一向是民风彪悍，赫尔大陆上提起北冰帝国的人都会说“北方大汉”四个字。liudianxing.com

    钱多宝跟朱蒂丝进入大冰原魔法学院之后看到的景象，就连是曾经游历大陆，知识丰富的钱多宝也着实吓到了。一望无际的训练场内，到处都是赤裸着上半身，天寒地冻下训练的学生。有人族，兽人族，兽人五族都有不少学生。不分种族，不分年龄，全都赤裸上阵。

    女性兽人或者人族好赖胸前还有块简单的布抱着胸部，这种景象还算好点儿。

    “哥哥……他们，不对，这里真的是大冰原魔法学院，赫尔大陆五大学院之一吗？”

    朱蒂丝有些不敢相信。即使曾经在南星最冷的店，夏南州带过几天，也没见过这种景象。或许在朱蒂丝的眼中，女性学院胸前的“遮羞布”已经算是唯一代表他们还是现代人的标志。

    钱多宝也很无语说道：“我……我见到过北雪的战斗方式，曾经游历的大陆的时候，深入北雪腹部，跟随一群北雪出身的魔法师到处探险挖矿，同样是隆冬时节，战斗时一个个的是赤裸战斗。可是，一下子看到几万人同时赤裸的打架……说实话，我也被吓了一跳。”

    此时距离钱多宝与朱蒂丝较近的战斗是两名三星魔法师，一名人族，一名来自狮人族，都是男性。稍微有些不懂的是，他们手中都拿着法杖，赤裸上身，相互魔法对轰。

    魔力耗尽，他们身上已经汗流浃背，可是两名三星魔法师不分上下，竟然直接扔掉了手中的法杖，拳对拳的近身肉搏！魔咒师职业者，竟然去肉搏了！朱蒂丝连想都不敢想！话说那名人族的魔咒师身上肌肉棱角分明，还真敢跟狮人族比他个子高出半米的狮人肉搏。

    象主笑道：“哈哈，不要在意。不要在意！北冰帝国是个神奇的地方。不管是人族还是兽人族，魔斗师的比例占据了百分之九十五以上。剩下的百分之五，为魔咒师，魔偶师，魔枪师，魔愈师与魔禁师的总和。还正如你们看到的，这里的其他职业同样有魔斗师的天赋。”

    “民族或者是地狱的特性。”钱多宝说道，“东华神秘，北雪粗犷，西联精算，南星自由。四方势力都有着各自的特点。这里魔斗师占据很大的比例正说说明，北冰帝国民风彪悍。”

    朱蒂丝细细的体会着钱多宝说的话，东华的神秘一向有目共睹。不打仗还好说，一旦开战，隐藏的九星地王层出不穷。北雪的粗犷朱蒂丝已经亲眼见到。南星是佣兵国度，一生无拘无束，对国家的概念不是很清晰，佣兵的身份，让他想去哪儿去哪儿。西联的精算，目前朱蒂丝还没有深刻的体会。不过通过艾尔帝国与钱峰的一些事情，似乎能够体会到“精算”。

    “哈哈！”象主听过钱多宝的总结之后大笑道，“不错，精辟！哈哈！总结的太好了！”

    “顺便给你补充一下，中央大森林是保守派，龙岛是守旧，科莫公国……”象主的眼神瞟了一眼钱多宝，对于科莫公国，这个独立于四方势力，中央森林与龙岛的额外势力，象主不知道该如何总结。科莫公国背后的真正主人，就站在他的面前，人帝，钱多宝。

    钱多宝微笑道：“科莫公国，说实话我也不好说。综合了东华神秘，南星自由双重特点。”

    “不知，钱老师有没有兴趣肉搏一番！”象主说道。

    钱多宝看了一眼象主说道：“跟你吗？拳对拳太野蛮了，我也不会，加上武器吧。”

    “正合我意！”象主一时间也来了兴趣，虽然他是个对北方秘境狂热的研究院，但骨子里依旧是好战的兽人族。说实话，在大冰原魔法学院中，能够近身击败象主的九星地王，不超过五个。象主说道，“研究之余，能够与‘无赖四子’之一的‘痞子’对上一场！爽快！”

    钱多宝笑道：“哈哈！不过你能清场吗？”

    “这有何难？”象主向前走了两步，他身边的一些学生看到是象主，自动停下了手中的战斗对象主很恭敬的退下。象主对着前面大声喊道：“所有人，撤离到观众席上！”

    象主的声音巨大，身边的钱多宝与朱蒂丝不得不捂上耳朵，之后还一身眩晕。

    训练场上的学生，教师全部停下了手中的打斗，有序的排队进入训练场四周观众席。

    训练场的上空，飞来几名九星地王的大冰原魔法学院的地王强者，哈拉?莫哈也在其中。其中一名狮人族九星地王低头问道：“象主！你又搞什么东西？”

    象主的一嗓子，传遍整个大冰原魔法学院，甚至是惊动了学院上层的九星地王强者。

    象主大声说道：“与来自自由学院参观学习的教师，比试一番！不能让外学院的人看不到大冰原魔法学院的强者！”

    狮人族地王降落到地面上，身材三米的身高，在象主五米身高下，像个不折不扣的矮子。狮人族地王问道：“自由学院来人学习参观？为什么我们不知道？”

    哈拉?莫哈说道：“今天突然接到的请求，我就同意了。不过是一名老师跟一名学生，正好碰到象主，帮忙让他带着他们稍微转转……”哈拉?莫哈一阵爆冷。他以为简单的见识见识就完了，结果整出了象主跟自家少爷打上一场？

    狮人族地王看到象主身边身材一米六的钱多宝跟一米五的朱蒂丝，大眼睛怒目而视的问道：“来者何人，报上名来？”

    钱多宝摘掉了一直带着的斗篷，犀利的眼神与狮人族地王对视说道：“‘痞子’钱多宝。”

    “钱多宝？”狮人族琢磨了一下儿才想到，“你自称‘痞子’，无赖四子之一的痞子！”

    “正解！”钱多宝微笑的看着狮人族地王强者。那名强者也不敢妄动，面前可是据说有着地皇实力的无赖四子之一的‘痞子’钱多宝。怪不得象主要战上一番。

    象主的实力通天，在大冰原魔法学院里是数一数二的地王阶位的超高手，常年代表大冰原魔法学院参加四年一次的魔法大比。他真实实力未知，但绝对超过普通地王，未到天王。

    “好！”狮人族地王最后回复了神色，他似乎也是一名副院长，在学院上层说话有一定分量，“八名地王，准备训练场法阵！通知未到训练场的所有学院，全部进入观众席，观看象主与自由学院教师，钱多宝的战斗！”

    “喂喂……”钱多宝有些无语了，“不就是战斗吗？又不是什么决斗，点到为止……”

    “人……，啊，钱多宝……”象主刚意识到自己差点儿说错话‘人帝’这个称呼钱多宝并不愿意显露在外面，马上改口，“北雪的规矩就是，每一场战斗必须全力以赴，以命相搏！”

    “那我可以使用魔法吗？”钱多宝冷不防的问了一句，“点到为止，我与你战斗，可是以命相搏，单单凭借战斗我不是你对手。你要想近身肉搏，可以去找‘疯子’洪连。”

    “可以！”象主肯定道。

    钱多宝的嘴角处漏出几分微笑说道：“保护好她。是我带来的学生。”钱多宝表面上对着狮人族说的，其实目光落到了他后面空中的哈拉?莫哈的身上。哈拉?莫哈点了点头。

    狮人族说道：“放心，我亲自保护她。”