
    第二百三十七章艾尔皇族的秘密

    樊琳?艾尔袭击国家大监狱的事情过去两天，事情逐渐稳定下来，除去个位数的罪犯在逃，重刑犯几乎全部落网。每一名罪犯的身上都带着禁魔锁，要不然两天之内也不会轻松的将事情稳定下来。国家大监狱的罪犯暂时分散到各个地区的监狱中。

    艾尔国主命令蒙莎?艾尔看护现场，国家大监狱的维修工作。

    根据科里三兄弟从外面传来的情报：黑白双煞现世，跟无赖四子，三色神兽在一起。钱多宝等人在回到酒店的当天退到了房子，入驻了艾尔帝国艾尔皇城的魔法公会。

    正当艾尔国主手下关于国家大剧院的事情安定下来之后，正要前往魔法公会拜见人帝的时候，无赖四子与三色神兽带着一名神秘的女子来到了艾尔帝国的皇宫。

    艾尔皇宫并不是非常的宏伟庞大，真正宏伟的是三大帝国之中菲兰帝国的宫殿。那才是真正的富丽堂皇。艾尔皇宫跟菲兰帝国的比起来，总显得略些小气。也是跟国力有关。

    艾尔国主没有在正殿接待无赖四子等人，而是迅则了霍姆茨?艾尔的寝宫。在大厅，让众人看见人帝给艾尔国主跪下，这是绝对不可能的事情。先别说钱多宝，单单是索尔，洪连，白逊每一个人都不可能给艾尔国主面子。一个个的都是强大无比，放荡不羁的主儿。

    见到艾尔国主，樊琳?艾尔的眼神看是变得充满仇恨。她身边洪连紧急的跟随，压着她的冲动。估计看着樊琳?艾尔的样子恨不得马上冲上去杀死艾尔国主。

    霍姆茨?艾尔第一次见到三色神兽本尊，跟在钱多宝，洪连以及一个跟自己长得颇有几分相似的美丽女子后面的灰色大猩猩，索尔身边的黑犬，还有白逊左肩膀上的白鸟。

    “霍姆茨，找你来没别的事情。她……你认识吗？”钱多宝指了指身后站在洪连身边，一脸“穷凶极恶”相貌的樊琳?艾尔。

    霍姆茨?艾尔仔细的看着樊琳?艾尔标志性的特征，蓝褐色的头发马上让他想到了一个人，待着貌似是喜极而泣的表情说道：“樊琳？你是樊琳?艾尔？”霍姆茨?艾尔看到樊琳?艾尔的时候不禁老泪纵横，他这一副失态的情形着实吓到了樊琳?艾尔。

    钱多宝摇了摇头轻声说道：“唉，我说吧，樊琳你跟艾尔国主之间一定有什么误会。”

    “想不到你真是樊琳?艾尔，我可是找了你们母女俩整整三十年！不对……”艾尔国主很是惋惜的叹了口气，“其实我早就应该想到。袭击了国家大监狱的人，应该是你。但因为有着三色空间之力，一想你是水系天赋，不可能是三色空间之力的使用者。”

    洪连则说道：“他们一脉跟钱峰有点儿渊源，能够使用钱峰给他们一脉的武器。”

    “哦……”霍姆茨?艾尔说道，“这样啊。人帝，还有几位，樊琳?艾尔，这次你们来是为了樊琳的事情吧。樊琳，你肯定一直以为是我将你爷爷与父亲杀了吧……”

    樊琳?艾尔咬着红唇，点了点头。眼神之中的仇恨有些变化。

    霍姆茨?艾尔说道：“首先我要澄清的是，樊琳，你爷爷与父亲不是我杀死的。但他们的死的原因是艾尔皇族的秘密，三十年前我只能对外宣称，你父亲与爷爷谋反叛变，被我秘密处死，虽然我知道这非常对不起你父亲与爷爷的名誉。但这件事情涉及到艾尔皇族的秘密，在你父亲与爷爷死之前也说，可以用这个名义追究他们的死。但需要我保护好你们母女。”

    “我母亲……”樊琳?艾尔听到霍姆茨两次提起自己的母亲，不由得掉下了眼泪。

    “你母亲……什么时候走的？”霍姆茨看到樊琳的眼泪，已经知道了她母亲不在了。

    “十五年前……”樊琳?艾尔的声音有些抽噎，趴在洪连肩头，微微掉泪。

    “哦……”霍姆茨?艾尔上感到，“是吗……对不起你父亲与爷爷……”

    钱多宝打断道：“喂，你们等会儿在哭，艾尔皇室的秘密，什么都东西，还值得让两名九星地王实力的人去送死？说起三十年前的事情，我听夜天王谈起过。”

    “夜天王？她如何知道？”霍姆茨?艾尔有些诧异。

    钱多宝苦笑道：“她的事情你最好不要知道……”钱多宝一脸的尴尬，他总不能说是三十年前夜天王自己偷着玩儿，无意之中跑到艾尔帝国，顺便知道的吧……

    钱多宝马上转移话题：“据说，艾尔皇族在千百年前建国之初，这个秘密就存在了？”

    “嗯……”霍姆茨?艾尔点头说道，“那还是初原魔法时代末期，艾尔帝国的建立者，艾尔讯，称号讯天王的他在这片土地上建起了艾尔皇城。可是不就后，在艾尔山脉的中心地带，他发现了一座历史远超初原魔法时代初期留下的遗迹。”

    “不会……”无赖四子马上想到了黑白双煞探寻的被毕玉洁说成关于力神族的遗迹。

    钱多宝点头说道：“看来是关于力神族的遗迹无疑。”

    霍姆茨?艾尔道：“人帝不愧是人帝，对于遗迹知道的比我们都多。那座遗迹建立之初，讯天王，发现每百年遗迹就会爆发一次庞大的能量波动。这股能量波动足以毁灭整个艾尔帝国。但当初艾尔讯发现这个的时候为时已晚，当时的艾尔帝国已经建立并发展。”

    “于是讯天王使用强大发力，建造了艾尔山脉的第一高峰，艾尔讯山峰，刻画强大魔禁法阵来镇压遗迹带来的能量波动。二百年前，钱峰到来时，发现了这个秘密，于是选择在艾尔讯山峰上建立起了研究所，并帮助我们皇室镇压遗迹能量波动。”

    “可惜的是，魔禁法阵每百年力量变灰削弱一次，需要多名地王前去修理法阵纹路。其实樊琳父亲与爷爷的牺牲损失小的，历史上最为惨烈的一次是牺牲了艾尔帝国整整八名地王，才勉强修复了法阵。知道二百年前钱峰到来，在他的帮助下，在缓解了这种情况。”

    艾尔国主，霍姆茨?艾尔的话说道这里，大致的情况钱多宝等人基本明白了。

    钱多宝说道：“三十年前，需要修复魔禁魔法阵，樊琳的父亲与爷爷前往修复，结果死在那里，换来了法阵修复成功？”

    樊琳?艾尔哭着嚷道：“那……为什么，为什么说我父亲他们叛国……”

    一边的洪连安慰道：“别激动。冷静！刚才霍姆茨也说了，百年爆发的能量波动足以毁掉整个艾尔帝国。如果将你父亲他们真正的死因公布出来，或者说随便编一个不严谨理由，岂不会让外界察觉到遗迹的事情？那样难道不会造成艾尔帝国，不对是整个西联的大骚乱！”

    钱多宝严肃的说道：“讯天王当年的做法是对的，遗迹真的爆发能量波动，到时候力神族，仙神山都会介入，可不止是西联的大骚乱了……”钱多宝的话语中意味深长。

    霍姆茨?艾尔问道：“人帝，力神族，仙神山……是怎样的势力？艾尔皇室代代相传的典籍中偶有提及两个词语。”

    钱多宝说道：“两个……算了，你以后会知道的。我来自仙神山，毕玉洁出身力神族，你明白这点即可。”