
    第二百五十五章地王与天王之间

    在钱峰的地下研究所中，钱多宝给周奈逼如绝境，激发了潜藏在钱多宝体内的死灵，生灵双重力量，进入被灵天王与夜天王称为“死亡状态”的形态，最后以钱多宝的身体严重透支而结束。周天王虽然没有被钱多宝伤到一分一毫，但她的自信心被钱多宝严重“吊打”。

    周天王周奈，撤掉了压制在索尔等人身上的空间封锁法阵，让他们带着倒地不起的钱多宝马上离开她的眼前。三人三兽带着钱多宝回到魔法公会，五六天的调息，钱多宝慢慢恢复。

    六天的时间，魔法总部几十名九星地王，魔法总会百名人王魔法师的出动的消息一出，瞬间犹如原子弹一样，震惊了整个大陆。这次四方魔法总会与魔法总部的魔法师出动，让各方纷纷将焦点关注到了西联三大帝国之一的艾尔帝国的艾尔山脉，艾尔讯山峰。

    在四方魔法总会与魔法总部出动的同时，另一个消息也是惊讶了整个大陆。那就是在艾尔湖畔的一场非常罕见的激斗，鼎鼎大名的西天王，在六名地王的围攻下，竟然败下阵来。

    第五天的时候，西天王找到了魔法公会，受到了公会之中毕玉洁的威胁。

    毕玉洁早已经感受到西天王的到来，命令，索尔，洪连，白逊连同三色神兽一起拦截西天王。魔法公会的上空，三人三兽跟西天王相互对立。

    索尔的话非常见到：“西天王，劳您请回。这里不是你该来的地方。”

    西天王不紧不慢的说道：“哦，我不过是过来问问为什么，魔法总部的人来到这里。”

    白逊说道：“跟钱峰有关。我可以保证，不会对西联，艾尔帝国产生任何影响。顶多就是，艾尔讯山峰将成为四方魔法总会，魔法总部的属地。以前，不也是钱峰的属地吗？”

    西天王笑道：“哈哈，我西联三大帝国的土地上，凭什么需要你们魔法总会与总部的人？”

    大猩猩则说道：“喂，这小老头是谁啊？能量级别跟主人一样，大家一起上，****啊！”

    洪连不由得大笑道：“哈哈！大猩猩说的有理，直接上算了。西天王还不如钱峰厉害呢。”潜能是十星天王顶峰阶段，在地下研究所的战斗，四人三兽能够逼迫钱峰用出元素爆发，并在最后时刻遇钱峰平分秋色。面前的西天王，是二十年前进阶的天王，属于天王初中期。

    无赖四子跟三色神兽少一人，但目前的状态来看，少了钱多宝的三人三兽一样有着与西天王一战的实力。可惜西天王并不知道，地下研究室的战斗，面前的三人三兽有跟天王对抗的实力。对洪连跟大猩猩说的话不顾一屑，轻声笑道：“你以为你们能……”

    西天王的话还没说完，左右两面，各两道巨吼次元斩飞了出去，西天王慌忙的放出火元素的防护罩，堪堪正好挡住两道黑色，白色的次元斩。黑色小狗跟白色小狗一左一右的，在西天王的两侧。而白逊跟索尔不知道什么时候也飞到了左面跟右面。

    西天王正面的为洪连，后面是灰色大猩猩。然后地面上传来：“给老娘去外面打！”

    毕玉洁的吼声惊讶道了索尔，洪连，白逊跟三色神兽，白逊擦了擦被吓出的冷汗说道：“西天王，去艾尔湖畔打吧。在这儿开战，下面的那位，会杀了我们的。”

    西天王不服气，不知道谁在下面喊了一嗓子，在艾尔讯山峰的时候，莫名其妙的被一个同为天王级别的人弄了个“滚”字，这次又在赶自己走，西天王刚要说哈，白逊马上插嘴道：“刚才喊那一嗓子的是第一帝妃。你掂量掂量。”重要的是小宝还在这儿休养。

    “什么！‘第一帝妃’”西天王惊讶了，人帝与第一帝妃二人合力，重创并生擒英天王。似乎在人帝与第一帝妃的眼中，英天王就是个玩具。西天王面色一冷，有着第一帝妃在这儿，三色神兽的事情，他也多多少少知道一些，刚才初试了一下儿三色神兽的威力，西天王觉得不可小觑，加上成名已久的强大地王，索尔，洪连跟白逊或许真的有跟自己一战的力量。

    面对强敌，西天王咬牙说道：“哼，为了艾尔皇城的安全，就去艾尔湖畔！走！”

    冠冕堂皇的理由，索尔，洪连，白逊三人看着西天王远去的背影，每个人心里都这么想。要不是当时毕玉洁的威胁，西天王绝对会在艾尔皇城开战。三人三兽有着跟西天王抗衡的实力，但必能避免下面的艾尔皇城不会受到他们跟西天王战斗余威的波及。

    天王级别的人物，在元素爆发模式下，最为强大的攻击，可以瞬间毁灭一座城池。

    三人三兽紧跟着西天王的步伐，飞到了艾尔湖畔。在艾尔皇城的霍姆茨?艾尔，非常想派人去艾尔湖畔一看究竟，不过是天王级别的战斗，九星地王稍有不慎就会被波及重伤。

    霍姆茨?艾尔也不明白，索尔，洪连跟白逊，三色神兽哪儿来的底气，能够跟天王叫板，不过没有在艾尔皇城开战就好。要是在这里打起来，艾尔皇城会毁于一旦。在艾尔皇宫里，霍姆茨?艾尔的目光转向艾尔讯山峰方向淡淡的说道：“难道，无赖四子跟三色神兽已经达到了那个等级了吗？不会吧，这才几天的时间啊？”霍姆茨?艾尔还记得，无赖四子刚刚来到艾尔帝国的时候，跟科里三兄弟的战斗，实力上顶多算是九星地王之中的精英。

    在天王与地王之间，有个神奇的级别，叫做：地皇。高于地王，低于天王。（先声明，在十星天王与十一星超天王之间，不存在名叫‘天皇’的级别！！！！！！！！！！！！！！！！！！话说真不明白，为什么某岛国会将他们的最高精神“领袖”叫做天皇……）

    地皇是个很模糊的称谓，能量级别不是天王，却要高于九星地王巅峰，相当于九星半的地王。因为其实力远高于地王，所以被人们冠以称谓：地皇。

    地皇可以当做是地王看，但局对不能当做是天王看待。能够拥地皇实力的人，整个大陆，加上隐藏的一些势力，也不过几十人。平常的时候，地皇是被算作地王对待的。普通人没有地皇的概念，只有进入地王，才会多多少少的接触到关于地皇的这个级别的概念。

    最为强大的地皇，一对一也不是天王的对手，真是对手，实力直接是天王了。有个条件需要搞清楚，从地王突破到天王，地皇这个级别并不是必要路径。九星地王巅峰可以一下子进入天王，也可以有地皇这个过度进入天王。更不代表，能够达到地皇实力的魔法师，必定能够进入天王级别。所以才说地皇是个非常神器的级别称呼。

    有着地王作为下限，有天王是上限，中间充满着无数的可能与意外。

    前往艾尔湖畔的路上，西天王一直在想，索尔，洪连，白逊跟三色神兽的实力，很有可能进入了地皇级别。否则，他们也不会有实力敢跟西天王叫板。

    到达艾尔湖畔，迎接他的来自魔法总部的三十名地王。西天王被这个阵势吓了一跳，不过这群地王似乎在艾尔湖畔探查着什么，对西天王恭敬一声之后，接着忙碌手中的活儿。一堆堆的仪器，慢慢的探查。