
    第三百零三章羊广汇的“机甲”

    “我跟你们走。”羊广汇说出了自己的答案。北方秘境似乎是个同海外魔窟一样的地方，活着进去，九死一生的状态下走不出来。不过一旦出来，本体实力将会突飞猛进。

    羊广汇的答案钱多宝等人想到了，可是有一点，灰色大猩猩上前走到羊广汇面前，他高大的身材俯视羊广汇，给羊广汇的心中带来了不小的压力。灰色大猩猩两个鼻子眼出气，吹得羊广汇的山羊胡子起起伏伏，大猩猩说道：“带你去，也可以，前提是你别是个废物。”

    无赖四子，三色神兽，云中兄弟先不说人王，地王的本体力量，他们真正的实力可是在地皇阶位。羊广汇的目光转向了云若霜与朱蒂丝，钱多宝马上补了一句：“她们是灵体，跟你不一样。别以为我不知道你心里想的是什么。两个女孩儿实力这么低，为什么还带着她们。”

    羊广汇无奈的笑了笑。灵体这种东西还真不是自己能比的，别说他自己，在场的所有人包括钱多宝都不能跟毒灵体云若霜，雷灵体朱蒂丝相媲美。羊广汇为了证明自己不是灰色大猩猩口中的废物鼓起勇气，对着灰色大猩猩说道：“那你们看看我的实力，决定如何？”

    灰色大猩猩向后扫了一眼无赖四子与小鸟小狗，几个人相互对视后，点头同意。一行人走出洞外，云中兄弟留在洞中保护云若霜与朱蒂丝，不过四人可以在悬崖上看到下面的情况。

    钱多宝说道：“羊广汇，听云中鹤说你是羊人族有名的魔枪师，九星地王级别，被称为‘炮哥’别告诉就是因为刚才你的那两个黑黢黢，弱爆了的大炮，才叫你炮哥的缘故。”

    白逊笑道：“嘿，没准儿是母羊干得多了，给了‘炮哥’的称号。”

    羊广汇只能是笑而不语，自己的‘炮哥’的外号，背后有着各种各样的原因，羊广汇还是说道：“各种原因吧。不过实力才是最重要的。我是魔枪师职业，比较异类，喜欢大炮。”

    洪连说道：“也不算是异类。北雪一向是民风彪悍，粗犷豪迈，大炮这种东西也符合。”

    “我真正的力量不仅是各种层出不穷的大炮，还有我自己研发的‘巨炮机甲’”羊广汇一脸的自豪。

    “机甲？”这一次轮到钱多宝激动了，前不久刚刚出现的机器人概念，这一次竟然蹦出了‘机甲’这种黑科技，不过钱多宝按耐住自己的激动说道，“拿出来，看看。”

    “好。”羊广汇的左手无名指专门带着一枚空间戒指，跟他平常用的右手中指的空间戒指不一样。羊广汇伸出无名指，空间戒指上白光一闪，地面上出现一个四四方方的黑色箱子。

    这个箱子大约是两米乘两米乘两米的立方体，黑不溜秋的，上面有很多焊条与铆钉。

    羊广汇说道：“‘机甲’就是将机器穿在自己的身上，辅助自己战斗的东西。我是这么设想。其实也不是我这么设想的，而是我早年间逝去的好友，昌茂这么设想，然后我带着我的团队做出了一代又一代的机甲。这次北雪的佣兵任务，也是想要测试一下儿‘巨炮机甲’。”

    众人见到羊广汇在黑色箱子上找到了一个开关，按动开关，这个大箱子的四壁展开，放出了里面的所谓的‘巨炮机甲’。当钱多宝还比较期待的时候，看到机甲的瞬间傻眼了。

    钱多宝不由得指着这款被羊广汇称为‘巨炮机甲’的东西，一脸嫌弃的表情问道：“这就是什么巨炮机甲？”

    羊广汇没注意到钱多宝嫌弃的表情，抬着高高的山羊脑袋自豪的说道：“当然！”

    “你妈！坑老子是吧！”钱多宝一下子被羊广汇点起了火气。钱多宝伸手给了羊广汇的山羊脑袋就是一拳，羊广汇吃痛，脸上出现大大的拳印，倒在地上，钱多宝指着“巨炮机甲”非常气愤的说道：“‘巨炮机甲’个屁啊！这?明明就是个坦克！不就是汽车上多了个炮管儿吗！虽然赫尔大陆目前还没有这种东西，但也不是机甲啊！机甲！你不是知道机甲是什么吗！”

    “穿在身上的机器！多么形象的定义！就这么被你给毁了！妈的，弄个坦克过来糊弄事儿！找抽啊！还有你那个什么提出‘机甲’概念的已经死了的叫昌茂朋友，是不是姓陈！”

    羊广汇弱弱的问道：“是……你，你怎么知道！”

    “因为写这本书的该死的作者村长有一个朋友也叫陈昌茂！”钱多宝嚷道，“天杀的村长非要写‘陈昌茂’我们不让，最后结果就是写死了！！！”

    “?的，气死我了，还以为你真发明出什么机甲了！”钱多宝有些头晕，被后面上来的白逊扶助，科技这方面的东西洪连，索尔，白逊等人也是一脸懵逼，看似钱多宝对什么坦克，机甲之类的非常熟知，钱多宝接着说道，“算了，你还是让我看看坦克的威力吧。”

    羊广汇从地上爬起来，坐在“巨炮机甲”上，忽然钱多宝说道：“巨炮机甲，改个名吧，巨炮坦克！等回到北雪，你带着你的团队去魔法实验基地报道，我想在那里你会有更好的发展空间。目前魔法实验基地的主要研究对象是‘机器人’，而机甲是从机器人演变过来的产物。当然也可以是先有机甲再有机器人。记住，机械装甲！是对机甲的正确定义。”

    羊广汇听过钱多宝的一番话之后，有些愣住了，站在巨炮坦克的座位上，大约五分钟后，跳下了巨炮坦克，表情非常严肃的走到钱多宝面前，眼神中流出了些许疯狂的想法，眼神死死的盯着钱多宝，让钱多宝有些发毛。羊广汇对着钱多宝深深地鞠了一躬。

    “受教了。谢谢。”羊广汇抬起身子说道，“放心，等我出去一定会带着我的团队去魔法实验基地全力进行机甲的研究。谢谢你给为我开启了未知领域。”

    钱多宝从羊广汇的眼神中看到了作为一名科学家应该有的冲动与疯狂说道：“你别跟我们去北方秘境了。等一会儿让白逊为你指明路线，出去吧。我想你现在心里最想干的事情，已经不是增加自己的实力了，魔法实验基地有你需要的一切。”

    羊广汇点头说道：“机甲！机器人，绝对未知的领域。大人，我希望您能答应我……”

    钱多宝很是爽快的说道：“只要是为了研究，答应你什么都没问题。”

    “那太谢谢您了！”羊广汇高兴道，“我的研究团队在虎人族领地。有一件很大的厂房，里面各种各样的我们发明的仪器，我希望都能运到魔法实验基地。”

    “这个好说。”钱多宝从空间戒指中拿出一根笔与一张纸，写了一封推荐信一样的手信交给了羊广汇说道，“拿着这封信去冰熊的北方魔法总会，他们自然会安排一切。”

    羊广汇从钱多宝的手中结果手信，仿佛拿到至宝一样，放在了贴身的胸前激动的说道：“谢谢！哈哈！机甲！机械装甲，我一定要研究出来！”

    炮哥羊广汇，众人无论如何也没想到竟然会是一名科学家而且从事的研究，竟然会被钱多宝招揽。机甲，机器人，或许在未来的某一天，真的会给赫尔大陆带来翻天覆地的变化。