
    第三百零六章神

    “元素爆发……”巨鸟王有些吃力的说道，“爆发了又如何？还是打不过你们。”

    洪连一看巨鸟王失去了战斗欲望，也收起了自己的狼牙棒说道：“切，真没意思。怂货。”

    索尔笑道：“到时有自知之明。一名天王确实不够我们七个塞牙缝的。元素爆发也一样。”

    “喂，”钱多宝上前走到巨鸟王的大大的眼睛附近说道，“你刚刚说我们是第二波，第一波是谁啊，别告诉我说是一名女性身穿黑衣服的天王，并自称来自仙神山。”

    “没错。”巨鸟王反问道，“难道你也来自仙神山。”钱多宝无语了，那是夜天王！

    “算是吧。”钱多宝接着问道，“把你知道的全都告诉我。我却也来自仙神山。”

    巨鸟王慢慢缩小身体，从百米的长度与高度缩小到两米左右的身体。无赖四子与三色神兽全都围了上来，对巨鸟王非常感兴趣的是白色小鸟，飞下白逊的肩膀不停的围着巨鸟王转。

    “说吧。”钱多宝蹲在地上，看着巨鸟王的大脑袋。

    巨鸟王就是趴在地上，刚刚三色神兽与无赖四子一起攻击给巨鸟王造成了较大的冲击。巨鸟王忍痛说道：“能来到北方秘境这个地域的人，恐怕也只有仙神山或者力神族的人了。既然你是仙神山的人，我有义务告诉你关于北方秘境的消息。”

    钱多宝说道：“嗯，也只有这两个地方出来的知道现如今赫尔大陆遗留的五大古迹。”

    巨鸟王慢吞吞的说道：“北冥宫殿。这是五大古迹之一，北方古迹的真正名字。北方秘境是围绕北冥宫殿着赫尔大陆整个北极地域。我奉万兽山山神的命令，与阿特拉斯猎狼一起守护北冥宫殿南方地域，也就是赫尔大陆所在的整个北方秘境。万里海域所属的另一部分北方秘境地域是另一只天王魔兽驻守。具体的姓甚名谁，我们不知道。”

    “阿特拉斯猎狼，不会指的就是黑犬吧。我们一直以为他是狗，原来是狼。”索尔说道。

    “嗯。”巨鸟王到，“猎狼王与我所在的族群千年前就生活在北方秘境，也镇守了这里千年。当然镇守北方秘境的除了特拉斯巨鸟，阿特拉斯猎狼两大种族之外，还有韩式宗族。”

    “韩式宗族！”白逊被吓到了，“不会就是九华韩家吧！”

    “反正韩式宗族的人都姓韩，并且能够为特拉斯巨鸟，阿特拉斯猎狼两大族群延续种族。他们繁殖我们种族，将其冰封在冰山中，通过食金蚁的作用，繁衍两大种族。”

    “嘿……有点儿意思。或者说你们巨鸟与猎狼两族比较特殊的身体构造。”钱多宝说道。

    “差不多。”巨鸟王说道，“我们两大种族的特性。要不是韩家，恐怕我们会灭族。”

    “大鸟，你知道更多的东西吗？”灰色大猩猩问道。

    巨鸟王摇了摇头说道：“我的职责就是与猎狼王镇守这里，防止外人打扰。不过你们是力神族的人，另当别论。山神曾经说过，如果力神族或者仙神山的人到访，予以通行。”

    “记得，千年来，第一波来这里的大约十几年前，来自力神族的一名天王，还带着一个小女孩儿，是猎狼王放行的。我不知道。然后大约六七年前，仙神山的女性天王过来，打了一架后她没过去。只是说过来看看，然后第三波，就是你们这一堆地皇级别的人类。”

    钱多宝说道：“十几年前猎狼王放行的看来就是周天王与洁儿了。他们说在里面看到了神秘的石碑，你知道关于神秘神秘石碑的下落吗？”

    巨鸟王摇了摇头说道：“这些东西就需要你们自己去探索了。我只是北冥宫殿的守门人。”

    钱多宝笑道：“也对。不过你很确认我就是仙神山的人？”

    巨鸟王有些抱怨的口吻说道：“我能感受到你体内神速行的缓慢流动。对于力神族与仙神山的功法，神力决，神速行我们不会记错。只是六七年前的那个仙神山的天王，我无心阻拦，通行过去。可是那个家伙非要找我打一架。真不明白是怎样想的。”

    钱多宝分外尴尬，冷笑道：“呵呵……我也不知道她怎么想的。诡异的夜天王！”

    “你们过去吧。从这里沿着山脉走就能看到北冥宫殿。里面虽然没有了特拉斯巨鸟与阿特拉斯猎狼的威胁，却是食金蚁在北方秘境中最活跃的地带。地势险要，狂风暴雪，尽量不要飞行，稍有不慎就会被卷入气流中，失去方向。就连我也不敢轻易进入。”巨鸟王提醒道。

    “省事了。”白逊在地图上标识出了目前山脉的走向，并大致计划出了一条路径。

    巨鸟王慢慢的起身说道：“希望你们能尽快解开北冥宫殿的秘密，解开我与猎狼王的责任。我们两族因为镇守北冥宫殿的缘故，被山神强行提升实力到天王级别。但却不能离开北方秘境。必须等后人解开北方秘境，北冥宫殿的秘密，我们才能恢复自由。”

    白色小鸟问道：“我一直想问。你头顶上的冠状物，是不是山神给你们的‘枷锁’，冠状物为精纯的能量体，却有不与你们的本体相连，更像是在镇压封印者某种东西。”

    巨鸟王叹气道：“万兽山山神给我们的诅咒。不解开北方秘境的秘密，这个能量体不会消失。我们也不会自由。因为这个东西，我们更没有踏出过秘境半步。”

    “山神双盘蛇，到底什么来头？”钱多宝自言自语道。

    “你知道山神叫双盘蛇？”巨鸟王很是惊讶，他没提起过万兽山山神是双盘蛇。

    “见过，谈过，聊过也打过。”钱多宝对双盘蛇的强大至今心有余悸，能够将天王轻易击败的神力决与神速行都对双盘蛇没用，足以证明双盘蛇的强大，钱多宝接着说道“灵泉岛上的时候，我还跟双盘蛇抢夺雾化能量。一不小心抢的太对，让他们发现了。”

    “不过最重要的是，刷过盘蛇帮助我身边的一个女孩儿，将身体体质提升到了灵体。”

    “啥？”“什么！”“提升到灵体？”“什么玩意儿？”一下儿索尔，洪连，白逊三人“怒目圆睁”的看着钱多宝洪连嚷道，“这么好的事情你怎么不叫我我们？”

    钱多宝有些尴尬了解释道：“我不知道……双盘蛇说惠子是一种特殊的体质，所以……”

    “啊，琼玉之体吗？”索尔，洪连与白逊一下儿泄气了。

    巨鸟王说道：“恐怕您的那位女伴儿并不是因为什么特殊体质才被强行提升成灵体的。”

    “嗯？”钱多宝疑惑的问道，“你知道些什么？快说！”

    巨鸟王说道：“双盘蛇自称是神的使者！包括镇守万里海域所属的北方秘境部分的那个家伙同样自称是神的使者。双盘蛇曾经无意中也说过，仙神山，力神族是神的传承地。并且有一种体质，叫天王之体，被双盘蛇形容成为神的体质。”

    “神！”钱多宝有些懵逼了，“什么玩意儿？这个神，那个神的，谁是神啊！”

    巨鸟王此时已经张开双翼飞到空中说道：“建议你们去找镇守北方秘境万里海域的那个家伙。可能会知道更多的信息。我是小小的宫殿守门人，更大的秘密还需要你们自己去探索！”

    话落巨鸟王便转身飞走了，原地留下了陷入沉思的钱多宝。