
    第三百二十二章海神出现

    “小宝，你打算怎么找海神。”索尔看着面前一望无际的白色世界，不知从何下手。

    白逊也说道：“万里海域的面积为赫尔大陆的一点五倍，万里海域北方秘境所属的面积虽然比赫尔大陆北方秘境所属面积小一些，但这么大的地方怎么找啊？连一座冰山都没有。”

    “不是据说有海兽出现吗？巨鸟，猎狼还有食金蚁的行踪不见了，一点儿生机都没有。”白色小鸟站在白逊的肩膀上打着哈欠，走了十多个小时，面前的世界除了白色还是白色。

    灰色大猩猩建议道：“原地歇息吧。想想办法找海神。”

    “雾化能量！有办法了！大家，帮个忙！”钱多宝一拍脑门，说了一句后，从空间戒指中拿出了两个白色的小瓶子，上面塞着红色塞子。接着钱多宝拿着大红伞使用伞尖在地面上画出齐天四钧阵的法阵图样，法阵中间的圆圈为两个白色的小瓶子。

    “小宝，你又要用齐天四钧阵？”洪连看着地面上的图案，并不陌生。

    小狗问道：“你打算怎么引诱海神出现？”小狗的问题是大家比较关心的。

    钱多宝嘿嘿笑道：“嘿嘿，我在灵泉岛上的时候，跟山神双盘蛇抢雾化能量，得知，雾化能量是双盘蛇山神修炼放出的能量，久而久之构成了今天五处古迹之一的灵泉岛。”

    钱多宝走到了齐天四钧阵法阵中央说道：“这小瓶子里装着的就是雾化能量，当初抢了差不多五十多瓶，是为了给霜儿治疗眼睛，并升级用的。现在，对不起了！霜儿，暂时借我用用！不够，回头我再去灵泉岛抢。”钱多宝的手中放出两团透明的翠绿色生灵元素能量球。

    掌心中升出法阵，托着两个翠绿色生灵元素能量球，稳稳的漂浮在空中，接着钱多宝从地上拿起一瓶，迅速弄开塞子，将瓶口对准翠绿色的能量团，插入其中。能量团像气球一样，慢慢变大，白色瓶子中流出非常浓烈的白雾。有着生灵元素的包裹，不会四处消散。

    偶尔走出一点儿白色雾气，也是钱多宝拔出塞子，对准翠绿色能量球的时候，漏出的。仅仅是指甲盖大小的雾气，瞬间消散在空中后，让所有人的心头都是一惊，包括钱多宝。

    “想不到，雾化能量还是那么厉害。”钱多宝的头皮上留下了一些冷汗。

    让无赖四子与三色神兽一惊的原因，索尔说道：“雾化能量，太纯洁了。这么纯洁的能量，如果吸收一点儿在体内，顶的上一天，不，好几天的修炼！不知道能不能吸收。”

    钱多宝否定道：“普通人不能吸收，顶多是在充满雾化能量的环境下修炼，可以提高修炼的速度。吸收的话，会进入走火入魔的未知状态，但天生灵体的人，可以吸收。当初毕玉洁就是吸收雾化能量后，从七星一跃到八星顶峰阶位。丝丝，惠子都有不小的提升。”

    “灵体啊！”众人的脸上包括三色神兽，都是一阵羡慕的表情。钱多宝接着说道，“别羡慕灵体。你看我周围的灵体那个身上有好事？毕玉洁从小手家族排斥，朱蒂丝无父无母，被人毁了家园，秋原惠子最然是后天养成的灵体，但不也是被战争毁掉了一切？云若霜你们也见到了，应为毒灵体的缘故，看不见，还被家族重点照顾，一天天的除了修炼就是修炼。”

    白逊说道：“似乎，听你这么一说，作为灵体，修炼方面被上天眷顾，其他方面……”

    “所以啊！”钱多宝叹了一口气说道，“老天为你关了一扇门，必定会给你打开一扇窗。这种雾化能量，灵体不能过多吸收，最多提升一个阶位，吸收的再多了也会进入走火入魔。”

    钱多宝两手中的两瓶雾化能量完全填充如能量团后，说道：“为齐天四钧阵灌输能量，每个人的方位应该都清楚，启动法阵后，将能量集在中央能量团，填充其中后，大范围的引爆能量团，释放雾化能量，虽然很稀薄，但我相信海神的鼻子。既然与山神不合，相比肯定对雾化能量非常敏感，我就不信什么海神不过来！大家各就各位，开始启动法阵。”

    索尔与黑色小狗一组，作为齐天四钧阵的剑，白逊与白色小年作为阵法的琴，灰色大猩猩代表兽，钱多宝跟洪连一组，手中是小宝的大红伞。四人三兽全力放出各自的能量后，以各自手中的武器为媒介，这些能量被传送到地面的齐天四钧阵中，一时间白光顿起。

    中央的圆圈缓慢的升出白色的能量柱，一点点的接近悬浮在地面上一米出的能量团。当能量柱接触到能量团下面的两个法阵后，两个翠绿色的法阵崩碎，能量团开始吸收能量柱中喷出出的能量。随后翠绿色的能量团越变越大，下面的能量柱也发生了改变，慢慢的变细。

    当能量球从鸡蛋的大小变到足球大小后，能量柱向上喷涌，将能量球顶入了百米空中。

    “咚咚。”两声闷响，翠绿色的能量球爆炸，放出的雾化能量向四周放射，转瞬间消失。

    …………………………万恶的分割线……………………万兽山下面，双盘蛇的洞穴中。

    一条双盘蛇忽然睁开偌大的双眼，吐了吐信子，在感受到外界的波动后，用蛇尾巴捅了捅她旁边的另一条双盘蛇开口说道：“老头子，老头子，快醒醒！北边儿出事儿了！”

    那条双盘蛇张大嘴巴，似乎是打哈欠，苏醒过来当感受到外面的能量后：“咦？为什么北边会有咱们的雾化能量？对，几个月前，那个会神速行的小子抢走了不少，干什么呢？”

    “北边？”双盘蛇想到，“老婆子，那家伙是不是在北边做守护者呢？”

    “对！是！那家伙在！”老婆子双盘蛇也恍然大悟，“那个小子不会想通过咱们的能量，引诱他吧！疯了！不想活了！地王的实力还能跟好天王叫板！老头子，快走过去看看！那小子最好别出事！希望那个家伙对你我，不想千年前一样恨意冲天！”

    “好！现在就走！”老头子双盘蛇点头答应。随后两条双盘蛇的身影在洞穴里消失不见。

    而万兽山上的万兽峰，养伤的兽天王感受到万兽山下不寻常的一样后问道旁边的老噙岳水雁：“刚才地震了？”

    老噙岳水雁摇了摇头说道：“我出去看看。”随后走出洞穴，飞走了。

    ……………………万恶的分割线………………万里海域北方秘境所属地域……………

    无赖四子与三色神兽看着空中冲天而去，爆炸的能量团，一边的索尔问道：“小宝，既然双盘蛇是超天王级别，你说双盘蛇会不会感知到北方秘境有他们的能量波动？”

    钱多宝说道：“不可能吧，离着太远了！灵泉岛是在赫尔大陆中心，这里是北部边境！”

    “没准儿呢。”白逊说道，“超天王是我们未知的存在。谁知道双盘蛇会不会出现？”

    就在白逊说的话音刚刚落下，四人三兽脚下地面开始不住的颤抖，起剧烈程度比当初艾尔山脉上还要剧烈。

    大猩猩说道：“会不会出现不知道，反正海神肯定出现了！”

    “双盘蛇！！！跑来北方秘境扰我睡觉！意在何处！”空中恐怖而响亮的声音传来。