
    第三百一十六章两个小生命

    “我说，洪连啊，樊琳是不是怀孕了？”钱多宝在洪连的耳边小声的说道。

    洪连正在喝水，结果一口喷了出来，双眼瞪得老大看着钱多宝，大声问道：“你说什么？”

    钱多宝声音蛮大的嬉笑道：“你肯定与樊琳?艾尔上床了了！那天樊琳去委托我们几个来北方秘境找你的时候，我就感受到她的身上情况与叶姐姐一模一样。一人身上有两个生命点。别忘了我可是生命魔法师，对生命的探知很敏感。叶姐姐两个生命点，是她怀孕了。”

    索尔不禁骂道：“你也太快了吧！刚刚跟樊琳?艾尔认识了不到两个月，你就上了人家？”

    “啊！！！！”灰色大猩猩想到，“我说在北雪熊人族的领地上带了三天时间，你命令队伍不许开拔，唯独队伍里少了你跟樊琳，你们两个一定是找了小旅馆……”

    “好了，好了……”洪连一脸尴尬的制止了灰色大猩猩的话。所有人都在偷笑。

    “好！！！”洪连鼓起勇气说道，“上床了！就在一个多月前！行了吧！”

    白逊笑道：“行了，行了！恭喜你！小宝的生命探知不会有错的……哈哈……”

    “嘿！”钱多宝调笑道，“白逊，别傻笑了，算算日子，叶姐姐差不错该生了吧！”

    白逊的笑容戛然而止，低着头，手拄着下巴，脸色有些阴沉，一分钟后，恍然大悟道：“对！该生了！不行，我要回自由城！当爹的必须第一眼见到孩子！”

    白逊脑子一热，起身走出洞穴。可是五分钟的时间，就回来了，外面特大暴雪！

    “哈哈……”众人的小声不绝于耳，连白色小鸟也笑个不停，洪连马上讥讽道，“你不是要回自由城吗？怎么回来了……还说我！哈哈！！”

    白逊没好气的反驳道：“要你管！”

    ……………………万恶的分割线………………自由城…………

    今天对科莫公国来说有些难受，尤其是科莫国主，因为早上他得到消息，南星八州之一的红州，西联三大帝国之一的艾尔帝国，大量的人员涌入科莫公国自由城。而他们去的同一个地方，科莫公国的自由学院。到了中午的时候，科莫国主更是有些傻了。九华四族，白云秋叶之中的两个，白家与叶来了大量九星地王高手，目标同样为自由学院。

    自由学院正在举行预算赛，学院外面是紧张激烈的预算赛，学院里面除了训练场，教学楼已经空无一人。可是今天，红州，艾尔帝国，白家，叶家四大势力的人全来了。

    一时间让叶浪明措手不及，叶浪明虽然是出身叶家，不过身在魔法公会，属于公会的人。

    更加恐怖的是，白家东天王亲自来到了自由学院的图书馆外面。而图书馆的大门口，毕玉洁亲自守着，看着下面分开的四大势力的人，最前面的还是东天王，毕玉洁依旧毫不客气的说道：“不得打扰！老师与秋原惠子，樊琳?艾尔正在为叶姐姐接生！谁敢打扰……”

    “老头子我绝不放过他！”东天王第一个站了出来，看着下面的众人。叶阑珊生娃！这么大的事情白家跟叶家怎么不会兴师动众！孩子的父亲是东天王的嫡长子的大孙子，母亲是叶家最大的分家的女儿，被白逊相中做了老婆后，叶家本家的人自然重视起了叶阑珊，以至于叶家家主，叶雪峰都亲自前来探望情况，正好赶上叶阑珊生娃的时刻。

    蒙莎艾尔问道：“毕玉洁，我们艾尔帝国与红州的人只想知道一句话，樊琳，她是不是正如昨天晚上所说的，怀孕了！还是洪连的！”

    昨天白天，樊琳的身子有些不舒服，求得乌鲁尔的探查后，发现樊琳怀孕了。于是晚上樊琳高兴的给艾尔国主捅了电话，将好消息告诉了艾尔国主，急忙之下，艾尔国主通知了红州洪家的人，接着红州洪家，跟艾尔帝国全都起来，求证樊琳艾尔的情况。

    毕玉洁说道：“樊琳艾尔确实怀孕。是谁的不知道，跟洪连那亲亲我我的样子，想来是他的。另外，钱多宝有令，樊琳?艾尔与叶阑珊，在他们回来之前，不能离开科莫公国。所以今天探望后，诸位请回，另外叶姐姐的孩子，没有无赖四子的允许，谁都不能带走。”

    毕玉洁自然知道今天九华白家与叶家来到意图，传承了天王血脉的孩子，哪里都是宝贝。

    东天王有些不满，很是正是的问道：“请问帝妃，老夫的孙子，白逊现在何处？”

    毕玉洁说道：“无赖四子与三色神兽在北方秘境。还有东天王，不要用那个称呼。”毕玉洁展开了威压，虽然她的气势对付起东天王小巫见大巫，但对下面其他九星地王，甚至是地皇强者都是有效的。众人除了东天王意外，也被这个被东天王称呼为帝妃的女孩儿吓住了。

    叶雪峰上前一步，毕玉洁观察着叶雪峰，叶家的家主，九星顶峰地王的实力，身材一米七多一点儿的精壮中年男子，留着小伙子，头发是红色，包裹着一小片头巾，将红色的头发束缚在脑后，身穿九华经常见到的灰色运动服，很是朴素，脑门上一道短小的疤痕。

    叶雪峰问道：“帝妃？莫不是……”

    “闭嘴！”毕玉洁马上划出手中宝剑，放出三色巨吼次元斩。这个场合之下，人太多，如果只是四大势力的高层在这里，毕玉洁公开自己帝妃的身份也可以。奈何这里还有很多实力在八星，七星的魔法师，钱多宝的嘱托是，不是势力最高层，不能暴露自己“帝妃”身份。

    “三色空间之力！”叶雪峰反应不及时，身上没有防御，身边的东天王放出几道能量护盾帮助叶雪峰挡住了三色空间之力的袭击。

    毕玉洁说道：“红州洪家，艾尔帝国，九华云家，九华叶家！这可是人帝的命令！”

    一下子，这些势力的高层有些难看了，依附于魔法实践基地的艾尔帝国，还有依附于南部魔法总会与魔法总部的红州红色佣兵团的洪家等来说，人帝就是他们的“间接的上司”。

    东天王听到是“人帝”的命令，一时间也不好说话，人帝的命令对九华四族意外的管用。就连艾尔帝国与红州红色佣兵团也没想到，东天王会对“人帝的命令”望而却步。

    “好了！”图书管理，走出了秋原惠子的身影，她高兴的说道：“叶姐姐生了！是个男孩儿！东天王，叶雪峰带几个人进去看看你们的孙子与外孙子就可以了。另外，洪家与艾尔家的人等樊琳?艾尔出来你们再来求证也不迟。”

    “男孩儿！”东天王一听到是男孩儿，脸上先前的不快消失，出现一张笑脸，“哈哈，叶家下一代终于有人了！我有重孙子了！”东天王像一个老小孩儿，都有些手舞足蹈。

    “东天王，别高兴的太早。”毕玉洁马上打击到，“我还们问你，海外魔窟，什么会后可以去？小宝说你一而再，再而三的拖拖拉拉！搞得我都很是气愤！”

    “别说是你！我也正烦着呢！”龙二的身形不知道什么时候出现在了毕玉洁的左面。

    这一下儿，与大贤者乌鲁尔对战的仨人又凑齐了，秋原惠子说道：“东天王，给个面子，请移步自由海岸线吧！”