
    第三百二十六章海神战之钱晶晶

    钱多宝与毕玉洁身上的气息解封后，本体力量从八星人王一直提升到天王级别。相当于两名掌握高级别能量天王，加上神速行顶峰，神力决顶峰等四大天王vs超天王海神花貂。

    花貂身上放出的威势，被钱多宝控制之下的帝王之气所抵消。手中掌握灰绿色与灰黑色的天王伞，第一个发动了攻击。钱多宝，毕玉洁两人非被飞入空中，钱多宝是速度更加轻快，他的两边展开灰黑色与翠绿色法阵，死亡藤蔓与生命藤蔓一起放出，缠绕住海神花貂的前肢。

    海神花貂凭借自己的力量扯断了两个藤蔓后，为接下来毕玉洁的大型空间魔法争取了一定的时间，身子悬浮在海神花貂的正上方，为了配合毕玉洁的法阵，钱多宝依旧藤蔓牵制。

    “钱晶晶！快上！”周奈对着夜天王嚷道。正在准备大型空间魔法的毕玉洁终于知道了夜天王的名字：钱晶晶。与钱多宝一个姓氏，而且两人之间的关系总是说不清道不明的。

    夜天王钱晶晶嚷道：“要是你跟洁儿弄不出什么高攻击空间魔法，后果你知道！神速行?破碎虚空！”当速度到达一定境地后，其所带出来的能量已经能够划破空间。比如现在夜天王钱晶晶使用的招数，手中的偃月刀在海神花貂面前不到一秒钟的时间里画出了几十道亮闪闪的直线，那是偃月刀上的反光，因为夜天王钱晶晶的速度太快，导致一瞬间看见几十条不规则的直线划过。下一秒，这些亮闪闪的直线，变成了灰色的空间裂缝。

    这些空间裂缝产生的吸力吸走了一大部分海神花貂放出的威势。钱晶晶顺带着放出与钱多宝的生命藤蔓相似度百分之百的藤蔓。海神花貂的四肢被翠绿色的藤蔓吵扰，钱晶晶与钱多宝苦苦的支撑，力量上他们绝对不是花貂的对手。

    头顶上，大型的空间魔法阵已经完全展开，在毕玉洁与周奈的双人的共同努力下完成了。

    海神花貂身上出现白色能量波动，震散了缠绕他四肢的藤蔓后，也等到了空中的大型空间魔法的攻击。周奈与毕玉洁同时动手：“空间禁咒，空间粉碎！”

    钱多宝与钱晶晶快速的发动神速行逃离了空间禁咒的范围，在直径七八米的白色空间法阵下面，一瞬间巨大的压力落在了海神花貂的身上。刚刚钱晶晶超速度划出了空间裂缝不仅是牵制海神花貂的能量，空间禁咒巧妙的利用了而这些空间裂缝，大幅度提升了禁咒的威力。

    无形的压力看不见，通过花貂屈服的身子与痛苦的表情来看，空间粉碎无非就是让魔法阵下面的空间元素能量暴走，各自相互碰撞，粉碎下界空间的魔法。因为事先有了空间裂缝，划破了原本空间元素的规律，一下子增强了空间粉碎的爆裂程度。

    海神花貂下方的冰面裂开，地面已经支撑不住上方传来的强大空间压力。空间禁咒以毕玉洁为主，周奈为辅的魔法构成。虽然周奈魔法上出力不多，但可以给花貂最后一击。

    “去死吧！空间击打！”周奈将巨大的镰刀横着拿在手中，在魔法阵上狠狠的拍了下去。在空间禁咒的上面再次增加了巨大的力量袭击，海神花貂的四肢已经支撑不住身子，轰然趴在地上，将周围百米之内的地面弄得龟裂开来，像是发生了巨大的地震一样。

    海神花貂勉强说道：“你们四人确实有与我一战的资格！给我破！”身子刚刚倒下的花貂，身上再次冒出白色的能量波动后，完全放出了自己的白色能量。四肢支撑地面，口中忽然喷出白色能量柱，空中击碎了空间禁咒的魔法。毕玉洁与周奈闪避，逃过了一击。

    “嗜血藤蔓！”钱多宝伸出自己的右手，左手抓着右手手腕处，右手放松状态，手心朝上，五指练成一个弧形，生出手掌大小的法阵，这个法阵为双层，上面灰黑色，下面翠绿色。伸出手臂，法阵对准海神花貂，“嗖”的一声双层法阵中飞出了一根缠绕在一起的双色藤蔓。

    海神花貂本身似乎没有元素，使用的能量属性与魔力也大相径庭。精纯的白色能量体，不属于光元素。前期钱多宝几个小型的水元素魔法的试探，对付海神花貂的白色能量没有属性之间的相生相克，低级别的这些元素能量级别上与海神花貂白色能量不能对等。

    周奈遁入空中，将神力决的力量灌注到巨大的镰刀中，接连挥舞，飞出十几个普通空间元素的次元斩，这些次元斩，海神花貂看来毫无威胁，连防御都没有，空间属性次元斩落在海神花貂身上，被白色能量吸收消失。周奈马上转入了单纯的神力决的进攻。

    海神花貂防御的净是毕玉洁空灵能量放出的次元斩，恐怕只有毕玉洁打算进行大规模的空间禁咒之时，周奈的空间元素才能派上用场，这让周奈心中很是憋屈。

    在藤蔓，次元斩等等远程攻击过后，地面已经是狼藉一片，周围十公里以内的地面尽是坑洞。毕玉洁的次元斩总是被花貂弹飞，这一飞就是几公里出去了，顺便地面上砸一大坑。

    远程攻击纯粹的能量对轰，海神花貂的远程招数似乎只有一个，口中放出能量球。

    花貂改变了方式，身材开始缩小，一直到一头普通成年狮子的程度。第一个冲上来的便是掌握九层神力决，但空间元素对海神无用的周奈。手中镰刀重力落下，好在花貂跑得快，镰刀的刃部插在地面中，地面龟裂，几十米深的冰面被砸开，冰面下沉，落入水中。

    海神花貂饶是有着超天王级别的实力也不敢与九层神力决正面抗衡。在灵泉岛，钱多宝与毕玉洁合力战双盘蛇的时候，双盘蛇也说过，除非二人天王或者能够达到八层以上的实力，否则没有与双盘蛇一战的资格。花貂被冰面的震动弹飞如空中。

    左右上三面，一杆枪，一弯刀，一把剑同时出现。速度致胜的钱晶晶与钱多宝给了海神花貂措手不及，海神花貂伸出爪子抓住钱多宝的枪杆，身子迅速转动，依靠钱多宝本身速度的力量与自己速度的双重，躲开了钱晶晶的飞速一击。可是上面落下毕玉洁的一脚。

    “轰隆隆”海神花貂被踢飞，重重的摔在地面上翻转折腾，撞碎了几个凸起的冰石，飞出百米远，才慢慢停了下来。毕玉洁的神力决只有四层，并不会重创海神花貂。

    花貂起身，身上毛发乍起，尾巴竖直，没有给其他人太多的反应，海神花貂气场陡然变化，像一颗炮弹一样飞奔过来，冰面被花貂的强大的抓地能力抛出一块块的巨大冰块。

    冲击力量不可小视，毕玉洁想要凭借神力决硬接，被周奈一把拽开，伸出镰刀，杆部顶在了花貂的头上，一人一兽一时间僵持不下。钱多宝与钱晶晶联手在周奈身后，用翠绿色的藤蔓交织出一张大网。周奈喊道：“钱晶晶，还没好吗？”

    “好了，放手！”钱晶晶嚷道。周奈腰间被钱多宝的双重藤蔓缠绕，加强保护。

    周奈放开前面冲过来的海神花貂，藤蔓发力迅速拽开周奈，海神花貂一头撞进了生灵藤蔓交织出的大网中，困住了海神花貂。而上面毕玉洁的空间魔法蓄势待发……