
    第三百一十章泰恩的事情

    一段十班的特招生中，白冲运气不佳，没有闯过第一轮的预选赛。liudianxing.com第二轮预选赛开始的第一天的第一场比赛，作为一段十班的特招生之一的精灵芙雅，出人意料的自动弃权放弃了比赛。当毕玉洁听到这个消息的时候差点儿当场就去找精灵芙雅，问个清楚。

    后面白逊说了一下儿第一轮预选赛总结会结束，芙雅与泰恩的事情后，毕玉洁的火气发泄到了泰恩身上，自由学院毕玉洁的办公室中，泰恩老老实实的站在毕玉洁面前。

    而毕玉洁气呼呼的看着泰恩，一时间不知道应该说些什么。正好办公室里没人，老师们全都去辅导学生们的预选赛，这种事情并不适合大庭广众之下说出来。

    毕玉洁大力拍了一下儿桌子嚷道：“泰恩，我以前对你说过精灵族的常识吧！”

    “我……”泰恩抓着衣角，拉拢着脑袋，头不敢抬起来，“我……忘了……”

    “忘了！！！！！！！”毕玉洁这回真火了吼道，“忘了！你?傻吧！这种事情都忘？你怎么忘不了吃饭，忘不了睡觉啊！再说了，就算你忘了！没讲过钱多宝抚摸朱蒂丝的耳朵？除了钱多宝，你还讲过谁敢摸朱蒂丝的耳朵？精灵族的耳朵可是被精灵族视为他们的贞操！”

    “我……”泰恩也不知道是委屈还是不委屈，或许以前毕玉洁为泰恩说过关于精灵族的知识，而且像是“精灵族耳朵”的知识在大陆上属于常识，泰恩竟然给忘了！

    “怎么办吧！”毕玉洁猛灌了一口茶水，“我听李希尔说，芙雅一直窝在学院宿舍里，没出过门一步。就连第二轮预选赛的比赛，她都没去！我可是告诉你！等预选赛过后可是团体战！你来代替秋原惠子的位置，接下来等夜天王将丝丝接回来就好了！”

    “唉……“毕玉洁为这个团体战没少发愁，先是秋原惠子因为到达了五星的实力，无法参加初级团体战预算赛，而钱多宝留给毕玉洁的组合就是以一段十班的八名特招生为一组，进行战斗。正好他们来了，没有到达五星魔法师的实力，顶替了秋原惠子的位置。

    现在芙雅因为泰恩摸了她耳朵的事情，搞得闷闷不乐，几天来没出过宿舍门一步。

    “要是芙雅不参加团体战预选赛，影响了一段十班的团体战成绩！哼哼！”毕玉洁加重了语气，“等小宝回来，有你好看的！诶呀，妈呀，气死我了。”

    “别生气了。”冰儿从地面上跳到了毕玉洁的桌子上说道，“我已经骂了他好几遍了。现在要想解决芙雅的问题，恐怕只有一个办法了……”

    毕玉洁探头看着冰儿给人有气无力的感觉说道：“你别说让他们签订丘比特的契约！”

    “那还能怎么办？”冰儿也是有一肚子火气，怎么说精灵族芙雅作为精灵也是魔兽族的世世代代同气连枝的“森林一族”，“芙雅已经几天没出门了，我现在就害怕她自杀！”

    “啊！！”泰恩呆住了，弱弱的说道，“没有那么严重吧！”

    “你还有脸说！”冰儿跳起来对着泰恩的大脑袋狠狠的来了一下儿，“不是也有人类女孩儿的贞操被她不喜欢的人夺走之后，自杀的例子吗？只不过精灵族成员这种心思更重一些。你可以跟精灵族女孩儿上床，但绝不能抚摸她们的耳朵。虽然精灵族是在被另一半抚摸过耳朵后才上床的。你倒好，好奇的摸了摸，摸出大事儿了，毁了芙雅的一辈子的贞操！”

    “她……我……”泰恩这回算是没话说了。

    冰儿转身，看着已经不知所措的泰恩说道：“泰恩！抬起头来，看着我！”

    “啊？”泰恩听到冰儿的叫喊抬起头来，冰儿跟毕玉洁看到泰恩的眼角处有一丝泪水。

    “我问你，芙雅漂亮吗？身材好吗？”冰儿忽然的问题，让泰恩有些发愣，“说话！“

    泰恩慌忙说道：“漂亮！身材也好！”精灵族里可是出了名的俊男靓女，随便跳出一个风华正茂的精灵族成员都是一顶一的美女帅锅，在系上芙雅天生的光元素体质，性格自然和善，有时还很开朗，有时文静，看上去更是神圣而不可侵犯，宛若“圣女”一般，被人供奉信仰。

    “那你喜欢她吗？”冰儿跑出了第二个问题。

    泰恩脸上有了些红晕，漂亮的女孩儿，不喜欢是不可能的，不过泰恩没心思将现在的经历放在这方面，现阶段最主要的是修炼，修炼，再修炼！为冰儿找到化形草，成为人身。

    “我……”泰恩有些支支吾吾的，眼神不住瞟向冰儿。

    冰儿说道：“你不用考虑我。我知道你在想什么。”冰儿一直觉得他们对她抱着一种特殊的情感，虽然冰儿是魔兽的身体，但现阶段泰恩最大的希望就是找到化形草，为自己化形。

    不仅是化形草的缘故，灵泉岛上泰恩第一次见到冰儿，一直到愿意成为冰儿的契约兽，恐怕都是泰恩对冰儿那种特殊感情的影响。起初冰儿只是将泰恩当做一个可以信赖的朋友。

    今天冰儿才发现，或许她的心中对泰恩的感情也在一点点的发生些许的变化。

    冰儿跳下毕玉洁的办公桌，慢慢变大，显现出自己的真身。此时的冰儿跟灵泉岛的时候相比，体型大了不少，实力也成为了四星魔兽。提升的速度很快，最主要的原因就是钱多宝个了冰儿一本书，专门修炼天王之体的功法。

    泰恩看着恢复了原样的冰儿，大大的深吸了一口气，闭上眼睛，缓慢吐出，双眸的迷离硬消散的大半部分，转而换成坚定的眼神，死死的盯着冰儿，双手五指紧紧地握在一起。

    泰恩很是坚定的看着冰儿说道：“冰儿。我的心意你也能明白。先给我你的答案！”

    冰儿走到泰恩身边说道：“如若有化形草，我不介意你以后多个妻子。”

    “真的？”泰恩嘴角边上的肌肉有些抽搐，笑也不是，哭也不是，但冰儿的意思已经飞叉更明显，“这真的是你的答案？”

    “是。”冰儿眼神中流出的肯定并不亚于泰恩。

    不过一边的毕玉洁受不了了，一手拍着桌子，一手捂着肚子大笑道：“哈哈！！哈哈哈！你们！！！哈哈哈，你们两个今天怎么了？再拍电视剧吗？灵泉岛上的时候，小宝就对我说，将来你们之间肯定有特殊的事情，今天一看，哈哈！也太严肃了！！”

    毕玉洁的小声让泰恩跟冰儿纷纷红着脸地下脑袋不敢说话。

    “没关系，不就是化形草吗？”毕玉洁笑道，“小宝的空间戒指里最少有三株草！！化形不是什么稀罕物品。当然是对小宝来说的。等他回来，我就让他给你一株。泰恩相信我，将来冰儿化形之后，一定是个大美女！我倒是非常期待，若干年后，你们的后代长什么样！”

    忽然毕玉洁画风一转：“泰恩，你将来有几个老婆是你的事情。我管不着，现在我要管的是，你马上处理还芙雅的事情！要是芙雅无法参加团体战预选赛，你跟芙雅都给我挨罚！”

    “哦。”泰恩有气无力的姑且算是回答了一声。

    “听见了没哟，是不是没吃饭啊！”毕玉洁嚷道！

    “报告老师！听见啦！”泰恩立正身姿喊道。

    毕玉洁直接说道：“听见了还不赶快滚回去找芙雅！”