
    第三百零七章改变方向

    “神！”钱多宝的思绪中转瞬间蹦出了火花，“或许真的是神也说不定。”现在钱多宝身边一切的东西全部指向了所谓的“神”可是在赫尔大陆上并没有关于“神”的传说。不过钱多宝不知道的，在自由城自由学院预选赛上，大贤者乌鲁尔弄出了一个水神。

    “小宝，接下来……”白逊看着钱多宝陷入沉思的表情，知道接下来他们要改变方向了。

    钱多宝抬起头来，双眸放出微光说道：“万里海域！我要看看巨鸟王口中的那个魔兽是什么！自称为神的使者，不知道是不是与双盘蛇一样的厉害的家伙！你们跟我去吗？”

    洪连拍了拍钱多宝的肩膀说道：“当然！跟你在一块儿最刺激了！”灰色大猩猩在后面跃跃欲试。索尔跟黑色小狗各自对视一眼后相互摇了摇头似乎是不想去，但眼神出卖了他们。

    白逊则手中拿着地图询问道肩膀上的白色小鸟：“小鸟，要怎么走？”

    小鸟说道：“从这儿，一直向西走，距离赫尔大陆的海岸线最近。不过雪山不少！”

    白色小鸟眼睛精光的看着前面接连不断的山脉，这些山脉走向非常复杂，各个方向皆是如此，横向纵向，毫无规律。而要想在这一片区域里横向穿越，前往万里疆域北方秘境所属，恐怕不如退而求其次，先向南走，在向西出发。可能时间上要慢一些。

    白逊说道：“你们看看，两条路线，第一条直接从崇山峻岭之间穿插过去。第二条，绕路。那个合适？时间上都差不多，危险程度上，第一条地势，道路等等都非常艰难。第二条，回去的话意味着又会碰到食金蚁，巨鸟，猎狼等三大魔兽。你们觉得呢？”

    洪连说道：“第一条。穿插过去！我这几天已经收集了不少稀有矿石。越是深入里面，矿石越多，稀有程度也越多。像是我们第一次发现的天外陨铁与天外云金，开始几天看不到一块，越深入其中，一天看到好几块。而且还有更加稀有的矿石。”

    索尔问道：“足够将奔雷剑提升为钻石级别的武器吗？”

    “不知道。”洪连说道，“我又不知道你的奔雷剑升级需要什么。整个大陆也只有金帝才能打造出钻石级别的武器。金帝目前也不过有两件钻石级别的武器成品，只能是有可能性。”

    “穿插过去。”索尔说道，“幸运的话多收集一些矿石，回去的时候去一趟矮人山脉，提升武器品质。像是我的奔雷剑，洪连你的狼牙棒，白逊的白家金扇，小宝的大伞……”

    “我的不用。”钱多宝说道，“我的大伞挺好的。不属于任何品阶，却也超过任何品阶。”

    “那就穿插过去吧。小鸟，小狗，大猩猩你们没意见吧。”白逊再次问道。

    “没有。”小鸟说道，小狗说道：“无所谓。”大猩猩最为豪爽：“只要刺激就行。”

    钱多宝说道：“还有一件事。”钱多宝飞回了悬崖上的洞里，看着云中兄弟，还有朱蒂丝，云若霜问道，“接下来我们会改变行程。霜儿，你的武器包在哥哥身上，丝丝，你暂且随着云中兄弟回云家，告诉云盛跟云本溪，把霜儿还有你老老实实的给我送到自由城自由学院。”

    “哥哥，没有我们在遇到什么危险，怎么办！”云若霜与朱蒂丝一脸担心。目前为止，都是作为灵体的云若霜与朱蒂丝一起预感周围的危险。灵体在北方秘境里比地王都好使。

    “那也不行。”钱多宝非常严肃的说道，“接下来我要去的是万里海域的北方秘境所属地域。说句不要听的话，以现在云中兄弟的实力，根本不足以在那边保护你们。万里海域北方秘境所属部分不仅是有着食金蚁等北方秘境传统的三种魔兽，海兽，才是那边真正的危险。”

    “可是哥哥！”云若霜再次碰到钱多宝绝对不愿意在分开，好不容易有了脱离家族魔爪的希望，使劲儿抓着钱多宝的胳膊不松手，仿佛钱多宝这一走，又要几年之后才能见到。

    钱多宝笑道：“放心，有夜天王在，云家不敢强留你们。云中兄弟，这是一部分稀有矿石你们带回去，算是你们护送霜儿还有丝丝回去的‘路费’。”钱多宝两一大堆五颜六色，奇形怪状，大大小小的石头从空间戒指中一股脑的逃了出来放在地上。

    云中兄弟当然非常兴奋，不过云中鹤问道：“人帝，您带走霜儿，是不是……”

    “唉，什么都别说，现在最重要的是治疗好霜儿的眼睛。等我北方秘境结束之后，马上回自由城为霜儿治疗眼睛。如果我回去的时候，还没见到霜儿跟丝丝，到时候你们云家面临的可不是我，而是夜天王了。嘿嘿，你们云家也是吃饱了撑的，闲的没事干找夜天王‘谈生意’应该用‘作死’来形容你们。我服了！”钱多宝伸出对着云中兄弟伸出了大拇指。

    云中兄弟显得比较尴尬，云中雁则是非常担心的问道：“大人，夜天王，有什么……”

    钱多宝笑道：“哈哈，到时候你们就知道了，以前有作死大势力的找夜天王‘谈生意’但是签了合同后，对方付按照合同契约付出了相应的代价之后，夜天王说翻脸就翻脸了，撕掉了合同，还说‘我是天王，有种你打我啊！’之类的话。所以我非常佩服你们！”

    云中兄弟这次真的有点儿傻眼了，看着钱多宝的表情与口吻不像是骗他们，最重要的是对方是人帝，身份在哪儿。接着钱多宝说道：“这也是为什么我从来不与夜天王做交易的缘故。从另一个方面来说，关系比较复杂不好说。不过找夜天王‘谈生意’你们的等着赔了夫人又折兵吧。这不，现在又把霜儿赔给我了，嘿嘿。”

    云中雁问道：“人帝，您怎么知道是夜天王在与云家‘做交易’。”

    钱多宝慢吞吞地说道：“当然是夜天王告诉我的喽。”钱多宝耸了耸肩膀，表示无奈。

    “这，我们兄弟回去在询问家主吧。”云中兄弟这一次北方秘境的行程颇为无奈加无语。

    钱多宝随后说了一句：“夜天王对霜儿还有丝丝很是中意。你们看着办。我走了！”云中兄弟还想从钱多宝的口中套出更多信息的时候，钱多宝已经闪人了。

    洞穴里留下面面相觑的云中兄弟，云中雁问道：“大哥，怎么办！”

    云中鹤一脸尴尬说道：“都是云盛跟云本溪弄的，回云家再说。我当初就是反对云家与夜天王之间签订契约合同的。这下儿，唉，反正，云盛跟云本溪，回去弄不死他们父子俩！”

    云若霜我在朱蒂丝的怀里问道：“姐姐，我们……真的会去自由城吗？”

    朱蒂丝抚摸着云若霜的长发安慰道：“当然，别忘了，哥哥是鼎鼎大名的‘人帝’一向是说一不二！”云若霜年龄还小，对‘帝者’的概念还不是很清楚。

    “姐姐，‘人帝’这个称呼很厉害吗？”云若霜问道。

    朱蒂丝笑道：“当然，人帝可是赫尔大陆最厉害，最厉害的人！只手可以掌握整个九华，科莫公国以及赫尔大陆魔法公会的人！”

    “咦，我们家族也能被哥哥掌握？”云若霜问道。

    朱蒂丝说道：“九华是哥哥的‘后院’，科莫公会是哥哥的‘常住地’，你觉得呢？”

    “确实啊……”云中兄弟也承认了这一点。