
    第二百八十七章洞穴下面的通道

    黑色小狗懒洋洋的趴在索尔身边问道：“现在，找到洪连跟大猩猩了，打算怎么办？”

    洪连，白逊，钱多宝跟大猩猩，小鸟等人纷纷相互对视之后，齐声说道：“继续向北走！”

    索尔跟黑色小狗对视之后纷纷叹了口气，索尔说道：“丝丝呢？小宝，有她在……”

    朱蒂丝刚要说话，被钱多宝打断道：“没事，有我在，保证朱蒂丝不会受到任何伤害。”

    “不过，你们谁能告诉我，咱们现在地图上的什么位置吗？”白逊拿出地图，放在中间。

    钱多宝一副茫然的样子说道：“不知道。”索尔跟黑色小狗同样是摇摇头，不知道目前位置。钱多宝问道：“洪连，猩猩，一开始你们……”

    洪连打断钱多宝的话摆摆手道：“别问我们。两天前我们还是到哪儿是哪儿，被黑犬追了两天，我跟大猩猩跑到哪儿算哪儿。要不是运气好碰到你们，恐怕我们还要跑上几天。”

    白色小鸟说道：“那咱们冲哪儿走？这里七天有六天阴天，三天暴雪，两天大暴雪，一天特大暴雪的。太阳，植物等等自然条件判断方向都不具备。身上带着的指南针也不能用。”

    众人一时间陷入了静默状态。虽然钱多宝等人非常幸运的找到了洪连跟大猩猩，可是，却走不出了。越是接近北方秘境的核心地域，也就是赫尔大陆真正的极北之地，指南针什么的相关电子仪器，一概失灵失效，恐怕与这里的地理环境有关。

    在短短几分钟的寂静后，洞外传来黑犬的狂吠声。朱蒂丝问道：“哥哥，外边怎么了？”

    白逊说道：“我出去看看。”白逊走出去看了看，发现追上来了几十只黑犬，惊讶的是远处还有不少的黑犬从四面八方赶来，还啃咬石头，将索尔在小路上设置下的路障一点点清除。

    白逊回到洞中一脸愁容说道：“黑犬追上来了。越聚越多，似乎有将这座冰山包围的趋势。大概还有一个多小时，索尔设下的路障会被他们清理掉。现在怎么办？要杀出去吗？”

    索然骂道：“哪儿来的这么多黑犬？象主是不是在骗咱们！”

    洪连的劲儿一上来，惊天动地嚷道：“大不了在杀出去！上午都斩了千条黑犬……”

    小鸟说道：“八成咱们占了黑犬的一处巢穴，它们想要抢夺回去。包括，大猩猩跟洪连你们一开始被大几百条黑犬尾追，也是进入了黑犬居住的洞穴。我与白逊遇到的是正在觅食的黑犬，算是正常状态，跟象主说的一样。这个洞穴小，居住的黑犬相对也少一些。”

    朱蒂丝弱弱的说道：“嗯……或许，我知道从走哪儿……”

    “丝丝，说说，从哪儿走？”钱多宝马上问道。朱蒂丝的话吸引了所有的目光。

    朱蒂丝指了指冰洞深处的一块凸起的石头说道：“石头下面总是有风吹进来……”

    黑色小狗马上向前查看，在他的鼻子感受到风流之后，出手即使一道普通的黑色次元斩，击碎了凸起的一米来高，棱角分明的冰石。石头下面藏着一个洞口，下面反射出蓝白色光芒。

    索尔也上前，摸了摸入口的切口说道：“切口平整，人为的。黑犬不可能做出平滑切口。”

    钱多宝等人也围了过来，大猩猩俯下身子，大脑袋向洞口里面看去，发现是一条长长的通道，通道里面都是蓝白色的冰块，通道底部平整如初，绝对是有人为的做出了这一切。

    “下去吧。”钱多宝对着大猩猩的屁股狠狠的踹了一脚，洞口下面传来大猩猩的哀嚎声后，钱多宝抱起朱蒂丝说道，“都下去吧。索尔你最后，负责找个石块重新堵上洞口。”

    钱多宝话落，也跟着跳了下去。然后白逊，小鸟，洪连跟小狗接踵而至。索尔将奔雷剑插在冰洞的墙壁上，打了几下，一块一米见方的冰块被弄了出来，接着将奔雷剑上的飞镖插在冰块上，伸出丝线，走到洞口后说道：“唉，为什么这种事情，都是我负责呢？”

    索尔跳了下去，落到下面后，扯动奔雷剑上的丝线，拽动上面的石块，巨大的声音传来，洞口被一米见方的冰块重新堵住。于此同时，外面的黑犬已经清楚了路障，涌入进来。

    无赖四子跟三色神兽注意到，他们现在处在黑犬巢穴的下面，为一条长长的通道。这条通道四个人并行没问题，足够高，装得下大猩猩的两米多的个头。前面望不到头，后面也望不到头。可以肯定的是，他们目前还在这座冰山内部。

    “怎么办？”钱多宝问道，“走前面，还是后面？”

    “随便，整体能看出来，前面是上山通道，后面是下山的。”白色小鸟说道。

    “上山？”白逊问道。

    “那就上山，既然这条通道可以走向山顶，那咱们就去山顶看看有什么东西。”洪连道。

    八人的行程（以后为了方便，村长减少像‘四人三兽’此类代称，用‘人’代称）只有短短十几分钟的时间，他们快要走到山顶上时，朱蒂丝发现在通道两侧的冰里面，冻着大量的黑犬。越是往上走，通道两侧冰面里的被冻着的黑犬越来越多。现在钱多宝等人终于知道，为什么黑犬有那么多的数量了。谁也想不到这冰山之中竟然冷冻着这么多黑犬。

    “哥哥……我，好害怕……”朱蒂丝紧紧地抱着钱多宝的手臂。两侧被冻的黑犬，形态各异，密集的程度，让人心中发毛。别说是朱蒂丝，就算是钱多宝也是心中一阵恶寒。

    钱多宝安慰道：“没事，快到顶了。”钱多宝拉着朱蒂丝，终于看到了通道的尽头。

    “我靠……不是吧……”钱多宝等人进入了通道尽头，里面是一个巨大的洞穴，比刚才他们栖身的洞穴还要搭上还几倍。前面的冰壁，隐隐约约的能够透过冰面，看到外面的景色。让钱多宝等人惊叹的是，这里的冰面中竟然冻着不下几百条黑犬，密密麻麻的让人心中发麻。

    索尔说道：“到顶了。黑犬也越来越多。最特殊的是头顶上这个。”索尔指着头顶。众人纷纷抬头看去，不难发现，这些黑犬都时围绕着最中间的一个体积较大的黑犬分布排列。

    白逊抬头看着这些黑犬，忽然思绪中马上反上一个念头，脱口而出道：“韩家……”

    “什么？”白色小鸟没听清白逊说的哈。

    白逊说道：“韩家！肯定跟韩家有关！曾经有人说，韩家的人多次通过九华的西北进入矮人山脉，顺着进入北方秘境。之后却也没有目击到他们回来的消息。”

    “韩家，他们搞这种东西干什么？”钱多宝问道。

    “下山吧。”大猩猩说道，“我总觉得留在这里不安全。”大猩猩的建议得到众人同意之后，调转方向走去。这种瘆人的地方，别人也不愿意多待着。

    一边走钱多宝一边说道：“没听说过北方秘境还存在这种东西？象主更没说过。”

    “但是象主说过，黑犬的洞穴不要去，否则会像捅马蜂窝一样，黑犬源源不断出现。他还说，基本上北方秘境里面的洞穴都不要进去，不是黑犬就是白鸟的巢穴。”白逊说道。

    钱多宝马上掉脸一脸阴沉的看着白逊：“你为什么不早点儿说。”

    白逊苦笑道：“是……在象主研究室里，临走时，象主对我说的。我……我忘记了……”