
    第二百九十七章战乌鲁尔之巨大化

    “水神护体！”乌鲁尔在爆炸产生的前一瞬间，提升了自创招数，水中月的段位，外面就是看到满天的爆炸产生水雾，毕玉洁，秋原惠子，龙二三人听到了乌鲁尔的招数.名字。

    当水雾散去，露出了里面的乌鲁尔，三人面色更加凝重。乌鲁尔身上有了些变化。她的一只眼睛变成了蓝色，一只眼睛还是本来的神色。浑身上下浸泡在水膜之中，手腕，脚踝还有颈部，腰部出现六个淡蓝色的魔法阵，正是这六个魔法阵召唤出了这层水膜，保护她。

    “雷龙，去！”龙二控制着脚下的雷龙一冲而去，从左到右，像一道巨大的闪电。另一边，秋原惠子也不例外，控制着玉魂魔偶挥出手大约几十米长度的长刀，刀刃上展开一连串的法阵自左向右劈砍而来。毕玉洁不知什么时候，在乌鲁尔的身后凝结出了巨大长剑。

    这一柄长剑，最少也是三十多米的长度，为三色空间之力混合而成。不过白色跟黑色混合在一起也逐渐变成了灰泥能量。总体来说，这一柄长剑是三色空间之力的具体化产物。

    “啊！！”毕玉洁挥舞长剑，自上而下劈砍，乌鲁尔的左右，上等三面面临着龙二，秋原惠子与毕玉洁的三重攻击。每一个人的攻击可都不是普通的九星地王能够及接下来的。

    乌鲁尔眉毛一挑说道：“水神大爆炸！”比水神爆炸加了一个字，威力确实不止一个字那么简单。乌鲁尔使用她召唤出来的水神护体的水膜作为爆炸“材料”背后，前面浑身上下全部展开统一大小的蓝**法阵，这些法阵忽然膨胀破碎，中央乌鲁尔站着的位置发生大爆炸。

    毕玉洁的长剑，秋原惠子玉魂魔偶的武士刀，龙二召唤出来的雷龙全部消失在水神大爆炸之中。反观乌鲁尔的身影，竟然稳稳地站在海面上，身子还随着海浪起起伏伏。

    “为什么！”毕玉洁很是不理解，“她是怎么过去的！”

    “杀气与帝王之气的结合体！”秋原惠子忽然说道，“我大概明白了。乌鲁尔身上的那种特殊的气势，扰乱人的心智，还能单纯的提高攻击力，并且震慑全场的氛围！杀气能够扰乱心智，提高攻击力，帝者之气同样是扰乱心智，起到震慑全场的的作用。”

    “没错！”乌鲁尔平静的说道，“正是杀气与帝者之气的结合。九十年前，我因为一次海上的船舶事故，无意中闯入了海外魔窟。并在里面学会了杀气。而我的帝者之气是教导学生教多了，自然养成的。但我多年从未真正出手过，帝者之气与杀气自然而然的慢慢融合。形成了我今天特有的气势！秋原惠子！不错，竟然能够看出来我的气势结合。”

    秋原惠子笑道：“乌鲁尔大贤者真的是上天眷顾的人，拥有帝者之气的赫尔大陆的五帝之人，杀气更是不足十几人。想不到，这两种气势都能击中在老师的身上！厉害！”

    乌鲁尔说道：“丫头，你本身拥有杀气。相信经过小宝的多加锻炼，你也能够拥有帝王之气。”

    “哈哈！那也是以后不知道多少年的事情了。帝者之气的养成，可不是一朝一夕的。”秋原惠子说道，“但是，杀气这种东西，我已经拥有！玉魂魔偶！玉魂入体！”

    秋原惠子手腕上的镯子放出淡蓝色的光晕。她的身体自动飞起，背后展开淡蓝色的法阵，慢慢飞到了玉魂魔偶的脑门的地方，经过秋原惠子背后的淡蓝色法阵，她的身子慢慢的进入玉魂魔偶之中。接着从玉魂魔偶的眼睛看是，慢慢变红，接着眼角处流出红色的纹路，一直覆盖住整个脸面，这些纹路弯弯曲曲的，却又是两面对称，看上去有些神秘的美丽。

    “操偶术！一心同体！”玉魂魔偶的嘴巴上下浮动，仿佛是在说话一样。而突出自的言语，音色与跟秋原惠子一模一样。她与玉魂魔偶一心同体，而且为魔偶加持上了大量的杀气。否则不会再玉魂魔偶的脸颊上出现有用神秘美的复杂，红色纹路。

    “嗷！！！！！！”当大家的注意力都击中在秋原惠子身上的时候，乌鲁尔另一侧传来巨大的吼声，十几公里之外的自由海岸线听得清清楚楚。是龙二！他变身了！露出了自己的本体！

    龙族本体！一百多米的巨大肉身，长长的双翼，紫色的粗糙皮肤，背后生长一些大大小小并不均一的凸起。这些是龙二的骨头。说道的头颅，巨大的双瞳一边一个，分外吓人。尤其是血盆大口！绝对是赫尔大陆上最大的嘴巴，一口能够吞掉一同五层楼房。锋利的牙齿，相信将楼房当做普通的零嘴一样，咬碎嚼烂不在话下。龙二放出了自己的本体，说明这是最后阶段的战斗了。龙族之后在最后战斗支撑不下去的时候，才会放出本体进行大规模战斗。

    在秋原惠子变身巨大化的玉魂魔偶后，龙二第二个巨大化成本体龙族。

    龙二不仅是漏出了本体，与秋原惠子的玉魂魔偶一样，正在凝集更多的雷元素。

    “乌鲁尔，这也是我最后的招数，看你能不能接下！三色宝珠！三色恶魔，凝集！”

    毕玉洁同样不甘示弱，大量的空间元素以毕玉洁为中心不断的凝结，她将手中的三色宝珠高举，大量的空间元素通过三色宝珠转化为三色空间之力，慢慢地毕玉洁的头顶上形成了一个小型的漩涡。有些实力的人，都能感受到毕玉洁的能量漩涡在一点点的扩大。

    转化而成的三色空间之力通过三色宝珠，积累在毕玉洁的周围。忽然毕玉洁的双眸一闪，停止了三色空间之力的转化，她周围的这些能量到达了一个接下。从她的脚下开始，顿时冒出了一层像是灰色火焰。这种“灰色火焰”是三色空间之力拟化而成。

    灰色火焰组成一面巨大的狮头，少说也与几十米的高度。知道的认识狮头是中央森林兽天王一族的金耀王狮。这是秋原惠子继承了钱峰的三色宝珠，而钱峰本身守护者金耀遗迹，在金耀遗迹大门两边，为金耀王狮一族的雕像。钱峰根据雕像发明了三色恶魔招数。

    通过大量的三色空间之力，拟化成金耀王狮一族的模样，进行攻击。不过钱峰只是简单的进行了狮头的拟化，慢慢的经过毕玉洁的改在完善，巨大狮头的后面，躯干，四肢，尾部逐一展现。正在通过大屏幕观战的泰恩与他肩膀上的冰儿都是无比惊讶。

    “老师金耀狮子拟化出来了？”泰恩有些不敢相信，“冰儿，像吗？”

    冰儿从泰恩的肩膀上站了起来惊讶的看着屏幕说道：“像。”

    “说话了！”泰恩冰儿的旁边，精灵芙雅捂着嘴巴惊讶的看着说出人言的冰儿。所有人都以为冰儿不过是一头稍微厉害点儿的五六星阶位魔兽，但竟然能够口吐人言！

    “小点儿声！”泰恩马上捂住了芙雅的嘴巴，环顾四周，幸好周围的人的注意力都在大屏幕上，只有精灵芙雅一人注意到冰儿说话，泰恩说道，“回去再说，先看比赛！”

    精灵芙雅看着冰儿说道：“让我抱抱！我就不说。”身为女孩儿对此等萌物是毫无抵抗力的。无奈的泰恩只能抱起冰儿，交给了精灵芙雅。芙雅高兴的将冰儿抱在怀中，开心的抚摸着。