
    第三百一十五章剑术的对抗

    “是光元素，还是火元素自己来试试！”泰恩的双手燃烧着白色火焰十分嚣张的说道。

    有冰儿在旁边，泰恩有了很大的底气，二人在一起，各自四星的实力，却也可以与七星相抗衡。而泰恩一直觉得，高尔格的真正实力足以能够与七星魔法师媲美。

    后面传来毕玉洁嬉笑声：“喂！高尔格，提醒你一句！千万别小看泰恩，他可是光灵体！”

    “吼吼……”高尔格兴致十足的说道，“光灵体？还真是奇怪啊，操控兽的天王之体竟然是魔兽，而真正的‘兽’是人类，还是光灵体。不可否认，如果控兽天王之体成长起来，确实是四名天王中最为强大的。不过也只是现阶段。我可是有着专属武器，天王伞！”

    “泰恩，师傅或许没有对你说吧。”高尔格手中的天王伞已经撑开，“你的另一个称呼！”

    “我的另一个称呼？”泰恩不理解。

    “对。”高尔格说道，“天王兽，是你的另一个名字，既然身为控兽天王之体的‘专属武器’，我来看看你有没有资格承受的住‘天王兽’这个名字吧！天王阵，地牢！”

    高尔格手中手中撑开的大伞迅速合拢，被高尔格大力插在训练场的地面上，他的后背放出白色的法阵，一直连接到天王伞上，天王伞本体从上到下法阵展开，速度非常之快，让冰儿与泰恩反应不及。白色的连贯的法阵，随着地面冲了过来。

    情急之下，泰恩跳到了冰儿身上，身手更加敏捷的冰儿向后急速跳开，闪过了法阵。

    零点五秒之后，刚才泰恩与冰儿站着的脚下，向上放出了多达是百层的法阵。空中泰恩留下了一些冷汗，对高尔格法阵的特性有了特殊的了解：“魔禁封印法阵？”冰儿落到了训练场的另一处，泰恩接着说道，“这就是你的攻击方式吗？法阵，能够封印的魔禁法阵！”

    高尔格收起了天王伞说道：“确实如此！起初我还掌握不了天王伞的能力。经过一年多的修行，差不多自已自用应用了。”

    观战的阿雪问道：“天王之体……之间还有不同的能力吗？”

    毕玉洁从钱多宝那里听到的知识，解释道：“天王之体，一共四人，分别以伞，兽，剑，琴等四种武器为各自本命武器。高尔格是使用天王伞的天王之体，冰儿为控制天王兽的天王体。而他们二人代表的两种能力，封印与能量。而你，阿雪……”

    毕玉洁的目光落到了阿雪身上说道：“根据你的武器判断，你可能就是使用天王剑的天王之体。可惜，天王伞一直被小宝用着。如果在我这里，马上就能知道你的天王之体的身份。”

    “用剑的天王体？”阿雪想到，“我喜欢剑，从小到大使用的也都是剑，那我代表什么？”

    “物理攻击。”毕玉洁说道，“天王剑的天王体是四名天王体里面单体攻击最高的。”

    秋原惠子打岔说道：“那你们二人真应该好好的跟乌鲁尔老师学学剑法。毕姐姐自称剑法无敌，不也被老师打脸了。现在毕姐姐的剑术，只能勉强打得过哥哥。却也怎么干不过哥哥的枪术！两位姐姐，等哥哥回来，是不是你们两个在一起使用剑术挑战哥哥枪术试试？”

    毕玉洁摸了摸下巴说道：“也是个办法。不过，阿雪，你的剑术如何？”

    阿雪说道：“不知道。我的招数比较杂乱。我走到那里，剑术也修行到哪里。”

    毕玉洁提议道：“那正好。”毕玉洁从空间戒指中拿出了之前没收阿雪的皇级级别的长剑，扔回给了阿雪说道，“我用四星的力量与你比一场。点到为止，然我看看你的剑术！”

    “好！”说起剑术，阿雪来了精神，看得出来她对剑真的很喜欢。毕玉洁的手中多出了灰色雨伞中的长剑，在训练场的另一边与阿雪遥相对应，二女的脸上都出现了兴奋的笑容。

    训练场的另一边，恰好进入状态的冰儿与泰恩，正要对高尔格发动攻击的时候，看到高诶个没有防备，目光看着训练场的另一边。冰儿与泰恩顺着高尔格的目光看到了让他非常惊讶的一幕。泰恩之前一直以为，在剑术上能够打的过他师傅毕玉洁的，只有钱多宝的枪术。后来经过与乌鲁尔的战斗，还有乌鲁尔的剑术。如今不知道从哪儿蹦出了叫阿雪的女人！

    “不是吧。”泰恩对阿雪的剑术着实的有些惊讶，别看二十岁的阿雪，本身实力不怎么样，但剑术的造诣上却能够与毕玉洁平起平坐，有些时候占尽上风，压着毕玉洁打。

    毕玉洁的剑术传承力神族一脉，钱多宝的枪术来自仙神山，乌鲁尔强大的剑术为她毕生所创，简单的说，吸收百家之长，废除百家之短，将大陆上各种各样的剑术传承柔和在一起，形成了攻守兼备，变化多端的剑术。要说的话，毕玉洁的剑术好比狂风暴雨，各种各样的重攻击力道十足，各种劈，砍，挑等招式非常有利。与之相克的便是以轻，快为主的钱多宝枪术。根据后来毕玉洁的判断，不管是仙神山枪术，或者力神族剑术，全部被乌鲁尔所克制。

    变化的风格，做到攻守兼备，根据不同的敌人做出不同的调整。而阿雪，似乎就先给一个小的乌鲁尔。毕玉洁觉得，她在剑术上是个天才！绝对的天才！能够很快的学会对手的招数，并应用到自己是手中，大陆上各种各样的剑术，阿雪手中层出不穷。

    冰儿，泰恩与高尔格停下了打斗，看着阿雪与毕玉洁剑与剑的对抗，高尔格情不自禁的说道：“阿雪的剑术，绝对是我见到的最厉害的之一！我与她单挑，没有使用封印的力量，单单是五星的实力，加上我的体术。她竟单单的依靠超强的剑术弥补一阶的实力！与我平手，如果魔力充足，我相信她能打败我。最后我不得不六星力量情况下，险胜了她。”

    “又是一个变态。”冰儿缓缓的说道。泰恩从冰儿身上跳了下来，冰儿也表现了身子，窜到了泰恩的肩膀上。他们与冰儿身上的白色火焰消散，高尔格的白色封印法阵也收回。

    “重剑！落！”毕玉洁看准了阿雪退后的机会，抡起手中的长剑，一个转身重重的击打在阿雪的长剑上。阿雪惊呼一声，身子被弹飞几米的距离后，双脚稳稳的抓住了地面。

    阿雪的嘴角上扬，无名的微笑让毕玉洁更有兴趣。面对阿雪的各种变化的攻击，毕玉洁均是以重剑回应，百余个回合下来，阿雪的手腕有些疼痛，被长剑震的。

    “好的力量！”阿雪感叹道，“看我的，重剑！落！”

    想不到阿雪也用出了毕玉洁一模一样的招数，抡起长剑，回身就是重重的攻击。将毕玉洁向后击退了两三米后，毕玉洁重新稳固了下盘说道：“招数学的很像，可惜力量太小！”

    随后二女又上演了一番见招拆招的精彩对决。

    “好了，好了！到此为止！有这时间，你们不如去找老师，好好学学。”秋原惠子的袖子中放出几个人形式神魔偶，配上水系法阵后，逐渐变大，飞落在毕玉洁与阿雪后面，抱住二女的腰，将两人分开，剑与剑的对抗才算是完了。

    阿雪的剑术上的表现，让毕玉洁与秋原惠子越来与期待，以后天王体觉醒后，阿雪是个什么样子。