
    第二百八十二章历史第一

    “姐姐，龙二参加比赛的战斗似乎是想验证他发明的什么的东西。”秋原惠子说道。

    毕玉洁静静的看着龙二跟乌鲁尔之间简单的魔法对轰，她明白，二人现在的招数，看似是普通的九星魔咒，其实不过对对方的简单性的试探魔法。效果上来看，龙二与乌鲁尔并没有使用出各自对方的深浅。都是地皇阶位，具体的实力模糊不清，导致都不敢轻举妄动。

    龙二打破了这种魔法的对轰僵持状态，笑道：“老师！还是快点儿开始吧！我都有点儿迫不及待了！几十年的研究成果，就看这一战！”龙二从他的空间戒指中拿出了不少龙角。

    这些龙角全都是巨大龙角的碎片，每一头龙在成年的时候，都会有一次身体上的蜕变，包括龙角，会从原来的龙体上脱落，重新生长出巨大的龙角。一个龙角少说也有七八米的长度。龙二拿出来的这些都是银白色的不规则形状巨大龙角上敲下来的碎片。看着是碎片，其实也有着拳头大小。其实就是银白色的石块，不过比石块要硬上很多倍。

    乌鲁尔看到龙二拿出了龙族蜕变是脱落的龙角，心中似乎对龙二接下来要干的事情心知肚明，于是说道：“龙角，我没带空间戒指，能不能也让我下去取点儿材料。”

    龙二并不阻拦的说道：“当然。”

    乌鲁尔飞落到了自由海岸线上，海岸线上不由得出现阵阵叫嚷。乌鲁尔慢慢的走到毕玉洁与秋原惠子面前，慈祥的笑容说道：“孩子们，接你们几根头发如何？”

    “哦……”毕玉洁跟秋原惠子傻傻的取下五到六根长长的秀发，五根灰色的毕玉洁的长发，六根秋原惠子的黑色头发，毕玉洁不禁问道：“老师，要头发干什么？”

    乌鲁尔说道：“世界上只有一种法术需要奇怪的材料发动。仔细想想。”话落她重回天空。

    龙二看着乌鲁尔手中的几根长长的发丝好奇中带着赞叹的口气的问道：“不愧是老师，知道我要干什么。不过，您觉得小小的发丝对上我的龙角，能打败我吗？别忘了，基础材料的品质越高，发动的招数性能越好。这可是基本的常识，相信老师，知道的吧。”

    乌鲁尔笑道：“自然。龙二，现将你几十年的研究成果展现出来，我虽不曾发明，但却也掌握天下此种法术，没准能够在这上面给你提一些意见。”

    “哈哈哈！”龙二听到乌鲁尔的话之后哈哈大笑道，“老师，我要的就是这句话！有您的指点，我相信，我发明的魔禁封印术会更上一层！几十年来，我深居简出，为的就是发明属于我自己的魔禁术！今天，全部展现给老师看一看！龙族魔禁封印术！封印之龙！”

    龙二的左右两只手分别弹出两个拳头的银白色龙角。龙角上划出一道明晃晃的光带……

    ……………………万恶的分割线…………………………龙岛，龙天王住处……

    龙天王躺在沙发上舒舒服服的喝茶，观看着龙二与乌鲁尔的比赛，一开始龙二将他蜕变是脱落的龙角拿出来，龙天王还不知道要干什么，乌鲁尔取走两个女孩儿的头发，更是一脸茫然。知道龙二说出“魔禁封印术”五个字的时候，龙天王被茶水呛到了。

    “不是吧……龙二竟然研究魔禁封印术！我靠……”不只是龙天王跟龙一，龙族的上上下下凡是在观看比赛的人，无一不惊叹无比。在龙族的历史上，龙二绝对的罕见的怪胎！

    矮人族，精灵族，人族，兽人族等四个种族都出现过魔禁术大师，不过按照人数来说，人族更多一些。魔兽族因为自身条件的原因，不能魔禁术的研究。但是几乎每个时代都有服用过化形草的魔兽族成员，研究魔禁术的先例。比如现在被称为“神雕侠侣”的夫妻，就是魔兽族成员吃过化形草之后，从事魔禁术的研究，他们的孩子正是钱多宝的学生：李希尔。

    但是龙族是个意外，龙族拥有赫尔大陆最为强大的肉体跟最庞大的魔力，每一名龙族生下来都是天生的魔咒师，魔斗师的双修。所有龙都将自己的实力放在修炼上，对自己的身体充满自豪感的他们，不屑于魔禁封印术的研究。不过偏偏出现了龙二这个怪胎。

    龙一说道：“父亲……龙二，太出人意料了。想不到他几十年来不踏出自己房间，一步原来是在钻研学习魔禁封印术。都说天下魔禁师都会为了创造改进封印术，耗费自己一生的时间，如此看来，确实这样啊！”根据龙二的话，几十年的时间才研究出这一套魔禁封印术。可见魔禁封印术的研究难度超乎想象，而且并不是什么人耗费一生的时间都能研究出来。

    …………………………万恶的分割线……………………自由海岸线上……

    龙二竟然耗费了几十年的时间研究魔禁封印术！他大大概是历史上第一个龙族出身的魔禁师。看着乌鲁尔皱眉头的样子，龙二的魔禁封印术会带给乌鲁尔巨大的挑战与危险。

    “封印之龙，双轮！”两个龙角绕着乌鲁尔的身子不停的旋转，忽然龙角围成的圆圈里强大的魔力凝集，慢慢的有着白色的封印法阵出现，上面秘密法法的符文，让乌鲁尔眼前一亮赞叹道，“发明的纹路不错！每一道纹路竟然都想一头巨龙！果真是龙族之人！”

    “菲兰大封印术！”乌鲁尔面对一上一下的两个出现的魔禁封印法阵，乌鲁尔也展开了自己的反击，菲兰大封印术，自然是菲兰皇室代代相传的封印术。是菲兰帝国皇室的不传之秘，不知道什么原因被乌鲁尔用了出来。不过就算西天王等人找上门来，也是非无用功。

    因为她是乌鲁尔，老师乌鲁尔，除了未来不知道，其他什么都知道的大贤者！

    乌鲁尔放出手中的一根灰色发丝。发丝从中心开始，拉开一层巨大的魔禁封印法阵。这个法阵上面的纹路，精细无比，繁琐复杂，跟龙二封印法阵上粗犷的纹路形成鲜明对比。

    龙二继续进行着他的法阵，两个龙角忽然碎裂成粉末，在强大的魔力带动下，封印之龙双轮法神的强大封印里，硬生生的将龙角碾碎。这是龙二有意而为之，这些粉末飞到上下双轮法阵的各个地方，化作法阵的能量，形成封印之龙双轮法阵的完全体。

    像是夹汉堡一样，中央的菲兰大封印法阵展开后，抑制住了封印之龙双轮。

    “散！”跟曾经白逊使用过的白家法阵一样，菲兰大封印术掀起的法阵化作一个个直径不超过十厘米的小型圆圈，将里面繁琐复杂的纹路一个个分离开来，几十个小型法阵上面的纹路竟然全都不一样。可见菲兰大封印术的发明者独具匠心。

    魔法封印阵里面的纹路越是细化，敌人越是找不出魔禁封印阵的魔力循环的路径，带来的影响就是这个魔禁封印阵越是不容易被破除。但有利必有弊，西联的魔禁封印法阵普遍的封印效果不强。纹路复杂，魔力需要分散流动，不能集中，带来的效果就是封印力减小。

    在这里，使用西联的封印术破除龙二这种粗狂纹路的封印阵，却是在合适不过。