
    第二百九十六章战乌鲁尔之水中满月

    “父亲，这是！大贤者的实力怎么会这么强大！毕玉洁我自认为我都打不过！”龙一站在龙天王的旁边，惊讶的看着电视屏幕上，乌鲁尔大贤者的在这场战斗中的表现。

    她的实力已经超乎想象，首先是地皇实力无疑，但这个地皇强大到可以自己一个人与天王抗衡的地步。这是在整个赫尔大陆的历史当中是从来没有出现过的。或许以前有过能够与天王比肩的地皇超级强者，人家不愿意展现出来。就像这次，乌鲁尔是不愿意漏出自己真正实力在公众面前的，可是被本身依旧足够变态的毕玉洁逼到了这个份儿上！

    骨子里来说，乌鲁尔并不好战，龙天王评价道：“大贤者是个永不服输的人。”

    “唉，水中月……好怀念啊！”龙天王一边喝着酒，一边沉思到，“当年，我刚刚成为龙天王的时候，自不量力的找大贤者比武。六大职业，样样皆通，给我留下了深刻的影响。但最后打败我的，还是大贤者的自创组合招数，名曰水中月。她也是开启了水中月最终阶段，在最后一击中打败了我。想来，现在的实力恐怕比当年更胜！”

    “天啊。”龙一是彻底说不出话来了，他不知道乌鲁尔的自创招数有多少段位。现在他知道，毕玉洁，龙二，加上一个秋原家族出来的变态，秋原惠子，三人都打不过乌鲁尔一个。

    “父亲，你说，这场比赛谁会赢？”龙一大胆的猜测道，“三对一，恐怕还是人多的……”

    龙天王叹气道：“唉，这可不好说。如果龙二，秋原惠子与毕玉洁三人没有更强大的招数，他们是打不过大贤者水中月的最后段位的。她的最后段位……那叫一个恐怖！”

    ……………………万恶的分割线……………………自由海岸线的战场上………………

    “水神半月天伦斩！”乌尔路人手中巨大的魔力瞬间凝聚而成，脚下的大海中，飞出一道两三米直径的圆形水柱，托在乌鲁尔的脚下，对着四周散射开来，海水水柱飞出几道细细的水流，飞了上去，不停的在乌鲁尔的细剑上旋转，细剑上的力量在一点点的增长。

    龙二说道：“水系魔法在海上战斗，天时，乌鲁尔大贤者本身精通各种职业，法术，占据地利！三者确实人和！龙语魔法，雷龙出海！”龙二脚下展开一米多宽的紫色法阵，法阵下面的海水开始翻腾，冒泡。龙二缔结手印，念动咒语，最终表情凝固道：“出！”

    龙二下面的法阵，放出紫色的光柱冲入海水中，噼里啪啦的闪电声音，不绝于耳，大海中升起跟龙族本体一模一样的雷元素拟化而成的雷龙。不过只是身体形态与龙族肉体一样，身材比例方面，却要缩小很多，大约也就四五十米的长度与高度，翼展大约八十多米。

    这条雷龙惊天一吼，嘶吼之声响彻天地，不是真正的龙吟也有惊天的威势。张开双翼，上下翻动翅膀，海水因为气浪的缘故翻滚起一波接着一波的滔天巨浪。而自由海岸线也在经历着一次又一次的海啸。自由海岸线向后退了接近五十米，正好是百名地王脚下站着的位置。

    海岸线上的防护罩承受着非常大的压力，每一名地王都咬紧牙关，阻挡着四人战斗的余威。其中防护罩的指挥着叶浪明，站在自由海岸线的最中间，看着防护罩上面的大屏幕说道：“晦气……他们想要毁了****不成？幸亏求助魔法总部，单单是自由学院加上科莫公国的这些地王，还不够给他们塞牙缝的！”

    此时一对三的战场上有了新的变化，与龙天王同一时间支援的秋原惠子说道：“我也来！”

    从西联艾尔帝国回来后，秋原惠子进阶到五星魔法师，并在黑白双煞的调教下，本身实力有了更大的进步。操偶术与杀气的应用更加得心应手，八尺琼勾玉也有更好的应用。

    “式神魔偶！玉魂，现！”秋原惠子笑道，“秋原家族最为强大的魔偶！也是整个东华最为强大的魔偶！哈哈！”秋原惠子的手镯开始旋转，她的面前，展开巨大的魔法阵，少说也有四五十米程度，从里面走出一名淡蓝色半透明状态的巨大化人形魔偶。这个魔偶的面部外表，发饰衣着都与战场上的秋原惠子一样，就是个秋原惠子的放大，不过这个通过八尺琼勾玉放出来的水元素魔偶的手中拿着一柄巨大的长剑，跟秋原家族使用的武士刀一样的长剑。

    “大空间通道！”毕玉洁也不闲着，在乌鲁尔的头顶上展开大通间通达的法阵，另一端是在海平面上，大量的海水被吸入其中，通过乌鲁尔头顶上的法阵出现。一时间，乌鲁尔的上面，海水倒灌，左右两边有着龙二法术雷龙，秋原惠子的魔偶玉魂。”

    乌鲁尔放出的半月斩被雷龙与玉魂魔偶手中的武士刀合力挡下。乌鲁尔对着空中放出几道阶段的斩击，破坏掉倒灌的海水与大空间通道放出的魔法阵。

    “一起上！”乌鲁尔对着毕玉洁，龙二与秋原惠子发出了眺赵。

    龙二没有武器，龙爪就是他最厉害的东西，赤手空拳从雷龙的头顶上飞了上去。而毕玉洁也经过几次空间隐藏，出现在乌鲁尔的背后，手中长剑立刻进攻。龙二与毕玉洁合力与乌鲁尔紧张呢攻击。次元斩，落雷跟水元素形态的斩击层出不穷。

    “式神魔偶，去！”空中飘落下来无数的人形式神魔偶，这些魔偶第一时间膨胀变大，跟普通人的身材一样的时候，飞身出去，落在三人战团身边。龙二与毕玉洁马上躲避乌鲁尔的攻击，跳出战团。这些式神魔偶忽然身子开始无限膨胀，一两秒中的时间，一个个都成了球形。盘旋在乌鲁尔上方空中的秋原惠子说道：“爆！”

    几十个膨胀式神魔偶发生类似于乌鲁尔招数“水神爆炸”差不多的水元素爆破。没有火光，烟尘，却又溅起的无数水花。水花下落，中央，乌鲁尔确实安然无恙的看着秋原惠子。

    “接着来！”秋原惠子一心想要炸到乌鲁尔，这次她变化了魔偶的形态，无数的类似于麻雀一样的大小的纸质式神魔偶飞出，这段时间，龙二与毕玉洁各自的大招也准备就绪。

    “龙息！”这是龙族成员的杀手锏，口中喷出各自属性状态的能量柱，龙二在人形状态下龙息不如漏出本体威力强大。一道雷元素能量柱迅猛冲出，攻击乌鲁尔的右边。

    “暴风次元斩！”乌鲁尔的左边也有着毕玉洁虎视眈眈，第二次放出暴风次元斩。

    麻雀形态的式神魔偶布置完成，一个个手上大小，数量达到几百个的白色麻雀落在乌鲁尔身边，密密麻麻的。秋原惠子并不急于引爆这些式神魔偶，慢慢的扩充着魔偶的身体。

    她等待的是毕玉洁与龙二的各自攻击。龙息与暴风次元斩冲入其中，引爆麻雀式神魔偶。

    连续不断的爆炸声不绝于耳，加上龙息与暴风次元斩组成的强大攻击，足够让乌鲁尔折腾一番的。秋原惠子，龙二与毕玉洁确实难以高兴起来，在爆炸发生之前，他们听到中心传来的声音：“水中月，四段，水中满月！”乌鲁尔再次提高了水中月的段位！