
    第二百九十二章敲打龙二

    自由学院魔法大比的第四天，在****内依旧是万人空巷的场景。liudianxing.com昨日是龙族龙二与赫尔大陆上大贤者支撑的乌鲁尔的一场旷世罕见的魔禁术的精彩对决。让人们重新领略到了魔禁术的力量。更让人们熟悉了龙二，这位龙族有史以来第一位魔禁师。

    而今日，则是自由学院里著名的灰公主毕玉洁与大贤者乌鲁尔的精彩战斗。自由学院其他所有阶位的预算赛全部停下，自由海岸的海滩上比昨日的观众只多不少。不过秋原惠子身边站着的不是毕玉洁，而是龙二。他可是对灰公主毕玉洁早有耳闻。

    “哈哈，洁儿，今日你可有信心战胜我？”乌鲁尔慈祥的看着对面面露愁容的毕玉洁，“别忘了，你可是八星魔法师！虽然你是空间灵体，但能击败我这个糟老婆子吗？”

    乌鲁尔的几句话一下儿捅出了毕玉洁的身份与实力。知道毕玉洁自然没有什么好惊讶的，但不知道的，比如所有的观众们！一听说毕玉洁是八星级别的空间灵体！这个新闻就像爆炸一样，迅速传开。毕玉洁与乌鲁尔的对话，在大屏幕上被听得清清楚楚。

    毕玉洁微微的恢复了紧张的神情说道：“小宝让我那道九星阶位的魔法大比冠军！如果连您我都打不赢，全大陆的魔法大比九星冠军，我就更拿不到了。”

    毕玉洁下定决心，今日要与大贤者乌鲁尔战上一战。为此昨天晚上，毕玉洁特意服下了一滴心脏龙血。开始服下之时，身体犹如万般烈火灼烧一样痛苦。不过这点儿痛苦跟在灵泉岛上的死亡威胁比起来，算不了什么。经过几个小时的化解，毕玉洁使用三色宝珠放出的三色空间之力，成功的化解了心脏龙血的强大功效。她的身体有了翻天覆地的变化。

    至于心脏龙血带给了毕玉洁肉体多少好处，她毫不清楚，正好今日试上一试。

    乌鲁尔笑道：“嗯，不愧是空间灵体，天赋罕见。虽然不能在空中飞行，却也可以靠着空间隐藏的法术，进行短距离的空间跳跃与悬浮。这可是九星空间魔法法师的法术。”

    毕玉洁笑道：“承蒙大贤者的夸奖。今日，希望大贤者竭尽全力！我不会使用力，但其他的实力，我可是毫不保留的！”此时毕玉洁的左手托在身子前面，上面三色宝珠一直在手掌中央旋转，而右手拿着她藏在雨伞里的长剑。

    “哦，那就是传说中的钻石武器，三色宝珠吗？我也是在古籍上看到过，从来没见过。进入一间，确实力量庞大！”乌鲁尔对三色宝珠非常感兴趣。

    自由海岸线的大屏幕上切换到叶浪明的镜头，他说道：“毕玉洁与乌鲁尔的比赛！开始！”

    “老师，对不住了！今日我就好好的试一试这个传说中钱峰制造的钻石武器，三色宝珠是不是真的很厉害！三色巨吼次元斩！”毕玉洁的三色空间之力在这场战斗中暴露无遗。

    “三色空间之力！”站在秋原惠子身边的龙二惊讶的看着毕玉洁。他曾经听父亲龙天王说过，二百年前有一个叫掌握着三色空间之力，被称为三色恶魔的家伙，来到龙岛，不知怎么回事，斩杀了数十头九星阶位的龙族成员之后就逃跑了。上一任龙天王对这名三色恶魔钱峰毫无办法，付出惨重代价才算是赶跑了钱峰。

    龙二远没有想到，这个与自己组队要去海外魔窟的小丫头除了是空间灵体以外，竟然还掌控者三色空间之力。龙二的目光不禁落到了身边的一直在注视比赛的秋原惠子身上。

    秋原惠子注意到龙二的目光后无意中放出了杀气，龙二惊讶道：“杀气！你竟然！”

    秋原惠子笑着说道：“龙二叔叔，我劝你经常到外面走动走动。另外告诉龙二叔叔一件事，我可是水灵体与琼玉之体的双重体质，还有钻石武器八尺琼勾玉哦？”

    她的话声音很小，只能是龙二听到。龙二两个大眼睛使劲儿瞪着秋原惠子：“秋原家族的传承体质与传承武器？你……你告诉我这个干什么？”

    “没什么，只是别忘了注意一下哥哥就行了。”秋原惠子的微笑带着几分迷雾。龙族生性高傲，这次龙二高调出现，恐怕自由城中除了大贤者乌鲁尔，没人能够入得龙二的眼睛里。这样下去，惠子担心龙二以后会做出什么过分的事情。惠子的想法无非是想要警告一下儿龙二，在他的身边不仅仅是有大贤者乌鲁尔，她自己，毕玉洁可都不是善茬儿。

    “另外，龙叔叔！再告诉你个秘密，毕姐姐是哥哥的未来的老婆，而我，也是哥哥未来的老婆之一哦？”秋原惠子的迷之微笑，有些让龙二心颤。

    “你的哥哥？”龙二平日深居简出，对这些东西自然不太知晓忽然想到，“人帝！”

    “嗯，我可什么都没说哦，龙叔叔。反正这里是哥哥的地盘儿。哈哈。”秋原惠子的淫邪的笑容深深的被钱多宝影响。秋原惠子一番对龙二的敲打，不知道效果如何。

    “哦，我知道了。”龙二的侧脸上微微有些冷汗。昨日的他在与大贤者乌鲁尔比试一番后，心中免不了的心高气傲。龙族魔禁师，不仅是龙族的战斗天赋，还掌握着强大的魔禁术。纵观整个赫尔大陆，只有他一个龙。龙二差点儿犯下跟他父亲龙天王，挑战乌鲁尔时的错误。

    龙天王是小瞧了对手乌鲁尔，龙二是小看了科莫公国自由城。

    十多分钟后，龙二的心情沉淀下来，对着秋原惠子说啊：“丫头，谢谢你。”

    “谢谢？”这回秋原惠子有些想不明白了，她的话只是想让龙二在昨日的高调出现后，微微的收敛一些，可是为什么自己震慑他后，还要对自己说谢谢呢？

    龙二说道：“多谢丫头你让我认识到人外有人，天外有天。确实，我骄傲了。骄傲这件事情太恐怖了。要不是丫头你敲打我及时，恐怕以后会铸成大错。”

    这回秋原惠子明白了龙二的意思，她也笑道：“哈哈，骄兵必败。作为龙族的第一名魔禁师，龙叔叔有么有兴趣来我帝者联盟下属的魔禁师议会？”

    “魔禁师议会，那是个什么机构？”龙二问道。

    “赫尔大陆魔法公会下属的九大机构之一帝者联盟，在下属的机构之一，魔禁师议会。意在招揽天下魔禁师，让魔禁师们有相互交流学习的空间。帝者联盟还在构建中，下属机构中，目前只有亡灵议会是成型的。”秋原惠子慢慢说道。

    “想不到曾经重创龙族的亡灵议会，竟然投靠了魔法公会？”龙二有些惊讶的说道。

    秋原惠子笑道：“那又如何？你们龙族里面，还有不少南方魔法总会的九星秘密长老呢。比如说龙叔叔的弟弟，龙三什么的，(*^__^*)嘻嘻…………”

    龙二死死的盯着秋原惠子说道：“秘密长老，听说过。没想到龙三也是。话说魔法公会的手深的够长的。不过，丫头，你能先告诉我，你是谁吗？”

    “女版人帝。”秋原惠子轻描淡写的说出了四个字。

    “早该想到的。你哥哥是人帝，他身边有三个女孩儿，一个雷灵体，一个女版人帝，一个第一帝妃。魔禁师议会！加入，既然有相互交流学习的机会，没理由不加入。”

    秋原惠子一脸坏笑：“哈哈，恭喜龙二叔叔，成为魔法师议会的第一名成员！”

    “第一个？”龙二在感受到秋原惠子深深的“恶意”后，感觉自己被骗了。