
    第三百零一章炮哥羊广汇

    在自由学院魔法大比进行过第一轮的时候，别放秘境，钱多宝，朱蒂丝的的队伍再次扩充了三个人。liudianxing.com云家的两名地皇强者，云中鹤与云中雁，还有毒灵体云若霜。

    当白逊问及云家的人，他们现在所处在的位置是哪里的时候，几个人皆是摇头。纷纷表示，云家一行人在经历过黑犬，白鸟等一大批北方秘境魔兽的袭击后，只能大概认出方向。

    钱多宝等人只能暂时在崩塌的冰山处安营扎寨。至于其他的云家之人自行离去，选择一个方向就走了。里面包含几名地王与人王。他们留在这里也起不到什么作用，云若霜的周围有了无赖四子与三色神兽。于是云家的其他随行人员，在九星地王长老带领下，也是打算闯一闯这一片不毛之地。搞不好还能找到稀有矿石。按照云家的方向判断，从此地向南过了绕过一大片雪山之后，为北雪的象人族地界。当夜，云家其他随行人员一路向南进发。钱多宝一行人八人扩充到十一人，等待无赖四子检查过倒塌的冰山后，到了次日才自行离开。

    根据坍塌冰山，白逊得出了结论：“冰山中冰封的这些魔兽，不会受食金蚁的侵蚀。冰封的地方大约都在冰山顶上的三分之一的高度，而食金蚁破坏的地方是冰山下面的三分之二。等到食金蚁将冰山下面三分之二的地方掏空，冰山倒塌，三分之一的山顶上冰封的这些魔兽自然会被放出。或许这就是北方秘境黑犬与白鸟两种魔兽的来源。

    “可是谁制造了这些魔兽，冰封在北方秘境的雪山里？别说云家！”钱多宝问道。

    云中鹤则插嘴说道：“恐怕还真是。我们也发现了冰山中冰封的这些魔兽，而常年在北方秘境活动的有北雪的象人族，九华的矮人族以及韩家。特别是象人族中的一个叫象主的研究员，常年在北方秘境一带活动。而矮人族进入里面主要是为了稀有矿石，打造武器。”

    云中雁也说道：“唯独九华韩家，在北方秘境活动的意义不明。从来没有听到过韩家有跟象主一样，专门研究北方秘境的消息，更没有见到过韩家买卖稀有矿石的生意。”

    “哥哥，前面有动静！”朱蒂丝出生提醒道，云若霜也点了点头。

    “嗯？”目前朱蒂丝与云若霜两女都是充当“雷达”。钱多宝等人马上躲进旁边凸起的冰石后。一行十一个人还真的有些藏不住。

    “不会又是什么人吧！”就在洪连刚说出这句话几秒钟之后，不远处的冰山后面传来两声轰隆，似乎是发射炮弹的声音。钱多宝等人注视着空中，两个黑点儿越来越近……

    “我靠！真是炮弹！”黑色小狗与索尔骂了一句之后，小狗放出黑色次元韩，索尔扔出奔雷剑上的飞镖，在空中打掉了两枚炮弹。可是在两枚炮弹空中爆炸之后，后面，连续的十几次轰隆之声，接着是一声更大的响声！想来最后一发炮弹是重头戏。

    天空中十几枚黑色的圆形，脑袋大小的炮弹，钱多宝马上判断：“兽人族生产的炮弹！”

    “管他哪里来的炮弹！火焰弹！”洪连拿出油葫芦，吞下一大口红油吐出，狼牙棒上饶绍火焰，点燃喷出的红油后，使用狼牙棒打出。十几枚炮弹先后爆炸。十一个人马上离开甘冈藏身的地方，空中散落的炮弹碎片仍然具有杀伤力。对地皇等实力强大的人没影响。不过队伍里可是还有云若霜跟朱蒂丝两个小丫头在，他们可经受不住这些炮弹碎片的冲击。

    特别是最后一发炮弹，虽然外形看起来跟前面的都一样，但冲击力与速度绝对是前面炮弹的十多倍。爆炸的威力自然不用多说。那一发炮弹，被大猩猩轰出的两道次元斩高空爆炸。

    “妈的，谁啊！”钱多宝顿时火了，还不知道敌人是谁呢，直接飞出来几发炮弹。

    “云中鹤，云中雁，保护好霜儿丝丝，我们几个去去就来！”钱多宝话落，索尔带头冲了出去。无赖四子与三色神兽顿时消失在云中兄弟的视线中，他们四人三兽飞了过去。

    那些炮弹是从冰山的后面飞过来的，而面前的冰山距离他们大概两三公里远。

    三色神兽与无赖四子恨自然的分成三组，飞入空中三个方向包抄冰山后面的“敌人。”

    云中兄弟与丝丝与霜儿看着空中七人飞入冰山后面，这座冰山也不过百米的高度，不可能会有冰封的魔兽。那些能够冰封魔兽的冰山，少说也有三千米的海拔。

    在矮的冰山后面传来一连串的声音，有爆炸声，冰石被击碎的声音等等复杂的声音后，传来一声非常惨烈的哀嚎：“啊！！！！！！饶命啊！！！！！”

    声音停止几分钟后，云中兄弟带着丝丝与霜儿飞入空中，翻过了冰山后，几个人看到无赖四子与三色神兽中间躺着一个人。云中兄弟四人落到地面上，还看到洪连一边踩着那人的连一边骂道：“就是你吗？发炮弹，发炮弹！就知道发炮弹！神经病吧！”

    地面上的人身穿北雪经常见到的一种黑色的大衣，山羊脑袋，有着长长的山羊胡子，两只山羊角剩下一个半，另外的半个在灰色大猩猩的手里。刚才的三色神兽与无赖四子的围攻把这个兽人族分支，羊人族的成员揍得够呛，还弄折了人家一只山羊角。

    比较奇怪的是，这个羊人族成员旁边放着两门大大的黑色炮筒，简单粗暴的设计与制造，一看就是出自兽人族的军火。就是两个用硬性金属打造的两个黑色圆柱形炮筒，可以在后面装填刚才发射的炮弹，这个羊人族成员能够一连发射十几枚，说明实力最少也是地王。

    躺在地面上被洪连踩着脸的羊人族双手使劲儿推着洪连的脚说道：“我……我听到山那边有动静，以为……还以为又是黑犬或者食金蚁，才发射炮弹的！”

    云中鹤俯身看着羊人族成员，双眼一蹬马上制止道：“别打了，别打了！认识！认识！”

    “你们认识？”洪连挪开了脚，露出了羊人族成员的脸。

    云中鹤说道：“羊人族有名的魔枪师，人称‘炮哥’九星地王羊广汇。广汇，你怎么在北方秘境？”

    羊广汇看到云中鹤马上顿时大哭道：“佣兵任务，迷路了！哇~~~~~~中鹤兄……”

    羊广汇想上去给云中鹤一个大大的熊抱，要不是云中鹤认出是羊广汇，估计他还要被“毒打”上几个小时。不过云中鹤一手捂着鼻子，一手阻止着羊广汇说道：“别过来……”

    “你?多长时间不洗澡了！！”云中鹤嚷道。

    羊广汇哭丧着脸说道：“不能怪我，我已经困在北方秘境一个多月了……天天被黑犬追，被白鸟追，要不就是被食金蚁赶着跑……”

    云中鹤说道：“你也够生猛的。一个多月了……”云中鹤上下打量的羊广汇，一身臭烘烘的味道，好好的大衣上也有了不少破洞。面部被刚才七人打的鼻青脸肿，蓬头垢面的，白色的山羊胡子俨然变成了黑色，更有趣的是刚才挨打的时候，还折了一只犄角。

    羊广汇哀求道：“能不能……把犄角还给我？”

    云中鹤问道：“咋，你回去还能按上它不成？”羊广汇无奈的点了点头。

    “我靠，真能按上！”