
    第二百九十一章四年前

    云中鹤与云中雁两个人心中不知道怎么想的，早知道霜儿认识人帝钱多宝，而受到钱多宝的如此喜爱，武器的事情，找人帝就可以解决。liudianxing.com云家之中没有钻石级别的武器，家族的黄金武器也没有霜儿所看得上眼的。这才带着霜儿来到北方苦寒之地寻得稀有矿石。

    有了人帝的话，云若霜的武器有了着落，可是不幸的，碰到了钱多宝。云中兄弟早就听说过，大约四年前，六岁的霜儿从家族里跑了出去。有两个多月的时间，才被魔法公会的人送回家。就是那次回来，云若霜好像变了一个人似得。

    两岁的时候，在察觉到云若霜是毒灵体后，家族就把她严密的保护了起来，不向外面透露半点消息。并在云若霜三岁看是逼迫她学习各种各样的魔法，进行格斗术的修炼。

    每一天让云若霜学习，云若霜总会大闹一番，小孩子，那个时候正是他们玩儿的年龄。云家一心想要好奥栽培毒灵体云若霜，希望有朝一日，她能够成为天王，崛起云家。

    或许是家族对云若霜看得太重，霜儿看管的抬眼，六岁的那一年，云若霜受不了家族的严厉，悄悄地跑了出去。这一走就是两个月，云家上下疯了一样找了她两个月。

    当云若霜离家出走的第六十三天，霜儿自动出现在了家族的门口，小脸上满是泪痕，双瞳通红无比。之后的四年里，每一天都坚持刻苦训练。就仿佛云若霜两个月出去受了什么刺激，变了一个人似得，她看是变得热衷于训练，眼睛看不见，还可以依靠感知力学习。

    本来是每半年剪一次头发，这个习惯四年前被打破，她的秀发也留了四年。

    云若霜兴奋的抱着钱多宝的胳膊说道：“哥哥！你说的！只要霜儿头发涨到一米，霜儿的实力大刀五星魔法师，你就带壮而走！现在霜儿已经是五星魔法很死了！可是长发……”

    “咳咳，咳咳……”朱蒂丝被云若霜的话呛到了。

    “没事，霜儿，哥哥说到做到！等跟我回自由城。我让东天王抹掉你在九华的身份，补上自由城的户籍！”钱多宝笑着说啊。

    “那个……”朱蒂丝拉着霜儿的小手说道，“霜儿啊，你真的是五星魔法师吗？”

    钱多宝忽然哈哈大笑起来，摸着朱蒂丝的小脑袋硕大：“你是灵体，那道这点儿能量波动，你还感觉不到吗？给你说啊，如果你在两三岁的时候，就开始学习魔法，等你到了我这么大，就会有像我跟毕玉洁一样的实力。现在的霜儿，就是六年前的我！哈哈！”

    “我的妈啊！“这次轮到索尔等人惊讶了，索尔说道，”唉，灵体就是灵体，修炼的快！”

    “白线，灵体是个什么东西？”白色小鸟歪着脑袋问道。

    白逊撇着嘴硕大：“现在小宝怀里的两个女孩儿，就是灵体。为什么灵体都是女的呢？”

    云中雁上前小声说道：“人帝大人，您跟云家的交易砝码，您的原话是‘借霜儿用几天’家主不答应，然后您威胁说吧霜儿拐跑，肚子搞大，家主才答应的，不知道……”

    “哥哥快把我拐跑，然后肚子搞大！带我走吧。”云若霜的话差点儿让一种人吐血。

    钱多宝恨声说道：“云中雁，你疯了吧，什么都说！”

    “我不管！哥哥带我走！四年前，说得好好的！头发到一米，实力到五星魔法师就到我走！”说着说着云若霜再次哭了起来，“这帮老头，天天逼着人家学这个，学那个，我不想学！”

    “也是苦了霜儿了。”朱蒂丝身为灵体多多少少知道霜儿的苦处。自己如果也是家族之中从小被发现是灵体的话，恐怕他的待遇也是一样的。跟个何况云若霜天生因为毒灵体的缘故，双眼失明，偏偏霜儿长得还很可爱，朱蒂丝要是个大叔，也会拐跑她。

    朱蒂丝对着钱多宝嚷道：“钱多宝，说清楚，怎么回事？”

    “唉……”钱多宝索性一屁股做到地上，叹气道，“四年前，我无意中碰到了离家出走的霜儿，看小女孩儿是个盲女，还挺可爱的，就带着她找家。可是霜儿总是说记不清家在哪里。于是我带着她索性玩儿了一个多月。然后又魔法公会的人通报云家的消息。”

    “根据魔法公会那边传来的消息，我才注意到，霜儿是毒灵体，真名叫云若霜。后来有天晚上，霜儿哭着说了她的身份以及遭遇，所以我与霜儿约定，等她长发及腰，实力在五星魔法师的时候，我就带她脱离云家。我其实也是为了给自己找时间寻得治疗霜儿眼睛的时间。治疗的方法找到了，我是打算着一年之后的魔法大比过去，去一趟云家，想不到现在……”

    “啊……”霜儿抱着钱多宝的胳膊说道，“原来哥哥在霜儿说实话之前已经知道了。”

    “跟着我们一块走吧。”钱多宝起身摸了摸云若霜的秀发，“云中鹤，云中雁，你们二人留下，让云家其他的人全都撤了吧。不是地皇的实力，在北方秘境等于送死。接下来，我们兄弟七人要去北方秘境的中心地带，霜儿与丝丝作为灵体兴许可以发现北方秘境的秘密。”

    云中鹤跟云中雁一时间不知道该如何是好，不过人帝钱多宝让他们兄弟二人跟着，也算是有个照看。云中鹤只能命令，云家其他不是地皇的成员暂时回云家，向家主禀报。

    “小宝，你为什么不让毕玉洁跟来？”洪连问道，“毕玉洁不是也有地皇实力吗？又是空间灵体，还掌握三色空间之力。岂不是更保险？”

    钱多宝说道：“废话！老子那边，自由学院的魔法大比预算赛忙活的焦头烂额，要不是为了找你，你觉得老子会扔下一个班的学生不管？我走了，学生们谁带！”

    洪连提起这件事情，钱多宝心中气就不打一处来。好端端的进行着预算赛呢，这下子直接被洪连搅和的，一堆事情全都交给了毕玉洁一个人。好在还有列德婆婆在。

    “不过……泰恩跟冰儿是不是改回来了？”

    …………………………万恶的分割线……………………自由城，一段十班……

    “阿嚏！”泰恩打了个喷嚏，肩膀上的冰儿猫爪递过来一张纸巾，泰恩随手拿过来擦了擦鼻子说道，“这事谁在说我。”

    “哇，泰恩，你的小猫太可爱了，可不可以接我抱抱！”

    “就是就是还为你递纸巾，好有人性！”

    ……

    泰恩的周围围着一堆女孩儿，遗憾的是这些女孩儿的目标不是泰恩，而是变小的，有着一身金灿灿毛发的冰儿。搞得泰恩很是尴尬不安。

    班中所有人都在围着冰儿转的时候，唯独一人并不上前。她就是李希尔，作为人类与化形魔兽的孩子，她对冰儿身上独有的气质吓到了。一身金色的毛发，猫的模样，李希尔只能想到当今魔兽族的主宰，金耀狮子族。

    叶三郎拍了一下儿李希尔的肩膀问道：“希尔，你知道泰恩肩上的魔兽是什么品种吗？”

    “啊……”李希尔一时语塞，她不知道是不是应该说金耀狮子族。

    “我……我不知道……”李希尔不敢说话。她的母亲是化形草九星魔兽金冠空翼雕，曾经魔兽族中赫赫有名的强者，但不管怎么有名，金耀狮子族依旧是王族，兽天王的代表。