
    第三百一十九章金帝卓夫

    “来了，来了！夜天王大人，别嚷！！！”当夜天王吼完之后，空中马上传来一阵浑厚声音语气中带着三分恭敬，三分无奈，三分嫌弃，还有一分怒火。虽然后面四分不敢表现出来。

    空中一道灰黑色的身影落下，正好闪到夜天王面前，带起的风浪激起了地上的尘埃。

    等待尘埃落下，朱蒂丝看清楚了来者，被身边的矮人族惊呼道：“族长大人。”的矮人。

    矮人身高比云若霜稍微的高一些，身穿灰绿色的连体工作服，工作服的前面有一个大大的口袋，里面各种各样乱七八糟的工具，扳凿斧锯等一应俱全，矮人的左手还拿着长长的锤子，右手为一根精细的剃刀。这名矮人的下巴，面孔两侧留着灰黑色的大络腮胡子。

    赤裸着双臂，隆起的肌肉与血管，显示了矮人族的强大力量，身上充斥着一股火炭味道。大鼻子，直愣愣的大眼睛，带着尖尖的大毡帽，他就是矮人族族长，赫尔大陆五帝之一，唯一能够打造出钻石级别的武器的大陆最顶级的武器锻造师，金帝卓夫。

    金帝卓夫上前仰着脑袋，恭敬有无奈的问道：“夜天王，别生气，怎么了？”

    夜天王俯下身子，伸出手指一边戳着金帝卓夫的大鼻子一边说道：“你自己看看！你们矮人族就是这么接待客人的？让一个十岁的小女孩儿喝麦酒！动不动规矩！我告诉，金帝，霜儿的身子要是有一点儿问题，我拆了你的武器店！！不对，拆了你的金石城！”

    夜天王每蹦出一个字儿，就戳一下儿金帝的鼻子，弄得金帝卓夫在一众矮人面前毫无面子可言。金帝卓夫心里是敢怒不敢言啊，碰到别的天王，哪一个都是对自己恭恭敬敬的，哪怕是东天王与北天王，就连大贤者乌鲁尔对金帝卓夫也礼让三分。

    赫尔大陆上只有一个人，让金帝卓夫没脾气，那就是夜天王。人帝还好，怎么说金帝也是长辈，而且一手锻造武器的能耐，虽然不留口德，却也没有像夜天王这样给人横行霸道的感觉。每次夜天王找金帝打造武器，都是一副玩闹的心态，锻造武器的账单也是人帝付款。

    金帝卓夫被夜天王搞的一点儿脾气都没有，无奈下，转身看着了一下儿云若霜，她刚刚一口气喝了半桶麦酒，嘴角跟衣服上有着不少麦酒的污渍，金帝卓夫有些懵了，看着可爱的云若霜，他真不相信能喝下麦酒，转身问道身边的酒吧老板：“怎么回事，谁清楚。”

    矮人老板将前后发生的事情说了一遍后，金帝卓夫等着圆溜溜的大眼睛，有些战战兢兢问道云若霜：“小姑娘，你真的……喝了半桶麦酒？味道……如何？”

    云若霜小手摸了摸金帝卓夫的大胡子，微微的拽了拽说道：“力道太小，不如白酒。确实喝了半桶，味道还可以吧，我还可以喝两三杯。”

    金帝卓夫马上招呼道：“老板，再来两杯！”店老板马上跑进屋子里，一手端着一个杯子小跑到了金帝面前，夜天王看到情况不对说道：“金帝，你要干什！”

    金帝卓夫没搭理夜天王，将从店老板的身边拿过来杯子递给了云若霜，夜天王刚要上前阻止，被朱蒂丝拦下。夜天王与朱蒂丝见到云若霜与金帝卓夫二人，端起酒杯，碰在一起，咕咚咕咚大口往下灌，卓夫更快一些，看到云若霜真的将一整杯麦酒喝下去……

    “哈哈！痛快！”金帝卓夫大笑道，“丫头，你要什么武器！我金帝免费给你锻造！”

    金帝卓夫的一句话引来了所有人的注视，十岁能喝麦酒的小丫头，第一次碰到，金帝卓夫开了眼界不说，一大杯麦酒下去心中畅快不已。

    夜天王真的生气了吼道说道：“卓夫！！！！”

    “天王大人，霜儿没事。”云若霜脸色微红的握着夜天王的大手。从云若霜的小手传来的热量看，霜儿喝醉了。

    夜天王俯下身子问道：“霜儿，你真的没事？”夜天王的手扶着霜儿的肩膀。

    云若霜笑道：“没事，就是有些头晕，喝的麦酒量有点儿多，想去厕所。”

    金帝卓夫对着旁边的店老板说道：“老板，今天你的店我包场了！我要痛快喝一顿！”

    “喝个屁啊！”夜天王骂道，“金矮子！今天必须给老娘弄出来两把钻石级别的武器！你可知道，霜儿跟丝丝都是小宝未来的老婆！不弄钻石级别的武器，到时候可不是我找事儿！”

    卓夫更是傻眼了哀求道：“别……夜天王，我又不是神，怎么可能一天打造两把钻石级别的武器！别说一天两把！两个月的时间打造一把就算不错了！还要看成功率大小！”

    “天王，进酒店说吧。”金帝卓夫的建议下，几个人进入了酒店里。而霜儿早早的要的烤羊腿，店家早已经准备好了。

    进入酒吧里，夜天王说道：“丝丝，你先带着霜儿去厕所。”

    “好。”朱蒂丝拉着云若霜的小手，向店老板问了厕所位置，拉着云若霜去了。

    卓夫与夜天王在酒吧里随便找了一个地方坐下后，卓夫说道：“说吧，天王要什么武器。”

    夜天王从空间戒指中拿出了紫蛇双剑说道：“十天之内提升这两把剑的品阶，越高越好。材料神的都在这枚空间戒指里。都是小宝收集的雷属性物品，还有部分我在北方秘境，北冥宫殿附近得到的稀有矿物。顺便提一句，丝丝是雷灵体，两把剑给她用的。”

    “然后霜儿，就是跟你喝酒的女孩儿天生毒灵体，双目失明，但小宝已经找到了治疗眼睛的办法，她现在没有武器，给她打造一把趁手的最少也是黄金级别的武器就行。”

    夜天王说完话后，正好朱蒂丝拉着云若霜回来，也坐在座位上，霜儿闻到烤羊腿的香味，小手抓起一根羊腿，啃了起来，顺便说道：“老板，十杯麦酒！”这一幕看的夜天王，金地卓夫，还有朱蒂丝非常无语。夜天王也说道：“再加两杯麦酒，跟一瓶浆果汁。”

    麦酒与浆果汁上齐之后，金帝拿起了紫蛇双剑说道：“十天？时间太短了。”

    夜天王说道：“十天后，丝丝要回去参加自由学院团体战的预算赛。”

    “这样。好吧，十天之内，我尽最大的努力吧。给我一百天，我有很大的成功率将紫蛇双剑提升到钻石级别。等预选赛后，你带着她去矮人平原的金石城找我。我给你提升到钻石级别。不过只有百分之三十成功率，失败后，品质也比以前更好。”金帝说道。

    夜天王反问道：“还需要什么材料？我让小宝去找。最好是提升到钻石级别。”

    矮人卓夫说道：“再有一种叫紫晶的矿物，可以增加百分之十五的成功率。”

    “紫晶？从来没听说过这种东西？北方秘境里有？”夜天王搜索了大脑里所有信息。

    金帝卓夫说道：“是海外魔窟里产的一种矿物。祖上留下的图谱里有紫晶的记录。曾经有人活着走出了海外魔窟，并带来了紫晶，这是打造雷属性武器顶级材料！！”

    夜天王笑道：“海外魔窟，那好说，预算赛结束后，小宝正要去。”

    卓夫说道：“吃饱喝足后，随我去我的武器工坊，为霜儿小丫头看看喜欢什么武器。”