
    第三百一十七章要战东天王

    大陆十三天王之中，仅有的两名天王后期的角色，东天王与北天王，一对老家伙。liudianxing.com

    东天王看着毕玉洁，秋原惠子还有龙二三人，与大贤者乌鲁尔的战斗，他也见识过，直言不讳的说道：“如果我是天王初期，接受你们的挑战。不过现在你们三个，是打不过我的。”

    “那加上我呢？”空中传来众人非常熟悉地声音，大贤者乌鲁尔的怀里抱着一个虎头虎脑的小宝宝，抱抱外面围着可爱的红色熊宝宝的被子，宝宝似乎沉沉的睡了过去。

    乌鲁尔说道：“东天王，你不是想看你重孙子吗？敌得过我们四人，给你看……”

    “叶雪峰，接着。”乌鲁尔将叶阑珊与白逊的儿子扔给了叶家家主叶雪峰，叶雪峰稳稳接住后，他旁边的一名长相与叶雪峰有几分相似，身高高出半头的中年男子抢了过来。

    那名抢了孩子的中年男子是叶阑珊的父亲，叶家地皇强者之一，实力远高于叶雪峰的叶东辉，还有他旁边的一名美妇人，在年轻一些，长得几乎跟叶阑珊一模一样，叶阑珊的母亲同样也是白家之人，不过为分家，白明明。二人欢喜的看着熟睡中可爱的外孙子。

    另一边，白家也从人群中挤出了两个人，白家现任家主，东天王的儿子，白登辽，身穿一身白色儒雅服饰，宽宽松哦少年宫的，像个大大的法袍，手中的扇子受了起来，叉子啊腰间，就是年轻版的东天王，他身边同样是文雅服饰，脸上微微有些周围，头发不免多一些花白的美妇人，便是白逊的母亲，白页。白家夫妇同样都是九星地王顶峰的实力，不是地皇。

    如果到了地皇阶位，夫妇二人有一人是地皇，白登辽的家主地位需要让位给他人，而白登辽或者白页，地皇后，进入白家最高层。九华四族都是如此，没有一家的家主是地皇实力。而家族最高层不会决策家主的想法，只有当家族进入最危急的时候，地皇阶位的最高层才会楼面。像白家家主上面不仅仅是一堆地皇，还有了实力通天的东天王。

    白页笑着说道：“亲家，也让我们看看孙子。”白登辽与白页也是高兴。

    叶家家主叶雪峰问道：“老师，叶阑珊与樊琳?艾尔在哪儿？身子怎么样？”

    乌鲁尔说道：“叶阑珊也睡过去了。樊琳?艾尔在照顾她。红州跟艾尔帝国的人，叶阑珊的父母，白逊的父母，还有叶雪峰，现在去图书馆顶层最里面的房间，找他们去吧。切记，不要打扰到叶阑珊休息。另外樊琳?艾尔确实怀孕，差不多一个多月了。

    白页抱着宝宝，跟着众人进入了图书馆，去看叶阑珊还有樊琳?艾尔的情况。

    龙二，毕玉洁与秋原惠子三人紧盯着东天王，不能让他脚下挪动一步。东天王不怕龙二等三人，不过被他们三个实力足以威胁自己的人盯着，东天王不免有些警惕，做出了防备。

    这场面弄得东天王甚是尴尬，别人都进去了，唯独留下自己这辈分最大的在这儿，仅限于白家辈分最大的。还有比东天王辈分更大的乌鲁尔在，东天王不敢大撒气。

    “好！”东天王受不了了，来了一趟，怎么着也要见到自己重孙子一眼。

    东天王起身飞入空中，向着远处的自由海岸线告诉飞行，随后乌鲁尔等四人跟了上去。

    此时的自由海岸线依旧熙熙攘攘，不过不像乌鲁尔与龙二，毕玉洁，秋原惠子三人大战的时候那么多人。九星地王级别的比赛，上午的赛段快要接近尾声，科莫公国的电视台也在实况转播部分比赛。可是当这些电视台的镜头里闯入五道身影后，自由海岸线再一次沸腾了。

    叶浪明知道自由学院的事情，不过有毕玉洁在，不用管，他专心处理好自由学院魔法大比预算赛就好。哪里知道，东天王出闯入自由海岸线的赛场，比放出强大的威势。

    东天王这一释放可好，所有的在准备的九星地王全部被逼退回自由海岸线的沙滩上。叶浪明刚要上前查看情况，后面，乌鲁尔，毕玉洁，秋原惠子跟龙二也到了自由海岸线上空。

    “不会……”叶浪明忽然觉得事情不妙，马上说道，“让所有不是就行九星地王的人，退后自由海岸线一公里！告诉电视台，假设远程高倍数摄像机，让科莫公国，自由学院所有九星地王，地皇高手全部前来！不来的告诉他们，有天王战斗！”

    叶浪明身边的九名参赛的九星地王马上飞回城中心。几分钟之后，空中飞来黑压压一大片人群，自由学院，科莫公国，还有白家，叶家，红州与艾尔帝国等势力的地王全都过来了。包括叶雪峰，叶阑珊与白逊的父母亲，这一场天王与乌鲁尔等四人的战斗，绝对罕见之至。

    叶浪明与叶雪峰有一些血缘关系，不过现在不是攀亲戚的时候，叶浪明环视之后，发泄差不多大大小小的百名地王加上地皇高手。叶浪明嚷道：“我不管你属于哪家的地王，地皇，从现在起，听我指挥！所有人，自由海岸线，一百米一人，放出能量，合力组成防护罩！否则，东天王他们引起的海啸，会淹没自由城！开始行动！”

    一瞬间，这些地皇地王，一个个个有序的站在自由海岸线长达数十公里的沿岸。

    东天王与乌鲁尔，龙二，秋原惠子，毕玉洁等五人的突然来到，预示着一场大战的发生。科莫公国的电视台第一时间播报了这个消息，迅速在赫尔大陆上引起了轩然大波。

    众人都在谈论，科莫公国，自由城，自由学院不知道抽了什么疯，前一段时间，刚刚是龙二与乌鲁尔，毕玉洁，秋原惠子，龙二三人与乌鲁尔的两场战斗还不够，这一次，东天王不知道抽了什么疯也跑了过来，对手竟然是乌鲁尔，龙二，秋原惠子与毕玉洁的四人联手。

    东天王看着自由海岸线上躁动，无奈的说道：“唉，引起了不小的震动。”

    乌鲁尔建议道：“不如先等十分钟，让下面的地王将自由海岸线的防护做好，在开战。”

    “非战不可？”东天王问道，“不就是看个孩子，至于吗？”

    毕玉洁说道：“当然至于。小宝告诉我，有机会揍一顿东天王，等他回来，带着无赖四子与三色神兽再揍第二顿。我还发愁怎么去天京找你，打你一顿呢，你自己跑过来了。”

    东天王更是一脸无辜的表情：“海外魔窟不确定性太大，不能怪我啊……”

    毕玉洁忽然笑道：“好啊，那我使用神力决喽？”

    “别别，我给你们打！”东天王听见神力决三个字，当场认账了。饶是天王里面资格最老，实力最高的东天王，面对神力决与神速行的威胁，也只能甘拜下风。

    “这还差不多。”毕玉洁的右手拿出了长剑，左手为钻石级别的武器，三色宝珠。

    东天王见到三色宝珠的时候不由得赞叹道：“三色宝珠！疯天王钱峰的遗物。能量波动，确实强大，甚至比秋原家族的八尺琼勾玉更加强大。要是我云家也能有个钻石级别的武器就好了。”云家强大，有天王，有更多的地王与地皇，但没有一件钻石级别的武器。

    “八尺琼勾玉？这个吗？”一边的秋原惠子左手腕上的圆锥自闪动光芒。