
    第三百一十一章高尔格追寻的目标

    先来阐述一下本书的主要人物目前都在干什么，首先是索尔，洪连，钱多宝，白逊的无赖四子，以及小鸟，小狗，大猩猩的三色神兽在北方秘境继续着对北冥宫殿秘密的发现，将路线从北方转向万里海域的北方秘境所属地域，寻找巨鸟王口中的另一个自称神使的魔兽。

    一方面，夜天王从云中兄弟那边“截获”了毒灵体云若霜与朱蒂丝后，前往金帝所在的矮人山脉。目前矮人族没有完全从矮人山脉搬迁到矮人平原，大约百分之七八十的矮人族成员完成搬迁。剩下的由金帝带领，在矮人山脉上挖挖矿，缓和一下儿，再走。

    夜天王目前的人物，为云若霜打造一个好的武器，提升朱蒂丝的实力，从三星魔法师突破到四星，并最好进阶一下儿紫蛇双剑，在自由学院魔法大比团体战预选赛前回去参赛。

    而自由学院，光灵体泰恩的闹剧并没有结束，天王之体冰儿与毕玉洁一直在操心精灵芙雅的事情怎么办。而秋原惠子与乌鲁尔则开始了对西联的“报复”防止白纸上的事情被钱多宝得知之后，成为钱多宝怒火之下，发动战争的理由。

    在这些人忙活着各自手上的事务的时候，钱多宝另一位徒弟，与冰儿一样同为天王之体的，使用的武器跟钱多宝一样为宝伞的高尔格，一直在大陆中寻找着第三名天王之体。

    追寻的路上，也有一年了，前半年高尔格一直带着李福的女儿冒险，并与李福的女儿产生了爱情（这个后面再介绍）后来，李福的女儿因为到了五星魔法师的顶峰，需要找个地方好好突破，半年后高尔格与李福的女儿回到自由城的魔法公会后，李福的女儿留了下来，专心突破本体力量，高尔格短暂的看望了自己的母亲列德婆婆后，马上又出发了。

    三个月前，当高尔格孤身一人来到西联三大帝国之一，外加所帝国的首都，外加所皇城的时候，终于察觉到了另一名天王之体的反应。经过长时间的探索，高尔格锁定了另一名天王之体的目标，一名身披灰褐色破旧皮革斗篷，衣衫褴褛，身材一米七八的女子。

    这名女子很是在高尔格的眼中非常怪异，有着非常好的身材，却故意弯腰驼背，将女子完美的身材藏在破旧的皮革袍子下面。三个月来，这名女子基本上就没有换过衣服，外衣臭烘烘的，内衣勤换。本身实力并不高，也就四星魔法师的水准。并不是什么好水平的魔法师。

    想要做任务，也可以，但是做不了什么好任务。在高尔格跟踪的三个月里，女子整日整夜的风餐露宿，吃了上顿没下顿，明明带有空间戒指，只要卖掉空间戒指就能填饱肚子，可是女子不卖，有人出高价想要购买，女子也不卖。还有好几次，不少人想要硬抢女子的手中的空间戒指，都被女子打退。有两次女子支持不下去后，高尔格默默的出手帮忙。

    总之这个女子非常奇怪，有着四星魔法师的实力，只是做下一些零散的任务，换取些零钱填饱自己的肚子。平常的时候很少与人接触，曾经在魔法公会接任务的时候，有人感受到她四星魔法师的实力，要与她组队出任务，却总是被奇怪的女子拒绝掉。

    女子说话的声音也给人沙哑，像是感冒嗓子疼的嘶哑声。于此相对应的是，女子的一头黑色的秀发非常顺滑，经常在河边等有水源的地方洗发。不洗外衣，特别是破旧的皮革袍子，没饭吃却爱干净，从奇怪女子手中的空间戒指，还有每一次战斗她手中使用的黄金级别的长剑来开，这个女子绝对是某个大势力里面跑出来“离家出走的孩子”。

    最为有趣的是，高尔格曾经作为强盗在荒无人烟的地方，抢劫过一次奇怪女子。通过与女子的交战，她手掌的剑法比较杂乱，九华云家，叶家的招数，北雪皇室的招数，黑暗议会的招数，帝国联合学院里面教授的一些剑术，在她身上都有体现，根本看不出来属于哪里。

    三个月来，高尔格从西联的外加所皇城一路跟随，到菲兰帝国帝都，又在菲兰帝国里转了一圈后，朝拜了一趟光明教廷的圣地，光明顶后，穿越西联北面的艾尔帝国，进入了中央大森林，转而南下进入了大森林里面的精灵族领地。也正是在精灵族领地，高尔格做起了强盗，试探奇怪女子的时候，看清楚了奇怪女子的相貌，平常总是藏在破旧的斗篷大帽子下。

    奇怪女子脸型很好看，大大的眼睛，非常动人，水灵灵的费外吸引人的眼球。精致的高婷的鼻梁，外形上很是合乎人的审美比例，连嘴型，五官的分布都是如此。可惜，嘴唇发紫，面色干枯拉簧，鼻子上有很多雀斑，粗重的眼眉，右眼眼角出有一颗黑色的痣，两道疤痕从左眼下面延伸到颈部之上，面相与其说是恐怖，不如形容成“穷凶极恶”更为贴切。

    高尔格女奇怪女子战斗的时候，他逼出了女子真正的实力。奇怪女子的战斗姿态就像跳舞一样，优雅动人，甩开破旧袍子的斗篷，漏出的乌黑秀发，更是绝对的背影杀手。高尔格故意划破破旧皮革袍子，让女子流出了里面的穿着，无非是普通的紧身灰色战斗服装。

    婀娜多姿的身材，战斗姿势将女性的阴柔之美展现的淋漓尽致。最让高尔格喷血的是，胸前奇怪女子胸前的动画系老大了！面相上看女子也就二十出头，可能也就二十岁整。发育成熟，胸前的秘密可真是不小，有是有高尔格都觉得那是个巨大的累赘，战斗的时候总是上上下下的晃动，先不说奇怪女子的感受，就连高尔格都觉得那是个巨大的累赘。

    后来精灵族过来帮助奇怪女子赶走了高尔格扮演的强盗后，一路跟着她从精灵族精灵森林南下，进入南星直接前往了英雄城。女子似乎只是想见识一下英雄城与英雄学院的风采后，又马上动身前往科莫公国。那个时候，正好是轰动一时的秋原惠子，毕玉洁与龙二对上大贤者乌鲁尔的的精彩战斗。不过高尔格与奇怪女子都没有观看，只是后来在买电视机的商店的橱窗里看重播的时候，奇怪女子驻足观看，高尔格也跟着看了下来。

    高尔格像路人一样，无意识的站在奇怪女子的身边，与她一同观看重播。是不是眼睛看一下儿神秘女子。他看到，神秘女子的双眼里流露出了向往，嫉妒，不甘心的眼神。

    那样的眼神高尔格非常去清楚，想当年的他，在没有发觉天王之体前，也不过四星的实力，现在学习了钱多宝给的专门修炼天王之体的功法后，短短的一年多的时间里，接连上升了两层，六星魔法师的实力！提升的速度之快，实力之高。

    奇怪女子的眼神，他也曾经有过。高尔格觉得，这是一次机会，他料想，奇怪女子一定会去自由城，而进入自由城高尔格就决定出手，留下神秘女子，成为钱多宝的第二个徒弟。只是高尔格还不知道，第二个徒弟是小狮子冰儿，奇怪女子满打满算也是第三个。

    再不行，高尔格也可以找秋原惠子帮助，动用公会的力量强制性的留住奇怪女子。