
    第二百八十四章茫茫雪原

    “你这个笨蛋！”白逊不可避免的被索然，小狗，钱多宝跟朱蒂丝三人一兽的暴揍。

    钱多宝更是气冲冲的踢了两下儿白逊的后背叫骂道：“笨蛋，看这个路都不好好看！老子还想着去矮人山脉找金老头有事儿呢！你可倒好，全完了！再回去，多走多少路！”

    索尔也是骂道：“孙子一个！象主明明说了，走矮人山脉的路会少点儿危险！告诉，这?是哪儿？废物一个！”朱蒂丝跟黑色小狗也是一肚子气，因为白逊看地图失误，导致四人两兽没有走相对安全的矮人山脉的路程，而是直接进入了不知名的地方，已经属于北方秘境。

    “现在倒好！这里是哪儿都不知道！只知道是北方秘境！”钱多宝等人停止了狂揍。

    白逊已经是鼻青脸肿，幸好身上穿着厚厚的羽绒服，而索尔等也不是使用魔力狂揍，要不然白逊非得被索尔，钱多宝二人重伤不可。

    “你们打就打吧！”场上出现了一个不和谐的声音，“白逊的错儿，打我干什么！”

    白色小鸟用翅膀撑着地面，身体上的羽毛散落一地，还有几个大脚印在上面很明显，白色小鸟说道：“看看脚印，谁揣的我！”小鸟身上的脚印，索尔的，钱多宝的，朱蒂丝，还有几处狗爪的印记，而且唯独狗爪的印记最多，似乎黑色小狗专门暴揍小鸟一样。

    “小狗！”白色小鸟发怒了，“他们脚大，我婶子小，我就当是没看见我！你找死！”

    小鸟一怒之下放出了白色的巨吼次元斩，黑色小狗正好躲闪开来说道：“我也是无意的！”听黑色小狗的口气，太牵强了，明摆黑色小狗是针对白色小鸟，小鸟的次元斩击中后面石堆。

    现在他们身处的地方，一望无际白茫茫一片，有些地方有着连绵起伏的山峰，脚下是白的，山峰是白色，天空是灰色的。刚刚走了一阵暴风雪，现在是短暂的停歇。

    小狗跟小鸟一人一个巨吼次元斩相互打着，打碎了周围的不少的石头，冰块。

    “哥哥……”朱蒂丝看着被打碎的冰块方向，拉了拉钱多宝的袖子，小脸上一片着急。

    “怎么了，看热闹呢。”钱多宝跟索尔正在看小狗跟小鸟两兽掐架，还在一旁哈哈笑。

    朱蒂丝着急的指着钱多宝后面的地方说道：“哥哥，密密麻麻的，好多蚂蚁！快看！“

    “什么！”黑色小狗跟白色小鸟停下了手中的打斗，四人，两兽正视后面，看到第一次被小鸟的次元斩击碎的地方，竟然从石缝之中爬出一个个的身体呈现出黑金色的蚂蚁。这些蚂蚁成群结队的朝着四人两兽他们袭来，每一字蚂蚁都有着手指甲盖大小的体积。

    白逊有些被吓到，马上从地上爬了起来看着面前的蚂蚁说道：“不会就是象主说的……”

    “说什么说！”钱多宝一下子抱起朱蒂丝回头说道，“快跑啊！食金蚁啊！”一下子，白逊，小鸟，索尔，小狗等拔腿就跑。茫茫平原，白色一片，根本不知道往哪儿跑。不过正好他们奔跑的方向有一座突兀而起的山峰，那里成了四人三兽的“终点”。钱多宝发动神速行，抱着朱蒂丝飞到空中，闲着山峰飞去，其他人也不落后，紧跟着钱多宝飞行。

    半个多小时过去，几个人超快的飞行速度，落到了高度不过四五百米的小山峰的顶上，这还是一做被雪，冰对其的冰山，还小不像在前面的地方，还有高耸入云的巨大山峰。

    山顶崎岖不平，但也能下脚。钱多宝放下朱蒂丝，二人坐在了山峰顶上。接着索尔等也追了过来，一起坐下，喘着粗气，钱多宝说道：“应该……应该，甩掉了吧！”

    “哥哥……”朱蒂丝有些害怕的抱着钱多宝的手臂指着天空道，“天上，有白鸟。”

    “白鸟！”钱多宝等人抬头望去，看到他们头顶上竟然有两只身材巨大的白色大鸟盘旋飞行，白鸟的模样予白色小鸟差不了多少，小鸟说道：“象主说白鸟的体积决定实力。”

    “那还等什么！快跑啊！”白逊马上飞了起来，双脚下面加持风系法术，一溜烟接着飞了出去。白色小鸟紧随其后，空中的两个阶段白鸟的体积巨大，七八米的翼展，能量级别上判断，大约九星地王的实力。白逊，小鸟跑出，钱多宝，索尔等自然不能落后。

    获取钱多宝等人早就忘了自己的实力是九星地皇阶位，对付起空中的两只巨大的白鸟，犹如大炮打蚊子一样小材大用。面对茫茫雪原，最主要的保留体力与魔力，在关坚时刻发挥作用，能跑路对跑路。目前重要的任务是找到现在处于的位置。

    钱多宝等人的飞行速度是白色大鸟的两三倍，全力飞行了一个多小时之后，才落了下来。

    这时，钱多宝才注意到，前面索尔，小狗，白逊跟小鸟已经不见了踪影。

    “该死的！走散了！”钱多宝环视四周，毫无人影。空中的天色越来越昏暗，转眼乌云就压了上来，“又快暴风雪了！什么鬼天气，明明两个多小时前刚下过暴风雪的。”

    “喂，索秃子！”钱多宝放下了朱蒂丝，右手紧紧地拉着朱蒂丝的小手，生怕她在走丢了。其他人都不怕，有着九星地王实力保底。朱蒂丝钱多宝可是不敢大意。

    “不行，不放心。”钱多宝看着小脸被冻的红彤彤的朱蒂丝说道，“拿绳子拴上吧。”

    “哦。”朱蒂丝从她的空间戒指中拿出一根长长的骂声，绑在了自己腰间，钱多宝也拿起一头缠绕在自己腰间。

    钱多宝千叮万嘱道：“丝丝，拉着我的胳膊，千万别松开，有危险直接跳到我背上跑路。”

    朱蒂丝二话不说，直接跳到了钱多宝后背。钱多宝抱怨道：“我不是说有危险才背你吗。”

    朱蒂丝说说道：“对啊，有危险，现在后面有好几只黑色的猎犬围了上来。“

    “什么！”钱多宝连忙回头，看到他的身后不知道什么时候多出了几个体型比黑色小狗还要大上不少的黑色大狗猩红的眼睛，支棱着耳朵，狗嘴里漏出锋利的牙齿，冒着阵阵哈气。

    “黑犬！”钱多宝马上背起朱蒂丝转身夺路而逃，口中更加抱怨道，“今天什么日子！白逊搞错了路！还接连碰到食金蚁，白鸟跟黑犬三种北方秘境生活的动物！”

    “或许这些动物喜欢哥哥你们啊！”朱蒂丝在后面嘻嘻的笑道。

    “还笑！”钱多宝说道，“信不信我把你扔下去！”钱多宝的下面是百米冰面。

    “我不信！”朱蒂丝忽然改变了语气，“哥哥，小心，前面冰山！”

    “what！”钱多宝放出了前世的英语，面前冰山不知道什么时候突兀出现，钱多宝马上刹车，双腿一蹬，踏在冰山上，顺着冰山，身子呈现出九十度在冰山的峭壁上攀爬。

    钱多宝的身子有着神速行支撑，不会掉袭来。可是把朱蒂丝吓了一跳，她习惯了钱多宝抱着她飞行，可是突然换了一下儿，垂直攀爬绝壁，确实让朱蒂丝小心脏扑通扑通的。

    朱蒂丝紧紧地抱着钱多宝的身子，感受到不再有向下掉的直觉后，睁开眼睛，看到钱多宝已经爬到了这座半山腰的一小片平地上。二人正好面对着一个黑魆魆的洞口，本想要进入，可是几双血红的眼睛忽然从黑压压的一片中亮起。