
    第二百九十三章多重职业

    面对强大的三色空间之力，乌鲁尔手中法杖简单挥舞，飞出三道两米长的水箭，接着这些水箭分化出数十道小型水箭，对三道巨大的巨吼次元斩阵雨一样的攻击。当乌鲁尔看到水箭接触到巨吼次元斩的瞬间，她已经判断出多少道水箭可以化解巨吼次元斩。

    “水系魔法，水箭术！”乌鲁尔面前展开阶段的法阵，飞出数十道大型水箭。

    乌鲁尔要的是最为精确打击，多少道水箭，需要多少能量能够抵消对手的攻击招数。

    毕玉洁对此并不在乎，依据她的经验，也判断不出应该如何掌控自己的力量。不断的进攻，这是她现在唯一能做到的。毕玉洁不会小看乌鲁尔，甚至是将她放到了天王的级别上。

    表面上乌鲁尔经常拿着法杖，看似是个魔咒师。为了验证乌鲁尔的真实职业，毕玉洁手中三色宝珠立刻飞出，后面紧跟着她的长剑。三色宝珠从剑尖开始旋转，为长剑附着上三色空间之力，以灰泥能量为基本，白洞，黑洞为主体，增强长剑的防御力与攻击力。

    三色宝珠接连飞出几道小型次元斩，偷袭乌鲁尔，被乌鲁尔的水箭清洗一空后，让人惊叹的一幕出现了。乌鲁尔的手中不知道什么时候拿出了同毕玉洁同样长度的长剑。

    乌鲁尔架着长剑“当”的一声，清脆的金属碰撞传遍整个自由海岸线。毕玉洁并没有对乌鲁尔会近身格斗的情况所惊讶，她也早已料到了乌鲁尔魔咒师的事业，甚至是更高。

    “老师，隐藏的很深啊！”毕玉洁笑着看着乌鲁尔，“魔斗师，魔咒师，魔禁师！不知道剩下的魔偶师，魔枪师，魔愈师，老师会不会！”

    乌鲁尔依旧是慈祥的笑容，可惜她慈祥的笑容跟她的实力比起来实在是不符合画风，笑道：“洁儿，猜猜吧，这样才有意思。”

    “我猜！”毕玉洁忽然手腕发力，甩出长剑打出几道巨大的斩击，不同的是斩击不是普通空间元素，而是黑洞组成的类似于具有次元斩的斩击接着说道，“老师六大职业皆是！”

    乌鲁尔一个巧妙的回避，手中长剑向上一挑，带动水元素的力量，成功的将黑洞挑到空中说道：“那你就逼我使用出其他职业的力量！”

    “好！”毕玉洁大声喝道后，停在半空中，长剑列在胸前，向前一伸，口中念动咒语，她的脚下出现大型的灰色的空间魔法阵，但是乌鲁尔当仁不让的嚷道，“但我不存在吗？”

    “水系魔法，高压水枪！”乌鲁尔不能让毕玉洁的大型的空间魔法形成，这样下去恐怕她也会进入毕玉洁的攻击套路中。毕玉洁闪躲的及时，连续不断高压攻击，不给对手停留喘息的时间。一开始是小型魔法，拖延时间，毕玉洁则展开重型的空间魔法，大幅度拖延时间。

    当毕玉洁的大型空间魔法形成之后，也就是对手败落之时，因为后面是一连串狂风暴雨。

    毕玉洁嘴角向上一翘，她确实在展开巨大的空间魔法，但是毕玉洁怎么不会预料到乌鲁尔的袭击。乌鲁尔胸前展开的小型的蓝**法阵的中央，喷出长长的高压水流。这道水流的强度，能够轻易的穿透一栋楼房。可是却被毕玉洁展开的白色盾牌挡住。

    三色宝珠中的白色宝珠正好挡在高压水枪的中心，展开白色盾牌，挡在毕玉洁的前面几米远的地方。而灰色宝珠则落在毕玉洁的头顶上，散发出淡淡的灰色能量，辅助毕玉洁形成脚下的巨大的空间魔法。黑色的宝珠忽然从乌鲁尔的身后冒出来，飞出三道巨吼次元斩。

    乌鲁尔看到这种三色宝珠分开应用的情况，也是一笑而已。手中长剑打掉身后的三道巨吼次元斩后，将长剑插在腰间。双手胸前合十，面前展开蓝色法阵，出现的竟然是人形怪物。

    淡蓝色半透明的水元素组成的人形怪物，身体比例与乌鲁尔一模一样，基本上就是跟乌鲁尔一模一样的分身。接连四个人形怪物完全出现。人形怪物口中喷出四道高压水枪，打掉黑色宝珠的第二次攻击后。乌鲁尔从她的空间戒指中拿出了四把长剑，放到人形怪物的手中。

    奇怪的是，四把实物长剑被水元素凝形而成的抓的很紧，乌鲁尔说道：“操偶术，化身！”

    “魔偶师！”现场一片欢腾！乌鲁尔的第四个职业被毕玉洁逼了出来！毕玉洁能够灵活的应用三色宝珠，根据每一种力量的特性，作出防御，攻击与辅助。前面有黑色宝珠强大的巨吼次元斩，后面还有白色宝珠的防御盾牌。毕玉洁更是使用灰色宝珠加快魔法启动进程。

    无论乌鲁尔是进攻还防守，都对自己不利。于是不放用处魔偶师的手段，化身魔偶一出，带给了众人极大的震撼。一个化身魔偶在乌鲁尔的控制下，与黑色宝珠纠缠在一起。

    两个宝珠奋力的从各个方向攻击毕玉洁，白色宝珠被用的死死地，不能离身。剩下的最后一道化身魔偶的目标正式毕玉洁脚下已经展开的巨大魔法阵。

    此时的毕玉洁则有些头疼了，黑色白色宝珠纷纷的被化身魔偶缠住，挣脱不得。而自己的巨大的空间魔法阵差一点儿就完成了。毕玉洁咬牙决定：“那就缩小威力吧！次元裂缝！”

    毕玉洁第一时间回收三色宝珠，并空间隐藏躲开了她脚下的法阵，临走时发动了法阵。顿时法阵的中央迸发出阶段的灰色光芒，冲天而起，一个化身魔偶被强大力量轰碎。

    乌鲁尔控制另外一个化身魔偶冲入光柱中，马上乌鲁尔就失去了对化身魔偶的控制。

    “被吞噬了？”乌鲁尔有些不可思议的看着面前的巨大法阵，白色能量柱消失，中央变成了一个黑黢黢的坑洞。这个黑色的小洞，不过篮球大小，但周围充满了灰色的空间裂缝。

    “空间裂缝！”乌鲁尔惊讶的看着毕玉洁制造出来的空间裂缝。一股强大的吸力，从中间的裂缝中飞出，下面的海水，周围的空气，空中的云朵，甚至是肉眼可见的光线全部被吸入这个空间裂缝中。着幸亏是在大海上比试的，要是在陆地上，转眼间就能吞噬掉地面上的一切，乌鲁尔叹道，“好厉害的魔咒！天王才能制造出来的空间裂缝，是你比天王还厉害！”

    乌鲁尔受到空间裂缝的影响，先是两个化身魔偶脱离了乌鲁尔的控制，她也岌岌可危。

    “唉……”乌鲁尔叹了一口气，“不来点儿厉害的，不能让这个小丫头服气。”

    “魔枪师！”众人一阵高呼！

    乌鲁尔手中拿着的是是一个口径十多厘米的火箭筒，是北雪的九星魔枪师，常备的武器。可是似乎这个武器经过了乌鲁尔的一些改装，长长的手柄上多出来一个像瞄准镜一样东西。

    “水神爆炸。”乌鲁尔的口中淡淡的飞出四个字。蓝色外壳的火箭筒后面，爆出冲天的火光，瞄准镜自动伸展而出，正好落在乌鲁尔的右眼前。

    “哄”一声巨型，火箭筒放出巨大的蓝色炮弹，后面的爆出的火光也变为了烟尘。

    其实根本不用瞄准，乌鲁尔的目标是中央的空间裂缝，炮弹会被直接吸引过去。