
    第二百九十五章战乌鲁尔之以一敌三

    毕玉洁对乌鲁尔手中的细剑几乎毫无还手之力。自从乌鲁尔身上的气势发生了变化开始，她的招数，水无月一段，水中新月配合上变化的可怕气势，一切都改变了。

    剑术上面，毕玉洁绝对下风，而乌鲁尔的气势，不仅是能够影响到毕玉洁的心智，降低她的攻击力，还能够让毕玉洁心中生出对乌鲁尔臣服的感受。不过这种感受不如钱多宝来的强烈。将乌鲁尔的气势说成是帝者之气，并不合适，她让人产生的臣服的欲望并不如钱多宝来的强烈刺激。钱多宝身上自带出现的是“我就是王，我就是帝”的绝对控制。

    乌鲁尔散发出气势的掌控能力并不十分强烈，反观臣服控制中带着可怕，恐怖的氛围。

    “暴风巨吼次元斩！”毕玉洁转动三色宝珠，中央出现小型旋风，慢慢变大，旋风的中央冲出无数的三色巨吼次元斩，不过次元斩的规模缩小到三米的长度，招架不住庞大的数量。

    “水神之怒！”乌鲁尔的眼睛一亮，挥剑放出四五道巨大的蓝色斩击，一下儿就冲垮了灰色大猩猩曾经使用过的绝招，暴风巨吼次元斩。如今三色神兽各自的招数，毕玉洁基本上都能通过三色宝珠使用出来。不过威力依旧不过三色神兽使用的时候效果更佳。

    “黑洞分身！”毕玉洁手中的黑色宝珠开始疯狂的运转，黑色宝珠飞到毕玉洁的头顶上，白色与灰色宝珠各自进入融入毕玉洁身体之中。以本体为中心，加下踏出六角星法阵，本体占据六角星法阵的最上面，其他五个角落，出现五个与本体一样的毕玉洁的分身。

    六个分身，手中使用黑洞能量幻化出黑色长剑，白洞能量在左手上幻化盾牌。六个分身全部出动，像是其实一般，长剑盾牌，整齐划一的动作，接连对乌鲁尔进行公攻击。现在毕玉洁的实力还不足以分化出像是黑色小狗一样多的分身，六个对她来说已是极限。

    “转。”乌鲁尔在与六个分身接连搏斗的时候，就发现，这些分身动作一样，也就是说弱点也一致。破坏掉一个，剩下的五个则会弥补格斗时候的弱点，毕玉洁对剩下分身的控制能力越强。无形之中，毕玉洁大有借此招数，来锻炼自己剑术的意思。

    乌鲁尔微微一笑，开始了攻击，第一个分身自上而下，给了肩部沉重一击，分身消失。第二个分身，乌鲁尔绕道背后，放出斩击，分身消失。第三个分身，乌鲁尔利用毕玉洁剑术上本身的漏洞，硬生生的挑开了黑洞元素凝形而成的长剑后，给予重击，分身消失。

    第四个，第五个皆是乌鲁尔找到毕玉洁剑术上不同的弱点，攻击之后消失溃散。

    乌鲁尔看着最后的分身平静的说道：“接下来，就是本体了。水神爆炸！”

    放出水神爆炸的不是火箭筒，而是乌鲁尔细剑剑尖生出的一团水元素能量球。

    “白色壁垒！”毕玉洁见识过水神爆炸的威力，能够将她创造的空间裂缝生生毁掉。毕玉洁手中白色盾牌变成六角星的壁垒，在她的全身范围内展开，形成球形的保护圈。

    水元素能量团接触到白洞能量之后，发生剧烈爆炸，威力可想而知。像个实际公里的自由海岸线上刮起了猛烈的阵风。下方的海水因为能量逐渐形成巨大的波浪，当波浪传递到海岸的时候，已经形成了高达十米的巨大海啸，九星地王一起除了，才抵挡下来。

    爆炸过后，毕玉洁有着白色壁垒的守护，安然无恙，脑门上除了不少虚汗。

    “看来一段的力量，还不足以打败你！水中月，二段，水中弯月！水系魔法，水神枪！”

    毕玉洁眉头紧皱，水中月一段，水中新月基本上已经是逼迫出毕玉洁全部的实力，想不到乌鲁尔的招数再上一层，她依靠空间隐藏躲过了迅猛水流的攻击后大声喊道：“惠子，龙二，还不前来，快快帮忙！”

    “一对三？好！水系魔法，水神的狂怒！”乌鲁尔的头顶上展开让人惊叹的庞大的淡蓝**法阵，惊叹的是着一公里直径的，纹路复杂的魔法阵竟然一下子就展开了，没有蓄力。

    “来了！”龙二第一个得到了毕玉洁的响应，从沙滩上一飞冲天，带起阵阵尘埃。

    “龙语魔法，龙尾雷！”

    “龙二，等我！”秋原惠子不干了说道，“玉魂，出！”她左手带着的玉镯子开始散发出蓝色的光芒，一阵旋转，接着秋原惠子的力量五行魔法师一直飙升到九星阶位！

    “九星？”秋原惠子是比较意外的，她一直以为还是八星的力量。想不到自己本体实力进步后，八尺琼勾玉的提升能够到达九星，“更好！对付乌鲁尔多一些把握！我也走！”秋原惠子脚下出现老鹰形态的纸质式神魔偶，跳到魔偶身上后，跟着龙二飞了出去。

    现场的变化有些突然，乌鲁尔一而再，再而三的展现出自己强大的实力，本身毕玉洁能够以八星阶位败落九星地王，本身还是空间灵体，掌握三色空间之力，实力通天。可是碰到乌鲁尔，毕玉洁向龙二与秋原惠子发出了求助。龙二自然不用说，龙族唯一的魔禁师，魔法师的实力在龙族中也是数一数二的。秋原惠子瞬间变化到九星阶位，意料之中，情理之外。

    秋原惠子是琼玉之体，掌握八尺琼勾玉的消息观众多多少少听到过传闻，如今看到秋原惠子真的能够使用八尺琼勾玉将实力提升到九星，都是既惊讶又兴奋的状态。

    “操偶术，双盘蛇！”秋原惠子的双手，控制着她左右两侧的召唤出来的式神魔偶，对中空中展开的巨大蓝**法阵中心的乌鲁尔就飞了出去。另一边，龙二的掌心中，展开紫**法阵，一条长长的紫色锁链飞出，在张开血盆大口的双盘蛇中间，穿插而过，向上盘旋攻击乌鲁尔。锁链上带来的阵阵雷鸣，观众们隔着屏幕听的清清楚楚。

    “哼，没用的。”乌鲁尔轻笑道，“狂怒！去！”她头顶上偌大的法阵上，出现一道道旋转的水龙卷，向下攻击。强大的水龙卷带着碾压一切的强大威能，触碰到双盘蛇的一瞬间，式神魔偶就被绞碎成纸屑，可将水龙卷带来的强大威力。秋原惠子不由得眉头紧皱，自己曾经在西联艾尔帝国对付毕阳的绝招，瞬间就被乌鲁尔破灭。

    “龙尾雷，去！”龙二手中控制着长长的锁链，绕过一条条的水龙卷，直取乌鲁尔本体。“当”的一声，乌鲁尔的细剑，挑开了龙尾雷，顺带着划出三道斩击飞了出去，击碎锁链。

    “双十字巨吼次元斩！”乌鲁尔的身后，飞出六个组合在一起的三色次元斩。这些次元斩，以灰色次元斩为主干，作为横向支柱，黑色与白色竖过来，架在灰色次元斩上。特殊形态下的次元斩，看上去就死像是“十十”的相连，毕玉洁命名为双十字巨吼次元斩。

    这种次元斩不管是威力，还是速度上都是普通三色次元斩的一倍以上。却需要毕玉洁强大的控制能力，将最初的三色次元斩组装成这种形态。

    “水中月，三段，水中半月！”乌鲁尔竟然第三次提升了自己的力量，空中划出的斩击，让这些特殊形态的三色巨吼次元斩灭掉。