
    第三百零四章羊广汇要玩儿车震？

    羊广汇的巨炮坦克就像钱多宝所说的，是汽车上加一个炮筒。因为赫尔大陆的各种各样的战斗与战斗依靠的是魔法，对这种科技的依赖性更多的还是应用在民生上。有汽车，火车，却不见得能够出现坦克，战斗机之类的。飞行这种东西并不是不可能实现的。

    钱多宝清楚的记得，在地球上的人类之所以能够发明出飞机的重要原因之一，就是对天空的无线渴望，在强大的欲望支撑下，最终出现了飞机。在赫尔大陆上，只要达到九星地王的级别，也就意味着飞行。更何况九华的云家还有一种云中术的秘术能够让八星人王飞行。

    不管怎么说，羊广汇能够误打误撞的捣鼓出坦克这种东西，也是对赫尔大陆的军事科技发展的一种巨大的贡献。造出面前的巨炮坦克，可是需要攻克很多现在赫尔大陆上依旧不成熟的技术难题。想来杨光辉的团队为了造出这台机器，也耗费了不少的年月。

    羊广汇坐上了巨炮坦克，并不是十分很大的灰色车身，长两米，宽一米五左右，非常像四驱车，左右两边带动车身的不是履带，而是山地跑车专门使用的越野轮胎。羊广汇说道：“巨炮坦克依靠魔力驱动，只要魔力充足，而且车辆不损坏的情况下，他可以一直跑下去。经过以前的测试，我的力量能够支持巨炮坦克在接近七十度的斜面上攀爬！”

    “七十度！”别说是钱多宝，就连索尔等其他人也是很震惊。最好的，马力最足的越野车都不见得能够攀爬上七十度，恐怕五十度已经是极限。

    灰色车身中间是露天的驾驶舱。相对来说，驾驶舱在车身的中间靠后面的部分。车身按照羊广汇的解释能够分成上下两个部分，下面是发动机，轮胎等等驱动巨炮坦克的系统。

    上面车身同下车身一样大约都在七八十厘米米左右，车身中间一道非常明显的黑色缝隙。再加上本身车体距离地面也有接近七十厘米的高度，这两巨炮坦克总高度超过两米。而上面的车身也能分成三个部分，中间是驾驶舱，驾驶舱后面是个魔法防护罩启动装置。

    而驾驶舱前面的部分，占据车体长度五分之三，就是火力输出系统。在所有两边从车体中高出两根长两米，大约二百五十毫米口径的炮筒。比较有意思的是，这两巨炮坦克的左右两面可以携带一些导弹，增加巨炮坦克的威力。

    羊广汇说道：“赫尔大陆上发射导弹都是魔枪师使用直接点火，而我的巨炮坦克，一样为魔力点火，不过是专门点火的魔力转换装置。通过很少的魔力，来引动导弹。魔力的耗费量仅仅是魔枪师发射同样导弹的不到三十分之一。坦克发射的炮弹，同样是魔枪师的魔力凝聚而成。但发射炮弹使用的魔力，比正常发射的魔枪师耗费的魔力的百分之一。”

    钱多宝听了与羊广汇的解释，开始觉得这辆巨炮坦克有点儿恐怖了。它存在的最大意义就是增加魔枪师的机动性，并且大量节约了魔枪师的魔力，钱多宝说道：“试试威力。”

    “看到那个冰山了吗？”钱多宝走到巨炮坦克旁边，手指着后面刚刚路过的冰山。

    钱多宝说道：“冰山上冰封者大约百十头黑犬，实力在八星到七星不等。明白吗？”

    羊广汇点了点头说道：“明白。交给我。”羊广汇向巨炮坦克灌输魔力，坦克前后的两组大灯一闪一灭，发动机的轰鸣声传来，大约两三分钟后，羊广汇检查了巨炮坦克一切正常后，坦克大灯熄灭，发动机的声音逐渐减小。羊广汇目光如炬，盯着前方的矮小山峰。

    巨炮坦克向前开动了几米后，听了下来，找找了位置，并调整了炮孔的高度。

    钱多宝问道：“羊广汇，你这炮筒能上下移动，可是要是左右，后面有敌人……”

    “哦，我忘了说了，我的炮弹是可以改变方向的。这就需要魔枪师的水平高低了。我知道普通的魔枪师没有让炮弹改变方向的本事，所以我也在努力修改这个弱点。我打算从上下两个车体中间的黑色缝隙中开辟一个旋转装置，想在下一代的巨炮坦克上实现。”

    坦克左右不能旋转，战斗过程中左右或者碰到敌人不能及时调转炮筒应对，是个弱点。

    羊广汇准备后之后，强大的魔力凝聚，巨炮坦克的后面展开巨大的黑色法阵，羊广汇的本体元素是暗元素。巨炮放出的第一枚炮弹也是黑色的，击中面前的冰山，碎裂出巨大冰块。

    “五连射！”羊广汇似乎有些兴奋了，坐在巨炮坦克上，双管的炮筒接连轰出五次十枚炮弹，接连打击在山峰上。目前小半截冰山已经被巨炮坦克轰成渣渣！可是……羊广汇巨炮坦克的十连射看的无赖四子与三色神兽等人有些蛋疼。

    五次射击在一秒之内射出，这种射速足以证明羊广汇确实很厉害。可是车体却也上下震动的非常厉害，下面的四驱车的大车架似乎就是为了这种射击后带来的后坐力支持的。

    “三十连射！”巨炮坦克的轰鸣声不绝于耳，十秒钟之后，射完了，羊广汇歇息一下儿，脸上出现了虚汗，魔力消耗的有些猛烈。而前面的冰山抵抗不住羊广汇的威力，坍塌了。

    “卧槽……”羊广汇以为三十连射就没事了，可是状况却不允许，“一百连射！”

    这次连射的频率明显低了下去，毕竟羊广汇的身体再厉害，也扛不住多次连射。更何况最后一次是“一百连射！”当然羊广汇的话还没有说完：“一百连射，撒坦奥义，死亡头颅！”

    面对大量从冰山中潮水一样涌出的上百头的黑犬，羊广汇用了范围性毁灭打击的招数。

    这些黑犬苏醒过来，注意到远处的能量波动，纷纷向着羊广汇这里袭来。二百多枚炮弹准确无误的轰炸在黑犬冲击的区域。大范围的轰炸，让这些八星到七星的黑犬炸成粉末。

    最后一击，死亡头颅！巨炮坦克放出两道黑光，攻击的目标正式隐藏在这群黑犬后面的一头九星地王级别的大型黑犬。黑光之下，那头黑犬还没梵音过来怎么回事，身子就子啊黑光中陨灭。消灭了黑犬后，终于松了一口气，扭头一看钱多宝等人……

    “你们怎么了，这种……嫌弃的眼神……巨炮坦克威力不大吗？”羊广汇心里没底的问道。包括钱多宝，白逊，白色小鸟，洪连，灰色大猩猩，索尔，小狗还有在悬崖上向下观看的云中兄弟，朱蒂丝纷纷对着羊广汇投去鄙视的眼神。

    钱多宝说道：“广汇啊，给你个建议，你这车震的幅度下次小点儿……我们都害怕你这个坦克会散架。”

    羊广汇无奈的说道：“没……没办法，九星地王放出炮弹后坐力，就是这么大！”

    “行了行了，白逊给羊广汇指明方向，赶紧去魔法实验基地……”钱多宝已经无语了。

    “哦。”白逊拿出地图为羊广汇知名路线后说道，“从这条路过去是矮人族领地。”

    “知道了。”羊广汇记住了方向路线后，收起了巨炮坦克拱手对着无赖四子与三色身后说道，“几位，那我这就走了。大人，等下次您在见到巨炮坦克的时候，保证不会在由车震！”