
    第二百八十五章无神七子

    “我靠！不是吧！”钱多宝大声叫道。他的面前，一只只黑犬的猩红色的眼睛睁开后，慢慢的走出了黑黢黢的洞穴。钱多宝背着朱蒂丝，两个人战战兢兢的，慢慢的向后退去。

    一直到钱多宝无法走到悬崖边上，再向后退一步，就是几百米的绝壁。朱蒂丝向后看了一眼，扒着钱多宝的脖子说道：“哥哥，则么办啊！”

    “跑啊！还能怎么办！”钱多宝一脚踢碎旁边的脚旁边的一块冰石头溅起的这些冰渣击中面前的数十条黑犬，暂时逼退这些黑犬之后，钱多宝顺着山崖旁边的一条绝壁小路狂奔下山。这条下路，应该是这些黑犬进出巢穴专门弄出来的，小路上全是黑犬的爪印齿痕。

    顺着小路，狂奔下山，神兽的几十条黑犬倾巢出动，紧跟着钱多宝狂追出去。

    “哥哥，你为什么不飞了！”朱蒂丝问道。此时的钱多宝在地上使用魔力加持双腿后狂背，速度自然比不上空中飞行，而且地面上更加容易被黑犬追上，或者袭击。

    钱多宝骂道：“你傻啊！现在是暴风雪！在空中飞行不管怎么飞，在这鬼天气里都赶不上顺风。这里风流紊乱，稍加不注意就是逆向而行，十分耗费魔力，我还不愿意把魔力耗费在这上面。谁知道北方秘境有没有其他什么危险啊！”

    “就是，北方秘境，太?恶心了！破天气接二连三的下雪，还动不动就是暴风雪！”

    钱多宝旁边的一个熟悉的声音响起，他回头一看原来是白逊，他的肩膀上白色小鸟一动不动，小鸟轻巧的身子占据不了白逊多少体力，白逊无意中碰到应该会死好事，可是朱蒂丝说道：“哥哥，后面的黑犬又多了几十个！”钱多宝马上回头一看，吓了一跳，原来这白逊竟然也被几十条黑犬追逐，正巧撞见了钱多宝，于是白逊决定跟着钱多宝一块儿逃跑。

    “白孙子！”钱多宝骂道，“老子跟你没完！怎么又来几十条！”

    “就是，白孙子！等逃脱了黑犬，我们一定在狂扁你一顿！全都是你干的好事！”

    “汪汪汪！”黑色小狗不知道从哪儿蹦了出来，“别说了，赶紧跑吧！越来越多！”

    钱多宝，朱蒂丝，白逊跟白色小鸟想着左面看去，竟然碰到了索尔跟黑色小狗。从小狗的话中可以判断，索尔竟然也在被黑犬追逐，远处看到了他们二人追了过来。

    “卧槽！”白逊回头一看，被黑犬整整扩充了一倍的数量吓到了，骂道，“什么我的事儿！全都是你的事儿好不好！我就带来几十条！你倒好，带来了一百多条！我跟小宝的加一块儿，带来的黑犬数量还没你一个人带来的多！快走，快走！我们不是认识你！”四人两兽在一个多小时前还走散了，现在竟然又聚集了，更加信息的是每个人都在被黑犬追逐。

    “不认识索秃子，总该认识我吧！你们几个快想想办法，救救我们两个！”

    “哪儿那么多废话，快跑！快追上来了！”灰色大猩猩笨重的身体跑的到时很快。

    “洪连！大猩猩！”索尔，小狗，白逊，小鸟跟钱多宝，朱蒂丝惊讶的看着追上来的人。

    “别说那么多了！快想想办法吧！”洪连哭丧着脸看着身边的几个人还有兽，看到后背上的朱蒂丝问道，“哎呦，钱多宝你还是不是人啊！你怎们来找我，怎么还让丝丝来了！”

    “妈的！洪连！大猩猩，老子绝对跟你们没完！”白逊忽然骂道，“后面几百条黑犬！”

    “你们带来的！”索尔跟黑色小狗也回头看了看，原本前面三人，钱多宝，白逊跟索尔带来的黑犬加起来不过二百之数，现在一看，竟然变成了黑压压一大片！少说数量有数百条！

    “啊！！！！！！！！”钱多宝终于受不了了，“你们一个个的！白逊带来几十个，索尔带来一百个，洪连跟大猩猩整来几百个！让不让人活了！前面开阔地，两边高耸冰山！打！”

    钱多宝急刹车，停下了脚步，霸气十足的转身看着黑压压一片的黑犬。跟着，索尔，黑色小狗，洪连，灰色大猩猩，白逊跟白色小鸟全都听了下来，气势腾腾。

    “丝丝，先下来，对付这些七星的黑犬，你还不是对手。在这儿等我们。”钱多宝放下了朱蒂丝，并命令她去最近的一处冰石头后面暂时躲藏一下儿。朱蒂丝马上闪开，跟着一千条黑色猎犬也停下了追逐，跟钱多宝等人怒目而视。无赖四子，三色神兽重新聚集。顿时所有人跟兽的都是底气十足。面对一千条有着六七星实力的黑犬，心中多了几分战意。。

    现在的无赖四子跟三色神兽，自从无赖四子跟三色神兽解封艾尔讯山峰的封印，并联合在一起击败西天王后，无赖四子跟三色神兽合在一起有了一个新的称号。

    “无神七子。”黑色小狗说道，“这个新的称呼，感觉还是挺好。我跟白逊也是刚刚听说。”

    钱多宝问道：“那你们三个，被誉为什么？”钱多宝是“痞子”，白逊是“孙子”，洪连是“疯子”，索尔是“秃子”，每个人在“子”上面都有一个称呼。

    索尔说道：“没有称呼。就是‘无神七子’我跟小狗在冰熊城里的酒馆里听到的。”

    索尔笑道：“哼哼，‘无赖四子’去‘无’字，‘三色神兽’取‘神’字，组成无神七子。虽然小宝没有参与与西天王的战斗。但有他在，西天王会败落的更惨。”

    灰色大猩猩也说道：“哈哈，这个称呼有点儿意思，天王在普通人心中的地位就是‘神’，可惜我们吧‘神’打败了，自然无神了！这群六七星的什么黑犬，算得了什么？巨吼次元斩！”

    灰色大猩猩第一个发动了攻击，四五米长的灰色巨吼次元飚出，面前长长的一条直线上的黑犬，全被巨吼次元斩砍杀的肉体支离破碎。有趣的是，这些黑犬的尸体之中竟然没有血液，身体里面的东西类似于灰色的石头。

    “黑犬，白鸟与食金蚁长时间以矿石，冰石为主，形成了特殊的生存技能与相适应的身体机能。”钱多宝等人响起了象主说的话。

    象主对北方秘境的三种魔兽的研究比较透彻，对三种魔兽形容是“冰石中诞生的魔兽。”

    钱多宝说道：“这黑犬千百年来以矿石，冰石做食物，身体坚硬无比。比普通的石头还要硬上几倍。根据象主的叙述，他们的咬合力可以一口咬碎这里的冰石，千万小心！”

    “巨吼次元斩~”跟在灰色大猩猩的后面，白色小鸟跟黑色小狗同样放出了两道次元斩。

    黑犬群对着四人三兽发动了攻击，一只只的黑犬全力出击，先头的一些黑犬被两道巨吼次元斩打掉之后，顿时场面炸裂开来。

    钱多宝面前展开巨大的翠绿色法阵，生命元素凝结，一道道的藤蔓幻化而出。洪连踩在一根巨大的藤蔓上，置身冲入黑犬群中冲杀，红色的火焰一直在蒸腾。他的身边灰色大猩猩伸出双拳，近身拳击，远程使用次元斩轰击，外加钱多宝的藤蔓辅助，更是威力剧增。

    白逊与小鸟的低空的组合，道道风流飞驰而出，而黑犬被白盾阻挡，不能近身。另一边，被加持上雷元素护盾的小狗分身数量递增……