
    第二百九十九章比赛余波

    已经记不得这是自由学院魔法大比第几天了，昨日轰轰烈烈的大贤者乌鲁尔与龙二，秋原惠子，毕玉洁等一对三的战斗的热度一直不见递减，反而有上升的趋势。停顿了两日的自由学院魔法大比预选赛的其他阶位的比赛，今日终于重新开赛，继续两天前的赛程。

    稍稍有些变化的是，秋原惠子与毕玉洁因为与乌鲁尔比赛的缘故，被停赛。但她们二人依旧作为代表自由学院参赛，占据各自的阶位十个名额之一，不过是以第十名的身份出战。

    这一点没有人有异议，准确的说是没有人敢有异议。与乌鲁尔的战斗，秋原惠子与毕玉洁充分展现了自己的实力。毕玉洁空间灵体，掌握三色空间之力，特别是秋原惠子本体是五星魔法师，靠着八尺琼勾玉的提升能够与乌鲁尔一战，这要是在真正的魔法大比上来一次，可是太酸爽了。至于乌鲁尔，学院宣布，因为乌鲁尔属于北雪皇室身份的缘故，不能代表自由学院出战。不过依旧可以在自由学院里面报名大陆的魔法大比。

    还是那句话，四人的战斗带给了人们太多的震撼。灵体本身是传说中存在的东西，这一次毕玉洁的战斗，让人们见识到了灵体真正的力量。毕玉洁的实力与年龄，严重不成比例的缘故，也有了很好的解释。根据科学家的推算，如果在灵体两三岁的时候开始修行，到达毕玉洁的年龄有可能进入七星，八星的阶位，这样毕玉洁在众人的眼中并不神秘缠身。

    除了灵体之外，秋原家族的传承体质与武器，琼玉之体与八尺琼勾玉让很多人认识到了她们组合在一起的威力。同时也再一次正是了钻石级别的武器的强大力量。这次四人的战斗中，放出了两个钻石级别的武器。八尺琼勾玉与三色宝珠。秋原惠子将八尺琼勾玉使用出神入化，拥有强大的越阶挑战的力量。反观毕玉洁对三色宝珠还需要进一步的熟悉与认识。

    秋原惠子拥有杀气的事实，被她琼玉之体的体质盖过，没成为这场战斗中的重点。

    龙二的亮相给赫尔大陆的各个种族，展示了海外龙岛，这一个常年在不参与大陆纷争的种族的强大。龙二说马上也被带上了“龙族第一个高手”（不讲龙天王包括在内）的称呼。除去他本身的实力在龙族排的上号，最为重要的是他在魔禁术上的成就。

    其实在与乌鲁尔的对战中，龙二是可以用处魔禁术的。外面也有很多人疑惑为什么龙二不使用魔禁术。这个想法龙二再明白不过。要想破解魔禁术，有两个方法，第一个，魔禁术破解魔禁术，第二个，强大的实力或者能量，力量神秘的整体破碎魔禁封印法阵。不说乌鲁尔掌握各种各样的魔禁法阵，单单是她放出来的水中月，三段水中半月的力量已经强大到能够瞬间破碎龙二自创的魔禁封印法阵，封印之龙。用不用已经无所谓了。

    毕玉洁，秋原惠子与龙二三人展现东西，再怎么成为人们热议度高的话题，也不如乌鲁尔一个人的热度高。毕竟，她是一名出了名的贤者，伟大的教师！上一秒乌鲁尔在人们的心中还是教书育人，和蔼慈善的形象，下一秒画风马上改变，杀气与帝者之气结合的特殊其实放出，面色冷漠，拥有强大实力，甚至是能够单挑天王的人物，战斗的对话中，她也说出了，几十年前就曾经与龙天王之间又一战。而且，听她的口吻似乎是龙天王的失败。

    大陆上第六名拥有帝者之气的人，竟然比现如今的“五帝”之称的人帝，法帝，金帝，战帝与圣帝拥有帝者之气的时间还要更早，更长，对帝者之气并没有特殊的应用，是自然而然的放出，震慑，与杀气混为一起，形成了专属于大贤者乌鲁尔的独有气势。

    这种气势被人们形容为：水神威势。

    “老师，看没看今天的评论，‘水神威势’，什么破名字？”秋原惠子看着电视上的新闻。

    旁边，乌鲁尔，毕玉洁与龙二三人全在钱多宝的宅子里。昨日的战斗四个人没有受伤，但需要长时间的对身体的适应，最少半个月内，不能进行长时间的战斗了。毕玉洁带领的一段十班，暂时有列德婆婆与噙岳水雁接管。毕玉洁与惠子歇了，十班的战斗还在继续。

    乌鲁尔已经恢复了往日的笑容与和蔼可亲的态度说道：“名字什么的无所谓了。就连我也不知道为什么杀气与帝者之气会混在一起。或许真是长时间不战斗的缘故。我隐约记得，几十年前跟龙天王的战斗，我还能清楚的使用杀气与帝王之气，老了，这次不行了。”

    “当年赢得了父亲，看来不仅是老师抓住了父亲的弱点的，老师的实力也是惊为天人啊。”龙二回想起最后的四个“巨人”的战斗，甚是猛烈不堪。他是龙天王成为天王之后出生的第二个儿子，如果龙天王早点儿翻云覆雨几年，龙二真希望能够亲眼看到大贤者乌鲁尔与刚刚成为龙天王的龙二父亲的旷世战斗。可惜的是，那场战斗是在北雪与东华交界处的海域上进行的。知道的人，恐怕只有龙天王与乌鲁尔两个人知晓有过这一场战斗。

    毕玉洁忽然说道：“那将来惠子跟小宝的孩子，是不是也会拥有什么水神威势。”

    “去！”秋原惠子脸红了笑骂道，“毕姐姐说什么呢？哥哥有帝者之气，我有杀气，这两种力量是后天培养而成的，也不代表……”

    “哈哈，我什么都没说。”毕玉洁看秋原惠子脸红的样子，偷笑了几下儿，随后话题转移到了乌鲁尔身上，毕玉洁问道，“老师，什么是‘水神’您说您去过海外魔窟……”

    乌鲁尔的神色一下子陷入了沉思，仿佛陷入到了什么里面，九十年前的回忆历历在目。乌鲁尔如今满打满算一百二十岁，九十年前的她，蒋蒋三十岁不到，二十八九岁的样子。

    乌鲁尔叹了一口气说道：“九十年来，我从未向别人提过此事。我被授予大贤者的称号，也是我四五十岁的时候。唉，九十年前的事情，不提也罢。总之，你们几人去一趟海外魔窟，如果他还在，你们自会明白。”‘他’指代的自然是‘水神’。

    “他？”龙二，秋原惠子跟毕玉洁对乌鲁尔口中的‘他’非常在意。这让三人不禁想到了关于乌鲁尔的一个“传说”，大贤者乌鲁尔一生没有丈夫，孩子，甚至是连喜欢的男人都没有。正常的男女，哪怕很少，都会有男欢女爱的倾向。对此乌鲁尔解释是：她嫁给了书籍。

    她的解释非常符合‘大贤者’‘伟大的教师’等等身份。但是，当龙二等三人看到乌鲁尔提到‘他’的时，眼神与脸色的变化，都不由得进行了大胆的猜想。

    最后迫不及待的秋原惠子握住乌鲁尔已经粗糙的手臂说道：“老师，你不会……”

    乌鲁尔慈祥的目光落到了秋原惠子身上点头说道：“我也是正常人，我也会。九十年，你们知道北天王邀请我第二次去海外魔窟的时候我有多么高兴吗？我可以再次见到他了！”

    话到此处，三人心知肚明。乌鲁尔九十年前，在海外魔窟里见到所谓的‘水神’之后，喜欢，或者说爱了他九十年！

    毕玉洁说道：“不知道小宝听了，会怎么想？”