
    第三百二十三章“海神”花貂

    画着齐天四钧阵的地面，在剧烈的晃动下，出现裂缝。特别是中央的法阵，裂缝细而秘籍，钱多宝注意到之后警惕的说道：“准备战斗，所有人撤！”钱多宝与洪连迅速向后闪避。

    其他人纷纷避让，在齐天四钧阵的中央，裂缝忽然加大，一道黑影从地面上蹦了出来。黑影身材巨大，地面上出现长为十几米的圆形冰洞，下满是明晃晃的海水。冰洞深数十米，预示着冰层也有数十米之深，数十米的下面次啊是万里海域流动的海水。

    这个巨大的身影出现在众人面前，浑身上下淡黄色为主体的毛发，一眼看上去像一只狐狸，却并不十分相似，四肢下半部分为褐色，上半部分是淡黄色，后背一道道的像老虎一样的条纹，与毛茸茸的长尾巴后半部分，还有两只耳朵的顶端都是灰褐色。

    身材加上尾巴长度有七米，体型类似一辆公共汽车，四肢着地的高度也有三四米。黑色的鼻子，双眼漏出灰褐色的目光，眼神中充满着怒火，目光凝视着钱多宝与洪连的方向。

    巨大魔兽的尾巴一上一下，烦躁不安的心情充斥着‘海神’的内心。对着钱多宝与洪连呲牙咧嘴，喉咙中发出沉闷无比的声音说道：“你们是谁？双盘蛇在哪儿？怎么不见他们！”

    众人见到海神几乎的身材没怎么害怕，但感受到海神身上放出的可怕气息后，众人慌乱了。这种强大的气息明显不是天王所拥有的东西，只有超越天王，传说中的超天王级别的绝世强者才会出现的可怕，沉重的气势威压。钱多宝不得不放出帝者之气进行阻挡。

    无赖四子与三色神兽凭借自己的实力能够抵抗得住天王，哪怕是元素爆发之后的其实威压，可是这种超天王级级别的其实威压，抵挡起来有有很大难度。就算是钱多宝有意识的放出了帝者之气进行抵挡，心中不免有着难以承受的眼里。

    钱多宝顶住海神放出的强大眼里，慢慢的走了过来，细细的看着海神的模样，同样海神也在上下打量着他，随后钱多宝的口中潜意识下说出了一个词语：“紫金花狐貂……”

    海神喉咙中的声音停止，等着大眼睛看着钱多宝，钱多宝接着说道：“哦，没事。我刚才瞎说的。你就是自称‘海神’的万里海域北方秘境所属的守护者吗？”

    海神接过钱多宝的话头说道：“双盘蛇自称山神，我花貂当然自称‘海神’。小家伙，你先告诉我，双盘蛇在何处？我与他已经千年不见，这次扰我清修，寓意何为？”

    “花貂？”钱多宝对这个名字产生了些许的疑问，但还是解释道，“别着急，海神，是我使用灵泉岛上的雾化能量用了些小手段，唤醒了你，目的是有些问题向你求证。”

    “你是仙神山的人？”海神花貂一眼就认出了钱多宝的身份，“没错你身上的气息……”

    钱多宝笑道：“仙神山传人，钱多宝。我有几个问题不知可否请教伟大的海神大人。”

    花貂看到钱多宝吼哈哈大笑道：“小子，在你问我之前，不介意我先问你几个问题吧！”

    “海神大人请说。”钱多宝做了一个十分恭敬的礼节，而这种礼节赫尔大陆上似乎从来没有见过，钱多宝双手在胸前合十，慢慢弯下腰去。而花貂看到之后，似乎明白了什么。

    “小子，从仙神山出来，专门收集天王之体吧，几个了？控兽天王有出现否？”花貂道。

    钱多宝回答道：“第一个出现的是使用天王伞的天王之体为人族，第二个来自魔兽族里的王族金耀狮子族的使用天王兽的天王体。而与她签订契约的天王兽是人族光灵体。前几日出现天地异象，血色极光，说明第三名天王体已经出现在另外两名天王体周围。”

    “可以，小子，竟然凑齐了三名天王之体。”花貂说道，“天王伞是代代相传，天王兽我比较意外，魔兽成为天王体，人类成为控兽，无所谓了，天王兽也有了，天王剑就在仙神山，我估计就在你的空间戒指里。天王琴，需要你去自己去寻找，就在藏在北冥宫殿中。”

    钱多宝平静的从空间戒指中拿出了那一柄诡异的长剑说道：“天王剑在此。天王琴我自然会去寻找。”

    花貂接着问道：“下一个问题，你手里的雾化能量哪里来的？灵泉岛双盘蛇给的？”

    钱多宝笑道：“硬抢的。我身边有灵体，她们在灵泉岛上突破的时候，我顺便抢了几十瓶。后来抢的太多了，逼出了双盘蛇夫妇，还与力神族的传人合力跟他们打了一架，可惜打不过，神力决与神速行纷纷无效，后面双盘蛇还将我身边一名女孩儿的体质改造为水灵体。”

    花貂眼神中愤怒的表情慢慢退去，目光慢慢的变得柔和了起来道：“你大闹了灵泉岛？”

    钱多宝也笑道：“算是宝，要不然我也不会有雾化能量，唤醒海神。”

    “哈哈！”花貂大笑道，“好！好！太好了！大闹灵泉岛！想不到仙神山出了你这样的小子！今天我海神高兴，问你一句，你要雾化能量干什么？为灵体提升品阶吗？”

    钱多宝叹气道：“为毒灵体之人治疗双眼。我打听到雾化能量可以，但具体的……”

    花貂笑道：“没关系，我告诉你。你大闹灵泉岛，为我解恨，算是给你的回报。毒灵体的双眼失明是因为体内积攒了大量的毒素，一般情况下活不过十八岁，毒灵体还很稀有。“

    “没有办法吗？”钱多宝一听毒灵体云若霜活不过十八岁？这怎么可以？

    花貂说道：“听我把话说完。毒灵体要想活过十八岁，两种办法，第一种在十八岁之前成为九星地王，强大的体内力量压制毒素，但无法恢复失明的双眼。第二种，使用精纯的力量为毒灵体清洗体内毒素，比如雾化能量，不仅可以完全清楚毒灵体体内的毒素，还可以治疗失明的眼睛。不过治疗条件非常苛刻，需要生灵与死灵两种力量，结成法阵，将雾化能量灌入毒灵体体内，需要耗费三天三夜的时间，清除毒素。生灵好说，有精灵族在，死灵……”

    钱多宝心中的一块石头迅速落地说道：“这个海神大人就不需要担心了，死灵我能找到。”

    “你能找到死灵？”花貂有些惊讶，大陆上只有亡灵议会的亡灵能量，为死亡元素的半进化，死亡元素全进化才是亡灵元素。

    钱多宝笑道：“能。现在海神大人是不是该回答我的问题了？能否告知，‘神’是谁？”

    “神吗？”花貂的双眸似乎变得遥远而深邃，随后回过神来说道，“想不到你发现到这种地步了。为你指明一条路，打败我，发现北冥神殿的秘密，并打败双盘蛇。等这些你做到之后，你能知道你要的一切。现在你的实力，太低了。”

    钱多宝说道：“如果我现在打败了你呢？”他嘴角神秘的微笑勾起了神秘的弧度。

    “我只能告诉你部分。等你单枪匹马打败我的时候，你会知道的更多。”花貂说道，‘不过就凭你们四个地王？打天王还够看，想要击败我，天方夜谭！”

    钱多宝笑道：“知道一些足够了。看到你的第一眼起，我已经才想到一些东西了。是不是，紫金花狐貂？仙神山秘术，巨门大轮回法阵！现！”