
    第二百九十章盲女霜儿

    “哥哥，你们就别卖关子了！”朱蒂丝拉着钱多宝的胳膊，娇声娇气的说道。

    钱多宝说道：“好了，好了！是九华四族自重的云家的云中术！我与就好云家也算是有点儿渊源。话说，云盛委托给我的一个事情我还没办呢。不过无所谓了！大家，出手吧！”

    钱多宝的话刚刚放下，红来呢第一个冲了出去，地上顿时出现两团巨大的火球，对着的目标是空中的两只八星人王级别的白鸟。“轰轰”两声，两只白鸟被火焰燃烧成灰。

    七道黑影顿时从冰石的后面出现，冲入空中云家之人与数十只白鸟的战团。云家之人都被突如其来的这些人吓了一跳，雷电，火焰，狂风，还有绿色的藤蔓，外加上层出不穷的三色次元斩，这一伙云家的人顿时感到压力骤减，七道身影清一色的全是强者。短短不到两分钟的时间，数十个从崩塌的冰山之中解冻的白鸟，就被七个人一只只的打掉。

    当最后一只白鸟被一道闪电劈落之后，云家之人终于认清楚了这群人的面孔。

    一名带着白色单片眼睛的烧年，一名手中拿着两把扇子的青年，一名鼻子眼里冒着火气的中年人，还有一名大秃脑袋的老者，以及三只形态类似于大猩猩，小鸟跟小狗的怪异魔兽。

    无赖四子与三色神兽落到地面上，震惊之后，空中的多名云家之人也纷纷回到地面上。

    朱蒂丝从远处跑来扑进钱多宝的怀里。此时云家之中，那名与索尔一样，一名雷属性，实力在地皇阶位的强者上前，拱手说道：“在下云家云中鹤，这是我的弟弟，云中雁……”

    “哦，我知道。”白逊一拍脑袋马上说道，“云中鹤跟云中雁，是云家少有的地皇魔法师。”

    “哦？平常我接触都是云盛跟云本溪，着地皇长老还真是少见。”钱多宝仔细打量着云中鹤与云中雁这一对兄弟。年纪上判断，少说也有七十多岁，一脸的皱纹，裹在大衣之下，中等身材，云中鹤略显高瘦，云中雁有些矮胖，看到刚才二人的战斗，云中鹤为雷属性魔法师，云中雁是光属性，战团之中唯一一个使用光元素魔法的就是云中雁。

    着两个老头，看上去却是很和善，索尔上前问道：“你们云家的人跑的这儿来干什么！”

    对面的七名强者，实力全是地皇阶位，只有钱多宝抱着的小丫头能量级别上判断是三四星魔法师，虽然钱多宝是八星人王，但本身的实力确实地皇。云中鹤不敢在无神七子面前大放厥词，非常攻击的拱手说道：“我们此次前来，找一些矿……”

    “是哥哥吗？”云家的人群中传来一声宛若黄莺一样的声音，“我感应到你了！”

    云中雁的身后走出一名身穿粉色大衣，看样子不过十岁的小女孩。这个小女孩儿带着黑色的墨镜，手中带着白色手套，还拿着一根白色的棒子，在地上敲打，那名女孩儿摘下了自己的大衣帽子，露出了一头乌黑的秀发，秀发被盘在脑后，接着女孩取下了插在发髻上的簪子，顿时像瀑布一样的秀发垂到腰间，红缨小嘴微笑着，漏出了里面的洁白的贝齿。

    这名小女孩儿说道：“哥哥，你说你喜欢长头发，霜儿为你流了长头发，好看嘛？”

    钱多宝心中顿时有种说不出的滋味，腾出另一只手，蹲在地上说道：“霜儿，过来。”

    钱多宝身体之中顿时发动了神速行，朱蒂丝距离钱多宝最近，第一个受不了了。这个时候钱多宝看懂神速行的功法，朱蒂丝马上相当，钱多宝曾经说过，朱蒂丝是第二个对修炼神行之后的钱多宝，产生奇怪的“好闻的味道”的人。她是第二个，自然有第一个。

    “好闻的味道”那名小女孩脸上翻出红晕，不由自主的扔掉了手中的白色棒子。其他的云家之人都愣住了，尤其是云中鹤跟云中雁的脑海中搜索关于白色边框眼镜的少年信息。

    “哥哥……好想你……”小女孩儿顺着味道，冲入了钱多宝的怀抱，过程中甩掉了自己的墨镜，露出了又大又圆的眼睛，朱蒂丝注意到这双眼睛直说让人着迷，可是为什么这双眼睛上蒙着一层淡淡的灰色？跟毕玉洁还不一样，毕玉洁是天生的胡思而瞳孔……

    “哥哥！带我走吧！我不要在云家待着！他们这群大人一天天逼迫人家修炼修炼！”小女孩儿及电脑钱多宝之后心中有些万般苦水对着钱多宝涌了出来。

    云中雁上前说道：“霜儿，别闹！”云中雁刚要上前阻拦，索尔跟黑色小狗，白逊与他肩膀上的白色小鸟挡在了云中雁的面前。白逊说道：“云中雁，先别激动吗！”

    “好了，霜儿别哭了！哥哥已经找到治疗你眼睛的办法了！”钱多宝轻抚着小女孩儿的黑发，慢慢的安抚道顺带着，钱多宝停下了身体内神速行功法的运转。良久之后，小女孩儿才停止了哭泣，离开钱多宝的肩膀，轻声说道：“真的！”

    “当然。”钱多宝亲昵的刮了刮小女孩儿的鼻子。然后钱多宝拉着小女孩儿小手，放到了朱蒂丝的玉手中，对着朱蒂丝说道，“丝丝，她叫云若霜，今年，算算应该十岁了。天生毒灵体。霜儿，她是丝丝，哥哥的……嗯……未来的老婆，天生雷灵体。”

    “哦，丝丝姐姐好……”云若霜甜甜的说到。

    朱蒂丝看着小女孩儿的双眼问道：“哥哥，她的眼睛，难道因为毒灵体的缘故？”

    钱多宝说道：“嗯，四年前，我游历大陆的时候，走到九华云家的地盘，碰到了霜儿。她是我接触第一个灵体，他的双眼就是因为毒灵体的缘故，从小就看不见。”

    朱蒂丝恍然大悟说道：“哥哥，灵泉岛上你准备的雾化能量是为霜儿治疗眼睛的？”

    “我想到了！”云中鹤微微有些惊慌失措，“无赖四子，还有三色神兽！竟然是你们！”

    钱多宝起身说道：“云中鹤，云中雁，霜儿我先带走了。回去告诉云本溪跟云盛，就当是报酬提前支付吧。”

    “不可！”云中鹤阻拦说道，“霜儿是我云家崛起的希望！”

    钱多宝笑道：“别这么说，我可是跟你们云家有交易的。云本溪让我尽快找到云若雪的下落，你们知道，我做事情从来都不不吃亏的。我与你们云家交易的条件，就是霜儿。”

    “人帝！”云中雁更加傻眼了，他自然知道云本溪与云盛跟人帝之间的交易。

    “小心点儿。”钱多宝不知道什么时候出现在云中雁的身后，手中拿着一把生灵之刃说道，“这里人多，有些事情别说出去，你自己知道就行。”

    云中雁的冷汗都冒出来，人帝钱多宝，有着灭杀天王的恐怖速度，这次竟然被自己撞到了，一边点头，一边轻声说道：“是……人帝大人……我自己知道。”

    “嗯。”钱多宝嗯了一声之后，又消失不见，回到了朱蒂丝与云若霜的身边。

    “老实说，你们带着霜儿来北方秘境干什么？”

    霜儿说道：“霜儿想要一个趁手的武器。可是家族里没有，于是家族派出人，跟着我来到这里，找稀有矿石打造一把武器。”

    “哈，不就是一把武器吗？太好说了，回头让金老头给你弄一把就是。”钱多宝笑道。