
    第三百二十四章巨门大轮回法阵！

    钱多宝的双手拍在地面上，在地面上展开白色的巨大的法阵，海神花貂见状迅速后退。钱多宝的目光向前看去说道：“亲爱的海神大人，我可不是一个人再打！索尔，你们全部退后，海神花貂不是你们能够应付的！”钱多宝身上神秘的力量在迅速转动。

    海神花貂心中尽是疑问：“仙神山秘术？仙神山的法阵？你在开玩笑？仙神山怎么会有像你这种诡异的法阵！大轮回，你要召唤从地狱召唤灵魂吗？”

    钱多宝笑道：“非也，非也！确实是召唤，是召唤能够打败你的人！这是我最后的招数！如果我召唤来的人还不足以打败你……不可能的，我相信她们！大轮回，现！”

    ………………万恶的分割线…………艾尔山脉北面，北方秘境边境………………

    周奈周天王一个人受不了魔法实验基地的狂热的研究氛围，被“轰了出来”，自己一个人在艾尔山脉尽头，接近北方秘境边境的区域，无所事事打野味，一边烧烤，一边抱怨。

    “哼，机甲，机甲……机器人，机器人的，烦死了。”周天王感觉非常的不耐烦。

    她的头顶上忽然展开一座六角星的白色法阵，感受到能量波动后，周天王抬头：“神速行的力量？这是什么玩意儿？六角星，夜天王的法阵？奇怪，为什么的周围的空间……”

    夜天王口中的“间”字落下了余音，周天王的身影与空中的白色法阵一起消失不见。原地指剩下一座饶绍的火堆与几个野味儿。

    ………………万恶的分割线………………矮人山脉矮人族金石城，金帝的武器工坊……

    此时的夜天王，朱蒂丝，云若霜与金帝卓夫在武器工坊的后院，这里是金地州府打造武器的地方，正准备为朱蒂丝的紫蛇双剑提升品质，忽然四人的头顶上展开六角星法阵。

    夜天王抬头看到：“是巨门大轮回法阵！会这个法术的只有我跟小宝！坏了，小宝有危险了！可恶！来不及了，卓夫，一会儿不管发生了什么，保护好丝丝与霜儿！”

    “什么？”金帝卓夫不知道夜天王在说些什么，注意到六角星的白色法阵的时候已经晚了，周围的空间瞬间凝固，金帝卓夫想要使用能量挣脱开，被夜天王阻止。

    “卓夫，这是小宝的救急法阵，万不得已的情况下，他不会使用。别挣脱，不过是简单的空间传送。小宝召唤的人是我，但时间来不及，只能将你与丝丝，霜儿一起召唤。”

    “保护好丝丝与霜儿。”夜天王重复了一遍后，明白了现状，点了点头随后四人消失。

    ………………万恶的分割线………………自由城，自由海岸线…………

    乌鲁尔，毕玉洁与秋原惠子在海岸上与东天王进行的惊人的战斗，不过战斗并没有升级，五个人处在试探阶段，乌鲁尔的水中月只用出了两段，水中弯月，但是意外出现了。

    在众人的战团的头顶上召开一道巨大的白色法阵，这是由六角星组成的法阵。对于六角星，毕玉洁与秋原惠子十分熟悉，象征着钱多宝。乌鲁尔等人的战斗应为忽然展开的法阵，纷纷听了下来，乌鲁尔看着头顶上的法阵问道：“这是……什么法阵？从未见过！”

    秋原惠子抬头说道：“哥哥！是哥哥的法阵，可是为什么？”

    “大轮回！”毕玉洁的说道，“我见过夜天王使用过，这是仙神山法阵之一，巨门大轮回法阵，用来召唤被召唤者标记的人。不知道使用者是小宝还是夜天王，要召唤人是谁？不管要召唤的是谁，恐怕咱们都会被召唤过去……”毕玉洁话音刚落，五个人伴随着法阵消失了。

    忽然消失的五个人，给正在观战的自由海岸线的观众措手不及，就连守护自由海岸线的这些地王与地皇们都不明白怎么回事。紧急情况下，叶浪明发生说道：“东天王，害怕他们的战斗会破坏自由城，所以使用大神通将众人转移到了更远的海域上进行战斗……”

    显然叶浪明骗人的，不过为了应付正在观战的这些民众，只能这么解释了。

    ………………万恶的分割线………………北方秘境，钱多宝所在的地方…………

    地面上的巨大的六角星法阵出现三大法阵，接着第一道法阵落下，周天王出现，第二道法阵落下，抱着霜儿的夜天王，旁边还有朱蒂丝，金帝卓夫忽然出现。第三道法阵也同一时间落下，出现东天王，乌鲁尔，龙二，秋原惠子以及东天王的身影。

    钱多宝笑道：“怎么这么多人？夜天王，你怎么跟丝丝，霜儿，还有金矮子在一起？还有洁儿，老师，龙二，惠子，怎么东天王也过来了？”

    “钱多宝！！！”周奈第一个发飙了，“是不是你搞的鬼！神速行的力量，果真是你！”

    “哥哥，怎么回事？”惠子关心着钱多宝的情况。

    钱多宝笑道：“没什么，只是召唤点儿人，帮我打一个实力在超天王的大boss。”

    “超天王！！”众人纷纷惊讶道，顺着钱多宝手指着的方向，众人看到了海神花貂。

    钱多宝忽然改变了脸色，非常严肃的说道：“本来我只想召唤周天王，夜天王还有洁儿的，想不到弄过来这么多人。也罢！金帝卓夫，索尔，洪连，白逊，黑色小狗，白色小鸟，大猩猩，还有东天王，保护好朱蒂丝，老师，霜儿跟惠子！”

    东天王问道：“人帝，能够先解释一下儿怎么回事？无缘无故的被召唤？”

    “没什么，没打算召唤你。我的目标是洁儿，你的实力太弱，不足以与超天王对抗。”钱多宝毫不避讳的说道。弄得东天王瞬间被热火了。

    “东天王，不要小家子气，小宝说太弱就是太弱了。”夜天王飘了过来说道。

    钱多宝没在搭理东天王，而是走到了夜天王与毕玉洁的身边说道：“周天王，帮我干掉海神花貂，你会知道更多的关于力神族，金耀遗迹的秘密。”

    “你说的是真的？”对于力神族与周天王目前守护的金耀遗迹的秘密分厂感兴趣。

    “当然。他可是初原魔法时代留的强者。”钱多宝目光坚定的看着周天王。

    夜天王目光看着海神花掉，不假思索的说道：“为了力神族！好！这次暂且与你合作。”

    “洁儿，现在的你能用出最后的招数吗？”钱多宝的目光落在了毕玉洁身上。

    毕玉洁自然知道钱多宝指着的是什么，咬着牙说道：“能！但并不稳定！”

    “足够了。”钱多宝手放在了毕玉洁的脸颊上，表情严肃后，拉着毕玉洁的手，走到了海神花掉的面前，跟着毕玉洁的右边是周天王，钱多宝的左边是夜天王。

    海神花貂开口说道：“就你们四个吗？两名天王，两名人王？”

    钱多宝嘴角神秘一笑，向后说道：“哥几个，保护好我的老婆们，丝丝，霜儿还有惠子！”

    “霜儿？”毕玉洁马山变得敏感起来，“怎么有多一个！”

    “等战后再说，洁儿，咱们对抗的可是海神花貂，大陆上仅存的三名超天王高手之一。”钱多宝神秘的微笑道，“那，我就先不客气了！死灵解封，双灵之力！”

    毕玉洁同样不甘落后，手中按着三色宝珠：“恶魔解封，恶魔附体！”

    夜天王眼睛一亮：“神速行！开！”周天王更是霸气十足：“神力决，开！”