
    第三百二十九章战海神之“大人物”转世

    “海神”是花貂为了跟自称为“山神”的双盘蛇赌气自封为海神。作为上一代天王之体的天王兽，海神花貂不具有呼风唤雨的本领，刚刚与钱多宝的对碰过后，真正的力量出现。

    “花貂没有呼风唤雨的本领”是毕玉洁，周奈等得出的结论。可是接下来海神展现出来的本事，足以说明他配的上“海神”的称呼。

    “风来！”海神花貂双散发着淡淡的白色气息，口中无缘无故的出现阵阵飓风，“雨来！”飓风之后，空中本就不晴朗的天空，再次弄出阴霾，淅淅沥沥的小雪飘落。北方秘境的这种地方，海神花貂召唤出的小雨，冻结成小雪。小雪下着，海神花貂的本体在雨中出现虚影。

    钱多宝严肃道：“小心！他要隐身！花貂的能力很特殊，雨雪中隐藏自己，飓风中攻击敌人！现在他将两种能力放出，他要动真格了！”钱多宝明白，前面的包括齐天四钧阵在内的所有攻击，不过都是对钱多宝等四人的试探性攻击，而钱多宝一人独自战斗的原因，为了不让海神花貂试探出周奈，钱晶晶与毕玉洁的实力的深浅，对后面的战斗没有好处。

    起身的周奈冷言冷语说道：“谢谢……”刚刚的天王吼以及，是钱多宝帮助她死里逃生。不过听周奈的口吻，很是不情愿。要是换非战斗状态的钱多宝肯定会好好调戏一下儿周奈。

    “嗯。”钱多宝鼻子里简单的‘嗯’了一下儿后接着说道，“注意。海神花貂使用的可不是什么魔法，而是一种被称为‘仙术’的法术，不属于魔法体系，高于魔法体系。”

    钱多宝，毕玉洁，周奈与钱晶晶四个人围成一个圈子，警惕着四周的状况。虚空之中，传来海神花貂的靡靡之音，“‘仙术’钱多宝，真亏你还知道‘仙术’的名字。若你修行的魔法到达最高层，可以改名为‘神术’。虽然不知道你从哪里知道的‘仙术’二字，不过我也可以告诉你，我修行的仙术名曰：雨中身形术，穷极一生的时间，修炼此术！”

    钱多宝笑道：“没什么，要不是我师兄墨斯翰死了，我知道的更多。”

    “墨斯翰。”海神花貂的声音接着传来，“想起来了，好像几百年前就有一个自称‘墨斯翰’的人来北方秘境找我。想不到他是你的师兄。提醒你一句，墨斯翰可是个大人物！”

    钱多宝马上反驳道：“不可能！师兄只比我长两岁，几年前被神秘人杀死，尸体被双盘蛇带回了灵泉岛，埋葬在哪里，而且我见到了师兄，得到了师兄佩戴的白玉石，寻找凶手！”

    “哦？”海神花貂的身影出现在钱多宝的斜上空十多米的地方，海神花貂的脚下踩着白色祥云，站在上面看着钱多宝说道，“你说的，是这个女娃娃脖子上带着的东西？”

    “惠子！”钱多宝看到海神花貂的尾巴紧紧的勒在惠子的胸下，双臂动弹不得，脸上红彤彤的，没来得及说话，海神花貂伸出爪子划破了秋原惠子的衣服，露出脖子上的白玉石。

    钱多宝愤怒的嚷道：“你抓惠子干什么？你的对手是我们四人！快放了她！”

    “小子，别急。我只是想看看墨斯翰留下的白玉石。”海神花貂的脑袋凑到了秋原惠子的脖颈处，闻了闻白玉石。

    秋原惠子一开始还在挣扎，想要央求钱多宝的救她，不过感受到海神花貂没有敌意后，逐渐安静下来。海神花貂的注意力全都在白玉石上，秋原惠子静静的看着海神花貂。

    “小宝，这是怎么了？”钱晶晶问道。

    毕玉洁先说道：“灵泉岛的时候，惠子在双盘蛇的帮助下，成为变相水灵体。而双盘蛇在发动提升魔法天赋的法术之时，她胸口的白玉石起了大作用。我想小宝大概也不清楚。”

    “不……”钱多宝说道，“我大概，明白了。你们看！”钱多宝的手指着秋原惠子。

    四个人注意到，秋原惠子的看海神花貂的眼神非常不一样，深沉幽邃的眼神仿佛海神花貂与秋原惠子认识了很久。戏剧性的变化从秋原惠子异样的目光中开始了。

    “小花？”秋原惠子的口中忽然蹦出了这两个字，让四人跟海神花貂纷纷愣住。

    海神花貂不可思议的看着秋原惠子，一瞬间不知道该说些什么。秋原惠子接着问道：“你……是小花吗？”

    海神花貂双眼瞪得老大，从一开始的不明白惊讶，逐渐的放缓问道：“你刚才叫我什么？”海神花貂放开了尾巴心绪有些激动的说道，“你从哪儿知道的‘小花’的称呼？”

    “小花啊？”秋原惠子同样是一脸的茫然，“我也不知道为什么知道。看到你，脑子里忽然跳出来的。喂，你到底是不是小花？”秋原惠子伸出手轻轻地抚摸着海神花貂的头顶。

    海神花貂慢慢闭上眼睛，身子也在一点点的变小，秋原惠子似乎很开心，一直抚摸着海神花貂的毛茸茸的皮毛，直到海神花貂变成跟正常的貂一样大小的时候，秋原惠子从云朵上抱起了海神花貂，拦在怀里，轻轻的抚摸着。这种戏剧性的变化，让私人懵逼。

    钱多宝问着旁边的毕玉洁，钱晶晶，周奈：“什么情况？”

    海神花貂睁开眼睛，灵巧的伸手摆脱了秋原惠子的怀抱，跳到了她的肩头，站在上面说道：“果然是你。”

    “我？我是什么？”秋原惠子问道。

    海神花貂跳到了地面上，控制着云朵落到了钱多宝身边，当云朵消失，秋原惠子跌入钱多宝的怀里接着海神花貂说道：“小子。好好照顾她。她跟墨斯翰一样，是一位大人物。”

    “转世吗？”钱多宝问道。

    “是，不过墨斯翰是也不是。”海神花貂给了肯定答案，“她刚刚叫我‘小花’为前世的记忆涌现。”

    “我上辈子是‘大人物？’很厉害吗？”秋原惠子反问道。

    海神花貂恢复了原来的体型说道：“转世之后的你叫秋原惠子吗？等你完全开启记忆的时候，自然知晓一些。那块白玉石，是你的前世魂魄与你身边小子的残魂结合产物。名曰；玉魂。秋原家族所谓的琼玉之体，无非是一代代的转世重生。八尺琼勾玉是你前世的专属武器。回去之后，尝试着将你身体里面的玉魂能量与白玉石结合，会有无限好处。”

    “我的残魂？”钱多宝反问道，“怎么还有我？难道我也是转世？前世也是大人物？”

    海神花貂笑道：“去问墨斯翰吧。是他制造了这块白玉石。至于你是不是转世，首先我要告诉你，千年前我没见过你。当秋原惠子找回前世记忆后，你自会知晓。”

    钱多宝问道：“你的意思，你不能告诉我们更多的东西吗？”

    “不能。”海神花貂说道，“现在告诉你的越多，对你的修炼越没好处。努力的探索，才会让你成长，以继承并发展赫尔大陆的一切。有些时候没必要挖掘过去，放眼未来才是正道！”

    “可是，不知道过去的事情，我会难受，郁闷，睡不着觉的。”钱多宝笑道。

    海神花貂起身说道：“也罢，或许挖掘过去，探索过去，同样能够激励你的成长。来吧，雨中身形术，这是我最后的法术，打败我，让你的探索历程更近一步！”