
    第二百八十九章另一伙人

    钱多宝等在找到洪连与白色大猩猩后，在北方秘境漫无目的的走了两天，一天晚上住一个巢穴，一路上遇到了三个黑犬与白鸟的巢穴。不出所料，这些巢穴所在的冰山上，同样冷冻着大量的黑犬与白鸟。曾经象主说，黑犬与白鸟是“石头之中的生命。”他们没有血液，没有肉骨，被切开的身体之中，流出来的是灰白色的膏状物质，还有些深灰色硬物质。

    对黑犬与白鸟的身体构造，钱多宝有了很大的兴趣，收集了足够多的尸体后，钱多宝打算带回魔法实验基地进行专门研究。钱多宝为了满足自己更大的“欲望”，他像一个疯子一样，想要找到一个食金蚁的巢穴，说是要找点儿食金蚁的标本回去。

    洪连跟大猩猩极力劝阻钱多宝不要去捅马蜂窝一样的食金蚁巢穴，这两个人亲眼见到过食金蚁的恐怖一百个黑犬的群体，遭到了食金蚁大军的侵蚀，短短十多分钟的时间，一个个黑犬都倒地不起，尸体转瞬之间就被食金蚁大军啃食一空。那种恐怖，不是亲眼见过，是没法体会的。洪连洪连：“小痞子，你绝对疯了！你不为你自己想先个，也要为丝丝想象！”

    大猩猩也苦口婆心的说道：“食金蚁非常厉害！听韩家的人说北方秘境的冰山可能会有坍塌的迹象，叫我们接近矮人山脉尽头的时候，不要接近冰山。冰山坍塌原因就是内部被食金蚁掏空！不仅是食金蚁的巢穴，冰石，矿石，连同白鸟黑犬，这里的一切一切都是食金蚁的食物。食金蚁群体，几万，十几万的出动！整体搬迁的时候，更是恐怖如斯！”

    钱多宝有些不相信，昆虫系的魔兽中，还没有什么厉害的种类，食金蚁他也是第一次在象主那里听说的时候，当钱多宝看到象主那种对食金蚁忌惮的表情，他更是不信任。

    “食金蚁真的很恐怖吗？”钱多宝自言自语道。

    忽然就距离八人不远处的一座拔地而起的，几百米高的冰山，从上面掉下了一些大块的冰石，冰山腰部开始出现阶段的裂缝，越来越多的大块冰石脱落。声响引起了钱多宝等人的注意。所有人的目光被远处的冰山所吸引，白逊说道：“那不是，咱们昨天晚上过夜的冰山！”

    冰山中间的裂痕越来越大，就算是钱多宝等人在距离很远的地方，都能清楚的看到。

    “不会吧……”洪连惊讶道，“崩塌的冰山！食金蚁！”洪连的声音刚落，那座昨天晚上八人郭燕的冰山，在隆隆声中坍塌了。冰山的中央三人之一的完全碎裂，下面帝级三人之一因为上面的重量而被压碎。保存的较为完好的就是上面三人之一的山顶部位。

    巨大冰山的垮塌镇住了钱多宝等人，他们昨日过夜的时候确实发现了不少食金蚁啃咬的痕迹，对冰山内部没有过多探查。今日众人第一次看到这种情形，钱多宝算是领略到了食金蚁的厉害。索尔说道：“那座冰山，昨天晚上探查的时候，食金蚁留下的啃咬痕迹显然是好几年前的，几年过去，冰雪积累后，冰山终于承受不住重量，坍塌了。昨天晚上我还奇怪，为什么洞穴里总会有奇怪的响声，原来是食金蚁掏空的山体内部的孔洞的回响。”

    大猩猩看着一脸淡定的钱多宝说道：“小宝，看到了吧！食金蚁的威力！”

    钱多宝的手不知不觉的抓紧了朱蒂丝的小手，脸上露出了不和谐的表情说道：“昨天晚上看的时候，山顶被冻着的全是白鸟，山峰坍塌，那些冷冻着的白鸟岂不是……”

    “大伙！准备战斗！”空中传来白逊的声音，“白鸟！很多！朝咱们这里飞来了！”

    顿时，钱多宝，朱蒂丝，洪连，大猩猩，黑色小狗还有索然进入高度戒备状态。

    “不对！”朱蒂丝忽然说道，“附近还有人！哥哥，快看！前面打起来了！”

    平常状态下，探查能力上，自然是地王级别的人强于不过三星的朱蒂丝，可是在北方秘境这种严酷的条件下，朱蒂丝作为灵体的探查力，没有受到过大影响。相反钱多宝，索尔等有着九星地王，地皇阶位的无赖四子与三色神兽的感知力大大下降。

    抬头看去，空中向着八个人这边，飞过来数十只阶位在七星到九星之间的白鸟。可是白鸟轰炸的地方，却在他们的前面几公里的地方。白鸟有种远程攻击的技能，能够凝结冰元素，凝形成冰锥进行各个方向的发射。空中，地面。在几十只白鸟经过的地方，这群白鸟的下面凝形出不知道多少个冰锥，对着地面发射。一根根的冰锥插在地上，溅起无数的碎屑。

    “走！过去看看！”钱多宝抱着朱蒂丝，无赖四子跟三色神兽全力飞行。八个人在飞行到一处距离白鸟轰炸的地点几百米远的，隐蔽性较好，周围都是冰石的地方藏了起来。

    远处白色的冰雾之中冲出两道闪电，一道白光冲散冰雾后，攻击空中的白鸟。接着大约四五个黑影从冰雾中冲出，飞入空中，与几十只冰鸟展开厮杀。这群人飞行的身手矫健，一看就是十分擅长进行空中搏斗的人。白光，闪电，火焰等等魔法都用了出来。

    紧接着地面上又是七八个人影冲入空中的战团。一时间，空中的几十只白鸟跟这十几个人打了一个措手不及。其中一人更是独占六个九星阶位的白鸟，正是使用闪电的人。

    而那名使用白光的让你也毫不示弱，面多三个九星阶位的白鸟，四个八星白鸟，一道道光芒飞出，非常精确的击中白鸟身上各处死角，甚至是跟冰锥对到一起。

    躲在隐蔽之处的索尔说道：“北方秘境竟然还有人进来！神秘人！”

    黑色小狗也说道：“十几名地王在空中战斗，来者不善！看地面上还有几个人没出手。”

    洪连解释道：“没准是来北方秘境寻找稀有矿石的。毕竟很多稀有矿石，都是北方秘境的特产。比如我找到的天外云金！只有北方秘境能够与龙岛南端能够找到踪迹。”

    “哥哥……”朱蒂丝忽然问道，“八星人王魔法师，能飞行吗？”

    “当然不能。我是例外，拥有神速行，赫尔大陆上只有我一个人有神速行。”钱多宝道。

    朱蒂丝说道：“那为什么空中战斗的人，有三名是八星人王实力！”

    “不会吧！丝丝，你在仔细探查一下儿！”索尔说道。

    朱蒂丝说道：“没错，就是八星实力。”

    “脑子糊涂了！赫尔大陆上，还真有一种能够让八星人王飞起来的魔法。白逊，你还有印象吧。”钱多宝一拍脑门似乎想到了什么。

    白逊面色漏出困惑的情形，忽然恍然大悟道：“对对！想起来了。小宝，看来必须出手想就了。”

    钱多宝笑道：“嗯。不过还是先看看他们打成什么程度吧。危险的时候，咱们在出手，到时候还可以好好的讹他们一下而，嘿嘿。”钱多宝淫邪的笑容，暴露他“无奸不商”本色。

    “听你的！我也想看看他们的伸手。”白逊目不转睛的盯着空中的战斗。

    白色小鸟问道：“喂，你们两个说的什么啊？八星人王也能够御空飞行？”

    钱多宝笑道：“当然！世界之大无奇不有，只不过这种法术是人家的不传之秘。”