
    第三百零八章碰到夜天王

    “姐姐，就这么回去了？”云若霜有些不甘心，或者说这次的北方秘境的本来目的就是为了寻找稀有的矿石，为霜儿打造一把合适的武器，“武器，哥哥真的能找到？”

    朱蒂丝还没说话，一边传来另一个女声：“当然，小宝可是天上地下无人能及的人帝！”

    守护在朱蒂丝与云若霜两边的云中兄弟瞬间准备战斗，手中拿出了各自的武器。四人的面前出现了一身黑衣黑袍，身材凹凸有致的，还很高挑，带着黑色面纱的神秘女子。

    感受到这个女子身上传来的波动，云中兄弟不由得咬紧牙关：“天王的实力！来者何人？”

    “啊啦……”黑衣女子站在他们面前，非常神奇的是，目前正在下小雪，朱蒂丝，云若霜，云中兄弟每个人身上的衣服都落满了白雪。而黑衣女子身上干干净净没有一丝雪花。

    仔细观察，雪花竟然无形中从黑衣女子的身边衰落，仿佛黑衣女子的身上披着一层无形的衣服一样，将白雪挡在了外面。黑衣女子嘲笑道：“天王级别，我还是个女子，不认识吗？”

    “女子，天王！”云中兄弟知道了面前出现的黑衣女子是谁了，目前已知的十三名天王之中，北天王，灵天王与夜天王是女子。而面前的天王，没有精灵耳朵，更不可能是北天王的老婆婆，只剩下一个选择，那就是与云家做交易的……

    云中鹤咽了一口口水说道：“您是，夜天王吗？”

    夜天王清脆的声音笑道：“哈哈，当然。我不是夜天王，还能是谁？”夜天王忽然挥手，云中兄弟还以为要战斗，结果飞出一道翠绿色的魔法出现在众人的头顶上，挡住了小雪。

    “不知道夜天王来此，有什么事情？”云中鹤还是不敢大意，充满警惕性的问道。

    夜天王笑道：“没什么，来接我的宝贝们完成为完成的任务。比如可爱的丝丝必须突破到四星魔法师啊，为霜儿整一个钻石级别的武器啦，对了，顺便也把丝丝的紫蛇双剑提升一下儿品阶，哈哈！那就先去一趟矮人山脉吧，不行，小宝说他回去的时候必须要见到霜儿跟丝丝，先回自由城吧……不不，我是夜天王！天王！不能怕了小宝！好的，我决定了！”

    夜天王自言自语的说了一大段之后，双手叉腰，有些小姑娘的意思，不提云若霜，眼睛看不见，涉世不深，就连朱蒂丝都是无奈加上嫌弃的表情，云中兄弟更是充满了嫌弃之意。

    “别这么看着我啊！”夜天王说道，“我决定先带着宝贝儿们去金老头那里玩玩儿。”

    朱蒂丝不止一次见到夜天王这种德性了，带着嫌弃外加鄙视的眼神说道：“你去管用吗？又不是哥哥？不过是仙神山出来，赫尔大陆上没有威名的天王而已……”

    “哇……”夜天王一股脑的抱住了霜儿跟丝丝，夜天王脸接着两个女孩儿哭丧道，“丝丝，别这么说我嘛！让我很伤心的，我可是叫你宝贝儿的！”

    “咳咳，天王，天王……霜儿，喘不过气了！”云若霜正好卡在夜天王的胸脯上。

    “啊！！！！！！！！！！”夜天王马上松开怀抱，一脸担心的说道，“霜儿，没事吧……”

    云若霜大口大口的吸了几口气后，才缓和过阿里。夜天王看着云若霜漂亮美丽的却蒙上一层灰色的大眼睛，不由得激起了他的母性，玉手抚摸着云若霜的脸颊说道，“唉，多可爱的孩子，可惜天生毒灵体缘故，看不见。没事，小宝已经找到解决你眼睛的办法了。”

    夜天王安慰道：“等小宝回去，我逼他第一时间为你治疗眼睛！灰色，多像洁儿。”

    朱蒂丝问道：“天王，有毕姐姐她们最近的消息吗？”

    夜天王说道：“有，毕玉洁，秋原惠子全部被选为自由学院的参战代表之一。”

    “这么快！”朱蒂丝计算说道，“时间上算，还不到最后的个人战的决赛阶段，现在应该是第二轮结束，马上要开始第三轮淘汰赛！”

    夜天王说道：“中途出了点儿意外，不知道为什么，秋原惠子，毕玉洁跟龙二联手与大贤者乌鲁尔打了一架，让自由学院的魔法大比的预选赛足足推迟了两天！整个大陆都沸腾了！想不到乌鲁尔竟然有着能够单挑击败天王的实力！我可是好想跟乌鲁尔打上一场。”

    夜天王的话，云中兄弟与朱蒂丝都比较惊讶，夜天王接着说道：“正事差点儿忘了。我是来接你会自由城的。个人赛大约还有十多天完毕。十天里你必须突破到四星魔法师，参加代表自由学院的魔法大比团体战。因为惠子到了五星阶位，不符合初级团体战的要求，正好泰恩成了四星魔法师后回来了，入驻一段十班，顶替惠子的位置。但是你必须回去！”

    朱蒂丝一拍脑门恍然大悟道：“对了，还有团体战预选赛，忘记了！哥哥也没说啊！”

    夜天王说道：“小宝打算北方秘境不到二十天的行程，就要带你回去。正好赶上团体战。不过……”夜天王起身看着他们后面的茫茫雪原，流露出担忧与忧愁的眼神，接着说道，“既然他让你提前回来，说明小宝在北方秘境或者北冥宫殿里遇到了些麻烦。”

    “天王放心，哥哥会解决的！”霜儿高兴的说道。

    夜天王摸着霜儿的小脑袋说道：“是，是，霜儿的哥哥一定可以解决的！”

    “哦，我也是糊涂了，你们可以说你们全都是小宝的老婆，这样金帝一定会为你们锻造升级武器的！”夜天王两眼放光的看着朱蒂丝与云若霜。

    “老婆？”云若霜天真的问道，“老婆是什么？可以吃吗？”

    “额……”朱蒂丝一时间不知道应该回答什么了，朱蒂丝下意识的目光转向夜天王。

    夜天王抱起了霜儿说道：“可以吃！甜甜的，酸酸的，很好吃。小宝有的是！”

    “走先去矮人山脉！”夜天王一手抱着云若霜，一手拉着朱蒂丝，刚要转身回走，后面云中鹤与云中雁也不敢妄加阻拦，但云中鹤说道，“天王，您这样……把……”

    “把什么？有话快说！”夜天王不耐烦的说道。

    云中雁说道：“天王，您把霜儿拐走，好歹给我们留个话之类的，回去好交代。”

    “哦，那你就告诉云家家主，小宝让夜天王扣下霜儿了。啦啦~~~~”夜天王哼着小曲飞入空中转眼间消失不见了。

    原地留下云中鹤与云中雁大眼瞪小眼的一脸懵逼，云中雁问道：“哥哥，就这么回去？”

    云中鹤叹气道：“不这么回去还能怎么办！碰到无赖四子，三色神兽不说，想不到无赖四子之一竟然是人帝。后面忽然蹦出来个夜天王！这下儿够云盛跟云本溪受的了。云盛的大女儿离家出走找不到了，小女孩儿让人抱走了。嘿，看他们父子俩怎么办吧！”

    云中兄弟对视一眼后，再次叹了口气，向前走路，二人的身影还未消失的时候，旁边狂奔出一堆小黑点，急速狂袭，空中盘旋着不少的小白点。

    远处听到云中鹤嚷道：“倒霉催的！黑犬跟白鸟捣什么乱！！！！！！”随后乒乒乓乓的声音不绝于耳，云中兄弟与一堆黑犬与白鸟乱成一团。

    这种情况下，云中兄弟能否健全回去，也是个难题。