
    第二百八十六章九华韩家

    “真不到从哪儿蹦出来的上千条黑犬……”钱多宝抱怨道。此时的他身上搞着一个巨大的毯子，盘腿坐在地上，朱蒂丝抱着钱多宝的手臂，跟钱多宝一起窝在毯子里，露出两个大脑袋，钱多宝接着说道，“象主不是说，黑犬他见到过的最大的群落也不过百条吗？”

    上午在暴风雪中无赖四子，三色神兽等与上千条黑犬“亲密接触”，经过一个多小时的鏖战，终于冲出了狗群，想着狗群的身后撤离，并在钱多宝的带领下回到了一看是钱多宝跟朱蒂丝在绝壁上，发现的洞穴中。索尔顺带着毁掉了上山的小路，防止黑犬尾随过来。

    检查过这个上百平米的山洞中，没有黑犬后，四人三兽跟朱蒂丝，在洞穴的中央升起了一堆郭燕，五人三兽在火堆面前，绕着洪连席地而坐。朱蒂丝跟三色神兽终于晓得为什么，索尔，白逊跟钱多宝在这种天气下这么想念洪连了。洪连本身就是一个大暖炉。

    几个人里面，就洪连穿着的最少，身上还时不时的放出热气。火堆加上火属性的洪连，钱多宝，朱蒂丝，索尔跟白逊四人终于体会到了“什么是幸福的感觉。“

    接着刚才钱多宝的话，白逊说道：“先说说，洪连，大猩猩，你们为什么回去北方秘境？”

    “对啊，还正好遇上我们，后面被好几百条黑犬追着，你们干什去了？”索尔也问道。

    大猩猩愁眉苦脸的说道：“洪连说他们红色佣兵团接到了一个大任务，对方要求最少两名无赖四子或者三色神兽的成员亲自护送。于是洪连拉上了我，去出什么佣兵任务。在自由城接到的人物，运送目的地是矮人山脉的最北端，基本上是踏入北方秘境的外围地域。”

    洪连接着说道：“之后，我跟大猩猩商量着，走一趟北方秘境玩玩儿，听说里面有不少的稀有矿石，运气好的，弄不少矿石拿出去卖，也能来油水。于是让樊琳?艾尔带着佣兵团里其他人先回去了。后来有一天晚上，我跟大猩猩无意中闯入了一个大山的特殊的洞穴中，我好奇想着里面喊了一嗓子，回声一直萦绕，几分钟后，就碰到了一大堆一大堆的黑犬。”

    “是樊琳让你们来找我的吗？”洪连哭丧着脸说道，“真是好兄弟啊！你们还想着我！”

    “想着你？”白逊顿时心头火气窜了上来，拿掉了身上的裹着的毯子，面带阴森笑容的走到了洪连面前，肩膀上的白色小鸟也是双眼冒光。洪连顿时身上冒冷汗，感受到一股异常的气氛。他刚要回身，后面传来几道阴森的目光，洪连身上冷汗不断。

    钱多宝将身上的毯子交给了朱蒂丝说道：“丝丝，离远点儿。”

    白逊大喝一声：“给我打！”索尔，黑色小狗，白逊，白色小鸟，钱多宝连同大猩猩等将洪连压在地上，绕着他一顿暴揍！揍的最恨的及时白逊跟白色小鸟，身上似乎有着使不完的力气，看样子是要把之前他们挨得一顿揍补回来，并加倍奉还，虽然还给的是洪连。

    白逊抱怨道：“妈的！为了找你，老子着急的连地图都看错了！无缘无故的挨了一顿揍！”

    “我更无缘无故！妈的，挨揍的明明是白逊，关我屁事！哎呦，谁?揣我！”小鸟骂道。

    大猩猩抱怨道：“要不是你非拉着我去出什么人物，本大爷正舒舒服服的一边吃香蕉，一边看美女跳舞呢！被追了了两天两夜啊！”

    索尔更是说道：“知道北方秘境是什么地方吗？赫尔大陆上仅有的五处古迹之一！这不是你想来就来，想走就走的地方，危险重重！你是不是傻！竟敢来这种地方！”

    黑色小狗抱怨的理由比较随性：“为了找你，我没有雪地靴穿，差点儿掉的雪堆里面！”

    钱多宝则说道：“妈的，闲的没事干吃饱了撑的跑的北方秘境，要是丝丝有一点儿，我扒了你的皮！”三人三兽暴打洪连几分钟后，终于停了下来，三人三兽打的是气喘吁吁。

    “行了，洪连，大猩猩，先说说你们接到的任务吧。”钱多宝重新将毯子裹在身上，好奇的问道，“你们竟然护送货物前往矮人山脉的尽头？雇佣你们佣兵团的什么人？”

    洪连哭丧着脸捂着自己的脸颊，不知道谁刚才暴走洪连的时候，在他脸上踹了几下儿说道：“是……是九华韩家的人。他自称韩世后，是韩家四老之一，将一大堆铁箱子交给我们，说千万别打开，告诉我们护送到矮人山脉尽头，到时候自然有人接收这些铁箱子。”

    “韩家？”朱蒂丝问道，“哥哥，我从来没听你说过什么九华韩家啊？”

    白逊解释说道：“东华被人们说起来都是九华四族，分为白云秋叶。白家是我本家，东天王也出自搬家，下面是云家，秋叶家，秋原惠子的家族，跟着的是叶家。我的妻子，叶阑珊就是叶家之人。九华四族是九华境内最为强大的四大世家，实力排名按照白云秋叶排列。”

    “九华地域，大大小小的世家遍地都是。最强大的自然是白云秋叶，而这个九华韩家是继九华四族之后的‘第五’个强大的家族。”白逊接着说道，“不过九华韩家向来低调……”

    “怎么突然要求红色佣兵团运送货物到矮人山脉，而且点名要咱们七人里面最少两个来押送。”索尔说出了白逊心中的疑问。

    钱多宝说道：“我听说过九华韩家，最有名的就是韩家四老，爷爷辈的最厉害的四个人。”

    洪连揉了揉自己的脸说道：“韩家给的报酬有千万金币，我不知道我们运送的到底是什么东西，竟然价值上千金币。幸运的是，一路上没有涉险，平安到达了矮人山脉。并且等到了韩家的一名自称韩世良的人接受了几个大铁盒子。那韩世良似乎也是韩家四老之一。”

    “韩家，说实话，几年前行走大陆之时，在九华地接就没碰到过韩家的人。”钱多宝道。

    白逊说道：“很正常。韩家没有固定的地盘，在九华九域中没有固定根基，甚至是一城一池都没有。九华的世家总会占据一些城池作为‘本家’可是放眼整个九华九域中，却没有一个可以称得上是韩家‘本家’的地方。相反，九大区域中，每个主要的城市却有着韩家的分支。不仔细找的话，基本上找不到。连九华都城天京的分支都很难找。”

    索尔插嘴说道：“韩家也不怎么出名。东华说起来都是九华四族，凡是能够将天京作为‘本家’的家族，都是大势力。也只有白云秋叶四大家族才能长久稳居天京。”

    “韩家四老的实力不在我等之下。”灰色大猩猩忽然说道，“虽然韩世后跟韩世良隐藏了各自的实力，但我们三色神兽本身就是能量集中化的出现的智慧生物，对能量天生敏感。我探查过，最少地皇的实力。”

    白逊摇头说道：“没办法，东华在别人眼中很神秘，其实在我们眼中更神秘。连我都不知道白家里面到底隐藏着多少九星地王，多少介于地王与天王之间的地皇。所以韩家四老的实力是地皇阶位，外人看来确实很厉害，不过九华之中，却平平不堪。”