
    第三百二十一章韩家四老与猎狼王

    矮人山脉中，夜天王带着云若霜与朱蒂丝，在金帝卓夫的武器工坊挑选武器的同一时间，远在自由城的秋原惠子，毕玉洁，龙二与大贤者乌鲁尔vs东天王的战斗也打响了。还是这个时间，西联艾尔帝国境内的魔法实验基地，看守基地的周天王受不了里面浓重的研究氛围，自己一个人跑到艾尔山脉的北面，接近艾尔帝国与北雪国境线地方打猎烤野味。

    在这个时间向前推迟二十四个小时，无赖四子与三色神兽在北方秘境的无人地带，遇到了北方秘境遇到了北方秘境另外的守护者，阿特拉斯猎狼王与九华韩家的人。

    “为何阻挡我们的去路。”索尔看着排成一条线的猎狼王与九华韩家的守护者。

    站在最中央的猎狼王，全身黑色，尾部有些许白色印记，双眼黑白色，比较正常，不想其他的猎狼为猩红色，巨大的身材，少说八米的体长，不过跟巨鸟王比起来还是差了很多。

    猎狼王开口说道：“你们就是一击打败巨鸟王的无赖四子与三色神兽吧，来自仙神山？”

    钱多宝上前一步说道：“仙神山，钱多宝。”钱多宝顺便运转起神速行的功力。

    站在猎狼王右边的是两个老头，左边的是一位老妪，坐在猎狼王身上的是个光头老者，白逊小声的对着众人说道：“他们就是韩家四老，坐在狼王头顶上的是，韩世忠，右边的两个一个拿法杖的是韩世良，一个背着大剑的为韩世后，右面的老妪叫韩世代。”

    白色小鸟点评到：“忠良后代，中间加个‘世’字，名字很好记啊。”

    光头老者说道：“人帝大人，先声明，我们无意与你们开战，只是希望您搞清楚情况。”

    人帝皱着眉头说道：“你认识我？我不记得与九华韩家有过过多的交际。”

    韩世忠说道：“听东天王说过，他也提及过您的相貌。在下韩世忠，韩家四老老大。与猎狼王一样是这北方秘境，北冥宫殿的守护者，我们韩家四老负责赫尔大陆北方秘境所处东部地域，特拉斯负责南部疆域，阿特拉斯猎狼王负责西面领域。巨鸟王已经将情况告诉我们了，你们四人三兽要去寻找万里海域北方秘境所属的守护者，你们可知道他的实力！”

    索尔，黑色小狗，白逊，小鸟，洪连与大猩猩相互看看，都不知道对方的实力，洪连索性说道：“大不了，天王后期，天王顶峰？还能有什么实力？”

    钱多宝抬头，说出的话吓到了后面的其他人，眼睛有些放光说道：“超天王。”

    “超……超天王？”洪连拍了拍钱多宝的后背，问道，“小宝，你刚才是不是说了……”

    “没错，超天王！”猎狼王说道，“万里海域北方秘境所属的守护者的实力正是超天王！”

    索尔骂道：“我靠，赫尔大陆上真有超天王的存在？还有两个！双盘蛇跟什么守护者？”

    洪连吸了一口凉气，他们四人三兽对付起天王，即使元素爆发也是手到擒来，可惜对付超天王，先别说对付超天王，连超天王的力量级别都没见过，或许只更恐怖的存在。

    白逊面色严峻的说道：“超天王！家族的族谱里面记载，我白家老祖，为一名超天王级别的强者，不过那已经是初原魔法时代的事情。之后的时代里，再也没有出现过才对。”

    钱多宝笑道：“当初跟灵泉岛的山神双盘蛇干过架，全力发动神速行，我老婆用神力决都干不过双盘蛇，我自然会联想到超天王级别。初原魔法时代之后确实没有出想过超天王强者，但如果双盘蛇与万里海域北方秘境所属的守护者是初原魔法时代遗留下来的人呢？”

    韩世忠说道：“说得对，那名守护者的实力与山神双盘蛇的实力一样，超天王级别。”

    “实力一样，怎么被栓盘蛇赶到了北冥宫殿成了守护者？”灰色大猩猩问道。

    钱多宝向后解释道：“因为双盘蛇一公一母，两个全是超天王。二对一，你觉得呢？”

    韩世忠跳了下来，慢慢的走上前去，说道：“超天王，人帝，你觉得四人三兽的力量，弟弟郭那名守护者吗？我也不瞒你，那守护者自称‘海神’因为不服双盘蛇‘山神’的身份。如果你们四人三兽全部为天王，与海神尚有一战之力，可九名地王，兴许对付起我韩家四老与猎狼王的联手，胜负也在五五之间。”

    钱多宝说道：“我们只是询问他们一些问题。韩家四老，你们知道些什么？不放说一说”

    韩世忠说道：“这是已经是初原魔法时代的秘密，过多的我们并不清楚。但在初原魔法时代，有纵横赫尔大陆的十名超天王高手东面，东面的白家老祖，云家老祖，南疆金冠龙王，暗语魔法师，西面的光明圣骑士，菲兰大帝，北方的冰雪大帝，巨神，中央的天羽精灵，紫金狮等一夜间全都消失不见，他们建立起的势力，演化成了现如今的势力。另外，矮人族曾经出过金石大帝，南星也有一名叫英雄的超天王。不过他们陨落的时间早，不算在列。”

    “又是一连串复杂的东西。”钱多宝不耐烦的说道。

    韩世忠接着说道：“在十名超天王高手同一时间消失整整一百年之后……”

    “我阿特拉斯猎狼一族。”“我们韩家……”“还有我们特莱斯巨鸟一族。”空中巨鸟王出现，落在地上接着说道，“便成为了被忽然出现的自称山神的双盘蛇，列为北冥宫殿守护者。”

    韩世良猜测道：“知道有赫尔大陆上有五处古迹，北冥宫殿是其中之一，我猜测，这北冥宫殿，很可能是当初十名超天王里面，冰雪大帝与巨神的墓地。”

    “有点儿乱，让我清楚一下儿。”钱多宝有些凌乱了，一时间韩世良给的东西太多了。

    钱多宝联想到之前的种种事情，连同韩世忠的话结合起来，一张巨大而混沌复杂的网络，在钱多宝的脑海中逐渐形成。

    韩世良接着说道：“曾经双盘蛇在北方秘境留下了语言，让韩家祖先刻在了石碑上，当空间灵体出现的规律不在符合五百年一次的时候，大陆会进入一个崭新的时期。”

    “空间灵体不符合规律？”钱多宝想到，“对，五百年一次的空间灵体，周奈与洁儿全是空间灵体，那里是五百年一次，连五十年都不到接连出现两名空间灵体。而且洁儿还说，她与周天王在北方秘境中看到了那块石碑，是一种她不认识却有认识的字体写的。”

    韩世良笑道：“那应该便是韩家祖先用初原魔法时代的文字刻下的石碑，那个时候文字较为复杂，现代文字逐渐简化，认识现代字，看复杂的初原时代的文字，却是这种情况。”

    钱多宝笑道：“真的很有必要寻一趟海神，问出他点儿东西了。”

    “他们都自称神之使者，或许在他们背后所谓的‘神’才是秘密的中心。”韩世忠说道，“你们过去吧。生死不论。我告诉你们这些，只希望你们能够尽快解决北方秘境的秘密，解除山神双盘蛇压在巨鸟王，猎狼王以及我韩家身上的诅咒。”

    “小宝，你真要去啊！”后面白逊问道，“要是开战，咱们的力量可是打不过他们。”

    钱多宝神秘的笑道：“到不了叫帮手，别管了，我还有后手。”