
    第三百一十八章悬崖上的城市

    “哇……”朱蒂丝抓着云若霜的小手，在金石城的大街两侧走着，这里的景象甚是让人大看眼界，守护在朱蒂丝与云若霜旁边的夜天王也像个好奇宝宝一样，东张西望。liudianxing.com

    金石城，矮人族的聚集地，也是矮人族唯一的城市，被人们形容为“悬崖上的城市。”

    “姐姐，这座城市很漂亮吗？”云若霜总是听到朱蒂丝的惊叹声，金石城带给朱蒂丝的视觉感官确实很大。

    朱蒂丝蹲下，拉着云若霜的小手说道：“霜儿，等哥哥只好你的眼睛，让他亲自带你来这里转转！我告诉你，住在这里的矮人还不如霜儿你高！是不是很好玩儿？”

    金石城是建设在悬崖上的城市，两侧为磅礴的巨人山脉，好不容易在山脉交错的中间出现了一个阶段的低谷，矮人族聚集于此建立了城市，后来矮人族人口越来越多，金石城的规模逐渐扩大。以至于将四周的山坡上都被开山网挖洞，用石头建造出一座座的形态各异的房子。有些地方的真的是悬崖，悬崖绝壁上尽是矿洞，这些矿洞也就成为了矮人们的家。

    当夜天王带着朱蒂丝与云若霜到达金石城的上空的时候，朱蒂丝已经觉得金石城石座不可思议的城市。这里房屋遍地，最高的房子不超过十米，对矮人来说已经是最高的建筑了。

    大大小小的烟囱不计其数，接近一半的烟囱都在往外冒烟，地面上的人也是形形色色。最多的当然是身高不超过一米二的矮人，之后人类，兽人，精灵等都可以在这里见到他们的身影。夜天王甚至说，感应到了不少龙族与化形魔兽等强者出现。

    夜天王说道：“丝丝，这里已经不像一年前那么繁华了。金石城一向是世界各地武器卖家的聚集地，矮人族打造武器技能可是赫尔大陆最顶尖的。矮人族天生巨力，加上吃苦耐劳的精神，成为顶级的武器工匠。从老到小，从上到下，没有不会制造武器的矮人。”

    “如果一年前你过来看，这里所有的烟囱都冒着滚滚滚浓烟，工匠屋二十四小时不停的打造武器，却也供不应求。历史上金石城鼎盛的时候，是堪比现在五大都市一样的存在。繁华程度丝毫不亚于*****英雄城等。不过小宝的搬迁计划，让这里衰落了。”

    “在东华西北地域划分出与矮人山脉相通的矮人平原，重新打造第二座金石城。这里矮人族的人口大约也减少了百分之六七十了，你看，还有不少矮人停业关门，收拾行李，向东出发，前往矮人平原。也不知道矮人平原上第二座金石城建立的怎么样了。”夜天王说道。

    “喂，那边的人类小妹妹，过来喝几杯吧！”露天的酒吧是矮人族的最爱，一名操着粗重口音，身穿矮人族点型服饰，留着些许白胡子，脸上，手上不少黑色灰烬的矮人醉醺醺的说道。那名矮人的手中拿着个巨大的杯子，里面淡黄色的麦酒是矮人族的最爱。

    朱蒂丝看到那名招呼他们的矮人刚说完话，就大口大口的灌下去一杯，最后倒地不起。

    他身边醉醺醺的同伴说道：“人类女孩儿……不要……不要在你，他就这……”随后也倒地不起了。看的朱蒂丝跟夜天王都有些尴尬。

    夜天王笑道：“习惯就好，习惯就好。矮人族一向豪放，典型的北雪民族。他们最大的爱好就是工作后，喝麦酒喝到死。痛快的睡一觉后，第二天接着精神十足去工作。”

    朱蒂丝接着看到一名女性矮人，无奈的走了过来，一人扛起一个醉醺醺的矮人，向朱蒂丝三人投来歉意的目光，微微作揖之后，扛着这些醉过去的男性矮人离开了。

    “哈哈……”朱蒂丝有些无语，“矮人族，确实豪放。”

    云若霜忽然说道：“夜天王，麦酒是什么？很好喝吗？霜儿能喝吗？霜儿也要喝！！”

    这次真的有些尴尬了，朱蒂丝蹲下来说道：“霜儿，麦酒是一种酒，等你长大了，你自然可以喝了，现在你还不行。矮人族麦酒，精灵族百花酿，东华白酒，大陆三种最好喝的酒。”

    “对啊，丝丝姐姐都说麦酒好喝了！霜儿也要尝尝！”云若霜拉着朱蒂丝的胳膊不放，左右摇摆着小身子，撒娇的口吻着实让朱蒂丝，还有身边的夜天王招架不住。

    夜天王拉起云若霜的小手说道：“丝丝，去来一杯。让她尝尝，酒这种东西，小孩子都不爱喝，尝一下儿，也就不喝了。”

    “好。”朱蒂丝掏出几枚银币，跑到刚才的露天酒吧处，换回来一大杯的黄色麦酒。

    朱蒂丝将盛满麦酒的就被放到云若霜面前，云若霜先是小鼻子问了一下而，有些刺激性气味后，做了一个“嫌弃”的表情，不过还是小手准确无误的托住了酒杯，喝了一大口下去。

    让夜天王跟朱蒂丝睁大眼睛看到了绝对难以想象的一幕，云若霜竟然像喝水一样，大口大口的将一大杯麦酒咽了下去。十岁小女孩儿云若霜的行为，引起了旁边人的注意。

    一大杯下去后，周围传来阵阵掌声与惊叹声，连露天酒吧的矮人老板也跑了出来。

    “我靠，不是吧。”矮人族老板不相信着一大杯麦酒就这样被云若霜喝了下去。

    那知道云若霜接着说道：“味道还行，没白酒烈，丝丝姐姐，再来一杯，喝着挺爽。”

    朱蒂丝不知道怎办了，目光转向了也夜天王，夜天王也是头一次见到十岁的小女孩儿这么生猛，一大杯麦酒下去跟没事人似得。朱蒂丝上前说道问道：“霜儿，麦酒很好喝？”

    朱蒂丝见到被子里还有一个底，接过杯子，忍着麦酒的刺激气味，尝试性的灌了点儿杯子底部残留的麦酒，麦酒入口，朱蒂丝当即吐了出来骂道：“什么东西，真难喝。”朱蒂丝的表情很精彩，这才是小女孩儿尝试着喝麦酒的正常表情，一脸的厌恶之色。

    “难喝吗？我觉得还好了！以前偷喝爸爸的白酒，力道比麦酒还大。”云若霜说道。

    旁边的酒吧矮人老板从店里抱出来一个高半米的酒桶，放到了云若霜面前，底气十足的说道：“丫头，你要是能把这一捅麦酒全喝了，我让你们在我店里，白吃白喝三天！”

    云若霜向前走了两步，摸了摸酒桶后说道：“不行，太多了。我胃装不下。”

    豪爽的矮人族老板考虑到毕竟是个小女孩儿，肚子不大，说道：“那半桶！”

    “好！”还没等夜天王跟朱蒂丝说话，云若霜同样是无比的自信的说道。矮人族老板熟练的打开酒桶，先是抱起酒桶自己在众人面前，喝了一半，擦了擦嘴角的麦酒，放在地上。

    云若霜二话不说抱起酒桶，夜天王与朱蒂丝来不及阻止，大口大口的灌了下去。

    几分钟后，云若霜擦了擦嘴角，扔掉了酒桶说道：“老板，来一斤烤羊腿！喝的太多了！”

    “啊……”矮人族老板有些傻眼了，几十秒后反应过后跑到店门口嚷道，“老婆！来一斤烤羊腿！哈哈！天下还有如此奇人！高兴，高兴！”

    “高兴？让霜儿喝酒，很高兴？”夜天王看上去很不高兴，冲天嚷道，“金矮子！！！！！给老娘滚出来！！看看你们矮人族干的好事！！！”夜天王的几嗓子可谓是，吓傻了金石城里面的所有人。