
    第三百零五章惊现天王魔兽！

    羊广汇走了，钱多宝等人继续向北进发，期间经历了不少的黑犬，白鸟，食金蚁等等魔兽的袭击。云中兄弟更是多次希望要带着云若霜与朱蒂丝两个女孩儿回去，不过钱多宝没说什么，云若霜与朱蒂丝二女都非常坚决的跟着钱多宝。另一方面，灵体对于北方秘境之中的发现有关键作用。最让钱多宝牵挂的一个是毕玉洁叙述石碑，一个是象主说的巨大宫殿。

    越是向着北方秘境伸出走，越是能够看到连绵起伏的巨大冰山山脉。北方秘境的地势，白逊多少探索出来了一个规律。可以将北方秘境非诚大约五个区域带。第一层区域是一望无际的平原，北方秘境的外围，白逊定名为：无风带。矮人山脉的末端就在北方秘境无风带。

    第二层区域开始有雪山出现，北方秘境的三大魔兽也逐渐有了踪迹，并且降雪量增大。

    白逊说道：“我将第二层区域定名：暴雪带。第三层区域，也是前几天我们坐在的区域，三大魔兽活动非常频繁，高大的冰山开始出现，这些冰山不像是暴雪带那种单纯的冰块组成的矮小的山峰，而是中央一凸起的地表为基础，上面覆盖上厚厚的冰层形成巨大冰沙。同样上面冰封的黑犬与白鸟也越来越多。我定名为：魔兽带。”

    朱蒂丝看着地面上的地图说道：“第四层区域，真空带，为什么如此命名？”

    白逊说道：“象主最远到达的距离就是真空带。可以说这里地势险峻，到处都是高山险谷，暴风雪一个月能下二十八天。最高的悬崖峭壁能到达六七千米的高度，稍有人烟。而且三大魔兽的活动少了很多。更多的都是九星地王几位的黑犬与白鸟子在活动。”

    洪连问道：“第五层地带……地图上一片灰色，就叫灰色带算了。”

    “我看行。”“同意。”钱多宝，索尔，小狗，大猩猩等纷纷点头。不过钱多宝身边的云若霜抱着朱蒂丝的手臂小声说道：“姐姐，是不是，有好大的东西过来了！”

    朱蒂丝点头说道：“我也不知道是……”忽然朱蒂丝脸色剧烈变化，山洞外传来的强烈能量波动，顿时脸色巨变，“姐姐！这是！”朱蒂丝大声嚷道：“天王！天王级别的魔兽！“

    “准备战斗！”白逊与白色小鸟第一个冲出了山洞，同时手中出现白家金扇。

    索尔，黑色小狗，洪连，灰色大猩猩先后冲出山洞个，钱多宝嚷道：“保护好她们！”

    云中兄弟面色严峻道：“放心！”

    无赖四子与三色神兽在洞外，看着空中飞来的白色大鸟，口中喷出数道冰锥，七人马上联手防御，在洞口外面阻挡下这些冰锥。其冲击力与普通的白鸟不能相比。

    “人类！速速离去！”空中的白鸟传来的声音，这头白鸟显然是白鸟魔兽的头领，比普通的九星地王白鸟身子更加的庞大，达到了巨龙本体一样的长度。伸出的翼展更是比巨龙本体更加庞大。不同的是巨大白鸟的头顶上多出了一些白色的尖状物，双头是正常的灰黑色。

    “你是谁？”灰色大猩猩站在最中间，七人排成一排，防御者巨大的白鸟。

    “吾名特拉斯巨鸟！特拉斯巨鸟王！人类，离开北方秘境，这里不是你们涉足的地域！”

    “特拉斯巨鸟！”七人琢磨着这个名字，钱多宝说道，“这应该就是白鸟一族的正名了。”

    钱多宝问道：“为何，我们不能涉足这里！北方秘境又不是你们的地盘！”

    白鸟说道：“北方秘境是神之重地！不是尔等人类到访之地。吾等特拉斯巨鸟一族奉命守护秘境南疆地域！尔等速速离去！否则别怪我不客气！”

    白逊问道：“巨鸟，你受了谁的命令！”

    特拉斯巨鸟王说道：“山神双盘蛇！”

    “那我们要是不愿意离去呢？”洪连嬉笑道，此时的他已经战意飙升。

    “那别怪我不客气！千年来，你们是第二个敢于我动手的人类！狂风暴雪！”特拉斯巨鸟王上下扇动他的巨大翅膀，顺势卷起两大巨大的龙卷风。与此同时，下着小雪的天空再次阴了上来，在两股巨大暴风的作用下，空中飞起暴雪！暴雪与飓风的双重威势。

    “巨吼次元斩！”三色神兽最先发动进攻，白色小鸟，黑色小狗与大猩猩接连放出数道巨吼次元斩，将左边的飓风斩断成几段。右边就比较复杂了，白逊金扇之舞弄出同样巨大的飓风，不过威力还不能更够与天王级别的特拉斯巨鸟王像媲美。

    不过下面，洪连与索尔分别放出各自的元素力量，雷与火的能量灌入其中，白逊的飓风成为两种颜色的混杂，从地下当上面，增强了其威力。并巨鸟王召唤出的飓风硬抗。

    当两股飓风消灭之后，钱多宝第一个冲了上去，他的生灵魔法在北方秘境这种苦寒之地，稍稍占有劣势。为了保证攻击力，钱多宝没有选择生灵之刃与诡异长剑的双剑近身攻击。大红伞我在手中，长长的伞尖，翠绿色的生灵元素形成法阵汇集一点。

    “突破！”钱多宝与特拉斯巨鸟王相互对视，双手反握住长枪，巨鸟王张开巨大的鸟喙，喷出暴风雪。钱多宝翻身巧妙躲了过去，冲入巨鸟王的头顶上，手中大红伞对着的目标为巨鸟王的头顶。庞大的身子带来的坏处就是不能灵活的躲开这种单点突破的小而强的攻击。

    “去！”钱多宝破天荒的扔出了手中的大红伞，当做标枪一般，破开空气，呼呼的裂空声，让特拉斯巨鸟王感受到了巨大的威胁。事实证明，巨鸟王的感受是非常正确的。

    大红伞带着生灵元素的单点突破给了巨鸟王巨大的冲击力，巨鸟王从头部开始向下坠落，带动身子的其他地方，急速下降。而大红伞在生灵元素的作用下，伞尖地方放出生灵藤蔓，将大红伞弹回了了钱多宝手中。而钱多宝身子停留在空中，气喘吁吁。

    刚才的攻击确实厉害，但急剧消耗钱多宝的魔力与体力。

    洪连不知道什么时候飞到了巨鸟王的尾部，红光放出，几处猛烈的爆炸发生在巨鸟王的尾部。鸟王尾部最先吃痛，让巨大的身子失去了平衡性。

    还不算完，最主要的是巨鸟王的双翼。巨鸟王还在极力的闪动翅膀，企图重新掌握巨大身体的平衡，但是左翼混杂着白色次元斩的多道风流向下击打，右翼黑色巨吼次元斩喷出，连带着五道水桶粗的响雷轰击。顿时巨鸟王彻底的失去了平衡，无法再翻身飞入空中。

    灰色大猩猩给了巨鸟王最后一击，他站在巨鸟王下落身子的正中央，身上浮现出灰色的铠甲，双拳更是凝集出两只巨大的拳套。灰泥能量在他巨大的双拳爽凝集，咬紧牙关，巨力挥拳，击中巨鸟王身子的中央。这一击给了巨鸟王最为实在的打击。

    在巨鸟王的哀嚎声中，庞大的身子坠落地面，砸出十多米的深坑。空中的暴风雪重新回到了小雪，无赖四子与三色神兽飞落在地面上，对着面前的巨鸟王依旧警惕万分。

    “人类！你们好大的胆子！”巨鸟王经受了一连串的打击后，动怒了。

    洪连嘲笑道：“哈哈，元素爆发状态吗？快用出来，我可是等不及了！哈哈哈！”