
    第三百二十七章海神战之凋零的仙神山

    “空间禁咒，折叠空间！”毕玉洁脚下的法阵发生断裂，左右两侧的法阵分别展开，一道巨大的黑色缝隙从天而降，冲入下方，给了海神花貂一个措手不及，左右两侧的空间整体撕裂，视觉上的效果，海神花貂本体左右被搓成两半，白色的能量被中央的空间裂缝撕碎。

    “阵法……起……”海神花貂的眼神伶俐十足，背后被空间裂缝袭击，身子向下重重破碎冰面，周围的翠绿色藤蔓，同样被空间裂缝撕成碎片。海神花貂开始发力，从对战开始，一直是钱多宝，毕玉洁，周奈与钱晶晶四人轮番进攻，不给海神花貂的时间。

    “齐天四钧阵！”海神花貂的一只眼睛变成白色，向外散发着白色的恐怖能浪，他慢慢的撑起身子，四肢开始恢复白色能量波动，抵抗住空间裂缝，白光闪烁，上面黑色的空间裂缝被下面海神花貂的白光填充上，空间裂缝在白色能量的作用下，恢复了如初。

    毕玉洁脚下的法阵崩碎，能量反噬的原因，身子骨支撑不住，从空中落下，被钱多宝接住，抱在怀里。二人与左右两边的周奈，钱晶晶一同看着海神花貂的所谓齐天四钧阵。

    “钱晶晶！齐天四钧阵不是天王之体使用的特殊法阵吗？”周奈举着镰刀问道。

    钱多宝插话道：“只要有天王之体使用的武器，齐天四钧阵一样可以使用。我发动过齐天四钧阵几次，都是使用天王剑为法阵基础，拟化出来，不是真实的齐天四钧阵的力量。”

    “可是……”钱晶晶看着海神花貂脚下的生出的法阵说道，“他怎么发动齐天四钧阵？”

    周奈与毕玉洁没有见识过齐天四钧阵，二人均是从夜天王钱晶晶的口中听说的。

    钱多宝嘴角笑道：“海神花貂能够发动齐天四钧阵的理由很简单，他的名字：天王兽。”

    “上！”钱多宝严肃的说道，“不能让海神花貂引动齐天四钧阵！威力太大，抵抗不住！”

    海神花貂咧嘴笑道：“嘿嘿，钱多宝，看来你知晓我真正的身份！地球来的家伙就是不一样！当你叫出我真正名字的时候，我就怀疑！如今看来，嘿嘿，小子让我看看你真正的实力！既然知道我是上一任天王之一的天王兽，齐天四钧阵的威力不用说，你也知道！”

    冰面上，以花貂为中心，四周旋转出四个同样的法阵，为齐天四钧阵的纹路。四周环境里的能量皆是被齐天四钧阵吸收，接着从四个法阵中央，各自冒出一个个很是渺小的光柱，冲入海神花貂的身体中。海神花貂在使用齐天四钧阵吸收能量，扩充身体储存。

    钱多宝笑道：“哈哈！花貂，我自然知晓！连同你们所谓的‘神’差不多我也知道是谁。赫尔大陆为什叫做赫尔大陆，为什赫尔大陆上拥有天王之体，为什么会有赫尔大陆上所谓的两大圣地，仙神山与力神族，其代代传承的法术，神速行与神力决，又为什么仙神山倾尽千百年的力量，在赫尔大陆上建立魔法公会！在看到你的那一刻起，已经明白了。”

    “什么！”毕玉洁惊讶道，“魔法公会的背后是仙神山！这种事情我还是第一次听说！”

    钱晶晶说道：“没什么听说不听说的，原本偌大的仙神山就剩下了我们二人！千百年前，仙神山还是能够与力神族平起平落的赫尔大陆两大圣地之一，但为了遵从仙神山创建者的意愿，寻找天王之体，后代仙神山管理者寻思着建立起大陆性的管理组织。于是九华开辟成为如今四大势力之一，魔法公会坐落，下有九大组织。仙神山之内的所有资源毫不保留的转移到了九华与魔法公会的建立当中。导致最后仙神山慢慢凋零，剩下我们二人。”

    “我的师傅，上一任仙神山的管理者，在我师兄墨斯翰被杀后，不久也走了。”钱多宝的口吻中尽是哀伤，“迫不得已亲自出山寻找天王之体，成为魔法公会的‘少爷’。结局也算不错，我亲自出山，最终终于凑齐了三名天王之体。仙神山的凋零，也值得！”

    “是吗？这么说，仙神山已经名存实亡了？”海神花貂叹了一口气。

    “传说中的圣地仙神山早已不存在。仙神山驻地便是如今的魔法总部驻地。”钱多宝道，“现在的仙神山就是如今的东华与魔法公会。”人帝命令对九华四族的管用的原因便在此处。

    周奈问道：“庞大的大陆势力！仙神山心机很深啊。难怪你会是魔法公会的少爷，而魔法公会传说之中的那个能够掌管整个魔法公会九大组织的神秘人，就是你夜天王，钱晶晶？”

    钱晶晶笑道：“是也不是。魔法公会真正的掌权者还是小宝。”

    “嘿，我不管你仙神山凋零不凋零，最后剩下多少人！小子，接下我这一击！天王吼！”海神花貂齐天四钧阵四周能量聚齐，张开口中，黑色的能量从四周向中央汇聚，形成凹陷的坑洞，周围因为中央黑色能量的聚集，能量太过庞大，使得中间空隙中弄出空间裂缝。

    海神花貂本体为白色非光元素能量，在经过齐天四钧阵的聚集之后，形成黑色凹陷能量，准确的形容是精纯白色能量在空间裂缝的渲染下，映射出黑色情景。黑色能量炮正对钱多宝。

    钱多宝张开大伞笑道：“力量强大又如何？弱小又怎样？我需要的只是事情的真相！”

    “小宝，联手防御，你一个人冲在前面太危险了！”身后毕玉洁拉住了钱多宝的胳膊。

    “洁儿，退后。我还没那么弱！生灵与死灵的结合，构成的便是世界万物！”钱多宝身上的气息忽然变得恐怖起来，毕玉洁被钱晶晶拉倒了后面与周奈守在她的两侧。

    钱多宝说道：“双星，万物生！”大伞张开，在钱多宝的头顶旋转，钱多宝在胸前缔结手印，特速的双色法阵在大伞与钱多宝头顶之间的空隙中出现，迸发出耀眼的双色光芒。

    双色藤蔓在法阵上出现，向下扎根，地面上窜出一颗颗翠绿色的树木，挡在天王吼黑色攻击的道路上。强大的繁殖速度从钱多宝与海神花貂的中央开始繁殖，天王吼经过的地方，树林好像很脆弱，一碰就变成黑色枯萎严重。但细细观察就会发现，树木之中储存着死灵，生灵两种力量了，在并的吸收天王吼炮弹的黑色力量，在力量的减小下，天王吼炮弹越来越小。以至于在距离钱多宝两米的范围内，天王吼炮弹被钱多宝的生灵之刃劈成两半。

    解决掉一发天王吼之后，接下来钱多宝面对的是接连三发。钱多宝依旧没有让身后的毕玉洁，周奈与钱晶晶出手的意思，而是在其周围地面上生长出葱葱郁郁的树木将三人包裹其中，算是一种保护。

    钱多宝说道：“万物生可不单单生出的树木！”

    树木的枝干上出现藤蔓飞出，无数藤蔓将三发天王吼炮弹缠绕，阻止了炮弹的速度。钱多宝伸出右手，握拳，一颗天王吼炮弹被藤蔓生生的挤碎。剩下两发挣脱束缚，飞出受到万物生树木的阻隔，与第一发天王吼一样的下场，被生灵之刃一刀两半。

    丛林中藤蔓生出，开始自主攻击海神花貂。双色藤蔓每两个缠绕在一起，却不能近海神花貂的身子。