
    第三百一十四章阿雪

    宅子里，秋原惠子与毕玉洁没有在奇怪女子的后背找到准确的天王法阵之前，强行将奇怪女子留在了这里。秋原惠子询问奇怪女子名字的时候，奇怪女子说了两个字：“阿雪。”

    “阿雪？”秋原惠子有些警惕的说道，“你姓什么？家在哪儿？多大了？为什会流浪？”

    “我二十了”自称叫阿雪的女子似乎有些难言之隐，“其他的，我，我可以不说吗？”

    “可以，”毕玉洁说道，“不过你能不能解释一下儿，贴在你脸上的一层皮是什么？”

    “贴着的皮？”毕玉洁的话引起了秋原惠子的注意。秋原惠子凑到阿雪脸上左右看了看，在右耳朵旁边看到了一道浅浅的痕迹，秋原惠子摸了摸痕迹，想要揭下来，被阿雪阻止。

    “等等……”阿雪有些抵触，伸手抓住了秋原惠子的手，顺便甩开，身子向后退了几步。

    “真的！”秋原惠子发现，阿雪的脸上贴着特殊材料仿制的人皮面具，这是种特殊的东西，据说是东华的龙学院里发明的“黑科技”，带上这种东西，可以变成任何模样。

    “吼吼…………”秋原惠子双手叉腰，脸上不由得出现几分坏笑，“龙学院的研究成果。我似乎知道你是谁了？不过，姐姐，能注意到这点儿，连我都看不到！”

    毕玉洁说道：“她太不正常了。外面看着穷的叮当响，却有着做工精良的空间戒指，跟黄金级别的武器。对了，阿雪，这两样东西我没收了，等小宝回来再做决定。然后身材……身材，胸部……”毕玉洁的双眸死死的盯阿雪的***分外眼红。

    秋原惠子摆了摆手说道：“阿雪，人皮面具我们不管。从今天开始，你就住在这里吧。我可事先声明，哥哥回来后，他要怎么做，可不是我们说了算。当然，根不是你说了算的。”

    “小宝……哥哥，我说，你们口中的小宝，哥哥是谁？”阿雪很好奇的问道，“向你们这样实力强大，一个掌握三色空间之力的空间灵体，一个附有杀气的琼玉之体，还长得这么漂亮，究竟是谁有这么大本事，将你们聚在一起，你们两个都是什么小宝的女人吗？”

    秋原惠子有些脸红，不过毕玉洁倒是非常理直气壮，很是气愤的说道：“哼！那里是两个！三个！还是有丝丝！只不过丝丝跟哥哥一起出去办事了，花心大萝卜！”

    里面毕玉洁发火的时候，宅子外面，传来不绝于耳的打斗声。马上秋原惠子趁机转移话题：“泰恩跟冰儿来了吧！”秋原惠子一手拉着毕玉洁，一手拉着已经穿完衣服的阿雪。

    宅子前的大街上，高尔格握着手中的大伞，与对面的泰恩跟冰儿针锋相对。

    “打起来了！”秋原惠子笑道，“姐姐，我们要去组织吗？对了，阿雪姐姐，你有感应吗？对前面的两人一兽。左边的高尔格，跟右面的那只站在泰恩肩膀上金色小猫都是天王之体。”

    “可是……”阿雪也逐渐的认识到心中的那种对所谓天王之体的感应，“三人都是？”

    “哦，不，你是目前你是第三个，虽然并没有看到背后的法阵。不过你符合天王之体的特性，没有小宝的授予的功法，魔力等不会精进一步。以至于到现在，你都是四星魔法师初期的实力。外加上你能感应到其他天王之体。泰恩是冰儿的守护者，二人之间有契约相连，所以泰恩的身上多多少少也能感受到冰儿的气息。”毕玉洁结束掉。

    秋原惠子说道：“姐姐，你在高尔格出门的时候，是不是说错了？”

    毕玉洁微笑道：“我故意的。冰儿过多的战斗意识。泰恩比较好战。告诉高尔格，泰恩为天王之体，他一定会找泰恩战上一战。我很想看看，小宝口中比灵体都要厉害的天王之体是一种怎样的战斗方式。”

    “唉？”阿雪有些吃惊的问道，“天王之体，比灵体还要厉害？如果我是，为什么？”

    “我不是说了，需要小宝传授的特殊功法。”毕玉洁说道，“高尔格大约一年期成为小宝的徒弟，一年前他是四星后期魔法师，现在呢？六星中期。冰儿半年前被小宝从万兽山带回来，不过是三星初期实力，现在冰儿本体四星后期，顺便带动泰恩也成了四星魔法师。”

    阿雪有些迫不及待的想要见一见毕玉洁跟秋原惠子口中的“小宝”与“哥哥”了，阿雪说道：“要增长实力，获得功法，就要成为‘小宝’的徒弟吗？”

    球员会上下打量了一下儿阿雪，有些不情愿的说道：“别人是。你身上可能不一样。要看你人皮面具之下，长得怎么样了。长得难看，或者他不揭人皮面……他一定会揭，没准小宝会要求，你成为他的徒弟。顺便说一下，哥哥跟毕姐姐同岁，比我大一岁。我十六。”

    “不过……”秋原惠子到了后面的话有些说不出口。

    “不过什么？”阿雪期待着秋原惠子接下来的答案。

    毕玉洁确实气呼呼走到他的面前说道：“你要是长得好看！他会威胁你做他老婆！”

    ……………………万恶的分割线……………………高尔格与泰恩，冰儿的对峙&……

    高尔格从泰恩与他肩膀上冰儿身上感受到非常强烈的感应，高尔格觉得泰恩是天王之体，而冰儿被认为是与泰恩签订契约的魔兽，因此冰儿身上会有天王之体的反应。

    阿雪走出房门，受到了泰恩与冰儿的注视，泰恩问道：“她就是第三个天王之体吗？”

    “没错。”冰儿在泰恩的耳边小声的说道。

    “别看了。”高尔格说道，“你就是泰恩吧？师娘说的第二个天王之体。来，让做师哥的看看你的实力如何？”

    “我？天王之体？”泰恩指了指自己，他心中有种不好的预感，目光转向旁边的一直在微笑的毕玉洁，泰恩马上知道怎么回事了。一定是自己的老师来了什么馊主意。

    泰恩很是干脆的说道：“别在这儿。师哥。我老师说过你，第一名天王之体，让我们叫你师哥。跟我去魔法公会的训练场吧。大街上开战，总感觉有些不好。”

    “也对。”得到了高尔格的同意后，在泰恩的带领下，加上高尔格，毕玉洁，秋原惠子与阿雪等，对还有个冰儿，一起来到了科莫公国魔法总会，很快找到了一处空旷的训练场。

    泰恩与高尔格相互对视，嘴角都起了一丝微笑，高尔格说道：“冰儿，参战，我一个人打不过他。”冰儿站在泰恩的肩膀上，跳了下去说道：“唉，真麻烦。”

    随后在高尔格的惊讶中，冰儿身子开始变大，变身为魔兽族里的金耀狮子族。

    高尔格看着冰儿反应过来：“金耀狮子族！为什么她会在这里？不对！小狮子才是真正的天王之体！难道！泰恩，难道你成了小狮子的契约兽？要真是，那可好玩儿了！”

    泰恩说道：“恭喜你，师哥，答对了！虽然你六星的实力，可我们有两个人，外加……”泰恩的双手忽然蹦出白色火焰，跟着冰儿的身子也放出了白色火焰。

    “光元素还是火元素？元素的融合叠加？金耀狮子是火元素，光元素来自你？”高尔格对这种白色火焰一下子就感受到了力量的本质。