
    第二百八十三章罕见的魔禁术对抗战

    细化的菲兰大封印阵，将上下两面的封印之龙双轮上面的法阵纹路，制止住了能量流动，三层封印阵，在乌鲁尔手中第二根黑色发丝放出的第二个菲兰大封印阵全都崩碎。

    抵消封印，这是魔禁封印阵之间对决的最为主要的进攻手段。使用封印阵将对手封印，破除封印阵需要两种手段，第一，需要强大的力量，比封印阵之中更加庞大的力量攻击，可以破碎。第二就是以魔禁封印阵解除魔禁封印阵，来的快速间接。

    “封印之龙，三轮！”龙二见到自己的封印阵崩坏，而且被乌鲁尔反击，在原有的双轮基础上增加一层封印阵，使用六颗拳头大小的龙角作为基础能量物质，为三个封印阵提供基础。在乌鲁尔的感应中，起三轮的封印程度，是双轮的六倍不止，心中不免有些小意外。

    乌鲁尔说道：“封印之龙，双轮，三轮，按照设计，还应该有十轮与一轮之分？”

    封印之龙三轮封印阵与菲兰大封印阵共同抵消封印之后，龙二赞叹道：“没错！想不到老师竟然能够一眼猜出我创造的魔禁封印术，封印之龙有四层。第一层，双轮，双轮之上增加一轮，以增加威力，为三轮。然后双轮与三轮共同叠加，成为十轮，对付大型而且分散不均的封印。最后一层，是十轮封印阵的结合，一轮，封印大型不分散体系的封印。”

    乌鲁尔说道：“如果是我，我也会这样设计。龙二，全都用出来！让我瞧瞧！”

    “是，老师！”龙二表现的非常兴奋。乌鲁尔虽然不是专职魔禁师，并不会耗尽一生的时间研究，修改哪个魔禁封印阵，但是在魔禁术上面的造诣，却是所有魔禁师共同承认的。

    “封印之龙，十轮！”龙二手中的十个龙角全都被弹出，一个个直径不到一米的封印阵，以龙角为中心展开的十个纹路粗犷有力的封印阵，旋转排列，不停的转着圆圈。

    乌鲁尔眼睛一亮说道：“很多法阵？那我也用很多发着！白家封印阵！出！”

    九华四族之中白家的封印阵，曾经白逊在金耀遗迹破除机械法阵封印阵的时候用过。是无数个小型的风影阿珍，排列成“白”字的特殊形式封印阵。乌鲁尔用处的手法跟白逊一模一样，不过封印阵的基础不同，乌鲁尔耗费了三根秋原惠子与毕玉洁的头发，发动了封印阵。

    “又是菲兰大封印阵，又是白家封印阵的，她会使用所有封印阵不成？”毕玉洁叹道。

    秋原惠子说道：“不知道。不过，不管她怎么使用，也没人敢找她的麻烦。”

    毕玉洁说道：“不过，封印之龙也好，还是乌鲁尔掌握的封印阵，在我眼中都不如小宝的巨门生死封印阵……”毕玉洁的话得到了秋原惠子的认同，当初的灵泉岛，钱多宝一下子封印了灵泉岛上暴走的雾化能量，在学院，她们二女又亲眼看到，夜天王封印了暴走的三色空间之力。毕玉洁不知道的是，金耀遗迹，钱多宝还曾经打算破除遗迹巨门的上的封印。

    在封印程度上，以毕玉洁跟秋原惠子的判断，依旧是钱多宝的巨门生死封印阵更胜一筹。而且这个封印阵是随着灌注的能量大小决定阵法，封印能力的大小。钱多宝的力量用出来，与夜天王能出来的相比，还是差了一个档次。不过毕玉洁也知道，自己造成的三色空间之力暴走，用不着夜天王耗费大能量来发动超大型的巨门生死封印法阵。

    灵泉岛上钱多宝九星地王发动的能量，就可以轻松封印。夜天王为了给毕玉洁下马威，造成的巨大封印阵的出现。也正是那次，毕玉洁萌生了学习巨门生死封印阵的念头。

    需要注意一点的是，会使用魔禁封印术的魔法师并不属于魔禁师，真正的魔禁师是自己研究改进，创造发明属于自己的魔禁封印阵的人。当然和真正的魔禁师比起来，普通魔法师使用的魔禁封印阵，并不能跟魔禁师用出来的相比，无论是封印质量，封印能力，封印面积。

    比如龙二用处的封印之龙，其实让真正的魔禁师判断，是龙二的法阵好，还是大贤者乌鲁尔的更胜一筹，答案显然是龙二。封印之龙十轮耗费的能量，为乌鲁尔发动的白家封印者的三分之二，威力上却大致相同。都是小型法阵对付小型封印法阵，封印抵消，相互破碎。

    乌鲁尔说道：“最后一个！见胜负！”乌鲁尔扔出了剩下的所有发丝。她的手中剩下的六根头发，其中四根被乌鲁尔一分为二，一根当两根用，幻化出八个纹路奇特的法阵。

    叶浪明惊讶道：“八王魔禁封印阵！乌鲁尔竟然也会自由学院的不传之秘！应该还有！”

    乌鲁尔的手中还有两根发丝，飘飘然的飞了出去，在面前的八个封印阵两侧结合，以两根发丝之间的距离为直径，幻化出大型的封印阵。乌鲁尔这才颇有自豪感的说道：“九王封印阵，夜天王交给我的法阵。我一直用不出来，想不到这次成功了！”

    八王魔禁封印者的升级版，在八个小型的封印者下面，幻化第九个巨大的封印阵，没有复杂的纹路，而是将八个小型封印者镶嵌其中。当然这个九王封印者的威力，跟自由学院高层，八名地王联合使用的八王封印阵，威力上要差上很多倍。

    “封印之龙！一轮！”龙二手中剩下的十几个龙角全都飞了出去，绕城圆圈不停旋转，中央出现了跟九王封印阵同样巨大的白色封印阵，基本上就是双轮，三轮中，一个封印阵的放大版。两个巨大的封印阵，先后对抗，一起抵消封印，但最先破碎的还是封印之龙，一轮。

    九王封印阵上有着八个小型的封印阵作为法阵的“柱子”撑着整个大的法阵。

    龙二见到字的风衣按着彻底崩碎之后，笑道：“老师，我输了。”

    乌鲁尔撤掉了之前的封印阵之后说道：“封印之龙的层数太托，双轮，三轮这种简单的层数撤掉。另外，十轮改成十三轮，后面的一轮使用十三轮作为基础合成。就像八王封印阵，被一个大型的封印阵套住。这是我给你的意见。对了，还有，纹路从中央开始，射出几条线。至于怎么设置，就是你需要研究的事情了。我只给你提一提意见。”

    大贤者乌鲁尔的话，龙二深深的记载了脑海中并拱手写道：“多谢大贤者。”

    这一战，龙二收获颇丰。龙族历史上第一名魔禁师，创在了封印之龙，以后龙二的大名也会被刻在魔禁术的历史之上。从现场的实战来看，将封印之龙稍加改进，会有更好的效果。

    龙二消失在空中，乌鲁尔回到了沙滩上，毕玉洁跟秋原惠子的身边。

    叶浪明马上宣布：“胜者，大贤者乌鲁尔！她将进入下一轮比赛，对手就是我学院教师，毕玉洁！明日此时！精彩战斗继续上演！”叶浪明的话刚落现场爆发出阵阵欢呼声。

    这一场战斗给了人们太多的惊喜，龙族复出，乌鲁尔复出，龙族第一名魔禁师，乌鲁尔的胜利。下一场战斗还是乌鲁尔对上，灰公主之称的毕玉洁，这些观众们别提有多兴奋了。

    乌鲁尔笑着看着旁边的秋原惠子：“我下一场的对手，是你安排的吧。”

    “嘿嘿……”秋原惠子吐了吐小舌头……