
    第三百零二章有来无回谷的面目

    “你空间戒指里不装水吗？”钱多宝问道，“知道来北方秘境族出任务，不多准备水。”

    羊广汇说道：“随行的佣兵队伍里有两三名水系魔法师，我们的水源都来自他们。但路过矮人山脉的时候，忽然遭受到一堆黑犬的袭击，上百只八星，七星的黑犬，还有一头九星阶位的。我们的佣兵队伍，死的死伤的伤，都被冲散了，我本身空间戒指中储存的水就不多，而且在两周前已经耗尽，现在依靠的是魔力融化的雪水支撑……那里有水洗澡……”

    “唉……”钱多宝拍了拍羊广汇的肩膀说道，“可怜的孩子，都成惊弓之鸟了……”

    “什么？”云若霜问道，“什么鸟？”

    “额，没什么。”钱多宝，地球上的预言，恐怕这里的人听不懂。钱多宝的是意思是说羊广汇在这北方秘境里面呆了一个多月的时间，被北方秘境里面的三种魔兽吓怕了，在这种人烟稀少的境地，碰到人绝对是羊广汇的运气值爆表。

    不过真正运气爆表的恐怕还是无赖四子与三色神兽一行人，先是钱多宝等人走散，被命运女神眷顾后，幸运的重新聚集在一起，然后又碰到了云家的人，更加不可思议的是，最后一个灵体，毒灵体，这种千年一出的灵体，都能在这种地方碰到，不是运气爆表是什么？

    一行人找了一座废弃的山洞，钱多宝用出一些水系魔法，让羊广汇舒舒服服的洗了一次澡。众人也稍作短暂的休息。等待羊广汇洗漱完毕后，重新穿上他空间戒指里预备的新的衣服，终于人模狗样了。黑色的山羊胡子成了纯白色，被云若霜与朱蒂丝二女玩儿的不亦乐乎。

    白逊问道：“炮哥，接下来你去哪儿？”

    炮哥羊广汇反问道：“你们跟云家的人要去哪儿？对了，云家的人我认识，霜儿我也见过，只是你们八位……五个人，三个魔兽，总觉在哪儿见过……”

    “无赖四子，三色神兽。”白逊简单的说道，“丝丝是小宝的人。我们打算去北方秘境的中央地带继续探索。根据云家的方位，我已经安排好了进入的路线，你打算跟着我们吗？”

    云中兄弟微微有些惊讶，云中雁问道：“北方秘境中心地带……里面有什么东西？”

    白色小鸟说道：“不知道。象主说里面有宫殿。本来我们是找洪连跟大猩猩的……”

    钱多宝插嘴道：“不瞒你们说，这东西早晚都会被捅出来。你们都知道海外魔窟是个神秘却充满机遇与危险的地方。曾经进入过海外魔窟，并且从里面活着出来，得到巨大好处的例子古往今来，比比皆是。比如大贤者乌鲁尔，她跟我说九十年前去过海外魔窟的时候，我就明白了。而北方秘境，与海外魔窟一样，充满危险与机遇，但却从来没有人敢去挖掘。”

    羊广汇一阵感叹：“我兽人族在赫尔大陆的北疆生活千百年之久，却也从没有听说过。”

    索尔笑道：“你要是听过就怪了。这种事情可是连天王都不晓得。我们也是从别人口中听到的。北方北方秘境，西方金耀遗迹，就是艾尔讯山峰的下面，现在魔法实验基地的所在地。南方海外魔窟，东方有来无回谷，中央灵泉岛，是传说中的五大古迹。”

    “有来无回谷！”云中鹤说道，“想不到有来无回谷竟然也是古迹之一？”

    钱多宝问道：“我正想问你们呢，有来无回谷是个什么什么东西？灵泉岛，海外魔窟与北方秘境都知道在哪儿，前不久我们几个也去过金耀遗迹。但是有来无回谷，实在没听说过。”

    云中雁说道：“其实，只要去过九华的人基本上都去过有来无回谷。”

    “哦？我以前可是经常跑九华，怎么没见过……”洪连跟钱多宝异口同声。

    云若霜抱着钱多宝的腰部说道：“咦，哥哥不知道吗？传说中的有来无回谷就是天京啊！”

    “什么？！”这一次钱多宝等四人三兽都是震惊了。灰色大猩猩问道：“前不久我刚刚被洪连拖去天京做任务，那里的繁华程度比艾尔皇城还大，能够跟****比肩……”

    云若霜说道：“是真的！哥哥。有来无回谷就是天京所在地。天京沿着黄江而建，后来因为逐步的发展，将河谷不断的拓宽。那一段黄江的区域就叫有来无回谷。不过现在黄江从城中心穿过，两岸的河谷已经被夷为平地。”

    “这个……比较爽……”钱多宝万万没有想到东方‘有来无回谷’竟然是九华都城，四大家族本家的地域天京，所在的黄江地段的河谷。确实几乎每个去过九华的人都去过那里。

    “但是……”云中鹤说道，“天京却有着三大怪。中心广场百鬼现，黄江水中起漩涡……”云中鹤停了下来，目光转向了旁边的白逊。

    “唉……”白逊叹了一口气说道，“最后一怪，白家灵堂瘸子跳。此为天京三大怪。”

    “嘿……有点儿意思。”朱蒂丝慢慢的说道，“中心广场百鬼现，黄江水中起漩涡，白家灵堂瘸子跳，此为天京三大怪，竟然还弄成了打油诗。看来，有来无回谷还是有点儿料的。”

    “说实话，三大怪我还真没有听说过。”钱多宝说道，“我跑了那么多次天京，中心广场，黄江，白家灵堂，除了白家灵堂没去过，其他的地方都玩儿，没发现什么奇怪的地方。”

    白逊解释道：“天京三大怪是老一辈的人传下来的打油诗。具体怎么回事，很多人都想找出三大怪的流传的依据。不过百年了，没人找得到。这几句打油诗，你不是老天京人，是不知道的。包括什么白家灵堂瘸子跳，我小时候天天在灵堂摸爬滚打，也没见过什么瘸子。”

    钱多宝道：“以后又时间再去天京转转。既然有关于五大古迹的传说，而且已经证实了西方金耀遗迹，南方海外魔窟，中央灵泉岛的真实性。现在正要去北方秘境看上一看，瞧瞧北方秘境是不是有‘古迹’存在。有来无回谷的古迹，恐怕跟金耀遗迹一样，可能藏在地下。”

    “嘿，最好先去白家灵堂看看，那里本来是供奉白家祖先的地方。可是应为什么‘白家灵堂瘸子跳，搞得老师有人侵入白家灵堂看个究竟，不得不百年前迁走了祖先的灵位。如今的白家灵堂成了练功房。真是不明白，白家灵堂到底从哪儿蹦出来的瘸子，还能跳！”

    白逊的话带着一股深深的怨气。

    黑色小狗笑道：“你都说蹦出来的瘸子，当然能跳了！哈哈！”

    洪连说道：“不过最近是没时间了，北方秘境之后，我还要回去准备魔法大比。”

    “差不多。”钱多宝叹气道，“天京的三大怪以后再说吧。我那边儿还有一堆学生呢。而且东天王那老不死的还没告诉我去海外魔窟的具体时间！他要是敢在魔法大比举行期间让我去，我绝对找夜天王弄死他！”说道这里，钱多宝的怨气比白逊更深。

    云中兄弟则是一阵暴汗，恐怕这种话只有在人帝钱多宝的口中才能听到，弄死东天王，这可不是什么小事情。而且东天王的孙子就在这里。

    哪儿知道白逊也骂道：“哼！弄死就算了，是我爷爷，要是揍他的话加我一个！”似乎白逊对东天王的怨气更深一些……