
    第三百二十章小丫头喜欢的武器

    吃饱喝足后，在金帝卓夫的带领下，夜天王，朱蒂丝与云若霜三人来到了矮人山脉的金石城最东面的一座石头房子前。房子分为上下两层，后面带有后院。金帝卓夫说，下面的一层都是金帝卓夫打造的各种武器，二层起居室，后院则为卓夫打造武器的武器工坊。

    进门的牌子上面写着“金帝武器工坊”作为矮人族的族长，赫尔大陆五帝之一，金帝的房子很是平淡，没有什么特别的地方。唯一特殊一些的就是这座石头房子的地理位置。

    十年前，这里的拥有者还是普通的矮人族，后来当金帝卓夫打造出钻石武器后，在他的要求下，与最东面的房子的主人，换了十年前他在城中心的房子。理由是想要找一个安静的地方好好打造武器。而且弄出钻石武器时候引起的能量波动太过强大，可掀起巨大的破坏。

    朱蒂丝拉着云若霜的小手走进了昏暗的屋子，这里很少有人来购买武器。石头房子里两琅满目的武器眼睛都花了。墙上，柜子里，各种各样奇形怪状的武器，应有尽有。

    刀枪剑戟，斧钺钩叉，自动步枪，手枪，长枪，阻击枪，弓箭，甚至还有不少魔偶。这些武器都是金帝卓夫的杰作，每一个最少也是顶级的黄金级别的武器，价格不菲。

    来金帝的武器工坊购买武器的人，非富即贵，一般情况下都是大势力的孩子。

    按理说，云家带着毒灵体云若霜来到金帝的武器工坊里挑选一件武器即可，其实在这种情况下，挑选出来的武器，并不适合于云若霜使用。如果云若霜是普通的云家子弟，在这里花大价钱选取一件趁手的武器即可，不过云若霜有着毒灵体的身份，需要适合她的武器。

    趁手与适合是两层概念，假若趁手的武器能够提升使用者百分之五十的攻击力，那么适合的武器翻两倍，为百分之一百五十。所以云家不惜舍得两名地皇保护云若霜，前往北方秘境寻找稀有矿石，请金帝特意为云若霜量身打造一件适合她的武器。

    “霜儿，你喜欢什么武器？你平常都用什么武器？”夜天王轻声问道。

    霜儿嘟着嘴说道：“哥哥说，我适合远程武器，毒灵体属性上来说是水，不过为有些特殊的水。可是人家从小训练的是短剑，后来我左手枪，右手剑，感觉很不习惯。”

    朱蒂丝问道：“霜儿，你更喜欢哪个？”

    “两个我都喜欢！枪是哥哥说适合霜儿，所以喜欢，短剑可能受雪儿姐姐的影响，也很喜欢。但我又不愿意一手拿剑，一手拿枪，换武器也麻烦。”云若霜有些犯难了。

    朱蒂丝手中的武器紫蛇双剑与雷灵弓，总共三类武器。这是精灵族的天性，远程弓箭，近身长剑，短剑的或者其他方便的可携带武器。换武器使用方面上，朱蒂丝有一定的天分。

    放在云若霜身上不好使了，没有精灵族的这种轮换武器的天分，后期的训练也是艰难。

    夜天王的脑海中有了一个想法，看着云若霜说道：“霜儿，你的想法也不是不可能。”

    金地卓夫问道：“夜天王有想法？别跟我说，在枪上加一把剑，或者在剑中构造一把枪。那种武器我想过，可是构造太复杂，以我现在水平不能完美的进行制作。就算出来，也仅仅是白银阶位。这样还不如随便来一把黄金级别的武器来的更好一些。”

    “不不，金矮子，虽然我设想的是那种武器，可是你做不出来滴。”夜天王笑道。

    金地卓夫有些不满的疏导：“那世界上有人能做出来？”

    夜天王胸前环抱手臂，一副“高高在上的”的样子说道：“你可知道武器三色宝珠？”

    金帝卓夫回答道：“据说二百年前，三色恶魔钱峰制造出来的控制三色空间之力的武器。”

    夜天王笑道：“没错。二百年钱峰使用能量集中化，能量分散化等等各种非常复杂的技术，创造出了钻石武器，三色宝珠。现在与无赖四子同行的三色神兽就是三色宝珠孕育而出。现在在小宝另一个老婆，洁儿的手里，别当耳旁风，钻石级别，可是钻石级别哦~~”

    “钻石级别？”金帝卓夫有些傻眼了，大陆上目前已知的第二名创造出钻石武器的人？

    “金帝啊，你就打造一柄长剑的剑刃吧，其他部分交给魔法实验基地的科学团队就好了。他们有办法让枪械与你的剑刃结合到一起。唉，霜儿，将来一定做你哥哥老婆吧。。”

    夜天王摸着云若霜的小脑袋，云若霜扎着眼睛问道：“哥哥的老婆？怎么了？”

    夜天王叹气说道：“四年前，小宝忽然下令，召集了西方总会，魔法总部，自由学院以及龙学院的专门从事武器方面研究的科学家，专门让他们攻克热兵器与冷兵器相互结合后，还不影响各自品阶的巨大难题。我一直不明白，小宝奇怪的命令怎么回事。”

    “今天一看，原来小宝早就为我们家的霜儿准备好武器。”夜天王抚摸着霜儿的秀发。

    “所以说！”夜天王忽然站了起来，指着金帝卓夫的大鼻子说道，“科技这种东西确实神奇。我以前怎么也不相信，在剑与魔法的大陆上，科技这种东西有什么用。现在看来，还是很有用的。尤其是前几天周天王给我打电话抱怨说，魔法实验基地来了个叫羊广汇的家伙，还有他的团队，出了个新的议题，叫‘机甲’，结果实验基地上上下下的科学家都为之疯狂。”

    金帝有些慌乱，科技这种东西能够制造出钻石级别的武器，那好要自己干什么？矮人族传承了千百年的锻造工艺就没用了吗？

    夜天王接着说道：“最后，小宝说魔法与科技的结合才是最为正确的方向。在武器上面，就是矮人族坚持了上千年的武器锻造的传统工艺与现代科技的相结合，才是最强。”

    “可惜，到现在除了一个三色宝珠这么个实品以外，还没有任何结果。”夜天王耸了耸肩，“不管那么多，我还是很相信小宝的愿望能实现的。”

    金帝卓夫被夜天王的一堆话陷入了沉思状态，炯炯有神的大眼睛，也有了几分黑暗之色。良久金帝卓夫才睁开眼睛说道：“要我打造钻石级别剑刃也可以，或者说只是打造一个剑刃成功率在百分之五十。不过有两个要求。”卓夫伸出了他粗壮的手指。

    夜天王说道：“说吧。”

    金帝卓夫说道：“第一个，如果你们真的弄出来这种武器，还保持与我打在的剑刃一个品质的话，那个武器借我研究一个月，不，半个月就行了。第二个，我要参观魔法实验基地。”

    夜天王嘟着嘴说道：“第一个条件，到时可以。可是第二个嘛，你就需要问小宝了。魔法实验基地可不是我管理的，当然找我们家惠子也可以，或者你给霜儿丝丝说两句好话，让她们去找小宝也好。当然，前提条件，你真的能打造出钻石级别的剑刃才行。”

    金帝卓夫说道：“好。我打造出来后，亲自拿着剑刃去找人帝。天王，我还有最后一个问题要问你。”

    夜天王说道：“你说吧。”

    金帝卓夫问道：“魔法实验基地里的周天王是谁？”

    夜天王说道：“别惹她，不过来自力神族的天王而已。”