
    第三百一十三章秋原惠子的逼问

    昨夜的红色极光一直持续了半个多小时，不少视频留了出来。科莫公国，北方秘境，龙岛，三个地方都能见到红色极光的出现。目前没人知道这种红色极光是怎么弄出来的。

    知道天王之体秘密的钱多宝与夜天王知晓红色极光的形成原因，目前他们在北方秘境进行着各自手头上的任务。毕玉洁隐隐觉得，红色极光钱多宝肯定知道点儿什么。

    早上看过报道之后，毕玉洁又想起了一个人，自己的母亲一样的师傅，周奈，周天王，于是给了一个电话过去。周奈给出的答案：三名天王之体处在同一个地域，会出现红色极光。

    毕玉洁刚刚知道答案，电话刚放下，家里的门门铃响了。还听到门外一阵吵闹声。

    秋原惠子很快下楼开门，一开门看到是高尔格拉着一名长相……怎么说，很是奇怪，身上的衣服也很奇怪的女子。高尔格见到秋原惠子开了门，马上说道：“秋原惠子！不对，师娘，正好你看看这女的背后是不是也有什么红色法阵。她是女的，我不好看。”

    “什么！”奇怪女子发飙到，“从昨天晚上你就缠着我，非说我是天王之体！”

    “你是天王之体？”秋原惠子神色一变，拉住奇怪女子的披肩，一把拽到了屋子里。秋原惠子是五星魔法师的实力，奇怪女子才四星，虽然一个魔偶师，一个魔斗师，但力量上，秋原惠子加持过魔力后，奇怪女子对秋原惠子的拉扯束手无策。

    “我听不懂！”奇怪女子奋力的挣扎着，想要摆脱秋原惠子的玉手。高尔格是个精壮男子，实力上高出奇怪女子两个阶位，奇怪女子自己知道挣扎是无效的。从昨天晚上，持续了几分钟的红色极光之后，用奇怪女子的话说，高尔格像一个“疯子”拉着奇怪女子的胳膊不放，高尔格非让奇怪女子去他师傅钱多宝家里！一晚上，拉拉扯扯的从自由城郊外，到现在。

    奇怪女子更是听不懂高尔格说的是些什么东西，天王之体，相互感性之类的。确实奇怪女子从三个多月前感觉到她周围似乎存在与自己气息一样的东西，当到达自由城后，这种感应更加强烈（因为感应到天王之体冰儿）。所以奇怪女子离开了自由城，躲避一下儿。

    昨夜晚上十二点，三名天王之体，相互感应，出现天地异象，让奇怪女子的感知更加强烈，甚至以为自己身体某处有了病症。当奇怪女子听到，三个月来，高尔格一直在跟踪她的时候，她似乎知道为什么心中的那种感应一直没有消失的原因。

    高尔格说他自己是天王之体，对奇怪女子有感应，奇怪女子对高尔格又同样的感应，证明奇怪女子是第三名天王之体无疑。

    毕玉洁从楼上下来，看到了高尔格与被他拉过来的奇怪女子问道：“惠子，怎么了？”

    秋原惠子随口说道：“高尔格带回来了一个疑似天王之体的人。正好，高尔格守在门外，毕姐姐，跟我把她扒了！看看后背！”

    “马上！”毕玉洁从楼梯上跳了下来，拉住了奇怪女子的另一只手。奇怪女子不知道为什么，明明看上去两个年龄不到是十八岁的女孩儿，力量这名大！她微弱的魔法感应了一下儿对方的实力，毕玉洁五星魔法师，但感应到毕玉洁的时候，石沉大海，实力深不可测！

    毕玉洁说道：“别费力气。我是八星人王阶位，你要是感应到就怪了个，给我进来！高尔格，一会儿可能泰恩过来，他是第二名天王之体，你们俩别打起来！出去守着！”

    “知道了。”高尔格退出了大门，紧紧的关上，老老实实的守在大门前。

    “惠子，我师傅说，昨天晚上的红色极光，是三名天王之体在同一地域引起的天地异象。”

    秋原惠子看着奇怪女子眼神变得犀利起来：“看来，你一定是第三名天王之体了！”

    奇怪女子快哭了，一路上一直就四个字“天王之体”“天王之体”的，她根本不明白那是什么东西，苦苦哀求道：“我不知道！什么天王之体……你们，我要叫警察！”

    毕玉洁将奇怪女子身上披着的破旧袍子撤掉扔在地上，露出了里面黑色的普通半紧身服装，长长的黑发与绝对完美的身材，尤其是胸前的“烁然大物”让毕玉洁与秋原惠子好生羡慕，不过天王之体的事情主要，二女没时间欣赏奇怪女子的身材。毕玉洁不客气的将奇怪女子双手反扭在背后，弄得奇怪女子有些疼痛，另一手臂秋原惠子松开，瞬时被毕玉洁抓住。

    秋原惠子饶有兴致的看着奇诡女子，用手摸了摸奇怪女子的胸前的***奇怪女子脸色羞红，娇喘不已。秋原惠子问道：“长这么大，喝了多少牛奶？斗篷破烂，里面的衣服，虽然破旧，却很干净，还有香味，看来你经常洗的你的衣服。从刚才开始，你的肚子‘咕咕’叫，声音这么大一天没吃东西了吗？看样子你很穷啊？身材好，***就是长得……”

    奇怪女子马上说道：“是啊是啊，我就是普通人，凑巧消失家里开农场的……”

    毕玉洁捏住奇怪女子的手腕，用了些力度质问道：“家里穷，还有空间戒指？”毕玉洁摘下了奇怪女子的空间戒指扔到了秋原惠子手中，奇怪女子喊道，“那是我的！”

    “老实点儿！”毕玉洁控制着奇怪女子，“惠子，看看里面有什么？”

    秋原惠子强大的精神力马上破解了奇怪女子留在孔家戒指上的烙印，从里面倒出了不少东西秋原惠子说道：“姐姐，一把黄金级别的长剑，跟不少日常杂物。空间戒指也是顶级。”

    “呦呵，黄金级别的武器？”毕玉洁看着地上的武器，“说，从哪儿偷来的！”

    “不是我偷的！”奇怪女子辩解道，“那本来就是我的！”

    秋原惠子说道：“姐姐，别跟她废话了，先看看后背，是不是有红色法阵……”

    毕玉洁松开了奇怪女子的手臂，站在女子前面的秋原惠子马上放出自己的杀气，震慑住了奇怪女子，让她端在的无意识状态，毕玉洁与秋原惠子迅速脱掉了奇怪女子的上衣。

    “姐姐……如何？”秋原惠子控制着奇怪女子的双手在她的胸前问道。

    毕玉洁看了奇怪女子后背两三秒之后，看着秋原惠子摇了摇头说道：“她背后没有法阵。但我运转神力决的时候，我对她有感应。同样，我的神力决对高尔格与冰儿又相同感应。”

    秋原惠子说道：“高尔格感应，姐姐的感应，这女子是天王之体没有问题了。法阵……可能需要各个神力决力量的催动才能看到吧。”就在二女说话的功夫，奇怪女子恢复了意识。

    秋原惠子看着奇怪女子立刻说道：“从今天开始，你就住这儿了。我让噙岳水雁回来，专门看着你。在哥哥回来之前，你不能踏出这栋房子一步。缺什么，找我们要。”

    奇怪女子有些懵了，她知道噙岳水雁这种魔兽，一般是八星到九星的实力，因为自己的体质被强制性留下了？奇怪女子问道：“我留下，可以，但告诉我你们……是谁？”

    “毕玉洁。”“秋原惠子”

    “好熟悉的名字……不会！是与乌鲁尔大战的……”神秘女子更加不知所措。