
    第三百一十二章天地异象，赤色极光

    就在高尔格与奇怪女子踏入自由城的一瞬间，二人不约而同的心中一阵触动。高尔格非常非常清晰的感应到了对他来说属于“第三名”天王之体的存在，目前高尔格并不知晓冰儿成为了钱多宝的第二个徒弟，属于天王之体。而高尔格激动的心情无以复加。

    在奇怪女子那边反应却是有些让人意外。奇怪女子心中的的悸动，以为肚子疼，找了个没人地方，蹲了半天……这种场景是高尔格看不得的，守在墙的另一边等着。

    当墙对面有动静后，高尔格继续跟踪奇怪女子，到了一座郊外的破农园里。高尔格已经见怪不怪了。奇怪女子总是风餐露宿，一夜一夜的睡觉的地方不尽相同。好点儿的，出佣兵人物来点儿钱，找个小旅馆住上一宿，坏点儿的就是树林，山洞，破屋子之类的。

    高尔格也因为奇怪女子睡觉的地方受了不少苦，在距离奇怪女子居住的破旧农舍的房顶上睡觉。二人相安无事，但各自心中的那一份悸动挥之不去。高尔格明白，是三名天王之体的人聚集到了自由城，让他心中蹲起波澜，奇怪女子总是觉得身体上哪里不舒服。

    自己检查半天没个结果，后来逐渐适应了这种身体上奇怪的感觉后，入夜沉沉的睡了过去。说实话，高尔格非常想要看看奇怪女子背后是不是也有着那种红色的被钱多宝，称之为“天王法阵”的奇怪魔法法阵。女孩子的缘故，高尔格放弃了这个念头。

    与平常的夜晚一样，奇怪女子沉沉睡去，高尔格也迷迷糊糊的睁一只眼闭一只眼的，快要入睡的状态。一直到凌晨十二点左右，高尔格最后看了一眼天空后，潜意识下，困意来袭，但眼前陡然冒出一片红光，吓住了高尔格，他一哆嗦，加上茅草屋房顶上根本不解释，不小心掉了下去，正好落在奇怪女子的身边，而奇怪女子也被高尔格惊醒。

    “谁！！你！你是精灵森林里的强盗！”奇怪女子惊醒后，马上认出了高尔格的身份

    高尔格没有理会奇怪女子，抬头看着房顶上，被自己压下去的大洞，空中红光一片！

    “先别说了！跟我出来！”高尔格不能奇怪女子有什么反应，二话不说抓着奇怪女子的手臂冲出了破旧的农舍，指着空中说道，“你看！”

    “看什么？放开我！”奇怪女子费力的甩开了高尔格的手，抬头看着空中的天地异象，口中慢慢说道，“这是……什么？红色的，极光？不对，这里是科莫公国自由城，为什么会有极光出现！还是单一的红颜色！”奇怪女子的眼睛里映射出空中的红色极光。

    天空中出现的极光带，像一条条红色的丝带一样弯弯曲曲。都知道七色激光，只有在北方秘境与龙岛等极北，极南之地才能看到的特殊景象。红色极光，在科莫公国出现，确实头一次。不仅是高尔格与奇怪女子，所有科莫公国境内的人全都看到了天地异象，红色的极光。

    高尔格心中的对天王之体的感应愈加凝重，冥冥之中，促使着他寻找着其他天王之体。高尔格甚至觉得，如果将三名天王之体聚集在一起，最后的第四名天王之体会很快浮出水面。他相信钱多宝绝对有着更多的关于天王之体之间的相互联系的秘密，甚至是探查类法术。

    在自由城魔法公会的公寓里，冰儿对白天传来的一阵阵心中的悸动，告诉了泰恩，冰儿说很可能是有其他的天王之体来到了自由城。冰儿与泰恩是知道在他们之前，还有一名天王之体，高尔格，已经是钱多宝的徒弟了。冰儿与泰恩猜想，很可能是高尔格回来了。不过剧烈的心中悸动，确实来自两名天王之体放出的“信号”冰儿与泰恩没有想到会有两人。

    “极光！”夜里十二点，泰恩起来上厕所，无意中通过窗户看到了夜空里红色极光，泰恩的声音叫醒了熟睡的冰儿。摇摇晃晃的冰儿被泰恩抱到了窗前，欣赏着红色极光。

    “红色极光！”冰儿注意到的时候吓了一跳，于此同时她心中对天王之体感应更加强烈！

    自由城钱多宝的宅子里，毕玉洁与秋原惠子同样注意到了空中的异象，红色极光！

    “毕姐姐，红色极光！科莫公国不是高纬度地区，为什么会出现红色的极光？”

    毕玉洁摇头说道：“不知道。我知道的是，明天肯定是各种各样的新闻爆炸……好了，丝丝，早点儿睡吧，明天你不是还要约见西部魔法总会的会长吗？”

    “哦……”秋原惠子收起了手头上的资料……

    …………………………万恶的分割线……………………北方秘境，夜天王处…………

    话说夜天王带着云若霜与朱蒂丝并未走出北方秘境，目前他们在矮人山脉的尾部。高纬度的北方秘境依旧能看到美丽的极光，凌晨十二点的时候，云若霜趴在朱蒂丝身上深深的睡去，留下夜天王一个人在外面欣赏景色，十二点一过，空中红色的极光若隐若现。

    夜天王见到红色极光之后微微有些兴奋，嘴角处神秘一笑道：“三个了吗？”

    在北方秘境另一边，距离矮人山脉非常远。

    钱多宝等七人将防线转向了万里海域的北方秘境所属部分，入夜，对于山洞遍地的北方秘境，随便找一个山洞，这个晚上就算是过去了。四人三兽轮流守夜，凌晨十二点左右，正好是灰色大猩猩守夜。看到空中红色极光，马上大叫道：“快醒醒！有好东西！”

    大猩猩喊出的一嗓子足以，嗓门大的，能够招来几十公里之外的猎狼。一句话，其他的四人两兽全被惊醒。看到洞口闪烁着红色的光影，四人两兽以为外面发什了什么事情，跑出洞口一看，大猩猩呆呆的看着空中的红色极光，众人的目光马上被吸引过去。

    索尔，黑色小狗，洪连，灰色大猩猩等人都看呆了。唯独钱多宝见到红色极光后一脸的兴奋，仰天大笑：“哈哈！哈哈哈哈！三人！三人！终于凑够三人了吗！哈哈！泰恩与冰儿看样子回到了自由城，一定是高尔格带着第三名天王之体去了自由城！”

    索尔等人对天王之体并不陌生，但红色的极光，还是忍不住问道：“小宝，红色极光与天王之体之间有什么联系？”

    钱多宝兴奋的说道：“天地异象，红色极光，这是天王之体与天王之体之间产生的共鸣引起的天地异象。天王之体，可以理解为神的体质，如果应用好，是超越灵体的特殊体质。两名天王之体聚集，还不能引来这么大的天地异象。三人，为红色，四人，没讲过也没听说过。我出山的主要目的之一，就是寻找天王之体！如今三人聚集自由城！太爽了！”

    “等我回去，见到三名天王之体，传授他们探查类魔法，一瞬间就能找到第四名天王之体的位置！”钱多宝越说越兴奋。

    ……………………万恶的分割线……………………自由城，第二日的报道…………

    次日早上，毕玉洁与秋原惠子看早间新闻的时候，报道，科莫公国与北方秘境境内，看到红色极光，科学家还在调查其中原因。

    “切，我还以为赫尔大陆全都能看到红色极光。”毕玉洁说道。