
    第二百九十八章战乌鲁尔之所谓水神

    看得出，芙雅对毛茸茸的冰儿甚是欢喜。冰儿对芙雅的感觉也不算差，精灵族与魔兽族之间有着相互的好感。精灵族对待魔兽族的人都是友好的态度。不过如果是个人类女孩儿，或许冰儿会挣脱一下儿。更何况被芙雅的纤纤细致的轻抚，她的皮毛也很舒服。

    不过冰儿摆出一副鄙视的脸色看着泰恩，伸出毛茸茸的小肉爪，做出中指伸出的手势。

    “哇……”芙雅看着冰儿这么好玩儿，更是喜欢的不得了，得意的看着泰恩说道，“看她鄙视你呢！哈哈！”芙雅乐的不停此时此刻芙雅与泰恩的注意力都不在大屏幕上。

    而芙雅的欢笑，很快淹没在众人的欢呼声中。有了欢呼声，说明，战场上有了出人意料的变化。现在乌鲁尔与毕玉洁，秋原惠子跟龙二等三人的战斗情景，已经超出了众人的想象。与其说是一场四名九星地王，一对三的战斗，不如说是三名地皇围剿一名“天王”的战斗。

    各种各样奇葩的招数层出不穷，带跟人们的震惊也太多。战场上面的每一个人都是非常罕见的强者。本身为空间灵体，掌握三色空间之力的毕玉洁，琼玉之体外加杀气的拥有者秋原惠子，龙族有史以来的第一名魔禁师龙二，再加上一个享誉大陆的大贤者乌鲁尔。

    战场上有什么变化，观众们已经并不惊讶了。本身就是四名让人惊讶无比的强者，一举一动必然会惊讶。观众们响起的欢呼声，正好是在龙二放出本体，秋原惠子与玉魂魔偶一心同体，毕玉洁召唤三色恶魔巨大的金耀王狮之后，大贤者乌鲁尔也进行了自己最后的招数。

    芙雅抱着冰儿，跟泰恩看着大屏幕上三个巨人将大贤者乌鲁尔围在正中央的情景。

    乌鲁尔笑道：“龙族本体，一心同体，还有三色恶魔。确实都是强大的招数。现在的我，接不下来。但是！水中月，最终段位，水中无月！水神召唤，水神附体！”

    乌鲁尔的一连串举动，再次让龙二，秋原惠子与毕玉洁三人惆怅无比。水神召唤！在赫尔大陆上，本身是没有某某神灵的，水神等一系列的招数都是乌鲁尔的自创。就连水中月，这种能够提高本体力量的提升性质的魔法，听乌鲁尔的口吻，也是她自创。

    一切自创的根源，都归咎到了几十年前，乌鲁尔无意之中在海外魔窟的经历。在海外魔窟，乌鲁尔不知道跟什么所谓的‘水神’有什么关系，还弄出来了杀气。本身这里四个人都是进入海外魔窟的人选。现在龙二等三人对海外魔窟充满了浓厚的兴趣。

    “水神化身！”乌鲁尔的头顶上空几十米的地方展开巨大的蓝色法阵，最少也是七八十米的直径。法阵中落下巨大光柱，乌鲁尔在正中央，以她为中心，一个跟玉魂魔偶类似的巨大的东西逐步出现。最终光柱退去，那个巨大的蓝色法阵在空中崩碎，化为粉末。

    “这是，与玉魂魔偶一样的东西？”秋原惠子看着乌鲁尔召唤出来的所谓“水神化身”。

    所谓水神化身，是个披在斗篷里的巨人。具体的衣服非常常见，下面的运动裤裤子，运动鞋，上衣就是披着斗篷。看不清面部，是淡蓝色透明状态，模糊一片。跟玉魂魔偶一样都是水元素拟化凝形而成的巨人。不过本身性质却不一样，一个是魔偶，一个属于魔法。

    秋原惠子使用的是钻石级别的武器，八尺琼勾玉的力量，通过八尺琼勾玉召唤出巨大的玉魂魔偶，里面充斥着的是魔偶的各种法阵纹路。而乌鲁尔的水神化身，显然是刚刚她头顶上巨大的魔法阵，召唤出来的元素集合体，就像毕玉洁三色空间之力凝形的三色恶魔一样。

    “水神化身。”乌鲁尔接着说道，“这是我最后的招数。想当年，我就用的这个招数，败退变身后的龙天王。如今，你们三人逼我今生第二次用出水中无月的水神化身！”

    “我们是不是应该感到很荣幸？”毕玉洁问道。

    “随便。”乌鲁尔说道，“看你们联手能不能抵挡住水神化身了！水神化身，起！”

    乌鲁尔控制着这句高大百米的水深化身，化身双手中凝形出一根巨斧作为武器。这柄巨斧由百米多长的杆子，顶部配上十几米长斧刃。大陆上并不常见的武器。

    龙二，秋原惠子与毕玉洁纷纷发动攻击。龙二的血盆大口中放出真正的龙息，强大的充满着雷元素的能量柱轰出。水神化身手中的巨斧飞出，挡住龙息。接着乌鲁尔控制巨斧向后转身，躲过龙息正好龙息击中后面过来的三色恶魔。乌鲁尔的巨斧跟玉魂魔偶的武士刀碰撞。

    别看乌鲁尔控制着庞大的身躯，灵活程度却一点儿也不弱于本体的近身搏斗。

    龙二停下龙息，毕玉洁控制着三色恶魔马上闪避。龙二问道：“乌鲁尔，为何水神化身不使用你的武器细剑！这等巨斧，不是你能够控制得了的。”

    乌鲁尔说道：“对付你们三人足够了。而且，巨斧是水神大人武器，我不能擅自更改！”

    “水神！”秋原惠子挥舞武士刀说道，“我可没有听说过有什么水神存在！接招！”

    武士刀与巨斧第二次碰撞，连空气都被割裂，能量波动掀起的风浪，让守护自由海岸线的百名地王承受着巨大的压力。水神化身的两侧，龙二与三色恶魔奋起猛攻。乌鲁尔挑开武士刀，向右恢复，如果转身的话能够打掉龙二与三色恶魔的攻击。不过秋原惠子的跟上的攻击速度非常快，武士刀再次落下。乌鲁尔转动巨斧，空中一划一推，打掉武士刀，推开龙二。

    但是水神化身的左臂被三色恶魔狠狠的咬住。乌鲁尔紧皱眉头，控制着水神化身伸腿踹开三色恶魔。玉魂魔偶与龙二本体相继而上，跟着三色恶魔的后面接连发动猛烈的进攻。

    四个人的战斗，变成了四个庞然大物的争斗。从来没有那一场的九星地王或者十星天王的战斗是这种效果。另一方面，“小人”的战斗不足以引起众人的性质，“大人”的战斗更加痛快淋漓，视觉效果更爽一些。

    经过几十分钟的激烈厮杀后，本体浑身都是划伤的龙二第一个撑不下去了。回归到人身，飞落在海面上。微弱的魔力，勉强能够支持者龙二飞行。接着第二是秋原惠子，不仅是八尺琼勾玉的增强时间到了。她本体也是精疲力竭，玉魂魔偶不断的被乌鲁尔攻击，秋原惠子只能不断的使用水元素重新凝聚。魔力，体力，精力皆是过度耗费。

    接下来胜负的时刻到了，第三个倒下的最为让众人关注。乌鲁尔倒下，毕玉洁赢，虽然是“三对一”状体下赢的。毕玉洁倒下……

    “乌鲁尔……倒下了……”叶浪明的声音从大屏幕中传来。乌鲁尔最先支撑不住水神化身的庞大符合，退出了化身状态，身子忽然从空中坠落。叶浪明马上冲了上去，宝珠了几乎同时身子下坠，前后相差一秒，秋原惠子与乌鲁尔的身子。毕玉洁见到乌鲁尔最先支撑不下去后，慢慢的退出了三色恶魔状态。她体内，同样是魔力耗尽了九成九……

    叶浪明看着远处的自由海岸线，缓缓说道：“毕玉洁，获胜！”