
    第二百九十四章战乌鲁尔之绝对强大

    炮弹飞入中央黑色洞穴中，一声巨响空中传来，自由海岸线上的人们即使不用透过大屏幕也能清楚的听到那惊天动地的响声。比声音提前的是光芒，先是黑洞中央爆出一层蓝色的光球后，那水元素光球迅速收缩回空间裂缝中，海水倒流，空气飞出，黑洞的力量从吸力在爆炸的影响下产生强大的斥力，吐出了之前吞噬掉的各种东西。

    产生的气浪更是越过十几公里，猛烈的轰击在自由海岸线上。幸亏几十公里长的海岸线上有着接近百名来自自由学院，科莫公国，魔法总部的九星地王形成的防护屏障。

    站在防护屏障外面的有三个人，叶浪明，龙二与秋原惠子。秋原惠子躲在龙二后面，而龙二面前出现一面巨大的雷元素组成的盾牌，抵挡住了气浪。叶浪明则主持着防护工作。

    叶浪明检查过几十公里的海岸线上没有缺口后，回到了龙二与秋原惠子旁边，观看比赛。

    形成斥力的黑色空间裂缝，以肉眼可见速度一点点的闭合。受到炸弹的影响，破坏了空间的结构，直接抹杀了不断扩大的空间裂缝。此时乌鲁尔忽然想到一个问题：毕玉洁在哪儿？

    当乌鲁尔意识到毕玉洁的位置的时候，已经晚了，在爆炸后的三秒钟，毕玉洁依靠着白色宝珠躲过了空间裂缝的吸引，并成功的潜行到了乌鲁尔的身后。

    “老师！你也有大意的时候，看剑！”毕玉洁对着乌鲁尔的背后，手长长剑下落……

    “啊……”乌鲁尔惨叫一声吼，身后飞出血珠。乌鲁尔马上回身一剑，逼退毕玉洁。

    挨了一剑后，乌鲁尔脸上的笑容因为背后的疼痛有些扭曲，不过依旧是慈祥的说道：“确实大意了。不得不承认，你的速度与力量，今日的你绝对与昨日大不相同。如果是昨天，你怎能近我身！洁儿，你是不是吃什么东西了？圣水治疗术。”

    乌鲁尔在水神爆炸之后，用处了圣水治疗术，水系魔愈师的强大招数之一。胸前出现不过三十厘米直径的魔法阵中，放出淡蓝色的光芒，覆盖在她的全身，放出一层层的淡蓝色波纹，慢慢地梳理着乌鲁尔体内的魔力流动，她身后的伤口也在一点点的愈合。

    迄今为止，魔禁师，魔咒师，魔斗师，魔枪师，魔偶师，魔愈师等六大职业全部被乌鲁尔用了出来。她的表现令赫尔大陆上每一个关注了这次战斗的人惊讶无比。虽然乌鲁尔算不上是真正的魔禁师，她并没有亲自的研究魔禁术，但她的魔禁法术的使用是有目共睹的。

    “老师，六大职业，您样样精通，古往今来恐怕也只有您这么一位。”毕玉洁的口吻中充满了尊敬的语气。不过如果不是乌鲁尔六大职业，样样皆通，恐怕也不会桃李满天下，能够教出包括北天王，东天王在内的目前天王级别的强者里资格最老的两人。

    在赫尔大陆上已知的天王里面，南星英天王，南天王，黑天王，西联的明天王，西天王，北雪的北天王，巨天王，东华的东天王，中央大森林的灵天王，兽天王，海外龙岛龙天王以及夜天王，骨天王等十三名天王之中只有夜天王与骨天王没有受到乌鲁尔的教导。

    其他的十一名天王多多少少接受过乌鲁尔的传手指点。其中东天王，北天王与巨天王基本上完全是乌鲁尔一手带起来的学生。北天王，东天王可是一众天王中资格最老的天王。

    乌鲁尔笑道：“洁儿，你也很能干。竟然伤到了我。说实话，已经有九十年没人能够让我受伤了。”乌鲁尔的话中没有带着丝毫的傲气，非常的平淡无奇，确实引起了所有人惊叹。

    “老师，拿出你最厉害的实力！我想真真正正的见识一下儿您的力量！”毕玉洁说道。

    乌鲁尔脸上慈祥的笑容渐渐退去，停下了治疗术，闭上双眸后微微的缓和了魔力流动。等乌鲁尔睁开的眼睛之后，毕玉洁身子潜意识下向后退了一下儿。毕玉洁感受到，乌鲁尔身上的气息在一瞬间发生了改变，前面是慈祥的老人，教书育人的伟大老师。

    后面的气息确实急转直下，仿佛从神圣的课堂跌入了东华五大古迹之一的有来无回谷的那种“有来无回”的恐怖氛围。毕玉洁不知道乌鲁尔的气势究竟是怎么转变的，她目前知道的，帝者之气与杀气是两种强大的气势。前面钱多宝拥有，能够让人臣服，后者秋原惠子使用，影响热的心智并单纯的增加攻击力。这一瞬间，乌鲁尔身上转变的气势，与二者大不同。

    毕玉洁将三色宝珠放在她的胸前，做好防御准备说道：“老师……”

    乌鲁尔脸上的微笑消失换来的是跟钱多宝一样非常平静的笑容：“洁儿，等战斗结束后在叫我老师。现在，你我之间是竞争对手。”

    毕玉洁一时间语塞，不知道该说些什么，但有一件事情她很明白，乌鲁尔要竭尽全力了，可是关于气势的问题毕玉洁忍不住问道：“老师，还是像问您，您身上的气势，怎么回事？”

    乌鲁尔平静的说道：“战斗之后，你自然明白。水中月一段，水中新月！”乌鲁尔的右手握着的武器，换成了一根剑刃非常细长的长剑。又细又长的剑刃，看上去像一根针。

    “此剑名为‘蜂针’，是伴随了我百年的黄金级别的武器。”乌鲁尔有了动作，手中的蜂针长剑在面前一划，飞出一道水元素形成的月牙形态的斩击。

    毕玉洁甩出三色巨吼次元斩，破掉月牙形态斩击后，置身向前，与此同时乌鲁尔一样向前突刺。二人的手里的长剑各自对在一起。一场本以为是魔法与魔法之间对抗的战斗，现在演变成了剑术的比拼。通过大屏幕，观众们稍微有点儿格斗尝试，都能判断出来……

    “不会吧！毕姐姐竟然占下风！还被乌鲁尔老师压着打！”秋原惠子甚是惊讶。

    了解毕玉洁的，都知道，她在剑术上面的造诣非常之高，就连钱多宝，索尔等精通剑术的高手在毕玉洁面前也不敢造次。可是毕玉洁的剑术，面对乌鲁尔的时候，显得非常失败。

    “老师！”毕玉洁越打越心惊，自己的剑术自己知晓，也经常找高手来切磋。每一个杀招都被乌鲁尔精妙的剑术所化解，毕玉洁与乌鲁尔使用的长剑性质就不一样。

    乌鲁尔的长剑又细又长，名为蜂针，真的像蜜蜂的尾部一样，挥舞起来比毕玉洁的长剑更加的敏捷灵活。而且出剑，收剑的速度更快！反观毕玉洁竟然有些笨重。

    “白盾！“被逼得没法的毕玉洁，用处了左手盘旋的三色宝珠。二人顿时分割开来。

    “乌鲁尔！想不到你的剑术竟然在我之上！恐怕做到这种程度只有小宝的枪术。”

    “哦，钱多宝？他不是总说，最精通的是剑术吗？”乌鲁尔说道。

    毕玉洁撇嘴道：“切，扮猪吃老虎的家伙。他平常用大红伞做法杖，近身使用两把长剑，但真正的打起来的时候，依旧是将他的大红伞当做长枪，近身搏击。单纯的格斗上，我能够赢过使用两把长剑的小宝，却打不过使用长枪的他。”

    “是吗，有时间我也见识见识！洁儿，别忘了，现在是你我之间的比赛！看剑！”