
    第二百八十一章龙二vs乌鲁尔

    龙族龙二，跟大贤者乌鲁尔比赛的消息一出，立刻震住了赫尔大陆上所有人。不少电视台的记者连夜前往自由海岸线，打算全程报道龙二与乌鲁尔的比斗。这种比赛实在是太罕见了，龙族一向在赫尔大陆上很少出手。几十年都不见得会有一次。另一边还是外界传闻，再也不战斗，已经“金盆洗手”的大名鼎鼎的伟大的教师，大贤者乌鲁尔！

    有人挖掘出了龙二的资料，龙族之内龙天王之下少有的地皇级别一等一的龙族高手！

    自由学院魔法大比预选赛的第三日，一大早，自由海岸线上已经是熙熙攘攘人头攒动。

    距离海岸线五百米的地方，来自自由学院，魔法总部以及科莫公国等三方几十名天王围将几公里长的海岸线上拉起了长长的防护罩。并且树立起了几十个阶段的屏幕，使用超远焦摄像机实时转播龙二跟乌鲁尔的战斗，不只是自由城，科莫公国的人，来自南星，东华，甚至是中央大森林的精灵族与魔兽族也出现了几名地王与人王，前来观看。

    比较尴尬的是，预计第三天除去九星阶位，其他阶位的预选赛正常进行。可是学生们全都跑去观看龙二与乌鲁尔的战斗，所以干脆第三天的战斗全都停了下来。

    大冰原魔法学院的训练场上，放出了好几个大屏幕，要实况转播龙二与乌鲁尔的战斗。

    东华龙学院，南星英雄学院，西联帝国联合学院，所有的地方全都将电视屏幕对准了了自由海岸线。这一天，创造了赫尔大陆电视史上最高的的收视率。即使没有电视的地方，也全部找有电视的人家，聚群观看这场有史以来，最为引人注目的战斗。

    “这阵势……也是没法形容了。”秋原惠子跟毕玉洁二女站在自由海岸线上，看着身后已经围了还几层的人群，毕玉洁接着说道，“十万，不对，来看比赛的人最少百万！”

    秋原惠子笑道：“没办法，谁让龙族龙二跟大贤者乌鲁尔太吸引人了。”

    …………………………万恶的分割线…………………………龙岛，龙天王的寝室里……

    龙一对着龙天王说道：“父亲，龙二他想什么呢？平常在龙岛上就不露面，要不是父亲您把他派出去，估计他永远也不迈出龙岛一步。这次居然参加自由学院预选赛……”

    龙天王摇头说道：“你弟弟，我这个当父亲的也看不透。一天天的不知道在他的房间中研究什么玩意儿。参加预选赛，竟然碰巧对上了大贤者乌鲁尔，龙二有点儿太不自量力。”

    “父亲，大贤者乌鲁尔，有那么厉害吗？龙二可是龙族为数不多的地皇阶位。”

    龙天王慢吞吞他说道：“龙一，千万不要小看乌鲁尔。记得几十年前，我刚刚进阶天王级别，有些心高气傲，前往北雪寻得大贤者，恳求她给我指点一下儿。结果大贤者乌鲁尔提出与我尽全力打上一场……”龙天王的脸上写满了乌鲁尔的崇敬之色。

    “结果呢？父亲？”龙一急迫的追问道。

    龙天王摇头叹气道：“我败了。败在了心高气傲上。是我眼中低估了大贤者乌鲁尔的水平。那时她的阶位已经是地皇。虽然有很多原因，但不管如何，她都是战胜了我这个天王。”龙一的嘴角不由得有些抽动，一名地皇独自战胜天王？这要传出去，赫尔大陆岂不要疯掉？

    龙天王对那场战斗深有体会：“当初的我心高气傲，低估了大贤者的实力，认为大不过地皇，怎能打过身为天王的我？结果大贤者的魔法衣橱，我就后悔了。她能将魔力与法阵完美结合，发挥出魔法的最大威力，可以说魔力与元素的应用效率非常之高。而且招数与招数之间，毫不停歇，她知道一旦让我出招，她就输了。我只能被动接住大贤者的魔法。所以乌鲁尔正是拿捏住了我的弱点，智取，战胜了我。当然大贤者她也用掉所有魔力。”

    …………………………万恶的分割线……………………自由海岸线上……

    “快看，姐姐，大贤者乌鲁尔来了！”秋原惠子指着大屏幕上，已经出现的身影。随着乌鲁尔到来的，还有整个自由海岸线上人群的惊天动地的欢呼声，为乌鲁尔加油助兴！

    两分钟过后，空中出现一个黑影，进入了大屏幕中，与大贤者乌鲁尔相互持平。

    “龙二？老二来了。”毕玉洁仔细的看着进入大屏幕的那个跟乌鲁尔对峙的中年男子。

    龙族龙二，进入了人们的视线中，在普通人眼中，龙族有着巨大的身材，背后生出双翼的魔兽。其实将龙族单独列为一个种族的最大原因，龙族能够在八星人王阶段自动幻化人形。不用像魔兽族一样，食用化形草才幻化人形。而且龙族本身就比魔兽族强大，下面分支众多。

    龙天王一脉属于雷系龙族。龙族一共分为七个种类，按照属性划分：水，火，土，风，雷，光，暗等七种属性。每一系的龙族都出现过天王，并带带领过龙族。简单的说，谁成为龙天王，谁就有资格成为龙族的首领的。比如上一任的龙天王就出身于土系龙族，这一任的龙天王雷系龙族，而下一任龙天王的人选，这一任龙天王非常看好一个光系龙族的后辈。

    龙二继承了龙天王强大的血脉与属性。雷元素攻击力强大无比，非常适合龙族好斗天性。龙二一身紫色战斗服，紧绷蛇健壮结实的身材，大长脸，灰色长长胡须留了一下巴。头发同样是灰色长发，被一块头巾包裹在脑后，脸上少有皱纹，精神抖擞的俊朗中年大叔。

    “老师。”龙二声音浑厚有力，恭敬的对乌鲁尔抱拳礼。任何人包括天王，在乌鲁尔面前都要规规矩矩的喊上一声“老师”，这是赫尔大陆上任何人骨子里对大贤者乌鲁尔的尊重。

    乌鲁尔笑道：“我还以为学院不会通过我的报名申请。没想到，你也提交了申请，而且被安排与我一场。看来其中有不少猫腻。”乌鲁尔的目光转向了摄像机。而透过摄像机，画面传送到大屏幕上，秋原惠子怎么看，怎么觉得，乌鲁尔是在看自己。

    忽然大屏幕的画面上出现叶浪明他说道：“这次预选赛发生了些意外。昨日，同时出现两份后报名申请。分别是龙族龙二，与大贤者乌鲁尔。鉴于自由学院的历史上从未出现过地王后报名的情况，特事特办。龙族龙二与大贤者之中，获胜者可以进入下一轮挑战！”

    自由海岸线掀起一阵欢呼声后，叶浪明接着说道：“龙二，老师，你们可以开始比斗了。”

    大屏幕的画面继续跳转到海面上龙族龙二与大贤者乌鲁尔。

    龙族龙二拱手非常恭敬的说道：“老师，我会全力以赴，琢磨了这么多年，是时候用于实战了。希望您也不要留手。让我见识一下儿，老师的真正实力。”龙二知晓几十年前，自己父亲龙天王被乌鲁尔打败的事情，心中对乌鲁尔充满了战意。

    乌鲁尔和善的笑道：“那是自然。龙二，我先动手了！水系魔法：鲨鱼胶机！”

    “电闪雷鸣！”

    乌鲁尔这边水元素凝形而成鲨鱼的形状，冲了出去，龙族龙二则是召唤出躲到紫色雷电轰出。二者的魔法对轰一起，气浪掀起了阵阵波涛。