
    第三百二十八章战海神之两个人的战场

    海神花貂作为超天王级别的强者，对上依靠地王，能量级别却为上等生灵与死灵力量，不论心中有多么的不愿意，他也不得不承认，钱多宝的实力强大，敢于一个人对付自已。

    法术万物生抵抗齐天四钧阵，第一阶段算是两人势均力敌。海神花貂齐天四钧阵第二阶段逐渐开启众人之听得海神花貂嚷道：“齐天四钧阵，天王剑，出！”

    四周花瓣形状的齐天四钧阵沿着能量边缘放出，使用白色能量凝形而出无数的天王剑，剑柄朝下，剑刃向上，一圈天王剑差不多有一百多把。顿时这些天王剑的拟化形态纷纷飞出，前面的一簇簇的丛林，树木被这些天王剑劈砍成碎末，这一次海神花貂同样用出了数量优势。

    钱多宝嘴角微微一笑，双手在胸前继续着自己的法阵，头顶上的巨大雨伞接着旋转，为强大的生灵力量，促使着后方的树木与灌木丛疯了似的生长，这些光剑本身为能量组成，插在同样是能量凝形而成的树木灌木上，跟物理的形态一模一样，剑刃穿透树干，剑柄过不去。这也是钱多宝的一个变通，前面阻挡天王吼的植物为真实的催生形态，后面该化为能量。

    树木藤蔓沿着树干盘旋而上，卷住一把把白色能量凝形而成的天王剑，拔下扔了出去。哪里知道后面出现更多的凝形而成的天王剑，钱多宝无奈之下抬高了万物生之中生长树木的高度，暂时防御住。钱多宝改变了万物生的形态，从树木，灌木到藤蔓等一拥而上，不单单是依托藤蔓进行攻击，生长速度肉眼可见，一米的距离不到五秒钟直接生长出几十米的参天大树，以大树为依托的藤蔓，繁殖的更加迅速，一圈圈的将树干包裹。

    “嘿嘿。”海神花貂嘴角处的坏笑被钱多宝看到了，心中想到：不会是学我吧。

    这种标志性的坏笑，绝对是钱多宝的专属配置。每次钱多宝的嘴角出现，接下来不是有什么新的招式，出人意料的结果，就是对毕玉洁等几个女孩儿使坏。战斗中，只能是第一种情况，当海神坏道漏出笑容后，钱多宝马上联想到了自己，海神花貂有大动作。

    “齐天四钧阵，天王伞，天王琴，出！”一连两种武器在齐天四钧阵的周围凝形，天王伞与天王琴比天王剑的攻击柔和很多，天王伞被当做是长矛，投掷出去，天王琴更简单，扔！

    在白色能量的驱动下，漫天的天王伞与天王琴像下雨一样，重重的砸在万物生的魔法内部。下面的植物等等钱多宝催生的东西，接连被砸坏，更加神奇的是，被天王伞与天王剑砸中的地方，周围大约半径一米到两米的范围内，树木不能生长，不受钱多宝控制。

    钱多宝眉头一皱说道：“难道你下了封印？”

    “不对。”海神花貂说道，“仔细观察！灵之力量并不是你想的那名简单！”不言而喻，灵之力量属于上等能量，海神花貂身上不属于光元素的白色能量性质上与灵芝能量平级。

    “能量覆盖！”钱多宝终于找到了为什么自己不能控制万物生区域的植物了。凝形而出的天王伞与天王剑，落地之后他们上阿敏的白色能量无形爆出，覆盖在钱多宝万物生法阵上面，阻隔了法阵与钱多宝的精神联系，并不是封印法阵的封印，将下面魔法封印。

    钱多宝的脸颊冒出些许的汗水恍然大悟说道：“原来上等能量还能这么玩儿。”

    海神花貂说道：“有趣的事情还在后面，齐天四钧阵，天王兽，出！”

    没等钱多宝反应过来怎么回事，齐天四钧阵四个方向上的法阵中，几道白光闪烁，出现不少白色光电汇聚在中心，从四肢开始，四个海神花貂的分身一点点的能量具体化。

    “有意思，小狗的黑洞力量吗？”钱多宝笑道，“原来齐天四钧阵还能这么玩儿。”钱多宝的脑海中似乎受到了齐天四钧阵这种攻击模式的启发，心想着另外一种攻击方法。

    “还是先弄好眼前的东西吧。”钱多宝继续缔结法阵与手印，布置的手法与前面的万物生完全相反，万物生的法阵在钱多宝的头顶与大伞之间，这次的法阵为大伞的上面，颜色也发生了变化，万物生双色法神，生灵翠绿色法阵在上面，死灵灰黑色在下面。这回反过来。

    “万物灭！”钱多宝的灰黑色眼睛中冒出光芒，能量波动从最上阿敏几米高空出的万物灭法阵出现。上下发着皆是出现微微震动。正当海神花貂的四个分身出现，连同本体等脚下的的齐天四钧阵消失后，一拥而上。前面万物生的区域转眼被清场。

    大伞回到了钱多宝的手中，上层法阵在不停的聚集死亡元素，并在下面转化为死灵元素，传递到钱多宝的大伞中。钱多宝笑道：“万物生，大型的魔法禁咒。万物灭，单体高攻击法术。”在神速行的配合下，大伞伞尖划出道道灰黑色能量，最先击破一个分身。

    海神花貂的分身化成白色能量消失，剩下的三个分身与本体，钱多宝找不到那个是真正的海神花貂。四个分身中的能量储存一样多，不想小狗，本体的能量略高于分身储存。

    钱多宝也并不像专门造出海神花貂的本体进攻，对他来说每一个分身都是本体。破除一个本体，就是消耗海神花貂的一部分能量。这场四人与海神花掉的战斗简单说就是一场消耗战。钱多宝，毕玉洁，周奈与钱晶晶四人无论哪一个都能单独对付海神花貂。输就输在海神花貂与四人的巨大能量储存中。钱多宝不知道四个人的能量储存能否打得过海神花貂。

    第二个分身在钱多宝精湛的枪术下，一挑一刺，灰飞烟灭。毕玉洁所说的钱多宝的枪术趋势非常厉害，在最后面观战的乌鲁尔也自叹不如，她的剑术与钱多宝比起恐怕堪堪打平。

    “钱多宝，你这臭小子，真打算一个人对付海神花貂？”后面周奈举起自己的大镰刀挥舞而出，砸向一个海神花貂的分身。

    钱多宝在对付两个分身，听到周奈的喊声顺势看过去，忽然大声喊道：“蠢女人！快闪开！”钱多宝马上神速飞出，握住了大镰刀的手柄，将周奈揽入怀中，惯性作用下，向前翻滚，钱晶晶及时放出一些藤蔓才揽住了不停翻滚的钱多宝与周奈。

    就在周奈刚要发挥追究钱多宝的时候，那个海神花貂的分身口中喷出巨大能量球。其威力级别比天王吼还要上升一样档次，幸亏钱多宝救下了周奈，周奈的心中生出阵阵寒冷，刚刚的攻击自己不死也要重创。之前与钱多宝对战的两个分身也消失不见。

    “果然。”钱多宝起身眼神伶俐的看着海神花貂，“每一个分身都是本体，本体也能转化分身。我还以为齐天四钧阵的聚集的能量已经消耗完了，想不到最后还来了这么一下儿。”

    “切，看穿了吗？”海神花貂一阵嚼舌，“最后的天王吼轰找力神族的小家伙。”

    “嘿嘿。”钱多宝笑道，“现在可是仙神山与力神族的合作，不玩儿了。洁儿，周天王，夜天王一起上，最快的速度，争取在双盘蛇到来之前解决她。”

    钱多宝话落从地上拉起了周奈。