
    第二百八十章棘手的申请

    在白逊进行了四轮比赛的下午，也就是自由学院魔法大比预选赛的第二日下午，学院院长叶浪明的桌子上多出了两份报名申请。这两份申请从下面一层层的向上批示，最后放到了叶浪明的桌子上。而叶浪明自己一个人也拿不准主意，临时将好几名管事的副院长全都叫到了他的办公室里，每个人在看过两份报名申请后，这群副院长们同样面色愁容。

    紧接着，叶浪明办公室的们被推开，进来了毕玉洁与秋原惠子二女，毕玉洁还在嘟囔道：“叶浪明，说清楚什么事情？还要叫我们？我们又不是院长。一会儿我还要回家练习呢！”毕玉洁跟秋原惠子刚刚完成各自的比赛，就接到了叶浪明的电话，要二女马上去他的办公室。

    叶浪明只能陪笑道：“这不是人帝大人不在，我们几个老家伙实在没办法了……”

    叶浪明将他桌子上的两份报名申请交给了毕玉洁与秋原惠子，惠子接过两份申请，第一份申请上写着：姓名，龙二，身份，龙族等等。第二份写着：姓名，乌鲁尔，身份，教师……

    “确实够麻烦的。”秋原惠子看了两个报名之后，慢吞吞的说道。

    毕玉洁说道：“龙二是龙族，乌鲁尔是北雪皇室的人，他们怎么能参加自由学院的赛程？”

    “麻烦就麻烦在这儿。”秋原惠子说道，“我看他们是看比赛看得手痒痒了，也想参赛。”

    叶浪明说出了自己的忧虑：“对啊，你说让他们参赛还是不让？让参赛，以他们的实力，夺得九星地王的前十名，不对是前三名都绰绰有余，龙族跟北雪皇室发起难来，怪麻烦的。不然他们参加吧。乌鲁尔大贤者好不容易来了一次自由学院，害怕她心里……”

    秋原惠子忽然笑道说道：“那就不让他们代表自由学院出战不就行了？”

    “什么意思？”叶浪明问道。

    秋原惠子说道：“自由学院几乎没有九星地王跟八星人王后报名的例子。所以普通的一挑四赢三的惯例并不适用于人王，地王的报名。特事特办。让乌鲁尔跟龙二‘自相残杀’，赢的人跟毕姐姐打上一场，以毕姐姐的实力，赢了他们两个……有希望吗？”

    秋原惠子的目光看着一脸平静的毕玉洁，等待她的回答。毕玉洁说道：“用上巨力的话，百分之百，普通情况下，我一人对上他们二人，就算使用三色空间之力也没有太大把握。”

    龙二来自龙族，本身就拥有赫尔大陆最为强大的肉体。在天王之中，肉体力量最强大的便是龙天王，往下数是兽人族巨天王，接着是魔兽族的兽天王。而且龙族天生拥有元素魔法，随着他们的进阶，魔法的力量也在一步步的增强。强大的龙族魔法，只有精灵族才能与之一较高下。况且，龙二本身就被龙天王形容为龙族之内为数不多的超高手。

    其实在毕玉洁的心中，她宁愿对上龙二，也不愿意对上九星魔咒师大贤者乌鲁尔。

    乌鲁尔掌握着几乎大陆上的所有水系法术。她饱读大陆各种书籍，本身已经是移动的图书馆，明面上乌鲁尔是一名教书育人，面相慈祥的伟大教师，本身也是九星水系魔咒师的身份。其实真正的乌鲁尔，确实魔咒师，魔斗师，魔偶师，魔枪师，魔愈师甚至是魔禁师等六大职业的结合。她可不是单单的纸上谈兵。活了百年的乌鲁尔，在漫长的时间里，将她掌握的书籍，融会贯通，落到实处，其实她本身就是一名超级高手，阶位：地皇。

    龙二充其量，不过魔咒师，魔斗师的结合，或许闲的没事干，也学一下儿魔禁师的两招封印。靠着强大的肉体与储量惊人的魔力有了他的强大。乌鲁尔则是各种招数的应用。

    一个武力，一个智取，才能赢过龙二与乌鲁尔。武力上，现在的毕玉洁不动用神力决，使用三色空间之力，对上龙二，有一定把握。但碰上乌鲁尔，再强大的武力值也是没用的。除非对上天王，或者是有‘神力决’与‘神速行’之类的外挂。毕玉洁在空间魔咒之间有着精妙的使用与组合，不过她再怎么精妙，也不及乌鲁尔的三分“智力”。

    “心脏龙血。”秋原惠子从空间戒指中拿出了一个透明的玻璃瓶，玻璃瓶里装着金灿灿的血液说道，“哥哥在英天王的进阶大典上，从火系龙族那里讹来的。哥哥说本来是为，丝丝跟另一名灵体准备的，不过现在，姐姐用一滴也没关系。强化肉身的东西可是很少见的。”

    心脏龙血，是罕见的至宝，只有龙族修炼到九星地王的巅峰，还不一定能够产生这种血液。人类服下一滴，最简单的效果就是强化肉身。院长办公室里的这群九星地王，都是眼馋的看着一瓶金灿灿的心脏龙血，每一个人赶上去抢夺，除非活的不耐烦了。

    毕玉洁嘴角翘起诡异的弧度说道：“服用心脏龙血确实有更大的几率，在不动用神力决的情况下战胜龙二或者乌鲁尔，不过……钱多宝回来后，我要好好问问她，另一名灵体是谁！”

    钱多宝的身边，不知不觉的已经聚集了五名灵体，空间灵体周奈跟毕玉洁，雷灵体朱蒂丝，光灵体泰恩还有变相成为灵体的秋原惠子。至于其他灵体，还在帝者联盟，骨天王的亡灵议会下慢慢的修炼着。毕玉洁想了一下儿说道：“毒灵体？剩下的只有毒灵体没出现了。”

    “姐姐，先说有了心脏龙血之后，战胜龙二跟乌鲁尔的几率有多大？”秋原惠子说道。

    毕玉洁说道：“惠子，我并不想喝龙血。小宝说要靠自己的实力。拥有钻石级别的武器与契约兽是自己实力的一部分，说明你有能力降服武器与契约兽。并不算是外界助力，但心脏龙血不一样，强化肉体，已经是外力范畴。”

    “嗯……那可有些麻烦了。”秋原惠子对毕玉洁的想法深有体会。

    毕玉洁接着说道：“现在的我，打龙二，大概六七成的几率获胜。打乌鲁尔……”毕玉洁停下了，缓慢的说道，“大约八九成，失败的几率。”

    “额……”不只是秋原惠子，一个办公室的天王们同样是感到惊讶又无奈。

    自由学院的院长层面中，不缺九星地王的超高手，地皇阶位的人。不过对上乌鲁尔……

    “大不了让哥哥回来处理一下儿。”秋原惠子说道，“反正乌鲁尔大贤者是后报名，我看很有必要拿这个大做文章。毕竟哥哥可是把毕姐姐收拾的服服帖帖的。肯定有办法战胜她！”

    “给我。”毕玉洁一把抢过来秋原惠子手中的心脏龙血，“我先掂量掂量。哼……”

    “嘿嘿……”秋原惠子不由得一阵偷笑，故意用钱多宝来刺激一下儿毕玉洁喝下龙血。不过秋原惠子深知，即使毕玉洁服用了龙血，对战龙二胜的几率扩大到八九成，基本上是完胜。但乌鲁尔……难以估计。

    秋原惠子说道：“按我说的做吧。允许龙二，乌鲁尔参加自由学院魔法大比预选赛，明天取消一切天王的战斗，全部守住自由海岸线，防止龙二跟乌鲁尔的战斗波动影响到自由城。届时。我参加完各自的比赛后也会加入其中。条件允许的话，最好他们上午就完成比赛，下午直接让毕姐姐跟获胜者打。”

    Ps：最近课设，实验，各种考试外加个四六级搞一块了，可能会断更，村长先行道歉