
    第三百章第一轮结束

    “安静！安静！”毕玉洁站在讲台上用板不停的敲打后面的黑板，“停不下来了！都给老娘闭嘴！”毕玉洁的一嗓子，不仅是一段十班安静下来了，就连整个一段位的教学楼都安静了下来。其他班级的学生，老师被毕玉洁的基本上都被毕玉洁吓到了。

    毕玉洁有些气愤的嚷道：“第一轮预选赛过去了！都赢了？还是都输了？泰恩你说！”

    “啊……”泰恩有些措手不及，但还是站了起来十分高兴的说道，“报告老师！赢了”

    “赢了就吵吵啊！”毕玉洁超期板擦对着泰恩扔了过去，“赢了了不起啊！骄兵必败！懂不懂！”毕玉洁每说一个字，就拍一次讲台桌子，吓得泰恩连呼吸都不敢出声。

    “你呢！白冲！”毕玉洁的狠辣的目光转向了泰恩旁边的白冲。泰恩察觉到毕玉洁的目光不在自己身上之后，悄悄的坐下，猛然听到，“泰恩，谁让你坐下了！站着！”立马泰恩像一根电线杆子一样，站着笔直。冰儿无奈从他的肩膀上下来，顺势跳到后面的芙雅怀里。

    “白冲！”毕玉洁再次涨了几分火气，“你说！”

    白冲立刻站了起来，向泰恩投去埋怨的目光，要是泰恩不坐下，毕玉洁的火气也不会长。

    “说话！”毕玉洁走了下了讲台，踱步走到白冲旁边，毕玉洁十七岁，毕竟是女孩儿，现在身材还没比他小两三岁的白冲个高。毕玉洁小手敲着白冲的大脑袋说道，“看什么看！泰恩脸上有花儿？我问你，第一轮你怎么样，有什么不敢说的！输了，赢了都一样！”

    “是！”白冲鼓起勇气，“老师！我……我输了！啊…………疼，疼！！！”

    毕玉洁向下揪着白冲的耳朵气呼呼的嚷道：“输了？输给谁了，你三星初期，怎么输的！”

    “四星初期的一个学生。好像是入学成绩排名第一的！”白冲捂着自己的耳朵说道。

    毕玉洁变本加厉，还拧了一个方向说道：“排名第一？魔法循环体系，你是不是没好好学？啊！当初我跟钱老师怎么教你的？说！你还要意思说你数了！我告诉你！八名特招生，所有人都晋级了！就你一个人在第一轮被刷下来了！以后出去别说是我教的！”

    白冲非常委屈的说道：“老师，对手，我对手也会用魔法循环体系……而且……”

    白冲支支吾吾额表现更是让毕玉洁大为恼火：“而且什么！说！！！”

    “而且……老师您刚才不是说输赢都一样吗？”白冲表现的非常委屈。

    “你还有理了？你都输了，刚才跟泰恩吵吵什么呢？”毕玉洁立马说道，“现在，你跟泰恩去训练场上一个人跑一百圈！跑不完不许回家！”毕玉洁松开了捏着白冲耳朵的手。

    白冲跟泰恩马上跑了出去，飞奔训练场，还想了反正训练场毕玉洁也看不到，少跑几十圈无所谓，哪知道随后毕玉洁嚷道：“噙岳水雁！看着他们，一人一百圈！你给我数着！有一个人敢少跑一圈，在多加十圈！”噙岳水雁很快飞了出去……

    “好了，接着预算赛第一轮的总结。”毕玉洁终于回到了讲台进入正题。

    自由学院魔法大比预算赛第一轮已经完成，留给了学生们两三天的时间，身体调适与经验总结。现在下午刚刚上课，毕玉洁总结一下儿一段十班的情况，不过刚开始，讲台下面的学生们吵吵一片，都在分享自己在预算赛的“光荣事迹”。毕玉洁说话，下面的学生听不到，只要是个老师，没有说不会因为学生说话而不生气的，毕玉洁顿时火气“蹭”的一下儿冒了出来，于是有了毕玉洁，白冲与泰恩之间的“对话”。

    毕玉洁说道：“全学院万名学生，几天的竞争，平均一名学生有六到八次战斗，最终剩下不到千人进行第二轮。可喜可贺的是，一段十班是进阶率全校最高的班级！百分之五十三！也就是咱们班有接近一半的人闯入了第一轮！接下来我要说的是，百分之五十三进阶的人，在接下来的两天时间里，第一天，跟我去训练场，集训魔法循环体系的重点强化，第二天，休息。剩下的同学，从明天开始，在自由学院预算赛看赛期间，每天都给我在训练场带着！”

    “这一方面，我会让噙岳水雁与列德婆婆看管。认真准备真正的魔法大比！不要忘了，虽然自由学院的预算赛输了，但并不代表，你不能在真正的魔法大比上去的好成绩。那可是全大陆性质的比赛，参加人数每次都要以百万人计数。最后会有每个阶位的大排名！”

    毕玉洁坐在了讲台旁边的椅子上：“唉，也不知道小宝什么时候回来。他在的话，可以进行魔法循环体系的中级应用。总之，我要求你们在预选赛比赛期间，必须掌握魔法循环体系的初级应用！为后面的全大陆的魔法大比预选赛做好万全准备！听见没有！”

    “听见啦！！！”一段十班的学生声音振奋了一栋教学楼上所有一段的学生。

    临近放学的时候，在训练场上跑步的白冲与泰恩终于在噙岳水雁的监督下，跑完了。

    二人趴在训练场的边缘，气喘吁吁，已经累得起不来了。此时精灵芙雅抱着冰儿，背着书包走进了训练场里。

    “冰儿，芙雅……”泰恩看到一人一兽走了进来，慢慢的撑着自己的身子坐了起来。一边的白冲听到后，也是坐在地上。

    芙雅走了过来，一手抱着冰儿，一手将两瓶水递给了白冲与泰恩。两个人二话不说，开开水平，三秒钟之内，将空瓶子扔进了垃圾桶里，泰恩勉强说道：“谢谢……”

    芙雅开心的抚摸着冰儿软乎乎的身子，尖尖的耳朵一动一动的，当精灵开心的时候，耳朵会不由自主的动，比如说芙雅抚摸冰儿说道：“没事。玩儿半天冰儿，算是回礼吧。”

    泰恩看窝在芙雅怀里的冰儿一脸的惬意之色也是笑了笑。

    白冲说道：“似乎唯独芙雅不受冰儿的排斥。我看其他的女生都不行。”

    泰恩笑道：“冰儿来自魔兽大森林，芙雅是精灵，自然有共同语言。不过，芙雅，你耳朵为什么能动？”泰恩好奇的伸手摸了摸芙雅的耳朵，出乎意料的反应……

    “啊……”芙雅身体马上有了反应面色发红，一激灵丢掉了冰儿，跌入泰恩怀里。

    “怎么了？”泰恩看着芙雅面色红润的样子，他也不要的有些心猿意马。

    “你……”芙雅脸红的看了一眼泰恩后，挣脱了泰恩的怀抱之后，逃出了训练场。

    “怎么了？”原地留下一脸懵逼的泰恩，还在问，“什么状况？”

    白冲非常惊讶的看着泰恩，对着他伸出大拇指说道：“兄弟，你够狠！小弟甘拜下风！”

    “不是……”泰恩追问道，“怎么了？芙雅怎么跑出去了？脸色那么红，是不是生病了？”

    “蠢货！”冰儿忽然从地面上跳了起来，伸出猫爪给了泰恩一拳，泰恩吃痛。

    冰儿说道：“精灵族的耳朵是他们天生敏感的地方。就连亲生父母都不能触碰。”

    冰儿接着说道：“世界上只有精灵族的唯一的配偶，才能触碰他们的耳朵！！”

    “啊…………”泰恩傻眼了，一时间不知道该怎么办才好！