
    第二百八十八章每个人的领域

    “什么冰山，完全是一座巨大的储藏室。”钱多宝回头看着身后巨大的冰山。

    钱多宝等人顺着通道的另一边一直走，大约几十分钟后走到了尽头，通道顶部是个洞口，被冰石覆盖着。洪连捣毁了冰石，八个人从地下通道中钻了出来，发现已经在山脚下。

    白逊说道：“冰山的背面吗？”正面是有着黑犬巢穴的一侧。通过通道他们逃了出来。

    “现在去哪儿？”洪连问道。似乎又回到了一开始的那个问题，不知道向哪儿走。

    钱多宝用手指了指跟他们刚下来的冰山连着的一座更高的山峰说道：“那座冰山！”

    “那不是有白鸟的巢穴的山峰吗？”大猩猩向前张望说道，“我记得是这样……”大猩猩与洪连在北方秘境中，被黑犬狂追了两天两夜，两旁的一些景物已经映衬在心中。

    “哦？”洪连也看着冰山说道，“不记得了。”

    “那太好了，既然有白鸟巢穴，陷进去再说，外面大雪，今天晚上有地方睡觉了。”钱多宝高兴地说道，“正好看看，是不是也有被冷冻的白鸟！白鸟不是黑犬，不会成群出现。”

    看着时间，空中乌云密布，看不到太阳，大约应该是黄昏时分。八人马不停蹄的，从黑犬巢穴的山峰上下来后，爬上了在大猩猩的记忆中，应该存在白鸟巢穴的一座千米高山峰。

    这座山峰山脚到山顶，清一色的蓝白色，走进能够映出人影的冰面。可以说是一座超级巨大的冰石。山峰千米的高度，上面似乎还有一座平地萦绕，若隐若现。八个人在巨大的山峰下走了一圈，也没有找到上山的路径，或者有偶尔有小个冰石，看看下面是不是有洞口。

    八个人四人一组，四个人逆时针，四个人顺时针饶了一圈之后，没有找到任何上山的蛛丝马迹。别说小路，一路上打碎了不知道多少块冰石都没有什么洞口。

    八个人在山的另一侧相遇，已经有些气喘，洪连说道：“大猩猩，你确定上面有巢穴？”

    大猩猩说道：“不知道啊，咱们俩被黑犬追的时候，经过这里，我明明看到上面有巢穴！”

    朱蒂丝抬头说道：“确实有巢穴。你们看。”朱蒂丝手指着山峰顶部。

    顺着七十多度的山坡向上看，正好在众人的头顶上，从山峰内部飞出一直巨大的冰鸟。然后白色小鸟跟白逊飞升上去，在距离地面三百米的空中查探后嚷道：“有洞穴！快上来！”

    白逊一句话，搅动了所有人的心脏。钱多宝抱起朱蒂丝，发动神速行，飞到空中。其他人跟在钱多宝的后面，飞到空中，八个人一字排开，冰山的冰面上赫然出现一个藏着的洞穴。

    索尔，黑色小狗，洪连与大猩猩，钱多宝，朱蒂丝等一股脑的全都飞入了洞穴中。外面空中，留下了白逊与白色小鸟两个人。白逊转身背朝着洞穴，前面是气势汹汹的白鸟。

    “九星地王阶位？”白色小鸟探查到了向他们袭来的处于愤怒状态的大白鸟。“我来试试实力！”白色小鸟主动请战，离开白逊的肩膀。他的小鸟型跟白鸟的体型一个天上，一个地下。白色小鸟小的可以站在白逊的肩膀上并不碍事，白鸟则是翼展七八米的庞大身躯。

    白逊在后面静静的看着，以白色小鸟的实力，只需要几个简单的巨吼次元斩就能抹杀体积巨大的白鸟。不出白逊的意料，白色小鸟的两侧扇动翅膀，两大巨大的次元斩飞了出去。

    “嗖嗖”两下儿，斩断了白鸟的两翼。这白鸟的身体结构与黑犬一样，没有血肉，身体内部是白色的结晶状物质。白鸟基本就是鸽子的巨大化，通体白色，双眸血红色。眼睛这方面跟黑犬一样。白色小鸟接连飞出几个巨吼次元斩后，白鸟被斩成几段而亡。

    洞穴里，没有参加战斗的其他人却是欢喜一片，尤其是洪连，他在洞穴里看到了两块拳头大小的矿石。常年做佣兵任务的洪连，认识各种各样的稀有矿物，植物等。

    “天外陨铁！天外云金！”洪连脸上激动无比，一只手拿着一块矿石说道。

    洪连左手拿着的是一块黑不溜秋的，大约手掌大小的黑色石块，很是常见的石头，被洪连认为是天外陨铁，右手上是一块手指甲盖大小的金色石块，这个看上去还是有些价钱。

    大猩猩问道：“你怎么看出来的。”

    洪连激动的说道：“手感，纹路等。不信你看。”洪连伸出左手的石块，对着洞穴墙壁，将天外陨铁使劲儿投掷“咚”的一声，冰面上被砸出来一个深坑。有趣的是，天外陨铁竟然被反弹回来，洪连顺势接住说道，“天外陨铁非常好的硬度与弹性，很神奇的材料！”

    白逊说道：“嗯，硬度高的矿物，弹性差，弹性好的东西硬度低。想不到两个呈现出反比的指标，竟然能够同时出现在同一个物体上。既有高硬度，还有高弹性。”

    钱多宝说道：“金帝说起过，天外云金是练就钻石级别的武器上等材料。只要在黄金武器中夹杂一立方厘米的天外云金，便能大幅度提升黄金武器的品质。在加上一些其他材料，黄金级别的武器，提升到钻石级别也不是什么不可能的事情。可是，这一小块你是怎么看出来的？”钱多宝从洪连的手中接过来指甲盖大小的天外云金，怎么看都不过是普通的金子。

    洪连笑道：“嘿嘿，着你们就不如我了吧！纹路！天外云金有着特殊的纹路。索秃子擅长卷轴知识，我喜欢矿物武器，白逊知晓各种魔法，小宝掌握诸多科技理论性的东西。相信我的判断，在这方面，我可是出了名的火眼金睛。嘿嘿。”

    朱蒂丝心中对无赖四子有了更加深刻的认识，她知道钱多宝能够作为自由学院的教师，自然知道各种各样的魔法基础理论，应用等，高科技方面的只是，朱蒂丝已经见识到了。艾尔讯山峰上，钱多宝对这件事情非常上心。

    无赖四子的其他人，索尔是将军，听说没事的时候，喜欢一个人在将军府里琢磨卷首等东西，本身竟然也是八星的卷轴师；洪连作为佣兵，接触兵器接触的最多，也最熟悉，如果洪连会锻造，相信他绝对是一名很好的武器锻造师；白逊本身作为魔咒师，魔枪师就需要对各种各样的魔法了然于心，再加上他本身对魔法的痴迷，所以知晓各种各样的魔咒与法阵。

    朱蒂丝真的不知道这四个人是怎么凑起来组成‘无赖四子‘的。不过有一个问题，朱蒂丝目前认识到了洪连矿物武器的知识，白逊魔咒与法阵的事实，还有钱多宝科技与理论性的只是，但索尔关于卷首方面的内容，却从来没有见到。

    “索尔爷爷，你擅长卷轴，怎么不见你使用？”朱蒂丝对着索尔问道。

    索尔说道：“因为使用卷轴，还不如我自己动手来得快。我虽然是八星卷轴师，但我是九星地王，只有九星或者十星的卷轴，在真正战斗的时候才能显现出作用。不过为了证明我的身份，这些八星卷轴就送给你了。魔法大比也快到了，拿去关键时刻用。”

    索尔从他的空间戒指中扔出了所烧几十个大小，颜色不一的魔法卷轴，丢在地上。