
    第三百二十五章真正的力量

    “死灵解封，恶魔解封！哥哥跟姐姐终于中出自己最强大的力量了！”后面的观战人员中最兴奋的莫过于秋原惠子了，她对钱多宝与毕玉洁二人修炼的力量有很深的了解。

    秋原惠子看到了被朱蒂丝拉着小手的云若霜，兴奋的拉着云若霜的手说道：“你就是毒灵体霜儿吧！仔细感知，现在的哥哥非常强大！这才是哥哥与毕姐姐的真正力量！！”

    云若霜笑着说道：“惠子姐姐？我知道！哥哥是最强大的！”朱蒂丝小脸一阵惊叹与笑容。

    索尔，小狗，洪连，大猩猩，白逊与小鸟的反应与龙二，金帝卓夫一样，人帝果真不可小视！层出不穷的实力，层出不穷的强大人物。东天王想要参战，却被夜天王与钱多宝同时形容为弱小的存在，更何况是他们几人与几个魔兽，仅仅是地王或者地皇级别？

    乌鲁尔看着远处的爆发的四个人惊叹道：“仙神山，力神族究竟是怎样的存在？超天王，世界上竟然真的有此人物！东天王，你的感受如何？”

    东天王一屁股坐在地上，脸色有些涨红，刚才被钱多宝与夜天王形容为弱小后，被气的。当看到钱多宝，毕玉洁，周天王与夜天王的四人力量爆发后，才发现，自己真的很弱小。

    目光回到海神花貂那里。海神花貂面对的四个人也是感到不可思议，地王级别的钱多宝与毕玉洁放出了远超过地王，甚至是天王的气势，而周天王与夜天王更是：“不错，想不到力神族与仙神山竟然出现力神诀与神速行两种功法九层大圆满的人！”

    “还有你小子，竟然身兼两种相互对反的力量，难怪死灵之灵不需要担心，竟然生灵死灵皆是拥有！不得不说，你太独特了。你召唤出来的小丫头，分解掉普通空间元素，形成三色后进化合体成为空灵能量！罕见，确实罕见！为你们两个指一条路，放弃神速行与神力决，专门修行生灵，死灵还有空灵三种元素！这是通往天王，甚至是更高级别的捷径！”

    “与你们四人一战！我愿意！哈哈！痛快！比战双盘蛇更加痛快！！！”

    死灵解封！钱多宝身体之中的被压制已久死灵力量，在一瞬间彻底爆发！曾经与钱多宝一战的周天王，在钱多宝垂危之际，唤醒了钱多宝体内的死灵力量，凭借两种力量的结合，吊打了周天王。周天王见到钱多宝死灵力量的时候不禁心中有些阴影。

    一边的夜天王看到钱多宝的变化，很是欣喜，在仙神山上的十几年里，夜天王看着钱多宝长大的，对他的一举一动，一言一行都了然于心。钱多宝总会偶尔爆发出死灵力量，那个时候他还能不能控制这种力量，一旦爆发就会搞出大动静，曾经最大的一次差点毁掉半个精灵森林。被夜天王与灵天王形容为“死亡状态”下的力量，如今的钱多宝终于能够自己掌握！

    此时的钱多宝面露诡异的微笑，一只眼睛变成了翠绿色，一只眼睛蜕变为灰黑色。预示着自己的两种力量，生灵与死灵，他手中的大红伞仿佛受到了主人力量的影响，从红色变为翠绿色与灰黑色两种颜色纵横交错的伞面，为适应钱多宝力量带来的颜色变化。

    毕玉洁的变化不在双眸，在眉心处与眼角，两道灰色的纹路从耳根后面延伸开来，顺着耳边向上爬升到眉毛上，于眉毛的两侧勾勒出美丽的弧度后，继续向上游走，到达眉心中，两道灰色纹路交汇在一起，汇聚成手指甲盖大小的灰点印记。

    手中武器依旧是灰色雨伞中的长剑，三色宝珠像融化一样，本体附着在长剑上，大幅度强化了长剑的品阶与威势。从品阶上看，黄金级别扩大到钻石级别。金帝卓夫有幸见到了夜天王口中的钻石级别的武器，三色宝珠，他激动的心情，已经不能言语来形容。

    “此剑名为三色宝剑。”毕玉洁手中的长剑看上去没变化，其实品质上升了好几个档次。谈及起毕玉洁的力量，是在钱多宝动身北方秘境之前，发现原来三色空间之力可以再结合，当再结合之后形成的新能量能，能量等级上跟钱多宝的生灵散发出同样的品质。

    按照钱多宝的解释，空间之力升级为空灵之力算是走了一个小小的曲线，目前毕玉洁还不能掌握直接从空间之力像钱多宝一样，生命直接进化为生灵，先是空间元素分解为三色空间之力，接着再结合，形成空灵力量，算是破而后立，间接进化的产物。

    周天王与夜天王两个人本身天王级别，先是元素爆发，一个作为灵体的空间元素，一个生灵元素，各自在体质与能量品阶上有自己的长处。接着便是神力决与神速行的同时发动。

    海神花貂通过感知就难盘攒出现，夜天王与周天王各自掌握的神速行与神力决，九层大圆满状态。她们二人手中的武器非常不符合两人的性别与身材。周天王手中的武器对是对付钱多宝时使用的巨大镰刀，夜天王的武器是她第一次亮相，让钱多宝说叫：青龙偃月刀！

    形似关公手中的大刀，武器的长度比夜天王的身材还高，看上去非常不协调。

    夜天王与周天王两个人天王级别的爆发，响应了整个赫尔大陆上其他天王。赫尔大陆的天王们能够识别出生命元素爆发的为夜天王，但是空间元素的爆发，让赫尔大陆上的天王们意思到，第十四个天王出现了，还是最为恐怖的空间系天王。

    其他天王的想法暂且放在一边，在两名天王，钱多宝，毕玉洁相继释放出自己的力量后，海神花貂也在瞬间放出了自己的恐怖威压。感受到恐怖威势的一刹那，东天王与乌鲁尔迅速放出法阵，将所有观战的人包裹其中，后面洪连等无无赖四子，三色神兽，金帝卓夫联手将能量灌注在乌鲁尔放出的魔禁封印法阵上，共同阻挡强大的威势。并且在东天王的控制下，脚下的法阵慢慢升入空中千米高度，向下观战，这场大战，恐怕会席卷他们坐在的区域。

    海神花貂慢慢放出的气势与威压，让两名天王，钱多宝与毕玉洁四人眉头紧皱。超天王的实力可不是说着玩儿。在气势与威压到达顶峰后，比十名天王同一时间爆发都要恐怖的力量腾空而起！巨大的白色能量柱冲入天空，划破天际。一阵阵的能量波动像水池中被石头溅起的涟漪，不停的传出。赫尔大陆上面所有的天王，都被恐怖的力量吓了一跳。当然作为天王以下，哪怕是想乌鲁尔这样能够单挑天王的地皇强者，对这种能量波动超出移动范围后也是感知不到的。相当于为能量体与能量体之间的产生的共鸣。只不过海神花貂这个共鸣的源放出的震动比较大。

    另一边，从灵泉岛全力赶往万里海域北方秘境所属的路上，在接二连三的感受到天王，超天王的爆发之后，心里百感焦急，恨不得马上飞奔到现在海神花貂所在地。

    “老头子，那小子一定是疯了！不知道召集了什么人要跟花貂开战！”

    “别废话了，赶紧过去！”老头双盘蛇说道，“在他们没进入白热化之前，一定要阻止他们！北冥神殿可禁不起他们这样折腾！”