
    第三百零九章白纸

    就在夜天王带着云若霜，朱蒂丝二女，钱多宝等七个人修改掉路线的时候，自由城在经历过惊天动地的大贤者乌鲁尔的战斗后，恢复了以前的平静。可是在家的秋原惠子的心里却怎么也停不下来。毕玉洁走到她身边，看着她的手中拿着一张白纸。

    秋原惠子小脸红红的，看上去气呼呼的，毕玉洁问道：“怎么了，惠子？这么生气？”

    “姐姐，你自己看！”秋原惠子将手中的纸张递给了毕玉洁。几分钟后，毕玉洁手中一紧，将之上揉成一团，脸上眼神中充满了怒火：“丝丝，消息从哪儿来的？”

    秋原惠子说道：“哥哥在西联委托的人邮寄过来的。姐姐，如果上面说的是真的……”秋原惠子不敢按下说下去，因为这件事情牵扯的范围太大，恐怕已经不是很简单的问题了。

    毕玉洁说道：“先不管怎样，这张纸不能让小宝看到，至少魔法大比之前不能让他知道。要不然，大陆恐怕真的会经历一次大战。恐怕，先前小宝从他在西联的委托人口中知道了一些事情，要不然也不会让我使用三色空间之力，在魔法大比行堂堂正正的挑战巨天王。”

    秋原惠子表情十分严肃的说道：“丝丝是我们几个里哥哥最宠爱的，一旦哥哥知晓了丝丝父亲死因，家园被毁的真实细节，我害怕他会发动对整个西联还有北雪的战争。”

    毕玉洁知道秋原惠子是诶长烟雾战争的，她的家人分支的族人都是死在战争中。天生敏感的秋原惠子不愿意将战争拖累给别人，这种痛苦强加在别人身上她也不愿意看到。半年前，九华秋原家族带头与南星的那场战争之所以死亡不大，战争时间短的重要原因，秋原惠子劝说钱多宝阻止战争的扩大延续，于是才有了钱多宝与毕玉洁合力战英天王的事情。

    毕玉洁十分谨慎的说道：“烧了这张纸。”毕玉洁是空间灵体，其他的魔法天赋值非常低，没有简单的魔法。秋原惠子为后天产生的变相灵体，一星的简单火系法术还是可以使用的。秋原惠子右手食指放出小火苗，点燃了手中的白纸，化为了灰烬。

    “惠子，我知道你讨厌战争。但是，你也明白小宝的想法。现在是展现你能力的时候了，我知道我没有那么沉稳圆滑，能够在任何人事中周旋自如。我能做好的就是完成小宝给我的任务，尽快到达九星王实力，加强三色空间之力的应用，打败巨天王。”

    “你讨厌战争，而小宝发动战争的原因是他的怒火。如果你能找到方法，能够让小宝将指导这件事情之后，产生的怒火发泄出来，不就可以改变发动战争的局面？”毕玉洁双手放在秋原惠子的肩膀上，语重心长的说道。

    秋原惠子低下了头，微微思索片刻后咬了一下儿嘴唇，抬头问道：“我该怎么做？”

    毕玉洁说道：“非战争领域上！给你一个思路，菲兰帝国是组成西联的最主要的力量。西天王也是菲兰帝国皇室成员。你第一步可以瓦解掉西联。赫尔大陆魔法公会第九大机构，魔法实验基地刚刚成立不久，在艾尔帝国。你可以把艾尔帝国变成跟科莫公国一样的性质。”

    艾尔帝国是独立国家，有着自己的主权，而科莫公国凭借领土范围与国家实力上来说，基本上与艾尔帝国持平。但科莫公国叫做公国，并非帝国，原因就是赫尔大陆魔法公会不允许。科莫通过是依靠着自由学院才逐渐强大起来的，依附着自由学院相当于他的背后靠山就是赫尔大陆魔法公会。毕玉洁的意思非常简单，让艾尔帝国依附魔法实验基地，他背后的实力从西联变成赫尔大陆魔法公会，相当于瓦解掉了西联三大帝国的一角。

    毕玉洁接着说道：“西联三大帝国以菲兰帝国为主。瓦解掉另外一个，另一个更加好说。光明教廷，有黑暗议会在不用搭理他们。然后针对菲兰帝国，在经纪上，贸易上等等各方忙限制打压他们。这些就要看你的了。北雪方面，只要打败了巨天王，一切都好说。”

    秋原惠子有些懵懂重复的说道：“经济上？贸易？我……我应该怎么弄？”

    毕玉洁说道：“这我就不知道了。你在现在是公认的赫尔大陆魔法公会的‘少奶奶’，虽然没有什么实质性的头衔，但魔法总会下属的九大机构全部都听从你的调遣。怎么使用好魔法公会的力量，全看你自己的。除非你想让小宝发动战争。”

    “不要！”秋原惠子非常坚决的嚷道，“绝对不能让哥哥挑起战事！”

    “什么事情能让人帝利用魔法公会的力量挑起战争？”毕玉洁与秋原惠子的身后大贤者乌鲁尔不知道什么时候出现。

    乌鲁尔清楚的知晓魔法公会的力量，人帝出现之后，魔法公会的力量更是急剧膨胀。原先的四方魔法总会，中央魔法总会，自由学院，魔法总部等七大下属机构，扩充了九个，加入了帝者联盟与魔法实验基地。非常明显，魔法公会的目标已经不再专注于魔法师行业。

    研究这一庞大领域以及赫尔大陆的各行各业，都会被魔法公会囊括其中。

    人帝在魔法公会地位显赫，属于一人之下，万人之上，若果他使用魔法公会的力量发动战争，将是整个大陆的灾难。而且根据乌鲁尔知道的，除去整个赫尔大陆魔法公会，九华四族，科莫公会，中央大森林或者说赫尔大陆的东面，中央全部属于人帝钱多宝的力量。

    秋原惠子看着乌鲁尔，刚要说话被毕玉洁捂住嘴巴，毕玉洁插话道：“没什么。”

    “真的没什么？”乌鲁尔慈祥的脸上露出了稍有的严肃。

    毕玉洁看到之后，叹了一口气，将刚刚烧掉的白纸上的事情简单的为乌鲁尔叙述一遍后，乌鲁尔也深深的陷入沉思。几分钟后，乌鲁尔终于说道：“确实，如果让人帝知道这件事情，恐怕半个大陆都要被战争席卷。不过，也是西联的菲兰帝国活该，做出这种事情。”

    秋原惠子辩解道：“可是，老师，我不想让哥哥发动战争！”

    “我知道。”乌鲁尔自然是知晓一些关于秋原惠子的出身，童年毁于战争，现在自然极度反感战争，“就像刚才洁儿说的，让西联解体吧。西联三大帝国始终如一的以菲兰帝国为主体，外加上光明教廷的力量组成了现在的四方势力之一。还有一个重要的原因是西天王！”

    “西天王不被打败，西联很难解体。虽然西天王在艾尔山脉上被无赖四子联合三色神兽打败过一次，旦我想在赫尔大陆的魔法大比上，指名道姓的打败他，或许效果更好。”

    毕玉洁说道：“这是小宝的工作。我的而目标是要在大比上击败巨天王。”

    乌鲁尔微微有些担心，组成北雪的两大体系之一就是兽人族，所以乌鲁尔问道：“真的只需要击败巨天王就可以了？”

    毕玉洁说道：“可以了。不过我现在的实力，恐怕还不能。小宝让我不在使用神力决的调价下，靠着本体力量击败他。”