
    第四百四十六章特殊的任务

    这名中年男子，一头的金色长发留下来，在背后散落，头顶上带着红色的魔法帽子，身穿红色镶嵌着金色的别样发胖，钱多宝一眼认出他身上的这件红色金边法袍为一件黄金级别的防护武器。钱多宝一眼认出了这名邀请他们二人的地王：“‘红色开拓者’普乐?普乐金？”

    普乐?普乐金微笑的说道：“你认识我？能否方便将黑袍摘下，看看在下认不认识你？”

    普乐的脸上微微有些小骄傲，自己的名声在外，被人认出来很正常，先不论面前的两个黑袍人实力如何，最少也是地王初期，不是九星地王，外面的看守是不会让他们进来的。

    周奈上前走到了钱多宝的背后，周奈黑袍很大，高高的个头，普乐分辨不出周奈是男是女，但站在钱多宝身后，说明主事人还是钱多宝。钱多宝笑道：“‘红色开拓者’的大名我还是听过的，大陆第七大佣兵团，开拓者佣兵团的团长，普乐?普乐金。不过，你不是一直在艾尔帝国与北雪那面出任务，为何这次转战西蒙帝国？莫不是有什么吸引你的特殊任务？”

    普乐说道：“有一非常特殊的任务，开始的时候并不在意，可是团里死了几名人王后，我不得不在意了。这次准备，加上团里的四名地王，外招几名地王，一同出任务。”

    “特殊任务？”钱多宝来了些兴趣，能够让八星人王死掉的任务，危险程度可想而知。

    普乐的手指着大屏幕滚动的电子版上唯一一条没有循环滚动播放的信息人物，钱多宝念叨：“无级别任务，调查西蒙帝国西北边境，沙镇的鬼影伤人事件，报酬：根据调查结果而定，发布者：西蒙帝国国主。西北边境？跟艾尔帝国的交界处吗？还是国主发布的？”

    周奈走到钱多宝的面前，在耳边小声的说道：“不会与所说的‘天启计划’有关？”

    钱多宝摸着下巴拉着周奈的手腕，对着普乐说道：“普乐，跟我去会长办公室。”

    “干什么？”普乐问道。

    钱多宝笑道：“笨，亏你被称为‘红色开拓者’会长是国主老婆，她自然对这件国主发布的任务了解的更多喽？再加上你了解的东西，合在一起兴许能够发现什么。”

    钱多宝拉着周奈不在理会普乐，径直向会长办公室走去，普乐觉得有道理让其他人手留在了大厅，自己跟着两个黑袍人进入了西部魔法总会的会长办公室里，蒂克丝那?西蒙。

    连办公室的门都没敲，直接进入，蒂克丝那是一名大约五十多岁的中年妇女，身穿黑色劲装，虽然年岁半百，但身材保持的很好，面目清秀，没有过多的装束，金色的头发中夹杂着不少白色与灰色的头发，脸上免不了有一些皱纹，她正大大的办公桌上批改总会文件。

    “谁这没礼貌吗？九星地王也不能不敲门……”蒂克丝那?西蒙将手中的笔拍在桌子上，刚要发飙，看到了摘下了斗篷的钱多宝，马上没了火气，连忙起身上前迎接。

    “您……您怎么来了？”蒂克丝那?西蒙衣服赔笑的脸色，看的普乐有些傻眼。

    在蒂克丝那?西蒙的招待下，钱多宝，普乐，蒂克丝那坐在了办公室的办公室里的沙发上，钱多宝顺便说道：“奈姐，帮我来杯水，谢了！”

    钱多宝接着说道：“把你老公发布的调查任务，详细的给我说一遍。”

    “请稍等，大人。”蒂克丝那?西蒙起身离开沙发，走到办公桌行，在一堆资料里翻了半天后哦，找出几张纸，拿了过来，放在茶几上示意钱多宝与普乐看一下。正好周奈也拿了一个纸杯放在了钱多宝面前的茶几上，做到了钱多宝身边。

    蒂克丝那说道：“这样的。西北小镇，沙镇早在三年前就与外界失去了联系，国主多次派人前去调查，都是无果，派去的八星人王，七星魔法师不是死在哪里，就是回来后神智错乱，疯了一样，国主不得已，一年前，在这里发布了任务，但是不少的佣兵，佣兵团都与国主派去的调查人员一样，所以国主这次打算邀请‘开拓者佣兵团普乐’跟‘红色佣兵团洪连’一起凑人，加上国主派去的一名地王，组成九星地王的调查队，前往沙镇……”

    “谁叫我？”蒂克丝那的办公室门进来一个人，大嗓门喊道。

    钱多宝顺势嚷了回去：“吵死了！让白逊跟索尔也过来！！告诉他们，出任务了！”

    “哦……”洪连一看到是钱多宝马上歇菜了，乖乖的到一边打电话去了。

    “大猩猩呢？”钱多宝问了一句，门口又进来一个大嗓门的人，“啊？谁在喊我？”

    “你们俩抽风了吧！那么大声！老子耳朵都快震聋了！！”钱多宝发火忍不住嚷道。

    普乐被吓坏了，先是洪连跟大猩猩的‘巨吼’这两人他知道，跟洪连也是朋友，一个无赖四子，一个三色神兽，不得不说他们一人一兽的嗓门真大，四个人因为声音都有些犯晕。钱多宝的举动更是让普乐吓到了，敢冲洪连与大猩猩喊的人恐怕只有一个……

    “无赖四子，你是人帝？”普乐认出了钱多宝的身份。

    钱多宝刚才的火气还没下去，脸色冷酷的说道：“人帝，怎么了！接着说任务！”

    “哦……”普乐被吓出了一身冷汗说道，“半个月前，我的三名人王手下，出这个任务，两名死在在了沙镇，另外一名在距离沙镇最近的城市郊外找了回来，浑身都是血迹，身上都是被撕咬的伤痕。我问他其他人在哪儿，他回答全死了，还说：魔鬼，魔鬼，后没下文了。”

    蒂克丝那?西蒙也说道：“情况一样，国主派去的人大部分死在了沙镇，回来的人也说口里不停的重复‘魔鬼’二字，每个人身上撕咬抓伤的痕迹，惨不忍睹，像疯子一样。”

    普乐说道：“接到国主的邀请后，我马上从背面带着几人赶过来看看怎么回事。”

    “另外，根据空中侦查的青斑，沙镇被黄沙覆盖，根本看不清下面。而且沙镇在几年前还是以农业，牧业为主，周围森林草地遍布的地方，现在哪里百里的范围内变成了荒漠。我们曾经与菲兰帝国沟通过，可是到现在菲兰帝国都没有回信，也没有派出调查人手，调查沙镇的情况。单单是我们单方面的派遣。几年来，荒漠化程度不断扩大，我们担心……”

    蒂克丝那的脸上忧愁之色说道：“整个西蒙帝国的西北部都会受到影响……”

    钱多宝问道：“你们没怀疑一些事情吗？”

    蒂克丝那说道：“国主跟我都怀疑，很可能是菲兰帝国的人在哪里捣鬼。”

    一边洪连撂下了电话，转身说道：“小宝，白逊，小鸟，索尔跟小狗都在中央大森林出任务，他们说，最多一天，就会赶到西蒙帝国，西蒙城。”

    钱多宝说道：“正好，普乐，你带我去看看你们佣兵团被那名回来的八星地王，明天等索秃子跟孙子，只有你一个人跟我们一起出发，别带多余的人，都是负担。哦，蒂克丝那，回去告诉你家老头，这任务无赖四子接了，让他不要派人跟着，都是累赘。”

    “是。”蒂克丝那建议道，“要不要大人也去看一看国主派去后，回来的人？”