
    第三百四十九章元素爆发……

    毕玉洁与周奈二人相互对峙，身上却没有丝毫能量波动，钱多宝在一旁站着，随时准备放出防护罩，防备着两个人战斗引起的强烈波动影响到自己。二女均不动手，面前的气氛多少有些尴尬，钱多宝盼着周奈跟毕玉洁的空灵力量，孰强孰弱，心中颇有一番期待。

    “嗯？”钱多宝忽然发现气氛越来越不对，两个人身上蒸腾的空间力量，威胁的方向从各自的对面，变到了侧面的钱多宝。对此，钱多宝笑了笑后，心中明白，毕玉洁已经知道黑袍人的身份了。毕玉洁追问道：“钱多宝，她为什么也会拥有空灵力量！”

    钱多宝笑道：“没什么，在北方秘境的时候，我跟她做了点儿那些事情，她就有了。”

    “什么事情！”毕玉洁心中怒火膨胀，身上的空间元素逐渐因为怒火升级为空灵元素。

    周奈被黑袍遮掩，看不到脸上的精彩表情，不过口吻中掩盖不住她的羞怒，大镰刀指着钱多宝愤怒的说道：“钱多宝，你个臭小子，别说那些容易让人引起误会的东西！”

    钱多宝笑道：“就是那些事情而已，能有什么？”钱多宝耸耸肩表示毫不在意。

    “啊啊啊啊啊！”毕玉洁的火冒三丈，“钱多宝，老娘要宰了你！一起上！宰了他！”

    周奈手中大镰刀，毕玉洁拿着长剑，一左一右的向钱多宝攻来，钱多宝闪避飞入空中说道：“洁儿，空间元素的你能够短暂空中滞留，现在尝试空灵元素放出，在空中飞行！”

    毕玉洁听从钱多宝的话后，放出空灵元素辐射四周，在空中进行的悬浮，毕玉洁感到脚下生风，上方的钱多宝接着说道：“一瞬间发在下方放出大量空灵元素，进行飞行！！”

    在钱多宝的引导下，毕玉洁在下面展开空灵元素法阵，反射出大量空灵元素后，钱多宝的身子像做了火箭一样飞了出去，直线扑进了钱多宝的怀里，钱多宝波折毕玉洁说道：“多来几次！还是不够熟练！”

    毕玉洁挣脱出钱多宝的怀抱后，举起手中长剑对着钱多宝说道：“不用，宰了你之后，我自会飞行！看招，空灵次元斩！”毕玉洁巨力钱多宝一米的距离，划出三道巨大次元斩。

    钱多宝飞速后退，神速行马上发动，再次腾空，躲避了几道次元斩后。地面上，传来强大的空灵元素的波动，一道白色的光柱冲入空中，钱多宝看到光柱后不由得无奈的说道：“我靠，至于吗，这就元素爆发了？不知道，进入九星的我能不能元素爆发！！”

    周天王进入了天王特有的元素爆发状态实力飙升，她的爆发，西联的西天王与明天王第一个感觉到，随后元素波动传遍了大陆，新的空间元素天王的元素爆发，除了骨天王，疯天王以及夜天王知晓周天王的真实身份外，其他的所有天王都在为这个新出现的天王调查。

    已经走出十多公里的洪连等人感受到后方强大的能量波动后，回头看着冲天而起的光柱，索尔感叹道：“天啊，竟然有天王！还元素爆发了，空间元素的天王，不会是……”

    索尔的目光转向了，小狗，白逊，小鸟，洪连，大猩猩等人，白逊随后疏导：“周天王。”

    普乐问道：“怪不得人帝说，他们的战斗不是我们能承受。周天王是谁，新的天王？”

    小鸟解释道：“是也不是，她是与夜天王相对立的人，大陆唯一的空间元素天王。”

    目光转到战场上，元素爆发之后的周奈也飞入天空，速度奇快，九层神力决瞬间发动，拿着大镰刀愤怒而来，重重的力量让钱多宝本能的躲避，放出藤蔓对周奈进行袭扰。

    钱多宝的目光犀利，在毕玉洁帮助周奈摆脱藤蔓后，二女看到了不可思议的一幕，钱多宝竟然模仿周奈的样子，将元素不停的凝聚释放，从小频率，小能量逐步增加，最后经过十几次的尝试后，钱多宝闭上双眸，停止释放后，周围的空气开始变得压抑。

    毕玉洁刚要上前偷袭钱多宝，本周奈抓住了胳膊说道：“洁儿，等一下。小宝……”

    “师傅，别拦着我！！”毕玉洁回头说道，“老娘今天必须宰了他！否则我跟他姓！”

    周奈严肃的说道：“洁儿，别闹！小宝在尝试的紧要关头，不能打扰！看不出来吗？”

    毕玉洁暂时放下了心中的怒火，看着空中不停的聚集能量的钱多宝，帝者之气无意之中释放出来，他身上的威势在一点点的增强，毕玉洁的美眸逐渐瞪大，惊讶的口吻问道周奈：“师傅，小宝，是不是，模仿你的样子，要进行元素爆发？”

    周奈说道：“八成是这样。小宝如今是九星地王巅峰，加上灵之力量的提升，想要元素爆发不是什么难事。更何况这是每一名强者都要迈过去的坎。”

    “九星地王巅峰！”毕玉洁迅速的捕捉到周奈口中的六个字，“怎么会！才几天啊！！”

    周奈解释道：“钱多宝将北方秘境里面的北冥宫殿全部吸收，想不到北冥宫殿是死灵力量所化，正适合小宝的修炼，如果不是他使用北冥神殿的死灵力量为我强行洗精伐髓，提升能量级别，恐怕他会凭借北冥神殿的死灵力量一步进入天王境界！”

    “哦，我说怎么师傅也会有空灵力量。”毕玉洁看着周奈问道，“师傅，你认了？”

    周奈微笑道：“没办法。灵媒者与灵体的关系，不言而喻，相信你也知晓一二。”

    “哼！”毕玉洁冷哼道，“我不认，我就是要找他麻烦！为什么灵体都是女性！还一个个那么漂亮！！对了，还有个夜天王，也不知道她跟钱多宝是什么关系，平常神神秘秘的，两个人碰在一起，确实亲亲密密的。夜天王也是，一口一个小宝，叫的比我们还亲切。”

    周奈说道：“兴许，夜天王钱晶晶是钱多宝的姐姐，两个人都姓钱，有着血缘关系吧。”

    毕玉洁接着说道：“惠子说，魔法公会里夜天王与钱多宝的地位不一样，魔法公会背后的神秘人是夜天王无疑，而钱多宝只是公会的挂名‘少爷’在惠子没接手公会之前，公会一直是钱多宝负责，夜天王从来没插手过公会任何事情。恐怕就是个‘天王’在公会充数。哼，夜天王跟小宝的身份我不管，只要让我看见夜天王跟……”

    “洁儿，切莫牵扯夜天王！！她不是你惹得起的，更不是你能够随便猜忌的！”钱多宝的声音从上面传来，伴随着还有强大的威压，钱多宝自己实力的威压加上帝者之气的双重威势。

    周奈马上抵挡这股威压，想要帮助旁边的毕玉洁一同抵御，现在的毕玉洁在威势上绝对不是钱多宝的对手，可是空中飞下两个藤蔓各自抓住了周奈与毕玉洁的腰部，周奈马上感觉到自己的魔力迅速的流逝，周奈马上在身体之中调动自己的魔力进行阻隔，腾不出更多的魔力帮助毕玉洁分担多余的威压，余光担心的看着，脸色十分难看的毕玉洁。

    “元素爆发……”空中再次飘来四个字，周奈与毕玉洁看到空中放出一道翠绿色的光晕，像水中涟漪一样，四周扩散，翠绿色的光柱冲天而起。