
    第三百五十章强大的威压

    “生灵力量的元素爆发！”远在精灵森林的灵天王感受到天王级别的爆发后，心中非常惊讶，对夜天王的爆发非常熟悉的她，明白这股强大的力量不是夜天王。而赫尔大陆上仅有两名生灵天王，灵天王与夜天王。如今出现了第三名能够使用生灵元素爆发的天王，对精灵族来说绝对是个天大的好消息，“前一段时间，夜天王说小宝那个臭小子到达了地王……”

    灵天王马上想到了是变态的钱多宝，在她的印象中，钱多宝九星地王就能够元素爆发似乎是可能完成的事情。可是在西联的西天王与明天王眼中，实在是想不到这股力量来自哪里。

    随着生灵元素的爆发，知道的人是钱多宝，不知道的人以为是灵天王或者夜天王的爆发。

    不过西联还是聚集了很多天王的注意，西联本身拥有两名天王，然后西联北方艾尔帝国魔法实验基地中，有着亡灵议会骨天王存在，接着是陌生的空间元素天王，跟生灵元素天王。一时间，西联聚集了五名天王。联想到还有不到一年的魔法大比，以及魔法大比之后举行的菲兰帝国下一任皇帝的确立仪式，西部联盟的菲兰帝国开始聚集了越来越多的暴风眼。

    更有消息说无赖四子与三色神兽进入了西蒙帝国，很多人都相信，未来西联发展的事情将会异常精彩。因为无赖四子与三色神兽，被认为永远是事情的爆发点。

    事实正是如此，西蒙帝国沙镇附近的空中，钱多宝与周奈跟毕玉洁相互对立着。钱多宝在与周奈放出一样的威压气势的基础上加强了帝者之气的全力威压，这一下儿周奈自己抵抗钱多宝的威势都有些吃力，更别说替毕玉洁挡下一部分威压。

    毕玉洁身体内的魔力全力调动，抵御天王实力与帝者之气双重压迫。她早已经脸色桃红，秋水媚眼，这是魔力在体内全力运行的结果，让身子发热发烫。钱多宝收回了缠绕周奈的藤蔓，转而抓在了毕玉洁的蛮腰上。钱多宝控制着藤蔓一点点的拉着毕玉洁，向自己靠近。

    离着钱多宝越近，毕玉洁感受到威压越是强大，手中的长剑已经掉在了地上，口中因为紧张的运行魔力，不敢浪费一丝力气说话，最让毕玉洁恼火的是自己的魔力还通过腰部的藤蔓源源不断的流向钱多宝，终于毕玉洁被拉倒了钱多宝面前，她双眸充满愤满之色。

    钱多宝大嘴一笑，让毕玉洁心中瞬间警惕起来，伸手想要推开钱多宝的胸膛，纤纤玉指轻轻的放在钱多宝胸膛上的时候，毕玉洁一瞬间愣住了，她感觉到压迫在自己身上的威压小了很多。毕玉洁松开了自己的手，马上威压扑面而来，下意识她马上放了回去。

    毕玉洁尝试着将双手全都放在钱多宝的胸膛上，面对的威压骤减三分之一，接着毕玉洁马上明白了钱多宝的笑容怎么回事了，钱多宝身体表面有一层特殊的能浪防护罩，这层防护罩只要毕玉洁进入其中，也会被保护其中，免受强大威压的侵袭，而进入防护罩中，需要与钱多宝的身体亲密接触，毕玉洁越想越是愤满，这不是逼着自己“自投罗网”吗？

    体内的魔力流逝，毕玉洁渐渐挡不住强大威压的侵袭，无奈的毕玉洁委屈的看了一眼钱多宝吼，双手揽住钱多宝的脖子，将小脑袋藏在他的胸膛里，压迫在毕玉洁身上的威压消失。

    换来的是钱多宝胜利的笑容，跟毕玉洁心中的不甘与愤满。钱多宝去掉了周围的威压，周奈也停止了抵抗，看到匪夷所思的事情，心中还在想，毕玉洁怎么了？

    周奈落到地上，钱多宝抱着毕玉洁也落在地上，钱多宝向周奈伸出了胜利的手势，示意自己赢了，周奈上前问道：“你们刚刚怎么了？为什么，洁儿主动抱你啊？洁儿，也没事。”

    钱多宝笑道：“没什么，只是我又赢了一次。嘿嘿。”钱多宝揽住毕玉洁的蛮腰，在毕玉洁胸前的小动作，周奈看不到，而毕玉洁的心理去有种想把钱多宝，千刀万剐的想法。

    “哼！！”毕玉洁恢复了一定能量后，挣脱了钱多宝的魔抓后说道，“钱多宝，老娘不陪你了！等魔法大比上，再找你算账！”毕玉洁话落，使用空灵元素空中凝形出空间传送法阵。

    钱多宝随手打出几道生灵之刃击碎了空灵元素的空间传送法阵，淫*邪的笑道：“小妞，好不容易来了，我能让你跑了？等大爷爽过之后，再跑也不迟，嘿嘿……”

    “你又要干什么……”毕玉洁见到空间传送法阵被击碎，怒火再次涌上心头，脑海中不免想到了秋原惠子以前对毕玉洁说的话，“只要满足了哥哥的‘欲望’什么都好说。现在哥哥的‘欲望’也很简单，未成年之前不会有什么出格的举动……”

    “欲望？”毕玉洁联想到了两个字后，毕玉洁上前看着钱多宝，张开红唇吻了一下儿钱多宝的脸颊后，回身再次展开空灵空间传送魔法阵，一道白光落下，随后消失不见。前后不过几十秒的功夫，钱多宝没有多加阻拦，确实看的周奈很是‘匪夷所思’。

    周奈感觉有些不可思议的问道：“你们……这就完了？”

    “完了！”钱多宝反问道，“难道你要想让我们干什么？你那么着急相当奶奶吗？”

    “去死……”周奈敲了一下儿钱多宝的脑袋，头也不回的继续向沙镇的中心走去。

    ………………万恶的分割线………………自由城，钱多宝的家里…………

    秋原惠子在家歇息，看着电视，忽然自己的头顶上展开了一个白色的空灵力量法阵，法阵中落下了一个灰色的身影，手疾眼快的秋原惠子稳稳地接住了灰色身影，惠子说道：“姐姐，你又到哪儿溜了一圈……怎么小脸这么红啊？”

    毕玉洁遮挡着自己的通红的脸辩解道：“没你的事，别管。”然后毕玉洁继续展开空灵空间传送法阵，新的法阵展开后，秋原惠子感受到一股强大的吸力后，着急的说道，“喂，姐姐，你展开法阵，别带着我啊！！”秋原惠子的话音未落，与毕玉洁一起被吸入了法阵中。

    秋原惠子的面前一阵白光闪动，与毕玉洁一起出现在一座满是绿色的大房间里。

    “哎呦……”秋原惠子压在毕玉洁身上，跌跌撞撞的起来后看着面前的一大堆人，全都有着尖尖的耳朵，其中中间的一名女性秋原惠子还认识，“灵天王……”

    秋原惠子顿时恍然大悟：“姐姐！！咱们到精灵森林了！”

    灵天王看着秋原惠子跟毕玉洁，钱多宝身边的两个女孩儿她自然知晓，问道：“你们……”

    秋原惠子马上说道：“毕姐姐，空间传送魔法阵出问题了，我们现在就走！”

    毕玉洁还不知道怎么回事呢，在秋原惠子吵吵下，毕玉洁稀里糊涂的展开了空灵空间法阵后，二女再次消失在灵天王以及一种精灵族长老的眼中。

    一处不知名的地方，空中空灵空间法阵展开，二女在空中落下，落到了树杈上，经过几次“颠簸”后二女总算落到了地面上，衣服什么的已经被树杈划破，身上脏兮兮的。

    “毕玉洁！！！这又是哪里！！”秋原惠子终于受不了大嚷道。

    “呜……呜……”周围的从里里传来急促的警报声，“警报，警报，有人入侵，有人入侵……”