
    第三百六十三章通天大战之大海

    “破掉你的法阵很简单，让我来结束这种小打小闹的战斗吧！”南宫殿手中的巨斧缩小之后，将巨斧卡在腰间的皮带里，双手高举，忽然落下，做出像舞蹈一样柔美的动作。

    “赫尔位立面有万里海域，今天我就在这里制造一个万里海域！惊涛骇浪！”

    南宫殿的头顶上，空中忽然落下一道巨大的水柱，巨大的流量直径在逐渐扩大，从一米，到几十米，瞬间钱多宝的巨大法阵百米直径，就被淹没。钱多宝从木桩的神行中逃脱出来，飞入空中，看着下面的惊涛骇浪，说道：“简单粗暴，直接召唤滔天巨浪？”

    钱多宝看到南宫殿，脚下站在一块白色的冰上，悬浮在空中，下面是一层层的蓝色海水，南宫殿微笑的看着钱多宝，自己的杰作就在脚下，希望钱多宝好好“欣赏欣赏”。

    此时天空中的各路天王与双盘蛇，海神花貂惊讶的看着南宫殿的杰作，方圆百里之内，五分钟的时间，成为一片汪洋！原本的沙漠被海水覆盖，不是沙漠的地方也被海水覆盖。

    后来根据西天王在菲兰帝国与西蒙帝国的统计，两大帝国总共有二百八十三座城市被水淹，受灾面积达到一千多万平方公里（相当于地球一个加拿大的面积），最可怕的是不仅仅被水淹一千多万平方公里，在被水淹之后，下方生长出茂密的丛林，生长到水面上，同样有一千多平方公里的范围。水加上树木，菲兰帝国与西蒙帝国两个帝国加在一起，一个三分之一的国土，一个二分之一的国土，沦为所谓的“浅滩”。

    空中的明天王与西天王看到自己守护的西联沦为一片汪洋，心中别提有多么不痛快。非常想下去给杀掉正在战斗的水神南宫殿，人帝钱多宝，可是自己的实力不济，就连他头顶上的三名超天王级别的恐怖强者都不是人帝与水神的对手，更何况他们自己。西天王紧咬牙关，脸上别提有多么难看了。明天王还好一些，光明教廷的驻地光明顶，不在这里。

    下方的战斗还在继续，看着成为一片汪洋的沙漠，钱多宝的嘴角微微一笑，似乎心中某种目的达成了。南宫殿看不得钱多宝的微笑，指挥着惊涛骇浪，一浪接着一浪的攻击钱多宝。各种各样的巨浪层出不穷，下方变成了汪洋，一下子让南宫殿占据了地利。

    钱多宝依靠着自己的速度飞入空中，来到南宫殿的头顶上，展开大约六七个双色的法阵，双色藤蔓飞出向下攻击南宫殿。钱多宝踩着一根藤蔓，滑翔而下，手中红伞指着南宫殿。

    南宫殿欣然应战，从腰间拿出斧头，变成两米的长度，两人在空中近身搏斗，钱多宝各种突，刺，挑，撩，南宫殿的斧头劈，砍，削，剁等两个人的武器在各自手中，淋漓尽致。

    两个人从空中打到海面上，从海边上打到空中，非常不定，一人追逐，一人躲避，反复无常。在空中钱多宝的脚下腾空，放出魔法能量能够自然飞行，南宫殿需要时刻的踩着一层冰面，帮助自己飞行，包括在海面上，钱多宝能够在海面上自由行走，由脚下的魔力支撑着脚掌与海面，南宫雕的脚踩在海面上，周围的一圈会变成坚冰。

    海面上，一轮的激斗之后，二人分开，钱多宝看着南宫殿问道：“你拥有冰的异能？”

    南宫殿说道：“我的异能是水，控制所有水元素，改变水元素的形态自然可以！冰锥！”

    南宫殿拉开了一大段距离，脚下一点，飞出十几道水柱，悬浮在南宫殿的面前，排成一排，变成水柱，他的手掌在悬浮的一米多长的水柱后面轻轻一扫，水柱变为尖尖的冰锥。

    “冰锥，去。”南宫殿身手一排，击飞十几根冰锥，钱多宝想要躲避，可是发现南宫殿的手竟然在微微晃动，钱多宝马上注意到了十几根冰锥的走势，明白南宫殿在手控冰锥。

    “弑神藤蔓。”一时间，十几个小型的巴掌大小的法阵展开，飞出十几根长满尖刺的藤蔓，一下子缠绕住了十几根冰锥，并将尖刺扎进了冰锥中，封锁了南宫殿的手动控制。

    南宫殿大笑道：“钱多宝，你以为，简单的取消几冰锥的控制就完了吗？哈哈！”南宫殿神色一变，再次放出几十根冰锥，攻击钱多宝。刚刚的冰锥被弑神藤蔓去的控制权后，被弑神藤蔓卷岁，这次对付几十根冰锥，弑神藤蔓的控制面太大啊，容易引起注意力分散。

    钱多宝在几十根冰锥的必经之力上，放出法阵，上面弹出一圈圈的圆形藤蔓，正好将部分冰锥弹断，部分冰锥改变了攻击方向，冲向了天空。

    空中的强者们，见到被弹到了空中的冰锥后，感受到强大威势，纷纷选择避让。幸亏南宫殿没有注意弹向空中的冰锥，要不然在他的控制下，空中的十几名强者全部中招。

    南宫殿身手打了一个响指，海平面上生出更多的水柱，随后水柱变化为冰锥，一排排有序的排列在南宫殿是身前，少说也有千百个冰锥，一波攻击下去，不成马蜂窝才怪。

    钱多宝有着着急了，眼神中有些复杂硕大：“我的位立面！凭什么你占据地利！！

    南宫殿不搭理钱多宝的话，飞出冰锥攻击钱多宝，没想到的是这些冰锥全部击中了挡在钱多宝面面前不知道什么是受生长出来的几根树木与藤蔓组合在一起的交织网络。

    南宫殿想要控制这些冰锥继续攻击，与第一次冰锥一样，无数的藤蔓中长出见此，插入冰锥中，切断了与南宫殿的联系。南宫殿口中轻声念叨：“冰锥，爆！”

    钱多宝瞬间制造出三颗藤蔓后，抢先在冰锥爆炸之前，在冰锥的包围圈中，洞开了冰洞，发动神速行飞了出去。地面上猛烈的爆炸，激发起千层浪花，这些浪花在后面变成了十几米高的海啸，袭击被淹没的地方，摧残着菲兰与西蒙两大帝国的土地。

    钱多宝腾空而起，躲过一劫，他的手一直在不停的变化手势，两个翠绿色的圆圈在手腕处环绕，南宫殿觉得，钱多宝在使用一个大型的生灵法术，不能让钱多宝的魔法完成！

    南宫殿马上发动攻击，提起巨大的斧头，速度上追不上钱多宝，但巨斧的生长速度能够限制全部的移动，距离钱多宝还有几十米的时候，巨斧忽然变大，劈砍钱多宝。

    钱多宝的身后昂出灰黑色的法阵，几根灰黑色的藤蔓踊跃而出，缠绕住了巨斧。南宫殿看到钱多宝手腕处的翠绿色法阵逐渐完成，心中焦躁不安，急需挣脱出钱多宝的束缚，打断魔法进程。但为时已晚，钱多宝嘴角一笑说道：“生灵魔法，特殊召唤，蓝蝶巨杉！”

    两层生灵魔法坠落到海面上，消失不见。随后几秒钟后，南宫殿听到海平面之下传兰轰隆隆的响声，似乎有什么生物要从海底冒出。南宫殿收回了巨斧，静静的看着海平面。

    一分钟后，南宫殿笑道：“切，虚张声势！”南宫殿耳边，轰隆隆的响声传来，第一跟树木从海底破土而出，生长到海面上，随后越来越多的树枝从海面涌现，这些树枝有些像藤蔓，弯曲曲折，比一般的树木树干都要弯曲，而且生长出首撞大小的圆形蓝色叶子。