
    第三百五十一章掉入了基地

    周围刺耳的警报声，让秋原惠子与毕玉洁二女意识马上清醒过来，周围一片葱葱郁郁的山林，二人站在比较陡峭的斜坡上，不远处秋原惠子看到一些红色的警报灯从地面上升起，机械女声一遍遍的重复：“警报，警报，有人入侵，有人入侵，第十一区，第十一区！”

    “惠子，咱们在哪儿啊！”毕玉洁不免有些慌乱，过了十多秒，才慢慢平静下来。

    秋原惠子到时一脸平静的疏导：“五分钟前在精灵森林了，精灵族灵天王的会议室，五分钟后……谁知道在哪儿！毕玉洁，等哥哥回来，一定让他好好调教调教你！哼！”

    毕玉洁脸上一阵尴尬，自己的空灵空间魔法阵没有规律，想不到这次连惠子也卷了进来。毕玉洁说道：“南方，四名九星地王正在接近……后面，三名九星地王……”

    秋原惠子使用了八尺琼勾玉，将自己的力量了提升到了九星地王境界后，说道：“七名，不对，八名，九名，又来两名……掉哪儿了？引来这么多的地王，最少十五名地王！”

    毕玉洁手中已经拿出了长剑，身上的能量从空间力量，退化三色后，又进化为空灵力量放出强大的能量波动，随后说道：“不止十几名地王，外围还有最少半百以上的八星人王！”

    秋原惠子说道：“姐姐，释放你的威压，暂时让他们不敢靠近！”

    “好！”毕玉洁聚集能量后，再次放出一阵阵的能量波动，周围的树木丛林以毕玉洁为中心，向四周犹如水中涟漪迅速扩散，空灵力量带来的强大威势能够堪比天王初期。

    秋原惠子感应之后说道：“停下了！地王没有……”

    秋原惠子的话还没有说完，两股丝毫不弱于，甚至其中一股远超毕玉洁的威压顿时出现，一个来自二女的脚下，一个来自他们的南面。两股力量放出来的威势毫无疑问是天王级别。

    “两名天王！”秋原惠子与毕玉洁虽然不害怕两名天王，但对他们无疑掉入的这个地方还是下了一跳，几十名地王，百名天王，最后冒出了两名天王，到底是什么地方，有着这样的防护！秋原惠子一直在自己的脑海中寻找，赫尔大陆上是不是有这个严密防护的地方。

    空中传来一道苍老的声音：“入侵者，快快投降！否则，休怪老夫不客气！”

    秋原惠子听到声音后，马上明白自己跟毕玉洁在哪儿了，秋原惠子拿出随着带着的手机，拨通了上面的电话号码，接着空中传来电话铃声，老者接电话的声音在能量的作用下，被放大，秋原惠子直接说道：“喂，骨天王吧，我有点儿麻烦了，麻烦过来一下儿。”

    秋原惠子说道：“我在魔法实验基地第十一区，被一名天王，几十名地王……”

    “怎么你们来了？”骨天王落到地面上，看到了接电话的秋原惠子跟毕玉洁，“来的话，打个电话就行了，不至于直接闯入基地吧，搞得我们神经兮兮的。＂

    毕玉洁见到骨天王，并听到自己在魔法实验基地后，心中一块大石头算是落地了。

    秋原惠子白了一眼毕玉洁，故意高声说道：“还不是某人的魔法传送通道太烂的缘故！”

    骨天王看到毕玉洁后说道：“你不来，我也要派人去找你，人帝有令，命我告知毕玉洁，要你一人前往金耀遗迹，解封金耀遗迹的秘密。可以的话，人帝希望秋原惠子能够陪同。”

    毕玉洁问道：“金耀遗迹，就是藏在魔法实验基地下面的赫尔大陆五处古迹之一吗？”

    骨天王描述道：“对，金耀遗迹人帝说，是力神族的在初原魔法时代的族地与遗弃之地。”

    “力神族的族地……”毕玉洁反问道，“为什么不让我师傅，就是周天王解封呢？”

    骨天王恭敬的说道：“我只是叙述人帝的命令。具体我并不知情。或许钱峰知道的更多。”

    秋原惠子拉着毕玉洁的手说道：“走吧，先去看看金耀遗迹是什么东西。哥哥说让我陪你一起去，就一起去，放心，哥哥安排下来的事情咱们只能是有利无弊。”

    “嗯。”毕玉洁点了点头。二女跟着骨天王，逐步乘坐电梯，来到了艾尔山峰内部隐藏的大厅中。虽说魔法实验基地是秋原惠子一手安排，建立起来的，但是里面的东西，她进入也是第一次看到。巨大的洞穴，一共被分为四个空间。洞中靠近金耀遗迹的巨大石门前十米的空间范围内，为一部分，留下了对金耀遗迹的研究空间。剩下的巨大洞穴空间被分成上中下三层，并且与巨石门相反的一侧墙壁正在逐步建造一个同样的巨大实验室。

    当秋原惠子与毕玉洁第一次看到底下巨大的巨石门之时，二女都是惊叹无比。第一次来到金耀遗迹大门的面前，看到初原时代留下来的东西，心中非常激动。

    在骨天王的带领下，秋原惠子与毕玉洁一起来到了巨石门前。毕玉洁看到一个身穿白大褂的虚化灵魂体，引起了她的注意，毕玉洁刚要放出能量感受灵魂体的实力，那灵魂地自己飘到了毕玉洁面前看着她问道：“你这小丫头，就是人帝找到三色空间之力第二任继承者？”

    毕玉洁伸出手掌心，放出空间力量，随后这股力量慢慢分解为黑白灰三种颜色。

    疯天王钱峰看都后点点头说道：‘不错，我叫钱峰，有个外号，三色恶魔。是三色空间之力的发现者，第一任拥有者。”

    毕玉洁问道：“三色恶魔与三色宝珠均出自你的手里吗？”

    一边的秋原惠子介绍到：“姐姐，他可是哥哥非常看重的科学家，目前整个魔法实验基地的运行都是他一人主持负责，整座魔法实验基地里进行的研究，基本上都是建立在钱峰研究的基础上，在进一步研究发明。三色恶魔与三色宝珠，可是他耗费毕生精血创造的。”

    钱峰问道：“丫头，能让我看看三色宝珠吗？”

    毕玉洁伸出手心，从自己的体内放出了三色宝珠，在手心中不住旋转。

    钱峰看到三色宝珠颇有感触：“好，好啊！小丫头，做得好啊！将来前途不可限量。”

    毕玉洁与秋原惠子看到钱峰的眼角处不禁有些泪水在打转，心中也是感慨无比。毕玉洁接着说道：“钱峰，给你看个好东西。”

    毕玉洁收回了三色宝珠后，手心中出现三色空间之力，随后三种力量螺旋状上升，慢慢的形成一个越发光亮的能量球。钱峰死死的盯着那团能量球，非常惊讶的问道：“这是……”

    秋原惠子解释道：“空灵力量，与精灵族的生灵力量属于同一级别的力量，被哥哥命名为灵之力量。”

    骨天王也好奇的上前看了看：“跟生灵力量一样，比亡灵力量层次高出了不少。”

    秋原惠子解释道：“哥哥说，亡灵力量是死亡元素的半进化，全进化的结果，叫死灵。只有死灵力量才能与生灵平起平坐。如何，疯天王，脑海里是不是有了些东西？”

    钱峰点头说道：“嗯，一瞬间有了很多想法想要去验证。想不到，空间元素退化，在重组能够完全进化成与生灵力量级别一样的能量体，我想后面的研究任务更多了。”