
    第三百六十四章通天大战之威压对抗

    这些树木一个个的踊跃而出，越过水平面上一米左右的距离。接着海水以肉眼可见的趋势下降，南宫殿不可思议的看着这一切，自己召唤出的海水，最少有几十米深，淹没了两大帝国加在一起三分之一以上的土地，大约占据赫尔大陆的三十分之一的土地，可想而知水量有多大，凭借钱多宝的一个特殊召唤的法术直接破解了自己的汪洋？有些不可能。

    空中观战的灵天王与夜天王惊讶的看着钱多宝的弄出来的法术，灵天王惊叹道：“特殊召唤！连我都不会，这种特殊召唤的法术只有在精灵族内部的初原卷轴中存在！”

    夜天王也说道：“精灵族初原秘术，特殊植物召唤，小宝召唤出的植物，蓝蝶巨杉，一种能够吸收水后，快速生长的恐怖植物。据说初原魔法时代，超天王强者天羽精灵曾经使用这种植物，万里海域百分之一的地方，变成了陆地，而小宝使用，显然超越了天羽精灵！“

    周天王说道：“小宝体内有隐隐突破的趋势，但相差一线，他本体已经是天王级别的储存能量级别。而与他对战的异时空之人，水神南宫殿，体内的能量，竟然同小宝情况相同。”

    海神花貂感叹道：“钱多宝的成长太惊人了，或许它将是第一个不到二十岁的天王！目前来看，赫尔位立面，赫尔星球上，以无人再是钱多宝的对手。双盘蛇，准备好了吗？”

    老头双盘蛇看着海神花貂说道：“早在神陨落的时候，我与老婆子就准备好了。”

    “海神花貂，你准备好了吗？”空中另一道声音传来，恐怖的威压一下子降临，这股强大的气势，比起超天王的双盘蛇与海神花貂有增无减，在他们之上，黑色的身影落到了双盘蛇与海神花貂的面前，四周的天王惊恐的眼神看着这名忽然降临的黑袍老者。

    钱峰不由得说道：“天王，超天王！今天人帝的大战，竟然引来这么多强者！”

    西天王马上问道：“您……您又是谁？”十几名天王总是以为自己是赫尔大陆的最高武力值，今天一看，天王一大票不说，又添加了双盘蛇，海神花貂与黑袍老者四名超天王！

    不过在一众天王的眼中，更加恐怖的还是地面上的正在战斗中的人帝与水神二人。

    地面上人帝与水神感受到空中重新落下一股猛烈的威压后，二人不管三七二十一，直接放出各自的威势自下而上，轰击上去，黑袍老者的威压瞬间崩溃，被返还上去。

    如果不是黑袍老者的气势瘦得快，恐怕他还会被水神与人帝的双重威势造成反噬。

    空中十几名天王看着黑袍老者，夜天王看到黑袍老者的一瞬间，身子有些颤抖，灵天王注意到了她的异样。夜天王恭敬的走到了黑袍老者的前面，作揖后说道：“师傅。”

    ………………万恶的分割线………………地面，水神与人帝的战斗还在继续…………

    “人帝，上面那群家伙神经病吧，一个个闲的没事干放出威压，要不要……”南宫殿的话还没说完，人帝结果南宫殿的话说道，“合力，一起给他们一个恨得！”

    “哈哈，正合我意，我喊一二三，一，二，三！！”水神与人帝同一时间放出自己的威压，向上“攻击”。十几秒钟的时间，空中的十几名天王与四名超天王，感受到了恐怖的威势，对这两股合二为一的威势，是从心底里自发的恐怖。几名天王差点因为威势，被逼的从空中掉下去。每一名天王都放出自己的最强其实，慢慢的阻挡水神与人帝的联合威势。

    包括周天王与夜天王，二人即使与人帝有着深层次的关系，也逃脱不了威压的进犯。

    双盘蛇，海神花貂与黑袍老者四名超天王，调节了自的身体，保证不被恐怖的威势影响之后，联合放出自己的威压，并逐渐扩大，将十五名天王包裹在内，保护他们。

    钱多宝看着空中的十几人慢慢说道：“嗯，东天王，夜天王……双盘蛇，花貂，怎么又多了一个黑色的？超天王，我知道是谁了，南宫殿，加把劲儿，我要把四名超天王拽下来！”

    南宫殿问道：“拽下来？什么意思？在气势上压碎他们，自己掉下来吗？”

    “差不多吧。我跟那个新来的黑衣老头不对眼。”钱多宝微笑的看着天空的四名超天王。

    此时黑衣老头不免打了个喷嚏，看着地面上一瞬间与钱多宝，南宫殿二人的目光对在一起，黑袍老者心中发麻，不敢与二人的眼睛直视，从他们的眼中，可以看到一股让人臣服的磅礴气势。黑袍老者心头一震，马上说道：“所有人，全力施展威压！”

    在黑袍老者的命令下，海神花貂与双盘蛇马上顺着他的目光看到了地面上微笑着，看着他们的众人的人帝与水神，心中也是一惊，纷纷放出自己最强大的威势，震慑下面。因为四名超天王强者的联合气势，针对的下面，没有向外扩散，让一众天王心中好受些。

    夜天王第一个放出自己的威压，混合在四名超天王强者的威压洪流中，紧接着其他的十四名天王纷纷放出各自的不同性质的威势，联合在一起，将水神与人帝的威势顶了回去。

    水神，人帝纷纷皱起了眉头，南宫殿问道：“都是些什么人？似乎挺厉害的？”

    钱多宝回答道：“赫尔位立面首屈一指的强者们，按照实力划分，四名超天王，十五名天王。他们的威势，联合在一起，才有如此效果。”

    南宫殿笑道：“那咱哥俩一起把他们顶回去不就行了？”这么一会儿的时间，南宫殿与钱多宝二人之间的距离不知不觉的拉近了很多，同样的地球出身，同样的实力，二人之间自然有着很多共同语言。人帝与水神对视之后，放下了的武器，站在树干上，再次放出威压。

    这次二人的联合威压与前几次不同，开始头顶上的一众强者试图使用自己的威压震慑住水神，人帝来停止战斗，但二人战斗正酣，各自的兴致都在头上，容不下打扰，于是一怒之下放出威压定了回去，迫使强者们毫无办法，但这次不一样，人帝与水神，将头顶上的一众强者当成了自己的对手，认真的对待对手，就要毫无保留的全力出手！

    南宫殿在很多方面都与钱多宝一样，二人的威压算是臭味相投，给了空中四名超天王，十五名天王狠狠的攻击。

    在双方僵持了接近三分钟的时间，各自的威压气势不上不下的情况下，另外的一股威压从天而降。新的威势，将水神与人帝的合力威势降下三分之一。

    “哪来的？”南宫殿环视四周，看到了空中与四名超天王，十五名天王的后面，飞来八道身影，其中四道身影散发着金灿灿从颜色。钱多宝马上认出，八个身影中，一人是毕玉洁，一人是秋原惠子，一个魔兽巨鸟王，一个为猎狼王，剩下的四个魔兽，钱多宝确实不认识。不算秋原惠子在内，总共七名天王（目前，毕玉洁的威压相当于天王）的加入。

    十五名天王是认识毕玉洁与秋原惠子，而新出现的六个魔兽，除了周奈与钱晶晶，其他的天王都不认识。一下子蹦出的七名天王，让赫尔大陆的这些成名天王傻眼了。