
    第三百七十五章治疗毒灵体（2）

    “啊！！！！”云若霜的一下的吼声掺杂了能量，声音被无限放大。别墅里面的周奈，钱晶晶察觉到不对劲之后，马上放出各自的能量防护罩，隔绝了别墅与外界的一切。房间里的人，朱蒂丝，云若雪，周奈与钱晶晶纷纷聚集到别墅的客厅里，楼上修炼室里，云若霜声音不断。

    “好热……好热……啊…………”云若霜痛苦的声音，让所有人甚是担忧。

    “霜儿，坚持住！”钱多宝一边为云若霜大气，一边将不停的将雾化能量送入她体内。

    雾化能量在云若霜的体内翻江倒海，翻滚不断，尤其是腹部，更是疼痛难忍。钱多宝见到小脸已经疼痛到变形的云若霜，心中忍俊不禁，但为了让云若霜重见光明，这点痛疼是必须的。终于钱多宝看不下去了，他多希望，云若霜身上的疼痛架加在自己身上。

    “奈姐，老娘，上来帮忙！”钱多宝一声令下，周奈与钱晶晶马上飞奔楼上修炼室。

    钱晶晶急忙的打开修炼室的推拉门，一脸慌张的表情问道：“小宝，要我们怎么做？”

    “来霜儿背后，使用空灵，生灵能量稳定住霜儿体内能连个，帮助她梳理经脉！”

    钱晶晶与周奈二话不说，坐在云若霜的后面，各自放出了自己的生灵与空灵的能量，辅助云若霜。一下子云若霜体内并存六种能量，先是作为引导作用，属于钱多宝的生灵与死灵能量，接着是主要退去云若霜体内毒素的雾化能量，云若霜本身有的毒灵体能量。

    以及后面负责引导雾化能量的，钱晶晶的生灵，周奈的空灵能量。周奈问道：“小宝，该怎么引导雾化能量！就算我们的能量进去，不知道路线，也是无用功！”

    钱多宝说道：“按照我为你换体时的路线游走！”

    “知道了！”周奈对经满路线熟悉情况下，带领着钱晶晶的生灵力量，聚集在云若霜的后背，渗透其中，当空灵与生灵力量接触到云若霜体内的能量时，瞬间被雾化能量弹回。周奈与钱晶晶对视一眼后，再次放出能量，合二为一，强行阻隔雾化能量的激流勇进。

    云若霜的腹部好比是一个巨大的储存罐，雾化能量源源不断的从钱多宝的手中流入。周奈与钱晶晶的双层能量逐渐形成在，云若霜的经脉两边形成两面墙壁，阻隔能量紊乱流动。

    慢慢的引导能量的流动。钱多宝看着云若霜逐渐变好的表情，心中微微好受了一些。

    云若雪与朱蒂丝，以及后来的列德婆婆，噙岳水雁都守护在修炼室的门口，等待着里面的消息。每个人都在为可爱的小丫头云若霜着急。

    修炼室中，云若霜睁开迷糊的大眼睛，看着身前已经汗流浃背的钱多宝，还有后面不断辅助自己的周奈与钱晶晶，心中多起了几分愧疚，不对，云若霜忽然想到，我……看见了？

    是的！云若霜睁开大眼睛的一瞬间，看到了外面的世界，第一次见到带着白色单匡眼睛的钱多宝，月光，夜色，床，桌子，们等等都是云若霜第一次见到。虽然钱多宝的面庞，云若霜抚摸了无数次，在她的心中，也无数次的构建起钱多宝的模样。

    然而戏中在如何所想，也不如睁开眼睛见到钱多宝的一刹那。

    云若霜的眼眶思润了，钱多宝注意到后关心道：“霜儿，别哭，马上就不疼了。再忍一会儿，马上，马上你体内的毒素就清完了！”

    云若霜红红的眼眶，泪水不停的打转点头说道：“哥哥，霜儿，霜儿知道……”

    钱多宝对云若霜有些异常的眼神没有太在意，而是专心将雾化能量关注到她体内。

    接着十多分钟过去了，钱晶晶与周奈纷纷收起了各自的能量，他们感觉到雾化能量已经充斥了云若霜的全身，钱多宝说道：“奈姐，母亲，你们先出去吧，接下来我要做的事情，你们的实力太弱，无法接近。”这话是从钱多宝口中说出来，多少有些怪怪的。

    钱晶晶拉着周奈的玉手点头说道：“好，那我们在门口等你们。”二人走出了修炼室。

    外面，见到从里面走出来的钱晶晶与周奈，云若雪，朱蒂丝上前问道：“霜儿，怎样了？”

    钱晶晶与周奈对视一眼后，摇了摇头，周奈说道：“小宝，还差最后一步。”

    修炼室里，几十瓶雾化能量全部灌注进入云若霜体内，在强大的能量作用下，加上之前送股云若霜体内的各种起到净化所用的天材地宝，二合一，将云若霜体内的毒素清理干净。

    钱多宝的身上隐隐的冒出超天王的气势，压迫着云若霜体内的雾化能量，进行最后的精华。从修炼室中传来的阵阵恐怖的气息，外面的人们，都真真切切感受到了。

    又是十多分钟过去，修炼室里的威压缓慢散去，幸亏有着周奈与钱晶晶两名天王合力布置下的防护罩，要不然钱多宝的威压放出去，恐怕会“引爆”科莫公国与自由学院的强者们。

    之后的半个小时里，修炼室中无声无息，直到里面传来云若霜的阵阵哭啼，周奈，钱晶晶，云若雪与朱蒂丝一拥而入，看到云若霜抱着钱多宝的身子，在他怀里不断哭泣。

    云若雪急道：“霜儿，你的眼睛治不好吗？”

    云若霜顺着声音看到了一张与自己八分相似，倾国倾城的面孔，云若雪注意到霜儿的水灵灵的眼睛，从灰色变得黑白分明，霜儿看到了云若雪渐渐制止了哭泣，问道：“姐姐吗？”

    “嗯……”云若雪注意到霜儿双眸颜色变化的时候，已经知道，霜儿能看到外面花花绿绿的世界了。云若雪张开自己的怀抱，示意霜儿过来，霜儿一下儿从钱多宝那边窜到了云若雪怀里。没了云若霜的支撑，钱多宝的身子向后倾倒，一下儿躺在了朱蒂丝的膝盖上。

    朱蒂丝笑盈盈的看着窝在自己双膝上的钱多宝，一个微笑，足以化解钱多宝全身的疲惫。

    在姐妹俩相互“认识”后，云若霜冲洗认识了家里的人，朱蒂丝，周奈，钱晶晶，列德婆婆还有噙岳水雁，特别是钱晶晶，听到云若霜叫自己“妈”后更是笑得合不拢嘴。

    钱多宝出声说道：“阿雪，带霜儿好好休息，奈姐留一下儿，其他人，各自散去吧。”

    周奈接过了朱蒂丝膝盖上的钱多宝，朱蒂丝出门时，钱多宝补上了一句：“丝丝，等我拿到水神位立面的DNA研究成果！”

    “嗯！”朱蒂丝相信钱多宝的话，说到做到。

    “身子如何？”周奈温柔的看着钱多宝，上一次为自己换体也是，让钱多宝力竭疲惫。

    钱多宝脸色苍白，为云若霜清除体内毒素，消耗了太多的能量，勉强挤出一分笑容道：“还可以，不过需要点儿魔力。”

    话落钱多宝的胸口展开双色法阵，放出藤蔓卷住周奈的轻柔的身子。周奈感觉到体内的魔力疯狂流逝的时候，女人的第六感告诉她，危险来了。

    是的，危险真的来了，魔力流入，钱多宝迅速恢复精神气力，翻身将周奈压在了身下，双眼通红无比。周奈带着几分哀求的声音：“小宝，你，要干什么？”

    周奈话说晚了，钱多宝的咸猪手已经伏在周奈的胸前与下体，她身上的衣服层层被钱多宝褪下，魔力流逝的她成了钱多宝饿狼嘴下待宰的羊羔……