
    第三百六十五章通天大战之双龙出海

    四名超天王，二十二名天王的联合威势，终于逐渐的压制住水神与人帝。

    水神与人帝对视一眼后，两个人的眼睛瞪了一下空中的几个人，随后俩个人身上出现不同的气场，人帝身上，实质化的帝者之气慢慢出现，南宫殿身上实质化的淡蓝色气体出现，人帝觉得水神身上冒出来的东西，可能为他所在的位立面上，类似于帝者之气，杀气等东西。

    帝者之气逐渐呈现出白色，与淡蓝色的气体混合在一起，头顶上的气势将二人压制在空中十米左右的高度后，稀释后的淡蓝色气体保护住了人帝与水神。随着二人力量的提升，淡蓝色的气体逐渐攀升，空中四名超天王，二十二名天王联合气势，被顶了回去。

    忽然间，周奈，毕玉洁二女最先放弃了威势的释放，随后夜天王，灵天王，东天王等人也纷纷放弃了其实的抵抗，黑袍老者看着逐渐放弃的天王，眼神中竟然出现出惊恐的神色。

    海神花貂：“喂，你们怎么了？一起释放其实，凭借我们四人抵抗不住！”

    南天王眼神中漏出惊恐神色后，最先说道：“太……太可怕了！他们二人的眼神！”

    毕玉洁也说道：“花貂，双盘蛇，马上放弃抵抗！否则你们四人会被下面他们反噬！”

    黑袍老者不信邪，眼睛死死的盯着人帝与水神，有些烦躁的嚷道：“老头子我就不信邪了！身为神的影子的我，拥有强大的神之力！飞速流光！”黑袍老者最先接触了四名超天王联合在一起的气势，双盘蛇与海神花貂默默的看着即将发飙的黑袍老者。

    黑袍老者的双手幻化出繁琐的形态，灰白色的能量团在他的手上凝聚，不同于灰色的空间能量，黑袍老者手中的两，属于单纯的未分化出元素的纯净能量体，白色飞速流光轰出。

    水神与人帝看到黑袍老者还不死心，各自左右退后了几十米后，水神双手伸入水面下，大量的水元素出现。人帝的情况与水神差不多，人帝站在一根树干上，周围的树木中放出大量的生灵元素，聚集在他的手上并逐渐转化为藤蔓，两个人身子盘旋而上，带起的水流与藤蔓，形成两道漂亮的翠绿色与海蓝色的螺旋光带，带起的景色分外好看。

    二十二名天王，双盘蛇与海神花貂纷纷退让，二人的攻击结合在一起，水流与藤蔓合二为一，水流为藤蔓提供生长的必需，藤蔓带动水流增加它的威力与冲力。二者合在一起的攻击与飞速流光球在半空中相遇，一路势如破竹，将能量球顶了回去。

    黑袍老者马上收手，放弃了能量球的攻击，这样水流与藤蔓才停了下来，不再追逐。

    老头双盘蛇走近一看，黑袍老者的脸上冒出了不少的虚汗，刚刚的攻击不仅是抽空了他体内的接近半数的能量，更让黑袍老者心中有所忌惮的是，水流与藤蔓的恐怖威力。

    水神与人帝二人见到黑袍老者不在插手他们之间的战斗之后，水流与藤蔓相互分开，并趁着这个势头，二人左右盘旋，他们的背后出现盘旋着的水流与藤蔓，二人纷纷放出自己最强大的水里与藤蔓，近距离的各自能力的战斗。飞出的水流像是远程攻击的大型炮弹一样，不停的发射，而钱多宝背后的藤蔓像是一张巨大的蜘蛛网，网络中有着好几个蜘蛛，伸出触角一样的藤蔓，击打这些飞过来的水流攻击。二人再次相持在一起。

    反观空中，毕玉洁见到他们的战斗正盛，也无意再去打搅他们的战斗，毕玉洁带着秋原惠子，与四名金耀兽准备厉害时，毕玉洁用着命令的口吻说道：“兽天王，一起来。”

    金耀狮子族的兽天王，身上散发出金灿灿的光芒后，对着毕玉洁地下了自己高傲的头颅，十分恭敬的说道：“是，大人。”随后毕玉洁高兴的坐在了兽天王的身上，准备离开。

    后面夜天王拉着毒灵体云若霜的小手说道：“等等我，小宝命令，让我与霜儿跟着你们。”

    秋原惠子开心的说道：“霜儿，过来，狮子背上可好玩儿了。”

    随后夜天王，兽天王，四名金耀族群的魔兽，毕玉洁与秋原惠子等人飞空离开，在他们之后，海神花貂带着巨鸟王，猎狼王也说道：“双盘蛇，交给你了，我们回去睡觉了。”

    随着一名超天王，几名天王级别的人类或是魔兽的离开，一种大陆上面的天王强者与双盘蛇，黑袍老者继续观战。

    下面的战斗愈演愈烈，来自异时空的水神与赫尔位立面的人帝之间的战斗，将是自科技魔法时代以来，最大规模的战斗，每个人的招数无不是山崩地裂的地步。在天空中的强者们也不知道为什么，水神与人帝为何不选择在空中战斗，偏偏在地面上。

    究其原因，钱多宝在与南宫殿的打斗中发现，南宫殿的冰块悬空飞行，只能支持一定的距离，似乎最大不过距离海平面，或者地面五十米的距离，这也是南宫殿控制空气中水元素的最大高度。钱多宝当然愿意在空中战斗，不会给地面的西蒙帝国，菲兰帝国带来灾害。

    “认真点！”南宫殿见到钱多宝走神，心情正不爽的时候嚷道，“我要发大招了！”

    南宫殿的双手高举过头，海平面上的水元素一点点的向上面聚集，巨大的水元素球体形成，南宫殿嘴角微笑很是开心的大喊道：“元――气――弹――！！！！！！！！！！”

    钱多宝见到南宫殿“元气弹”的招数都用出来也是将双手放在腰间靠后的位置，下方的树木飞出的翠绿色能量聚集在他的双手中间，形成翠绿色的藤蔓球体，后面托着翠绿色藤蔓的尾巴也是气势十足的喊道：“龟――派――气――功――波！！！！！！！！”

    南宫殿将头顶上直径十多米的巨大水球扔了出去，砸向钱多宝，而钱多宝双手向前猛推，翠绿色的藤蔓旋转喷出，冲入巨大的水球中后，忽然从一根藤蔓废话出十多根藤蔓，开始疯狂的增值，直到将十多米的水球全部充满藤蔓方才罢了。

    钱多宝骂道：“喂，你怎么吧‘元水弹’这种东西都弄出来了？”

    南宫殿大笑道：“哈哈，那你怎么用出‘龟派气功藤蔓’，哈哈，接招，小型元气弹！我就不信你的龟派气功波还能双手连发！！”南宫殿一手一个手掌大小的水球，一个接一个的扔了出去，威力跟十多米的巨大水球比自然不堪，不过钱多宝对过了一个水球后，水球落到海平面上，顿时海上发证直径十多米的猛烈爆炸！

    “我靠，这么厉害！”钱多宝看着自己的身后发生的爆炸，小小的水球威力巨大。

    “妈的，龟派气功波确实不能一手一个！”钱多宝笑骂道，“但可以横扫，而且我发射的是藤蔓，哈哈！”钱多宝扔出长长的翠绿色粗壮藤蔓，从中分化出无数的细小藤蔓，穿透了一个个的小型水球，对在一起发生爆炸。

    “那我换点别的，螺旋丸！！！！”南宫殿的手掌上，水呈螺旋状出现，形成水球。

    钱多宝骂道：“你妈，螺旋丸个屁啊！！！不就是个水球吧！老子还千鸟呢！看招！”钱多宝的手掌心生出翠绿色的法阵，飞出曲里拐弯的翠绿色藤蔓，穿插而过。