
    第三百五十七章新来的老师

    高尔格将阿雪送到自由城钱多宝的住处后，便继续踏上了寻找第四名天王之体的路程。他自己本身也在路程中不断的修炼自己。钱多宝这个长时间不在家的主人，现在正在与周天王等人组成的佣兵队伍中，在西蒙帝国出任务，目的是沙镇的被钱多宝称为‘丧尸’的东西。

    夜天王在接到钱多宝的电话之后，急匆匆的带着毒灵体云若霜前往钱多宝所说的地方。上次毕玉洁进行过空灵空间传送魔法阵之后，无意中将秋原惠子也带走了，之后再也没回来。于是住宅中剩下了三人一兽，阿雪，列德婆婆，噙岳水雁，以及对阿雪来说很陌生的朱蒂丝。

    为了配合在自由魔法学院中的预选赛，朱蒂丝长时间与自己的契约魔兽噙岳水雁在学校联系。列德婆婆成了自由学院的正式老师后，在一段十班与学校之间转换工作。

    于是一段十班的教学工作，被夜天王，秋原惠子以及毕玉洁安排了：阿雪！！！

    “唉……”阿雪看着台下几十号的学生，自己头脑有些发蒙，自己稀里糊涂被毕玉洁，秋原惠子二人拉来做代班主任，头一回的事情，不发蒙才怪。

    阿雪看着几十双盯着自己的眼睛，多少心有不适，还是硬着头皮疏导：“我，我……我是被你们毕老师硬拉来做带班教师的。自由学院……团体赛之前，都是我负责。”

    阿雪接着说道：“具体的情况我听你们的毕老师说了。我也是第一次做教师……”

    朱蒂丝第一个举起手来，脸上带着微笑，起身说道：“老师，你还没说你姓什么呢？”

    “啊……”阿雪愁眉苦脸的表情很不愿意透露出自己的姓氏，朱蒂丝这么问就是要问出阿雪更多的信息，朱蒂丝对这个带着人皮面具，处处透着古怪神秘的女人，感觉非常好玩儿。

    阿雪尴尬的说道：“我住在朱蒂丝同学的家里，你们的毕老师，秋原同学都叫我阿雪，你们也可以直接叫我阿雪，或者雪老师。接下来的时间里，将由我带领大家学习。”

    阿雪的回答让学生们的眼神看向了朱蒂丝。所有的同学们都知道朱蒂丝的家，就是钱多宝，毕玉洁，秋原惠子的家。现在阿雪也入驻了朱蒂丝的家里，不免让学生们联想到什么。

    阿雪接着说道：“大家有什么问题，可以向我提问。我举得魔法理论基础还是不错的。”

    下面很快乱成了一团，都在小声的讨论着，泰恩马上举手，被阿雪叫了起来，泰恩笑嘻嘻的问道：“请问，雪老师，您今年多大了，三维多少，胸前多大号的？”

    泰恩的问题瞬间引爆了一段十班的氛围，下面的所有男生们均是拍手叫好，一个个的跟色狼一样盯着阿雪的胸部。虽然阿雪的穿着并不暴露，不过胸前的“庞然大物”是多少层衣服都遮挡不住的绝世“凶器”，男生们不跟狼一样，就不是男的了。

    反观女性，以朱蒂丝，芙雅等为首的一众女生们，向阿雪投向了“厌恶”的神色。

    阿雪一时间很是尴尬，这种情况她也不是第一次碰到，被男生“喜欢”被女生“厌恶”不过，还是又一次同一时间有几十号的人这样。阿雪有些羞羞答答的，最后还是说道：“老师二十岁了，与人有婚约。至于其他问题，等你们打得过我，再说吧。”

    泰恩马上来了兴致，起身说道：“是不是只要我打到过老师，老师就会告诉我们？”

    看着泰恩“猪”一样的模样，一众男生都欢呼雀跃，都是到泰恩与朱蒂丝是班上两个最厉害的，泰恩更是在个人战的预算赛中，更是夺得了四星阶位的第一名！相当于一段之中最厉害的就是泰恩，他是四星的实力，对上同样是四星力量的阿雪，肯定是碾压！

    “泰恩，你说什么！”芙雅第一个不敢了，起身揪住了泰恩的耳朵，“还是毕老师说得对，对付你们臭男生就需要用点儿恨得！！冰儿，给他两耳光！”

    “喵喵……”一身悉悉索索的声音后，冰儿不知道从哪儿蹦了出来，跳到了课桌上，伸出猫爪对着泰恩的脸庞，给了一记狠狠的“猫拳”，芙雅顺带着松开了拉着泰恩的耳朵。

    “噗……”泰恩口中喷出一口鲜血后，倒在课桌上。这一切都前后不超过十秒钟。

    男生们看着泰恩“惨烈”的样子，都吓了回去，女生们一个个的则幸灾乐祸。另一方面，芙雅与泰恩之间的关系，学生们也心中明了，神奇的是泰恩的魔宠，被称为“冰儿”的“小猫”经常不听从泰恩的命令，反而总是与精灵芙雅站在“统一战线”上，对付泰恩。

    男生们也是很羡慕泰恩，竟然摘下了精灵芙雅这朵绝美的鲜花，还有个厉害的魔宠。在赫尔大陆上，男性魔法师，能做到这两点，可谓是人生的大赢家啊！况且泰恩还年纪轻轻。

    泰恩趴在桌子上挥着手，勉强说道：“不……不，再也不说了……”

    同学们眼中的“人生赢家”泰恩对阿雪的挑战是没办法进行了，于是男同学的目光纷纷转向了坐在第一排靠边的朱蒂丝，她的归来不知道能不能给学生们些意外的惊喜。中央大森林的实习过程中，泰恩与朱蒂丝二人一同出手的经历，学生们都历历在目，三星的实力用处四星的力量。如今泰恩成为四星，拥有者五星的力量，想来朱蒂丝也不会相差到哪里去。

    男生们回头一想，将挑战阿雪的事情放在女生多少有些不合适，本来一段十班里的女生对阿雪有着很大的“意见”，特别说阿雪的“胸部”，不过也可能成为女生们的爆发点。

    当学生们在泰恩的事情，过后两三分钟内，安静下来后，朱蒂丝忽然站了起来，从空间戒指中拿出了三把武器，两把紫蛇双剑，一把雷灵虚弓，这是朱蒂丝的标志性武器。

    男生们陡然间一片欣喜若狂，标志着朱蒂丝向阿雪发出了挑战。接下来朱蒂丝说的话，更将班级里的气氛吵到了最高潮，不仅是男生，一众女生接连支持朱蒂丝！

    朱蒂丝手中拿着紫蛇灵剑，指着讲台上阿雪说道：“喂，奶牛！敢不敢接受我的挑战！”

    “奶牛”二字即让男生们的心中心满意足，也解了女生们的“怨恨”。

    阿雪的心头不生气才怪，很快自己将火气压了下去，自己是老师，台下为学生，学生“大逆不道”挑战老师，无非是看不上阿雪。她的心中也明了，一段十班的前两位老师，先是人帝钱多宝，再是帝妃毕玉洁，哪一个都是能够轻松打败天王的人物。

    为了证明自己的能力，曾经毕玉洁也说过自己在剑术方面有着过人的能力。于是阿雪想到了一个办法，阿雪说道：“朱蒂丝，泰恩，别人不知道，我可是知道你们的体质，一名光灵体，一名雷灵体，我对上你们自然不占下风，而且一个有着金耀狮子族的四星魔兽做魔宠，一个还有这八星人王噙岳水雁作为魔宠，有本事咱们在招数上，进行一对一的比试，不使用能量如何？”

    阿雪的一席话，接漏了泰恩与朱蒂丝的老底，顿时班级里一片哗然！谁都没有想到泰恩与朱蒂丝竟然是灵体，还有这强大的魔宠作伴。

    朱蒂丝与泰恩似乎对老底的事情并不在意，朱蒂丝笑着说道：“好，现在，训练场！”