
    第三百五十八章七种元素！！

    训练场上，一段十班的人全都聚集于此，围成一个圈圈，有着噙岳水雁的照看，能够保证学生们不会受到阿雪以及朱蒂丝之间争斗的伤害。噙岳水雁在圈圈中放出了淡蓝色透明的防护罩，并对站在防护罩里面的两个人说道：“你们注意，比赛点到为止，不得伤害到对方。”

    朱蒂丝提议道：“阿雪老师，我的雷灵虚弓需要使用元素放出羽箭，你也可以使用元素防御羽箭，并使用元素提升自己的速度，但是禁止各自在近战中使用元素，如何？”

    阿雪看着朱蒂丝嘴角升起的笑容，知道朱蒂丝提出的条件，乍一看似乎合理，肯定有阿雪想不到的地方。这个地方会成为阿雪的弱项，或者会被朱蒂丝钻空子。

    小小的纠结一下儿后，阿雪脸上充满自信的表情说道：“同意。但你能弓箭远程攻击，我也会使用元素进行远程攻击。”阿雪知道精灵天生的弓箭手，而她自己也有着相应的底牌。

    朱蒂丝对阿雪的提议并不在意，在远程攻击上有着足够自信的朱蒂丝，不相信阿雪的远程攻击能够强大到与自己一样。朱蒂丝从背后拿出雷灵虚弓，张开弓箭，雷元素在雷灵虚弓的上面不停凝结，出现紫色的羽箭，对准阿雪，朱蒂丝见到阿雪并不闪躲，而是一脸平静的拿着手中的长剑，剑尖似乎指着自己弓箭的位置，嘴角处同样升起一抹微笑。

    “嘣”的一声，朱蒂丝拉动弓弦，羽箭飞了出去。朱蒂丝见到阿雪自己的弓箭射出去了，她依旧没有闪避，或者防御的意思。阿雪的长剑上凝集强大的暗元素，宝剑一划，放出黑色暗元素的斩击，从中间劈开了雷元素的羽箭，两者的攻击在空中抵消爆炸。

    朱蒂丝的眉头一皱，看到阿雪使用斩击的精确程度，判断出，阿雪的远程攻击能力着实不弱。不过朱蒂丝随后脸色放松，继续拉起雷灵虚弓，一手三道羽箭放出，排成一道直线。

    “三元素斩。”阿雪的心中默念之后，长剑握在手中后，前面暗元素，光元素，火元素三种能量一起聚集，三个能量球组成之后，阿雪的长剑在能量球后面划出光亮的弧线，三个能量球迅速飞出长长的像是羽箭一样的细小能量柱的攻击，正好对准三道紫色羽箭。

    “三元素！”朱蒂丝这次不得不惊讶了，第一个抵消她攻击的是大型的斩击，但第二次抵消掉自己的攻击，竟然是与自己的羽箭一样的能量攻击。朱蒂丝心中对阿雪的评价上升了一个大档次，单单凭借长剑就能够判断出自己的羽箭的进攻路线，阿雪的判断力极其强大。

    阿雪的嘴角微微一笑说道：“丝丝同学，该轮到我了！”阿雪的面前，竟然展开七层不同颜色的法阵，光，暗，土，水，火，风与雷等七种颜色层叠在一起，随后法阵前面出现七种不同颜色的无数光点，意味着会有无数道像是羽箭一样的攻击，朱蒂丝顿时感到了危险。

    “速度！”这是朱蒂丝最大的优势，在这些无数光点面前，远程攻击似乎不占上风。

    随后朱蒂丝闭上眼睛，几秒钟的时间睁开，咬了咬牙后说道：“试试新招数吧。”

    噙岳水雁看到朱蒂丝的表情，似乎要使用新招数的样子，这几天噙岳水雁陪着朱蒂丝的练习的效果终于体现出来，噙岳水雁不禁开始充满期待的表情，希望朱蒂丝能够有好的表现。

    朱蒂丝双手张开推在胸前，紫色的能量迅速聚集，形成一个足球大小的紫色能量球体。朱蒂丝的准备还不充分，阿雪那边七层不同元素的法阵放出的雨点一样的攻击，飞了出来。

    朱蒂丝眼疾手快的飞出一根羽箭，击中前面的足球大小的能量球，激发能量球放出一层防护罩，在她的面前挡住了无数七色元素光点的，下雨一样的攻击，阿雪仔细一看，原来紫色羽箭插在能量球上，后面牵引着长长的紫色光带，从雷灵虚弓上飘出，通过光带，朱蒂丝将雷元素源源不断的灌注入其中，形成防护罩。阿雪忽然捕捉到了朱蒂丝眼神的一点变化。

    阿雪迅速收回了前面的七层法阵，在面前重新展开新的七层法阵，法阵纹路发生了变化，明显是防御法阵的样式。阿雪的判断是正确的，朱蒂丝面前的能量秀中放出光柱能量攻击。

    七层防御法阵接连破防了五层只有，被挡在了第五层，二人一守一攻当场僵持。

    一边观战的冰儿，站在泰恩的耳边说道：“泰恩，七层元素！发现没有？”

    “嗯。”泰恩的也是性质盎然的看着阿雪说道，“法阵，能量，元素，气势，是师傅给的小册子上记载的四种天王之体拥有的特性。墨斯翰为法阵，我们也见识过，冰儿，你我属于能量，叫阿雪的姑娘，必定是代表元素的天王之体。怎么，看她们战斗，心里痒痒了？”

    一向是讨厌战斗的冰儿，看到同样是天王之体阿雪的战斗后，不由得让她心中好似石头落水，涟漪四起，久久不能平静。冰儿非常诚恳的眼神说道：“泰恩，我，我想战斗！”

    “好说。”泰恩满脸的笑容，对着旁边的芙雅说道，“芙雅……”

    芙雅白了一眼泰恩，憋着小嘴说道：“知道，快去吧。”

    “好！”泰恩不由得微笑着看了一眼芙雅后，找到了噙岳水雁，西方防护罩里开出一个口气，让泰恩与冰儿一起参战。

    噙岳水雁看了看泰恩以及他肩膀上的冰儿后说道：“给我个理由。”泰恩指了指冰儿。噙岳水雁盯着冰儿，见到她坚定的眼神后，叹了口气说道，“我知道了，天王之体的比试吗？”

    噙岳水雁为冰儿跟泰恩打开了防护罩，随后一段十班的同学们见状，一个个的兴奋起来，比市场上皆是被这边的声音吸引。噙岳水雁下令一段十班的学生们撤离到训练场的外面，在八星人王级别噙岳水雁的威压下，其他班级的学生也不得不离开了训练场。

    于是训练场只剩下了一段十班的学生，场地中央僵持的朱蒂丝与阿雪见到泰恩与冰儿，马上收起了各自的攻击与防御，注视着他们一人一兽。

    阿雪与朱蒂丝的战斗临时加入了一人一兽，二女的心中多有不快，二女各自对视一眼，非常有默契的对泰恩与冰儿发动了攻击，无数的光雨与巨大的雷系能量柱的攻击统统落下。

    泰恩伸出双手，放出白色火焰，形成防御圈，挡住了阿雪跟朱蒂丝各自的攻击。

    冰儿跳下了泰恩的肩膀，下来之前，冰儿说了一句话：“阿雪我的，丝丝交给你了。”冰儿的建议，泰恩欣然同意。在一段十班所有人的注视下，冰儿的身上开始放出淡淡的金色火焰，十几秒钟后，阿雪与朱蒂丝撤掉了自己的攻击，冰儿身上的火焰从金色转变为白色。

    阿雪看着冰儿皱着眉头说道：“要变身吗？”

    冰儿的体型在白色火焰的燃烧下逐渐变大，一段十班的同学们从阿雪的口中得知了冰儿的被踢，金耀狮子族，傻子也知道金耀狮子族是什么，万兽山上的王族，统领魔兽族！

    同学们第一次见到金耀狮子族，心中不免对泰恩羡慕嫉妒恨后，更多是兴奋与雀跃！