
    第三百七十章天启计划产生的怪物

    “门开启的声音惊扰了下层的实力大约在九星级别的丧尸。几十个丧尸蜂拥而至，涌向入口，钱多宝简单的几个法术下去，几十个地王丧尸在为发动魔法之前，被消灭一空。

    几人继续向下探寻，通过白色的楼梯后，经过几个转弯后，四人个人的面前出现了第一层‘天启计划’地下实验室。实验室已经面目全非，地面上狼藉一片，各种类型的设备已经损坏，占地面积接近数千平方公里的空间内，被几个长长的隔板分割开来，每一个区域都有不同的功能，床位，办公桌，厕所，浴室，食堂等等，一层为地下实验室的后勤设备。

    通过长长的走廊，在长星的探查下，找到了通往下层的入口，四个人蹑手蹑脚的进入走廊中，好在白色的下旋楼梯地板材质较好，四个人走在上面声音很小。诡异的是，按理地下实验室已经断水断电，但实验室里面的灯光，鼓风机等东西，却正常运转。

    长星说道：“地下的那个东西在为整个地下实验室提供能量，支持着实验室正常运转。”

    慢慢的四个人蹑手蹑脚的来到了第二层的地方，看到第二层大约数百平方米，里面有着各种各样的精密，叫不出声音的仪器。二层的中心，还有一个阶段的透明圆柱体培养瓶。有一名身穿白色实验服的丧尸，两名身穿菲兰帝国统一服饰的丧尸在第二层来回晃荡。

    身后的西天王看到身穿菲兰帝国服饰的两名天王丧尸，不由得惊讶道：“那不是我派去调查沙镇的马勒?菲兰跟摩尔西斯?菲兰吗？他们都是军中的九星高手，竟然在病毒的作用下，成为了天王丧尸！看来这种病毒应用好之后，还能够提高人的实力！”

    钱多宝反驳道：“嗯，前提是应用好！应用不好，便是他们这样的下场，衣服行尸走肉的样子。你想想，如果你是一名地王，你是愿意继续做自己的地王，还是死掉的天王？”

    明天王说道：“死掉的天王？都死了，要天王还有什么意义？”

    长星看着西天王与明天王忽然笑道：“你们二人出手，我看看天王丧尸的级别如何？”

    明天王与西天王各自对视了一眼后，皆是摇了摇头说道：“三名天王，我们两个人……”

    钱多宝也笑道：“嘿嘿，刚才是谁兴致淡淡的说，西联的事情，要西联自己解决的？”钱多宝的话一下子噎住了明天王与西天王二人，随后钱多宝说道，“放心，不是还有我们呢？”

    “出去吧！”钱多宝双手一推，将明天王与西天王二人更推离了楼道口，脚步声惊动了三名天王级别的丧尸，对着西天王与明天王嘶吼一声吼，挥舞着长长的指甲冲着两名天王跑了过来，三名天王丧尸之中，那名实验员服饰的丧尸，头顶上飞出冒出淡淡的火元素。

    张开血口，喷出红黄色的火焰，明天王推了一把西天王，将他对着火焰能量柱飞了过去，西天王马上展开红色法阵同样的红色能量柱飞了出去，与那名天王丧尸僵尸不下。

    左右两边，菲兰帝国服饰的天王丧尸快速飞跃，明天王刚要出手，一道银色的流光，外加一道旋转的翠绿色藤蔓，直接贯穿了两个丧尸的身体，让后飞出两道身影，各自砍掉了两个丧尸的头颅。两名天王级别的丧尸，很简单的被钱多宝与长星解决掉了

    西天王那边大声教导：“明天王，快过来帮忙！”明天王听到呼喊后，马上飞身放出几道光剑，从后面贯穿了那名天王丧尸的身体。虽然天王丧尸有一身天王力量，没有智能，不会使用自己的能量，不过与动物一样，靠着本性移动攻击。

    等待三名天王丧尸解决后，西天王说道：“‘天启计划’地下实验室，没有第三层！”

    “嗯？”长星疑问道，“明明下方能够感受到超天王的能量波动！怎么会没有？”长星四处寻找通往地下三层的通道，半个小时过去了，别说下旋楼梯，电梯，就算是个向下的洞口都没有。长星有些怒道：“不对，下面一定有东西！妈的，来自轰开他！”

    长星的手中刚要聚集银色的能量，手腕上缠绕上一根翠绿色的藤蔓，钱多宝的话传来：“慢，实验室确实没有第三层，你们看这里！”钱多宝在第二层实验室中心的巨大培养皿的下方，指着一个黑魆魆洞穴说道，“被打碎的培养皿，跟这里的洞穴，足够说明问题了。”

    钱多宝说道：“培养皿里的怪物因为异变，产生了自我意识，击碎了培养皿，击穿地面与岩层，在第二层实验室的下面，形成了新的楼层。长星，把怪物激出来吧。”

    钱多宝的建议下，四个人重新回到了地面上，不过之前钱多宝在两层实验室中显示搜刮了一番，仪器，设备，手稿，电脑等各种凡是能够储存资料的东西，统统装入了他的空间戒指中。西天王只能干看着，钱多宝一点点的夺走菲兰帝国研究了数十年的数据成果。

    明天王与西天王二人离开当前的地方，飞到高空，不管是长星，钱多宝还是地下被长星称之为拥有超天王级别的变异怪物，哪一个都不是两名天王能够阻挡的。

    但凭借长星或是钱多宝放出来的威压足够将两名天王粉身碎骨。

    钱多宝也悬浮在半空中，长星站在地面上，从腰间拿出银色的宝剑，聚集银色能量，插在地面中，陡然间，地面裂开不少裂缝，围绕在银色宝剑周围，绽放出银色光芒。

    紧接着众人听到从裂缝中传来阵阵怪兽一样的嘶吼声，像是痛苦的呻吟！长星与钱多宝面露笑容，两名在更高的空中的天王则是一脸苦色，不知如何是好。

    等待嘶吼的声音了然，长星双手紧紧地握住银色宝剑的手柄，强大的意思呢能量在后面聚集，吞入宝剑中，地面上的裂缝越来越大，一时间光芒万丈！银色光柱以银色宝剑为中心，爆发而出，地面绽开，冲天之上的能量柱伴随着下方，变异怪物的阵阵嘶吼呻吟。

    就在这一刻，地下实验室毁于一旦，菲兰帝国几十年的研究彻底消失在银色光芒中。

    长星的身影出现在与钱多宝同意高度的上空，下方银色的光柱爆发在持续，在爆发了十几秒钟后，银色光柱消失，地面出现几百米直径的大坑，钱多宝看着下方的大坑，看了看长星无奈的说道：“揪个变异怪兽，你至于毁了地下实验室吗？”

    长星有些不要意思的笑道：“好玩儿吗。”长星不知道的是，他刚刚放出的强大能量柱，起爆发的能量级别，已经超过了超天王，甚至是盖过了钱多宝与水神之间的战斗能量波动。在赫尔位立面上的所有高级修炼者，全部感受到了这股强大的力量。

    而那个怪物也从洞口中出现，阵阵嘶吼的声音传来，让人心惊胆战。当变异怪物完全爬上来的时候，众人看到了怪物的面目。

    变异怪物就像一团黏糊糊的面糊糊组成的恶心人的东西，浑身上下泛着绿色的像是泥浆一样的东西，血盆大口，吐着巨大的绿色舌头，跟双盘蛇的长长蛇头有的一比。最主要的是两个黑洞洞的眼睛，就是两个空洞，大约有一米多的直径。