
    第三百七十六章吃掉了周奈

    次日早上起来，云若雪戴着两个大大的黑眼圈走出了房间，朱蒂丝看到云若雪黑眼袋问道：“阿雪，你昨天晚上没睡好吗？”昨夜，朱蒂丝与云若霜一个房间，睡得很香。

    云若雪瞪着两大大眼睛，转向了修炼室的大门，吵的自己罪魁祸首就在修炼室中。对于昨天晚上，修炼室中传来周奈的浪叫，修炼室隔壁的云若雪可是被吵得睡不着觉，一直折腾到半夜一两点，声音才渐渐停息，傻子都是到昨天晚上，钱多宝与周奈二人在房间里干什么。

    昨天是特殊的一天，云若雪的秘密被正式揭开，云若霜成为了历史上第一个通过重见光明的毒灵体，而钱多宝与周奈，也在昨夜的“喧嚣”中，结束了各自处男处女的生涯。

    朱蒂丝与云若霜二女睡得死死的，不知道修炼室里面发生了什么，列德婆婆与噙岳水雁对这种事情没什么反应，为一大家子做好饭之后，一人一兽急急忙忙的前往了自由学院工作。

    夜天王钱晶晶则是开心的睡不着觉，她没想到，钱多宝毫不犹豫将周奈推倒了，晚上的周奈的叫声越大，钱晶晶越是兴奋，因为距离自己抱孙子的时候越来越近！就这么简单。

    “姐姐，昨天晚上怎么了？是不是有心事啊？”云若雪歪着小脑袋看着云若雪。

    云若雪没说话，因为想到下一个有可能就轮到自己的时候，心中不免有些慌张，急躁，期待，愤怒，盼望等等各种复杂的心情涌上心头，云若雪拍了拍自己的小脸，心中想到：不对，钱多宝虽然是我婚约上的丈夫，也是我曾经理想中嫁的人，可是我才见他不超过一天！

    朱蒂丝拉着云若霜，跟着云若雪下楼吃早餐。修炼室中，钱多宝与周奈听到外面说话声后，早已醒来。昨夜钱多宝治疗云若霜之后与周奈的疯狂，让人始料未及。

    周奈保持了四十年的处子，毫无征兆的情况下，破了。周奈也是女人，四十岁的成熟女人，早上睁开眼睛后，发现自己竟然趴在钱多宝怀里睡觉，回想起昨夜的事情，周奈心中愤满不已。正好钱多宝也醒了，咸猪手恰好伏在周奈的胸前，微微一动，周奈脸色微红。

    “放开我……”周奈发现自己还的身子还是没有魔力，原来一直有一根细小的藤蔓拴在周奈的颈部，魔力一点点的流逝。钱多宝看着周奈挣扎的样子，不知不觉中，起了热火。

    其实昨天钱多宝也是迷迷糊糊的吃掉周奈，至于自己为什么，他也说不清楚。可能疲劳之后，有了灵体魔力的灌注，引起了钱多宝体内潜藏的对灵体的******看着周奈光溜溜的身子（此处不做过多描写，要不然会被禁书的~~~~~~请各位书友自己脑补一下儿香艳的场景）不断刺激着钱多宝的下体一点点的***钱多宝内心放出一声吼叫，翻身再次将周奈压在身下，淫*邪的目光盯着周奈成熟诱人的身子。

    “嘿嘿，奈姐，我一直没发现，你越来越漂亮了。”钱多宝炙热的目光让周奈浑身不安。

    周奈警惕的看着钱多宝，自己却有对钱多宝的在自己身体上的“肆无忌惮”毫无办法，语气中几分羞愤，几分哀求说道：“小宝……别乱来……昨天晚上，一次……还来？啊……”

    幸好别墅二层的人们跑到楼下吃早饭去了，否则一声声浪叫，真不清楚怎么回事。

    有着天王实力的钱晶晶，自然能够清楚听到楼上传来的声音，一边喝着粥，一边笑道：“嘿嘿，小宝还挺厉害，十二个小时以内，弄了周奈两次，哈，不知道能不能有孙子抱。”

    云若霜与朱蒂丝不清楚钱晶晶话中的含义，但云若雪十分清楚，尤其是挺高昨天晚上周奈的叫嚷后，云若雪脸红的问道：“干了两次？难道，早上……可是，周奈有天王实力……”

    钱晶晶知道云若雪的意思，周奈有天王实力，即使钱多宝实力再强大，或者是赫尔位立面第一高手，短时间制服周奈，并干那种事情，也是不可能的，钱晶晶笑道：“阿雪啊，这你就不明白了吧，我儿媳妇，全是灵体，你看丝丝，雷灵体，霜儿，毒灵体，还有在金耀岛上的毕玉洁与秋原惠子，一个空间灵体，一个水灵体，至于楼上被干的周奈……”

    钱晶晶的脸上泛起笑容，一旁朱蒂丝从两个人的话语中隐约的猜到了什么，她也是笑道：“周奈大姐姐可是空间灵体，哥哥有专门制服灵体的‘灵丹妙药’，别说天王，就算是超天王也是任由哥哥欺负。唉，丝丝年龄太小了，没关系，在过几年，也可以与哥哥做那种事情了。这么说的话，霜儿需要再等几年，惠子姐姐一两年差不多了，毕姐姐现在就可以，不过两人都在金耀岛。阿雪姐姐，后面的时间，交给你了！哈哈！”看到朱蒂丝脸上一脸的坏笑，云若霜有些茫然，被钱晶晶哄着吃早饭，不参与到朱蒂丝与云若雪的对话中。

    云若雪脸色通红，吃早饭，也不再搭理朱蒂丝“吧啦吧啦”说个不停的小嘴。

    饭后，修炼室的们被打开，钱多宝与周奈二人相继而下，钱晶晶看着周奈问道：“回复的这么快？我还以为，你要一天才能下床呢。“

    周奈没说话，面对钱晶晶调侃周奈只能是冷哼一声，钱多宝笑道：“嘿嘿，我可是有生灵力量的。恢复能力极强，加上奈姐天王的实力，耐力更是持久！！”

    “钱多宝，闭嘴！”周奈没好气的瞪了一眼钱多宝。确实没有钱多宝后面生灵能量为周奈治疗下体的疼痛，恐怕周奈需要半天的时间才能下地，完全恢复最少一两天。

    钱多宝笑道：“第一次而已，以后干着干着，熟练了，就好了！”

    “钱多宝，你……”周奈很想发火，看钱多宝淫荡的笑容，无时不刻像抽他一顿。不过钱多宝制服灵体的手段，还是让周奈客服了心中的火气，选择了“认命”的态度。

    “唉……”周奈长长的叹了一口气，“这辈子，算是栽倒你手里了。”

    钱多宝看着阿雪问道：“阿雪，你老看我干吗？”

    云若雪顿时脸色绯红，“哼”了一声吼，扭头穿上衣服，摔门而出。钱多宝被周奈的反应弄得一愣一愣的，问道其他人：“我惹到她了吗？”

    “阿雪的房间距离修炼室最近，早上我可是看到她顶着黑眼圈出来的。”朱蒂丝道。

    云若霜的声音传来：“妈妈，阿雪姐姐，为什么有黑眼圈，哥哥跟奈姐姐又怎么了？”

    “哎呦，你这是吃早饭，还是掉早饭，全掉衣服上了。”钱晶晶看着云若霜吃早饭，弄得衣服上，桌子上，地上，全都是残渣，钱晶晶一边收拾着残渣剩饭，一边说道，“没什么，你好小，等再过几年，你就知道了。”

    钱多宝出声说道：“丝丝，早点儿过去，今天是团体战预选赛第四轮，也是决胜轮！绝对不能丢一段十班的脸！”钱多宝已经好长时间没有回自由学院查看一段十班的比赛情况了。不过似乎从自由学院的预算赛开始，到结束，钱多宝一直没有带领一段十班。

    “放心吧，哥哥，大不了，让泰恩放冰儿，我吧噙岳水雁召唤出来！”朱蒂丝笑道。