
    第三百六十九章会魔法的丧尸

    在双盘蛇认主之后，北方秘境中，一处山崖之上，海神花貂的身边站着巨鸟王，猎狼王，还有韩家四老。海神花貂对着神兽的两大魔兽与韩家四老说道：“双盘蛇归位，你们身上的诅咒也已去除。回去好好修炼吧，猎狼王跟巨鸟王也看到了，这个世界上有着更加强大的存在。不管是人帝钱多宝，还是来自异时空位立面的水神南宫殿，以及在此降临的那名银色时空旅行者，都是比天王，比我更加强大的存在！我想，我也要快归位了。”

    “是，大人。”猎狼王，巨鸟王与韩家四老的头顶上，慢慢的浮现出一层金色的法阵，随后法阵慢慢消失成半透明体，紧接着法阵崩碎。巨鸟王，猎狼王跟韩家四老的身体中涌现出强大的能量，四人一兽，纷纷感受到后，惊讶皆是惊讶无比，似乎隐隐有着突破的趋势。

    海神花貂解释道：“其实双盘蛇在你们身上落下的为一层限制法阵，抑制住你们修炼的能量。有时候能量的慢慢提升，不容易突破一个大级别，相反，聚集力量，一直攀升，当能量爆发的时候，非常容易冲刺一个大级别。所以限制住你们的身体能量后，当双盘蛇归位，你们身上的法阵去除，能量自然爆发出来，赶快去突破吧。”

    猎狼王等人的眼神中纷纷流露出感谢的眼神，韩世忠恭敬的说道：“大人，请您回答我们最后一个问题，双盘蛇，与您的归位，是什么意思？”

    海神花貂回头道：“双盘蛇认主，化身双盘蛇法杖，花貂认主，变成资金花狐貂。双盘蛇的主人相比已经是人帝钱多宝无疑，而我的主人，或许当她恢复记忆后，便是我认主之时。”

    ………………万恶的分割线………………沙镇………………………………

    沙镇，原本是一座绿油油的小镇，却因为菲兰帝国的地下‘天启计划’的失败，变成了方圆百里之内黄沙漫漫，死气沉沉的不毛之地。钱多宝，长星与两位天王，一同至此。

    刚刚走到沙镇的范围内，众人看到一层巨大的银色防护罩保护着沙镇上空，这是长星放出的保护罩，方圆几十公里的范围内，防止受到海水与树木的侵蚀。随着海平面的下降，蓝蝶巨杉的倒塌，对沙镇的威胁减小了很多。但是长星还是不敢撤掉防护罩。

    几个人空中停留，在长星的控制下，银色的防护罩中展开一个空洞，几个人飞了进去。

    空中腐蚀下面的沙镇，看到一片狼藉的景象，像极了钱多宝想象中的丧尸围城的景象，到处都混乱不堪，不少人类真的犹如丧尸一样，动作痴呆缓慢，面目变成了丧尸的模样。

    不少丧尸还拍打着银色的防护罩，像是拍在一堵厚厚的墙一般，发出“咚咚”的声音。

    钱多宝对身后的西天王问道：“西天王，现如今你们调查结果如何？”

    西天王说道：“地下‘天启计划’实验室的研究进度我并不清楚。我派去前往沙镇的几名九星地王同样下落不明，讨回来的八星人王，变成了一副行尸走肉的模样。”

    钱多宝说道：“看来，病毒很厉害。长星，你的判断呢？明天王，你看能不能净化掉？”

    明天王最先说道：“菲兰帝国派去讨回来的八星人王，我与圣帝都试过，皆是无效。”

    长星笑道：“我只在沙镇的表面上玩了会儿。这群丧尸，是会魔法的丧尸，你们可以下去看看。”

    “会魔法的丧尸？”钱多宝对魔法与丧尸的结合有了浓厚的兴趣。

    长星的带领下，钱多宝，西天王，明天王等人来到了沙镇中心的广场上。此时的光长中，聚集了不少形形色色的丧尸，当长星他们四人落到广场的时候，钱多宝无意中踢到了几颗小石子，周围的两三个丧尸马上察觉到气息，纷纷寻着他们缓慢走了过来。

    其中一个女性丧尸的身上竟然散发出水元素的波动，而且波动范围在四星左右。这名女性丧尸身上散发出淡蓝色力量后，产生淡蓝色的能量柱，张口喷出能量柱，攻击钱多宝等四人。钱多宝简单的一个防护罩下去挡住了女性丧尸的攻击，长星已经见怪不怪了，毕竟在这里玩儿了会儿，而西天王与明天王对这种能够释放魔法的丧尸，惊奇连连。

    长星笑道：“丧尸的能量波动分布非常有意思，在他们的西北方向的一栋高大的建筑周围，聚集了不少实力在七星，人王的丧尸。我还探查到，在那栋建筑的下面，有巨大的地下建筑，似乎地下建筑也分层，第一层聚集着几十名实力在地王的丧尸，第二层三名天王丧尸，第三层探查到的气息，高于天王，却又在超天王之下。比不上你，钱多宝。”

    “第三层的超天王的能量波动？”钱多宝猜测道，“沙镇周围土地沙化的原因，是大地能量再慢慢消逝，看来很大的可能性是这个第三层的超天王的能量波动的怪物，在吸收。”

    长星说道：“要不是你与水神大战一场，又是大海，又是丛林的，不然我早下去一探究竟了。所以沙镇蛮好玩的，科技创造的病毒，引起的丧尸，外加上魔法的使用，嘿嘿。”

    钱多宝问道：“难道，其他位立面，有单纯的的丧尸存在？”

    长星点头说道：“当然，大千世界，无奇不有，丧尸病毒，当然也可以是非人工科技制造出来的。与人一样，是一种在位立面中繁衍了千万年的生命，属于天然的丧尸病毒，也是天然的丧尸位立面。等你有了我这样破开时空的实力，旅行位立面之时，自然知晓。”

    钱多宝算是涨了见识，原来丧尸病毒也可以是天然出现的产物，并且听长星的口吻，在其他位立面中，存在丧尸主导的位立面：“等我到了你的实力，一定做一回时空旅行者。”

    长星接着说道：“时空旅行者，是实力的象征。可不是那么好突破的。”

    “好了，先去长星先生提到的高级别丧尸聚集的地方看看吧。”明天王建议道。

    西天王也说道：“对，‘天启计划’是菲兰帝国的秘密计划，现在研究计划出现了差错，也应该有菲兰帝国来解决，并承担这里的损失。”

    几个人飞入空中，大约飞行了十几公里的距离，在长星的指引下，四人来到了他提到的高级丧尸聚集的地方，下方为一栋六层楼的建筑，在沙镇里算是最高的建筑之一了。建筑的周围，屋顶上，站着上百位的七星，八星的魔法师。看这些人衣服的样式，有的是菲兰帝国的人，有西蒙帝国，有西部魔法总会，也有不少佣兵服饰的人。

    西天王与明天王二人联手，放出各自的招数，将下方的高级丧尸清理干净后，六层小楼在西天王的轰击下，轰然倒塌，在几秒钟的时间里，夷为平地，漏出建筑里最坚固的部分。

    白色的圆形建筑，建筑一人高，上面开着一扇铁门，钱多宝问道：“这就是地下实验室的入口吗？”

    西天王点头说道：“是，可以抵抗天王级别的强者，全力一击。”

    钱多宝落到地面上，走到铁门前说道：“怪不得，这么坚硬。”钱多宝微微用力，‘咣啷’一声，铁门打开，露出了向下的盘旋楼梯。