
    第四百四十七章僵尸？丧尸？

    在普乐的带领下，蒂克丝那?西蒙，钱多宝，洪连，大猩猩与周奈一起来到了普乐下榻的酒店，在那里钱多宝见到了被‘开拓者’佣兵团做任务回来的八星人王。

    根据普乐的介绍，这名八星人王是一名四十岁的女性魔枪师，去之前好好的，去之后回来成了这幅模样。钱多宝看着女性人王，浑身上下只穿着一剑白色的睡裙，双手双脚被锁链锁在床上，女性人王面部，身子等等裸露的地方满是血痂，头发散乱不堪，似乎在睡觉。

    普乐小声说道：“本来是我得力部下，现在，唉……，人帝，你看看她身上的伤痕。”

    钱多宝上前说道：“别叫我人帝，小宝就行了。”钱多宝坐在床边看着女性人王身上的伤痕，抓伤咬伤等等表面痕迹，有些部位的缠着绷带，根据钱多宝的探查，绷带下面皆是被生生要下去的血肉，洪连看着惨状不禁摇头说道：“这是被狼群，狗群之类袭击了吧……”

    “不，是人咬的伤痕。”周奈出声说道，话说周奈一直披着黑斗篷，没露面，洪连跟大猩猩都觉得周奈的声音跟身形很熟悉，但一时间想不到是谁，下意识的归位“小宝的老婆”。

    钱多宝肯定的说道：“人指甲，看。”钱多宝从伤口中取下了一点小小的白色物体。

    “普乐，能把你部下叫醒吗？”钱多宝说道，“我问她一些东西。”

    普乐说道：“没爆发的，小宝……还是叫人帝吧，她回来后整个人像疯子一样，到处乱咬乱抓，眼中无神，口中一直念叨着‘魔鬼’‘魔鬼’二字，所以我叫人把她锁了起来。”

    钱多宝说道：“没事，我看看。”

    “好吧。”普乐喊，“开饭啦！！！！！！”大声喊道三个字后，床上的人王马上睁眼跳了起来。

    女性天王双眼布满血丝的第一眼看到了离着她最近的钱多宝，伸出双手想要抓住钱多宝的手臂，不过右臂被铁链锁着，只有左臂抓住了钱多宝的手臂，张口就咬，不过脖子上拴着铁链，咬不到，钱多宝看着女子的眼神，像是饿狼看到食物一样，钱多宝是女子眼中的食物。

    女性天王见咬不到钱多宝，自己的身子被锁链束缚着，在床上来回折腾扑咬，嗷嗷乱叫，早已没了神志，抓着手臂的铁链，上嘴就咬，嘎嘎的响声让一群人都掉了一地的鸡皮疙瘩。

    蒂克丝那问道：“普乐团长，你的部下回来多长时间了？”

    普乐回答道：“我们找到她是九天前。”

    蒂克丝那说道：“九天了，差不多了。国主派去回来的人也是这种反应，之前，口中一直喊着‘魔鬼’‘撒坦’‘恶魔’之类的词语。到了十天或十五天左右，回来的人开始神志不清，双眼通红，皮肤开始慢慢变白，指甲慢慢变长，牙齿也越来越锋利，就像她这样。”

    普乐说道：“也是，开始的时候，还能认出自己周围的人，后来越来越神志不清。”

    钱多宝说道：“蒂克丝那，现在马上把西部魔法总会的分析类科研人员叫来，接受这个女子，另外马上让魔法实验基地打电话，让钱峰排第三层的科研人员来总会接受她！”

    钱多宝的命令下去，蒂克丝那马上走出了房门，最快的速度前往西部魔法总会科研部。

    周奈问道：“小宝，难道你知道什么了？”

    “大概吧。”钱多宝摸着下巴说道，“普乐，你的部下，很遗憾的说，她已经死了。能动的是她的肉体。现在，我要接收她，作为活体实验标本，人都死了，你要不要也无所谓了。”

    普乐脸色阴沉出生说道：“让我把部下交给人帝也可以，但请给我一个合理的解释。”

    钱多宝说道：“在我曾经听骨天王说过，几百年前，亡灵议会有一种亡灵傀儡术，能够将人死后的尸体做成傀儡进行战斗，傀儡生前是怎样的时候，傀儡就是怎样的级别。不过这种邪恶的法术，亡灵议会已经失传，简单的说，人死了，但身体能动，你能明白吗？”

    普乐说道：“人帝的意思是，我的部下中了这种亡灵傀儡术？不是失传了吗？”

    钱多宝表情严肃的说道：“我的话还没说完，只是打个比方，你的部下类似这种情况，人死了，身体能动，我是生命魔法师，对生命非常敏感，我可以发誓，你的部下身上我感受不到一点儿生命波动，还正相反，时间越长，积累的死亡元素越多……”

    轮到周奈说道：“小宝，说重点！你的猜测也好，快点儿说！”

    钱多宝说道：“八成，菲兰帝国的天启计划的实验基地就在西蒙帝国边境沙镇的下面，生物细胞，病毒细菌，基因层面的研究稍不留神就会酿成大事故。菲兰帝国的天气计划，是人造灵体，根据从丝丝身上取下的样本显示，丝丝的体内存在一种特殊的细胞，很大的原因是灵体的来源，并是某种细菌病毒引起的丝丝体内细胞的变异。”

    “根据魔法实验基地第三层的研究显示，特殊的细胞在人体内，能够导致人死亡，可是拥有精灵血统的丝丝，这种特殊的细胞能够存活。目前第三层只能研究这么多了。这还是前几天我刚去了一样魔法实验基地，得到的最新情况。如果我的怀疑不出错的话，普乐，你部下的身体中，定是存在与丝丝一样的变异细胞。我也是头一次见到，完全感染的人体。”

    “你部下的行为，已经不能称她是人，而是丧尸。”钱多宝的话说完，所有人都呆住了。

    钱多宝接着说道：“注意，这些都是我的猜想，具体的还要深入沙镇进行进一步调查。”

    “丧尸，小宝，又是你从地球上……”周奈的话没说完，被钱多宝的眼神逼了回去。

    周奈马上意识到，自己多嘴了，‘地球’的事情，不方便在这个场合说出来。但根据强大的回应，周奈知道关于‘丧尸’的知识，是钱多宝从地球上得知的。

    钱多宝说道：“菲兰帝国天启计划一定出大问题了，估计现在菲兰帝国更焦躁不安。”

    蒂克丝那上楼说道：“大人，科研人员已经在外面候着了。”才一会儿的时间，西部魔法总会的科研人员就到场，不得不说效率真的很高。

    钱多宝说道：“蒂克丝那，告诉你老公，让他以西蒙帝国与西部魔法总会的双重名义，联合像菲兰帝国施压，可以的话告诉魔法实验基地，让魔法实验基地跟艾尔帝国也一起向菲兰帝国施压。魔法实验基地有天王在，西天王不敢怎样，让魔法实验基地管理者钱峰，跟秋原惠子一起出面交涉，讨要菲兰帝国天启计划的详细信息，告诉他们不要找菲兰帝国国主，要找就找西天王，菲兰帝国任何人出面，都不行，那怕是明天王与圣帝！”

    “让西部总会的科研人员进来，接收他。”钱多宝说完了。

    蒂克丝那记下了钱多宝的命令个后，传话科研人员接收女性天王。

    “普乐，你部下我拿走了，想要看她就去魔法实验基地。”钱多宝说道。

    “好……”普乐看着他的部下，甚是心疼，好不容易有个部下回来了，可是钱多宝的话有让他‘治疗好部下’的希望破灭。普乐相信人帝的话，因为他也觉得自己的部下，已经死了，只不过普乐还是不愿意接受一下子损失三名八星人王的事实。