
    第三百五十六章另一个天启计划

    金耀蛇等金耀四大魔兽退去了能量爆发点后，语气恭敬说道：“难道您是我们的主人？”

    金耀雀，金耀甲虫，金耀鲨等魔兽纷纷赶到惊讶无比，金耀甲虫说道：“金耀神庙每爆发一次，赫尔大陆便会诞生一名灵体，最近神殿爆发的次数频繁，能量波动也从未超越过大天王级别，甚至是到达了主宰天王的程度。能够让金耀神庙的能量爆发到这种程度……”

    金耀甲虫从另一个方面证明了毕玉洁的身份，能让金耀神庙有着主宰天王能量级别爆发的程度，金耀甲虫接着说道：“恐怕只有金耀神庙的主宰，赫尔之神的到来了。”

    秋原惠子问道肩头的金耀雀：“大天王，主宰天王，是天王上面的划分吗？”

    金耀雀说道：“这也是我们祖祖辈辈流传下来的划分方法，从上到下依次为主宰天王，大天王，天王，地王，人王，天之二段，地之二段跟人之二段与普通魔法师，等十二个级别。”

    秋原惠子问道：“那初原魔法时代，现在天王，大天王等有多少人吗？”

    金耀雀说道：“我们也是祖辈流传下来的传说，据说初原魔法时代只有一人拥有主宰天王的实力，叫赫尔之神，拥有至高无上的力量，又被称之为力神，力神之下拥有各个大天王，比如白云二仙，金冠龙王，暗语魔法师等等十名大天王高手。可是一夜之间，世界巨变！”

    “世界巨变！”秋原惠子听着金耀雀的口吻，有些害怕的样子，不仅是金耀雀，就连金耀鲨，金耀甲虫以及金耀蛇的眼神中纷纷流露出忌惮的神色。

    金耀鲨张口说道：“世界巨变！老辈的传说这样的，那一夜，天降神兵，一共六人，起初六人在相互对抗，看样子都被受到了重伤，因为他们的入侵，主宰天王不得不带领着十名大天王进行阻拦，于是他们去了星空之中，有了一场对赫尔大陆来说，罕见的大战！”

    毕玉洁问道：“我能问一下儿，入侵这里的六个人，都是谁吗？”

    金耀雀说道：“根据传说的描述，一名速度超快的年轻人，四名拿着怪异武器自称东南西北四大天王的中年男子，还有一名强大的水系法术，操控魔偶的女子。”

    毕玉洁琢磨道：“速度超快，一定就是仙神山的创办者，所谓的速度之神了。四大天王，难不成四大天王就是所谓天王之体的由来，小宝还让他们使用特别的武器？这些都知道。”

    毕玉洁的目光放到了秋原惠子身上，看着说道：“强大的水系魔法，操控魔偶的女子。”

    秋原惠子当然知道毕玉洁心中所想，笑道：“嘻嘻，姐姐，别看我，我可能就是她的转世重生，未定，不过姐姐你一定就是赫尔之神，又被称为力量之神的转世重生了。”

    毕玉洁说道：“水系法术，能使用强大傀儡的人，又被海神花貂称之为转世重生的人，一切的一切都只有你了，惠子。哈哈，想不到初原魔法时代，咱们还是对峙的敌人。”

    “你是那名女子的转世重生？”金耀四大魔兽很是不解的看着秋原惠子。

    秋原惠子耸了耸肩，毫不在意的说道：“可能是吧，谁知道呢？”

    金耀蛇的语气忽然变得充满威胁说道：“如果你真的是话，那休怪我们不客气了！”

    四大金耀魔兽的身上能量迸发，但空中展开了灰色的空灵魔法阵，从上面一下子放出强大的压力，将金耀四大魔兽狠狠的压了下去，熄灭了他们身上的能量爆发。毕玉洁说道：“别动手。惠子要是有点儿什么事情，别说你们，恐怕整座金耀岛都会跟着陪葬！”

    “就是就是，有什么话不能好好说嘛？我看你们的意思，我的前世与姐姐的前世是死敌喽？不过，现在吗，就算是死敌也打不起来，真要打起来，上边也不会饶了我们俩。”惠子笑蹲了下来，笑着看着被压在地面上的金耀蛇，“姐姐，行了，再压成蛇羹了。”

    毕玉洁弄掉了空中的法阵后，金耀四大魔兽起身，金耀蛇喘着粗气问道：“你们的上边？”

    秋原惠子说道：“也算是我们的上边吧。这不是你们关心的，能不能把你们知道的所有传说都告诉我们？比如，为什么你们知道了我的转世重生后，对我的态度大变呢？”

    金耀雀说道：“就像你说的，老辈传说，那名女子与我等主人，赫尔之神是死敌。当初的大战，因为一些意外，被速度之神所救，可速度之神再次被重创。然后那名女子见状，恨死了赫尔之神，于是两个人打了起来，两个人都非常拼命，大的昏天黑地。”

    “结果呢？”毕玉洁追问道。

    金耀蛇非常干脆的说道：“不知道。结果不得而知，但祖辈告诉我们，誓死保护主人。”

    秋原惠子大笑道：“哈哈！！很有意思的传说。这就像姐姐，跟我与哥哥打架，结果姐姐的大招太过强大，稍有不慎会死掉，于是被哥哥救了，然后哥哥被毕姐姐的大招重创，我不干，就跟毕姐姐打上了。不过，你们放心，这种事情足够狗血，却再也不会发生。”

    “就算打起来，我保证，哥哥能在三秒钟之内，制服毕姐姐，十秒钟之内把姐姐扒个精光，二十秒之内扔到床上，三十秒之内，毕姐姐浪叫，四十秒……”

    “秋原惠子！！！！！！”毕玉洁听不下去了，小脸通红无比，出手制止了秋原惠子的话。

    “嘿嘿，哈哈！！！”秋原惠子越想越高兴，“看来我是跟丝丝待在一起的时间多了。”

    “废话，近朱者赤，近墨者黑！！”毕玉洁没好气的看着秋原惠子。

    秋原惠子笑嘻嘻的看着毕玉洁说道：“嘿嘿，别着急啊姐姐，我比姐姐小一岁，你跟哥哥同岁，怎么算都是你先！丝丝更不用说，灵儿太小了，每个十年八年的，小萝莉养不成滴。”

    “不刺激你了。”秋原惠子画风一转，语气严厉的说道，“当务之急，是看看金耀神庙。”

    毕玉洁从秋原惠子的“调戏”中回过神来，也跟着秋原惠子的眼神眺望远处的金耀遗迹问道：“金耀蛇，你知道金耀神庙里有什么东西吗？”

    金耀蛇回答道：“金耀五族同属于赫尔之神的部下，金耀狮子负责守护金耀大门，我们四族负责守护金耀岛与金耀神庙，这是大人您在初原魔法时代‘天启计划’的一部分。”

    “天启计划！”秋原惠子跟毕玉洁听到这个名字之后相会对视了一眼。

    毕玉洁看着秋原惠子问道：“巧合吧。”

    秋原惠子要吐说道：“肯定是巧合。‘天启计划’是谁想出来的名字？”

    金耀甲虫不知道什么是有爬到了毕玉洁的肩头说道：“传说是赫尔之神的想的计划。自然是赫尔之神起的名字。怎么，大人您回想起了‘天启计划’的记忆了？”

    “没有。不过，看来是‘天启计划’名字巧合了。”毕玉洁点头说道。

    金耀甲虫说道：“据说赫尔之神在这里隐藏了神之血脉，能够改变自身的体格。”

    秋原惠子看着毕玉洁说道：“哥哥那里的天启计划，中心是丝丝，这里的天启计划……”

    毕玉洁抬头看着神庙说道：“中心，同样是丝丝！”