
    第三百三十五章力量与速度

    在茫茫的平原上，钱多宝整整入定两天时间，实力到达天王级别，对食物的需求不是那么要紧。不过周奈源源不断恢复的魔力被钱多宝吸收，两天时间在不下来，天王也受不了。

    钱多宝睁开眼睛，衣服头发，背后生出的藤蔓还有被藤蔓卷在前面的周奈，都覆盖上了一层白雪。而周奈闭着眼睛，不知道是睡着了还是昏了过去。钱多宝暂时调息了一下自己的身子，慢慢的放开了藤蔓，将周奈放在自己面前，她的脸色有些苍白，嘴唇微微发紫。

    “唉。对不起她了。”钱多宝使用法术，在他的周围召唤出无数巨大的翠绿色藤蔓，将二人包裹住，形成一间密不透风的屋子。钱多宝在地面上铺上了一层软绵绵的毯子，去掉了周奈身上的白雪，将她放在了毯子上，顺带着在周奈身上也盖上了一层，旁边升起了火堆。

    钱多宝忽然想到：“对，或许灵体恢复的最好办法，还是好闻的味道比较好。”钱多宝在周奈的旁边运行起神速行功法，微微的有些热气从钱多宝的身体中散发。

    十多分钟后，周奈身子有了些松动，慢慢的睁开眼睛，眼神迷离，脸色微红，钱多宝判断，这种状态下的周奈应该是没了自己的意识，依靠身体的本能行动，而迷离的双眸不过是寻找猎物的望远镜。周奈行动缓慢的挪动身子，躺在了钱多宝的腿上，随后又睡了过去。

    钱多宝摇了摇头自言自语道：“睡觉也能吸引？神速行与灵体之间到底有什么关系？”：

    “不想了，让周奈恢复身体为主。”钱多宝闭上眼睛，缓慢的运行神速行功法。

    半天之后，北方秘境的上空乌云散去，见到了久违的月亮，是这里少有的的大晴天。

    钱多宝感觉自己的腿上一阵骚动，睁开双眸，停下了神速行功法，周奈慢慢的睁开眼睛，她的脸色判断，血气恢复了不少，嘴唇樱红，对钱多宝来说甚是诱人。

    钱多宝说道：“你醒了，饿了吧。给你。”钱多宝伸手递过来一碗粥。周奈也不管自己的身子是不是躺在钱多宝的怀里，她的身体状况很差，前几天的大战让周奈的身子非常虚弱，再加上三天被钱多宝不停的吸取魔力，状况别提有多差了。

    “唉……”钱多宝慢慢扶起周奈的身子，一点点将食物喂给周奈。周奈脸色微红，现在是连说话的力气都没有了，自己的身子算是被钱多宝折腾惨了，又是战斗又是被吸收魔力的。

    “休息一下儿，我背你出发吧。”喂周奈服下了一些食物水分与药品后说道。

    周奈躺在毯子上非常虚弱的说道：“去，去北冥宫殿解封，你还嫌折腾我不够吗？”

    钱多宝神秘的笑道：“为了补偿你吧，先问你，想不想拥有与洁儿，夜天王一样的力量？”

    “什么意思？”周奈马上来了兴致。四人与海神花貂的战斗当中，钱多宝身怀两种灵之力，就连毕玉洁也都能依靠三色空间之力退化在组合后形成空灵力量，她的老对手夜天王钱晶晶本身便具有生灵力量，唯独自己的能量级别赶不上三人，在战斗中吃了大亏。

    钱多宝目光注视着藤蔓房子的出口说道：“若是海神花貂与双盘蛇说的是真的，北冥宫殿封印的天王琴，中封印的力量与死灵接近，或许我可以吸收掉，并依靠死灵力量提升自己的同时，为你改换空间力量，升级为空灵之力，但是有三点你必须做到。”

    “哪三点？”战海神只有，周奈对力量的渴望越发的强烈，当真有此机会，定不放过。

    钱多宝问道：“首先，第一点，你是否是在二十岁之前突破的八星人王？根基很重要。”

    周奈说道：“只要是从两三岁开始修炼的灵体，二十岁之前基本上都能成为八星人王。十五岁七星魔法师，十六岁八星人王级别，二十岁九星地王，三十一岁十星天王。”

    “很好，第一个条件足够了。第二个，死灵之力异于别的能量。恐怖，是死灵力量的最好的代名词，要怪就怪天王琴之中封印的不是生灵力量，如果是生灵力量不至于这么麻烦。使用死灵力量为你提升能量级别之时，身体会产生剧烈疼痛，能够忍受的住？”

    周奈坚定的说道：“能。疼算不了什么，成为天王之人，哪一个不是意志力强悍者。”

    “确实。”钱多宝说出了第三个条件，“第三点……没想好呢，到时候再说吧。”

    “……”周奈有些无语的看着钱多宝，问道，“能告诉我，灵体的魔力与你之间的关系？”

    钱多宝苦笑道：“不知道。似乎与神速行有关，我修炼神速行的时候，你也看到了你的反应，‘好闻的味道’搞得我莫名其妙，而且当灵体吸收这种‘味道’后有助于自身魔力修炼。相反的，我也能在神速行的帮助下吸收灵体特殊魔力，修复自己的身子。”

    “你可知神速行的创造者是谁？”周奈反问道。

    “第一代仙神山领主。”钱多宝不假思索的说道。

    “对也不对。”周奈说道。钱多宝脸上写满了疑问，他对仙神山的历史不是十分清楚，精通仙神山上储存所有古籍资料的是夜天王，或许夜天王知道的更多道：“什么意思？”

    周奈解释道：“力神族传承功法，神力决或者力神诀，乃是力神所创，力神传说是力神族的祖先，身怀巨力，一击便可移山填海。乃是赫尔大陆的守护神，所以我们力神族被称为神之一族，经过双盘蛇与海神花貂的验证，金耀遗迹就是我们古籍记载的：神之地。”

    “相反的，有力量之神，自然也有速度之神，如果力神是力神族第一代族长，那么速度之神，便是仙神山的第一任领主。乃是神速行的创造者。作为重要的，力神出了身怀巨力，本身还是灵体中的一员，传说为空间灵体。而速速之神，为了打败力神，创造出神速行功法。”

    “听不懂。”钱多宝说道，“难道速度之神特意的发明神速行，让身为灵体的力神不能抵抗？难道速度之神就不是灵体了吗？对了，话说如果灵体修炼了神速行会怎样？”

    周奈解释道：“是这样传说的，我想其中一定有一些关联。在仙神山的历史中，也从没有灵体修炼神速行的例子。对，难道你不是灵体吗？十八岁就成为九星地王？”

    钱多宝笑道：“啊，我不是灵体。硬要说的话，我的体质与灵体相似，但不是灵体。在生命与死亡两种元素的修炼上有着与灵体同样的功效。”

    “那你是什么体质？”周奈知晓一些钱多宝的家世，同样两三岁起修炼魔法。

    钱多宝说道：“我可能需要找到前世的记忆，才能知道我是什么体质。”

    “哦……”周奈的心中落下了一个大大的疑问。

    在原地逗留了一天后，周奈的身子微微的恢复，钱多宝为了赶时间，不顾周奈的反对，第二天从地上背起周奈，北上赶路，早日达到北冥宫殿。

    就在钱多宝走后不就，海神花貂出现在藤蔓的屋子里自言自语道：“北冥神殿可不是你们想想的那么简单，小心啊。不过留下的屋子不错，归我睡觉了……”