
    第三百七十三章母亲与婚约

    夜天王笑盈盈的走到了钱多宝沙发旁边，眼眸中流出几分疼爱的神色对着钱多宝说道：“儿子，当妈送给你的‘礼物’喜欢吗？这可是我亲自挑选的，以后我还要亲手调教！”

    钱晶晶的脸上满是笑容，眼眸中流露出母性的慈爱说道：“那次我前往云家办事，无意中看到了传说中的‘东方之花’‘东华第一美女’的云若雪，马上就喜欢上着小丫头了。”

    钱晶晶搂抱着云若雪的身子，让云若雪很是措手不及，静静的听钱晶晶的叙述：“这丫头，长得漂亮不说，胸大屁股大，胸大以后生孩子喂奶好，屁股大以后准生孙子嘿嘿。”

    钱多宝出声问道：“老娘，云家那边说，云若雪被夜天王与云家之间的契约逼走……”

    “婚约而已。”钱晶晶笑道，“我看上了这丫头，做我儿媳妇，自然给了云家一纸婚约。可惜，云家上下太蠢，不知道那张契约怎么打开。这么好的姑娘，不给我做儿媳妇，简直太浪费了。”钱晶晶笑盈盈的捏了捏云若雪的美丽的脸蛋。

    “唉，我一直以为云若雪天赋不行，修炼不行，是个花瓶，没想到她竟然是天王之体。早知道，我早就把她抢过来了。可惜，没注意看云若雪的后背。”夜天王叹了口气。天王之体的标志，第一，修炼不顺利，第二，背后都有红色标志的玄奥法阵。

    好吧，云若雪的美貌是无法使用语言形容的，一切有关于“美女”的描写用在云若雪的身上都是在侮辱云若雪摘下面具后真实的美貌。二十岁的云若雪有着“东方第一美女”与“东方之花“的美称，相信美丽的容颜已经说明一切。真要是描述的话，简单点儿，大眼睛，高鼻梁，白皙的皮肤，精致的面孔，长长的瀑布的黑发。身材是非常完美的“s”型曲线。

    就像夜天王说的，胸大，屁股大，夜天王抱住云若雪的身子，抬起来，在云若雪娇嫩的屁股上来了两下，弄得云若雪浪叫不已，脸色通红，那种妩媚的样子，别说是作为男性的钱多宝，就连其他的人，钱晶晶，周奈以及朱蒂丝，都忍俊不禁，云若霜看不到。

    一时间气氛非常尴尬，钱晶晶的话语中透露出了太多的信息，此时钱多宝的房门响起，列德婆婆跟噙岳水雁一起回来了，看到客厅里一大家子，不知道怎么回事。列德婆婆看到钱晶晶，云若霜后，心中似乎明白了什么，知趣的拉着噙岳水雁躲进了里屋。

    此时周奈第一个跳了起来，看着钱晶晶语无伦次的问道：“钱……钱……多……”

    钱多宝出声说道：“别那么惊讶，你们都不知道吗？夜天王钱晶晶，是我娘，亲娘。”

    朱蒂丝的第二个提出了问题：“那你父亲是谁？”

    钱多宝耸了耸肩摆手说道：“奈姐知道，我的灵魂经历了两次转世重生，我的第一世，不知道在哪里，需要等到我的实力逐步提高后，唤醒前世记忆。而我的第二世，来自一个叫做地球的世界。我的母亲也是那个世界的母亲，经历了些意外，早年丧父，后来又是一些意外，我跟母亲的灵魂纷纷穿越了，来到了赫尔大陆。严格来说，这一世的我，没有父亲。只有母亲。明白吗？”

    朱蒂丝问道：“灵魂穿越，这种事情可能吗？”

    钱晶晶说道：“没什么不可能的。世界之大，无奇不有，我们在地球的是时候，根本不相信世界上有魔法的存在。这不，穿越了，修炼了魔法，还成了这里实力最高的魔法师。”

    随着钱多宝的叙述，周奈逐渐从惊讶之余走了出来，她怎么也想不到与自己掐了十几年架的钱晶晶，亲儿子是钱多宝，可是在北方秘境，周奈清楚的记得，钱多宝对自己做的一切。哪壶不开提哪壶，钱晶晶看着周奈脸上的异状笑着说道：“嘿嘿，亲爱的周天王，以后你要叫我妈了，哈哈……”钱晶晶自然是知晓周奈与钱多宝之间说不清道不明的关系。

    听此话后，周奈勃然大怒，刚要顶回去，自己的身子被几根藤蔓抓住，吸收着她体内的魔力。周奈的或许在魔力的消逝下，也压了下来，看着钱晶晶跟一脸微笑的钱多宝吼，噘嘴冷哼了一声说道：“不管，钱晶晶，让我叫你吗，除非我死了！！！”

    话落周奈扯断了钱多宝的藤蔓，回到了屋里面，自己一个人待一会儿。

    一直坐在钱多宝怀中的云若霜，慢慢的在沙发的钱多宝的这一边，爬到了云若雪的那边，小手搂着云若雪的蛮腰，慢慢往上爬，直接抓住了云若雪胸前硕大的东西，借力上去，搂住了云若雪的脖子，云若雪看着自己可爱的妹妹，灰色的眼睛中，竟然流出了晶莹的泪水。

    “霜儿，怎么哭了？”云若雪心疼的抱着自己的妹妹，用袖口擦着云若霜的眼角。云若雪对这个没怎么见过的妹妹，非常喜爱，知晓她是毒灵体的时候，深深为她感到担忧。而云若雪的担忧也成了现实，让云若霜承受不住家里的修炼的负荷，跟随钱多宝逃了出来。

    云若雪同样有自己的苦衷，为什么离家出走，为什么带着人皮面具，一切都是因为自己生的过于美丽的面孔。当云若雪越长越大，来云家提亲的越来越多，无非是冲着云若雪美貌而来。于是弄得云若雪不管走到哪里，都会成为焦点，弄得东华天京里，都知晓云若雪。

    即使云若雪来到陌生的城市，也因为自己的美貌，引起当地人的注意，多次应为自己的容貌吃亏。当云若雪知晓自己被云家“卖给”夜天王的时候，云若雪终于承受不住，跟云若霜一样离家出走了。只是，阴差阳错的，竟然又回到了夜天王的身边。

    当云若雪得知夜天王与云家签订婚约，做夜天王儿媳妇，特别是夜天王的儿子竟是事人帝钱多宝的时候，云若雪的心情才稍微的放松一些。不管如何，虽然忽然听到自己有了婚约的消息，很是突兀，心中难受，好在嫁的人是赫尔大陆的人帝。云若雪的美貌与云家大小姐的身份，注定不能够自由恋爱，索性，要嫁就嫁给赫尔大陆最有权有势的人物。

    而在赫尔大陆上，只有一个人符合云若雪的标准，那就是人帝。曾经有的一段时间，云若雪疯狂的崇拜过人帝，希望他能将自己从云家的“漩涡”中拯救出来。

    当云若雪想到自己曾经的一切的时候，似乎与云若霜同病相怜，抱着云若霜一起呜呜的哭了起来。搞的钱多宝跟钱晶晶，朱蒂丝三人给云家姐妹说好话。

    钱多宝见两个人一直哭，怎么说，劝解都没用，钱多宝狠心的说道：“霜儿，你要是在哭，哥哥不给你治疗眼睛了！”钱多宝的话真奏效，云若霜与云若雪马上不哭了。

    云若霜反过来抱着钱多宝说道：“不要，哥哥，霜儿不哭了，霜儿要哥哥治疗眼睛。”

    朱蒂丝，钱晶晶与钱多宝三人叹了口气，可算是制止了云家姐妹的哭声。

    钱多宝说道：“云若雪……真别扭，还是叫你阿雪吧。阿雪，脱衣服，我看看你背后是不是有红色法阵，有的话，说明你是天王之体，将来修炼一路，为你敞开。”