
    第三百五十九章水神南宫殿

    自由城自由学院的训练场上，随着泰恩与冰儿加入了战团后，战斗开始逐步升级，演变成阿雪跟朱蒂丝，联手对抗泰恩与冰儿的情形。liudianxing.com一方面，在赫尔大陆的背面，万里海域的中心，金耀岛上，金耀四族带领着被认为是初原魔法时代力神转世的毕玉洁，跟秋原惠子一同前往金耀岛中心的金耀神庙，一探究竟。另一方面，夜天王带着云若霜火速赶往金耀岛。

    目光回到西联，西蒙帝国沙镇这里，钱多宝与周奈二人接下了一个特殊的任务，前往沙镇查看那里的异常情况，钱多宝判断，是菲兰帝国的埋在沙镇之下，并造成了某种未知的情况，跟西蒙帝国与菲兰帝国边境地带造成了难以想象的后果。

    钱多宝等人入境沙镇有几天了，今日忽然遇到了始料未及的大麻烦。现在几人纷纷停了下来，严阵以待，钱多宝命令所有人都不能上前，钱多宝甚至做好了让所有人逃跑的准备。

    站在钱多宝等人面前的，是一个虚影，身材略比钱多宝高出一些，带着蓝色面具，身披蓝色披风的类似灵魂状态的某种位置人形“怪物”而这个“怪物”的手中拿着一把巨大的斧子，长三米，斧头更是宽大无比，上面有一些简单的纹路，斧刃锃光瓦亮，十分锋利。

    为了突出钱多宝的气势，钱多宝也从空间戒指中拿出了翠绿色的带有“人”字的面具，带上，手中拿着大红伞，两个面具“怪物”相互对峙，一时间僵持在一起。

    就在十多分钟前，钱多宝的面前忽然从空中落下一个蓝色的东西，钱多宝在蓝色的“东西”上感受到强大的气息后，马上严阵以待，让所有人后退，自己马上运转体内魔力。

    十多分钟了，两个钱多宝与蓝色面具人毫无动作，最终还是钱多宝打破了平静：“朋友，你是什么灵魂体吗？还是什么？”

    蓝色面具人开口说道：“不过是虚空实体投影！将我的本体力量，通过实验室的大型机械投影到这里罢了。本来我是要降临到你们赫尔位立面，海外魔窟的，奈何，海外魔窟上空出现巨大反射云层，将空间投影投到了这里。我且问你，离香，在哪儿？”

    “朋友，你来自拥有高科技的位立面吗？”钱多宝从蓝色面具人的口中才出了一些东西。

    蓝色面具人控制着手中的巨斧，对着钱多宝说道：“是！现在告诉我，离香，她在哪儿？”

    钱多宝看出了蓝色面具人的焦急，他的眼神不会出卖他的心情，钱多宝觉得，面前蓝色面具人口中的离香，八成是他的女眷，到这里来寻找自己的女眷，钱多宝的心头不觉得有些好笑，笑着说道：“喂，朋友，能不能先告诉我，发生了什么事情？离香，又是谁？”

    蓝色面具人说道：“离香，我老婆，我好好的在进行虚空投影穿越试验，第一次试验穿越到了你们这里叫做海外魔窟的地方，遇到了一个跟我老婆长得一模一样的姑娘，我与她相处之后，试验出现问题，我不得不返回，但……离香却至此昏迷不醒，仿佛没有了灵魂！”

    钱多宝出声说道：“朋友，能否告知一下儿你的姓名。”

    蓝色面具人说道：“别废话，不告诉我离香在哪儿！今天你们统统要死！也懒得跟你们废话，既然要死，你们就死的明白点儿！赫尔位立面的垃圾们，吾名水神！水神~南宫殿！”

    “我看你才是垃圾！”钱多宝大笑道，“区区异时空的修炼者，敢在我人帝，钱多宝面前自称水神！有种！你也要记住我的名号，人帝，钱多宝！！！哈哈！水神，我看在这一片茫茫沙漠中，你怎么控制水元素！”

    自称为水神南宫殿的蓝色面具男子轻笑道：“蠢货，沙漠又如何，我能控制方圆千里之内的所有水源，现在这块沙漠正在被一条巨大的河道环绕！无数的水源等着我！”

    “一条巨大的河道！”钱多宝马上明白是西蒙帝国的人听从了钱多宝的建议，在沙镇方圆沙漠边缘构建一条足够深，足够宽的河道，保护住沙漠不在向外扩散，“动作倒挺快。”

    “控制水元素又如何？老子的速度！可是……”钱多宝话音未落，马上发动自己的速度优势，近身攻击南宫殿，可是等待钱多宝的确实一层厚实的水球。钱多宝竟然被一个巨大的水球包裹其中，而南宫殿手拿巨斧，就站在他面前，挥起巨斧劈头而下！

    钱多宝使用生灵魔法，放出藤蔓，击碎了水球后，水花落在沙子上，钱多宝的大红伞挡住了巨斧的攻击，强大的力量让钱多宝咬紧牙关，嚷道：“所有人，退出沙镇百里！马上！”

    周奈不放心的刚要说话，却听到钱多宝的第二次警告：“滚！他不是你们对付的了的！”

    “哈哈！那黑袍人，身材不错，你马子吧！”南宫殿说道。

    南宫殿此话一出，钱多宝马上知道南宫殿要做什么，出声威胁道：“是我马子，你要想知道你马子在哪儿！必须打败我！否则，我绝不告诉你，你叫离香的马子在哪儿！”

    其实在南宫殿说出：海外魔窟与水神的时候，钱多宝已经想到了一个人，大贤者乌鲁尔！

    钱多宝从毕玉洁的口中得知了大贤者乌鲁尔的过去，几十年前，或者百年前，大贤者乌鲁尔无意中进入过海外魔窟，并在那里遇到了让大贤者乌鲁尔爱了一声的自称‘水神’的男人。今天，对方应为海外魔窟上面的意外，投影到了这里，寻找的目标很可能就是乌鲁尔！

    南宫殿放下了手中的巨斧，语气中充满激动的神色问道：“离香！你知道离香在哪儿？”

    钱多宝看着自称‘水神’的南宫殿，心头蒙生一计，笑着说道：“喂，水神，我可以将你的离香带给你，不过我要与你做一笔交易，交易完成，带给你离香！”

    “交易！”南宫殿急切的说道，“为了离香，我什么都愿意做！”

    钱多宝说道：“不过，我需要看看的你的实力，值不值得让完成交易，让我将‘离香’带给你，实不相瞒，我恐怕知道你口中的‘离香’是谁了，不过在这里，她有另一个名字，叫乌鲁尔！乃是赫尔位立面鼎鼎大名的大贤者！无数强者的启蒙者，老师！”

    “我不管，人帝，快告诉我你的交易！”南宫殿逐渐冷静了下来，“你不是要看我的实力吗？好！就让你看看，我水神，南宫殿的实力！说实话，如果是几天前，我不一定打得过你，你的气势，能力，毫无疑问，你人帝，钱多宝是赫尔位立面一等一的强者！”

    钱多宝笑道：“彼此，彼此，你同样强大！一样，前一段时间的我与现在的你交战，同样不一定能够战胜你。虽然不知道你来自哪个位立面，但与你战斗，我很荣幸！”

    南宫殿大笑道：“哈哈！好好！如果这次大的不爽快，那就比比谁先到达高级位立面！”

    “竟然知道高级位立面，看来你的身上也有着不少秘密，水神，巨斧，看你巨斧的样子，我似乎在哪里见过。”钱多宝马上调动脑海中的记忆，“你知道‘马子’二字的意思？”

    钱多宝想到了一个关键问题：“你……”

    南宫殿忽然说道：“别想了，咱们都是地球人，穿越到异界的地球人！当然知道‘马子’的意思。”