
    第三百七十一章病毒源头，墨绿怪物

    面对下方难看的怪物，两名天王跑得远远的，站在高空，看着下方怪物与长星，钱多宝。

    先行交代一下儿，周天王，无赖四子，三色神兽以及普乐的下落，在钱多宝与水神南宫殿大战中，招来了赫尔大陆四方强者之后，周天王置身前往战斗地方，当战斗过后，周天王返回无赖四子等人的藏匿的地方后，交代他们先行离去，前往西蒙帝国首都西蒙城。

    周天王一个人来到刚刚水神与人帝战后的地方寻找钱多宝，找着找着，忽然感受到沙镇一方面的强大能量波动，跑到了沙镇，看到了西方的绿色怪物，以及面对超天王级别的绿色怪物的一身银色服饰的人，跟钱多宝。周天王找到了高空的西天王与明天王后，从他们的口中听到了后面事情的发展后，想要下去帮助钱多宝，被西明两位天王拉住。

    西天王给出的理由：“不管哪一个，都比你厉害。”周天王说到底还是个女性，见到恶心的墨绿色粘液怪物，不由得一阵头疼反胃。听从西天王，不下去给钱多宝等人添乱。

    下方，三名天王听到了嘈杂的机械女声：“你……你们……为何，打扰……我……”

    钱多宝看着嘴巴一张一合的墨绿色粘液怪物，确定嘈杂的机械女生就是他口中发出来的。长星问道：“这粘液怪物，难道有了智能？”

    钱多宝分析道：“肯定是了。魔兽到了七八星的实力，都能开启灵智，学习人类语言，口吐人言，更何况实力在超天王的他？学习的声音，明显是实验室常用的机械女生。”随后钱多宝大声说道，“因为你破坏了这里的环境，我们当然要打扰你！”

    “你……你们……很强大……”粘液怪物的声音疏忽在慢慢的变得流利起来，“但，我也不是……好惹的……丧尸们，聚集！”粘液怪与钱多宝一言不合，直接开打。

    墨绿色粘液怪物的召唤，沙镇的成百上千的丧尸们开始聚集到这里，不过当墨绿色粘液怪物感受到丧尸们竟然在六星及以下的时候，墨绿色怪物发怒了：“那些，高级丧尸……”

    长星淡淡的说道：“啊，高级丧尸群，被我们灭了。那种垃圾啊，也叫高级丧尸？”长星不停的讽刺着怪物，让墨绿色怪物大为恼火。地面上的这些中级，地级的丧尸对付与墨绿色怪物同一级别的钱多宝，长星（墨绿色怪物实力有限，只能探查到与他相等实力的存在，而长星的实力远高于超天王，墨绿色怪物只能卡在超天王，认为他是超天王实力）毫无用处。

    无奈的墨绿色怪物毫无办法，黑洞洞的大口中喷出一道墨绿色的液体，冲入空中。

    长星与钱多宝马上闪躲，墨绿色液体扑在地面的丧尸身上，这些丧尸在液体中奋力挣扎，慢慢的变成了绿水。钱多宝惊讶道：“还有酸化效果？嘿嘿，是个好的实验材料！”

    钱多宝嚷道：“长星，尽量别弄死他，我要全方位的研究这东西。”

    长星笑道：“好，不过我要先玩儿够了！即使在丧尸位立面，我也没见过这种最为纯粹的丧尸病毒结合体！看来，这里的地下实验室弄出了不小的东西。”

    钱多宝说道：“实验事故波及沙镇，以及方圆百里之内的地段，弄出的东西当然不小！”

    长星从背后拿出银色弓箭，对准墨绿色怪物，“嗖”的一声，一根银色羽箭下去。墨绿色怪物感受到银色羽箭上强大的威胁后，判断清楚银色羽箭的范围后，在自己身上开出一个前后通透的孔洞，银色羽箭正好穿过墨绿色怪物身上的孔洞，插在背后的地面中。

    钱多宝兴趣十足的看着墨绿色怪物：“还有这种躲避方法？”

    长星笑了笑，伸出左手，一握，墨绿色怪物后面的银色羽箭发生爆炸，将怪物的半个身子都炸掉了，黏糊糊的在地面上一团又一团的，甚是恶心。墨绿色怪物勃然大怒，他的身子开始碰撞，墨绿色的粘液不停的从身子里面涌现出来，马上又称为刚才的体型。

    “病毒增值了？”钱多宝看着墨绿色怪物，放出了自己的藤蔓，攻击怪物，可是藤蔓刚刚接触到墨绿色怪物的实体，藤蔓瞬间蔫了，像是脱水一般，开始变黑，从顶端开始一直延续到钱多宝的手中，眼疾手快的钱多宝马上扔掉了手中的藤蔓。

    墨绿色怪物的攻击性不强，治愈能力强大。不管长星的羽箭怎么爆炸，都不能让墨绿色怪物完全炸掉，炸成一半后，马上增值成原来的体型。其实长星完全可以连续古不断的放出银色羽箭，将怪物围成一圈，密集型的爆炸，这种病毒生物瞬间就会灰飞烟灭。

    钱多宝的脑海中也出现了对付墨绿色怪物的两个办法，第一个使用自己死灵力量，提取墨绿色怪物体内最为纯净的病毒。第二个，让西天王下来，直接一顿火烧，病毒最怕火焰。

    想要将墨绿色怪物变为实验体，最好的便是死灵力量的病毒提取。

    钱多宝的嘴角漏出几分微笑，那边长星刚刚将一根羽箭，化成两个羽箭，想要看看两个羽箭爆炸之后，墨绿色怪物的增值力量有多强大的时候，看到那边钱多宝身上泛出灰黑色的能量后，放下了手中的银色弓箭。

    钱多宝的双手展开两个灰黑色法阵，死灵藤蔓飞出，墨绿色怪物对藤蔓毫不在意，一瞬间在感受到这次藤蔓的攻击能量不一样的时候，怪物做出了反应，喷出墨绿色液体，攻击飞出的死灵藤蔓。钱多宝的控制下，死灵藤蔓绕开了墨绿色液体，反正他与长星悬浮在空中，墨绿色的液体还不能喷到高空中，攻击二人本体。

    死灵藤蔓缠绕在墨绿色怪物的身体上之后，释放出的死灵能量给了怪物非常的啊的痛苦。相当于能量渗透进入怪物体内，剥离他的身体，抽取丧尸病毒最为纯粹的一部分。

    墨绿色怪物的口中发出真正爱好的声音，听起来非常凄惨。不过钱多宝可不管那么多，不停的放出死灵力量，渗透进怪物的身体中。墨绿色怪物，恶狠狠的看着钱多宝，无奈下，脱离的身体的上半部分，原地留下了下半身，巨大的头颅脱离了身体，逃离了原地。

    钱多宝还没缓过神来，墨绿色的怪物直接进入地下实验室，消失不见。钱多宝的死灵藤蔓松开，向后退了两步，心中气愤的看着下方的已经脱离的墨绿色怪物，好好的实验对象，就这么跑掉了？钱多宝很是不甘心，他的头顶上展开双色法阵，将双盘蛇法杖飞出，双色法阵忽然发力，地面上一根根的藤蔓破土而出，不管什么颜色，仅仅十几秒钟的时间，沙镇范围内皆是被双色阶段的藤蔓覆盖。这些藤蔓巨大到，一根藤蔓就能将房子拖入空中。

    长星抓住了钱多宝的手臂，表情要素的说道：“喂，干什么呢？要毁了这里吗？”

    钱多宝这才回过神来，放下了双盘蛇法阵，地面上的藤蔓才停止生长，不是长星的制止，这些藤蔓能够在五分钟内蔓延整个西联地区，十五分钟，赫尔大陆上恐怕都是藤蔓了。

    “该死的，跑掉了。”钱多宝看着下方的自己的‘杰作’心中非常不甘，“算了，让魔法总部的人过来清理吧。”