
    第四百四十三章芙雅，泰恩与冰儿

    自由学院的办公室里，毕玉洁一脸愁容的看着泰恩，目前自由学院的各个阶段的个人战预选赛进入了第五轮淘汰赛，再有三天的时间，个人战即将结束，团体战将迎来预算赛。

    而团体战每一个阶位只有两支代表队能够全权代表子哟学院出战。团体战一直以来是自由学院的独角戏，每一次的魔法大比，每个阶段的团体战，百分之八十的第一名夺取率，半分之就是的第二名夺取率，百分之九十五的夺取率。能够在团体战，初段，中段，高段三个阶位，一共是三个第一名，三个第二名，六个第三名的最高名额。

    初段比赛为四星以下一般情况下，出战的人物都是四星阶位。中段阶位要求八星到五星，多为八星人王的战斗，少有七星魔法师，高段阶位则是最为强大的地王，大混战！

    钱多宝教授的班级，多为四星到三星之间，参加初段的战斗。每一只团体战的队伍，要求七到九人。没有芙雅的一段十班组成的队伍，加上回来的泰恩与丝丝，除去惠子，不过七人。勉强能够参加比赛，可是获胜希望不大。芙雅作为全队中唯一一个使用治疗法术的人，很是关键，尤其在战斗中后期，芙雅发挥着巨大的作用，她的光系魔法也能远程辅助攻击。

    毕玉洁发愁的就是这个，芙雅已经将近半个月的时间没走过自己的房间了，最近的一段时间，泰恩因为个人战的事情，不停的战斗，暂时没时间处理与芙雅的关系，如今团体战迫在眉睫，毕玉洁愤怒的拍了下儿桌子吼道：“泰恩，我不管怎样，你必须解决这事情！”

    泰恩经过几天的思考，早就下定了决心：“放下吧老师，团体战前我会解决掉！”泰恩话落走出了办公室，甩门而去，走的方向赫然是芙雅所在的学生公寓。

    冰儿跳到了毕玉洁的桌面上说道：“泰恩，打算怎么做？”

    毕玉洁没好气的说道：“不知道……冰儿，你跟着看看去吧。我害怕有什么事。”

    冰儿点头说道：“好。”接着冰儿从办公室的窗户跳了下去。

    “唉…………”毕玉洁这几天快疯了，长长的叹了一口气后说道，“麻烦死了！！”

    ………………万恶的分割线…………自由学院最北面的一栋学生公寓里…………

    自由学院的学生公寓，一栋楼大约一百个房间，一层十个，一共十层，每一个房间六七十平方米，卧室，厨房，厕所，客厅一应俱全。可以住一到三名学生，根据学生的意愿来定，钱多就一人一间，钱少三人一间。百分之四十左右的学生是一人一间，其中包括芙雅。

    冰儿跟随着泰恩的脚步找到了精灵芙雅的住处，非常普通的木门，泰恩上前刚要敲门，神兽触碰在木门上，木门伴随着“吱扭”的声音，被轻轻推开：“门没锁吗？”

    泰恩小心翼翼的探头看到房间里，漆黑一片，黑暗中散发出绿色的光点，以及淡淡的清香，泰恩小声的问道身边的冰儿：“芙雅的房间，感觉好奇怪……”

    冰儿小声回答道：“笨蛋，芙雅是精灵，房间中自然到处都是植物。绿色光芒是一些荧光植物，淡雅香气像是某种正在开放的花朵。精灵的房间都是充满自然气息。还不快进去？”

    泰恩蹑手蹑脚的走进了房间里，不敢大声喧哗，放出一团能量球，照亮周围，泰恩被四周的精致感到清爽无比，四周大大小小的花盆中生长着各种各样的植物，半个客厅几乎都被这些葱葱郁郁的植物沾满了，不过不少的绿色植物的叶子上，出现黄色痕迹。

    冰儿摇着脑袋，唉声叹气小声说道：“唉，你吧芙雅伤的不轻，看来她已经将自己憋在房间里好长时间了。这些花草，长时间无光，已经显现出衰弱的态势。”

    “嘘……”泰恩做了一个禁声的手势示意冰儿不要说话，泰恩听到了一些悉悉索索声音。

    泰恩说道：“抽泣声……”冰儿轻声的跳下了泰恩的肩膀，钻入花草中找不到影子了。泰恩没有太在意冰儿，顺着抽泣的声音走进了里面的房间里，寻得了抽泣的声源。

    半透明的窗帘覆盖着落地窗，阳光打在窗帘上，阻隔了大部分光芒，并映射出一个蜷缩的人影，坐在地面上，眼角处留的泪水确实意外的闪亮。还有闪亮的一个点是地面上一把明晃晃的匕首。泰恩看到匕首的瞬间，头皮都有些发麻，在注意到美丽人影的手腕上，竟然缠着白色的纱布，一瞬间泰恩心中的罪恶感顿时涌现出来。

    美丽的人影似乎未察觉到泰恩的出现，蜷缩在自己小小的角落里，默默地流着泪水。

    泰恩静静地走了过去，芙雅注意到走过来的人影时，自己的双臂被扣住，在芙雅眼中，她被黑色的人影按在地上，正要挣脱的时候，泰恩的身子微微向下，让光芒照在了自己脸上，芙雅看清了黑影的面孔后，眼中的泪水一下子涌了出来，泰恩任由芙雅哭了几分钟后，芙雅停止了哭泣，带着娇弱的口吻说道：“你……你来了……你来干什么？”

    “我来带走你。从今天起，你不需要住在这里了。”泰恩毫不犹豫的说道。

    芙雅小声说道：“你……你要带我去哪儿？”

    “去我的魔法公会的公寓里，以后你就住那里了。”泰恩的口气十分坚决。

    “为什么？”芙雅反驳道，“我又不是你什么人？要住在哪里是我的自由！”

    泰恩则说道：“还是钱多宝老师说得对，有些时候就需要霸道一些。芙雅，跟我走吧。”泰恩从地上抱起了精灵芙雅，在她的身上盖上一层被子。房间里芙雅只穿着薄薄的单衣，外面天气太冷，刚刚入春的天气寒意未散，全程芙雅都没有任何反抗。

    “芙雅，我是冰儿的契约兽，冰儿是金耀狮子族，当今兽天王的女儿，她将来会吃化形草，为钱多宝老师的二徒弟……所以，我希望你……”泰恩慢慢说道。

    芙雅说道：“我知道。你不用说了……我是精灵，能感觉到你跟冰儿之间的情感不一般。”

    “芙雅……”泰恩静静的看着芙雅，温馨的笑容露了出来。

    “但是，我会努力让你爱上我的，只要你不抛弃我！”芙雅的眼神中流露出坚定的神色。

    冰儿从花草中钻了出来，跳到了芙雅的身上，趴在上面，任由芙雅抚摸着说道：“走吧。”

    “嗯！”泰恩重重的点了点头，“放心吧，芙雅，我不……”

    泰恩刚刚还未走出房门，就听到外面的大笑声：“哈哈……我会努力让你爱上我的，只要你不抛弃我……不行笑死我了！！！哈哈！！这种台词也太……后面，深情的一句‘芙雅’”

    “姐姐……别说啦，哈哈……”另一个爽朗的小声也传来。

    “我猜一下儿啊，泰恩下一句肯定是：放心吧，芙雅，我不会负你的。哈哈哈……”

    泰恩跟精灵芙雅顿时脸红一片，想不到门外面还有人偷听。走出房门，看到是毕玉洁跟秋原惠子，还有朱蒂丝三人。

    朱蒂丝看着里面出来的三个人狂笑道：“芙雅，你怎么也是我的同类，别那么轻易就被这小子骗走……哈哈……”