
    第三百三十四章钱多宝与周奈

    夜天王犯愁道：“我还要帮着丝丝突破，找金帝打造武器，替霜儿缓解眼睛……”

    “好吧……”钱多宝一脸的无奈，毕玉洁需要去学院照顾学生们，学生们哪里不能没人，而夜天王带着朱蒂丝，云若霜二女，琐事缠身无法跟随钱多宝前往北冥宫殿寻找天王琴。

    海神花貂起身说道：“你们去吧，我睡觉去了。小心，北冥宫殿天王琴里封印的力量与小子你身上的死灵多少有几分相似。”话落海神花貂在小雪中隐身飞走，以不知何处。

    “我们也走了，钱多宝，回头若是你们前往海外魔窟，来灵泉岛找我们夫妇，为你们解开海域封印。”老婆双盘蛇的身上背着老头双潘瑟，瞬身消失不见，只留下道道残影。

    周奈冷哼道：“你的意思，让我跟随你去北冥宫殿解封天王琴？”

    钱多宝挠了挠头心中甚是犯愁，毕玉洁与周奈师徒二人之间的脾气简直一模一样，他什么话还没说呢，周奈就不给钱多宝好脸色看，钱多宝讨好的口吻说道：“你看，周天王大人，刚刚跟花貂对战的时候。我不时救了你一名，就当是还我一个人情如何？”

    周奈蛮横的说道：“人情以后再换，可是你硬把我召唤过来，替你打海神花貂！”

    毕玉洁看得出来钱多宝的脸上有些火气，小声问道：“小宝，你不会把师傅怎么样吧。”

    钱多宝没好气的说道：“我又不是大老虎，不会吃了她，顶多上了她……”

    “臭小子，你找死！”周奈瞬间火了，还未动手，身上被夜天王放出的错了绿色藤蔓缠绕住，嬉笑道，“小宝上了你我还不认呢，老处女，四十岁了赶紧找个坟头等死吧。”

    “你才等死呢？”周奈很是不服气的嚷道，“处女怎么了？处女我也有女儿！”

    周奈与钱晶晶两个人之间的嘴仗开始了，其热烈程度堪比钱多宝与毕玉洁之间的嘴仗。看的钱多宝与毕玉洁脸上一阵尴尬，钱多宝说道：“我还是先干正事吧。把你们送回去。”

    “巨门大轮回法阵！”钱多宝单手拍在地面上，在场除了周奈以外的所有人头顶上都出现白色的六角星法阵，钱多宝的声音中掺杂着能量，为的让远处观战的众人听见说道，“从哪儿来的，还到哪儿去！无赖四子，三色神兽，暂时前往自由城。法阵，起！！”

    毕玉洁与钱晶晶头顶上的法阵闪现出道道白光，将下面的众人送回了原地。索尔，小狗，洪连与大猩猩，白逊与小鸟被送回了自由城索尔的将军府邸；毕玉洁，秋原惠子，龙二，东天王与大贤者乌鲁尔出现在自由海岸线上；夜天王带着朱蒂丝，云若霜与金帝回到了矮人山脉金石城，金帝卓夫的武器工坊；场地上只留下了周奈与钱多宝两个人。

    周奈看着钱多宝带着几分火气的眼神怒道：“怎样？还想体验一次金耀遗迹的重创？”

    钱多宝诡异的笑道：“啊，你不说我都忘了，上次在金耀遗迹真是多谢你照顾啊！”钱多宝的左手中本来握紧的大红伞被他放回了背后，而周奈也一直在防备了钱多宝的进攻。

    因为钱多宝本体实力进入地王的缘故，在打起来恐怕以周奈的实力与钱多宝平手，将不会再是周奈一边倒的狂虐钱多宝是场面，况且周奈对进入死亡状态的钱多宝心有余悸，金耀遗迹之下，前半场战斗周奈一边倒虐惨了钱多宝，而到了后面，钱多宝爆发了死灵能量，纯粹是吊打周奈，弄得周奈毫无还手之力。

    钱多宝笑道：“我也傻，忘了你是空间灵体。告诉你个秘密……”钱多宝慢慢盘腿坐下。

    周奈看到钱多宝的笑容下意识的向后退了几步，顺带着握着大镰刀：“你…你要干什么？”周奈的心中有些紧张，钱多宝不遇周奈争斗，下面准没好事。

    钱多宝说道：“嘿嘿，告诉你个关于神速行与灵体之间的秘密，要不要听？很珍贵的哦？”

    “什么……”周奈对钱多宝越来越警惕，不是钱多宝身上的有着危险的感觉，而是周奈身为女人的第六感……

    钱多宝笑道：“嘻嘻，神速行为仙神山代代相传的法术，如今会这门法术的只有我与夜天王二人，夜天王是九层圆满，我不过是五层神速行的力量。非常神奇的是，神速行与灵体之间有着很微妙的关系。而这种关系只存在与神速行与灵体，神力决却没有。”

    “什么……”周奈还从没听说过神力决与灵体之间的关系。

    钱多宝的伸出手展开一个简单的白色六角星法阵说道：“很简单，你试试就知道了。”钱多宝话落，浑身上下开始运行起神速行的功法。气势钱多宝身上没有任何味道，顶多是一场打战后的汗味。可是偏偏那种被毕玉洁，朱蒂丝与云若霜形容为“好闻的味道”传来。

    周奈的精神有些恍惚，身子在好闻的味道影响下微微有些发软，钱多宝注意到别看周奈四十岁的年龄，身材凹凸有致，丝毫不输于二十岁的年轻人，面目也是美艳，成熟女人的风味甚是惹人眼球，加上现在周奈的脸色桃红，更是醉人，钱多宝看的都有些心火。

    “我……我，怎么了……”周奈残留的意识努力的支撑着自己的身体，“什么味道？”

    “好香啊……”周奈醉红的面孔，秋水的眸子四处努力张望着“好闻的味道”来源。当周奈风情万种的眼神注意到钱多宝的时候，心中顿时明了钱多宝说的神速行与灵体之间的微妙关系是什么了，“怎么回事……为什么，小子，你身上的味道，好香？好闻？”

    周奈一点点的挪动到钱多宝身边，二人相距一米左右的时候，钱多宝停下了神速行的运行。而周奈也晕晕乎乎的身子没支撑得住，一头扎进钱多宝的怀里。

    “啊？”清醒过来的周奈跳了起来，脸色红润，想到刚才的自己的动作，心中羞愤无比。

    “钱多宝……你，你对我做了什么？我可是洁儿的师傅……洁儿肯定不会放过你的……”周奈像个小女生一样捂着自己的胸口，生怕钱多宝会侵犯她。

    钱多宝看着周奈的反应，无奈的说道：“你都四十岁的人了，还害怕这些东西？”

    周奈的脸色有些委屈，红红的眼眶里有些泪水，一滴泪水从眼角处留下：“还不是你！第一次在金耀遗迹，战斗后期被你那般羞辱，这次……这次……”

    “我靠……”钱多宝懵逼了，金耀遗迹的战斗他都没印象了，看着周奈四十岁的女人还像个小孩儿一样哭哭啼啼的，不由得愈加烦闷，他身后生出几道翠绿色的藤蔓，伸向周奈。

    “你还要干什么？”周奈看着一根藤蔓缠绕在了自己的右脚上，虽后越来越多的藤蔓落在周奈身上，而周奈使用神力决想要扯断藤蔓，发现全是徒劳的。柔软的藤蔓会随着周奈力道的变化而变化，不管几层神力决的修炼，都没用，这点毕玉洁深信不疑。

    “放开我……”周奈被翠绿色藤蔓缠的紧紧的，“魔力……”

    “闭嘴，对你无害……”钱多宝的口中喷出了一口鲜血，“刚刚的战斗，我受了严重的内伤，暂时借用你的魔力，恢复伤势。”钱多宝闭上了眼睛，一边吸收着魔力一边调节疗伤。