
    第三百七十四章治疗毒灵体（上）

    “我……”云若雪显得有些扭捏，十几分钟前被告知的消息，云若雪不知道是该哭还是该笑，夜天王加在自己身上的契约是与他的儿子，人帝的婚约，而人帝又恰好是她曾经yy的对象，看到钱多宝见你的面孔，云若雪俏脸羞红，瞬间美丽不可万物。liudianxing.com

    钱多宝也是看云若雪美丽动人，醉红的面红傻了，朱蒂丝，钱晶晶也是头一次见到云若雪羞红的模样。钱多宝怀中的云若霜动了动，将钱多宝拉回到了现实中。

    “费劲，我自己来。”钱多宝将怀里的云若霜扔给了朱蒂丝，快速上前，压制住云若雪的身子，拦腰抱起，整个人扣在沙发上，弄得云若雪措手不及，连反抗挣扎的时间都没有。

    钱多宝拉着云若雪的衣领，向下一扯，将她的衣服扒了下来，漏出了如珍珠般洁白，珍珠般光滑的后背。一颗红色的，仅有乒乓秀大小的红色纹路，隐藏在云若雪的光滑的后背。钱多宝拨开云若雪的秀发，左肩膀出红色纹路法阵，证实了云若雪属于天王之体。

    “红色法阵，红色法阵，哈哈哈！！！”钱多宝见到云若雪背后法阵的时候，心情别提有多激动了，伸出手放在红色法阵的地方，放出自己的魔力，刺激着云若雪背后的法阵。

    云若雪一声娇喝，一股热量从自己的后背传到脑部，大量的信息涌现出来。

    极度兴奋状态下的钱多宝，马上吩咐道：“丝丝，马上交代高尔格回来！等我们从海外魔窟回来，就是聚齐四名天王之体的时候！哈哈，云若雪看着我！”钱多宝伸出大手，扶正了云若雪，让她与钱多宝的眼睛对视，说道，“刚刚我将天王之体的修炼方法传到了你的脑海里。让后，这把剑你拿着，属于你的专属武器，天王剑！”

    钱多宝从空间戒指中拿出的宝剑，递给了云若雪，随后留下了两道鼻血。云若雪刚想拿到诡异古朴的天王剑，看到钱多宝的鼻血，她这才注意到，云若雪光着身子，刚才她的衣服被钱多宝拔掉，自己胸前硕大的两个巨物，在钱多宝面前展露无遗。

    “啊……”云若雪抱着自己的胸前，钻进了后面钱晶晶的怀里。

    “哈哈！！”钱多宝笑道，“不好意思啊，太兴奋了。你自己先消化一下儿吧。”

    钱多宝的实现转移到了云若霜那边，从沙发上抱起了云若霜走到了楼上的里屋里。

    钱晶晶笑着拍了拍窝在她怀里的云若雪说道：“好了，小宝走了。再说了，看也不过早晚的事情。我还等着你给我生孩子呢。”云若雪羞红的面孔看着钱晶晶小声的“嗯”了一声。

    ………………万恶的分割线………………别墅，云若雪的房间中………………

    床上，钱多宝与云若霜面对面盘膝而坐，云若霜退去了脸上的稚嫩，一脸正经的表情。钱多宝出声笑道：“霜儿，没必要那么紧张。一切有哥哥在，哥哥一定会让你的重见光明。”

    “嗯。”云若霜表情严肃，灰色的眼眸中流露出足以山岳撼动的坚定神色。

    钱多宝从空间戒指总拿出几十个白玉瓶，以及一些其他的高规格的材料，心脏龙血，七彩万山树的树干，冰火并蒂莲的莲子，五秋红叶等等钱多宝从赫尔大陆四处收集来的天材地宝，统统的拿了出来。这一切云若霜看不到，但是听到钱多宝悉悉索索的声音，心中也知晓，钱多宝治疗自己的眼睛，肯定耗费了钱多宝不少的功夫。云若霜也不小了，对毒灵体自然了解透彻，以往的赫尔大陆出世的毒灵体，往往逃不过十八岁的界限。

    要想活过十八岁，第一种，毒灵体在十八岁之间成就地王的位置，依靠体内的巨大能量压制毒素的蔓延，但是双眼的失明，永久无法根治。第二种，依靠强大的能量，以及其他的材料辅助，外力治疗毒灵体的眼睛。第一种方法，千年出世的毒灵体，有这么几个成就了地王阶位，活儿不少岁数。第二种方法，确实前无古人，后无来者，钱多宝是第一次尝试。

    云若霜一直静悄悄的等待着钱多宝捣鼓这些东西，忽然云若霜说道：“哥哥，你养我吧。”

    钱多宝有些愣神，手中拿着几件天材地宝，使用能量将这些物质进行精华提取后，强行使用能量将这些东西混合在一起，形成一颗小小的药丸，不过还没有完成，在压缩阶段。钱多宝的行为算是在没有火焰的状态下，进行“炼丹”。至于练出来的是什么东西，钱多宝自己也不知道。不过钱多宝明白，找的这些天材地宝，都是能够改善体质，净化经脉用的。

    云若霜的话钱多宝差点停下手中动作，他呆呆的看着云若霜问道：“额，怎么了？”

    云若霜说道：“那天，丝丝姐姐给我念了一则故事，说一个大叔从小养了一个十岁的孤儿，当孤儿长大后，嫁给了大叔做老婆。所以，哥哥，你养我吧……”

    钱多宝一阵瀑布汗，心中想到：不知道朱蒂丝为他念得什么邪门歪道的故事。钱多宝出声安慰道：“一定，养你，嘿嘿。霜儿，你是不知道，饲养一个小萝莉有多么爽。”

    云若霜说道：“丝丝姐姐还说，萝莉有三好，身娇体柔易推倒，肯定会让哥哥满意的！”

    钱多宝差点儿吐出血来，正好手中的丹药，在翠绿色的能量团中压缩完毕，松开能量后，一颗白色，仅有乒乓球八分之一大小的药丸悬浮在空中，忽然白色药丸分裂，化为点点粉末。吓得钱多宝马上放出能量，将白色丹药变成的粉末包裹上，防止流逝。

    钱多宝接连使用了几次的压缩，都不能将白色粉末融合成丹药。钱多宝看着云若霜迫不及待的小脸以及樱红的嘴唇，心中忽然有了点邪恶的念头。尤其是窗户外面透过的月光，打在云若霜的小脸上，更是“雪上加霜”的美丽动人，她姐姐是东方第一美人，已经二十岁。

    云若霜才十几岁，没长大，不知道长大以后是什么漂亮的脸蛋。钱多宝心中的燥火越来越大，最后终于憋不住，将所有的白色丹药化成的粉末吸入口中后，伸手抱住了“身娇体柔易推倒”的云若霜。霜儿有些措手不及，小嘴上被热乎乎的吻住，接着一股滚烫的东西流入云若霜的口中，钱多宝使用精纯的雾化能量，包裹住白色粉末，口对口的送入霜儿小嘴中。

    云若霜面对钱多宝的热吻，并没有挣扎，似乎早已经认识到自己的命运一样。

    白色丹药送入云若霜体内，钱多宝也是“霸占”了云若霜的初吻，之后云若霜小腹中，热量不断，犹如一个火炉一般，源源不断的释放着热量。

    云若霜受不了的主动分开了唇吻，拉着钱多宝的上衣，说道：“哥哥，好热，热……”

    钱多宝说道：“丝丝，坚持住。这些东西都能够进化你提内的毒素！”钱多宝挥动大手，将身边十几瓶白玉瓶的瓶盖打开，放出雾化能量，围绕在钱多宝与云若霜二人周围。

    钱多宝的背后展开翠绿色与灰黑色的双层颜色的法阵，雾化能量通过他背后的双层法阵，进入他身体中，钱多宝握住云若霜的小手，通过手掌上展开的双色法阵，将能量送入云若霜体内。