
    第三百六十八章双盘蛇认主

    钱多宝沙镇之行有了意外收获，竟然结实到了来自拥有高科技位立面的与自己同一水平的强者，不得不说钱多宝幸运到了极点。其实来自异时空位立面的强者，水神南宫殿同样非常幸运，来到这个位立面寻找自己女眷，钱多宝虽然不知道是怎么一回事儿，但幸好海外魔窟的上空，出现了反射云，将投影偷到了钱多宝的面前，而钱多宝是赫尔大陆上无所不知的人帝，正好联想到了大贤者乌鲁尔的事情，断定乌鲁尔便是南宫殿要寻找的‘离香’。

    钱多宝问道身边的时空旅行者长星说道：“长星，这种跨越时空的事情，可能吗？”

    长星鄙视了一眼钱多宝说道：“不可能我是干什么吃的？刚才不就是很好的证明吗？”

    “不不，我说的是时空，不是单纯的空间。你的时空旅行者，我想也仅仅是在不同的宇宙空间位立面之间进行跳跃，而不是连带时间的跳跃。最简单的，你能从现在跳回到十年前的赫尔位立面吗？”钱多宝问道长星。

    长星说道：“能，但是付出的代价太大，十死无生，我不会轻易使用。我发现所有位立面的时间，基本上都是等同的。只要能量足够，不管依靠什么办法，高科技也好，各种各样的法术制造的一些时空穿梭的东西，无非都是打开时空通道，进行时间与空间的双重穿越。”

    “那就对了。”钱多宝一直在想南宫殿的问题，按照乌鲁尔的说法，她是在百年前进入的海外魔窟，见到的水神，而根据水神的口吻，他两次时空穿梭相距才不过短短几天时间，很可能是水神南宫殿的第一次穿越，为时间与空间的共同穿越，正好碰到了乌鲁尔。第二次穿越，则是正常的空间穿越，碰到了一百年后的乌鲁尔。而且南宫殿进行穿越的仅仅是投影，并不是实物性质的穿越。耗费的能量，依靠科技还是可以做到的。

    钱多宝的目光转向了西天王与明天王二人，说道：“你们与我一同前往沙镇。西天王，你们研究的‘天启计划’所有的研究资料，研究人员，设备全部进入到魔法实验基地。幸亏沙镇在偏僻区域，你们试验失败造成的后果不大，要是在人口密集区域，恐怕赫尔大陆都逃不掉这场劫难。哼。”通晓各类知识的钱多宝，知道这次菲兰帝国‘天启计划’失败的危害。

    西天王擦了擦脸上的汗水说道：“是，是。”算是暂时逃过一劫。就是可惜了几十年来，沙镇地下‘天启计划’如果沙镇不出事，或许，以后……以后的事情，西天王也懒得想了。

    钱多宝的身上，之前的怒火慢慢放下，随后他的目光转向了一边的双盘蛇。

    长星饶有兴致的看着钱多宝与双盘蛇笑道：“嘿嘿，小子，命不错，继承了神的衣钵。”

    “神？”钱多宝平静的说道，“继承便继承，目前我也只不过像解开海外魔窟，万里海域上，双盘蛇与海神花貂的封印。双盘蛇，你们，准备好了吗？”

    老头双盘蛇说道：“我们等待这一天，很久了。”

    “来吧。”钱多宝语重心长的说道，“水神南宫殿的手中，有一把神器，不知道你们能够化身成为什么？”

    “那是神器吗？”长星反问道，“没感觉到，可能是位立面投影的过，不能将自己武器的具体东西整个投影过来。至少，要是神器，我背后的弓箭会有反应。”

    钱多宝看着长星背后的弓箭，疑惑的问道：“你的弓箭也是神器？”

    长星从自己的背后取出银色弓箭说道：“嗯，神器，传说一名叫后羿的人物，使用此弓箭射下了八个同样的神兽，太阳鸟。不知道是不是真的。”

    钱多宝越听越惊讶，等着大大的眼睛看着长星：“后羿弓！！！！！骗人的吧！！”

    长星耸了耸肩说道：“别的位立面无意中得到的，炼化他的时候，得知了这一段传说，神器的名叫后羿弓，被我自己炼化之后，成了现在这幅模样，我成了他真正的主人。”

    “诶呀呀，真是不说不知道，一说吓一跳。”钱多宝说道，“大机缘啊！你一定要好好保存后羿弓，那可是绝对的来自高级位立面的神器！”

    双盘蛇中的老婆双盘蛇上前看了看长星手中的弓箭，几分钟后，点头说道：“确实是后羿弓的气息，经过了长星独自的炼化后，成了他独一无二的宝贝。”

    长星说道：“我旅行过百个位立面，不少神器都流落，这不过是其中一把罢了。”

    钱多宝看着双盘蛇说道：“那流落到赫尔位立面的神器，就是双盘蛇手杖了，归位吧。”

    在钱多宝的命令下，双盘蛇的巨大的身子开始不断的缩小。来自高级位立面，因为意外流落到赫尔位立面的的神器，双盘蛇即将归位。在西天王与明天王无比惊讶的眼神中，以及长星浅浅的笑声中，双盘蛇的气息慢慢缩小，身上散发出金色的光芒，最终飞落到钱多宝手中，化作一杆长约一米左右，两条双盘蛇盘旋装饰在杆部的金色手杖。

    钱多宝看着手中散发着金灿灿光芒的双盘蛇手杖，笑道：“这次跟赎身干仗，武器上多少有些吃亏，有了双盘蛇手杖在，下一次在遇到他，肯定能压制住他！”

    长星劝说道：“武器终究是外力，只有修炼才是王道。自身境界到了我这种地步，什么神器，神兽的，都是浮云，靠自身修炼成神，成仙，成佛，成魔，成妖，成圣，不管你成为什么，都要遵从属于自己的意愿。”

    “长星，像你这样的时空旅行者，在这个三千位立面中，多吗？”钱多宝问道。

    长星叹了口气说道：“恕我直言，位立面可不止三千，三千不过是个笼统的说法。而且，说实话，我希望能够出现与我一样的时空旅行者，可是百个位立面的旅行下来，我从未讲过一个。我很看好你跟水神南宫殿，只要再进一步，就能达到我的层次。”

    钱多宝苦笑道：“可是我连天王级别都没有达到，怎么能到了你这种破碎空间的地步。”

    长星解答道：‘笨蛋，现在你的实力已经不足以使用赫尔位立面的等级来制约了。慢慢修炼吧，不管任何阶位，都能到达能够破碎空间，旅行于各大位立面之中，成为这个三千位立面中，最逍遥自在的一类人，时空旅行者！”长星越说越激动。

    “你说的我都明白。”钱多宝脸色有些阴沉的说道，“可是跟水神干仗，除了要细化，继续磨练死灵力量外，在武器上我抵不过他。”

    长星说道：“两种办法，第一，像我一样，将后羿弓彻底变为自己的武器，第二，我看你手里有一把适用的红伞，随着你本体实力的逐步升级，你也可以慢慢的改造。水神南宫殿手中的巨斧，如果真是神器，他绝对是个天才，将神器变为属于他自己的武器。保留原有神器的威能，巨斧的能量属性上变为自己的气息。”

    钱多宝看着金黄的双盘蛇手杖笑道：“两个武器我全要，嘿嘿，红伞近战使用，双盘蛇法杖使用大型魔咒使用。”钱多宝的双眼中翻出金闪闪的亮光，活脱脱的一副奸商的嘴脸。

    看的长星跟西天王，明天王二人很是蛋疼。