
    第三百三十九章钱多宝的信念

    “我的命运难道早已被‘神’安排好了？”钱多宝的脸上表现出不满的表情。

    黑袍老者说道：“你的命运掌握在你自己手中，速度之神只不过是为你铺架了一条快速成长的捷径。你第一次在世的天赋与力量，第二次被神送去地球时，接受的知识教育与灵魂力量，第三次，给了你变更加强大的机会。我，墨斯翰，灵体，不过是你成长的助推剂。”

    “神曾经预言过你的实力成长，十八岁成为人王，二十岁进阶地王，三十岁成就天王。不过目前看来，你的成长速度却远超于神的判断。或许是没有想到，你的‘惊人’的提升方式，还有北冥神殿死灵力量助力，这一下儿就将你九星初期的实力，推到了九星后期。”

    “而且，你身兼双重力量，生命与死亡，这是别人不具被的，第一世的天赋完美的在这一世继承。外加你灵媒者的身份，科技的力量。我想你不会对后面的事情没有准备吧。”

    钱多宝说道：“怎么会没有？没有的话，夜天王到现在还是九星地王巅峰呢？”

    “什么意思？”旁边的周奈对夜天王的问题很是敏感。

    钱多宝笑着说道：“很简单，夜天王通过科技的力量一步跨越成为了天王。那还是十一年前的事情，魔法总部科研项目之一：能量重组有了突破，并发明了能够帮助突破天王的机器。于是夜天王称为了第一个试验品，一番也算是九死一生的周折后，成功了。为了下一次的成功，并大幅度提升性能，逐步进行改造，这一改就是十个年头出去了。”

    “还有这种科技？”黑袍老者跟海神花貂很是惊讶，他们想到了钱多宝会为突破到天王做好准备，能量重组什么的，能够直接突破天王的机器，还是太逆天了。

    周奈不满的说道：“凭什么？周奈用机器！我辛辛苦苦的靠自己突破成天王！”看得出来，周奈对夜天王的做法很是气愤。

    钱多宝耸了耸肩首都哦啊：“那有什么办法，谁让你们力神族不发展科技呢？自我开始修行魔法的时候起，我就下令大力招收科研型人才，投入绝对多的资金发展科技力量。我的梦想是，将各种技术研究透彻，并发明出能够跟赫尔大陆魔法相互结合的装备。”

    “什么？”黑袍老者，海神花貂与周奈一同问道。在科技方面，钱多宝是绝对的专家。

    “机甲！”钱多宝说道，“一种强大到能够毁天灭地，在位立面之间自由穿梭的装备。”

    海神花貂说道：“那不成神了？”

    钱多宝笑道：“就是神，人造神。造神的途径无非两种，第一外部装备，比如我描述的机甲。第二个，内部装备，例如改造基因，强化肉体之类的。至于什么传说之中要成为神仙，所需要的‘顿悟’，‘道’什么的统统没用，究其本源，无非‘能量’二字。如果强大，只手毁掉高级位立面都不成问题。更何况，宇宙中藏着一种叫‘反物质’的能量，如果能够将‘反物质’加以利用，嘿嘿，那威力可以说是大千世界的神了！”

    海神花貂与黑袍老者面面相觑，他们一人一兽第一次听到这种结论。点评道：“你说的东西，实现了，岂不是人人都可以成为‘神’，或者‘超神’的存在？”

    钱多宝笑道：“人造神，是我个人观点，并用于实践中。我相信，大千世界，三千位立面中，肯定不止我一个人会有这样的心思。要想研究出这种科技，没有万年是不可能的。”

    周奈补充道：“找一堆天王级别的科学家，与疯天王一样？如何？”

    钱多宝摸了摸下巴微微的思考了一下儿说道：“或许可以。找一堆卡在九星地王老家伙，使用能量重组技术进阶天王。天王脑子好使，大脑开发程度高，是不是研究课题更快一些？”

    黑袍老者全街道：“小宝，最好别这么干，有伤天和。”

    钱多宝十分不屑的说道“切，天和是什么？多少钱一斤？科技解释不了的东西，用‘神’啊，‘鬼’啊什么的解释，肤浅！愚昧！只能说是科技发展还不到位！早晚，赫尔大陆魔法的秘密，为什么修炼了神速行会增加速度，为什么修炼的神力决力量大增，为何只有力神族的血脉才能修炼神力决，等问题都会一一解决就，世界上没有什么是科技解释不了的！

    钱多宝的眼神很坚定接着说道：“我是坚定的科技派，无神论者！世界上没有什么事情不是科技解决不了的，只不过我们还没有发现！”

    在黑袍老者与海神花貂见识到钱多宝坚定的信念之后，慢慢也释然了。海神花貂说道：“不错，在玉手中确实有这么一堆人，坚信科技能创造一切，而且他们的科技还让他们成为了凌驾于三千位立面之上的，高级位立面之一，等你变的强大后，可以去看看。”

    黑袍老者也笑道：“所以，地球是个很神奇的地方，各种各样想法的人都有存在，有人崇尚仙神，有人奉献给科技等等。速度之神他老人家，将你送到地球经过一番磨练，大有裨益。也不知道你的第一世所在世界怎样，当你恢复第一世的记忆后，你会更精彩。”

    “好了，你们是不是，该回答我的问题了？科技的事情一会儿再说？”周奈说道。

    黑袍老者笑道：“小丫头，有什么问题直说。”

    “灵体，灵媒者……”周奈说出了两个词语。

    ………………万恶的分割线…………与此同时，自由城，钱多宝住处………………

    “灵体，灵媒者？”毕玉洁看着秋原惠子，“你说的都是什么？”

    秋原惠子说道：“从魔法实验基地最新的先是的报告，小宝跟灵体一样，修炼速度很快的原因，是他的体质无限接近灵体，并不属于灵体。灵体修炼速度快的原因，是各自属性能量属于本质元素能量，而小宝无限接近本质元素能量了，并不属于，但他的接近是各种元素的无限接近，就是接近能量本源，我们的能量就是本质元素能量，简称元素本源。”

    “有点儿乱……”毕玉洁有些听不懂起源惠子的词语。

    秋原惠子言简意赅的说道：“哥哥的身体是能量本源，我们的身体为元素本源，是能量本源的分化，理论上说，小宝的能量是我们身体能量的‘母体’。这种能量本源的体质……”

    “被称为，灵媒者。”秋原惠子接着说道，“我恢复的碎片记忆中，有对灵媒者的描述。当灵媒者出现，女性灵体会成为灵媒者的‘王妃’，男性灵体为灵媒者的‘战将’。这也解释了为什么，哥哥身边的女孩子都是灵体的缘故，丝丝，你，我还有霜儿等。如果不是亡灵议会为这一代的其他灵体全都洗脑，他们也会逐渐聚集到哥哥的身边。”

    “等等……”毕玉洁想到了一个关键的东西，“我师傅，周奈也是灵体，她……”

    秋原惠子笑道：“哈哈，姐姐，别管周天王叫师傅了，改称呼姐姐吧！命运对这种东西，哈哈哈……好玩儿，太好玩儿了！”

    “啊！！！！！！”毕玉洁此时都快疯了，不对，是已经疯了，“钱多宝，你要是敢对我师傅动手动脚的，老娘跟你没完！！！！！！！！！”