
    第三百六十章通天大战之通天传音

    “哦？”钱多宝看着南宫殿，眼神中流露出很多说不清道不明的关系，随机沙漠之中吹扶起一阵劲风，卷起漫漫黄沙，飘过的黄沙将钱多宝的拉入了先是中，不再去考虑地球，异界的事情，而是要解决眼下的事情，最为重要。

    钱多宝看着南宫殿的虚影，笑着说道：“刚才的交锋中，我们都认识到了彼此的强大，给我点儿能量，我传个话。”南宫殿也不知道钱多宝的心理打着什么算盘。

    南宫殿看了一眼钱多宝，似乎明白了他的意思说道：“也对，咱们两个打起来……”

    南宫殿放出了精纯的能量，准备让钱多宝接受。钱多宝看到这些能量后分外的惊喜，本质上与钱多宝修炼的魔力，或者神力决的神秘能量并不相同，但都能使用。钱多宝撑开手中的宝伞，缔结咒印之后，口中念念有词，大红伞上面放出一层白色六角星法阵。

    南宫殿看着钱多宝的手段多少有些意外：“我还以为你们这里只有魔法呢，想不到还有这种法术，话说你刚刚的速度，真的很让我着迷，能不能告诉你你超快速度的秘密？”

    钱多宝白了一眼南宫殿说道：“那你能告诉我，你破解掉我速度的秘密是什么吗？”

    “无所谓了，我对自己的异能还是很满意的。”南宫殿耸了耸肩，“不告诉，算了。”

    钱多宝笑道：“哦，原来你那边的世界，叫做异能？不过，你手中的巨斧，也是吗？”

    南宫殿毫不在意的说道：“你不是记忆中见到过这枚巨斧吗？自己想想？笨啊……”

    钱多宝本南宫殿的话一下儿噎了回去，尴尬的说道：“法阵好了，进入能量吧。”

    南宫殿手中的能量从下而上进入到钱多宝召唤出的白色法阵中，随后钱多宝站在白色的六角星法阵下面，声音透过白色法阵传遍整个赫尔大陆，不，是整个赫尔星球！除了赫尔大陆还有万里海域，钱多宝召唤出的法阵能够将声音无限制的放大，只要是在赫尔星球任何一个地方，哪怕是在万里海域的中心，金耀岛上，毕玉洁与秋原惠子依然能够听到钱多宝声音。

    “西蒙帝国，菲兰你帝国的人听着。我是人帝，我现在命令，距离沙镇千里，不，万里之内的所有人全部撤离！否则性命不保！重复一遍，重复一遍，我是人帝……”

    “人帝，你这东西能让你们星球的人听到吗？喂，我是水神，接下来你们这个像垃圾一样的人帝，将接受伟大的水神的挑战！哈哈哈……对了，离香，海外魔窟等我，你们人帝亲口答应过我的！哈哈，人帝，你个大垃圾，要是敢反悔……”

    “滚，你TMD才大垃圾呢！”

    “艹，老子骂你大垃圾是看得起你！”

    “老子不用你看得起！！！”

    “咋滴，不就是个水神吗，你这不叫垃圾，叫乐色！lese”后面的还特意重复了几下儿。

    “找打，是不是！”

    “废话，不打，老子发语音干什么！”

    “妈的，水漫金山！”

    “艹，水漫金山？老子给你个草木皆兵！！！”

    水神南宫殿与人帝钱多宝之间的谩骂声，传到了整个赫尔星球上，随后各个地方强者，从七星魔法师开始，到十星天王，以及灵泉岛双盘蛇，北方秘境的海神花貂等超天王强者，纷纷感受到在菲兰帝国与西蒙帝国的边境出，产生了异常有史以来最为强大时的能量对轰。

    感应到强大的能量后，菲兰帝国的西天王当下前往西蒙帝国的边境，紧急调走距离哪里万里之内的居民，而明天王马上前往了西蒙帝国，解决哪里的居民撤离问题。

    ………………万恶的分割线………………自由城，自由学院图书馆，大贤者乌鲁尔……

    正在开出的乌鲁尔忽然听到这一段对话之后，美眸中梦琪一层水雾，陪伴在大贤者乌鲁尔身边的叶阑珊与樊琳?艾尔看到乌鲁尔的情况，分分差异，马上上前安慰她。

    叶阑珊怀抱着小宝宝问道：“老师，您……你没事吧？”

    大贤者乌鲁尔双眼透红，手中的书早已经掉落在地上，在愣了十多秒后，哭泣着说道：“没事，没事……他来接我……他还没有忘记我……”

    “谁啊？”樊琳?艾尔跟叶阑珊不明白大贤者乌鲁尔说的话是什意思。但与乌鲁尔一起看书的龙二，知晓大贤者身上的故事，不禁摇了摇头，轻声说道：“月有阴晴圆缺，人有七情六欲，即使饱读圣贤之书，修得五根清净，却终究逃不过一个‘情’字。”

    大贤者乌鲁尔看着龙二缓缓回应道：“‘大贤者’，愧对于这个称号！我哪里是什么贤者，顶多是一名，知道的知识多一点儿的老师罢了。百年来，为情所困，为情所恼，朝朝暮暮希望他出现在我面前，以前的我，不过一层无用的装出来皮囊，何有‘贤者’之称？”

    龙二说道：“老师，不管您是不是贤者，当人帝回归，我等一定护送您前往海外魔窟。”

    乌鲁尔看着龙二眼中的坚决，心中升起一股感激之情，说道：“龙二，谢谢你们。”

    随后乌鲁尔的目光转向了窗外的日落黄昏，泪水不禁慢慢流下说道：“海外魔窟一行，以后赫尔位立面，将不再有大贤者乌鲁尔之人，有的，只有另一个世界的离香。”

    “老师！”樊琳?艾尔与叶阑珊，知道了那时传话中的‘离香’竟然指的就是大贤者乌鲁尔，而乌鲁尔刚刚说的话，似乎预示着一些不好的事情，二女刚刚上前想要劝说乌鲁尔的念头，被前面的龙二阻止说道，“老师，一生教书育人，将自己奉献给了赫尔大陆的教育事业，当世之内，所有接近九成强者，接受过老师的指点。现在的这个时代，是天王爆发的时代，自初原魔法时代之后，赫尔大陆上天王最多的时代，可以说某种程度上，老师功不可没！”

    龙二看着乌鲁尔逐渐消瘦孱弱的身子说道：“就让老师，在人生的最后时候，追求她自己想要的生活吧！”

    ……………………万恶的分割线…………万里海域中心，金耀岛上面………………

    毕玉洁回头看着金耀岛的海岸线上说道：“刚刚，是小宝说的话吗？”

    秋原惠子说道：“肯定是。能够爆发出这么强大能量级别的人，除了双盘蛇，海神花貂，恐怕在这赫尔位立面上，只有哥哥了。或许位立面的其他星球上，也有其他强者存在……”

    在遥远的金耀岛，秋原惠子与双盘蛇同样感受到了赫尔大陆的那边传来两股强大的力量。秋原惠子肩膀上的金耀雀问道：“人帝，是谁？竟然，比……超天王，更加恐怖！”

    秋原惠子笑着说道：“我说过，哥哥跟毕姐姐一个照面，哥哥三秒钟就能制服，或许现在改一改了，不到一秒钟，毕姐姐直接被哥哥强大的气势震慑，顺便……”

    “停，惠子，闭嘴……”毕玉洁制止了秋原惠子接下来的话。

    “不过，那自称‘水神’人，就是让老师，乌鲁尔心中的人吗？”毕玉洁说道，“异位立面的强者，还是与小宝同等级别的……”

    秋原惠子说道：“我们所在的世界不过是千万位立面中的一个，还太过渺小，等有了破开时空的实力，一定要去异位立面好好游历一番……”