
    第三百六十二章通天大战之生死无界

    “水神，看招，禁咒?生死无界！”钱多宝脚下的巨大双色法阵从一米左右的直径变到上百米的直径，将南宫殿包揽进去，南宫殿心中顿时看到压力倍增，不知道接下来钱多宝的魔法会有怎样的战斗。南宫殿做好了一切的准备，水元素在他身上能量波动不停的显现。

    翠绿色与灰黑色两种颜色交相辉映，复杂的纹路看的南宫殿一阵头疼，与魔法战斗他是第一次，在南宫殿的世界，有的只有“异能”。南宫殿说道：“异能种类千奇百怪，魔法种类无非那么几样，我就看看你的生死无界的禁咒，是个什么鬼？”

    “不是个什么鬼，是能让你变成鬼的东西！哈哈！”钱多宝狂傲的大笑之后，法阵覆盖的地方，地面的沙子竟然结合在一起，并慢慢的发生龟裂，龟裂的交界处，生长出一根根的翠绿色或者灰黑色的笔直的树干，这些树干大约两米的高度，人身一样的粗壮，没有花叶。

    南宫殿看着奇怪的树木，不知道要干什么，但南宫殿能够确定，他要做的是毁掉这些光秃秃的树干，于是抡起斧头，从十米的长度，化身五十米的长度，水元素附体，进行轮盘一样的横扫，几转下去，树木被削砍大半，可是恐怖的生长速度，远远要超过劈砍速度。

    完全出来的树木，开始从树干上生出木质的双腿，双臂，看上去这些树木好比战争古树。空中周奈看着下面钱多宝的战斗问道：“小宝，召唤的是战争古树？”

    夜天王马上否决：“大不相同。战争古树犹如傀儡一样，自我战斗，小宝的树木……”

    其实精通生灵法术的夜天王看着地面上出现的树木，也不知道对小宝来说有什么用处。

    南宫殿停止了横扫的攻击，因为每一根生长出来的树木上，竟然有着六角星的防御法阵，劈砍一颗，耗费的水元素太多，加上不断生长的速度，来来回回的劈砍并不占据优势。

    钱多宝手中的大红伞闭合，化作一杆红色长枪，身影消失在这些树木中，在南宫殿的视野中，钱多宝的身影隐藏在他召唤出来的这些诡异的树木里，可是找不到他的身形在哪里。

    忽然南宫殿的背后感觉到一股凉意，马上转身，他的危机意识很高，第六感是准确，身后的一根灰黑色的树木幻化成钱多宝的模样后，马上进入到傍边的翠绿色的木头中，转眼间亮晃晃的长枪向前突刺，南宫殿手中巨斧一甩，斧刃正好打在长枪上。

    “叮”的一声清脆的声音后，钱多宝的身形再次消失不见，窜入这些树木当中。

    南宫殿在百米之内的范围内似乎游荡，找不到钱多宝的身形在哪一个木桩中，有些着急的南宫殿放弃了寻找，而是席地而坐，靠着一根灰黑色的树木，闭上眼睛，将手中的巨斧插在一边。忽然钱多宝的身影再次出现从南宫殿身后的灰黑色树木里幻化而出，并窜入旁边的距离不到一米的翠绿色树木中，伸长枪，向南宫殿突刺。

    南宫殿仓皇的拿起旁边的巨斧进行抵挡，角度合适，加上本身钱多宝的巨大力量，将南宫殿顶飞出几十米的距离。南宫殿的身子着实摔得不轻，接连翻滚撞断了几十个树桩。南宫殿的嘴角留下一丝血迹，但还是席地而坐，将巨斧插在地面上，闭上双眸。

    钱多宝的第三次偷袭，就在南宫殿左面两米的灰黑色树木里，窜入南宫殿正面几十厘米的翠绿色舒张中，幻化而出，长剑伸出，南宫殿正看双眼，伸手握住了钱多宝的长枪。

    南宫殿笑着说道：“生死无界？不过是树木之间转换的刺杀小游戏而已。你只能隐藏在灰黑色树木里，让我探查不到气息，进入翠绿色树木里才能够进攻。我承认，当你隐藏在灰黑色树木里时，我找不到你，我的眼鼻口耳也跟不上你的速度，但，我的异能能够抢先你一步探查到你窜入的翠绿色树桩中，换招数吧，生死无界，已经被我破了。”

    钱多宝大力收回了红色长枪笑道：“无知。生死无界，你不过是尝到了生死无界的粗浅力量，真正的生死无界，是让你生不如死，生就是死，死又死不了的法术！”话落，钱多宝的神行接着不见，然后声音从南宫殿的四面八方传来，“慢慢的折磨人的意志，嘿嘿嘿……”

    南宫殿的心中升起一股不好的感觉，他的周围接连六个灰黑色的树桩，幻化出钱多宝的面孔，六个黑色身影接着快速进入翠绿色树木中，南宫殿事先逃离了攻击区域，免去了六个“钱多宝的”攻击，可是南宫殿刚刚跑到一个新的地方，六个树桩接着变成钱多宝的模样。

    翻来覆去，在钱多宝的法阵中，被消耗的树桩继续生长出来，南宫殿眼看就能逃脱出钱多宝的法阵，距离边缘还有不到十米的距离，南宫殿脚下的六角星法阵发生旋转，四周的树木开始移动到南宫殿的面前，大约几十根树木，一半的灰黑色树木幻化成钱多宝的模样，进入翠绿色树木中，对南宫殿进行攻击，南宫殿躲过之后，被挡在了法阵之中。

    南宫殿接连反复三四次之后，心中有些浮躁了，钱多宝的声音接着从法阵的四面八方的树木中传来：“水神，我说过，生死无界，折磨人精神的魔法。怎么样，明明边界就在眼前，你却出不去！找不到我的本体，破不掉我的法阵，甚至不知道我会从哪里进攻！怎么样，有没有感觉焦躁不安？哈哈，尽情的接受折磨吧！我相信，你不是那么容易屈服的人！”

    “该死的。”南宫殿骂了一声之后，将巨斧插在地上，接着席地而坐，闭上双眸，从他以他为中心，一圈圈的淡蓝色波纹出现，接连五圈之后，南宫殿睁开眼睛说道，“生命探查完成！钱多宝，去死！”南宫殿手中的巨斧瞬间飙升到百米的长度，对着他右侧的挥动斧头，一大片的木桩皆是被斧头震碎。但横扫过后，场地上没有任何变化，木桩该生长出来，还是生长出来。法阵没有因为南宫殿的“生命探查”受到影响。

    南宫殿冷哼道：“哼，算你跑得快。”

    “没用的！”钱多宝镇定的声音依旧从法阵的四面八方传来。南宫殿的眼神向后飘去，忽然放出巨斧，劈中一根灰黑色的木桩，钱多宝的神行在旁边的翠绿色的木桩里显现。

    钱多宝笑道：“你能够探查到我的位置如何？再怎么探查，在我的速度面前，一切都是徒劳！”钱多宝表面上故作镇定，其实刚刚巨斧下落的一瞬间，钱多宝的心脏像是爆炸一样，急速充血，危急时刻，躲开了南宫殿的攻击。第一次被探查到时候一样，南宫殿的巨斧正好劈砍中自己藏身的灰黑色木桩，自己逆时针在木桩中逃窜，南宫殿巨斧也逆时针转动挥砍。

    “水元素，依靠水元素的密度来探查我的位置吗？”钱多宝问道。

    南宫殿回到到：“对，人体里的水密度与木头不一样。即使你外表再怎么变化，只要你还是人，就永远也不会变成木头，不会拥有与木头一样的水含量。”

    钱多宝赞叹道：“不愧是来自高科技位立面的人，招数里面都透着科学道理。魔法玄奥，与科技下的异能不是一个概念，即使你找到我的本体又如何？能破掉我的法阵吗？”