
    第三百三十七章死灵换体！

    “哈哈！”黑袍老者笑道，“看来要成为灵媒者的条件很简单，男性，异世界之人。”

    “果然，那小子是来自其他位立面的人。可是他拥有地球的记忆，却身怀死灵，生灵两种力量，不可能是地球位立面出身……”海神花貂说道，“当年你是怎么想的？”

    黑袍老者笑道：“没什么，当初我碰到这个小家伙的灵魂的时候，还在宇宙漂泊，我了让他增长阅历，我讲他的灵魂先扔到到了地球位立面，好好磨练一番后，再拿回来。”

    海神花貂问道：“三世的转世重生？”

    黑袍老者道：“可以这么说。现在我只期望小家伙能成长的快些，我快要压制不住恶念。”

    海神花貂叹气道：“唉，善恶难分，善念的你，还能够被称为速度之神，恶念的你，只能是速度之神的影子了。双盘蛇也足够忠诚，即使这种情况下的你，依旧认你为主。”

    黑袍老者说道：“那又如何，我肉身已灭，剩下骨头架子被残存的灵魂支撑着……”

    “不过，你杀死你的分身干什么？”海神花貂口中指的分身为钱多宝的师兄，墨斯翰。

    黑袍老者叹气道：“恶念的事情，我也想不明白。不过我的那具分身，灵魂力量充沛，或许恶念杀死他，能够获得更多的灵魂力量吧……”还白老者不住的叹息，让海神花貂的疑心越来越重，花貂觉得，当黑袍老者的恶念掌握完全掌握身体之时，便是赫尔大陆大难之际。

    “我说，你觉得为什么这个世界需要灵媒者？”海神花貂问道。

    黑袍老者说道：“谁知道？或许是命运等等安排，当速度之神成为第一任灵媒者的时候，为赫尔大陆带来了一次巨变，初原魔法时代结束，进入如今的科技法时代。而第二任灵媒者，也是那小子或许会结束科技魔法时代，带来更加广阔，至少目前来说从这小子的所作所为来看，科技是第一生产力，他的统筹兼顾下，搞出了无数的科技产品。未来，科技与魔法的高度结合，很大的可能性是赫尔大陆进入另一个辉煌的标志。“

    海神花貂道：“大概明白了。灵媒者能够给赫尔大陆带来巨变，灵体或许是赫尔大陆的位立面命运对灵媒者的‘补偿’形容的话，灵媒者就是‘王’，与当年的速度之神一样的‘王’”

    黑袍老者说道：“什么‘王’不‘王’的，速度之神还不是真正的‘王’，别忘了他也只不过得到了一名灵体的青睐，而这小子不同，算算他身边，足足四名灵体，以后他才是真正的‘王’，每一个‘王’是需要与他同样资质的‘王妃’赫尔大陆配得上‘王’的只有灵体。”

    ………………北冥神殿前面，钱多宝与作为灵体的周奈，热吻中………………

    当钱多宝把周奈身体中的魔力全部吸光之后，周奈浑身上下软弱无力，完全摊在钱多宝的怀里，钱多宝停止了热吻，迷离中的周奈双眼微红，微微的向右看去，惊讶的发现……

    “北……北冥神殿……没了？”周奈惊讶的看着空无一物的白色地面，巨大的被钱多宝形容为希腊神庙建筑的北冥神殿竟然消失了，而空地的中央有一个黑色的物体，还不知道是什么，想来肯定是镇压北冥神殿封印的天王之体的武器，天王琴。

    周奈有些激动，身子向前探出，差点儿跌出去，幸亏钱多宝辅助，揽住周奈的腰部。周奈回头看着钱多宝，汗流浃背，一身的汗臭味儿，头顶上冒着蒸汽不说，双眼通红，鼻子里冒出的口气也是有浓烈的烟雾，现在钱多宝的体内的温度很高，需要发泄。

    “周奈……我的工作完了！北冥神殿的死灵能量尽数吸入我的体内，但没有消化，接下来就看你的了，忍住疼痛，我要为你提升能量级别，洗精伐髓！巨门法阵，起！！”

    六角星的双色法阵出现在两个人的电商，头顶上也出现一个比下面小一些的法阵。上面为翠绿色，下方为灰黑色，翠绿色的法阵上生出几根藤蔓，纷纷缠绕在周奈的双臂与腰部，支撑着她的身子，面色桃红的面对着钱多宝，而钱多宝也放开了对周奈的束缚。

    “不管多疼，咬牙坚持！一旦昏厥，或者嚎叫，一切都前功尽弃！”钱多宝再次叮嘱道。

    “好！”周奈坚定的眼神给了钱多宝很大的鼓励，钱多宝笑道，“如此最好！弑神藤蔓！”

    钱多宝的右手飞出一根翠绿色的弑神藤蔓，藤蔓上尖尖的倒刺像针一样锋利，钱多宝伸手在弑神藤蔓上拔下了大约十多根刺针，接着趁周奈被藤蔓控制下，扯掉了周奈的上衣，之留下白色的胸罩，钱多宝不禁用手摸了摸：“很大嘛……”

    “啊…………”周奈羞愤的嚷道，“钱多宝，你干什么……好冷……”

    钱多宝脸色一变，他的左右两边飞出两道气流，包裹住周奈的身体，替换掉她身边的冷空气。钱多宝创造了一个气流的保温室，将里面的温度控制在十八度。张开手心，十八根翠绿色的刺针一个个的飞出，插在周奈双臂，胸前，背后等十八个穴位上。

    一瞬间周奈感觉到疼痛席卷全身，咬紧牙关顶住疼痛的压力，保持意识清明。钱多宝放出死灵力量，一共分为十八个方向，顺着十八根刺针流入周奈的体内。周奈的身体已经青筋暴起，面目的表情极其扭曲，十八根刺针以及死灵能量带来的疼痛可想而知。

    “周奈，坚持！”钱多宝为周奈打气。钱多宝体内储存的高热量的死灵能量一点点的流出，进入周奈提升，从上半身的重要穴位开始游走，很快的流变了周阿妮全身，之前钱多宝吸干了周奈的魔力，除了他自己需要魔力吸收北冥神殿以外，最主要的是空出魔力的身体，不会阻止死灵力量的进入，减小周奈的疼痛。死灵力量入体，犹如地狱一日游。

    大约一个小时后，钱多宝的死灵力量的灌输过程完毕，停下了手中的运动，召唤出一些生灵法阵疯狂的涌入周阿妮的意识中，守护她的意识，防止被死灵力量的恐怖吓到。

    周奈闭上眼睛，疼痛让她忘掉了一切，嘴角甚至出现一次被咬破的血迹，根据钱多宝的观察，死灵力量对周奈身体的改造接近尾声，还剩下最后的难关，丹田，也就是人身体魔力源头的改造。突破了丹田的改在，周奈不禁作为天王的实力会更进一步，还将拥有灵之力。

    钱多宝的心中一直在犯嘀咕，丹田的改造疼痛将是前面的总和，他害怕周奈顶不住。

    果不其然，当钱多宝观察到周奈要张开嘴喊出声的时候，钱多宝用自己的胳膊堵住了周阿妮的小嘴，巨大的咬合力之下，钱多宝的小臂很快鲜血淋漓，钱多宝忍住疼痛看着周奈，心中祈祷着周奈能够尽快完成。

    忽然下一秒，周奈睁开眼睛，四周的翠绿色法阵马上守护，身体中喷出一股强大的气流，将缠绕在她身上的藤蔓，上面下面的法阵全部崩坏后，钱多宝放心了。

    因为周奈的身体改造完成了。

    情绪稳定下来之后，周奈浑身都是汗，感受到自己口中微甜后，才发现自己咬着钱多宝的手臂。衣服，地面，她的嘴角到处都是血，而这些是属于钱多宝的。