
    第三百三十一章战海神之打蛇打七寸

    “一起上，合围！耗死他！”钱多宝最不愿意面对的便是消耗战，以他的性子，速战速决最为妥当。liudianxing.com当下这个时刻，场面的控制已经由不得钱多宝“速战速决”的念头了。

    海神花貂修行仙术，钱多宝对他的仙术掌握并不透彻，鬼知道所谓“雨中身形术”的仙术还有没有其他变化。相当于钱多宝一直没有摸清海神花貂的底细，相反海神花貂摸清了钱多宝的双灵力量，毕玉洁的空灵力量，周奈的神力决以及钱晶晶的神速行。

    四人不在选择单独攻击，一拥而上，排山倒海的攻势海神花貂产生了厌烦情绪。当四人一起攻击后，自己这只大老虎就像被四头饥肠辘辘的饿狼盯上了一般，纠缠不清。

    钱多宝被压制下去后，周奈马上换上来，周奈被拍飞，毕玉洁与钱晶晶瞬间压制。

    海神花貂四个分身，逐个击破的想法破灭了，四个人抱团，没有主次轮番攻击，连魔法都不用，单纯的魔力加持身体后刀枪剑与镰刀的四种武器，与海神花貂的牙齿，利爪的较量。当海神花貂咬住钱多宝与周奈的武器的时候，钱晶晶趁机放出四根藤蔓，缠绕住海神花貂的身子，前面钱多宝分出精力，单纯的依靠周奈的力量与海神花貂的咬合力对抗。

    钱多宝同样放出双色藤蔓缠绕在海神花貂的脖子处，与钱晶晶一同控制住了海神花貂，另一边准备好神力决的毕玉洁马上飞出，利剑劈砍在海神花貂的后背，划出一道血痕。

    终于四个人轮番攻击后，在海神花貂的身上造成了实质性的伤害。海神花貂吃痛，哀嚎一声大力甩开了周奈与钱多宝，挣脱了身上的藤蔓，甩动身子，藤蔓跟着大力甩动，拍在毕玉洁的利剑上，进而逼退了四个人，海神花貂回头趴在地上，舔舐着自己的伤口。

    钱多宝身边的周奈问道：“钱多宝，好像又有两个超天王级别的强者赶来！”

    周奈是灵体，在这里起的作用与朱蒂丝在北方秘境探险的时候一样，雷达，能够探查。钱多宝听到周奈说起是两个超天王的强者后，说道：“不好是双盘蛇！妈的，他来干什么？”

    “不管了，海神花貂，双盘蛇来了，我需要你用你的力量勾引他们，然我一起出手打晕他们，不能让双盘蛇掺和我们的战斗！”钱多宝走到了海神花貂面前建议道。

    海神花貂马上同意，同时脸上不免有一些衔恨之意说道：“正合我意！嘿嘿！”海神花貂顾不得身上的伤口，马上起身释放出自己的独特的白色能量，引诱远处突袭奔走的双盘蛇。

    钱多宝将周奈，钱晶晶与毕玉洁三人召集在一起说道：“当双盘蛇来了之后，我使用双色藤蔓，夜天王绿色藤蔓各自缠绕住一条，然后，洁儿你与周天王一同攻击双盘蛇，记住打蛇打七寸，双盘蛇身体较长，七寸的比例不好掌握，你们注意些。”

    “小宝，双盘蛇要来了！”毕玉洁出生提醒道，她感受到双盘蛇就在不远处。

    钱多宝马上说道：“快，藏起来！”四人散开，隐藏在不同的地方，等待着双盘蛇出现。

    战斗场地的中央，海神花貂释放着自己的力量引诱双盘蛇到来。海神花貂看到不远处，两道黑影盘旋过来，双盘蛇的速度非常之快，一会儿的时间就来到了海神花貂的身边。

    “双盘蛇，好久不见！”海神花貂的语气冷冷的看着自己的“老朋友”双盘蛇。

    “花貂！那小子呢？”老头双盘蛇一见面就嚷道，“人呢？死了？那尸体呢？找不到！”

    “你才死了呢！”钱多宝这个生气啊，老头双盘蛇在地面上四处寻找自己的“尸体”气氛的钱多宝喊道，“动手！妈的，我跟海神花貂的战斗，有你们什么事情？”

    “不好！”老妪双盘蛇的身子被翠绿色的藤蔓缠绕的紧紧的，挣扎几秒钟可以挣脱，可是几秒钟的时间，毕玉洁从天而降，利剑劈砍在老妪双盘蛇身子后面七寸位置，瞬间将老妪双盘蛇击晕，昏迷过去。钱晶晶收回了自己的生灵藤蔓，海神花貂脸上幸灾乐祸的笑容。

    “老婆子！”老头双盘蛇当下就急了了，刚要进攻海神花貂，他的身子被蹦出来的钱多宝放出的双色藤蔓缠绕住。钱多宝故意的走到了老头双盘蛇面前，刚一照面，周奈出现马上九层神力决的巨大力量马上在老头双盘蛇的身上一击，砍碎双色藤蔓，几百米的地面凹陷。

    老头双盘蛇的口中喷出一股鲜血，在毫无防备的情况下受到九层神力决的巨力攻击，不吐血才怪。可是老头双盘蛇没有昏迷过去，钱多宝喊道：“周天王，打错位置了！”

    “冲脑袋打！”海神花貂马上嚷道，话音刚落，他的身子变大，伸出巨大的转子，带着白色的特殊能量，对着老头双盘蛇的头部狠狠地踩了下去，接着周奈的巨大镰刀使用杆部狠狠的敲了一下儿，后面毕玉洁也跟了上来，力量不如九层神力决，却足以攻击老头双盘蛇。

    三重攻击下去，老头双盘蛇的脑袋终于有些晕晕乎乎，一个劲儿的转圈，老头双盘蛇的与眼中，景物有些模糊不清，即可小星星转来转去，双盘蛇的口中还是叮嘱道：“花貂……北冥神殿可……可经不起……你们……”老头双盘蛇的话还没说完，直接昏了过去。

    钱多宝问道：“花貂，刚才双盘蛇要说北冥神殿的什么东西？”

    海神花貂说道：“北冥神殿是神封印天王琴的地方，那里有着神留下的封印。我们之间的战斗可能会影响到封印的强弱。不用怕，你们来了，不论输赢，你们都要进入北冥神殿寻找天王琴，解开神留下的封印。”

    “神留下的封印吗？”钱多宝嘴里嘟囔着刚刚海神花貂说道的“神。”

    “神是谁？”周奈问出了简单的三个字，“力神族的传说，力神族与仙神山的创建者……”

    “就是神。”钱多宝说道，“仙神山流传下来的古籍文献的记载……”

    “神创建了仙神山与力神族。”很少说话的钱晶晶说道，“我花费了三年时间研读所有仙神山流传下来的资料，除了说道‘神创建了仙神山与力神族’后，只字未提‘神’。”

    海神花貂说道：“战斗继续。‘神’是需要你们自己探索的。想要知道，打爆我！”

    “打爆你？”毕玉洁听出了海神花貂的措辞。

    “不是，打败我。”海神花貂说道，“可恶的作者手贱，打败我错写成打爆我，又不愿意往回改，才写到这里。打败我，你们知道的更多。况且，钱多宝，你不是知道神的身份了？”

    钱多宝大笑道：“对，我知道。不过保险一些，确认下儿更合适。万物蒸腾！”钱多宝抓住海神花貂变大的机会，迅速放出自己早已经准备好的大型双灵魔法，在海神花貂的四肢踩着的地面上，各自展开法阵，生出双色藤蔓一圈圈的包裹住海神花貂的四肢。

    毕玉洁，周奈与钱晶晶趁机一拥而上，使用各自的绝招各自攻击海神花貂。

    “小子，够阴险！”海神花貂爆出白色能量，一瞬间烧掉了所有的藤蔓，挣脱出束缚。

    钱多宝笑道：“还有，还有！”钱多宝的手印发生变化，四个法阵联合成巨大法阵，越来越多的双色藤蔓冒了出来，四肢，躯干，尾部全都被双色藤蔓缠绕。