
    第三百六十七章朱蒂丝的秘密

    长星说道：“作为时空旅行者，我见识过太多的位立面文明，科技，魔法，修仙，丧尸，充足，练气，异能等等还有其他位立面文明，每一个文明都有着属于各自的独特一面。比如你们坐在那的赫然位立面，以魔法文明为主，科技文明为辅的发展，不知道以后赫尔位立面会法阵成怎样的结果。我也见过各种文明的双向发展。但最多都是两种主要文明的融合。”

    钱多宝说道：“比如赫尔位立面的科技与魔法文明？”

    长星说道：“没错，还有修仙与魔法，虫族与科技，练气与科技就是水神南宫殿位立面的文明。等等各种各样奇形怪状的组合。但像是沙镇一样，科技，丧尸，魔法三种主流位立面威名结合在一起的，太少见，不如说我从来没有见过！”

    南宫殿揣测道：“科技，丧尸，魔法三合一？我说，人帝，是不是你在的位立面，有人搞DNA科技，结果出现问题了？造成了会使用科技与魔法的丧尸不成？”

    钱多宝的目光马上转向了一边的西天王说道：“哼，这需要问西天王。西天王，好好解释解释吧。西蒙帝国与菲兰帝国交界处的沙镇，地下隐藏着着什么？”

    于此同时，明天王，龙天王与北天王，双盘蛇等目光一同转向了西天王，明天王出生询问道：“西天王，你们菲兰帝国在搞什么？为什么连我都不知道？”

    西天王看了一眼人帝，水神与自称时空旅行者的长星，最后无奈的说道：“天启计划。”

    “果然是天启计划！”钱多宝确认到，“二十年前，沙镇究竟发生了什么？”

    西天王叹了口气说道：“唉，其实造哎六十年前，上一任西天王启动了一项名为‘天启计划’的项目，召集了帝国联合学院与帝国的各种科学家，进入其中，企图研究出……”

    钱多宝插嘴道：“研究出人造灵体！”钱多宝的口吻中不免很是气愤。同时钱多宝放出强大的气势想要震慑西天王，被傍边的水神南宫殿与时空旅行者长星挡了回去。

    西天王说道：“是的，人造灵体。四十年来毫无进展，就在十五年前，人造灵体成功了。”

    双盘蛇马上追问道：“难道，人帝，人造灵体就是你身边的半精灵雷灵体女孩儿？”

    钱多宝说道：“是。我与丝丝有着精灵族丘比特的契约，多少知道一些她的记忆。丝丝的父亲就是杀神卡吕普索。我在菲兰帝国里得到的资料，丝丝是这一任菲兰帝国国主的亲生女儿，但我怎么也想不到，为何菲兰帝国的国主要将自己的亲生女儿作为残忍地作为……”

    西天王明白钱多宝的意思，马上辩解道：“我弟弟这么做，完全是为了她好！”

    “当年朱蒂丝?菲兰的出生，身为半精灵，按理说天赋上应该比普通人类都要好。可是这种混血脉的孩子，不是天赋超好，就是完全没有天赋，废人一个！身为菲兰帝国的公主，绝对不能是一个废人，不仅是帝国的颜面，更是为了以后皇位争夺中，有自保能力！”

    钱多宝说道：“好了，这些事情，我不感兴趣。想也能想出来，丝丝死去的父亲就是杀神卡吕普索，他肯定与国主爱上了同一个精灵族女孩儿，但那名精灵族女孩儿最终选择了你弟弟，丝丝的出生不得不说是个悲剧，不管为了什么，可能你弟弟的出发点是为了让自己的孩子拥有过人的天赋，才将丝丝当成了‘天启计划‘的实验体。”

    “可是计划进行到一半的时候，杀神卡吕普索忽然出现，抢走了丝丝……于是才有了你西天王联合几十名地王追杀杀神的事情，导致杀神将自己的一声绝学埋在灵泉岛后，专心抚养丝丝成人……”钱多宝慢慢的说着他心中的故事。

    明天王忽然反驳道：“不，人帝，您说错了。追杀杀神卡吕普索是我们西联与他演的一场戏。故意让杀神卡吕普索‘陨落’，方便专心抚养他的孩子。”

    西天王也说道：“是的，丝丝的母亲难产去世，在本以为人造灵体成功的时候，我们才发现，丝丝不能进行长时间的修炼，否则到后面会突破的时候会爆体而亡。于是我弟弟，找来杀神卡吕普索，让他抚养丝丝，做一个普通的姑娘，远离菲兰帝国的皇室斗争……”

    “但是……”钱多宝来自心底的怒火瞬间喷涌而出，“一年半前，有人杀死了杀神卡吕普索，烧毁了丝丝的住着的乡村，请问，西天王大人，这是怎么一回事？”

    西天王马上脸色大变：“这我可不知道！”钱多宝的威压来的突然，差一点儿压得西天王吐血，水神与长星及时放出自己的威压，解决了西天王，西天王也是满头大汗！

    北天王说道：“你们的事情，老身不掺和了，今天见识到了不仅见识到了不少大陆上隐藏的天王，更是有幸见到了四名超天王强者，以及人帝与来自异时空的水神的通天一战，此外还有时空旅行者长星。老妪颇有收获，回去专心突破天王，老妪尊重各位强者的存在，也认识到山外有山，人外有人。龙天王，你我二人各自散了吧。”

    龙天王也是拱手说道：“老龙也撤了。看了人帝与水神的大战，颇有收获。”在北天王的建议下，龙天王与北天王各自走掉了。剩下了钱多宝，南宫殿，长星，还有双盘蛇与西，明两位天王。见到两名天王走掉，西天王的心中更是砰砰直跳。身边有着明天王在，看到钱多宝的实力之后，连超天王都不是他的对手，更何况他一名小小的天王级别的人物。

    幸好身边有着来自异世界的水神南宫殿，与实力更为强大的时空旅行者长星。

    西联是西天王与明天王共同守护的地界，人帝向西天王发难，明天王不能坐视不管。

    明天王马上劝说道：“人帝大人，这件事情，我们真的不知道怎么回事。您要不说，我们一直以为杀神卡吕普索，还活着呢！”

    “放屁，杀神卡吕普索死于围攻，就是西联的军队的围攻！”钱多宝的动了真怒。

    水神南宫殿看不下去了：“人帝，别废话，告诉我你的交易，带给我离香！”

    人帝看了一眼南宫殿，心头的火气没有消散，但还是强行压制下去，微微缓和了一下气氛之后，钱多宝慢慢说道：“交易很简单，带给我你们世界的对DNA研究的所有资料，我将离香带给你。交易地点，我也不知道你们那里的时差怎样，按照这里的时差来说，别大约了，三天后，海外魔窟见！”

    “好！我就在海外魔窟等你，先声明，我不能带给你我们这里最先进的科技，因为我也搞不到，只能是最为基本的一些书本上的知识。你能理解多少，那是你们的本事了。”

    钱多宝插嘴问道：“你们的DNA研究，到了什么水平？”

    南宫殿笑道：“到了能让我们拥有异能的水平，这样如何？”

    “自然最好！”钱多宝马上眉开眼笑。DNA的研究到了让人类拥有异能的水平，自然再好不过，“一言为定，三天后，海外魔窟见！”

    南宫殿点头后，身影慢慢消失临走前说道：“别嚷海外魔窟上空有反射云！否则时空投影又不知道会折射向哪里……”