
    第三百三十二章战海神之钱多宝突破

    卷起的藤蔓为一层皮囊，穿在海神花貂的身上，钱多宝说道：“弑神藤蔓！出！”缠绕在海神花貂身上的所有藤蔓长出各种颜色的尖刺，接着藤蔓越缠越紧，越缠越小。

    看上去非常恐怖的法术，能够将人体扎成筛子的，上下长满尖刺的弑神藤蔓，卷上一卷，那种滋味可不好受，浑身上下的疼痛简直是生不如死的感觉。钱多宝的估计，这一击下去，会让海神花貂重伤，这次的双色藤蔓并不是海神花貂一个人能够使用白色能量强行突破的。

    双色藤蔓收缩到最大程度后，从中间开始，白色的能量团出现，向四周扩散单点突破，海神花貂缩小了自己的身子，不停的聚集能量突破的钱多宝的大面积展开的弑神藤蔓。

    “小子，你的力量！”海神花貂对钱多宝忽然能量的提升很是疑惑。刚刚钱多宝还没有强大到缠绕在海神花貂身上的藤蔓，不会被自己突破。可是这次的双色藤蔓，难以使用白色能量进行突破，于是海神花貂对钱多宝听恩能浪的增强有了判断。

    海神花貂带着强大的气势看着钱多宝，这种气势强烈的压迫着毕玉洁，周奈与钱晶晶三人，而钱多宝好像没事人一样站在其中，面露平静之色，对海神花貂的气势没有抵抗的意思。

    海神花貂猜测道：“难道你要？”

    “不是难道！”钱多宝笑道，“哈哈，六年了！我等了整整六年！卡在八星地王顶峰阶段已经六年了，今天终于要突破了！哈哈！！”随着钱多宝爽朗的小声，他的身上出现强大的气势，生生的将海神花貂的强大威势给顶了回去。但是落在毕玉洁，周奈与钱晶晶身上的确实双重的恐怖至极的其实威压，三个人不得不盘腿坐在地上，自身调节体内魔力的流动稳住身体，因为双重的气势威压带来的不适应。一重还好说，双重，就不好说了。

    钱多宝大笑道：“花貂！替我做一次免费的护法吧！我就在这里突破地王！果然战斗是最好的升级手段，一场大战的厮杀，竟然能够让我接触到我六年来从未接触到的东西。”

    以钱多宝为中心，能量不动一道接着一道，双色能量犹如水中的波纹一样疯狂的传递。不远处的观战的东天王，金帝卓夫等人都看傻了，战斗场地的中心传来阵阵的能量波动。

    东天王问道：“发生什么了？生命与死亡的双重能量！难道是有人突破天王了？”

    了解情况的秋原惠子笑道：“不，是哥哥。六年时间，他终于要突破到地王了！”秋原惠子，朱蒂丝，云若霜等一种女孩儿甚是兴奋逾越，而无赖四子可是不高兴了，让钱多宝抢先一步突破到地王，对他们来说既是天王的性质。本身钱多宝就是人王阶位拥有地王实力，如今突破到地王，钱多宝普通情况下出手的话，无非是跨越地王，到达天王的力量。

    将目光回到战场中心，钱多宝的突破还在继续，中央开来的强大能量波动，一步步的震慑着海神花貂，花貂更不能近身一步。若要是聚集能量强行突破，也不是不能办到，但可能会会让钱多宝的突破引起魔力的回流，引起什么其他东西，可不是钱多宝一个人的事情，他周围的海神花貂，毕玉洁，周奈以及毕玉洁都会受到重创。

    可是如果不打断钱多宝的突破，海神花貂取胜的可能性非常渺小。钱多宝笑道：“花貂，来试试强行突破，我看看你能不能办到！死灵封印，开，完全解封！”

    面对钱多宝的挑衅，海神花貂再不强行突破就别当‘海神’了。海神花貂面目狰狞，白色的能量一点点的聚集，脚下出现齐天四钧阵，四周的能量一层接着一层的灌注于他体内。

    钱多宝的背后出现黑色的法阵，那是隐藏在他体内的死灵封印，以往钱多宝进入的“死亡状态”就是死灵封印松动，解放了钱多宝的死灵力量的结果。现阶段，钱多宝逐渐掌握了死灵力量，对他来说，当他完全掌握死灵力量之时，便是钱多宝突破天王的机会。

    目前为止，到达九星地王的条件之一，死灵力量钱多宝能够掌握一半。别看在与海神花貂的战斗当中，钱多宝能够使用死灵藤蔓等死灵魔法的招数，这些不过是暂时的封印松动，死灵真正的威力没有完全发挥出来，能够有原本死灵力量的一半，已经很不错了。

    如今钱多宝突破到九星帝王级别，预示着他身上的死灵封印可解除一半。

    一直受到双重威压周奈问道：“钱晶晶，钱多宝为何拥有死灵封印？还需要解封？”

    钱晶晶说道：“不知道。以前师傅说，上一任仙神山掌权者说，钱多宝的封印是他自己为自己设下的封印。碍于前世的力量太过庞大，转世重生之时，身体不能承受巨大的能量，才有了自己为自己设下的死灵封印，放才能转世重生成功。小宝的前世，拥有天生拥有死灵与生灵两种特殊力量。当小宝回忆起前世的记忆后，一切都会明了。”

    周奈一脸鄙夷的说道：“真麻烦！”

    “嗯？”钱多宝听到了周奈与钱晶晶的对话笑道，“麻烦就对多来点！”钱多宝一挥手，强大的威压气势落到周奈的身上，周奈瞬间脸色变得非常难看，有些惊恐之色。

    “小宝，别闹！”毕玉洁说话制止了钱多宝对周奈的威压施加，钱多宝这才收起了威压。

    突破还在继续，灰黑色的法阵上面原本异常复杂的威力开始一点点的退化，假若有十处纹路，慢慢的减小到五处，死灵力量越发的浓厚。恐怖与死亡的气息充斥着整个战场。

    生灵带来的生机，死灵带来的死亡，给人的感觉截然相反，一方面是温和善良，精灵族一样的柔和自然，另一边赫尔大陆上没有所谓的死灵生物一说，或许亡灵议会的一些亡灵召唤术能够召唤亡灵，跟死灵这种东西相差的距离甚远。

    另一边，海神花貂的齐天四钧阵聚集能量完毕，口中凝形出超高能量组成的白色天王吼。

    “轰”一声从海神花貂口中发射，钱多宝嘴角诡异的一笑后，两边各自放出粗壮的死灵藤蔓，拧成一股，生长出尖刺，冲击天王吼的炮弹。钱多宝不断的为司令藤蔓单纯的灌注死灵能量，死灵封印的解封，他要好好的适应一下儿从来没有使用过的强大死灵力量。

    海神花貂终究是超天王级别，放出的天王吼慢慢的向钱多宝方向推移，钱多宝的脑门留下了不少汗水：“还真不好对付。”距离钱多宝十多米的距离后，钱多宝无奈的加上了生灵藤蔓干。在两条粗大的死灵藤蔓上一圈圈的缠绕上生灵藤蔓，增强了能量基础。

    不仅是钱多宝为他的双色藤蔓运动能量，海神花貂的能量更是源源不断，大有一口气解决战斗的气势。钱多宝定不能让海神花貂如意，依靠着拖的能量波动，不断的收集能量后加持在双色藤蔓之上，上演了一场钱多宝与海神花貂之间来来回回的拉锯战。

    “地王到了。”钱多宝的口中念叨之后，他引爆了双色藤蔓，接着带动天王吼能量球一同引爆。而钱多宝与海神花貂之间的恐怖气势也随着爆炸，消失散去。