
    第三百三十章战海神之雪中鏖战

    话落，还好说呢花貂的身子再次消失，隐藏雪中。毕玉洁，秋原惠子，钱多宝，周奈与钱晶晶五个人，背靠背围成一圈，警惕着四周。钱多宝大声嚷道：“花貂，让惠子安全离开！”

    “可以。”四周传来海神花貂虚无的声音。见到秋原惠子的面前，一部分区域的雪花消散，海神花貂特意为秋原惠子开辟出来的路径。等待秋原惠子走出了下雪区域后，鏖战开始。

    雪花像一把把刀子从四周击中攻击中央的钱多宝四人，四人纷纷放出各自的防御魔法进行抵挡。要说这里面抵挡能力最弱的便是钱晶晶了，毕玉洁空灵元素白洞能量可以抵挡，钱多宝的死亡藤蔓强度上与白洞能量的防护盾不相上下。周奈也有着金决护体。

    钱多宝分出一部分死亡藤蔓，组成网状，毕玉洁放出白洞能量填充在死亡藤蔓中，才算是当下了无数的雪花。在雪花之后，四个人面前出现四道海神花貂的分身，一人对着一个。

    毕玉洁很清楚的感应到，海神花貂将自己体内的能量一分为四，于是第一个冲了上去，与一道分身近身格斗。接着轰鸣声传来，来自周奈与另一道海神花貂分身的战斗。地面炸裂，海神花貂的力量出乎意料的大，竟然能够抵挡住九层满级的周奈的力量。那道分身与周奈之间的战斗是不是打出激烈的响声，放出阵阵灭杀地王级别的强大气浪。

    周奈越打越心惊肉跳，她察觉到似乎海神花貂的分身的力量再一点点的上升。从开始周奈能够一击将分身打退十几米，到几米，到一米，到与自己势均力敌，再到自己被轰飞。

    与钱晶晶近身战斗的分身，速度上几乎与钱晶晶持平，一人一兽的战斗基本上看不到人影，叮叮当当的响声确实不绝于耳。时不时的会出现除了钱多宝以外的生灵魔法的防暑，战争古树也放出了两棵，比钱多宝的战争古树法术不知道威力要好上多少倍。

    配合着战争古树的进攻，拖延了海神花貂速度的增长，看看与那个分身持平。在僵持不过几分钟后，第一棵战争古树被分身咬坏，破碎，接着第二棵，第三棵，钱晶晶生灵魔法放出的接近十多棵战争古树接连损坏，不能投入战斗，损坏的时间越来越快。

    当最后一棵战阵古树被分身消灭后，钱晶晶那边传来痛苦的呻吟，海神花貂一口咬在了钱晶晶的右肩膀上，鲜血留下，面对钱晶晶的分身，竟然在速度上超过了钱晶晶！

    与此同时，周奈的身边凝重的气浪层叠不穷，激烈的碰撞与轰鸣，震开雪花，海神花貂伸出利爪击打在黑色镰刀上，一击将周奈拍飞，接连撞碎几块冰石后，翻滚了几十米的距离。

    “该死的！”钱多宝喊道，“毕玉洁，救夜天王！”钱多宝几根藤蔓出去，逼迫离开了与自己对战的分身急匆匆的前往周奈摔倒的地方。另一边，毕玉洁放出无数的次元斩，攻击速度超快的海神花貂分身，暂时缓解了钱晶晶的压力。毕玉洁走到夜天王身边，查看她的伤势。

    与毕玉洁，钱晶晶对战的两个海神花貂的分身已经包围上来，毕玉洁咬牙说道：“小宝，着花貂的分身有古怪，换对手！夜天王还能动吗？去对付我师傅刚刚的分身！“

    钱晶晶简单的几个生灵魔法下去，延缓了伤口后说道：“没问题。”接着身影消失不见，出现在那头力量吵到的海神花貂的身板，一刀下去劈砍在海神花貂的后背。而毕玉洁在面对两头分身后，钱多宝抱着周奈从空中出现，周奈愤怒的在地上重重攻击，砸碎了周围上千平方米的冰面，破掉了速度快的海神花貂的分身，看准机会，飞出几个次元斩击中分身。

    速度与力量的两个分身被斩获消失不见，相应的另外两个分身的力量变成本体一半。

    四人重新聚集一起，毕玉洁说道：“分身有古怪越打能量越高。与我对战的分身，力量在一点点攀升，我的攻击逐渐被防御，我的防御却逐渐陷落。这分身越打越厉害。”

    “仙术的威力可不是不能小看。”钱多宝说道，“雨中身形术大概的路子也明白了。在这片海神花貂召唤出来的领域中，与其说是他的力量在一点点增强，不若说我们的力量在慢慢减弱。是不是，海神花貂！”钱多宝双眸犀利的看着面前的两个分身。

    海神花貂笑道：“知道了又如何？能破解我的雨中身形术不成？”

    “万物生灭，轮回天道，生生不息转轮法阵！”钱多宝双眸放出翠绿色与灰黑色的气息，海神花貂的地面上出现一个巨大的法阵，一半翠绿色，一半灰黑色，两种力量交合一起。

    “轮回！”海神花掉微微有些惊讶的说道，“没想到你的生灵与死灵力量竟然连就到了这种地步。很难想象你是一名只有十七岁的少年，应该是前世的你，力量正在慢慢觉醒。两种力量只能是交织结合，没有完全的融合于一体，还是差些火候。”海神花貂点评道。

    毕玉洁说道：“加上我呢？禁咒~空间泯灭！”毕玉洁手中长剑伸出，划出道道灰色光芒，在海神花貂的头顶上放出白色的法阵，法阵放出的恐怖气息，已经超越了天王级别。

    当海神花貂注意到毕玉洁放出强大恐怖的空间禁咒的时候，大笑道：“哈哈！！哈哈！”

    “你笑什么？”钱多宝问道，他觉得海神花貂在毕玉洁的身上察觉到了什么秘密。

    海神花貂的两个分身合二为一笑道：“没什么，只是觉得这个世界太小了！钱多宝，虽然我不知道你的前世是什么人，我可以明确的告诉你，你身边的连个小丫头，毕玉洁与秋原惠子竟然都是初原魔法时代的灵魂转世之人！否则，毕玉洁哪里来的超越天王的空间禁咒！”

    “废话少说！接招！”钱多宝控制着地面上的法阵生出一圈圈的光晕，周围无数的双色藤蔓疯狂的生长形成茂密的藤蔓丛林，一个挨着一个，看不到缝隙。而空中的空间泯灭更是霸道，直接落下纯净的灰色空灵元素，将下方的空间压碎膨胀，并伴随着淡淡的空间裂缝。

    周围无数的藤蔓作为填充物更是全力压缩着海神花貂所处的空间。一瞬间，空间被引爆点燃，无数藤蔓被空间泯灭炸的粉碎，中间出现巨大的空间裂缝。仅仅是凭借空间泯灭的力量还不足以弄出巨大的空间裂缝，当两种强大的不同性质的法阵能量相抵触的时候，引发了空间爆炸，炸裂空间，爆出空间裂缝。中央的黑洞甚是吓人吗，无穷的吸力从里面传来。

    然而黑洞的下方，一股更加强大的力量填充了空间裂缝，飞出的白色非光元素能量球毁掉了空间裂缝，将空间裂缝生生的抵消，堵住了空间裂缝。

    “天王吼！”钱多宝惊讶道。

    “很好！”海神花貂赞叹道，“你们从某种程度上说，已经超越了天王，但刚刚的攻击相比你们自身也耗费了不少能量。”

    毕玉洁已经是气喘吁吁，额头留下不少的汗水依靠着钱多宝的身子笑道：“那你还剩下多少力量？我师傅与夜天王的攻击毁掉你两个分身，加上刚刚的空间裂缝的防御与天王吼！”