
    第三百五十二章打开巨石门

    毕玉洁与秋原惠子二人面对着阶段的石门，不禁感叹，初原魔法时代的确是个辉煌的文明，如此巨大的石门，现在来说建造也十分费力，恐怕还需要多名九星土系地王魔法师。

    钱峰虚化的身体漂浮到巨石门前，在石门上划出了几个法阵后，他放出散发出三色空间之力，从背后开始出现一层灰色的法阵，三个能量团在灰色的发镇上等三角形分布，放出的三道不同颜色的能量后，进入巨石门中，在巨石门上的封印出现，这是曾经钱峰耗费生命创造的强大封印法阵，来封印金耀遗迹无时不刻的放出的能量波动。

    以前钱峰还没有大量的人力物力财力等来支持他，创造出更强大的防护设备，现在钱峰在有了钱多宝的全力支持后，将艾尔讯山峰内部巨大洞**壁的防护罩逐步增强，几百年前他设置下的防护罩，能够抵抗两名天王使用元素爆发之后的战斗余威，现在更是能够抵挡威力在元素爆发状态下，多余天王战斗余波几倍的金耀遗迹的能量波动。

    大厅中，只剩下了四个人，钱峰，骨天王，毕玉洁与秋原惠子，其他的科研人员顶不住钱峰解封之后巨石门散发出的能量波动。当然秋原惠子没有使用八尺琼勾玉的力量，躲在毕玉洁的背后。剩下的两名天王钱峰与骨天王自然有实力能够抵御能量波动。

    钱峰缔结手印后，背后的法阵不停的变换，三道三色能量球开始绕着法阵旋转，三色能量越来越多，以至于后面的骨天王与毕玉洁不得不加强防护罩，保护不受三色空间之力压迫。

    在钱峰使用法阵向巨石门灌输了大约几分钟的能量后，巨石门上面的法阵逐渐变大，越来越清晰，钱峰睁开眼睛，控制着法阵慢慢移动到脚下，一边的骨天王马上从空间金戒指中拿出一个小盒子，正放在钱峰的面前，巨大的三色空间之力形成的封印法阵逐步变小。

    移动与变小的方向与目标，正是骨天王拿出的小盒子。秋原惠子探出脑袋，看到小盒子不过手掌大小，四方体银白色金属制作而成，看样子是个高科技产物。钱峰的法阵移动到小盒子中心后，耗费了十多分钟的时间，才勉强进入了小盒子里面。

    当封印进入小盒子里面一瞬间，小盒子回到了骨天王的手中，钱峰的灵魂体看上去更加透明了很多。解开封印能量消耗太大，钱峰需要缓一缓能量，从骨天王的手中结果了小盒。

    秋原惠子问道：“疯天王，小盒子干什么的？”

    钱峰解释道：“我布置下的法阵，寄存着我的灵活，当初我献祭出我的肉体，来封印巨石门的能量波动，灵魂便存巨石门中，相当于这道巨石门就是我的身体，不过不能移动。这是我发明的封印仪器，能够存放我的封印能量，相当于我的灵魂储存器。我早就料到，人帝会让打开巨石门，所以早早研制了这个，不至于解开封印后，我的灵魂没有存放地。”

    骨天王叮嘱道：“好了，姑娘们，该你们了。人帝大人说，你们快去快回，最好在自由学院第二轮比试之前回去。”

    毕玉洁笑道：“嘿嘿，这个没关系，学院那边我可是安排了‘高手’任教的！”

    钱峰也说道：“你们有办法打开大门吗？我的封印卸下来了半个小时后必定会放出能量波动。虽然我发明的防护罩能够抵御能量波动，可也不是长久之计，最多一周的时间，防护罩就会崩溃，所以你们必须在一周内回来，要不然我会重新封印巨石门。”

    秋原惠子说道：“姐姐，过来。”秋原惠子拉着毕玉洁的小手接着说道，“有办法吗？”

    毕玉洁仰望着高大的石门，摇了摇头：“不知道。”毕玉洁将手放在巨石门上，抚摸着巨石门上的纹路，当抚摸到巨石门中心处的门缝的时候，异样出现了。

    毕玉洁手放在门缝的瞬间，金色的能量从门缝中放出，吓得毕玉洁马上后退，而金色能量也消失。秋原惠子见状，拉着毕玉洁的手重新放回了门缝中，重新点燃起金色能量。

    金色能量从下面开始充满，瞬间飘满了高百米的门缝。以门缝为中心，向左右两边各自放出金色能量，充斥着巨石门上所有的纹路。毕玉洁似乎明白了什么，身子向后退了几步。

    她的手离开了门缝，但金色能量已经填满了巨石门上的纹路，不会在消失。毕玉洁的双眸闪烁出金色的光芒后说道：“神力决，诀字诀，开！力字诀，开！神字诀，天神阶位，开！”

    “神力决！”钱峰与骨天王都见识过神力决的力量。尤其是钱峰，见到过周奈九层神力决的威力，仅仅一下儿，将自己打的差点儿魂飞魄散，这已经是他第二次见到九层神力决了。

    秋原惠子惊讶的看着毕玉洁问道：“姐姐，你，你怎么会使用九层神力决！之前你不是还告诉我要突破到第五层吗？”秋原惠子深知毕玉洁神力决的修炼等级，一下子从五层神力决扩大到九层！莫名其妙的就用处了九层神力决，如果巨石门放出的金色能量进入毕玉洁体内，秋原惠子还好理解九层神力决的源头，现在毕玉洁蹦出的九层神力决……

    “转世的力量吗？”秋原惠子忽然想到北方秘境的时候，海神花貂说过的一些话。她本身也已经确认自己是初原魔法时代转世重生的一人，睡觉的时候，她总是会梦见到一些莫名其妙的东西，后来秋原惠子将这些莫名其妙的东西串联起来后，才发现，那是她上一世的记忆。由于太过零碎，现在秋原惠子依旧不知道自己到底是初原魔法时代谁的转世重生。

    秋原惠子的已经知道的东西，都从钱多宝那里听说了，比如说白玉石，玉魂等东西。秋原惠子想到，如果玉魂，八尺琼勾玉等是自己前世的力量的话，那九层神力决说不准也是毕玉洁前世的力量，证明毕玉洁同样为初原魔法时代转世重生的人之一。

    秋原惠子跟毕玉洁都从海神花貂的口中，知道自己灵魂的秘密。不过具体的东西，还需要进一步的研究。秋原惠子眯着眼睛看着逐渐开启的金耀遗迹的大门说道：“或许，金耀遗迹里，藏着毕姐姐的秘密说不定。九层神力决，不是力神族人，也能修炼神力决……”

    此时秋原惠子心中的想法不知不觉中竟然与钱多宝的思索一致，秋原惠子站在毕玉洁身后，自言自语的小声说道：“毕玉洁，力神族传说中的力神传世吗？”

    目前的情况来猜想，力神转世能够证明秋原惠子爆发出九层神力决的威力。

    毕玉洁身上的九层神力决放出的金色能量被巨石门吸收，巨石门慢慢向左向右洞开大门，漏出金色的光亮。钱峰，骨天王与秋原惠子从洞开的门中只能看到金色一片。

    当巨大的石门完全打开后，金色的能量逐渐退去，但是门洞中金色一片，看不到里面的情况。毕玉洁拉着秋原惠子的手向后说道：“钱峰，骨天王，守好这里，没有我的帮助也没人能够进入巨石门。另外，能量波动的问题，从今天起不会发生了。我已经将巨石门中储存的庞大能量全部吸收，并送入了门的另一边。惠子，走！”