
    第三百五十三章金耀遗迹的世界

    毕玉洁拉着秋原惠子走进了金色的光芒中，骨天王与疯天王的眼中，二女消失之后，巨石门产生的金色光亮消失不见，取而代之的是一面硕大的平滑的墙壁。惊诧的钱峰上前查看，中间的墙壁为艾尔讯山峰的主体，钱峰忽然想到了巨石门上刻画的复杂纹路。

    “骨天王，你看这些纹路熟悉吗？”钱峰慢慢的向后退去，看着两侧的巨石门的纹路。

    骨天王招来一张纸，在金色能量未完全退去之前，将左右两边巨石门上的纹路画了下来。

    钱峰走过来与骨天王一起仔细的观察了巨石门上的东西后，二人恍然大悟：“符合魔法空间传送法阵！”

    钱峰感叹道：“真是笨，为什么没有早点儿看到巨石门上的纹路！符合空间传送法阵啊！那可是初原魔法时代遗留下的东西。能够大范围定点传送的超大型魔法……可惜失传了。”

    骨天王拿着白纸笑道：“也不算失传，这不就在这里吗？说起来符合空间传送法阵，其实也不过是多个空间传送法阵的叠加。真正注意的叠加的位置与数量等需要精确计算。她们二人通过巨石门，引发了空间传送法阵，说明她们应该在赫尔大陆上的某个角落，或者……”

    “又有事干了。”钱峰说道，“来人，将图纸发送到魔法总部！我要回复失传的法术！”

    ………………万恶的分割线…………秋原惠子与毕玉洁之处………………

    “姐姐，这是哪儿？”秋原惠子环视四周，前面是一望无际的大海，天空湛蓝，太阳毒辣，背后是一大片葱葱郁郁的热带雨林，很明显，她们在万里海域的一座无人岛上。

    毕玉洁说道：“我没猜错，咱们进入了符合空间传送法阵。我印象中，那是初原魔法时代，能够进行大范围定点传送的法阵。没想到金耀遗迹的大门竟然是空间传送口。”

    秋原惠子与毕玉洁二女来到的地方，头顶着大太阳，周围的温度最少三十五度，二女将身上的一些衣物脱下，从空间戒指中拿出夏装，换上，身子还是不停的冒汗。

    “往里走，整座岛恐怕都是金耀遗迹！”毕玉洁看着背后葱郁的热带雨林，以及已经被植物覆盖上的一些白色的特殊残垣断壁，看得出来，这些残垣断壁的建筑颇有西联建筑风格。

    秋原惠子从空间戒指中拿出了一个特殊的，像手机一样的仪器说道：“等一下儿，我定位试试。这是魔法总部最新的研究成果，在九大机构的驻地焦躁了信号发射塔，这个仪器能够接收到九个发射塔的信号，并托算出我们距离发射塔的菊林，来确定我们的位置。”

    “哥哥创造了一套经纬度的标记方法，什么南纬，北纬，东经，西经的……”

    秋原惠子一边解释着，一边摆弄着手中的仪器，随后仪器上出现了两个数字，秋原惠子慢吞吞的说道：“我看看……北纬0.89°，东经179.3°……骗人的吧，怎么可能！！”秋原惠子越发的不相信仪器上的数字，毕玉洁上前问道，“惠子，咱们在哪里？”

    秋原惠子瞪大眼睛看着毕玉洁说道：“很远很远的地方。以灵泉岛为东经零度，且又是零度赤道线，这里是东经179多，北纬1°，从星球上来看，咱们……万里海域的中心！”

    “什么！！惠子，你再看看，别出错！”毕玉洁也是惊讶了，“万里海域的中心？听你的描述，这里是与灵泉岛相互对应的岛屿吗？那从这里向下挖，是不是可以挖到灵泉岛？”

    毕玉洁“幼稚”问题秋原惠子不想回答，收起了仪器后说道：“仪器百分之九十不会出错。这里确实是万里海域的中心，与赫尔大陆的中心灵泉岛遥相呼应！或者称为金耀岛。”

    前面的葱郁树林太高大，挡住了视线，不能看到小岛全貌，于是秋原惠子扔出纸质傀儡魔偶，展开成飞机的样式，秋原惠子坐在上面，毕玉洁随后跳了上来，缓慢离开地面。

    当飞入空中后，二女看到了小岛的全貌，秋原惠子感叹道：“姐姐，看来我们发现宝了。”

    暂时被秋原惠子命名为金耀岛的岛屿上，高达几十米的葱郁热带树木与星星点点的白色残垣断壁的建筑基本上构成了整座岛屿的全貌，小岛不大，差不多与灵泉岛一般，

    金耀岛可以一眼望到头，中央是个上下都是金色的巨大建筑，离着太远，看不清楚，秋原惠子与毕玉洁都能够感觉到，小岛中央的金色建筑是她们这次的目的地。秋原惠子刚要控制着纸质魔偶飞行，从小岛中央的金色建筑中忽然爆发出一圈圈的金色光芒。

    这些光芒遮挡住了秋原惠子的实现，一不小心没能控制好魔偶，让二女从上面摔了下来。

    空中，秋原惠子与毕玉洁看到，刚刚秋原惠子的魔偶，竟然在金色光芒的冲击下，消失的粉碎，而且能量级别在逐步的攀升，一圈圈的能量光晕藏着的能量越来越高，以至于后面秋原惠子与毕玉洁纷纷感受到了天王一样的能量波动。

    二女空中转身，稳稳落地后毕玉洁说道：“看来不能飞了，走着过去！我要好好看看所谓力神族的圣地，遗弃之地到底是什么！”毕玉洁在前，秋原惠子在后，二人手中拿着武器随时准备战斗。就在刚才金色光晕爆发的同时，小岛内部也传来几道强大的气息。

    踏入丛林中，二女不得不在自己的周围布置下防护罩，保护自己不被丛林中的蚊虫叮咬

    毕玉洁一边走，一边看着白色的这些残垣断壁。基本上都是些墙体。有些地方能够很明显的看出，是四面墙围成的建筑，毕玉洁说道：“力神族驻地！这里也曾经辉煌过！”

    秋原惠子问道：“可是，为什么被遗弃了？姐姐，现在你们力神族的驻地在哪儿？”

    “赫尔大陆西北部万里海域的一座小岛上。小宝曾说，仙神山已经凋零无几，只剩下了小宝跟夜天王二人。但力神族不也是如此？从以前几十万人的大族群，到现在堪堪千人。为了延续力神族的血脉，力神族不断的从大陆的人中，引入新的血液加入到力神族中。”毕玉洁的目光中微微有些伤感之色，“以前神力决人人都会，现在神力决会的人不超过百个。”

    秋原惠子说道：“哦，力神族之人都姓力，周天王周奈姓周，父亲是赫尔大陆的人吗？”

    毕玉洁解释道：“师傅的母亲是力神族的族长，父亲是赫尔大陆北雪人士，随父姓。”

    “力神族几十万人，是不是有些过了？”秋原惠子蹲在白色墙壁旁边，“这座小岛上的建筑，差不多十几万人，饱和状态，剩下的人……”

    毕玉洁说道：“没你想象的那么简单，力神族在初原魔法时代是个大族群，曾经势力遍布整个赫尔大陆，族人也分布在赫尔大陆各个地方。后来发生巨变，一部分族人聚集起来，另外开辟出了力神族的驻地。但更多人，融入到了当地中，随后一代一代的，纯的力神族之人越来越少。最后就剩下力神族驻地的千人……”

    秋原惠子说道：“或许这里，记载着初原魔法时代的，发生的巨变到底是什么，曾经辉煌的一众超天王都是怎么陨落的……”