
    第三百三十三章战海神之结束与秘密

    经过与超天王级别海神花貂的大战后，钱多宝掌握了本体百分之五十的死灵力量，死灵封印解放一半，实力从八星人王顶峰一下儿进入九星地王阶位，有着帝者之气的加持，钱多宝释放出的气势威压与超天王海神花貂一样的强大，这一点周奈深有体会。

    “就是不知道，帝者之气有没有蜕变。”钱多宝看了看自己的双手，感觉身体里面充满了力量，挥出一拳，其力道不同以往。带着短短的划破空气的呜呜声，劲力十足。

    钱多宝一边适应着地王带给自己的强大力量，一边看着看着海参糊掉说道：“还打吗？”

    海神花貂身上的非光元素白色能量慢慢的退去，坐在地上懒洋洋的打了个哈欠说道：“不打了，前面能量消耗的太大。如今你又突破了地王，现在的我更不是对手，必败无疑。”

    “休战吧。”钱多宝也盘腿坐在地上，与海神花貂面对面的坐着说道，“也不知道突破天王要什么猴年马月去了，需要完全掌握死灵力量，怪难受的。”钱晶晶与毕玉洁二人一左一右的坐在钱多宝的两侧，周奈嫌弃的看了一眼钱多宝的也不得不坐在钱晶晶旁边。

    海神花貂问道：“有什么问题问吧，我来判断什么能告诉你，什么不能。并无问题后，你们四人出两人，前往北冥宫殿解封天王琴。这是个不小的任务，没十天半个月不嫩。”

    毕玉洁最先问道：“为什么要将天王琴封印在北冥宫殿？天王伞是高尔格?列德家族代代传承下来的，天王剑小宝身边，天王兽为契约兽，天王琴是不是有些太特殊了？”

    海神花貂回答道：“天王之体是神的能量传世之体，每一名天王体都需要相应的功法与武器才能发挥天王体的最大价值，而天王琴里封印着神的邪念。也就是第一代天王体，我的主人为四神之一的邪念。这些邪念不能为神的力量，如果不进行封印，会毁灭赫尔大陆。”

    “当初我的主人等几人商议，将他们的邪念封印在天王琴中视为第一层封印，加上北冥宫殿视为第二层封印，后来我亲自镇守北方秘境，双盘蛇也不知道从哪儿弄来了其他保护者，与我一同守护北方秘境。千百年来，一直守护到今天，具体我想也有万年之久。”

    “好长日子……”钱多宝感叹道，“恐怕赫尔大陆的大陆史也没那么长久，那……”

    “初原魔法时代的事情我现在不能告诉你。”海神花貂直截了当的回避了这个问题。

    “金耀遗迹。”周奈的口中忽然蹦出了这个词语，“金耀遗迹到底隐藏着什么？”

    海神花貂解释道：“赫尔大陆五处古迹，金耀遗迹为神之一族，力神族远古驻地，不过是力神族遗留下来的废弃城池。里面有什么东西，你们力神族自己的事情。我不知道。”

    钱多宝说道：“金耀遗迹是力神族遗迹，北方秘境有着北冥宫殿，封印着天王琴，那其他的几处遗迹呢？中央灵泉岛，南方海外魔窟，东华天京有来无回谷？”

    “灵泉岛是神之墓地。”一边老婆双盘蛇迷迷糊糊的睁开了眼睛解释道，“强者的墓地。一开始不过是神的墓地，后来越来越多的强者将自己的尸骨埋葬在灵泉岛，久而久之成了如今的灵泉岛，我与老头子难听点儿叫守墓人，好听点儿叫守护神。”

    老婆双盘蛇接着说道：“有来无回谷是转神之地，等你的实力到达一定境界后，自然会知晓。而南方海外魔窟为位立面通道传送门所在的地方，被我们夫妇与花貂封印过。”

    “位立面通道传送门？”钱多宝，周奈，钱晶晶与毕玉洁皆是不理解这个陌生的词语。

    海神花貂说道：“你可要知道，宇宙分为大千世界，赫尔大陆所在的世界被称为赫尔位立面，为大千世界之一，赫尔位立面的宇宙中有着其他生命存在，但唯独赫尔大陆的文明最为发达，所以将这个为位立面宇宙世界，命名为：赫尔位立面。”

    “海外魔窟是赫尔位立面通往其他地域的时空通道。依靠自己的实力，可以穿梭在各个宇宙位立面中。大千世界里，有一类修行者，他们的专门在各个位立面中旅行。等你们的实力超天王后，一样可以通过海外魔窟进行宇宙大千世界中的旅行，不妨为好的修行手段。而在大千世界之上，还有更高的位立面，算是高级位立面，高级位立面掌控着大千世界。”

    钱多宝嘴角挂出几分神秘的微笑说道：“而来自高级位立面大人，称为‘神’。”

    “对。”海神花貂点头肯定的回答道，“我的主人，第一任天王之体，就是‘神’。”

    “水神！”毕玉洁想到后说道，“我记得老师说过，几十年前她无意中进入过一次海外魔窟，并见到了所谓的‘水神’的男人，还发生了些事情。难道‘水神’来自高级位立面？”

    海神花貂直接否定道：“不会。海外魔窟只能在大千世界的平行位立面间进行传送。想要去高级位立面，必须本体实力强大到毁天灭地地步后，才能踏破时空进入其中。我估计，你口中的老师，见到的‘水神’是来自另一个平行位立面的强者，而‘神’是他们所在位立面对强者的一种称呼，不是真正的来自高级位立面的‘神’，比如这里对强者的称呼‘天王’。”

    “对，该死的东天王还没说什么时候去海外魔窟呢？晃了老子两次了！”钱多宝每次想起这件事情，心中总是闷闷不已，恨不得现在冲到东天王面前，狠狠的将他揍一顿。

    老婆双盘蛇说道：“你们要去海外魔窟？那简单，回头我跟老头将海外魔窟周围的封印解开，就简单了。不过你们去那里干嘛？那里不过是一个位立面的传送门。”

    毕玉洁说道：“老师说，她像再见一次‘水神’毕竟她喜欢了水神整整九十年。”

    “额？”钱多宝有些惊讶的说道，“看来有些事情啊。回头问问老师，到底怎么一回事。”

    一直没有说话的钱晶晶对着钱多宝说道：“小宝，金帝说想要将丝丝手中的紫蛇双剑提升到钻石级别，还需要海外魔窟的特产矿材，紫晶才能办到。”

    “哦，那可必须要去一趟了海外魔窟了。”钱多宝心中默默的记下了这件事情。

    “啊！！！！别打了，别打了！北冥宫殿经不起……”一边杀猪一样的叫声响了起来，老头双盘蛇从地上惊醒，口中声音超大的嚷道。在场的人们纷纷捂住了耳朵。

    老婆双盘蛇有尾巴狠狠的敲了一下儿老头双盘蛇的大脑袋说道：“闭嘴，已经打完了。”

    “啊？哎呦……”老头双盘蛇吃痛后，难带晕晕乎乎的口中含糊不清的说道，“打完……了……”话还没说完老头刷过盘蛇接着晕了过去，接连被砸晕，老头双盘蛇够倒霉的。

    “唉……”老太婆双盘蛇一阵叹息说道，“老实说，你们四人能够战平花貂，太意外。以考试我跟老头还担心，你小子会被海神花貂杀死。结果我们多虑了，还突破到了地王。”

    钱多宝从地面上起身，拍拍屁股说道：“差不多没什么了。洁儿，告诉他们各回各家各找各妈，你先回去照顾学生们。夜天王，周天王，你们谁陪我去北冥宫殿？”