
    第四百四十四章天启计划

    毕玉洁等人全力筹备自由学院魔法大比团体战的时候，西联艾尔帝国艾尔讯山峰地下的魔法实验基地迎来了大人物，人帝钱多宝。liudianxing.com不过认识钱多宝的人没几个，他身边的周奈，实验基地人们早已熟知，周天王周奈，骨天王霍林因思，疯天王钱峰，为基地三大天王。

    目前魔法实验基地分为两大部分，科研部分与后备部分，科研部分皆是疯天王钱峰一手掌握，各种后备工作杂物虽然不用骨天王亲力亲为，但有一些事情还是需要骨天王操作。比如直接从自由城那边接受，钱多宝或者秋原惠子的运行命令等。

    钱多宝与周奈二人的到来，没有打乱魔法实验基地的正常运行，但钱多宝上门找到了正在进行试验中的钱峰，了解目前实验基地的计划。

    在金耀遗迹大门洞穴中，已经被改造的面目全非，墙壁被铺上了白色的金属材质外墙，各种各样的应急设备一应俱全，偌大的洞穴改造成上中下三层，一层有一层的主要研究项目。

    钱峰的办公室，还是在山顶往下数的第三层实验室。整个艾尔讯山峰上，庞大的实验基地一共分为六层，上三层标号，一二三层，下三层为一整个洞穴的改造，标号“上中下”三层，加在一起一共是六层阶段的实验设备。电梯从一个扩充到六个，还不够，在建第七个。

    钱多宝与周奈来到钱峰的办公室里，一身虚幻的钱峰，身穿白大褂，还是很有研究人员的味道，钱多宝见到钱峰直接问道：“现在实验基地的项目计划有哪些，我看看。”

    “等一下儿。”钱峰在自己杂乱不堪的办公桌上翻腾了半天，一点点的收拾资料。

    周奈你从一边的自动饮水机冲了两杯热茶，放到了茶几上，随后坐在沙发钱多宝身边。

    大约五分钟后，钱峰手中拿出了一大摞资料，放到了茶几上，拿起上面的第一页说道：“这是第二层的实验项目，关于能量技术的开发。在我以前开发的基础上，进一步研发。”

    “然后这是第一层的实验项目，物理技术的开发，简单的说就是武器开发，第二层是个集中点，可以将二，三与上中下等各层的实用技术在第一层进行军事应用与实验，最后成品出现后，多次试验，进入东南西北四大魔法总会，魔法总部，自由学院与龙学院等地方，分解军事成品，进行民用成品的改在开发。整个实验基地开发力度还是比较有限的。”

    “已经可以了。”钱多宝表情严肃看着手中的白色材料。周奈瞟了一眼，上面密密麻麻的字与图表，周奈看着都头疼，她真不知道，钱多宝是怎么看懂这些的。

    钱多宝问道：“第三层呢？什么计划？”

    疯天王钱峰说道：“唉，第三层的进展是所有四大项目里最缓慢的，基因改造项目。”

    “为何进展缓慢？”钱多宝询问道。

    钱峰说道：“基因改造，怎么说呢，至少我一辈子也从未见过这么疯狂的东西。我们都以为赫尔大陆有了魔法之后，人类已经足够强大，通过基因改造什么的让人类变的强大，根本不敢想象。要不是人帝你提出来，恐怕我们现在连基因是什么都不知道。”

    “再一个，基地缺少这方面的实验人才，人体的复杂程度超乎想象，各种细胞的再生与消亡，连我都是一知半解，恐怕我们需要大量能够使用光元素，暗元素的魔法师做研究员。光元素魔法师，本身掌握光系魔法，对细胞的再生技术会有很大帮助。暗元素魔法师掌控暗系魔法，很多暗系魔法可以让人产生很多副作用，而副作用的效果都在细胞中体现……”

    钱多宝叹了一口气说道：“唉，基因改造目前来看，还是有些太早，光是搞清楚人体内的各项秘密，已经很费事了。实在不轻，我跟周奈，突袭一下儿菲兰帝国。根据情报先是，菲兰帝国早在二十年前开展了名为‘造神计划’的基因改造计划项目。”

    “这方面的，说真的，我们的研究有些落后了。新的课题，总是需要长时间的攻克。”钱峰对第三层的项目计划的一直在发愁，以为是个比较好研究的课题，但当研究进去才发现，太复杂，起复杂程度足够再建造两三个实验基地专门进行研究人体的奥秘。

    钱多宝说道：“我看，钱峰，与惠子联系……算了我说吧。”

    钱多宝走到钱峰面前的有线电话，拨通了电话，等了十秒后，电话接通：“喂，丝丝，惠子呢？”钱多宝继续等待了一分钟后，才说话，“惠子，与光明教廷跟黑暗议会联系，人帝招收大量可以使用光元素，暗元素魔法的魔法研究人员，来魔法实验基地。具体的一些事情，惠子你看着办，急缺，这些人要用于基因改造计划，也就是改造丝丝的身体。”

    话落后，钱多宝挂断电话，问道：“上中下三层，你们用来干什么？”

    说起上中下三层，钱峰的脸上泛起了得意的笑容说道：“上层是网络技术开发，中层是大型机械设备，比如动力器等的开发，你招来的羊广汇是中层的开发主任，主管中层的工作。那个羊人族很厉害，将自己带来的各种技术，在这里有了飞快的进展。下层是材料技术。”

    “嗯？网络技术，大型机械设备，材料技术，三种凑在一起的话……”钱多宝说道。

    钱峰有些兴奋的说道：“三种技术，加上一二三层的结合后，我命名为‘天启计划’！”

    “哈哈！”钱多宝听到‘天启计划’的时候不免也是心中兴奋无比，一改前面严肃的表情，说道：“不错的名字。想不到‘机甲’的诞生需要很多东西，一开始是我像的太简单了。”

    钱峰有些兴奋的说道：“机甲如果真的能够出现，将是各种科技的告诉结合，需要的种类繁多，纷繁复杂的技术，目前来说除了第三层的基因改造计划外，其他的五层全都在为‘天启计划’服务，提供技术支持。当然也不排除基因改造计划也应用于‘天启计划中。”

    钱多宝说道：“基因改造计划暂时现在这里防止，等我去一趟菲兰帝国之后，再向艾尔国主讨要一块地方，重新建立第二座魔法实验基地，专门研究人体学。将我的命令带给秋原惠子，让她想办法，与艾尔国主交涉。”

    “好。”钱峰兴奋的应和道。

    钱峰接着说道：“人帝，我印象中，二百五十年前，我无意中去过菲兰帝国境内东南面的一座奇怪的小镇，记忆模糊了，我只记得，那里应该有你要找的，菲兰帝国一直研究的‘造神计划’不对，或许也是‘天启计划’。‘造神计划’是他们部分对外的叫法。我这里的命名就时取自那里。”

    “你怎么知道的？”钱多宝问道。

    “忘了，二百多年了，那里还记得。能够记住几个计划的名字很不错了。如果是科学技术，我当然记得住……”钱峰辩解道。

    钱多宝笑道：“足够了。奈姐，跟我走一趟菲兰帝国东南地域。”钱多宝拉住周奈的小手，走出了钱峰的办公室。

    钱峰看着二人的背影疑惑的自言自语道：“什么是后他们变得这么亲密了？”