
    第四百四十二章解决的办法

    在金石城，夜天王找到了朱蒂丝身体上的缺陷后，心中不免有些焦躁不安。想要尽快找到钱多宝，让他想办法解决朱蒂丝身上的问题。于是夜天王带着朱蒂丝，云若霜回到钱多宝的住处后，刚刚进门，给小宝打了个电话，半天没人接，而迎接夜天王三人的是阿雪。

    “你是谁？”夜天王看着面前的大熊女孩儿，“带着人皮面具？从龙学院跑出来的？”

    阿雪一眼见到了****人，旁边的金发女孩儿，阿雪想一定是秋原惠子等人口中所属的半精灵女孩儿朱蒂丝，在旁边阿雪惊讶的说道：“霜儿！你怎么也在这儿？”

    云若霜有些害怕的抱着朱蒂丝的身子问道：“姐姐，你认识霜儿吗？”

    阿雪马上觉得自己说错话了，改口说道：“哦，以前在龙学院里见过，当然认识？”

    夜天王上下打量着阿雪摸着下巴说道：“胸大屁股大，是生儿子的好料，总感觉见过你？”

    “嘿嘿……”秋原惠子忽然从阿雪的背后冒了出来，双手抓住了阿雪的大胸，使劲儿揉搓，“阿雪真的很可疑啊，还认识霜儿妹妹，快说你到底是谁？见到了夜天王总该说话了吧！”

    夜天王仰头思考道：“在哪儿见过？忘了？我记得，也说过同样的话来着？在哪儿呢？”

    “夜……夜天王？”阿雪没想到站在自己面前的美妇人竟然是夜天王，“您真的是夜…”

    夜天王双手叉腰说道：“行不更名坐不改姓，夜天王是也！要不你以为是谁？”

    阿雪有些不好意思的说道：“我……我一直以为夜天王是个，面相丑陋，骨瘦嶙峋，衣衫褴褛，蓬头垢面，没事还骑一把法杖飞的……老巫婆……”

    “嗯？”夜天王越听越不对劲儿，气的夜天王挥手朝着阿雪的脑袋瓜就是生猛一掌。

    “哎呦……”阿雪捂着自己的脑袋蹲在地上，眼睛里为疼痛有些泪水打转。

    夜天王一脸愤满的说道：“哪儿来的野娃儿？敢在老娘年前撒野？看我今天不好好调教调教你，给我走……”夜天王伸手抓住了阿雪的胸部一团大大的脂肪，将阿雪抓进了屋子。

    顺便听到夜天王喊道：“霜儿告诉惠子姐姐丝丝的情况，然后汇报给小宝或基地那边！”

    “救命啊………………”房间的里屋里传来阿雪杀猪一样的声音后，再也没任何声音了。

    朱蒂丝拉着云若霜做到了客厅的沙发上，秋原惠子看到云若霜，眼睛里都是喜爱，终于忍受不住“诱惑”一把抱住了云若霜，脸蹭脸说道：“霜儿，太可爱了，做我女儿吧。”

    这回轮到朱蒂丝无奈了，看着秋原惠子冲动的情景，还是第一次。

    云若霜挣扎道：“不要，不要做惠子姐姐女儿，我要做惠子姐姐的妹妹，还有丝丝……”

    “对，”秋原惠子恢复了以往的矜持，“霜儿，你丝丝姐姐出什么问题了？”

    云若霜将朱蒂丝在矜持成突破的情景叙述了一遍，又把自己的描述，夜天王的发现说了出来，秋原惠子若有所思的看着朱蒂丝说道：“嗯，灵泉岛的时候，我就发现了点儿问题。不过是小阶位突破，没太在意，开始以为是能量不稳定的波动，想不到越来越明显。”

    云若霜说道：“夜天王猜想，丝丝姐姐到后面大阶段的突破很可能会爆体而亡。”

    朱蒂丝的小脸上写满了失望的神色，秋原惠子想到：“一直以来，异族血统生物出现灵体几率为零，而丝丝身为半精灵，都觉得是上天对异族的眷顾，看来其中另有隐情。”

    云若霜接着说道：“夜天王还说，丝丝姐姐可能接受过基因改造，丝丝姐姐也说，她的父亲曾对她说过，不能修炼，这只会给她带来无穷的危险。惠子姐姐，丝丝姐姐她……”

    秋原惠子摸着云若霜一副忧愁的小脸笑道：“没关系，别忘了还有小宝在，他可是人帝！”

    “这样丝丝，我直接拨通魔法实验基地的电话，暂时问问他们如何？”秋原惠子问道。

    朱蒂丝垂头丧气的点了点头：“哥哥那里联系不上，暂时只能如此了。”

    云若霜与朱蒂丝一起跟随着秋原惠子来到了走廊的专属电话前，拿起话筒拨通了号码，响了几声后另一边接通了，秋原惠子问道：“喂，人帝专线，骨天王在吗？”

    电话另一边飘来一名男子的声音：“惠子，有什么事直接跟我说，如果是丝丝的情况，告诉她，她现在有两条路，第一条，暂时完成团体战预算赛，来魔法实验基地进行基因改造，风险什么的，十死无生。第二条，放弃现在的修炼道路，以后在家专心给我生孩子。”

    云若霜在电话旁边大声的喊道：“哥哥，你什么时候回来治疗霜儿的眼睛啊！”

    霜儿的一句话打断了朱蒂丝的心绪，还在脸红的朱蒂丝从秋原惠子的手中抢过电话疏导：“哥哥，第一条……”丝丝的语气中有些伤感，惠子看到朱蒂丝眼角出留下了几分泪水。

    钱多宝在电话的另一边说道：“就算你选第二条，我也得把你弄得魔法实验基地来，第二条是必须的。放心吧，有我在不会十死无生的，嗯……基因改造，造神计划，比较麻烦。这边的研究进展比较缓慢，实在不行强行进入菲兰帝国皇宫，抢人吧。”

    “告诉霜儿，等哥哥在魔法实验基地的工作完成后回去。电话给惠子。”钱多宝说道。

    秋原惠子从朱蒂丝的手中接过来电话说道：“小宝，还有事吗？”

    “为什么不告诉我？”钱多宝的那边的语气骤降，蹦出的问题一下儿就把惠子蒙住了。

    秋原惠子速速有些颤抖的说道：“我，告诉……什么？“秋原惠子感受到钱多宝的愤怒。

    钱多宝语气严厉的说道：“别以为我不知道。限制西联贸易，增强艾尔帝国魔法实验基地的防护力量，短时间内与艾尔帝国签订了多项协议，取消了魔法公会与菲兰帝国的多项协议，还不停的接触西蒙帝国，暗中挑拨黑暗议会与光明教廷的矛盾，是不是你干的？”

    钱多宝的愤怒无以复加，这是钱多宝在魔法公会放权以来，秋原惠子在魔法公会中带来的最大的动静，她有些颤抖的说道：“哥哥，我……”

    钱多宝声音邪恶的说道：“你暂时按照你的计划来，等回去我在收拾你，乖乖的洗干净身子，脱光衣服，在床上等我……”

    “滚！！！”秋原惠子一瞬间怒火腾升，对着话筒中让了一句后，挂掉了电话。

    秋原惠子回头看到朱蒂丝与云若霜，朱蒂丝的泪水已经擦干净，脸上又漏出了以前的那种天真的笑容，朱蒂丝对着云若霜说道：“霜儿啊，等哥哥回来后，咱们跟毕姐姐一起把惠子姐姐的衣服扒光，在洗的香喷喷的，捆在哥哥床上，你说好不好啊？”

    云若霜有些听不懂，但伸着小手说道：“好啊，好啊，听起来很好玩儿的样子。”

    “去，”秋原惠子抱起了云若霜说道，“没个正型。都把可爱的霜儿教坏了！”

    “惠子，毕姐姐呢？”朱蒂丝问道，“进门一直没看见她啊？”

    秋原惠子叹气说道：“唉，团体战开始了，毕姐姐为泰恩跟芙雅发愁呢。泰恩好奇摸了芙雅的耳朵，现在……不知道怎么办呢？”

    “摸了芙雅的耳朵！！”朱蒂丝很是意外。