
    第三百四十八章天上掉下毕玉洁

    凑齐人手后，前往沙镇的调查团凑成了，次日干从中央大森林赶来的白逊与索尔，加入了队伍。无赖四子，三色神兽，外加依旧披着黑袍，没人看到面目的‘神秘人’周奈，以及被称为‘红色开拓者’的九星地王火系魔法师，普乐，一行九人出发。

    经过三天的路程，九人到达了距离沙镇大概一百多公里的地方，看着眼前遍布的黄沙，钱多宝不由得感叹：“这不是造孽吗？好好的森林了，成了荒无人烟的沙漠。”

    西蒙帝国在沙镇方圆一百多公里的各个道路，设置关卡，派兵驻守各个关卡，并邀请了西部魔法总会的人帮忙治理不断扩大的荒漠面积。站在钱多宝等人面前，驻守前去道路关卡的是西蒙皇室成员，乃是这次沙镇的负责人，西蒙帝国的九星地皇之一，因特?西蒙。

    因特?西蒙身穿西蒙帝国军服，带着军帽，身高大约两米的七十多岁的老人。

    钱多宝见到因特?西蒙多少有些感到意外说道：“想不到连你这种老怪物都出来了，你们西蒙国主对事情到底有多注重？还是，问题真到了那个地步，不得将派你出来的？”

    因特?西蒙字正腔圆，浑厚的嗓音，中规中矩的说道：“没办法，事情到了非常严峻的状况了，最近的一个月里，沙漠化的程度增加了将近一倍，一个多月前以沙镇为中心五十公里的距离是沙漠，现在迅速扩展到一百多公里了。这样下去，不出一年，西蒙帝国就会被完全变为沙漠。不仅是我们，就连艾尔帝国那边也乱成了一套，沙漠化程度比这里更严重。”

    “至于沙漠化的原因，至今调查不出来。就连防止措施也无效。国主在考虑，要不要请精灵森林的精灵族出手。人帝，您看，您能不能联系一下儿精灵族的成员，来这里帮忙？”

    钱多宝摸着下巴说道：“精灵族最多只能暂缓沙漠化的程度。如果不找到原因，不能依靠精灵族的生命魔法，为这里回复生机。而且不用我说，我想过不了几天，精灵族自然会派人前来组织沙漠化。精灵族在赫尔大陆上存在的意义之一，就是不能让大陆出现沙漠。”

    因特?西蒙叹了口气说道：“西部总会的科研人员，一直找不出原因，他们说必须要去沙镇的中心，调查一番。另外他们猜想了一种可能性，是沙镇的中心有某种东西在不断的吸收大地储存的能量，才导致沙漠化严重。所以，人帝大人，还请您多加费心。”

    钱多宝说道：“放心，我们正是为此事而来。顺便给你个建议，让国主派出其他的几个地皇老怪物，别吝啬九星地王，将所有的九星以上的土系，水系魔法师全部聚集，以沙漠化的边缘为边界，建立巨大河道，使用水系魔法充满河道，并建立土系水系的双重屏障，后期加上生命魔法的援助，我想将沙漠化抵挡个几年没问题。河道一定要足够深！”

    “好，我这就去办。不过，还是请人帝提交一下儿任务证明，走一下儿形式。”因特道。

    周奈为因特?西蒙出示了一系列的东西后，九人正式进入了沙镇沙漠化的区域。

    九个人大约行进了几个小时的时间，原地休息的时候，空中传来不定项的能量波动，几个人马上拔出武器警惕着空中的波动。波动的幅度很大，一会儿感觉是一星魔法师的能量，一会儿厚实超越九星地王，无限接近天王的强大能量波动。九个人也不怕，八名地皇，一名天王在此处，除非来几个天王，否则他们的九人小队是绝对无敌的。

    几个人看着蓝色的天空，没有云朵，能量波动只能感受到，却毫无法阵的形势出现。周奈退守到钱多宝的身边小声说道：“小宝，能量波动……空间，不对，是空灵能量？”

    钱多宝看着天空说道：“大陆上能够使用空灵力量的，除了你只有洁儿，不会有第三个人，况且现在洁儿在自由城，为团体赛的发愁呢，怎么会跑到这里……”

    周奈抬头说道：“不，恐怕还有一种情况。”

    “什么？”钱多宝问道。

    周奈回答道：“空灵力量超越了普通的空间力量，如果空间力量能够劈开的空间通道进行小范围传送的话，那空灵力量有着大范围传送的威力。我没有使用过空灵力量空间传送法阵的最大传送地域，但我相信，从西蒙帝国的边界，全力开始，传送到西蒙城不是问题。”

    “哇，这么方便。”钱多宝微微对空灵力量有些惊讶，“以后岂不是想去哪儿，就去哪儿？”

    周奈摇头后反驳道：“话是这么说，但空间通道极不稳定，不一定能够定点传送，意外的情况很多，比如以前我尝试着使用空间力量，传送一公里的范围，放出法阵后，忽然发现我竟然距离传送点几十公里。不稳定的情况，非常容易在空间通道中陷入危险状态。”

    “额，那你这么说……”钱多宝说道，“还会发生大范围传送的意外的话，空间能量有着即使公里的传送距离……那空灵力量……”

    洪连大声喊道：“小宝，小心头顶！”随着洪连的呼喊，众人纷纷抬头看着头顶，展开的白色，由空灵力量组成的法阵，一道黑影顿时出现，急速下落，钱多宝看到黑影后瞬间知道怎么回事了骂了一句：“该死的，我就知道！”钱多宝伸出手臂，稳稳的接住了落下的黑影。

    一身灰色的衣服，掉下来的女孩儿感受到自己被人接住后，睁开眼睛看到了钱多宝。

    “喂，你怎么跑这儿来了？”钱多宝将毕玉洁放下。

    毕玉洁哭着脸色说道：“不知道……我在自由城练习法术，结果不小心从自由城传送到了林寿市，然后从林寿市传送到了天京白家驻地，接着到了中央森林的某个位置，然后是北方秘境，接着就到了这里了……空间魔法传送，太不稳定了……这是哪儿？”

    毕玉洁环顾四周：“索尔，大猩猩，无赖四子，跟三色神兽都凑齐了？他是谁，还有她？”

    钱多宝说道：“他叫普乐，是一个佣兵团的团长，是个很厉害的人。至于她……”钱多宝实在想不出来应该编一个怎样的理由给毕玉洁，突然钱多宝的脑海中灵皇闪现，嘴角上挂起一丝标志性的微笑说道，“她啊，跟你一样，空灵力量的使用者。温柔贤惠，长得漂亮，身材也好，嘿嘿……”

    毕玉洁马上来了火气，手中拿着长剑指着周奈说道：“喂，有种挑一场……”

    周奈跟其他人看了之后非常无奈，毕玉洁就这么简简单单的被钱多宝挑起了火气？不过周奈的眼睛里蕴含的战意，表示她还是希望能够与毕玉洁比试一下儿，同为空灵力量的使用者，不好好切磋一下儿，太说不过去。至于其他事情，是钱多宝需要烦恼的。

    要怪就怪钱多宝有着‘灵媒者’吸引灵体的特殊体质，才会上演“师徒大战”的情景。

    周奈拿出了毕玉洁非常熟悉的巨大黑色镰刀，毕玉洁的看到镰刀的时候，心中一惊，黑袍人使用的武器竟然与自己的师傅一样。

    钱多宝看着周围说道：“索然，你们先走，逃出这里最少二十公里的范围，先行前往沙镇，她们两个人的战斗不是你们承受的住的。”