
    第三百七十七章碰到长星

    早上的闹剧后，钱多宝与周奈在自由学院接了龙二与大贤者乌鲁尔，动身前往海外魔窟。liudianxing.com

    海外魔窟，被誉为赫尔大陆的五处古迹之一，现如今，中央灵泉岛，已知是强者的目的，西方金耀遗迹为通往力神族圣地，或者是被遗弃之地的金耀岛的通道；北方北冥宫殿，是传说中的神恶念的封印之地，封印的法宝，则是天王之体的专属武器之一，天王琴；东方有来无回谷，双盘蛇与海神花貂称为：转神之地，不知道是怎么回事，还未去探寻。

    前往的南方海外魔窟，是赫尔位立面与其他位立面连接的通道，像是长星这种强者，想要进行位立面的旅行，必须通过海外魔窟。此时龙二化身巨龙，身上拖着周奈，钱多宝，大贤者乌鲁尔，还有两条化身一人左右长度双怕蛇，伴随在钱多宝左右。

    钱多宝询问道：“位立面通道，是怎么形成的？不会就是一个位立面最为薄弱的部分？”

    “正是。”老头双盘蛇说道，“每一个低级位立面，都有相应的位立面通道，乃是这个位立面中保护其屏障的薄弱基础，可以成为像是长星这种空间旅行着的毕竟之路，也可是强大位立面侵略其他位立面的通道。每一个位立面拥有的通道也不一样，一般情况下，越是强大的位立面，拥有的空间通道越多，赫尔位立面整体实力算是中上等，有一个通道。”

    周奈惊讶道：“岂不是，实力越是低级的位立面，就没有空间通道喽？”

    空中传来一个熟悉的声音，一道银色的流光落在了龙二的后背，长星竟然出现了笑道：“可以这么说。当这个位立面有像我一样的强者诞生，或者降临，便可以将没有空间通道的位立面自行开辟出通道。虽然比较麻烦，不过那种探知新世界的感觉，很爽。”

    乌鲁尔询问道：“您就是小宝，提起的时空旅行者长星把，其他位立面，都是什么模样？”

    长星说道：“每一个位立面都有属于自己的文明体系，比如赫尔位立面，是魔法为主，科技为辅的位立面，我也见过跟赫尔位立面同样的文明，还有你将前往的位立面，以科技异能为主的文明体系，我正好刚从水神南宫殿的位立面旅行回来，等你老公水神有了我一样的实力，你想去哪儿，让他带你去哪儿？”

    “我老公吗？”大贤者乌鲁尔对“老公”二字有些复杂的心情。

    长星说道：“在另一个位立面里，你叫离香，是水神南宫殿的马子，像你这种一魂二体的人真是少见，那个位立面里的离香因为你的大限将至，影响了灵魂后，也让那边的离香进入昏迷状态，现在需要你的灵魂回归，合二为一，统一到一个身体里面。”

    “好复杂，理解不了……”钱多宝看着乌鲁尔与长星，位立面的事情，他还不太清楚。

    长星笑道：“没什么理解不了的，等你成了我一样的时空旅行者，穿梭于各种位立面后，会增长阅历，见识到各种各样千奇百怪的东西，到时候你就理解了。”

    “还是我实力不够啊。”钱多宝高举着自己的右手，看着，不由得叹了一口气。

    龙二传来声音：“海外魔窟，到了。”龙二前方，乌云密布，黑压压一片，上面无数雷电闪烁，下方则充实着各种惊涛骇浪，海底里布满各种漩涡暗流，狂风暴雨，完全将前往海外魔窟的道侣堵死了。空中落下闪电的蕴含的能量，绝对能劈死一名九星地王强者。

    长星笑道：“也不知道谁下的封印，暂时阻隔了外界与赫尔位立面的联系。”

    钱多宝命令道：“双盘蛇，解封吧。”两条双盘蛇的前面各自出现金色玄奥的法阵，在法阵的影响下巨大的空中与海平面上，连带着中间的狂风暴雨的地带，分别出现三层超级无敌巨大的金色法阵，这三层法阵覆盖了大约万里海域上十分之一的区域，双盘蛇，海神花貂三名超天王强者布置下的法阵，当真恐怖无比，并源源不断的持续了千万年之久。

    海平面上的波涛逐渐平息，空中的雷云渐渐退去，龙二面前视野开阔，海水湛蓝，晴空碧日，南方海外魔窟看流传了千万年的传说，就这么见到的被揭开了？似乎有些太简单了。

    钱多宝询问道：“不是说，有人进入侥幸进入到海外魔窟后，活着出来能增长实力吗？”

    大贤者乌鲁尔笑道：“小宝，那些不过是以讹传讹，我是个例外。让我碰到了南宫殿。”

    双盘蛇大笑道：“哈哈，不过是人们对于未知之地的好奇而已，什么进入海外魔窟提升实力，都是无稽之谈，不过是千万年来积攒下来的传说。真正的海外魔窟，就一秃岛。”

    “秃岛？”钱多宝，周奈，龙二等对海外魔窟的情况人完全不了解。

    大贤者乌鲁尔说道：“海外魔窟，换个叫法，是在海外的魔窟岛。光秃秃的，没有绿植，仅是石头的组成的小岛。说白了，魔窟岛是海底下方，一道长长的海底山脉的最高峰。”

    “那魔窟岛怎么会作为赫尔位立面的空间跳跃点的？又是谁开辟出来的？”钱多宝道。

    老婆双盘蛇猜测道：“八成是你身边那力神转世的小女娃，在这个世界的初原魔法时代之前，打通的。她作为赫尔位立面的最强者，有义务开辟空间通道，保护赫尔位立面。”

    “洁儿吗？”钱多宝感叹道，“她的前世真的很强大？”

    老头双盘蛇说道：“十分强大，甚至独自一人能够与被重伤之后的神，在使用一成能量的情况下相互抗衡，俨然是低级位立面的绝对强者。”

    钱多宝等人不禁哑然：“神一成的能量？”钱多宝多少指导一些原初末法时代的实力划分，天王之上，现在的阶位叫超天王，超天王之后还有一个更强大的阶位。

    “那我现在的力量，能够敌得过‘神’的多少能量？”钱多宝询问道。

    老婆双盘蛇说道：“能量级别，两成不到。但真正的战斗实力，却有三成半。”

    周奈，乌鲁尔，龙二等人纷纷苦笑道：“两成的能量，三成半的实力吗？变态啊！”

    长星也迫不及待的问道：“我呢？虽然没去高级位立面玩过，低级位立面，至今未发现比我更强大的存在，不过据说有个阿尔格斯位立面中，有一名绝世强者，不过没去过。”

    老婆双盘蛇回答道：“神力量的五成左右，再稍微突破一成能量，可以破碎虚空，拥有了前往高级位立面的资格。”

    “高级位立面啊……”长星感叹道，“只有高级位立面，才是真正的神存在。”

    老头双盘蛇也说道：“长星，不妨给你个建议。散去你的肉体，将灵魂与穿越时空的能量保留在后羿弓中，前往地球位立面，转世重生一次，之后让后羿弓带着你前往他选定的低级位立面，重新修炼成神。简单地说，破而后立。”

    长星反问道：“破而后立，听着也有效果，不过能告诉我，为什么一定要去地球位立面？在我旅行过的位立面中，也曾经旅行过地球位立面，不过那里任何修炼体系都不存在。”

    老头双盘蛇说道：“地球位立面，是成神之路的必经之地。去不去在你。”

    双盘蛇的目光不像是在欺骗长星，长星经过慢慢的思考后说道：“我好好想想。”