
    第三百三十六章所谓“北冥神殿”

    在钱多宝背着周奈北上之时，碰到了早就等候二人的猎狼王，巨鸟王与韩家四老。根据韩世忠的指引，北冥宫殿就在赫尔大陆与万里海域的最北边，一路向北，总会找到北冥宫殿。

    于是大约三四天之后，钱多宝与周奈见到了他们费劲千辛万苦，追求的北冥宫殿。说起北冥宫殿，其实两天前就在地平线上看到宫殿身影，望山跑死马，后面的路程更加遥远。

    “这就是北冥宫殿？”钱多宝放下了周奈，此时的周奈身子恢复了八成左右，周奈问道。

    钱多宝说道：“不催，象主不是说是一座富丽堂皇的巨大宫殿吗？怎么是希腊神庙？”

    “难道还不富丽堂皇吗？”周奈惊讶的看着钱多宝，在周奈的眼中，北冥神殿巨大无比，一根根粗大的石柱，少说也有几十米的高度，下面使用白色玉石堆砌五米高的阶段平台，在屏大四周几十根巨大白色玉石石柱矗立着，支撑着巨大的白色人字形屋顶。

    外形的宏伟壮观，细节更是精美华丽，上上下下雕刻着周奈从未见过的雕塑与纹路。尤其是白色屋顶，上面的纹路繁琐复杂，雕塑栩栩如生，大多的雕塑都是些人物形象。

    巨大庙宇的颜色与它四周的景色正好适应，没有山峰，尽是一望无际的白色平原，天空中还飘着小雪。一切都是白色，广阔的平原之上，有这么一座建筑显得引人注目。

    “华丽吗？”钱多宝看着颇有地球上希腊风格建筑的“北冥神殿”，“虽然没去希腊亲眼看过，确实气势恢宏，但富丽堂皇什么的，跟东方的宫殿比起来，还差的很远。”

    周奈问道：“希腊风格？希腊神庙，神庙，这是‘神’建造的庙宇，当然是神庙，不过……”

    钱多宝知晓周阿妮的问题，伸手制止道：“别问我希腊是什么，以后有机会你自然知道。”

    “哦。”周奈觉得钱多宝越来越神气，身上的秘密一个比一个多，强大当时实力，异于常人的知识，不是灵体却像灵体一样的修炼速度与对生命，死亡双重元素的感知力。

    周奈说道：“找入口，先进去吧。”

    钱多宝仰头看着巨大的庙宇说道：“不用找了，我猜的没错的话，北冥神殿没有入口。”

    “为什么？”对于这栋建筑的知识，周奈必须要请教钱多宝。

    钱多宝平静的说道：“你暂时退后。”钱多宝上前一步，周奈躲到了钱多宝身后几米地方

    周奈看到钱多宝身上散发出死亡元素，周围的灰色能量一点点的出现，接着这些死亡元素组成升级为死灵元素，并在钱多宝的后面凝形出一个简单的六角星的灰黑色法阵。

    跟着北冥宫殿建筑的上方，白色的五角星法阵跟随着钱多宝身后的法阵，同一时间放出，而且下方的宫殿周围逐渐放出同样的灰黑色元素，并形成一道道的类似气流的形态组成。

    “死灵元素！这么多！”周奈惊讶的看着围绕着北冥宫殿旋转的死灵元素组成的漩涡。

    钱多宝说道：“北冥神殿没有入口哦，它本身就是一件巨大的棺材，用来封印天王琴。”

    “棺材！”周奈微微有些惊讶的说道，“死灵元素代表死亡，封印在棺材里，很符合嘛。”

    钱多宝伸手回头对着周奈说道：“拉着我的手，咱们从墙壁上穿越过去！”

    周奈有些发梦了，从北冥宫殿的墙壁穿越过去，还没等周奈回过神来，钱多宝拉着周奈一溜烟的跑到了北冥神殿的五米高台的下面：“还挺麻烦。“钱多宝嫌弃拉着周奈太麻烦，周奈刚要发飙，钱多宝拉着周奈的手臂，一甩，抱起了周奈的身子说道，”闭上眼睛！”

    周奈本能的揽住钱多宝的脖子，身子蜷缩在钱多宝的胸口，脸色微红活脱脱的被人保护的娇滴滴的小女孩儿。钱多宝瞬间放出死灵力量包裹住自己与周奈两个人的身子，在面前展开的六角星法阵的作用下，吸收集合北冥神殿放出来的死灵元素，闯入北冥神殿中。

    周奈闭着眼睛，不知道发生了什么，钱多宝看到的景象是面前一阵灰黑色光晕闪过，他与周奈变踏入了北冥神殿中。周奈睁开眼睛，可是什么都看不见，漆黑一片，微微能看到的就是钱多宝左眼瞳孔上淡淡的一圈淡蓝色印记。那是秋原惠子玉魂留下的痕迹。

    “看不见……用玉魂吧。”钱多宝的左眼放出一道蓝光，散发出淡蓝色光晕。

    钱多宝说道：“下来，抓紧我，算了，我背着你，省事。”钱多宝刚刚放下周奈，又强行将周奈放在自己背后，腰间还用几道翠绿色的藤蔓缠绕住，防止脱落。

    “不用……”钱多宝看不到周奈的脸色，语气却是柔和婉转，“我…身子好的差不多了。”

    “别动……”钱多宝出声制止道，“附近要想有什么动静……”钱多宝左眼处的玉魂放出一些水元素，散发出淡蓝色的光晕，落在了周奈的手心中，算是一盏淡蓝色的灯泡。不过灯泡照亮的范围十分有限，周围几米的距离能看到，在深处看不到也感知不到任何东西。

    周奈看着背后是一面巨大的白色墙壁，周奈手轻轻的拍了拍墙壁，竟然震出了不少死灵元素，周奈猜得到：“难道着墙壁是死灵元素的拟化物？”

    钱多宝小声的说道：“对。否则我也不能带和你传过来，我使用死灵元素包裹住咱俩的身子，与北冥宫殿的墙壁融为一体，进入其中非常简单。”

    “那你为什么不吸收掉墙壁？”周奈反问道。

    钱多宝愣住了，回头看着周奈说道：“对啊，我怎么没想到！现在回去！”钱多宝说什做什么，他放出死灵元素，再次包裹住二人的身子，冲入墙壁中，重回了室外。

    钱多宝放下了周奈兴奋的看着巨大的北冥神殿：“没准，北冥神殿的本体就是死灵元素！先入为主的以为，封印是在外面，没准内部的天王琴才是真正的封印！

    周奈摸着北冥神殿的墙壁，放出的死灵元素源源不断说道：“还真是奇特的封印。”

    “北冥神殿，灵泉岛的秘密基本上都已经探索，接下来就是海外魔窟，等魔法大比预选赛结束后，再去另外，双盘蛇他们说有来无回谷是转神之地？搞不明白什么意思。”

    周奈说道：“喂，小宝，能不能抽时间去金耀遗迹看看？”

    钱多宝说道：“我去不合适。让洁儿一个人去吧。如果我猜得不错的话，金耀遗迹下面封印的不仅是你们力神族的圣地，或者海神花貂形容的力神族的废弃之地，我觉得很大的可能性，封印的为你们力神族力神的某些东西。有可能是魂魄，力量，法宝之类的。”

    “为什么洁儿一个人去？”周奈问道。

    钱多宝说道：“尽是我个人的猜测，洁儿不是你的女儿，出生于艾尔帝国毕家，但她却能修炼神力决。再加上海神花貂说她是初原魔法时代的大人物转世重生……”

    钱多宝的话说道此处，周奈瞪大眼睛惊讶道：“难道，洁儿……是力神的转世重生？”

    钱多宝叹了口气说道：“目前只有这个解释能说明洁儿身上的一切。所以，让洁儿一个人去金耀遗迹，她会有办法解开大门的封印。而且有疯天王钱峰在，魔法实验基地之下强大的科研力量，某种程度上已经超越了初原魔法时代的魔法辉煌成就。”