
    第三百七十二章东方之花云若雪

    墨绿色怪物的逃走，西蒙帝国与菲兰帝国边境出沙镇的事情，暂时告一段落。liudianxing.com钱多宝与周天王回到了自由城。明天王与西天王一个去了西蒙，一个去了菲兰，处理钱多宝与南宫殿大战之后，几百万平方公里的“海水”与“大树”。也正是经过此事件，魔法公会的恐怖力量再一次浮现在赫尔大陆的人们的面前，恐怖的救援能力让西蒙菲兰两大帝国很是不爽。

    也正是赫尔大陆上人帝钱多宝与异时空位立面的强者，水神的大战，让赫尔位立面知道，这个世界还有更宽广的天地。魔法公会也联合四方势力，公布了位立面，高级位立面等赫然大陆之外的世界。一时间，赫尔大陆上，魔法的修炼，科技的研究进入黄金时期。

    人帝与水神的大战，对赫尔位立面影响巨大，对探索其他广阔的世界，人们充满了兴致。也是让赫尔位立面进入魔法与科技高度融合时代的催化剂。或许对水神那边来说，只是一个小小的试验（钱多宝这样想，不过真实性情况，以后再说），人帝钱多宝认识到自己成为像时空旅行者长星那样的人，必须将自己的死灵力量全部解封，以增长自己的实力。

    钱多宝现在的本体实力模糊不清，说是九星天王，但真实的实力，已经是赫尔位立面第一高手，说是超天王，但平常状态下的能量，有时是天王，有时是地王，上下浮动。

    长星解释说：死灵力量不稳定，完全解封之后，或许能够成为新的时空旅行者。

    沙镇之后，长星不知道哪去了。钱多宝曾经想邀请长星到自由学院做客，被长星婉言谢绝，他想在赫尔位立面这里在玩儿一段时间后，想去水神南宫殿所在的位立面看看。

    观看水神南宫殿与人帝钱多宝大战之后的各路强者们，也都回到了自己守护的地域，海神花貂带着巨鸟王，猎狼王回到北方秘境，身为钱多宝与夜天王师傅，仙神山上一任掌管着的黑袍老者则不知所踪。现在也没人关心他的去处。

    自由城那边，夜天王与云若霜打算跟着毕玉洁，秋原惠子前往金耀岛一探究竟，但被毕玉洁与秋原惠子二女挡回。夜天王与云若霜便返回了自由城，钱多宝的别墅里。

    自由学院一段十班，经历过阿雪，朱蒂丝，冰儿与泰恩之间的混战后，同学们接纳了阿雪作为他们的带班老师，于此同时，自由学院的团体战预算赛也开始了第一轮的战斗。拥有两名灵体的一段十班的第一代表队，泰恩，朱蒂丝，利博，白冲，精灵芙雅，矮人汉克，叶三郎，李希尔等八人组成的队伍，很快的突破第一轮，更加幸运的是，第二轮抽签轮空。

    至于西蒙帝国都城的无赖四子，三色神兽等人，一路做任务，一路目标自由城。

    接下来钱多宝的任务，是带着大贤者乌鲁尔前往海外魔窟，原计划的无赖四子，毕玉洁等人全部取消。钱多宝带着周天王先行来到了自由学院图书馆，来到了大贤者乌鲁尔的住处。

    此时距离钱多宝与人帝之间的大战已经过去了两天，当大贤者看到钱多宝之时，明白，自己该走了。钱多宝没有对乌鲁尔有多少挽留，一方面，改善朱蒂丝的体质比较着急，另一方面，将一生奉献给赫尔大陆教育事业的大贤者乌鲁尔，也该找个地方好好休息休息了。

    钱多宝制定了护送大贤者乌鲁尔的三人，他自己，周天王，加上龙二。出发时间次日凌晨，钱多宝又双盘蛇法杖存在，可以解开海外魔窟海外的封印，以及海外魔窟本身“天王以下才能进入”的限制。这些都是双盘蛇与海神花貂保护海外魔窟设下的封印。

    在定下出发的日子有，钱多宝与周天王回到了家里。当钱多宝看到开门的是一个陌生大胸女人的时候，感到非常意外。直愣愣的看着阿雪问道：“大胸女，你谁啊？”

    阿雪被问的非常尴尬，不知道如何回答，见到钱多宝与后面一名美丽成熟的女子，阿雪从来没见过。好在后面朱蒂丝走了过来，见到钱多宝后高兴的说道：“嘿嘿，阿雪姐姐可是高尔格找到的第三名天王之体，被毕姐姐与惠子姐姐强行留在家里的。哦，阿雪姐姐，现在可是咱们一段十班的带班老师呢？她的剑术特别厉害，甚至打得过毕姐姐！”

    “毕玉洁跟惠子呢？”钱多宝一边走进房里，一边问道。

    夜天王在里屋的房间里弹出脑袋说道：“在金耀岛上，说执行‘天启计划’不让我去。”

    “哦，那回头再说吧。”钱多宝对毕玉洁与秋原惠子二女的事情并不担心，他现在只想着好好休息一晚，次日启程海外魔窟，护送大贤者乌鲁尔。

    客厅里，钱多宝无意识的与阿雪对视之后，忽然看到了阿雪脸上不对劲出生问道：“人皮面具？你怎么带着人皮面具？你来自东华龙学院？”

    “啊……我，是……”阿雪支支吾吾的。

    钱多宝上下打量着阿雪，身材凹凸有致，特别是胸前的脂肪，更是惊人。听到客厅里的动静，朱蒂丝，夜天王，周奈与云若霜全都过来看热闹，朱蒂丝与夜天王知道，阿雪的人皮面具马上就会被揭下来。云若霜双眼失明，看不到这一幕。

    钱多宝伸手想要摸一摸阿雪的脸庞，被阿雪伸手打掉，顺便身子向后退了退，阿雪说道：“别揭开，我……让我很难办的……”

    “什么难办不难办的，我是人帝……你叫阿雪，来自龙学院，大胸……”联想到阿雪的几个特征钱多宝似乎想到了些什么。另一边，朱蒂丝与夜天王则一直在偷笑，不明白怎么回事周奈，一脸茫然的看着他们，说道，“小宝，人家难办，就别揭开了。”

    钱多宝忽然说道：“霜儿，过来，到哥哥这里来！”云若霜顺着声音，扑进了钱多宝的怀里，钱多宝抱着身体轿内的云若霜问道，“霜儿，我问你，老实说，你是不是有个姐姐？”

    云若霜拉着钱多宝的手说道：“有，不过爸爸说，姐姐离家出走了。”

    钱多宝接着问道：“你跟姐姐见到的时候多吗？”

    云若霜说道：“几乎没见过，我整天被家族逼着修炼，哪有时间跟姐姐一起玩儿。”

    “哦，也是。”钱多宝看着阿雪说道，“当初云家委托我找你姐姐，说是被夜天王的契约逼走的，我要的价钱是，用霜儿换你姐姐。嘿嘿……”

    “云若雪，乖乖的解开面具，省的我动粗，我很好奇，夜天王用了个什么契约，把你逼走，见到夜天王了你也不好好问问。”钱多宝的话说出来，朱蒂丝跟周奈都是有些惊讶。

    “姐姐？”云若霜意识到，自己整条叫的‘阿雪姐姐’竟然是自己的亲姐姐？

    钱多宝出其不意的控制住了阿雪娇弱的双手，右手深入阿雪头发后面，找到了面具的一角，撕了下来。整个过程不到三四秒钟，弄得阿雪措手不及。

    见到阿雪真面目的一瞬间，所有人都惊呆了，其实也就三个人，朱蒂丝，钱多宝与周奈，夜天王见到过云若雪的真面目，云若霜看不到自己的姐姐长什么样。

    “素有‘东方之花’美称的东方第一美人，云若雪……妈的，流口水了……这么好的东西……”钱多宝慢慢说道。