
    第三百六十六章通天大战之时空旅行者

    人帝钱多宝与水神南宫殿二人的站哦度，从下午一直持续到接近半夜的程度，地表已经看不到两个人战斗的余波后，被毁坏的如何。因为他们的脚下是十几米深的水，机上突出水面的二十米的树木。西蒙帝国与菲兰帝国边境，接近一千平方公里的范围内，全是如此。

    在夜天王，兽天王，秋原惠子，毕玉洁等人退去之后，其他的一些天王也纷纷走了，在关注了人帝与水神的惊天大战之后，第二波离开的天王在大战中都多多少少的有所领悟。头顶上只剩下西天王，明天王，龙天王，北天王等四名天王以及双盘蛇。黑袍老者在与人帝，水神二人气势争斗之后，败下阵来，灰溜溜的走掉了，不知去了哪里。

    海面上的战斗愈演愈烈，两个人的战斗力量，恐怕早就远远超过了超天王级别。

    “冰封万里！”水神南宫殿举手拍在水平面上，以他的手掌为中心，一圈圈的白色波纹触动，冰面以肉眼可见的速度迅速冻结，仅仅是十几秒的时间，钱多宝就看到了望不到头的白色冰面，自己特殊召唤出来的树木上，也披上了一层白色雪霜，被彻底冻住。

    钱多宝的生灵元素大多来自，特殊召唤出来的树木，南宫殿的冰封万里成功的话，意味着钱多宝的攻击力会大幅度的削弱，相反拥有冰与水双重异能的南宫殿，占据地利条件。

    人帝钱多宝趁着冰面没有完全冰封，自己与特殊召唤的树木蓝蝶巨杉有着一点精神联系的时候，钱多宝马上发动了招数：“本来是留着最后使用的，想不到现在就要用上！”

    “彼此，彼此！”南宫殿也是笑着说道，“如果不是你我僵持不下，我也不会用处冰封万里，将一大片区域冰封，浪费我不少力气。看你有什么魔法能够破解。八成又是藤蔓吧。”

    “猜对了！”钱多宝将大红伞插在地面上，翠绿色的法阵出现，接着高空一层灰黑色法阵出现，钱多宝说道，“看得出来，你的冰系异能掌握的并不成熟，我的另外一股能量同样如此！死灵魔法，死灵禁咒，死灵召唤！”空中的灰黑色法阵降下黑色的闪电击中在钱多宝的周围，与南宫殿相似，死灵力量落下的闪电，击穿了冰面，刺激到了下方的蓝蝶巨杉。

    以钱多宝为中心，灰黑色的能量在冰面下传递，不断的融入蓝蝶巨杉中，以另一种方式刺激了蓝蝶巨杉的生长能力，有了第二次的疯狂生长。蓝蝶巨杉上的蓝底绿叶，纷纷变成灰黑色的叶片，并急速向上生长了大概三四米的距离，准确的说是海平面下降了两米多，本身树木在吸收了两米多深的海水后，生长了一米的距离，削弱了南宫殿的水平面。

    一时间海平面上灰黑色的能量波动开放，在白色的冰面映衬下，显现出特殊的奇异的美丽景象。尤其是月亮当空，冰面反射的淡淡的白色光晕，照在蓝蝶巨杉上，显得凄凉无比。

    南宫殿与钱多宝的对抗进入白热化，从大范围的招数对峙，到远距离，中距离的异能，魔法的攻击，又到现在的二人近距离的巨斧与大红伞的近身格斗，大的不亦乐乎。

    空中的双盘蛇与四名天王，除了观察他们的对战，想到的最大的问题：他们不累吗？

    在钱多宝与南宫殿对战激烈时刻，一股恐怖的威压从天而降，空中的双盘蛇与四名天王纷纷感受到强大的压力，运转体内力量，开始抵抗这两股压力，幸运的是，强大威压的目标不是空中的双盘蛇与四名天王，而是地面上正在战斗的人帝与水神。

    南宫殿与钱多宝纷纷停下了手中的战斗，开始抵御这一股强大的威压，让他们二人十分惊讶的是，这股单纯的威压，能量单一，并不是多个人联手形成的多能量威压，是一个人放出的威压，更为恐怖的是，单纯的威压，比之前四名超天王，二十二名天王的联合威压更要强大！南宫殿的神秘淡蓝色能量威压放出，钱多宝也全力调动体内的帝者之气释放抵御。

    钱多宝马上对着空中喊道：“不知是哪位朋友，还请露面！”

    南宫殿仔细的盯着二人的西南面，两道银色的类似彗星的流星划过，陡然间南宫殿脸色大变：“不好！钱多宝，那边！”南宫殿拉着钱多宝的肩膀，指着二人的西南面。

    两道银色的流星距离人帝与水神越来越近，一股强大的能量在那面出现。人帝与水神马上做出防御措施，可是两个流星竟然转瞬间从一望无边的天际，落到了二人眼前不到三四米的距离，人帝与水神看清楚了攻击形态，是两道漂亮，托着长长的银色尾巴的羽箭。

    钱多宝与南宫殿大惊失色，纷纷避让，两只羽箭幸运的从二人的身旁擦肩而过，击中冰面，一刹那，冰面碎裂，冰面上面的巨杉也被崩碎，破话面积不断扩大，钱多宝与南宫殿战斗之后形成的特殊场地，一瞬间就被两只从天际划过来的羽箭破坏了。

    忽然二人抬头看到，一道银色的流光从天而降，二人马上向后闪避，银色流光落到了地面上，几秒钟之后，银光散去，人帝与水神看清楚了银光中走出了一名身穿银色特殊服饰，披着银色大斗篷，身高大约一米七左右，带着银色蒙面的男子，看不出男子的具体身材。

    不过男子的背后背着一把银色的修长，闪闪发亮的弓箭，腰间别着一米二左右的银色长剑，那名男子愤怒的说道：“你们有完没完！打来打去的！我本来好好在沙镇玩会儿，全被你们俩搅和乱了！打就打吧还打起来没完了！要不是我有法术照着沙镇，沙镇早被填平了！”

    因为对方的实力，南宫殿带着几分恭敬的语气问道：“请问，朋友是谁？”

    那银色装扮的男子开口说道：“时空旅行者，你们可以叫我长星，长短的长，流星的星。前几日正好旅行到赫尔位立面，来这里转转，看沙镇好玩儿，过去……”

    “时空旅行者，长星？”此时空中双盘蛇与四名天王纷纷从空中落了下来，时空旅行者这个词语对双盘蛇来说，不是什么新鲜词，四名天王微微感觉到诧异。在空中双盘蛇早就为他们解释了赫尔位立面，中级位立面等一些高级知识，并提到了有修炼者，叫做时空旅行者，他们可以强大到可以自由撕裂时空，穿梭在不同的时空里进行进行自我的修行。

    对于时空旅行者，钱多宝与南宫殿也只是听说过，没想到这次真的见到了一名。

    长星开口说道：“别打了，去沙镇看看！我经历了过不下数百个位立面旅行，有的位立面冲上科技，有的位立面是特殊的修炼体系，比如魔法，修仙之类的，也有的位立面混乱无比，被什么虫族，丧尸入侵什么的，唯独赫尔位立面的沙镇太特殊，科技，魔法与丧尸混在了一起！我可告诉你们，这种奇异的景象，我可不许你们破坏掉！在我没玩儿够之间，你们不能在再沙镇周围干仗！”长星的身上散发出一股强大的威压，震慑着钱多宝与南宫殿。

    水神，人帝等一干人，全都傻看着长星，不知道他在说什么？科技，魔法，丧尸混一块？