
    第三百六十一章通天大战之强者齐聚

    “人帝！该死的，为什么要出现在我的地盘上！”菲兰帝国与西蒙帝国边境线上，西天王闷闷不乐的在空中向下俯瞰人帝与那名自称为水神的蓝色虚影的战斗。

    西天王是第一个到来的，接着，光明教廷明天王，龙岛龙天王，南星英天王，南天王，黑天王，中央大森林的灵天王，兽天王，最迟的是北雪的北天王，巨天王，还有东华东天王。

    在大陆上几名天王齐聚之后，空中接着又出现了四道身影，首先是从前往金耀岛途中归来的夜天王，怀中还抱着战战兢兢的云若霜，从魔法实验基地赶过来的骨天王，疯天王，还有一直在钱多宝身边的周天王，周奈。赫尔大陆上知名的，不知名的一共十五名天王。

    忽然空中传来三股异常强大的气息，让十五名天王纷纷震惊无比，唯一有些冷静的是曾经感受过三股强大气息威压，并与之战斗过的夜天王钱晶晶，周天王周奈。

    十五名天王有意无意的各自放出自己的威压，周天王与夜天王对视一眼后，放出更加强大的威压，震慑地面上的人帝与水神。其他的天王同样如此，像要依靠威势来逼停他们。夜天王在空中嚷道：“钱多宝！马上收手！你们的战斗会毁了方圆千里！”

    忽然十五名天王的头顶上，落下三道黑影，他们放出的威压与天王一样，压入地面。

    战斗中的人帝与水神听了下来，他们二人看着空中的十五名天王与三道散发出异常恐怖气息的身影，水神与人帝同时放出了水柱与生灵藤蔓，并嚷道：“都?别打扰老子！”

    随后人帝与水神共同放出比三道气息更加恐怖的威势，从地面上一直传到了上面，陡然间将三道非常恐怖的气息反了上去！

    三道身影之一的海神花貂皱着眉头说道：“不可能！他们二人的威压，竟然盖过了我等！”

    老婆双盘蛇出声说道：“人帝，拥有帝者之气，在没有帝者之气的情况下，本身就与咱们的威势响动，他动用了帝者之气后，恐怕三人联手才能抵消的掉人帝的威势！”

    老头双盘蛇说道：“那异界位立面的生物同样恐怖！也不知道来自哪里，他散发出来的威势丝毫不弱于人帝！自称水神，对水的控制出神入化，也是一方强者，总感觉那水神控制水的能力在哪里见过，老婆子，你有没有印象？”

    后面西天王恭敬的问道：“敢问，三位大人，是……”

    一边的夜天王打岔到：“闭嘴。万兽山山神双盘蛇，万里海域海神花貂，不是你沾染的。”

    水神南宫殿看着空中的双盘蛇与花貂，问道：“山神双盘蛇，海神花貂，切，不过是别人的武器与宠物，竟然在我面前嚣张？看斧！”水蛇南宫殿遁入空中，展开的巨斧上包裹着机器纯净的水元素，幻化出来百米高的巨斧，对着空中的双盘蛇与花貂劈砍而下。

    “妈的，南宫殿！我钱多宝的位立面，还轮不到你来撒野！”钱多宝放出无数的双色藤蔓缠绕住了南宫殿的幻化出来的巨斧。

    南宫殿骂道：“笨蛋，放着双盘蛇这么好的武器不用，紫金花狐貂这种宠物不要！”

    “我不稀罕！”钱多宝马上反驳道，“不像你，直接拿着大斧子！”

    南宫殿说道：“可不是我找上的斧子，是斧子找上的我！我劝你早点儿将双盘蛇炼化并驯服资金花狐貂！保证你能突破到跟高的层面，即使飞升高级位立面也不在话下！可惜不在我的位立面，要不饶早就成了我的武器与宠物了，啊，不过我已经有了更好的武器与宠物！”

    “你还有宠物？”钱多宝讥讽道。

    “怎么没有？用女人当宠物不行吗？虽然宠物经常打我，骂我，最重要的是经常掐我，还不然我上床！对了，你跟你刚才的马子上过床没？”南宫殿有些委屈的说道。

    “你废话真多！”钱多宝不耐烦了，“弑神藤蔓！！”钱多宝念动咒语，他的左右两侧飞出无数的双色藤蔓，将水神南宫殿团团围住，并在前面给予了他重重攻击。弑神藤蔓飞速盘旋而出，让南宫殿出其不意，致使南宫殿仓皇的展开水元素防护罩。

    藤蔓攻击防护罩，一击透过，暂缓了弑神藤蔓的攻击，不过钱多宝的心中知道，水神南宫殿真正的大招还在后面，于是钱多宝加强了弑神藤蔓的出击与冲刺，生长的尖刺马上突出长长，正好击打在南宫殿的巨斧上，弑神藤蔓马上收缩进行小范围攻击。

    南宫殿被尖刺攻击后，清醒过来，手中的巨斧从两米左右，一下子发生变化，犹如送悟空手中的金箍棒一样，变大变小，变化为十米长的更大的巨斧。南宫殿的双手被水元素环绕，每次挥动巨斧，他的双手都会留下蓝色的光带，很是好看。南宫殿身子左右旋转，劈砍弑神藤蔓，就连藤蔓上的尖刺，也被锋利无比的斧刃劈开，整整一圈，弑神藤蔓被破开。

    钱多宝看着南宫殿手中的藤蔓，心中慎重无比，目前的钱多宝能够摸清楚南宫殿的能力了，被称为“水神”除了能够完全控制水元素，堪比这个世界的天王水系魔法师，比水系魔法师来说，威力更加厉害，灵活度更高。在南宫殿的异世界，他的能力叫做：异能。

    根据钱多宝的知识，异能不需要咒语，法阵之类的进行辅助攻击，与水系魔法不一样，省去了很多繁琐的功夫，一个同样的招数，南宫殿瞬间发出，威力更胜！

    在攻击速度上来说，南宫殿发动招数更快，更加迅猛，有威势。钱多宝的心中，在细细思索着对付南宫殿的方法，在钱多宝的这里，自己的优势，在与防御，拥有各种各样不同样式的法阵，包括封印法阵，防御法阵等等进行单纯的魔力辅助攻击。

    比如现在，南宫殿的巨斧劈在了钱多宝的头顶上接近五米的距离，三层六角星的法阵顶在钱多宝的头顶上五米的空中，挡住了南宫殿的巨斧。

    南宫殿紧皱眉头，双手放出水元素，将水元素沿着巨斧的手柄，一直攀升到巨大斧刃，都包裹上了水元素，接着第一层六角星的防御法阵被劈碎，钱多宝发觉水元素在巨斧上的作用竟然是，能够软化自己的能量。水元素本身带有柔软的特性，与水接触的物体长年累月都会有“水滴石穿”的效果，南宫殿破解钱多宝法阵的性质相同，能够将他法阵上的能量，加强了“水滴石穿”的效果，进而破开了六角形法阵。

    钱多宝说道：“利用水的特性吗？你是怎么做到的？”

    南宫殿笑着说道：“没什么，你的弑神藤蔓，不一样是利用生命元素的特性吗？我们那里有异能能够控制植物，不过像你这种拥有生命元素的异能者却是没有。于你对战，也是增长我的经验，说实话与控制植物的异能者对战，实在是太垃圾，希望你能给我惊喜！”

    “我当然能够给你惊喜！而且是大大的惊喜！”钱多宝放弃了头顶上的法阵，依靠字的速度躲开了南宫殿的巨斧，他的巨斧击中地面的沙子，产生强大的冲击波，激起沙浪。

    等待沙浪落下，南宫殿看到了脚下踩着巨大双色法阵的钱多宝……