
    第六卷，天启计划篇

    第三百四十一章为小宝生孩子嘛

    （ps：第五卷，北方秘境篇完结，将前面埋得一大堆坑，填上了。不知道填上的效果如何，村长总觉得效果一般。算是主线剧情暂时告一段落，另外一条主线，本章开始进行。）

    从钱多宝吸收空间灵体，为周奈洗精伐髓的时候，向后倒回五天，在矮人山脉金石城……

    五天的时间里，矮人山脉金石城，金帝卓夫的武器工坊里有了不小的动静。首先是朱蒂丝的突破，从三星到四星的突破，并产生了五星的能量波动。其实这种小阶段魔法师的突破并不能引起什么动静，真正动静大的突破，还是人王到地王，地王到天王等的大阶段。

    让金石城的矮人们惊讶的是，一个小小的突破，为其护法的能量防护级别，确实天王级。经历了与海神花貂的大战后，夜天王，朱蒂丝，云若霜与金帝卓夫被送回了原地。

    金帝卓夫，专心的提升紫蛇双剑，并且巧妙了使用了朱蒂丝突破的时候产生的能量爆发，在金帝卓夫的特殊的法阵作用下，爆发的能量完美的一遍又一遍的萃取了紫蛇双剑，让他们的品阶像是做了火箭一样，蹭蹭的增长，相对应的，由于是使用朱蒂丝的爆发能量，在朱蒂丝使用紫蛇双剑的时候，对他们的掌控程度，适应程度都会大大提高。

    夜天王专门为朱蒂丝护法，展开的法阵阻挡着外界的感染，能量波动在天王级别。

    不过夜天王的心中始终对朱蒂丝的灵体的身份有些怀疑，灵体突破它不是没见过，按照夜天王以前的经验判断，灵体突破产生的能量爆发，普遍比较平稳，好比一个被充满气体的气球，比作充满能量的灵体，普通灵体的突破，能量都会安全的动灵体的身上单点平和涌出。

    就像气球里的气体，从气球口放气一样，不缓不慢，虽然也是能量爆发，却有一定的范围，可控制，散发的能量可用作长时间的对自己所属武器的萃取，或者有其他提升用途。

    但是朱蒂丝的突破却大不一样，她的突破像是一根刺针捅入气球里，气球变成炸弹，“砰”的一下儿爆炸，朱蒂丝的能量爆发，‘砰’的爆发出来。如果不是夜天王的法阵抵挡，恐怕这些能量直接消散在四周，不会萃取紫蛇双剑。第一次有着钱多宝与毕玉洁在，但二人都没有发现朱蒂丝突破的异常，保证了爆发能量不会散去，第二次是夜天王的保障。

    朱蒂丝突破后，紫蛇双剑也萃取完成，夜天王的心理暂时放下心来。可是想到后面如果朱蒂丝在突破，事情恐怕就没有那么简单了。前面这种，二星进阶三星，三星进阶四星的小阶位突破，爆发出现的能量不是很强想到，若是以后，什么七星到八星等高阶位突破……

    “爆体而死！”夜天王的被自己的想象吓出了一身冷汗，这种爆炸式的突破，越到后面储存的力量越强大，爆炸突破一瞬间产生的冲击力，恐怕对朱蒂丝的身体会造成不小的伤害。

    小阶段突破不明显，毕竟是灵体，身体承受能力远远超越普通人的极限，大阶段真的要考虑这个事情了。目前夜天王的经验来判断，是这种情况。具体如何，还要看后面的修炼。

    不过爆体而亡的夜天王“想象”必须防备，这不是闹着玩儿的。根据夜天王的考虑，有两种解决办法，第一种，让朱蒂丝修炼神力决，使用诀字诀的三层力量，能够加强肉体的承受程度，抵抗爆炸式的能量爆发，但非力神族血统之人，不能修炼神力决。

    第二种办法，造成朱蒂丝这种爆发式能量爆发的危险，还有本身半精灵血统身为灵体的诡异，只能是另有隐情，经常听钱多宝说科技一类事情，夜天王的脑海里也逐渐积累起了这一观念，并马上想到了四个字：基因改造。人为的将朱蒂丝的身体改造为灵体特性。

    “还是要找小宝……”夜天王唉声叹气道。

    夜天王身边的云若霜扒着夜天王的手臂说道：“天王，天王，为什么姐姐突破跟我的突破能量波动不一样啊！我的突破能量像流水，但姐姐的突破能量像是瀑布！”

    与气球一样的比喻，流水寓意着平稳，缓和的突破，瀑布则是能量的转折很大。

    夜天王摸着云若霜的头发说道：“姐姐的身体有些不一样。放心，小宝会解决的。”

    等待朱蒂丝完全突破，并适应了自己的力量后，将朱蒂丝找了过来说道：“丝丝，等自由学院魔法大比的团体战预选赛结束，你跟随小宝前往魔法实验基地，查看你的身体。”

    “我的身体……”朱蒂丝的目光中有些暗淡，“以前父亲说过，我不适合修炼。每次我嚷父亲，让我修炼，父亲总是不让，甚至有一次用……杀气吓唬我，我再也不……”

    “杀气！”夜天王惊讶的问道，“你怎么知道你父亲释放杀气吓唬你！”

    朱蒂丝有些伤感的说道：“因为，总感觉父亲身上的气息与惠子姐姐身上一模一样。”

    夜天王惊讶的说道：“我的天，看来你身上也隐藏着不小的秘密。你的父亲竟然使用杀气，这一点小宝知道吗？”

    朱蒂丝说道：“丘比特的契约能够让二人分享一些记忆，恐怕哥哥已经在的记忆中看到了父亲的形象，哥哥以前问起过，为什么我的父亲会有猩红的双眸跟红色的剑气。”

    夜天王笑着问道：“你怎么回答的，然后回答后，小宝有怎样的表情？”

    朱蒂丝抬头看着夜天王说道：“我说‘不知道’，但感觉父亲很厉害，身份很不一般。哥哥的表情，嘴角微笑，面相平和，双眼似乎已经洞察了一切。”

    夜天王笑道：“那我就不担心了。恐怕你的哥哥已经知道你父亲是谁了。”

    “真的吗？”朱蒂丝微微有些兴奋，父亲养了她十几年，自己都不知道父亲到底是谁！

    夜天王的画风一转，面色严谨问道：“丝丝，小宝有没有追究过你的半精灵体质问题？”

    朱蒂丝想了想后说道：“应该是有过……因为大约半年前，哥哥命人采样，样本包括我的，惠子姐姐，毕姐姐，泰恩，还有哥哥的。我也不知道哥哥要搞什么……”

    夜天王严谨的说道：“丝丝，不管如何，你都要去一趟魔法实验基地，看看你的身体。我害怕，这样下去，你的身体在后面阶段的突破，会受到相当大的损伤，甚至爆体而亡。”

    “果然……”朱蒂丝的目光有些暗淡，“父亲一直说我不适合修炼，对我来说很危险。”

    “哈哈……”夜天王拍了怕朱蒂丝的肩膀安慰道，“也不要那么伤感，别忘了还有小宝！”

    朱蒂丝表情更加伤感说道：“哥哥……我不能总是一直被哥哥帮助吧！洁儿姐姐能够为哥哥战斗，惠子姐姐可以替哥哥打理魔法公会的事情，而我呢？什么都没有！！”

    朱蒂丝的眼眶红红的，拦腰抱着夜天王哭了起来，在她的衣服上蹭着眼泪。

    “傻孩子，那道你还没有看到你对小宝的真正价值吗？”夜天王蹲下，用手抹掉了朱蒂丝的磊说。而朱蒂丝摇了摇头，不明白夜天王话的含义。

    夜天王笑道：“以后你就会知道。再说了，你还可以为小宝生孩子嘛，哈哈……”