
    第三百三十八章师傅与神

    聪慧的周奈马上知晓怎么回事，于是周奈闭上眼睛，轻轻的将伤口附近的鲜血吸尽之后，才张开了红唇，舔了舔嘴边的鲜血，顺便舔了舔手指笑道：“你的血味道还不错……”

    钱多宝一阵无语，尴尬的说道：“魔女……吸血鬼，怎么感觉这么变态……”钱多宝一边说着，一边缩回了手臂，打算使用生灵力量治疗的时候，被周奈抢了过来。liudianxing.com

    “你又要怎地？”钱多宝无奈的看着周奈，“我治疗伤口，碍到你了？”

    “嗯。”周奈点头说道，“我来。我要你将伤疤留下来。”周奈从空间戒指中拿出些绷带之类的医疗用品，为钱多宝精心的处理伤口。

    钱多宝有些诧异：“额？留下来？那……好吧。”

    一会儿的时间过去，钱多宝看着自己右臂接近手肘附近的绷带后说道：“试试你的力量。”

    周奈点头之后，穿上了些衣物，席地而坐，细细的感受充斥着体内的强大力量，越是感受越感觉不对劲，说道：“怎么都是死灵力量？我感受不到一点空间元素……”

    “哦，忘了。”钱多宝拍了拍脑门，动手缔结手印放出灰黑色法阵，放在周奈的腹部，接着无穷的死灵力量喷涌而出，应该是死亡能量，其能量级别已经从死灵下降到死亡。

    死亡元素消失在天地间后钱多宝说道：“偌大的北冥宫殿的死灵力量，一半在我体内，现我的实力从九星出去一跃进入九星后期顶峰，另一半已经被你排除。这些死灵能量也会随时间的消逝而退化，当转化为死亡能量后，不会想死灵能量那样恐怖至极了。我想，北冥神殿的能量在千百年间已经消散了不少。否则这里封印的死灵能量太少了。”

    “真的是神遗留下的恶念，转化而生的死灵力量，肯定会更加强大！”钱多宝猜到。

    “天王琴！”周奈想到了最主要的事情，于是从地上扶起小宝，走到了北冥神殿的场地中央，一个黑乎乎的东西旁边。这个黑乎乎的东西，被一层黑色的粉状物覆盖。

    周奈俯身慢慢的扫去黑色尘埃，漏出了里面的天王琴。周奈从黑色粉状物中将其取出后，吹了吹，露出了天王琴的本来面目。

    “我去，哪里是天王琴，分明是天王吉他……”钱多宝抱着从周奈手中拿过来的东西。

    “吉他？”周奈看着这个奇奇怪怪的乐器，白色的葫芦形，上面伸出葫芦把，上到下拉着六根弦，赫尔大陆上没有这种奇怪的乐器问道，“这是天王琴？感觉跟印象中的不一样？”

    钱多宝抱着白色的吉他也是无奈的说道：“何止是不一样，简直是大相径庭！天王琴，不应该是东华古筝造型吗？为什么会出现一把吉他？就这破玩意儿能封印神一样的恶念？”

    “这东西怎么用啊？”周奈弯下腰，用纤细的手指拨了拨六根琴弦，发出清脆的声音。

    钱多宝说道：“夜天王会，我只跟着夜天王学过皮毛。吉他为一种……特殊的乐器吧。”钱多宝见到的弹了几下儿琴弦，声音有些杂乱不堪，但初识吉他的周奈来说，已经很好了。钱多宝稍稍的完整了弹了半首赫尔大陆流行的曲子后，犯愁了，“弹不出来……”

    钱多宝摸着白色的吉他说道：“表面平滑，也不知道什么材质，拿上去很轻……”钱多宝轻轻的敲了敲吉他的背面，发出清脆的响声，“我靠，不会是塑料的吧。”

    “哈哈，没办法，天王有时候也要与时俱进，当年使用天王伞的天王，看到下界位立面吉他不错，于是换了一把，一开始就是木头的，后来被天王不断的淬炼，成了现在的模样。”

    钱多宝跟周奈的前面出现了一人一兽，声音是从人的身上传来，一兽自然是海神花貂，而当那个人出现的瞬间，钱多宝将周奈保护在身后，十分警惕的看着黑袍老者。

    苍劲的声音再次传来：“小家伙，不必害怕，我是过来看看，我想你知道我是谁吧。”

    钱多宝冷笑道：“嗯，自然知晓。你的声音我不会忘了，杀死我师兄的人，那天晚上，我清楚的听到了你的声音，苍老劲力，浑厚婉转，不是实力强大的老怪物，不会有的。”

    黑袍老者笑道：“哈哈！钱多宝，老夫没看错你。”黑袍老者摘下了一直带着，而看不清面目的黑帽。当前打败看到黑袍老者的一瞬间傻眼了，内心被悲愤，怒火两种情绪充满内心。

    “小宝，可还记得我？”黑袍老者的声音有了改变，从苍老变得有些洪亮。

    “当然……”钱多宝辨清复杂的看着黑袍老者，“你是我的师傅，我怎么不记得？”

    “嗯？？？”这回轮到周奈跟海神花貂惊讶了，万万没想到，黑袍老者是钱多宝的师傅？如果是钱多宝的师傅，也就是说他就是上一任早逝的仙神山的领主！

    “喂！老头，解释解释，怎么回事？怎么连我都不知道？”海神花貂一番疑惑的问道。

    黑袍老者说道：“上一任仙神山领主临终前找到了我，将已经没落的仙神山委托给我后，我接手了那里，十多年前找到了收留了钱多宝与墨斯翰，开始专心培养二人。”

    钱多宝打断道：“是不是要先解释一下儿，为什么你会杀死墨斯翰？”

    海神花貂替黑袍老者皆是了黑袍老者的善念与恶念后，钱多宝暂时放下了戒备，但心中的警惕依旧，说道：“你声音的变化，是仙术吗？”

    黑袍老者说道：“是神术。你愿意学，我可以教你。不过要等到你成就超天王阶位。”

    “墨斯翰！”钱多宝忽然想到了一个关键的问题，“为什么你跟墨斯翰长得一样？你简直是长得变老后的他！该死，为什么我没早点儿发现！”

    “哈哈！”黑袍老者大笑道，“这你都看出来了，很简单，因为我跟墨斯翰属于同一个人。”

    “什么意思？”钱多宝问道。

    黑袍老者说道：“我是神的影子，因为神的缘故，拥有善恶两面，我的善念的任务有两个，第一个阻止恶念，第二个培养下一代，也就是你。而墨斯翰的作为神的力量分身任务也有两个，其一，作为辅助，培养你的修炼，其二，将玉魂石带给你。可惜恶念杀死了他。”

    “玉魂石？”钱多宝想到，“莫不是惠子脖子上的白玉石吗？”

    海神花貂坏笑道：“玉魂石是惠子上一世部分灵魂与你的部分灵魂的结合体。啊，提一下儿刚才我跟老头说的话，你的体质为灵媒者，言简意赅的说就是吸引灵体的体质。男性灵体会成逐渐成为你的战将，女性灵体则是你的王妃，哦，刚刚老头说的神，另外的身份，速度之神，仙神山的的创建者，第一任领主，也是第一任灵媒者，你是第二任，嘿嘿。”

    “总感觉很不爽……”钱多宝皱着眉头说道，“别跟我说，一切都是神设计好的。”

    黑袍老者说道：“是不是设计好的我不知道，只有速度之神他老人家晓得。我作为速度之神的影子，勉强算是半个速度之神。当年的他，在宇宙中捡到你漂泊在外的灵魂后，先仍会了地球，为第二世的转世重生，第三世再次回到了赫尔大陆。”

    钱多宝笑眯眯的问道：“你知道吗？我现在感觉很不爽，想把速度之神弄过来揍一顿。”

    海神花貂说道：“你不用弄，他就是。”海神花貂坏笑的指了指旁边的黑袍老者。