
    第三百四十章此事了结

    听到周奈提出的两个词语，黑袍老者大笑道：“哈哈！小丫头，这没办法，灵体是赫尔位立面的‘特产’，象征着整个位立面的气运，每一代灵体出现的时间都是固定的，当灵体出现的时间紊乱，最明显的标志，空间灵体从五百年一出，变成五十年两次。”

    “灵体这种东西简单的说，就是赫尔位立面的‘精华’所在。灵媒者的出现，意味着赫尔大陆气运力量的激增，会将赫尔位立面带入新的时代，不断的发展壮大这片土地。赫尔位立面，为了感谢对灵媒者气运的提升，灵体，是对灵媒者最好的回礼。你能听明白吗？”

    周奈听过黑袍老者的解释，心中越发的愤懑不已，气运，灵体，灵媒者？

    钱多宝说道：“别听他瞎说。我的身体属于本质本源，你们元素灵体为元素本源。本质本源简称本源，为一切的本源，形成这种体质的原因，可能是我前世的灵魂长时间在宇宙中飘荡，日积月累吸收天地能量，形成的无线接近本源能量的体质。而元素本源隶属于本质本源。每一个元素本源都是本质本源的分支与分化。你们的产生是赫尔大陆的能量集中所致。”

    “比喻的话，我无限接近本质本源的体质，为母体，而灵体属于的元素本源，为子体。我现在也明白，为什么我运行神速行后，灵体的反应很是微妙，而且我也可以借助与灵体魔力进行修炼。灵体作为子体，能够补充母体的欠缺，当母体受到创伤时，可以吸收子体补充。而母体的修炼，在很大程度上影响并规定着子体的修炼。”钱多宝的比喻形象。

    周奈慢慢的接受了钱多宝的解释，神速行的创造者为速度之神，他的影子是面前的黑袍老者，分身是墨斯翰，而且是第一任的灵媒者，创造的神速行并不是有意的吸引灵体，而是灵体与神速行之间的能量同属，全部为本源力量，可以相互补充等。

    钱多宝笑道：“对我来说，灵体的诱惑真的很大，当然对男性灵体不感兴趣。也不知道为什么，或许冥冥之中自有安排，也是灵体与灵媒者之间的相互吸引，命运中的定数。”

    周奈恼羞成怒的嚷道：“命运！不要！命运在我自己手里！更何况，洁儿已经……”

    “出手。”钱多宝斩钉截铁的说道，“你赢了，命运你掌握，我赢了，你的命运，我掌握！”

    钱多宝的看着周奈的笑容心中一直打颤，女人的第六感马上发作，下意识的让自己拒绝钱多宝的挑战。在周奈的心中来说，不管从那个方面来说，周奈都打不过钱多宝……

    周奈咬紧牙关说道：“打就打！正好我试试刚刚升级的空灵力量！”周奈的手掌左右放出灰色的空间元素，接着这些空间元素几个合在一起，升级为与毕玉洁同样的空灵力量。

    “空灵次元斩！”周奈飞出自己的大镰刀，一下子放出数十道巨大的次元斩。

    “没用的。”钱多宝的笑容更加灿烂，连武器都没拿，手中放出生灵与死灵的双重元素，在十几道次元斩面前轻轻的一划，两种力量形成的斩击在空中出现，转瞬间破碎所有次元斩。

    周奈看着钱多宝轻描淡写的攻击，非常简答的破掉了自己的攻击，她都愣住了。九层神力决对钱多宝无效，他的藤蔓有着强大的柔性与韧性，被藤蔓缠绕之后，挣脱不开不说，还会被钱多宝‘惨无人道’的吸收魔力。相当于只要周奈被双色藤蔓缠绕，等于失败。

    钱多宝的实力在与海神花貂对战中，突破到九星地王初期，本体的力量足够与天王初期的人打上一架，借住北冥神殿的力量，将实力进行到了九星后期，天王后期的人恐怕都不是钱多宝的对手，更何况是天王初期的周奈。此时的周奈又回想起了艾尔讯山脉下面的情形。

    “放弃吧。”钱多宝平静的说道，“现在的我已经不是，当初艾尔山脉下面，任人宰割的我了。任我宰割的，是你，周奈。”钱多宝伸出左手，展开双色法阵，放出双色藤蔓，飞速的前进攻击周奈，目的很简单，让双色藤蔓近身，缠绕住周奈，吸收魔力。

    周奈不停的后退，或使用大镰刀斩断双色藤蔓。可是双色藤蔓的生长能力有目共睹，出奇的快，一会儿的功夫，生长个四五十米长都不是问题，周奈的心中对双色藤蔓有了恐惧。

    “唉……”钱多宝感叹道，“明明放弃抵抗，你还能好受点。可惜啊。”钱多宝伸出右手，同样飞出双色藤蔓，两道藤蔓左右夹击周奈，顿时周奈身边压力大增，大型的空间魔法的禁咒，没有时间用出来，小型的空间魔法很容易被双色藤蔓破碎，九层神速行又无效。

    周奈的心理快被双色藤蔓逼疯了，此时的她已然汗流浃背，口喘着娇气，疲惫不堪。

    “不打了！！麻烦，给你就给你！”周奈一气之下扔掉了手中的黑色镰刀，放弃了抵抗。

    双色藤蔓缠绕在黑色镰刀与周奈的腰部，被拉回了钱多宝身边。钱多宝笑嘻嘻的看着周阿妮，他那副欠打的得意洋洋的样子，很像是在说：“嘿嘿，小样，还不是落得我手里……”

    周奈双手环抱胸前：“哼。”了一声后，不在说话了。

    “小子，你还有什么问题，需要我们解答？”海神花貂上前对着钱多宝问道。

    “没什么了，剩下的东西，我基本上都能推算出来。对，灵体都是人类吗？”钱多宝道。

    黑袍老者说道：“上天是公平的，给了精灵族生灵魔法，给了兽人族强大的身体，给了矮人族绝对的力量，给了魔兽族天生的元素，给了龙族龙语魔法与龙身，也给了人类灵体。灵体只会出现在人类当中，永远不会在其他的种族里面出现。”

    “哦，这样啊。”钱多宝皱起了眉头，按照黑袍老者的说法，精灵族，矮人族等等都不会出现灵体，但朱蒂丝，作为半精灵，却身为雷灵体。于是钱多宝问道：“如果是半精灵呢？”

    黑袍老者说道：“我知道，你身边有一个女孩儿是半精灵的雷灵体。但我不知道为什么。”

    海神花貂说道：“我也是头一次见到半精灵的灵体，按理说拥有异族血脉的混血儿，都不会出现灵体，除非血脉很是稀薄。但你身边的那个女孩儿，很明显体内有一半精灵族血统。”

    “周奈，好生硬，奈奈，不行辈分太大，奈儿，有些别扭，奈姐，对以后叫你奈姐了。”钱多宝看着周奈问道，“在西联你见过类似的事情吗？”

    周奈生气的看着钱多宝，对‘奈姐’的称呼，到时没有什么反对说道：“菲兰帝国，天启计划。别的就不知道了。你去打听吧。哼，我看，洁儿哪里你怎么应付！”

    钱多宝笑道：“洁儿那边，不需要你操心，大不了霸王硬上弓！造神计划？你从哪里听说的？貌似很好玩儿的样子。”

    周奈说道：“几天前，偷入菲兰帝国皇宫，无意中听到的这个词儿。”

    钱多宝瞬间脑海中聚集起了思路说道：“天启计划，莫不是与我的想法一致？使用基因改造的技术，进行造神？不过他们创造的是灵体？不管了，奈姐，随我去一趟魔法实验基地！巨门大空间轮回法阵，开！”