
    第三百五十四章强大的冲击波

    在经历过金耀岛中央金色建筑几次金色的能量波动后，二女选择从陆路前进。当二女刚刚踏入金耀岛上的丛林之时，一波更加强大的金色能量从中心开始像四周扩散。这次的扩散威力根据毕玉洁的判断，与在北方秘境中，超天王级别的海神花貂的全力一击有的一比。

    毕玉洁保护住秋原惠子，好在金色能量的冲击波是在百米的空中，地面上残留的冲击并不十分明显。轻易的就被毕玉洁抵抗过去。金色的能量圈扩散之后，毕玉洁与秋原惠子看着远去的金色能量冲击波，秋原惠子说道：“威势不减，不知道实验基地能不能探测到。”

    ………………万恶的分割线…………西蒙帝国边境，沙镇，钱多宝，周奈处…………

    周奈与钱多宝忽然停下了脚步，二人之间动作十分默契，一起望向后面的天空，眼神中流露出同样的神色，白色小鸟注意到后问道：“小宝，怎么了？后面有什么危险吗？”

    一行人都看着周奈与钱多宝，二人的异常，让众人以为后面有什么危险，纷纷戒备。

    钱多宝说道：“没有……但是，奈姐，感觉到了吗？能量波动，很熟悉？是谁？”

    周奈眼神中流出疑惑说道：“感受到了。是谁，不确定。可以肯定，能量波动很熟悉，还不属于天王元素爆发，而且波动范围不在赫尔大陆，或许来自万里海域之上。”

    洪连上前问道：“喂，你们俩刚才一直在说什么？嘀嘀咕咕的，哪个天王元素爆发了？”

    钱多宝回头看着洪连说道：“嗯，差不多，不过不是天王元素爆发，硬要说的话……”钱多宝的目光转向了旁边的周奈，周奈缓缓地说道：“超天王！超天王级别的能量爆发。”

    “超天王！！”一行人感觉非常震惊……此时钱多宝的手机铃声响起……

    ………………万恶的分割线…………艾尔帝国，魔法实验基地，钱峰，骨天王处……

    “怎么回事！”钱峰来到了实验基地的第一层，这里是研究各种能量性质技术的地方，就在秋原惠子与毕玉洁二女走后没一个多小时的时间，魔法实验基地的第一层的检测室便感应到了强烈的能量波动，研究员看到能量异常后，马上叫来了钱峰与骨天王二人。

    一边身穿白大褂的科研人员说道：“十分钟前，我们忽然检测到能量波动，一开始很微弱，客户所后来逐渐上升，从九层地王，到天王，到现在远超于天王的强大能量波动！”

    骨天王问道：“能否查出，能量波动来自哪里？”

    另一名女性研究员说道：“仪器的判断范围有限，爆发点至少不再赫尔大陆。”

    钱峰看着电脑上显示的波动，不禁皱起了眉头说道：“将探测仪的频率放到最大试试！”

    研究人员看是摆弄放在试验台上的小瞎子，能量探测仪是个庞大的家伙，有能够盛满整整一间研究室的电子设备，外加外面的几个巨大的雷达，天线等组成的庞大设备。动手调适能量探测仪后，能量波动的范围还在逐步上升，甚至到了传说中的级别的程度。

    “超天王……”钱峰与骨天王看着电脑上的显示范围后，面面相觑各自看了对方一眼。

    骨天王马上说道：“来人，马上给我接通人帝的电话！！”

    几声之后，骨天王接通了电话马上说道：“喂，人帝大人，魔法实验基地检测到，在……”

    骨天王看了一眼旁边的钱峰，钱峰看了一下儿电脑后，小声说道：“万里海域，中心……”骨天王跟着钱峰的声音说道，“探测地点在万里海域的中心位置，有超天王的能量波动。”

    “不对，比恐怕比超天王的能量波动还要强大！”钱峰看着不断上升的电脑显示屏幕。

    电话那边的钱多宝听到了钱峰的声音后，不由得心头一震，随后问道：“毕玉洁在哪儿？”

    骨天王下意识的说道：“一个半小时前与秋原惠子，刚进入金耀遗迹。我们查明，金耀遗迹巨石门是一座空间传送门，上面刻画的纹路为符合空间传送魔法阵。”

    钱多宝说道：“好，告诉魔法总部，派出三名九星地王，不，想办法通知到夜天王！前往万里海域中心，探查一下究竟发生了什么情况！一定要带上灵体云若霜。”

    “知道了。”骨天王答复之后，挂断了电话。

    ………………万恶的分割线………………自由城，钱多宝家中，夜天王与阿雪处……

    房间里，阿雪委屈的跪坐在床上，面前看着威严的夜天王，心中颇有委屈。此时的阿雪衣冠不整，尤其是胸前，被夜天王差点儿撤出了胸罩，阿雪还不敢有在夜天王面前有大动作。

    自从那次阿雪以为夜天王是“老巫婆”的印象后，夜天王天天调教阿雪……

    此时夜天王感受到从天王，超天王开始逐步上升的能量波动后，从椅子上马上起身看向窗户外面，这一幕着实吓到了阿雪，以为夜天王又要怎么想办法“欺负”自己呢。

    阿雪听到夜天王口中念叨：“天王，不像是元素爆发，还在上升吗？”

    夜天王旁边的手机响起，夜天王看到是骨天王来电后，接通问道：“你们探查到了什么？”

    骨天王将魔法实验基地探查的结果与钱多宝的命令一同告诉了夜天王。夜天王在沉思之后表情严肃说道：“知道了，告诉小宝我马上出发。”

    夜天王挂断了电话，犀利的目光看着阿雪，口吻严厉道：“阿雪，在家好好照顾丝丝，跟十班的孩子们。我要带着霜儿半点儿事情。”夜天王走到了阿雪面前说道，“等我回来，我要听到一段十班的好消息，要是让我知道被打败了一场，嘿嘿……后面有你好受的。”

    阿雪看着夜天王“威胁”的眼神，心中别提有多磨委屈了，似乎夜天王一直字与阿雪最对，面对夜天王赤裸裸的威吓，阿雪委屈的点了点头。

    然后夜天王马上恢复到了“逗比”状态：“这才对嘛，嘿嘿。”夜天王抱着阿雪的胸部蹭了半天，让阿雪尴尬无比，脸色桃红，口吐兰香……

    赫尔大陆上，能够感受到能量波动，除了周奈，钱多宝，夜天王，魔法实验基地的实验仪器之外，其他的天王确实一点儿感应也没有……

    ………………万恶的分割线………………灵泉岛，双盘蛇处…………

    “老头子！”双盘蛇在睡觉，当感受到能量波动后，老婆双盘蛇马上惊醒，并叫醒了老头双盘蛇，“老头子，醒醒，金耀遗迹被打开了！”

    老头子双盘蛇昏昏沉沉的在感受到能量波动后迷糊的说道：“哦，接着睡觉……”

    似乎双盘蛇对来自金耀岛上的能量波动没有过多的感触，老头双盘蛇毫不在意，老婆双盘蛇有些担心，但也无济于事，老头双盘蛇继续打呼噜后，老婆双盘蛇说道：“也不知道是谁打开了金耀遗迹的大门。真的要开始了……”

    ………………万恶的分割线………………北方秘境，海神花貂处…………

    不知道这里是北方秘境的哪个洞穴中，海神花貂在感受到能量波动后，也从熟睡中醒了过来，走出洞口，看向远方后，什么都没说，接着回到了洞穴中继续睡觉。

    ………………万恶的分割线…………万里海域，金耀岛上…………

    “惠子，这是什么东西？”