
    第四百四十五章西蒙帝国

    “奈姐，你来过西蒙帝国吗？”钱多宝身披灰色斗篷问着身边的的周奈。

    周奈回答道：“很少。听说，西蒙帝国的实力在西联中排名第二，几乎与菲兰帝国地王，人王等拥有数量相当，拿得上台面的很少，如果不是比菲兰帝国少一个天王，西蒙帝国谁做朱还不一定呢。总的来说西蒙帝国在西联三大帝国中是最低调，最会隐藏实力的。”

    钱多宝笑道：“西蒙帝国，嘿嘿，我可是太熟悉了。毕竟西部魔法总会没有建立在菲兰帝国的都城，帝都西联城，而是在西蒙帝国的首都，西蒙城。动用西部魔法总会的力量！”

    “走！”钱多宝拉着周奈向着西蒙城的方向出发。大约一个小时的时间，二人来到了西联三大帝国之一，西蒙帝国的都城，西蒙城，也是西部魔法总会的驻扎地。

    西蒙城是西联第二大城市，规模当然不能够跟拥有帝国联合学院的西联城相比，作为贸易往来之地，卡在西联与南星商道的中央地方，是不可多得“商业要塞”，十分繁荣。

    西联三大帝国在赫尔大陆的西部分布形成三角态势，最西面是菲兰帝国，紧挨着西部的海岸线，艾尔帝国在菲兰帝国的东北面，与北雪，北方秘境，中央大森林相连，艾尔帝国的南面，也就是菲兰帝国的东南方向，为西蒙帝国，与南星，精灵森林相互联系。并且从西蒙帝国与南星的交界处出发，乘船一天的时间，便到达了赫尔大陆最强大种族的驻扎地，龙岛。

    钱多宝问道：“想去龙岛玩玩儿吗？”

    周奈敲了一下儿钱多宝脑袋说道：“正事为主。走吧，去西部魔法总会。”话落，周奈走到了钱多宝前面，扬长而去。

    钱多宝在后面摸着脑袋说道：“嘿嘿，看你的眼神，就说明你没去过龙岛！”

    十几分钟的时间，二人很轻松的找到了西部魔法总会的建筑。因为实在是太显眼了，西部魔法总会的建筑是西蒙城最高的建筑，没有之一，巨大的四方块，拔地而起，一百层的巨大高度，少说也有三四百米，这是最近几年西部魔法总会新建的大楼，比国主的建筑还气派。

    西蒙帝国的国主对于西部魔法总会有着非常亲密的关系，因此两者之间的贸易，合作无数。周奈问道：“西蒙帝国跟西部魔法总会什么关系？国主竟然批准西部魔法总会的巨大建筑！”很多人都认为西部魔法总会的巨大建筑损害了国主的威严，因为比皇宫更要引人注目。

    钱多宝笑着解释道：“因为，西部魔法总会的会长叫蒂克丝那?西蒙，是国主的妻子，五名副会长里，一名国主的亲弟弟，一名国主的儿子，一名国主的女儿，明白了吗？”

    周奈惊讶的说道：“那岂不是说，西蒙帝国与西部魔法总会是一家人？你能允许？”

    钱多宝笑道：“没什么，反正他们现在做的各项协议，有利于西蒙帝国与魔法公会的双赢。没有损害到魔法公会的利益，我也就默许了。他们心中也明白，只有双赢的局面，才会得到我的认可，否则西部魔法总会的会长跟副会长们早就换人了。西部魔法总会与西蒙帝国共同使用一个研究机构，所以西部魔法总会的研究所，是四大魔法总会里最厉害的。”

    钱多宝说道：“四大魔法总会，自由学院，魔法总部，帝者联盟，中央魔法总会与魔法实验基地是魔法公会下属的九大机构，而五大魔法总会了，发展最好的就是西部魔法总会了。完全是因为，西蒙帝国对西部魔法总会的重点照顾。当然因为西部魔法总会的力量，西蒙帝国的实力逐渐攀升，根据总会内部的消息，西蒙帝国就差一个天王，即可与菲兰帝国并列。”

    周奈问道：“目标地方是菲兰帝国东南地域，为何跑到西蒙帝国来了？”

    钱多宝说道：“补充一下儿情报，一年前，我安排西部魔法总会的人，查朱蒂丝的事情。本来有了一定结果，情报传给了自由城我的住处，但惠子那小丫头片子没给我看……”

    “哦。”周奈跟着钱多宝的后面进入了西蒙帝国的西部魔法总部，现代化的办公厅，电子屏幕上不停的滚动各类信息，各个大厅功能不同，所在的层数不同。络绎不绝的魔法师们，进进出出，熙熙攘攘。百层大楼的二十部电梯，二十四小时不停的运转，五处楼梯也都是接踵而至的人群。一层有上千平方米，巨大的建筑改善了以前魔法总部重重弊端。

    西部魔法总会的巨大机器不停的运转中，这栋巨大建筑的规划还在试验中，钱多宝介绍到：“如果规划成功，以后，其他的魔法总会都会逐步的改善条件。更有利于对魔法师的管理。”在钱多宝的带领下，七拐八拐的，绕了半天后，周奈跟随着来到了大楼的后面。

    “这是哪儿？”周奈看着四周越走越黑的通道，左右两边都是没有门的墙壁。

    钱多宝回头笑道：“只有高层人员才知道的专用通道，这里平时几乎没人来。就算是西部魔法总会的会长跟副会长，也不会轻易使用这里，所以不是几乎，就没人来。要不……”

    周奈作为女人的第六感觉马上爆发，身子紧贴在墙壁，说道：“你……干什么……”

    钱多宝的一直眼睛变成灰黑色，同时左手放出一道双色藤蔓，故意在周奈的面前晃来晃去说道：“你猜我会干嘛？这里没人，孤男寡女的，嘿嘿……”钱多宝银荡的笑容，让周奈有些头皮发麻，她知道，自己的力量在钱多宝面前都是被克制的，他想怎样，自己毫无办法。

    周奈认命一样的闭上了眼睛，钱多宝的双色藤蔓卷住了周奈的腰部，周奈的脸色微微一惊，心中一直在琢磨着钱多宝下一步的行动，但钱多宝忽然说道：“别挡路，电梯在你后面。”

    钱多宝使用双色藤蔓移开了周奈的身子，走到墙壁上，在微弱的灯光下找到了门把手哦，打开后，为一个漆黑无比的通道，周奈看到钱多宝走进去后，在里面摸了摸找到了灯的开关后，小小的通道里有一部电梯，钱多宝解释道：“公会内部高级人员专用电梯。”

    “做这个上去，省得在外面挤人。”钱多宝说道。

    周奈小脸一阵阵的红晕，娇嗔道：“你……你想把我移开直说，干嘛用那种语气？”

    钱多宝笑道：“咋滴，你还想回大厅及电梯啊？那么多人，挤来挤去，顺便我摸你几下？”

    “滚……”周奈气氛的蹦出了一个字。

    上了电梯，直通八十八层，钱多宝说道：“八十八层，蒂克丝那?西蒙的办公室。”

    到了八十八层后，走出漆黑的通道后，来到了八十八层的大厅，这里人少了很多，偶尔有几名魔法师来到这里。八十八层是九星地王接受任务的地方，这里来的人不是地王就是地王，没一个实力俗套的人。看到门口进来两名身披黑袍的人，马上引来了九星地王的注意。

    披着黑袍，不是装逼就是真的有实力，而来到这种地方装逼的，只能是一些有实力的地王。所以钱多宝与周奈马上收到了其中一名身穿法袍的中年男子，实力九星地王的魔法师询问：“请问，二位称呼与职业，合适的话，我想邀请二位加入我们的小队里。”