
    第三百五十五章金耀与金耀

    毕玉洁与秋原惠子刚刚进入丛林，就碰到了岛上为数不多的对金色能量冲击波有反应的生命体之一，毕玉洁跟惠子二人警惕的看着面前的魔兽，毕玉洁道：“惠子，这是什么东西？”

    秋原惠子疑惑的看着面前的魔兽猜测道说道：“金耀狮子族？不可能是啊！！”

    二女面前的生物，生长着一身的金色的鳞片，伸长大约三米左右，成年男子手臂粗细的长蛇。在秋原惠子的概念中，能够配的上“金色”的魔兽，只有万兽山金耀狮子族。

    比巴掌大些有限的三角头，高高昂起，吐着信子，犀利的眼神看着秋原惠子与毕玉洁，忽然用纯净的女生说道：“金耀狮子族，他们是不是还在赫尔大陆上？”

    毕玉洁回答道：“在赫尔大陆中央大森林万兽山上，不过在赫尔大陆的艾尔讯山峰的下面，出现了金耀遗迹的大门，大门两边刻画着金耀狮子族的雕像。你的身上同样的金色……”

    金色大蛇出生说道：“唉，想不到金耀狮子族还在。你们是谁，为何来到金耀岛上！”

    秋原惠子马上反驳道：“喂，金耀蛇，你还没自报家门，凭什么我们先说？”

    金耀蛇笑道：“你不都知道我的名字了吗？”

    “额？”秋原惠子问道，“金耀蛇？不是吧，我不过是瞎说的，你身上与金耀狮子族一样的金色，还在金耀遗迹的金耀岛上，对，这座小岛真的叫做金耀岛吗？我可是瞎猜的！”

    金耀蛇说道：“你猜对了。我们属于金耀五族，金耀狮子，金耀蛇，金耀甲虫，金耀鲨与金耀雀。这里叫做金耀岛，被称为神之圣地，或者神的遗弃之地，你们怎么上来的？”

    毕玉洁说道：“我们二人通过金耀遗迹的大门过来的。”

    金耀蛇说道：“想想也是，如果是从海上上来的，金耀鲨早就有动作了。今日金耀神庙突然能量暴动，以往的情况平均五百年一次，但这个五百年不同，大约四十年前爆发过一次，四十年前已经是一个五百年的轮回，但想不到十七年前又爆发过一次，今日第三次，前两次都不超过九星地王，最多天王，但都没有今日爆发的厉害，甚至超过了超天王的能量级别。”

    秋原惠子马上抓住了金耀蛇话语中的含义：“你刚刚说金耀神庙五百年爆发一次？”

    金耀蛇说道：“对，但这个五百年已经爆发了三次，频率越来越高。”

    秋原惠子的猜想比较大胆，看着毕玉洁问道：“姐姐，五百年爆发一次，与赫尔大陆空间灵体的出世次数一样。而四十年前，爆发一次，十七年前爆发一次，现在又来一次……”

    毕玉洁忽然也明白了秋原惠子话中的含义：“你是说，四十年前金耀神庙的能量爆发，诞生了我师傅，十七年前能量爆发，诞生了我，每一次爆发，都会随之出现一名空间灵体？那，这次爆发是为何？”

    金耀蛇说道：“因为你们二人的到来！”金耀蛇的口吻忽然突变，身上爆发出强大的气势。玉体同时，毕玉洁与秋原惠子的身边，忽然多出三道同样的能量爆发点。四个能量爆发点，一个在空中，一个在他们面前，一个在地下，一个在他们背后的海滩上。

    秋原惠子转身看到了背后，一头披着金色皮肤的巨大鲨鱼在海中出现，张开血盆大口，空中飞着一只灵巧的，披着金色羽毛的麻雀，地下的能量爆发点逐渐上升，出现在金耀蛇旁。

    金耀蛇旁边，土中冒出一只浑身金灿灿巴掌大小的甲虫，想必是金耀五族中的金耀甲虫。

    四个能量爆发点，每一个爆发点足足闪动着天王一样的能量。金耀蛇，金耀鲨，金耀甲虫与金耀雀，秋原惠子与毕玉洁想不到金耀岛上竟然生存着四种天王魔兽。

    秋原惠子说道：“现在天王也太不值钱了吧？自从英天王进入天王级别后，才一年多的时间，骨天王，周天王，疯天王，北方秘境的还有巨鸟王，猎狼王，另外灵泉岛上的超天王山神双盘蛇，北冥宫殿的海神花貂，现在金耀岛上又蹦出来四个天王……”

    天空中金耀雀空灵的声音传来：“金耀狮子族没有天王吗？”

    毕玉洁说道：“金耀狮子族，被誉为魔兽族的统帅，是赫尔大陆常驻天王之一，兽天王。”

    金耀甲虫个小却发着浑厚的声音冷哼道：“哼，金耀狮子的金耀之火没有治愈功能，魔兽族的统帅哪里轮得到金耀狮子族做！”

    “金耀之火？”毕玉洁听到这个名字后，脑海中慢慢的出现了一些东西，口中缓缓说道：“金耀蛇，你是金耀之雷？金耀甲虫的力量金耀之土，金耀鲨属于金耀之水，金耀雀……”

    “金耀之风！”秋原惠子接到话茬，“我说，毕姐姐，你取名字能别老是金耀金耀的吗？”

    “嗯？我取名字？”毕玉洁不明白秋原惠子在说什么，“我只是想到了这些词语，怎么说是我起的名字？金耀五族，掌握着五种金耀力量，对应火，水，土，雷，风五种元素。”

    此时金耀四大魔兽的能量爆发点落了下来，没有了先前的强大其实，在听到毕玉洁的话之后，似乎深有感触。不过最后感触的还是毕玉洁：“惠子，你是不是想到了什么，告诉我！”

    毕玉洁的双手紧紧地抓着秋原惠子的双肩，秋原惠子看着毕玉洁急切的衍射，突然笑道：‘姐姐，你是真不知道，还是假不知道？你不是力神族，却能够修炼神力决，而且在金耀遗迹巨石门大门开启之前，放出九层力神诀！现在有想到了金耀五族的力量与名称……“

    秋原惠子忽然问道：“金耀五族的魔兽，听着，你们是不是初原魔法时代力神的部下！”

    金耀雀落在秋原惠子的头顶上飞了两三圈之后，落在了她的小脑袋上说道：“传说，比初原魔法时代更要靠前的岁月，有一力大无穷尊神，无意之中来到了万里海域的中心地域，就是这里，金耀岛，尊神在岛上遇到了五种受伤的动物，于是尊神使用天地之间的元素，经过尊神的大神通净化之后，形成金色的火焰，水浪，地土，响雷，疾风……”

    “停！！”秋原惠子叫停了金耀雀，带着不顾一屑的眼神说道，“很好听的童话故事。结局不用想都知道，尊神是力神，五种动物为了报答尊神，决心追随尊神。力神族是力神的后裔，金耀五族自然是当初五种动物的后裔，唉……下火说童话能不能来点儿有深度的！”

    金耀鲨苍老的声音说道：“我们在初原魔法时代的主人确实是力神。”

    秋原惠子接话茬说道：“你们的力神是不是空间灵体？”

    “是。”金耀四大魔兽异口同声的肯定道。最后秋原惠子的目光转向了毕玉洁。

    毕玉洁看到秋原惠子认真的眼神，再怎么傻子，也能听出秋原惠子两个问题的含义，毕玉洁有些不敢相信，随后美眸越瞪越大看着秋原惠子：“我……不可能吧！！”

    金耀的四大魔兽也是目光纷纷放在了毕玉洁的身上，秋原惠子的话，很面型的证明了一点，金耀蛇甚至是有些激动的看着毕玉洁，马上改变语气，充满恭敬的口吻：“您……”