
    第三百七十八章紫薇大帝！！！！！

    当海外魔窟周围的暴风雨散去，露出晴空碧日后，钱多宝的心情也逐渐平缓下来。龙二驮着一堆人，远处看到了海外魔窟，正如乌鲁尔说，一座没有绿植，仅有石头组成的小岛。

    海外魔窟的外形，一块巨大而平坦的近乎圆形的石头小岛，面积顶的上几座足球场。

    长星看到小岛后说道：“组成小岛的石头材质非常坚硬，我的全力一击，都不一定能够在小岛上弄出一个大坑。最多带上几道划痕。”

    老头双盘蛇解释道：“那是因为海外魔窟作为赫尔位立面的空间传送通道，长时间受到空间乱流的浸染，久而久之，这些石头被空间乱流里面的各种各样的能量萃取后，变传给你了能够免疫各种不同属性，层次等能量的‘魔石’硬度也逐渐攀升，乃是天下最坚硬的石头。”

    老婆双盘蛇也硕大：“空间传送点周围的石头材质都是如此，每个位立面的传送点都一样，凡是传送点存在超过千年，不，百年以上，长星你的全力一击都不能够破碎石头。”

    钱多宝笑道：“看来这里进行一场大战非常合适。就是不知道，石头缝里能不能生长出植物。生长出来更有利，不过也不会受到多大的影响。”众人看着钱多宝充满战意的眼神，似乎预示着海外魔窟，即将上演一场不亚于沙镇，水神与人帝大战的战斗。

    沙镇战斗，毁掉了接近三十分之一，到二十分之一的大陆面积，二人还是未使用全力。海外魔窟在万里海域上，距离赫尔大陆有着一万公里的距离，二人大战对赫尔大陆的影响并不大。只是钱多宝他们不知道的是，海外魔窟的小岛距离外力还与中心的金耀岛仅有千公里的距离，如今金耀岛上，秋原惠子，毕玉洁二女带领着金耀五族，不知道在干什么。

    龙二巨大的身子降落到金耀岛上后，众人跳下去，龙二恢复人形，此时海外魔窟的上空开始出现密布的旋转状态的乌云，乌云中间的孔洞还是可以看到蓝天的。

    长星等人盯着空中旋转状态的云朵，强大的能量似乎摇摇欲坠长星道：“要来了！”

    “嗖”的一声，一道蓝光从天而降，一个淡蓝色的虚影出现在众人面前。每个人见到淡蓝色虚影的眼神都不一样，长星眼中对南宫殿颇有兴致，钱多宝眼神中充满战意，龙二与周天王目睹了强者的姿态，心中免不了也是兴奋无比，乌鲁尔在见到南宫殿的瞬间……

    “水神……大人……终于见到……你了……”乌鲁尔‘噗通’一声跪在地上，老泪纵横的看着南宫殿，话语中尽是悲伤之情，她等待了水神南宫殿，百年的时间，终于再次见到！

    南宫殿顺着声音看到了泪水中的乌鲁尔，他的心中一痛，慢慢的走到了她面前，蹲在地上，用手抹去了她眼角的泪水：“离香……想不到……，你老了之后还那么漂亮。”

    “水神大人……”乌鲁尔越来越激动，从来没讲过乌鲁尔哭泣的众人，看到她的哭泣，心中不由得也是为她感到万分同情之色，“我老了，水神大人，只要能再见你一次，足够了。”

    大贤者乌鲁尔的气息一下儿变得虚弱起来，似乎是内心挤压了百年情绪的一种释放。

    “放心，我是来接你回家的。”南宫殿握住乌鲁尔的粗糙的手，摘到了自己的淡蓝色面具后，漏出了英俊的面孔，吻住了乌鲁尔的嘴唇。二人闭上眼睛，静静的享受这一刻。

    忽然间，乌鲁尔的身子发生了巨大变化，原本苍老的身子迅速变得更加衰老，她身体中的水元素不断的流逝，在钱多宝的眼中，南宫殿竟然通过接吻，吸取乌鲁尔的生命力！

    这一举动不禁让钱多宝大为动怒，他刚要出手阻止南宫殿，却被长星拦下。

    “长星！大贤者乌鲁尔会死的！”钱多宝愤怒的看着眼神平静的长星。

    长星说道：“你觉得你们的大贤者乌鲁尔还有多少年可以活？一年？十年？百年？”

    钱多宝忽然泄气了，精通生灵魔法的他对生命力的感知准确，像是女人怀孕这种事情，女人自己还不知道，只要钱多宝稍微探查，身上有两个生命点，说明怀孕了。同样，精确的生命探查，能够让钱多宝，大致的判断出一个人的寿命，比如乌鲁尔剩下的时间。

    钱多宝淡淡的说道：“半年……恐怕半年都不到，大贤者她……“钱多宝不愿意往下说。

    长星接着说道：“南宫殿似乎在吸收她的灵魂，我也不知道，等着看吧……”

    乌鲁尔的身体急速老化，皮肤越来越褶皱，花白的头发还是一点点的脱落，脸上，身上可见的地方，老年斑丛生，整个肉体宛若一个千年的干尸，看到后让人遍体生寒。

    忽然空中巨大的紫色法阵展开，上面散发出来的强大能量震慑众人，所有人都向上看去紫色的玄奥法阵，只有南宫殿还在与乌鲁尔接吻。

    老头双盘蛇与老婆双盘蛇一脸不可思议的看着空中展开的，散发出强大气息的紫色法阵，老头双盘蛇惊讶的说道：“怎么可能！！！神都应该陨落了才对！为何，还会出现上界神！”

    “这股力量！”老婆双盘蛇说道，“是紫薇！！紫薇的力量！”

    空中忽然展开的法阵，散发出来的能量竟然远大于时空旅行者长星的能量。几个人根据双盘蛇说道话，展开法阵的人，竟然是来自高级位立面的神！太不可思议了！

    一瞬间，钱多宝，长星，以及并没有关注上空的南宫殿，纷纷感受到自己的弱小。

    紫色法阵开始旋转，从中央落下一个紫色的虚影，这个人身穿简单的紫色运动服，下面大概是灰黑色的运动裤，留着短发，并不是十分英俊，但身上却体现出一种军人一样的气息，给人坚毅，挺拔的感觉，说实话钱多宝好久没觉得能见到军人的气质了。

    还未等待钱多宝，长星说话，那紫色虚影的来者最先说道：“吾名紫薇大帝，说是大帝，就是来自高级位立面的人，目的是将离香的灵魂送入水神位立面，并将水神位立面DNA的研究成果送入人帝位立面，以方便水神与人帝，日后高级位立面的飞升。”

    “紫薇大帝……”钱多宝缓缓的看着来的自称为‘紫薇大帝’的上界使者，询问道，“为何，我的力量与你，本质相同，法阵，也是如此相似！！”

    紫薇大帝笑道：“很简单，因为你的第一世，来自天星位立面，生死力量的承接，都源自于你的第一世。只不过你的记忆还未开启，暂时不知道罢了。”

    “我的第一世？”钱多宝以及众人都很是惊讶。钱多宝苦苦追求的第一世，今天终于有了一个较为准确的答案，而且看到紫薇大帝的模样，对自己的第一世非常了解。

    钱多宝迫不及待的问道：“紫薇大帝，我的第一世，天星位立面，能不能把你知道的都告诉我？”

    老婆双盘蛇忽然打断了钱多宝的话：“紫薇大帝，你的传承，来自于谁？”

    紫薇大帝说道：“大地之母，盖亚。但是我使用的本体紫薇星的力量，突破成神，我讨厌使用传承能量飞升成神！”

    “怪不得！”双盘蛇缓缓说道，“你的身上有神传承的气息，却没有使用神的力量。”

    紫薇大帝说道：“水神南宫殿，人帝钱多宝，你们听着，你们的身上都有着来自陨落的高级位立面神的传承。不过我奉劝你们……“