
    第三百九十三章强者的时代

    “气煞我也！！”三皇子的身上爆发出强大时的墨绿色粘液，一波接着一波的物体开始腐蚀毕玉洁放出的金色光芒，三皇子的身上也有了些变化，他的皮肤逐渐变成墨绿色。

    远远看去，三皇子像是墨绿色的怪物一般，身上的衣服被墨绿色的粘液腐蚀掉后，从空中掉到地上的墨绿色液体，将下面的帝都的六方腐蚀掉，几栋建筑轰然倒塌。

    兽天王摇头说道：“大天王中期，恐怕就连我，也不是那墨绿色怪物的对手。”

    “大天王中期！”后面的十名天王这才反应过来，三皇子的实力竟然到达了超天王（初原魔法时代叫大天王）中期。一个月前，三皇子一人之力，顶住龙天王，周天王与夜天王三名公认的赫尔大陆上最为强大的三名天王的联手攻击。现在，三皇子的实力……

    夜天王说道：“怪不得洁儿，说十名天王也不是三皇子的对手，天王中期的实力。”

    周天王反问道：“海神花貂可是天王后期的力量，靠着小宝，洁儿，你我的实力，不一样与花貂打成平手吗？”

    周天王说道：“都是因为小宝与洁儿的缘故。他们的能量体质特殊，你我四人与海神花貂对抗的时候，小宝一人阻挡了花貂百分之四十的攻击，洁儿也有百分之三十。”

    “洁儿，你现在到底什么实力了？”周天王看着与墨绿色怪物战斗的毕玉洁。

    前方的兽天王则开口说道：“比大天王……比超天王更高的级别，主宰天王！虽然大人的实力还没有完全恢复初原魔法时代，主宰天王巅峰，但现在也是主宰天王中期实力。”

    毕玉洁在金耀岛上的一年来，一直在炼化她前世的自己为转世重生之后的自己，留下来的能量晶体。速度之神帮助毕玉洁转世重生，不仅仅是灵魂的转世重生。力量之身，最先将自己最后的几分力量固化，封印在了金耀岛上。将金耀五族分开，除了金耀狮子一脉镇守金耀遗迹之外，其他的金耀四族全部守护金耀岛。而金耀狮子则因为双盘蛇的原因，慢慢的淡忘了祖先的遗训，逐渐迁徙到了万兽森林，坐起了魔兽族的王者，金耀狮子族。

    毕玉洁前世的自己为转世重生后的自己早早的就布置下了这一切，金耀遗迹是通往金耀岛的大门，金耀岛上有金耀神庙，金耀神庙中封印着金耀能量水晶。毕玉洁将金耀能量水晶，耗费了一年的时间，炼化之后，恢复了前世的记忆，实力暴涨到主宰天王中期。

    当毕玉洁真正出手的一瞬间，众人才知道了主宰天王真正的实力，与当初的人帝与水神有的一拼，甚至是比那个时候的二人更加恐怖。毕玉洁伸出右手，放出金色光芒，照耀着三皇子墨绿色的身体，一道道金色的波纹在空中翻动，冲击着人们的视野与神经。

    兽天王的后面，两道身影出现，乃是南天王与，一名年轻了不少，长得像东天王的人。

    “你是……”西天王有些不认识那个长得像东天王的强者，直到他开口。

    那人笑道：“西天王，不认识我了吗？”

    “你是东天王！！”西天王终于反应了过来，“你怎么变年轻了？”

    “因为他突破到了超天王级别。”空中一道清脆的声音降落，又是两道身影出现，兽人族巨天王，还有年龄看上去大约在五十岁左右的中年妇女，声音就是她说的。

    东天王看着那中年妇女拱手说道：“北天王，恭喜你突破到了超天王！你也是因为金色的能量波动赶过来的吧。”

    “能量波动太过强大，已经不属于超天王级别。所以过来看看。”西天王说道。

    早先的天王中，东天王与北天王二人的资格最老，现在他们双双突破到了超天王级别，不禁让其他的天王没的心中多了几分对力量的无限渴望。

    接着又是四道金色的身影与六道身影分别从不同的空中落下。那四道身影站在前面，以金耀狮子为中心，左边金耀雀，金耀鲨，右边金耀甲虫，金耀蛇，金耀五族凑齐。一名超天王，以及四名天王。其他金耀成员，感受到金色能量波动后，纷纷敢了过来。

    而另外的四道身影，则是人们并不熟知，却有耳闻的北方秘境的巨鸟王，猎狼王两名超天王魔兽，还有已经是天王级别的韩家四老。至此，赫尔大陆上有名的强者，全部到齐。

    超天王级别的强者，犹如雨后竹笋一样，一个接一个的冒了出来。细细的数来，兽天王，东天王，北天王，巨鸟王，猎狼王等五名后进阶的超天王强者。

    “别忘了还有我们！”空中又是四道身影落下，这四个人，一个矮子，一个白胡子身穿法袍的老者，一个半光头看上去静静有神的老者，还有一个身穿教廷服饰，手拿法杖的中年男子。这四人，赫然是五帝中的金帝，法帝，战帝与光明教廷的圣帝。

    当感受到四个帝者身上的能量波动的时候，众人惊讶无比，他们四个，成就了天王之位！帝者，或许称呼为金天王，法天王，战天王与圣天王等称呼更为合适些。

    自人帝与水神的战斗过后，大陆上徒增了五名超天王，八名天王强者（韩家四老与四名帝者）！让人不禁联想到，前一段时间，钱多宝放出来的宇宙之音，新的时代来临了！

    超天王之上，还有主宰天王，主宰天王之上，还有传说中的神。有没有神，暂时不下定论，主宰天王的超级强者，在诸位超天王与天王的面前，感受到了。

    其实在宇宙之音中，给众位强者留下深刻印象的还是，钱多宝即将建立的“飞升台”。赫尔大陆乃是赫尔位立面，赫尔宇宙的主星，换句话说，就是赫尔宇宙的中心所在。赫尔大陆的兴衰代表着赫尔位立面的兴衰。一夜之间，超天王，天王等级别的强者接连出现，如果飞升台建立，整个赫尔宇宙中，所有的拥有天资的强者全部集中到赫尔大陆后，会是怎样的景象？众人都不敢想象。距离钱多宝建立飞升台的时间，还有五个月。

    战斗中，毕玉洁金光闪烁，手掌中飞出金色的封印法阵落到了三皇子的身上，三皇子四周的墨绿色液体开始在金色能量的刺激下，一点点的挥发，消失在空气中。

    “不！！”三皇子的外表完全变成了墨绿色，最后面部也被墨绿色的粘液吞并。他的整个身子开始极度膨胀，逐渐变成了周天王所熟悉的模样。

    “沙镇！！是沙镇的墨绿色怪物！！想不到沙镇的怪物附着在三皇子身上了！”周天王道。

    夜天王猜测道：“沙镇丧尸病毒母体吗？怪不得三皇子能够在短时间内涌现出那么多的强者，而且一个个不要命一样，任凭三皇子的驱使！”

    西天王黑着脸色问道：“怎么说？”

    夜天王说道：“丧尸病毒母体，感染者能够增强实力，并被母体完全操控。”