
    第三百八十四章战长星之武器混战

    “御剑术！”长星手中的空间戒指，一下子飞出大约七十二把银色长剑，基本上等同于长星手中琉璃剑的低版本变体。每一把银色长剑出窍，带着巨大的威能，给钱多宝与南宫殿巨大的威胁。每一把银色长剑的后面，拖出长长的银色流光，整整齐齐的排列长星面前。

    南宫殿嬉笑道：“传说中的御剑术，可以，可以，看着很壮观，就是不知道威力如何？”南宫殿的背后，三叉戟的虚影在不断的扩大，几个映像过后，三叉戟虚影顿时缩小成两米的长度，南宫殿在背后将三叉戟拿出，巨斧放回腰间，南宫殿的目标似乎不是七十二把长剑。

    南宫殿手中的琉璃剑一样飞出，在七十二把银色长剑的前面，排列，长星在虚中总拍出几个手势后，七十二把银色长剑，连同琉璃剑一同飞出，攻击南宫殿，钱多宝二人。

    南宫殿目光如炬，似乎盯上了某个猎物，拿着三叉戟冲了上去，并大声说道：“钱多宝，其他的宝剑，交给你了！”南宫殿的目标，正是最厉害的那一把长剑，琉璃剑。

    钱多宝看着七十二把宝剑，不由得有些颤动，骂道：“该死的水神，把最麻烦的东西扔给我了！齐天四钧阵，分化，凝聚！”齐天四钧阵的四个方向上，天王兽海神花貂冲天怒吼，随后与天王琴，天王剑，天王伞一样，由白色的能量凝聚成一个个的同样的分身。

    每一个天王分身，大约有着数百个白色的能量分身，四个不同的武器为一组，齐齐轰出，在钱多宝的精确控制下，大约两到三组的天王武器分身，缠绕住一把银色流光宝剑。

    不得不说长星的经设立很强大，一边应付七十二把银色长剑的缠斗不说，还要应对南宫殿单体高武力值的攻击。毕竟一心二用，在南宫殿这边多少有些力不从心，让南宫殿钻几个空子，扔下几个三叉戟的虚影，差一点儿伤到长星。

    气愤不已的长星索性，直接放弃了对七十二把银色宝剑的五秒钟控制，放出后羿弓，连射十几个羽箭，南宫殿大惊失色，连忙后退，并掏出腰间的巨斧，瞬时巨大化，劈砍而过，将几道羽箭轰飞，剩下的羽箭，南宫殿同样的手段，投掷三叉戟能量分身虚影，解决掉。

    南宫殿被一瞬间气势暴涨的长星逼退到了钱多宝身边，钱多宝嘲笑道：“要不咱俩换换？”南宫殿看着满天的七十二把宝剑，与众多天王武器分身的你追我赶，说道：“试试！”

    “好，那换换！”钱多宝马上收回了宝物分身，将能量回收之后，放出真正的天王伞等天王武器，接连攻击琉璃剑与长星本体。特别是海神花貂，有着强大的单体实力。

    一瞬间，钱多宝手中拿着正在与琉璃剑，在虚空中争斗的天王剑，出现在长星面前，刺向长星心口。长星大惊失色，他远没有料想到钱多宝的速度如此恐怖，驱动体内功法，爆发出银色能量，再是轰退了钱多宝，顺便放出几根银色羽箭，阻止钱多宝的前进。

    钱多宝的周围，天王伞，天王琴，在两边悬空，海神花貂化成狸猫大小，盘踞在钱多宝的左臂肩膀上，右手拿着天王剑，他一人相当于四大天王，在加上从速度之神的恐怖速度，长星逐渐认识到了钱多宝的实力后，一道神念出去，控制琉璃剑与七十二把宝剑撤退。

    可是琉璃剑迟迟不归，南宫殿的水之异能全力爆发，无数的水流冲刷着琉璃剑，而七十二把宝剑更是被钱多宝困在一个巨大的水球中，任长剑们在里面漫无目的的飞着。

    琉璃剑与七十二把褒奖尚未与长星切断联系，长信神念控制下，要一举突破南宫殿水球封锁，南宫殿在巨大水球中冲入道道湍急的水流，全力阻止七十二把长剑出去。

    另一边，南宫殿分出精力，开始应对最厉害的琉璃剑。南宫殿直接使用水元素凝形出水桶粗的水柱，与相应大大小的手掌，抓住三叉戟的实体，在上面与琉璃剑进行争斗。

    琉璃剑撤回，三叉戟阻挡着不让琉璃剑撤回。长星控制下，琉璃剑斩断了南宫殿的凝形水元素手臂，才将琉璃剑拿了回来。在琉璃剑即将入手的时候，钱多宝恐怖的身法再一次展现，不到零点五秒钟，钱多宝接连使用四种天王武器，轮番对长星进行轰击。

    天王琴弹奏出迷魂音色，能够影响长星神志，天王伞用着吞天吐地的强大威力，不过面对长星，钱多宝短暂的弹了几下儿天王琴后，将天王伞当成了自己的大红伞，当枪使。左手天王伞，右手天王剑，顺带着将天王兽人扔向了长星，天王兽伸出利爪，迅猛的拍在长星胸口处，而钱多宝则下一刻直接遁入长星身边，刀枪合璧大力轰击，将长星击飞。

    一个照面，长星被钱多宝的攻击弄蒙了，加上手中琉璃剑，竟然又被南宫殿飞出的三叉戟击中，向下的宇宙中飞出了不是知道多少万公里的距离，一时间长信愤满无比。

    “该死的，我堂堂时空旅行者，竟然被你们当猴耍！御剑术，震荡！粉碎吧！”

    随着长星的一声怒吼，身上爆发出强大的意思呢能浪，将钱多宝连带着天王死吧武器，一同轰飞，被南宫殿的水球控制着的七十二把银色宝剑，开始放出银色光芒，同时能量震动，频率一样，幅度一样，七十二把宝剑，同一时间产生了共振，说的高深一些，就是共鸣。

    南宫殿控制则的水球开始产生涟漪，几秒钟的时间里，越来越剧烈。南宫殿全力的释放水元素，填补水球上的涟漪，并开始冰冻水球。可是水球下方，竟然飞出一道银色流光，瞬间击穿了已经冰冻了接近五分之三的水球，或者说是冰球，又再七十二把银色长剑的同时共鸣下，将水球崩坏，银色光芒是挣脱了三叉戟颤抖的琉璃剑。

    一时间，七十二把银色长剑回到了长星面前，琉璃剑同样回到了他的手中。

    南宫殿召唤回了三叉戟，钱多宝也退到了与南宫殿同一个战线上，看了一眼南宫殿问道：“怎么办？长星似乎要爆发了。”

    “那咱们一起爆发？”南宫殿微笑的看着钱多宝，二人的嘴角是能够同时出现微笑。

    长星也是不怒反笑嚷道：“神的传承吗？还不错，可是远远不够！琉璃剑出！”他手中的琉璃剑一时间分化出七十二道剑气，进入七十二把银色长剑中，这些长剑更加闪亮，犹如宇宙中紧密排布的七十二颗闪亮的星星，“剑阵！”

    七十二把宝剑组成有规则的圆圈图案，一层层的叠加在一起，放出强大的威势，将下方的一颗不远处的一片小行星直接震碎，而且剑阵的周围出现一圈圈黑色裂缝。

    南宫殿与钱多宝毫不惧怕，两个人纷纷拿着各自的武器冲入剑阵中，欲要一起破阵。

    想要破阵，谈何仍以，南宫殿与钱多宝的认知中，剑阵中一定有一把宝剑的最为厉害，储存的能量最多，是阵眼的存在，可是在剑阵中战斗半天后，发现，每一把宝剑的能量都是一样的。随后二人看到了专心控制剑阵的长星手中的琉璃剑。

    钱多宝说道：“剑阵在外面！”七十二把宝剑上每一把都有琉璃剑的气息。