
    第三百九十六章钱多宝的复仇！

    或许是钱多宝给了毕玉洁一些面子，在承受着毕玉洁第二招的时候，还是装模作样的搞出了一些攻击，来抵消掉毕玉洁放出威力十足的大次元斩。真实的情况，只有与钱多宝对战的毕玉洁心中最为明了，钱多宝能够轻而易举的打掉她放出的攻击。

    最后一击，毕玉洁下决心，使用全部的魔力，催动她最后一招。

    毕玉洁的神色有了些许变化，魔力从身体中全部冲入手中的长剑中，她的背后出现三个白色的空间法阵，拳头大小一直张到一人高，并竖向升起到空中，横向排布开来。

    每一个白色法阵上放出白色的像是闪电一样的能量，冲入天空，顿时空中乌云密布，云层中央形成巨大旋转云空洞，三个法阵排成等边三角形开始旋转，从旋转云上面的冲下宛若大型瀑布一样的空间能量，以三个白色法阵为媒介，能量形成飓风形态，进入毕玉洁体内。

    钱多宝这次微微有些惊讶了：“调动了赫尔位立面的宇宙力量了吗？”

    毕玉洁点头说道：“我曾经是赫尔之主，自然拥有调动赫尔位立面宇宙力量的能力！”

    “是吗？”钱多宝微笑的看着毕玉洁，笑容让毕玉洁感觉非常不舒服，准确的说迄今为止，钱多宝还没有任何的笑容能够给毕玉洁留下好印象，每一次笑过之后总是自己吃亏。

    这次也不例外，从头到尾钱多宝盯着“复仇”的幌子，不知道背地里有着什么打算。

    毕玉洁忽然感觉到她调入了钱多宝的“陷阱”中，确实千百年前，是作为赫尔之主，力量之身的毕玉洁将速度之神逼到了尽头，最终能量耗尽，消失而亡，灵魂也只剩下了神的一缕被恶念，侵占的灵魂。现在神的恶念被钱多宝吸收之后，那一缕灵魂融入了钱多宝的身体灵魂中，相当于他成为了速度之神的传人，毕竟融合速度之神的恶念后，钱多宝知道了千百年前力量之身毕玉洁与速度之神等一众上界神与赫尔位立面大战的经过。

    钱多宝说道：“赫尔之魂，灭。”

    “果然，你知道。”毕玉洁对钱多宝知晓她即将发动的招数的名字，并不感到惊讶。

    钱多宝笑道：“赫尔之魂，灭，当初你打算使用这一招与速度之神同归于尽，并耗费了赫尔位立面大约三分之一的宇宙力量，大大的减小了位立面的气运，导致强者不断陨落！”

    毕玉洁咬着红唇辩解道：“那是为了赫尔位立面的众生！谁知道上界神，是好，是坏？”

    “发动，赫尔之魂，灭的要求之一，成为主宰天王，沟通赫尔宇宙能量。”钱多宝道。

    毕玉洁目光犀利的盯着钱多宝的动作，想看接下来的发展硕大：“是有如何？”

    钱多宝笑道：“不如何。只是忘记了一点，这一点可以让你一败涂地！”

    “什么？”毕玉洁不停的聚集能量，她也在拖延时间，正取吸收更多的能量。

    “主宰天王，能够沟通赫尔宇宙的能量，但并不是每一个主宰天王都有资格能够沟通！”钱多宝话落，眼神一遍，他的身上爆发出强大的威势，以至于单单凭借威势，就将他周围的空间击碎，显露出一些空间裂缝，蕴含在钱多宝身上的帝者之气，发动了。

    在毕玉洁惊恐的眼神中，她背后的三层法阵忽然崩碎来自赫尔宇宙的空间能量，被威势逼退消散，空中形成的乌云“啪”的一声，没了，瞬间就没了！简直是不可能的事情！

    毕玉洁的瞳孔无限放大，精神高度紧张的同时，汗水不住的往下流，她感到了恐惧。毕玉洁的身子开始出现颤抖，当毕玉洁注意到自己手中的长剑在颤抖的时候，才注意到自己的手腕，胳膊，身体，浑身上下，都在颤抖，最为让她害怕还是心中。

    就在毕玉洁低头看自己的手腕的时候，猛地一道黑影突兀的出现在她前面。毕玉洁慢慢抬头，看到了让他极度恐惧的源头，钱多宝。

    钱多宝一脸微笑的看着毕玉洁，她想不明白为何站在自己面前的这个男子如此强大，以至于自己堂堂赫尔位立面的最高统治者（曾经），最高阶位的主宰天王，竟然……

    “你要……你要……干什么？”毕玉洁的声音颤颤巍巍，手中长剑轻易的被钱多宝夺了过去。毕玉洁想要逃跑，但不听话的双腿，怎么也抬不起来，现在她勉强撑着身子，还在空中停留，已经是极限了，更何况飞行逃跑？根本没有那腿脚“去逃跑”。

    钱多宝伸出手指，轻轻地点在了毕玉洁的脑门上，一个小小的白色六角星封印法阵忽然出现，进入毕玉洁的脑海中，随后听到钱多宝说道：“力量，封印……”钱多宝的右手在胸前比划着什么，口中振振有词的念动咒语，毕玉洁心悸不已。

    “砰”的一声，毕玉洁的背后，一个白色的能量法阵展开，接着又是几声，双手，双脚，头部，前面腰部，统统出现同样的白色六角星法阵。不可思议的死，七个法阵中同时伸出白色的能量凝形而成的锁链，缠绕在毕玉洁的双脚，双臂以及腰部，颈部。

    看上去毕玉洁被白色的锁链，捆成了十字架上的耶稣一般，毕玉洁脸色潮红，看上去十分痛苦，或者说是身体变得非常敏感，却因为太过害怕，喉咙发不出声音。白色的能量锁链，大约维持了十秒钟后，连同七个白色六角星法阵，融入毕玉洁身体中。

    钱多宝搂住了毕玉洁的蛮腰后，伸手向下打了一个法阵，赫尔大陆上面的大地封印解除，在回头看空中，钱多宝与毕玉洁以不见踪影，不知在何处，

    秋原惠子问着身边的周奈：“奈儿，这，算是谁赢了？”

    周奈无奈的说道：“小宝把洁儿的能量都封印了，你觉得？”

    ………………万恶的分割线………………自由城，钱多宝别墅处………………

    房间无人，正是白天，毕玉洁等人都在自由学院上课，云若霜的双眸恢复光明后，也被钱多宝安排进了一段十班中，学习。与毕玉洁，云若雪在同一课堂上。

    家中，钱多宝抱着毕玉洁出现在客厅中。钱多宝公主抱着毕玉洁，而毕玉洁的眼神中早已没了之前的愤怒，不甘等神色，而是搂抱着钱多宝的颈部，面色红润，秋水传情。

    “还不认命吗、”钱多宝的声音传到毕玉洁额耳朵里，“要不，帝者之气……”

    “不要……”毕玉洁再也不想体会之前在菲兰帝帝国帝都上空的那种恐惧之感，像一个受惊的小兔子一般，双手紧紧地抱着钱多宝的身子，往他怀里钻。毕玉洁知道，只有这样才没有恐惧，甚至心中感到非常安全。毕玉洁能量被钱多宝封印，身体中根本没有魔力流动。

    毕玉洁连一星魔法师都比不上，钱多宝抱着她进入卧室，狠狠地扔到了床上。

    吻住毕玉洁的同时，一手伏在了她的胸部，随后直接撕碎了毕玉洁身上的衣服……

    房间中，响起了雨水交融的声音……