
    第三百九十八章不是结局的结局

    转眼间，几个月的时间过去，钱多宝与毕玉洁二人来到了南方的海外魔窟，与他们二人同来的，还有来来自魔法实验基地庞大的上千人的团队，以及一个大货轮

    一年前，在钱多宝的授意下，魔法实验基地开始了时空门的研究，简单的说，就是能够集中空间能量的装置。钱多宝打算使用时空门，来做飞升台，使用蕴含在赫尔宇宙中的空间能量，引导赫尔宇宙各个有生命星球上能够进入赫尔宇宙飞行的强者，飞升赫尔星球。

    在通俗一些，将时空门与整个赫尔宇宙的空间连接，当有生命体在赫尔宇宙空间中自主飞行之时，时空门就会通过空间能量感应到飞行者的存在，并在飞行者的面前展开一个空间通道，短时间内将飞行者送入赫尔大陆，海外魔窟的时空门上。

    伴随着时空之门的，还有秋原惠子以及魔法公会负责的两个计划：海外魔窟拓展计划，还有金耀岛新大陆建立计划。

    钱多宝早早就预料到，一旦有了“飞升”的概念后，以后聚集到赫尔大陆的人会越来越多，而在赫尔星球上，仅仅是一整块赫尔大陆或许不够，所以有了“金耀大陆”的假象。

    以万里海域另一面的金耀岛为中心，建立另一块名为“金耀大陆”的人造大陆。等赫尔大陆上的超天王足够多后，从外太空引入各种所需的资源，来进行金耀大陆的建立。

    金耀岛新大陆建立计划，还在预备规划中，具体如何实施，还需要赫尔大陆上每一个势力族群的参与。钱多宝也给这个计划定名为“千年计划”另外一个自然是“百年计划”。

    魔窟岛就几平方公里的范围，如果不是这里空间薄弱，适合建立时空门，钱多宝真不愿意在这么个小破地方建造飞升台，所以让秋原惠子规划海外魔窟的人工造岛。

    钱多宝希望能够百年内将海外魔窟改造成一块很大的岛屿，但时候飞升上来的各种飞升者，肯定会被赫尔大陆上各大势力所招揽，最少也是一个城市的建设。

    所以钱多宝打算将海外魔窟建立成一座城市，由赫尔大陆上所有势力出资，魔法公会管理，其他势力入驻的城市。来到赫尔大陆的飞升者，必须拥有魔法公会的身份，才能进入其他势力。跟在赫尔大陆上的情况一样，魔法公会乃是保底身份。

    诺达的时空门，少说五六十米的高度，周围白色的门框，大的不要不要的。空中被钱多宝的能量托着，慢慢放到了魔窟岛的正中心。钱多宝与毕玉洁二人分别站在时空门两侧，钱多宝为时空门灌注单纯的能量，毕玉洁则是空间元素。二者合一，开始启动了时空门。

    地面上一道巨大的光芒拔地而起，从时空门的上面冲入空中，开始突破云层，进入赫尔星球的大气层中，到了一定程度后，开始分裂成六道光芒，像梅花一样散开。

    慢慢的的，道道光芒飞出，将赫尔星球包裹起来，从宇宙中观看，一道道的白光将赫尔星球包围成蜂巢的形势，在大气层外形成光网，每一个网点中飞出更加猛烈的光芒冲入漆黑的宇宙中，并在宇宙不知名的尽头接着开始分化，不断的涌入赫尔宇宙中。

    赫尔位立面，赫尔宇宙，在这一道道送入宇宙的白光中，无形中练成了一片。按照赫尔星球上的实力划分，只要赫尔宇宙中生命星球上诞生七星魔法师的强者，只要进入宇宙，就会被时空门的能量所引导，开启时空通道，穿越空间，进入赫尔大陆海外魔窟。

    当一名身穿白衣的测试员在电脑屏幕前伸出“ok”的手势后，钱多宝与毕玉洁停下了手中的能量灌入，并相视一笑。

    一瞬间，钱多宝觉得肩膀上百无聊赖，身上的担子全部处理后，真没有事情可做了。

    毕玉洁看着钱多宝有些迷茫的眼神轻声问道：“还去转神之地看看吗？”

    钱多宝伸了伸懒腰后说道：“懒得去了。反正也不是时候，四名天王之体，开启转神之地，进入上界，没有二三十年恐怕办不到。就算四名天王之体达到了超天王级别，我没有突破现在的级别，一样不能够飞升上界。”

    “今天是高尔格与李倩的婚礼，你不去祝贺祝贺？”毕玉洁看着钱多宝。

    钱多宝笑道：“不去了，泰恩在呢。我委托大送了点儿礼物就行了。”

    “泰恩，别忘了你还欠泰恩一个化形草呢。”毕玉洁提醒道。

    “你不说我都忘了，回去再给他吧。”钱多宝的眼睛盯住了毕玉洁美丽的面孔。

    “嗯？”毕玉洁注意到钱多宝不怀好意的微笑后，下意识的向后退了几步。

    “别，我，我那个来了……”毕玉洁脸红的说道，“还是去找惠子，或阿雪吧……”

    钱多宝则是笑嘻嘻的看着毕玉洁：“别骗我，你身上有我的封印，我可是比你自己更了解你自己的身体，嘿嘿……”

    “你……”毕玉洁有些语塞，不知道该说什么。

    “都干过好机回了，还那么害羞，走吧！”钱多宝迅速出现在毕玉洁的背后，一下儿搂抱住她的蛮腰，一瞬间消失不见。

    原地留下了，一些听到钱多宝与毕玉洁对话的研究人员，一个个的不管男女，都是脸色红润，马上监工的骨天王大喊道：“别冷着，赶紧干活！！！！！”

    这群科研人员们马上意识到自己的停滞，继续对时空门进行调试……

    ………………万恶的分割线………………

    本书完，另四月十五日左右村长第三本《异能学院美术系的大少爷》开始正式更新，

    介绍一：身为“青年异能榜”第一百名的天才南宫殿，偏偏选择了悬空异能学院美术系，不得不说，这已经成为了人们不停调侃的话题。

    介绍二：“混蛋老爸！！我跟你没完！”当十岁的南宫殿感受到心脏与右眼上撕心裂肺的疼痛时，南宫殿知道，他被他那疯子科学家的老爸给骗了。

    身体的变异，性情的改变，一切都来自老爸那疯狂的“造神计划”手术。

    改变的不仅仅是他的身体与性情。还有他的力量！堪比神的力！

    