
    第三百八十二章战长星之真正的力量！

    赫尔位立面的宇宙中之中，钱多宝联合异世界的强者南宫殿，对抗时空旅行者长星的战斗还在继续，他们从一个星球打到另一个星球，从一个星系穿越另一个星系。三人的打斗距离赫尔位立面，也就是钱多宝所在的赫尔主星，越来越远，远到钱多宝已经判断不出自己在那儿了？总之他的心中目前最要紧的事情，不停的提高自己的实力，战胜长星！

    与此同时，在你追我赶的途中，三人降落到一颗无人星球上，此时已经距离赫尔主星不知道多少万光年的距离，三人的速度均已经超越了光速，简单的说，在位立面中进行空间的穿梭，以钱多宝与南宫殿的实力来说，还是办得到的。比他们更高一级的长星，则是跨越宇宙的位立面空间穿梭，竭尽全力，甚至能够进行时间的穿越，回到过去！

    “长星，未来你不能穿越吗？”钱多宝一边打着，一边吼道。

    “不能！”长星同样解释道，“我的实力尚且弱小，不能打破每一个位立面的时间轴线。未来不存在于宇宙中，只有时间流逝到未来，我才能够穿越。而就算是能够穿越，回到过去，我也不能改变任何位立面的历史！时间轴线，是宇宙中亘古不变的物理法则！”

    在一阵激荡后，三人分开，每一个人体内的能量都在继续消耗，但同时，有不断的从外界宇宙中起手自己所需要的能量。比如现在三人大战的这个无人星球上，已经是千疮百孔，地面上到处都是深度达到几百公里的深坑，裂缝，这些不过是三人近战产生的余波。

    三人任何一个人，随便一个魔法出手，能够毁掉这颗星球，若是大型魔法，比如钱多宝的禁咒，或者水神南宫殿的某些大面积法术，足以毁灭掉这颗星球所在的星系！

    这就是目前，钱多宝与南宫殿与长星大战之后，认识到自己的强大力量！如果不是长星带他们来到宇宙中，南宫殿与钱多宝甚至还认识不到自己原来，有着比毁天灭地，移山填海更加恐怖，可怕的实力。不过，在各自位立面，因为气运的原因，产生能量禁止的位立面主星上，进行移山填海，还是办得到的，赫尔大陆钱多宝与南宫殿的大战就是最好的例子。

    一个位立面之中，星系千千万万，根本数不过来，星球更是多的像大海泥沙。赫尔位立面的宇宙中，并不只有赫尔星球一个星球拥有修炼体系与生命，其他的星球同样也有。但可惜那些星球都不是一个位立面的主星，没有气运的压制，不会有像是钱多宝，南宫殿等强者的诞生。却也不排除，有能够宇宙中自由飞行的强者，进入位立面的主星上。

    长星微笑的看着南宫殿与钱多宝说道：“怎么样，都熟悉各自真正的力量了吧！”

    钱多宝与南宫殿，相互对视了一眼后，警惕十足的防备着看着长星，长星的微笑绝对没好事，或者长星的实力一直没有发挥出来。像是长星时空旅行者，实力肯定不止这些。

    长星笑道：“好了，我要认真了。让你们见识见识，什么是时空旅行者的力量！”

    果然，钱多宝与南宫殿猜对了，长星之前一直没有使用真正的实力，现在他的身上爆发出强大的银色能量，一瞬间冲出天际的能量，将他们脚下的踩着的星球一分为二，冲击波传到远方，钱多宝与南宫殿看不到远方银色冲击波的情形，两道冲击波，接连击碎了无数个星球，恒星，甚至于黑洞等等！一切阻挡着冲击波面前的物体全部毁灭。

    长星划出一道银色光波，光波的周围到处都闪动着黑色的裂缝，他的能量已经强大到能够劈碎宇宙空间，自行挤压空间，出现黑色的空间裂缝。其实力量强大到产生空间裂缝，不是什么难事，可是恐怖的但是，这一道万米长的银色光波，产生了万米长的空间裂缝！

    如此巨大的空间裂缝，钱多宝与南宫殿还是第一次见到。或许也是在主项上面的缘故，能量被压制在一定界限中，不能完全释放，或许精通空间能量的周奈与毕玉洁，在宇宙中，使用空灵能量的大型魔法之时，或许也能能够产生万米长的空间裂缝。

    “哈！！”长星一声大吼，划出的光波轰出，其中蕴含的能量，已经划破了周围的空间。其承受不住巨大的银色能量，进而化身成无数道空间裂缝，融入银色流光中，产生了灰色的空间裂缝与银色能量交织在一起的攻击形式。裂缝像是道道闪电，缠绕在银色光波中。

    “一剑破空吗？”钱多宝与南宫殿在见识到长星真正的力量后，不由得震撼到了。

    钱多宝与南宫殿迅速做好防御态势，无数的双色藤蔓飞出，钱多宝召唤出数十个阶段的双色法阵，下方召唤出一颗颗的庞大的战争古树，一排排的站在钱多宝前面，少说也有上百颗的战争古树。这些战争古树着实不简单，根本不是赫尔星球上精灵族，生机勃勃的战争古树傀儡，而是一半带有无限生机，一半带有无限死亡的双色战争古树。

    南宫殿的水元素马上凝集，一点点的滋润着战争古树，让战争古树在南宫殿水元素的净化下，开始发生变化，身上披上一层灰黑色的紧密树木战甲，增强了防御力。战争古树身材变大，树叶变多，变新，这也是南宫殿能力的一部分，能够滋润植物的快速生长。

    钱多宝微微有些惊讶，原来他与水神南宫殿的联手，竟然意外的默契。同时钱多宝也深深的明白了南宫殿，水元素的独特，竟然连死灵元素生长的植物都鞥狗滋润！绝对不简单。

    战争古树们纷纷放出手中木棍，在生灵死灵，水元素的作用下，与万米长的空间裂缝，银色流光激烈的碰撞在一起。南宫殿趁机为战阵古树披上了一层冰元素，进一步增强了战争古树的防御力。可是银色流光斩击太厉害，数万的战争古树一字排开，堪堪抵挡住。

    钱多宝大吼道：“爆！”战争古树发生爆炸，壮观的爆炸，才将长星认真之后，划出的光波彻底抵消掉。接下长星的攻击之后，南宫殿与钱多宝再一次认识到了自己与长星的差距。

    长星笑道：“如何？还不是我的全力一击。如果是我的全力一击下去，这里的大半个星系都会毁灭，如果缩小范围攻击，可以凭空划破空间，进入其中。时空旅行者的名字可不是白叫的，划破空间的力量，哪里配的上‘时空旅行者’的称号？”

    “也罢！”钱多宝与南宫殿二人的眼神均是产生变化。

    南宫殿将手中巨斧祭出，双手合十在胸前，巨斧被大拇指架在与食指中间，横在南宫殿前面，巨斧上产生蓝色光芒，放出来，南宫殿喊道：“水之异能！百分百转化！！”

    钱多宝的背后，一层灰色的法阵展开，这层灰色的法阵着实不简单，一半灰黑色，一半完全是灰色，上面到处都是六角星的小型法阵堆积，出来的大型类似于封印法阵的东西。

    “死灵，解封！！”钱多宝背后的一半灰色法阵，彻底的崩坏碎裂，钱多宝的身上翠绿色生灵力量已经是百分百，此时死灵封印被钱多宝解封，意味着百分百能量的使用。