
    第三百九十章神的恶念（下）

    宇宙中，所有的生命均有善恶两面。人之初，性本善，还是人之初，性本恶，这件事情谁也说不清。但有一点，善恶相辅相成，没有善良，哪里来的邪恶？上界神之间的战斗，口头上，一个说一个邪恶，一个说一个正义，然后打起来了。当一个个的上界神，均是被重创，能量耗尽，陨落之时，会有部分灵魂与能量因为战斗而脱离出去。

    这一部分灵魂与能量承载了一名上界神所有的负面情绪，进而演化生出神的恶念。

    当初北冥宫殿被镇压的四名上界神的恩念，无比庞大，能够随着时间的流逝，而慢慢消散，这也是速度之神临终前，最后能做到的事情。四大天王的恶念解决后，自己战斗产生的恶念，确实无能为力了。闭气之时，费劲全身能量，放出一道神念，与他的恶念一道。

    这一道神念换个词语：神的善念，与恶念进行了上百年，千年，乃至万年的挣扎，最终以神的善念的失败而告终。钱多宝来到之时，正是神的恶念爆发之日。

    本封印法阵震住的神的恶念，看到钱多宝的呼唤后，更是嘶吼不断。钱多宝伸出手指，轻轻的触摸在封印法阵上，封印法阵内部出现翠绿色的法阵，伸长出现翠绿色的藤蔓。

    神奇的是，这些藤蔓慢慢的布满了封印法阵的内部，无数道翠绿色的藤蔓分别飞出，开始缠绕在灰黑色能量上。接着藤蔓变成灰黑色，死灵力量开始出现。灰黑色的法阵嵌套在生灵法阵上，三层法阵一起对神的恶念封印，造成了恶念巨大的痛苦。

    海神花貂看到，双色藤蔓开始慢慢的吸收这些紫黑色的能量，神的恶念幻化出来的能量逐步的转化本质，变成钱多宝的死灵能量。在他第一世转世重生到地球的时候，他的灵魂被重创，为了不让自己的灵魂完全破碎，钱多宝给自己下了封印，将死灵能量封印在体内，以维持灵魂能量的需求。第三世，转世为钱多宝的时候，大红伞的到来，给了钱多宝解开身上死灵封印的途径，吸收与死灵能量一样的能量，强行冲破封印。

    钱多宝的背后飞出大红伞，准确的说叫阴阳伞，乃是钱多宝的第一世，天星位立面生死星帝的伴随武器，阴阳伞。随着钱多宝的实力提升，他的第一世的记忆逐渐解开。

    包括曾经在海外魔窟上，遇到的所谓“上界神”紫薇大帝，乃是天星位立面的紫薇星帝。紫薇大帝在海外魔窟上告诉钱多宝第一世的事情后，记忆的封印有了一点儿松动。

    “阴阳伞，尽情的吸收吧！”钱多宝张开手臂，双眸放出灰黑色与翠绿色的能量光芒。

    阴阳伞在钱多宝的带动下，下方展开一层层法阵，落到白色的六角星的封印法阵上。一时间，封印法阵内部的所有双色藤蔓开始不停的闪烁两种光芒，紫灰色能量在一点点的消失，转化而成的死灵能量，进入阴阳伞中，阴阳伞的上方慢慢展开一个更加巨大的法阵。

    钱多宝的记忆中，他的第一世，临终前使用阴阳伞封印了天星位立面的时空通道的大门。当紫薇大帝成功的在天星位立面转世成功，并打败了进攻天星位立面的阿尔格斯位立面的入侵者后，阴阳伞解封，冲入宇宙中，寻找它的主人去了。

    阴阳伞与钱多宝本命相连，伞上面展开的封印，赫然是钱多宝给自己下的死灵封印。

    随着紫灰色能量的消失，死灵力量不停的进入，死灵封印开始一点点的崩碎。

    大约一个小时过后，神的恶念周围最后一丝紫黑色的能量成功的被转化成死灵能量，一瞬间封印神的恶念的三层不同颜色的法阵，还有阴阳伞上面的死灵封印，一同崩碎。

    神的恶念身躯坠落之时，老头双盘蛇盘曲着身子，接住了神的恶念。钱多宝收回了阴阳伞，放到背后后，脚踩在双盘蛇的身子上，一步步的走到了神的恶念身边。

    “师傅……”钱多宝抓住了神的恶念的手，换名字，抓住了神的善念的手。苍老干枯的皮肤，暗示着他已经不行了。

    神的善念虚弱的身躯，用尽了最后一次力气，紧紧地握住钱多宝的手，双眼看着钱多宝，满眼的欣慰，嘴角上不禁流露出一丝微笑说道：“哈哈，想不到，不到二十年的时间，你就能成长到无限接近神的地步。吸收了神的恶念后，实力更进一步吧。”

    钱多宝点了点头说道：“嗯，如果碰到长星，再跟水神南宫殿联手，百分百击败他。”

    “小宝！”神的善念脸色一变，紧握着他的手叮嘱道，“强大吧！只是继承神的衣钵远远不够！上界还有更大的危险，更大的困难等着你！不仅是你，还有你的同伴们！”

    “我知道，师傅！”

    “哈哈，小宝，变强吧，师傅……去了……”神的善念话语刚落，他干枯的身躯变化成了粉末，随风消逝在北方秘境的大地之中……

    留下钱多宝，海神花貂，双盘蛇等，叹惋……

    ………………万恶的分割线………………村长有话说………………

    Ps：原本想着这本《老婆跟我学魔法》大约150万字到200万字，可是后面的情节存在实在是没能力写下去了。最主要的原因是，存在的故事没有大纲，想到哪儿就写道哪里。

    造成的后果就是，前面挖的坑，后面第七卷一股脑的全都填上了，主人公钱多宝的实力已经被村长写成了赫尔位立面第一高手，为了给钱多宝找“对手”，引出了另一个位立面的第一高手与时空旅行者。主角实力不能按照现在村长设定的，地王，超天王，地王等去衡量了。属于后期武力值崩坏，也类似于火影，海贼王等后期武力值的崩坏。

    其实后面还有东西可写，比如魔法大比，西联帝国的政变等等。

    但是主人公武力值的崩坏，已经没有写下去的必要了。这本书大约还有十章左右完结。村长已经在计划下一本小说，大概四月底，五月初开始创作更新，名字现在想的是《异能学院美术系的大少爷》，很长很长的名字，足以概括村长第三本小说的大部分内容了。

    现在大三，明年七月毕业，不知道毕业之后还有没有时间写小说。

    纯粹的兴趣使然，虽然小说成绩很差，差到了极点，不过村长还是觉得有人在看村长写的作品，即使再烂，书也会完结。第二本小说创作的整体水平比第一本《血战天星》有了很大的进步，村长觉得，第三本小说《异能学院美术系的大少爷》村长会写的更好。

    对看过本书，哪怕一个章节，一个2500字的任何书友都表示感谢，这些都是对村长的鼓励与支持。大学毕业后，如果有时间还会继续创作下去，是不是免费就不得而知了。至少目前村长要创作的第三本小说，九成九的可能性，依旧是免费小说。

    免费主要原因，一个小说成绩问题，第二，签约后，小说势必会一天多更，而村长没有那么多时间一天多更，只能一天一更，没过多的时间主业小说。

    村长还是希望，写作之路能够一直进行下去，每一本书都是作者创造的世界，每一个主人公都是作者创造的生命，村长只是简单的喜欢创造世界与生命那一瞬间的激动罢了。