
    第三百八十章战长星之琉璃剑

    南宫殿也对肩膀上的离香说道：“离香，你也先回去。我稍后就到。”

    离香跳下南宫殿的肩膀后说道：“那你小心点儿！”话落，离香的淡蓝色虚影消失。另一边，周奈与龙二相继各自离去，三人都明白，接下来，发生在这里的战斗，将是赫尔位立面有史以来最为强大，剧烈的战斗。三人，水神，人帝，时空旅行者，不论哪一个都是一方强者。虽然水神与人帝在实力上暂时赶不上，时空旅行者人帝，不过……

    “可以二打一吗！”钱多宝手捧着大红伞，一脸坏笑的与南宫殿一起看着长星。

    “嗯？”长星冷哼道，“哼，我还以为是你们二人之间再打一次，原来再打我的注意？你们是已经串通好了嘛？或者，是谁给了你们胆子，赶来挑战作为时空旅行者的我？”

    南宫殿非常自信的说道：“挑战强者，才是战斗的乐趣，在战斗中不断的突破与成长！”

    钱多宝笑道：“谁知道我们两个是不是串通好的？至少，我不愿意看到的，一个实力比我还强大的人，在赫尔位立面跑来跑去，看着眼晕，嘿嘿，长星，准备好了吗啊？”

    长星忽然大笑道：“哈哈！！好！自从成为时空旅行者之后，我旅行过的位立面中个，我再无敌手，今天，便接受你们赫尔位立面与灰色位立面最强者的联手！琉璃剑，出！”

    一直在长星腰间的宝剑，不知道什么时候被他放到了后背，银色的剑鞘与银色弓箭都在背后。不过长星伸出手去，打出一道银色的精纯能量，从后背召唤出长剑。

    钱多宝疑惑道：“长星，你使用的什么能量？银色，没属性，也不像是异能？”

    长星说道：“我的基础能量是灵气，家乡位立面的修炼体系，是修仙。在我旅行过百个位立面之后，吸收了其他位立面，我觉得好的能量体系，最终形成了属于我独特的能量。”

    “银色流光！”长星有些激动的说道，“银色流光，算是灵气的高级独特进化体。我手中的仙剑，乃是跟随了百年的宝剑，琉璃剑，如果你们二人能够接下，琉璃剑……”

    “废话真多。”南宫殿二话不说，挥动巨斧劈砍而来。“就是。”钱多宝带着强大的威势，提起大红伞，划破空气，带着惊人的威势横扫长星脚下，二人的攻击，一下儿占据了长星的上下双盘，长星身子急速后退，躲过了最初的攻击，十分不满的说道，“还真心急，就不能让我装完逼，在打吗？银色流光！”长星挥动琉璃剑，化成一道意思呢的光波。

    光波的范围不大，却带着异常恐怖的威能，按照钱多宝的标准来看，长星见到划出来的光波起威力最少是天王全力一击的上百倍，还有余。南宫殿，钱多宝二人不敢小觑，马上各自后退，南宫殿划出带有水元素的光波，钱多宝放出双色藤蔓，共同抵挡。

    三道攻击落到了海外魔窟小岛的中心，剧烈的爆炸，震动空气，泛起强大的气浪，海面也因为气浪的缘故顿时波涛汹涌，天空好端端的几朵白云，也被强大的气浪所驱散。

    此时钱多宝，南宫殿，长星不知道的是，等待周奈与龙二共同到达距离海外魔窟最近的地方，南星八州之一的夏南州之时，二人马上召集了龙岛，南星的地王以上的强者，前往夏南州及其附近的各大洲的海岸线进行保护，周奈与龙二特别害怕他们的大战，引起海啸！

    正如龙二与周天王预测的，在长星，钱多宝与南宫殿在海外魔窟上空大战之后的几个小时的时间里，高达百米的滔天巨浪最先袭击了夏南州的海岸线！海啸引起的程度比龙二与周天王预测的还要高，幸好周天王以人帝老婆的身份，动用了魔法公会的力量，魔法总部的藏着的数百名九星地王强者们，纷纷前往，自由海岸线，东华的华南，南洋等地区，南星整个海岸线上的几十个大洲，接着来自赫尔大陆上的其他的强者们，也纷纷在魔法公会的作用下，前往赫尔大陆的东南方向增援，为的就是守护住东南海岸线，防止巨浪的侵袭。

    大陆上天王的强者们再一次纷纷赶来，当从龙二与周天王的口中得知，是钱多宝，南宫殿联手对抗时空旅行者长星的时候，他们都知道，战斗升级了，其影响的破坏程度，绝对是先前钱多宝与南宫殿大战的几倍以上，不过幸好是在海面上，没有跟赫尔大陆造成伤害。

    超天王级别的海神花貂迅速赶到了海外魔窟，他在声音中蕴含能量，传遍整个赫尔星球：“南宫殿，钱多宝，长星，难道你们要毁掉赫尔星球不成！速速前往宇宙战斗！赫尔星球，承受不住你们的力量！钱多宝，赫尔星球毁了，别忘了，最难受的可是你！”

    海神花貂的一句话，惊醒了钱多宝，南宫殿，与长星，钱多宝马上说道：“南宫殿，长星，速速前来宇宙中！”话落钱多宝化身一道翠绿色的流光，飞入天际，遁入宇宙中。长星同样化身银色流光，紧随其后，小岛上只剩下了发愣的南宫殿。

    不是南宫殿不想去宇宙中，而是他的飞行距离太短，仅仅是距离地面百米的距离。

    海神花貂落到南宫殿面前骂道：“笨蛋，你的斧子干什么吃的？他可是神器！你不能飞行，可以借助斧子里的能量助你飞行！”

    南宫殿听到海神花貂的话后，笑道：“紫金花狐貂，或许不用……我明白了。”南宫殿话落，浑身上下闪动着水元素的波动，便也化作一道蓝色的流光消失在天际。

    南宫殿一直以来的飞行，靠着的是悬浮在空中的冰块，他能够控制水元素，冰元素，将空气中的水元素击中，形成冰元素，自然可以悬浮。但实力有限，不能控制过高的高度。当南宫殿见到钱多宝与长星的飞行方式的时候，心中大为所动，能浪放出体外，不禁能够控制水元素，还能带动周围其他的元素，对非本元素的简单方向控制，作为钱多宝他们这一类，强者来说，还是可以做到的。于是南宫殿尝试着放出能量，影响周围空间里的其他元素。

    要说什么空间之中什么元素最多，无非就是空间元素。飞行的本质就是对空间元素的简单应用。南宫殿一飞冲天，别提多高兴了，至少不会在空战上吃亏了。

    赫尔星球外围大气层，钱多宝乃是第一次突破赫尔星球的重力范围，进入外层宇宙中，他看着下面的赫尔大陆，大陆与海洋划分非常见到，整个赫尔星球上只有赫尔大陆一个陆地，占据整个赫尔星球大约七分之三的面积，剩下的七分之四，乃是万里海域。

    “第一次见吗？”长星看着一脸惊奇表情的钱多宝。

    钱多宝兴奋的说道：“第一次！我从未想到，我的实力竟然能够在宇宙中飞行！”

    长星笑道：“其实，你比你想象中的强大很多，只是你未曾发现罢了。诸如紫薇大帝这样的上界神，一个虚影，就可以破开时空，将两个位立面的物体进行调换。等待以后飞升高级位立面，我们的实力则更加强大！不要说穿越空间，就算是时间，也可不费吹灰之力！”