
    第三百九十四章钱多宝的回归

    身为主宰天王的毕玉洁，对付起超天王中后期的被丧尸病毒附体的三皇子，太容易了。

    当一阵阵的金色能量波纹过后，无数道玄奥的金色法阵蹦出，落到了已经变成怪物的三皇子身上，顿时三皇子身上流出的墨绿色粘液化为虚空，三皇子也逐渐从一个圆滚滚的怪物，恢复成人形，但三皇子的嚎叫还在继续。

    “洁儿，住手。”空中，一道空灵的传来，仅仅是一道声音，竟然让在场的众人纷纷使用调动体内的力量抵抗声音中蕴含的威压。实力低得天王，比如刚刚进阶的韩家四老，不得不躲在巨鸟王与猎狼王的身后，依靠他们的能量屏障抵消掉声音的威势。

    声音之后，两道光芒出现在毕玉洁与三皇子的上空，他们二人的头顶上，纷纷展开双层颜色的法阵，法阵释放光芒，先行切断了毕玉洁与金色封印法阵的关系后，毕玉洁退出了翠绿色与灰黑色双色法阵的范围，暂时放弃了对三皇子的任何动作。

    一道熟悉的身影凭空的出现在诸位强者的面前，只是简单的一个背影，身上没有任何却没有感受到任何的能量波动，一众强者们看到钱多宝，心中忍不住生出臣服的感觉。

    钱多宝静静的看着前面被困在金色封印法阵里，一直愤怒嚎叫挣扎的三皇子，不由得摇了摇头，当一个人被权力与名誉迷昏了头脑的时候，什么事情都干的出来。比如骨肉相残，灭掉朱蒂丝的村落，杀死大皇子与菲兰帝国老皇帝，就是最好的证明。

    不过钱多宝对三皇子已经提不起任何兴趣，真正让钱多宝感兴趣，还是丧尸病毒。

    一种强者们只是见到，钱多宝伸出手指，放出一道翠绿色的光芒，直接破碎了毕玉洁设下的金色封印法阵，接着三皇子头顶上的双色法阵发威，先是双色藤蔓伸出，从头顶上放下，缠绕在三皇子的身上，并释放出生灵与死灵元素，不断的萃取着三皇子的身体。

    三皇子已经失去了正常的理智，就连开启灵智的丧尸病毒粘液怪物，也仅剩下了本能对危险的挣脱与咆哮。因为生灵与死灵元素对人的萃取，承受的痛苦，可是非同小可。

    先是死灵力量入体，相当于三皇子与粘液怪物，从灵魂到肉体一同死一回，接着生灵力量灌入，相当于灵魂与肉体重新复活。一生一死，一死一生，一来二去，连带上灵魂上的强大刺激，不痛苦才怪。一会儿人，一会儿怪物的咆哮，已经分辨不清，三皇子到底是什么。

    钱多宝的对三皇子的萃取还在继续，没放弃的打算。一众强者们，有些女性都看不下去了，想要上前劝说一下儿钱多宝，但被旁边的人拉住。因为他们看到了三皇子身上的变化。

    墨绿色的液体竟然从三皇子的口中喷涌而出，在他的旁边形成一个球体。丧尸病毒开始从三皇子的身上脱离，钱多宝的使用双色能量对三皇子身体萃取的目的，就是将丧尸病毒的粘液怪物出来。粘液怪物肯定不愿意与三皇子享受一样的身体痛苦。

    当最后一滴粘液怪物出来后，钱多宝撤去了三皇子身上的双色藤蔓，头顶上的双色法阵转移到了旁边的粘液怪物身上，再次放出双色藤蔓，将粘液怪物围成了球形。

    三皇子的身子一软，摊在空中钱多宝特意放出来的六角星法阵上。钱多宝控制法阵，飞到了西天王与明天王面前，开口说道：“他交给你了。三皇子魔法天赋已废，从此再也不能修炼，后面怎么处置，看你们的了。还有下面被三皇子控制的军队，慢慢的也会恢复理智。”

    西天王与明天王当即大喜，钱多宝没杀掉三皇子，将三皇子交给了西天王与明天王，很明显是在古籍他们西联的名声。西天王马上拱手说道：“请人帝，放心，交给我们吧。”

    “嗯。”钱多宝的目光转向了疯天王与骨天王，命令的口吻说道，“骨天王，疯天王将丧尸病毒带回去，好好研究，我要你们在十年之内，找到解决朱蒂丝身子的方案！”

    骨天王还好，他只是魔法实验基地的守护者，疯天王不一样了，他一直向研究沙镇的丧尸病毒，这次钱多宝直接将丧尸病毒的母体扔给了，作为科学家的疯天王，别提他有多高兴了。疯天王马上承诺到：“是，大人。我保证，十年，不，有了丧尸病毒的母体，七年……不，五年！我就能找到解决朱蒂丝夫人身子的办法！”

    钱多宝面无表情的说道：“嗯，越快越好。”

    “洁儿，惠子在哪儿？”钱多宝出声问道。

    秋原惠子说道：“还在金耀岛上修炼。只差最后一步就能回忆起前世的记忆。”

    钱多宝说道：“别修炼了。海神花貂认主惠子，什么都有了。惠子，回来吧。”钱多宝话落，隐藏在他左眼上的蓝色玉魂飞出一道蓝光，并放出蓝色法阵。

    让众人惊讶的时候，蓝色法阵的中间出现大片大片的时空裂缝，裂缝中走出来一道美丽的身影，一直在金耀岛修炼的秋原惠子。

    秋原惠子看到钱多宝，忍不住笑道：“哥哥，你的实力终于达到这种地步了。”

    钱多宝亲昵的摸了摸秋原惠子的俏脸后，对着肩膀上的花貂说道：“花貂，认主吧。”

    “是。”海神花貂顺着钱多宝的手臂跳到了秋原惠子的身上。秋原惠子显然对海神花貂爱不释手。千百年前的那场战斗，四大天王全部陨落，仅有残魂存在，于是天王将海神坏道托付给了秋原惠子的前一世的女海神。海神花貂与秋原惠子的主仆关系，开始于此。

    海神花貂咬住了秋原惠子的手指后，她的血液进入海神花貂体内，身上放出金色光芒，慢慢变成光芒，本来尾巴上灰褐色的毛发，慢慢变成了淡蓝色。而秋原惠子的背后同样飞出了法阵，大量的水元素进入秋原惠子的体内。

    众人可以明确的感受到，秋原惠子体内的能量在不断的聚集，九星地王，地皇，十星天王，天王后期“咔”的一声，秋原惠子突破到了超天王初期，一直飙升到超天王初期顶峰，隐隐有突破到超天王中期的趋势后，对周围水元素的吸收，才逐渐放缓。

    随后秋原惠子与海神花貂纷纷睁开眼眸，很明显的可以观察到，秋原惠子的美眸中充满了一切明显不属于她这个年龄的神色。钱多宝看到后心中免不了有些兴奋。

    秋原惠子说道：“哥哥，我的记忆，都恢复了。”

    “嗯。很好，又一件事情过去了。”钱多宝的心中一块大石头算是放下了。

    随后钱多宝的目光落到了毕玉洁身上，而毕玉洁的目光之中没离开过钱多宝。

    毕玉洁平静的出声说道：“还要战吗？”

    “这是神的意志，我既然吸收了神的恶念突破的，自然要提神复仇。”钱多宝说道。

    “复仇……”毕玉洁口中重复着这个词后，说道，“生死不论……”