
    第一卷，灰色世界篇

    第一章巨斧南宫殿，参上！

    “警报，警报！变异噜噜鸟，变异噜噜鸟！”清脆的机械女声响彻了整个悬浮岛。

    悬空岛上的市民抬头望去，看到半边天黑压压一片，震耳欲聋的“噜噜”声，从天边传来，至少上百万只变异噜噜鸟偷袭悬空岛。

    变异噜噜鸟，实力定在E级别的变异兽。这种变异兽单体并不厉害，大小也就像是普通的鸽子，灰黑色的羽毛上，张着几根黑色的羽毛，赤红色的腿部是利爪，一下抓碎拳头大小的石头不成问题，尖而有力的红色鸟喙，更是锋利无比，空中俯冲而下，击穿三毫米的钢板都不在话下，说是这么说，不过噜噜鸟还是最低级的变异兽。

    E级别的变异兽，貌似厉害，但是对生活在这片土地上的人类，还是只普通的“宠物”而已。不过当这样的宠物，一下儿来上百万只的时候，就不怎么好玩了。这种场景，悬空岛上的人们都习以为常了。像这样的噜噜鸟袭击悬空岛的事情，一年一次。

    因为噜噜鸟一年迁徙一次，悬空岛正好在噜噜鸟的迁徙路线上。

    每当噜噜鸟开始大规模迁徙的时候，便是悬空异能学院新生入学时节。今天，则正好赶上了悬空异能学院，新生入学的第一天。为何如此凑巧？

    原因在于，测试悬空异能学院的新生实力！每一名新生都需要佩戴计数手表与背包式飞行器，使用自己的异能，对袭击悬空岛的噜噜鸟进行围剿，迫使噜噜鸟早点离开悬空城。

    使用自己的异能在空中袭杀噜噜鸟，谁袭杀的噜噜鸟最多，谁的入学成绩就高。当然有一些非攻击类的异能，另外进行成绩衡量。比如一些治愈类，辅助类异能。

    悬空岛上，机械女生再次响起：“新生准备，新生准备，距离噜噜鸟到达悬空岛，还有三十秒，三十秒，请各位新生做好准备……距离噜噜鸟到达悬空岛，还有八秒……”

    “六，五……”悬空岛上，无数的人们一同喊了起来。是的，噜噜鸟袭击悬空岛，看着像是一场巨大的危机，其实更像是一场巨大的盛宴！猎杀的盛宴！噜噜鸟的肉，可是上等的食材！每年悬空异能学院的猎杀的噜噜鸟，都会掉到地上，谁捡起来算谁。

    “三，二，一！！！出发！”

    偌大的悬空岛的正中央，便是悬空异能学院的所在地，从远处看，无数的小黑点从悬空岛的中心飞入空中，那些黑点乃是背着背包式飞行器的新生们。他们的头顶上百万只变异噜噜鸟黑压压一大片，大约几千名学生飞入空中，各种各样的异能展开，天花乱坠一片。

    一时间，空中下起了“噜噜鸟”雨，无数的噜噜鸟“惨死”在新生的手上。好在噜噜鸟数量足够庞大，繁殖能力骇人，一公一母一年产十个小崽，否则变异噜噜鸟早就绝种了。

    悬空岛的人们欣赏着空中的各种各样异能的混战，其中最为引人注目的便是是不是喷出一团火焰，火烧变异噜噜鸟的学生。

    市民一：“咦？火之异能！竟然是元素异能！今年的新生竟然出现了元素系！”

    市民二：“‘火凤凰！’我听邻居家的大姑奶奶的外甥女的丈夫的爷爷的三姨说，今年悬空异能学院进来了一名元素异能的新生，说是青年异能榜上排名第十一，人称火凤凰的，还是大唐王朝公主的唐玲玲！！”

    市民一：“真的假的？为什么唐玲玲来这里？大唐王朝的异能学院，可不比悬空差？”

    市民三：“谁知道，管他呢，据说唐玲玲可是个大美人！！”

    “你们看，那不是李家的，人称‘飞斧’的李元季吗？好厉害！灰能虚化成斧子！”

    远远望去，看到一人的周围，不断的有灰色能量（简称灰能，以后解释）聚集，幻化成巴掌大小的斧子，随着那人手臂挥动，他周围幻化出来的数十个斧子飞了出去，一瞬间，十几个噜噜鸟命丧在李元季的手中。不过李元季再怎么打，也不如唐玲玲省劲儿，几个火焰弹飞出，一片一片的噜噜鸟，直接烤成悬空岛有名的菜肴：火烧噜噜鸟。

    市民一：“李元季！也是，他也到了该入学的年龄，青年异能榜第一百名的强者！”

    市民三：“正好是青年异能榜的最后一位。为什么青年异能榜偏偏要取二十二岁以下所有异能者的前一百名呢？后面的不厉害吗？”

    市民二：“不是不厉害，而是前一百名更厉害！就这么简单。”

    “巨大的佛影！！这是什么异能？怎么……千手观音不成？”市民三惊讶的看着天空的另一边，一个学生的背后竟然灰能幻化出阶段的观音菩萨像，前面无数个一人高的巨大灰能幻化的手掌飞出，轰击袭击的噜噜鸟，一掌选取，就是七八个噜噜鸟毙命。

    市民一：“是，是青年异能榜第七名的强者，行义和尚！”

    市民二：“想不到又是一名青年异能宝排名前十的学生，入驻了悬空异能学院。”

    市民三：“快看，快看！有一个人从学院里飞出来了，是谁啊？”

    “南宫殿！是南宫殿！！！”市民一，二，三的傍边，市民四手中拿着望远镜看着。

    “南宫殿！！那个青年异能榜，排名第九十九位，只比李元季高一位的巨斧南宫殿？”

    “是！绝对是他！不信你们看！”

    远远看着，隐约见到，南宫殿从腰间拿出一柄不过手臂大小的斧子，一瞬间，是的，就在一瞬间，这个小手臂大小的斧子竟然生长到百米的长度！！通体古铜色的斧子上有着一层灰色的能量覆盖，有些虚幻，双手紧紧地握住在空中的大斧子……

    南宫殿不管空中的其他学生，开始转动手中的百米大小的斧子，这一下儿下去，直接清理了一个百米为直径的圆圈上的噜噜鸟，最少上千只，连同十几个学生被南宫殿打了下去。

    着十几个学生也不过是挨了斧子的撞击，被打偏了原来的战斗区域。不排除有实力特别差的异能者，被南宫殿撞出外伤的可能性。

    十几个学生愤怒的看着南宫殿，自己战斗的好好的，忽然挨了一下儿，任谁谁也生气。

    不过空中南宫殿的表演才刚刚开始！几下下去，又是好几个百米直径的区域被清空。这次南宫殿注意了，选择了高空，学生少的地方，不过还是免不了有两三个学生被拍了下去。

    整个悬空异能学院与噜噜鸟的对战中，最给人震撼效果的，莫过于巨斧南宫殿了。

    没办法，南宫殿的异能就是将他的斧子无限巨大化，然后，没有然后了，就这个一点，足够了！空中南宫殿清理噜噜鸟的速度，证明了一切。

    市民三：“唉，有没有听说，据说南宫殿没有报考异能学院的异能系……”

    市民一：“不会吧，他可是南家的继承人之一，标准的大少爷，豪门之人！再加上他的实力，去异能系岂不是小菜一碟？”

    市民二：“别讨论了。我听邻居家的大姑奶奶的外甥女的丈夫的爷爷的三姨说，南宫殿，报考的悬空异能学院的美术系，据说人家凭借艺考，勉强及格，加上南家少爷的身份才被录取的。”

    市民三：“为什么？好好的不去异能系，偏偏去美术系？脑袋被驴踢了？”

    市民一，市民二纷纷摇了摇头，谁也不知道为什么悬空岛南家大少爷，还是青年异能榜排名第九十九位的异能天才，竟然选择了美术系……”