
    第三百八十七章天地异象，血阳当空

    自由城魔法公会一处秘密的训练场上，钱多宝，周奈，钱晶晶，泰恩，冰儿，云若雪以及高尔格等人聚集在此处。三名天王之体已经凑齐，钱多宝要做的，召唤第四名天王体。

    云若雪，高尔格与冰儿三人分分别站在训练成的三个角落中，天王伞，天王剑还有泰恩分别放置在三人面前（泰恩暂时当做物品来看）围成三角形，中间是天王琴。

    钱多宝沉声说道：“四名天王体，每一名天王之体的背后都有红色法阵，当三名天王图集在同一个区域的时候，会产生天地异象，血月当空，四名天王之体，同样的道理。”

    “什么天地异象？”云若雪问道。此时他们所在的训练场地，四周都是高高的围墙，被两三栋大楼围在中间，不大的场地，面积也就几百平方米，中间露天，如果四名天王之体凑在一起之时，如若产生任天地异象，秘密的训练场中都能看到。

    钱多宝保留了几分神秘感，笑道：“一会儿你们就知道，惊讶世人的天地异象！”

    “好了，召唤法阵启动，按照我说的去做，给各自的天王武器灌注能量，制造出与齐天四钧阵差不多的法阵。”钱多宝声音刚落，冰儿第一个在她与泰恩脚下展开了玄奥的红色法阵。云若雪，高尔格一个接一个的，纷纷放出红色法阵，似乎是共鸣的影响……

    中央天王琴的下面同样出现相同纹路的红色法阵。神秘的纹路，让一边观看的周奈与钱晶晶有些入神，曾经天王之体背后的纹路是不能让外人观看的，看几秒钟可以，说不定可以得到神秘感悟，来突破自身境界，但长时间的看过后，会百分之百进入走火入魔状态。

    “周天王，夜天王，稳住心神，少看红色法阵，把你们叫来是护法的，不是走火入魔！”钱多宝的提醒下，周奈与钱晶晶马上认识到自己的精神状态，她们二人竟然差一点儿陷入神秘的红色法阵纹路中，如果不是钱多宝及时提醒，晚一步，都会精神紊乱，导致全身性的气血紊乱，能量，魔力等等大幅度的失衡，陷入走火入魔状态。

    周奈与钱晶晶马上运转体内魔力，形成循环之后，稳定了自己的心神，脱离了法阵。

    钱多宝有着三世转世重生的灵魂，超级强大的精神力，有足够的把握稳定自己，不会受到神秘红色法阵的影响。至于冰儿等三人，更不会受到了，本来法阵即使他们独有的“标志”，包括泰恩在内，与冰儿签订契约后，能量与冰儿共同，精神力更是高度的一致。

    四个红色法阵，占据了整个几百平方米大小的场地，忽然天王琴下面的法阵腾空而起一道红色的光芒，冲向了天际。在钱多宝别墅里闭目养神的海神花貂，感受到红色的能量波动后，走向窗户，看到了魔法公会方向上出现的红色能量柱，眼神一阵兴奋与喜悦。

    与此同时，整个自由城的人纷纷看到了魔法公会中央出现的通天红色能量，部分魔法师以为是魔法公会内部有人在大战，红色能量是火元素的能量柱，可细细感受后，却不是。

    马上红色能量柱引起了自由城的围观，魔法公会马上发出告示，红色天地异象乃是，人帝突破所致，不必惊慌，包括后面发生的天地异象。赫尔大陆各地的魔法公会都给出了，天地异象产生的告示后，召唤第四名天王之体的天地异象还是在大陆上引起不必要的恐慌。

    ………………万恶的分割线………………菲兰帝国，首都帝都皇宫内………………

    红色能量柱进行的同时，远在西联三大帝国之一，菲兰帝国的都城，菲兰帝都的宫殿里，一名英俊的青年男子，正在与家臣们在宫殿的一处华丽的房子内讨论事情，这名青年的脚下确实忽然出现血红色的法阵，家臣与青年男子还没反应过来怎么回事，青年男子直接与红色法阵一起消失。房间内，留下还在震惊之余的众多家臣与守卫。

    几秒钟过后，家臣们纷纷反映过来，其中一名被其他人叫做隆多的家臣，顿时大惊失色，马上嚷道：“怎么回事！！找，给我找！我倒要看看，谁这么大胆，光天化日之下，将王子殿下使用空间魔法劫走！就算是大皇子与三皇子的寝宫，也要给我进去找！！”

    隆多一声令下，整个皇宫内所有的守卫全都开始上下寻找王子殿下的身影。

    ………………万恶的分割线………………科莫公国，自由城魔法公会秘密训练场……

    在云若雪，冰儿，高尔格三人召唤出来的血色光柱中，一道身影若隐若现。而天地之间，似乎感受到了四名天王之体聚齐的时刻，像当初三名天王之体，无意中聚集自由城，引发了血月当空一样，天空在一点点的变幻莫测，于是出现了震惊赫大陆的天地异象！

    血阳当空！是的，人们头顶的天空变成血色，脚踩的大地变成血色，船行的海洋变成血色，一轮血色红日，挂在当空，天地之间，纷纷进入一片血色之中。这就是血阳当空！

    曾经的雪月当空，乃是天空变成血色，月亮变成血色，这是赫尔大陆上气运的重大改变，命运齿轮的必要进程，但当时属于夜晚，血色被黑色掩盖，血色的天空并不能看到。

    今天，赫尔大陆的人们共同见识到了历史性的一刻！从初原魔法时代开始，四大天王从未举起，千百年后，四大天王的转世重生也终于重新聚集到了一起。以血阳当空的天地异象为契机，赫尔大陆的发展进入了初原魔法时代之后，有一个黄金发展阶段。此后的大陆上，不断的有天王，超天王的超级强者出现，以至于血阳当空的几百年后，主宰天王的数量开始慢慢增加，不仅仅是高端武力值的重新诞生，更是整个大陆重新散发出生机！

    赫尔星球作为赫尔位立面的主星，一直代表着赫尔位立面的兴衰。赫尔大陆兴，则赫尔位立面兴，赫尔大陆亡，则赫尔位立面亡！主星代表着整个位立面的一切，是位立面之中的“小高级位立面”。不仅仅是赫尔大陆产生了天地异象，整个赫尔星球，赫尔宇宙，赫尔位立面全部是一片血色！赫尔宇宙中其他拥有生命的星球同样是，天地异象，血阳当空！

    赫尔大陆的人们，提前接到了魔法公会的通知，但天地之间一片血色太过恐怖，像是充满了杀戮与血腥，所以天地异象之后的不到一分钟的时间里，人们纷纷感受到，像是进入了世界末日，一直到天地异象三分钟过后，人帝钱多宝的声音传遍大陆，才慢慢缓和。

    并不只是赫尔大陆上的恐慌，就连赫尔宇宙中其他拥有生命，文明的星球上同样如此。

    再说魔法公会的秘密训练场上，红色能量柱中，若隐若现的虚影渐渐实化，走出一名身材一八七左右，留着金色短发，身披红色披风，穿着灰蓝色相间的西联贵族服饰的青年男子，那人面目英俊秀气，让钱多宝都有些“惊讶与喜爱”，没想到第四名天王之体，竟然这样的英俊潇洒，而且钱多宝马上认出这第四名天王之体的身份……

    “我……在哪里？”