
    第三百七十九章离香与南宫殿

    紫薇大帝负手而立，紫色虚影慢慢悬浮上空后，开口说道：“好了，我的任务完成，该走了。钱多宝，南宫殿，我在上界等你们飞升。”话落紫薇大帝的神行慢慢在虚空中消失。

    南宫雕抱着揽着离香的蛮腰，坐在巨石上，眺望着远方的大海，此时已是黄昏日落。

    南宫殿看着离香说道：“你还是变回来原来的样子吧。”南宫殿将充满水元素的手掌放在离香的腹部，众人听到“砰”的一声，离香周围升起一层白雾，她美丽的身影消失不见。

    钱多宝，龙二，周天王好奇的看着南宫殿身边，离香竟然消失了，南宫殿让她消失的，一下子钱多宝等人质问道：“南宫殿，老师呢？你把老师弄哪里去了？”

    “嗯？”南宫殿回头看了一眼快要急眼的钱多宝，在巨石上转动身子后，钱多宝等人才看到南宫殿的怀中抱着一只身形匀称的黑猫，南宫殿解释道，“离香在我那个世界里，是猫与人基因杂交的试验品，有三种形态，人形，兽类形态，还有兽人形态。”

    南宫殿抚摸着怀里大黑猫的皮肤，大黑猫的眼神中流露出舒爽的神色，开口说道：“南宫似乎比较喜欢兽人形态，偶尔也会要我变成兽类形态。说真的，挠挠挺爽的。”

    离香变成的黑猫，在南宫殿的怀里不住的翻身，为的让南宫殿温暖的大手抚摸黑猫的每一寸皮肤，人类抚摸动物，带着舒爽的感觉，同样，动物被抚摸时，也会有相同的感受。

    “砰。”的一声，南宫殿怀里的黑猫变了回来，成了原来的离香，坐在南宫殿腿上，不过却多出了一对黑色的猫耳与上下乱动的尾巴。离香三种形态的变化有些太突然了。

    钱多宝有些着迷的看着猫耳朵与猫尾巴，心中不知道什么滋味，顺带着瞟了一眼身边的周奈，感叹道：“唉，奈姐要是也有三种形态，我也毫不犹豫的选择兽人形态。”

    长星也说道：“同感。赫尔位立面上的兽人族太难看，我是不是应该去其他的位立面，也讨个漂亮老婆？”

    周奈没好气的敲了一下儿钱多宝的脑袋：“对不起啊，人帝大人，我没有猫耳朵，更没有猫尾巴，打搅你的性质了，你跟着长星去其他为位立面兽人族，找个带猫耳朵的老婆吧。”

    钱多宝见到周奈生气了，咸猪手非常隐蔽的放在了周奈的翘臀上说道：“没关系，奈姐没猫耳朵，你有胸啊，没猫尾巴，有屁股啊，嘿嘿。”钱多宝顺便在周奈翘臀上拍了两下。

    周奈顿时大羞，扭过脸去，不在搭理钱多宝，他的咸猪手，也任由去了。

    南宫殿与理想二人一直注视着黄昏落日，钱多宝等人望着他们的背影，忽然内心不由得有了几分羡慕的之色，不过重要的事情的办完了，钱多宝也要满足自己的欲望了。他走到南宫殿背后，沉声道：“水神，准备好了吗？”

    南宫殿回头，唉声叹气道：“人帝，让我在多看两眼赫尔位立面的碧海蓝天吧。”

    “这种景色，每个位立面都有吧，地球污染严重，也有地方有着这样美丽的景色。”钱多宝的心中升起几分不好的感觉，马上猜想到，“水神，你在的世界，不会比地球污染……”

    离香开口说道：“我们所在的世界，只有蓝天白云与被人类污染过后，灰色的海水。”

    “灰色海水！”钱多宝，周奈，龙二三人大吃一惊，龙二反问道，“什么东西，能让海水变成灰色？感觉太不可思议了？”唯独长星一人不是惊讶，他去过水神所在的位立面。

    南宫殿解释道：“我们所在的位立面，因为人类科技的集聚发展，以至于到了能够改在人类基因，拥有异能等强大力量的手段，但正是由于科技的发展，带来的后果，确实海水变成灰色，人类的餐桌上再也没有野生的海鱼，人类的船舶再也不能海洋上航行……甚至……”

    离香皱着眉头接着说道：“甚至，大地再也种不出人类能够吃的食物。除了异能者，普通人类，只要双脚踏在地面上，就会收到严重，比核辐射更要生猛的污染，除了拥有一些特殊异能，比如净化，等的人能够治疗净化这些污染物以外，再无办法清除，只有等死。”

    钱多宝等人不由得倒吸一口凉气，他没想到水神所在的位立面，竟然有着如此严重的环境污染，人类科技发展的代价，太大了，水神位立面的遭遇深刻的印在了钱多宝的印象中。

    长星也说道：“水神的位立面，并不特殊，我旅行过不少位立面，都是这种情况，科技发展的情况下，污染十分严重，却也有科技环境并存的位立面。位立面的发展，全靠自己。”

    钱多宝的心中对水神坐在的位立面充满了浓厚的兴趣问道：“大地，海洋被污染，你们住哪儿？吃什么？喝什么？不进行外太空移民吗？”

    南宫殿无奈的说道：“住的地方比较特殊，一时半会儿说不清楚，吃的是人工食物，喝的是净化之后的海水，至于外太空移民，说实话，哪方面的科技并未发展到那种地步。”

    长星说道：“南宫殿的位立面科技发展有他们自己的特色，DNA技术十分发达，在他的位立面，会出现各种稀奇古怪的生物，相反，一些机械的设备的科技发展，相比于其他高科技著称的位立面来说，稍稍落后不少，但也比这里的科技，好的太多了。”

    钱多宝说道：“真希望我有长星一样的实力，能够劈开时空，做自由自在的时空旅行者！”

    南宫殿抱着重新变成大黑猫的离香，放在肩膀上，同石头上跳下，走到了钱多宝与长星面前，恳求的声音说道：“恳请二位为我的誓言，作证。”

    “什么誓言？”长星与南宫殿一同问道。

    南宫殿从他的腰间拿出仅有一个中指长度，像是钥匙链一样的巨斧，变成一人多高，斧刃朝下，插在地上，南宫殿面朝大海“普通”一声跪在了巨斧面前，双手恭敬的在胸前端平，大声说道：“今日，我水神南宫殿立下誓言！当我水神南宫殿飞升之日，就是灰色位立面被净化之时！那怕献出我的生命与灵魂，也在所不惜！恳请时空旅行者长星，人帝钱多宝见此誓言！”话落，南宫殿对着巨斧磕了几个响头，离香不得不跳下来，眼神复杂的看着南宫殿。

    钱多宝与长星对南宫殿忽然做出的誓言，很是钦佩，或许是被南宫殿的誓言所感染，钱多宝也将自己的腰间的双盘蛇法杖拿出，插在地上说道：“人帝，钱多宝，见证！当我飞升之日，定要帮助南宫殿，净化他的家乡！”

    长星看到南宫殿与钱多宝的举动，一时间哈哈大笑起来：“我长星也见证你们的誓言！可惜，我不能帮你了水神，我已经打算，自封修为，前往地球位立面转世重生后，选择后羿弓陨落之后的位立面重新修炼，希望有一天我能够与你们飞升成功。”

    “无妨，多谢二位！”南宫殿，对着钱多宝与长星各自鞠躬后，将巨斧从地上拿起来。

    钱多宝看到南宫殿动作后，脸上泛起笑意说道：“龙二，奈姐，你们二人速速离开这里，接下来的能量波动，不是你们能承受的！”