
    第三百九十五章让你三招

    钱多宝与毕玉洁之间似乎必有一战，不过两个超天王级别的人打起来，不知道会给赫尔大陆，赫尔星球带来什么恐怖的影响。上一次钱多宝与水神之间的战斗，差点儿毁掉菲兰与西蒙两个帝国。如果两个级别远远超过超天王级别的人，战斗……

    西天王一想到下面正好菲兰帝国的首都帝都，心中一阵阵的发寒。

    钱多宝说道：“放心，我与洁儿之间的战斗不会影响到任何的东西。大地巨门封印！！”钱多宝的手心中，放出一层白色的六角星法阵，接着说道：“所有人，回到地面上。你们承受不住我们的战斗。没有我的法阵保护，一个能量波动……你们懂得。”

    随即一众超天王，或者天王强者纷纷落到了地面上，钱多宝将手掌中间的法阵释从空中扔下，一瞬间白色的法阵迅速扩大，以肉眼根本不可见的速度扩大！硕大的法阵，落到距离地面大约百米的高度之后，自动消失，钱多宝的六角星法阵将整个赫尔大陆全都囊括进去。

    周天王对着空中轰出了几个次元斩，消失在众人面前的六角星法阵才再次出现，并挡住了周天王的次元斩。抵挡住次元斩后，白色法阵随后消失。而显现出法阵的地方，也只有刚才白色次元斩攻击法阵的方位。众人再一次见到了钱多宝的恐怖的实力！

    在完成保护赫尔大陆的封印法阵之后，钱多宝与毕玉洁二人在千米高空之上，相隔不过二十多米的距离，钱多宝淡淡的说道：“洁儿，我让你三招。”

    毕玉洁没有因为钱多宝的三招，而感到任何的气愤，无奈等神色，脸色平静如水轻声问道：“三招之后呢？”

    钱多宝微微一笑，微笑中似乎带了几分邪恶，他上下打量着毕玉洁：“看我心情。”

    “我知道了。”毕玉洁的手中多出了一柄灰色长剑，高举长剑，幽幽的白色空间元素不停的出现，聚集在灰色长剑上。三色宝珠被毕玉洁祭出，纷纷化作三道能量融入灰色长剑中。长剑周围开始出现空间裂缝，让人惊讶的是，长剑竟然从空间裂缝中吸取空间元素。

    毕玉洁将长剑放在胸前，松手脱开，长剑悬浮在半空中，一动不动，接着毕玉洁迅速后退，长剑留在原地，从毕玉洁的左手中出现一道弯曲的灰色能量带，能量带的尽头是长剑。

    十多秒钟后，从能量带的一头展开，无数个白色的法阵顺着能量带，一层层展开。上百米的能量带上，最少也有数千个法阵，一层层的法阵，将后面的聚集的能量不停的传送到长剑处，整个能量带的作用，为长剑增大吸收空间元素的面积。有着数千个空间法阵的稳定，长剑中蕴含的能量几何倍数猛增，钱多宝感应到长剑中的能量最少也能毁掉整个西联。

    钱多宝的心中对长剑能量的多少并不在意，反而嘴角挂起几分笑意，似乎足以毁灭西联的一剑，能够轻易的挡下一样。长剑的能量聚集还在继续，钱多宝依旧乜有任何动作，只是脚踏虚空，静静的看着毕玉洁准备自己的招数。

    “碎空之龙。”毕玉洁红润的嘴唇一张一合，平静的说出了四个字。

    碎空之龙，长剑非常，灰色的空间元素幻化出硕大的龙头，后面的数千个空间法阵同一时间破碎，能量带迅速灌入，冲入长剑中。接住能量的推理，长剑犹如炮弹一样飞出。

    似乎带着强大的龙吟一半，下方观战的龙天王见到毕玉洁的招数，一时间都以为那长剑真的就是自己的同类。龙头，龙身，龙爪，龙翼等等纷纷出现，皆是灰色空间元素幻化。

    天地之间风云惨淡，强大的威能将天空中几万米之内的云全部清除，周围无数的黑色空间裂缝扩大化出现，并有黑色的裂缝渗透进碎空之龙中。起威能，足以“碎空”二字！

    “呵呵……”钱多宝淡淡的一笑，伸出右手，打出两层双色法阵之后，放出无数双色藤蔓，在碎空之龙与长剑差几秒钟的时间，攻击到钱多宝的时候，双色法阵上出现的无数的藤蔓将碎空之龙紧紧缠绕，空间元素幻化而成的碎空之龙硬生生的被简单的藤蔓阻挡下来。

    几个呼吸的功夫，双色藤蔓遍布了碎空之龙的全身，钱多宝的手掌握拳，双色藤蔓收紧，碎空之龙瞬间破碎。钱多宝伸手握住了长剑的剑刃，并弹了回去，扔给了毕玉洁。

    毕玉洁在几十米之外接住后，表情上没有任何变化，她好像早就料到碎空之龙对钱多宝无效一样，又或者后面的招数对钱多宝都无效。但有的一点可以肯定，主宰天王毕玉洁刚刚使用的碎空之龙，威力绝对比普通超天王高手的全力一击，还要高出数十倍！

    如果天王的全力一击可以毁掉一个帝都，超天王可以毁掉一个菲兰帝国，刚刚毕玉洁的招数绝对能将西联三大帝国，连同部分南星，中央大森林，北雪的土地一起化作焦土。

    不是毕玉洁不强大，或者她没有用尽全力，只能说钱多宝太过强大。至于强大到怎样的地步，或许他的全力一击，毁掉整个赫尔星球都不是问题。

    在碎空之龙后，毕玉洁开始蓄力第二招。

    第二招没有碎空之龙那么麻烦了，毕玉洁只是双手握着长剑，三色宝珠依旧融化在长剑中。剑刃发亮，开始依旧是空间元素的聚集，毕玉洁没说话，但她的周围，无数的化成小颗粒的灰色空间元素开始一点点的聚集，变成大颗粒的空灵元素。毕玉洁已经不用将普通空间元素，分解为三色空间之力，在进化成空灵元素等，那么麻烦的步骤了。

    直接的，空间元素的进化，空灵元素，威势依旧不变，变化的是能量级别的提升与强大的攻击力。灰白色的光芒逐渐进化成纯白色，空灵元素要比空间元素更加高级，精纯，能量颜色慢慢发生改变。长剑也大约聚集了十多分钟的空灵元素后，毕玉洁终于出手了。

    “空灵大次元斩……”毕玉洁举起长剑，在空中一划，聚集的空灵元素顿时飞出，化成一道长为十米的白色斩击，攻击钱多宝。简单的次元斩，却已经消耗了毕玉洁体内接近三分之的魔力，“这是第二招。”毕玉洁的神色不变，紧盯着冲出的大次元斩。

    钱多宝也拿出了自己的武器，阴阳伞，顺便划出两道斩击，生灵与死灵，一横一竖，形成十字斩击，在空中与大次元斩对碰，发生巨大的能量爆炸。产生的冲击力，在地面上看上去似乎对二人没有什么影响。但一种天王与超天王知道，简单的冲击力足以毁掉半个西联。

    毕玉洁的额头蒙上一层细密的汗水，开口说道：“碎空之龙，耗费了我五分之一魔力，大次元斩百分之三十的魔力，接下来的一招，将是我半分之四十的魔力！”

    钱多宝耸了耸肩后笑道：“随便，反正结果都一样。我劝你，将所有的魔力都用处来吧。兴许还有机会打败我。”

    钱多宝话落，毕玉洁平静的连身，多出了几分不甘与无奈的神色，咬着红唇，眼神中开始变得坚毅起来，似乎心中决定了什么。