
    第三百八十三章战长星之混乱的传承

    南宫殿说道：“说实在的，能不使用神的传承，我不会轻易使用，毕竟不是属于自己的能量。但是，为了打败你，神的传承，或许还真的动用了。正好也熟悉熟悉，以后说不定什么能够用到！”他的背后，一根淡蓝色的，三叉戟若隐若现。

    钱多宝见到三叉戟的时候，得知南宫殿的神的传承来自上界位立面的哪位神抵。

    钱多宝笑道：“南宫殿，你背后的三叉戟的拥有者，实力可是比我的双盘蛇法杖的，高出几个层次啊。而且，四大天王的传承恐怕也没有你手中的巨斧值钱吧。”

    南宫殿骂道：“别废话，把你的传承都放出来。我在灰色位立面，得到巨斧与三叉戟两种传承，我可是在你的体内感应到了四种传承！真不知道赫尔位立面陨落了多少位上界神！”

    长星更是一脸兴奋的看着钱多宝与南宫殿，属于他们自己的力量，只能够与长星看看平手，甚至是败落下风，长星如果动用全力攻击，二人都不是他的对手。所以现在二人纷纷选择了动用，在各自位立面得到了陨落上界神，传承之时，甚是兴奋。

    长星大笑道：“哈哈！！太好了，上界神的传承！看看你们都有些什么传承吧！”

    钱多宝脸色一变笑道：“嘿嘿，我的传承比较复杂，速度之神，赫尔墨斯的传承！”钱多宝亮出了手中的双盘蛇法杖，散发出点点金光。金光入体，钱多宝身体发生着质的变化。

    南宫殿的水元素不断爆发，背后的三叉戟虚影渐渐实体化，两米长的三叉戟，蓝色金色的光芒，交相辉映：“海神波塞冬三叉戟传承。这个传承是我老婆的，我暂时接过来用用。”

    “那我手下的传承也借过来用用！天王召唤，齐天四钧阵！！”钱多宝的面前，在双盘蛇法杖亮出，放出金色光芒入体，改造钱多宝身体后，白色的法阵忽然蹦出，四块法阵上写着“东”“南”“西”“北”四个大字，钱多宝接着说道，“西大天王，不仅是天庭四大天王，同时也是西方佛教八部众之中的四大护法天王！他们四人可是掌握两种属性的能量！”

    南宫殿问道：“不对，双盘蛇法杖，算是一种传承，四大天王，按照你的解释将，为其两种传承能量，第四种是什么？”

    ……………………万恶的分割线………………自由城，钱多宝的住所中…………

    在众人观看天边异象的时候，赫尔大陆科莫公国自由城钱多宝的住所中，阿雪正在把玩着手中的故意的长剑，她的脚下忽然展开白色法阵，手中的白色长剑与白色法阵一瞬间消失，突如其来的情况，阿雪马上找到了楼上的夜天王。而夜天王的身边，赫然站着的是高尔格，钱多宝遇到的第一名天王之体的人物，阿雪正好赶上他脚下展开法阵，手中天王伞消失。

    自由学院里面，泰恩与冰儿正在上课，忽然他们脚下出现白色法阵，头顶上也出现了同样的六角星白色法阵，泰恩认出是属于钱多宝的法阵后，头顶上从法阵中落下一道白色的影子，掉到了冰儿身上，如果赫尔大陆天王以上的强者们在这里，会一眼认出，落下的白色影子，竟然是拥有超天王级别的实力的，海神花貂。

    当花貂坠落到冰儿身上后，落入冰儿与泰恩下方的法阵中，转瞬间消失不见了。

    ………………万恶的分割线…………赫尔位立面的宇宙中，不知名的地域…………

    钱多宝的面前齐天四钧阵，每一个方向上，都出现各自的法器，天王伞，天王剑，天王兽，还有在北冥宫殿得到，一直在钱多宝空间戒指里面的天王琴。

    海神花貂惊讶的看着自己的处境，竟然与天王琴，天王伞，天王剑身在齐天四钧阵中，而召唤自己的人，正是一脸笑嘻嘻的钱多宝，他的身边站着背后有着三叉戟虚影的海神花貂，面前是宛若星星一样，银色耀眼的时空旅行者长星。

    “钱多宝，莫非你要用齐天四钧阵与长星开战！”海神花貂被禁锢在法阵中，不能挣脱。

    钱多宝回到到：“是。我与水神本体能量敌不过长星，最后动用各自的传承。另外，南宫殿，我的第二中传承，在此，第三种传承能量，看着！‘卍’字，出！”

    钱多宝的手中中翻出金色光芒，将金灿灿从‘卍’字刻在齐天四钧阵的中心：“四大天王，本身就拥有两种能量，自然是两种传承。而我的第四种传承，惠子，过来吧！”

    南宫殿忽然制止道：“别召唤了，你传承多。我服了。对付长星，这些足够。单单是一个四大天王，两个上界位立面的能量足够了。我的天，你也是够复杂的。我天生水之异能，得到海神波塞冬的传承，还算合适。你倒好，本体是生灵，死灵魔法能量，有速度传承，四大天王传承，还有第四种传承，我都有些晕乎了，我看你一会儿战斗的时候，怎么玩儿。”

    钱多宝笑道：“怎么战斗是我的问题，水神，放出你巨斧的传承吧，凭借三叉戟，不能击败长星。赫尔位立面的传承，属于蚁多咬死象，级别上不如你，却也架不住多。”

    南宫殿看着长星手中的后羿弓摇头说道：“不能放。巨斧与后羿弓同属于一个级别的传承，我害怕巨斧的传承放出来，长星会放出后羿弓的传承。”

    钱多宝说道：“也是，万一长星的后羿弓传承放出，有你的巨斧在，暂时能够遏制。我的第四种不同能量传承，也作为保底吧。那么，长星，接招吧！我的第一世乃是天星位立面，生死星帝，拥有三种能量，生死两种，以及巨门封印法阵，否则我也不会接受四天王传承！”

    “巨门生死天王四军阵！！”钱多宝第一时间发动法阵的能量，以齐天四钧阵为基础，四周展开巨大的法阵，白色法阵逐渐转化为一半翠绿色，一半灰黑色的生死能量。

    总结来说钱多宝现如今掌握的是，第一，生死两种本体力量，第二，六角星法阵本体能量与四天王传承结合在一起的，法阵力量，第三，超快的速度。

    南宫殿的力量大致分为两个个，第一水元素，冰元素的本体能量，第二，武器三叉戟。

    南宫殿嚷道：“真不明白，几个高级位立面闲着没事干，吃饱了撑的，打来的打去的，最后上界神们不都死翘翘了！留下一堆烦人的传承！三叉戟之怒！”南宫殿背后的虚影上，分化出一个与三叉戟一模一样的虚影，配合蓝色流光，飞出投掷攻击。别看是简单的三叉戟投掷，起带动的强大威能，一路飞过，一路的空间裂缝，被三叉戟上的强大的能量压碎。

    钱多宝也是大为恼火：“谁?知道为什么打，赫尔位立面是速度之神跟四大天王打，全都挂了，也不知道其他位立面陨落的神，都是什么情景！总是，先击败长星再说！法阵，起！”

    钱多宝一声令下，双层法阵上套出一个个的小型法阵，将长星困在法阵周围。

    这时长星才发现，他周围的一切竟然都被禁锢，空间，能量等等都被禁锢，不能动弹。

    而三叉戟就在法阵展开之后几秒钟的时间，击中巨大化法阵中央的长星。长星不知道如何，再次化身一道流光，先后击碎了三叉戟的虚影与巨门生死天王四军阵。