
    第三百八十六章杀掉毕玉洁？？？！！！

    等待空中的天地异象过后，自由城钱钱多宝的宅子里，钱多宝早早的回到了这里。

    为钱多宝开门的人，正好是周奈，她看到钱多宝的时候不禁问道：“你不是在宇宙吗？”

    钱多宝叹了一声后，走进客厅里，托着疲劳不堪的身子，正好朱蒂丝坐在沙发上看电视，顺势直接躺在了朱蒂丝是膝盖上，说道：“别提了，南宫殿的海王炮直接崩坏了三个黑洞，结果让宇宙的三个黑洞发生超级核爆炸，炸掉了周围不知道多少亿万光年的空间，南宫殿的虚影被炸没了，长星拼劲全力将我从核爆炸的范围里扔了出来，他一个人进入核爆炸产生后的巨大空间裂缝中，并依靠空间裂缝中，空间乱流的力量修复了崩坏的宇宙空间。”

    周奈问道：“那长星与水神南宫殿人呢？”

    钱多宝说道：“水神南宫殿，不过是投影过来的虚影，应该回到了自己的位立面了。至于长星，进入了空间裂缝空间乱流中，他本来就是时空旅行者，这个时候怕是在某个位立面。”

    海神花貂不知道从哪里穿了出来，跳到了朱蒂丝的肩膀上，问了问后摇了摇头，又跳到了沙发上，独自闭目养神，似乎朱蒂丝并不是海神花貂要寻找的主人。

    朱蒂丝问道：“哥哥，接下来你有什么打算？”

    钱多宝从空间戒指中拿出一枚芯片，开心的说道：“先行召唤第四名天王之体。等凑齐天王之体后，将芯片送到魔法实验基地，并等待给你转换体质，成为真正的灵体。估计这个过程怎么也要十年左右，期间顺便你们几个给我怀几个孩子。到时候，等待四名天王之体，到达超天王级别之后，开启转神之地！准备飞升上界！！”

    “转神之地？赫尔大陆五处古迹之一，位于东华天京的有来无回谷吗？”周奈问道。

    此时海神花貂的尾巴甩了甩之后睁眼说道：“那里是神留给继承者的转神之地，可以使用四名天王之体的力量，开启通往的上界的通道，方便飞升。不过，在这之前，你还……”

    “啊，我知道，还有三人，需要我亲自料理。”钱多宝的脸上不由得寒光乍现。

    “三人？赫尔大陆上，还有比哥哥更强大的人吗？”朱蒂丝捂着小嘴问道。

    钱多宝说道：“明天先进行第四名天王之体的召唤，最后那三人我慢慢处理。”

    周奈坐在沙发边缘，看着钱多宝严肃的神情问道：“三人，还有哪三人？”

    钱多宝的神情冷冽说道：“沙镇粘液怪物，神的恶念，以及毕玉洁。”

    “你要杀掉毕姐姐？”朱蒂丝，周奈大惊失色，连同从里屋走过来的抱着霜儿的钱多宝的母亲，钱晶晶，纷纷惊呼，就连刚刚从学院回来的雪儿，列德婆婆，噙岳水雁等也正好听到了这个消息，在场的人，不知道钱多宝的心理打的什么算盘。

    钱多宝阴沉的脸色说道：“花貂，你解释吧。”

    海神花貂摇了摇尾巴说道：“初原魔法时代，结束了速度之神与四大天王生命的人，便是赫尔位立面的统治者，主宰天王级别的毕玉洁与她手下的十多名大天王。大天王等同于现在的超天王级别，主宰天王在超天王之上。但同样也伴随着一夜间，赫尔位立面大天王与主宰天王一同陨落。后来，速度之神留下了几道神念，将四大天王的一丝灵魂进行转世……”

    钱多宝在与长星，南宫殿战斗的战场回到自由城的途中，钱多宝从海神花貂哪里听到了初原魔法时代，赫尔位立面与上界发生的种种事情，钱多宝这才脸色阴沉不已。

    海神花貂接着说道：“于是出现了现在的四名天王之体。”

    “我是上界神的一丝灵魂转世？”云若雪感觉不可思议。

    海神花貂不可否认的点了点头接着说道：“除去四大天王的一丝灵魂转世，速度之神也让力量之身转世重生，就是现在毕玉洁，还有上界神之一，女海神卡吕普索。”

    “惠子姐姐？”朱蒂丝捂着小嘴猜想到。

    海神花貂说道：“就是惠子。后来速度之神，在宇宙中找到了钱多宝游荡的灵魂，将他认定为继承之人，留下了仙神山后，布置了让钱多宝成长起来的一切。”

    钱多宝问道：“有一点不明白，宇宙中高级位立面，有多少个？你们又为什么相互争斗？速度之神，跟女海神，对抗四大天王，这种战斗，简直不可想象！！”

    海神花貂叹了口气说道：“上界的几个高级位立面除了些矛盾，相互打来打去的。因为写意外，速度之神与四大天王正好一同陨落到了赫尔位立面。后来有了前面的事情。”

    钱多宝说道：“其实力量之神，也是为了保护赫尔位立面，才与速度之神，四大天王等上界神同归于尽。花貂，我很好奇，神的恶念，神的善念，又是些什么东西？”

    海神花貂解释道：“神的恶念是速度之神与四大天王战斗的产物。因为神的恶念太过强大，速度之神使用天王琴建立了北冥宫殿，封印了四大天王与女海神的恶念，自己留下最后一道强大的神念，来克制速度之神的恶念。等待你成长到足够强大后，在消灭神的恶念。”

    钱晶晶担心的说道：“小宝，就算毕玉洁的前世是杀掉速度之神的凶手，你也不至于杀掉毕玉洁啊，况且，她可是我的儿媳妇，小宝，我可不允许你伤害我儿媳妇！！”

    钱多宝笑道：“谁说我要杀掉毕玉洁的？粘液怪物我打算弄回魔法实验基地研究，神的恶念，我打算直接吸收，我相信，只要我炼化了神的恶念，我的死灵封印，会完全解封。而对于洁儿，再说，别说烧掉她，少根头发，别说你们，连我都不愿意。”

    钱多宝非常爱护自己的看上的女孩儿，朱蒂丝问道：“哥哥，你打算怎么处理毕姐姐？”

    “镇压，封印，什么都行，到时候再说。”钱多宝打了个哈欠，心中已经对后面自己要做的事情有了大概的计划。至于什么传承，上界的东西，统统跟他无关，现在钱多宝只想处理好手头上的事情后，专心修炼生灵死灵力量，争取早一天去上界。让后做一名，像长星一样的时空旅行者，能在各大位立面中，任意的旅行。

    钱多宝命令道：“列德婆婆，明天让高尔格，泰恩，去魔法公会后面的训练场。”

    “是，大人。”列德婆婆恭敬的说道。

    钱多宝问道：“对了，高尔格他人呢？为回来的时候，明明感觉他就在自由城。”

    列德婆婆笑道：“在魔法公会，李倩那里。”列德婆婆的笑容，宛若慈母般。她也本来就是慈母，李倩，李福女儿，高尔格追求的女孩儿，现在大晚上的补回来，或许……

    钱多宝笑了笑后也不再问了，一切尽在不言中，李倩与高尔格在一起，也郎才女貌。

    钱多宝出声说道：“对了，列德婆婆，你觉得李福如何？他可是找过我好几次，问你的情况，我一直没怎么说，嘿嘿。”

    “啊……”列德婆婆老脸一红，带着噙岳水雁灰溜溜的回到了房间里。

    “哈哈……”钱多宝大笑之后，脸色一变问答：“好了，今天晚上，谁陪我？”

    “阿雪，奈姐，你们想去哪儿啊？”钱多宝的坏笑从二女背后传来。