
    第三百八十八章钱多宝的宇宙之音

    “科一曼?菲兰。”钱多宝马上辨认出了召唤的第四名天王之体的姓名，他乃是菲兰帝国四皇子，下一任菲兰帝国最有力的继承人之一，“想不到第四名天王体，竟然是你。”

    科一曼?菲兰没见过周围出现的人，但云若雪多看了几眼后，还是认了出来，“东方之花”的名气，还是很大的，不过明显的，主事人是对他说话的钱多宝，没有等科一曼询问。

    钱多宝直接说道：“啊，科一曼，情况一会儿再说，你先拿着地上的天王琴，站到那里，放在地上，将自己的魔力灌注到天王琴中，与他们三人一样，召唤血红色法阵。”

    科一曼不明白是怎么回事，连自己在哪里都不知道，但天地异象，血阳当空，他可是清清楚楚的看到了，加上这里强大的能量波动，科一曼觉得血阳当空就是因为这里的一切，才出现的天地异象。而给，云若雪，高尔格以及冰儿，泰恩身上，给了他强烈的亲切感。

    科一曼对对着钱多宝点了点头之后，从地面上拿起天王琴，走到了钱多宝手指着的地方，正好与云若雪等三人组成一个规则的四方形，四人站在四方形的角上。科一曼?菲兰放下手中的天王琴，调动体内的微弱的魔力，冲入天王琴中，瞬间第四个红色法阵展开。

    冲天而且的红色光柱并没有消退，钱多宝调整了一下儿冲天而且的红色光柱并没有消退，钱多宝调整了一下儿自己的气息后，走进了血色光柱中，蕴含着巨大能量的血色能量光柱，是血色当空的“元凶”能够直接连通整个赫尔大陆，赫尔星球，赫尔位立面的天地异象。连同的后果，便是整个赫尔位立面，都能听到钱多宝的声音。

    钱多宝对着冲天而起的能量柱，非常郑重的说道：“凡是生活在赫尔位立面，赫尔宇宙之内的人，不要惊慌！吾名人帝，乃是赫尔大陆，赫尔位立面的守护人。赫尔宇宙之内所有的人听着，这个宇宙中不仅仅有一处星球文明。如果你本来就生活在赫尔主星，那么……”

    “努力修炼，争取早日成为这个宇宙中的最强者，而赫尔主星之外的人们，努力修炼到能够宇宙飞行的程度，早日飞升赫尔位立面！这里有你追求的强大力量与修炼环境！”

    “赫尔宇宙有无数的修理文明与修炼星球，但宇宙主星永远只有一个，如果你想追求更强大的力量，有着更高的境界，赫尔大陆会给你！这里只有你想不到的境界，没有你做不到的境界！记住我的话，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，这边是修炼一路的快乐所在！赫尔大陆与赫尔宇宙，都将进入崭新的时代！初原魔法时代的辉煌将被永久性的超越！”

    “用个词语吧，飞升，希望凡是赫然宇宙之中，非赫尔主星上强者们，飞升到赫尔主星上吧。你们可知道，在你们的星球上，按照赫尔主星的实力划分，六星即可御空飞行，七星即可冲入雨中，可是在这里，七星之上，还有这人王，地王，天王，超天王，主宰天王等五个大级别！别再局限于你们自己的星球上，飞升入赫尔主星吧！”

    “一年之后，我将在赫尔主星建立飞升台！使用大神通，沟通赫尔宇宙中，赫然主星与每个星球的空间通道，当你们有了足够的实力，冲入宇宙中之时，会自动有能量通道，引导你们飞升，进入赫尔主星上！我的想法很简单，击中整个赫尔宇宙的天才与强者，给予最好的修炼资源与环境，让赫然位立面变得更加强大！”

    当钱多宝认识到，在赫尔宇宙中，并不只有赫尔星球，一颗星球上拥有生命与文明的时候，他便有了这个想法。再加上长星告诉钱多宝，位立面主星拥有能量禁锢的事情，更是让钱多宝的心中想要建立起一个庞大的，人才强者输送网络。通过钱多宝目前的实力，制造引导其他行星强者的空间通道，来到赫尔主星是一件非常容易的事情。

    通过“飞升”的方法，击中赫尔宇宙的各路强者，以此发展，壮大赫尔位立面。至于飞升之后的问题，以后再说，至少飞升的办法与巨大空间网络，必须要执行。

    当钱多宝的声音传遍全宇宙后，血红色的天地异象慢慢消退，自由城冲天而起的红色能量，逐渐收回，一切都恢复了正常状态。

    但赫尔大陆，赫尔宇宙上所有的修炼星球，都因为钱多宝的话，或是兴奋，或是怀疑等等充满着各种各样的复杂感情。也正是这件事情，人帝钱多宝有了一个新的名号……

    赫尔之主！

    就是字面意思，人帝钱多宝不管从哪一方面来说，实力上位赫尔大陆第一高手，赫尔位立面第一高手，势力上，有着庞大而恐怖的魔法公会。知道的钱多宝的背后还有九华，不知道的也无所谓。至少，如果钱多宝要做赫尔大陆的土皇帝，没人干反抗。钱多宝更没有多余的心思，想要做皇帝什么的，他只想完成手头上的事情后，过着老婆孩子热炕头，没事修炼修炼，飞飞升之类的清闲生活。第四名天王体的召唤，解决了第一件事情。

    第四名天王之体在钱多宝的宇宙之音过后，惊讶的看着站在自己面前，笑嘻嘻的青年，竟然是传说中的人帝，科一曼?菲兰问道：“人帝？现在是否能为我解释这些东西了？”

    钱多宝的示意下，泰恩与高尔格将很多东西告诉科一曼?菲兰，等待科一曼慢慢的消化，足足过去了一个多小时的时间。钱多宝看着科一曼问道：“科一曼，远不远做我的徒弟？”

    “愿意……”科一曼在思考了一下儿后，当即说道。

    “哈哈！好！”钱多宝拍了拍科一曼的肩膀后，一道白光从钱多宝的手指甩出，进入了科一曼的脑海中，里面记录了天王之体需要修炼的功法，以及其他的注意事项等。

    一边的云若雪开口问道：“喂，我，我能不能也做你徒弟啊？”

    “不行……”钱多宝的回答响亮而又干脆。

    钱多宝接着说道：“科一曼，交给你两个任务，第一，成为菲兰帝国的国主，我对你的政治理念很感兴趣，第二，杀掉三皇子，去找隆多，他回我在菲兰帝国的联系人，他自然会告诉为何我要你杀掉三皇子！他是杀死丝丝父亲，及其全村人的罪魁祸首！”钱多宝的声音越说越说恐怖，浑身上下透着让人打颤的凉气，给人惶恐之感。