
    第三百八十九章神的恶念（上）

    宇宙之音过去了一个月的时间，某一天，钱多宝忽然出现在海神花貂的面前。钱多宝的模样与一个月前没有什么变化，但身上散发出来的能量，却犹如一星魔法师一般。

    “毫无波动？”海神花貂上下打量着钱多宝，心中想到，难不成已经返璞归真？

    海神花貂问道：“小宝，你现在是什么境界？为何，我在你身上没有感受到一点儿……”

    钱多宝笑着说道：“不知道。我不过是花了一个月的时间，巩固与长星战斗的经验。”

    海神花貂惊讶道：“看来，真的是返璞归真。赫尔位立面上的境界划分，已经不使用你。”

    钱多宝说道：“花貂，走吧，先是第一个目标。”

    海神坏道静静的看了几眼钱多宝吼，几分钟内沉默不语，叹了一声后，点点头跳到了钱多宝的肩膀上，开口问道：“真的要消灭吗？现在不是没有爆发？”

    钱多宝说道：“爆不爆发，不是你说了算的。神的恶念，不能留着，早晚是定时炸弹。”话落钱多宝与海神花貂的神行消失在原地，而房门开关门响了几下儿后，并没有见到二人的身影。刺客，钱多宝与海神花貂的目标，速度之神初原魔法时代的战斗“副产品”恶念。

    北方秘境，一处不为人知的雪山中，一场大战正在这里爆发，分别是超天王级别的巨鸟王，猎狼王与天王级别的韩家四老，他们身上的风衣解除之后，各自有了巨大突破。

    四人两兽的对手，赫然是身披黑袍，手拿双盘蛇法杖复制品的的老者，神的恶念。

    方圆千里之内，被猎狼王与巨鸟王布置下了禁制，防止战斗产生的强大能连个，给北雪，东华带来什么不好的态势。四人两兽，原本在北方秘境苦修，争取早日突破到更高的境界。可是不知道为何，神的恶念，忽然在北方秘境散发出强大的杀意。

    到了超天王，天王这种级别的强者，对周围能量，气氛的把握非常精准。在感受到神的恶念散发出来强大杀意后，四人两兽马上出手遏制。他们多多少少在海神花貂哪里知道神的恩念的存在，所以毫不犹豫的一上来就是最大招的轰击，猛攻神的恶念。

    高空中，钱多宝与他肩膀上的海神花貂看着下方的战斗，猎狼王，巨鸟王与韩家四老将神的恩念围在中间，车轮战的猛攻，攻击了大约两三个小时后，神的恶念确实越战越勇，反观四人两兽，消耗越来越大，神色上略显出疲惫，久攻不下，给他们带来很大的困扰。

    海神花貂说道：“想不到猎狼王他们的境界突破迅速。竟然扛得住神的恶念的攻击。”

    钱多宝叹了口气后说道：“唉，结束这场战斗吧。”

    整个赫尔大陆北方大地，忽然一股强大的威压从天而降，让北方大地的所有人王以上的魔法师纷纷因为这股威压而心悸，六星一下的魔法师，意志不坚定者，更是因为这恐怖的威压，喘不上气，被压得昏了过去，压得喷血吐血的，大有人在。

    一瞬间猎狼王与巨鸟王布置下的禁止被压碎，空中释放威压的主人钱多宝，重新设置下了禁制，挡住了自己的威压，封锁在北方秘境之内，顺便震住了正在战斗的神的恩念。

    钱多宝慢慢飞下，看着曾经熟悉的面孔，眼眸确实变成了黑色：“师傅……”

    压制神的恶念的乃是，神的一道神念，化身钱多宝的师傅，从小教授钱多宝与钱晶晶。看着这张苍老的面孔，钱多宝的心中感慨良多，杀死面前的老人，扪心自问，不可能的事情。

    “啊！！！！！！！！”神的恶念口中发出哀嚎，恐怖无比，“死！！死！！所有人都要死！！”

    “你，你，还有你你们！！“神的恶念手指着钱多宝等人，”全部都要死！！”

    神的恶念手中的双盘蛇法杖忽然变成紫黑色，两条紫黑色能量组成的双盘蛇飞出变大，幻化成巨大的双盘蛇，张开血盆大口，虎视眈眈的看着钱多宝，发出的嘶嘶声，跟真的双盘蛇相差无几。紫黑色双盘蛇，自动飞出，撕咬钱多宝。

    钱多宝伸出手指，在他的面前轻轻一点，放出巴斯而的六角星法阵，形成防御性质的法阵，两条紫黑色的双盘蛇一头撞在了白色的法阵章。接连撞击之后，发出沉闷的“咚咚”声。一边的猎狼王，巨鸟王与韩家四老都已经看傻了，两个超天王，四名天王都不能拿下的神的恶念的幻化紫黑色巨蛇的招数，轻描淡写的就被钱多宝的法阵挡住了。

    神的恶念见到自己的大蛇轰击不下。愤怒的神的恶念，甩动法杖，强大的灰黑色能量飞出，灌注到两条幻化的双盘蛇上，一瞬间双盘蛇的身躯扩大了两三倍。

    钱多宝说道：“双盘蛇，你来对付吧。”钱多宝从腰间拿出双盘蛇法杖，白色的光晕从中一圈圈的三发而出，白色与灰黑色碰撞在一起的时候，钱多宝的布置下的法阵崩碎。

    双盘蛇法杖重新化身双盘蛇夫妇。老婆双盘蛇伸出大口，一下子咬住了两条紫黑色的双盘蛇。老头双盘蛇眼泪汪汪的看着神的恶念苍老的面孔，开口说道：“主人……”

    “主人？？”神的恶念自然不晓得双盘蛇，失去了记忆的他，心中只有无尽的恶。

    “死！！”神的恩念，再一次发出怒吼，作为双盘蛇“曾经”的主人，眼中只有杀戮。

    老头双盘蛇不知道心中什么滋味，深深地看了一眼神的恶念后，叹了口气说道：“主人，对不起了。赫尔封印……”双盘蛇本身是超天王的级别，但此时的他们使用的能量跟钱多宝一模一样，钱多宝已经将双怕蛇法杖炼化，改变了法阵的能量属性。

    老婆双盘蛇一口咬断了紫黑色能量幻化而成的双盘蛇之后，两条双盘蛇一前一后，飞了出去，头顶前放出六角星的白色法阵，一上一下，封印住了神的恶念。

    六角星法阵不停的上下交错，组成一道道，一层层的白色法阵，元贝两个一米直径的法阵，慢慢扩展到几十米的庞大长度。中间的神的恶念，发出惊天怒吼后，身体开始浮动，破裂，释放出紫黑色的能量，六角星法阵封锁住了这些放出的能量，禁锢在一圆柱体中。

    “啊！！！！！！！！”神的恶念痛苦的抱着自己的头颅，身上的黑色袍子被紫黑色能量震碎，化成粉末，五官纷纷喷出能量，整个人看上去已经被能量吞没，异常恐怖。

    上下的两条双盘蛇，紧紧地扣住六角星法阵，防止紫黑色能量的外漏。

    神的恶念还在做最后的挣扎，见到法阵中央的释放而出的紫黑色能量，开始组成一条条小的类似双盘蛇模样的蛇形，在四面八方不停的轰击白色法阵，企图挣扎出去！！

    神的恶念，口中大吼道：“不……不！！！你们！！我可是神！！！我可是高贵的速度之神！！”

    “我不能死，我不能死！！！！！！！”神的恶念不停的咆哮，声音震耳欲聋。

    钱多宝看着痛苦中的神的恶念，不禁摇了摇头，飞到了神的恶念的前面，看着说道：“师傅，再忍忍，马上你就解脱了。”