
    第三百八十五章战长星之战斗升级！

    几番争斗下来，钱多宝与南宫殿交替的使用本体能量与传承能量，有些时候两种能量的结合攻击，渐渐的钱多宝掌握的本体生死灵力量，传承下来的速度与法阵力量应用的越来越娴熟。南宫殿本身就是水之异能，加上从海神波塞冬哪里获得的三叉戟，更是如虎添翼。

    钱多宝与南宫殿也在慢慢的熟悉自己的能量，并应用好战斗，不停的增大攻击，以适应现在宇宙中的大战，不断的积累经验。以前的二人，从未感觉自己的能量竟然如此强大。

    什么撼天动地，移山填海，都是小菜一碟，因为二人都是生在位立面主星上，有着各自位立面气运镇压，产生的能量禁止看，限制住了主星上强者的能量。现在钱多宝与南宫殿展现出来的骇人的攻击力，动不动就是毁灭一颗星星，恒星之类的。

    南宫殿超大型的异能攻击，钱多宝的数千万重的法阵攻击，甚至是毁灭掉一个恒星星系也不在话下，二人结合在一起的能量，甚至是能够直接毁灭掉半个庞大的星系！无数的星星，恒星星系都会毁在二人手中，比如现在，警告过上百重的白色六角星发证强化过的水炮南宫殿一炮飞出，钱多宝进行多层速度与力量的强化，被长星闪过，结果不过才手掌大小的水炮，竟然直接轰击穿透了半个现在他们战斗所在的星系，引起了一连串的星球爆炸，如此威势，就连南宫殿与钱多宝本人都吓一跳，没想到力量强大到能够毁掉半个星系！

    看到这个状况，长星马上愤怒了：“两个笨蛋！赫尔位立面可不只一颗赫尔星球拥有生命！其他的星球同样如此！万一你们毁掉的星系之中，有孕育出其他文明的星球怎么办！”

    南宫殿惊骇道：“我的妈，那可罪过大了。不过又不是灰色位立面的人，嘿嘿……”

    钱多宝一脸黑线的看着南宫殿，威胁的口吻说道：“信不信，我弄死你！！！”钱多宝的眼中，赫尔位立面是他的，谁都不能沾染，要不是长星提醒，钱多宝还注意不到这个。

    南宫殿出生笑道：“放心吧，我的感应能力很强，比你的生灵力量更加适合探查生命。不管怎么说都是一颗拥有生命的星球，不管是不是产生像人类一样的高智慧生物，我不会下狠手。刚才的爆炸的半个星系里没有其他星球拥有生命。但另外一半却有一颗。”

    长星与钱多宝皆是惊讶的看着南宫殿，想不到南宫殿的探查能力这么强大，不是多少千万光年的距离都能探知？长星问道：“你能探查到多少星系，有多少星系拥有生命？”

    南宫殿回答道：“不知道。位立面宇宙无穷无尽，拥有千万个星系，我仅仅是能够感知到以我为中心，上下左右前后，一共362个星系，有28个星系上孕育着生命。”

    钱多宝沉声说道：“那就去无人的星系在战斗！”

    钱多宝箭头的海神花貂摇头说道：“不可。每一个星系都拥有孕育出生命的条件。如果毁掉这些星系，也是等同于毁掉孕育生命的环境。将一个未来的文明扼杀在摇篮中。”

    钱多宝想了想后收起了身上的威势，与天王武器后说道：“那与长星的战斗就此作罢。”

    南宫殿也是不愿意毁掉这些能够孕育出生命的星系，同样收起了海神三叉戟。长星则说道：“能够承受住我等能量的，有四个地方。第一，主星周围额气层，有能量禁制，还不会毁灭星系。第二空间裂缝中，第三高级位立面，第四在无数个黑洞周围。”

    钱多宝说道：“这里距离赫尔星球太远。空间裂缝，我不去，太危险，高级位立面没实力，飞升不上。找黑洞附近吧。”黑洞，宇宙中特殊的存在，能够吸收无穷无尽的能量。

    南宫殿说道：“对，黑洞的另一边连同的乃是空间裂缝，用来吸收能量最好。”

    “不过千万别把黑洞毁掉。黑洞吃的太饱，也会撑坏坏掉。你们二人随我来！”长星化身一道流光飞了出去，一瞬间就远离了刚刚被毁掉的星系，并传音说道，“我来赫尔位立面旅行之时，遇到了一个拥有最少上百个黑洞的区域，正好战斗使用！”

    南宫殿与钱多宝对视一眼后，站在钱多宝肩头的海神花貂也同意后，二人分别化作翠绿色与淡蓝色的流光，紧紧的追随者长星的脚步。至于长星等三人的在宇宙中的飞行，其实不是飞行，而是依靠自身强大的能量，在宇宙中制造空间裂缝，进行空间穿越。而并不是，他们真正的力量能够超过光速。长星是时空旅行者，能够在位立面宇宙与位立面宇宙之间，建立空间通道进行空间旅行，像钱多宝与南宫殿这种强者，位立面与位立面之间的宇宙，建立空间通道或许还做不到，但在同一个宇宙中，一瞬间穿越千百个星系的空间通道，还是可以建立的。长星，南宫殿，钱多宝三人不知道穿越了多少千万个星系后，终于停了下来。

    停下的瞬间，长星没有多大变化，他已经见识到了这个场景，而钱多宝与南宫殿，是第一次见到周围的情形。他们的四周，竟然不见一颗善良的星星，身体被强大的吸力，四处牵引，如果不是二人实力强大，能够在空间中定住，恐怕会被四面八方传来的强大吸力撕烂。

    长星忽然出声说道：“将能量聚集在双眼中间，再观察自己的周围。”

    钱多宝与南宫殿纷纷照做，钱多宝异色瞳，灰绿色与灰黑色，元素聚集后，他马上看到了四周能量的流动走向，顺着能量的走向，钱多宝发现了大大小小的上百个黑洞。南宫殿的双眸变成蓝色，看到黑洞后惊叹道：“太壮观了，想不到宇宙中还存在这种景象！”

    长星说道：“这最少拥有上百个黑洞，即使在其他的位立面宇宙中，都是比较罕见的区域。在这里进行战斗，在合适不过。我们的能量会被这些黑洞吸收。”

    “那我先试试！”南宫殿张开左手，眼神一变，“海王炮！人帝，百重法阵强化！”

    钱多宝马上发动体内能量，在他的面前展开六角星法阵后，套在了海王炮水流的前面：“百重法阵强化！”第一个法阵为源头，顺着海王炮的强大水流，瞬间展开一层层的法阵。顿时海王炮水流流速增两倍，攻击力上升好几个档次，攻击目标，长星！

    “又来这一招！”长星对这一招多少还是有些忌惮，自己实力确实强大，不过能够毁灭掉半个星系的招数，爱上一下儿也会被重创。长星马上打出几道银色光波后，闪退到一旁。

    银色光波将海王炮的水流斩成几段，可是法阵的作用下，迅速新的额水流补充。见到长星躲开后，二人也停止了攻击。但是打出的经过法阵强化过的海王炮，击中了前方的七八个黑洞，水元素与白色的六角星法阵确实被吸收了，下一秒，八个黑洞中的三个较小，竟然直接崩碎，停止了能量的吸收！法阵强化过后的海王炮，硬生生的回到了三个黑洞！

    三个黑洞缩小成拳头大小的超大质量星球后，马上爆炸，威力几乎与海王炮等同。