
    第三百八十一章战长星之认识与超越

    长星与钱多宝相谈正欢的时刻，南宫殿手中的巨斧化身千米长度的巨大虚影，当空劈落，长星斩出几道银色光波，暂时抵挡住巨大虚影几秒钟后，顺势离开原地，闪过攻击。liudianxing.com

    长星大笑道：“很好！人帝钱多宝，水神南宫殿，你们各自的实力，或许已经是本位立面的最强者，见到我这个能够强大到划破时空，穿越为位立面的时空旅行者之后，依旧觉得自己弱小。但记住，你们的实力远不是你们想象的那样！今天，让我帮你们认识到自己！”

    长星化作银色流光急速后退，水神与人帝马上追赶，不知道追逐了多长时间，三人发现，身处于一片陨石带中。长星停留在一颗巨大的陨石上，手中拿着后羿弓，两支银色的羽箭化形而成，瞄准后来追赶的钱多宝与南宫殿，羽箭飞出，接连击穿数个陨石后，继续穿行。

    南宫殿，转动手中巨斧，他的面前升起一面厚厚的冰墙，其厚度足以将整个不知道多少公里的陨石带的高度，全部容纳进去。冰墙的构建速度很快，南宫殿放出一阵淡蓝色的能量后，他面前的一大片陨石带，被冰覆盖，相互咬合冻结成冰墙，企图抵挡长星的羽箭。

    钱多宝偷懒的跑到了南宫殿身边笑道：“嘿嘿，防御交给你了，我的防御太差。”

    “滚……”南宫殿白了一眼钱多宝。

    钱多宝接着说道：“不过你制造的冰墙够大的，我看怎么着也有半个赫尔星球的大小。”

    南宫殿冷哼道：“废话，没看两道羽箭攻击力，接连穿透几十块陨石，冰墙不制造的厚一些，能扛得住吗？别说这个，我都害怕冰墙扛不住，用你的藤蔓将四周的陨石抓过来！”

    “好！”钱多宝马上施展自己的法术，飞出无数道翠绿色与灰黑色组成的双色藤蔓，将四面八方的大大小小的陨石全部拽了过来。此时钱多宝这才发现，自己藤蔓生长的速度几乎要达到光速！如此生长速度，简直让人惊叹，很快四周无数的陨石，有的仅是汽车大小，有的却有毁灭一座城市的大小，全部拉拢到冰墙前面，南宫殿要做的，使用陨石镶嵌在冰墙里。

    整个过程大约持续了十几秒的时间，南宫殿与钱多宝面前，巨大的冰球浮现。简单的说，是陨石与冰组成的大小宛若他们刚刚离开的赫尔星球的冰球。两个羽箭击中冰球中央，穿透进去。南宫殿在感受到冰球内部水元素发生断裂的时候，大惊失色。

    “妈的，快跑！着冰球挡不住他！”南宫殿与钱多宝马上左右分开，撤离冰球傍边。

    在二人撤离之后几秒钟的时间，宇宙中，一颗巨大的像是行星一样的冰球一分为二。

    南宫殿手中撸起巨斧，将前面的一大片冰屑，陨石清扫一空。钱多宝则是放出无数的藤蔓，准确无误的将这些碎石穿透，变成尘埃砂砾，进行有效的保护。

    钱多宝与南宫殿碰到一起，看着远处的银色两点，钱多宝说道：“妈的，时空旅行者太厉害了！什么让我们认识自己的实力？毁掉一颗行星，两根羽箭就够了？太变态了吧！”

    长星的声音从远处传来：“并不变态。你们须知，每一个位立面，都有一颗主星，拥有高度发达的文明与武力值的主星，只有这颗主星上才会诞生能够制造出时空传送门的强者，因为整个位立面的气运，全部压在了主星上。主星衰落，则位立面衰落，主星昌盛，则位立面昌盛！而每一颗主星上都有着你们想象不到的巨大能量禁制，让修炼者不能发挥本身真正的实力。就如你们刚才看到的，你们瞬间就能制造出像赫尔星球一样庞大的冰球！”

    南宫殿问着钱多宝：“你明白吗？”钱多宝微微的点了点头，“大约明白……”

    长星说道：“其实，正常来说，只要达到了赫尔位立面上五星魔法师的实力，便可挣脱星球的重力，进行飞行，到达七星魔法师实力，便可彻底摆脱重力的束缚，进行宇宙飞行。”

    钱多宝说道：“赫尔大陆上，九星地王的人才能御空飞行，超天王的人都不一定能宇宙飞行！你的意思是，主星上对人的重力太大了吗？”

    “正是如此。”长星接着说道，“来试试你们的攻击威力！琉璃星光斩！”

    长星化身银色流光，手中琉璃剑突破的数个陨石后，划出万米之长的光波攻击二人。

    南宫殿与钱多宝紧皱眉头，这道星光斩的威力不同于前面琉璃剑斩出的攻击，威力之大，能够毁灭整个陨石带！南宫殿依旧是阶段的巨斧，一跃成为万米之长，挡下了光波攻击。另一边钱多宝，依靠自己灵巧的速度，使用藤蔓抓住陨石，瞬间来到了长星面前。

    手中大红伞第一时间刺向长星身体的要害部位。钱多宝看到航行的眼神里有些微笑的含义，知道自己的攻击落空了。长星挥手抽出琉璃剑，挡下了钱多宝的大红伞攻击。

    钱多宝迅速后退，头顶上一瞬间展开数万公里的双色法阵，法阵的巨大，连钱多宝都有些吃惊，赫尔大陆上，他最多展开不到一千公里的法阵，挣脱了主星的能量禁止后，来到宇宙中，竟然化作万米！这是他想象不到的，不过联想到自己藤蔓的生长速度无限接近与光速，他也有些释然了。数万公里的法阵展开，落下无数的藤蔓，每一个藤蔓组成一张大手，攻击长星。长星的反击非常见到，两道星光斩下去，数不清数量的藤蔓全部化成粉末。

    南宫殿马上赶来，收起巨斧，张开手放出淡蓝色能量，他的面前凝形出数万个巨大的冰锥，么一个冰锥都像是一座万兽山脉最高峰，万兽山的高度与长度，南宫殿一声大喝，冰锥落下，攻击长星，钱多宝马上让飞出的藤蔓顶在无数的冰锥后面，恐怖的生长速度，增加了冰锥的速度与攻击力，如此大范围的攻击，怕是毁掉一颗恒星都不在话下。

    真正的威力也就是这样，长星手中飞出几道光波，斩碎数千个冰锥，并放出几道羽箭击碎钱多宝头顶上法阵后，飞行速度提升到极限，冲出的冰锥攻击群。

    钱多宝与南宫殿各自拿出自己的近战武器，不需仰能量或者元素的灌注，各自的武器早就与自己心脉相连，随意的挥动，便可打出能量波动，进行攻击。

    三人武器激烈的碰撞在一起，近身的缠斗是最能体现，战斗技巧性的。长星恐怖的实力，一对儿的情况下，仍然占据上风。斩出的光波，能将钱多宝或者南宫殿，向后推出数百公里的距离，他们打斗的威势，已经将整个庞大陨石带里的陨石全部毁掉。

    赫尔星球各地的空中出现了诡异的一幕，银色，翠绿色，灰黑色，淡蓝色，四种颜色相互交织在一起，一会儿是这种颜色闪动，一会儿是击中颜色共同映射。

    长星，钱多宝，南宫殿三人在在宇宙中的战斗愈演愈烈，不管是海神花貂，或者赫尔大陆上的强者们，又或者金耀岛上的毕玉洁等人，都是复杂的神色看着天边的异象。

    赫尔大陆的人们，从未见过宇宙中的战斗，有史以来绝对是最大，最盛况空前的大战。