
    第三百九十一章菲兰帝国之变

    在钱多宝处理了北方秘境神的恶念之后，俨然过去了半年的时间。再有三个多月，便是大陆每四年一次的魔法大比。就是这个时候，菲兰帝国发生了前所未有的政变！

    菲兰帝国的三皇子克拉伯特?菲兰直接发动了军事政变！等不到老皇帝去世，先下手为强。同样是菲兰帝国皇帝的最后资格的竞争者之一，大皇子冯阿尔?菲兰闪电般的被三皇子带领的手下，冲入行宫中，刺杀身亡。大皇子剩下的残党，一部分被三皇子收编，一部分投到了科一曼的名下，一部分与老皇帝的势力在三皇子的政变下，灰飞烟灭。

    菲兰帝国的首都，帝都一时间情况大乱，不知道为什么三皇子的手下竟然凭空的多出了上百名地王，几十名地皇，接近千人的人王庞大势力！这已经可以跟西联三大帝国拥有的所有地王，地皇，人王数量相互抗衡了。更何况仅仅只占据西联三分之一的菲兰帝国？

    大皇子，老皇帝相继死在了皇宫中。一直闭关不出的西天王，得到科一曼的通讯后，勃然大怒，出关挑战三皇子克拉伯特?菲兰。此时的西天王已经是地王后期，在经历过人帝，水神的大战之后，感悟很多，闭关之后实力一日千里。如果给西天王足够的时间，相信他能够直接突破到天王后期顶峰的实力，甚至是成为超天王也不是不可能的事情。

    当西天王找到三皇子之后，据说在西面菲兰帝国的海岸线上，西天王竟然与三皇子克拉伯特打了一架！！战斗的时间，地点，经过都不得而知！但人们知道结果！西天王竟然被异军突起的三皇子克拉伯特重创，并逃入了光明教廷圣山中，寻求庇护。

    在后面，三皇子的大军将圣山团团围住，水泄不通，愤怒的明天王同样与三皇子干了一架，这次是有目共睹的战斗，明天王生生的抵挡不住克拉伯特?菲兰几招，直接退回了圣山光明顶中。并开启了护山法阵，暂时阻挡了三皇子大军的进入。

    四皇子带着菲兰帝国剩下的残余势力，逃入了帝都的五大学院之一的帝都联合学院中。因为政变，老皇帝，大皇子皆是死于四皇子的手中，西天王，明天王等又被三皇子围在圣山光明顶上。帝都联合学院开始介入此事，学院的介入，让人们看到了学院的强大！

    曾经的赫尔大陆，均是四方势力，南方有个龙岛，中间有个精灵族与兽人族，然后暗中的巨大势力魔法公会。而五大学院，一直都不参与大陆纷争，可是现在西联帝国的情况，连西方守护者西天王都不能了解此事后，帝都联合学院不得不展现了自己庞大的实力。

    整整二百名地王，四十多名地皇，千人的人王出世，此等实力已经等同于另一个西联。

    学院的职责无非两个，第一培养越来越多的魔法师，第二进行各种各样的科学研究。当学院所在的区域，发生重大危机的时候，学院才会出世，制止重大危机的出现。

    在赫尔大陆的历史上，很多地方都是如此，陷入危机，学院出世，这也是千百年来四方势力一直保持平衡的结果。四大学院纷纷相当于另一个四大势力。不过赫尔大陆的历史，再一次被打破！历史上终于出现了学院出世之后，所制止不了的危机！

    四皇子科一曼手下的七八十名地王，十几名地皇与帝都联合学院的力量重组，在帝都展开了惨烈的争夺战。几天下来，帝都血流成河，无数的平民与低级别的魔法师沦为了政变的牺牲品，菲兰帝国帝都，在那几天被鲜血染红。四皇子方面，接近上百名地王的死伤，五十名地皇的死伤，让四皇子与与帝都联合学院方面直接损失了接近一半的实力！于是四皇子的带领下，不得不让出了帝都，向西联帝国的东面退去。接近到边境的时候，慢慢接到了西联北方艾尔帝国，东面西蒙帝国的介入，四皇子才勉强与三皇子的军队僵持住。

    菲兰帝国一时间陷入混乱中。菲兰帝国西部，帝都所属的大约百分之七十五的土地，全部在菲兰帝国的控制之中。东面三分之一要少的领土，暂时被四皇子占据。

    菲兰帝国政变的第一天，大皇子，老皇帝死在了三皇子手下。第二天，西天王出关与三皇子大战，第三天，西天王逃入圣山光明顶的消息传遍了整个赫尔大陆。

    第四天，三皇子个人在圣山光明顶附近与明天王大战，帝国联合学院开始介入纷争。

    当西蒙帝国，艾尔帝国以为帝都联合学院出世介入后，三皇子的所作所为会被制止的时候，三天后，帝国联合学院连同四皇子放弃帝都，战败的消息传来，西蒙与菲兰帝国大惊失色，连忙派出军队干涉菲兰帝国内部政变。不介入没办法，在这样下去，到时候沦陷的将是西蒙帝国与艾尔帝国了。于是菲兰帝国受到了三面合围，暂时缓解了态势。

    此时的人们才发现，西门帝国与艾尔帝国的背后竟然是庞大而恐怖的魔法公会！西蒙帝国与西部魔法总会合二为一，共同在菲兰帝国东面与科一曼皇子的占领的土地连成一片，抵挡三皇子大军，北方艾尔帝国与魔法实验基地联合在一起，于菲兰帝国北方阻挡。南方，被团团围住的光明教廷圣山光明顶，因为龙岛龙族的强力介入，暂时击退了三皇子的包围。

    菲兰帝国的政变中，三皇子展现出来了强大的力量，从一开始的一百多名地王，几十名地皇，到后面又如下雨一般，冒出来的上千名地王，一百多名地皇，惊讶了整个赫尔大陆。

    菲兰帝国东面，西蒙帝国与西部魔法总会，北方，艾尔帝国与魔法实验基地，南方光明教廷与龙族。三皇子竟然同时三面出兵扩张脚下的领土！要不是后面，龙族龙天王驾到，北方魔法实验基地的骨天王，疯天王出现，西门帝国周天王与夜天王的降临，恐怕早就被三皇子沦陷。与三皇子战斗过的几名天王，惊讶的发现，他竟然有着超天王的强大本体实力！

    七名天王围剿，龙天王，西天王，明天王，周天王，夜天王，骨天王与疯天王的七人，在菲兰帝国帝的上空再次上演了一次大战！这场战斗三皇子克拉伯特现场直播，经历了一天一夜，明天王，西天王，骨天王与疯天王等四人皆是被三皇子重创飞走。

    最后坚持下来的夜天王用上了生灵魔法与九层神速行，周天王使用空灵力量与九层神力决，龙天王展现了自己强大的本体后，才勉强与三皇子克拉伯特打成平手。经历了大约半天的战斗后，周天王，夜天王与龙天王纷纷退走，三皇子克拉伯特也回到了帝都中。

    这场战斗，世人终于见到了三皇子克拉伯特真正的力量！一人对抗七名天王！

    至于钱多宝在哪里？此时的他，在北方秘境，一直消化神的恶念留下来的死灵力量，开始慢慢解除身上的死灵封印，这一解除封印，直接就是半年多的时间。

    没人能联系上钱多宝，也没人知道钱多宝在哪儿，赫尔大陆菲兰帝国发生的事情，钱多宝也一概不知。