
    第三百九十二章毕玉洁的到来

    魔法大比已经被无限延期，在上一次三皇子克拉伯特?菲兰与七名天王大战之后，一个月的时间内，魔法公会帝者联盟再次强势介入。liudianxing.com除去人帝以外的其他四名帝者，全部投入到了战斗中。在魔法总部的法帝法郎克源源不断为战场输送魔法卷轴，矮人族族长金帝，打造的高品阶的武器，也发放给战斗人员，圣帝，他就一直工作着。

    战帝白江河再一次出世，并带领着四皇子与帝都联合学院的力量，连同西蒙帝国，魔法公会的军队，终于在与三皇子的战斗中稍微的收回了一些城镇。

    三皇子手底下的军队似乎像着了魔一样，不过一切的对白江河的军队冲锋。上到地皇，下到四星以上的普通士兵，皆是如此。他们的的心中似乎只有一个一个目标，杀死敌军！

    白江河经过一个月的战斗后，坦言自己一生从未见过这样的军队。他见过不少势力培养出来的精英部队，甚至是死士，但像是三皇子克拉伯特手下的军队，这般不要命的拼搏，非常罕见。战斗中，白江河一个月来，从来没有抓不过一个俘虏！！

    而己方的人，不少被抓到三皇子手下，马上不到一天的时间，这些俘虏就变得跟其他军队一样，比死士还死士，在战场上不要命的拼杀。伤敌八百，自损一千。这还是白江河战帝来了之后，战斗方式逐渐改变的结果，在白江河没来之前，直接是伤敌八百，自损两千的恐怖比例！很多己方军队，越是战斗到最后，看到对方不要命的厮杀，心中已经害怕了。

    一个月之后的今天，在菲兰帝国帝都上空，再次集结了十名天王！西天王，骨天王，疯天王，明天王，龙天王，夜天王，周天王以及后来被夜天王叫来助阵的灵天王，黑天王，英天王等整整十名！十名天王联合在一起的强大威压，从天而降，震慑着帝都。

    三皇子克拉伯特从帝都的皇宫中腾空而起，大笑道：“哈哈！！一群老不死的，还不死心？非要本帝将你们赶尽杀绝？咦，十名天王，哈哈！灵天王，黑天王，英天王！”

    领头的西天王大声喊道：“孽障！我等十名天王在此，还不乖乖投降！！”

    三皇子一身华丽的皇帝腐蚀，复杂的花纹，金灿灿的颜色，头上带着镶满宝石的皇冠，俨然已经将自己当成了菲兰帝国的皇帝，英俊的相貌，与科一曼有五分相似。

    “十名天王？在多十名，也打不过我！！奉劝你们，早点儿回去，等着我挨个找上门去！不对，你们送上门了，省的我挨个去找了！哈哈，今天你们十名天王一起葬送在这里吧！明年的今天，就是你们十名天王的忌日！”三皇子恐怖的笑声传遍整个帝都！西天王与明天王二人勃然大怒，顿时他们身上升起火元素，光元素放出两道强大的能量柱，轰击克拉伯特。

    而克拉伯特则迅速的他的面前展开一层墨绿色的能量，很简单的将两团能量挡了下来。

    “就是个这！”夜天王对着身边的灵天王问道，“姐姐，你知道这是什么能量吗？不是元素，更不是什么毒属性物质。墨绿色，没见过生命元素的能量波动……”

    “这不是生命元素。”疯天王最先说到，在场的天王已经知道了疯天王是谁。

    疯天王说道：“是一种专门吃生命的东西……”

    “是什么？”其他的天王们都将目光放到了钱峰身上，搞得钱峰很不自在。

    钱峰说道：“是一种能够入侵人身体的，叫做‘病毒’的东西。经过我一个月在魔法实验基地的试验表明，这种病毒完全可以杀死天王以下的任何生物，变成我们无法想象样子。”

    钱晶晶接着询问道：“钱峰，变成什么？”

    钱峰严肃的说道：“还在试验阶段，暂时没有最新发现。”

    明天王则是一脸愤怒的表情：“管他是什么？大家一起上！我就不信……”

    “你们打不过他的。”空中传来一道空灵的声音，一道金光从天而降，说话的正是从金光走出来的坐在金色狮子形态魔兽的美丽灰色女孩儿。

    周天王与夜天王等一众天王自然是认识这个女孩儿，人帝的帝妃之一，毕玉洁。

    “洁儿！！还有，兽天王！”周奈与钱晶晶已经感觉大概有一年的时间，没见到她了。

    钱晶晶问道：“洁儿，惠子在哪儿？”

    毕玉洁跳下了兽天王说道：“惠子还在金耀岛修炼，有金耀五族之四守护着她，相信过不了对酒就能出关了。师傅，夜天王，小宝在哪儿？菲兰发生了这么大的事情，他不露面吗？”

    周奈苦着脸色说道：“小宝跟海神花貂，山神双盘蛇前往北方秘境处理神的恶念去了。”

    “神的恶念！”其他的天王纷纷对周奈口中蹦出的词语感到诧异。之前在赫尔位立面上，被认为超天王的四人，花貂，双盘蛇，还有不知名老头，其三与钱多宝一起处理神的恶念！

    龙天王问道：“周天王，夜天王，神的恶念……是什么？”

    毕玉洁解释道：“上界神生命力消失之后，留下的一丝灵魂与全部的负面情绪集合。”

    钱晶晶惊讶的看着毕玉洁问道：“洁儿，你前世的记忆，已经恢复了？”

    毕玉洁点了点头：“恢复了。与上界神的战斗，我本体力量之身的转世……”

    “喂……”一直听他们说话的三皇子坐不住了，“不要无视我！！”愤怒的三皇子的身上爆发出强大的墨绿色液体，飞快的向四周扩散，不断的俯视着周围的空间，出现空间裂缝。

    毕玉洁的美眸中漏出金色光芒，说道：“兽天王，后退，保护师傅……改名吧，奈姐以及母亲他们。”听到毕玉洁说话的周奈与钱晶晶对视一眼后，原来毕玉洁都知道了。

    “是，大人。”兽天王乖乖的后退，走到了钱晶晶与周奈前面，放出一道淡淡的金光，保护着他身后的周奈，钱晶晶等十名天王。

    灵天王问道：“兽天王，你的实力，到了超天王级别了？”

    兽天王点头说道：“超天王。目前来开，大陆上第四名超天王。”

    “第四名！前三个是谁？”灵天王问道，她想多知道一些消息。

    兽天王回答道：“海神坏道，北方秘境的巨鸟王，猎狼王。还有就是我了。”

    十名天王纷纷不可思议的体会着兽天王说出的话，知道钱晶晶打破了平静：“双盘蛇，小宝，洁儿，都是什么实力？”

    兽天王回答道：“大人说，双盘蛇已经化身钱多宝的武器，不在是超天王级别。至于大人与钱多宝的真正实力……大人，一手毁灭你们十人不成问题。”

    “洁儿……洁儿截然这么厉害了！也是，洁儿可是力量之身的转世重生……“周奈道。

    比起毕玉洁，钱晶晶更加关心不在眼前的钱多宝：“小宝，他，你知道他的消息吗？”

    毕玉洁抬手放出几道金光挡住了墨绿色液体后说道：“我能感受到整个赫尔位立面的所有生命，毕竟这里曾经在我的管辖下。但，只有赫尔大陆的北方秘境，我不能探查。”

    “我只知道，出关后的小宝，将变得很强大，很强大！”毕玉洁的口吻中充实着很多复杂的情绪，高兴，欢喜，不安，无奈等等情绪接踵而至。