
    第三百九十七章子嗣

    转眼间，又是两三个月过去毕玉洁的实力，在钱多宝的控制下，压制在九星地王级别，继续一段十班副班主任的职位。钱多宝也回到了自己的工作岗位上，与以往不同的是，平常经常吵架了钱多宝与毕玉洁，忽然有一天，变得和睦起来。

    魔法大比因为菲兰帝国叛乱的原因，暂时无限推迟了魔法大比的期限。这让一段十班的同学们很是恼怒，耗费了半个学期的时间，狂热的自由学院预算赛，到头来，一场空。

    赫尔大陆上除了菲兰帝国以外，其他地方都稀松平常，没有变化。不过两个月内，东华云家记住云盛，从地王阶位一跃而成为天王，北雪大冰原魔法学院，兽人族中的象人族族长象主的哥哥，象峰成功突破到天王。短短两个月的时间，又是两名天王的出现。

    赫尔大陆，赫尔位立面等已经进入了一个辉煌时代，随着超天王，主宰天王等等级阶位的披露，让大陆上武运昌盛，特别是已经超天王从真实出现，更带动了魔法的修炼。

    老一辈的地王，地皇等纷纷突破成天王，老一辈的天王，比如夜天王，明天王，西，南，英，明，黑，兽，龙等等各大天王纷纷闭关，开始突破天王，要一举进入超天王。

    另一边，在强者不断出现的同时，以魔法实验基地为首的庞大科研力量，全方位运转。四大学院，四方魔法总会以及魔法总部，赫尔大陆上一个十个大型研究场所，之间开始了一系列的科研交流，项目的签订等等。以至于在帝者联盟的倡导下，开始了不少十大研究机构一起参与共同研发的科研项目，比如魔法实验基地的DNA项目。

    虽然DNA项目的主要研究人员，场地在魔法实验基地，但通过帝者联盟的努力，大量DNA资料的放出，让其他对DNA感兴趣的科学家，前赴后继的投入到对DNA的研究中。不得不说，赫尔大陆上，这方面的研究真的是一片空白，就连细胞是什么都不知道。

    再说帝者联盟，经过一年的发展，旗下的魔禁师协会，越来越大，一开始的第一名魔禁师，龙二，到后来大陆上突然冒出来的十几个魔禁师，全部加入进去。魔禁师协会，小小的不到二十人，会长龙二，但他的分量出奇的大。加入协会的好处，共同对魔禁术的研究。

    闭门造车，始终都不如与外界高手的切磋交流。魔禁术的发明与创造更是如此。

    帝者联盟的不断壮大，带动了赫尔大陆上各行各业的发展与交流，甚至有不少的魔法师都加入了其他行业，比如绘画，加持上魔力的画作，似乎更容易传达作者的感情。

    菲兰帝国，大皇子，老皇帝在三皇子的叛乱中被杀，四皇子科一曼，正式继位，西天王与科一曼一起加紧了对菲兰帝国的建设，明天王与光明教廷恢复原样。至于魔法大比，什么时候举行，还是个未知数，恐怕这一届会因为突如其来的叛乱，而停办。

    在几乎所有天王，都在闭关的时候，剩下一名天王，未闭关，与列德婆婆一起在钱多宝家里，安心休息，她就是周天王，周奈。还是一个月前的事情，钱多宝与毕玉洁的战斗刚刚结束。当钱多宝发现周奈的身体里存在，两个能量点的时候，别提有多高兴了。

    后来经过灵天王的亲自判断，周奈怀孕半年多了。不过周阿妮的肚子还是那么大，一个月之后的今天，肚子才稍微显现出一些形状。怀孕周期长，原因：天王，超天王等实力的女人怀孕都这样，少的怀个两年，多的三五年有的是。成为天王以上的级别后，人的寿命增长一倍，怀孕的时间同样增加一倍。超天王更不用说了，少说五年！

    周天王也因为肚子里的宝宝放下了一切事情，专心在养胎，顺便没事修炼修炼。

    按照钱多宝的意思，等孩子生下来的那一刻，就是周天王进入超天王级别之时。

    周天王怀孕的消息，最兴奋的不是钱多宝，也不是周奈，而是钱晶晶！自己两世为人，在地球上的日子，就希望能够抱孙子，如今却是如愿以偿！不过等待的时间有些过长。

    现在钱晶晶的目标，最短的时间内突破超天王，然后亲自照顾周奈与自己将来的孙子。

    九华云家，年青一代中，本家只有两个云若霜，云若雪两个女孩儿，现在可好，两个女孩全都归了钱多宝手下。云若雪，东方之花的美称，如果能够和某个大家族联婚，云家实力定会突飞猛进，云若霜，本身就是毒灵体，将来修炼成就不可估量。

    云家云本溪与云盛当初跟夜天王签订的契约，他们也终于搞清楚是生命了，让云若雪嫁给夜天王之子，人帝钱多宝的婚约。当初云家上下，总是研究不透契约是什么，云若雪赌气离家出走，跑掉了，云家害怕夜天王的怒火，向人帝提出交易，找到云若雪。

    人帝交易的条件：借云若霜几个月。

    可是钱多宝这一借，可不是几个月的问题，而几年，几十年，百年的问题了！云家眼看自己本家的两个女儿要不回来，无奈的云盛与云本溪，亲自找到了人帝，要求云若雪与钱多宝的第一个孩子，姓云，将来要继承云家！

    钱多宝对这种事情无所谓，钱晶晶不敢，不管孙子孙女，一律姓钱，最后钱多宝只能出面调和，说通了钱晶晶，云若雪与钱多宝的第二个孩子，姓云。之后发生的事情，让云若雪哭笑不得，周奈的怀孕大大刺激了云家，于是云家来来回回为云若雪做工作，无非就是早上床，早怀孕，早有孩子……总之弄得很乱，云若雪也是阵阵无语……