
    第十六章 第一桶金

    “谢谢帮忙，慢走不送了啊。”系统判定boos为王凯小组所击杀，『霸气』狂刀跑到众玩家面前故意气他们。

    的十几个人鼻子都气歪了，要不是现在还没出pk保护，早就扑上去群p了。

    “别得意，以后有的是你们哭的时候。”招呼队友继续回原地方练级。

    看着众人走远了，『霸气』君临天下指着地下的装备对王凯道：“朋友，装备你先挑，剩下的我们收购。”

    装备在没拾取的时候是看不到属性的，『霸气』君临天下让王凯先挑就是让他把装备全部捡进自己的包里…这份坦诚不仅让他对『霸气』君临天下有了份好感。于是也不谦让，直接把三件装备全部捡了起来。

    火狼重铠（黑铁级装备）

    重甲类，衣甲10级可装备

    职业限制：战士

    耐久度：90／90

    物理防御：98

    魔法防御：45

    附加属性：物理防御+60

    生命+180

    啸天披风（黑铁级装备）

    布甲类，披风10级可装备

    职业限制：道士召唤师医生

    耐久度：90／90

    物理防御：55

    魔法防御：55

    附加属性：生命+150

    闪避+150

    嗜血狼牙（黑铁级装备）

    双手匕首，10级可装备

    职业限制：刺客

    耐久度：90／90

    物理攻击：70－90

    精准：+150

    闪避：+150

    附加属性：攻击+10%

    攻速+10%

    “你就不怕我拿着装备跑了吗。”王凯问。黑铁级装备属性就是不错啊，他感叹，真想拿着就跑了。

    “你不是这样的人，我玩网游这么多年遇人无数，我相信自己的眼光。”『霸气』君临天下冲他微微一笑。

    将披风留下另外两件装备放上交易栏，向『霸气』君临天下发出交易申请，等到对方确定易后，王凯直接点选了交易锁定。

    等了一会却不见交易完成，『霸气』君临天下说道：“朋友，你先解除锁定。”

    “什么问题吗？”王凯不懂。还是解除了交易锁定，只见对方交易栏上突然出现1000金币，然后对方锁定。

    “刚才不是说好了出召唤装备归我，其他归你们，给钱做什么？”王凯更迷糊了。

    “我不能占你便宜，boos是你刷出来的，输出也是你最高。”『霸气』君临天下有心招揽他。

    “你等等。”王凯取消交易，把先前打到的铁狼皮甲和战狼铜盔加上两件黑铁级装备一起放上交易栏。

    “我拿着没什么用，一起交易给你算了，别再多给金币了。”王凯也是痛快人。

    于是皆大欢喜，王凯收获了游戏里的第一桶金1000金币，『霸气』公会得到了需要的装备。

    本来『霸气』君临天下还想问问王凯的戒指怎么卖，到最后没好意思开口，从别人身上扒装备，不是他的风格。

    王凯很高兴，第一天小赚100rmb，是个不错的开始。

    “加个好友吧，以后有什么好装备直接m我，或是一个人玩的累了想加公会，记得第一时间通知我。”『霸气』君临天下认定王凯绝对是某个职业大神级玩家的马甲号，反正多个朋友路好走呗。

    两人互加了好友，王凯急着回去交任务领武器，告别霸气小组回城了。

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    