
    第十二章 初见福缘

    继续出了村外，王凯离开野兔刷新区，寻找野猪的踪迹，往前走了没多远就发现了这些长着两颗獠牙的怪物，但是这里的玩家比刷野兔的更多。

    老规矩，抢怪！找了个野猪刷新比较密集的地方，给天兵弓手下达自由攻击指令，然后坐等经验，唯一要活动的就是捡取掉落道具。

    周围刷野猪的玩家都拿的新手武器，怎么可能抢赢王凯的远程召唤兽，“叮叮咚咚”王凯的系统消息不断，没过5分钟，王凯升到3级。

    王凯经验升的飞快，四周和他一起抢怪的玩家看占不了便宜，都发来组队邀请，王凯一个人捡钱正爽，哪会和人分享，全部拒绝。

    玩家们见王凯不组人，就慢慢换地方抢怪去了，便宜他一人独占了一块地方。

    单独杀野猪的经验是70，虽然下次升级要1000多经验，但是召唤刷怪速度之快，也就几分钟的事。

    ‘叮’，天兵弓手刚射翻一只野猪，王凯耳边就听到清晰的响声。

    “出装备了？”王凯急忙在地下找，果然发现野猪尸体下面有一件发出青色光芒的鞋子形的装备。

    王凯捡起装备，这是他第一次在这个游戏打出装备来，不觉有点小兴奋。

    踏风鞋（青铜级装备）

    布甲类，3级可装备

    职业限制：医生召唤师道士

    耐久度：30／30

    物理防御：15

    魔法防御：20

    附加属性：移动速度+1

    有了装备，王凯毫不犹豫装备上！开玩笑，到现在还光着脚呢。

    官方资料有过关于装备的解释，青铜级装备只有一个附加属性，黑铁级有2个附加属性，白银级3个，到了神级装备就是5个附加属性，并却每个神器都有自带技能！

    附加属性是随机的，可以加攻击或者血量魔力值，也可以加魔防物防精准闪避攻速等等…

    《天域》为了增加游戏可玩性，特地在装备附加属性上做了文章，玩家可以自由选择搭配装备。既可以选择整套加生命防御装成为血牛肉盾，也可以走高闪避高攻击路线，还有什么高暴击高攻速…。这样增强了pk和刷怪多种装备选择路线。

    前提是，你要有足够的时间和耐心，收集整套装备可不是那么好弄的！

    终于出了这个游戏里的第一件装备，王凯情绪也上来了，杀野猪收集猪头的任务完成了还舍不得离开。

    又刷了一会，死在他手上的野猪估计快有二三百只，直到王凯升到4级也没再次爆出装备…

    “什么狗屎爆率。”习惯了以前玩平面网游的爆率，这个游戏确实太抠门了点。

    升到4级后，杀3级野猪就减少到65经验了，王凯选择回去交任务。

    回到村长那里交上30猪头，得到200经验和铜币。外加装备一件“：

    凌风长袍（青铜级装备）

    布甲类，3级可装备

    职业限制：医生召唤师道士

    耐久度：30／30

    物理防御：19

    魔法防御：25

    附加属性：每秒恢复魔力+1

    王凯立即换上，彻底告别无属性的新手布衣。村长也发布了下一个任务：

    《追杀野狼》：村外野狼越来越多，已经危及到处外干农活的村民们的安全，希望勇士能杀掉30只野狼并收集30颗狼牙。任务奖励：经验300。铜币300，本职业青铜级武器，福缘+10。

    福缘！什么东东？官网可从来没介绍过…”王凯虽然疑惑，不过听名字也知道是好东西。

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    