
    第十八章玩出一段传奇

    慢慢的…前面的山更高了，光线也更暗，这里的怪物换成了人形怪。

    山贼喽啰：7级普通怪

    生命：250魔力：290

    魔法攻击：80－100

    物理防御：100

    魔法防御：180

    精准：150

    闪避：150

    7级怪物，王凯懒得去理，带着呼呼猪和召唤兽继续往前走。

    沿路又遇到8级的山贼哨卫、9级的山贼精英都被他忽略了，王凯现在喜欢上越级打怪那超多的经验。既然召唤有越级打怪的本钱，为什么不用呢？

    山贼队长：10级普通怪

    生命：310魔力：350

    魔法攻击：110－130

    物理防御：130

    魔法防御：210

    精准：180

    闪避：180

    就是它了，王凯下达锁定攻击指令，天兵弓手刷一箭，－137，呼呼猪也跟着冲了上去，－175。

    九级的呼呼猪体型长大了不少，9级获得的27点自由属性加了16点力量和9点敏捷。攻击达到了170，唯一差点是精准只有100，不过打低级怪足够了。

    山贼队长是魔法攻击，一挥法杖，一团火球击中弓手－84，跟着弓手反击－132，山贼队长倒地化成经验。

    王凯上去打扫战场，获得铜币89和初级魔力恢复药水一瓶。

    初级魔力恢复药水：每秒恢复30魔力，持续8秒。

    3下解决一个，王凯给召唤弓手丢了个宠物治疗，继续锁定下一个怪…

    召唤刷怪确实不累，要说累就是捡取战利品跑来跑去了，王凯乐此不疲的锁定怪物然后捡东西，偶尔给召唤弓手加个治疗。

    时间过得很快，任务完成了不说，王凯也升到10级了，换上10级的黑铁级啸天披风，整个人外形都改变了。

    也许是福缘起了作用，王凯打到了3件10级的青铜装备和124瓶初级魔力药水，只可惜三件装备没一件是召唤职业的。

    系统：玩家神之殇升到10级，属性+1，技能点+1，pk系统开启！

    10级的天赋树又点亮了一个技能《傀儡术》。

    《傀儡术》：强制使普通怪物变成自己的傀儡协助攻击，持续时间10分钟，冷却时间5分钟，不可升级。

    王凯捏碎回城卷回去交任务。

    找村长完成任务获得经验铜币，外加首饰装备一件：

    灵犀玉佩（青铜级装备）

    首饰类，6级可以装备

    无职业限制

    耐久度：60／60

    生命+120

    魔力+120

    附加属性：生命+150

    不错不错，一件玉佩给加了270血，快成血牛了，王凯喜滋滋的装备玉佩，调出自己的属性：

    神之殇

    职业：初级召唤

    等级：10

    生命：940

    魔力：500

    魔法攻击：93－123

    物理防御：149

    魔法防御：102

    精准：430

    闪避：610

    属性点和装备的加成把血量快要冲到1000了，唯一美中不足的是防御还是低，如果没那件黑铁级披风，数据会更难看。

    既然命运要我玩召唤师，我就要做一个打不死的召唤，王凯坚定了把召唤玩下去念头。

    “既然大多数人不敢玩召唤师职业，那么我就要玩出一段传奇！”

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    