
    第四章 创世纪的网游

    王凯一直等着美女打电话，那边说什么听不到，反正这边听到美女也准备进游戏玩，眼睛亮了，笑呵呵道：“满意满意，相当满意，美女你也玩这游戏啊，一会加个qq。大家一起玩？”

    “呵呵，你去看看游戏说明再说吧，老死不相见。”

    ……。

    碰了一鼻子灰的王凯跟着林紫菁复印了发票，领了接货单，万分不舍的离开林美眉，回到自己租住的一室一厅的蜗居。

    刚到门口就给人叫住了。

    “小凯啊，下季度的房租该交了啊，已经过一个星期了。”慈目善目的中年女房东提醒王凯。

    王凯知道慈目善目是房东的伪装，要是谁敢迟交一个月，就等着火山爆发了，绝对会让你后悔投生到这个世界。

    心不甘情不愿掏出仅有的3000元中的2100交了3个月房租，结清了上3个月电费水费网络费合计650…。

    我擦擦擦，还剩250，以后的日子怎么过。

    二百五啊二百五…。。钱没了，杯具

    。。。。。。。

    回到自己的蜗居，王凯迫不及待的启动电脑，不久前那段10分钟的奇异之旅给他无与伦比的震撼，他迫切的想了解这个名叫《天域》的网络游戏的全部资料。

    《天域》由中国网络游戏巨头－－盛世永耀公司研制，联合俄罗斯、美国、欧盟、韩国、日本在内的全世界大约30几个国家的网络公司，合作开发的巨型虚拟网络游戏。

    该网游突破了以往网游全靠外部设备操作的模式，首次采用脑神经连接系统控制游戏人物。

    第一部资料片《风起云涌》定于中国的国庆日－－－10月1日全球同步公测。

    各国玩家按照游戏登陆资料信息划分大区，比如中国玩家归属中国区，美国玩家为美国区等等。每个国家都有自己的游戏历史和种族特色。

    中国区玩家以东方神话为资料背景，欧盟玩家则有自己的西方神话系统。

    在第一部资料片《风起云涌》中没有开放世界战场，所以各国玩家以大区为单位自行发展。

    王凯吐出舌头，这游戏太牛叉了！单是这游戏背景资料，无疑就是一部人类史上浩大的辞海和史诗！

    10月1号公测，那不是只有3天了？王凯感觉时间紧迫，马上查阅其他游戏资料来。

    中国区游戏职业有6个：战士、道士、弓手、医生、召唤、刺客。战士刺客弓手为物理攻击职业，道士医生召唤是魔法攻击。

    其中每个职业都可以根据自己的喜好，选修发展路线，比如战士可以选择成为狂战士和盾战士或者骑战士等等职业分支，狂战士嗜血攻击高，盾战士善守是不可或缺的团队mt，骑战士善于策应突袭，是大型战争中恐怖的存在…。。道士是魔法攻击职业，可以选择火法职业或者其他各系元素攻击职业……

    各个职业中还存在着神一般矗立在职业顶端的终极转职职业…。。（由于资料庞大，这里就不细说了，游戏中慢慢注明）

    战士血高防厚。。道士攻击第一…刺客神出鬼没…弓手百步穿杨…召唤升级轻松…医生救死扶伤…花了2个小时看资料，王凯总算闹明白各职业之间的优劣。

    虽然曾经玩过几个网游，王凯那是纯粹打发时间，绝对称不上高手。以往玩游戏也没多大热情，但这款《天域》那奇幻的背景，绚丽的10分钟空间之旅，让王凯深深地迷住了。

    本游戏外部连接工具为游戏头盔和养生仓，普通游戏头盔每天游戏时间为7小时，高级头盔游戏时间每天8小时，养生仓每天10小时。

    超过每天游戏时间上限，将会被系统强制踢出游戏。

    另外每月有应急游戏时间，普通头盔20小时，高级头盔24小时，养生仓30小时，作为紧急任务或者不能离开游戏时时间已到的备用时间，每月最后一天24点清零不能累计。

    看到这里，王凯终于觉得自己那12000大洋死的值了，心里感觉平衡了点。

    “玩什么职业好呢？”王凯以往游戏经历不多，没什么偏爱的职业。看了官网图片，身披重甲的战士威猛高大，布衣的道士飘逸潇洒，皮甲的弓手精悍干练，看的王凯心里痒痒的，恨不能马上就进游戏体验一把…

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    