
    第三十一章 烟雨江南

    招出坐骑，王凯决定去刷南门外25级的夔牛。

    出了南门，依仗高级白马的脚力，王凯很快找到了夔牛的刷新地。

    夔牛是一种外型像牛，只有一只独脚的怪兽，别看它虽然只有一只独脚，移动速度确是惊人。

    王凯指挥天兵弓手率先攻击，本来在五米外的夔牛独脚一跃，瞬间出现在天兵弓手身旁。

    －221，天兵弓手血掉了差不多快三分之一。靠，王凯也被这个庞然大物的速度惊到了，这是牛吗？完全是个超大型的袋鼠啊。这时两个弓手和呼呼猪开始了第二轮攻击。

    －231－237－259，这只夔牛顺利躺倒，经验450，初级生命药水1瓶，铜币215。

    初级生命药水：每秒恢复30生命，持续8秒。

    终于爆出生命药水了，王凯去药品店看过价格，一瓶初级生命或是魔力药水要50银币！价格贵的离谱，这对练级靠烧药水过日子的近战职业绝对是个大问题。

    王凯目前对药水没多大需求，反正不需要他亲自打怪。

    夔牛是25级怪，打死一只就可以为王凯带来可观的450经验！这就是越级打怪的好处。反正现在没其他办法，他准备在这升到25级后再去接任务。

    打定主意，王凯给两个天兵弓手下达自由攻击命令，呼呼猪居中策应，自己站在后排负责加血和打扫战场……

    就这样，飞快的刷了1个多小时，王凯的级别成功升到24级，由于20点福缘超高的爆率，让他又拾取了7件25级以上的青铜装备和3本技能书，道士刺客和战士各一本。

    士兵勋章也升了一级：

    老兵勋章（576／2000）

    物理防御+70

    魔法防御+70

    附加属性：每秒恢复生命+2

    注：该勋章需杀怪升级。

    第一级士兵勋章只需要杀500个怪，第二级老兵勋章就要杀2000个怪，额滴神，升到大将军不是要杀一个恐怖数字的怪！王凯苦笑。

    看了看包裹里的技能书，一本道士的《岩石甲》和战士的《嗜血狂战》还有本刺客的《暗袭》。

    王凯心里想这估计能值不少钱，毕竟像他这样把第一天的宝箱留到第二天来开的人是少数。

    现在玩家多数到了20级，技能书却匮乏，老话说的好，物以稀为贵嘛！

    现在离25级就差43%经验了，预计个把小时就能升到，王凯将其他念头先放一边，一鼓作气把级别先冲上去…

    正在此时，前面不远处突然传来一声女孩子的尖叫，“有人没，帮忙啊！”

    “我x，有美女。”王凯来了精神，往前面看了下，那边是30级怪物区域。

    晕死，现在玩家都是20级左右，谁没事往那边跑，不是找死啊！

    30级的怪物和29级的怪物虽然只差一级，攻击力和防御那完全是两个档次…

    心里虽这样想，王凯还是要过去看看，有美女不救不是他的风格。

    给天兵弓手下达跟随指令，带着呼呼猪向声音发出的地方寻去。

    往前面走了不久就来到30级怪物区，这里是‘风豹’的刷新地！

    风豹拥有闪电般的奔行速度和旋风般的攻击速度，一旦被它们发现，一只还好对付，两只以上绝对是个悲剧！

    王凯小心翼翼的绕过几只风豹，将这片区域都查看了一遍，还是没发现喊话的美眉。

    正当王凯准备放弃‘救美’计划，重新回去练级的时候，前面突然再次传来尖叫！他寻声音继续前行。

    果然没走多远，就看见前面一只水牛般大小，貌似大猩猩，白色大头红色四脚，头顶上长着一只独角的怪兽正在追逐一名女性玩家。

    那名女性玩家穿着蓝色道袍，手持黑色法杖，一边躲闪怪兽，抽空还发出魔法还击一下。每次怪兽接近攻击，她都能灵巧的躲避过去…

    身手不错啊，王凯惊诧。

    看了下她头上的名字“烟雨江南”！

    这不是烟雨公会排在道士排行榜第二的那个美眉吗？

    这美女身材真棒啊，目测接近1。7m的身高，蓝色的道袍也挡不住玲珑曼妙的曲线，就不知道她的脸蛋配的上这完美的身材不？

    王凯坏坏的想着。

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    