
    第三十八章  实验神级技能

    来到城主身边，王凯没精神听他废话，直接领取25级任务：

    《刑天魔将》：魔族先锋大将刑天已经来到城外，驻扎黑风峡谷，请战士们组队进入黑风峡谷，抵御敌军3波攻击，最后击杀刑天。（该任务为副本任务，请玩家组队后找守城将军进入）奖励经验12000，金币10，勋章经验+5000。

    副本任务？

    王凯查看了下副本系统说明：一个副本通常分为普通级，地狱级和史诗级三种。

    比如说王凯接到的刑天副本，普通刑天副本最高人数上限5人，地狱级10人，而史诗级则是大型团队副本，最高人数上限50人！

    所有副本最低要求：组队不少于两人，级别不得低于副本要求。

    现在王凯的麻烦来了，打开等级榜，上面唯一达到副本25级要求的只他一人，其余的都在24和23级徘徊。

    “看来今天想完成副本任务是不可能了，还是明天等晴晴级别起到了一起去。”王凯心里想，他今天时间也不多了，估摸着也就1个小时多点。

    王凯觉得还是利用这1个多小时尽量把‘独角’级别提高点，明天副本把握也大点。

    独角是晴晴给朱厌兽起的名字，不过倒也挺贴切的，随着朱厌兽等级提升，除了体型越来越大，头上的那只独角也越来越长。

    再次回到刷夔牛的地方，王凯将25级能升级的技能全部升满，其中初级仙鹤技能正好可以升级，蘀换天兵弓手。

    中阶白鹤（珍禽类召唤兽）

    技能等级：2／5（下次升级需30级）

    魔法攻击：260－290

    物理防御：265

    魔法防御：310

    生命：830

    魔力：750

    精准：365

    闪避：415

    技能：2级旋风术（每三秒发动一次旋风攻击敌方，造成魔法伤害的115%，消耗魔力15）

    中级白鹤全身雪白，比初级幼鹤黄白混杂的羽毛看起来漂亮多了，攻击和各方面属性都加强了不少，技能也升级到2级。

    召唤出2只中级白鹤蘀换了弓手，将独角的经验调到80%，任由三只召唤兽和宠物自己打怪，王凯则打开包裹，取出开宝箱获得的25级技能书研究起来。

    《召唤仙禽》：御禽召唤25级技能，不可升级。10%几率召唤禽类怪物为自己的坐骑或者宠物，高于自己等级不可召唤。消耗魔力200，冷却时间30秒。

    垃圾技能，王凯暗骂，只有10%的几率还不能召唤高于自己等级的怪。他不由想起自己进游戏获得的神级技能。

    《驱神役鬼》：召唤师神级技能，无等级限制。50%几率召唤同等级可驯化怪物为自己的宠物，怪物高于玩家等级每10级召唤成功率减半。消耗魔力150，冷却时间10秒。

    什么叫差距，一眼就有结果了，不过这个技能自从得到后还没使用过！王凯玩心起来了，反正闲着没事，不如试试看技能到底有什么作用？

    王凯决定用夔牛实验他从来没使用过的驱神役鬼技能锁定一只夔牛！

    启动技能，果然夔牛的头上出现一个貌似套马索的东西！

    有门！王凯兴奋起来。。。

    这表示此类怪物可被驯化，王凯赶紧选择召唤，面前突然出现一个进度条…10…9…8…7…

    进度条归零。

    系统：您召唤失败！

    靠，50%的几率也会失败，王凯恨不得把天机主脑揪出来海扁一顿！

    失败是成功他妈！王凯坚信这条定律，再次启动技能，选择召唤，进度条也再度出现…

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    