
    第十九章 磨刀流打法

    关掉属性栏，接取了下一任务，村长要求他杀掉山贼头领。

    《铲除元凶》：山贼羽翼已经剪除，希望你杀掉山贼头领，拿到他的人头，奖励经验8000，金币2，黑铁级职业装备一件。

    奖励很丰厚，王凯也知道任务肯定有难度。

    回到刷山贼经验的地方，四下搜索山贼头领的位置，精英都找到了，还怕头领会远么？

    果不其然，山贼头领就躲在最上角的偏僻山坳里。

    铁塔般的身躯，着油光发亮上身，肩上扛了把足有王凯高的大斧子。

    山贼头领（11级任务怪）：

    生命：4200魔力：1500

    物理攻击：400－500

    物理防御：800

    魔法防御：500

    精准：650

    闪避：450

    特技：狂扫，技能发动后对前方扇形范围3米内敌人造成60%伤害，消耗魔力80，冷却30秒。

    “我x一个任务怪，居然比精英怪红狼属性还猛，不过是任务怪，不会掉装备，郁闷。”王凯指挥天兵弓手攻击。

    王凯并不知道这个任务怪本来就不是给单人刷的，这是个小关卡型任务，要求玩家组队完成。

    刚打没多久，王凯就知道困难了，防高血厚的山贼头领动作也十分迅捷，天兵弓手刚射了它两箭，就被逼近的山贼头领劈了一斧子，半条血量直接没了！

    “尼玛，这么猛！”王凯赶紧给弓手刷血，呼呼猪扑上去接手攻击，结果给山贼头领一斧子干掉了三分之一血量。

    这可怎么打，王凯一边给宠物们加血一边想办法。

    经过上次野狼谷卡怪，王凯想到“天机”主脑虽然号称消除一切bug，但它毕竟是电脑而不是人脑，总会有疏漏，既然上次能利用地图卡怪，就绝对还有能给玩家利用的地方，谁先能利用到这些，谁将在游戏里领先大部分的玩家，站立在天域之巅峰！

    王凯自认网游里，论技术、论经验、论人数、论财力他都是最底层的草根玩家，要想在游戏里闯出自己的一片天地，只能依靠头脑去钻研游戏。想通这一点，王凯突然感觉他在召唤游戏的未来一片光明！

    有了感悟的王凯不再慌乱，观察四周，没有发现什么有利地形，这时山贼头领又追上了天兵弓手一记劈砍，弓手血量再次见底。

    王凯急忙给弓手加了个回血技能，顺手下达跟随指令，让它跟自己边跑变回血，山贼头领追了几步又给不断攻击它的呼呼猪拉去了仇恨，转身去追呼呼猪…

    王凯马上又给呼呼猪上了个回血技能…。等到弓手血量恢复的差不多，再次下达攻击指令…

    《宠物治疗》：召唤技能，3／10，为宠物和召唤兽施放治疗光环持续10秒，每秒恢复110生命，魔力消耗110，技能每次升级生命恢复增加20，魔力消耗增加20。冷却时间10秒，下次升级需玩家11级。

    王凯的宠物治疗已经升到3级，他现在恨不得把剩余的2点技能点全部加上，可惜这个技能从5级开始，玩家每升2级才能加一点。

    不过现在恢复的血量堪堪能挡住山贼头领的攻击，刚才一轮攻击似乎让王凯找到了些窍门。

    当即指挥血已经回满的弓手攻击山贼头领，命令呼呼猪休息给它回血，等弓手拉过仇恨抗住一轮攻击，立即让它跟着自己绕着山贼头领跑，同时命令呼呼猪攻击拉仇恨，弓手回血。

    这样一个休息一个进攻，危险系数大大降低，就是宠物回血魔力消耗太大，不过王凯包里还有125瓶初级魔力药水，足够挺到战斗结束。

    自此，“磨刀流”打法开始初具雏形…

    掌握了打法，那么山贼头领的倒下只是时间问题。

    在王凯消耗了47瓶初级魔力药水后，战斗结束了，山贼头领轰然倒下，爆出一个包裹和几瓶魔力药水，包裹里面就是任务物品，它的人头。

    虽然没爆出装备，但王凯感觉他收获到了比装备更重要的东西…顿悟！

    …游戏如人生，却远比人生精彩！

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    