
    第二十四章 第一召唤

    眼角左上方，系统倒计时早已开始计时，“59：50”

    看了下经验栏，距离19级还差43%的经验，王凯决定什么都不做，把等级先冲到20级再说！他要领取召唤职业冲级第一的奖励。

    升到3级的天兵弓手打怪效率越来越高，平均两箭都能给王凯带来一次经验！

    虽然王凯的等级过高导致经验变少，不过提高了打怪效率后，4箭1个怪180经验与2箭一个怪100经验来说，王凯现在的经验获取率还得到提高。现在升级对他来说难度不大，无非是时间长短而已。

    时间一分一秒过去，倒计时走到3分45秒。王凯终于连升两级，到达20级大关！同时收获宝箱4个。

    系统：恭喜您升到20级，全属性+1，获得自由属性点5点技能点1点，转职系统开启，排行榜系统开启。

    时间紧迫，他从树上直接跳下，淹没在怪物群中…嘿嘿，免费回城！

    不到1秒，王凯复活在玄武城中，一刻也不耽误，速度弹出地图找到召唤仙人地址，王凯飞速跑过去。

    “尊敬的大师，我要求转职。”王凯对着白胡子白袍，手拿召唤幡的召唤仙人说道。

    “神之殇，请选择你要转职的类型？”召唤仙人也不罗嗦，直接给出3个天赋分支王凯选择。

    玩家一转是最简单的转职，系统没有给出太难的要求，等级达到20可以直接转职。

    “御兽召唤”：玩家可以召唤山中百兽，一转职业。

    “御禽召唤”：玩家可以召唤天空飞禽，一转职业。

    “御灵召唤”：玩家可以召唤自然元素，一转职业。

    我选择“御禽召唤”！想起梦中那只浴火凤凰，王凯毫不犹豫做出决定。

    叮咚，世界公告：玩家神之殇召唤职业冲级榜第一名并成功一转，系统奖励白银级武器一件，金币500！

    ……全服公告？没必要这么大声势吧。王凯心里暗骂，这下想低调都不可能了。

    聚魂幡（白银级装备）

    双手法器，20级可装备

    职业限制：召唤

    耐久度：90／90

    魔法攻击：95－130

    精准：+180

    闪避：+180

    附加属性：出战召唤兽攻击+50

    出战召唤兽防御+50

    出战召唤兽数量+1

    出战召唤兽数量+1？我晕不是吧，王凯感到巨大的幸福将他包围，这意味着他比别的召唤能多召唤一只召唤兽！那是多么巨大的优势，于是赶紧装备上新武器。

    “兄弟，你不是单独练级的吗？怎么升级那么快？”唯一的好友『霸气』君临天下发来私聊，看到系统公告他感到震惊，整个小组刷怪的练级速度还赶不上一个散人玩家。

    “我练级不过找到了个诀窍而已，没什么别的。”王凯如实回答。

    “2000金币把练级诀窍独家卖给我，帮个忙兄弟。”『霸气』君临天下同样惦记着那把白银级武器，更重要的是能掌握快速升级的窍门，他的公会实力也会大增。

    不等王凯开口，一封带着2000金币的邮件已经发到它的邮箱。

    “你这人太急了点吧，这个窍门只适合远程玩家。”王凯收取邮件，把自己刷怪的方法详细教给他，

    随即觉得这2000金币太好拿了，有点对不起别人，补充道：“你可以试试组队，远程玩家爬树打怪，近程职业在小树林边上等经验。”

    “谢了兄弟，我试试看，再有好的技巧第一时间m我，我跟装备一样收购。”『霸气』君临天下关了私聊，去按照购买的窍门练级去了。

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    