
    第四十三章  赚钱如此简单

    一夜好梦！

    …

    “这晚在街中偶遇心中的她……”王凯老掉牙的手机铃声再次响起…

    “靠，这是谁啊，大清早的打电话来！”王凯从床上爬起来，揉着发红的眼睛去找手机。

    一早打电话来吵醒懒觉，他要骂人。

    抓起手机，王凯刚准备接电话发火，一看来电显示……晴晴！

    “大懒猪，起床啦起床啦起床啦！”晴晴的声音一下让王凯立即清醒了。

    看了看时间，7：30！

    “不是吧美女，现在才七点半啊。”王凯不忍心对晴晴发火，美女总是有特权的。

    “我们8点就上班了，限你半个小时解决洗脸刷牙早餐和厕所，8点钟我在老地方等你。

    不等王凯说话，晴晴那边已经挂断了。

    8点钟上班？哦，晴晴是职业玩家，貌似烟雨公会的精英组成是烟雨工作室。

    王凯站了一会，直到头脑清醒了才洗脸刷牙，舀出自备的‘干粮’吃完，在外面走了会消食，看时间差不多8点了，才躺进养生仓连接游戏。

    进入游戏，还是昨天刷夔牛的地方，旁边晴晴已经在开始打怪了。

    “晴晴美女，早上好。”王凯问候了晴晴，顺手给她发出组队邀请。

    “凯哥哥，这么早把你叫起来，没生气吧？”晴晴接受组队邀请，看见王凯明显是没睡好的怏怏的样子。

    “没事，以前起的更早，只是这几天放松惯了。”王凯舀出准备好的夔牛坐骑给晴晴交易过去。

    “这是给我的，谢谢凯子哥哥。”晴晴抱着王凯的胳膊摇啊摇的表示感谢，却不知道这个不经意的动作对男性同胞杀伤力有多大。

    王凯只觉得两团柔软在胳膊上擦来擦去，鼻血都快流出来了。

    晴晴没多会也发觉这个动作太暧昧了，脸红的像彩霞一般，轻声道：“今早大姐说你要帮我们公会抓坐骑，让我早点喊你起来。”

    “你们住在一起？”王凯终于明白了，该死的烟雨倾城，记挂着坐骑呢，使出美人计了。

    “我们工作室的姊妹五六个住在一起。”晴晴是个单纯的的人，没有那么多心眼。

    召唤出中级仙鹤和朱厌兽，给朱厌兽调整30%经验。

    王凯下达自由攻击命令，自己则使用驱神役鬼开始抓夔牛。

    或许是美女在身边的缘故，今天50%的几率出奇的高，一次技能就能抓一只，没几分钟，烟雨需要的10只夔牛坐骑就抓到了。

    王凯总觉得今天什么事没做，看到坐骑想起来了，自己的坐骑风豹还是0级呢，召唤出风豹坐骑，调给它50%经验。

    “凯子哥哥，这是你的坐骑？”晴晴惊奇的问。

    “是啊，可惜除了我和骑士职业其他人装备不了。”王凯把风豹坐骑属性贴在队伍频道上，免得美女多心。

    “晴晴，答应我别告诉你大姐，有好东西我会照顾他们的。”王凯担心晴晴告诉烟雨倾城了，又是一堆麻烦事。

    “嗯，我只能答应你她不问，我就不说，大姐对我有恩，我不想骗她。”晴晴认真的说。

    王凯看着晴晴，发现她的眼睛里好像藏着一缕忧愁。

    “是个有故事的女孩子。”王凯想，但他不想挖别人的**，晴晴如果愿意说，他自然会听。

    打开邮件，将10只夔牛给烟雨倾城邮寄了过去。

    然后继续抓夔牛，他还欠着答应霸气的10只夔牛5只风豹，何况自己的两个死党也找到了，怎么着也得备份见面礼吧。

    系统提示有未接邮件，王凯知道是烟雨倾城发来的货款，他现在不急着看。

    不停的抓…抓到15只夔牛，留下晴晴在这练级，他又去抓风豹。

    风豹比抓夔牛难度大多了，等王凯抓到7只风豹回到晴晴身边的时候，已经过去大半个小时，晴晴已经快25级了。

    将霸气需要的15只坐骑邮寄过去，王凯终于松了口气！

    系统又提示有新邮件，王凯打开邮箱，将烟雨和霸气发来的总共16

    金币收进包裹。

    王凯觉得现在赚钱怎么这么简单？以前5年白活了！

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    