
    第十五章 红狼头领

    旁边发生的热闹事王凯浑然不觉，他不停的重复引怪、卡位、捡东西。

    距离升8级还差34%经验，王凯打算升完这级就回去交任务，就在砸刚才『霸气』和在旁边吵架的时候，他又捡到了两件装备：

    铁狼皮甲（青铜级装备）

    皮甲类，衣甲6级可装备

    职业限制：刺客弓手

    耐久度：50／50

    物理防御：30

    魔法防御：30

    附加属性：攻击速度+10%

    战狼铜盔（青铜级装备）

    重甲类，头部6级可装备

    职业限制：战士

    耐久度：60／60

    物理防御：48

    魔法防御：24

    附加属性：生命+100

    全部不是自己用的，一会回去卖掉或者换自己用的，看着包裹的王凯随手锁定怪物，引导弓手攻击。

    “嗷呜”一声巨大狼嚎把正在看包裹的王凯震住了，耳膜都隐隐作疼。

    王凯的中级弓手正在攻击一匹体型是普通野狼三倍的红色巨狼！

    红狼头领（10级精英头领）：

    生命：2200魔力：800

    物理攻击：300－400

    物理防御：600

    魔法防御：400

    精准：550

    闪避：550

    特技：嗜血，使对方造成撕裂伤害，持续掉血5秒，每秒伤害为当前物理攻击10%。消耗魔力40，冷却20秒 。

    官网介绍过，野外刷怪有一定几率刷出精英怪！不过那个几率太小了

    精英怪生命是普通怪物的10倍，攻击和防御也足足多了5倍…

    王凯的中级弓手向红狼攻击‘－63’…好硬的皮啊，王凯郁闷，这要打到什么时候才能干掉？斜眼望去，四周二十几个玩家被刚才红狼的吼声吸引过来了。

    『霸气』君临天下一直留意观察着王凯这边的情况，突然发现蹦出个精英boos来，当时也吓了一跳，立即干掉身旁的野狼，招呼小队往王凯那边去了。

    同样被boos吼声吸引的还有小组以及几个零散玩家。

    转眼间boos周围就挤满了人开始攻击，王凯看着二十几个顶着两个公会名字的玩家，心里清楚这个boos已经几乎没他什么事了…

    开服后的第一个精英boos啊，虽然级别不高，但爆出的装备绝对是目前最好的。面对能提升自己实力的大好机会，和『霸气』个个加紧输出，生怕伤害少一点就会给对方抢走！

    “朋友，和我们组队吧，出召唤装备全部是你的。”『霸气』君临天下给王凯发来私聊。

    王凯衡量了目前局势，自己无论如何都抢不过和『霸气』任何一组，于是接受了『霸气』君临天下的组队邀请。

    “识相的闪开，和我们抢boos的人就是我们的敌人！”〒杀神在公共频道大叫。

    几个跟过来打怪的零散玩家自知惹不起，停止攻击，悻悻的站在一边看热闹。

    这一来，现场打boos除了头顶上有两个公会名字玩家外，就剩王凯一个了。

    “大家加紧输出，朋友，保护好你的的召唤兽，它攻击最高容易吸引仇恨，boos打他就加血。”『霸气』君临天下在队伍里提醒王凯，他既是公会长又兼任公会团队副本的指挥，是网游中有名的指挥大师。

    因为现在玩家的级别都低，像战士他们的拉仇恨技能都还没学会，医生又不能给召唤兽加血。现在王凯的召唤兽在大部分玩家还拿着新手武器，技能都不全的情况下，已经成了全队输出第一的dps！

    在两大公会和王凯的围攻下，血量持续下降。10级的小精英boos，也就只能欺负下刚进游戏的新手，在『霸气』和众多职业玩家的眼中，只不过是盘小菜而已。

    王凯现在任务很简单，指挥天兵弓手攻击，并用《宠物治疗》给它刷血。

    －67－21－19－17－23－65…

    红狼头顶上伤害数值不断，60以上的伤害全部是王凯的召唤弓手造成的。

    没过两分钟，红狼一声厉哮，终于放倒了，地下掉落了3件发着黑光的装备和一堆铜币。王凯再度光芒笼罩，光荣升级…杀完boos不仅升级，现在经验也冲到9级57%了。

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    