
    第七章领取礼包的流程

    熟悉的两道红光直射王凯的眼睛，系统女声响起：

    尊敬的用户，虹膜验证成功。。。是否与身份验证一起绑定本设备，一旦绑定，此设备仅供绑定用户使用！

    “绑定！”

    系统：本机绑定成功，是否进入神经强度测试？本次测试如有不适，请稍微忍耐…

    王凯脑海中选是，立即感觉一阵微弱的电流从脚底顺脊椎蔓延到头顶，全身酥麻，却又感觉像按摩一般舒服。

    刚想喊爽，全身上下又感觉像针扎一样，疼的他差点跳起来。

    “我x，体验的时候可没这道程序。。”王凯郁闷。

    系统：用户神经系统测试完毕，将自动进入职业选择系统…

    终于来了，最重要的要来了。

    白光升起，将王凯包裹其中，慢慢光芒散尽，王凯眼中一亮，发现自己身处一个古典的中国风的环境中。

    亭台楼阁，曲水流觞。

    王凯正好奇看着水里的游鱼，和四周穿梭的飞燕，却听的空中响起尖锐的鹤鸣…

    天空中一名高耸云鬓，身穿洁白宫装美貌女子踏鹤而来，转瞬落到王凯面前。

    “哇，小龙女啊！”王凯眼睛快冒出星星了，再仔细看了下，怎么都感觉有点林紫菁的影子…。。

    “尊敬的玩家，我是您的指引仙子。”仙子手中广袖一拂，亭台楼阁皆尽幻去，一个威严大殿出现在王凯面前。

    大殿正中树立着一个巨大的头戴王冠的天神雕塑，足有王凯5人高，左右两旁分立6人，一边3个，每个也有王凯3人高。

    “根据系统神经强度测试结果，玩家体质偏弱，因此建议玩家选择医生道士或者召唤师职业，不过决定权仍在您手中。”指引仙子示意王凯两旁看去。

    王凯视线转向两边，差点被吓到。

    旁边6个神像居然都是以王凯的样子为模型，有穿着重铠手持大刀的战士，有手持宝剑身着道装的道士，有拿弓，有拿匕首…完全就跟王凯真人cosplay秀一样的。

    王凯明白，这6个神像代表他即将挑选的6个职业！

    同时林紫菁短信告知的礼包领取方法也快要实施…

    “尊敬的玩家，请选择职业。”

    “我选战士。”

    “尊敬的玩家，请为您的角色命名。”

    “不了，我选道士”

    “尊敬的玩家，请为您的角色命名。”

    “不了，我选战士。”王凯开始实施礼包计划。。

    “尊敬的玩家，请为您的角色命名。”

    “不了，我选道士。”

    “尊敬的玩家，请为您的角色命名。”

    “不了，我选…”

    ……

    ……

    ……

    那个林美女是不是玩我啊，这个方法到底行不行？

    王凯郁闷，选了13次战士12次道士，一次弓手一次刺客，都没有预想的效果出现…短信里告诉王凯，要不断的随机挑选职业，直到指引仙子给出提示才算成功。

    ……

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    