
    第二十八章 一转技能

    目前所需的技能书《召唤仙鹤》开出来两本，另外三本技能书都是25级以后的。

    换上整套黑铁级御风套装，王凯整个人闪耀着一片黑光，加上白银级武器的闪闪银光，说不出的拉风和闪耀！20级黑铁级御风套装附加属性也显现出来：

    召唤兽攻击防御20%；

    召唤技能冷却时间减少50%！

    大丰收！王凯庆幸自己没有盲目的去开宝箱，拿起《召唤仙鹤》技能书，双手一拍消耗1点技能点，技能栏里又多了个技能。

    《召唤仙鹤》：你得到召唤仙鹤助战的能力，目前技能1／5，消耗魔力150，冷却时间1分钟。下次升级需玩家25级。

    初阶幼鹤（珍禽类召唤兽）

    技能等级：1／5（下次升级需25级）

    魔法攻击：180－210

    物理防御：195

    魔法防御：230

    生命：630

    魔力：650

    精准：295

    闪避：325

    技能：1级旋风术（每三秒发动一次旋风攻击敌方，造成魔法伤害的105%，消耗魔力10）

    不愧是转职技能，1级召唤仙鹤居然就超过了3级的高级弓手！

    每个职业一转都有3条路线可供选择，其实也不外乎防御，攻击和控制三大天赋。

    召唤有御兽召唤御禽召唤和御灵召唤，兽类召唤宝宝以防御为主：珍禽类宝宝攻击为主；御灵召唤以花草树木金木水火土等自然元素为召唤兽，控制为主。

    战士的转职也一样是三个分支，狂战士以攻击为主，血量越少攻击越高；盾战士自然以防御为主；骑士令人头疼的机动性和对战场的控制力，是以控制为主的职业。

    道士弓手刺客也一样是三个分支，攻击，防御和控制，整个天域里唯一只有两个分支的职业就是医生，除了加血就是控制。由于各职业分支很复杂，以后游戏里会慢慢介绍。

    马上召唤出两只仙鹤替代了天兵弓手，王凯现在打怪速度上了一个新台阶，仙鹤是魔法攻击，鹤嘴里时不时发出一团风球或是双翅带起一阵旋风，超强的攻击一轮干掉一个巨石魔！

    叮咚叮咚，系统提示不断，王凯不停的穿梭在巨石魔尸体旁捡取药水和铜币，期间也收获了几件20级的青铜级装备。

    全身黑铁级套装的王凯自然看不上这些装备，全部丢在包裹里，等攒多了一起发给君临天下，20级装备目前绝对不愁没人要。

    九十七、九十八、九十九，一百！

    任务要求击杀的巨石魔数量已经满足，王凯没想过换地方，他是想要再次证实一下福缘点数获得的方法，准备杀满1000只巨石魔再去杀1000只狼妖！

    反正打怪又不累，捡捡东西等经验，小日子过得好不悠闲。

    或许是系统也不想看到玩家穿着新手装备打20级怪，又或许是了10点福缘点起作用，王凯感觉这里爆率提高了许多。

    不到500只怪，他已经捡到了十余件各职业装备！经验也升到99%。

    恭喜您升到21级……。。

    熟悉的系统声音响起，王凯加完属性和技能点，召唤出两只升到精英级的天兵弓手代替仙鹤继续刷怪。

    精英天兵弓手：（人形召唤兽）

    技能等级：4／5（下次升级需29级）

    物理攻击：210－245

    物理防御：255

    魔法防御：255

    生命：790

    魔力：230

    精准：325

    闪避：325

    技能：速射等级4（每3秒对目标造成一次伤害，攻击力为物理攻击的135%，消耗魔力15）

    连射，等级2（向目标连续射出3箭，每次造成物理攻击的70%伤害，消耗魔力15，冷却时间10秒）

    升到4级的天兵弓手外形又发生变化，皮甲弓箭全都从黑色变成了银色，属性也超过了初级仙鹤，技能也各升一级。

    帅！两只精英级天兵弓手现在的感觉才真有点天兵的味道了，以前怎么看都像是新手村的山贼怪物一样…

    呼呼猪现在基本起不了多大作用，有两个强力远程宝宝的攻击，它没机会打到怪。

    不过王凯从上次打山贼头领开始，10级的呼呼猪每升一级得到的3点自由属性分配给体质力量和敏捷，加上它天赋体质，现在的呼呼猪真是成了一直血量大皮超厚的猪！

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    