
    第九章 神级技能书

    《驱神役鬼》：召唤师神级技能，无等级限制。50%几率召唤同等级可驯化怪物为自己的宠物，怪物高于玩家等级每10级召唤成功率减半。消耗魔力150，冷却时间10秒。

    “狗屎！这是tmd什么狗屎运气！”

    b市盛世永耀公司技术部经理办公室，好脾气的李叔直接把桌上的键盘摔到地上去，游戏开始后，他就通过终端数据计算机远程查看王凯的即时动态…

    他亲自为王凯设计的补偿礼包，除了神器装备和金币全部排除以外，还做了许多限制，装备也限定在黄金级以下，技能书他自认为都有等级限制，拿到高等级技能暂时也学不了，对游戏平衡产生不了多大影响。

    这两天为了这个游戏全世界开服忙的焦头烂额的他，虽然把装备神器几率关掉，却没关技能书几率，诸多的限制导致神级技能书概率大大提升。

    恰恰重要的一点，在《天域》中，神话级装备都是只规定职业无等级限制的！

    王凯拿到书，直接一拍，技能书化为乌有，技能栏出现一个技能。

    必须得阻止他，就算不收回技能书，也要加上等级限制，李叔心里想，赶紧从地上捡起键盘。

    按了下键，没反应…摔坏了！

    “尊敬的玩家，请为您角色命名。”王凯还在查看技能书属性，指引仙子说话了。

    “神之殇。”

    “命名成功，是否进入游戏？”

    “是的，进入游戏。”

    好处拿到手了，在这浪费了十几分钟，要赶紧进游戏追进度了。

    王凯答复仙子后，系统倒计时开始。

    5

    4

    3

    2

    1

    王凯眼前一黑，好像进入穿山隧道般，四周好像是无尽的黑暗……

    等李叔换上新键盘，正好看见王凯身体没入黑暗，跟着连接中断，屏幕回到桌面…

    玩家进入游戏，“天机”主脑自动接管，任何外部干预全部无效！

    李叔傻了…

    白光一闪，王凯出现在一个小村庄里。

    村庄不大，总共也就两条街，清一色的低矮草房和木房。

    远远望去还能看见低矮的篱笆，穿过篱笆外面就应该是打怪练级的地方了。

    低头看了看身上，一件黑色新手长袍，一把魔法攻击1－3的新手召唤幡，其他装备部位全部空着。

    此时王凯进入游戏距离开服已经十几分钟了，村庄里的玩家虽然少了很多，依然还是很拥挤。从村中心到离开村庄的出口处，玩家堆成了一条长龙。

    王凯虽然知道人会很多，但眼前的人潮还是让他吃惊不少。

    中国的特色就是人多啊，王凯感慨。

    叮咚…玩家神之殇，由于您是养生仓用户，系统随机赠送青铜宝箱一个，已经自动放入您的包裹，请查收…

    呃，还有礼品？王凯心里默念‘包裹’，一个9*9的储物空间出现在眼前。

    里面躺着一个青色的箱子。

    青铜级箱子？哥连红色箱子都开过了，王凯带着对主脑‘天机’的鄙视，他知道进入小村庄的那一刻，游戏里的一切，全部给这个主脑接管了。

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    