
    第四十一章  如此犒劳

    爬出养生仓，窗外已经是繁星点点，晚上快21点了。

    抽出养生仓里的银行卡，王凯打算去取点钱好好**一下，犒劳自己。

    换上外套穿上鞋子，抓上手机，王凯蹦蹦跳跳的下楼了。

    今天游戏确实太兴奋了！

    来到楼下不远处的自动柜员机，插上卡输入密码，取出5000rmb。

    然后转到旁边的大型带有转账功能的柜员机，从卡里划出10转到母亲的账上，另外划出5，转给他偷偷给父亲办的‘小金库’卡里。

    父亲喜欢喝酒抽烟，却给母亲断了经济来源，这张卡还是王凯上班后偷偷帮他办的，每次发工资给家里汇完款后，总是往这账户里打个一两百块钱。

    办完这一切肚子已经饿的不行了，两天游戏，每次出来肚子都好饿，看来要规范自己游戏规律，起码要抽出中午吃饭的时间。

    点上一支烟，王凯边走边找有空位置的饭馆，巧的是，又是昨晚那家有几个空座。

    “刘哥，忙呢。”王凯递过去一支烟。

    “王老弟，今天出来的早些啊。”老刘接过烟，坐在王凯边上。

    “嗯，肚子也饿了，来给我点个肥肠火锅，多来点配菜，10瓶啤酒，咱哥俩喝一杯。”王凯的酒量读书时就已经是寝室之王，上班这5年陪客户更是进步很大。

    “好的，今天生意就这样，我陪你喝一杯。”老刘招呼帮工的给王凯点好菜，自己起身去提了10瓶啤酒。

    “刘哥，你这两天生意貌似不怎么好啊。”王凯指了指前面几家满座的饭馆。

    “生意是不怎么好，我这小酒馆位置没有前面几家位置好，生意没他们好做。”老刘也无奈。

    两人说话之间，火锅已经摆上，各式配菜也陆续送来，王凯和老刘端起酒瓶撞了下，干掉一大口。

    老刘也是个好酒的人，每次王凯感觉在这陌生城市孤独寂寞的时候，总会来找老刘喝几杯。

    两人连续干掉16瓶啤酒，饭菜也吃得差不多了，王凯说道：“刘哥，我有个办法能让你的生意好起来。”

    “说说看，要是生意真能好，你再到我这来吃饭免单。”老刘拍胸脯保证。

    王凯钩钩手指头示意老刘把头伸过来，说道：“你明天在酒馆外树个大灯箱，上面写五个字‘天域休息站’，保证你生意比其他几家好！”

    看着老刘将信将疑的眼神，王凯站了起来，点上一支烟，给收银台递过去两百元，找回零钱后直接走出酒馆。

    酒足饭饱，该回去休息了。

    ‘这晚在街中偶遇心中的她，两脚决定不听叫唤跟她归家…’还没到住处，王凯手机响起了。

    “小凯啊，你在外面干什么了，怎么往家里打这么多钱？”父亲的声音响起，话音有点焦虑。

    父亲母亲都是退休职工，一辈子遵纪守法，靠并不多的退休金维持生活，王凯突然给家里汇这么多钱，把两位老人吓着了。

    “爸，你放心，我这两天做生意赚了一点钱，绝对正经来路，您和妈妈放心。”王凯突然觉得一次汇那么多钱也许是错误的，应该分期给的。

    “小凯，你也不小了，这钱我们帮你存着，你将来结婚生子还要用钱。”父亲果然印证了王凯的担心。

    “不用了爸，那钱是给你们用的，我这生意好着呢，明天还有大生意，不说了爸，我要早点休息，明天还要忙。你们多保重身体，别省钱了，儿子还在赚钱呢！”王凯怕和老人家越说越离谱，待会说不定还会问自己现在干什么呢。

    “好了你休息吧，在外面多注意身体，早点找个对象带回来…”

    耐心听完父亲的唠叨，王凯刚准备将手机放回口袋，发现上面有两个未接来电…

    居然是胖子和熊仔的未接电话，看了下时间已经快22点半了，王凯给胖子和熊仔各发出一条短信：我在玩《天域》，你们在搞毛？

    发完短信，加快脚步向家里走去。

    自己孤家寡人，不代表别人没有成家立业，王凯不想影响别人和和美美的二人世界。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    