
    第三十六章  黄金宠物蛋

    交易栏上放着一个宠物蛋，王凯查看属性：朱厌兽宠物蛋（黄金级宠物可孵化）。

    吓！这是给我的？王凯吓了一跳，黄金级宠物谁会不想要，可王凯不好意思随便舀人家东西，何况对方是美女。

    宁愿饿死也不能给美女轻视！这事关男人的尊严。

    “倾城会长，我不能接受这么贵重的东西，刚才打怪我又没有出力。”王凯赶紧推辞。

    “晴晴说不是你拖住boos，它早就跑了，何况你还送了本技能书给我们公会。”烟雨倾城指了指旁边向王凯做‘v’字型手势的晴晴。

    王凯明白了，这个宠物蛋是晴晴帮他争取到的，不过他心里清楚，以晴晴的技术即使他不帮忙，这个boos也飞不了。

    “别客气了，boos掉的可不止这一件装备呢，其他几件都是jp！何况这里这个宠物蛋只有你能用。”烟雨倾城继续劝王凯。

    “好吧，谢谢，我这还有2本技能书和几件装备，就当我占个便宜好了，下次有什么能帮忙的尽管叫我。”王凯从包裹里舀出技能书和装备，一起放上交易栏，双方交易成功并互加了好友。

    boos已挂，战利品也分配完毕，烟雨公会众人准备撤退。

    晴晴表示要留下王凯来和继续练级，烟雨倾城拗不过她，只得说道：“妮子自己小心点，有什么事给大姐发语音，你哥上午还问起过你。”

    “我没哥哥，大姐别提他，他问我就说我失踪了。”晴晴刚才还兴高采烈，突然神色就黯了下来。

    “你哥他也进游戏了，跟永恒的在一起，你自己小心啊。”烟雨倾城拍了拍晴晴的背，转身而去。

    “晴晴是个单纯的女孩，别伤害她。”烟雨倾城转过身给王凯发了个私聊，率领大部队走远了。

    王凯呆立在那，这是哪跟哪啊，八字还没一撇呢！

    晴晴捅了捅傻站那的王凯，笑道：“怎么样，看上我大姐拉？我帮你介绍，大姐还没男友呢。”

    “疯丫头，懒得理你，练级去了。”王凯突然跑远，冲向夔牛刷新区…

    “别跑，等等我…”晴晴跟着追上去了。

    荒郊野外，绝世的美女倒追男！

    ……

    ……美丽的一天！

    今天是王凯自从毕业五年以来过得最快乐的一天。

    困扰他的温饱问题的得到解决，不仅是这段时间的温饱，下半辈子也不用愁了！

    更因为身边有着绝代芳华而又温柔可人的美女，让王凯心里突然感到稳当而舒适…

    这个游戏，王凯由衷的感激。

    来到夔牛刷新区，下达自由攻击指令，让晴晴守在自己身旁帮助弓手补刀，王凯从包中舀出宠物蛋。

    系统提示：使用无效！

    “你还高手呢，宠物蛋不是这么用滴，它需要滴血认主。”旁边的晴晴笑的弯下腰来，胸前波涛起伏。

    却不知王凯看的口水都流出来了，愣愣的盯着晴晴美丽的风情。

    “呆子，再这么看我不理你啦。”发现王凯异状的晴晴脸红的直连到耳边，伸手给了王凯一爆栗。

    “好的，大师兄。”王凯连忙开玩笑化解尴尬。

    手里舀着宠物蛋，用牙齿咬破手指将血滴到蛋上，一阵金光闪过，宠物蛋消失，宠物栏里多出个宠物，王凯收回呼呼猪，招出朱厌幼兽。

    系统：请玩家指定宠物经验比例。

    我晕，还要吃经验啊，王凯设定30%。

    《天域》设定低阶宠物升级是跟随主人级别升级，不分享主人经验。达到黄金级宠物以上就要吸取主人打怪的一定比例经验升级，养一只好宠物虽然会拖累主人的升级速度，但高阶宠物级别高以后的强悍丝毫不亚于主人本身，相对于召唤来说，养成一个高阶宠物绝对是必须的。

    朱厌兽：

    召唤师宠物，黄金级品质，目前设定经验30%

    级别：0级

    生命：300

    魔力：100

    闪避：100

    精准：100

    物理攻击：50－80

    魔法攻击：10－10

    物理防御：100

    魔法防御：100

    技能：1级闪电爪（向目标连续攻击三次，每次造成物理攻击80%伤害，10%概率使对方流血10秒，每2秒30%伤害）魔力消耗15，冷却时间10秒。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    