
    第四十二章 朋友间的友谊

    刚回到出租屋，电话就吵起来了，打开手机，胖子打来的。

    胖子姚平，大学外号小胖，人称贱人胖。是书呆子王凯仅有的两个死党之一。贱人胖是官二代，父母都是官，生活费从不缺，是给王凯打土豪最狠的一位，但从来没有怨言。

    胖子靠祖荫，现在是政府公务员，可胖子也是骨灰级网游迷，读书时就玩网游，创造过5天5夜不睡觉玩游戏的院记录，听说至今无人打破！

    “贱人，你在干嘛呢？”王凯用起了读书时的称谓，感觉亲近。

    “我xxx，太阳从西边出来了，凯子你居然也玩网游了！想当年哥可是没少做你的思想工作，怎么现在突然觉悟了？”胖子确实很惊讶，王凯就是个书呆子，对网游向来不感冒。

    “没办法，工作丢了，进游戏打发时间，顺便赚点外快。”王凯准备调戏下胖子。

    “说吧，是不是银子不够开锅了，哥立马给你支援过来。”胖子知道王凯的工资一半寄家里，剩下的交际应酬，基本没余粮。

    “还好了，哥现在暂时不差钱，等哥要饭的时候绝对第一时间找你。”王凯是个从不感情外露的人，朋友间联系也很少主动。但在胖子和熊仔面前，王凯无所拘束。

    “哥还是老名字花花蝴蝶，职业刺客，凯子记得明天进游戏加哥好友，哥带你升级。”胖子玩网游无数，id名全部是花花蝴蝶。

    在好几个大型网游里，这个id就是高手的象征，但谁也不会把胖子的体型和他风骚的技术画上等号。

    “每次听到这个名字怎么感觉是采花贼呢，一会我还要给熊仔打个电话。”王凯说的熊仔是他的另一个死党。

    “哥就是想当游戏里的采花贼，你就眼红吧你，熊仔的电话不用打了，他和我在一起，记住它的id暴熊，进游戏直接加好友就行了。对了，你叫什么名字？”胖子问王凯。

    “我的id神之殇，对了贱人，熊仔怎么跑你那去了。”王凯疑惑，这两家伙怎么混一起去了，不是都有工作的吗。

    “我靠，你就是那个召唤第一神之殇？凯子你就吹吧。”胖子明显不信。

    “信不信由你，熊仔怎么跑你那去了。”王凯追问。

    “他都辞职了，天域里商机多多，随便捞一笔就够下半辈子了。”

    “你爸妈给你安排的工作怎么办，政府上班可没这么多时间玩网游。”王凯还是有疑问。

    “毕业后去了半年就没去了，那不是我想要的生活。他们看我父母面子办了停薪留职，随他，开除也无所谓。开始爸妈也担心我的生活，后来见我一年从游戏中赚到的钱比我上班10年都多，也就不管我了。熊仔上班也没劲，去年和我住一起了，做做网游生意。”

    “你们狠，小弟佩服死了。”王凯没他们看的开，说辞职就辞了，他可做不出来。

    “怎么样凯子，你现在也没工作，过来我们哥仨一起混？”胖子开始招兵买马。

    “靠你，我刚交了3个月房租，住段时间再说，没窝了我就去你家。”王凯确实也怪想念两个死党的。

    两人聊了会，相约明天进游戏了再联系。

    王凯冲了个澡，脱衣上床，睡觉了。

    …

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    