
    第二十五章 三亿玩家

    没过多久，小树林空前热闹，数十个弓手道士爬在树上攻击，上百战士医生在树林外等经验。

    他们升到20级，马上换一批近战职业继续等经验…。

    无一例外的是他们头上都顶着『霸气』公会的名字！

    不知道王凯这2000金币的报酬是亏了，还是赚了？

    不过王凯看不到这一幕了，和君临天下刚结束私聊，系统提示时间已到。

    系统：玩家神之殇，您今天登陆时间已到，是否使用今天赠送的备用时间？选择是，还可以继续游戏1个小时15分；选择否，今天游戏结束，备用时间累积到明天。

    王凯选择了否，这个游戏每个设置都是“天机”计算好的，既然设置了备用时间必然有它的用处，他不想随便浪费了！

    看着周围景色慢慢模糊，王凯被系统强行退出了游戏。

    爬出养生仓，外面已是黑漆漆的一片。

    摸索着找到开关，打开灯看看时间已经是晚上22点，肚子确实饿了。

    王凯本打算还用泡面打发肚子的，转念一想：“今天第一次进游戏就赚到了3100金币，好歹也是310大洋，出去慰劳慰劳自己的肚皮？”

    打定主意，王凯穿上鞋披上外套，点上一支烟就出门去了。

    王凯租住的房子是靠近市中心的一个‘城中村’，周围餐饮小吃店比比皆是，不过今天生意格外火爆，他找了几家总算找到有空位的地方。

    找来老板点了个炒牛肉和花生米，再加两瓶啤酒，开玩笑道：“刘哥，今天生意特别好啊。”他在这里住了快4年了，周围的小商小贩基本全熟悉。

    “王老弟你不知道啊，今天什么游戏公测，那广告打得呼天盖地的，这么多人都是刚玩游戏回来吃东西的。”看了一眼王凯“你不会也是刚玩游戏才出门吧？”

    “刘哥眼光真好，麻烦帮厨房里催下，肚子饿了。”给老板递过去一支烟，老板表示第一个先给他上菜，就去招呼别的客人去了。

    王凯打开啤酒，先咕噜了一大口，跟着抽上一口烟，眼神陷入了沉思。

    按照今天游戏里看到的，中国区玩家进入游戏的人数起码突破1个亿！

    一个亿啊，虽然只是自己估算的，但王凯相信真实数目绝对只会多不会少。

    一个亿以上的玩家，那是多么大的商机？王凯用脚趾头也可以想得到。

    如果自己抓不住这个机遇，那真是白活了这二十八年！

    王凯正想着明天进游戏后该做些什么，他的菜开始端上来了，吃饱了再去想以后的事情。

    风卷残云般干掉点的菜，坐那慢悠悠的喝掉两瓶啤酒，然后用口袋仅剩的34块买单，剩余6元去旁边的店铺里买了包烟。

    王凯打道回府，回到家中，时间已经过了23点了，他任然没有睡意，这一天大脑皮层一直处于兴奋之中！

    打开电脑，王凯继续浏览官方信息：“中国区玩家在线突破三亿，创下网游界历史记录！”

    迎面而来的标题让王凯确实震撼了，他只预测了一亿，没想到翻了三倍！

    盛世永耀公司截止到10月1日23点统计，中国区玩家第一天在线人数达到3。4亿，多么恐怖的数字！

    全世界《天域》第一天登陆玩家数量24亿，这是十个大区总共的数量。

    而仅仅中国区就3。4亿！

    盛世永耀从出售头盔和养生仓中基本就已经收回了大部分成本！

    游戏中的利益目前还没有体现出来，等到所有玩家进入主城开始消费后，获得的利润将会是一个骇人的恐怖数字。

    搜索了几条新闻都没什么价值，不经意之间点开了冲级活动，王凯也想看看中国区拿到各职业第一的是哪几个玩家，他是第一个到20级的，因为召唤本身升级快的特点，这并不惊奇。

    他想看看另外几个职业第一都是谁。

    因为他没有使用备用时间，离开游戏的时候还没任何人到20级，所以无从得知。

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    