
    第四十章 坐骑专卖店

    “你别管我怎么弄到的，简单问一句，你要不要。”王凯才不会傻到把自己拥有神级技能的秘密告诉他。

    “你有多少？我全部要了，我马上给你打钱…对了，一只卖多少？”『霸气』君临天下有点语无伦次了。

    “15只夔牛，5匹风豹，你自己看看给多少合适，我们是朋友，不会黑你的。”王凯笑嘻嘻的报出数量，等着『霸气』君临天下自己黑自己。

    他留了两只夔牛，一只要送给晴晴，另一只给烟雨倾城，报答她送的黄金宠物。

    “夔牛6000金币一只，风豹10000金币一只，兄弟你看怎么样。”『霸气』君临天下给出价格。

    “成交，兄弟你说多少就是多少。”王凯装作是吃亏的模样，心里却乐开了花。轻轻松松14金币到手，那可是14000rmb！

    打开邮件，将10只夔牛和5只风豹发了过去。

    不到1分钟，14金币也进入他的包裹。

    “兄弟，你抓坐骑的方法真的不卖？我可以出上次一样的价钱。”『霸气』君临天下仍不死心。

    “不是我不卖，只是我这个方法别人学不会。”王凯说实话。

    “这样的话我再预定10只夔牛和5匹风豹。”他退而求其次。

    “没问题，不过今天我没时间了，明天弄到直接发给你。”王凯看了下时间，只剩下5分钟了。

    “ok，那就这样说定了，88。”…。

    结束和『霸气』君临天下的私聊，王凯将一只夔牛发给烟雨倾城。

    “神之殇，你哪来的坐骑！”刚把坐骑寄给烟雨倾城，对方的私聊就来了。

    这在王凯预料之中，没有一个人见到坐骑心不动的，何况是大公会长，他们考虑的更多。

    “自己抓的，作为报答送给你的。”王凯又见到了那个美丽的公会长，心里有点小荡漾。

    “我还以为你追了晴晴又开始来追我呢？既然你想报答我，再给我抓10只坐骑，姐姐考虑你的追求，咯咯。”烟雨倾城还是那么彪悍，笑着调侃王凯。

    呃…王凯无话可说。

    “跟你开玩笑的拉，你能抓坐骑就帮姐姐多抓几只，我按5000金币一只收购。”烟雨倾城发过来一个让王凯汗颜的价格。

    “可是…霸气公会给6000。”王凯在她面前说话都感觉有压力。

    “可是什么？我们家晴晴都押在你那了，你好意思跟我们讨价还价，就这么说定了，5000一只，我最少要10只。”烟雨倾城双手叉腰，大发雌威。

    “好好，没问题，明天我发给你，今天没时间了。”王凯惹不起她，自古唯小人与女子难养也，他总算领教了。

    “我看你小子还没工会，不如到姐姐工会来，给你个分团团副当当。”烟雨倾城想着把王凯拉进工会，这样人财兼收…，

    “不了不了，我时间到了，先下了啊，再见。”王凯赶紧结束私聊，终于舒了一大口气，这完全是个母老虎啊。惹不起咱躲得起！

    整理了一下包裹，把没用的几件青铜装备还是发给了烟雨倾城。

    虽然王凯有点怕她，但他清楚一个职业女玩家要管理这么大的公会，也挺不容易的。

    人要学会换位思考，这个世界才和谐…

    把包裹里的15多金币舀出10兑换成rmb，查看了下银行账户‘1009720’！

    今天收获不错啊，赚到了钱，认识了美女…

    系统：你今天游戏时间已到，是否使用备用时间？你当前备用时间为3小时37分钟…

    “不使用。”王凯选择否，慢慢四周景物变淡，他退出游戏…

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    