
    第八章 悲剧的召唤师

    医生和召唤是王凯最不想碰的职业。

    医生是团队中不可或缺的存在，救死扶伤和加持状态是任何副本都不能少的一员，但是练级就悲剧了，医生的攻击力可以忽略不计。

    仔细研究过官网的王凯知道，医生想单独练级，不是靠攻击打死怪，而是放毒磨死怪，没有人带的医生是练不上去的…

    召唤更是王凯6个职业最不想选的，王凯宁愿选医生都不想选召唤。

    按照王凯研究官网的结论：6大职业中召唤师练级最轻松最快的，也是最省药水的。

    但是召唤职业根本就没有攻击技能，打怪练级全靠召唤宝宝攻击，自身确实废柴一个，穿着布衣血薄防低还不能攻击，等级越高越废柴。

    pk中召唤就是其他职业练拳的沙袋，虽然有宝宝，但在快速的攻击中能起到的作用却不大！

    以上虽然是王凯自己研究游戏资料得出的对召唤职业的看法，但在官方征询玩家建议贴上看到了大部分玩家也是对召唤职业的不看好。

    曾有人发帖质疑《天域》中召唤存在的合理性，网络上关于召唤的热议也引得盛世永耀官方回应：《天域》中每个职业都是合理存在的，没有最强的职业，只有最强的玩家…。一切游戏内容需要玩家在游戏中自行摸索。

    因为这类的官方语言，玩家已经听的太多也就没当回事，还是将召唤列入6个职业最弱的位置。

    王凯现在没办法了，战士道士刺客弓手医生又选了一遍，指引仙子依然是那句话。

    “尊敬的玩家，请为您的角色命名。”

    王凯抑郁了，准备放弃要礼包的念头，选择职业浪费了太多的时间。

    好吧，就试最后一次，王凯安慰自己。

    战士…

    “尊敬的玩家，请为您的角色命名。”

    道士…

    “尊敬的玩家，请为您的角色命名。”

    ……。。

    就剩召唤了，王凯决定这次还不成功，就直接选喜欢的战士职业进入游戏，放弃礼包！

    “不了，我选召唤。”王凯这次的声音都弱了好多。

    “尊敬的玩家，选了这么多职业，您难道没有满意的吗？如果您这次选定了职业，我会赠送一个神秘的礼物作为您的补偿。”指引仙子的脸上居然出现了npc不具有的无奈表情。

    王凯目瞪口呆，这算是成功了吗？可是召唤这职业…。

    不管了，先看看礼包里的东西值不值得。

    “你能送我什么神秘礼物呢？”

    指引仙子广袖一挥，一个红色宝箱凭空出现在那里，散发出五彩的毫光。

    “这是根据您召唤职业的随机礼包，里面抽取的物品只限召唤职业使用。”

    叉叉，王凯心里暗骂，还以为是什么了不得的东西呢，有职业限制，还随机抽送！

    王凯甩了甩手，还是准备去把握这次难得的机会。

    叮咚…您获得了《驱神役鬼》技能书…

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    