
    第十一章 召唤师的优点

    新手召唤幡轻挥，召唤的普通攻击就是一团黑烟球，砸向刚刷新出来的野兔，－5，没等王凯发出第二次攻击，无数的白光、箭枝、匕首、大刀已经招呼到兔子身上，一长串－3－6－7－8－4的伤害冒出来，野兔挂了，爆出了几个铜币个一根兔尾。

    王凯捡了下，拿不起来，物品不归他所有。

    系统：目标死亡，您获得6点经验。

    王凯狂汗，他升1级需要130点经验，单独杀一只野兔可以获得46经验，可是现在是抢怪，怪物经验根据伤害分成，爆出物品则是归伤害最高者所有。

    王凯还是满足的，咱召唤普通攻击好歹算远程。人多抢怪近战职业明显吃亏。

    有了抢怪经验的王凯精神大振，召唤幡频频挥舞，左一下右一下，加入抢怪大军，不一会刷到126点经验，兔尾也抢到6根。

    还抢一只兔子就升级了，只要升到1级学到技能，召唤练级就快了。

    远处刚刷出兔子，王凯赶紧挥幡，－3，不到一秒兔子被群殴致死，一道白光从天而降笼罩在王凯身上…

    叮咚，系统连响了两次。

    系统：目标死亡，你获得5点经验。

    系统：玩家神之殇，恭喜您已升级，所有属性+1，您获得5点自由属性点1点技能点，本级开放天赋树系统。

    天赋树系统，所有玩家升级1级后开放，20级一转前，学习技能只需要技能点，一转后所有技能需要技能书和技能点才能学习。

    王凯急忙唤出天赋树界面，召唤师1级可学习技能只有一个，然后每五级可以学习一个。

    一级召唤技能《召唤天兵弓手》，王凯于是把唯一的技能点加了上去。

    《召唤天兵弓手》：召唤师初级技能，1／5。你得到玉帝的允许，可向天宫借来天兵天将协助作战。消耗魔力100，技能冷却时间30秒，下次升级技能需玩家6级。

    召唤兽的强弱是根据技能级别来提升的，技能高，召唤兽更强悍，外形和技能也更拉风。

    初级天兵弓手：（人形召唤兽）

    技能等级：1／5

    物理攻击：30－45

    物理防御：50

    魔法防御：50

    生命：180

    魔力：70

    精准：80

    闪避：80

    技能：速射等级1（每3秒对目标造成一次伤害，攻击力为物理攻击的105%，消耗魔力5）

    召唤出来的天兵弓手将近两米高，绿色皮甲，背着箭袋，拿着一把绿色大弓。

    王凯手一指它，眼前马上出现四个指令：自由攻击、锁定攻击、跟随护主、原地待命。

    “嘿嘿，谁还敢和我抢兔子。”随手选了自由攻击，王凯也懒得打怪了，打开自己的人物属性，体质精神各+2点，敏捷+1点。

    这是王凯研究资料得出的召唤加点法，因为基本不需要召唤亲自打怪，唯一的目的是尽量多加血加防，闪避也是必不可少的，起码王凯不想成为别人的拳靶子。

    王凯决定每次升级都会按照2－2－1的加点法一直继续下去。加完自己的点，王凯打开呼呼猪属性界面，呼呼猪也跟随主人升到1级，得到3点自由属性点。王凯想了想，加了2点给力量1点给敏捷。

    眼睛扫了一下系统栏，上面3条信息：

    系统：目标死亡，你获得35点经验。

    系统：目标死亡，你获得37点经验。

    系统：目标死亡，你获得33点经验。

    哇哦，有召唤兽就是不一样，看向地下，3根兔尾和铜币闪着光，提醒王凯可以拾取。

    不管周围玩家看他的敌视眼光，王凯喜滋滋的去捡东西…

    弓箭手不停的机械刷怪，任务需要的20根兔尾还没收集完，王凯升2级了。

    将升级得到的自由属性点加完，看着自身血量和防御又涨了一截。加好呼呼猪的属性，王凯把兔尾收集完，任由天兵弓手自由打怪，自己向村中走去，没走到5米，天兵弓手便出现在自己身后。

    王凯明白了召唤兽和主人的最远距离不能超过5米，看来捡便宜的事做不了。

    找到村长交上20根兔尾，得到100经验100铜币，同时接到后续任务。

    《猖狂的野猪》：相比较，兔子对庄稼造成的伤害远远低于可恶的野猪，村长恳求你杀掉30头野猪并收集30个猪头。任务奖励经验200，铜币200，本职业青铜装备一件。

    《天域》里的任务比较单一，天机主脑的存在，基本杜绝了什么隐藏任务的可能，玩家想获得更多的经验和奖励道具，只能一步步把任务做上去！

    打开包裹，里面除了3银币46铜币以外空空如也。王凯哀叹，什么时候才能赚到游戏里的第一桶金。

    《天域》里货币是100铜币=1银币，100银币=1金币。而与现实的兑换是10金币=1人民币。

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    