
    第二十九章 解决温饱问题

    时间匆匆过去，王凯带着两只召唤兽和一只宠物不停的刷巨石魔，终于完成了1000只目标，用时45分钟！

    打开邮件，把刷完一千只巨石魔。打到的25件20级青铜装备全部发给『霸气』君临天下后，直接去找狼妖。

    等王凯找到狼妖的时候，『霸气』君临天下的邮件也来了，上面只有简单的两个字“谢啦”和2500金币！

    取出金币，王凯现在需要的就是这个，现实里已经身无分文！包裹中除了兑换成rmb的1100金币外，加上今天刚收到的，足足有5500个金币！

    “经济危机暂时解除了。”王凯心里想着，将5500金币通过兑换系统全部转换成550rmb，转到他指定的卡里。

    660，好数字。

    指挥天兵弓手对狼妖展开下一阶段的屠杀…

    又是一个40多分钟过去，狼妖数字积累到1000，王凯带着收获的十四件青铜装备回到城主那交任务。

    “年轻人，这是给你的奖励，”城主大手一挥，经验铜币全部进入王凯的腰包，胸前多了一枚青铜勋章。

    士兵勋章（0／500）

    物理防御+50

    魔法防御+50

    附加属性：每秒恢复生命+1

    注：该勋章需杀怪升级。

    系统：玩家神之殇，军衔系统开启！

    为了验证福缘系统，王凯尝试接取下一个任务。

    《魔族先锋》：攻打本城的魔族先锋大军已经开拔到城外100里的黄土岗，年轻的战士，现在命令你干掉100魔族先锋回来复命。奖励：经验3000，银币80，福缘+10，本职业青铜级装备一件。

    哦嘢，实验成功，看到下一阶段任务奖励福缘+10，王凯兴奋的差点跳起来。

    顾不得旁边许多玩家诧异的眼神，王凯继续发问：“尊敬的城主大人，我能在您这接到几次福缘奖励？”

    城主白了一眼王凯，说道：“贪心的小伙子，福缘只奖励给做出巨大贡献的战士，我这的已经奖给你了，其他的自己去摸索吧。”

    好吧，线索又断了，还是先把任务做完拿到奖励再说。

    城外100里！那得走多长时间？

    弹出地图找到驿站的位置，王凯决定先去租一匹坐骑。

    将身上14件青铜装备全部发给君临天下，在驿站那等他寄钱来好租坐骑，刚才身上的金币全部换成rmb了，现在不到10金币，什么也做不了。

    因为王凯刚才看了驿站出租的马匹，最便宜的也要20金币一个小时的租金！玩家在没有坐骑前，只能无奈接受系统的盘剥。

    没过多久，又是1400金币的邮件发过来，跟着『霸气』君临天下的私聊来了：“兄弟，你不会是gm吧，哪来这么多装备。”

    “呵呵，我自己刷怪刷的。”王凯笑着解释，他准备和他们再做一次大买卖，福缘这个东西迟早要暴露出来的，趁着知道的人不多还可以大赚一笔！

    “这么低的爆率，你是怎么刷出这么多装备的？”『霸气』君临天下还是忍不住上钩了。

    “其实刷装备这个东西也是有窍门的，每个人都能掌握，不过兄弟归兄弟，生意归生意，你懂得。”王凯先把人情摘开。

    “有这样的窍门？不过我相信你，开个价吧兄弟，不过只能把这消息卖给我一家！”『霸气』君临天下闯荡网游多年，当然知道这个提高爆率对一个公会的发展意味着什么。

    上次购买的练级窍门已经让霸气公会领先其他公会一大截了，尝到了甜头，他对王凯已经深信不疑。

    王凯这次是打定主意让霸气多出点血了，在私聊视频窗里对『霸气』君临天下伸出一个手指头，说道：“这个东西我不用说，老兄绝对知道对你公会代表着什么，说不定没过几天中国区就只你霸气一家公会独大！你说价值多少””

    王恺心想，不赚你10b！！！没数错吧？王凯又数了两遍，确定后面是六个零，无误！

    他呆住了。。。

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    