
    第三十五章  神秘石像

    王凯指挥呼呼猪先进，后面排一个弓手，自己第三个进，最后面再放一个弓手。

    系统：恭喜玩家发现朱厌巢穴，声望+10！

    这是王凯第二次被提示获得声望了，跟福缘一样，王凯在网站资料里也没发现过，具体起什么作用也不清楚。

    福缘还可以问npc，声望却是系统提示的，他不知道该去问谁？

    摸摸索索走了几米，光线越来越暗了，里面的空间却是越来越宽阔！

    转过一个弯道，里面光亮忽然强了起来，山洞顶上镶嵌了几颗火红色的石头，将山洞照亮了。

    什么宝贝？王凯来了精神，用召唤幡探到上面敲了敲，纹丝不动。

    不达目的，决不罢休。

    王凯是个犟脾气的人，使劲用召唤幡撬距离最近的那块石头，终于经过几分钟努力，一块石头松动，掉了下来，王凯赶紧用长袍兜住。

    火光石（无属性）：能制造微弱的光亮，舀到手上既可产生作用。

    王凯傻了，这是什么东东，照明用的？

    管他的，先放到包裹再说，王凯对其它几颗石头也没了兴趣，循着路继续往前走…

    …

    烟雨倾城一边拉仇恨，一边私聊烟雨江南：“晴晴，那个男的是你男朋友？”

    “才不是呢，刚认识的。”晴晴脸有点红。

    “不是男朋友？那刚才叫你晴晴那么亲热。”烟雨倾城女人特技八卦之心大起。

    “大姐别乱说了，真的刚认识！”晴晴的脸色更红了。

    “那小子要是敢欺负你，你告诉大姐，姐姐阉了他。”烟雨倾城彪悍的说道。

    晴晴…。

    …

    王凯突然打了个喷嚏，“靠，谁在咒我？”

    已经前进了十几米，前面还没到尽头…

    叉，玩迷宫啊，王凯开始没了耐心，加紧几步往前走。

    又转过一个弯，前面突然出现了一个宽敞的大厅，大厅四周全部画满了异兽的图案，大厅上面缀满了上百颗火光石，将整个空间照的犹如白昼。

    大厅中间放着一个由整块巨石雕琢而成的石箱！

    王凯心脏不争气的剧烈跳动起来，《天域》里面的宝箱从青铜级黑铁级一直到闪耀五彩光芒的神器箱都有说明，但这个石箱却不在任何官方说明的范畴内！

    会出什么装备和宝物？王凯心里不停的问自己…。

    脚步却不由自主向宝箱走去。

    巨大的青石宝箱内，却只放了一件东西！

    一个长得婴儿般的石像！

    王凯开宝箱前做过无数幻想：黄金装备史诗级装备神器，甚至神宠或者技能书！

    从没想过是个石像，并却是个查看属性什么都木有的玩意。

    试了下使用，无效！

    而且舀起来后系统也没有提示，王凯恨不得直接一脚踢开。

    嘟嘟，语音系统提示，王凯将石像随便丢进包裹里，接通了语音。

    “凯子哥哥在哪呢，boos已经挂了，大姐让你过来。”晴晴的声音响起。

    “马上就过来。”关掉语音，王凯原路返回。

    出去洞穴，回到刚才打boos的地方，朱厌兽已经被烟雨公会群殴致死，公会的玩家们正在朱厌兽的尸体前合影。

    这是目前《天域》开服以来被挂掉的第一个boos怪兽，更是一个公会做广告的大好时机！

    王凯看着烟雨众人在那欢呼留影，微笑着没有过去。

    烟雨倾城却笑着向他走过来，发出一个交易申请。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    