
    第三十三章 以后跟你混了

    “太谢谢你了，我们公会那么多人都没刷到这本技能书，一会大姐来了让她出钱买。”烟雨江南双手捧着技能书立即学掉。

    “不必了，为美女服务是我的荣幸。”王凯开始油嘴滑舌。

    学会了《岩石甲》，烟雨江南立即给呼呼猪加上状态，只见一层土黄色的光圈淡淡的笼罩在呼呼猪身边，朱厌兽攻击的伤害陡然减少到400多一点！

    这下王凯刷血的压力就真的不复存在了，偶尔等宠物治疗持续时间过去后，重新上个治疗状态，就是悠闲的和烟雨江南聊天。

    虽然不必担心朱厌兽的危险了，但是两只天兵弓手加上呼呼猪和烟雨江南的攻击，对朱厌兽也没什么大的伤害，打了几分钟，朱厌兽的血条才降下去肉眼可见的轻微一丝血量！

    “美女，你不是有公会吗，怎么还一个人单练？”没了压力的王凯开始和美眉搭讪。

    “我一直是单练的啊，你不知道吗？”烟雨江南很奇怪，她在网游界的名气在网络上可是无数玩家众所周知的，几乎所有她玩过的网游都是自己单练。

    不过现在她面前的是一个五年没玩过网游的游戏小白，这些自然不懂。

    “我也是一个人单练的，只是好奇你这么个大美女居然身边没有追求的人围着。”王凯没话找话打发时间。

    “就是因为无聊的人太多了，我才选择一个人练级。大姐们每天练级总会有大群人围着，烦都烦死了。”烟雨江南一边攻击一边解释。

    “那你为什么选择召唤职业啊，他们说召唤虽然前期升级快，到了后期就成了垃圾职业了，pk弱副本弱。”烟雨江南反问王凯。

    “那你说是高手多还是庸手多？”王凯眯着眼睛装高手的姿态问。

    “肯定是庸手多高手少了。”

    “这不就对了，人云亦云不是高手的风范！在我看来召唤职业绝对是《天域》中巅峰般的存在。”想起曾经做过的梦，王凯不仅豪气干云。

    “那么高手，以后我就跟着你混了！”看着王凯两只强力的召唤兽和防御强悍的呼呼猪宠物，烟雨江南心里盘算自己的小九九。

    “这家伙没有其他人看起来那么色，又有两只召唤兽，升级速度绝对超快，跟他蹭几天经验也还不错啊。”烟雨江南给王凯发出好友邀请！

    啊！这算是美女对我表白吗？从王凯进入青春期开始对异性产生兴趣后，还从来没一个美女主动说跟他混了…

    这28年的生命中，除了一次懵懵懂懂的为期三个月的情书往来，王凯还不知道爱情为何物！

    “喂，你傻了，以后别美女美女的叫了，像个色狼，叫我晴晴就可以。”烟雨江南笑着告诉王凯自己的小名。

    “嗯好的美女，啊是晴晴…你叫我凯子就行了。”王凯实在手足无措，以前从没接触过如此级别的美女，搞得自己面红心跳。

    呵呵，看着王凯窘迫的模样，烟雨江南哦。。。是晴晴，愈发坚定了跟着王凯练级的想法。

    这个仿佛邻家大哥哥般的男孩，总是莫名的给她值得依赖的感觉！

    在她不算长的3年职业玩家生涯里，为了躲避无聊之人的骚扰，她总是选择单独练级和刷怪。

    除非公会大型活动，一般都独自忍受寂寞单独行动…

    寂寞，是每个人都不想去面对的，而她，已经寂寞三年了！

    接受晴晴的好友邀请，王凯整个人也兴奋了许多，问道：“晴晴，你们公会的人还没来啊，这么耗下去，恐怕今天时间用完都磨不死boos！”

    “快了快了，大姐们已经出城了，马上到。”晴晴边在公会频道催促，边回答王凯。

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    