
    第三十九章  抓捕坐骑

    系统：您召唤成功！

    随着系统提示，锁定的那头夔牛一声长嚎，庞大的身影居然化作一道黑光飞进王凯的包裹，包裹里多出了个牛头形状的道具，后面有提示：使用后绑定。

    夔牛（黑铁级非战斗坐骑）

    无职业限制20级一转可装备

    移动速度：+200%

    附加属性：装备后玩家生命+300；装备后玩家魔力+300

    好东西啊，使用后才绑定？这不是意味着可以交易！

    管他那么多，先多抓几只再说！王凯不停使用技能捕捉夔牛…

    当他抓到第十只夔牛的时候，独角也升到21级。

    系统提示：今天时间不足一小时，请玩家按时下线！

    系统倒计时又出现在王凯的眼角上方。

    “时间又快到了，游戏里的时间过得真快，为什么现实里却总是度日如年呢？”王凯不解。

    眼角瞟了瞟和晴晴相识的地方，王凯想去试试抓风豹。

    驱神役鬼技能是可以抓捕高于自己等级的怪物，不过就是每高于自身等级十级，成功率就会下降一半。

    风豹高过自己等级5级，成功率就只有25%了，但在王凯想来，25%仍是一个不低的概率。

    想到就做，王凯下达跟随指令，带着三只宠物来到风豹刷新区域，锁定一只风豹，头顶出现套马索，可以召唤！

    系统：您召唤失败！

    系统：您召唤失败！

    系统：您召唤失败！

    ……

    系统：您召唤成功！

    不记得失败了几次，终于成功的召唤一只风豹！王凯迫不及待的打开包裹查看属性。

    风豹（黑铁级战斗类坐骑）

    职业限制：骑士抓捕者

    20级一转可装备

    移动速度：+200%

    级别：0级

    生命：300

    魔力：180

    闪避：190

    精准：190

    物理攻击：30－50

    魔法攻击：10－10

    物理防御：100

    魔法防御：100

    技能：旋风打击，该技能不可升级（向5米内任意目标发出冲刺，并快速攻击3次，每次造成物理攻击80%伤害，消耗魔力20，冷却时间60秒）。

    牛叉的战斗类坐骑，不过可惜有职业限制…等等，这个抓捕者是什么意思？

    王凯打开包裹试着使用豹子头形状的道具。

    系统：您获得战斗坐骑！

    买噶的，抓捕者的意思就是我啊，王凯终于明白。

    看样子想帮晴晴也抓只风豹是不可能，给她留只夔牛算了。

    不停召唤风豹，半个小时总算弄到了5匹，效率太慢，王凯又转回去招夔牛…

    当倒计时进入最后10分钟，王凯决定结束今天的“工作”，看了下包裹，里面已经有17头夔牛和5匹风豹。

    王凯想利用这次游戏的最后10分钟，再做点买卖。

    “兄弟，在忙些什么。”王凯给君临天下再次发出语音。

    “你好，兄弟，我们在刷怪，你给的福缘方法真不错，爆率很给力，现在我们不收装备了。”『霸气』君临天下那边心情好像不错，同时也提醒王凯不需要在发装备给他。

    “这次有几个新玩意给你看看。”王凯将夔牛和风豹坐骑的信息贴图发给他。

    “我靠，这东西你怎么弄出来的，你真是太牛了！”『霸气』君临天下貌似有些激动了，一向在公众面前保持形象的他也忍不住爆出粗口。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    