
    第十章 第一只宠物

    顺手点开青铜级宝箱。

    叮咚…玩家神之殇，您获得宠物“呼呼猪”。。物品已绑定…

    虾米？什么猪？打开储物包，里面多了一个猪头状的道具。

    真是个猪啊，王凯急忙看属性。

    呼呼猪：青铜级品质，随玩家等级提升：

    级别：0级

    生命：110

    魔力：10

    闪避：10

    精准：10

    体质：10（天赋点数，每升级增加一点）

    力量：1

    敏捷：1

    精神：1

    物理攻击：10－10

    魔法攻击：10－10

    物理防御：100

    魔法防御：10

    技能：拱击，物理攻击增加10－15，10%概率使对方定身2秒，魔力消耗10，冷却时间30秒。

    确实是个猪，力量敏捷精神各1点，体质倒是10点。

    《天域》里面游戏设定，不论人物还是宠物：

    增加1点体质，生命+10，物防+1；

    增加1点力量，生命+10，物攻+1；

    增加1点敏捷，闪避+10，精准+10；

    增加1点精神，魔攻+1，魔防+1，魔力+10。

    玩家每次升级都可以得到5个属性点自由分配，宠物则不同，是根据品质区分，黑铁级的宠物和神兽级的宠物每次升级获得的点数那是天差地别！

    宠物也和玩家装备一样，分青铜级黑铁级，白银级，黄金级，史诗级，神话级六阶严格的等阶划分。

    宠物有骑宠和战宠两大分类，骑宠也有战斗性骑宠，只有骑士职业可以装备，每个职业都可以拥有非战斗性骑宠。

    而战宠只有召唤师和弓手分支的宠物弓可以携带。

    虽然这只猪属性让王凯很无语，但是在学到召唤兽以前，打怪还得靠它了。召唤师同时可以让战宠和召唤兽同时出战，这算是系统对召唤本人没有攻击技能的补偿吧。

    使用掉包裹里的猪头像，宠物栏多出一个小红猪，包裹里面猪头消失，与王凯绑定。

    王凯按游戏资料里指示，出村练级前先把任务接了，弹出地图找到村长的位置，艰难地在人群中挤过去…

    好不容易才挤到村长身旁，终于接到任务。

    《捣乱的野兔》：野外野兔数量太多了，毁坏了不少庄稼，村长希望你除掉20只野兔，上缴20根兔尾。任务奖励：经验100。铜币100。

    接到任务，王凯转身就朝村外走。

    出了村子，野外人更多，只看见人看不见怪，好不容易刷新只兔子出来，就见无数新手刀剑法杖弓箭招呼过去了，可怜小兔子还没睁开眼就撒手人寰。

    我x，这怎么打怪啊？没办法，抢吧。

    王凯召唤出呼呼猪，一只粉红色的光溜溜小猪出现在王凯脚底下，头上还有一朵梅花纹，个头和野兔差不多大小，哼唧哼唧的拱王凯的脚。

    太萌了吧，王凯感觉这个宠物有点破坏他的形象，可是现在也没法替换。

    倒是不远处几个女玩家的看呼呼猪的眼神明显带有点占有欲…王凯看了下她们的脚下，一人一只小黑狗围着她们在转，怪不得，咱的呼呼猪还是稀有品种，虽然只是外形上的。

    “天机”主脑真是‘大方’，养生仓用户的奖励就是一只垃圾宠物！

    虽然王凯有机会以呼呼猪的为由和美眉搭讪，可此刻却没这心情，已经晚了十几分钟了，该干正事了。

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    