
    第十七章 福缘是神马

    来到村长面前，交上30颗狼牙完成任务，获得经验300铜币300，福缘10点，召唤3级武器一把。

    系统：玩家神之殇获得福缘10点，开启福缘系统…

    招魂幡（青铜级装备）

    双手法器，3级可装备

    职业限制：召唤

    耐久度：60／60

    魔法攻击：15－30

    精准：+60

    闪避：+60

    附加属性：出战召唤兽攻击+20

    瀑布汗，除了附加属性，其他惨不忍睹。

    “兄弟，福缘是神马东东？”王凯研究过官方资料，但是从没看见哪里有提到过福缘两个字，没办法，只有私聊好友栏里唯一的好友－－－『霸气』君临天下。

    “什么福缘？”『霸气』君临天下比他更不明白。问了一下旁边的公会众人也没人知晓。

    “你们公会里面就没人做野狼任务？”王凯这下真奇怪了，那是主线任务，每人必做的。

    “我们公会不少人都做过了，有什么问题？”他问的『霸气』君临天下云山雾罩，这高手太神秘了！

    “哦，没事，我在研究任务流程。”王凯随意撒了个小谎，结束了私聊。

    王凯是个爱钻牛角尖的人，读书的时候一道方程式解不开，可以连续几天查资料请教老师，直到解开为止。

    看来找别人是问不出答案的，谁出的难题就问谁吧。

    “尊敬的村长，请问您给我的福缘做什么用的？”游戏里的npc都给天机赋予的一定的智能，求人办事口气要低调。

    “勇敢的战士，福缘能为你在战斗中大大提高装备的获得，让你尽快的提升实力，迎接更高的挑战。”村长回答的很详细。

    其实简单的说，福缘就是提高装备爆率的！

    “我是怎样获得福缘的？”既然福缘是好东西，王凯更想知道获得的途径。

    “你10倍完成了我交给你的任务，所以我送给你福缘表示感谢。可是现在我没有东西再送给你了。想要获得更多的福缘，需要你到更大的城市去寻找。”

    这就没了？王凯虽然有点失落，但是还是觉得收获更大，起码他弄清了福缘是干嘛的。哈，“天机主脑”够阴，装备爆率那么低，却又弄个福缘系统，那些习惯做完任务就交的玩家要悲剧了…

    虽然没了福缘奖励，后面的任务还是要做，王凯从村长那里接了任务：

    《剿除匪患》：野狼谷里面来了一群山贼。经常打家劫舍袭扰村庄，请勇士杀掉山贼50名。经验1000铜币1000，青铜级首饰一件。

    告辞村长，王凯去杂货店买了一张回城卷就出村了。

    穿过新手刷怪区，王凯又来到野狼谷，现在这里已经全部给玩家占据了，许多零散玩家发现野狼群殴的特性后，不断喊话求组，使得刷野狼的玩家急剧增加，很快人山人海。

    不过这次王凯的目标不是这里，绕过大群练级的玩家，穿过野狼谷口，进入一条宽阔的大峡谷。

    峡谷地势险峻，两旁山壁又高又陡，王凯顺着路往前走，这里怪物任然是野狼，数量却是不多。

    9级的王凯自然不会再对这些野狼有什么兴趣，召唤出已经升到2级的天兵弓手下达跟随指令，一路前行。

    召唤弓手升3级需要玩家12级，按照王凯的理解，召唤弓手技能每升1级，召唤兽形态就会发生显著变化。

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    