
    第三十四章美女公会

    两人又扛了会怪，就听见身后阵阵脚步声，貌似大部队来了。

    王凯回首，果然后面来了几百号人，为首的是上百名女性玩家，个个英姿飒爽，美艳如花，头顶上全部顶着烟雨的名字。

    烟雨公会是中国网游十大公会中最特殊的一个公会，公会核心玩家全部由女性职业玩家组成，男性玩家全部编入外围军团。

    虽然烟雨公会是十大公会中实力最弱的，却也是受到外界关注最多的公会。

    一个由上千名美女职业玩家组成的团体，想不被关注都难…

    烟雨公会最出风头的美女当数三个，号称“职业玩家三大美女”之一的烟雨倾城，同时也是烟雨公会长！

    第二个是有“网游女诸葛”之称烟雨含翠，是烟雨公会团战和大型副本的总指挥。

    第三个便是和王凯在一起的烟雨江南，这个近三年才崛起的职业女玩家，号称女法神！法师职业在她身上被赋予了更多绚丽和飘逸。

    如果不是王凯把练级窍门卖给『霸气』君临天下，此时排第一的绝对是晴晴了！

    烟雨倾城和她名字一样，是个倾国倾城的大美女，身材也是没话说。

    她来到晴晴身边，看见和她一起组队的王凯，眼神中泛起一丝诧异。

    “你好，我是烟雨倾城。”她大方的像王凯伸出手，介绍自己。

    “你好，我是神之殇，这只boos是晴晴发现的，我帮她拉住boos等你们来。”王凯握了下大美女的手。

    看着一身重铠的烟雨倾城，王凯觉得惋惜，一个身材这么好的美女居然玩战士，好风光全部被铠甲挡住了…

    烟雨倾城感激的对王凯笑笑，刚才他的话表明了这个boos他无意接手，让给烟雨公会了，她做出请的手势，让王凯在旁边看热闹，自己拿出盾牌和大刀，准备上前拉怪，晴晴给她加上‘岩石甲’。

    烟雨倾城讶异的和晴晴一阵私语，抬起头对王凯再次微笑，她问清楚了《岩石甲》的来历…

    烟雨倾城上前拉怪，20级的转职盾战士，舍弃进攻专门向血量和防御发展，防御就不是呼呼猪能比拟的，再加上天赋技能吸引仇恨，不一会，朱厌兽转向攻击她去了。

    王凯正好抽回呼呼猪和弓手，站在一边看热闹。

    公会打boos就是不一样，远比散人玩家一窝蜂的狂搞有章法多了，战士主t副t拉仇恨，控制团、输出团、医疗团还有专职指挥，分工细致，配合无间。

    “凯子哥哥，我先退组帮公会打boos，一会再找你。”晴晴发来私聊。

    “嗯，好的，晴晴，你说刚才发现朱厌兽的洞穴在哪？”王凯反正闲着了，没事去瞧瞧还有什么好处捞。

    晴晴告诉他位置，便退组去帮公会刷怪了。

    失去朱厌兽王凯并不觉得懊丧，这个怪物本身就不是他单独能对付的，即不存在拥有，更没所谓失去。

    打听到发现怪物的位置，王凯便离开了打boos现场，去找那个晴晴口中的洞穴。

    官网上有过介绍，像boos级别的怪物都是黄金级的，每个都有自己的专属领地，没被骚扰到时绝对不会主动攻击玩家。

    而朱厌兽网站也曾提到过，这是30级以内最强悍的黄金级boos，但是没有注明它的位置，没想到却被晴晴练级时无意发现。

    王凯仔细寻找晴晴给的那片区域，那是一个坡度为40度的半山坡，坡下就是几只游荡的风豹。

    他不仅佩服晴晴的眼光，这块地方确实是个练级的好场所，居高临下，就算风豹速度快，在这十几米长的光滑斜坡上也发挥不出来优势，只要攻击一次还说不定能把风暴再次打下斜坡。

    山脚的地方都已经搜索过了，没有任何发现。

    王凯将目光向上坡的地方查看，上面是茂密的树林和大丛的灌木。

    王凯爬上去，翻了好几处灌木丛，终于发现一个隐秘的洞穴！

    要不是晴晴肯定的告诉王凯朱厌兽的位置，恐怕没人能发现这个地方！

    洞穴口不大，刚好能容纳朱厌兽大小的钻进，王凯自然也能进去。，

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    