
    第十三章 传说中的卡怪

    正准备出村去找野狼，突然看见旁边的杂货店，王凯顺便走进去。

    “客官，需要点什么，小店虽小，我们的货物很全的。”npc杂货店老板迎过来。

    “我随便看看。”王凯浏览了下这里出售的货物。挖药铲，采矿镐，钓鱼竿，铁匠锤…。

    都是生活技能需要的。

    《天域》区别于其他网游，生活技能不需要专门去学习，但是必须装备专业工具，比如说想升级采矿技能，就得装备采矿镐去挖矿，挖一次矿得到一定的经验，日积月累自动向高级升级。

    王凯目前还不想浪费时间去学习生活技能，看了一圈货物，只想买个回城卷。

    一会做任务离新手村越来越远，不买个回城跑路太浪费时间。

    “客官，回城卷5银一个。”老板客气的说

    “好吧，我买一个。”王凯包裹里好不容易积攒了17银54铜，虽然觉得贵，但他知道和npc讲价只是浪费自己时间，爽快的拿出5银买了个回城。

    出了杂货店，王凯直接出村，穿过野兔和野猪刷新区，慢慢搜索野狼的踪迹。

    王凯将初级弓手调整为护卫指令前进，一路上碰到无数三三两两组队打怪的玩家，就是找不到野狼。

    渐渐的…野猪变得稀少了，碰到的怪物是一匹匹小牛犊大小的野狼。

    这里野狼数量稀少，玩家却很多，相对刷野猪的地方，玩家还是明显少了一半。

    王凯决定继续向前，调出地图，发现离新手村已经很远了。

    系统：玩家神之殇发现“野狼谷”您的地图系统升级…声望+10

    又向前走了不知道多远，系统提示响起。王凯看了看四周，玩家刷怪大部队终于看不见了，这个宽阔的山谷里，成群结队的密密麻麻的野狼！

    “咦，这里这么多的怪，为什么没人刷呢？”王凯奇怪，顺便查看了下野狼的属性。

    野狼：6级普通怪

    生命：220魔力：60

    物理攻击：60－80

    物理防御：120

    魔法防御：80

    精准：110

    闪避：110

    特性：同仇敌忾（当受到攻击时，附近半径5米范围内同伴会协同作战）

    “嚯，还是群殴怪，怪不得没什么人来。”看到野狼的属性，王凯放弃了指挥弓手攻击的指令，四下寻找野狼稀少适合打怪的地方。

    王凯找了半天，终于发现左边靠近山壁的一块隐蔽的斜坡，那里野狼三三两两并不集中，最重要的是那里有小块空地可供人落脚。

    穿过狼群，来到那块空地，王凯这次不敢让天兵弓手自由攻击了，换成锁定攻击。

    由于斜坡空间不够，王凯指挥天兵弓手站在自己身后的山壁的凸起上，好拉远攻击距离，让野狼在奔跑的过程中多受几次攻击。

    位置站好，王凯指定一匹狼，天兵弓手刷地射出一箭。

    －76

    野狼突然遭到攻击，两只眼睛绿光闪亮“嗷呜”叫唤同伴，身旁另外两匹狼眼睛同样绿了，三匹狼同时向王凯的弓手扑来。

    “我x，真是团结啊。”王凯判断失误，拉到了三匹狼的仇恨，现在看着三匹狼向他站的地方冲，却不敢做出什么动作。

    受攻击的那匹狼刚跑到一半，弓手的第二箭到了

    －83

    两箭过后，那匹狼血量顿时下去大半，等它刚冲到王凯面前，‘－81’第三箭终于将它放倒，一堆铜币加一颗狼牙掉落在王凯脚下，甚至不用他移动就可以捡取。

    另外两匹狼这时也扑到王凯面前，吓得王凯差一点就准备逃，一秒钟后，王凯惊奇的发现那两匹狼不是咬他的，只是拼命的想跳过他攻击天兵弓手，可惜跳了几次过不去。

    “哥真是天才，难道这就是传说中的卡怪？”王凯顿时来了精神，把刚才自己拉怪失误当功劳了。

    指挥弓手攻击…

    不到三分钟，两匹狼全部解决，掉落物品正好都在王凯脚下，随便伸伸手就能拾取。

    一匹野狼110点经验，轻轻松松330经验到手，还拿到3颗狼也和124铜币。

    升5级虽然需要2080经验，但现在看来已经不是问题了，收获了信心的王凯指挥呼呼猪也站在自己旁边，组成人猪“墙”。

    锁定！攻击！。

    …。

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    