
    第三十章 人都是自私的

    “我x，这老兄也实在太有钱了！”

    震惊的退出兑换系统，王凯还是觉得自己没睡醒，掐了一下大腿，确定没做梦！

    “兄弟，钱已经到户了吧，是这个数不？”『霸气』君临天下发问。

    “啊？是的是的，到了到了…”王凯还在震撼中。

    回过神来，将福缘点数如何获得，起到什么作用一五一十全部讲给『霸气』君临天下。

    “兄弟你怎么不早点告诉我。”『霸气』君临天下还在心痛新手村浪费的那10点福缘。

    “我当时不是还在摸索阶段，那时我也问过你任务做完没，你都说做了。”王凯也没办法。

    “不过你放心，我再找到提高福缘点的办法第一时间告诉你，免费。”王凯不是贪心的人，赚了人家100我，88。”『霸气』君临天下急着去实验花掉100bsp;   “这个福缘方法我只告诉了你一个人，如果其他有人摸索出这个办法不管我的事啊。”王凯最后发了句私聊过去。

    “人都是自私的，就算别人也知道这个办法，他们也不会大肆宣传。”『霸气』君临天下也回了最后一句。

    靠，他比我活得明白啊，王凯喃喃自语。

    反正不管怎么说，困扰他几天的温饱问题总算解决了！

    其实，下半辈子只求温饱的话，也解决了…

    金币没赚到，却赚了100bsp;   租上一匹最高档的白马，移动速度+180%，每小时租金60金币，玩家下线后收回。

    有了坐骑，100里路程也就不是什么太远的距离，不到半个小时，黄土岗到了眼前。

    下马，召唤天兵弓手呼呼猪搜索魔族先锋。

    转过黄土岗，眼前是一望无际的平原，上面密密麻麻布满了数千个黑点，走到近处就发现数不清的怪物。

    魔族先锋（22级普通怪）

    生命：750魔力：330

    物理攻击：245－270

    物理防御：390

    魔法防御：250

    精准：360

    闪避：360

    魔族先锋全身黑色盔甲，只露出一双闪烁着诡异蓝光的眼睛，身下骑着一匹同样被盔甲包裹只露出眼睛和四蹄的黑色战马。

    造型随然拉风，可怪终究不是boos，一样不经打。

    下达自由攻击，王凯站在远处等经验…。每杀一个怪物王凯都会去关注士兵勋章的变化，当看到勋章上的经验1／500…2／500在往上升时，王凯明白士兵勋章是靠怪物击杀数量来升级的。

    佩戴上士兵勋章的时候，王凯头顶上神之殇的名字前面就多了‘士兵’两个字，士兵实在不好看，前面是大将军该多好，王凯想。

    不停捡取钱和魔力药水，始终没看到掉生命药水。包裹里已经有三组魔力药水了，却没一瓶生命药水…

    100个怪刷到，一件装备也没捡到。王凯捏碎回城卷，，回到主城交任务。

    交完任务，领取经验3000，银币80，福缘+10，垃圾20级青铜召唤腰带一件。王凯因为任务奖励的经验，光华笼罩，升到22级！

    准备继续接任务，城主提示下一次任务需玩家25级。

    靠！又没任务了。不过奖励的10点福缘点让王凯还是小高兴了一下。

    点开游戏帮助，22级没有其他活动，副本系统需要25级才能开放，没办法，只有刷怪升级了。

    打开排行榜系统，召唤第一任然是自己，后面的傲世μ剑魂也已经21级了，战士还是霸气的两个占据着，医生第一是和王凯一样的散人玩家青青子衿，至于刺客第三，王凯疑似死党的花花蝴蝶已经掉到第五，给两个公会玩家超过…

    看来自己的加把劲练级，王凯找出地图上所有25级的怪分布位置，准备去越级刷怪。

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    