
    第二章 奇妙的体验

    一团白光从王凯眼中升起，慢慢扩大…慢慢扩大…终于将王凯整个人包围进去。

    白光散尽，王凯发现身处在一个无穷无极的空间，自己站在云的上面，脚下的云彩软绵绵的，头顶上的天空湛蓝湛蓝。四周是连绵的白云和头上无边的蓝天…。

    王凯跳了跳，感觉是在沙发上蹦跳一样，但更加轻柔，活动了下手脚，似乎是到了另一个空间，地球重力一下少了很多。

    抬头看了下，眼角右上一排阿拉伯数字9：58…9：57。

    王凯明白，这是系统提醒体验服务时间倒计时。

    正在震撼这个游戏如此的逼真，不远处传来一声巨啸，跟着仿佛是狂风铺面而来，吹得王凯站立不稳，眼睛也睁不开。

    等狂风散尽，王凯睁开眼睛，眼中的景象吓得他腿一软，直接坐在了地上，刚才猛烈的狂风没把他吹倒，现在看到的真把他吓坏了！

    因为在他眼前的是一条龙，一条真真正正的东方古代的五爪金龙！

    没有任何的电脑特效，也没有任何锯齿毛刺…。这条长达50多米的金龙（王凯目测），仿佛就是现实世界存在一般，就那么真实的凌空盘旋在王凯面前！

    可怜的王凯还没金龙的一只龙角高…

    金龙向王凯点了点头，然后将龙头低伏在王凯面前。

    “站到我头上来吧，这个世界的主人。我带你去巡视属于你的世界。”金龙嘴里发出了一个威严的男声。

    吓！金龙说话彻底把王凯震慑的差点栽了个跟头，王凯哆哆嗦嗦的爬上了金龙硕大的龙头，还没来得及站稳，巨龙发出一声震天动地的龙吟，周身狂风肆掠，巨龙已经腾空起飞！

    王凯吓的赶紧抱住其中一个龙角，眼边云气四溅，巨龙已经向下俯冲！

    王凯的眼睛早已经闭上，耳边呼呼的风声可以证明此时的飞行速度，谁让他是个极度恐高的人呢…

    飞了一会，鼻子中慢慢闻到了熟悉的青草和泥土的味道，王凯睁开眼，此时飞行高度依然很高，但大地上茂密的森林已经依稀可见。

    “你可以放开手，在我身上掉下去可是我身为龙族的耻辱。”巨龙那个威严的声音再次传来。

    王凯尴尬的松开抱着龙角的手，惊异的发觉双脚就像是钉在龙头上一般，定下心来的王凯做出了《泰坦尼克号》杰克和露丝在船头上那风骚的姿势。

    双手张开，站在巨龙头顶…。

    巨龙加速飞行，飞过森林的上空；飞过宽阔的河流；飞过雄伟的古城；飞过连绵的山脉，不知不觉时间过得飞快。

    “tmd太刺激了”爽呆了的王凯爆了句粗口，就冲这份真实和刺激，他决定买个头盔了。

    正在此时，耳边响起滴滴声。

    滴滴…滴滴

    系统女声：尊敬的用户，外部有人请求通话，是否语音接通？

    哇，还有这功能。谁找我呢？王凯想了想：“接”

    “先生您好，我是体验引导员林紫箐，您的体验时间还有三分钟，不知您体验是否愉快？”林美眉甜美的声音响起。

    “非常好！我决定买一个…。哦嚯…。”巨龙一个大转身，王凯头下脚上，刺激的大叫了一声。

    “感谢你对本公司的支持，本公司的产品普通头盔5000元，80%拟真度；高级头盔7000元，90%拟真度，养生仓…。”林美眉的话还没说完，就被正在高度享受的王凯打断了。

    “我现在用的头盔多少拟真度的？”王凯现在关心的就只有这个了。

    “80%拟真度，先生。。”美女的话再度被王凯打断。

    “给我最好的，钱在我外套里边左胸袋里，帮我买个吧”王凯现在被巨龙带到了雪上之巅，出生在南方，工作在南方的王凯从没见过如此绚丽的风光，沉醉在美丽景色的他不想受到外界的打扰…因为体验时间不多了！

    “好的先生，再次感谢您的支持。”目的达到的美女关了外界联系。

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    