
    第二十七章 开宝箱

    这一觉睡的十分香甜，等醒过来时已是第二天大天亮了。

    看看时间，快8点半，王凯从来没有睡懒床的习惯，不过昨天也许是精神高度集中，过度用脑，导致今天睡得很死。

    起床洗脸刷牙，拿出准备好的早餐－－－泡面火腿，勉强混了个半饱。

    抓起手机给死党胖子打了个电话。

    “沉沉睡了谁分享今生的日子。活着但是没灵魂，才明白生死之间的意思，情浓完全明白了，才甘心披上孤独衣…。”手机里响起刘德华的《一起走过的日子》。

    得，自从胖子装备上手机之后，整整8年彩铃没换过，谁也不用担心会打错电话。

    整首歌听完，直到‘嘟嘟嘟’的忙音响起，想必贱人胖不是有事忙就是在游戏中奋斗了，给另一个死党熊仔也拨了一次，照样没人接听！

    活动了一小会，等肚子里的东西消化的差不多了，王凯打开养生仓再次连线进入游戏。

    白光散尽，王凯回到了游戏，出现在昨天下线的地方。

    今天玄武城比王凯昨天刚来的时候热闹多了，玩家已经堆满的城中的每个角落。

    王凯一边去找城主继续任务，一边查看自己的天赋栏。

    御禽召唤师：能驾驭世间珍鸟异禽为你所用。

    20级天赋栏专属技能《召唤仙鹤》开启，需要技能书。

    技能书？王凯想到了自己包裹里的21个黑铁宝箱，官网不是说过召唤箱子能开出技能书的？貌似有点印象，不过现在的重点是任务升级，一会在去研究。

    找到城主，由于条件达到，很容易接到了下一循环任务。

    《证明勇气》：你满足了城主要求的实力，现在需要证明你的勇气，击杀狼妖和巨石魔各100只后报告城主，奖励：经验5000，金币1，士兵勋章1枚，同时军衔系统开启。

    军衔系统是奖励给玩家的个人称号系统，从初级的士兵到老兵、精英士兵一直获得最后的将军元帅，每一级称号勋章都会给玩家不同的属性加成，当然，军衔越高加成越多。

    接到任务的王凯查看了两种怪的分布区，狼妖在东门，巨石魔在西门，他决定先刷距离最近的巨石魔。

    “这么大的地图跑来跑去真浪费时间，要是有坐骑就方便了。”王凯心里埋怨，可现在也没办法，坐骑系统要40级才会开启。

    花费了几分钟时间才找到目标怪巨尸魔，其实就是一块巨大的黑色岩石配上了四肢和大头。

    巨石魔（20级普通怪）

    生命：680魔力：300

    物理攻击：225－260

    物理防御：360

    魔法防御：220

    精准：330

    闪避：330

    除了血量比较多其他也没什么特别的，王凯召唤出两只天兵弓手和呼呼猪，向巨石魔发动攻击。

    两只3级的天兵弓手加上20级呼呼猪组成攻击组合，一轮攻击就可以打掉巨石魔三分之二的血量，2轮攻击下来巨石魔怦然倒地，爆出136铜币和魔力药水，获得经验300。

    既然没什么危险，王凯给两个天兵弓手下达自由攻击指令，呼呼猪策应攻击，因为他还有重要的事情要做。

    设置好攻击，王凯打开包裹，他现在准备开宝箱了，十几级的时候舍不得开，生怕开出些低级的垃圾装备，再说，十几级的玩家也绝对开不出20+的技能书。

    为了证明自己的判断，王凯打开第一个宝箱！

    系统：恭喜您抽取奖励宝箱，获得黑铁级装备‘御风长靴’

    御风长靴（黑铁级装备）

    布甲类，靴子20级可装备

    职业限制：医生召唤师道士

    耐久度：70／70

    物理防御：55

    魔法防御：80

    附加属性：移动速度+3

    闪避+300

    yes，王凯握了握拳，事实证明他的判断是正确的，宝箱的确是根据玩家现有的级别来判定奖励装备范围！

    既然如此，王凯再不迟疑，小手乱摸…21个宝箱一口气打开。

    系统：恭喜您…恭喜您…恭喜您…

    系统也快抽风了…

    看着16件20级的黑铁级装备和5本技能书，王凯乐的嘴都合不拢了，16件装备除了将他现有的装备全部换了个遍以外，连空缺的肩膀腰带和项链玉佩戒指全部补齐！

    还重复了三件装备，衣服手腕和腰带。

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    