
    第二十二章 神奇的梦境

    +180

    +210

    +180

    ……。。

    系统：恭喜您升到11级，全属性+1，获得5点属性点1点技能点。

    经验飞速往上涨，地上一堆堆的铜币和药水，其间更有几件发着青光的装备，看的王凯口水直流却又不敢下去捡。

    看的到却吃不到，真是折磨啊。王凯干脆不去看了，打开包裹转移视线。

    包裹里还有几十瓶魔力药水和三件10级青铜级装备，两件道士一件战士，那还是刷山贼爆出的，一直没处理。

    反正闲着无聊，王凯将三件装备放到邮包里，直接寄给了『霸气』君临天下。

    没过两分钟，系统提示自己有邮件接收，打开邮箱点取未阅读邮件，是『霸气』君临天下发来的，里面是100金币。

    王凯感叹，真是有钱人啊，收取了100金币，加上以前卖给他装备的一千，现在资产有1107金币了。

    “兄弟谢啦，以后有装备直接发来，我全部收，价格公道。”『霸气』君临天下的私聊随后就到了，他越发认为王凯是职业级玩家了，他们大公会最喜欢这样的人。

    所谓家大业大，大公会人员众多，装备需求量极大，只有把公会精英团的装备堆起来，才能更好的刷副本获取更好的装备，所以前期投入再多也是值得的。

    “好说好说，只要有我第一时间发给你。”王凯自然不会嫌钱少，这是一个稳定的客户。必须抓牢。

    “兄弟多少级了？”

    “刚过11级，正在练级。”

    “那我不打扰你练级了，有装备了记得我啊。”

    结束了私聊，王凯又无所事事了…点出金融系统，将1100金币兑换成110块钱存入自己的账户，然后点开官网，开始学习…召唤练级就是如此无聊！

    进入官网，王凯看了下官方新闻。

    新手冲级大赛：六大职业每个职业第一个到达20级，并完成一转的玩家可获得天机主脑赠送的本职业白银级武器一把，金币500；第二名白银级装备一件，金币300；第三名黑铁级武器，金币100。

    小气主脑，第一名才白银级武器，鄙视！王凯看下一条。

    天赐洪福：开服第一天，天机主脑设定所有10级以上怪物有1%几率掉落黑铁宝箱，宝箱自动进入玩家包裹，可开出本职业装备及技能书，宝箱时限一天，过期不开自动作废。

    10级怪王凯刷了不少，没见一个掉宝箱的，他认定天机又在忽悠人，没多大兴趣。关了官网转去论坛，第一天玩家都在体验游戏，论坛也很冷清，没人发帖。

    实在找不到事做的王凯打了个哈欠，连续几个小时精神力高度集中，一旦神经松弛瞌睡也跟着来了…眼睛皮低垂，他竟然睡过去了！

    …

    王凯梦见自己手持闪着五彩光芒的召唤神器，站在体验游戏时那条金龙头顶，悬停在半空。

    脚下是外国玩家的主城，数以十万计的外国玩家和npc士兵将武器对准了他，王凯轻蔑的一笑，召唤神幡一挥，天空降下无数身穿金甲的天兵天将！随着王凯的手势冲进敌方阵营…

    王凯骑着金龙冲入敌军，金龙吐出一股水柱，中者玩家全部化作白光散去，片刻功夫王凯身前百丈方圆已是一片空地！他御龙再度升空，俯冲着配合天兵天将向敌国主城发动攻击。

    高高的城墙内，数百团火球飞出，敌方火焰塔开始还击，每一团火球落地，都会带走几十个天兵天将的生命。

    王凯大怒，收回剩余天兵天将，弥漫着五彩光华的神幡再次一挥，一身巨大而清脆的凤鸣声中，一只浑身火焰五彩斑斓的神鸟凤凰出现在敌国主城上空。

    随着王凯下达命令，凤凰双翅扇动，无数火焰汇成的火雨从天空降下，将敌国主城和无数玩家吞没…

    火光散尽，数十万玩家和npc荡然无存，敌方主城也烧为白地…

    王凯得意的站在空中俯瞰自己的杰作。

    突然天空乌云密布，一道巨大的电光穿破云层直接劈在半空中王凯的身上，将他从金龙头顶砸落…

    系统：玩家神之殇违规使用系统bug，天机主神惩罚：剥夺所有经验和道具，降为零级开始！

    “哦，谢特。”下落中的王凯对天空比出中指…

    ……。

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    