
    第三章 索要礼包

    眼前出现了林紫箐美丽含笑的粉脸。

    “先生你好，体验愉快！这是您购物的发票，剩余的钱放在您口袋信封里，由于您购买的是我们公司最高档产品，等您进入游戏后将会自动领取礼品一份，并且您的产品编号将自动进入我公司千万豪礼回馈玩家的抽奖环节中。”林美眉声音依然是那么温柔甜美。

    “这么温柔美丽的美女要是做我的女朋友该多好。”王凯心里想，嘴里却不敢说出来。

    接过美女递来的发票，只看了一眼，王凯想死的心都有了。

    “呃，美女…这个养生仓要12000元，不是高级头盔才7000吗！”

    没有工作了，房租要交了，肚子要吃饭了，全指着这15000元挺一段时间，起码挺到找到下个工作为止，这下好，一下去了12000。

    “先生请放心，您买的养生仓虽然贵，但绝对物超所值，等您进入游戏后就会发现有许多头盔比不了的好处。”这小子怕是心痛钱了吧，订单已经下了，这会儿总公司估计往这发货了，不管怎样，不能让这小子反悔。

    心里虽然这么想，林美眉脸上还是一如既往的甜美笑容。

    但他错看了王凯，这会儿虽然他心疼的要死，死要面子的他是绝对不会往回要的，不过是在想着钱都已经出了，能不能多捞点好处来。

    “美女，我既然买了你们最高档的产品，是不是有任何不懂的都可以找你问问。还有是不是有游戏礼包赠送，vip用户肯定比普通用户要有点优势是吧？”王凯开始了以往和客户一样的业务谈判…

    “先生，我的电话是1389875****，您有设备上的问题都可以找我咨询，游戏道具我们是不送的，这是为了游戏的平衡，您的养生仓在进入游戏时是会有礼品的，那是随机赠送，我们也不知道会送什么。”美女不知道已经进入了王凯的谈判模式，第一步电话号码已经送出。。

    “那我就不懂了，养生仓比高级头盔贵这么多，如果没有明显优势的话，这个差价从哪里体现，你就帮我多争取点嘛，不然我就换回头盔…”王凯飞快的拿出手机，记下美女的电话号码，决定展开下一步－－－－死缠乱打。

    能做到业务总管的他，一张嘴可不是开玩笑的，利益最大化是谈判必须掌握的基本功。

    他也算定不可能把养生仓换回头盔，掌握了敌人的底线，这谈判结果自然可以预料！

    “这小子刚开始看着还像个君子，现在露出本来面目了，开始耍无赖。”林紫菁心里有点无奈了。她今年20，还是在校大学生，本来是抽课余时间出来实习工作，经验本来不足，刚以为做了个大生意，急着就打电话让总公司仓库发货了，现在撤单面子掉大了！

    钱她不在乎，面子最重要！

    好嘛，两个要面子的聚一起了。

    林紫菁拿出手机，拨了个电话。嘟嘟几声，那边电话通了

    “小姐你好，有什么吩咐？”电话那边的声音很恭敬。

    “李叔叔，您好。我这边有个朋友买了个养生仓。”伸手从王凯手里拿过发票看了下。

    “编号ty69889erc4865，对，很好的朋友，我想您能不能额外赠送点小装备给他？”为了面子，美女撒了个小谎。

    “小姐，这很难办啊，林总再三说过不能送装备破坏游戏平衡…”李叔很为难。

    “李叔叔，帮帮忙嘛，求求您了，保证下不为例，确实是好朋友嘛。。”

    美女撒娇，杀伤力极大，旁边的王凯都差点中招，准备声明不要礼物了…

    “好吧好吧，怕了你了，一会把发票复印件传真过来，只此一次哦。你知道的，天域全世界同步公测，各国互相盯着，谁都玩不了鬼，我还要想想办法…”李叔投降。

    “谢谢李叔叔，就知道你最疼我，挂了啊。”

    “等等，林总今天还问起你，叫你赶紧回总公司，学什么促销经验，你需要学的是管理经验。”

    “好的好的，我明天就回去，马上要公测了，我也要做准备进游戏，再见。”挂上电话，林紫菁看着王凯道：“你的要求可以满足，但不能保证具体是什么，现在满意了吧？”

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    