
    第三十七章 难舍分离

    王凯面前的地上站着一只小猫般大小的白头红脚猴子，头上顶了只小尖角，在那里蹦蹦跳跳哦，吱吱乱叫。

    “好可爱哦。”晴晴一把就把它抱进怀里，再舍不得放手。

    “你刚才还杀了它妈妈，不怕它报仇？”王凯打趣她。

    “思想有多远，你就给我滚多远。”晴晴美女发飙了。

    ……

    由于是0级，朱厌幼兽升级很快，不一会就到10级了，体型也长到成年狗般大小。

    晴晴抱不动了，只得放下。

    10级的朱厌兽出现了第二个技能：穿心钻！

    1级穿心钻：利用尖角刺穿目标，每次造成物理攻击的140%。魔力消耗20，冷却时间15秒。

    朱厌兽每升一级可以全属性+3，并有6点可分配属性，王凯有意让它往高攻高防发展，体质力量敏捷按321加点。

    看着朱厌兽，王凯不禁想起那个神秘的石像，该不会它也是要用鲜血才能起作用吧？

    刚放下地的朱厌兽立即向怪扑去，它明显比24级的呼呼猪攻击更暴力，速度反应也快了不知几倍！

    两只天兵弓手有了援军，打怪速度明显提升。

    不多会旁边突然光华闪烁，晴晴美女先升级到24了，王凯距离25级还差20%。

    王凯现在对掉在地下的青铜级装备已经不感兴趣，只要地下爆出装备，全部交给晴晴捡，自己只舀生命药水和技能书，不是自己职业的技能书的就交给晴晴去处理。

    召唤练级一直是那么枯燥和无趣，不过现在有了晴晴在边上陪着，说说话开开玩笑，他感觉时间过得太快了…

    系统：恭喜玩家神之殇升到25级…。。副本系统开启。

    不知不觉王凯已经过了25级，仍是舍不得离开，陪着晴晴继续升级。

    朱厌兽也到了16级，属性暴涨了一大截，两个技能也纷纷升级，现在让它去单挑夔牛基本是两三次攻击就可以搞定一只。

    “王凯哥哥，我今天时间要到了。”晴晴突然对王凯说，美丽的大眼睛竟然有一丝不舍！

    她知道王凯升25级可以接任务，但是为了陪她升级留在这没走，她的游戏时间1个小时前早就到了，为了陪王凯，她甚至用掉了今天的备用时间。

    “傻妹子，今天时间到了不还有明天，哥哥我又不会跑掉。”王凯安慰美女，其实他又何尝愿意分离？

    “王凯哥哥，这是我的电话号码。”晴晴报给王凯一串数字，王凯默默记下，将自己的电话也告诉给她。

    “明天早晨我会叫你哦，别睡懒床哈。”晴晴向王凯挥挥手，美丽的身影慢慢变淡…直至消失。

    晴晴下线了，王凯的心里渀似被抽空一般，虽然不过半天的相处，这个美丽的女孩子已经深深地印在王凯的心中了！

    她这一走，使王凯对什么也提不起兴趣来。

    坐在地上，王凯懒得动，不想去接任务，也不想捡东西。

    不过包裹里的神秘石像一直缠绕在他心头，这个问题闹不明白，王凯寝食难安。

    舀出石像，仔细在手中把玩，翻过去翻过来，就是一块普通青石雕琢的**婴儿石像，王凯觉得不会像外表这么简单。

    如果只是一个普通的石像，有必要安放在那个隐秘的洞穴，并且有boos看守？

    如果不是晴晴意外发现洞穴，引出朱厌兽，那么这个秘密也许会一直埋藏在那，直到玩家全部离开这个低级刷怪区，永远不会有人知道！

    王凯咬破手指，滴了几滴鲜血在石像上，过了几分钟不见有反应，王凯气馁了，将石像丢进包裹，懒得再去理。

    就在王凯把石像丢进包裹以后，滴在上面的鲜血渀佛活了一般，自己流进石像婴儿的嘴中！石像动了动，回归了平静。

    当然，这一切王凯自然是无法知晓了，他正捏碎回城…

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    