
    第一章美女和游戏

    无聊的走在D市最繁华的中心街头，王凯的心中满是抑郁和怒火。

    大学毕业就来D市，在一间规模不大的私人经营的品牌代理公司工作，从最低层的仓库管理员做起，凭着一张能说会道的嘴和两条跑不断的腿。风里来，雨里去，累死累活！刚做到业务主管不到半年，老板居然说要移民公司不做了……

    摸了摸口袋里还算厚的一个信封，面是前老板算作“分手费”的15000RMB，不多不少正好王凯三个月的工资。

    事情还不算最坏,起码在找到下一份工作前，暂时不必为生计发愁了….

    因为王凯的个性和他的名字一样,那就是‘凯’的要死，上大学时领到生活费马上就和一群狐朋狗友一个星期挥霍光,剩下三个星期到处打土豪过活。

    这种没保障的生活直到上班后才结束，不过照样是月底“青黄不接”。

    王凯像往常下班一样，准备沿中心大道，再穿过步行街回自己租住的小房子休息。

    刚走到D市有名的五星级大酒店“天凯大酒店”，就发现前面围了一大群人，把整个人行道都占满了。

    不会是哪个品牌的品牌秀吧？王凯心里想。做这行5年，已经见怪不怪了。他不是个爱凑热闹的人，转身就从人群最外面绕了过去。

    “先生请留步”一个黑色制服套裙的美女将王凯在路边拦住了。

    “先生喜欢玩网络游戏吗？”不等王凯反应过来，长相甜美的制服美女又开始发问了，声音软绵绵的杀伤力极强。

    “我….还好啦”正准备说我不喜欢的王凯，看见这个长的貌似娱乐明星的制服美女，没来由的心软了。美女谁不爱。不过奇怪，这年头美女不值钱？这么绝顶的美女居然没星探发掘去做明星，跑大街上做导购？

    “这样正好，我们公司历时六年开发的大型仿真网络游戏>，三天后即将开始正式运营。先生可以来先体验一下！”制服美女礼貌的弯下腰，做出了向里请的手势。

    “嗯…好….好吧”面对美女的邀请，王凯硬不下心拒绝，心想跟着去看下反正又不花钱，便跟着美女进了酒店大堂。

    穿过大堂，经过一个宽敞庭院，制服美女把王凯引进一个更宽敞的大厅。

    这个大厅王凯在D市这5年来过几次，公司同事和业务合作商办喜事经常在这里设宴，每次来王凯都少不了封个红包，这里也是王凯最为讨厌的D市几个地方之一，因为每次来都要大出血一次。

    这时大厅里的餐桌都撤走了，原本可以同时摆放48桌宴席的大空间，这时摆满了无数类似按摩床的休息椅。

    此时大多数按摩椅上已经躺上了人，个个带着像摩托车盔一样的帽子，几个穿着黑色制服的美女穿行其间。

    “先生请躺下”引导王凯进来的美女找到了一张空按摩椅。

    叫我躺下？王凯心里小邪恶了一把，还是按照美女说的大刺刺的躺下了。

    “先生稍等”美女蹲下身，从按摩椅的抽屉了拿出一个灰色的头盔，和摩托头盔不一样的是，头盔后部扁平的，前面也没有玻璃罩。

    王凯趁美女蹲身拿头盔的当儿，仔细看了她的胸牌－“体验引导员林紫箐”之前一直不好意思去盯着小姑娘的胸前看，王凯就是个害羞的人，平时个哥们之间豪气干云，碰见女人就容易脸红…

    林紫箐将头盔给王凯戴上，轻声道：“先生，请身体放松。一会可能有点轻微不适宜，就像飞机起飞的一瞬间，请暂时忍耐。”

    王凯嗯了声，程序启动，头盔里一个温柔的女声已经开始倒计时：

    5

    4

    3

    2

    1

    头盔连接颈部的部分突然一紧，最后一丝光亮也被封死，里面黑暗一片。

    跟着两道红光直射王凯的眼睛，王凯眼睛一阵晕眩，本能的想闭眼。却发现眼皮已经不受自己控制。王凯大骇，正不知所措间。

    系统那个温柔的女声响起：

    虹膜锁定…

    脑神经锁定…

    本服务属于体验式服务，用户有10分钟体验时间，无需身份验证….

    一团白光从王凯眼中升起，慢慢扩大…慢慢扩大…终于将王凯整个人包围进去。

    白光散尽，王凯发现身处在一个无穷无极的空间，自己站在云的上面，脚下的云彩软绵绵的，头顶上的天空湛蓝湛蓝。四周是连绵的白云和头上无边的蓝天….

    王凯跳了跳，感觉是在沙发上蹦跳一样，但更加轻柔，活动了下手脚，似乎是到了另一个空间，地球重力一下少了很多。

    抬头看了下，眼角右上一排阿拉伯数字9：58…9:57.

    王凯明白，这是系统提醒体验服务时间倒计时。

    正在震撼这个游戏如此的逼真，不远处传来一声巨啸，跟着仿佛是狂风铺面而来，吹得王凯站立不稳，眼睛也睁不开。

    等狂风散尽，王凯睁开眼睛，眼中的景象吓得他腿一软，直接坐在了地上，刚才猛烈的狂风没把他吹倒，现在看到的真把他吓坏了！

    因为在他眼前的是一条龙，一条真真正正的东方古代的五爪金龙！

    没有任何的电脑特效，也没有任何锯齿毛刺….这条长达50多米的金龙（王凯目测），仿佛就是现实世界存在一般，就那么真实的凌空盘旋在王凯面前！

    可怜的王凯还没金龙的一只龙角高…

    金龙向王凯点了点头，然后将龙头低伏在王凯面前。

    “站到我头上来吧，这个世界的主人。我带你去巡视属于你的世界。”金龙嘴里发出了一个威严的男声。

    吓！金龙说话彻底把王凯震慑的差点栽了个跟头，王凯哆哆嗦嗦的爬上了金龙硕大的龙头，还没来得及站稳，巨龙发出一声震天动地的龙吟，周身狂风肆掠，巨龙已经腾空起飞！

    王凯吓的赶紧抱住其中一个龙角，眼边云气四溅，巨龙已经向下俯冲!

    王凯的眼睛早已经闭上，耳边呼呼的风声可以证明此时的飞行速度，谁让他是个极度恐高的人呢…飞了一会，鼻子中慢慢闻到了熟悉的青草和泥土的味道，王凯睁开眼，此时飞行高度依然很高，但大地上茂密的森林已经依稀可见。

    “你可以放开手，在我身上掉下去可是我身为龙族的耻辱。”巨龙那个威严的声音再次传来。

    王凯尴尬的松开抱着龙角的手，惊异的发觉双脚就像是钉在龙头上一般，定下心来的王凯做出了《泰坦尼克号》杰克和露丝在船头上那风骚的姿势。双手张开，站在巨龙头顶….

    巨龙加速飞行，飞过森林的上空；飞过宽阔的河流；飞过雄伟的古城；飞过连绵的山脉，不知不觉时间过得飞快。

    “TMD太刺激了”爽呆了的王凯爆了句粗口。就冲这份真实和刺激，他决定买个头盔了。正在此时，耳边响起滴滴声.

    滴滴…滴滴

    系统女声：尊敬的用户，外部有人请求通话，是否语音接通？

    哇，还有这功能。谁找我呢？王凯想了想：“接”

    “先生您好，我是体验引导员林紫箐，您的体验时间还有三分钟，不知您体验是否愉快？”林美眉甜美的声音响起。

    “非常好！我决定买一个….哦嚯….”巨龙一个大转身，王凯头下脚上，刺激的大叫了一声。

    “感谢你对本公司的支持，本公司的产品普通头盔5000元，80%拟真度；高级头盔7000元，90%拟真度，养生仓….”林美眉的话还没说完，就被正在高度享受的王凯打断了。

    “我现在用的头盔多少拟真度的？”王凯现在关心的就只有这个了。

    “80%拟真度，先生..”美女的话再度被王凯打断。

    “给我最好的，钱在我外套里边左胸袋里，帮我买个吧”王凯现在被巨龙带到了雪上之巅，出生在南方，工作在南方的王凯从没见过如此绚丽的风光，沉醉在美丽景色的他不想受到外界的打扰…因为体验时间不多了！

    “好的先生，再次感谢您的支持。”目的达到的美女关了外界联系。

    哦哦，嚯嚯….

    王凯觉得真是值了，短短10分钟，北地雪景，南国风光，江河湖泊，高山大川，各地古城一一尽收眼底。让读书时忙于学习，工作后勤于工作没机会出门的他，感受到了不一样的生活！

    ……

    体验时间到了，王凯依依不舍的摘掉头盔，适应了现实的光线，慢慢的睁开了眼睛。

    眼前出现了林紫箐美丽含笑的粉脸。

    “先生你好，体验愉快！这是您购物的发票，剩余的钱放在您口袋信封里。由于您购买的是我们公司最高档产品，等您进入游戏后将会自动领取礼品一份，并且您的产品编号将自动进入我公司千万豪礼回馈玩家的抽奖环节中。”林美眉声音依然是那么温柔甜美。

    这么温柔美丽的美女要是做我的女朋友该多好。王凯心里想，嘴里却不敢说出来。

    接过美女递来的发票，只看了一眼，王凯想死的心都有了。

    “呃，美女…这个养生仓要12000元，不是高级头盔才7000吗！”没有工作了，房租要交了，肚子要吃饭了，全指着这15000元挺一段时间。起码挺到找到下个工作为止，这下好，一下去了12000。

    “先生请放心，您买的养生仓虽然贵，但绝对物超所值。等您进入游戏后就会发现有许多头盔比不了的好处。”这小子怕是心痛钱了吧，订单已经下了，这会儿总公司估计往这发货了，不管怎样，不能让这小子反悔。心里虽然这么想，林美眉脸上还是一如既往的甜美笑容。

    但他错看了王凯，这会儿虽然他心疼的要死，死要面子的他是绝对不会往回要的，不过是在想着钱都已经出了，能不能多捞点好处来。

    “美女，我既然买了你们最高档的产品，是不是有任何不懂的都可以找你问问。还有是不是有游戏礼包赠送，VIP用户肯定比普通用户要有点优势是吧？”王凯开始了以往和客户一样的业务谈判…

    “先生，我的电话是1389875****，您有设备上的问题都可以找我咨询。游戏道具我们是不送的，这是为了游戏的平衡，您的养生仓在进入游戏时是会有礼品的，那是随机赠送，我们也不知道会送什么。”美女不知道已经进入了王凯的谈判模式，第一步电话号码已经送出..

    “那我就不懂了，养生仓比高级头盔贵这么多，如果没有明显优势的话，这个差价从哪里体现，你就帮我多争取点嘛，不然我就换回头盔…”王凯飞快的拿出手机，记下美女的电话号码，决定展开下一步－－－－死缠乱打。能做到业务总管的他，一张嘴可不是开玩笑的，利益最大化是谈判必须掌握的基本功。他也算定不可能把养生仓换回头盔，掌握了敌人的底线，这谈判结果自然可以预料！

    “这小子刚开始看着还像个君子，现在露出本来面目了，开始耍无赖。”林紫菁心里有点无奈了。她今年20，还是在校大学生，本来是抽课余时间出来实习工作，经验本来不足，刚以为做了个大生意，急着就打电话让总公司仓库发货了，现在撤单面子掉大了！钱她不在乎，面子最重要！

    好嘛，两个要面子的聚一起了。

    林紫菁拿出手机，拨了个电话。嘟嘟几声，那边电话通了

    “小姐你好，有什么吩咐？”电话那边的声音很恭敬。

    “李叔叔，您好。我这边有个朋友买了个养生仓。”伸手从王凯手里拿过发票看了下。

    “编号TY69889ERC4865，对，很好的朋友，我想您能不能额外赠送点小装备给他？”为了面子，美女撒了个小谎。

    “小姐，这很难办啊，林总再三说过不能送装备破坏游戏平衡…”李叔很为难。

    “李叔叔，帮帮忙嘛，求求您了，保证下不为例，确实是好朋友嘛.。”

    美女撒娇，杀伤力极大，旁边的王凯都差点中招，准备声明不要礼物了…

    “好吧好吧，怕了你了，一会把发票复印件传真过来，只此一次哦。你知道的，天域全世界同步公测，各国互相盯着，谁都玩不了鬼，我还要想想办法…”李叔投降。

    “谢谢李叔叔，就知道你最疼我，挂了啊。”

    “等等，林总今天还问起你，叫你赶紧回总公司，学什么促销经验，你需要学的是管理经验。”

    “好的好的，我明天就回去，马上要公测了，我也要做准备进游戏，再见。”挂上电话，林紫菁看着王凯道：“你的要求可以满足，但不能保证具体是什么，现在满意了吧？”

    王凯一直等着美女打电话，那边说什么听不到，反正这边听到美女也准备进游戏玩，眼睛亮了，笑呵呵道：“满意满意，相当满意，美女你也玩这游戏啊，一会加个QQ。大家一起玩？”

    “呵呵，你去看看游戏说明再说吧，老死不相见。”

    …….

    碰了一鼻子灰的王凯跟着林紫菁复印了发票，领了接货单，万分不舍的离开林美眉，回到自己租住的一室一厅的蜗居。

    刚到门口就给人叫住了。

    “小凯啊，下季度的房租该交了啊，已经过一个星期了。”慈目善目的中年女房东提醒王凯。

    王凯知道慈目善目是房东的伪装，要是谁敢迟交一个月，就等着火山爆发了，绝对会让你后悔投生到这个世界。

    心不甘情不愿掏出仅有的3000元中的2100交了3个月房租，结清了上3个月电费水费网络费合计650….

    我擦擦擦，还剩250，以后的日子怎么过。

    二百五啊二百五…..钱没了，杯具

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    