
    第八十六章  龙族女婴

    握着手中的女婴石像，王凯犯迷糊了。

    龙婴（特殊智能道具）

    性别：女

    年龄：0岁

    种族：龙族

    职业：未定

    属性：未定

    技能：未定

    天赋：未定

    该道具拾取即终身绑定，无法交易，无法丢弃，无法掉落。

    什么玩意？看着属性，王凯迷惑了，既没说是装备，看着也不像宠物，有年龄有性别还有种族，其他属性居然都是未定？

    还终身绑定无法丢弃！无法交易！感情是赖上了。

    看来又要好好研究下了，使用道具，无效！咬破手指滴血，无效！摔在地上，无效！

    王凯哭笑不得，这都是碰见的神马鬼玩意儿，丢进包裹先。

    说也奇怪，这东西一丢进包裹，立即出现提示：

    “该道具认主系统启动，请命名…”

    怪了，以前提示都有系统警告音，前面还有系统前缀名，这东西任何系统提示没有，直接眼前跳出一句话，后面还有个空格，貌似是输入名字的。

    既然性别是女性，当然得起个女性化的名字。

    “语笑嫣然”

    “和玩家名字重复，请修改！”

    “…神经，我给宠物取名字，关玩家屁事？”王凯愤愤的想。

    “美女”

    “和玩家名字重复，请修改”

    “我晕，这名字都有玩家重复，哪个玩家这么贱，取这样的名字。”王凯大脑无力。

    王凯决定还是用她的本名算了，这想来想去取个名字太麻烦了。

    “龙婴”

    “命名成功，是否确认？”

    王凯确认，包裹中的那个女婴石像突然凭空消失，他急忙查看宠物栏没找到，查看坐骑栏也没发现有新的宠物。

    正在百思不得其解的时候，忽然发现在宠物栏和坐骑栏中间多了一个选项。

    龙婴空间！

    虾米东东？这又是一个王凯在官方资料中从没见过的情况，今天发生的事情每件都透着诡异，弄的他不知该如何是好。

    选择龙婴空间，里面的景象更是让王凯哭笑不得。

    所谓的空间居然是一个婴儿小卧室…满地的玩具，靠墙摆放着个摇篮，可怕的是摇篮里面居然躺着一个粉雕玉琢般的小女婴！

    漆黑的头发，粉嫩的皮肤，两只黑的发亮的小眼睛，圆嘟嘟的小脸上两个小酒窝，除了女婴额头上有两个不太明显的龙族小角外，与正常人类现实里刚满周岁的小女婴毫无差别…

    买噶的，王凯头有两个大，玩个游戏玩出私生女来了？居然还是小龙女！

    王凯好奇的想进去这个空间看看，意念刚动，人影一闪，他发现自己已经进入了这个不算大的空间里。

    这个空间渀佛和现实中的世界一样，王凯试着捡取地下散落的玩具，居然都能够舀到手里，靠近摇篮，里面的女婴依依呀呀向他伸开双手，像是朝他在撒娇要抱抱的感觉！

    王凯头皮发麻，丢下玩具，将女婴从摇篮里抱起来，轻轻摇晃着…

    龙婴与您好感度+1…

    龙婴与您好感度+1…

    …

    每摇晃一次，那个不知名的提示就告诉王凯与龙婴好感度+1，直到好感度+10后，提示不再出现，好感度也不再增加。

    面对种种新奇的事件，王凯彻底麻木了，好感度不用说肯定是好东西，王凯将女婴放进摇篮，试着摇晃摇篮，再也没见好感度什么的跳出来，看着女婴，竟然已经睡着了…

    从龙婴空间里退出来，王凯满头黑线，现在多了个女婴，以后的游戏生活复杂了。

    到现在王凯也没搞懂，这龙婴该怎么长大？需不需要喂东西吃？好感度是用来做什么的？一长串的疑问满满的压在他脑海里。

    惊动龙神用1亿金币换取的就是这么个小女婴？王凯觉得不可思议，这个女婴肯定有什么特别之处！

    不过现在王凯毫无头绪，还是去实验下打怪能不能给她升级，召唤风豹，他调出地图。

    选定今天刚探索出来一块新地图，飞云山脉。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    