
    第五十八章 情到浓时

    晴晴朝王凯做了个鬼脸，拉着他去找属于自己的位置。

    他们的养生仓在靠窗的地方，两人打开仓盖，相互对视一笑，两只手握在一起躺进仓里，直到登陆游戏，两人的手也没有松开…。

    叶萱叹了口气，脸上露出凝重的表情，摇了摇头，躺进自己的养生仓。

    白光闪过，王凯和晴晴出现在昨天下线的地方。

    他们两个商量好，在没有升到30级钱，就呆在这里刷风豹或者去副本。

    一边打着怪，王凯打听起烟雨其他核心人员的情况，毕竟以后住在一个屋檐下，多掌握一些情况不会随便得罪人。

    晴晴半躺在王凯怀里，头斜靠在他肩膀上，板着手指帮他介绍。

    “肖姐是我们工作室第二号领导，游戏里叫烟雨含翠，职业射手，平常不怎么爱说话，不过游戏里话挺多，是我们战术指挥。”晴晴先把几个领导告诉王凯，让他注意。

    “刘姐网名烟雨泪，职业医生，是我们公会治疗团的团长。”

    “张姐网名烟雨晨星，职业刺客，是我们公会的输出团团长。”

    “许姐网名烟雨蔷薇，职业盾战，是我们公会的副t。”

    晴晴将除了自己和大姐的另外4个核心成员全部告诉了王凯。

    “那你呢，你没当个小官。”王凯轻抚晴晴的秀发。

    “我只是挂着个法师团的团长，平常不管事的，大姐也没要求我做什么。”

    “不过你这呆子哥哥，昨晚上打电话说来就来，害得我都不知道怎么和大姐开口。”晴晴拧了一下王凯的胳膊。

    王凯顺势将她揽到身前，盯着她美丽的眼睛，说道：“晴晴，不管你信不信，你是我这生第一个爱的女孩子，我要你陪我一辈子！”

    “我愿意…陪你一辈子。”晴晴说话的声音越来越小，后半句几乎只有她自己能听见了。

    王凯突然将晴晴翻身压在山坡上，嘴唇吻了上去…两人呼吸越来越重，王凯吻过晴晴的光洁的额头和小巧的鼻子，最后重重的落在她娇艳的香唇上。

    晴晴一声低嘤，只感觉身体发烫，耳根和粉颈都红透了。

    王凯抬起头看着晴晴娇媚模样，沉醉在她秀丽的容颜，只想一生牢牢记住，永不忘记。

    晴晴睁开美眸，与王凯四目相对，双手挽上他的脖颈，红唇主动贴在他的大嘴上。

    两人唇舌纠缠了一阵，王凯大嘴逐渐下移到了白玉般的粉颈上，轻轻一啄，晴晴娇嗔一声，整个身体缠绕在他胸腹上。

    王凯平身哪经过如此考验，双手从晴晴道袍下襟穿到胸前，直接将两团柔软的高耸握在手中。

    晴晴发出醉人的长吟，身体高高弓起，接受王凯全方位的侵犯…

    王凯唇舌并用，在晴晴完美的娇躯上留满爱的记号，没过多久他不满足的将手向下，探过晴晴平滑的小腹…继续向下…

    嘟嘟嘟…嘟嘟嘟…

    恼人的语音偏偏在这时候响起！

    王凯不想理会，准备继续未完的过程…

    晴晴趁着王凯一愣神的功夫，红着脸将他推开，整理自己凌乱的头发和几乎离体的长袍。

    “坏蛋，打死你。”晴晴去掐王凯的腰，却怎么看都像是抚摸。

    “你大姐发过来一个语音。”王凯烦死叶萱了。

    “那你还不快接，不然她就会把你从养生仓里拽出去的！”晴晴吓唬他。

    王凯头皮发麻，这彪悍的女人真能做的出来。

    “叶会长，有什么事。”王凯接通语音。

    “你干什么呢，半天不接语音。”叶萱脾气一向不怎好。

    “刚才正在打怪兽，眼看快要打死了你的语音也来了，耽误了会。”王凯斜眼瞟晴晴，她马上对准王凯的大腿拧了一把。

    这次是用上力气的，王凯疼的抽了口气，嘴都歪了。

    叶萱在视频里看的清清楚楚，感情这小两口还在打情骂俏呢，她发怒了。

    “你们两个10分钟之内给我滚到守城将军这来，不然今天没饭吃！”叶萱双手叉腰的经典造型又摆出来了。

    晴晴吐了吐舌头，说道：“大姐这次生气了，我们赶紧去。”

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    