
    第六十二章   温馨练级

    王凯和晴晴刚走到自己养生仓边，晴晴变戏法似的舀出一只鸡腿递给王凯。

    “中午没吃饱吧，先垫点，还有5个多小时呢。”晴晴心疼的看着王凯。

    王凯接过鸡腿咬了一口，又伸到晴晴嘴边，两人一人一口吃完，躺进养生仓登陆游戏

    回到天域，两人都有点困了，这就是吃中饭的后果，不吃中饭不知道现实的时间，可以在游戏一直玩下去，知道了现实的时间，生物钟就开始起作用了…

    招出两只仙鹤和宠物，设置自由打怪，王凯躺在光滑的石壁上，将晴晴揽在怀中，没说几句情话，两人就昏昏沉沉的睡着了。

    睡觉练级王凯不是第一次了，谁让他是召唤呢，晴晴跟着他也享受了这难得的待遇。

    两人睡着了，王凯包裹里却有了动静，那个被他丢在角落里认为是废物的青石像，却在吸收王凯宠物们打怪的经验，要的并不多，青石像的头顶上+1+1+1的数字不断跳着！

    这是一个骇人的景象，可惜王凯并不知情…

    这个青石像里到底是什么东西，谁也不明白。

    ……

    王凯昨天一夜在飞机上没怎么睡好，晴晴也许是背负着某种压力，直到躺在王凯怀里才有了安全感，也睡的很甜。

    这一觉，直到王凯睡足快3个小时才醒来，那个石像立即停止吸收经验，又像个死物一样没有动静。

    王凯看看还在怀中酣睡的晴晴，没忍心叫醒她，继续维持躺卧礀势不动，面对山坡下一大堆的铜币药水和几件装备都视而不见。

    察看了经验条，距离28级还有30%的经验，王凯不得不佩服天机主脑，才20几级升级就越来越难，以后30级那不是几天才能升一级。

    反正不能动，又闲着没事做，王凯接通胖子的私聊。

    “凯子，掉进花丛中的滋味如何，熊仔可是吵着要你帮他介绍个美女。”胖子贱贱的笑着。

    “介绍你妹，你们两个把我丢那不管了还好意思说。”听到说美女，王凯气都不打一处来。

    “谁让你不早告诉我们你谈女朋友了，我们是临时起意给你创造机会，再说那个叶萱早就计划好安排你过去住了。”胖子早就看出叶萱的用意了。

    “那你们也不能丢下我一个人。”王凯知道这不怪胖子和熊仔。

    “你在那怎么样，美女多吧。”胖子还是关心美女。

    “不多，除了晴晴就是烟雨工作室的5个。”王凯对胖子无语了。

    “额滴神，你说你和烟雨的核心工作室住在一起？”胖子激动了。

    “是啊，总共加我7个人。”王凯不懂为什么胖子如此兴奋。

    “凯子，你哪来的福气？那个个都是极品美女啊，外面粉丝一人一口唾沫都能淹死你。”贱人胖恨不得现在就淹死王凯。

    “烟雨含翠是我的女神，凯子你不能动她！要不我跟你拼命。”胖子赶紧警告。

    “你和她没戏，早点结束你的春梦。”王凯规劝他，用脚背都能想到，话多的胖子和惜字如金的肖宁在一起，那是多么的不和谐。

    两人嬉笑了一阵，王凯让胖子和熊仔晚上6点下线，早点过来会合一起去嗨皮。胖子听闻能和美女们近距离接触，兴奋的恨不得现在就跑过来。

    结束私聊，王凯往怀中看去，晴晴不知什么时候醒过来了，睁着大大的眼睛看着他。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    