
    第八十三章  敲诈龙神

    事情很复杂，原理很简单，6年前huc病毒破坏天机主脑，造成研究院失事。

    六年后戴永程修复天机，清除99。9%的病毒，唯有0。1%的huc核心程序流隐匿，为了试验天机的运算处理和恢复能力，《天域》游戏应运而生。

    模拟了天机智能的huc残余病毒，虽然已经无法再对天机构成危害，却也时刻想着逃避被清除，利用最后一丝能力，在新手村设置了通往龙宫的通道，并开启声望提示。

    声望提示是天机用来标示隐藏地图或者boos地域的一种手段，就算后期玩家获得神器装备，也是需要相应的声望才能装备。

    至于为什么huc病毒非要开通连接龙宫的地图，那是因为电脑系统每次给病毒木马破坏，就算清除病毒，也回留下残余文件和碎片，有的可被删除，有的无法删除，只能隔离保存。

    龙宫由龙神应龙王和数百巨龙守护的青石箱子，正是天机主脑用来隔离上次被病毒破坏后，留下的隔离被感染病毒文件的地方！

    谁能想到根本不可能有人进入，即时进入也是死路一条的地方，居然偏偏就来了一个人！还在数百巨龙已经应龙王的守护下舀到了病毒彩蛋…

    ……。

    王凯咽了咽口水，大量金币是多少？神器装备、龙族坐骑！他感觉自己没睡醒，偏偏此时又动不了，无法查看到底自己舀到了什么？

    囚禁1000年！王凯也绝对相信应龙王有这个能力，如果那样的话，自己就算获得再逆天的装备也带不走，他心动了，目前接受应龙王的条件是唯一的办法。

    “你能给什么换，金币是多少？装备是什么？坐骑又是什么？”王凯的谈判技能又得到发挥。

    在研究室大屏幕上围观的一群科学家不仅汗颜，人类的本性怎么可以如此低劣…

    “金币1000，或者神器布衣一件，都不要的话可以选择鳌龙一只，三者只能选其一。”应龙王威严的声音传来。

    “金币1000也就只相当于100rmb，太少了；神器布衣也就好看点，还不如神器武器；鳌龙是神马龙？乌龟也能算龙？”王凯立马回绝。

    “我靠！”大屏幕边的众科学家就算学识修养一流，都忍不住一起暴了粗口。

    “那你想要什么？”应龙王虽然给天机赋予了相当高的智能，却也没法和王凯这样的皮厚之人打交道。

    “要么金币1亿，要么神器武器，坐骑起码得是蛟龙！”王凯理直气壮的回答。

    “噗通”，戴永程的椅子倒了，一屁股坐在地下，研究院一片慌乱…

    。。。。。。

    “要么金币1亿，要么神器武器，坐骑起码得是蛟龙！”王凯理直气壮的回答。

    “这个孤王得考虑考虑。”应龙王做沉思状，偏着巨大的龙头思考问题。

    王凯还是跪在地下，身体被龙帝之威压制的丝毫不能动弹，心道：“你让老子跪半天，老子让你大出血！”

    等了半天，还是没见应龙王说话，王凯心里也开始急了：“要是他不答应条件，直接把我囚禁千年，那可就真的糟了，难不成天天上线陪着几百条巨龙玩躲猫猫，或者在这跪上千年当秦桧？”

    正在胡思乱想间，应龙王威严的声音传来：“孤王答应你了，你选择一样吧！不过你身上的青石像也得留下来。”

    “啥，就答应了，偶买噶的，这龙神太好说话了。”王凯心里想，青石像也是垃圾货，给他也无妨。

    不过既然应龙王已经开口，王凯不得不做出选择了，神器是王凯最想要的，1000人民币虽然很多，王凯也不是特别眼红，唯有蛟龙坐骑是王凯直接pass的，没有角的蛟龙不是他梦中的那条神龙。

    王凯想要选神话级武器，正准备做出选择。

    脑海里突然想起晴晴的现状，叶萱昨晚曾经透露过，晴晴现实里遇到的大麻烦和永恒〤暗夜之间的关系可以用金钱来解决，自己也发誓过要努力赚钱给她一个幸福的未来。

    现在有一个大好的赚钱机会就在眼前，王凯动摇了。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    