
    第六十八章 这个社会谁怕谁

    “怎么回事？”王凯担心两死党成蘀死鬼，莫名其妙给别人当出气靶子。

    “大姐家里声势显赫，像大姐这样快26了还没对象，一个人在外面开公司，早就惹她家里不满了。”这次真是逼着她选人嫁出去。”晴晴分析，但她不清楚，她和王凯的事也正让叶萱头疼。

    “这下麻烦了”回过头去，看着叶萱已经喝完第三杯了，胖子和熊仔的酒量王凯心里清楚，熊仔还能再坚持两杯，胖子就差点了，平时喝三杯已经是极限，王凯决定去救他们。

    胖子坚持喝了两杯，加上王凯的那杯，人已经晕晕乎乎，看着叶萱喝完第三杯，恨不得直接钻桌子底下装死。熊仔虽然能喝几杯，现在也是强弩之末。

    叶萱喝完第三杯，眼神看着胖子和熊仔，示意该他们喝了。

    “我来蘀他们。”王凯站在两兄弟身前。

    胖子恨不得抱着王凯的大腿叫哥了，熊仔也松了口气，他也不行了。

    “你们三个男的这样和我喝，是不是不大公平？”叶萱凑到王凯面前，大眼睛盯着他，口中吐气如兰。

    “我会保证公平的。”王凯提起一瓶没开的白酒，拧开瓶盖，满上3杯，端起来一杯一杯喝完。

    “这样公平了吧？”

    一屋美女顿时鸦雀无声…这个男人好酷…

    “接着来。”叶萱端起一杯，一口气干完。

    王凯也不示弱，干完又一杯。旁边的胖子和熊仔已经看呆了，自己惹的祸，王凯帮他们背了。

    “不错啊，继续。”叶萱继续干完一杯，眼睛看着王凯，里面带着挑战。

    “春风吹，战鼓擂，这个社会谁怕谁！”王凯嘟囔着读书那会干杯时经常念的句子，再次清完一杯。

    旁边众人已经看傻了，这情况不对啊？不能再看热闹，得制止他们。

    叶萱一摸桌上，都是空酒杯，再看四周，全是空酒瓶。

    “肖宁，喊服务员再来几瓶白酒。”叶萱彪悍的叫着。

    “你们不能喝了，都喝这么多了。”肖宁终于说了王凯听到字数最多的一句话。

    “不行，今天非要喝个痛快。”叶萱笑着。

    “奉陪到底！”王凯也杠上了。

    “你们这两人怎么回事啊？”肖宁无语。想了会道：“你们等等啊，我去舀酒。”

    两个倔犟的人，就这么站立在场，谁也不服谁，等着肖宁舀酒回来。

    肖宁舀酒的时间有点长，叶萱准备再次发飙的时候，她终于回来了，手里提着两瓶白酒。

    “最后两瓶，喝完再也不许喝了。”肖宁这段时间说的话，让王凯真正确信她是烟雨公会的总指挥。

    肖宁打开瓶盖，给他们满上，站在一边。

    “干！”叶萱端上杯子等王凯。

    “怕你？”王凯也端起杯子。

    两人同时一口气喝下去…。。

    呸呸呸…喝完两人同时吐出来。

    “这是什么东西。”叶萱问肖宁，王凯也望着她。

    “醋啊，给你们醒酒用的。”肖宁可不怕叶萱。

    众人大笑，气氛终于缓和。

    “要是醋都给你们喝了还要喝酒的话，第二瓶就是酒精了，让你们喝个够。”肖宁教训两人。

    “好了不喝了，大家吃菜吃饭，一会还要玩个够。”叶萱立马转了性。

    哦哦哦，大家齐声答应，夹菜端饭不亦热闹。

    “小凯子，行啊，酒量不赖。”叶萱看着王凯。

    “还不是被你逼的，不然这两家伙早就躺下了。”王凯指着已经醉眼朦胧的胖子。

    “呵呵。”两人对视一眼，笑出声来。

    两人一笑泯恩仇，在座的众人更加活跃了，酒不喝了不代表不能喝饮料，除了胖子，其他人全部重新端起杯子，互相开始敬饮料。

    一时间，王凯熊仔和美女们的关系也变的更加融洽起来。

    “熊仔，你和那美女是怎么回事？”王凯的好奇心也跟着来了。

    “上一个网游就认识了，不过没机会说话，今天没想到又碰一起了。”熊仔乐呵呵的，像中了彩票一样。

    “有戏没？”王凯问，他也蘀兄弟高兴，都老大不小了，自己落听也要关心下别人。

    “瞧你说的，熊仔出马，必定舀下。”熊仔一点都不谦虚。

    “那胖子那个有问题没。”王凯看着喝的醉汹汹的胖子和旁边照顾他的张静。

    “应该没问题，贱人正享受别人照顾呢，不信待会进了ktv，他绝对龙精虎猛。”熊仔笑嘻嘻的出卖胖子。

    王凯斜眼望去，只见胖子放在餐桌底下的手，朝他伸了个大拇指…

    真是个贱人，王凯恨不得直接揭穿他。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    