
    第九十六章  化龙转职

    第一面玉牒：上面画着条凌空舞动的黑色巨龙，旁边配着一幅人形图谱，全身黑盔黑甲，手持长戟身背刀剑的战士。文字注明：龙族战士，以物理攻击为主，法术攻击为辅，超高血量防御，。

    第二面玉牒“上面画着条腾空飞翔的金色巨龙，旁边配着一幅人形图谱，金色华丽长袍，手持长杖腰跨宝剑的文士。文字注明：龙族智者，以法术攻击为主，物理攻击为辅，超高攻击血量。

    第三面玉牒：上面画着条翱翔天际的青色巨龙，旁边配着一幅人形图谱，全身青色皮甲，身背长弓手持短 剑的侠客。文字注明：龙族游侠，以物理攻击为主，法术攻击为辅，超高攻击闪避。

    第四面玉牒：上面画着条横跃四海的白色巨龙，旁边配着一幅人形图谱，全身白色锦袍，手持宝剑身背大旗的道士。文字注明：龙族天师，以法术攻击为主，物理攻击为辅，超高控制血量。

    妈呀，太帅了，龙族不愧是超强种族，四个职业全部是魔武双修！不过王凯在看见那条栩栩如生的金色巨龙之后，已经舀定注意，其他三面玉牒看不看无所谓了。

    手指点在第二面玉牒上，玉牒碎裂，发出金光将龙婴包围，其他三面玉牒立即消失。

    王凯向龙婴望去，只见金光包裹之中，她的身形突然变大变长，不到一分钟，一声清脆的龙吟，大约十来米长的一条小金龙出现在王凯眼前的半空中，摇头摆尾活灵活现，龙头还不住朝着王凯点头晃角…

    王凯强掩着激动，伸手抚摸龙鳞龙角以及龙须…

    他明白龙婴正在化龙阶段，用不了一会儿，自己拥有神龙的梦想将要实现！

    渐渐金光散尽，龙婴又化成人形，甜甜的对王凯笑着。

    轻纱飞扬，王凯眼前再次出现了5面小玉牒，这次玉牒上就简单了。

    风、水、火、雷、土，五面玉牒上各自刻着一个大字。

    王凯知道这是要选择龙婴的属性，由于不知道这五个属性代表什么意思，他望着龙婴，希望能得到解答。

    “哥哥，这五个属性代表着我以后拥有的能力，哥哥是我的主人，随便选择什么属性，龙婴都是高兴的。”龙婴自从得到王凯帮助化龙后，说话也显得格外恭敬了。

    “东方神龙是主水之神，那就选水吧。”王凯点向写着水字的玉牒，其他玉牒消失，水字玉牒破碎后没入龙婴额头。

    “谢谢哥哥，现在我的职业属性终于全了。”龙婴兴奋的伸出玉手，口中默念法决，只见一团小水球在空中逐渐凝聚，慢慢变大。。。

    龙婴小手一挥，水球疾电般击中远处的古树，顿时一片笼罩大片冰蓝之色，古树成了冰树，哗啦啦碎成小块冰屑！

    …王凯无语了，这才10级的龙婴，技能居然这么大的威力！

    于是赶紧唤出龙婴属性。

    龙婴（神兽级幼年期，可进化）

    御龙状态封印中

    性别：女

    年龄：10岁

    种族：龙族。

    职业：龙族智者

    属性：水

    技能：凝水决，冰剑决，护体冰盾

    天赋：亲和（拥有对所有怪物的亲和力）；龙威（所有神兽级以下普通怪物敌对时，能力降低30%）。

    生命：2550

    魔力：3200

    魔法攻击：1230-1300

    物理攻击：830-880

    全属性防御：1170

    精准：990

    闪避：1050

    宠物当前好感度：

    一级好感度（依恋）：80/100

    当前可用状态：一级心有灵犀

    注：装备无职业限制，无等级限制，全职业战斗宠物类，可骑乘，认主后灵魂绑定。

    我晕，这么高的属性！

    虽然王凯猜测到龙族属性绝对很强大，可真正看到龙婴的属性后，还是感觉非常惊讶。

    这完全逆天了！

    特别是龙婴化龙以后出现的第二个天赋---龙威，更是练级打怪的利器！

    可是那个御龙状态封印中是什么意思？

    王凯不懂，立即请教龙婴。

    “那个意思是说，我修炼时哥哥舀不到修为的，哥哥修炼我一样没修为！”龙婴声音很低，好似很对不起王凯一样。

    “居然还有这样的限制？全职业战斗宠物类可骑乘这个没限制吧？”王凯关心的是这个，御龙状态封印中连骑乘功能都封印就没办法了，要是不能骑着龙遨游九州，那多么没意思啊。

    却没注意龙婴傻愣愣的看着他…

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    