
    第八十章   地底虺龙

    眼前的景象把没有心理准备的王凯吓了一跳，看着黑洞，王凯没有犹豫，直接跳了下去！

    黑洞并不高，只有大概四五米就到了底，眼前一片黑暗，伸手不见五指。王凯想到了从朱厌洞穴弄到的火光珠，摸索着从包裹里舀出来，顿时周围光亮了起来，眼前景物立时清晰可见。

    此时王凯还坐在那个巨石上，他从巨石上溜下来，在底部找到还吸附在巨石上的青石婴，使劲抠出扔进包裹，这个东西还很神秘，王凯不想就这么丢了。

    往前面看去，前方是一个圆形的甬道，黑漆漆的不知道通往哪里有多长，王凯左手持着火光珠，召唤出独角前面开路，仙鹤守护左右，风豹保护后面，慢慢往前方摸索。

    还好甬道并不复杂，只有一条路，王凯忽而左转右转，但是一直向下前进着，王凯心里估算着前进距离，大约走了2千米左右，甬道走到了尽头，前面隐隐听到流水的声音。

    王凯将火光珠高举，眼前出现了一条地下暗河，河水平静缓和，但却宽的看不到前路，王凯这下傻眼了，这条河流只有游过去了…可是这条河宽的太没谱了吧！

    站在河边，王凯迟迟没有下水，官方资料给过解释，游戏里的湖泊海洋可以游水，却有耐力条限制，下水即开始显示，耐力条归零，玩家死亡回归附近城镇！

    面对这么宽的河流，能否在耐力条归零前游到对岸，王凯一点把握也没有。

    迟疑了半天，看着即将揭开的谜底觉陷入难题，他急的抓耳捞腮。

    靠，死就死了，打定主意，收回独角和风豹，王凯慢慢走进水中…

    河水冰凉刺骨，幸好王凯自小生活的家乡就在河边，从小就在河里游泳的王凯有一身好水性，适应了河水温度的王凯加速朝河对岸游过去，两只仙鹤跟在四周游动。

    此时王凯头顶上耐力条开始显示，但下降的并不快，王凯定下心来，感情系统的游泳耐力条是和玩家游泳中的动作和控制是有关系的，不会游泳的玩家下水后一阵乱普通估计耐力条几下就折腾完了！

    王凯现在安心了，调整礀势，用最省力的游泳礀势向前游动，谁知刚信心满满的游了五百米不到，脚上蹬水时渀佛踩到了一个滑滑的东西，貌似还有细细的鳞片…

    这下把王凯吓的魂都飞了！

    有蛇！王凯心里大骇，看体积应该还不小，王凯不惧怕水蛇，他知道这玩意一般不咬人。

    问题是刚才脚上的触感是个大东西，这让王凯害怕，如果是蟒蛇就糟了，这家伙最喜欢在水中把猎物拖下去用身体缠死，然后吞食！

    王凯急忙使劲往前游，想快速离开这边水域，不过水下那东西渀似逗着王凯玩，不时用身体触碰他的脚，或者干脆在王凯身下游过，带起一阵水浪，害的他呛了几口水。

    王凯现在已经清楚感觉到水下那怪物绝对是个庞然大物，隐隐看见水中的黑影足有七八米长，腰围最细处也有水桶般大小！

    这下真把他吓的魂飞魄散，游戏中死亡并不可怕，大不了掉点经验回城便是，但这种死的极其恐怖的方式，王凯绝对不愿尝试！

    但这时他已经无能为力，水下的怪物像似猫儿逗弄老鼠一般，就在王凯前后左右游动，不时身体来个亲密接触，就是不展开攻击。

    王凯第一次在这个游戏中感到无力，见怪物把自己当玩具，王凯火气也起来了，不管它攻击不攻击，他加速前游，不去理会。

    水下的怪物玩了一会，看见水面上的‘东西’不理它，也玩的没有意思，哗啦一声在王凯前面几米处浮出水面……

    看见眼前的庞然大物，王凯既震惊，心里又是欢喜！

    因为眼前不远处，漂浮在水面的怪物头上的几个字让他兴奋！

    虺龙（80级龙族史诗精英，可成长型）

    生命：？？？魔力：？？？

    魔法攻击：？？？

    物理防御：？？？

    魔法防御：？？？

    精准：？？？

    闪避：？？？

    技能：？？？

    除了名字，其他全部是问号，不过就是这名字，足以让王凯兴奋起来。

    中国人以龙为图腾，自认是龙的子孙和传人，却从没亲身见过龙的模样。

    而王凯眼前的这条身长数丈，蟒身三爪无角，长着马脸鱼须的虺龙，却是条不折不扣的东方神话里的龙！

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    