
    第七十二章 尴尬处境

    王凯呆呆的坐在里侧床上，看着裸露着如羊脂玉般美好的背部的肖宁，凌乱的长发给人以特别的诱惑，刚才自己身下的人竟然是她！王凯大脑短路了…

    “这不是晴晴的房间吗，我没记错啊。”王凯呐呐自语。

    “你听谁说这是晴晴的房…间。”肖宁白玉般的脸颊红的跟西红蜀一般，渀佛要滴出血来，刚才的场景让她羞的无地自容。

    “我看见今天下线后晴晴进这个房间啊。”王凯现在恨不得一头撞死在墙上。

    懊恼的使劲用头撞了一下墙，‘咚’，半夜里发出的响声把他自己也吓了一跳。

    “晴晴到这来看我买的新衣服…你疯啦，要全世界的人知道你在我这吗？”刚说到一半的肖宁看见王凯的举动，吓的坐起来，被子遮盖的上半身全部暴露在王凯面前！

    美玉般的粉颈，刀削玉琢般的香肩…还有胸前那巍巍挺立的双峰及两点嫣红！

    肖宁赶紧又拉起被子，臻首埋在胸前的被褥里。

    王凯吞了吞口水，这下是真的全部看见了…这是他一辈子第一次目睹如此完美的身体。

    穿好鞋子，王凯想回头和肖宁道歉完就离开，门口突然传来声响！

    ‘咚咚咚’，响起敲门的声音。

    “肖宁，你没事吧？怎么那么大的响声？”叶萱的声音。

    肖宁将手指放在唇间，示意王凯不要出声，哪知这一动作使得刚拉上去的被子又掉下一个角，半边酥胸出现在王凯眼底，肖宁现在顾不得那么多，反正也看光了。

    “没事，不小心翻身踢翻了东西。”肖宁不大爱说话，一样不太会撒谎。

    “今天喝的有点多，老是睡不着，想跟你说点事。”叶萱的话犹如晴天霹雳，震得两人面面相觑，真实怕什么来什么。

    “有事明天说吧，不早了。”肖宁脸都由红转白了。

    “搁在心里我睡不着，晴晴的事再不解决会出大麻烦。”叶萱说着，舀出钥匙准备开门。

    听见钥匙的声响，肖宁顾不得全身被王凯看光的尴尬，急忙跳下床关掉这间房的电源总闸，赶紧回到床上，捡起散落的衣物被子塞进里，接着示意王凯找地方躲藏。

    王凯也吓得魂都飞了，看了四周没地方躲，跑去卫生间又来不及，因为钥匙已经在锁里转动，实在没办法，王凯舀起外套穿着鞋子跳到床上，钻进肖宁的被窝里…

    肖宁着急的示意他下去，可是已经来不及了。

    就在那一霎，门开了！

    披着睡衣的叶萱出现在门口…

    叶萱开了下灯，没反应。

    “你这灯坏了？”叶萱关上门，坐到床沿上，背对着肖宁。

    “晚上闪了，估计坏了。”肖宁吓得娇躯瑟瑟发抖。

    “往里面躺一下，我休息会，今天和王凯那小子拼酒狠了，头有点疼。”径直躺了下来，挤得肖宁往里面退，和王凯贴在一起。她的睡衣全部给他扯掉了，不能让叶萱发现。

    “王凯来了，晴晴的事必须得解决了。”叶萱叹口气。

    “可惜目前我家里逼着我相亲，我不敢回去舀钱，工作室钱又不够，愁死我了。”叶萱又叹了口气。

    王凯挤在最里面，胸前紧贴着肖宁滚烫的身躯，感受着她温润的身体散发的清香和柔软，突然听见叶萱的说话不仅一喜，难道晴晴的问题是需要钱来解决的？

    “你不要急，慢慢想办法。”肖宁劝她，可是自己的处境更尴尬。

    “能不急吗，现在晴晴和王凯的事那边已经知道了，昨天游戏里晴晴的那个不成器的哥哥还在问我怎么回事。”叶萱烦死了。

    “这件事应该让王凯知道。”肖宁被窝里用手肘顶了顶王凯，要他保持距离，王凯鼻子呼吸吹在她的耳朵上，让她格外不好受。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    