
    第八十七章  无法升级的宠物

    飞云山脉是20－60级刷怪区，适合自己现在刷的怪物主要是黑虎，化蛇，金蟒等等。。。

    飞云山脉山高林密，地域辽阔，王凯在那练级不用担心被永恒的骚扰，就算有人找麻烦，他也打算好了利用地势逃脱或者还击。

    骑着风豹一路风驰电掣，飞云山很快到了。

    王凯找了处容易隐藏的密林，招出宠物和仙鹤，准备开始刷这里盘踞的黑虎，这里黑虎很分散，但数量却不少，整好适合单练。

    黑虎（32级普通怪）

    生命：1650魔力：830

    物理攻击：350－380

    物理防御：530

    魔法防御：450

    精准：590

    闪避：430

    30级以上的怪物明显实力上涨了不少，王凯先锁定一个试试宠物们的攻击伤害，然后再做后续打算。

    两只高级仙鹤发出旋风，－336－329。

    被攻击的黑虎立即向仙鹤扑来，半路上碰见正追过去的26级的独角和24级的风豹。

    －532－369，黑虎马上只剩下一点血槽，还没等被独角拉去仇恨的黑虎做出反应，攻击速度最快的风豹第二爪又到了，黑虎立即化为白光，王凯得到经验630。

    还好，宝宝们够给力，经验也不错，王凯安心了，今后几天就在这安营扎寨刷怪升级。

    下达自由攻击命令，给独角和风豹设置了各10%经验。王凯现在考虑怎样才能把那个神秘的龙婴招出来，现在招都招不出来，更别提如何升级了。

    王凯想起进入龙婴空间的方法，只要意念动了就可以进去，那么召唤龙婴是不是也是这样？心中默念“龙婴”，这次居然一次实验就成功了。

    因为王凯手上突然多了一个女婴躺在他的怀里，两只可爱的大眼睛，滴溜溜的注视着不知所措的王凯…

    这下到好，还没结婚先实习带孩子，他无语了，不过他心里也承认，这个漂亮的女婴要是能长大，绝对不会丑到哪里去。

    可是目前的问题是，女婴倒是召唤出来了，却没有提示经验分配。

    这可怎么给她升级？王凯试了多种方法都没有作用，宠物们打死了几只黑虎，也没看见女婴吸收经验。王凯冥思苦想半天实在没有办法了，只好把女婴放在身前的地下，让她自己去玩耍，自己还要给宠物们加加血，没空老抱着她。

    32级的黑虎血量多防御高，稳妥点的打法是王凯锁定怪，所有宠物集中打一只怪，这样宠物们不费血，但是王凯就要随时手动指挥。不过王凯懒惰惯了，下达的是自由打怪命令，宠物自由选择怪物，有时候同时打四只怪的情况经常发生，宠物们不同程度血量都在下降，王凯时不时的给血少的宠物加个技能回血。

    即时这样，王凯仍是不愿意自己手动指挥，原因只有一个，太累。

    王凯坐在那里边看宠物打怪，边照顾身边地下的龙婴，偶尔起身给宠物加治疗，小日子过得也悠闲。

    途中几次想给晴晴发个语音，毕竟好几个小时没联系了，怪想念的，转头一想，今天叶萱上线前就说有事不好联系，如果不忙，晴晴早就给自己发语音了。

    反正估计还有半个小时就吃晚饭了，到时候再说，过几天和晴晴在一起了，突然把龙婴招出来吓她一跳也蛮好玩的，王凯美美的想着。

    就这样坐在那等经验，顺手逗逗龙婴，小龙婴有时候被逗笑了还会给王凯好感度+1的奖励，唯一美中不足的是龙婴仍是没有办法升级。

    时间也晃的飞快，王凯跟着龙婴正嬉戏的开心，系统提示有外部语音，王凯知道是后勤叫吃饭了，于是直接下线。

    爬出养生仓，看了下另外几个仓里都已经没人了，王凯向着餐桌走去。

    餐桌上已经坐满了人，晴晴已经把王凯的饭都盛好了，看着王凯走过来，美丽的脸上露出笑意。

    “老公，今天有没想我？”晴晴扯着王凯的手，拉着他坐下递给他筷子。

    旁边众美女齐做呕吐状，不过眼神里透露出一丝羡慕。

    “想死你了小丫头，今天你们干嘛呢？”王凯也是怀疑烟雨出事了，起码半天晴晴没给他发语音，让他不由得不怀疑。

    “没事，今天跟姐妹们一起刷50人副本去了。”晴晴说的轻松，可王凯却觉得好像有事。

    “好了，吃饭吧，晚上告诉你一件有趣的事。”王凯爱怜的拍拍晴晴香肩，小丫头总是把心事藏起来，既然她不想说，自己只有另想办法帮她。

    和几个美女打过招呼，王凯开始吃饭，心里还在纳闷，今天估计出大事了，叶萱和张静几个活泼的妹纸都不说话，气氛怪沉闷的。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    