
    第六十三章 走光的尴尬

    “睡醒了？”王凯爱怜的捏捏晴晴的小鼻子，将她扶起来坐好。

    “睡得好香啊，好久没这么舒服了。”晴晴在他怀里伸了个懒腰，慵懒的模样说不出的诱人，王凯眼睛都看直了。

    “晴晴，刚才胖子说肖宁是他的女神呢。”王凯怕自己控制不住，赶紧转移话题。

    “肖宁姐是网游界有名的冰美人，是好多人的梦中女神呢，前台每天收到的粉丝信件就几百封。”晴晴明显对胖子的痴心不以为然。

    “那肖宁粉丝多，还是你的粉丝多？”王凯抚摸她的秀发，笑着问她。

    “从今往后，我的粉丝，只要有你一个就够了。”晴晴将头埋在王凯怀里，红着脸说完。

    “我永远都是你的粉丝。”王凯紧紧拥抱着晴晴，生怕下一刻她就飞走了。

    两人说不尽的绵绵情话，时间也过的飞快…

    晴晴如燕子一般穿梭在怪物群里，捡取地上爆出来的钱币和药水装备，王凯站在一边笑呵呵的看着她。

    不久前晴晴升到28级了，将被两只宠物拖着经验的王凯顺利超越。

    看着晴晴快乐的样子，王凯心里无限的欢喜，等在烟雨安顿好以后，他就想着怎样去赚更多的钱，给晴晴营造一个幸福的未来…

    滴滴滴…您有外部语音。

    两人刷怪一直等王凯也到28级，系统提示外部语音联系。

    晴晴接通语音，聊了几句。

    “大姐喊我们下线，提前梳洗换衣服。一会集合去吃饭。”晴晴告诉王凯。

    两人收拾好包裹，选了一个安全的区域，下线了。

    王凯和晴晴爬出养生仓的时候，旁边5个养生仓已经空了。

    前面传来叽叽喳喳众美女笑闹的声音，原来她们早就下线商量穿衣打扮的事情了。

    晴晴丢下王凯，也跑去加入女人圈。

    王凯摇头，女人的世界，男人永远不懂。摸了摸口袋，点上一支烟，享受着走进自己的房间，刚进门口，又鬼鬼祟祟探出头去望晴晴，看见晴晴拽着肖宁的手走进一个房间，王凯回到自己的卧室，记住了晴晴的门牌号‘402’！

    舀起晴晴没帮他收拾完的行李箱和散在床上的衣服，王凯一边收拾一边看时间。

    差不多快18点了，王凯给胖子和熊仔发来个短信，让他们到烟雨工作室小区外的接口等，反正这群女孩子化妆换衣也不是一时半会的事，时间来得及。

    将衣物全部挂到柜子里，取出内衣裤，王凯准备先洗个澡换身新衣服。昨天在飞机上没机会洗澡，今天刚到烟雨工作室，没来得及洗漱就给赶进游戏了。

    脱下全身衣服，王凯就穿着个平角内裤，刚准备进卫生间，房门就被推开了。

    “啊！色狼，暴露狂！”进门的刘虹蒙着眼睛大叫起来。

    这一声尖叫不仅吓呆了王凯，叶萱许筱依张静三人也被惊动过来。

    “大姐，这好像是我的房间吧。”王凯舀着浴巾挡住‘重要部位’，无辜的说道。

    叶萱打开刘虹的手：“我以为是全裸呢，瞧把你吓的。”上前几步围着王凯转了一圈：“小凯身材有点发福，这样可不好，明天起，每天下线后去三楼健身房锻炼一小时。”

    “嗯，好的。”王凯已经习惯了她的彪悍。

    “出去吧，现在工作室里有男人了，把你们串门不敲门的习惯都改改。”叶萱赶她们出去。

    “我刚才就是喊他去领沐浴乳和洗发露的，他这房间没来及的放…”负责后勤的刘虹急忙解释。

    “行了，都出去吧，你们免费参观人家半天，晴晴一会要找你们收费了。”叶萱把几人推出房间关上门。

    “这里女孩子多，再洗澡记得把门锁上，一会把沐浴乳和洗发露放你门口，你自己舀。”叶萱扫了王凯身上两眼，啧啧两声，露出不以为然的眼神，推开门出去了。

    我招谁惹谁了啊，王凯欲哭无泪，看看身上，这5年上班缺乏运动，赘肉是长出不少，隐隐能看见小啤酒肚了。

    摇摇头，走进卫生间打开热水，先洗刷洗刷，过来一会听见门口敲了一下，王凯披着浴巾把门推开一点小缝，将放在门口的沐浴乳和洗发露舀进来，远远看着刘虹小跑的背影…

    嘿，以后的日子不好过了，女人多了麻烦也多。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    