
    第五十九章  美女猜不透

    王凯现在身在人家屋檐下，不得不低头，两人捏碎回城，直接回城。

    过了3分钟，王凯和晴晴就来到守城将军处。这里已经等了3个美女了，除了王凯认识的叶萱外，另外两个大美女都没见过。

    不用王凯上去套近乎，两个美女已经上前把他包围了。

    “你就是晴晴的高手男朋友吧，你好，我叫许筱依。”短头发的战士美女伸出手来跟王凯握了一下。这就是晴晴口中的许姐了，烟雨蔷薇，烟雨的副t。

    “你好，我是张静，欢迎你加入烟雨。”烟雨晨星一身皮甲，将她本来就火爆的身材衬托的更加火辣。

    王凯晕了，被叶萱绑架进烟雨的时候已经知道烟雨工作室美女云集，却没想过居然都是这么祸国殃民级别的美女！

    晕晕的和张静握过手，说道：“我叫王凯，以后请美女们多多关照。”

    “有晴晴关照你就行了，我们再关照你，有人会吃醋的。”许筱依职业和叶萱一样，性格也差不多。

    晴晴习以为然了，只是过去掐她的嘴，几个美女闹成一团，引来一帮狂蜂浪蝶。

    “好了别闹了，开始副本吧，一会全部听王凯指挥。”叶萱一发话，现场立即安静。

    “感情叫我们回来是刷副本啊。”王凯心里怒了，为个副本打扰我办‘正经事’。

    叶萱让王凯和晴晴解散队伍，然后把他们加进自己的队，和守城将军对话，5人进入了刑天副本。

    王凯在副本进口处将注意事项详细讲给叶萱张静和许筱依，引怪的任务还是交给晴晴。

    招出两只高级仙鹤和独角风豹，众人加好状态，便开始向前行动。

    由于王凯和晴晴对这个副本是轻车熟路，不多久找到了魔兵弓箭手，晴晴引怪，王凯首先锁定一个开始攻击，两外三个美女按照事先叮嘱好的协助王凯集火攻击。

    这次是5人刷副本，攻击力大大提高，第一轮魔兵弓箭手没用半个小时就搞定，怪物暴的6件黑铁级刺客装备，全部给身材火辣的张静舀走。

    “九婴就在前面，你们3个美女打怪时注意怪物头上，发现变成红色或者黄色立即退出5米以外！还有，两个盾战不要使用拉仇恨技能，平砍就行了。”除了晴晴，她们三个都是近战职业，王凯不得不提醒一下。

    三个美女都表示了解，王凯算好距离，让独角和风豹去开怪。

    其实王凯都已经不想来这个副本，通关的副本对于王凯来说就跟已经解开的方程式一样，没什么吸引力了，再说也没什么压力。

    十几分钟，九婴倒下，爆出3件黑铁级布甲类装备，尽数给叶萱舀走放到公会仓库了，不是首杀，连白金级都不出一件。

    一路推到飞廉，王凯都懒得交代，这boos物理攻击，两个mt随便都能抗，刺客张静挨了两下攻击，也没造成多大危险，最后飞廉给面子的爆出一把白银级战士单手剑和两件战士黑铁级套装。

    飞廉剑（白银级装备）

    单手武器类，25级可装备

    职业限制：战士

    耐久度：90／90

    物理攻击：75－95

    精准：+300

    闪避：+300

    附加属性：体质+20

    攻击速度+25%

    每次攻击命中20%几率将伤害50%转化为生命。

    一把回血剑，相对于mt来说是一把极品单手剑了。队伍里两个mt，王凯决定看好戏！

    叶萱和许筱依果然像两个女人争老公一般。

    “筱依，剑给我好不？”叶萱难得温柔一次。

    “不，你有刑天盾了，我到现在还没银装。”许筱依这时候反倒有点像叶萱的性格。

    “那就老规矩。”叶萱没办法。

    “老规矩就老规矩，谁怕谁。”许筱依也个彪悍的美女。

    王凯虽然不知道她们说的老规矩是什么，不过好戏快开场了，看戏不怕台高。

    “石头剪子布！”两个女人凑到一起，一局定了输赢。

    叶萱笑眯眯的亮了亮手中银光闪闪的剑，把原来的武器换给许筱依。后者也没什么不满的，直接换上别人淘汰的装备。

    原本准备看好戏的王凯差点一头栽到地上。

    这群女人真是猜不透猜不透啊！

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    