
    第四十八章 情定副本

    追上晴晴，看见她的粉脸红嘟嘟的，连脖子都是红了一片。

    “这小丫头，不会跟我一样是初吻吧？”王凯心里想，他可不敢说出来，说出来的结果大家都懂的！

    晴晴突然转过身，抱住王凯的胳膊，轻声道：“凯子哥哥，你以后要保护我，爱惜我，不准别人欺负我！”

    王凯蓦然一惊，这不是n多年前有部电影河东狮吼里的台词吗？王凯默默祈祷‘千万不要说下面的句子，不然我麻烦大了’…

    晴晴等了一会没见王凯回应，眼睛一红，说道：“你不愿意吗？”

    “愿意愿意，一百万个愿意！”等了半天没听到晴晴下面的台词，却看见欲哭的晴晴，王凯的心瞬间软了。

    “从今往后，晴晴，我就是你的依靠，有什么烦恼和忧愁有我帮你一起分担！”王凯将晴晴抱进怀里，对着晴晴娇嫩的樱唇，轻轻的吻了下去…

    这一刻，时光静止，万物不复存在…

    几分钟后，晴晴红着脸推开王凯，两人都是初吻，嘴唇红嘟嘟的，有些…肿了！

    “凯子哥哥，你不会丢下我吧？”晴晴依偎在他怀里，手指在王凯脸上轻轻抚摸。

    “我会一辈子照顾你，你放心。”王凯从没试过像此刻爱过一个女人，他要用一生时间去守护她。

    温存了很久，还是晴晴提醒王凯，先把副本刷完。

    两人手拉手，继续前行。走了一段时间，看见前面路中十数个魔族刽子手，各个手提一把鬼头刀巡逻。

    “晴晴，还是老方法。”王凯观察了会。

    “嗯，我听你的。”晴晴立即上去引怪。

    跟刷魔兵弓箭手一样，魔族刽子手一窝蜂的追晴晴，王凯在中间‘截胡’。

    和通常网游副本差不多，只要掌握了方法，刷完怪只是时间问题。

    又是一个多小时，魔族刽子手全部剿灭，王凯的风豹升到21级，收获战士职业黑铁级套装8件，王凯还是让晴晴去捡，他想过几天再打听晴晴家里到底出什么事了。

    根据官方资料，下一个boos应该是飞廉。

    飞廉怪就在前面不远地方。王凯和晴晴很容易就找到它。

    这是一个长着梅花鹿的身子，锦鸡的头，可笑的是鸟头上长着两只角，背后还拖着蟒蛇一样的粗壮尾巴。

    飞廉（25级精英boos）

    生命：13000魔力：3500

    物理攻击：730－760

    物理防御：980

    魔法防御：450

    精准：540

    闪避：500

    技能：横扫八方，利用尾部旋转攻击四周，对半径3米范围敌人造成物理伤害100%，消耗魔力100，冷却180秒。

    刺击：利用尖角攻击，造成物理伤害的200%，消耗魔力120，冷却时间300秒。

    看了飞廉的属性，王凯完全放下心来，相比九婴来说，这个怪物虽然血量更多，物防更厚，但却比九婴更加好对付！

    招出白鹤蘀换天兵弓手，王凯直接命令独角进攻，唯一提醒晴晴注意它的横扫八方技能，其他的王凯就不担心了。

    这个怪物群攻范围小构成不了威胁，只要独角拉住仇恨就行，这明显是个战士类型的怪物，防高血厚攻击弱，磨死它就可以了。

    过程发展也正如王凯所料，这个boos比九婴简单多了，独角是物防较高，扛九婴难度偏大，扛飞廉是丝毫没问题，两只白鹤是魔攻型，打它那叫一个爽，血量哗哗往下掉。

    不到半个小时，飞廉倒下…

    掉落白银级战士长枪一把，黑铁级战士套装2件。

    飞廉长枪（白银级装备）

    双手武器类，25级可装备

    职业限制：战士

    耐久度：90／90

    物理攻击：130－150

    精准：+360

    闪避：+360

    附加属性：物理攻击+50

    攻击速度+20%

    技能暴击率+20%

    尼玛，又是极品，副本首杀还是福缘影响？王凯也搞不清楚了。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    