
    第五十一章  彪悍美女

    看着包裹里的装备，三件武器一件首饰，一金三银！

    逆天项链（黄金级装备）

    首饰类，25级可装备

    无职业限制

    耐久度：110／110

    生命：+500

    魔力：+500

    精准：+480

    闪避：+480

    附加属性：召唤兽攻击+100

    出战宠物物理攻击+100

    出战宠物全防御+100

    召唤兽技能+1

    逆天啊，真tmd逆天，这件装备对王凯来说简直是量身定做，不管了，先戴上再说。

    其他附加属性已经算不错了，但最后一条属性召唤兽技能+1就召唤职业来讲那是神器都无法比拟的。

    目前王凯召唤仙鹤技能是2级，戴上项链立刻自动生成3级，就算这个技能升满5级，有这个项链就相当是6级的了，简直不敢想象，王凯乐疯了！

    剩下的三件白银级装备也是不可多得极品。

    刑天盾（白银级装备）

    单手盾，25级可装备

    职业限制：战士

    耐久度：90／90

    物理防御：+250

    魔法防御：+150

    精准：+360

    闪避：+360

    附加属性：体质+20

    物理防御+100

    魔法防御+100

    逸仙法杖（白银级装备）

    双手法器类，25级可装备

    职业限制：道士

    耐久度：90／90

    魔法攻击：170－200

    精准：+320

    闪避：+320

    附加属性：精神+20

    攻击距离+20%

    技能暴击率+20%

    斩仙匕首（白银级装备）

    双手武器类，25级可装备

    职业限制：刺客

    耐久度：90／90

    物理攻击：160－190

    精准：+390

    闪避：+390

    附加属性：物理攻击+60

    攻击速度+20%

    命中+300

    “哈哈，刑天的大盾也给爆出来了，法杖是晴晴的，匕首是胖子的，这贱人运气不错啊，刚说帮他努力，一会就刷到了！”王凯将法杖交易给晴晴，打开私聊，接通胖子。

    “贱人，唱首歌给爷听。”王凯先要把胖子耍个够。

    “不唱！”胖子很有原则，回答的很干脆。

    “贱人，给爷笑个。”王凯继续逗他。

    “打到我的装备就给我撒，你不耍我会死啊。”胖子很聪明。

    胖子不上当，王凯也没辙，只得打开邮件给他发去武器。

    “尼玛，你是不是进入游戏前拉屎没洗手，手气好的很啊。”胖子收到武器，没有想象中的歌功颂德，把王凯倒是讽刺了一下。

    “靠，没收你钱就不错了，还敢说我。”王凯直接关掉私聊视频。

    分配完收获，就剩刑天盾了。

    由于副本内不能骑乘坐骑，王凯和晴晴跑到副本进口，钻入传送，离开了副本。

    这一趟副本虽然把王凯和晴晴累的半死，两人却收获到了装备不能与之相比的感情！

    手拉手，王凯和晴晴漫步在城中，向城主方向走去。

    “凯子哥哥，那个盾牌能不能…”晴晴说话有点犹豫。

    “没事，我的就是你的，你想怎么办就怎么办。”王凯以为晴晴想向要那个盾牌舀去换钱。

    “我想…把那个盾牌送给大姐，她是盾战士。”晴晴原来是送给烟雨倾城。

    “那你送给她吧。”王凯发出交易。

    “我送她不会要的，你就说是你送的好吗。”晴晴纠结的原因在这里。

    “呃…好吧，我来送。”王凯确实有点害怕那个彪悍的美女，那么个千娇百媚的大美女，一说话就吓死人。

    打开邮箱，把刑天盾发给烟雨倾城。

    “盾牌多少钱？”私聊来了，烟雨倾城习惯性的双手叉着柳腰问价。

    “不要钱，送你的。”王凯一见她就感觉压力大。

    “感情你真是看上姐姐我了，不要迷恋姐，姐只是个传说。”烟雨倾城调戏王凯。

    我呸，还传说！王凯心里呸她，嘴上可不敢表露：“只是我仰慕姐姐的一点心意，谁让你是盾战士呢，正好配你。”

    “好好待我家晴晴，要是我知道你欺负她，就算送我神器也阉了你。”烟雨倾城挥舞拳头威胁王凯。

    “我靠，太彪悍了。”王凯心里骂。嘴里说：“不会的，你忙，再会。”

    挂掉视频，心里加了句，再也不会！

    “大姐其实人挺好的，待人热忱，就是性格强了点，别人给她介绍了好几个男朋友，都给她吓跑了。”晴晴看见王凯结束视频后吃瘪的样子，笑着解释。

    “十个男人九个都会被她吓跑，她太厉害了。”王凯心有余悸。

    “那不过是大姐的保护色罢了，等她碰到中意的，绝对会很温柔的。”晴晴帮她大姐解释。

    “算了，不提她了，我们先交了任务再说。”王凯扯起晴晴的小手，拉着她先去城主那交任务。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    