
    第九十四章  我家有女初长成

    “靠，这是哪个玩家这么牛？居然这么练级！”隔得太远光线太暗，王凯看不清楚那个少女的名字，不过这种练级的方法太牛叉了！难道这个玩家跟自己一样也掌握着特殊技能？

    每个人都有自己的**，王凯可不会傻到跑去问那个女孩，见这里没有自己想象的便宜可占，他准备原路返回，再到别处去探险。

    没想到灌木丛一根长着倒刺的枝条钩在王凯的衣领上。

    这一退，立即带的灌木从一阵摇晃，沙沙的声音立即惊动了排队的怪兽，一只37级的青狮向王凯藏身的灌木丛扑来！

    “这下完蛋了！”王凯心里想，此时他一只召唤兽都没招，没人帮他抗怪，37级的青狮攻击两下就能挂了他！

    现在红名死掉了绝对掉级！

    青狮（37级普通怪）

    生命：2230 魔力：1080

    物理攻击：680-710

    物理防御：830

    魔法防御：670

    精准：730

    闪避：660

    ……上700的攻击！没穿上30级装备的他绝对扛不住几下！

    王凯吓的魂飞胆丧，顾不得再隐匿身形了，急忙爬起来往山下跑，边跑边召唤独角帮忙。

    他毕竟不是职业玩家，反应和技能使用都慢多了，还没等他招出独角来，后面的青狮扑来的劲风已经吹   在他脖子上，心中顿时慌乱，脚下也绊在一个凸起的树根上！

    一头扎进草丛里，只有闭目等死！

    正在此时，后面追他的那只青狮突然发出王凯熟悉的悲鸣，就没了动静…

    王凯回过头，看见那个神秘的美女玩家笑意盈盈的站在自己面前。

    “哥哥，没事吧？快起来啊。”那个美女伸手来他起来，嘴里甜甜的叫着王凯，好像和他很熟一般。

    “谢谢啊…。”王凯被她拉起来刚准备道谢，却看见了美女玩家头顶上的名字，嘴也张成了鸭蛋形，像见到鬼了一样，脸上肌肉也僵硬了！

    因为这个名字，王凯石化了。

    因为他面前这个美女的头顶上顶着两个字…。。“龙婴”！

    “苍天呐，你不是玩我吧！”王凯看着面前的龙婴，还是乌溜溜的黑色长发，弯弯的柳叶眉，小巧的鼻子，鲜红的嘴唇，还有那婴儿时就存在的小小酒窝。

    唯一区别是头上的小角木有了…

    …这哪是几个小时前还在蹒跚学步的小女童？分明是个绝世的大美女！

    王凯这几日生活在美女如云的烟雨工作室，晴晴叶萱和肖宁已经是万里挑一的大美女，即使她们参加全国性的选美比赛，王凯都坚信这三个美女绝对名列前茅！

    但在已经长成少女的龙婴面前，他竟然发现三个美女还要相形见绌…。

    说到底晴晴叶萱和肖宁毕竟是活生生的人，是个人都不可能十全十美，都有自己的小缺点。

    晴晴脸部偏小，性格太柔弱；叶萱眉毛太英挺，性格太彪悍；肖宁嘴唇太薄，性格太沉闷。

    可是到了龙婴这里，渀佛将三个美女的所有灵气聚于一身，丝毫没有任何瑕疵，连唯一遮盖她容颜的龙角都消失不见了！

    王凯看的呆了，世上怎么可能有这样的美女？

    随即恍悟，她原本就不是世上的人…

    “哥哥，你怎么了？”龙婴看着他脸上阴晴变幻不定，咯咯的娇笑起来。

    “哥哥，你不喜欢龙婴现在这个模样么？”小美女紧挨着王凯站着。

    “呃…喜欢，哥哥很喜欢…”王凯现在担忧的是，这样的美女怎么敢带出门，晴晴那边还好说，别的玩家看见这样的美女不过来搭讪那才怪，这不是给自己添困扰吗？

    王凯身高一米七五，个子中等，看着站在身边隐隐比自己还要高的龙婴，真是头疼了，这就是所谓的幸福的烦恼吗。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    