
    第四十七章 定情之戒

    果然没走几步，就看见了第一个boos的身影。那是个长着九个脑袋一个身体的九头蛇，蜷着身体盘在远处的空地上。

    王凯查看了下他的资料。

    九婴（25级精英boos）

    生命：11000魔力：5000

    魔法攻击：745－820

    物理防御：650

    魔法防御：850

    精准：760

    闪避：560

    技能：飞沙走石，对前方5米范围内敌人造成魔法伤害的80%，消耗魔力200，冷却时间80秒。

    星火燎原，对自身周围5米范围内敌人造成魔法伤害的80%，消耗魔力280。冷却时间120秒。

    “我晕，魔法攻击，还这么长的血，技能全部是群攻！”王凯看着属性就头晕。

    “凯子哥哥换你的天兵弓手吧，仙鹤魔法攻击对它没用。”晴晴也发现九婴的魔防高。

    “小心它的飞沙走石技能，我们一前一后夹攻。”王凯招出两只天兵弓手取代白鹤。

    两人给召唤兽和宠物加上各种buff，王凯锁定九婴，独角率先扑了上去。

    独角：

    召唤师宠物，黄金级品质，目前设定经验30%

    级别：24级

    生命：2400

    魔力：1400

    闪避：830

    精准：850

    物理攻击：600－630

    魔法攻击：110－130

    物理防御：720

    魔法防御：680

    技能：3级闪电爪（向目标连续攻击三次，每次造成物理攻击95%伤害，30%概率使对方流血10秒，每2秒30%伤害）魔力消耗25，冷却时间10秒。

    2级穿心钻：利用尖角刺穿目标，每次造成物理攻击的150%。魔力消耗30，冷却时间15秒

    能不能顶住boos，24级的独角是关键，加持了各种状态的独角攻击高达600，防御也高的吓人！

    独角冲上去一个穿心钻带走九婴273伤害，直接把它从沉睡状态打入暴怒状态，九婴顺势一口咬在独角的肩膀上，飘起一个532的伤害数字。

    “勉强还能坚持。”王凯心里想，连忙给独角加上宠物治疗，后面两个天兵弓手也开始开火。

    晴晴绕到九婴背后，挥起法杖，遁甲天师25级技能“地裂剑”，一个巨大的土剑从地下钻出，九婴受到－165伤害。

    风豹也窜了上去，一串快速的攻击，－96－88－93！

    加上两个天兵弓手造成的198+伤害，第一轮攻击总共带走九婴908点血量。

    它的血条下降了差不多十分之一。

    这时九婴的九个蛇头突然发出黄光，一阵飞沙夹杂着飞石将王凯和4个宝宝笼罩其中，头顶飘起了齐刷刷的五个伤害：

    －483，王凯的！

    －192，独角的！

    －238，风豹的！

    －278，两只天兵弓手的！

    叉，中了大招的王凯手忙脚乱给4个宝宝治疗，人也不住后退。

    在新手村王凯就实验过，召唤师距离宠物和召唤兽距离不能超过五米，否则系统会强制宝宝跟随召唤师移动！

    王凯估算了下自己和宠物，以及宠物和九婴的距离，善用头脑的他很快算出自己距离九婴多远才是技能范围外的安全地带，又不影响宝宝们继续攻击。

    以半步为单位，王凯小心翼翼后退到他计算的距离，指挥两个天兵弓手以九婴为圆心，半径5。01米的圆形弧站定，独角和风豹则继续攻击。

    给2个宝宝刷血总比给4个宝宝刷血要好控制，而且不用担心自己的安危！

    能将数数学用到网游里来的，除了书呆子王凯，恐怕也难找出其他人来了。

    “晴晴，打怪时注意九婴的头，如果有异常就立即退出5米范围外，我这边不用担心。”王凯叮嘱晴晴，其实他自己一直计算着九婴的技能冷却时间。

    “嗯，好的。”晴晴现在真是佩服这个男人了，说他是高手吧，网游里一些基本的常识他都不懂，可是每次到了关键时候，他总能找到解决的办法。

    独角和风豹渐渐成了刷怪的主力，它们悍不畏死，没有主人的命令永不退缩！

    王凯计算着九婴第二次技能的时间，喊道：“晴晴快退！”

    晴晴依言后退5米开外，果然九婴九个头红光阵阵，周围暴起一大片火海，把独角和风豹包围其中，火海一直烧到王凯脚趾附近，却没对他造成伤害。

    “靠，我玩不死你。”王凯暗骂，给两个宠物加血。

    九婴的技能时间和攻击范围给王凯算的死死的，剩下的就是拼时间磨血条。

    耗时大半个小时，九婴倒下，甚至比打小怪所需时间还短了很多。

    光华闪过，美女晴晴光荣升26级，超过排行榜上的原道士第一『霸气』君临天下，荣登榜首。

    九婴尸体旁边，3件装备熠熠生辉，泛出一银二黑两种光芒。

    王凯示意晴晴去捡装备，她反而扭扭咧咧不好意思去捡。王凯没办法，自己拾取装备。

    九婴之戒（白银级装备）

    首饰类，25级可装备

    无职业限制

    耐久度：90／90

    物理攻击：30－50

    魔法攻击：60－90

    附加属性：魔法攻击+50

    精准+150

    生命+300

    我叉，极品魔攻戒指！王凯眼睛直了，这个戒指要是舀出去单卖，价值绝对超过1金币！

    并且可以用到40和50级，除非有其他白银级或更高级戒指蘀换…

    看了下另外两件黑铁级装备，不过是召唤道士医生通用的20级黑铁御风套装手腕和项链。

    “晴晴，这个戒指你舀去带。”王凯想都没想就将3件装备全部交易给晴晴。

    “这个戒指…这个戒指…”晴晴心里嗔怪王凯，这个呆子，不知道送女孩子戒指意味着什么吗？

    当然，以王凯的木头脑袋，绝对不会猜到晴晴心里的想法。

    见晴晴半天不交易，他就这么一直等着。

    …

    犹豫再三，晴晴确认了交易，扑到王凯身边，在他脸上轻轻一吻，瞬即如同受惊的小鹿般跑远…

    王凯摸着脸颊，呆呆的看着晴晴的背影…

    “出嘛事了？”

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    