
    第七十四章  彻夜疯狂

    ……

    轻手轻脚回到自己房间的王凯长出了一口气，本来酒劲上涌的他经此一吓，也清醒了不少。

    锁好房门，转身进了卫生间，好好的洗了一把脸，心里也在纳闷“晴晴的房间怎么变成肖宁的了！”这次糗大了，刚来第一天就出了这么个大乌龙，以后的日子怎么混啊。

    洗好脸，将毛巾挂好，脱了鞋子衣物，就穿着内裤来到床前……

    我晕，不是又进错房间了吧？

    王凯看着自己床上已经铺开的杯子，里面高高隆起，不是睡了个人又是什么？看了看四周的家具和自己的行李箱，确定是自己的房间！

    掀开被子一觉，里面靠墙睡着一个佳人，不是晴晴是谁？

    王凯悬着的心终于放了下来，今天晚上太恐怖了。

    关掉床头灯，王凯钻进被窝顺手将晴晴抱进怀里，本已熟睡的美女顿时被惊醒了。

    “老公，怎么这么晚才回来。”晴晴看见是他，伸手去揪他的耳朵。

    “胖子找我说了点事，耽误了时间。”美女们都喜欢揪耳朵吗？王凯郁闷，肖宁的事肯定不能说，他撒了个谎。

    “我等你半夜了，想跟你说说我家里的事。”晴晴今天已经决定把事情原原本本告诉王凯，所以在他的房间里等他回来。

    “明天说吧，今天时间太珍贵了。”刚才在肖宁那里燃起的火花在看到晴晴后，已经彻底变成了火山爆发。

    “可是，我不想骗…呜呜呜。”晴晴的话还没说话，王凯的嘴就堵上去了，美女在床，谁还有闲工夫去聊人生和理想，何况晴晴的事情王凯刚才已经了解的差不多了。

    晴晴稍微挣扎了会儿就热烈的迎合起来，唇齿纠缠，两人身体迅速升温。

    王凯温柔的吻着晴晴的粉颈和耳垂，双手不停的她身体上游走，晴晴什么时候受过这种刺激，小嘴中吚吚呜呜，什么话都说不出来。

    双手挥动中，晴晴的衣物逐渐减少，没多时就全身**在王凯眼皮底下。

    看着这个白玉般毫无瑕疵的身体，王凯一声低吼扑在晴晴身上，嘴唇从粉颈移到胸前，紧紧含住她的双峰，不停允吸轻啄。

    晴晴发出呜呜的似哭非哭的声音，全身不停扭动，双手捂住小嘴，任由王凯肆意放浪。

    他双手抓住酥胸，嘴角下移，吻到晴晴平坦光滑的小腹，惹的佳人一阵悸动，腰身弯成了弓形…

    王凯俯身到晴晴耳边，轻轻地舔着她的耳珠，温声道：“晴晴，你快乐吗？”

    晴晴闭着眼睛，鼻翼因为急促呼吸而不停扩张，小嘴紧咬，却微微点头。

    王凯将晴晴身体板正，俯下身来压在晴晴身上，两人身体立刻毫无间隙的贴在一起，他双腿慢慢用力，将晴晴身体分开，轻轻刺了进去…

    晴晴眼睛突然睁开，张嘴欲呼，王凯急忙将嘴唇堵上去。

    一时之间，房间内春情盎然…

    等到晴晴适应了疼痛，王凯立即毫无保留地发出了冲锋…

    两人恋情正热，这一场胡闹持续了将近半个小时才风收雨歇！

    “人家想和你说说话，你就欺负我。”晴晴赤身躺在王凯的怀里，手指在他胸膛上画圈圈。

    “这么晚了还说什么话，明天咱们多的是时间说话。”王凯手还在她腻滑的蛮腰和丰盈的隆臀上不停的抚摸。

    “别闹，被单都弄脏了，明天她们都知道了。”看着被单上盛开的红花，晴晴紧锁着眉。

    “一会我来洗，来先亲一个。”看着她完美的身体，王凯再次把晴晴压在身下，全面开始进攻。

    第二波春潮又起…

    一晚上两人疯癫胡闹，晴晴都记不起昨晚折腾了几次。

    第二天天快亮的时候，晴晴偷偷的揉着发疼的腰肢，跑回自己的房间。

    王凯自然也早早的起来换床单洗衣物，好在今天星期六，游戏昨天宣布今天不用早起上线，美女们都窝在被窝里睡懒觉，丝毫没人察觉这对小情侣的异常。

    肖宁算是第三个起床的人，其实自从王凯离开她房间后，她便彻夜未眠，想着自己的心事。

    &

    nbsp;  天亮就洗漱起床，破例用了点化妆品掩盖熬夜了有点发黑的眼圈。

    刚推开门，看见不远处王凯的房间开着，里面传出他哼着歌在打扫房间。

    “没心没肺的人。”肖宁咬着嘴唇，慢慢走过去。

    刚走到门口，迎头撞见提着被单从里面出来的王凯，两人对着眼睛，想说话却又不知道如何开口。

    “早啊，今天不用8点上班，还起这么早呢。”王凯还是先开口，昨晚怎么说都是自己不对。

    “早，睡…不着。”肖宁现实里本身就不善于表达。

    “昨晚…”王凯想道歉。

    “昨晚怎么了？”肖宁赶紧打断他的话，昨晚的事她永远不想再提。

    “一会来下二楼办公室，把合同签了。”肖宁说完，转身离开。

    看着肖宁美丽的身影走远，王凯觉得头大了，以后如何面对这个美女？

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    