
    第六十九章  晴晴有未婚夫？

    热热闹闹的吃完饭，王凯和熊仔拖着“半醉半醒”的胖子，跟着前面的美女们进了电梯，上到5楼ktv。

    进入订好的超大豪华包房，本来被扶着的胖子一听音乐，马上原地复活！

    这家伙死性不改啊，以前上大学他就是麦霸，只要是去唱歌就没人能抢走他的麦克风…王凯熊仔摇摇头，懒得理他，自去一边找美女了。

    挨着晴晴坐下，看见张静也抢了话筒和胖子去点歌了，不由感叹，物以类聚，人以群分！老祖宗说话总是有几分道理的。

    不过话说回来，胖子唱歌确有几分天赋。晴晴给王凯递过来已经剥好的橙子，几人边吃水果边欣赏王凯和张静的情歌对唱。

    过了一会儿，王凯总觉得哪儿不对，四周找了下，发现叶萱和肖宁坐在角落里，安静的听着唱歌，吃着水果。

    这不像是她的风格…

    胖子和张静唱了几首歌，熊仔跑过去和他说了半天好话，总算争取到话筒的暂时拥有权，又跑回来扯上许筱依，两人去点歌。

    “这两对儿有戏。”王凯在晴晴耳边轻语。

    “嗯，那样才好，我们出去玩就有伴了。”晴晴也挺高兴，她的理由很单纯。

    “你唱不唱歌？”王凯问晴晴。

    “我才不唱呢，没那个细胞。”晴晴不感兴趣。

    王凯也就不问了，陪着晴晴坐那看胖子和张静开演唱会，偶尔熊仔许筱依，刘虹也上去客串几首。

    玩闹时间很快，肖宁站起来表示先回去了，叶萱和刘虹跟着也要走。

    “凯子哥哥我们回去吧，你今天喝那么多酒，早点休息。”晴晴担心他。

    “好吧，我们先回去，给他们两对创造机会。”王凯站起身跟胖子和熊仔打招呼去了。

    “等会走，我找你还有事。”胖子对着王凯耳边说。

    “什么事啊，非得现在说。”王凯不解。

    “关于晴晴的。”胖子说中他的要害。

    王凯没办法，示意晴晴跟叶萱肖宁先走，表示这里还有事情。

    张静和许筱依看见只剩她们两个了，也表示太晚了先回去，有机会再出来玩，不过可能她们的眼神，似乎只要胖子和熊仔邀请，她们是不会拒绝的。

    转眼间，整个包房就只剩三个大男人了。

    王凯关掉音响，他迫不及待的想知道胖子都了解晴晴什么。

    “她是永恒〤暗夜的未婚妻！”胖子第一句话就让王凯如五雷轰顶。

    “怎么回事，晴晴怎么跟永恒的公会长扯上关系了。”为了在游戏里赚更多的钱，王凯研究过各大公会的情况，知道这个永恒〤暗夜是永恒公会长。

    “今天早晨看见你和晴晴在一起，我上游戏就让人查了她的资料，我在网游圈5年，还是有一定人脉，结果就查出这个情报来。”胖子脸上没了平时开玩笑的表情，透出一股凝重。

    “凯子你应该知道，胖子三年前不是有个女朋友吗，就跟这个永恒〤暗夜有关系。”熊仔在旁边说道。

    “是啊，我是记得胖子三年前谈过女朋友，当时还打电话炫耀来着。”王凯糊涂了。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    