
    第九十七章  心有灵犀

    “这个要达到成年期才能办到。”龙婴越说脸越红的厉害。

    王凯现在也想着不对味，自己问美女能不能骑她，换谁都脸红…

    心里感慨这个游戏智能npc设置的感情好丰富哦，脸上害羞的表情都这么逼真。

    “龙婴，带我去找boos…哦对，找大个子怪物吧。”王凯看着时间还有半个小时就到了，着急想着找boos。

    心里盘算着，要是找到了有希望搞定就用备用时间，打不过就明天再来。

    “嗯，哥哥跟着我走，小心脚下。”龙婴转身轻盈的走在荆棘密布的山坡上，白色的轻纱飘扬，恍若凌波仙子。

    王凯仔细看去，原来她的脚离地不到一尺，竟然是凌空飞行…

    若不是裙裾遮掩，几乎很难发现！

    他招出风豹骑上，紧跟龙婴，掏出火光珠，照亮前方，躲避两边的藤蔓和古树枝条，龙婴在前面左闪右闪晃过障碍，速度始终比风豹快那么一点点，保持着和王凯的距离。

    王凯心知龙婴是刻意放慢速度等待自己，不禁感叹小丫头的善解人意，再也不把她当做一个npc看待，而是看成自己的小妹妹一般。

    龙婴带着王凯奔行在大山中，一路不停向下，周围地势越来越低，渐渐的进入一个荒草掩盖的隐秘峡谷中。

    系统：玩家神之殇发现魔邪山洞，声望+10…

    系统提示又来了，还是加声望的！

    王凯的心也跟着紧张起来，根据以往的经验，奖励声望的地图，怪物都不简单！

    峡谷很窄，王凯双臂伸直就能摸到两旁的山壁，往上面看去，只能看到狭长的一片星空，很有点一线天的味道。

    骑着风豹追在龙婴曼妙的身影后面，在一线天穿行了大约十几分钟，前面峡谷的尽头出现了一块面积不大的谷地，一个黑黑的山洞就在正对面显现出来。

    “哥哥，那个大家伙的地方快到了，一会我和他交手，哥哥在旁边看着就行了”龙婴关心的交代他，在她眼里，王凯手无缚鸡之力。

    “你打怪不会不掉东西吧。”王凯关心的是装备问题，既然系统限制龙婴打怪他无法获得经验，只怕她打怪也不会掉装备，那样不是浪费boos嘛。

    “打怪还会掉东西？”龙婴感到很新奇。

    我晕，果然不出所料，这丫头打怪真的不出装备，那还是自己来吧。

    王凯说道：“龙婴，一会你在旁边看着，哥哥有危险你再出手，没有危险就别动手。”

    王凯左思右想还是觉得不妥。

    这么隐蔽的地方藏着的boos肯定不好对付，放着龙婴如此强力的帮手不用，实在是浪费！

    抱着试试的心态，王凯想着能不能和龙婴组队，几乎没等他来得及发出组队邀请，龙婴居然神奇的加入队中！

    “哥哥，怎么和你在一起了？”龙婴奇怪的问。

    “我还没给你发组队邀请啊，怎么这么快就进队了？”连王凯都奇怪，心中想着准备和她组队，龙婴就进队了。

    “什么邀请？我没看到。”龙婴还是不明白。

    王凯立即解散队伍，心中默念组队，几乎心中想法刚刚冒出来的同时，龙婴再次进队了，王凯被默认成为队长！

    这里面有古怪，或者说有值得研究的地方…

    召唤龙婴的方法是只要默念她的名字，她就会第一时间出现在王凯的身边，现在组队也是如此，只要王凯想组队，她就立即组队，莫非是心意相通？

    王凯想再次实验下，心里暗念“龙婴来我身后”白影一闪，果然她瞬间就出现在自己身后。

    大杀器啊大杀器，王凯心里美滋滋的，真的是心意相通！那以后刷怪打副本就多了一个绝招了。

    至于为什么会出现如此奇妙的状况，他懒得去想了，龙婴的出现有太多诡秘的事情说不清楚，现在多一个解释不清楚的事情，也没太大问题。

    再次查看龙婴的属性，终于在最下面，发现了答案。。。

    宠物当前好感度：

    一级好感度（依恋）：80/100

    当前可用状态：一级心有灵犀

    王凯终于明白了，是这个状态起的作用…。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    