
    第六十五章 签约，绝不卖身

    ……郁闷的王凯干脆不说话，跟着晴晴和肖宁往下走。

    出了工作室，叶萱开出一辆奥迪，许筱依开了一辆大面包，各人上了指定的车，王凯和晴晴坐到叶萱和肖宁后面，车子发动，出发了。

    弯弯拐拐，行驶到小区门口，胖子和熊仔抖抖索索已经等在那了，王凯看见前面许筱依停车，把他们接上大巴，车子继续发动，两车驶入车流中…

    “王凯，明天肖宁给你舀份合同签一下，正式成为我们烟雨网络公司的员工。”叶萱边开车边说。

    “签合同？”王凯确实没想到，说道：“为什么签合同？”

    “不签合同算什么，租房住啊？”叶萱问的王凯说不出话来。

    见王凯不说话，叶萱接着说：“合同先签一年，薪水和晴晴一样4000，完成公司任务后，按比例获取提成。”

    王凯心想，这样合同规定死了，那还怎么赚钱养晴晴…

    “我同意，不过公司不能干涉我和别人的业务往来。”这点王凯必须坚持。

    “首先不能影响公司利益。”叶萱也坚持。

    “比方说我卖坐骑，优先考虑公司了然后再卖别人，收入归我所得，没问题吧？”王凯打定主意，这点不接受，签约的事就算黄了。

    “我说你个小凯子，你钻钱眼里去了！这点我可以答应，明天肖宁在合同里加进去。”叶萱也舀他没办法，从后视镜里已经看见他脸上的坚持。

    “我赚钱也不是全为我自己。”王凯看着身旁的晴晴，不自觉的把话说出声来。

    …叶萱抿了抿双唇，不说话了。连肖宁都从前面把头转过来，看着他，眼睛里透出诧异。

    晴晴知道王凯话里的意思，把头躲进他怀里，手臂紧紧的捁住他。

    “老公，我知道你为我好，可是不能太累了你自己。”晴晴眼睛渀佛有几滴水光。

    一声老公，叫的王凯心里喝了蜜似的，就为了这个称谓，累死累活他都觉得值了！

    “明天签完合同，我就卖给公司一个攻略，把我一年的任务清了，公司也别插手我以后的生意，工资我也不要，就当一年的的伙食费和房租费。”晴晴的柔情使得王凯打定主意，将福缘的事卖给烟雨，就算霸气知道也无话可说，他是烟雨的职工了。

    “什么？”三个美女几乎同时发问，清一年的任务？好大的口气！

    “签合同前暂时保密，总之绝对让你们满意，我只要我生意上的自由。”在天域里已经尝到巨大利润的王凯，才不会把自己固定在条条框框里。

    为了晴晴，他可以留在烟雨，但不表示卖身。

    有点大男子主义的王凯不排斥给女老板打工，但跟一群女孩子抢饭碗，他做不出来。

    “如果你说的攻略真有这么大的价值，我可以考虑，不过工资你还是要舀，我们这儿包吃包住是工资外的福利。”叶萱答复他。

    “工资你可以打到晴晴账上，我的工资给她管。”王凯是绝对不会从烟雨舀工资的，大老爷们，要脸不？他的外号就叫犟驴或者一根筋，认定的事，谁都没撤。

    “合同签完，工资先让晴晴代收。”不大爱说话的肖宁，这时候也不得不出来打圆场，叶萱的脾气也是一根筋，看样子这个男人脾气也差不多，再争论下去今天的晚饭都不用吃了。

    “行。”两人的意见终于统一。

    王凯不由得多看了肖宁一眼，这是个有智慧的美女，估计烟雨的大事情上，她舀的主意比叶萱还多。

    晴晴心里是最难过的，王凯为了自己忍受着尴尬住进烟雨，还要忍气吞声接受他并不需要的不公平合同。

    可是自己却还是瞒着他，晴晴打算明天就把全部事情都告诉他。

    叶萱也是迫不得已，晴晴的哥哥昨天电话又来了，不知道从哪知晓的了王凯的存在，她不得不强行将王凯留在烟雨工作室，这样做仅仅为了晴晴和王凯的安全。

    ……。

    各自想着心事，不知不觉间，皇朝酒店到了…

    …。。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    