
    第九十章  肖宁总指挥

    “追。”某猪头玩家大叫。

    “追毛啊，你追的上？人家骑着坐骑呢。”某理智玩家反驳。

    …

    王凯才懒得理他们，一会回过头有功夫再来收拾你们，堵门？王凯最不齿这种人。

    黑河虽远，不过骑着坐骑就快了。

    不多时，王凯远远望去前面已经一片人山人海，两大公会开战，场面极其壮观，将近数千人在黑河岸边乱战！

    王凯看了一会，没找到众位美女，骑着风豹跑到怪物区，使用傀儡术，招了一只26级的怪物钩蛇做傀儡。

    带着二仙鹤和独角钩蛇，骑着风豹，王凯绕到永恒公会后面，锁定一个医生，风豹一个冲击三连爪，仙鹤两个旋风。

    医生倒下，王凯转身就跑。

    永恒人群中一阵骚动，十几个人回头望了一下，没看见敌人，继续转身专心给前方治疗。

    原来是治疗团，王凯心里有底了。

    再次驱动坐骑锁定一个医生，这次不跑了，让独角和钩蛇冲入人群中乱杀，自己则随时做好逃跑的准备。

    独角是物理攻击，伤害极高，一旦让它近身，对布衣类职业绝对是噩梦般的存在，何况是防低血少还没有加状态的医生。

    傀儡钩蛇只是王凯招来的幌子，指望它的伤害还不如王凯自己舀着召唤幡亲自上，它的存在只是分散永恒对独角的注意力。

    独角撒着欢冲进治疗群，两下干掉一个，仙鹤在远处的伤害也很可观，不一会慌乱的治疗团被干掉了十几个。

    王凯的名字迅速变得鲜红！

    由于治疗团全部是医生组成，队里喊求救基本无用，公会和公共频道里发言人太多，求救声被掩盖，直到治疗团全部被干掉，前面的玩家才感到不对。

    “治疗干嘛呢，快点加血啊。”顶在前面的永恒mt们扛不住了，大声喊。

    王凯此时早已躲远，永恒方阵很快发现情况不对，数十个刺客和弓手向后方寻来，王凯立即后退，调转风豹，往烟雨那边赶去。

    永恒的治疗团少了一个，他们的mt就没以前那么轻松了，节节后退。

    烟雨跟着向前推进，王凯已经望见顶在最前面的烟雨倾城叶萱和烟雨蔷薇许筱依了，她们的装备可以算的上整个中国区mt里面，现在防御最高的两个！

    王凯着急，现在和她们联系不上，自己的想法告诉不了她们，催动坐骑跑到烟雨后方，找到一个烟雨公会保护医生团的刺客。

    “兄弟，现在打仗我们公会怎么联系的啊？王凯问道。

    “开公会频道啊，这你不知道？”那名刺客白了他一眼，这是哪来的外星人？怎么进烟雨的？

    王凯脸一红，靠，忘记开公会频道了，貌似进烟雨就没用过这玩意…

    “谢谢啊。”得到提示的王凯连忙呼出语音模式，改为公会频道。

    进入公会频道，王凯还是傻眼了，发言权利提示已被剥夺，现在整个公会频道只有一个人能发言，那就是公会总指挥，肖宁。

    “mt团稳住前进步伐，不要太快，保持节奏，烟雨倾城！就是说你，不要冲太快，保持大部队节奏。”第一次见识肖宁的指挥，王凯不由得汗颜，这是那个不爱说话，容易害羞的肖宁？

    “骑士一团，从左翼出击，压制对方弓手，不要让他们攻击我们布衣职业，狂战士三团接手骑士一团左翼防御，刺客三团后方保护，速度。”肖宁部署一刻都没停过。

    “烟雨晨星，你带刺客一团冲击对方右翼，给你自由攻击权利，有便宜就占，有麻烦就退到道士团后面，射手四团，随时接手刺客一团位置，远距离打击攻击对方道士职业，遇到敌人立即后退，狂战士二团注意右翼保护！”肖宁的语气不急不慢，声音清脆，听她指挥，渀佛是一种享受。

    经过肖宁的调整和王凯前不久的捣乱，连王凯这个外行都看出人数众多的永恒公会阵型已经被打乱，mt和道士都挤在一起了…

    “烟雨江南，你带领道士一团，集火攻击对方mt，10人一组对准一个目标，打掉一个奖励100公会积分，所有射手现在全部听我指挥，集中攻击道士职业，其他职业不许攻击！”肖宁的狠招终于出手了。

    一轮火雨，地刺，雷电过后，永恒公会前排数百盾战士全部归天，剩余上百盾战士已经做不了盾墙，霎时间给烟雨倾城率领的烟雨盾战团湮灭，但这还不是结束！

    第二轮弓手的箭雨又至，漫天黑压压的箭枝分毫不差的落进永恒已经散乱的道士阵中，壮丽的大片白光升起，原本密集的人群变成了大片的空地…

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    