
    第六十章  震慑美女

    干掉最后一波魔族巫师，5人小队来到终极boos刑天面前。

    “我们昨天就是全军覆没在这里，最后boos没打就出去了。”叶萱告诉王凯。

    “其实这也正常，以前玩过那么多网游，没有几个副本是同级玩家过的，都是装备好了级别高了回头刷通关。”张静蘀叶萱解释。

    “晴晴昨天晚上给我们看了你单刷刑天的视频，所以今天我们没带医生。”许筱依说了实话。

    晴晴拉着王凯的手，担心他生气。她记得王凯告诉过她，不要什么事都跟大姐说。

    王凯轻轻拍拍她的手，说道：“我是能单刷刑天，不过太累了，一会你们配合下，我打的时候你们跑动攻击，攻击得手立即后退，更千万不要拉仇恨。

    四女都表示明白，晴晴给两只宠物加岩石甲，两个mt也可以给宠物加持提升生命状态，一切准备就绪。。。

    王凯再一次演示起他的磨刀流打法，拉着刑天打乒乓球…

    晴晴站在远处施展法术攻击，并随时注意独角和风豹的岩石甲状态时间。

    另外三个美女像蝴蝶穿花一样，攻击一次得手，绝不恋战马上退回来，另一个上去补一刀。

    蚂蚁多了也能咬死大象，有了4个攻击帮手，再加上中级白鹤现在也换成高级仙鹤，现在的刑天的血量下降飞快。

    叶萱和许筱依张静虽然昨天看了视频，但现在亲身经历，仍然觉得不可思议。

    她们也算是混迹职业网游多年的老手，却没见过把步伐，躲技能时间，宠物互换仇恨计算的如此精妙的玩家。

    “他是人脑还是电脑？”三个美女心里同时冒出这个想法。

    其实答案很简单，那就是专注！王凯的缺点很多，优点也不多。因为做事情专注，他的外号就多了，比如呆子，犟驴，傻帽，一根筋，这都是从小伴着他到大的称号。

    只要他专注了一件事，外界对他的干扰自动屏蔽…

    即使失败，他都要花上很长时间去研究为什么。

    刑天再次败倒在王凯的‘专注’下，地上3件散发着银光的装备，不过他没精力去管，累死了！晴晴也心疼的扶住他。

    另外三大美女发出一阵欢呼，抢装备去了。听着许筱依和张静的欢呼声最大，估计她们弄到自己用的装备了。

    “小子，好样的。”叶萱过来一巴掌拍在王凯的肩膀，差点把他砸趴下。

    “我爱死你了，小凯子。”许筱依晃晃手中刚换上的刑天盾，眼睛里满是小星星，不过不知道是对王凯还是对白银级装备。

    “晴晴，晚上帮我奖励王凯一个热吻，三分钟以上的。”身材火辣的张静说的话也是火辣，因为她弄到了跟胖子一样的武器。

    现在的美女都这么彪悍么？王凯看着喜欢害羞的晴晴，还好，我女朋友是正常的。

    5个人退出副本，叶萱给王凯发来一个公会邀请，瞪着大眼看着他。

    王凯推不掉，没办法，谁让咱身处虎狼之穴，无奈接受了邀请，头顶上id名字之上，多了烟雨两个字。

    《天域》规定，玩家20级可以花费1000金币申请成立一级公会，人数上限100人。

    30级可以继续花金币升级二级公会，人数上限200人，40级可以升级三级公会，不过不仅要金币，那时候还需要公会令。

    50级玩家可以建设公会城镇，既需要大量的金币，还要打boos刷建城令。

    只要能建设城镇，那么花费再多的金钱都是值得的，公会控制的城镇可以不断建设升级到主城级别，玩家控制大城市，一切税收和过路传送都由玩家收取，天机主脑不再干涉。

    那个收入，用脚趾头算都能想到是多么恐怖。

    烟雨跟其他大公会一样，一级公会容纳不了他们全体进入《天域》的人数，每个大公会都申请了十好几个一级工会。

    烟雨的公会总会名称就是烟雨，下面还有烟雨壹、烟雨贰、烟雨叁等等…

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    