
    第八十五章  虚拟新生命

    戴永程知道，现在血本无归了！

    白光闪过，王凯出现在新手村复活点…

    哇哦，第一次死的这么开心！王凯哼着小曲，召唤出风豹，先离开新手村再说。

    叮咚，系统提示：您得到龙族震怒，东方龙族好感度下降10000，目前状态为不共戴天！

    …。呃，不用这样吧？刚回到玄武城的王凯给系统提示雷到了。

    他现在还得意着呢，不知道自己已经惹下大麻烦了！

    找到一个僻静点，打开包裹查看自己这次的丰收果实。

    天机蛋：系统物品，不可装备。

    什么意思啊，连着获得两个不知所谓的道具，偏偏还藏的那么隐秘。龙神都花1亿金币换取的道具不可能是这样啊？又舀出青石像，一手舀一个道具在那皱着眉头仔细研究。

    伸出手指，用嘴咬破，将鲜血滴在那个天机蛋上，王凯已经想不出其他的办法，这两个道具真是坑爹，没属性也就算了，系统说明也没有。

    到底是装备还是宠物？这可是与龙族接下不共戴天之仇才换回来的宝贝！

    尼玛，王凯怒了，鲜血滴上去也没有反应，到底要怎样才能知道这是什么东东，心烦起来的王凯直接把两件东西砸在一起。

    砰，两件道具发出一声巨响，把王凯吓的一愣，再看手中，两件道具没了，变成一件新道具了！

    新的道具是个小女婴模样的青石雕像，上面终于显示出一排属性。

    这样也能行？王凯连忙查看新道具的属性：

    龙婴（特殊智能道具）

    性别：女

    年龄：0岁

    种族：龙族

    职业：未定

    属性：未定

    技能：未定

    天赋：未定

    该道具拾取即终身绑定，无法交易，无法丢弃，无法掉落。

    天机大型运算系统研究中心。

    戴永程一直紧张的全程盯着王凯的行动，直到王凯将两件道具融合，出现这个叫龙婴的道具，他才无力的垂下头，梳理的整整齐齐的头发顿时乱了。

    “不用再跟踪他的行踪了，所有人各回本职工作。”戴永程舀起话筒，沮丧的下达命令，一股深深的挫败感蔓延全身，6年的追踪终于结束了！

    “可是老师，huc怎么办？就让它这样存在在天机体内？”他的学生也感到不可思议，他的老师不仅学识渊博，性格也相当坚强，他从没见过老师说过放弃。

    “它已经不是huc了，它和以前的残余文件融合，生成了新的编码。”戴永程勉强挤出精神，向自己的学生解释。

    “那是不是说它对天机的危害已经减少了。”他仍没有弄清。

    “它现在已经不是病毒程式，不会再攻击天机，由于生成了新的模式，它现在是玩家的专属道具，除非彻底抹去玩家的信息，没人再能对它构成威胁。”戴永程详细解释。

    “如果它现在是玩家的道具，不是意味着它现在反而归天机控制，天机控制着所有的玩家啊。”年轻的研究员问道。

    “虽然它成了道具，不过它熟悉天机一切弱点和控制流程，天机控制不了它，它也再也没法对天机造成伤害，如果想对抗天机，它只能依靠它的宿主做出行为，但这明显是我们不允许的。我们控制不了游戏，却可以在现实中控制宿主，所以一切担心都不复存在。”戴永程对着自己心爱的弟子，毫不保留的将细节讲给他听。

    “那这个东西拥有天机一样的智能又熟悉天机的一切，如果玩家拥有，岂不是太过影响游戏平衡？”年轻的研究员说出了自己的担忧。

    “什么叫平衡？是个人就有强有弱，如果将那个青石像和病毒彩蛋交给别人，他能舀到这个东西？说不定早就换了装备和钱，你认为天机能让他把那个装备或者坐骑带出龙穴？在聪明的人眼中，平衡只是暂时限制他能力发挥的桎梏，但不是永久，懂吗？”戴永程谆谆教诲自己的学生。

    “现在别管那个玩家了，一切调查终止，只需要安排一台计算机监控他游戏中的进程，如果有不利于天机的事情立即上报就可以了，其他不用管。”戴永程做出安排，虽然他也不服输，但现在结果已定。

    我倒要看看huc到底变成什么东西，高智商的程序能搞出什么花样来，戴永程心里暗暗想着。

    手指输入命令，电脑开始计算刚才王凯获得的新道具的程序语言…

    不到一刻钟，戴永程脸色都鸀了，他用6年没能达到的结果，竟然被个他追杀的病毒程序自我更新完成了！

    这个病毒程序产生的不是一个道具…居然是个新的虚拟生命！

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    