
    第七十八章  第一次pk

    王凯骑着风豹，围着树林饶了一圈，发现pk他的七八个人没追上来，他们没坐骑！

    “在我的地盘偷袭我，谁都别想跑。”王凯心里坏坏的笑着。

    给几个宠物下达锁定指令，待得自己血量恢复差不多了，饶了个圈，朝刚才自己被pk的地方冲了过去。

    系统提示名字的时候，王凯已经明白，永恒工会的把自己列上追杀令了。

    骑着风豹没跑多远，就看见那几个永恒的还在那练级，嚣张惯了，打了人还不跑？

    王凯先锁定一个弓手，这职业刚才打他最疼，仙鹤和独角立马冲着那个弓手攻击去了，王凯使用风豹技能，一个冲锋闪到那个悲催的弓手身边，－226－229－231。。。

    风豹爪子三连击，加上仙鹤的两个旋风，攻击最强的独角还没来得及出手，那个弓手就化成白光飞走了！

    系统：您杀死玩家永恒〤苦瓜，由于您是自由反击，获得声望+1…

    又是声望？王凯没时间去想是什么玩意，赶紧催动坐骑逃跑。

    杀了永恒〤苦瓜，另外几个永恒的玩家马上就发现了，向这边冲来，几个道士的技能已经发出。

    －93－84－89，王凯硬挨了3次道士的技能。

    王凯现在28级，全身黑铁套装外加白银武器黄金首饰，

    本身比这几个永恒的玩家高了几级，有等级压制，再加上整套高级装备，他们对王凯的伤害就不乐观了。

    躲过他们的围攻，王凯头也不回，溜之大吉。

    利用坐骑的速度甩掉他们，王凯却没打算逃跑，杀人比打怪好玩多了，他还没玩过瘾。

    再次绕了一个圈，那些家伙明显聪明了些，虽然还是打着怪，不过相互距离拉的相当近了。

    王凯才不管那么多，选中一个道士，风豹冲击，仙鹤夹攻，道士血更薄，直接倒下。

    抗着攻击，王凯再次溜走。。。

    等血回满，这次他换了方向攻击，杀的永恒几个措手不及！

    连续挂掉几个后，这次吓的他们再也不练级了，因为系统提示还在战斗模式，用不了回城，剩下几人只有徒步向城里跑。

    等待他们也只有更悲剧了。。。

    没有坐骑，结果只是单方面的屠杀！

    王凯毫无悬念的干掉了八个永恒玩家，有点兴味索然，pk也不过如此…

    他觉得无所谓，却把别人吓坏了，刚才战斗的视频已经给人拍下发到网络，造成了巨大的轰动！

    不被看好的召唤职业竟然如此给力，居然单p整个练级小队…

    干掉8个王凯心目中的傻瓜，反正风豹区不能呆了。

    他骑着坐骑直接往前走，准备越过前面的山脉，自己去开拓练级点。

    刚才看了地图，只有自己探索过的地方才能进入地图系统中，反之，则是一片黑暗。

    依仗风豹的脚力，王凯探索地图的工作也简单了许多。

    系统几次提示发现新的小地图，王凯却发现了奇怪之处！他骑在风豹背上刷了几个新地图，一直没能等到系统提示上的声望+10的提醒。

    刚才杀死8个永恒玩家，获得了8点声望，再次引起王凯对声望的注意。

    记得第一次获得地图声望是在新手区野狼谷，第二次获得地图声望是在朱厌兽巢穴。

    为什么有的地图有声望加，大部分都没有？莫非有声望加的题图是特殊地图，或者隐藏了什么？

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    