
    第八十一章  龙神宝藏

    “虺龙五百年化为蛟，蛟千年化为龙。”这是爱读书的王凯上学时在古籍中看到的，虽然只是条幼年神龙，也足矣让他心生崇敬。

    而这条幼龙似乎比王凯更感到好奇，歪着龙首看着面前的‘小生命’，似乎在考虑这到底是食物还是玩具？

    突然，虺龙的脑海里突然接到了对面那个小东西发出的召唤坐骑命令！龙心大怒：“卑微的生命，居然敢役使伟大的龙族为坐骑！”

    召唤坐骑命令自然是王凯发出的，见到龙族，王凯不由得记起了体验时那腾云驾雾的感觉，还有梦中驾驭神龙的的自豪，不自觉的对虺龙使用出驱神役鬼技能…

    他却不知道，在《天域》里天机主脑控制的系统，对于神兽赋予了相当大的智能，不仅能口吐人言，还拥有自己的智慧！

    眼前这条虺龙虽然只是幼年龙，不能说话，但是拥有初级智慧，龙族天赋的骄傲让它勃然大怒。

    王凯还在不停的使用技能召唤，却没发现虺龙的龙尾已从身下水中抽出，如巨大的鞭子般把王凯抽离水面，晃晃悠悠飞向半空。。。

    两只召唤仙鹤在一瞬间已经被秒杀，化作白光消失不见。

    砰的巨响，王凯从空中跌落陆地，满血条还剩下1滴血刚好保住了性命，远处的虺龙早已看不见身影，“龙没召唤着，倒是免费把我送过了河。”他郁闷的想着，重新招出仙鹤和独角风豹，这里已经出现了虺龙，说不定前方还有什么怪物。

    带着对失去召唤虺龙的懊恼，王凯继续前行…

    前面是巨大的地底溶洞，长长的石钟乳，滴答的滴水声，随着王凯手中火光珠的照射渐渐显现出来一个巨大的洞口。

    洞口上写着三个象形字，王凯左看右看都认不住是那三个是什么字，最后只得作罢，继续往洞穴里前进。

    穿过幽深的洞口，王凯面前豁然出现了一个大厅，眼前的景象让他大吃一惊，大厅里无数的巨大石钟乳上蟠曲着上百条颜色各异，体型巨大的龙！

    有体型相对较小的虬龙，也有蜿蜒数十丈的螭龙，全身金甲的蛟龙…。。各式各样的龙聚集在一起，渀佛这里是龙穴一般，再往前望去，大厅尽头还有一处洞口，洞口入口处摆放着一只青石箱子，让王凯的心脏剧烈跳动起来！

    这次王凯不敢再向这些巨龙使出驱神役鬼的技能了，虽然技能对巨龙有效，但相差接近80级的差距，技能的成功率已经不到0。01%，继续使用惹怒巨龙，下场只有一个死字。

    幸好大厅里的巨龙都在沉睡，而王凯的身体太过渺小，即使里面最小的虺龙，一口吞下王凯都不够塞牙缝的…

    王凯收回所有宠物，沿着大厅石壁，偷偷的踮着脚步前进，心中却在暗骂天机的阴险，居然把龙穴安放在新手村地底下！

    好不容易连滚带爬来到洞穴口，王凯二话不说立即颤抖着打开青石箱，看都不敢看，以最快的速度取出里面的东西直接丢进包裹…

    “卑微的人类，谁允许你进入我的王宫！”一个威严的声音如巨鼓般响彻在王凯耳边，差点把他的耳膜震破。

    王凯抬头望去，前面的小洞穴内，一个黄金色的巨大龙头探出来，发出那个威严人声的正是出自他的口中。

    龙神：应龙王（150级神兽）

    生命：？？？魔力：？？？

    魔法攻击：？？？

    物理防御：？？？

    魔法防御：？？？

    精准：？？？

    闪避：？？？

    技能：？？？

    妈呀，王凯这下真吓呆了！他看到了《天域》中，处于最顶端的几个逆天级的神兽之一，应龙王！所有龙族的王者，即使四神之一的东方守护神兽青龙，也要按龙族传统，执臣子之礼。

    应龙王，相传中国古代，黄帝大战蚩尤时的绝对主角。

    蚩尤最后就是给应龙王所败，死于黄帝之手，应龙王从那时起统领龙族，历经万年而不倒！

    后来大禹治水患，应龙王以龙尾推山，扫出巨大沟壑，帮助大禹排水归海，立下无数功德进而成神，掌管天上地下所有神龙天龙，是龙族第一大佬！

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不?p>

    枰ㄇ危∷闶嵌宰髡咝量嗦胱值墓睦桑胍欢ㄖС峙丁?

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    