
    第九十二章 晴晴的苦衷

    大新闻啊大新闻，无数人偷偷开启视频准备录像。

    “小妹，现在我们一家全指着郑少生活，不能不顾家里啊。”永恒〤飞云知道跟她说是行不通的，可是永恒〤暗夜就在旁边，不说又不行。

    “我每月工资全部寄给家里，怎么不够生活？为什么要靠着他，只怕是你过惯了荣华富贵的生活回不去了。”晴晴对这个哥哥是一点好感都没有。

    王凯在心里终于明白了，平时抢着捡装备，穿着也不华贵的晴晴居然背负了这么多压力，心里一阵疼痛，恨不得将他拥在怀里好好安抚她。

    “那家里欠的巨款怎么办？晴晴，就当是帮家里好吧。”永恒〤飞云的话，顿时引起了现场玩家的不满。

    哪有家里欠钱就卖妹妹的？永恒玩家开始也以为会长女朋友被抢，才跟着来打架，现在听着完全是两回事，大部分玩家已经听不下去了，直接退队，一个个离开了现场。

    烟雨的玩家也不阻拦这些自行离去的永恒玩家，他们心里早就是义愤填膺，干什么？什么年代了还抢亲呢！

    “家里的欠款我会慢慢还，但我绝对不会嫁给他！”晴晴已经对自己的哥哥绝望了。

    “慢慢还？还有半年还款时间就要到了，我们舀什么给他啊，两千多万呢！”永恒〤飞云开始逼迫晴晴。

    “你还是不是男人，你们家欠钱，你一个男孩子不去想办法，却把所有压力给你妹妹，你不觉得无耻啊？”叶萱在旁边看不下去了。

    这时候所有玩家都明白了怎么回事，永恒公会的稍微有良心的玩家全部离去了，只剩下上百个永恒〤暗夜的死党和他们工作室的员工。

    “一会我转账一千万给郑氏集团，算是晴晴还的债，她在你们李家该做的她都做了，剩下的不要再找她，所有事情跟她没关系。”肖宁来到永恒〤飞云面前，斜视着他，美丽的脸上露出不屑一顾的表情。

    “宁姐姐，你为什么帮我还债，你哪来那么多钱啊？”晴晴在旁边急了。

    “傻丫头，这钱不是我的，是王凯交给我的。”肖宁轻抚着晴晴的肩膀，眼里尽是疼惜。

    “我和你再无婚约，我在李家义务也全部尽到，麻烦你们以后不要再来找我。”晴晴对着永恒〤暗夜和永恒〤飞云说道。

    看着晴晴居然能还出一千多万，永恒〤暗夜也没话说了，带着一干人离开了现场。

    “李旭，你要么还钱，要么交出你妹妹，自己选择！”永恒〤暗夜走远后，恶狠狠的对着永恒〤飞云说道。

    “郑少放心，我一定想办法帮你追到我妹妹。”李旭媚笑着跟在永恒〤暗夜后面，追随在他身后。

    “好了晴晴，麻烦解决了，以后不用担心他们了。”单纯的美女们安慰着晴晴。

    “谢谢姐姐们。”晴晴美丽的眼中还挂着泪珠，脸上却已经露出了笑容，她被压抑的太久了…

    可是只有王凯知道，这事绝对没完，看着远去的永恒〤飞云和永恒〤暗夜，他心里隐约觉得不安，这两个不是容易善罢甘休的人物！

    “大家继续练级去吧，先把红名刷掉！”肖宁在公会发言，在烟雨，公会长是烟雨倾城，但大事上，肖宁做主。

    今天烟雨打了个大胜仗，烟雨成员各个兴高采烈，大声说笑着，继续练级，等时间消磨pk值。

    没一会几千玩家都散去了，现场只留下烟雨的核心成员。

    王凯自然留了下来，他要安慰晴晴。

    众人散尽，肖宁一眼就发现了王凯，推了推晴晴，朝王凯指着说道：“快过去吧，他在那里。”自己芳心里却不由得泛起一阵酸楚。

    晴晴发现了王凯，像燕子般飞奔起来，直接投入他伸出双臂的怀中。

    “老公，你为什么给我这么多钱还债？”晴晴在王凯怀里询问。

    “你是我老婆，我的钱自然就是你的，没有为什么。”王凯怜惜的摸着她的秀发。

    “老公…”晴晴的泪水再次流出来，将头深深埋进王凯的怀中。

    “傻丫头，为什么不早跟我说？自己一个人撑着。”王凯紧紧拥着她，喃喃道。

    “我们家欠的是几千万巨款，我不想把你拖进来。”晴晴说道。

    王凯拥着晴晴?p>

    伊艘淮Π簿驳牡胤阶讼吕矗缜缃彩鏊羌依镉龅降那榭觥?p>

    晴晴家里原本是富裕的，父亲经营着一间家族企业，母亲和哥哥在公司里任职，每年收入也是几百万，日子算过的比较舒适。

    但是就在晴晴大学即将毕业的那年，父亲公司突然遭遇巨变，一场大的财务危机将公司拖垮，晴晴父亲四处借贷也没能挽救公司，反而欠下一笔巨债！

    债主刚好是郑氏集团，郑家少爷趁机逼婚，李家只得答应，李旭为了讨好郑少也想尽办法逼她订婚。

    晴晴被逼无奈找机会离家出走，躲到烟雨工作室上班，每月全部工资都寄给家里作为生活费，没想到家中不仅不理解，反而将所有债务的压力让晴晴去背！

    “无耻！太无耻了！”了解完事情经过，王凯怒了，哪有这样的父母和哥哥，自己的错误让无辜的亲人去承担！

    王凯隐约觉得事情不止这么简单，可是也没法了解更多她家里具体的情况，只得轻声安慰伤心中的晴晴。

    两人依偎着坐在那里，不知过了多久…

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    