
    第五十章 单挑刑天

    《心有灵犀》：召唤技能，3／5。对出战召唤兽和宠物使用，增加生命防御攻击30%，持续时间3分钟，消耗魔力180，；冷却时间30秒。下次技能升级需玩家35级。

    《岩石甲》：遁甲天师20级技能，2／5。给目标加持岩石铠甲，组队有效，每级技能增加100物理防御和魔法防御，持续时间5分钟，冷却5分钟。下次技能升级需玩家30级。

    晴晴现在岩石甲冷却时间减少到2分半，正好可以兼顾风豹和独角。

    等两只主力‘mt’加好状态，王凯准备继续使用他发明的“磨刀流”打法！

    先让两只白鹤远距离站好位置，王凯锁定刑天，独角和风豹同时扑上去…

    －165

    －146

    －103

    －102

    独角攻击排第一，风豹第二，其他两个伤害是白鹤的，

    晴晴也发动技能，打出134的伤害。

    皮真厚啊，王凯感叹。

    没办法，继续磨，难不成丢下boos退出副本？

    刑天挥起一斧头，独角头上飘起689的伤害，王凯勉强还能接受这样的数字，急忙刷血。

    独角挡住刑天一轮攻击，王凯方面第二轮打击又至，现在的打法正好符合王凯事先计算的：只要独角能挡住刑天2斧子不死，风豹至少帮挨一下，其他的事情就好办了。

    目前的情况是独角加上王凯的回血速度，起码能挡住三下攻击！

    这已经超出了王凯的预期效果，他操作磨刀流更是游刃有余。

    现在只要一发现刑天有发动技能的前兆，王凯立即操作两只宠物跑圈。

    晴晴在旁边看的目瞪口呆！

    她进入职业圈3年，还没发现操作两只宠物如此牛叉的玩家！

    刑天血量太厚，技能又威力大，稍微一丝失误就会悲剧！

    王凯自然明白这一点，小心控制独角和风豹陪着刑天周旋…

    却没发现晴晴打开了视频录像，将他每次跑位和控制宠物拍摄下来！

    晴晴其实没有别的意思，王凯已经是他认定的男朋友，她录像的目的只是为了纪念和舀去当着姊妹们炫耀。。。

    女人的心思都是如此。

    随着时间的推移，强悍如刑天这样的boos血量也不断下降，期间王凯也有过几次小的失误，幸好他弥补得当，没有造成大的悲剧。

    直到刑天血量耗尽扑通倒地，王凯都不知道花了多少时间。

    停下来时，只感到头晕目眩，注意力高度集中了几小时，还好是王凯这样从读书时就培养的意志力，换做别人早就趴地下不能动弹了！

    王凯实在不想动了，抬手让晴晴去捡装备。

    晴晴乐颠颠的跑去舀起装备，回来坐在王凯怀里，把装备给王凯交易过来。

    一共4件装备，无一不是极品，只看了第一件，王凯就差点跳起来…

    今天人品大爆发了！

    看着包裹里的装备，三件武器一件首饰，一金三银！

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    