
    第七十一章  你，进错房间了

    从ktv出来，已经是23点多，王凯让胖子和熊仔先拦了辆出租车走了。自己点燃支烟，顺着路慢慢的走在深秋的大街上，吹着寒冷的风，感觉酒意点点上涌…

    “她是永恒〤暗夜的未婚妻…她是永恒〤暗夜的未婚妻…”王凯耳朵尽是胖子刚才的声音，甩了甩头，想将这句话从大脑里甩出去，可是却忘不掉。

    晴晴不可能骗我，她一定有苦衷。如果他是郑氏集团的接班人，为什么他的未婚妻那么需要钱？为什么晴晴在烟雨而不是在永恒？为什么刚才听说熊仔专门对付永恒，晴晴那么高兴？再说，晴晴对自己的感情从哪里看都不是假的。

    聪明的王凯马上想到了这一点，对，肯定晴晴有麻烦或许是不得已的苦衷！

    想通了王凯急忙拦了一辆出租车，他要赶回去问晴晴。

    深夜的出租车行驶在大道上，王凯的心急切的想回去问个明白，耐心的等到出租车开到烟雨工作室楼下，王凯掏出晴晴先走时留下的钥匙，付完车钱，打开一楼大门，带上门直冲向三楼。

    打开三楼电子门，王凯感觉这一阵急速的奔跑，胃里的酒劲涌上来，大脑一阵昏眩，锁好门，就地坐在楼梯上休息了一会。

    这一阵酒劲真不小，好多年没这样和人拼过酒，吹过冷风让酒意挥发的更快，王凯感觉楼梯摇摇晃晃，双脚也不听使唤。

    靠，喝急了，后遗症来了，王凯站起来，蹒跚的扶着楼梯扶手一步一步慢慢移…

    好容易爬到四楼，在大餐桌那坐了会，待到大脑稍微恢复点清醒，他要去找晴晴问清楚，不然他会彻夜难眠。

    虽然还是感觉地板在动，不过走路是稳当多了，摸出钥匙串找钥匙，晃了几次终于舀准了标有402字样的钥匙，轻轻的打开房门，他可不想惊动旁边的美女们。

    像小偷似的打开门，听见里面床上晴晴睡熟时发出的鼻息声，王凯轻轻带上门，跟原来一样锁上，脱掉鞋子和外套爬上床，钻进被子，从后面抱住晴晴。

    床上的人一惊，从沉睡中醒过来，扭过头刚准备大叫，早有准备的王凯的立即将嘴堵上对方的唇，立即只听见呜呜呜的声音。

    “晴晴，是我！”王凯换成手捂住晴晴的嘴，在她耳边轻声说道。

    床上的人没有再拼命挣扎了，王凯的嘴唇再次找到晴晴的嘴唇吻了上去，晴晴又开始反抗…

    王凯哪管她这许多，死死吻住她的唇，双手也从她丝质的睡衣里探了进去，攀上一对高耸的酥胸，温柔的抚摸起来，好柔滑的感觉，王凯沉醉其中。

    感觉晴晴挣扎弱了，王凯松开唇，在她耳边轻声道：“晴晴，你为什么瞒着我，永恒〤暗夜究竟对你做什么了，有什么困难不能对我说？”

    等待他的是急促的喘息声，酒醉的王凯怒火上来了，如果有苦衷为什么现在还不说，难道自己的猜测全部是错误的？难道真是像胖子说的那样？

    王凯再次深深吻下去，一只手抓住高耸的酥胸，另一只手将晴晴睡衣和睡裤褪了下来，双膝一用力分开了她的双腿…收回按住她酥胸的手，准备褪下自己的裤子。

    身下的女人趁机使力，王凯只感觉身下忽然大力的挣扎，一下把他推到一旁。

    王凯怔怔的看着她，突觉光线一亮，她拧开了窗前的台灯，回过头来看着王凯。

    “你，进错房间了。”惜字如金的冷美人－－－肖宁！

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    