
    第五十二章  超级顾问

    找到城主交掉副本任务，获得经验12000，金币10，勋章经验+5000。

    王凯的勋章本来就快升级，这次勋章经验直接就升到了精英士兵，只差一点就可以晋升下一级军衔了。

    精英士兵勋章（4723／5000）

    物理防御+90

    魔法防御+90

    附加属性：每秒恢复生命+3

    注：该勋章需杀怪升级。

    城主告诉他没有任务了，王凯都习惯了，下一轮任务30级才会开启。

    没任务了级别还是要升，王凯和晴晴决定还是去刷风豹，争取用三天时间升到30级。由于《天域》每次升级经验跳的厉害，越往后升级越难，26升级升30虽说只有4级，所需的经验量确是天文数字！

    嘟嘟嘟，刚跑到刷风豹的地方，王凯的语音就在响。

    召唤高级仙鹤，将独角和风豹两只宠物的的经验各调到15%，王凯开始打怪，这才不紧不慢的接通语音。

    “兄弟，你副本过了没。”『霸气』君临天下发来的语音。

    “刚过，怎么了？”王凯猜到他们卡副本了。

    “我晕，你怎么过的？我们公会5人副本和10人副本全卡那了。”『霸气』君临天下很惊讶，他一直关注王凯，知道他是散人玩家。

    “我就组了个人，双人过的。”王凯知道说实话又会被误会。

    “高手，把你经验告诉我吧。”『霸气』君临天下对王凯现在已经是顶礼膜拜了。

    “你们5人本卡哪了？”王凯先了解情况，才能找出解决办法。

    “呃…魔兵弓箭手。”『霸气』君临天下实在不好意思开口，补充道：“这个游戏副本小怪设置的太bt了，一引怪就一窝蜂跑出来，mt最多能扛两轮攻击，医生刷血跟不上，小怪还作死的追，不把mt干掉不回去…”

    “汗…”王凯觉得这些号称大公会的都弱爆了，玩游戏就知道凭实力碾压，反而不动动脑子。

    “咳咳…那小怪不是现在的实力能抗的，你们用一个人把它们全部引出来，不用抗直接跑路，另外几个集火攻击一只就可以了，慢慢来，多跑几次。”王凯觉得自己貌似在跟童鞋上课。

    “哦，这样啊，那三个boos怎样打？”『霸气』君临天下决定一次问完，他可不想再跑来问，丢第二次脸。

    王凯无语了，就详详细细把九婴和飞廉的打法交给他们，至于刑天的打法不是他不想教，而是说了也没人能掌握…

    虽然没问到刑天的打法，『霸气』君临天下也觉得满足了，起码不用让mt死一次又一次的做实验。

    “对了高手，其他公会没找过你吧？”『霸气』君临天下因为在王凯这买到了不少好处，已经引起了其他公会的关注。

    每个公会或多或少都有其他竞争公会的探子，他可不想过早的把这个‘超级顾问’暴露出来。

    “没有，大公会的我就认识你和烟雨倾城，其他都没有联系。”王凯实话实说。

    “嗯，那好吧，还是老规矩，有好东西记得先联系兄弟我。”『霸气』君临天下叮嘱王凯，结束了语音。

    不一会，王凯收到他邮寄过来的5000金币咨询费…

    靠，真把我当顾问了，王凯舀着钱苦笑。

    “怎么了？”晴晴在旁边看着傻笑的王凯。

    由于他们之间的关系有了进一步发展，王凯也不瞒她，把进游戏后和霸气公会的事情详细讲给晴晴听，听得她咯咯娇笑…

    在这人迹罕至的30级刷怪区，两人互相依偎着讲着情话，感情急速升温！

    打怪的任务则交给4个‘苦力’去做…

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    