
    第六十四章  冰美人肖宁

    10分钟洗漱完毕，王凯换了套自认为比较帅的衣物，推开门出去。

    外面空无一人，住了人的各房间大门紧闭，还能听见哗哗的沐浴的水声。

    王凯清楚女人一旦打扮起来时间绝对很长，走出大厅，拐个弯来到吃饭的大餐桌，坐下来点燃一支烟，慢慢等。

    ……快抽了半盒烟，王凯终于听见有人出来，高跟鞋踩着地板清脆的声音向王凯坐的地方走来。

    “是你？”悦耳的声音在王凯身边响起。

    “啊…是我，你…好。”王凯抬起头。

    眼前的丽人让他眼睛一亮，齐肩的长发被随意的挽了个马尾，清秀白玉般的脸上没有施半分胭脂，弯弯的嘴唇上只是轻轻的抹了一丝唇彩。

    一身白色的中长呢子大衣，将苗条的身材完美的勾勒出来，青色的长筒裤显得两只美腿如此修长，咖啡色高跟鞋让她的身高几乎达到了一米七几…

    居然是胖子的女神－－－冰美人肖宁！

    王凯以为晴晴已经是最漂亮的了，看见如此美丽的肖宁，王凯的舌头变直，说话也不利索了。

    “你好。”肖宁在王凯对面找了个位子坐下来，将手中的包包放在桌子上，礼貌的跟他打了个招呼。

    然后没了交流，两人各自把玩着手机，气氛变得很尴尬。

    叮叮叮…不知道过了多久，叶萱踩着她标志性的欢快步伐走出来，看见王凯和肖宁。

    “咦，怎么就你们两个出来了，她们呢？”打扮后更加靓丽照人的叶萱问。

    “在化妆。”肖宁的话一向简单。

    “这群小丫头，以为是去相亲呢。”叶萱把头发一甩，转身走回去。

    “快点快点，三分钟不出来，自己在家吃泡面，磨磨蹭蹭的干什么呢。”远处传来叶萱的砸门声和吼声…

    噗…王凯忍不住笑出声来，对面的肖宁也难得的嘴角弯了弯。

    “她…人不坏。”冷美人更加难得的主动跟王凯说话。

    “嗯，那个，我知道。”王凯不知道怎么跟她搭话，气氛依然尴尬。

    “凯子哥哥，宁姐姐你们先出来了啊。”正不知怎么调节气氛的时候，晴晴像只小麻雀一样的蹦出来，帮王凯解了围。

    沐浴过后的晴晴带着一股清香，坐在王凯身边。

    有了晴晴的加入，王凯总算觉得不那么别扭了，时间也更好打发，两个人聊着天，开着玩笑，连对面的肖宁也饶有兴致的听着讲话，不时轻笑一下。

    “这晚在街中偶遇心中的她…”王凯的手机叫起来，老土的音乐加色色的歌词，惹得两个美女都捂着嘴笑。

    “干嘛干嘛，有事快说。”丢了面子的王凯看见是胖子打来的，直接不赖烦了。

    “凯子你个混蛋，叫我们这么早在街上受冻，半天不出来。”胖子和熊仔打车早就到了烟雨工作室小区外面，等的冷的受不了。

    “想看美女就的学会等待她们化妆的时间，懂不？化妆时间都等不了，你们就在街上随便找个椅子坐那瞅瞅就可以了。”王凯丝毫不介意打击他们。

    “去死你，再不出来，哥们我进去了哈。”胖子开始威胁了。

    王凯正准备继续逗他，叶萱领着三个大美女已经过来了。

    “好了好了，美女们化妆完毕，马上就来了。”王凯赶紧挂了电话。

    “王凯，你那两狐朋狗友呢。”叶萱问。

    你才狐朋，你才狗友呢，他还是只敢在心里骂：“他们早就在外面等了。”

    “那好，准备出发，王凯晴晴和肖宁我们一个车，其他人包括王凯朋友跟许筱依一个车。皇朝酒店，ok？”叶萱大声安排。

    “耶耶耶，皇朝酒店，帅。”众女齐声欢呼。

    “吃晚饭后去5楼ktv，大家别乱跑，尤其是你们两个。”叶萱扫了一眼王凯和晴晴。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    