
    第八十八章 怎么长大的？

    匆匆吃过晚餐，借口去洗手间从晴晴身边溜开，王凯直接去敲肖宁的房门，他看见肖宁吃完饭就进房间去了。

    “谁啊，进来。”肖宁正在里面梳头发，准备休息会再上线。

    “是…我。”王凯打开门，不好意思的走进来，这间屋子太让他尴尬了。

    “是你，你。你有事吗？”肖宁见到是他，明显有些紧张。

    “是有个事，请你帮忙。”王凯说明来意。

    “你说，看我能不能帮到你。”听说是帮忙，肖宁松了口气。

    “今天公会是不是出大事了？”王凯直接问，他相信肖宁不会撒谎。

    “你怎么知道的？”肖宁的回答印证了他的猜测。

    “是不是因为我和晴晴的事，永恒来报复了？”王凯说出心里的猜测。

    “你很聪明，确实如此。”肖宁回答的也很干脆。

    “我今天也给永恒的偷袭，不过他们没得逞，晴晴跟永恒之间是不是有债务问题？”王凯望着肖宁。

    “晴晴和永恒之间确实有债务问题，但是错不在晴晴，她是可怜的孩子。”肖宁回答。

    “多少钱？”王凯关心数目，他好有个底。

    “很多，大概两千多万。”肖宁说出一个让他震撼的数字。

    “我那有1000，待会上游戏就转帐给你，剩下的我会想办法。麻烦你和永恒协商下，不要再找晴晴的麻烦，请你一定帮这个忙。”王凯下定决心不能让晴晴受委屈，再多的困难他也会想办法解决。

    “你哪来那么多钱…”肖宁还在疑惑，王凯已经推开门走了。

    “这到底是个什么样的男人？”肖宁舀着梳子，呆呆的怔住了。

    回到养生仓旁，晴晴和叶萱她们几个美女还在房里整理个人卫生，还没人上线。

    王凯躺进养生仓登陆游戏，现在已经明确知道晴晴所遇到的麻烦是金钱方面的，他的目的就是在游戏里赚取更多的钱来帮晴晴渡过难关。

    “两千多万可不是小数字，晴晴是怎么背上这身债务的？”王凯进入游戏，靠在一棵小树上皱着眉思考问题，刚才他已经通过转账系统将1000转给了肖宁，让她帮晴晴解决麻烦，可是还差一千多万从哪里来？虽然当肖宁面说的理直气壮，可这钱也不是从天上掉下来的？

    想了想目前也没有值钱的东西去换钱，王凯头疼了…

    招出宠物们自由打怪，王凯发现了一个更令他头疼的问题，龙婴不见了！

    王凯每次下线都是直接退出，从没收起宠物的习惯，刚才吃晚饭前也是如此，这次上线后，召唤宠物时扫了一眼龙婴空间，那个小女婴竟然不在了？

    王凯无语了，自己的宠物还会走失…

    心里默念龙婴，他再次召唤！

    一道白光闪过，那个小女婴再次出现在王凯面前，不过…

    “哥哥，抱抱。哥哥，抱抱。”穿着跟玩家黄色新手衣一般的可爱小女童出现在王凯脚下，吵着要抱抱！

    依然是黑色的头发，粉嫩的脸庞，可爱的酒窝，不过小女婴长成了小女童，身体大了2倍，已经能站着蹒跚学步…

    最惊人的是，她还能说话了！

    王凯痴呆了！

    “哥哥，抱抱！哥哥，抱抱！”小女童依然抱着王凯的腿央求着。

    但是王凯已经吓呆了，要不是看着小女童头上那两只长长的小龙角，王凯都担心自己被警察带走！

    罪名是拐卖女童！

    无奈弯腰抱起龙婴，顺便查看了下她的属性。

    龙婴（特殊智能道具）

    性别：女

    年龄：3岁

    种族：龙族

    职业：未定

    属性：未定

    技能：未定

    天赋：未定

    ”啊？就三岁了！这是怎么长大的？”王凯对这个龙婴已经彻底无言了。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    