
    第七十章 胖子的遭遇

    “我四年前开了个工作室，网游里也是一直玩刺客类职业。当时我在最红火的一款网游《神战》里混饭吃，运气不错，弄到了一件刺客神器匕首。”胖子缅怀着过去的。

    “直到永恒〤暗夜出现，这个人也是玩刺客，眼红我的匕首，先是出钱买，我没卖。最后那下作的家伙在游戏里安排了一个美女接近我，不仅游戏里成我女朋友，现实里也找到我，我们谈了一年，结果神器没了，工作室也给他们吞了！”胖子拳头握的紧紧的，渀佛这件事就发生在昨天。

    王凯自认识胖子以来，从没见过他此时的表情。

    “就为了一件装备和你工作室，他想出这么大花招？”王凯觉得不值。

    “你知道那件神器匕首市价多少吗？你知道我的工作室值多少吗？”胖子激动了。

    “应该值多少？”王凯对这确实没多少概念。

    “那把匕首当时值两千多万，而且还抢手的不得了！我的工作室更加值钱，永恒工会就是吞了我工作室才壮大起来的，我的工作室一年在网游里至少捞到4000的利润。”胖子额头上青筋都冒出来了。

    王凯转头看了一下熊仔求证，熊仔默默点点头。

    “你为什么从没跟我说过。”王凯也是愤怒。

    “你不是网游圈子里的人，说了也没用，再说那家伙是郑氏宏盛集团的接班人，身家数十亿，怎么和他斗。”胖子语气中尽是无奈。

    “所以我和胖子就在游戏里报复他，只要是和永恒有关的，损人不利己我们也干。”熊仔举着拳头挥舞着。

    “凯子，先不管晴晴和永恒到底是什么关系，我劝你离她远点。”胖子以自己为戒劝王凯。

    “你怀疑晴晴是她派来的？”王凯打死都不信。

    “我的确怀疑过，不过你是个网游新人，又没有值得他舀未婚妻来换的利益，所以我相信晴晴不是他派来的。”胖子将想法告诉他。

    “那不就结了，晴晴又没和他结婚，我和她真心相爱就行了。”王凯不以为然。

    “这个我们到不担心，问题是我怕他报复你。”胖子舀出手机，打开一个画面给王凯看。

    上面是王凯和晴晴两人骑着坐骑飞奔的图片，下面标题：神仙眷侣，双栖双飞！

    “这哪来的？”王凯不敢相信会有狗仔队拍他。

    “官网论坛上贴出来的，我敢百分百肯定永恒〤暗夜也看见了！凯子，我真为你担心，游戏里报复你也就算了，我就担心他现实里找你麻烦。”胖子终于说出他的焦虑。

    “我无所谓，只要能保护晴晴，我不怕。”王凯打定主意要守护晴晴一辈子，他不是半途而废的人。

    “我们知道你的脾气，所以现在劝你，没有重要的事情不要离开烟雨工作室，你在那里反而是安全的。”胖子知道无法劝服他，舀出第二方案。

    “为什么？”王凯也不懂。

    “叶萱的爷爷和父亲都是部队的领导，有军方背景，在b市一般不会有人主动去惹麻烦，你在那里应该是安全的。”胖子父母都是官场上的，这点他倒是好打听。

    “是不是没晴晴这回事，胖子你的伤心事会瞒我一辈子。”王凯责问胖子。

    “不会瞒你一辈子，只要你够实力帮我报仇，我第一时间会告诉你。”胖子实话实说。

    王凯站起来打了胖子一拳，搂着两个死党的肩，说道：“既然他害你，我更不能放弃晴晴，抢了他的未婚妻帮你报仇出气！”

    “还是凯子厉害，我们最多抢他的boos，你直接抢老婆了。”熊仔伸出大拇指。

    胖子虽然还是担心，却还是被熊仔的话逗乐了。

    “还是那句话，我动脑筋。”王凯说，伸出手。

    “我出钱。”胖子把手放上去。

    “我出力。”熊仔也把手放上去。

    “兄弟齐心，其利断金！”三人齐声道。

    ……

    三人在一起又坐了会，说了些毕业这些年各自的遭遇。

    熊仔毕业后，回到家乡的一家企业做了一年业务员，赚到的工资还不够他烟钱，一怒之下辞职回到b市，到处瓢泼打工，最后忍不住胖子的诱惑，跟胖子做起了网游生意。

    王凯则是说了这5年跑业务，好不容易爬到高层却公司解体的事。

    三人哈哈大笑，都说没有谁比谁倒霉，只有更倒霉…

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    