
    第四十九章 魔将刑天

    “晴晴，这把武器……我想送人。”王凯还是准备蘀熊仔争取下。

    “可以啊，这是你打的，想送谁都行。”晴晴很爽快。

    捡起长枪，打开邮箱直接发给熊仔。然后等语音响…果然没过1分钟，嘟嘟嘟…

    “哥爱死你了凯子，来嘴一个！要不哥以身相许？”不出王凯所料，熊仔疯狂了。

    “咱对您那菊花没兴趣，再说，不定谁占便宜呢。”王凯笑着呕吐。

    “胖子在旁边咽口水，说你不帮他弄把白银武器，他就杀你家去白吃白喝。”熊仔估计是对胖子炫耀了。

    “好了告诉胖子，我会尽力的。我还在副本，挂了。”结束语音，王凯看见一旁微笑的晴晴。

    “你们之间感情很好吗？你的死党？”晴晴看着他，些微有点吃醋的感觉。

    “嗯，我们是大学同学，无话不谈的死党，你不一样，你是我生命中最重要的哪一个。”王凯揽过晴晴，重重的吻了一下。

    最后一波怪是魔族巫师，手里舀着闪烁着红光的法杖。

    王凯鄙视，不管你造型多拉风，迟早给爷趴下。

    这次不等王凯去说，晴晴已经主动引怪，巫师血少物防低，这次刷完十几个巫师只用时不到1个小时。

    王凯终于知道系统每日备用时间的作用了，就是防止玩家在大型副本时间不够做出的安排，或许还有其他作用…

    巫师爆的装备自然都是法系职业的，7件黑铁级装备4件晴晴能用，乐的晴晴笑个不停。

    最后的关口到来了，终极boos－－－魔将刑天隆重出场！

    刑天没有脑袋，面前的双胸就是眼睛，肚脐是他的嘴，左手舀着一面银光闪闪的大盾，右手是一把长柄大斧子。

    刑天（25级黄金级boos）

    生命：22000魔力：8500

    物理攻击：900－950

    物理防御：1450

    魔法防御：780

    精准：765

    闪避：750

    技能：盾击：30%几率使对方眩晕3秒，造成物理攻击50%伤害。消耗魔力180，冷却60秒

    咆哮：发出怒吼，周身5米范围内敌人攻击下降20%，持续时间10秒，消耗魔力300，冷却时间30秒。

    力劈华山：使用大斧砍击敌人，造成物理攻击150%伤害，将对方定身3秒，消耗魔力220，冷却时间30秒

    我靠，这boos变态的有点过分，属性变态不说，还有3个控制技能！

    王凯头有点疼了。

    他还没想出办法对付这个大家伙。

    晴晴靠到王凯身边，柔声说道：“这个boos硬抗真不是好打的，可惜我们人少了…”

    不能硬抗？王凯脑中灵光一闪，想出来一个办法。

    “晴晴，你20级黑铁级套装凑齐了没？”王凯想出的办法就全看晴晴的套装齐不齐。

    “刚刚刷巫师才凑齐，怎么了？”晴晴有点疑惑。

    “你的套装属性是不是技能冷却－50%？”王凯问。

    “是啊，cd冷却减一半。”晴晴还是不明白。

    “待会我会让独角和风豹轮流拉怪，你把岩石甲全部给它们加上，只要cd冷却就给它们加，等cd的时候可以抽空攻击boos。”王凯交易给晴晴一组魔力药水。

    转身开始给独角和风豹加上心有灵犀状态。

    晴晴也赶紧给独角加岩石甲…

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    