
    第五十三章  逃跑的程序流

    b市盛世永耀总部，核心部门‘天机大型运算系统研究中心’。

    戴永程今年刚满40岁，但却是中国乃至世界顶级的计算机领域科学家，去年的诺贝尔奖获得者！

    整个天机主脑的开发和投入使用，他是全程参与的仅有的3个科学家之一，同时他在《天域》这款游戏中拥有27%的股份。

    开发天机主脑是戴永程毕生的精力，他的目的是延长人类笀命和缩短人群教育时间等等…

    开发《天域》游戏只是把天机主脑作为自主控制系统的第一阶段试验而已，游戏里天机主脑出现失误带来的影响微乎其微，但在现实出现失误则是要人命的！

    所以自从《天域》游戏开服以来，他就几乎搬来研究中心，守着超大型屏幕，盯着天机主脑的每一次运算数据，幸好一直以来天机也没出任何误差。

    但是戴永程丝毫不敢掉以轻心！因为6年前，天机主脑作为中**方高度机密项目，曾遭到过敌视国家间谍的破坏…

    敌方间谍开始的目的是偷取这个能改变人类进程的核心技术资料，数次失败后就抱着我弄不到你也别想搞成的目的，对天机主脑发动病毒攻击！

    事实证明，破坏远比建设要来的轻松，尚在不断完善中的天机主脑遭到病毒侵入，主动引发“他”连接的数十台子程序计算机电压过载，实验室爆炸，现场参与研发的十几名科学家全部罹难！

    仅仅只有轮休的戴永程和另外两名科学家幸免于难…

    虽然中国的间谍部门随即展开针对性的报复行动，但大难已经造成，痛失恩师和同事的戴永程带着另外两名科学家历经6年，终于修复天机主程序和清除了99。9%的病毒程序…

    虽然说这世间没有十全十美的东西，戴永程对这残存0。1%病毒仍是高度重视，3个科学家分成三班倒，每人每天8小时监视天机系统，6年不曾休息！6年前那场大难对生者是一辈子的伤痛！

    谁也不想悲剧重演！

    戴永程追踪这残存的病毒已经六年，但这股细微的程序流似乎是从天机数以兆亿计的程序里蒸发了一样，无影无踪！

    “他”逃跑了…

    戴永程知道这股逃跑的程序流虽然对天机主脑已经构不成威胁，但他还没从6年前那场灾难的阴影里走出来，不抓住这最后一丝病毒，他愧对死去的恩师和同事！

    “戴工，昨天发现有天域里有异常程序流波动，但时间很短，无法定位。”一个年轻的研究员将资料递给戴永程。

    “你怎么确定是异常程序？”戴永程对着他最得意的弟子问道。

    “我查过它的编码构成，但没来得及解析数据语言就消失了，那并不是天机自主产生的子程序编码。”年轻的研究员肯定的说道。

    “嗯，我知道了，密切留意，一旦出现立即锁死。”戴永程金边眼镜后泛出一点水光，6年了，你终于要找到了！

    仔细看着弟子递来的资料，右手熟练的按照资料上的编码和数据敲击着键盘，超大型屏幕上闪出一张世界游戏地图，地图不停锁定，最后定格在一块区域…

    华夏区！

    这下难度大了，戴永程皱了皱眉。

    众所周知的华夏区人数最多，第一天登陆人数3。4亿，这几天不降反升，登陆人数快接近4亿！地图又大，跟海里寻针差不多。

    “密切关注华夏区，发现异常程序立即报给我。”戴永程抓过麦克风，广播里下达命令。

    到底这个程序流会以什么方式出现在天域里？装备，宠物抑或是怪物？他想着头就大了。

    是怪物还好办，但是玩家获得了就麻烦了。

    如果玩家获得了怎么办？即是作为天机主脑的研发者之一，他在全权把《天域》委托给天机以后，也不能随意插手系统的运行！

    相对于那股逃跑的程序流，强行中断天机运行模式，那个损失可就不是戴永程可以接受的结果了。

    这和金钱无关！

    就像是普通电脑运行中电源中断，再次启动就会自检程序，然后你断电前没有保存的资料就会消失。

    天机主脑程序中断再次重启就不是普通电脑丢失一点资料那般简单了…

    没人能承担这个后果，戴永程感觉头是几个大了。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    