
    第九十五章

    王凯心中有很多问题要问龙婴，却不知道该从哪一点问起，懊恼的拍拍自己的额头，先看看长大的龙婴是什么属性：

    龙婴（特殊智能道具）

    性别：女

    年龄：10岁

    种族：龙族

    职业：可定

    属性：可定

    技能：可定

    天赋：亲和（拥有对所有怪物的亲和力）

    居然升到10级了？不过想起刚才龙婴的升级方法，他也不觉得奇怪了。

    以前职业属性和技能都是未定，现在也变成了可定，还出现了一个天赋。

    这个天赋貌似就是她练级的手段，亲和到怪物可以为她去死，王凯想想都感到汗颜，还有的是10级就长成这个要命的模样了，以后会是神马样子？

    王凯带着她走到山顶刚才她练级的地方，找个地方坐下来，他有十万个为什么要问问龙婴。

    “龙婴，你父母是谁？”面对这个高智商的npc，王凯先从身世问起，也好慢慢了解。

    “我没有父母，我是哥哥带大的呀，连名字都是哥哥起的，你忘记了吗？”龙婴挨着王凯坐下，抱着她的手臂，看着苗条却十分丰盈的娇躯挨着王凯，令他心头激荡。

    看来第一个提问是没任何答案了，龙婴居然把问题还给自己，原本准备好的问题接龙断了线，王凯不知道该问什么。

    “你…你记得以前什么事吗？”王凯只好笼统的问。

    “从出生起我就记得任何事了，我第一眼就看见了哥哥，是你抱着我爱护我，我要跟着哥哥一辈子。”龙婴的话还是没有任何他想要的答案。

    不过这话好像他对晴晴说过，王凯有点晕。

    “那你头上的角呢，你是龙族啊。”王凯有点疑惑。

    “角还在啊，我看见哥哥头上没有角，就把它藏起来了。”龙婴用小手一抹额头，一对将近二十公分长的龙角出现了。

    “好吧，你还是把角藏起来吧”王凯不想给自己惹麻烦，接着说道：“那你能不能变回龙身？”

    “哥哥你都没给我安排职业和属性呢，我怎么变身？”龙婴贴着他扭着身子撒着娇，把王凯弄得心浮气躁，鼻血上涌…

    “哦，这样啊，我还以为这些都是你自己选择呢。”王凯心里纳闷，她练级打怪都是自主行动，怎么选职业和属性却要我来定？

    奇怪，真是太奇怪了。

    “好吧，一会帮你选职业，你先告诉我，你是怎么跑到这里练级的。”王凯找了半天才找到这个地方，他好奇龙婴是怎么到这的。

    “这个世界的所有景象全部记在我的心里，我想找适合自己修炼的地方自然就找到了。”龙婴不以为然的说道。

    “你是说这座山的地图全部记在你心里？”王凯眼中突然来神了。

    如果这是真的，飞云山脉对他就没有秘密可言了，神马boos和宝箱，全部都在自己掌握之中。

    “是啊，这个世界好像没有我不知道的地方，我想要去哪，这里就会给我指引。”龙婴指了指自己的头，调皮的笑着。

    “额滴神啊，俺发达了！”王凯跳起来，抱着龙婴来了个360度转身…

    婴与您好感度+10…

    见到提示的王凯一愣，再看看自己还抱着的龙婴，一双水汪汪的眼睛闪着异彩，渀佛是含情脉脉的盯着他。

    这下尴尬了，这游戏npc设置的太真实了吧，王凯有点不敢面对她那双眼神。

    “龙婴，呃，好感度是做什么的？”王凯岔开话题。

    “代表我和哥哥的感情，好感度越高，我就能帮哥哥做更多的事。”龙婴还是盯着他，赖在他怀里不肯动。

    “做更多的事…？”王凯承认自己有点想歪了。

    “龙婴，你能找到这座山的宝箱或者boos吗？”王凯赶紧问正经事。

    “宝箱我知道，什么是波…斯？”龙婴的眼睛里透着疑问。

    “嗯，boos就是个头比一般怪兽大，打死后能出不少好东西的大怪物。”王凯说完，觉得自己也有点幼稚了。

    “哦，我知道了，附近就有一个大块头！不过哥哥，你打不过他啊。”龙婴的话让他欣喜若狂。

    只要是boos，打不打得过要打了才知道，王凯心里还有很多疑问还没说出来，听见有boos，立即精神来了。

    问题以后问，先办正经事要紧。

    “龙婴，先帮你选职业和属性，然后带哥哥去找那个大块头好吗？”王凯已经迫不及待了。

    “好的哥哥，你等等。”龙婴白色纱袖轻舞，王凯面前凭空出现了四面长宽各两米的方形玉牒。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    