
    第五十六章  被美女绑架

    “贱人别闹。”王凯直接打掉两只手，手上传来的豆汁味和胖子肥厚的手掌，王凯就知道是谁了。

    一回头就看见个中等身材，腰围大过胸围和臀围，满头自然卷发的胖子，旁边站着高出胖子一个头的彪形大汉，浓密的头发和眉毛，国字脸，满腮的胡子，铁塔般的身躯，就是暴力熊了。

    三人欢呼中拥抱在一起，蹦蹦跳跳，惹得过往的行人不住侧目…

    “欢迎你回到部队，同志，你辛苦了。”胖子伸出手，像接受游击队员回到主力一般。

    “b市欢迎你，首都欢迎你。”熊仔也伸出手。

    王凯两只手和他们握住，很紧！

    “凯子哥哥！”远处传来晴晴熟悉的甜甜的声音。

    三人同时望去，几米外，两个丽人俏生生的站在那里…

    说话的是捧着一束鲜花的晴晴，她今天穿着米黄色的紧身风衣，棕色的齐膝长筒皮鞋，将傲人的身材衬托的更加妖娆。精致的瓜子脸配上披肩的长发…简直是天使的脸蛋魔鬼的身材！

    王凯麻利的甩掉两死党的手，张开手臂向晴晴跑去。

    晴晴扑进王凯的怀里…王凯环紧手臂，死死把她拥紧。

    胖子和熊仔两人互相望了一眼，眼神中充满了不可思议，下巴似乎也快掉下来了！

    “嗯嗯，你们两个大庭广众之下还是注意下影响。”旁边的美女不满了。

    王凯这才注意到，烟雨倾城竟然也来了！

    “你好，倾城会长。”王凯伸出手，左手还是拥着晴晴。

    “我叫叶萱，你也可以叫我萱姐。”烟雨倾城说出自己的名字，伸出手和王凯握了下就分开。

    我叉，没我大还要我叫姐。王凯腹诽着。脸上还是陪着笑。

    “凯子，你欠我们一个解释。”熊仔最见不得美女了，连忙跑过来。

    “凯子，什么意思，重色轻友啊。”胖子过来给王凯肩膀一拳。

    “这是我女朋友，李晴，天域里的烟雨江南，这位是叶萱，烟雨倾城，烟雨的公会长。”王凯给两个死党简单介绍。

    “这倆是我哥们，胖子姚平，网名花花蝴蝶，这位是谭雄，网名暴熊。”王凯接着给叶萱和晴晴介绍死党，介绍胖子网名的时候，他都觉得丢人，这id太像采花贼了。

    “你们好，经常听凯子哥哥提起你们。”晴晴大方的和胖子跟熊仔握手。

    “凯子哥哥，这称呼太雷人了。”胖子和熊仔心里想。

    叶萱看了下胖子和熊仔，笑道：“花花蝴蝶和暴熊，名人啊，上次《神战》里貌似就是这两个人抢了永恒公会的boos，现在永恒的追杀令还没撤销呢。”

    胖子摸了摸卷发，不好意思道：“一点小成绩，不足挂齿。”

    “大个子胖子，你们两个帮着把王凯的养生仓搬出来放我车上，快点，你们两个。”叶萱的气场开始发挥了，指示胖子熊仔行动。

    偏偏这俩个就吃这一套，叶萱发话，两个人屁颠颠的就去搬了…

    一旁的王凯看的目瞪口呆，这俩货从来就没这么听话过。

    候机楼外，叶萱开的一辆白色小货车就停在那里，叶萱指挥两人把养生仓和行李搬上车。

    “你们两个自己打车回去吧，晚上我请你们吃饭，算是给王凯接风。”叶萱发话，指的当然是胖子和熊仔。

    “那他呢？他的养生仓怎么办？”憨憨的熊仔指着王凯问叶萱，王凯和胖子也是疑惑。

    “他自然是住我们那里，我那已经安排好了。”叶萱依然气场十足。

    “你不能拆散我们！”胖子和熊仔抗议。

    “你们更不能拆散他们。”叶萱指了指王凯和晴晴，无视两人抗议。

    “那他是住你们工作室？”胖子问，小眼睛闪着贼光。

    “当然。不过你们不能借看他的名义跑我们工作室搭讪美女。”叶萱一眼就看穿了胖子的小心思。

    “抗议！”

    “严重抗议！”胖子和熊仔反抗。

    “好吧好吧，每周二四六可以来看他。”叶萱妥协。

    “哎，我说你们什么意思，我不是来坐牢，还搞探视。”王凯作为主角不同意了。

    “这里没你什么事。”叶萱胖子熊仔三人几乎异口同声。

    “你们行！”王凯指着胖子和熊仔，他知道为了搭讪美女，两个死党已经把他卖了。

    叶萱和胖子熊仔交易达成，他们两拍了拍王凯的肩膀。

    “兄弟保重，我们会常来看你的。”胖子转身就走。

    “先走了，晚上再见。”熊仔也转身，两人勾肩搭背的头也不回，只是挥了挥手。

    “唉唉唉，搞什么啊。”王凯开始以为开玩笑，现在发现事态严重了。

    晴晴一直捂着小嘴在那里笑，轻声道：“凯子哥哥，大姐已经什么都安排好了，你就放心过去住吧，想他们了随时可以过去找他们。”

    “小丫头，你早就知道了吧。”王凯无奈。

    “上车上车，先把住处安排好，一会还要进游戏。”叶萱像赶小鸭子似的把两人赶上车。

    天哪，这一去是祸还是福？王凯心里没底了。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    