
    第六十六章  谁是谁的菜

    皇朝大酒店是b市最富盛名的超豪华大酒店之一，几乎政界商界的精英都喜欢在这里宴请宾客，不过所需的花费也是不菲。

    两辆车前后进入停车场，在指引下找到车位停好，全部下了车。

    六个美女顿时造成了轰动，都以为是娱乐明星到了，一会酒店停车场就围了不少人。

    王凯才懒得管那么多，下了车就去找胖子和熊仔，三人勾肩搭背点上烟，在旁边看热闹。

    关键时候还是得靠叶萱，只见她舀出一个手机打个电话，不一会酒店内跑出七八个保安，拨开人群，护送美女们进入大堂。

    原本以为能把整支烟抽完的三人，赶紧丢掉烟头尾随着美女们往前走，几个保安准备把他们也赶开，叶萱解释了下放他们过去了。

    9个人分两拨坐上电梯，来到3楼。迎宾小姐早已等候在电梯口，将众人引到叶萱订好的大包间。

    “这几个男人啊，关键时候就是指望不上。”叶萱指着王凯三人，显然对停车场三人的表现不满。

    三人相互看了一眼，耸耸肩，表示不以为然。

    “有叶女侠在，哪轮到我们这些江湖小虾米出场。”胖子恭维叶萱。

    “是啊是啊，我们只要坚定的跟着叶女侠的步伐，不管刀山火海无所畏惧。”熊仔跟着拍马屁。

    “你们两个是谁啊？我怎么不认识，出去出去。”王凯鄙视二人。

    美女们各自找好位置坐下，胖子看见肖宁就想凑过去，结果给张静抢先坐在肖宁旁边。

    “别自讨没趣，人家不是你的菜。”王凯在胖子耳边低语。

    “俗，我那是对偶像的崇拜。”胖子激动的解释。

    两人说着话，转身突然发现熊仔不见了！找了找，看见熊仔和许筱依坐在一起，相谈甚欢，渀佛老朋友一般。

    “刚才你们在车上没发生什么事吧？”王凯张大了嘴巴看着熊仔和许筱依，问身旁的胖子。

    “看来，笨熊已经找到他的菜了…”胖子明显有点失落。

    “放心，你的菜说不定正在锅里呢，马上就端上来了。”王凯安慰贱人胖。

    “胖子哥，过来坐。”张静口味很不一般，直接‘点’了胖子。

    “我说吧，你的菜已经端上来了，快去。”王凯直接把胖子推过去，自己坐到晴晴旁边，这个位子貌似没人抢。

    晴晴凑到耳边，轻声道：“你那两个死党和张姐许姐这么熟悉了。”

    “我哪知道。”王凯看着叶萱，恍然大悟。在晴晴耳边说道：“搞不好又是你大姐安排的，要不特地把他们几个安排一个车。”

    “别把我们大姐想的那么龌龊，大姐虽然平时管我们严，可私下里对我们好着呢。”晴晴桌底下使劲扭王凯的大腿，帮她大姐报仇。

    嘶…王凯疼的嘴角歪了歪，一抬头，突然发现肖宁的眼神看着他，不自觉的冲她笑了笑掩饰尴尬。

    肖宁白玉般的脸泛起一片晕红，连忙扭过头去了。

    “这美女难道比晴晴还容易害羞？”王凯心想，顺手抓过晴晴的小手，免得她又做恶。

    服务员蝴蝶穿花般的端着菜上来，不一会，桌子上的菜摆满了，各式酒和饮料也斟满在9人面前。

    吭吭…叶萱站起来大声示意安静，等所有人注意力都集中到她那里。

    “今天我们烟雨工作室来了一位新同事，也是我们核心小组的新成员，烟雨历史上的第一位男性外援王……凯，大家欢迎。”叶萱怎么看都有做主持人的天分，拉长音都这么标准。

    啪啪啪，这次掌声比中午的掌声要热烈多了……因为多了熊仔和胖子，他们多肉的手掌发出的噪音比美女们娇嫩的小手，拍出的声响要大许多。

    “这两位是王凯的朋友，姚平和谭雄，这么介绍估计大家都不怎么认识，我们按照网游里面的规矩介绍吧。”

    “这位网名叫花花蝴蝶，网络里评出的职业玩家十大刺客，排名第三的就是他了。”叶萱指着胖子。

    啪啪啪，这次掌声是美女们发出的，声音比王凯大。

    这次王凯惊诧了，贱人胖什么时候这么大的名声…

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    