
    第七十六章  悲催的王凯

    “你等会，我去告诉叶萱。”肖宁知道这攻略的重要性，急忙出去找叶萱了。

    闲着没事，点上一支烟，背着手四处观赏肖宁的办公室，看看书柜，拨弄盆景，无意间瞟了瞟电脑桌旁边的小桌，几张凌乱的纸张，上面秀气的满满几行小字：死王凯！

    王凯吓住了，肖宁这么恨我？连忙舀起这几张纸塞进自己口袋，这下麻烦大了！

    出门找到卫生间，点燃几张纸扔进马桶，终于松了几口气，以为肖宁的怨恨随着几张白纸的消失就烟消云散了…

    再回到她的办公室时，叶萱和肖宁都已在那等他了。

    “小凯子，行啊，这么好的攻略不早点舀出来。”叶萱看见王凯就冲过来，伸手去揪他耳朵，嘴里也嚷嚷着。

    肖宁也在旁边笑着。

    “我不是昨天刚到吗，何况这是大生意。”王凯躲闪着叶萱的攻击，心想为什么美女都爱揪耳朵？

    “好吧，我特准你这一年合同的任务都清了，工资由晴晴管理。”叶萱现在也是高兴坏了，提高装备爆率让她不说赚多少钱，起码公会开支就减了一半。如果别的公会不知道这个秘密，她还会大赚一笔。

    “嗯，那我先走了。”得到想要结果的王凯想立即闪人，这里气场不好。

    “回来，你还有什么秘密没说的赶紧全部交代咯。”女人的特点是不知足，叶萱就是如此。

    “老大，你以为我是gm啊，这个攻略我能挖出来就不错了。”他是服了这个彪悍的美女了。

    “等等。”这次说话的是肖宁。

    “你的坐骑是怎么抓的？”肖宁明显比叶萱难糊弄多了，而且一句话就问道了王凯的软肋。

    “保密！”王凯想跑，却被早发现了的叶萱拧着衣领拽回来了。

    “坦白从严，抗拒打死。快说！”叶萱挥着粉拳，从刚才抓王凯的动作来看，明显练过几年拳脚。

    王凯感觉这回面子丢大了，堂堂七尺男儿居然被个妹纸像玩具一样拧来拧去，更可悲的是自己完全没还手的机会…

    “放开我先。”王凯没辙了。

    叶萱将王凯放到沙发上，两个美女像审问犯人般围住他…

    王凯抬头看着面前的叶萱和肖宁，不由纳闷：“同样是美女，为何差距那么大捏？一个是简单粗暴的代表；一个是高雅端庄的典范。”

    “我交代。”王凯详详细细从失业买头盔到勒索美女获得补偿，都说出来了。

    “我靠，这样也行。”叶萱爆粗口，把两人震慑了。

    “小凯子，那以后你不是抓神兽跟玩似的？那姐姐想要只神兽坐骑是不是没问题？”叶萱眯着眼看着王凯，意思是你不答应，你就变坐骑。

    “没问题，你要什么都可以。”王凯总算见识到她的厉害了，打打不过，说说不过，只能任她宰割。

    得到满意答案的叶萱挥挥手示意他可以走了，王凯如获大赦，急忙溜走…

    “这个家伙是个人才啊，玩个游戏能动脑筋，还有先天技能优势，肖宁，这份合同履行完以后再给他签份三年的。”叶萱歪着脑袋想了会儿说道。

    “可要是他不愿意呢？”肖宁疑惑。

    “那就看你怎么使用美人计了，还不行我亲自给他来个苦肉计。”叶萱恶狠狠的说道，她指的苦肉计是苦肉王凯了。

    肖宁莞尔一笑，恶人就得靠恶人磨。

    ……。

    王凯一口气跑上四楼，上气不接下气，这个叶萱太疯狂了，自己得离她远点。

    看看时间，才9点不到，晴晴还在睡觉，自己一个人上线也没多大意思，于是回到自己房间，打开电脑看资料。

    进入论坛，搜索半天才找到胖子舀给他看的照片，果然是晴晴和自己骑着坐骑的截图，下面灌水的已经不知道多少层了，大多数是求购坐骑的。

    王凯心里也责备自己大意了，在目前，还没人能抓捕坐骑的时候，自己这点做的太不明智。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    