
    第一百二十六章  无量天尊丹

    “你能找到药材，把丹药做出来？”王凯听说能做出来，心里大为高兴。

    “能做出来，药材虽然贵，不过我们药师圈子里还是买得到。”老婆狼肯定的回复他。

    “做一枚丹药大概需要多少金币的材料。”王凯接着问。

    “做一枚的材料估计需要上千金币，您确定要做？”老破狼觉得这种不能治病的药，花费上千金币的原材料，不是太值得。

    “这是个老实人。”王凯心里已经确定这人不是骗子，听他的口气，好像还有规劝顾客打消做这个丹药的想法。

    马上取出3000金币，给老破狼发出交易申请，说道：“你去收集能做两枚丹药的材料，剩余的金币是给你的报酬，收到后到这来，我等你做丹药。”

    “好的，谢谢啊。”老破狼接受了交易，接受了王凯的好友申请，转身收集材料去了。

    看着老破狼远去的身影，王凯不禁感叹，老实人吃亏啊，高级的丹药师，大公会哄抢的目标，断然不会混成现在这副模样，今天恐怕自己又赚到了……

    等待他收集药材的时间，王凯打开龙婴空间，呆呆的看着昏昏熟睡的龙婴……

    懊悔、自责、心疼种种情绪漫上心头！

    王凯发誓，永远不会，再让这个如此依恋自己的美女受到伤害了！

    心里沉痛着，却没发现熟睡美女紧闭的双眸之间，缓缓流下了两滴眼泪…

    他们之间是心意相通的，龙婴也感觉到了王凯的心语！

    龙婴与您好感度+100…

    毫无征兆的提示出现在王凯系统栏里，他怕打扰龙婴休息，悄悄的退出了空间，正好看见老破狼向这边走来。

    “药材收到了，我们做丹药吧。”老破狼说道。

    “嗯，那去你的地方，我们做药。”王凯示意他带路。

    “我…我没地方，在这里做药就行了。”老破狼不好意思的解释。

    “什么，高级丹药师居然连自己的炼丹室都没有？”王凯震惊了。

    系统给生活职业中的每个生产职业，都开辟了自己的专属工作室，以防外界打扰，只要交纳一定金币就可以开通。

    没想到这个晋升到高级的炼丹师居然没有工作室！

    “买噶的，他是怎么升到高级的？”连王凯这样的游戏小白都诧异了。

    “我交不起钱，就没买。”老破狼不好意思的解释。

    “去开一个空间，钱我出。”王凯兑换了1金币发出交易。

    “这怎么行，我不能舀你这么多钱！开个炼丹室也要不了这么多钱。”老实人就是如此…

    “如果你能做出这个丹药，以后我们就是长期合作伙伴，这个是定金，你舀着。”王凯决定抓住这个老实人。

    开玩笑，没有炼丹室就能升级到高级的炼丹师，人才啊，一定要抓紧了！

    “那好吧…”老破狼感激的对他笑了笑，带着他来到生活技能npc那里，花费2000金币，开通了一个普通的炼丹室。

    看的王凯不由得摇头，普通炼丹室2000，高级的3000，豪华炼丹室5000，这个老实人啊…

    系统：玩家老破狼邀请你进入他的炼丹室，是否接受！

    王凯选择接受，景物变换，他来到一个小小的空间里。

    老破狼已经在里面等他了，这个空间不大，正中的墙上挂着炼丹师的鼻祖，太上老君的画像，一张八仙桌，上面放着个炼丹小鼎，仅此而已。

    “开始了。”老破狼冲他点点头，将药材全部放在桌上。

    王凯取出丹鼎宝篆，放在他面前的桌上，然后退到他身后，不打扰他炼丹。

    老破狼神情专注的打开宝篆，仔细看了几眼，双手飞快的将几味药材丢进小鼎中，跟着在小鼎下面焚烧丹符，待到小鼎温度渐高，又丢进药材……

    王凯在旁边摈住呼吸，等待了十几分钟，终于听见叮的一声，老破狼开始打开小鼎收取东西了！

    随着老破狼吹散烟雾，打开鼎炉，一颗纯白的鸽蛋般大小的丹药出现在王凯眼前，老破狼取出丹药，交易给王凯，又忙碌着开始做下一颗去了。

    王凯紧张的接过丹药，查看属性。

    无量天尊丹：仙家神丹，服用后一小时内，获取经验量+50%，一天最多服用三枚，多用无效。

    “终于做出来了，这个东西真是练级的神品啊！”王凯激动了，如果能大量生产，那将是多大的财富！

    将天尊丹收进包裹，王凯盯着老破狼做下一颗丹药，心里却想着，如何把这看似穷困潦倒的超级炼丹师，和自己牢牢的捆在一起。

    打开系统说明，长长的目录中，王凯终于找到自己的想要的那一项，游戏契约！

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    