
    今天刷新的任务一样悲催，2个银色的而已。

    不过和杀500只狐妖的主线任务一样，其中一个银色的任务也是要求杀狐妖的。

    王凯顺手接了两个银色任务，召唤风豹，开始向任务区白狐林奔去…。。

    35级的狐妖，现在对于王凯和他的几只宠物来说，已经不够看了。

    34级的独角，33级的风豹，宠物们经过昨天10次副本的经验，已经升的快接近王凯了，这让他找到了快速给宠物升级的途径。

    王凯升级到35级后，仙鹤技能也升到4级！

    开启自由打怪，强力的独角一扑而上，两次攻击解决一只狐妖，风豹稍逊，三四次攻击能干掉一只，两只仙鹤也只需要3下一个…

    没事做的王凯，照例站那发呆，偶尔捡取怪物掉落的物品。

    混着时间，数着任务怪物数量，等到凑齐了500只，马上回城交任务去了，此刻他的心中充满了好奇…

    王凯如果交完这个任务，那么他在官网上研究的资料就到此为止，因为以后的游戏介绍已经没有了。

    官方网站最后一句：后续游戏资料，请玩家游戏中自行摸索。

    这么一句话，将玩家前三十多级的游戏历练做了个总结，而后，就靠自己了。

    神秘的天域，这才正式的向玩家敞开大门，无数的神迹，得靠自己慢慢去开启！

    使用回城，王凯飞速的奔到城主府，先把公告栏的任务清掉，然后来到城主面前去交主线任务。

    “年轻的的战士，你终于达到了我的要求，无论是对抗魔族或者妖族，你都勇敢的冲在第一线！接下来，我将赋予你更大的重任，你是否有信心接受？”

    “我接受！”王凯豪气的说道。

    废话，不接受的是白痴。

    叮咚…系统全服公告：玩家神之殇，本区第一个接受城主的嘱托，第二阶段主线任务开启，风起云涌资料片正式启动！

    叮咚…。

    叮咚…。。

    全服公告连播了三次才停止，将一直喜欢低调的王凯，再次推到了风口浪尖！

    嘟嘟嘟…看着疯狂呼叫的语音请求，王凯傻掉了…

    请求语音的人太多，王凯随意看了一下，竟然快几页的联系人！

    懒得和他们一一啰嗦，他干脆关掉了语音，再次选择和城主对话，获得下一步的任务说明。

    城主继续说道：

    “天域这个世界，分为天地冥三界，神族龙族居于天界，人族灵族居于地界，魔族妖族居于冥界，天界神族为三界主宰，魔族实力次之，各族之间虽然偶有冲突，倒也没什么大事，维系着三界的平衡…”

    “谁知数百年前，神族天帝之子偶然恋上魔族魔皇之女，神魔之恋本为禁忌，更加遭到天帝与魔皇阻挠，一对恋人万般无奈之下，相约偷取本族神器，打开天界与冥界的封印逃入地界，一场大祸也因此造成！”

    “天帝魔皇各自震怒，互相指责教子无方，更是怀疑是场谋夺本族神器的圈套，双方交恶，各自倾全族之力，进入地界展开连番血战，双方精锐死伤殆尽…”

    “妖族趁神魔大战，三界势力平衡被打破，随机出兵支援魔族，神族遭遇两族围攻，节节败退，退回天界，地界随遭妖魔肆掠，中立的灵族更是举族被灭，最后不知所踪…”

    “人族依靠坚城高墙和四大守护神兽的帮助，勉强挡住妖魔进攻，正在危急之时，龙族在应龙王的带领下，来到地界帮助人族，逼退了数次妖魔联军，不过也付出了数百神龙战死的代价！”

    “对于笀命悠长，成长缓慢的龙族来说，每失去一条成年神龙，都是巨大地损失，不过妖族自然伤亡巨大，实力也折损了大半，自此三界势力重新发生了变化！”

    “神族退回天界，实力大减，不再过问地界和冥界之事，地界原本的灵族灭亡，龙族则长留此地，帮助人族抵御游荡在大陆上的妖魔残兵，冥族仍然由妖魔控制。”

    “年轻的战士，老夫像你这般年轻时，便已经战斗在保卫家园的战场上，如今50年过去了，战争依然持续着，为了人族的存亡，你做好准备了吗？”城主结束了大段的剧情介绍，庄严的向王凯发出了任务请求。

    “我准备好了，为人族战斗到最后一刻。”王凯选择了接受，口中不由自主的说出了系统设定好的台词。

    “很好，年轻的战士，为了证明你的勇气和决心，我需要你去摩崖之巅杀死盘踞在那里残害生灵的妖兽幻姬，取回她的妖牒为证，此任务须在40级以前完成，负责视为无效。”城主发布了主线第一个任务。

    “我接受！”王凯回答。

    确定之后，任务栏里出现了新的提示。

    风起云涌剧情第一步：妖兽幻姬！

    妖族占据灵族的地盘魔崖之巅，渀佛隐藏着不为人知的秘密，城主需要你斩杀幻姬，并调查摩崖之巅的秘密！

    “任务奖励：经验10，金币100，声望100，可挑选30级白银级装备一件，由于您是开启主线任务的第一个玩家，系统奖励随机隐藏道具一个。”

    “奖励的够多啊，果然不愧是主线剧情！”王凯咋着舌，细看着任务。

    “可是，魔崖之巅在哪呢？主城附近没见过这个地名啊？”王凯疑惑了，还有那个隐藏奖励是个什么东西？

    “城主大人，请问魔崖之巅在哪个方位？还有隐藏奖励是什么意思？”王凯向城主说出自己的疑惑。

    “不用心急，我的战士，我一会儿会开启魔崖之巅地图，至于隐藏奖励，是专门奖励给第一次启动主线任务的勇士特殊奖励，任务成功之后，你就会看到的。”城主微笑着解释。

    “好了，我将开启风起云涌战争地图，你做好准备吧。”城主说完，举起大剑，向天空刺去……

    叮咚…系统全服公告：玩家神之殇，开启三界神魔之战地图，系统即将资料更新，本次更新预计12小时，剩余游戏时间自动存入玩家备用时间，请所有玩家10分钟之内下线，以免资料丢失！

    叮咚…

    …系统又是连续三次全服公告，将王凯又一次放在众人瞩目之上！

    公告结束，10分钟红色倒计时立即出现在他视野左上角。

    “尼玛，不是吧，想低调果真不行吗…”王凯已经被雷的外焦里嫩了。

    “小凯子，你够狠，直接把系统搞死机了！”叶萱发来祝贺。

    “老公，你真厉害，主线剧情被你第一个开启了！”晴晴的崇拜。

    “你妹，你给gm送礼了吧，什么好事都是你。”贱人胖吃醋了。

    我招谁惹谁了啊，王凯欲哭无泪！

    太张扬了果真不好，王凯不经意的举动，让他不知道已经惹出了滔天的麻烦…

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    