
    鼎天居 dtxsj

    “尊敬的战士，你已经取得魔族秘札和铲除魔族军师，现在就剩下魔族的将军了，鼓起勇气，取得最后的胜利吧！”

    “士兵请求您，讨伐魔族将军，取得他的佩剑，交还给城主，任务奖励：15经验，黄金首饰随机奖励。”

    居然奖励黄金首饰！这可是系统难得的大方了一回…王凯急忙接了任务，和美女们继续最后一个**oos的征程。

    顺着干掉魔族军师的地方向上走，远远望见前面半山坡上，伫立着一座规模不算很大的城堡，魔族将军就是隐匿其中。

    五人顺着山坡上的石梯往上攀登，不多时，就快行到了城堡近前…

    定眼望去，城堡前空地上，全付武装的魔族战士不下五六十个，聚集在那，随时准备抵御入侵者。

    五人互相看着，最后三个美女全部看向晴晴。

    “晴晴大美女，去引怪吧。”许筱依往地下一坐，指挥晴晴去拉怪，刘虹和肖宁跟着也坐下来。

    “不带这么欺负人的。”王凯打抱不平。

    “这里怪没有远程攻击，正好适合晴晴去，要不你去？”刘虹反驳他。

    “去就去。”王凯怕晴晴太累，准备自己去拉怪。

    “我去吧，我引安全点。”晴晴拉住王凯，转身引怪去了。

    晴晴轻盈的奔向城堡门前，一个转身带起一片怪群，几个转折，所有怪物都被她吸引住了，晴晴转身就向许筱依休息的地方跑来，后面黑压压的一片…

    “开工了，大家注意力集中。”肖宁把两人叫起来，布好阵型，等待怪物进入攻击圈。

    等到晴晴跑过身边，许筱依立即一个群体嘲讽，立即十几个怪脱离大部队，跟着许筱依走了。

    “开火。”肖宁简单两个字，立即引发一波攻击狂潮…

    ……

    许筱依几次拉怪，直到全部把晴晴身后的小怪全部接手。

    几十只魔族精英士兵化作经验和装备分给了五人，三个美女去捡装备，王凯心疼的揽着晴晴的香肩安抚她。

    战场打扫完毕，城堡的大门不知道什么时候已经打开了，五人鱼贯而入。

    许筱依当先进入黑漆漆的城堡大门中…

    王凯最后一个进去，将独角顶在最后面，刚进入黑暗环境，眼睛极端不适应，正在捂着眼睛时，耳边突然传来许筱依的惊叫声！

    “有怪物攻击我，快加血。”许筱依喊道，声音惊慌，女孩子都是怕黑暗的。

    又是几声尖叫，晴晴肖宁刘虹同时遭到攻击！

    王凯急忙舀出火光珠，顿时四周亮了起来，看见四位美女和自己的位置，隐隐还能看见一个空旷的城堡大厅的轮廓。

    奇怪的是没有看见攻击美女们的怪物在哪里…

    正在搜寻着怪物的影踪，突然听见许筱依再次大叫，王凯顺声音看去，只见墙角内发出一团黑雾，击中许筱依！

    “别慌，是怪物，我找照明的工具，你们离门近点。”王凯提醒美女们，女人再厉害，弱点也很多啊…

    刘虹肖宁和晴晴依照王凯的提示，退到门口，果然没再遭到攻击，这下刘虹可以放心的给许筱依加血了。

    王凯借助火光珠的光亮，找到城堡石墙上几个火把，用旁边的火折子点亮…

    顿时光亮大作，将整个大厅照的丝毫毕现！

    四个墙角中，果然站立着几只怪物，刚才攻击美女们的元凶就是它们！

    看着墙角的怪物头顶上顶着‘魔族长老’四个大字，王凯锁定一只，指挥宠物们开始攻击。

    许筱依也看见攻击她的怪物，举着大剑盾牌就冲上去报仇了…

    几人集中攻击一个长老，惊奇的发现这个怪物的血量和防御壁普通怪物强多了。

    “这是任务怪，只有杀了他们，才能找到去二楼杀魔族将军的路。”肖宁给大家解惑。

    “干掉它们，叫它们吓我！”许筱依怨念未消，一把大剑不停招呼在怪物身上。

    五人合力打怪，花了十几分钟，终于搞定了四只魔族长老，每只长老身上爆出一个钥匙残件，四个残件正好合成了一把钥匙。

    “在这里。”眼光最好的晴晴只找了一圈，就发现了通往二楼的铁门。

    用钥匙打开铁门，这次许筱依死活也不去前面了，王凯只好指挥独角先走上去，自己跟着往上走。

    抱着条石砌成的楼梯转了几个圈，王凯终于上到了城堡二楼。

    整个二楼是一个大空间，中间摆放了一张长长的木桌和十几张凳子，貌似是个高层领导开会的地方。

    王凯确定安全后，招呼几个美女也上到二楼，四位美女好奇的到处看着，没有发现魔族将军的存在。

    而王凯的注意力却被墙上挂着的一柄大剑吸引了…

    任务物品是取得魔族将军的佩剑交给城主，墙上这把剑是不是呢？

    王凯看了下，四周没有危险，伸手就把佩剑摘了下来！

    “哪里来的异族，居然能跑到这里来偷我的宝剑！”一声闷雷似的大喝响彻耳边，将王凯差点震晕，    同时把四位观光的美女吓得不知所措。

    五人迅速后退结成战斗阵型，警惕的望着四周，寻找声音的主人。

    “留下佩剑，我让你们平安离去。”那个威武的声音再次响起。

    “不好意思，我们来的目的就是为了这把宝剑，不能还给你。”王凯大声说道。

    王凯话刚说完，只觉得大地一阵晃动，跟着石墙发出巨响，轰隆声中，石墙被砸开一个黑洞，进来个铁塔般的巨人！

    魔族将军（30级黄金boos）

    生命：50000   魔力：38000

    物理攻击：1450-1490

    物理防御：2160

    魔法防御：1580

    精准：1120

    闪避：980

    技能：怒吼连击（狂怒攻击，连续攻击4次，每次攻击造成物理伤害的60%，每次攻击20%造成定身效果，被攻击解除状态，消耗魔力300，冷却时间6分钟）

    战神之力（降低自身攻击20%，提高防御30%，持续时间3分钟，消耗魔力250，冷却5分钟）

    铁拳流星（技能发动后，5米区域内所有敌人承受10秒攻击，每秒造成物理伤害的10%，消耗魔力600，冷却时间30分钟）

    “我擦，30级副本的终极boos居然比25级的刑天强了这么多！”王凯呆住了。

    “这boos好变态啊，老公，你还能单挑他吗？”晴晴在旁边给他加油。

    “这完全是个mt式的大怪物嘛，单刷倒是可以，不过打死它就得要点时间了。”许筱依一看boos的技能和属性，也头疼不已。

    “只要注意它的铁拳流星技能，其他两个技能倒还不足为虑。”肖宁沉吟着说出自己的想法。

    “还是独角和许筱依轮流抗怪吧，刘虹把魔力回满，晴晴加状态和攻击。”王凯说出自己的想法。

    这个boos虽然强力，但是一定要推倒！

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    上架以后，每章字数3000以上答谢读者支持。

    群书院 qunshuyuan

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    