
    第一百一十章  相亲？

    王凯陪着肖宁她们四个美女一上午基本就呆在副本刷装备，由于王凯级别高了，几个召唤兽等级也上去了，刷的比以前是轻松多了。

    每次面对肖宁，王凯总是觉得有点愧疚，所以和她在一起刷副本他比平常更卖力，几乎不休息，刷完一次立即退出重新进副本，打到的装备一件都没要，全部交给肖宁分配。

    时间过得飞快，王凯陪着4个美女不停的重置副本，每人每天10次的副本机会就刷完了。

    或许是王凯将福缘方法教给烟雨公会的原因，这10次副本可以说是装备大丰收，4个美女的包裹装的满满的，期间几次喊人来拉走多余装备。

    除了永远如冰山般不苟言笑的肖宁外，其她三位美女脸上喜气洋洋，看着王凯的目光都充满着崇拜，装备弄了这么多不说。

    除了王凯，其她四位美女齐齐升了一级！。

    一个人能单刷刑天，目前来说，还是有资格接受别人追捧的。

    “明天50人大副本，准时通知你来。”肖宁见识了王凯的磨刀流打法，有了新的打算。

    “啥？50人本！没有弄错吧？”王凯被她的话吓到了。

    天域里，同一副本三个等级，5人本等级最低，10人本第二，50人本那就是噩梦般的级别，里面小怪和boos的实力被提升了10倍！

    10倍加强的刑天！王凯想想都怕，那可是可以媲美60级黄金级**oos魔邪王般的存在！

    “老天啊，救救我吧。”王凯没想到一直文静善良的肖宁，居然比叶萱还狠！

    “没事，你行的。”肖宁简单几个字，将王凯准备推脱的话，又重新咽到肚子里。

    男人在美女面前，绝对不能说不行两个字！

    吞了口唾沫，王凯没招了，只能答应。

    那三位美女道别后离去了，现场只剩下王凯和肖宁两人，王凯紧张的跟着肖宁，心中盘算着…

    刷副本时间已经过的很久，估摸着要到中午了，叶萱说请他吃午餐的事萦绕在他心头，一直觉得有古怪， 于是想问问肖宁到底怎么回事。

    “肖…宁，叶会长请我吃午饭是为什么事？”王凯问道。

    “你不知道？”肖宁玉脸上再次微红起来了，这令他更加不安。

    “她没有跟我说原因啊，只是喊我吃饭。”王凯有点紧张了，肖宁和晴晴的反应太不正常。

    “一会她应该会和你说吧。”肖宁古怪的扫了他一眼。

    “你就先告诉我吧，是好事还是坏事？”王凯忍不住了，必须问个究竟。

    “好事，陪她去相亲。”肖宁脸上忍着笑说出 。

    “相亲？！没搞错吧！”王凯只觉得眼前一黑，差点一头栽在地上。

    “她去相亲拉我去做什么，电灯泡啊？”王凯疑问的看着她。

    “你不是电灯泡，是去做主角的。”肖宁脸上的笑意越来越浓了。

    “他和别人相亲，我做什么主角？”王凯感到事情严重了。

    “叶萱不想相亲，家里催得厉害，请你去客串男朋友。”肖宁干脆把真相说出来，省的他不停的追问。

    “这样也行？他们不会把我怎么样吧。”王凯脸色有点发白，他听胖子说过，叶萱的家世貌似很显赫的。

    自己一个普通小老百姓，得罪了他们，怎么死的都不知道！

    “你就陪她去吃饭就行了，其他的事叶萱会解决，他们家是军人世家，不是黑社会，瞧把你吓的。 ”肖宁感觉到王凯的担忧，开始宽慰他。

    王凯又问了几个问题，肖宁详细的回答他，直到王凯的语音响起。

    嘟嘟嘟…

    王凯看了一下，叶萱发来的！

    真是怕什么来什么…

    无奈接通了语音，叶萱的大嗓门传来。

    “下线了速度，我在外面等你。”风风火火的叶萱说完就挂断了，弄的王凯想推脱也没机会说出来。

    看着旁边强忍着笑意的肖宁，王凯郁闷的道别，选择下线。

    爬出养生仓，王凯就看见了等在一边的叶萱。

    “你只说请我吃饭，可没让我假冒你男朋友。”王凯没好气的对她说道。

    “结果都一样，别啰嗦了，跟我去买装备。”叶萱扯着他的衣袖往外拉。

    “买什么装备？”王凯被她拉着走，整个人都是糊涂的。

    “衣服啊，你就穿成这样和我去吃饭？”叶萱将他拉到自己房间门口，自己进去舀了个准备好的大包裹，扯着王凯继续下楼。

    …王凯被叶萱拉扯着来到烟雨工作室小楼外的停车场。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    