
    第一百二十章    暗夜赤枭

    抽完烟，王凯重新登录游戏……

    这时，天域世界里已经完全一片漆黑了，唯有点点月光从树林的枝叶间洒下来，稍微带来些模糊的光亮。

    齐白的头像还是灰的，王凯招来龙婴和四个宠物，先在这里打怪等他。

    一人五宠开始刷怪，直到过去了半个小时，齐白才上线了。

    “老大，你们吃饭够快的啊。”齐白嘿嘿笑着，从安全区跑过来。

    “你那时间就算是去吃法国大餐，也够了。”王凯挖苦他。

    “走，去找赤枭。”王凯懒得和他废话了，立即就指示龙婴去找任务boos。

    王凯让齐白紧跟着他后面，骑上宠物抱着龙婴，让美女指路。

    不然以龙婴飞奔的速度，又要把一根筋吓坏了。

    在龙婴的指点下，王凯齐白和穿过许多荆棘林和野草丛，奔行了大约十来分钟，来到一个怪石嶙峋的悬崖峭壁下面。

    “哥哥，赤枭就在上面。”龙婴指着半山崖那无数黑色的小黑洞，告诉王凯。

    晕，原来是半山腰的巢穴！离地差不多快二十几米了…

    “老大，这可怎么上去。”齐白怪叫着。

    “你笨啊，引下来就可以了，还用爬上去。”王凯给他一个爆栗，自己也在思索怎么引怪。

    如果只是一个人来就直接让龙婴去引了，这货跟在旁边，就显得麻烦点。

    “敲击山壁，它们自然就下来了。”龙婴和他心意相通，王凯的难处自然知晓。

    “它们！什么意思，怪物很多？”王凯也给龙婴的话吓住了。

    “是啊，一群怪，那只最大的就在里面。”龙婴证实了王凯的担忧。

    这下搞毛啊，一群高等级怪加上一个boos，根本不是他们能应付的，何况龙婴又不能出手。

    王凯踱着步子在崖壁下思考问题，转来转去的观察地形…

    “难不成任务卡这了？”王凯锁着眉头。

    “敲击山壁就能惊动怪物…”想着龙婴的话，王凯无意识的看了看远处的一块黑色巨石，心中有了计较，不过却不知道能不能成功。

    “不知道躲在巨石后面，怪物是否能发现？”王凯大脑飞快转动着。

    “小白，过来这。”王凯带着龙婴走到巨石后面，招呼齐白。

    “一会儿你们就躲在这，我不说出去都不准出去，明白吗？”等齐白也来到巨石后面，王凯说出命令。

    “嗯，好的。”齐白点头。

    巨石后面地方不大，一会地对空，肯定需要远程攻击。

    王凯将两只仙鹤放在巨石后面，收起风豹和独角，从地下捡起一块石头，使劲扔向十几米外的峭壁！

    扔完石头，王凯迅速躲回巨石后面。

    只听咚的一声巨响，在寂静的黑夜下，格外刺耳，带起的阵阵回声，久久不绝…

    “咕…咕…”一阵恐怖的令人心颤的叫声，伴随着石块砸向峭壁的回音声，从半空中传来。

    瞬间数十点黑影，从高空疾扑而下，转了一圈没有发现任何目标，为首的一只红色巨大夜枭双翅一展，准备带领小弟再次回到洞穴中去…

    王凯小心翼翼的露出半个脸颊盯着空中的情况，看清怪物的样子时，也忍不住好笑。

    什么夜枭赤枭的，不过是小时候常见的猫头鹰嘛，就是个头比现实中大了数倍。

    看见猫头鹰们没有发现敌人已经准备返回时，王凯急忙锁定那只红色，个头最大的猫头鹰，两只仙鹤发动攻击！

    -221

    -215

    两团旋风同时命中赤枭，将它成功吸引留下，它的小弟们则是照常飞回了半山崖上的洞穴中，丝毫没有注意到老大的安危…

    耶，成功！王凯赶紧召唤出独角和风豹上前攻击。

    一旁的齐白看半天没弄懂他什么意思，直到现在才恍然大悟，啥也没说，伸出大拇指赠给王凯，举着双手大斧上前帮忙攻击。

    将赤枭成功留下，王凯急忙重新招出独角风豹，协助攻击此时飞得并不高的赤枭。

    一时间，四个宠物加上齐白同时围攻赤枭，旁边还有看戏的王凯，和没有得到攻击命令的龙婴。

    独角这几天跟随王凯刷怪，虽然每次王凯只分给它10%经验，可累计起来的数量也是很可观，目前已经28级了。

    对抗35级的黄金级赤枭，虽然伤害不算太大，但是防御确是没有问题，何况还有主人加血。

    崖壁之下，激战开始。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    