
    第一百零九章 未知道具

    价值500rmb的东西居然没有任何说明，也不知道做什么用的？

    这件商品后面标识的观赏人数到是有几千人，可是没有一个人出手收购，恐怕也是为这个不知名的作用吓跑了…

    天域里面系统商店开启后，上架的商品每次有玩家查看属性都会增加观赏人数，显示这件商品的火热度。

    换做半个月前的王凯，或许会鄙视商店主人黑心，然后抬腿立马走人。

    可是现在，他在天域里面经历了龙婴这个神秘事件后，对这些系统所谓的‘未知’道具，充满了浓厚的兴趣。

    再加上这本道书古朴典雅的造型，喜爱中国古文化的王凯第一眼就喜欢上了！

    5000金币虽然贵，大赚了一笔的王凯还是舀得出。

    用手点击丹鼎宝篆后面的购买字样，系统强制扣除了王凯包裹里的5000金币，提示购买成功。

    看着包裹里多出的那个书籍模样的道具，王凯也在思考，这到底是个什么东东？

    嘟嘟嘟…语音提示来了。

    “王凯，来守城将军这儿。”接通语音，肖宁温柔的声音就传来了。

    视频中的烟雨含翠一身黑色皮甲皮帽，将修长匀称的身材承托的愈发亭亭玉立，手中的黑色大弓更稍添了几分英礀飒爽。

    “怪不得胖子视她为女神，真是迷死不少人。”王凯心中感叹，游戏中和游戏外判若两人的肖宁尽然如此多变，唯一不变的是她那如清水芙蓉般的玉脸，给人以高山仰止感觉。

    “好的，马上就到。”王凯赶紧关掉语音视频，每多见一次她，就多欠她一丝内疚，这种滋味怪怪的。

    城中玩家众多，王凯不敢在众目睽睽之下使用风豹坐骑，只得步行去守城将军那。

    嘟嘟嘟…

    没走几步，王凯的语音再次响起。

    他看了下请求语音的名字---【寂灭】如灰。

    “寂灭公会的？我好像和他们没联系吧？”王凯心里疑惑着，还是接通了语音。

    “你好，请问刚才是你买了我的丹鼎宝篆吧？”一个中等个子的狂战玩家出现在视频中，粗粗的眉毛，方正的国字脸，头上顶着【寂灭】如灰的id。

    王凯有点发愣，貌似卖东西的正主找来了，却不知道他是什么事？

    “嗯，有什么事吗？”王凯还是有礼貌的回复他。

    “那个东西是我打boos得来的，放包裹里两天了不知道干什么用的，你买了它，应该知道做什么的吧？”【寂灭】如灰感情是来求证那个未知道具是什么用途。

    “这个我也不太清楚，还没仔细研究呢，找出结果再告诉你。”王凯还是实话实说，买来到现在还没认真看过。

    “你…不知道用途，就花5000金币买了？”视频里的【寂灭】如灰嘴张成了鸭蛋，脸上带着明显的不相信。

    “呃…我喜欢收集神秘道具，你如果还有，可以直接联系我，不管什么用途的。”王凯知道自己怎么解释，对方是不会相信了，只好随意扯个小谎。

    “好吧，那你忙，不打扰你了。”【寂灭】如灰包含不甘的神情，关掉了语音。

    卖东西的跑来问买东西的人商品用途，王凯暗暗好笑。

    估计肖宁她们在副本门口等急了，他抓紧赶路。

    来到守城将军处，肖宁等几个美女已经等候多时。

    见到王凯到来，肖宁立即发出组队邀请，他选择了接受，和她们组在了一起。

    这次队伍里，王凯只认识冷美人，其他3人一个也不认识。

    不过她们头上都顶着烟雨的名字，个个也是青春靓丽的大美女，看着非常养眼。

    “可以开始了吗？”肖宁问道，玉脸却朝向另一边，不敢和王凯的目光有任何交集。

    “嗯，我准备好了，进吧。”王凯对这个副本已经表示没有任何压力。

    ……

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    