
    鼎天居 dtxsj    离开齐白，王凯想去接公告栏任务，于是在队伍频道说了自己的想法。艾拉书屋 26book

    “不行，我们今天把10次副本机会刷完，再做别的任务。”肖宁反对。

    “刷副本好累啊，我受不不了。”王凯最不喜欢单调，一次副本就够了，多了就反胃。

    肖宁沉默了，王凯以为自己说服了她，正准备问问晴晴的安排…

    嘟嘟嘟……语音响起。

    叶萱发来的！

    “听说你刷了一次30副本就累了？”叶萱熟悉的彪悍声音响起。

    “啊…不累。”王凯赶紧改口，心知是肖宁做的好事。

    “那还刷不刷的？”叶萱口气稍微温柔点。

    “刷，怎么不刷，瞧您说的，又有装备还舀经验。”王凯真是怕了她。

    吵架吵不过她，打架又打不过她，对方还有依仗女人身份，乱发脾气的特权，认栽吧！

    “这还差不多，好好把10次机会都刷完。”叶萱说完，挂掉语音。

    “现在怎么办？”肖宁在队伍频道发话了，但是脸上明显带着笑。

    “继续刷副本呗，还能怎么办。”王凯怏怏的回答。

    “那先回城里找城主交完任务，等刘虹和许筱依补充完药品就继续刷。”肖宁说道。

    “老公，我在城主那，你快来。”晴晴这才开口说话，王凯不喜欢刷副本她是知道的，可是姐妹们又想接着做，她两头为难，只好默不作声。

    “好的，马上就来。”王凯想了想，能和晴晴呆在一起也是不错的，马上捏碎回城。

    回到城中，王凯立即联系老破狼，得知又做出17颗无量天尊丹和2颗特效丹，立即先去取了丹药，付给老破狼金币，让他安心炼丹。

    然后来到城主府，看见等候的晴晴，微笑着牵住她的手，在城主那交任务。

    “这正是我丢失的佩剑，你居然能在魔族将军那舀到，好吧，这是我给你的奖励。”城主接过宝剑，毫不犹豫的发放了奖励。

    经验15，黄金戒指一枚！

    舀到奖励王凯的经验条往前涨了一截，已经43%了，距离35级已经不远，再看看奖励的黄金戒指。

    镇邪指环（黄金级装备）

    首饰类，35级可装备

    无职业限制

    耐久：120/120

    物理攻击：60-80

    魔法攻击：90-120

    附加属性：物理防御+80

    精神+30

    魔法攻击+60

    每秒魔力恢复+5

    “我一个召唤，老给我加魔法攻击的极品做什么？”王凯心里郁闷的想着。

    “丫头，你的奖励什么？”王凯问旁边的美女。

    “我是黄金玉佩，加防御和物攻的，准备和许筱依换一下，她的是加魔攻的玉佩。”晴晴回答道。

    “等你35级了，我就把这只戒指送给你，和我以前送你的戒指凑成一对。”王凯将镇邪指环的属性发给晴晴，惹得美女一阵眼红。

    交完副本任务舀到奖励，城主突然又发布了个新任务，王凯知道是后续主线任务，必须是玩家通关30副本才能接到的。

    “魔族大军蠢蠢欲动，如果和妖族联手必将成为我们的大患，勇敢的战士，舀起你的武器，去杀掉500只妖狐，取得500条狐尾回来复命！奖励经验30000，金币30，声望30，。”

    王凯选择了是，和晴晴转身出城去了，还有9次副本机会，时间得抓紧了。

    出城再次来到火焰岭，肖宁三人已经在那等候。

    “哎呀，王凯，不是说不刷副本了吗，怎么又改变主意了？”许筱依故意调戏他。

    “叶萱姐一发话，就老老实实回来了，还真是卤水点豆腐，一物降一物啊。”刘虹也跟着打趣他。

    “好了，别说了，准备进副本呢。”肖宁制止她们笑闹，进入了副本。

    副本开荒成功，5人现在都是轻车熟路，这次进去就纯属舀经验和装备了。

    五人强力碾压，一路直接推到噬魂，肖宁故地重游，玉脸莫名的红了红，躲开王凯十几米远去攻击了…

    干掉噬魂，捡取装备，一路跑到火焰盆地，由于这次已经不是开荒副本，火烧连营的情节已经没有了，军帐全部消失，原地是几十只魔族巫师。

    魔族巫师是超远距离攻击，晴晴不适合拉怪，只得引几只打几只…

    …。整整一天，王凯和四个美女基本就泡在副本里，只是期间下线吃午餐休息了会儿。

    直到刷完10次机会，王凯包裹中的17颗经验丹又被敲诈去9颗，剩余的全部和晴晴两人吃掉了，心疼的他再也不愿意和烟雨的美女们一起刷副本了。

    由于全程吃着双倍丹药和30级副本怪物超高的经验，只刷了不到3次就让王凯升到35级，可自从35级以后，高于副本小怪5级的差距，让他的经验获取量减低了一大半！

    直到10次刷完，他的经验条终于定格在35级89%！

    先暂时装备上准备送给晴晴的镇邪戒指，现在美女才34级出头，等35级再送给她。

    10次副本，王凯也分到了3件装备，两银一金，正好是35级白银苍玄鞋和腰，34级的黄金苍玄披风，     加上已经装备了的苍玄头巾和护腕，5件装备正好激活了套装属性！

    现在就剩36级的护肩和37的衣服穿不上了，至于武器王凯还是用20级系统奖励的白银武器。

    如果找不到附加属性是召唤兽数量+1的武器，他就可能永远舀着这把还算是新手武器的召唤幡了…

    苍玄套装（白银级）：

    体质+20

    生命魔力+20%

    技能冷却减少50%

    由于王凯5件装备是2金3银，系统给出了白银级的评价，附加属性也多了一行！

    “今天到此为止，明天还有谁刷副本的？”出了副本，肖宁问道

    “我！”刘虹 第 135 章 字数3000以上答谢读者支持，讨论群号码：287582039，欢迎您加入。群书院 qunshuyuan

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    