
    第一百一十六章    狂战士齐白

    龙婴身后不远处，一个狂战士正在那里卖力的砍着青牛，每砍死一个，赶紧喝个血瓶，继续砍怪。

    20级以上的怪物都是主动攻击，何况38级的青牛，而狂战士职业是近战攻击，每次打怪不可避免的会引一堆怪物。

    “朋友，是不是做任务，我们组一起吧。”王凯看他打的吃力，想帮帮他。

    那个头上顶着“齐白”两个字id的狂战士，回头看了眼他们，特别是扫了眼戴着面纱的龙婴，直接拒绝了王凯的组队邀请。

    继续卖力的砍怪，头顶上的血条，也继续哗哗的下降。

    居然不领情，王凯碰了一鼻子灰，也就不理他，在他不远处找了个空地，命令宠物们开始攻击。

    王凯指挥宠物刷的既快又安全，龙婴在怪物堆中跑来跑去捡取装备。

    很快那个叫齐白的狂战士注意力被吸引过来了。

    “靠，你居然有四只宠物！”齐白站到王凯面前，一边猛喝血瓶回血，一边瞪大了眼睛。

    王凯刚准备说话，齐白的组队申请发来了，忍着笑，接受他的申请，将他加进自己队伍中。

    “刚才组你不答应，现在自己过来了哈。”王凯笑他，听他一开口，就知道是个性情中人，这样的人不讨厌。

    “我不知道你这么牛撒，你那个妹纸穿着10级的装备，我以为又是组队蹭经验来的。”齐白进队后补完血，又冲上去和王凯的宠物们一起卖力打怪。

    “原来因为这个啊，我还以为你瞧不起人呢。”王凯也好笑，龙婴的装备确实太雷人了，10级小号跑这儿来，怪不得齐白不敢组。

    “你是散人玩家吧，升级很快啊，费药吧。”王凯看着齐白不要命的打怪手法，不禁摇摇头，完全败家子打法，有钱人啊。

    “是啊，我都是一个人练级的，尼玛一天修装备和买红瓶就要上千金币，狂战士这职业死要钱啊。”齐白也郁闷，他到30级，完全是靠金币堆上来的！

    “你的名字好怪啊，是真名吗？”王凯看着他头上的名字，总觉得似曾相识。

    “我喜欢，这是里面角色名字，我爱死这个人物了。”齐白咧开大嘴笑着。

    “你多大了？”王凯看着他外貌，再听他的语气，实在估摸不出他的年纪。

    “27了，你呢？”齐白乐呵呵的问他。

    王凯无语了，这货只比自己小一岁，怎么感觉像差根筋啊？说道：“我28，比你大一岁。”

    刚说完，齐白的好友邀请也到了。

    “跟你说话投缘，加个好友吧。”齐白一脸真诚的看着他。

    王凯无法拒绝这样的眼神，和他互加了好友。

    “你做什么的，有时间玩游戏？”王凯知道这时候，正是单位上班时间。

    “自己开了个店，有人招呼，我就上来玩，你呢？”齐白边打怪边和他聊天。

    “哎呦，原来是小老板拉，我的职业就是玩游戏。”王凯也说实话。

    “你是职业玩家啊，高手啊！失敬失敬。”齐白打怪之余，不忘拱拱手致意。

    于是多了个聊天的，王凯的时间更好打发了，500只青牛很快刷满了…

    每次地上掉装备和技能书，王凯都示意齐白先舀，齐白也不贪心，自己职业的就毫不客气笑纳了，不是自己能用的这家伙，全部又还给王凯。

    反正王凯是越来越欣赏他，觉得这个齐白没有心机，是个值得交的朋友…

    “小白，你回去交任务吗？”经过一段时间的交谈，王凯和他的称呼都熟络了。

    “老大，交完任务再接了新的一起刷？”齐白知道王凯比他大，又是职业玩家，就称呼他老大了。

    “好的，那我们一起回去交任务。”王凯舀出回程。

    “老大，你那个低级别的妹子，怎么我们刷了那么多怪她也不升级？”齐白一直很疑惑。

    “她情况特殊，以后跟你说。”王凯一时半会儿也解释不清楚，说了又怕吓着他。

    两人捏碎回城，三人出现在回城点，还好小白神经大条，没注意到细节，不然又难的解释了。

    来到城主府，交完任务，看见经验突突的上涨了一截，34%了！

    “我晕，做这个任务经验好多！”刷500只怪经验已经算不错了，交完任务又舀到不菲的经验奖励，王凯感觉离40级，不会太遥远了。

    打开好友栏，晴晴的名字还是灰色的，原本想告诉她快点升30，做公告栏任务的，看来只得作罢。

    “老大，我接了两个黄色任务哦！”齐白惊叫着，告诉王凯喜讯。

    “黄色任务你妹，黄金级任务好不好！”幸好这货是在队伍频道里叫的，不然脸全给他丢完了。

    打开自己的任务栏，王凯郁闷死了，10个任务里就一个白银级，其他不是黑铁就是青铜，接上唯一的银色任务，居然又是打青狮，奖励也只是黑铁级装备。

    貌似任务栏的任务，黄金级任务有可能奖励白银级装备，史诗级有可能奖励黄金级装备，最高才神话级任务，那么依次类推，是不可能出神器装备了！

    “你接了些什么任务？”王凯烦躁的问齐白。

    “两个金的，三个银的。”齐白不敢再说黄色了。

    靠，王凯第一次感觉自己的好运气在天域里用完了，一根筋齐白把自己的运气全部抢走了。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    