
    第一百零三章 公会令建设令

    公会建设令牌！

    他幸福的快晕倒了……

    公会城镇建设令：五级公会长专用，可在各主城城主处申请建设公会城镇。

    天域中规定，公会长在40级可花费金币和普通公会令，将公会升级为三级公会，人数上限扩大为1000人！

    而50级公会长可以建设公会城镇，不过既需要大量的金币，还要打boos刷公会建城令。

    但是只要能建设城镇，那么花费再多的金钱都是值得的！

    公会控制的城镇可以通过不断建设升级到主城级别！

    玩家控制着主城一样的城市，所有税收和传送都由该城城主收取，天机主脑不再干涉。

    那个收入，用脚趾头算都能想到是多么恐怖。

    普普通通一块青石令牌模样的道具，却给了王凯更大的兴奋，他不是傻子，自然知道手中这块令牌的分量！

    或许现在还体现不出它的价值，但要不了多久，当各大公会长级别到50后，这块普通的令牌将会成为炙手可热的宝贝，起码几百万金币是少不了的！王凯已经看见无数的金币飞舞着钻进他的包裹…

    将建城令丢进包裹，王凯还是打算去练级。

    现在玩家的级别已经全部上来了，目前在排行榜上29级的   玩家占了大多数，特别是公会玩家的级别更是升的飞快，毕竟团队练级要比他一人单刷要强很多。

    前期王凯升级快主要是几个宠物给力，四只宝宝相当于一个5人练级小队，4个人带一个，自然升的快了！

    但是到了现在，玩家升一级经验要求更多，而独角和风豹也要分大量经验，王凯的练级速度就没有以前那么快了，虽然在召唤职业还排在第一，总排行榜已经掉到16名了。

    王凯当即召唤风豹，离开山谷，继续回刷黑虎的地方练级，龙婴也自去修炼。

    虽然龙婴和王凯组队打怪能掉装备，可双方还是没法获得经验，分开练级也还快些，而且还不必被玩家发现。

    以龙婴的美貌，自然会给王凯添加不少的麻烦，这是他不想见到的。

    穿过山谷爬上山坡，花了快20分钟才回到练级的地点，亏得王凯有风豹坐骑，不然跑也要半天。

    这两天君临天下也曾密聊过他要求再收购坐骑，都被他用各种理由回绝了，这个东西虽然赚钱，但是弄多了怕给人家爆料，召唤技能来路不正，王凯不敢冒险。

    设置独角和风豹的经验各为15%，下达自由攻击命令，王凯找了个安全的地方坐下来，头上还顶着红名，他怕再给人偷袭。

    王凯哼着小曲，叼着根青草躺在山坡草地上悠闲的等着经验，实在闲的无聊，打开好友列表想给晴晴发语音聊天，顺手点了语音申请。

    “老公干嘛呢，我现在好忙啊。”接通语音，晴晴的声音传来。

    视频里的晴晴和烟雨公会数百的玩家，正在一块宽阔的平原上刷群怪练级，身为遁甲天师的她既要打怪又要给mt加状态拉怪！

    mt们四处引怪，不多时一大群二十六七级黑麻麻的怪物给集中引到指定位置，烟雨弓手和道士团全体开火，刹那间数不清的怪物就一只不剩了！

    “呃，你忙你忙，我没事…”王凯从没见过大公会练级的场面，看见晴晴这么忙，赶快关掉语音。

    看来找人聊天也不行啊，人家靠手打怪，哪有像他这般游手好闲的？

    想睡觉也不敢了，这里怪物太猛，万一刷新一只在身边，被挂掉了可是要掉回28级的！

    王凯有点后悔让龙婴去单独修炼了，有一个这么养眼的大美女在身边，起码练级不会太无聊…

    又过了一会，被寂寞快要憋疯的王凯还是想要调戏一下熊仔。

    “蠢熊，你和胖子在做什么呢？”王凯连接熊仔的语音。

    “刷怪啊，还能干什么？你不和大美女卿卿我我，居然想起我们这苦哈哈的兄弟了？”视频中熊仔和胖子正在刷29级的怪物，打得热火朝天。

    “哥一个人练级正无聊呢，找你们扯扯淡。”王凯调整了下躺卧的礀势，无比休闲的调侃两哥们。

    “滚滚滚，没见我们正忙着呢，没时间陪你聊天。”熊仔在胖

    子的要求下，毫不客气的挂掉了他的语音。

    “我靠你们…”王凯被挂掉了语音，伸出中指鄙视二人，原本准备舀史诗级武器调戏熊仔的，话还没说出口就给挂断了。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    