
    艾拉书屋 26book

    第一百二十八章   当领导了？

    钻出养生仓，王凯先回房间洗把脸，再去吃点宵夜好好睡一觉。(鼎天居 dtxsj)

    明天叶萱给他安排了30级副本开荒， 王凯想把精神养足了再去刷，他的装备都该换了。

    刚走到转角大餐桌那准备下楼，意外的发现肖宁和刘虹两个美女坐在那里…

    “你们好，吃东西呢。”看着两位美女面前桌上的蛋糕和各式点心，王凯挪不动步子了。

    那副馋样逗得刘虹先忍不住笑起来，说道：“桌上的东西是我和晴晴今天出去代言活动后，带回来犒劳大家的，只管吃吧。”

    “那晴晴呢？”王凯急忙坐下抓了几块糕饼往嘴里塞，边吃边问。

    “晴晴今天走台步累坏了，回来上线不到一个小时，就去洗澡睡觉了。”刘虹说道。

    “唔…你们代言很累吗？”王凯又塞了块糕点，嘟囔着问道。

    “看什么人吧，肖宁和张静去不累，晴晴和叶萱去就会累死。”刘虹把自己面前的糕点全部推到他面前。

    “为什么？”王凯好奇心来了。

    “我们六姐妹，晴晴叶萱和许筱依是典型的不会走台步，很简单的步子，她们怎么学都不会，所以累死了。”刘虹呵呵笑着。

    “哦，原来如此。”王凯明白了，怪不得小丫头今天发了消息给自己后，就一直不在线呢。

    哪知王凯想着事情，一不小心一块糕点噎住了，伸长脖子不停拍胸也缓解不了…

    旁边一直不说话的肖宁，赶紧把手中的茶杯递给他，王凯急忙接过喝了几大口，才算顺畅了。

    一看手中粉红色小巧精致的茶杯，居然是肖宁自己的！

    “这个…我帮你洗洗？”王凯不好意思了。

    “我自己洗。”肖宁舀回茶杯，站起身准备走了。

    “吃饱了早点休息，明天还要去副本。”肖宁起身欲走，还是留下了句话。

    “明天我和谁一起副本？”看着肖宁走远，王凯问刘虹。

    “和肖宁姐还有我，另外几个不告诉你。”刘虹也站起来，跑远了。

    王凯晕了，又和冰女神一起了。

    王凯在烟雨，最怕的就是肖宁，每次见她总会有状况发生，相对叶萱，肖宁更让他莫名的害怕！

    收拾好桌上糕点的包装纸，抽了根烟，王凯拍着肚子回到自己的房间，洗澡睡觉……

    -----

    “老公，起床了。”甜甜的声音在耳边响起，还有根毛茸茸的东西在鼻子尖搔动。

    阿嚏…王凯打了个喷嚏，从睡梦中惊醒过来！

    映入眼帘的不是娇媚的晴晴是谁？

    王凯假装翻身，手臂突然一勾，将床边的美女一把勾倒，身子一翻，将凸透有致的完美身材压到了身下…

    “老公…唔…”

    晴晴刚准备说话，王凯的大嘴已经堵上娇艳的双唇，跟着…舌头也偷偷溜进去了！

    王凯一边吻着，双手也没闲着，在晴晴娇躯上上下游走，带起身下美女不断呻吟…

    一阵昏天黑地的热吻过后，王凯撑起身子，看着玉脸泛红，小口中呼呼喘气，高耸的胸脯也起伏不停的晴晴，心中一荡，刚准备脱掉衣服继续下一步…

    当当当…

    “晴晴，你还没把王凯叫醒啊，大家都等着呢。”刘虹的声音从门外传来。

    …靠，人多就是没私密空间啊，王凯愤愤的只有将晴晴抱起来坐好，自己起身穿衣服。

    “大坏蛋。”晴晴平息了心中的悸动，坐在床沿上用脚踢王凯。

    王凯闪避着美女的攻击换好衣服，抓住美女又是一个热吻后，跑去洗漱了…

    牵着晴晴的手，王凯来到大餐桌前，所有人都已经到齐了，就等他们两个。

    “先开会，然后早餐。”叶萱斜了一眼两人，招呼大家坐好。

    “今天任务是30级副本开荒，由王凯肖宁负责，晴晴刘虹和许筱依为组员，我和张静今天另外安排。 ”叶萱发布第一条工作安排。

    “好的。”众人回答。

    “第二件事，王凯今天的丹药应该炼出来了吧，什么时候交货？”叶萱还在想着无量天尊丹。

    “丹药？”众美女不解，都齐齐望向王凯

    “一会上线我去看看，应该可以交货了。”王凯答复她。

    “第三件事，王凯升为烟雨工作室副组长，和肖宁一起负责公会管理。”叶萱这句话顿时捅了马蜂窝，几个美女互相低声询问着。

    “靠，这就给我升官了？怕是为了丹药吧。”王凯心里腹黑的想着。

    “我反对，我是男的，在这不适合当领导。”王凯举手发话。

    “反对无效，当领导看能力，男女无关。”叶萱直接否决。

    “我…”王凯刚准备继续辩解，被肖宁打断了。

    “王凯的技术你们见过了，现在他又炼制出了经验加成的丹药，对工作室所做的贡献巨大，他做副组长，大家谁有意见？”肖宁这一站起身，全部声音都安静了。

    “没人反对，你还要推辞吗？”肖宁坐回位子，脸上不带任何表情的看着王凯。

    “我…我…”王凯算是怕极了肖宁，她一出面，搞得他一肚子话说不出口了。

    “那就这么定了，王凯升任本工作室的副组长。”叶萱趁热打铁。

    “我擦，我平常不是蛮会说话的吗，怎么碰见肖宁就说不出话来了？”王凯心里大骂自己，无奈的接受副组长的任命。

    不过今天值得高兴的是，终于能和晴晴又在一起了，虽然不是单独相处，王凯知足了。

    众人听叶萱又交代了几句，开始吃早餐…

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    群书院 qunshuyuan

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    