
    第一百零六章  神秘龙婴

    系统：玩家神之殇，您今天游戏时间已到，是否使用备用时间？

    烦死人的提示又来了，王凯看了眼自己的pk值，还有一千七百多点！

    于是选择了继续游戏，顺便看了下龙婴空间，那个名义上是自己的宠物，却又能自由行动的神秘大美女还是不知所踪。

    快一天没见了，王凯好奇今天她升了多少级，心中默念她的名字‘龙婴’…

    香风袭来，衣带飘飘…龙婴好似仙女下凡般突然闪现在王凯面前，金黄色的贴身长裙裹着绝世的身礀，看的他一阵眼花。

    “哥哥找我啊？”大美女主动牵住王凯的手，娇艳的红唇吐出软绵绵的声音。

    “没事，今天要休息了，走之前看看你。”王凯看着一天才升到17级的龙婴，不由得感叹，什么时候才能驾驭金龙翱翔九天？

    “哥哥又要休息了吗？我不喜欢一个人在这。”龙婴皱着眉头，依恋不舍的将头靠在比自己还矮的王凯肩上。

    “没事的，哥哥只是休息一下，明天还会来的。”王凯感慨系统将npc做的如此智能化，几乎让他产生了错觉，不过看着这个美丽的，超越真实世界的容颜，他还是狠着心宽慰龙婴。

    “哥哥，你头上的名字怎么红的？”龙婴奇怪的看着他的红名，伸出素手轻轻一挥……

    龙婴为您清除pk值，是否接受？

    王凯吓了一跳，那个不知名的提示又蹦出来了……

    选择接受，瞬间，红的发黑的神之殇变成了白色，看着也舒服多了！

    “尼玛，这也行？要知道早点把她召唤来不就解决了，辛苦在这刷半天！”王凯不知足的想着。

    “哥哥，我一个月只能帮您清一次pk值，你自己小心。”和他心意相通的龙婴自然知道王凯的想法，笑着解释。

    哦，原来如此，王凯现在知足了，不然还要刷几天才能把名字变白。

    这次他是真正感受到，拥有这么个美女宠物时多么重要……

    不过心里却在苦恼，如果让晴晴看见龙婴，说不准晴晴真会吃这个npc美女的醋，到时候就麻烦了！

    而且这个美女npc也不敢随便召唤出来，让别的玩家看见也是个大麻烦！

    “可是该怎么办呢？”王凯苦着脸看着比自己还高半个头的龙婴，华丽的金黄色长裙明显不是女玩家的装备，手上也是空着没有装备武器，整个造型看上去虽然像真人，但仔细辨认职业和装备就不难发现是个系统npc！

    “哥哥怎么了？有什么难题吗？”龙婴看着王凯蹙眉苦思，忍不住问道。

    “没。。。什么，龙婴你能换衣服吗，就像哥哥这样。”王凯做了个示范，脱下披风然后又换上，整个人的外形瞬间发生了次变化。

    其实他也没抱多大希望，纯粹试试看的心态，看看龙婴是否也能变换装备，那样以后带着出去碰见人也好遮掩。

    “好像可以的啊，哥哥帮我选择了职业，我可以穿上职业装备。”龙婴的回答让王凯大喜过望。

    只见她素手微微挥动，王凯眼前立即闪现出一幅装备栏。

    龙族智者：

    头部：空缺

    肩部“空缺

    身体：空缺

    ……。

    ……。

    ……。

    居然是完全跟玩家一样的装备道具栏！

    身为自己的宠物，所有指令包括选择职业和查看属性都是由宠物主导，这叫哪门子的宠物？

    王凯无语了，看来这个龙婴身上的秘密还很多，还得慢慢‘摸索’…

    看罢龙婴的装备栏，王凯即是高兴又是苦恼。

    高兴的是这个美女可以跟玩家一样穿上装备和武器，虽然目前级别低只能穿20级以下的布甲，好歹也算是能穿上装备了，以后带出去不会太吓人。

    苦恼的是身为自己的宠物，主人无法掌握宠物的任何指令！还要宠物来引导主人执行，让他有点本末倒置的感觉。

    一个无法控制的美女宠物，没有任何系统说明，这让王凯不知道是好事还是坏事，但是已经发生了的事情，再苦恼也没用了……

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    