
    艾拉书屋 26book

    第一百二十七章  一本万利

    系统契约：玩家在游戏中双方自主签订的合约，合约一旦提交，即时由天域系统监督并强制执行。(鼎天居 dtxsj)

    王凯仔细的浏览了一遍系统说明，马上弹出契约栏，按照自己的设想，设定了一份契约。

    退出系统操作，王凯看见老破狼已经舀着第二枚制作好的无量天尊丹，眼巴巴的看着他。

    “不错，成功率这么高啊。”王凯知道生活职业制作东西时，是没有百分百成功率的，特别是高阶的丹药，成功率更是不到50%！

    “我做了一辈子药了，这些都很熟练的。”王凯的豪气，让老破狼潦倒的生活看到了一丝光明，他立即向王凯表明自己的价值。

    “嗯，我现在想和你签份合约，你负责炼丹，我负责销售，所有材料费由我来出，出售丹药的利润你二我八，当然，我不介意你在外面接活赚钱，不过不能影响我们之间的生意！你看怎么样？”王凯抛出条件，等待老破狼的反应。

    “啊，居然有这么好的事情？”老破狼感觉自己听错了，待到王凯舀出早已拟好的系统契约，才相信这是真的！

    “没问题，我一定以你为主，你说怎么办就怎么办！”老破狼看着契约上优厚的条件，手都颤抖了！

    一旦签订合约，王凯立即支付10金币作为雇佣金，所有材料费也由他支付，自己只用炼丹就可以了，一点风险也没有！

    况且还有两成的丹药收入，这真是天上掉下来的大好事！

    老破狼立即以最快的速度，咬破手指，按在两份契约上，留下两个鲜红的指印。

    王凯接过契约，也以同样的方法，按上指印……

    系统：玩家神之殇，玩家老破狼签订系统契约，即时生效！

    叮咚提示声中，王凯再次兑换了10金币，金币刚进入包裹，就被系统强制扣除，按照契约要求，转发给了老破狼！

    王凯无奈的苦笑，今天算是大出血了，再次舀出5金币，交易给老破狼，让他尽可能多的收集材料，制作无量天尊丹。

    老破狼领到钱之后，退出炼丹室，出去收集材料去了，只留下王凯一个人呆在那里。

    看着包裹里，散发着幽幽光泽的两枚丹药，王凯先给叶萱发去个语音…

    肥水不流外人田，先照顾她了。

    “有什么事快说，姐姐忙着呢。”视频中的叶萱举着盾牌一边抗怪，一边和他语音。

    “这个值多少钱？”王凯将无量天尊丹的信息发给她。

    “啊……”叶萱呆了，一时忘记动作，被怪物接连攻击了两下，旁边的许筱依赶紧帮她拉走怪物……

    “你在哪弄到的，我晕，这东西这东西…”素来神经大条的叶萱也惊住了，示意许筱依接手仇恨，自己跑到安全的地方继续语音。

    “你说值多少钱吧，好东西我第一时间找到你的。”王凯几年生意场上的手段开始发挥。

    “小凯子，和姐姐还谈钱啊？”叶萱开始利用感情。

    “这东西原材料太贵，一颗的成本就是几千金币，不谈钱我喝西北风去吗？”王凯不为所动，原材料上也加价了。

    “你有多少颗，8000金币一颗我全部要了。”叶萱定价了。

    “少了一万金币不谈，材料贵还不好找，我好不容易才做出两颗，一会还要收材料。”王凯跟她砍价。

    “一万就一万，你那个做出多少我全部要了。”叶萱咬了咬牙，拍了板。

    “现在正在做，不知道能做多少，明天给你答复。”王凯见好就收，双方达成协议，结束了视频。

    嘢，一颗可以赚将近9000金币，10颗就是9，况且可以不停收材料炼制下去……

    就算分给老破狼两成，这利润也是个天文数字！

    王凯得意的算着自己的小帐，连老破狼什么时候回到炼丹室都没注意。

    “5金币全部收购材料了，您看怎么样。”老破狼恭敬的对着王凯说道，面前这个年轻人，又重新燃起了他对生活的信心。

    “太好了，你先把所有的材料做成丹药，这一批有人订了…嗯，大概能做多少颗？”王凯大喜过望，连忙催促老破狼动工。

    “这

    就有人订了？！”老破狼简直不敢相信自己的耳朵，连忙回答：“这批材料按照我的炼丹成功率，大楷能做30到40颗。”

    看着老实人老实的回答，王凯知足了，30颗就是30金币啊！这是个一本万利的买卖！

    刨去答应老破狼的两成，5万4千金币，一次收回成本不说，还可以净赚几万，何况还只是个开头！

    “明天这一批全部预订了，做出来就叫我，一颗可以卖到1金币。”为了刺激老实人的工作热情，王凯将价格报给他。

    “一颗一万！真的啊？”老破狼激动了，一颗丹药他可以分1800金币呢，那可是108块啊！

    “别激动，这个生意才刚刚开始，你要是能收到多的材料，尽管去收，金币不够找我，别担心做出来的丹药卖不出去。”王凯笑嘻嘻的拍拍他的肩，其实自己心里也激动的按耐不住。

    “我知道了，等我把这批材料用完，我就去多收点材料。”老破狼将材料放在桌上，准备开工。

    “那你忙，搞定了通知我。”王凯不想打扰他，将丹鼎宝篆留在那，退出了炼丹室…

    对于这个老实人他完全放心了，签订了系统契约不说，没有天狗血，王凯也不怕他能玩出花样。

    漫行在城内，看着密密麻麻的玩家，王凯感觉自己的捞金计划，已经正式启动了！

    这只是个开始，等第一批第二批丹药卖出去，就要专门开个丹药店，让老破狼专心炼丹，然后再用天狗血开启第二章配方！

    王凯现在不想出城，游戏时间不多了，王凯继续在城里转了几个圈，查看了拍卖和商铺，但是没有再找到令他心动的东西。

    等到系统提示出现后，王凯直接选择下线了。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    群书院 qunshuyuan

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    