
    第一百零一章   意外惊喜

    “龙婴，你修炼太慢了吧，一夜才5级，什么时候才能成年啊？”王凯只关心她成年后就能载着自己遨游九霄了。

    “讨厌的哥哥，龙族修炼一级相当于你们人类升5级啊，我辛苦一夜不停修炼才升了5级，还以为你能高兴呢！”龙婴嘟着嘴，表达着不满。

    “不是吧，你们一级是我们五级？那你现在还是幼年期？”王凯看到龙婴的属性上标注的神兽幼年期，有些失望。

    “我要80级才能成年，现在还早呢！”龙婴看见王凯失望的眼神，心中也有点内疚。

    “没事，哥哥等你，别太着急。”王凯看见小美女带着歉意的眼神，也怪自己太操之过急，过去拍拍她的香肩以示安慰。

    “哥哥，昨天我打大家伙掉出了几个东西，不知道你又没有用处。”得到王凯安抚的龙婴转嗔为喜，急忙表功。

    素手一伸，几样装备交易给王凯，包裹里散发着各色的光芒！

    啥！王凯吓了一跳，惊道：“你把魔邪王打死了？”交易过装备，心里大为震惊。

    “是啊，你昨天休息去了，我在这和它玩了大半夜，最后它就死了，留下这几样东西。”龙婴好奇王凯的反应怎么会如此激烈。

    “可是…可是，你是怎么干掉它的，按照你的攻击，没个几天打不死它啊？”王凯有点语无伦次了。

    “用人身我是打不动它，你休息去了我就变龙打它，耗了大半夜它才倒下，累死我了。”

    龙婴虽然说的轻松，王凯却可以想象战斗的激烈，尤其是龙婴现在还是幼年期，每次变回龙身消耗的精力更是不敢想象！

    心中不由得感动，只因为自己的贪心，害的小美女累了一夜。

    “龙婴，哥哥谢谢你了，以后可不要如此劳累了。”王凯现在已经不把龙婴当成宠物了，还是看成了自己妹妹一样的亲人。

    “没事，打死大家伙，我修为也升了3级，不吃亏的，对了哥哥，你看看它掉的东西有用没？”龙婴提醒了还在感动的王凯。

    哦对了，装备还没看，王凯一件件检查包裹里的东西…

    天枢法袍（黄金级装备）

    布甲类， 57级可装备

    职业限制：医生 召唤师 道士

    耐久度：120／120

    物理防御：320

    魔法防御：460

    附加属性：每秒恢复魔力+10

    体质+45

    物理防御+100

    魔法防御+100

    啧啧…王凯倒吸一口凉气，57级的黄金布甲好高的防御！

    只是57级貌似太遥远了！第一件就是如此高端的装备，他迫不及待看下一件。

    邪神战斧（史诗级装备）

    双手武器类，55级可装备

    职业限制：战士

    耐久度：120／120

    物理攻击：850-880

    精准：+960

    闪避：+960

    附加属性：力量+50

    攻击速度+35%

    技能暴击率+35%

    普通攻击暴击率+35

    所有主动技能等级+1

    附带技能：战神咆哮（减少防御20%，提升物理攻击20%，持续3分钟，消耗魔力300，冷却时间10分钟）

    泛着紫色光芒的大斧……无言，居然是史诗级装备！而且还把魔邪王的那把斧子爆出来了！

    王凯呆住了，这斧子不仅攻击暴高，附加属性也是不错，最重要的居然还有附带技能！

    这属性，就算神器也不过如此吧？

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    