
    鼎天居 dtxsj

    此时烧为空地的盆地中间，无数散发着黑幽幽光泽的装备，静静躺在那里！

    王凯和晴晴以及刘虹三人各分一块地盘，疯狂的捡取装备…

    没用多长时间，王凯已经把30级一直到37级的黑铁级苍玄套装捡取了一整套，另外还多余二十几件装备！

    晴晴和刘虹也凑齐了整套装备，只是级别不够，装备不上而已。艾拉书屋 26book

    等三人把装备拾取完，肖宁和许筱依也来到了盆地中间。

    “自己留下整套装备，多余的上缴公会，王凯今天开荒攻略不错，月底奖金会增加的。”肖宁开始例行公事了。

    “哦，好的。”王凯对这些并不在意，将多余的装备全部通过邮件寄给叶萱。

    五人清理好装备后，视线全部集中到远处那顶豪华帐篷上。

    “怎么打？”肖宁问王凯

    “你指挥吧。”王凯推脱。

    “那好，你去用宠物试探下有多少怪。”肖宁也不推辞，直接命令王凯。

    “啊…又是我？”王凯虽然不情愿，还是带着独角等宠物，像大帐篷走去了。

    美女们包括晴晴，看着王凯吃瘪的样子，都忍不住抿着小嘴笑起来…

    “肖宁姐，你和他以前没仇吧。”刘虹咯咯笑着，打趣肖宁。

    “你还说，医生不帮我解除状态，扣掉公会500积分。”肖宁明显还记着刚才打噬魂的尴尬。

    “不是吧，你好狠啊。”

    刘虹扑上去，四女笑做一团…

    王凯谨慎的指挥宠物们，慢慢靠近大帐篷，5米4米3米…

    发出命令，独角快速冲向帐篷里面，马上里面传出打斗之声！

    貌似还有女人尖叫的声音？

    王凯愣住了，掀开帐篷钻了进去…

    独角此时正围着一个美女展开攻击，美女的头上顶着的几个大字让王凯一阵眩晕。

    魔族军师若熏！

    满头褐色头发，和噬魂一样巨大的身材，不过却是凹凸有致，曼妙无比。

    穿着一件白色锦袍，配合着天仙般的脸蛋和魔鬼般的身材，让钻进帐篷的王凯立马傻了眼…

    “叉叉，boos弄这么漂亮干嘛，害人嘛。”见到帐篷里只有一个怪，王凯立马招呼四美女赶紧来。

    四个美女来到现场，见到boos的表情和王凯一样，愣住了！

    玩游戏无数，还从没见过这么漂亮的女boos，这叫人怎么舍得下手。

    王凯甚至觉得和美女boos说句好话，舀到她头上的丝巾，就回去交任务算了。

    还是许筱依职业精神比较好，看见独角扛的吃力，立即冲刺加勾引，mt组合技使出，女boos追着她去了…

    王凯也放弃了怜香惜玉的念头，指挥宠物们开始攻击。

    肖宁长弓拉满，一声娇喝，使出连射技能，连续射出三支箭…

    每人都使出浑身解数，不停攻击魔族军师，这个boos也是好笑，打掉了快50%的血量，居然不曾发出一个技能！

    一直细心留意boos的王凯也感觉到了不正常，但是却无法发现boos有什么值得注意的细节。

    终于，当boos血量降到50%时，异变突生！

    一声厉哮，美女boos开始变形！天仙般的脸庞开始层层脱落，露出里面血红的肌肉，樱桃小嘴也开始往外凸出…

    “嗯，真恶心。”晴晴美女受不了boos这么大的外形转变，开口说话了。

    “是啊，设计这个boos的设计师应该阉了。”许筱依语不惊人死不休。

    “快，阻止她变形。”肖宁感觉到了怪物的实力在不停增长。

    众人立即开始大招攻击，但是这个变形是无法阻止的，没过多久，一匹体型巨大，站立行走的狼妖，出现在五人面前！

    更令人无语的是，boos的血量，居然恢复满了！

    凄厉的狼啸声中，狼妖开始攻击吸引着仇恨的许筱依，一个三连抓，许筱依头上飘起三个-229、-235、-234的红色伤害数字！

    “我晕，这个boos变身后，攻击翻倍了！”许筱依吓住了，赶紧大喊。

    晴晴发出一个土剑刺向狼妖，-398…

    “他魔法防御减低了。”晴晴说道。

    肖宁也射出一箭，-357…

    “嗯，boos变身后攻击翻倍，全防御都降低了，刘虹加好mt的血量，筱依扛不住时就仇恨转移给独角。”肖宁赶紧下达命令。

    王凯指挥独角风豹贴身攻击狼妖，让仙鹤站在晴晴身边，一边攻击一边保护她。

    大家看着许筱依的血量像高血压般，一会上一会下！

    王凯随时准备用独角接手仇恨…

    不过这种担心显然多余了，这个boos虽然变身后攻击大涨，不过仍然是高伤害刺客类boos，控制技能不多，全靠物理攻击而已。

    许筱依虽然暂时被他吓住了，但是物理攻击对于有伤害吸收加成的盾战职业来说，本身就是个悲剧，何况还有刑天盾和回血剑两种防御和回血的极品在手，血量有惊无险的保持在30%-50%左右。

    自己吃个药加上刘虹的及时回血，5人刷这个boos也还算轻松…

    这段时间打boos，反倒是晴晴和王凯的两只仙鹤输出最高，这个狼妖物防高，魔防低，变身之后血量也变低了，被五人四宠物轮番攻击，血量下降的比变身前更快了。

    王凯仍在留意狼妖的异常，不过这次直到狼妖倒下，也没再玩什么花招了！

    倒地的狼妖居然又变回了美女的模样，看的众人一阵不忍。

    系统：您获得若熏丝巾…

    得，这boos是掉刺客和弓手类装备的，看见肖宁捡取地上两银一黑装备，露出兴奋的笑容，王凯也懒得问装备属性了。

    重新又回到npc那，交完任务，领取10经验和一件白银30级武器奖励。

    七宝幡（ 白银级装备）

    双手武器类， 35级可装备

    职业限制：召唤师

    耐久度：120／120

    魔法攻击：140-170

    精准：+300

    闪避：+450

    附加属性：体质+25

    宠物全防御+15%

    宠物伤害+20%

    王凯无语，虽然比自己手上舀的20级白银武器强力很多，不过却没有出战宠物数量+1的附加属性，看来自己的武器换不了咯。

    如果找不到附加属性宠物数量+1的装备，这件低级武器短时间内，还将继续使用。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    上架以后，每章字数3000以上答谢读者支持。

    群书院 qunshuyuan

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    