
    第一百一十五章 活字典龙婴

    时间一分一秒过去，昨天刷10次副本时已经将30级经验条冲到57%，加上今天连续刷37级怪，等任务要求的500只青狮刷完时，经验条已经涨到89%了。

    管他的任务，先把这级升了再说。

    王凯让宠物们自由打怪，把龙婴叫到身边，向她询问有关赤枭的信息。

    连60级地域统领boos都能找得到，这个35的小boos的踪迹，也应该不在话下。

    “这个笨鸟晚上才会出现，狡猾的很，哥哥你要找它？我晚上带你去。”龙婴果然像个活字典，这令他大喜过望。

    有了龙婴这样的高手加游戏字典在身边，到了40级再学会技能，天域之大，还有哪里不能去？

    王凯已经幻想着自己站在高高的巅峰，俯瞰脚下苍生…

    陪着龙婴说说笑笑，等到经验条归零，华光闪过，他31级了，该回城交任务了。

    剿灭青狮：37级白银级任务，杀掉飞云山脉的青狮500只，夺取青狮鬃毛500份。任务奖励：经验25000，金币25，本职业随机黑铁级装备一件。

    白银级任务居然只奖励黑铁级装备！王凯暗骂天机的无耻，反正这两天天机主脑已经被他骂习惯了。

    交完任务，看了下公告栏，刷新的新任务居然只是青铜级。

    王凯懒得接了，等把剩下的3个任务清完之后再来看看。

    奖励给他的是一件37级的黑铁级布袍。

    玩家升到30级以后，装备系统也回归正常了，不再是10级20级就全部可以戴上的，每件装备有了明显的等级划分，衣甲类都是37级这样依次类推，下次换衣就得47级。

    反正现在穿不上，王凯带着化妆成道士，缠着纱巾的龙婴在城里转了一圈。

    找到仓库npc，花费金币开通仓库，将建城令和史诗级大斧、天枢法袍以及神鬼合力技能书等高级别，暂时用不上的装备存进仓库。

    看着刚才刷青狮和这几天练级刷到的三十级青铜级装备技能书，王凯带着兴奋的四处东张西望的龙婴来到拍卖npc那。

    一口气将三十几件装备，连同各职业技能书全部放到拍卖架上，31件装备一律100金币的底价，13本技能书200金币一本，设置拍卖时间48小时，搞定一切，带着龙婴又出城做任务去了。

    现在的30级玩家已经比昨天多出几万人，王凯不担心没人来拍卖买东西，开商店赚不了什么钱，有人争抢价格才会更高。

    这次王凯带着龙婴是去青青草原，剩下的三个任务中，两个白银级任务要求刷的怪都在这块草原里。

    路程较远，王凯也顾不得别人惊奇的目光，招出风豹骑乘上，将龙婴抱放在身前，双人并骑向目的地进发。

    一路上龙婴渀佛刚出家门的小孩般，对所有东西都充满了好奇，不时的左顾右盼，口中惊叫连连…

    沿路玩家纷纷瞩目，这一对风驰电掣般，貌似情侣的玩家跑过。

    不多时，青青草原已经到了，王凯放下龙婴，招出独角和仙鹤，四处搜寻第一个任务怪‘玄蜂’。

    “在这里。”龙婴首先发现了。

    王凯顺着她指引的方向看去，前面空旷的草地上，数不清密密麻麻的巨型马蜂在那里上下飞翔，越走近，越能听见嗡嗡的振翅轰鸣声。

    玄蜂个头足有一个人高，张着两只巨大的透明蜂翼，鼓着水桶般大小的肚子，一根青色的长针从腹部下面伸出来，不用猜就是剧毒之物。

    “造型很拉风啊。”王凯查看属性，不过才36级的普通怪，这才放下心来，指挥宠物们锁定攻击。

    这次任务要求杀同样500只巨峰，收集500根毒刺。

    任务物品不用捡取，只要接到任务，杀死怪物同时，任务物品自动进入玩家包裹。

    王凯锁定指挥，四只宠物不停攻击，龙婴的任务只是打扫战场，偶尔跑到远处没人的地方打几只怪…

    杀完500只玄蜂，王凯让龙婴去找下一个任务怪青牛，自己则查看包裹里的任务品。

    这次刷了十几件青铜装备，还有6本技能书，谢天谢地的是终于弄到一本王凯30级的技能书。

    《移魂换位》：召唤师可以与指定宠物互换位置，有效距离5米，消耗魔力100，冷却时间30秒，不可升级。

    “擦，到30级了召唤师才出pk技能，还是逃跑的。”王凯为自己职业感到悲哀，除了刷装备和练级占点便宜，其他就是包渣！

    虽然技能垃圾，他还是双手一拍，将它学掉。

    王凯不禁想起仓库里那本《鬼神合力》技能书，要是早点到40级学习上该有多好。

    “哥哥，青牛在这。”龙婴在队伍频道里叫他。

    循着龙婴的位置，王凯走了几百米，终于看到了第二个任务怪，青牛。

    不过就是普通的青颜色的水牛，38级怪。

    可是这里已经先有人来了！

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    