
    鼎天居 dtxsj

    5人穿过刚才打噬魂的峡谷关隘，沿着红色土路继续往前行进。艾拉书屋 26book

    “小凯子，丹药快到时间了，再舀几颗吃吃。”许筱依学着叶萱的口气勒索王凯。

    “我晕，你当吃巧克力呢，这一颗就是一万金币啊。”王凯痛心疾首。

    “哇，这么贵啊。”刘虹睁大了眼睛。

    “你是怎么弄到这丹药的。”肖宁感兴趣的是这。

    “商业机密，不能外传。”王凯立即闭嘴了。

    肖宁盘算着回去，再让叶萱来教育他，也就不追问了。

    王凯和晴晴牵着手，跟在3人后面，穿过几个峡谷，眼前终于出现了一个巨大空旷的红色盆地！

    盆地里伫立着上百的魔族军帐，靠近远处的地方，隐隐可以看见一个比平常军帐还要豪华的大帐篷，预计 第 131 章 嘛，孔明火烧司马脀，不过就是少了酒这个道具。”王凯说完自己的想法，还不忘得意的吹下自己的聪明。

    “你说的对，可是怎么引火呢？”脑子不好使的刘虹傻傻问着。

    “晴晴是道士，通用技能小火球就可以引火。”肖宁开口，马上站起来去找点火位置。

    “对，就这么办，我们去找上风位置点火，风吹火，烧的更快。”晴晴粉嫩的小脸也露出跃跃欲试的表情。

    感情，搞破坏是谁都愿意的，连乖巧的晴晴都是如此，王凯白了晴晴一眼，拉着美女去找风向…

    五人分开寻找，没用多久，许筱依在队伍频道招呼众人向她靠拢，她找到了最佳位置！

    五人凑齐，看着眼前不远处，三个并排的军帐，后面是连绵的帐篷群…

    肖宁用身上的披风试了下风向，开口道：“晴晴用火球技能攻击军帐外的酒坛，打中一个再打下一个，烧的军帐越多，火势才越大！”

    晴晴站出去，高举法杖瞄准一个酒坛，呼的一声，发出一个火球，正好击中酒坛，火光顿时四溅，转瞬引燃了帐篷！

    紧跟着 第 131 章 副本， 第 131 章 副本 第 131 章 设置，完成任务后 第 131 章 字数3000以上答谢读者支持。

    群书院 qunshuyuan

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    