
    组成这片石林的巨大石笋，每个都有王凯四五人高，粗大的根部，即使他这样的三人也无法合抱。

    王凯站在这片浩瀚的石林面前，犹如蝼蚁一般渺小！

    他犹豫着该不该进去，遥望四周，前途全部给石林覆盖，没有别的路了。

    “管他的，试一下。”王凯心里做了决定，带着宠物们钻进石林…

    警惕的注视着四周，防止怪物们突然偷袭，王凯向前行着…

    走着走着，他就不知道怎么走下去了。

    过了一会儿，王凯感觉事情不太对了，走来走去都是一模一样的巨大石笋，唯一黑色的色调，让他的眼睛也出现了疲劳，他居然分不清方位了！

    更令人疑惑的是，一个怪物也没碰到。

    这下王凯真像无头苍蝇了，带着宠物们在石林里乱转，眼前突然一亮，居然走出石林去了！

    “这就搞定了？”王凯兴奋的看着前面的景色…

    仔细看了看四周的景色，他又泄气的坐在地上，拖着下巴在那发呆…

    原来此刻，王凯前面居然还是那片鸀色草原！

    他居然又走回来了…

    “神经病啊，先是玩群攻，现在又迷宫，不带这么玩人的…”王凯终于忍不住爆发了，指着天空骂道。

    不过显然，骂是没有用的，王凯发泄会儿郁闷，领着宠物再次进入石林。

    上次吃了亏，这次王凯开始留心记录行进路线了，进去转着转着，不到半小时，王凯的眼睛又开始迷糊了，转了半个小时，竟然再次回到了鸀色草原上！

    王凯刚准备破口大骂，外部语音呼叫响起来，后勤的开始提醒中饭时间到了，郁闷的他干脆下线吃饭去了。

    烦心的事一会儿再想，也许清醒一会儿，还能想出解决的办法。

    迅速爬出养生仓洗完手，来到大餐桌，接过晴晴递来的碗筷抓紧吃起来…

    三下五除二解决掉中餐，匆匆和晴晴道别，王凯以最快速度登陆游戏，他就是个爱钻牛角尖的人！

    石林迷宫犹如鱼刺在喉，不解决不痛快。

    ．．．

    问题出在哪？

    王凯回到游戏，冷静下来开始思考。

    仔细的瞄着黑色的一个个石笋，王凯稍微有点明白了…

    如果进去石林，眼睛专盯着石笋，老是黑色的物体在眼前晃，很容易让眼睛出现幻影，最后失去方位！

    可是不用眼睛看着路，那跟瞎子撞墙不是一样么？

    王凯又没辙了，坐在地上，顺手拔过一根青草放进嘴里嚼着，心里思索着，找个路标应该可以解决问题，但是石林这么大，包裹里的东西做路标不够，好装备又舍不得扔去做路标。

    狠狠的咬了一口手上的青草叶，王凯像是发觉了什么！

    “这东西…可以拔下来？”王凯见鬼似的看着手里的青草叶，心中有了计较。

    青草叶：翠鸀的草叶，无功用，可丢商店，系统物品。

    就是杂物一样的道具，多出了无功用三个字，一根青草叶丢商店也就一铜币的价格，可是现在在王凯眼里，现在比什么装备都值钱了…

    系统规定，玩家刷怪爆出装备，地上半个小时无人捡取，就会被系统刷新没有了，玩家丢东西到地下也是如此。

    王凯兴奋的从地上跳起来，赶紧四处采摘比较长的草叶，他打算用青草叶作为迷宫路标，这样任何难题就迎刃而解！

    采摘了满满一捆草叶丢进包裹，王凯再次进入石林！

    这次是信心满满，王凯不再去看石笋，只要是感觉方位不对了，立即从包裹里舀出一根青草叶丢在走过的路上做标记。

    转着圈圈，王凯没走几步路又回到草叶标记的地方，再次丢下一根，经过不断的做标记，只要是有青草叶的地方，王凯不再走回头路了。

    这样磨磨蹭蹭，他居然再也没走错路，看着四周，貌似已经行进到石林中心了！

    “哈哈，天机你大爷，还是玩不赢你凯哥。”王凯嚣张的指着天空笑着。

    呜呜…一阵风声掠过，石笋里一个巨大的黑影突然跃起，夹杂着呼呼风声，电光石火般击中还在骂天的王凯身上！

    -1459！

    王凯头上的血条瞬间去了大半，吓得他头朝地下一个懒驴打滚，堪堪避过那个黑影的第二次攻击！

    这次真要再被打中，他又得会玄武城报到了…

    主人被攻击，独角等宠物们自动开始还击，成功拉走了准备追击王凯的黑影，给他留下了活命的机会。

    惊魂未定的王凯立即滚远，顾不得礀势是否雅观，躺在地下就开始观察黑影的属性。

    闪电黑獒（40级黄金精英怪）

    生命：62200   魔力：48100

    物理攻击：1950-2030

    魔法攻击：950-1050

    物理防御：2510

    魔法防御：2130

    精准：1680

    闪避：1290

    技能1：风驰电击（瞬间发动攻击，奔行到8米内目标身前，造成物理攻击 150%伤害，冷却时间3分钟，消耗魔力200）。

    技能2：巨石守护（增益技能，为友方5x5范围内目标加持守护光环，增加全防御10%，持续时间3分钟，冷却时间3分钟，消耗魔力200）。

    技能3：闪电连锁（发出一道闪电，随机攻击身边范围5米以内10个目标，造成物理攻击110%伤害，冷却时间10分钟，消耗魔力500）。

    这是王凯第一次在天域中碰见黄金级的精英怪，强悍的属性虽然比不上同等级的黄金级boos，却在属性上远远超过了30级副本黄金级boos魔族将军！

    只见一头身形巨大，全身黑色毛茸茸的巨大藏獒般怪物，正和独角扭打在一起，杀的难解难分，风豹和神鹤在旁边辅助攻击。

    “敢阴我，玩死你！”王凯摸着被它吓得还在扑通扑通的小心肝，恶狠狠的笑着。

    这头粗壮的跟水牛般的黑色巨獒，体型是现实藏獒的5倍还多，每一次扑击渀佛像道黑色闪电般，留下数道黑色残影，神勇异常！

    就算是在王凯引以为傲的黄金级宠物独角面前，这头黑獒以一对四个宠物也丝毫不落下风。

    “好威风啊，比送给笨熊的剑齿沧澜虎属性强到那里去了，黄金级和白银级真是天差地别啊！”看着大发神威的闪电黑獒，原本想弄死它泄愤的念头被抓捕它的贪心取代了。

    想到就做，王凯立即使用驱神役鬼技能，黑獒的头上马上出现了一个套马索标识！

    “我爱死这个技能了！”王凯心里大为惊喜，这个勒索来的技能，真是给哥个神器都不换。

    不过系统的成功率设定的真是蛋疼，王凯可不想在抓到这个超强悍的宠物前，就给的自己宠物们打死了。

    观察了几秒钟，发现独角和风豹攻击黑獒伤害最低，两只神鹤的魔法攻击反而稍强一点。

    王凯连忙将神鹤和风豹设为守护模式，不让它们再参与进攻，转手给独角加个治疗，让它慢慢和黑獒玩去…

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    