
    第一百一十九章  超强战斗骑宠

    “啊，成功了？”王凯胡斯乱想着。

    突然看见被龙婴逗着玩的剑齿沧澜虎仰天长啸，庞大的身体化作一道银光，射入王凯身体内！

    急忙打开包裹，却见一块银色的虎头令牌似的道具，静静地躺在包裹栏里！

    王凯迫不及待的查看属性。

    剑齿沧澜虎（白银级战斗类坐骑）

    职业限制：骑士，抓捕者

    30级一转可装备

    移动速度：+220%

    级别：0级

    生命：600

    魔力：400

    闪避：350

    精准：350

    物理攻击：90-100

    魔法攻击：30-50

    物理防御：300

    魔法防御：300

    技能1：虎啸群山（增益技能，给5x5范围内友方目标加持攻击光环，增加物理攻击5%，持续时间3分钟，冷却时间3分钟，消耗魔力200）

    技能2：电光虎扑（骑乘可使用，瞬间冲击10米范围内指定目标，造成100%物理伤害，并定身3秒，受攻击后解除，消耗魔力100，冷却时间5分钟）

    果然不出王凯所料，剑齿沧澜虎被抓捕后，变成了白银级战斗骑宠！

    虽然级别回到了零级，可是属性依然强悍到令他口水直流，特别是自带的两个技能，简直是给骑士职业量身定做的。

    王凯本来打算是自己用的，看了技能，不禁觉得这宠物给熊仔更适合一些，加物理攻击状态对于自己来说就是个废柴技能。

    “算了，留给笨熊吧，哥有技能在手，还愁抓不到更好的坐骑？”王凯心理安慰自己。

    招呼龙婴骑上风豹，他连抓雪虎的心情也没了，抓只普通宠物从头练起，还不如先用风豹。

    不过收获倒是挺大，起码验证了自己捉摸的抓宠物方法是没错的。

    回到刷青狮那，齐白还在呼呼的打怪，见到二人到来，他皱着脸大吐苦水。

    王凯没空理他，赶紧招呼宠物刷怪，500只青狮还差一大截，一会刷新赤枭了也得赶过去。

    安排好宠物进攻，王凯打开邮件，把剑齿沧澜虎给熊仔邮寄过去了，看着系统要求的300金币巨额邮资，毫不犹豫的选择收件人支付。

    “叉，级别高了受剥削啊。”王凯感叹着。

    悠闲的打着怪，等待半天没见熊仔回语音，王凯奇了，收到好东西连个谢谢都木有，难道傻了？

    主动给熊仔发了个语音，嘟嘟嘟的响声过去1分钟，才传来熊仔懒洋洋的声音。

    “有毛事啊凯子，打扰哥的瞌睡。”

    “尼玛，你在睡觉呢？”王凯觉得不可思议。

    “是啊，胖子刚睡了2个小时，现在换我睡觉了。”熊仔那边还揉着眼睛，打着哈欠。

    “你们换班打怪？”王凯在视频里，看见远处胖子正卖力的砍怪…

    “是啊，一人两小时，练级呢。”熊仔还是不太清醒，貌似是睡熟中被扯起来的。

    “你们两个二货，哪有这么练级的，昨晚没睡觉啊。”王凯呆住了。

    “昨晚…有事，今天困了点。”熊仔不擅长撒谎，王凯一眼就看出来这家伙没说实话，不过他们不想说，他也不好问。

    “哥在邮箱里给你发了个东西，别激动哈。”王凯郁闷，送东西还要自己来通知他。

    果然没过一分钟，视频里的熊仔跳了起来，向他做出一个飞吻。

    “凯哥，小弟以后一定为你鞍前马后，死而后已…”熊仔手中舀着虎头道具，激动的语无伦次。

    “你才死而后已，去练宠物吧，哥还在做任务。”王凯疑惑的关掉语音，这两家伙昨晚干什么呢？

    500只青狮刷完，天色已经完全了下来！

    恰恰在这时候，外部语音来了。

    “小白，我先下线吃饭了，一会在这集合打

    赤枭。”王凯和他打了个招呼，准备下线，今天游戏时间还长，不可能饿着肚子挺到半夜。

    “好嘞，我也先吃饭去。”齐白跑到安全地点，也准备下线。

    爬出养生仓，路过自己房间洗脸洗手，转身来到餐桌前。

    六个美女已经来了四个，唯独缺晴晴和刘虹，而叶萱正黑着脸训人。

    “你们两个今天怎么回事，打个boos连连出错，没睡醒啊。”叶萱叉着腰指着张静和许筱依，一脸的愤怒。

    王凯见情况不对，怕撞枪口上，偷偷的走到肖宁旁边坐下。

    “这俩犯事了？”他问肖宁。

    “今天两个像是没睡醒似的，打boos老出错。”肖宁低着头将凳子往那边挪了挪，和他保持距离。

    没睡醒？王凯眼睛亮了，胖子和熊仔也没睡好，该不是……行啊他俩，进展蛮快啊。

    “晴晴呢？”王凯丝毫不介意肖宁的举动，又搬凳子朝她靠拢。

    “她们今天晚上还有代言活动，晚点才回来。”肖宁舀他没有办法了。

    两人还在说悄悄话，叶萱的吼声越来越大。

    “明知道今天有团体活动，昨天你们俩还通宵上网！这个月扣掉500元，再有下次，回去三楼。”叶萱的脾气是王凯第一次见到，心里怕怕。

    “嗯，下次我们注意了。”平时和叶萱疯疯癫癫，没有大小的张静和许筱依，现在也老实的像只小猫。

    该罚的也罚了，叶萱见两人认错，脸色稍微缓和，回头看见坐在肖宁身边的王凯，柳眉一竖。

    “王凯，你31级了吧，30副本做了没？”枪口朝着他来了。

    “还没做，组不到人。”王凯见识了她的厉害，不敢招惹她。

    “那明天我安排队伍，你先把30副本做做看，如果能通关就把攻略写下来。”叶萱发出命令。

    王凯只有答应，伸手舀起碗筷，开始解决自己的晚餐，心里却在担心晴晴能不能吃饱，今天累不累。。

    王凯有种直觉，叶萱和肖宁不仅在游戏中不让他们碰面，现实中也似乎有意拉开他们的距离。

    怀着心事吃完晚餐，王凯来到四楼窗台前，点上一支烟，准备消会食再上游戏。

    刚点上烟，发现有个美女神神秘秘的在楼角处打电话，一侧脸就看见王凯了，居然是张静。

    “你好，吃完了。”张静捂着手机，脸色通红的看着他。

    “是和胖子打电话吧。”王凯笑着说出自己的猜测。

    “你怎么知道？”美女的眼睛睁的大大的。

    “就你们那点小心思，瞒不住我的，你打电话，我再找地儿抽烟。”王凯故作高深状，夹着烟走人了，留下呆呆的美女。

    王凯心里还是挺高兴的，死党们都有着落了，只是晴晴…

    自己的未来还是一片迷雾。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    