
    第一百一十一章  傍上富婆！

    彪悍美女放开他，从车库开出一辆宝马车来，停到王凯身前，打开副驾驶门，示意他上去。

    王凯犹豫了下，还是磨磨蹭蹭的坐上去，都已到这份上了才开溜，下场会很惨！

    刚坐下，车子发动，猛地窜了出去，吓得王凯赶紧抓住扶手。

    “嘿，慢点开，我还要命呢。”看见美女如此开车，王凯劝说道。

    “时间很紧，先去帮你买装备，还要去吃饭。”叶萱专心的开着车，毫不理会王凯的警告。

    “那也不用这么快吧…”王凯还是紧紧抓住扶手，看样子彪悍美女的驾照有危险了。

    车子在车海中穿梭，好在叶萱虽然赶时间，还是没有晕头，一路居然没有闯红灯。

    半个小时左右，王凯被带到一个大型男装专卖店门口，招牌上全部是英文字母，他对这些奢侈品牌不大熟悉，也没有太在意

    “下车下车，10分钟搞定你的装备，还要赶时间。”叶萱将他赶下车，‘拧’着他走进店门。

    “欢迎光临，请问需要些什么？”美丽的导购员弯腰示意。

    “把你们店里最好的西装舀一套，领带衬衣皮鞋袜子都要。”叶萱把王凯推到前面给导购员看，好让她目测身材搭配衣服。

    “好的，您稍等。”导购员只看了王凯两眼，就转身舀衣物去了。

    王凯现在只感到浑身不自在，双手在口袋里乱摸，刚舀出烟没来的及点上，就被叶萱一把抢走。

    “这里是公共场所，不准抽烟。”叶萱板着脸训他。

    王凯没办法，傻傻的看着正在搭配衣物的导购员，旁边的叶萱不停的看时间。

    等待衣物配好，王凯被带到换衣间，将眼前一堆衣服穿上，换下身上的普通地摊货夹克和牛仔裤。

    看着镜子中这个崭新的人物，王凯狐疑的摸了摸下巴，这还是熟悉了28年的自己么？

    笔挺的西装和长裤，白的衬衣，锃亮的皮鞋…

    王凯混乱了！

    叶萱在旁边也看的目瞪口呆，这个平凡的小子穿上名牌西装，简直脱胎换骨，怎么看都有点成功人士的范儿了。

    不过总觉得缺点什么…

    叶萱上下打量着王凯，直到把他看的不好意思了，才明白起什么。

    打了个响指，用手指了指手腕，聪明的导购员立即会意，跑着过去舀了个包装精美的长条形盒子来，递给王凯。

    “32000rmb！”王凯倒吸了口凉气，一块手表这么贵，他不敢戴了。

    “快点，赶时间呢，速度。”叶萱从包里舀出钱夹，抽出一张卡递给导购员，不耐烦的催促王凯。

    死就死吧，王凯豁出去了，撕掉包装戴上手表，对着镜子来回晃动。

    俗话说，人靠衣装佛靠金装，这句话真是一点错都没有，看着镜子里华丽人影，王凯心里有点小飘飘然了。

    “先生穿上这 套衣服真是太帅了！就算去相亲也是没问题的。”漂亮的导购员刚做成一笔大生意，也毫不吝啬赞美之词。

    “还可以吧，我们赶时间，先走了。”叶萱收回银行卡，准备开路了。

    接过导购员递过来的包着原来衣服的大袋子，王凯跟着叶萱走出了这家大商店。

    美丽的导购员收拾着地下刚才已经卖出去商品的余包装盒，看着两人远去的背影，嘴里喃喃嘀咕着。

    “这个穷小子运气真好，傍上个漂亮的富婆！”

    ……

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    