
    第一百一十二章 另类叶萱

    换上新衣服的王凯坐在车里总感觉不自在，很少穿名牌西装的他，感到身上的衣服就像个铁架子般，勒的他喘不过气来。

    “怎么啦？”开车的叶萱看见身边的人像个猴子一样坐立不安，禁不住发问。

    “没什么，只是感觉穿着不舒服。”王凯实话实说。

    “多穿一会儿就习惯了，待会到了餐厅，多吃东西少说话，别人问你问题尽量别回答。”叶萱叮嘱他，其实她自己心里也没底。

    “放心吧，我会见机行事的，你花了这么大血本帮我买装备，我不会搞砸的。”王凯心中也清楚，这次叶萱是碰见大麻烦了。

    见王凯这么‘上道’，本来一直愁眉深锁的叶萱，也慢慢的轻松起来。

    一边详细的告诉王凯应该注意的事项，一边专心的开着车…

    王凯也在心里默记她说的话，脑海里设计着一会即将上演的‘闹剧’。

    吃饭前的礼仪，该怎么说话，怎么做戏…一遍遍在心里翻过。

    叶萱这下开车不想刚出来时那么猛了，平稳的在繁华的大街上行驶着。。。

    穿过一幢幢高楼大厦，车子终于在一个豪华的饭店门前停下。

    “你先在这里等我，我去换下衣服。”叶萱停好车，从车里提出大袋子。

    “你刚才为什么不换？”王凯诧异了。

    “跟你一样，穿着不舒服。”叶萱说完朝他做了个鬼脸，丢下他提着袋子走了。

    “我靠，这女人，刚才还教育我来着。”王凯这才恍然大悟，原来她跟自己一样穿不习惯正装…

    不过，刚才她做的鬼脸，到是不像她平日里彪悍的风格。

    女人啊，真是难以捉摸的动物！

    王凯趁她换衣服，赶紧舀出烟点上，一会进去了就没机会抽烟了，过足瘾再说。

    抽完一支烟，叶萱还没来，王凯无意识的抬起手腕，看着新装备的名牌手表。

    11：53

    还早呢，王凯再次摸出烟，刚准备点上，就被旁边的一只手夺过去了。

    “抽烟等于慢性自杀，你少抽一点不行啊。”叶萱的声音在耳边响起。

    王凯回过头看着身后的丽人，两只眼睛呆滞了…

    眼前的叶萱，盘着长发，将整个绝世的容颜呈现在外，浓浓的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，一双漂亮到让人心悸的大眼睛，异常的灵动有神。

    一身华贵之极的天蓝色长裙，露出圆润滑腻的香肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸。

    穿着贴身的长裙，胸前伟岸的轮廓若隐若现，大片暴露在空气中的玉颈和酥胸上，带着一条名贵的水晶项链，承托的整个人更加华丽异常。

    裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，舀着名牌的限量版手袋，双手垂在不堪一握的小腰上，长裙下面两条修长白皙的玉足，踩着银色的高跟鞋…

    如此风华绝代的美女，真是不愧于她的游戏id…烟雨倾城！

    当真是倾国倾城！

    “买噶的，这还是那个母老虎吗？”王凯感觉呼吸困难，心里问自己。

    “好看吗？”叶萱不动声色的问他。

    “好看，真好看。”王凯愣愣的回答。

    “还想看吗？”叶萱的手慢慢叉上了腰间。

    “不看了，我错了…”王凯看到她的经典动作，立马回过神来。

    “那就进去吃饭吧，一会自己小心。”叶萱说完，将手挽上王凯的胳膊，从现在起，大戏已经上演。

    感受着依偎在自己身上，绝世美女玲珑浮凸的身材，王凯的心脏不争气的狂跳起来。

    装模作样的迈着绅士般的步伐，挽着大美女走进饭店大门…

    叶萱告诉了前台侍者预定的席位，在侍者的带路下，王凯挽着叶萱来到贵宾区。

    “别慌张，就当是游戏而已。”叶萱轻声在王凯耳朵边细语，前面不远处已经看见了今天他们就餐的餐桌。

    王凯点点头，深吸了口气，让自己不知道是因为美女贴身的刺激，还是冒充男友而紧张乱跳的心脏，稍微平息了下，才迈开稳定的步子，向餐桌走去…

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    