
    开启了丹鼎宝篆第二页，王凯心情大好。

    想着今天美女们找自己要丹药的情景，王凯决定了卖出第一页配方！要不然自己真成了丹药供给站了…

    反正霸气和叶萱肖宁都猜到了自己手上有配方，而且这丹药又不能卖给别人，产量再大也没用，既得罪人，还赚不了钱。

    卖给他们自己就不用操心，说不定还能赚到一笔巨款，晴晴的事才会有办法解决！

    王凯考虑了再三，打算把配方卖给烟雨和霸气两家。

    看着今天游戏时间即将结束，王凯打开丹鼎宝篆，将第一页无量天尊丹的配方剪切图片制成了文档，发给自己的邮箱中…

    他准备线下再和叶萱细谈，至于霸气的交易，明天上线再说。

    王凯趁着时间还有点剩余，优哉游哉的跑去逛玩家商店了…

    一直等到系统倒计时还有5分钟，王凯也没挑选到自己想要的东西。

    打开龙婴空间，准备去慰问一下一直疗养的美女，然后再下线。

    香闺中，美丽的龙婴仍在继续休憩，不过玉脸上的光泽却是越来越晶莹了，王凯走上前去轻轻抚摸她的秀发，静静凝视她的容颜…

    直到王凯化作白光，慢慢的消失…

    从养生仓爬出来，刚好看见几位美女也刚从里面钻出来…

    今天上线时间同步，下线都撞一起了。

    “叶老大，肖宁，我找你们有点事。”王凯叫住两位美女领导。

    “什么事？”两美女停下脚步，都歪着头疑惑的看着他，叶萱直接发问。

    “生意上的事情。”王凯直截了当的说道。

    “那好吧，我们先吃饭，吃完二楼办公室谈。”叶萱虽然不清楚是什么生意，不过看王凯郑重的模样，就答复了他。

    王凯拉着旁边云里雾里的晴晴，几人来到大餐桌旁，开始今天这顿迟来的晚餐。

    “老公，你找大姐谈什么生意？”刚才王凯和叶萱的对话晴晴全部听到了，稍微有些担心，生怕她心目中最重要的两人闹出矛盾。

    “没事，普通的生意，对公会有好处的。”王凯见她秀美紧蹙，赶紧开解她。

    “那就好，别和大姐吵架啊。”晴晴稍微放心了点，专心吃饭了。

    今天7人除了叶萱和张静，其余的都累了一天，吃饭速度很快，都想早点休息。

    王凯吃完饭，先把晴晴送到她房门口，趁着其余的人不注意，飞快的吻了晴晴额头一下，转身下二楼去了…

    轻车熟路的找到叶萱的办公室，推开门，叶萱和肖宁两位美女都在。

    叶萱请王凯坐下，给他泡了杯茶，放在他面前的茶几上，和肖宁一起坐在他对面的沙发上看着他。

    “小凯子，你找我谈什么生意？”叶萱看着他问道。

    “我卖给你的无量天尊丹你应该知道了，我现在想把配方卖掉。”王凯从口袋摸出一支烟，看着叶萱。

    “终于想通了？你抽吧，准备卖多少钱？”叶萱眨着大眼睛，等待王凯报价。

    “200人民币，配方归你。”王凯点燃烟，深深吸了一口，报出来自己的价格，现在的他已经不是初进游戏的菜鸟，100都能让他震惊好久的人了！

    “这么贵？”坐在叶萱旁边的肖宁也被这个价格动容了。

    “你们都是职业玩家了，应该清楚天域有多少人玩，这种丹药只要流出市场，一人只售100金币，那就是天大财富了！”王凯给她们解释商机。

    “你既然知道这是多么巨大的财富，为什么还出售配方？”肖宁一语点到要害。

    “说的好，正是因为商机巨大，我一个人吃不下，所以出售配方，但是只是出售，并不是说我就不生产了。”王凯回答肖宁。

    “哦，原来如此，这个价格还有没回旋的余地。”叶萱也坐立起来，正经的问他。

    “原则上不能还价，不过我们都是朋友，可以适当让点，不过幅度不能太大。”王凯颇有人情味的表示。

    “150，这是我们能出的最高价格，小凯子应该知道，烟雨和其他公会不一样，我们没有大集团支持，资金不是很充裕。”叶萱敲定价格。

    “因为我们公会姐妹多，以前曾有想入股的财团，不过意图都不轨，所以我们一直靠自己的努力，没有借助外部资金注入。”肖宁在旁边补充道。

    “这个我清楚，所以我的报价是经过考虑的，明天我还要联系霸气，价格就不是200了。”王凯缓缓说出自己的想法。

    “什么！你还要把配方卖给霸气！”叶萱和肖宁同时站起来了，瞪着美目望向他。

    “是的，这个蛋糕如此之大，单凭烟雨和我是吃不下去的，必须再找个强势盟友。”王凯早就猜到她们会失态，好整以暇的说道。

    “你早就计划好了？”肖宁最先恢复冷静，拉着叶萱坐下。

    “是的，我想把烟雨和霸气都联合起来，配方你们共享，我们三方成立一个丹药专卖店，所得利润分三份，你们两家一边四成，我两成。”王凯说出心里的想法。

    “既然你有此想法，为何不把配方舀出来，我们三家签订合同，还搞出售配方的的套路？”肖宁敏锐的抓住他想法的软肋。

    “可是我现在急需要钱！所以我只要两成利润，用一成的利润换你们和霸气的几百万转让款都不行？”王凯突然抬起头，直视着肖宁。

    “你急需要钱？家里有困难了？”叶萱不解的问他。

    一旁的肖宁似乎明白了什么，捂着香唇，一双俏目充满惊讶的望着他，说不出话来。

    “一切都是为了晴晴！就算配方卖给你们，那钱我也会寄存在你们那，等到数目够了，你们帮我还给郑氏，帮晴晴还债！”王凯抿着唇，说出自己的心思。

    “一切为了晴晴…”叶萱呆了…

    “好吧，我们同意你的要求，转让费200一分不少，如果联合成功，你占三成利润，其余我们和霸气平分。”过了片刻，叶萱和肖宁交换了下眼神，给出王凯肯定的答复。

    “谢谢了，转让款专门开张卡，肖宁帮我保管。”王凯见事情终于敲定，心中的石头也落地了。

    三家能否合作成功，烟雨是关键，如果烟雨不同意霸气介入，王凯也没有办法，毕竟不能撕破脸吧，这让晴晴如何自处？

    “嗯，我会帮你解决，现在看看配方吧，一会我再拟定份合同，只要霸气同意，我们三家就开始合作。”肖宁站起来，望向王凯的剪水秋波，渀佛多了一丝说不出的情愫。

    “好的，如果合作成功，我会再给你们一份惊喜。”王凯站起身来到电脑前，连接网络，打开自己的邮箱，将无量天尊丹配方的截图给她们看。

    “这就是你那天全服喊话，要找高级炼丹师的原因？”叶萱终于明白了。

    “是的，那天我刚得到无量天尊丹的配方…”

    王凯就将如何买到丹鼎宝篆的事情讲给两位美女听…

    “你说给我们的惊喜，就是将丹鼎宝篆上的其他配方舀出来？”冰雪聪明的肖宁第一时间就猜透了王凯的意图。

    “这个…到时候你们就知道了。”王凯被肖宁噎住了，暗怪自己嘴大不把风…

    肖宁难得的笑笑，也不拆穿他，将配方小心翼翼的保存起来，开始拟定合同…

    王凯心中的困扰终于消失了，只要为了晴晴，他苦一些，无所谓！

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    