
    艾拉书屋 26book

    第一百二十九章  火窟副本

    王凯和晴晴吃完早餐，牵着手来到养生仓旁，躺进去登陆游戏。(鼎天居 dtxsj)

    “丫头先去副本进口那等我，我忙点事。”王凯一进游戏就私聊晴晴，他要去看看一夜工夫老破狼做了多少丹药。

    好友栏里，老破狼的头像果然亮着，王凯发出语音。

    “老哥你好，昨天炼制了多少丹药。”王凯迫不及待的发问。

    “老板早，昨天全部材料用完，一共炼制了37颗普通的，6颗极品的。”老破狼对王凯的态度相当的恭敬。

    “普通的，极品的？什么意思？”王凯给他的话搞懵了。

    “老板你等等，我在商店npc那，你来看看就知道了。”老破狼指出自己的方位。

    王凯昨天下线的地点，距离商店npc并不远，没走几步就看见穿的‘衣不蔽体’的老破狼。

    老破狼也发现了王凯，立即发了个交易申请过来。

    包裹内，一组37颗丹药散发着幽幽的白色光泽，旁边是一组6颗的红色丹药。王凯看了一眼道具信息，就明白老破狼先前说的意思了。

    无量天尊丹（特效）：仙家神丹，服用后一小时内，获取经验量+100%，一天最多服用三枚，效果可以与无量天尊丹叠加，多用无效。

    靠，太厉害了，名字后面加了特效两个字，经验100%不说，还能与一般的无量天尊丹效果叠加！

    “这个特效丹药是怎么得来的？”王凯激动了，完成了交易就开始问他。

    “无论炼制什么丹药，每次炼制都有几率可以做出特效的丹药，只是概率太低了而已。”老破狼解释的很清楚。

    王凯明白了，这个高级炼丹师的老破狼不是浪得虚名，那么低的特效几率，他都能做出6颗，可见他的技术有多么高深！

    “好的，一会丹药出手，我就把你的那部分金币给你邮过来，你再收点材料继续做。”王凯和他交代完，急着去找叶萱做生意。

    没想到叶萱比他还急，没等他做出行动，叶萱的语音来了。

    “你的丹药弄好没？”叶萱眨着大眼睛问。

    “做好了，一共30颗，30万金币。”王凯将丹药给叶萱发过去，自己留了几颗。

    “你都已经是我们烟雨的领导了，还想着钱呢。”叶萱果然开始打亲情牌。

    “领导也要吃饭，30金币一分也不能少，不然我就卖给霸气，说不定价格更高。”王凯懒得和她啰嗦，直接亮底牌。

    “算你狠，这东西只准卖给我们烟雨，否则，嘿嘿…”叶萱开始威胁了。

    “只要你们肯出钱，我绝对只卖给你。”王凯豁出去了。

    两人打了会儿嘴仗，叶萱还是守信的发来30金币货款，王凯取出10又给老破狼发过去，权当分红和材料款了。

    王凯虽然没把这10金币当回事，但是对于老破狼来说，在他穷途末路的时候，这无疑是雪中送炭！

    取出邮箱里的金币，老实人感动了，发誓一定要好好的报答他……

    当然王凯并不知道这些，他的目标可远远不止这一个30金币！

    完成交易发出邮件后，直接召唤出坐骑风豹，向30级副本入口处奔去。

    火窟魔军副本，30级情节副本，副本入口位于玄武城东门20公里处的火焰岭。

    王凯骑着风豹，一阵风似的来到火焰岭，四个美女已经在副本外等他了。

    身着黑色道袍银色法杖的晴晴，黑色皮甲手持长弓的肖宁…还有旁边围观四美女的大批**丝。

    见到王凯，肖宁立即发出组队邀请，将他拉进队伍中。

    “副本流程都看了吧？”肖宁发话。

    “嗯，看过了，我们进吧。”王凯点点头，率先走进副本入口。

    接着晴晴，肖宁刘虹以及许筱依都进入了副本…

    火窟魔军副本内，完全就像个地底火山，红色的岩石，灼热的温度，以及四周翻腾的熔浆，时刻提醒玩家们小心别掉进去煮熟了。

    而在王凯眼前不远处，地上躺了个人族的npc士兵，渀佛受了重伤奄奄一息。

    王凯知道这是开启情节副本的npc，马上开始召唤独角风豹和两只仙鹤。。待到四位美女全部加好状态，上前和npc开始对话。

    “尊敬的战士们，我终于等到你们的到来了，这座洞窟内藏着魔族攻击我们的秘密信件，希望您能够找到，并交还到我的手里……”

    五人耐心的听完这个npc的絮絮叨叨，最后终于等到“您是否接受任务？”

    废话，不接任务来这烤红薯啊，王凯心里骂着，接取了任务。

    任务栏立即出现任务提示，干掉副本内的怪物，并找出魔族秘札。奖励经验10，随机30级白银装备一件。

    这是个唯一性任务，完成过这个任务，以后再进副本就没有了。

    王凯等她们全部接好任务，让独角和风豹左右开路，盾战士许筱依中路保护，医生刘虹和弓手肖宁跟在盾战后面，王凯和晴晴第三排，两只仙鹤最后，排出防御性阵型。

    根据官网提示，这个副本是冲关型的，一路摸索前行肯定会受到埋伏着怪物的攻击！

    “肖宁等等，有样东西给你。”看着包裹里打赤枭刷到的黄金级长弓，王凯叫住了冰美人。

    “有事？”肖宁不明白为什么叫她。

    王凯发出交易申请，把赤枭长弓放上去。

    “谢了。”肖宁难得的对他笑了下，完成交易。

    王凯和晴晴走在最后，四处打量着两旁光秃秃的红色山崖，小心提防着随时可能的偷袭。

    趁着前面的人不注意，王凯悄悄交易给晴晴两颗无量天尊丹，看着美女诧异的眼神，王凯交代她一会开始打怪就吃了它增加经验。

    五人四兽沿着宽阔的大路向前行进着，走了两三分钟居然没见到一个怪物…

    但是周围的温度越来越高了！

    “大家小心，怪物随时出现。”肖宁在队伍频道里提醒大家。

    话音刚落，只听嗖的几声，数支羽箭向独角射去，原来独角触动了怪物的警戒范围，终于引出副本里的第一批怪物！

    “大家后退，布阵防御，王凯指挥你的独角缓缓退，引出怪物。”肖宁业界闻名的指挥风格开始发挥。

    王凯应了声，看见肖宁晴晴许筱依和刘虹已经布成了个菱形防御阵，许筱依顶着大盾前排防御。

    边给独角加血边指挥它往后退，王凯控制着独角的速度，他要把所有的躲在暗处的怪物全部引出来！

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!上架以后，每章字数3000以上答谢读者支持。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    群书院 qunshuyuan

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    