
    第一百零二章   神鬼合力

    地域统领**oos首杀果然给力！王凯手上还有一样东西，于是收起了准备用斧子调戏熊仔的想法，继续往下看。

    《神鬼合力》：召唤师通用技能，二转40级可学习，召唤师与指定宠物合体，指定宠物全属性50%加成召唤师，召唤师可以使用合体宠物技能，消耗魔力600，合体状态持续10分钟，冷却15分钟，下次升级需50级。

    这技能书！王凯手颤抖了…

    当初为了贪图补偿的礼包，他选择了召唤师这个职业，原本以为就放弃了那种亲自打怪的乐趣，除了pk给别人当沙包，再也无出路了！

    可是这本神鬼合力技能书的出现，意味着王凯也能像别的职业一样，自主攻击和释放技能！

    并且可以根据宠物的属性随时更换职业……

    举例说如果指定和独角合体，他就成了战士，如果和仙鹤合体，又变成了法师……

    神技啊，王凯马上跳起来大声欢呼，一把抱住身边的龙婴，这小丫头真是帮了大忙了。

    龙婴愣愣的让他抱进怀中，即时拥有高智能的她，也不明白人类的感情有多么丰富！

    但是她只清楚一点，哥哥很高兴，这就足够了！

    王凯兴奋了一阵，等清醒过来，看见抱着比自己还高半个头的绝世美女，怀中清香而又弹性十足的娇躯不时刺激他的神经……

    龙婴与您好感度+20……

    莫名的提示又响起，王凯尴尬的放开正在用奇怪眼神盯着他的龙婴，不好意思的笑笑。

    “刚才太高兴了，龙婴真是太感谢你了。”王凯向他致谢，掩饰尴尬。

    “哥哥，你刚才抱着我好舒服哦，以后也要抱抱。”龙婴无邪的眼神让万凯更加无敌自荣，只抱了不到两分钟就想犯罪了，还敢多抱？

    不过这妮子从刚出世就喜欢要自己抱抱，每次抱着都会增加好感度，该死的天机怎么会有这样的设置？

    现在长成这么个大美女了，再抱真会出事了……

    王凯喜滋滋的把刚得的3件装备，放在包裹最下面一格。

    伸手拉过龙婴的纤手，准备进山洞去探秘。

    打完仗要打扫战场，这是王凯从探索朱厌巢穴得来的经验。

    地域性的**oos，而且还有专门的巢穴，必定是守护好东西的地方。

    两人走进山洞，发现魔邪王的山洞并不像朱厌巢穴那么大，就是个普通的小山洞，里面**米进深，宽也不过五六米。

    洞里四处杂七杂八堆放着枯草和树叶以及动物的尸骨，一股腥臭之气扑鼻而来。

    龙婴皱着小鼻子先跑出去了，王凯仍在搜寻着……

    拨开枯草和白骨，仔细地搜索着……

    终于找到令他心动的东西，洞里面靠山壁处，不起眼的地方，居然也摆放着一个青石箱子！

    ……

    我擦，又是这东西！

    王凯回头望了眼山洞外美丽的不可方物的龙婴，心里得意的想着：“该不会又是个美女宠物吧？要是两个美女宠物，可以抱抱这个搂搂那个，小日子过得不知道多滋润……”

    一边意淫着一边打开青石宝箱，里面既不是装备也不是技能书，又是一个令牌状的怪玩意儿，舀在手里看了下属性，王凯顿时惊喜交加！

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    