
    第一百二十五章  药师老破狼

    陈大华是个药剂师，现实世界中的有证照的药剂师，还是这行工作了十几年的资深药剂师！

    可是现在证件木有了…

    医药公司偷工减料，做出的一批药品被检查出不但不能治病，还有可能导致其他人体功能衰竭的问题！

    公司只有丢车保帅，一般的小卒子肯定扛不了这么大的罪名。

    于是乎，‘重任’落在了医药公司药剂中心副主任的陈大华身上！

    这个辛苦在公司服务了十几年，医药界颇具名气的老实人就这么悲剧了，开除出公司不说，吊销了药剂师证件，并入狱服刑3年……

    三年过去，出狱的他惊奇发现，医药公司换了法人，以前威逼利诱许以重金的承诺竟然全部无法兑现！

    而承担罪名的报酬，医药公司付给他前期的几十万，已经被他给儿子缴纳大学学费，老婆治疗重病花的所剩无几，狱中三年，还欠了亲友们一屁股债！

    面对孩子读书，老婆治病等等生活窘境，他必须出去重新找工作。

    原以为以他深厚的药理学研究和人脉，应该不难而已。

    但是业界所有公司，居然全部收到医药监督局的公函，不得接受陈大华此人。

    于是乎，他彻底悲剧了！

    为了儿子的前途和重病在床的老婆，老实的他不得不出外打零工帮补家用。

    直到，天域游戏的宣传被儿子看见。

    儿子告诉他，既然现实中不让您从事药剂师工作了，何不进去游戏看看？

    厚着脸皮找自己亲人借来5000块钱，买了个最便宜的头盔，陈大华开始了他的第二段人生…。。

    名字取了老破狼，意思是又老又破的郞，职业随便选了个医生，生活职业炼丹师，算是他的老本行了。

    在儿子的一帮大学同学的帮助下，老破狼升到10级，进入玄武主城，开了他炼丹师的生涯。

    每天去挖挖药材，做基本的丹药为生，积攒的金币不是兑换成rmb，就是收集配方继续生产丹药，每天的收入倒还可观。

    凭借着十几年药剂师工作的经验，对药性理解通透的他，总能以最少的材料做出最多的药材，而且成功率高的惊人！

    早在一天前，老破狼荣升天域第一个高级炼丹师！

    今天他在玄武城的商店区一家家看商店，寻找高级炼丹师的配方和药材，找了几个小时，没发现自己需要的东西。

    正站在那里发呆，考虑是不是再做些低级丹药，维持今天的生计，系统突然叮咚一声，发布了一则全服通告，奇怪的是居然是玩家发的！

    “败家子，一个全服通告要5000金币呢！”老破狼低声骂着，可是一转眼，喊话的内容让他高度关注起来。

    叮咚，系统全服公告：玩家神之殇，寻找高级炼丹师一名，寻求业务合作，待遇从优！

    “元老级炼丹师？那不正是自己吗？”老破狼有点发呆，想到家中的困境，他还是决定试试。

    打开语音，输入神之殇的名字，老破狼开始尝试呼叫…

    嘟嘟嘟…。

    ……

    王凯肉疼的花费5000金币，输入自己公告的内容，点击确认，巨大的叮咚全服公告声音，连他自己也吓了一跳！

    “花费5000金币，到还听了个响！”王凯无奈的摇头，万一全服玩家没有一个高级炼丹师，那真是听个响了。

    结果不到10秒钟，无数嘟嘟的语音呼叫声，让他头疼不已！

    “凯子，你有钱烧的把，5000金币做广告？”胖子第一个发来‘祝贺’。

    “你找高级炼丹师做什么的？”君临天下发来的，带着审慎的目光。

    “小凯子，你不会又有神马事情瞒着我吧？”叶萱叉着腰询问。

    “老公，你做什么呢？”连晴晴都发过来了…

    …。。

    ……

    我晕，发个广告引出这么多人围观，王凯头疼，一一回复打发了他们。

    在一长串语音连接的名单里，王凯看见个不熟悉的名字…老破狼！

    “你好，我是神之殇。”王凯接通语音。

    “你…你好，我看见你广告才…来联系的。”等了半天的老破狼可能准备不足，说话有点结巴。

    “你是高级炼丹师？”王凯看见一个快50岁的老头出现在视频里，明显级别不高，装备都不全，他不由得发出疑问。

    “昨天刚升级高级炼丹师，请问你有什么业务合作吗？”老破狼关心的是赚钱。

    “你在那座主城？”王凯继续问，他对这人不太相信，医生职业，居然连职业武器拂尘都没有。

    “我在玄武城。”老破狼如实回答。

    “哦，那好，我也在玄武城，到商店npc那来面谈。”王凯本来打算，如果找到其他主城的高级炼丹师，就把无量天尊丹的配方抄下来，让对方给押金了再合作。

    现在这个人居然也在玄武城，那就好办了！

    “我就在商店区呢。”老破狼回答。

    王凯关掉语音，到达商店npc那，一眼就看见了外观特殊的老破狼…

    一身青铜级布袍，还是10级的装备，手腕披风和武器都没有，畏畏缩缩的站在那，眼光不住流转。

    “该不会是个骗子吧，我得小心点。”王凯对他第一印象不太好，还真是又老又破！心里提醒自己提防他。

    走上前去，打着招呼，说道：“你好，我是神之殇。”

    “你好，我是老破狼，不知道你找高级炼丹师有什么工作？”老破狼心急了。

    “我想找你帮我做点丹药。”王凯和他握握手，说出原因。

    “没问题，只要有配方和材料，级别不超过高级的都可以做。”听到是做药，老破狼心里安定了，这个是他老本行。

    “那这个呢？”王凯有心试探他，将丹鼎宝篆第一页给他看。

    老破狼扫了一眼，看了下材料，说道：“没问题，这里面有几种药材比较稀少，不过还是找得到，但是做的数量不会太多。”

    他只对做药感兴趣，对那本书反而不像是有多大关注。

    这引起了王凯的注意，难道真是个隐藏的高人？

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    