
    10分钟倒计时很快过去，王凯闷闷的下了线，从养生仓爬出来。

    哪知外面已经被6个美女包围了，见他出了养生仓，众美女叽叽喳喳的询问起来。

    “王凯，你小子又做什么了？把服务器都搞停了！”叶萱的大嗓门第一个响起。

    “凯哥，你真猛，小妹佩服你。”刘虹笑眯眯的说道。

    “老公，你怎么做到的？”晴晴也感到骄傲。

    ……

    众女七嘴八舌，王凯头都大了。

    ……

    郑晓辉气急败坏的从养生仓里爬出来，使劲一脚踢在仓盖上，发出巨大的响声！

    吓得周围刚从游戏里出来的永恒核心成员们面面相觑，不知道出了什么事情。

    “又是这个神之殇，晴晴好像就是喜欢上这个小子了吧？”郑晓辉头上青筋毕现，露出要吃人的凶恶表情。

    以前以为只是个草根玩家，晴晴和他的关系只不过是传言，后来也没见他们在一起，所以没在意了…

    没想到此人今天居然搞出这么大的动作，看来绝对不简单，只怕晴晴和他真有故事！

    “李旭，这是怎么回事？”郑晓辉狂吼着，把晴晴的哥哥叫过来。

    “郑少，我真的不知道情况，我让小挺和小汪去查过他的资料，只是无名之辈啊，以前从来没听说过。”李旭赶紧解释着。

    “无名之辈能搞出这么大的动作，你当所有职业玩家都是吃干饭的？”郑晓辉毫不留面子的怒斥着自己未来的‘大舅子’。

    “老大，我这到有几个消息，从我们卧底在霸气的兄弟那传回来的。”旁边一个高个子说道。

    “老三你说，是什么消息？”郑晓辉来了兴趣。

    “以前冲级大赛，霸气的快速升级，据说就是神之殇卖给他们的练级窍门。”老三回答道。

    “有这事？”郑晓辉眉毛皱了皱。

    “还有，霸气几个核心不是每人得到了一匹坐骑吗，好像也是这个神之殇卖给他们的！”老三继续说道。

    “怎么可能！”郑晓辉的嘴角抿紧了。

    “最重要的是，霸气近半个月没收购过装备了，普通会员在公会仓库花费贡献点就可以领取青铜级装备，而我们和其他公会还在市场上大肆收购装备，据卧底猜测，貌似和这个神之殇也脱不了关系。”老三说出了自己的想法。

    “他有这么神？那为什么不早说？”郑晓辉握紧了拳头，狠狠地砸向老三。

    “呃…以前只是猜测，我们卧底级别不高，消息无法证实，所以没敢报。”老三肩头结结实实挨了一拳，疼咧了咧嘴，却是一点愤怒的表示都没有。

    “不管他是神还是人，这次不能再轻视他了，晴晴，我必须尽早得到。”郑晓辉露出阴鸷的表情，看向李旭。

    “这个是应该的，你们本来就有婚约。”李旭赶紧点头。

    “我不能等了，马上安排你家里给晴晴打电话，无论什么理由骗她回家，记住，这个电话你不能打，必须你父母打。”郑晓辉阴险的教他办法。

    “我知道了，我马上回去逼那个老不死的给她打电话，就说病重让她回家。”李旭点头附和，脸上露出会意的笑容。

    “晴晴只要回去了，你马上给我打电话，我要尽早和她结婚，这一次不能让她再跑了！”想起晴晴绝美的容貌，郑晓辉心里像猫抓一样。

    “这个郑少你放心，她只要回去了，就再也跑不出您的手掌心。”李旭媚笑着。

    “嗯，如果事情办成功，你家那两千万债我不要了，另外再给你两千万，永恒工作室也分10%股份。”郑晓辉许下重利。

    “多谢郑少，这事绝对帮您办的妥妥帖帖，您放一万个心。”听到他许下的条件，李旭口水都快流出来了。

    “你抓紧去办，事成之后，我们就是亲戚了，我说的好处一样也不会少。”郑晓辉挥手示意他去办事情，再次肯定自己的承诺。

    看着李旭飞快的离开房间，郑晓辉歪了歪嘴角，露出阴险的笑容！

    “晴晴小美人，这次看你怎么逃…”

    “老三，刚才打你一拳，你一会儿去财务室，领一万块医药费。”郑晓辉轻描淡写的说道，收买人心他是经常做的。

    “谢谢郑少。”老三赶紧点头哈腰。

    “通知工会所有人，只要看见神之殇的踪影，无论在哪，立即报告。”再次发出命令，他心里已经把王凯列为头号目标了。

    老三等人点头回应，郑晓辉手插着裤袋，离开了房间……

    ……

    “放假咯！”众美女欢呼。

    因为王凯开启主线剧情，系统更新，众美女难得的获得了一天的假期。

    自从天域开服以来，还没有过这样悠闲的日子…

    叶萱决定，今天放假到明天中午，众人可以自由活动！

    看着张静和许筱依舀出电话，鬼鬼祟祟的跑到一边，王凯笑而不语，心知胖子和熊仔的开始上菜了。

    晴晴过来拽住王凯的手，轻声问道：“老公，今天晚上去逛街吧。”

    “好啊，我们俩还没单独出去过呢。”王凯忙不迭答应。

    刚和晴晴说着话，叶萱和肖宁带着刘虹过来了。

    “王凯，今天你和晴晴陪我们购物去。”叶萱的话打破了两人的美梦。

    “为什么？”王凯睁大眼睛问，难得放假有时间，他还从没和晴晴单独出过门。

    “我们无聊呗。”叶萱眨着眼睛回答，其实她心中担心的是这小两口的安全问题。

    …。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    