
    肖宁扯着晴晴走远了，一会儿队伍也解散了。

    王凯打开包裹，开始检查今天的战利品…

    39件黑铁级布衣类装备，王凯准备丢进拍卖行。

    还有换下来的几件20+装备，这是准备留给龙婴的，要不穿着十几级装备确实有点吓人了。

    一件件装备看过，王凯找到了第一次开荒时，在魔族将军那里石墙上发现的绿色玉佩！

    “这东西好面熟啊？”王凯赶紧来到仓库npc那，打开仓库，果然和赤枭洞穴里面发现的那个红色的玉佩，造型差不多…

    红色令牌显示的是睚毗令：系统任务物品之一，不可销毁，不可出售。

    绿色令牌显示的是蒲牢令：系统任务物品之一，不可销毁，不可出售。

    “好像是…”开始得到睚眦令的时候，还搞不清楚这是什么意思，现在得到第二个，王凯终于摸到点门路了。

    龙生九子，各个不同！王凯读野史神怪中经常看到。

    大儿子叫囚牛，二儿子是睚毗，三儿是嘲风，四儿是蒲牢，五儿是狻猊，六儿是霸下，七儿是狴犴，八儿是负屭，九子是螭吻。

    这是以九种神兽的名字命名的玉牌！

    虽然知道了名字，可是不知道是干嘛的，王凯头疼了。

    王凯想了会儿，还是将两块玉牌都放进仓库，现在先不管它，终有一天会搞清楚的！

    离开仓库，走到拍卖店，前面放进去拍卖的装备基本已经卖完，王凯收取金币，将不需要的32件黑铁级装备全部丢进拍卖，每件标价600金币。

    打开邮箱，老破狼今天炼制了一天丹药，又给他寄了36颗普通丹和6颗特效丹，按照提成，王凯给他回邮了8bsp;   今天刷副本吃丹药，本钱亏惨了，王凯心疼的想撞墙，现在想赚点回来…

    打开好友栏，选择了好长时间没和他做生意的『霸气』君临天下！

    “兄弟，好久不见啊。”视频里显现出他的身影。

    “是啊，一直手里没有拿得出的好东西，所以不敢打扰你。”王凯做生意是强项，和客户交流是拿手好戏。

    “啊，兄弟的意思是有好东西给我看？”果然，听见王凯语气的『霸气』君临天下眼睛亮了。

    “你看看这东西值什么价？”王凯直接丢出无量天尊丹的道具信息图。

    “晕死，你都是从哪弄出这么多好东西来。”『霸气』君临天下被雷到了。

    “说个价格吧，我这只有一批货，36颗，卖完就没有了。”王凯只想着高价卖他一批赚回今天的本钱。

    “30000bsp;精英高手短时间冲上排行榜前列，至于王凯说的只有一批丹药，他是不信的。

    “好的，成交。”王凯高兴的差点把舌头咬了。

    “你是要金币还是人民币？”『霸气』君临天下问他。

    “有什么区别吗？”王凯没懂他意思。

    “邮件金币的话，你应该知道系统的佣金是多少。”『霸气』君临天下善意提醒他，其实他想给王凯一个好印象，方便以后更好的交易。

    “对哦，扣取10%佣金，到手就只有97bsp;   “那人民币交易吧，不能让盛世永耀占这么大便宜！”王凯赶紧发话。

    双方达成协议，『霸气』君临天下放心的通过兑换系统，给王凯打过来108000人民币，然后再收取邮寄的无量天尊丹。

    “以后想卖这个丹药的配方，第一时间给我语音，我出最高价。”交易完成，『霸气』君临天下在两人即将关闭语音时，突然蹦出来一句话。

    “啊！你怎么知道我有配方？”王凯被他拆穿了，脸上有点挂不住。

    “你不是找我问过炼丹师的事情吗，现在加上这个丹药，不就清楚了。”『霸气』君临天下狡猾的笑着。

    “那好吧，我考虑下答复你。”王凯只得承认，两人约好再谈，挂掉了语音。

    “既然他都猜到了配方的事，那以叶萱和肖宁的聪明应该也猜得到了吧？”王凯心里嘀咕着。

    盘算了好久，王凯终于下了决心，拨通老破狼的语音。

    “老哥，你把那本丹鼎宝篆给我邮寄过来，一会我们再给你十万金币，你把炼制无量天尊丹的材料全部收了，是要是市面上能买到的一个也不要放过，钱不够我再寄给你。”王凯怕说漏了，老同志记不住。

    “嗯，好的老板。”老破狼表示明白了。

    王凯立即兑换了10bsp;   取出丹鼎宝篆和天狗血，王凯打算开启第二页！

    翻开丹鼎宝篆第二页，打开天狗血瓷瓶，轻轻的将血液倒在白纸面上，逐渐显现出一行字迹来，王凯心疼的收回天狗血，还是用手指将血迹抹平…

    生生造化丹：具有神奇功能的丹药，服用后持续自动恢复生命，每颗血量上限3000，耗尽后丹药消失。

    哈，补血丹！

    这效果比系统商店售卖的红瓶强上千倍有余…

    接着看底下的材料配方和炼丹师等级，需要的材料也比无量天尊丹少了几味，制作材料的成本也大为减低。

    王凯跟着老破狼这几天，材料知道了不少，貌似制作生生造化丹的材料反而便宜了。

    最下面的是炼丹师等级，制作这颗丹药还是需要高级的炼丹师，这让王凯放下心来，起码还是能做出来的！

    看着手中的丹鼎宝篆，王凯仿佛预见了自己在天域中光明的未来…

    就算别的玩家手中也有这本书，王凯也有信心凭借自己的大脑，将丹药生意发挥到极致！

    自己要抓紧了，在这本书的秘密还没有被大众玩家发现前，王凯心里提醒自己，和烟雨霸气的合作必须得再上升一个层面。

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    