
    艾拉书屋 26book

    第 129 章   高手的效率

    随着独角的不断向后退，怪物们的踪迹慢慢显现出来…

    一群手持长刀长戟，身披鳞甲的各色魔族战士从山崖后追了出来，直冲向王凯们的防御阵地。

    “刘虹注意筱依的血量，晴晴加状态，筱依能抗几只就几只，扛不住提前喊。”肖宁安排战前部署。

    随着众人心跳加快，那波怪物终于冲到许筱依身前，盾战立即开启30级全体仇恨技能，一瞬间十几只弓手全部给许筱依拉走了，跑的慢的十几只长戟魔兵继续向着独角追去。

    “筱依，情况怎么样？”肖宁看着被包围的盾战，出声问道。

    “还可以，扛得住。”手持刑天盾，加持岩石甲，还有专职医生加血，许筱依神威大显，力斗十几只长刀魔兵。

    为了这次副本开荒，叶萱甚至将白银级回血剑都借给她了，这让医生刷血压力大减。

    “王凯注意锁定打怪，千万别让独角死了。”肖宁提醒王凯，独角一死，仇恨转移，那就是团灭…

    “ok。”王凯回答，顺手开启锁定攻击，指挥4只宠物集火攻击怪物，只要怪物死的快，许筱依和独角的压力就小得多！

    肖宁和晴晴都是混迹职业圈多年的玩家，一见目前情况还算不错，也安心的帮助独角等宠物集火打怪。

    30级副本小怪虽然血厚防高，但目前的玩家已经不是穿着新手装备的菜鸟可言了，尤其是这五个装备一流的玩家！

    肖宁晴晴加上王凯的4只宠物集火攻击一只怪，打怪速度就快多了。

    系统提示：您的小队杀死魔族精英士兵一名，您获得经验16000！

    ……。

    在怪物到来的时候，王凯就吃了一颗无量天尊丹和一颗特效丹，现在的提示是每杀一个怪物居然获得高达16000经验！

    爽呆了！

    看样子今天升级有望，王凯加快打怪频率，配合肖宁和晴晴。

    十几分钟过去，魔族精英士兵被清完，几人立马冲向包围许筱依的魔族精英弓手！

    又是一轮经验大放送……

    等这群小怪刷完，叮咚声中，王凯升级到32级！

    连旁边的晴晴也升级到31级…

    地下掉落了大批，重甲类和皮甲类的30级黑铁级装备

    “你们两个连升级都约好了啊？”从怪物包围圈中脱身的许筱依心情不错，边捡着装备，边开着他们的玩笑。

    王凯也觉得不好意思了，看着她们打扫战场，从包裹取出3颗丹药给她们交易过去！

    “行啊，好东西最后才舀出来。“刘虹嘟着嘴抱怨。

    “呵呵，东西少，人太多嘛。”王凯狡猾的解释。

    “算了，他能舍得舀出来已经不错了。”许筱依知道这丹药的昂贵。

    “叶萱今天找你买的就是这东西？”肖宁仔细的看着无量天尊丹，问道。

    “是的，我大部分都卖给她了，自己只留了几颗。”王凯回答她。

    五人继续前行，按照官方提供的副本流程，下一个应该是守关小boos了。

    没多久，前面开路的许筱依叫起来。

    “boos就在前面了，好多小怪啊！”

    众人赶紧向着许筱依发话的地方跑去，来到她站立的地点，顺着她手指的方向看去…

    只见前面峡口设置的关隘前，无数魔族精英士兵整齐列队，它们的后面，站立着一个比平常精英大三倍的boos。

    魔族先锋噬魂！

    头顶上的名字已经显示了他的身份，噬魂高大的身躯从头到脚全部给重甲覆盖，唯一露在外面的是一对泛着红光的眼睛，双手扛着一把巨大的狼牙棒，不停的在队列后面来回徘徊！

    王凯认真观察了下boos的属性，还不是那种逆天到无法推倒的怪物，唯一头疼的是这么多小怪不好清，万一引小怪不小心把boos拉来了就悲剧了！

    “筱依准备状态，晴晴拉怪，王凯原地准备进攻，刘虹站远点。”肖宁飞快发出指令。

    晴晴得到命令，轻盈的窜出去，一挥法杖，一团土黄色的光芒射向怪物群中…

    “晴晴拉完怪就跑，直到仇恨消失再回来。”肖宁再次提醒。

    原本安静的怪物群，被晴晴这个技能一搅和，顿时如同马蜂炸窝一般，嗡嗡的动起来，无数小怪举起武器，怪叫着向晴晴冲去…

    上百只小怪壮观的奔跑起来，甚至连魔族先锋噬魂，也跟着动了！

    “尼玛，这个副本比25级的还变态！”王凯心里嘀咕着，想用独角去接手魔族先锋噬魂的仇恨。

    “王凯你在干什么呢，帮许筱依打怪，别乱引仇恨。”肖宁清脆的声音传来，制止了他的举动。

    “大的也引来了，我不帮忙晴晴会挂的。”王凯大声解释，还是停止了指令。

    晴晴拉着一大群怪，故意跑过许筱依身边，许筱依一个群嘲技能，将一二十只怪从大部队里拉出来，王凯赶紧指挥宠物帮助攻击。

    这个boos离副本入口比较近，王凯担心晴晴就算跑回传送点，也无法消除仇恨。

    “这个别管，晴晴今天穿着几件移动装，boos追不上她。”肖宁解释。

    王凯帮忙打着怪，不放心的回头看着晴晴。

    晴晴美女此时正在‘放风筝’， 一个人跑在前面，后面大群的小怪和**oos不停的追逐，却无法追上晴晴迅捷的步伐…

    时不时的，晴晴会带着它们转着大圈圈，反正就是没被怪物攻击到一次！

    王凯终于放下心来，锁定怪物清小怪……

    30级副本的小怪物本身经验就高，再加上王凯丹药的加成，随着小怪一只只躺下，许筱依肖宁和刘虹升级了！

    王凯的独角和风豹也分别到了30级和27级。

    “筱依帮晴晴再去拉几只小怪，别把boos弄来了，让晴晴再陪它玩会儿。”升级后的肖宁，心情貌似不错，破天荒的开着玩笑。

    “好嘞，没问题。”许筱依举着盾牌，冲向还在追着晴晴的怪物群，稍微一勾引，便又拉来了十几只小怪，跑着向肖宁那边去了。

    肖宁和王凯立即开始工作…

    “跟高手一起刷副本就是爽啊。”王凯终于体会到什么叫效率。

    肖宁是弓手职业，在整个小队中，除了独角就是她攻击最高，许筱依稳健的拉仇恨技巧，几乎可以放心的让肖宁及独角放心输出，不用担心被怪攻击。

    而一直站在远方的医生刘虹，除了帮许筱依刷血，还不间断的给肖宁和独角加持攻击或者防御状态，   回血技能和状态技能配合的天衣无缝！

    王凯 第 129 章 字数3000以上答谢读者支持。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    群书院 qunshuyuan

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    