
    第一百一十四章 绝世龙婴

    郁闷着跟随叶萱回到烟雨，王凯再也懒得理会她。

    进入房间换上自己原来的衣物，将西装挂好，王凯直接出去钻进养生仓登陆游戏。

    回到游戏中，还是出现在城中守城将军处。

    王凯钻过拥挤的玩家群，向城主府进发，自己30级的任务还没来得及接取。

    “勇敢的战士，你的实力得到了我的认可，我这里有更多的事情要交给你。”城主大剑一挥，王凯身前出现了一个巨大的公告栏。

    公告栏上面分两个版块，一个是系统任务刷新区，一个是玩家委托任务刷新区。

    这大概就是佣兵任务公告栏了，王凯在系统任务栏里找着合适的任务，接取4个。

    玩家公告栏目前还没有委托任务，毕竟到30级的玩家还不多。

    王凯接取的系统任务，3个白银级，最后一个就是这次刷新的10个任务里唯一的一个黄金级任务，反正他是按照最高级的接，奖励也高。

    接完任务，他又调出系统帮助，原本是想去刷30副本，但是看了下好友栏，居然没人到30，晴晴这两天反而落在了他后面，还是29级。

    副本刷不了，王凯在城中漫步，去看看拍卖系统后，就去刷公告任务。

    按照地图指示，王凯花了几分钟找到拍卖npc，一个古代商人打扮的老头。

    和他寒暄了几句，王凯打开拍卖系统浏览了一遍，30级才开放的拍卖店，里面一件拍卖装备都没有，他无奈关掉界面，只有刷任务去了。

    铲除巨患：35级黄金级任务，消灭盘踞连云山脉的35级头领怪赤枭，完成后带着它的一根红羽回来复命。任务奖励：经验50000，金币50，声望50。

    不愧是黄金级任务，居然是要求杀boos的，不过王凯这次运气不太好，系统随机奖励只是声望，对于目前急需装备的他不算是好消息。

    赤枭貌似是夜间才出来的boos，现在白天还无法找到它。

    王凯继续看任务栏中几个白银级的任务，挑选了个有奖励装备的准备去做。

    这个任务要求杀掉连云山脉500只37级的青狮，正合王凯的胃口。

    他快步走出主城人流拥挤的的中心地区，找了个偏僻无人的地方召唤出风豹，骑着向任务地点跑去。

    37级的青狮即是任务，又正好符合王凯越级打怪的标准，到了目的地，召唤出宠物们开始刷怪。

    安排好所有工作，王凯心中默念‘龙婴’，大半天没见了，很有点想念自己这个神秘的宠物。

    金色长裙飞舞中，高过王凯半个头的绝世大美女出现在他眼前，王凯看了下龙婴的级别，居然已经升到20级了！不过外形和身上的衣着没有再发生变化。

    “哥哥你好，半天才想着找我呢。”龙婴幽怨的说着，娇躯还是移到他身边坐下。

    “你知道我上午来过？”王凯见怪不怪了，这个龙婴的能力超出了他能理解的范围。

    “嗯，我和你是连接在一起的，哥哥的行动我都知道。”龙婴笑着解释。

    “既然你也想哥哥，为什么不过来找我。”王凯问道。

    “我也想啊，可是每次准备找你，脑海里就会有一个声音提醒我，只有哥哥想找我，我才能过来，必须遵从哥哥的命令。”龙婴美丽的脸上一片苦恼。

    “啊…还会这样？”王凯一直认为这个宠物美女是自由的，没想到还是有限制。

    打开包裹，王凯将整套十几级的布甲类装备和武器递给龙婴。

    “想跟哥哥经常在一起的话，就把这套衣服换上，那样就不怕有人骚扰你了。”王凯告诉美女。

    “什么叫骚扰？”龙婴说着话，素手一挥，金黄色的长裙褪去，全身毫无寸缕的暴露在王凯面前。

    “尼玛的系统，这是逼我犯罪啊。”没有心理准备的王凯瞬间呆滞了，张大嘴巴，看着眼前这个完美的尤物，暗骂无辜的天机主脑 。

    凝脂般的肌肤，刀削般的香肩，没有一丝赘肉的的完美身材，特别是胸前的挺拔嫣红和不堪一握的盈盈细腰，看的王凯血脉贲张，目光不敢再往下去了…

    直到龙婴将布甲和法杖全部装备上，将诱人的身材全部包裹住，王凯才感觉灵魂回到身体内。

    “哥哥，龙婴好看吗？”无邪的美女笑着问她。

    “好看…龙婴，以后可不能在别人面前随便脱掉衣服了。”王凯本来舌头都直了，忽然想到这个严肃的问题，不得不提醒她。

    “嘻嘻……我只给哥哥一个人看。”龙婴调皮的吐舌头。

    看着手里的法杖，美女好奇的举起来对准一只青狮…

    一团水珠击中目标，-2536，只有2230血的青狮被瞬间秒杀！

    “不好玩。”龙婴撇了撇小嘴，模样数不出的诱人。

    “呃…以后跟哥哥在一起，人多的时候不能出手打怪。”王凯无奈又加上条规矩。

    “哥哥，还有什么要注意的？”龙婴问。

    “想到了再告诉你。”王凯头疼。

    换上了布甲和法杖的龙婴就跟普通道士玩家基本一样。

    除了…除了美丽的不似常人！

    这个可没有办法遮掩，王凯摸着头想了半天，还是让龙婴自己解决。

    “龙婴，你能把脸遮起来吗？”话说出口，他自己都觉得不好意思。

    “可以啊，只要哥哥喜欢就行。”善解人意的龙婴手一伸，从突然出现的金黄色飘带上撕下一块来，戴在脸上。

    一瞬间，绝丽的面容只剩下一双灵动的大眼睛和光洁的额头露在外面

    作孽啊，王凯恨不得抽自己几巴掌，完全是暴殄天物嘛！

    “你要是不舒服，可以不戴面纱的。”王凯柔声对她说道。

    “我知道哥哥是为我好，没事的。”龙婴没有一点埋怨，让他更加无地自容。

    “人多就戴着面纱，就我们两个在的时候可以不用戴。”王凯告诉她。

    龙婴乖巧的陪在王凯身边，看着他指挥宠物们打怪，闲的无聊时，自己也跑到远处去修炼，不过没一会就怏怏的回来了，帮王凯捡取掉落地下的装备金币药水。

    双手舀满东西后，又蹦蹦跳跳的跑到王凯身边交给他。

    王凯心中惬意的不得了，打怪有宠物负责，现在捡东西也有人帮忙，看来自己的日子过得太舒坦了。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    