
    第九十九章  温柔晴晴

    爬出养生仓，已经是午夜了，王凯虽然吃过晚餐，肚子里现在依然咕咕在叫，房间里没有零食，王凯想着去二楼厨房找点东西吃。

    走到二楼，看见餐厅的灯还亮着，王凯也奇怪，半夜12点多了，还有哪位美女在吃东西？

    刚转过墙角走进餐厅，王凯就笑了。

    晴晴正坐在一个餐桌旁，桌上放着热气腾腾的两份炒饭，托着下巴等人，看见王凯进来，晴晴笑着站起来去拉他。

    “老公，我知道你下线一定会饿的，做了份宵夜等你。”晴晴闪着美丽的大眼睛，拉着王凯坐到餐桌前。

    “丫头，你不是下线时间没到吗，怎么这么早下来给我做宵夜？”王凯记得今天他比几个美女提前上线了将近20分钟，按道理晴晴应该还在游戏里的。

    “我提前了半个小时请假下线的，反正时间可以补到明天，不着急的。”晴晴递给王凯筷子。

    王凯心里一阵感动，自从离家读书到现在，快10年都是自己照顾自己，什么时候有过关心自己的人？

    疼爱的看了一眼晴晴，柔声道：“傻丫头，我会做饭呢，下次可别时间不到就下线了，你大姐知道了要找我麻烦的。”

    “呵呵，你怕我们大姐啊。”晴晴知道他是为自己好，还是忍不住笑他。

    “我那不是怕，是尊重好不好。”王凯笑呵呵的吃着炒饭，心里暖暖的。

    两人边吃边开玩笑，简简单单的一盘炒饭吃了半个多小时才算吃完…

    叶萱和刘虹两个美女也下线跑到二楼来找东西吃，看见两个人卿卿我我的坐在那里。

    “晴晴你这小没良心的，有了男朋友忘记姐妹，炒饭也不多做几份，饿死我们了。”刘虹指着晴晴面前的空盘子，笑着骂她。

    “今天你工作早退，罚你再去做两盘炒饭，每盘还要加个煎蛋。”叶萱摆着公会长的架子发号施令。

    “好的，你们稍等会儿。”晴晴朝王凯吐着小舌头做个鬼脸，起身进厨房做宵夜去了。

    叶萱和刘虹坐到王凯对面，一个劲看着他。

    “我脸上没什么脏东西吧？”王凯被她们看的发毛。

    “没，我们就是好奇，你长得又不是高富帅，为什么我们晴晴大美女被你迷的魂都没了？”见过王凯半裸的刘虹直接说实话。

    叶萱眨着漂亮的丹凤眼，在旁边猛点头表示赞同。

    “我的外表不能说明什么，我的心灵绝对是美丽的。”吃饱喝足的王凯不介意和她们开开玩笑。

    “去死。”两美女娇嗔。

    “晴晴这一个星期内会跟我们一直在一起，你没什么意见吧。”叶萱说正经事。

    “我知道你们是为晴晴好，我不介意。”王凯自然明白她的意思。

    今天为了自己和晴晴的事，连累烟雨整个公会开战，王凯也觉得不太好意思。

    “嗯，你明白就好，虽然今天我们打赢了，并不代表他们不会出阴招，为了不刺激他们，这段时间你们在游戏里分开会好些。”叶萱说出自己的顾虑。

    “你们两个是不是心意相通啊，晴晴那么早下线给你准备宵夜，是不是知道你饿了？”刘虹见气氛有点凝重，赶紧岔开话题。

    三人说着话，晴晴做好了炒饭端了过来递给两人。

    互道了晚安，王凯起身拉着晴晴上楼去了。

    来到四楼王凯房间的门前，王凯指指自己的房间，示意晴晴进去，晴晴红着脸摇头，俯身在他耳边道：“坏蛋老公，你昨天使坏，我今天疼了一天呢。”

    晴晴口出吐出的芳香在他耳边和鼻子间徘徊，惹的王凯狠狠抱住晴晴，四下查看没人，对准她的小嘴，使劲的吻了下去。

    直到吻得晴晴鼻子喘气呜呜作响才放开她，晴晴深深喘了口气，粉脸上好似桃花开放，娇嗔道：“你想憋死我啊，不理你了。”

    伸手在王凯耳朵上拧了一下，飞也似的跑了，生怕跑慢了又给这个恶棍抓回去了。

    王凯嘿嘿怪笑着摸着耳朵，吹着口哨打开自己的房门。

    刚把门关上，王凯一转身就看见坐在床头桌前面的肖宁！

    肖大美女玉脸通红，明显是听到了他和晴晴在门口的动静…

    “肖…你怎么在这呢？”王凯被她吓着了，昨天进错了她的房间，没想到今天她居然到了自己房间！

    -----大推第一天感谢支持，第二天送上四更答谢！

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    