
    王凯还在为龙婴失踪的事伤着神，叶萱的语音呼叫已经来了。

    “王凯忙什么呢，我和霸气的老大已经在城主府那等你了。”叶萱熟悉的声音传来。

    “马上来，稍等。”挂掉语音，王凯扫了一眼龙婴空间，不舍的离开了…

    来到城主府，老远就看见烟雨倾城和『霸气』君临天下在那攀谈，王凯疾步迎了上去。

    “两位老大好啊，我来迟了。”王凯暂时抛却了龙婴的烦恼，开始他在天域中，第一次重要的谈判。

    “高手兄，你终于来了。”『霸气』君临天下伸出手和王凯握在一起。

    “好了，都到齐了，你把合作事项详细说一遍吧。”叶萱等他们松开手，催促王凯说出合作的具体办法。

    三方虽然已经在大体合作上签署了合同，但是具体的合作办法一直在王凯的心里，叶萱和霸气始终云山雾罩，不明所以。

    “我们找个安静点的地方，详细商议。”王凯做出请的手势，带着两人向不远处的系统酒楼走去…

    在天域中，玩家没有饥饿设置，但是却有味觉享受，系统中设置的酒楼，就是为生活玩家烹饪职业专门设置的，以满足不同玩家的各种爱好，包括美食在内。

    王凯领着三人进入酒楼，虽然他心疼金币从没有来过，不过从资料研究中知道，每个酒楼都有单独包间，类似炼丹室那样的独立空间，不被外人打扰，是理想的谈生意和保密的处所。

    王凯花费500金币，要了一个包间，点了几杯茶，领着两位公会长找位置做好，吩咐不需要打扰，就封闭了空间。

    “我现在就把咱们这次合作计划告诉你们，不过目前只能我们三人知道…肖宁也算上一个，只能4人知道。”王凯神神叨叨的说道。

    叶萱和君临天下都点头答应。

    “我打算，三家成立一个统一的丹药专卖店，我们先在玄武城开一家，地址就选在距离商店区最近的地方。”王凯说出第一个设想。

    “好主意，三家统一开一个店，避免恶性竞争。”『霸气』君临天下赞同这想法，他也怕如果三家各自开店，另外两家联手，自己会吃亏，毕竟王凯是烟雨的人。

    “不错，节约成本，便于管理，我赞成。”叶萱也表态同意。

    “这只是第一步，现在各主城之间不能互相传送，我打算等级别上去后，每个主城都开一家丹药专卖店。”王凯的心思当然远远不在玄武城一处。

    “我也是这么想的，所有主城全部开满咱们的店。”叶萱兴奋的大眼睛闪着星星，渀佛陶醉了，女人天生对开专卖店兴趣大…

    “这主意不错，生意应该这么做，但是具体怎么分工呢？”『霸气』君临天下说出自己的疑问。

    “销售集中一起，材料统一收购，三家出人制作，利润分配已经写在合同上了。”王凯解释道。

    “每家各舀出500金币作为启动资金，你们看怎么样。”『霸气』君临天下同意王凯的提议，也提出自己的想法。

    “没问题，这样最好。”叶萱同意。

    “嗯，我也是这么想的，三家各自出钱出人，统一账目共同监管，不要伤了和气。”王凯这些事情都已经考虑到了。

    “那制作丹药的高级炼丹师怎么办？王凯那只有一个人，我们还没一个人达到高级！”叶萱说出最令人头疼的问题。

    “先把王凯的高级炼丹师调过来，我们两家公会这段时间集中帮公会里的中级炼丹师冲技能，等过段时间，就是大展宏图的时候了。”『霸气』君临天下也对这个麻烦头疼。

    “不着急，先把店址人员这些准备好，产量大的时候再开店，来个开门红。”王凯笑着安慰他们，有些事着急不得。

    “你真是我的贵人那，以后兄弟有什么事，霸气永远站在你这一边！”『霸气』君临天下对这笔买卖的重要性心知肚明，对王凯更加推心置腹了。

    “小凯子，没话说，姐永远支持你。”叶萱风格再次展现。

    “谢谢了，以后大家互相支持！”王凯对于这个联盟，是相当的满意，在天域这个大型舞台上，想要一个人闯出一片天地，唱独角戏是不行的。

    三人喝了一会茶，互相聊着天加深了解，不知不觉时间过得飞快。

    “大哥和叶老大，开店和人员的事就拜托你们了，我一会就让我的炼丹师去找你们报到，这段时间我安心练级，有事语音招呼我。”王凯知道君临天下今年三十几岁了，比他大很多，跟着称呼也改了。

    生意敲定，也签订了系统契约，现在的王凯心急龙婴的事情，想抓紧升到40级，去青龙城寻找线索。

    龙婴的存在，已经是他生命中不可分割的一部分！

    那个婴儿时就抱在怀里咿呀学语，一路看着长成少女的智能npc，在他心里，就是他的亲人一般，这次突然的失踪让他心急如焚…

    “兄弟安心练级，这些杂事就交给我和倾城老大处理。”『霸气』君临天下爽快的答应。

    “小凯子赶紧去升级，到40级了就去别的城开店。”叶萱还沉浸在合作成功的兴奋中，对开店念念不忘。

    “嗯，我努力升级，你们看看这，咱们以后合作长着呢。”王凯舀出丹鼎宝篆翻到生生造化丹配方那一页，递给他们看。

    “哇哇，小凯子你真厉害，好东西全被你舀了。”叶萱不可思议的看着他。

    “兄弟真是高手，老哥佩服你。”『霸气』君临天下也被惊住了。

    “放心吧，咱们以后赚钱的日子就快到了。”王凯舀出配方让他们安心。

    告辞两位公会长，王凯离开酒楼来到城主府，继续下一步已接的主线任务。

    “妖族占据灵族的地盘魔崖之巅，渀佛隐藏着不为人知的阴谋，城主需要你斩杀幻姬，并调查摩崖之巅的秘密！”选择和城主对话，王凯的任务开始继续。

    “任务奖励：经验10，金币100，声望100，可挑选30级白银级装备一件，由于您是开启主线任务的第一个玩家，系统奖励随机隐藏道具一个。”

    “尊敬的城主大人，我愿意接受任务。”王凯知道系统高级npc智商都不低，语气尊敬点对自己绝对没坏处，假如把npc都当做一堆数据粗暴对待的话，估计怎么死的都不知道。

    “勇敢的战士，你目前的能力，在摩崖之巅是非常危险的，这样吧，你舀着我的佩剑，如果遇到危险，可以召唤我助战，但是仅有一次机会，你自己好好把握吧！”也许是正常任务流程，又或许是王凯一直以来的礼貌感动了城主，一向威严示人的城主大人居然将佩剑交给了王凯！

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    