
    第一百二十一章   感激的齐白

    不过35级黄金级boos也不是白给的，硬是在5个dps的围攻下，坚持了1个多小时，才发出咕咕的声音倒下！

    boos倒下，王凯和齐白自动获得任务物品…红羽，而且地下还躺着3件装备。

    这次赤枭很给力，送出了三件黄金装备！

    苍玄护腕（黄金级装备）

    布甲类， 33级可装备

    职业限制：医生， 召唤师， 道士

    耐久度：120／120

    物理防御：130

    魔法防御：240

    附加属性：每秒恢复生命+7

    命中+300

    施法速度+20%

    魔法伤害+10%

    呃，自己能穿的33级小jp护腕，不过附加属性加魔法攻击，自己穿又浪费了…

    真是纠结，先不管它，看下一件。

    赤枭长弓（黄金级装备）

    双手武器类， 35级可装备

    职业限制：弓箭手

    耐久度：120／120

    物理攻击：400-450

    精准：+430

    闪避：+480

    附加属性：敏捷+30

    物理伤害+15%

    技能暴击率+25%

    闪避+20%

    还不错的一把黄金弓，王凯第一时间想起了肖宁，自己亏欠她太多，能补偿就补偿吧。

    明光铠甲（黄金级装备）

    重甲类， 37级可装备

    职业限制：战士

    耐久度：120／120

    物理防御：480

    魔法防御：260

    附加属性：吸收伤害-20%

    体质+30

    物理伤害+10%

    闪避+300

    王凯看着这件铠甲，虽然烟雨的叶萱和许筱依都能装备，但是好歹齐白跟随自己打死赤枭，三件装备不能一件都不给他。

    发出交易申请，将重甲放上交易栏。

    “老大，这是给我的？”齐白眼睛都直了，手哆嗦着不敢去摸。

    “给你的战利品，以后多得是，别这样小家子气。”王凯确认交易，等半天才见他确认，交易完成。

    “老大，从今天起，我齐白就跟你混了，天南海北，矢志不渝。”齐白又发了次誓，虽然成语还是不对路，不过眼神却是很认真的。

    “好了好了，别肉麻，你今天还有多少游戏时间。”王凯打断他的表白。

    “我的备用时间快到了，一会儿回城交任务就下线，对了老大，明天你什么时候上，我要和你的时间一致。”齐白还有个黄金任务没完成，不过他从来都是把备用时间都用完，现在想留下也不可能了。

    “你狠，居然是备用时间，我明天8点左右上线，到时候再联系。”王凯哭笑不得，心想这个散人玩家升级这么快，原来是花光备用时间加上金币买药撑着的。

    看着齐白捏碎回城，王凯还有事情没做完。

    清完boos打扫战场咯。

    再次用石头敲击峭壁，响声过后，一大群夜枭从空中扑下！

    这次王凯命令龙婴可以攻击了…

    龙婴一声清啸，素手挥舞，三片冰盾在身前旋转，法杖甩动，数支冰剑刺向空中的夜枭…

    不待冰剑命中，樱唇默念咒语，十几团水珠洒向天空！

    王凯不可能让龙婴独自对敌，指挥仙鹤远程辅助攻击，刹那间旋风和冰剑水球砸向天空中的怪物群，还没等夜枭们靠近，就有十几只从空中跌落，全身冰蓝，倒地化为白光！

    20级的龙婴竟然厉害如斯，王凯倒吸了口凉气！

    心中满是兴奋，谁不期望自己的宠物越厉害越好。

    看着天上几十只夜枭被打怕了，畏畏缩缩的不敢下来，王凯的心也急了……

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    