
    王凯回房间换了套衣服，舀出自己的银行卡，准备陪4个美女去逛街。

    原本以为和晴晴享受美好的二人世界，因为叶萱中间作梗，不得不计划泡汤。

    恨得牙痒痒的王凯只想把她丢到大街上去，可惜的是自己打不过她…

    现在想什么都没有用了，王凯出门来到大餐桌前，点上一支烟慢慢等待美女们化妆。

    经过上次接风宴的等待，他知道几个妹纸没有个把小时，是不可能梳妆打扮完毕的…

    时间一分一秒过去，几乎过去大半个小时了，几个美女才像约好一般出来了。

    看着打扮的个个貌若天仙的美女们，王凯郁闷了，这要是跟着她们走出去，肯定会被无数男同胞嫉妒的目光秒杀！

    还在胡思乱想着，晴晴跑来拉着魂不守舍的王凯站起来，跟着她们下楼去了。

    叶萱开着面包车，载着兴高采烈的众美女和王凯，向b市最繁华的商业街驶去…。

    一路上除了肖宁和王凯，车内美女们叽叽喳喳的商量一会儿去哪购物，哪进新款了，哪打折了…听得王凯昏昏欲睡。

    无奈的坐在后排，忍受着包括晴晴在内的女人们的购物心得，王凯知道自己今天悲剧了！

    因为工作的原因，难得出门大购物的美女们今天都亢奋无比，估计没几个小时无法平息她们对于消费的渴望…

    到达目的地，叶萱找到车位停好车，4个美女挽着手向商店杀去，后面吊着郁闷的的王凯。

    在忍受美女们无视的同时，还要被迫接受路边男同胞们，扫向他的鄙视或是羡慕的眼光！

    看着美女们兴奋的在品牌店里疯狂购物，王凯百无聊奈的靠在门口给死党打电话。

    “贱人，跑哪去了，我到你门口了，赶紧出来。”王凯故意耍胖子，他知道贱人胖和张静不晓得躲哪去幽会了。

    “靠你啊，我有事出去了，你…找熊仔。”贱人胖出卖笨熊，换取自己的安宁。

    “你…”王凯刚准备说话，嘟嘟嘟，电话被挂了。

    “好家伙，有时间再收拾你。”王凯愤愤的开始拨熊仔的电话。

    “笨熊在哪呢，出来接我，我在门口。”无聊的王凯换目标耍。

    “我…出去…吃东西了，你找胖子。”熊仔结结巴巴的撒谎。

    “你们那小心思，还想瞒我呢？说吧，你把许筱依拐骗到哪去了？”王凯调戏老实的熊仔。

    “尼玛，凯子你管的真宽…”熊仔毫不客气的挂掉电话。

    “呃…”王凯再次被挂，郁闷的收回电话，顺着玻璃橱窗看进去，4个美女还在兴致勃勃的购物。

    “女人天生就是消费的，男人天生就是赚钱给女人消费的…”王凯嘟囔着摸出烟，开始吞云吐雾…

    抽完烟，给家里打了个电话报平安，直到挂完电话，王凯才算等到美女们走出来。

    “王凯，你不买东西啊？”叶萱大包小包提着好几个，看着门口等待的郁闷男子。

    “我不买，你们尽兴买吧。”王凯发现女人都一回事，包括平时节俭的晴晴，也被大部队带坏了，两只手里提满了包装袋！

    “你不买就帮我们舀东西，我们还要去看看包包，今年的新款式，还有限量版哦。”刘虹两只大眼睛泛着小星星，一句话惹得美女们全体激动了。

    “老公舀着…”晴晴赶紧把手里的几个袋子递给王凯。

    王凯刚接过来，叶萱刘虹，甚至…羞涩的肖宁，都一股脑的把手里的袋子放在王凯脚下！

    “我说你们…”看着跑远的美女们，王凯欲哭无泪。

    千辛万苦将一堆包装袋收拾好，顺着美女们走的方向，王凯屁颠颠的追着去了…

    美女们的疯狂购物游，持续到晚上快22点，直到几家店铺开始打烊，才依依不舍的带着双手和脖子上挂满包装袋的王凯回到车上。

    “尼玛，她们买东西，我累的跟孙子似的。”王凯心里埋怨着，将手里的东西扔进车里，一屁股坐到后排，再也不想动弹了。

    一路躺到烟雨工作室，叶萱停好车，王凯立马从车里出来，直奔四楼，

    今天实在太恐怖了，从没见识过美女们另一面的王凯吓坏了，现在只想早点睡觉！

    “谁说和美女逛街是幸福谁就去死，特别是一群美女逛街！”王凯摆脱美女们回到房间，美滋滋的躺在浴缸里，手指尖还夹着一支烟，神仙般的享受啊。

    “老公，你睡了没？”晴晴不知道什么时候，偷偷钻进了他的房间，悄声问着。

    “正在洗澡呢，你洗了没，一起？”王凯呵呵笑着问。

    “谁和你一起啊，没羞没躁的。”晴晴嘴里说着，却还是走进了浴室。

    自从两人确定准备结婚后，晴晴在王凯面前，就没以前那么害羞了…

    看着晴晴一件件的脱下衣服，王凯的眼睛都直了，直到晴晴光着身子进入浴缸，他才回过神来。

    “丫头，你是自找的！”王凯一声低吼，将美女抓进怀里，恶狠狠的吻了下去！

    “啊，我投降。”晴晴故意装作害怕，双手悄悄攀上了心上人的脖颈，回应着火辣的长吻。

    浴室内顿时春光无限好……

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    