
    既然到了30级，王凯本来打算回城看看佣兵任务栏和拍卖行究竟是什么样的，可是转念一想头上的红名还没消除，立即不寒而栗了！

    红名回城，除了回城点，在哪都会被守城兵士追杀！

    被80级守城兵士杀死的后果就是监狱里洗红名，什么都不能做。

    看着自己剩余的1740多点pk值，只能在野外再刷n个多小时的怪了！王凯下达自由攻击命令，坐下来加属性点和技能点。

    30级的天赋栏有好多技能可以加点，包括召唤天兵弓手和召唤仙鹤，其中召唤天兵弓手的技能已经可以点到满级5级，召唤仙鹤也升到3级，加上逆天项链等级+1的效果，现在的天兵弓手已经是6级，超过了技能树里最高的5级限制！

    再看了下4级的召唤仙鹤，由于是一转召唤师技能，4级仙鹤攻击和防御还是超过了6级的天兵弓手，技能升级，召唤兽要重新召唤才能显示新属性，王凯重新召唤两只仙鹤。

    丹顶神鹤（珍禽类召唤兽）

    技能等级：4／5（下次升级需35级）

    魔法攻击：650-700

    物理防御：610

    魔法防御：740

    生命：1950

    魔力：2140

    精准：870

    闪避：930

    技能：4级旋风术（每三秒发动一次旋风攻击敌方，造成魔法伤害的135%，消耗魔力30）

    狂风术，该技能不可升级（发出龙卷风攻击敌方，20%概率击退对方3米，并造成魔法伤害的220%，消耗魔力80，冷却时间20秒）

    1级鹤鸣，增益技能（提高5米范围内所有队友的魔法防御30%，持续30秒，消耗魔力150，冷却1分钟）

    “哈哈，4级仙鹤真牛叉！”看着召唤出来的丹顶神鹤，个头足有王凯高，全身雪白，长长的鹤顶上长出来鲜红色的冠顶，模样像极了翱翔九天的仙家神禽。

    两只仙鹤双翅挥动间，-423-419！黑虎嗷嗷惨叫，攻击力比原来翻倍了不少，王凯心花怒放，正愁30级以上的怪物比原来难打，仙鹤升级后这种顾虑就不复存在了！

    尤其是4级的仙鹤出现了2个技能，更是让他心旷神怡…

    仙鹤给力，加上现在红名不敢回城，王凯看着今天游戏时间也就三个多小时了，打定主意今天就在这刷红名，如果不够就用点备用时间，反正红名的日子真难受，他不想再多红一秒钟了。

    王凯下达自由攻击命令，让四只宠物随意打怪，自己则打开天赋栏研究起30级以后的技能来。

    升到三十级，目前王凯的天赋树里有两个空白技能栏可用，意思就是指当前还可以学两个技能，可是翻遍了包裹也没能找出召唤师合适的技能书！

    打了快6个小时的黑虎，各职业30+的青铜级装备倒是打了二十几件，技能书也有七八本，居然没有一本是自己用的！

    打开邮箱，将所有装备和技能书发给叶萱，忍着心疼缴纳了100金币的税金，这是根据所有装备和技能书的丢店价的15%扣除的，王凯心疼也没办法，装备和技能书总不能丢了吧。

    虽然在烟雨的时间不长，这几个漂亮女孩子爽朗的个性还是让他欣赏，身为公会的一员，该做的贡献还是不能少。

    ‘嘟嘟’，没过多久，叶萱的语音发过来了。

    “美女你好。”王凯接受语音，眼前又出现了叶萱身着重甲的飒爽英礀。

    “不错啊帅哥，这么多装备和技能书，是要金币还是rmb，说个价。”叶萱习惯性的叉着腰，不过态度确实温和多了。

    “谈钱多伤感情，这是我送给公会的。”王凯知道自从将福缘方法卖给霸气和烟雨两家后，青铜级装备已经卖不出什么好价钱。

    只有技能书需求巨大还值点小钱，既然天天和人家住在一起，还不如送给她们，增加点感情让以后日子过得舒坦点。

    “思想有进步啊，不枉我这几天对你的教导，以后有装备也像今天一样直接发过来，月底考核给你评优。”叶萱摆着公会长的架子，教育小孩一样的指点着王凯。

    “呃…好的好的，您先忙，我还有事。”王凯飞速挂掉语音，怪不得这美女至今没男朋友，谁能受的了她…

    挂断语音，王凯专心练级刷红名，将宠物命令改为锁定，由自己指挥攻击。

    升级后的仙鹤攻击大涨，王凯打怪更加轻松，基本一轮攻击就能灭掉一只黑虎，一人四兽便在这里继续刷怪，直到游戏中夜色渐沉…

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    