
    第一百一十七章 抓宠物的方法

    “你的黄金级任务打什么怪？”王凯看着他。

    “一个打赤枭，一个打山臊，都在飞云山脉。”齐白告诉他boos名字。

    “晕，飞云山成了boos窝了？”王凯有点惊讶，不过那么大的地图，有几个boos很正常，王凯也没去多想。

    “我也要打赤枭，不过那个怪是晚上才出现的。”王凯告诉他。

    “那一起吧，现在距离晚上也没多长时间了，先去刷白银级任务。”齐白建议。

    “你有青狮任务？”王凯问他。

    “你怎么知道，老大真厉害。”齐白真心服他了。

    我晕，看着这个刚收的一根筋的新小弟，王凯差点跌倒，30级任务翻来覆去就那几个怪可供选择，银色任务不用猜都想得到是哪几个怪。

    任务栏任务一小时刷新一次，每人每天只能做10个，齐白的第二轮又接了5个，10个任务接满了，王凯才做到第六个任务。

    看样子只能打完青狮，等刷新后再来了。

    “老大，走了，刷青狮先。”齐白召出一匹驿站租来的高级白马，招呼王凯。

    “好的，走吧。”王凯召唤风豹，让龙婴坐前面，自己骑上去就开始往城外跑，他怕给玩家围观了。

    龙婴自从齐白进组起，王凯就让她少说话，她天真不谙世事的性格，一开口就会穿帮。

    “老大，你好帅啊，坐骑哪买的？”齐白赶紧催动白马，一边大呼小叫，一边追赶。

    王凯跨着风豹，搂着龙婴，一路前行，后面是紧追不舍的齐白。

    自从齐白进了组，整个队伍频道就相当热闹了，各种层出不穷的问题，让王凯哭笑不得。

    “老大，你还没说你的坐骑哪买的呢？”齐白边追边问。

    “行了行了，一会帮你弄只，安静会儿。”王凯被缠的头疼。

    “老大，说话算话，我看好你。”齐白伸出大拇指晃着。

    去刷青狮，正好要路过夔牛刷新区，不过王凯并没有在这里停下，一路直行，还是来到青狮的地方。

    排好宠物，自由攻击，王凯发动驱神役鬼技能，一个套马索出现在青狮头顶。

    王凯面前开始读条…9…8…7…

    系统：您抓捕失败…

    只要能抓，王凯就不着急了，技能冷却，再次发动。

    系统：您抓捕成功…

    青狮（黑铁级非战斗类坐骑）

    无职业限制

    一转30级可装备

    移动速度：210%

    附加属性：装备后玩家生命+500

    装备后玩家魔力+500

    将包裹里的青狮头像交易给齐白，王凯心里也在暗叹：“原来坐骑也是跟级别有关，21级以上可以抓的坐骑都是20级装备的，31级以上的坐骑又明显高了一个档次！那么跟风豹一样的战斗类坐骑应该是40级的怪了吧？”

    王凯想通这一点，看来风豹是可以换了，随着等级的提升，怪物也愈发的强大，提升宠物攻击力对于他这个召唤师来说是必须的。

    他还在那里想事情，得到青狮的齐白已经疯狂了，一个虎扑蹦到他肩头上，一旁的龙婴差点出手保护他，但是给压在地上的王凯心里发出的命令制止了。

    “老大，我崇拜你，从今以后，我跟着你混了！”齐白疯狂了。

    “跟我混可以，先让我起来。”王凯要喘不过气了，齐白的魁梧加上狂战士的重甲，压的他动弹不得。

    这货跟熊仔有的一拼，两个大老粗！

    想到熊仔，王凯对齐白就没什么意见了，站起来看着齐白将青狮招出来，骑上去不停的得瑟，心里也是好笑。

    等齐白不闹了，就开始正经刷怪了…

    “龙婴，去找找附近有没有40级的怪，只找40级的。”王凯心中发出命令，并且特意叮嘱了级别，他想试试看，刚才捉摸出的抓宠物的方法是不是正确的。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    