
    鼎天居 dtxsj    众人简单安排分工，还是决定使用老办法，许筱依mt扛怪，独角副t，主t扛不住立即交换仇恨。艾拉书屋 26book

    其实交换仇恨的方法很简单，许筱依作为专业盾战士，既有拉仇恨技能，也有转嫁仇恨技能，一旦自己抗不住了，可以立即把仇恨指定转移到独角身上。

    五人按照平常打怪方位站好，许筱依迎着缓步走来的魔族将军冲了上去，boos也毫不客气，抬手就是一拳。

    -753！

    许筱依自己都忍不住一声惊呼，自从一转盾战士以来，还从没有怪物能对她造成这么大的伤害，血条直接下去了四分之一还多！

    这边许筱依心惊，王凯看着却是心里有底了，只要是mt能抗住起码三下攻击，其他人危险就小了许多…

    一边指挥宠物们集火攻击，一边计算魔族将军铁拳流星的攻击范围，将晴晴肖宁和刘虹按照自己目测的距离，在不影响攻击和治疗的情况下拉到指定位置站好。

    做完一切，王凯自己也找了个安全的地方，开始慢慢磨boos…

    魔族将军的攻击速度并不快，这让五人更加放心，不过它的防御太厚，还有战神之力加持，除了晴晴和两只仙鹤魔法攻击的能打出上百的伤害，其他人的攻击全部没超过二位数！

    没办法，最后一个boos了，慢慢磨吧…

    “王凯，这次副本完了，去50人的25级副本。”边打怪，肖宁旧事重提。

    好像叶萱喜欢打仗，肖宁喜欢刷副本，真是两个怪女人！

    “不去，太累了。”王凯连忙拒绝，这个30副本开荒已经累的他想吐，再去50人大副本，那自己的小命就交代了。

    “我们不一样的累？”肖宁对他这种工作态度极端不欣赏，既然选择了职业玩家这条路，就不能把自己的好恶带进工作里面！

    肖宁玩网游曾经创造过连续一个月，每天9小时双开重复刷一个副本的经历，就为了那个副本中**oos掉的武器而已…

    最终一个月的努力才刷到一把令她满意属性的武器，因为是客户预订的属性！

    不过这个事情，王凯自然不知道，他回答道：“我还要准备丹药呢，今天存的一点全给你们吃光了…”

    这个借口一出，肖宁也无话好说了，职业玩家谁都清楚无量天尊丹的市场价值，叶萱花1金币一颗收购，还是占了王凯在烟雨工作室的便利…

    如果让那些高端人民币玩家出价，就远远不止这个数了！

    “好吧，有时间再叫你，你先去弄你的丹药。”肖宁无奈了。

    “凯子哥哥多弄点，支援一下妹妹们。”刘虹自从吃了丹药以后，经验飞速增长，这让一直靠别人带的医生职业，看到了快速升级的曙光，口中称呼也变的更客气了…

    “是啊是啊，多弄点。”抗boos的许筱依也笑着掺和进聊天来。

    “好好打怪，王凯会给你们留的。”肖宁名为呵斥她们，实则帮王凯答复了…

    “呃…好吧，有多余的帮你们留。”王凯没办法了，谁能拒绝美女们的要求？何况是他这么‘凯’的男人。

    ……

    众人聊着天打boos，时间飞快…

    期间魔族将军也发动过铁拳流星技能，不过由于王凯精密的距离测算，除了许筱依和独角风豹结结实实挨了10秒钟的攻击，其余人丝毫无恙。

    医生刘虹不需要担心自己的安全，一门心思加血，倒也使得许筱依血量维持在70%左右。

    慢慢地，拥有强悍防御的魔族将军，也被他们磨的只剩血皮了！

    众人赶紧加紧输出，所有大技能疯狂发动…

    轰隆，魔族将军巨大的身体仰天倒下，化作一团黑光飞向天际。

    原本王凯一直舀在手上的那柄宝剑，随着boos的倒下，也分成5团光影，钻进5个人的包裹。

    系统：您获得物品将军佩剑…

    此时魔族将军倒下的地方，3件散发着金银光芒的装备熠熠生辉！

    肖宁走过去拾取装备后，将信息贴在队伍栏里。

    苍玄头冠（黄金级装备）

    布甲类， 32级可装备

    职业限制：医生 召唤师 道士

    耐久度：120／120

    物理防御：128

    魔法防御：236

    附加属性：精神+30

    闪避+300

    召唤兽全防御+20%

    移动速度+3

    “啊，我的？”王凯看见那个附加属性，召唤兽全防御+20%后，不自觉的叫出声来。

    另外两件是重甲类和皮甲类，王凯没有需求，于是也懒得看了。

    肖宁将苍玄头冠给他交易过来，王凯喜滋滋的戴上，虽然20级套装的5件套装附加属性没有了，但看着自己和宠物们的防御涨了一大截，王凯还是知足了。

    魔族将军倒下后，城堡二楼开启了一个传送光圈，省去了玩家重新跑回传送点的麻烦，同时副本倒计时开始！

    “走了。”美女们打过招呼，钻进光圈离开了。

    副本内，就剩下王凯一个人，他还在二楼会议室内转悠，因为刚才打boos时，他一直打量着这间房子的陈设。

    自从在墙上取下宝剑，王凯就一直在四面墙上搜索，看还有没便宜可以捞…

    像他这样，爱占系统便宜的，估计天域里几十亿玩家也没有几个！

    仔细搜索了一会儿，在西面墙上靠近墙角阴影的地方，王凯终于发现了一个似曾相识的东西。

    一面鸀色的玉牌！

    王凯赶紧跑过去，在副本退出倒计时即将走完时，将鸀色玉牌抓进手里…

    刚得到玉牌，王凯就被系统强行弹出副本，回到了大地图上。

    此时，火焰岭已是人头攒动，数千30级玩家全部聚集在这里，等待副本开荒。

    “30级狂战求组，有组的没？”一个熟悉的声音在众多求组声中，引起了王凯的注意…

    是齐白，自己刚收的‘小弟’，王凯在人群中发现他，朝他走过去。

    “什么时候上线的？”王凯走到他身边，早晨来的时候他名字还是灰的。

    “啊，老大，终于看见你了，上线给你发了几次语音，提示你在副本中，就没敢打扰你。”齐白像看见亲人一样。

    “嗯，我刚从副本出来。”王凯对这个一根筋的兄弟也是有相当的好感。

    “散人玩家不好混啊，副本都没人组。”齐白气哼哼的发感慨。

    “啊，那我帮你找个公会，不过组队靠你自己了。”王凯说道，有心把这个憨厚的家伙拉进烟雨。

    “好呀好呀，你帮我找个公会。”齐白欢欣鼓舞。

    “等等。”

    王凯立即联系肖宁：“我有个兄弟没公会，能把他加进来吗？”

    “你兄弟叫什么？多少级了？”肖宁疑惑的问道。

    “他叫齐白，30级了，狂战士职业，人挺不错的。”王凯简单介绍。

    “嗯，知道了，公会邀请已经发给他了。”过了一会，肖宁答复回来了。

    “好的，谢谢了。”王凯结束了和肖宁的语音。

    “公会已经发邀请给你 ，你直接接受就行，进去了别给哥丢脸。”王凯教育齐白。

    “啊，居然是烟雨公会啊！老大，俺佩服死你了…”齐白连忙在系统栏找到邀请信息，选择接受，头上出现了‘烟雨’两个字。

    肖宁竟然把他加进了烟雨总会…怪不得齐白兴奋的大叫，那可是无数男玩家梦寐以求的美女窝！

    “自己去公会找队刷副本，我还有事先走了。”王凯叮嘱齐白。

    “您忙，您走好，我不会给您丢脸的。”兴奋的齐白也忙着搭讪美女，巴不得他快走。

    ……

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    上架以后，每章字数3000以上答谢读者支持。群书院 qunshuyuan

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    