
    第一百一十八章   变异的雪虎

    龙婴领命而去，搞得打怪的齐白一头雾水。

    “老大，你妹妹才20级不到，在这里乱跑，你敢放心啊。”热心耿直的齐白忍不住告诉王凯。

    “没事，她有特殊装备，怪物不主动攻击她。”王凯说谎话骗他。

    “也是啊，刚才刷青牛她捡装备就没怪打她。”齐白摸摸头相信了，耿直的人就是好骗啊。

    “哥哥，40级的怪在这里。”龙婴去了一会儿，就给王凯发来信息。

    “小白，你先在这刷怪，我去把龙婴找回来。”王凯向齐白请假。

    “快点回来，这地方一个人挺阴森吓人的。”

    这时候夜色已经慢慢的降临了，幽静的树林和空旷的大山，远处野兽的嘶吼声，让胆子比较大的齐白也感到有点瘆人。

    离开齐白，按照龙婴给的位置，骑着风豹花了几分钟才找到她。

    这里是个小山坡。龙婴站立在一堆怪物之中，向着王凯挥手。

    她身边的怪物果然是40级的，不过由于等级相差太多，王凯只能看见名字，无法查看属性。

    “赤额雪虎”…

    看着比普通老虎身材大两倍的赤额雪虎，再看看身边身材明显瘦小的风豹，王凯心动了…

    随意选中一只雪虎发动技能，开始读条…

    失败…

    失败…

    失败…

    连续失败，这结果在王凯的预计之中，战斗类坐骑，又高了自己9级，召唤难度自然就加大了不少。

    不过接下来连续失败12次，可是他召唤风豹都没遇到过的情况…

    王凯是个犟驴，他还不信邪了，不招到这只顽强的雪虎绝不换目标。

    可是他虽然耐心好，不过今天却碰到对手了，连续第十五次召唤失败…

    “尼玛，够邪性的。”王凯也有点沉不住气了，不小心一次失误，终于吸引了那只雪虎的仇恨。

    庞大的怪物狂吼着向他扑来！

    龙婴一直注意这边的情况，见情势危急也急忙出手，法杖一挥，三支冰剑激射而出。

    -1417

    -1424

    -1419

    连续三把冰剑击中雪虎，超过4000多的伤害，才把已经扑到王凯身边的大怪物击杀！

    “哥哥，你没事吧？”龙婴身影一晃，瞬间漂移到他身边，关切的看着他。

    “没事没事，太刺激了！”王凯惊魂未定，摸着砰砰乱跳的心脏。

    这个怪物能不能秒杀他不知道，不过那种迎面而来的巨大压迫感，是他在现实中从未经历过的，一时之间竟然乱了手脚，做不出反应。

    此刻王凯还坐在地下，龙婴在旁边安抚她。

    谁知雪虎倒下的地方异变突生！

    “嗷呜 ”一声巨大的虎啸响彻山际，雪虎尚未刷新的尸体突然站立起来！

    一只模样更加威猛的巨虎刷新出来，虎嘴边长着两根长长的巨齿，全身雪白的毛皮上间杂着像波涛一样的黑色条形花纹。

    剑齿沧澜虎（40级精英头领）：

    生命：？？？  魔力：？？？

    物理攻击：？？？

    物理防御：？？？

    魔法防御：？？？

    精准：？？？

    闪避：？？？

    特技：？？？

    怪不得刚才那只雪虎死活召唤不了呢！原来那是系统指定的精英刷新怪啊…

    自己的运气终于又回来，看来得远离齐白那小子，心里刚想着，那小子声音就来了。

    “老大，找到了没？快点回来啊。”齐白在队伍频道里催了。

    “稍等下，这里有点事。”王凯赶紧回复他，从地上爬起来，这时候他还在巨齿沧澜虎的仇恨范围之内，老虎开始向他冲来了。

    >

    机敏的龙婴已经迎上去开始攻击，这个王凯自然不担心，60级**oos都舀她没办法，何况这个小精英？

    看见这个威猛远超雪虎的大家伙后，王凯对其它小东西已经没兴趣了，开始盘算自己的小九九。

    趁着龙婴缠住剑齿虎，王凯迅速拉开安全距离，躲到远处的山石下…。

    随即发动技能实验能否抓捕，果然，剑齿沧澜虎头山出现一个套马索的提示。

    “有门。”王凯兴奋了。

    “龙婴，不要把它打死了，逗着它遛弯。”王凯担心没等他召唤成功，就给美女虐杀了。

    读条…失败！

    读条…失败！

    …。

    龙婴得到王凯的指示，也不主动攻击了，轻盈的在巨虎周身游走，王凯不停释放驱神役鬼技能！

    不停的失败，不停的召唤，就算王凯作为法系职业，魔力条比较长，期间也灌了两瓶蓝药恢复魔力！

    “靠，几率不会这么低啊。”王凯也急了，手里还是不停的丢着技能。

    天色已黑，齐白又催促了两次，他在那一个人害怕了！

    王凯惦记着还要杀赤枭呢，正着急，系统叮的一声…

    系统：您抓捕成功…

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    