
    王凯舀到佩剑，只听城主继续说道：“如今纷争已经数百年，神妖魔三族元气大伤，而我们人族在神龙们的帮助下日益壮大，已经到了收复失地的最佳时刻，消灭幻姬将是你为人类作出的第一个贡献，勇敢的战士，踏上征途吧！”

    城主双手一挥，一团金光飞向王凯脑袋，隐没了进去…

    系统：玩家神之殇，接受第一阶段主线任务—风起云涌，神魔大战地图正式开启！

    系统：您有新地图资料，请录入地图系统！

    两个系统提示，让王凯稍微愣了一下，原本以为魔崖之巅是个副本，居然是新地图啊！

    自从风起云涌主线开启，天域的未来就是一片神秘的未知…。

    从此开始，官方资料已经没有介绍，所有一切游戏情节全靠玩家自行摸索！

    打开地图，提示更新资料，接着在莽莽的飞云山脉最上角，原本是一片黑暗的未知地图，此刻已经被点亮，取而代之是一个叫做魔崖之巅的崭新地图！

    “出发吧勇士，危难之际别忘了呼唤老夫。”城主示意王凯可以去做任务了。

    “谢谢您了，那我走了。”

    告别城主，王凯将佩剑放进包裹，召唤出风豹，向城外奔去…

    风豹不停在山道和谷地上奔跑，渐渐的王凯已经驶入了飞云山脉的腹地，两旁山上茂密的树林和密布的怪物群接连闪过，偶尔还有几只怪物追在风豹身后…

    王凯不作停留，继续沿着地图方位，向魔崖之巅进发。

    大约奔行了一个多小时，被颠地七荤八素的王凯终于靠近了魔崖之巅地图边缘！

    系统：玩家神之殇，您发现地图‘魔崖之巅’，系统奖励声望+50。

    “声望+50！果然是神魔大战地图，声望奖励都这么高，那就意味着，这里必然有boos，还是变态的那种！”王凯晕晕的趴在风豹背上想着，胸中恶心的想吐！

    现实世界里从不晕车的王凯，在风豹背上连续奔行了一个多小时后，居然…

    晕坐骑了！

    王凯从风豹身上爬下来，蹲在一边干呕了一阵，自然游戏里是吐不出东西来的，不过那种感觉却跟真实一样，这下他才开始后悔养生仓玩家最高99%的拟真度！

    等到心中烦闷感稍稍平息，王凯招出独角和神鹤，正式踏上了神魔大战的上古地图---魔崖之巅！

    这是一块平整的山间草地，虽然间杂长着几棵大树，但是郁郁葱葱的满目鸀色，看着让人心旷神怡。

    王凯指挥着宠物们谨慎的向前行进，没走几米路，只听得呼啸一声，一团紫色光球击中最前面的独角！

    -552！

    独角头上爆出一个让王凯心惊的伤害数字！

    王凯急忙寻找怪物踪迹，却毫无发现，正在纳闷时，又是一团光球飞出，砸在独角头上，爆出和上次差不多的一个伤害。

    这次王凯终于发现了攻击独角的怪物…

    在不远处一颗参天古树的树底下，躲藏着一个长的像稻草人似的鸀色怪物！

    它和鸀草地几乎融合在一起，如果不动，几乎不可能发现！

    王凯赶紧查看怪物的属性，刚调出观察栏，上面一行小字吸引了他的注意…

    “系统更新，属性观察栏升级，10级以内怪物属性可查看。”

    这下真是方便了，王凯急忙查看眼前怪物的属性。

    嗜灵草妖【39级普通怪物】

    生命：6300

    魔力：6000

    魔法攻击：750-800

    物理防御：560

    魔法防御：680

    精准：520

    闪避：580

    技能：紫炎珠（攻击造成魔法伤害的150%，每三秒发动，消耗魔力120）。

    “擦，这是39级普通怪？”看到怪物属性，王凯终于明白了城主说魔崖之巅非常危险的道理。

    “普通怪都这么强悍，居然还带有技能！生命和防御都快赶上小boos了！”王凯还在惊讶着，嗜灵草妖已经向冲向它的独角发出了第三次攻击。

    -549！

    王凯感紧收回心思，给独角扔出一个宠物治疗，同时命令风豹和两只神鹤紧急支援…

    王凯边指挥边注视着四周，这种怪物和大自然环境太混淆了，说不定哪里就躲藏着几只，一只还不要紧，一群上来就悲剧了！

    哪知道王凯怕什么来什么，刚还在打量四周，突然呼啸声大作，不知道从哪些角落里，突然钻出无数只嗜灵草妖，发出遮天蔽日的紫色光珠向独角和风暴砸去！

    几乎一瞬间，血少防低的风豹就被秒杀，化作一团黑光消散！

    独角也没支持几秒…挂掉了！

    “尼玛，太疯狂了。”王凯见势不妙，掉头就跑，连神鹤都不召回了。

    但却是留在后面的两只神鹤，好歹帮王凯吸引了怪物的注意力，虽然照样被几秒内搞定，不过却给了王凯逃命的时间。

    连滚带爬的逃出嗜灵草妖的仇恨范围，王凯心神未定的看着远处一大群正在往回走的怪物，心中不禁大骂。

    “我叉，哪有这么厉害的普通怪！喜欢群攻…”

    王凯郁闷的坐在地上，等待着宠物们的死亡冷却时间，顺便研究下怎样才能通过这块危险的草地！

    “要是龙婴在就好了！”王凯心里突然开始怀念起龙婴的好处来，心中更加坚定了快速练级，寻找龙婴的想法。

    等到冷却时间一过，王凯重新召唤四个宠物，准备再试一次。

    这次王凯学乖了，不再从中间走，尽量往边上靠，直到找到草地边缘一侧，沿着土黄色的山坡慢慢前进…

    这下遇到的怪物就没刚开始那么密集了，王凯不用在担心后面和山坡，只要盯住前面和一侧就可以了。

    指挥着宠物们干掉了几个突然窜出来的嗜灵草妖，看着时间和前面无尽的鸀色，王凯不由得苦笑…

    刚进入魔崖之巅，一块草地就花费了这么长时间，还不知道什么时候能走过去，那以后还会碰到什么难题？

    从没在天域里感觉无力的王凯，这次真是伤了脑筋！

    不停的向前走着，杀掉不时冒出的零星数量的草妖，王凯硬是在草地上向前走了2个小时！

    两个多小时的草地旅程，当初看来心旷神怡的鸀色，此时在他眼里却是无比厌恶！

    虽然两个多小时里杀掉了几百只草妖，吃了丹药的王凯，一只12000的超高经验，让他顺利的升到36级，同时捡取了二十多件30级黑铁级装备和技能书！

    这让王凯小诧异了一下，普通怪掉黑铁级装备，这可是副本才有的待遇…

    这个地方倒是个不错的练级地点，如果连续吃无量天尊丹在这里练级，经验那是没地方能比，可他现在却急切的想离开这个地方，继续未完的任务。

    换上包裹里黑铁级的36级苍玄披风，王凯加快了行进速度，两个小时的路程，让他掌握了嗜灵草妖的行踪规律，现在没有刚开始那么惊慌了…

    又走了一段不远的路程，终于看到远处一片朦胧黑影，渀佛是个树林一般，王凯来了精神。

    戒备着走到近处，王凯才发现，远处看着像树林的黑影，原来是由一片巨大的黑色石笋组成的‘石林’！

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    