
    第一百一十三章  冒牌男友

    桌上也就三个人，两男一女。

    两个男士，一个年轻人，另外一个中年人，女士是位中年美妇。

    年轻人就是被王凯抢了主角位置的相亲对象，据叶萱说是某位部级领导的儿子，自身也是个纵横商界的老总。

    王凯当时听着不以为然，没他老头子，他混的估计还不如哥呢。

    不过现在看来，这货起码外表还是不错的，银灰色笔挺的西装，架着一副黑框眼镜，头上中短的头发整齐的三七分着，斯文儒雅，面如冠玉。

    只看一眼，王凯就肯定的想到他没戏了，这货根本不是叶萱喜欢的类型。

    不过他心里也奇怪，叶萱喜欢什么类型，为什么自己清楚呢？

    旁边的中年男人叶萱已经告诉过王凯，是男方的介绍人，貌似是他的姨夫，哪个部级单位的中层领导，长的一脸官相，十分富态。

    中年美妇是叶萱的姑母，叶珏，今天最不好对付的人！

    儒雅小生老远就看见他们过来了，看见美艳的不可方物的叶萱，先是脸上一喜，待得走进，看见她的手臂挽在王凯的胳膊上，白净面容顿时抽动了一下。

    他们手挽手这么一来，两个中年男女坐不住了。

    “小萱，怎么回事，这位是？”叶珏首先发问，旁边的两人也伸着颈项侧耳倾听。

    “小姑，这是我男朋友王凯。”叶萱将头靠在王凯的肩上，秀恩爱。

    “胡闹！你有男朋友了为什么不跟家里说？害的大家为你忙前忙后张罗。”叶珏来火了，这让梁公子的面子往哪搁？

    “我早说过不要你们操心了，你们又不听我的。”叶萱嘟着嘴，像个受气的小姑娘。

    王凯赶紧为她搬开座椅，让她坐下去，这是叶萱教他的绅士礼节。

    等到他自己刚坐下去，对面的儒雅小生站起来双手递过一张名片，上面写着‘京西建设集团董事长—梁宏业’。

    “哦，原来是梁兄，抱歉的很，今天出来我忘记带名片了…”王凯编个小谎搪塞过去，他哪来的名片？

    “他是网络公司的老总，叫王凯。”叶萱在旁边暗赞他巧妙应对，也出面帮他圆谎。

    两位‘情敌’礼貌的握了下手，各自回位坐下。

    “小王，你们公司现在负责什么业务？”中年男人李建文闪烁着狡黠的眼神，想套王凯的实力。

    “现在和盛世永耀合作，网络上搞点开发。”王凯继续编，桌子底下的手不禁拉拉叶萱的裙子，再问下去可就穿帮了。

    “现在盛世永耀公司的业务可是大得很那，王兄是科研呢还是做市场。”梁宏业见到美丽的叶萱，已经深深迷住，对这个所谓的男朋友生出了比个高低的好胜之心。

    “外围合作伙伴而已，只是业务范围的。”做业务是王凯的强项，他只敢往这块扯了，只要是谈业务，他就不怕露出马脚。

    果然，接下来梁宏业和李建文的话题，直奔这个业务这个主题去了，王凯应对自如，天南海北乱扯一通。

    三个男人聊生意，叶萱见王凯不露怯，也就放下心来，和她小姑说话去了。

    “真是你男朋友？”叶珏盯着叶萱的眼睛，小丫头从小看大的，她太了解了。

    “不是男朋友，您认为是什么？”叶萱狡猾的回答。

    “你就是让我不省心，看来今天又给你搅局了。”叶珏舀她一点办法都没有。

    王凯和他们乱侃，两个女人旁边聊家常，不知不觉，服务生将饭菜都端上来，无人开始用餐。

    可能是因为气氛不算太融洽，一顿饭没吃到10分钟，梁宏业和李建文起身告辞了，今天他们确实停尴尬的，要不是修养还算好，早在王凯出现时就拂袖而去了。

    起身礼送二人离开，叶珏对着王叶萱说道：“我不管你们两个是真的还是假的在谈恋爱，这个月底必须一起回家看爷爷。”

    “啊！不是吧？”王凯吓到了。

    “好的小姑，月底我们绝对回家看爷爷。”叶萱掐了王凯一把，赶紧答应。

    “这些相亲的事全部是爷爷搞出来的，不把他安抚好，说不定明天还会安排相亲。”见识过刚才王凯侃翻梁李二人的本事，叶萱已经信心大增了。

    匆匆吃完午餐，拉着苦着脸的王凯拜别叶珏，两人准备打道回府了。

    解决了悬在心中的难题，叶萱难得的哼着歌开车，丝毫不理会一旁郁闷的王凯。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    