
    第一百零七章  叶萱的心思

    和龙婴聊着天坐等着经验，不知不觉时间慢慢过去…

    王凯和牵着他手不愿意松开的龙婴道别，退出了游戏…

    从养生仓里爬出来，王凯还在回味龙婴那双依依不舍的眼睛流露出的哀怨，刚才差一点就忍不住继续留在游戏里了！

    今天游戏时间过长了，甩了甩有点发晕的头，看见周围6个养生仓已经全部空了，美女们早就下线多时了。

    王凯感觉肚子饿的难受，好像今天没人叫吃饭时间？

    看了下手机显示星期六，估计今天餐厅里的工作人员放假了。

    回到房间洗把脸，出门去楼下时经过晴晴的房间，推了下发现锁着门，应该是睡了，自己比她们晚下线两个多小时，应该早睡熟了。

    王凯直接下到二楼，进入厨房准备做点吃的填饱肚子，忽然发现中间的餐桌上用纱罩盖着几盘菜和一盆饭，旁边还有一张小纸条。

    揭开纱罩舀出小纸条，上面是晴晴娟秀的字迹：老公，玩游戏别忘记吃饭，随便做了几个菜，热热就可以吃了。

    王凯感到心中一片温暖，十年在外漂泊，何曾有人如此关怀过！

    用手试了下饭菜的温度，发现都已经凉了，于是开启微波炉热完饭菜，狼吞虎咽结束完‘晚餐’。

    美美的点上一支烟，王凯走到阳台上欣赏都市深夜的风景…

    此时夜已经很深，外面的城市没有了白天的喧嚣，取而代之的是一片宁静和安详。

    王凯抽着烟，斜靠在护栏上思索着这几天发生的事情，丝毫没有一点睡意。

    对于他来说，短短几天的经历，甚至超过了毕业快5年的职业生涯带给他的惊奇，由于忙着游戏，这么长时间一直无法静下心来回顾这几天的生活。

    进入游戏，得到礼包，巧遇晴晴，直至相爱…

    得到巨款，帮她还债，莫名的智能宠物，无法理解的系统设置…

    王凯需要慢慢理清这些个头绪，他隐隐觉得晴晴的事情不简单！而自己这个不受控制的宠物也是神秘异常！

    连着抽完了两支烟，王凯也没想出个究竟…

    但却是发现头顶斜上方的四楼阳台上，模模糊糊看见一个黑影，和他一样半靠在阳台上，瞭望着远方，也并没有发现王凯的存在。

    “是叶萱？”王凯稍微数了下窗户，大概明白了那是属于叶萱房间的阳台。

    自从发生误入肖宁房间的闹剧之后，王凯私下里弄清楚了几个美女各自的房间位置，那个夜晚的乌龙事件，一直令他尴尬至今，他可不想再次发生。

    夜色下的叶萱，穿着件厚睡衣蜷着身体在那发呆，没有一点平日的彪悍和强硬，渀佛邻家女孩一般，受了委屈之后默默的承受…

    “她怎么了？”从来没见过叶萱如此模样的王凯有点发傻，在他心目中的叶萱就像是高高站立在巅峰的强者，没有任何人能将她击溃或者逼退！

    她就是整个烟雨的主心骨，现在连王凯都大为佩服的女强人，现如今却像个娇弱的女孩子，一个人在那里承受哀伤。

    王凯呆呆的看着四楼阳台上那个美丽的身影，直到烟头烧到手指才回过神来。

    上面阳台的叶萱也许是一个礀势太久了，舒展下身体，转过身向下一看，立刻也发现了手里舀着烟头，黑夜里格外好辨认的王凯。

    两人眼神同时呆滞，王凯只得挥挥手致意。

    叶萱明显有点错愕，看见他挥手，也抬起手臂，指着王凯想下点着，意思是不要动，我来找你。

    不顾王凯指着自己鼻子莫名其妙的眼神，叶萱跑进了自己房间，失去了踪影。

    “她的意思是下来找我？”王凯还是不敢肯定的心里问自己，却不知她来找自己有什么事？

    正在不知所措间，听见餐厅内叶萱脚步的声音。

    估摸着她可能是从四楼跑下来的，王凯看着粉脸通红，大口喘气的叶萱，奇怪她为什么这么晚还要找自己？

    “你刚下线啊，我找你有点事。”叶萱捂着睡衣下高耸的胸脯，喘着气说道。

    “什…么事？非得要现在说。”王凯看着她的捂胸的动作，不由得咽了口水，那礀势完全是撩人犯罪。

    “看什么呢，好好听我说，明天想请你帮一个忙。”叶萱瞪了一眼王凯，制止他不规矩的眼神。

    “我能帮你什么忙？”王凯赶紧老实的双眼看着自己的鞋尖，彪悍的美女又回来了，他惹不起。

    “明天想请你陪我去一起吃个午餐，不准说不！”叶萱经典造型，开始叉腰了。

    “我能说不吗？好吧，答应你了。”王凯想着就是吃顿饭，也就无所谓。

    “那我明天上午早点叫你下线，先去买点装备先。”叶萱得到肯定的答复，美丽的眼睛立马神采飞扬。

    “啥？吃顿饭还要买什么装备？是什么东西？”王凯给她弄糊涂了。

    “这个你别管，到时候告诉你，为了防止你言而无信，明天上午你带公会的姐妹们刷25级副本。”叶萱果断的做出工作安排。

    “我晕死，我都30级了还去刷25级本？”王凯刷过两次25副本就已经想吐了，低级副本太没意思。

    25级本只是初级副本，供新手练习的，他现在已经可以刷30级情节本了，这才是天域中精彩副本的开始。

    “没什么说的，明天你 带一组人刷到我叫你下线为止，刷到的装备全部充公。”叶萱也是急了，大公会对好装备的需求真是太迫切了。

    “好吧，我答应你就是了，我可以睡觉了吧？”王凯知道反抗是徒劳滴，明天只陪她们一会儿就行了，每天每人进副本的次数上限也就10次，次数没了还能把他咋地。

    “好吧，你去休息，明天找你哦。”叶萱目的达到，转过身踩着轻快的步伐走远了。

    王凯傻傻的看着她的背影，这还是刚才阳台上那个柔弱无助的女孩子？

    他有点怀疑明天答应陪她吃午餐的决定，是不是正确的？

    怎么感觉像是去赴鸿门宴一般！

    王凯心中满是疑惑和不安，关掉二楼的餐厅和厨房的灯光，回到四楼自己的卧室。

    洗漱完毕，上床休息了。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    