
    王凯将阵型调整好，晴晴刘虹正忙着给几人和宠物们加持状态。

    突然，迷雾弥漫的森林里突然响起来一个奇怪的声音！

    呜…呜…呜…

    渀佛是吹响战斗的号角般，这阵好似狂风吹过树林的声音刚响起，就听大雾里吱吱乱叫，无数树妖舀着匕首和长弓就向他们冲来…

    “果然有人指挥，否则这群低智商的普通树妖怎么会有包围玩家的举动？”王凯直觉这个声音有点不对劲，心里想到了问题所在。

    可是现在一窝蜂的怪物涌来，他没办法再去深思了，赶紧给宠物们下达原地进攻命令，将怀中的黑獒放在身前的地下，空出双手来准备给宠物们回血。

    “战士们顶住了，怪物太多！”肖宁三箭齐射，大身招呼队友。

    “小白你不是专业mt，不要用拉仇恨技能。”叶萱也提醒齐白，她们可比齐白手里多了个盾牌。

    “好的大姐。”齐白丝毫不介意叶萱比自己小，反而心甘情愿的叫姐姐了。

    短短三秒内，几十个树妖刺客已经冲到跟前，另外几十个树妖弓手则是停在距离王凯的三角阵型几米之外开始拉弓射箭…

    太狡猾了，王凯看着远处不停放箭的树妖弓手，头疼不已。

    刘虹和王凯此时的压力最大，同时要给三个战士和宠物回血，一个闪失就会挂掉一个，那样阵型就有了缺口，里面的布甲和皮甲职业就会遭受灭顶之灾！

    “张静帮许筱依，肖宁帮叶萱，晴晴帮齐白，速度清怪。”王凯边帮宠物刷血，开始下达指令。

    树妖刺客和树妖弓手都是属于血薄防低，但是攻击暴高的职业，几个人分工合作，杀怪效率倒是快了一些，不过几个战士血量下降的更快！

    刘虹虽然是职业级奶妈，但是治疗技能都有冷却时间，何况同时给三个人加血？没一会就魔力到底，狂喝蓝瓶也补不上去…

    齐白作为狂战士职业，虽然穿着重甲，不过和盾战相比，确是两个极端，盾战舍弃攻击专走防御，狂战士专心向高攻击发展，许多强力技能都是卖血换攻击，或者降低防御增强攻击的！

    最先悲剧的就是齐白了，被六七个树妖刺客围攻，间接还有五六只弓箭飞来，没坚持多久，便血量到底，倒在地上！

    十几只树妖刺客立即沿着齐白倒下的空当，想三角中心杀来…

    “我叉，快跑！”王凯顾不得在美女面前爆粗口，大叫一声，率先带着几个宠物开溜，结果两只神鹤还是在树妖的疯狂攻击下化作了两道白光…

    “快跑快跑…”肖宁见势不对，也立马撤退。

    晴晴、叶萱和许筱依也放弃阵型，果断撤退了…

    几人撒腿狂奔，连回头的时间也舍不得浪费，直到跑出去几百米，看见来时进森林的路了，再回头见树妖群没有再跟过来，才转身坐下开始休息。

    “刘虹张静呢？”叶萱清点人数，发现就少了张静和刘虹，至于齐白，已经悲剧了！

    “我们都挂了，这些怪物攻击太猛！”张静在队伍频道里说道，语气里有点泄气。

    “速度从城里过来，我们等你。”叶萱头疼。

    从玄武城到这里，至少要1个多小时！还要算上过草原和石林的时间…

    “我们马上到。”齐白玩游戏经常挂掉，对此到习以为常。

    几人等着他们三人从城里赶来的空当，开始研究起这个迷雾森林的怪物来。

    “这些树妖都是40+的怪物，几只我们还扛得住，可是上百只，就算我们再进去，也是一样的结局。     ”肖宁紧蹙这秀眉，说出自己的看法。

    “我也感觉是这样，要不再从公会里找人过来，最好多来几个医生和盾战。”叶萱也赞同肖宁的看法。

    “可是公会的还要从第一步做起，等到他们到迷雾森林，那要等到明天了。”许筱依说道。

    “你们注意到没，怪物们开始围攻我们之前，有一个奇怪的声音。”王凯一直纠结的问题，刚才因为怪物动手进攻，没有时间考虑，现在空闲下来开始捉摸了。

    “老公，那是什么声音？我没听到。”晴晴疑惑的歪着头看着他。

    王凯只有将他注意到的细节，再次描述给美女们。

    “你这么说，我貌似听到了有呜呜的声音，不过以为是风吹的声音，没有太注意。”叶萱肯定道。

    “嗯，这个声音我也听到了，跟叶萱一样，没怎么注意。”肖宁也点着头承认了王凯的说法。

    “我认为这个声音，就是命令树妖向我们发动进攻的指令！”王凯说出自己的猜测。

    “老公，你说有人控制树妖包围和攻击我们？”晴晴明白了。

    “我的意思是先找到声音的来源，其他一切就好办了，树妖只要不在结队向我们攻击，就不会有任何麻烦。”王凯的想法很简单。

    “那要怎样才能找到它？这个森林这么大，它就算发出声音，我们也不可能立即找到它的方位。  ”肖宁也疑惑王凯的想法是否可行。

    “没事，山人自有妙计。”王凯招出黑獒，摸摸它的大头，16级的黑獒个头已经快赶上小牛犊大小了！

    “快说，卖什么关子！”叶萱踢了他一脚，众美女的眼神也集中到他身上，貌似只要他不说，就集体pk他。

    “好，我说我说，关键就在我的小黑身上，你们知道它是神马。”王凯不敢犯众怒，呵呵笑着解释。

    小黑的名字自然又是晴晴命名的，这个小家伙被晴晴等美女看到第一眼起，就集万千宠爱于一身，大家都是轮流抱着的，除了打怪之外，一直到15级长成这么大，没人抱得动了。

    “小黑是藏獒啊。”晴晴不解的看着他，众美女也是疑惑他搞什么名堂。

    “还叫什么？”王凯趁着等人时间长，和美女们兜着圈子开玩笑。

    “小黑…是条狗？”肖宁也被几个人开玩笑来兴趣了。

    “回答正确，加十分。”王凯笑着伸出大拇指。

    “小凯子，再不说实话，当心我阉了你！”叶萱被逗的没耐性了，站起身恶狠狠的看着他。

    “小黑是条狗，你打算用小黑找到那个声音的地方？”肖宁突然明白了他的意思。

    “还是肖宁厉害，我的想法正是如此，可惜有些人太笨了…”王凯调侃剩下几个美女。

    “王凯，你欠揍了是吧！”叶萱首先发作了。

    一个箭步冲了上去，将来不及站起来的王凯按在地下，许筱依和肖宁跟着上前帮忙…

    就连王凯的后援团晴晴，在旁边咯咯娇笑着，最后也跑上去加入叶萱的团伙…

    “救命啊…”空旷的森林里响起王凯悲催的嚎叫。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    