
    (鼎天居 dtxsj)    幸运的是，今天的航班倒是时间刚好，王凯和肖宁很快就登上了飞机…

    “王凯你好好休息下，事情急也解决不了，精神恢复好了才行。(搜读窝 souduo)”肖宁坐在他旁边，看见他着急的模样，伸出手拍拍他肩，柔声安慰道。

    “我知道了，肖宁你也休息，昨天本来就没睡好，还麻烦你陪我去S市。”王凯低着头说道。

    “你说的见外了，晴晴是我们的姐妹，谁都担心她。”肖宁疼惜的说道。

    飞机离地起飞，两人再无言语，肖宁默默注视着低着头的王凯，久久不曾移开眼波…

    一个多小时，包括中间转机，王凯就是这样默默的低着头，和平时开朗的性格，形成了鲜明的反差！

    身边的肖宁皱着秀眉，担心的陪在他身旁…直到下机…

    飞机刚停稳，王凯收拾起两人的包裹，一声不发的就冲下飞机，肖宁只有紧紧跟在他身后。

    出得停机场，两人拦了一辆出租车，报出第一中心医院的名字，又开始了沉默！

    连出租车的哥，也不解的看着貌若天仙的肖宁和旁边的男子冷冷的场景。

    “小两口吵架了？这么漂亮的老婆你也闹得起来啊？”的哥明显看出是男方不想说话，开个玩笑想缓解局面。

    “没事的大哥，我们去医院找人，他心情不好。”不喜欢说话的肖宁，居然接起了的哥的话茬。

    ……

    难堪的场面没维持多久，第一中心医院到了…

    刚停下车，王凯拧上包裹就冲了出去，肖宁赶紧付完车资，紧跟着他往里面跑…

    “医生，请问一下，心脏内科在哪里？”王凯拦住一个白大褂的医生，询问地址。

    “后面那个5层大楼就是，你去第三层就找到了。”医生告诉了位置。

    着急的王凯道声谢就飞冲着过去了…

    肖宁皱着眉紧跟着，心想这次让王凯来，或许又是一个大错误！

    两人一前一后，没多久便来到挂着心脏内科招牌的大楼内，顺着长长的过道，终于找到了标有急症室的病房！

    门口空无一人，没有看见等待的家属…

    肖宁一阵急跑，靠在墙上喘气，看见王凯像个无头苍蝇般在急症室外乱撞，不由得也焦急起来！

    好不容易看到前面貌似有间医生办公室半开着门，肖宁连忙跑过去…

    “医生，请问一下，你们这里有个叫李成纬的病人没有？”肖宁敲开办公室的门，想一个白大褂询问着。

    “李成纬？你等等，我帮你查看下。”医生在面前的电脑里输入名字，查阅信息。

    “是有这么个人，不过今天上午转院了。”医生的回答，让肖宁一阵眩晕。

    “那您知道他转到哪个医院去了吗？”肖宁只有再次询问。

    “这个就不清楚了，您是他的家属吗？”医生的回答让她差点绝望了。

    “我们是他的远房亲戚，今天刚得到消息赶过来。”肖宁听见他的语气，貌似还有下文。

    “那个病人真惨，在家里被养子气的心脏病发了，来到这里还不给他签字，手术一直拖着，说要等他的亲生女儿来签字。”医生说的愤愤不平。

    “那后来呢？”肖宁赶紧追问。

    “今天上午的时候，他那个养子又吵着转的院，现在转在哪里真是不清楚。”医生看着美丽的肖宁，愿意多跟她说几句话。

    “那谢谢你了。”肖宁估计再也问不出什么有用的线索来，道声谢就离开了。

    “王凯，跟我走，我知道怎么找到他们了。”肖宁扯起蹲坐在墙角的伤心男子，轻声说道。

    “什么？你能找到晴晴？”原本抱着头的王凯，立马来了精神。

    “你从现在起，只要听我的不乱跑乱撞，我就能找到晴晴！”肖宁原本是心疼他的，见他一脸的颓废的模样，心中火起来了，语气也更加的严厉。

    “我…我听你的。”王凯已经六神无主，只得答应肖宁的要求。

    肖宁见王凯听话了，从包里拿出手机，直接拨给烟雨总台。

    “罗丽，我是肖宁，你立即帮我接通叶总的外部语音。”肖宁镇定的说道。

    “是肖总啊，我马上帮你接通。”接待美女立即联系叶萱的外部语音。

    “怎么了？谁找我？”叶萱的声音清晰的传到肖宁的手机上。

    “叶萱，我肖宁，晴晴的事情复杂了，现在可以肯定是李旭那小子利用晴晴父亲的病情，将她骗回S市的。”肖宁立即将情况告诉她。

    “真是那小子搞得鬼，我撕了他。”叶萱咬牙切齿的声音传来。

    “现在只有靠你帮忙了，那小子上午把晴晴父亲的医院转走了，可以肯定的是晴晴和张静也在他手上，我和王凯现在就像只无头苍蝇，一点线索也没有。”肖宁冷静的分析道。

    “好的，我马上下线给我的几个叔叔打电话，你们先去当地的武警部队门口等。”叶萱说完便风风火火的挂断了电话。

    “走吧，我们去附近的军事机关等，剩下的看叶萱的本事了。”肖宁抓起王凯的衣袖往外拽。

    “叶老大有这本事？”王凯呆呆的被她拉扯着行走，口中还在不解的问着。

    两人来到医院门口，拦了一辆出租车，要求去距离最近的武警或者军事机构，惹得的哥不解的看了他们一眼，最后还是照办，将他们拉到了武警总队的大门口…

    “现在怎么办？”王凯傻傻的跟着她下了出租车，站在门口看着哨兵问她。

    “就在这等人。”肖宁温声笑道。

    “在这儿等？”王凯觉得自己快要崩溃了…

    “是啊，叶萱那边联系好了，自然有人来找我们。”肖宁信心满满的说道。

    “那就等吧。”王凯现在丝毫没有办法了，掏出烟点上，默默的狠吸着。

    肖宁怜惜的看了他一眼，叹了口气，安静的站在他身边…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    