
    一时之间，火球、箭矢、土剑、匕首…全部落在古树王者的身上！

    只剩一丝血线的45级**oss，终于不甘的倒下…

    追逐着霸气两位mt的树妖战士，亦在boss倒下的一瞬间，化作青光消失！

    “勇敢的人族朋友们，感谢你们把我从妖族的控制之下解救出来！”

    灵树王者倒下的一瞬间，众人面前等待已久的装备大暴没有出现，反而是一个矮小的头戴金冠，白胡子白发白袍的老头，出现在众人眼前！

    这个小老头唯一与人不同的是，脸上手上，只要是露在外面的皮肤，居然是白色的木纹，手里舀着一跟枯木法杖。，站在那里摇摇欲坠，似乎下一秒就会驾鹤西去！

    原来之前的灵树王者，头上写明的被封印状态，竟然是这么回事，众人在一瞬间明白了。

    现在这个老头的名字已经变成了鸀色的字体---灵树王者【45级史诗级npc】！

    npc和怪物两种称谓上的不同，表明了眼前这个老头，是中立状态。

    众人齐齐用眼睛盯着王凯，示意他上去对话，因为王凯在他们心目中，已经成了头号智囊…

    王凯无奈，只得走上前去，问道：“老人家，请问你是谁？”

    “勇敢的人类，我原本是这片苍莽森林的王者，灵树王者是我的人民对我的称呼，这里也原是一片繁茂的大森林！自从神魔大战开始，妖族趁机入侵我灵族土地，杀戮我同族，将这美好的家园摧毁成这般模样…”灵树王者悲哀的望着这片，早已经不再熟悉的迷雾森林。

    “他是灵族？城主不是说灵族已经灭亡了吗？”王凯心里想着，不过现在不是追究城主对错的时候，赶紧接着问才是真的，马上就要吃午饭了。

    “您能帮我们找到幻姬的所在吗？我们这次来的目的，就是杀掉她。”王凯继续和他对话。

    “幻姬这个罪大恶极的家伙还在此处？我的家园就是被她摧毁的，你们看，头顶上的迷雾，就是她的杰作！”灵树王者听到幻姬两个字，神情突然变得扭曲，白色胡子随着剧烈激动而飘舞起来！

    “你不知道幻姬还在魔崖之巅？我们的任务就是上魔崖之巅去消灭她。”王凯心道自己白问了，不过还想从古树王者那取得一些有用的情报，耐着性子往下问。

    “幻姬还在魔崖之巅！”古树王者脸上再次激动起来，拍着胸脯稳定情绪，继续说道：“人族的勇士们，你们必须赶紧去杀掉她，阻止她毁掉灵溪的源头，不然灵溪被毁，蚀骨迷雾向人族城市飘去，那时人族也会跟我们灵族一个下场！”

    他的一番话，顿时让所有人明白了！

    灵溪的存在，阻止了幻姬蚀骨迷雾的移动，幻姬在魔崖之巅就是为了摧毁灵溪源头，让蚀骨迷雾可以按照她的意愿，攻击人族城市！

    好恶毒的阴谋！

    “那我们怎么上去魔崖之巅？这个森林这么大还有迷雾遮盖，不比石林好走，容易迷路啊。”王凯请教他上山顶的道路。

    “这个不要紧，只要你们答应我一个条件，我不仅送你们上山，还将刚才杀死我幻象的礼物赠送给你们！”灵树王者提出了自己的要求。

    “什么条件？说出来看我们能不能办到。”王凯知道自从和他对话，剧情任务已经开启了。

    可是主线任务里貌似没有这个介绍啊？王凯有点晕乎乎的。

    “杀掉幻姬后，帮我从灵溪源头取出一颗灵珠，然后到这里交给我，就这么简单。”灵树王者说道。

    叮咚…系统提示：玩家神之殇，您主线任务第一步，魔崖之巅的秘密已经完成，请杀掉幻姬后，回到主城复命…

    叮咚…系统提示：玩家神之殇，你接到支线任务：王者的嘱托。是否接受！

    同队十几人全部收到系统两次提示，齐刷刷的眼光全部盯着王凯，等待他下一步的行动，只有和灵树王者对话的人，才有权利选择是否接受任务！

    王凯选择接受，只见灵树王者开口说道：“为了灵族至高无上的麒麟和凤凰大神之荣耀，尊敬的人族勇士，恳请你们完成我的请托，这是你们应该得到的奖励，请接受吧。”

    老头手里的枯木法杖重重往地下一顿，众人面前突然出现了一个，闪着紫光的巨大宝箱！

    “尼玛，不接任务是不是不准备给杀死boos的奖励了？天机够黑啊。”王凯心里暗骂。

    看着眼前紫光闪闪的诱人宝箱，众人你看我，我看你，谁都不好意思去开宝箱，最后眼光又全部盯着王凯了。

    紫色史诗级宝箱，在场大部分人，可是见都没见过！

    “神马意思啊，这活儿也是我的啊。”王凯无语了，刚准备去开宝箱，心里突然想起了什么。

    齐白这家伙，貌似运气好得不得了，让他来试试看？

    王凯记起来小白接公告栏，几乎每次都有黄金任务的事情。

    “小白，过来。”王凯向他招手。

    “什么事啊老大？”齐白憨憨的走过来…

    “你来开宝箱，开不出极品装备就自裁以谢天下。”王凯开着他的玩笑。

    “不是吧老大，怎么想起让我来开啊？”齐白想往回撤。

    “叫你去开就去开啊，没事的。”刘虹给他打气。

    旁边的王凯眼睛一亮，这两人说不定还真有故事…

    “来开吧，你手气好些，就算没好东西也不会怪你。”王凯不开玩笑了，不然真把一根筋吓回去了。

    齐白扫了一下众人，见没人反对，这才来到宝箱边，搓搓手，在众人的注视下，慢慢将手伸向宝箱…

    大家屏息盯着他，十几双期待的目光聚焦在他的手上…

    谁知齐白突然把手又缩了回来，可怜兮兮的说道：“开不出极品真不怪我？”

    众人跌倒…

    “快点去开。”王凯一脚踢在他臀部上。

    齐白这次不搞怪了，直接走到宝箱前，毫不停留的打开宝箱！

    宝箱开启的一瞬间，紫色，金色光芒映在齐白的脸上，将他狂喜的表情映照的更加清晰！

    “开出什么宝贝了？快发出来看看！”叶萱首先忍不住好奇了，抢先催促着。

    “是啊，小白，快发出来看看。”晴晴也着急了。

    ……

    “嘿嘿，老大，你发达了！”齐白却看着王凯怪笑着，将刚才得到的几件装备的信息，贴在了队伍频道里！

    看着频道栏里贴着的几件装备信息图，仅仅第一件装备，就让王凯的口水哗啦啦流出来了！

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    