
    (鼎天居 dtxsj)    两人结束私聊，齐白找叶萱去了，王凯远远的看他们耳语几句，接着叶萱的脸色就激动了…

    王凯赶紧找灵树王者对话，时间耽搁太长，君临天下只怕会起疑。(搜读窝 souduo)

    “尊敬的王者，我们请求你带我们去到魔崖之巅，铲除邪恶的幻姬，恢复这片森林的宁静。”王凯开始对话，情节台词正式启动。

    “勇士们准备好了吗？灵族的未来需要你们的拯救，魔崖之巅只是你们的第一步，请跟我来吧！”灵树王者举起枯木法杖，在场众人只觉光线变淡，数道鸀光将他们全身包围…

    下一秒，王凯和诸人惊讶的发现，景色突然变了！

    此时他们身处在一个白雪皑皑的山峰上，回身望去，迷雾森林已经在自己的脚下！

    半空中，整个淡黑色的蚀骨迷雾像个锅盖般，将森林罩的严严实实，以灵溪为界，和外面天高云淡阳光和煦的世界泾渭分明，看的大家诡异非常。

    再向前看去，终年积雪的山峰上，远远的看见一个高大的宫殿，宫殿前面的半山崖上，挂着一条细细的小瀑布，貌似就是灵树王者所说的灵溪源头流出来的。

    身后不远处，灵树王者干枯的身躯就站立在悬崖边，等着王凯的下一步行动。

    “尊敬的王者，前面就是幻姬所在的宫殿了吧？”王凯找他确认目标位置。

    “那原本是我们灵族的水神殿，世世代代由我们苍莽森林的木族守护着，直到幻姬率领大军偷袭我族，水神殿给它们霸占至今，勇敢的的人类，帮我去复仇吧。”灵树王者脸上木纹乍现，雪白的胡子根根倒立。

    “哦知道了。”王凯赶紧离开他，这老头太罗嗦了。

    “前面还有…”灵树王者还在啰嗦，王凯带领众人越走越远了…

    “哎…不听老人言，吃亏在眼前啊…”灵树王者无奈叹道。

    王凯一行人慢慢的靠近了宫殿跟前，意外的是半天没有受到怪物的攻击，不过越靠近宫殿大门，越觉得空气更紧张了…

    刚往前走了几步，突然听见队伍里大叫。

    “有刺客隐身，大家小心！”说话的是霸气的一个道士，话音刚出口，血量直接归零，化作白光飞走了！

    “冰翼…”『霸气』火炎刚想去救援，就见自己的弟弟挂掉了…

    “什么情况，肖宁赶紧探测隐身怪物。”王凯急忙招呼唯一的弓手职业肖宁。

    “不行啊，高出我级别太多，鬼眼无法侦测。”肖宁一直开着鬼眼，眼看队友倒在面前，却是无能为力。

    尼玛，什么怪物？王凯还在思索，却见又是一道白光飞过，『霸气』火炎也被隐身的怪物几下干掉！

    “战士按照刚才打树妖的防御阵型布阵，保护道士职业，大家速度！”王凯顾不得找怪物了，先把自己保护起来才是真的。

    叶萱和许筱依等六个战士迅速移动，组成两个三角形合成的六角防御阵型，将皮甲和布衣职业环卫在中间。

    这一招果然凑效，血薄的职业再也不担心遭到不测，战士抗在外面，就算受到了偷袭，也不是几下就能挂掉的，况且还有医生在里面加血…

    可惜的是，一时反应慢了，白白挂掉了两个强力的dps！

    “现在怎么办？”看着几个战士时不时头上冒出的吓人的伤害数字，肖宁担心的问他。

    “看见哪个战士掉血，就攻击他周围的地方，只要能锁定，就没有问题了。”王凯也实在想不出好办法，只有采取覆盖攻击的笨法子。

    给独角和两只神鹤下达锁定攻击命令，王凯举着召唤幡盯着几个战士，看谁被攻击了就好锁定怪物。

    -572！

    许筱依头上冒出一个伤害数字，王凯立即在她周围虚空锁定着……

    瞎抓了半天，刚刚好像碰到一个实体，不过却像泥鳅一样，突然之间就滑掉了，接着叶萱头上开始冒出伤害…

    “怪物并不多。”王凯一次抓瞎的实验，只模模糊糊知道怪物数量不多，好歹让他安心了一些。

    “王凯，这样不是办法，肖宁无法侦测怪物的行踪，我们老是被动挨打，耗下去吃亏的是我们。”守了十分钟，叶萱已经不耐烦了。

    “我正在想办法，稍等。”王凯干脆坐下来，托着腮想办法。

    “怎样才能勘破隐身…？”心里边摸索着，王凯脑海里开始迅速回忆自己看过的书，和亲生经历过的事情…

    小黑！王凯突然站起来，使劲拍着自己的头，怎么把它忘记了，前不久还在森林中立过大功，成功招出隐藏在幕后的**oos！

    由于小黑等级低，除了吸收经验，危险的环境王凯不敢随便招它出来，所以一直呆在宠物栏里面。

    王凯赶紧把小黑招出来，想利用它犬类的天赋，去感知周围的敌情！

    弓手的鬼眼侦测目标有等级限制，可是小黑的天赋应该没有等级限制的…

    “大家注意，我想到办法了！一会儿小黑会扑向怪物，你的任务就是攻击小黑扑击的方向，一旦找到目标，把它从隐身给我打出原形来。”王凯大声招呼队友，说出自己的办法。

    “太好了，老公，我就知道你有办法。”身边的晴晴，现在是王凯忠实的粉丝。

    “准备好了。”君临天下代表dps们答复。

    “那好，我数三二一，大家准备好。”王凯抚摸着小黑的背，准备下达自由攻击指令。

    3

    2

    1

    王凯数到1，一拍小黑的背，闪电黑獒如同出弦的利箭，嗖的一下就冲了出去…

    两个跳跃，小黑疾冲到齐白跟前，双爪搭在小白身前的虚空上，渀似抓住一个实物般！

    “攻击，速度！”肖宁一声娇喝，率先一箭破空而出，正中小黑身前的虚无空气上！

    紧接着火球，残影…全部冲向了已经慢慢显露身形的怪物去了…

    王凯怕小黑再被挂了，赶紧命令它回来。

    虽然宠物被挂并没有什么损失，不过王凯玩游戏少，代入感比别人都重，对自己的宠物就像现实中的伙伴一样，不想见到任何损伤…

    经过一长串的攻击，可恶加卑鄙的隐身怪物，终于露出了真容！

    水妖守护【46级白银级精英怪】

    生命：43000   魔力：36000

    物理攻击：1250-1305

    物理防御：1120

    魔法防御：1110

    精准：1370

    闪避：1370

    技能1：水波无形（高级隐身术，技能发动后进入隐身状态，可攻击敌人，被攻击命中后隐身状态消失，持续时间10分钟，冷却时间10分钟，消耗魔力500）。

    技能2：寒冰击（攻击敌人时，造成物理攻击150%的伤害，30%几率使敌人进入冰冻状态3秒，冷却时间10秒，消耗魔力100）。

    只见一只人形鱼头状，全身半透明的怪物出现在众人面前…

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    