
    (鼎天居 dtxsj)    “哦买噶，这要是打在我们身上，会是什么样的效果？”齐白被NPC士兵头上的伤害吓住了。(搜读窝 souduo)

    50级的NPC士兵，超高的防御，居然也造成这么大的伤害，换做了在场的玩家，那不是一击秒杀！

    众人后背发凉，倒吸了一口凉气，如果没有城主给的令牌，这个任务注定无法完成…

    叶萱等顶在前面的MT也给刚才幻姬强力的一击，吓得有点胆寒了，还好这次群攻随机的八个目标全给了NPC士兵…

    叶萱赶紧仇恨转移给其中一个NPC士兵，自己打酱油去了。

    “注意BOSS群攻的冷却时间，下次MT提前一分钟往两边躲避。”王凯连忙提醒战士们，同时让小黑冲到中间，把巨石守护的光环带给所有的战士职业和NPC士兵。

    巨石守护：自动释放增益技能，为友方5X5范围内目标加持守护光环，增加全防御10%，持续时间3分钟，冷却时间3分钟，消耗魔力200。

    小黑的巨石守护虽然给力，可惜技能覆盖的面积太小，王凯等BOSS群攻技能过后，才让小黑近距离和战士群一起攻击幻姬。

    光环升起，所有战士和NPC士兵身上，加持了一层淡淡的土黄色光晕，再看幻姬的进攻，对NPC士兵伤害，已经从普通攻击的1200伤害，下降到1000左右！

    “大家按照王凯的办法，所有增益状态全部给NPC士兵，医生试试，能给士兵们加血不？”肖宁看见小黑的光环加持，俏目一亮。

    “不行啊，无法给他们加血。”刘虹扬起拂尘试了一下，沮丧的回答道。

    众人心中一惊，能否抗住幻姬，14个NPC士兵是关键，可是没法给他们加血，在幻姬被干掉以前全体阵亡，在场所有玩家等到的只能是灭团的悲剧！

    “难道NPC士兵是被系统默认，和宠物召唤兽一样？”王凯心里问自己，抬手一个宠物治疗，落在扛幻姬的那个士兵头上…

    一道绿色光环笼罩在士兵的身上！

    +250…

    +250…

    “耶，搞定了。”看着NPC士兵头上，不断升起的绿色回血数字，王凯兴奋不已。

    宠物治疗：召唤技能，10/10，，为宠物和召唤兽施放治疗光环，持续10秒，每秒恢复250生命，冷却时间10秒，消耗魔力250）。

    升到满级的宠物治疗，虽然不能把他收到的伤害全部补回来，不过却是大大延迟了他的死亡时间。

    十四个NPC士兵可以换着抗呢，王凯得意的想着，等幻姬全部干掉他们，不知道猴年马月了…

    “王凯注意给扛幻姬的士兵加血，其他人加紧输出，医生专心加状态。”肖宁看到王凯能给NPC士兵刷血，急忙下达指令。

    这下医生们彻底悲剧了，战斗发展到现在，完全成了NPC之间的对抗，所有玩家除了王凯，都沦为了打酱油的角色…

    没有玩家损血，医生就下岗了，唯一的作用就是给幻姬加上负面状态，减速或者降攻击等等…

    现在大家目标明确了，知道攻击对幻姬没什么影响，不是闪避就是不到两位数的伤害，所以专心把所有学到控制技能，全部送给幻姬了…

    攻击无效，全部是闪避，不过控制技能倒是全部命中！

    一时之间，幻姬身上像开了个大染坊似的，各色光芒汇集，晕眩、冰冻、定身、减攻、降防…

    好在效果是明显的，大家一阵乱搞，影响了幻姬的攻击节奏，王凯专心给NPC刷血，刚刚好赶上他掉血的频率。

    “就这样打，别让幻姬的攻击连贯起来。”肖宁的话让大家一阵汗颜，打酱油也受表扬了。

    14个NPC士兵对幻姬攻击，也因为大家降防的作用，开始有了起色，每次攻击不再是三百三百的伤害了，慢慢的伤害值增加到了四百以上！

    大家不停的等技能冷却就立即使出，王凯专心加血，慢慢消耗着幻姬的血量…

    期间幻姬也使出过几次群攻技能，给早有准备的肖宁和王凯提前通知，避免了数次悲剧的发生…

    慢慢的，传说中蚁多咬死象的故事，即将上演！

    众人耐心的等待，终于让幻姬的生命快要走到50%！

    “大家小心，幻姬估计要变身了！”王凯赶紧大声提醒。

    BOSS血量低于50%就会变身的情况，他在天域里不是 第 167 章 到大殿中间的空地上…

    紧接着，一丝丝雾气仿佛从空气中剥离出来，从大殿外千丝万缕般汇聚到一起，形成了一团浓厚的白雾！

    白雾不停吸收周围空气中的丝丝雾气，形状越来越大，越来越厚…

    “幻姬在变身，我看看能不能攻击。”君临天下说道，手上法杖一挥，三道火球激射而出。

    火球前后连贯着打中浓厚的白雾，却跟穿过空气般，消失了！

    “没用的，她正在变形，所有攻击无效。”君临天下实验失败，老脸微红。

    “王凯继续给士兵加血，能不能过关，我们全靠他们了。”肖宁赶紧提醒看呆了的王凯。

    “嗯，我知道了。”王凯挥舞大幡，赶紧趁着这段战斗空隙，给士兵们回血。

    此时场中间的浓厚白雾，已经汇聚成大团的棉花般的实体，形状开始出现了急速的变化！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    