
    (鼎天居 dtxsj)    王凯心里隐约觉得不安，却不敢仔细想下去，生怕担心变成现实了。(搜读窝 souduo)

    晴晴和张静下线了，唯一性任务也无法继续下去，只有等到她们回来再做。

    “筱依和狂杀，你们就在城里别来了，我们马上回去。”叶萱在队伍频道里说道。

    “怎么了？”还在跑路的许筱依疑惑的的问道。

    “晴晴家里有事，临时请假了，张静陪她回去看看，任务暂时中止，等待她们回来再继续。”叶萱的团队观念最重，就算是剩余众人能完成任务，她也不想抛弃任何一个队友。

    “嗯，知道了，我在城里等你们。”许筱依表示理解。

    “不好意思哈，我们公会有两人请假，桐木之泽的任务先暂时搁置，等过两天人员到齐了，再继续任务。”肖宁向在场的霸气众人致歉。

    “瞧您说的，我们两家公会现在就是自己人，有什么抱歉的，趁这两天我们大家好好升级，装备弄好了再来做任务，把握也大点。”君临天下笑着表示不以为意。

    叶萱见霸气的没人有意见，也松了口气，招呼众人准备回城。

    “王凯有什么打算？跟我们一起去练级去吧。”肖宁看着站在一旁，愁眉深锁的落寞男子，心里一阵神伤。

    “我？我还是单独去练级吧。”王凯心里正烦着她们将晴晴下线的事瞒着自己，赌气之下捏碎回城，独自走了…

    “这小子怎么回事儿？”叶萱看着王凯突然化作白光消失，怒气噌的一下就起来了。

    “他还在埋怨我们呢，算了，让他一个人清静一下也好。”肖宁看着他消失的地方，更加的不安，口中还是替他解围。

    “任务暂时中止，大家回城组织各分会练级，早日到40级升级总会。”叶萱下达命令，和君临天下互相道别，各自领着部下回城去了…

    王凯的身影在玄武城中闪起，看着热闹的主城，他心中仿佛撕裂一般的疼痛！

    晴晴的事情，绝对不像叶萱和肖宁说的那般简单…

    如果不是出了大事，丫头绝对不会不辞而别，可是现在王凯心里再不安，却也无法改变晴晴离去的事实。

    王凯心里默默的祷念，希望晴晴家里的事早日解决，起码能早点打个电话过来！

    “对了，打电话。”王凯精神一振，连忙选择下线！

    ……

    爬出养生仓，王凯火速摸出手机拨打晴晴的号码。

    “你呼叫的用户目前已关机，请稍后再拨…”听筒里传出让他更无奈的声音！

    连续呼叫了几次，依然是关机，试着拨打张静的电话，结果一样…

    “上飞机了？还是故意给关机了？”王凯一头雾水，怏怏的放下手机，发去一个短信。

    收起手机，王凯只得继续登录游戏…

    回到主城，现在的他已经不知道做什么好了，漫无目的的在城内瞎逛。

    “朋友，你是神之殇？”

    王凯六神无主的乱行了一通，正不知道走到哪里时，背后突然传来一个惊奇的声音…

    王凯回过头，就见一个和他装扮一模一样的玩家，同样手持一把大幡，头顶上ID名称赫然是傲世μ剑魂！

    目前召唤师职业排行榜仅在他之下的，第二召唤师！

    眼前的傲世μ剑魂，一身金色银色的30+套装，修长的体型加上帅气的外貌，看的王凯一阵自惭形秽…

    “你有事？”王凯感觉跟他站在一起压力巨大，只想早点敷衍完走人。

    “久仰大名啊，你可是一直在我头上，早就想看看是何方神圣，今天终于偶遇了。”傲世μ剑魂走过来握着他的手，不停摇晃。

    “同样久仰…呵呵，你有什么事吗？”王凯悄悄的收回被他握住的手，心里有点不耐烦了。

    王凯平时是极好结交朋友的，可是今天心情烦闷之极，脾气也变得很差…

    “没什么事，本来也是逛逛商店，无意之中看到你的ID，才想起来打个招呼。”傲世μ剑魂碰了个软钉子，帅气的脸上也十分尴尬。

    “不好意思啊，今天心情不太好，这个。。。别介意。”王凯见他脸色不自然，也知道自己语气过火了。

    “哦，原来是这样啊，不好意思冒昧打扰了。”傲世μ剑魂准备离开了，看得出来，他也是个心高气傲的人。

    “这位朋友，刚才是我不对，不如我请你喝一杯赔罪怎么样？”王凯指着不远处的系统酒楼，发出组队邀请。

    “这个不需要要吧，刚才原本是我冒昧了。”傲世μ剑魂心里刚升起的一点小火苗，给他的诚意马上浇熄了，笑着接受了组队。

    对于这个一直压在自己头上的第一名，他心里也是非常好奇，想近距离了解一下，所以‘安排’了这次偶遇。

    “朋友请…”王凯伸手示意。

    “你先请…”傲世μ剑魂推辞。

    两人相视一眼，哈哈大笑，两只刚分开的手又握在一起，并肩向酒楼行去…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    