
    (鼎天居 dtxsj)    王凯结束了通话，心情转好了点，一看时间，快凌晨2点了！

    连忙给手机上了闹钟，赶紧蒙上被子，没多会儿，就沉沉睡去了…

    一夜无梦…

    第二天清晨，还是闹钟的卖力嘶吼中，王凯才惊醒过来，一看时间，7点！

    赶紧从床上爬起来，搞好个人卫生，推开门来到大餐桌…

    6个美女今天难得的全部起来了，都在餐桌那里吃着早餐，开着玩笑。(搜读窝 souduo)

    见到王凯过来，晴晴帮他拉过椅子，递上准备好的早点…

    “王凯，今天一会集合后，先把丹药店的店址看下，然后再任务。”叶萱边吃边说道。

    “丹药店已经找好地方了？”王凯不由惊叹两大公会的办事效率。

    “昨天就找好了，当时任务中，就没告诉你，还有一个好消息，我们和霸气几天努力，已经有3个高级炼丹师了，加上你的那个老破狼，现在四个人专门炼丹。”叶萱笑着说道。

    “这么快就培养出三个了？”王凯心里更加高兴了，心里清楚两大公会为培养这三个炼丹师，肯定下了不少本钱。

    “嗯，别的你不用操心，只负责练级，我们争取早日把这个丹药生意，做到各个主城去。”叶萱的心思，还是走向世界…

    一大早就听到好消息，王凯心中些许郁闷，不禁全部烟飞云散，开始加快速度吃早餐。

    登陆游戏，王凯出现在城主府旁。

    霸气的玩家此刻已经早一步集合在那里等待了…

    白光接连闪过，叶萱和肖宁等人，陆续出现在场中，唯一不见的，仍然是齐白那小子。

    “大家都到齐了吗？小白呢！”叶萱开始清点己方人数，结果发现又是齐白没到。

    “我给他打电话，等等我哈。”刘虹见大姐又要爆发，畏畏缩缩说道。

    “给你10分钟下线打电话，再不来就不等他了，快去！”叶萱插着柳腰，瞪视着刘虹。

    “嗯，我马上去。”刘虹立即下线打电话去了…

    “君临老大，我们先去看看丹药店的情况，等人到齐了再继续任务。”叶萱看见霸气几乎全员到齐，更加暗恨小白丢她面子。

    “好的，现在反正不着急，今天一天也恐怕过不了。”君临天下赞同叶萱的提议。

    叶萱和君临天下带着王凯，三人为首，带着其余的队友，向商店区走去…

    此时尚才清晨8点不到，商铺广场上开店的玩家并不多。

    由于天域特殊的时间限制，城中玩家也不是很多，一行人几乎没碰上什么拥堵，就来到了靠近商店NPC的一长排古典建筑区…

    叶萱和君临天下领路，不多时众人就站在一个系统建筑旁。

    “就是这家，店铺也已经盘下来了，一年系统租金10金币，原先有人租了，我们花费了30金币转租过来的。”君临天下指着一个两层楼的系统商店，向王凯解说。

    天域中，玩家所开的商店和系统商店，是两个不同的概念。

    玩家商店只需要花费金币申请，就可以在系统规定的商店区内开启商店摊位，自由买卖物品，玩家下线，商店关闭，玩家商铺的税率为10%！

    而系统商店，则是各主城的系统建筑，需要玩家花费大量金币租赁，好处是系统商店可以24小时不间断营业，并且有私人空间制作各类道具，不受玩家上下线影响，税费也由正常的10%降低到3%！

    不过相对于玩家商店来说，系统商店的租金，也是一个天文数字。

    “这个地点不错啊，老哥和叶老大真有眼光！”王凯粗略的扫了一眼，就发现了这个店铺所处的位置非常有利…

    这间商店位于所有系统商店的 第 185 章 体鄙视他…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    