
    (鼎天居 dtxsj)    两人又寒暄了几分钟，喝完那坛酒，互相道别离去了…

    “傲世公会刚才找我了，想谈结盟。(搜读窝 souduo)”等到傲世μ剑魂离去，王凯立即接通肖宁的语音，将事情告诉她。

    “那你认为他们是什么意思？”肖宁似乎早就收到了消息，对此不是十分惊讶。

    “野心十足，只能共患难，不能共富贵，就算结盟，丹药店的事也不能让他们介入。”王凯说出自己的想法，在肖宁面前他可没有刚才的那种拘束。

    “嗯，我知道了，君临会长和叶萱那我去做工作，你安心练级，琐事交给我们。”肖宁处事冷静沉稳，马上就做出答复。

    “还有件事，我想烟雨公会专门成立个召唤师团，公会里面召唤师数量不够的话，可以招些散人玩家加入，数量越多越好！”王凯刚才得到傲世的启发，也觉得召唤师在未来的大规模战斗中，作用确实不可小觑。

    “嗯？你怎么会想到这么做？”肖宁也给他的提议惊住了。

    召唤师团？什么意思？

    王凯于是将他和傲世μ剑魂对召唤师的看法，以后起到的作用，详细的说给了肖宁…

    “那人野心确实不小，王凯，我支持你的提议，或许现在我们开始准备，也为时未晚。”肖宁心中也开始担心起来，如此长远的眼光，确实让人生畏！

    还未开服，就潜心研究资料半年之久，准备着遥远的城战国战！

    此人心机骇人之极，就算结盟也只是他的权宜之计，恐怕真和王凯说的那样，只可共患难，不可共富贵！

    “你就受累点，早日把召唤师团建立起来，或许以后真会起到不可预估的作用。”王凯见肖宁接受他的提议，心中也高兴起来。

    结束私聊，从酒楼中出来，看着城内熙熙嚷嚷的玩家群，王凯不由得愣住了！

    没了任务，他居然不知道做什么好了…

    30级副本，王凯是不打算去了，经验太少，下一级副本又是40的，级别没到。

    王凯招出小黑，骑上直冲到城主府公告栏，刷新任务后沮丧的发现，竟然一个银色的任务都没…

    尼玛，耍人！王凯愤愤的骂着，这下真是不知道怎么办好了…。

    打开地图系统，王凯准备去‘挂机’练级！

    仔细的选择地图上所有40级以上怪的区域，王凯心中一喜，他找到了一个快速升级的单人刷怪的好去处！

    魔崖之巅地图和飞云山脉的地图交界处…

    招出坐骑，王凯决定去实验下，这个刷怪地图是否和自己想的那样高效。

    骑上小黑，定位地图坐标，一人一骑开始向目标地奔去…

    穿过无数的刷怪点和大群练级的玩家，王凯进入飞云山脉。

    奔行了一个多小时，终于来到了熟悉的魔崖之巅的地图前。

    看着远方熟悉的碧绿草原，王凯心情现在格外的亲切。

    这次不是来任务的，王凯心情也变好了许多，召唤出大大小小四只宠物，迈步便踏上了这片曾让他头疼不已的广阔草原…

    刚进入草原没有多久，数道紫色的光球从远处激射而来！

    -432！

    -428！

    。。。

    升到36级的独角，已经不是刚开始进入魔崖之巅那样的羸弱了！

    嗜灵草妖此时已经只能给它不到500的伤害，相对于独角高达4000多的血条来说，已经构不成威胁，况且还有王凯旁边刷血…

    王凯指挥宠物们锁定露头的草妖，4只宠物开始集火攻击…

    小黑高速的移动，比先前的风豹更加给力，32级的小黑无论是攻击防御生命，早已远远超越了34级的风豹！

    四只宠物不到两轮集火攻击， 第 195 章 节均为盗版！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    