
    (鼎天居 dtxsj)    在目瞪口呆的众人面前，棉花般的白雾急速变形，渐渐的…

    一只雪白的巨型六尾狐狸，出现在大家眼前！

    这只狐狸的外形煞是可爱，雪白的毛皮，四只强健有力的巨爪，蓬松的六条尾巴，更令人惊奇的是两只眼睛，居然是一蓝一绿！

    如果不是刚才的那场激战，或许见到这只狐狸，众人都会毫不犹豫的喜欢上它，可是现在，众人眼中看向它的，只有恐惧和忧虑！

    吞雾灵狐【45级史诗级统领BOSS】

    生命：250000

    魔力：230000

    魔法攻击：4575-4665

    物理攻击：2287-2332

    物理防御：4695

    魔法防御：4695

    精准：3975

    闪避：4875

    技能1：灵狐爪（近程快速攻击敌方，三连击，每次造成物理攻击的80%伤害，冷却时间30秒，消耗魔力300）。(搜读窝 souduo)

    技能2：六尾连扫（近程攻击敌人，造成物理伤害的150%伤害，冷却时间1分钟，消耗魔力600）。

    技能3：灵雾弹（远程魔法攻击，造成魔法攻击150%伤害，冷却时间5分钟，消耗魔力1000）。

    技能4：蚀骨迷雾（吐出一张雾网，存在10分钟，对10X10范围内敌人造成100%物理伤害，雾网范围内全体进入中毒状态，每秒生命损失100，持续10秒。冷却时间30分钟，消耗魔力5000）。

    我叉！众人齐声哀叹，变身后的幻姬，完全是生成了另外一个BOSS！

    好不容易打到一半的血，因为变身的全属性+50%，居然生命魔法全满！

    更令人生畏的属性加50%，将这只吞雾灵狐的攻击和防御，上升到一个令人恐怖的数字！

    尤其是那恐怖的4个技能，有远程有近程有群攻，让人无处可逃…

    大家互相看着队友张大的嘴巴，无奈的苦笑，原本认为能靠NPC士兵去抗的BOSS，现在只怕是凶多吉少…

    “现在怎么办？”叶萱瞪着美丽的丹凤眼，询问向王凯和肖宁。

    “我能有什么办法，打不过就逃呗，实在不行召唤城主助战。”王凯也傻眼了。

    “王凯说的对，打不过就逃，只要能熬过30分钟，不过不到最后关头，绝对不要使用召唤城主。”肖宁还是坚持不让他用城主佩剑，这让所有人感到意外。

    “肖宁妹子，王凯的城主佩剑，你是不是还有别的用处？”君临天下似乎看出了她的用意。

    “君临老大说的没错，我们得到的士兵令牌除了限制使用一次，并没有说任务完成后收回，那么王凯的城主佩剑肯定和我们一样的。”肖宁回答君临天下的疑问。

    “是啊，除了限制使用一次，确实没有说收回的话。”王凯看了一眼包裹里的佩剑说道。

    “王凯是开启主线任务的第一人，这个城主佩剑是给他完成任务的强力支持，但是我想着，能不能不要浪费这个宝贵的使用机会，留到以后更重要的情况在使用。”肖宁说出的考虑。

    “你想留到什么时候用？”同样老江湖的君临天下，敏锐的感觉到肖宁的长远计划。

    “君临老大应该知道的，现在说出来没什么意思。”肖宁和他打着哑谜。

    “嗯，我猜到了一点，好吧，老弟的佩剑能不用就不要用。”君临天下和肖宁站在了统一战线。

    王凯愣愣的看着他们，不知道肖宁心里算计着什么？君临天下又知道了什么…

    不过眼前的吞雾灵狐，似乎已经不想再等他们了，一声长啸，扑向了让她受伤最深的NPC士兵们！

    -1982！

    -1988！

    -1991！

    连续三个高额伤害从一个士兵头上爆出，看的众人一阵心惊！

    “速度给BOSS加控制技能，王凯加血啊。”肖宁赶紧回到本职工作，指挥防御。

    十几人迅速回到原来的攻击位置，开始了新一轮的磨BOSS活动…

    但是没几分钟，大家就感觉到巨大的压力了，变身为吞雾灵狐后，幻姬的闪避更加多了，连高她五级的NPC士兵的攻击，十次也有三四次被闪避掉！

    王凯在一旁看的心惊胆战，这个狐狸实在太强悍了，现在给NPC士兵加血，已经起不到任何作用！

    就算是玩家们给它加上了减攻和减防的状态，可是在它超的攻击和防御面前，减少的那部分，简直可以忽略不计…

    吞雾灵狐身体一转，六根尾巴全数扫在了抗怪的士兵头上！

    -2314！

    连续遭遇强大攻击的这NPC个士兵，立即化作白光飞走…居然挂掉了！

    “啊啊啊，老大，我召唤的士兵挂掉了！”齐白苦着脸叫道。

    “小白，你的运气一直好，就连BOSS的攻击，也是找着你的召唤士兵来的…”王凯想跟他开个玩笑。

    可是现在紧张地气氛，没有一个人笑的出来。

    这时候，吞雾灵狐的目标又转向了另一个士兵，尖嘴一张，吐出一颗篮球大的雾气弹，击中不远处的NPC士兵！

    -3265！

    巨大的伤害，瞬间让众人呆滞！

    “大家控制NPC士兵尽量靠近BOSS进攻，它的远程魔法攻击伤害，是物理攻击的两倍！”肖宁出言提醒。

    尼玛，还让人活不活啊！众人无奈，靠近也是死，跑远也是死，不过靠近了毕竟死的慢一点…

    剩余13个士兵在众人的指挥下，迅速贴近吞雾灵狐，不让它再有远攻的机会。

    “小心这只狐狸的群攻！”王凯一直注意着它的举动，刚才已经释放了三个技能，那么，第四个技能或许就快来了！

    王凯的提醒没过两分钟，被围攻着的吞雾灵狐，仰天长啸，尖尖的狐嘴里，一股浓浓的雾气直冲向大殿顶…

    瞬间浓浓的雾气像个小锅盖般，将附件10米方圆的地方笼罩在内！

    浓雾形成的一刹那，里面的所有人，头顶蹦出了1000多不等的伤害。

    13NPC士兵，包括6个战士玩家，全部包裹在里面，13个士兵的名字顿时变成了绿色！头顶上开始跳起了-100的伤害数字！

    “哈哈，我们有灵溪水，不怕它的毒！”齐白这一根筋，在浓雾里，居然开心的笑起来。

    “闭嘴！”所有美女，齐声怒喝，什么时候了，还笑得出来。。

    因为场上13个NPC士兵，生命全都岌岌可危。。。

    王凯赶紧手忙脚乱的开始给士兵们回血…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    