
    (鼎天居 dtxsj)    众人跨上坐骑，跟在王凯的后面，一路风驰电掣般，向桐木之泽奔去…

    桐木之泽位于玄武城的东南角，距离比魔崖之巅还要远，众人依仗坐骑的脚力，奔跑了近两个小时，才算到达了地图边缘！

    “这就是桐木之泽？”一行十五人来到地图交界处，向远方望去，脸上一片惊讶！

    大家全部给它的名字骗了…

    桐木之泽，顾名思义，应该是一片沼泽或者大湖大河之滨，可是来到桐木之泽边缘，才发觉完全不是那么一回事儿！

    远远望去，尽是一片焦黑之色，偶尔几颗大树，也被烧得枝叶全无，仿佛黑炭一样伫立在那。(搜读窝 souduo)

    整片地图，看不到一丝生机和活力…

    “大家小心跟紧队伍了，我们按照防御队形，搜索前进。”肖宁看着地图，皱着秀眉安排道。

    “嗯，就这样办，这里的气氛太诡异了。”王凯也感觉如此荒凉的背后，肯定隐藏着无穷的杀机。

    6个战士职业按照配合好的6角阵型，将所有DPS和医生职业保护在圈内，所有人站位完毕，慢慢的向桐木之泽行去…

    系统：玩家神之殇，您发现桐木之泽新地图，系统奖励声望+100…

    “尼玛，系统奖励100的声望！难不成这个地图，要比魔崖之巅的难度还要难上一倍？”王凯听见系统提示的一瞬间，就感觉心脏猛的抽紧了一下…

    扫视场上众人，估计个个都收到了系统提示，每个人脸上的神色都严峻无比！

    收到系统提示的影响，六角阵型的推进速度越来越慢，众人不停环视周围是否有潜在的威胁…

    王凯将小黑设置为守护指令，准备随时应对隐藏而来的麻烦。

    时间一分一秒过去，半个小时了，队伍仅仅只行进了不到1000米…

    “大家太小心了，我们速度加快点，不然什么时候才能走过这片焦土。”叶萱先被龟速的行军速度搞烦了。

    “适当提高速度，加强戒备。”肖宁一直开启鬼眼技能，探测周围情况。

    众人得到指令，开始加速前进，绕过几个烧焦的小山丘，终于眼前景色一变！

    前面是一片低凹的洼地，龟裂的土地上，东一堆西一堆的摆放了数不清的黑色石快垒砌的小石包。

    叶萱一挥大盾，以她为首的许筱依和狂刀组成MT前锋，率先向洼地冲去，齐白和狂雷两侧保护，狂杀拖后策应。

    “情况有点危险，大家时刻小心。”王凯看见洼地的一瞬间，就感觉有点不对劲，因为身旁小黑的喉咙里，已经发出了呜呜的低吼声…

    话音刚落口，叶萱等三个MT就已经进入洼地之中，刚准备站好位置重组阵型，就见无数轰轰的声音传来！

    原先无数黑石块堆砌的石堆，突然弹出无数磨盘大的石弹，在天空中形成密密麻麻的石头雨，向进入洼地的三个战士砸来…

    “快点退出来！”肖宁也被声势浩大的石弹雨吓住了，大声提醒叶萱三人。

    不过现在提醒已经晚了，从天空猛砸下来的石弹雨，将三个人周身6米范围内全部笼罩，几乎一半的石弹，全部落在了三个MT的身上！

    -465

    -461

    -458

    ……

    ……

    砰砰砰的巨响中，叶萱、许筱依、狂刀三人头上的伤害，如刷屏般冒起…

    叶萱赶紧扯着两人后退，终于在第二波石弹雨来临之前，退回到安全位置。

    再看三人头上血量，除了叶萱装备好点，还剩30%不到的生命，其余两人的血量已经成了空皮，估计10%都不到！

    “幸好这个石弹雨攻击是物理伤害，不然咱们全部完蛋了！”叶萱拍着鼓鼓的胸脯，心有余悸的说道。

    “尼玛太BT，这完全是大范围无差别攻击，战士都这么惨，咱们布衣职业怎么办啊。”霸气的火炎无奈叹道。

    刚才一阵黑压压的石弹雨，将众人惊得目瞪口呆！

    “老弟，你怎么看？”君临天下关键时刻，第一时间想到王凯。

    “我再观察一阵，医生帮他们把血量回满。”王凯站到小土丘上，仔细观察前面洼地的环境…

    前面洼地的面积非常之大，要想深入桐木之泽的内部，这片洼地是绝对绕不过去的，这或许就是桐木之泽的第一个关卡！

    王凯观察了会儿环境，调出黑石堆的属性，贴在队伍频道里，让大家一起研究。

    飞石妖【45级普通怪】

    生命：8100

    魔力：7300

    物理攻击：950-980

    物理防御：800

    魔法防御：630

    精准：500

    闪避：500

    技能：飞石（攻击距离10米，每5秒发出一颗石弹，脆裂型攻击范围内3X3的目标，造成90%物理攻击，消耗魔力100）。

    见识过魔崖之巅的几个变态BOSS之后，说实话这个45级普通怪的属性就有点不够看了。

    若是单对单，王凯队伍里的任何玩家，都能轻松的干掉一只飞石妖，可眼下这一群数百飞石妖组成的石阵，让众人不禁傻了眼…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    