
    (鼎天居 dtxsj)    王凯在汹涌的激流中，艰难的逆流向前游着…

    巨大的水流冲击力，使他双眼不敢睁开，根本看不清水中是否有灵珠之类的东东。(搜读窝 souduo)

    王凯赶紧用力蹬动双腿，费力的游到洞穴一侧，双手不停在石壁上乱摸，企图寻找一个能够固定身体的小小支撑…

    就在王凯即将力竭之时，终于摸到了一个石壁的坑洼之处，正好四个手指能插进去扣住！

    王凯就跟溺水之人抓到救生圈般，死死的扣住石壁，借力探出头，贪婪的呼吸了一大口空气…

    头上的耐力条从红色的警戒线，恢复了满值！

    “尼玛，差点憋死在这里。”他终于松了口气。

    王凯一手扣住石壁，另一只手将召唤幡放进包裹，空出手去寻找前面石壁的接力点。

    就这样两只手交替抓住石壁上的坑洼，王凯费力的抵抗着水流的冲击力，向前行进…

    前进了十几米，王凯转过一个小弯，终于看见前面有一个光亮的所在，这个发现顿时让他有了精神，加紧在石壁上双手交替爬行，终于来到了那个发出光亮的地方！

    三颗洁白的珠子，镶嵌在水源的尽头，散发着柔和的光芒。

    在王凯的眼前，一堵石墙挡住了王凯前行的路，石壁上有三个出水孔，每个出水孔的下方，各镶嵌着一颗如玉般晶莹的珠子！

    清灵宝珠：系统道具，能辟除所有毒物的侵扰，唯一性物品不可销毁，仅存数量：3。

    三颗宝珠都是一个名字和属性，王凯眼睛一亮，能辟除所有毒物的侵扰？宝贝啊！

    贪心的王凯发现了宝贝，立即手脚并用，游到源头处，开始围着宝珠打转，思索着怎么把它弄下来！

    “灵树王者的任务要求是需要一颗宝珠，我弄两颗下来，一颗交任务，一颗自己留着，大家都开心，不是很好？”王凯心里打着算盘，手里也不闲着…

    系统：您获得清灵宝珠，灵树王者的嘱托已经完成…

    系统：您获得清灵宝珠…

    王凯一直是有便宜就占，完成任务后还不知足，又拿了一颗宝珠下来！

    “轰隆”一声巨响，宝珠刚离开出水孔，王凯耳边就一声巨响，石壁坍塌，两个出水孔被塌下来的石头堵死！

    王凯立即感觉水量少了三分之二，自己不再泡在水里，能够安全的蹲在那里了。

    “没惹祸吧？”看着水量骤减，王凯心里也吓了一跳。

    不过惹没惹祸他是懒得关心，只要宝贝到手就行，将两颗宝珠丢进包裹，身子往水流里一躺，顺着流水就冲向出口去了…

    扑通一声巨响，王凯像跳水一般从水麒麟石像的的大嘴中冲了出来，直接落到下面清澈的水潭里！

    摸着摔的有点疼的屁股，王凯召唤小黑出来，骑上黑獒就直接去殿外的悬崖上债古树王者交任务…

    “尊敬的人族朋友，感谢您对灵族的帮助，这是我给您的奖励！”古树王者接过王凯递过来的清灵宝珠，口气也变得异常恭敬起来。

    “人族和灵族本是朋友，如今妖魔肆掠地界，正需要我们两族联手对敌，希望王者能以大局为重，互相合作，击退强敌！”王凯接过古树王者递过来的奖励，口中不由自主的说起系统台词。

    “灵族与世无争，居然也遭此大难，我这就通知族内长老，联合起来对抗妖魔！尊敬的朋友，请把我的信物带给你们玄武城的城主，从今天开始，魔崖之巅的灵族，永远支持玄武城！”古树王者说完，一个道具直接飞进王凯的包裹…

    灵木戒指【史诗级装备】

    首饰类，45级可装备

    无职业限制

    耐久：120/120

    物理攻击：150-200

    魔法攻击：90-120

    附加属性：力量+50

    体质+50

    物理防御+80

    物理攻击+80

    物理攻击速度+20%

    “我晕死，我召唤师职业，给我这个物攻职业的戒指做什么？”王凯无语。

    系统：玩家神之殇，接受风起云涌主线任务，灵族的盟约。

    “啥，灵族的盟约？主线任务？”王凯大脑当机了，明明是完成支线任务，怎么引出主线来？难道主线任务都有两个结局，而支线任务都是必须完成的！

    王凯一脑子浆糊，因为主线开启后，官方介绍完全空白，他也不知道如何选择了，算了，走一步算一步。

    王凯接受任务，在查看包裹，发现多了一个青木般的令牌。

    灵树王令：系统任务道具，不可丢失。

    王凯拜别灵树王者，拿出回城卷，选择了回去交任务…

    华光闪过，王凯回到了玄武城，立即打开了队伍频道，见里面依然热闹非凡，所有队友正在聊天…

    “大家都在哪里呢，我回来交任务了。”王凯说道。

    “你终于回来了，我们还在城主那等你，你刚才又接了个任务？”叶萱性格最着急，抢先问道。

    “是啊，交完支线任务，灵树王者给我主线，奖励都拿到了吧…。后续任务你们也接到了？”王凯骑着小黑往城主那里赶。

    “奖励都拿到了，不错啊，老弟真是厉害，居然能接到唯一性主线任务，我们都跟你沾光了。”君临天下笑着说道。

    “什么意思，唯一性主线任务？”王凯被他说的莫名其妙，这个名称也是第一次听说。

    “咯咯，是啊老公，我们接到任务是风起云涌唯一性主线任务，灵族的盟约。”晴晴清脆的笑声，让王凯心中一暖。

    “什么是唯一性主线任务，我接任务没这么提示啊。”王凯想不明白。

    “你是接任务的，我们不清楚，反正大家的任务提示都是唯一性任务。”叶萱也不懂。

    “老大，你快来啊，给俺看看幻姬都出什么装备了。”齐白听他们七嘴八舌说不到重点，着急的插话。

    “马上到，稍等。”王凯加紧向城主府奔去…

    来到城主府，果然见所有队友都在府前扎堆聊天，等着他的到来。

    众人也看见了王凯，呼啦一声迎升上去将他包围在中间。

    “王凯，搞到什么好东西了？”叶萱抢先发问。

    ……众人七嘴八舌，王凯一阵头疼。

    “等等，大家等等，我先把装备发给你们看，然后再说话。”王凯赶紧制止大家一窝蜂的发言，打开包裹，一件一件将装备信息贴在队伍频道。

    这次的装备，比杀死灵树王者，更加的有震撼力…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    