
    (鼎天居 dtxsj)    回到房间，简单洗了个澡，王凯跳上床抓起手机，开始拨打胖子的电话，龙婴的事情，他想听听死党们的意见。(搜读窝 souduo)

    手机接通，王凯在胖子的追问下，将龙婴从获得到失踪的所有情况，毫无保留的说给他听…

    “凯子，你够贼啊，这么大的事今天才告诉我们？”熊仔在旁边听到他们对话，冲着话筒嚷嚷。

    “我就是想给你们一个惊喜，没想到会出这样的娄子…”王凯无语了，他原本就没想瞒着他们。

    “那个龙婴的能力，确实太逆天了，不过游戏公司此举，实在是令人匪夷所思，既然游戏中有这个道具存在，为什么不找玩家沟通，协商赔偿或者限制龙婴的能力，却单方面弄出掠夺玩家财产的事来，费解啊费解。”胖子听了他的整件事情的讲述，自己也想不通。

    “有什么想不通的，游戏公司不想赔偿呗。”熊仔又在旁边插话。

    “他们想给我赔偿，我后来找过客服，居然直接接到了技术部，有管事的准备500私了这事。”王凯耐心解释。

    “500，我滴个妈呀，那是神马道具，值得这么高的价钱。”熊仔在旁边惊叹。

    “你给我安静点。”胖子训斥笨熊。

    “你在龙宫诈骗了应龙王一亿金币，就是为了换回这个道具是吧？”胖子帮他回忆道。

    “嗯，有这事，当初为了换回我包裹里的两样不明属性的道具，确实骗了他一亿金币。”王凯点头承认。

    “如今你说青龙趁游戏更新，你不在线的时候，偷偷掳走了龙婴，关键在于那片青龙鳞是不是真的，那是唯一能说明你的道具被偷走的证据。”胖子继续分析。

    “青龙鳞是千真万确的存在，就在我账号的包裹里。”王凯确定道。

    “那事情就好解释了，这个龙婴对他们游戏公司非常重要，使得他们想尽任何办法也要得到手的，或者龙婴干脆就掌握了天机的核心机密，逼得他们出此下策！”胖子分析的头头是道。

    “龙婴只是一个宠物而已，她哪来那么大的本事，掌握主脑的核心机密？”王凯弄不明白。

    “你到现在还认为龙婴就只是一个宠物而已？应龙王花费一亿金币，游戏公司愿意500块钱私了，会是简单的道具吗？凯子，你是当局者迷了。”胖子见他任然不开窍，急得恨不得撞墙。

    “可是…我看着她长大的，除了智商高的和正常人一般，其他没有什么特殊的啊？”王凯几乎是看着龙婴出世到长大，怎么也不敢想象龙婴手里会掌握核心机密。

    “你说她智商和正常人一样，再加上对天域的地图了如指掌，这两点就可以说明她不是一般的NPC或者道具，凯子，你这件事情复杂了。”胖子也觉得这件事情越来越诡秘了。

    “是啊，我现在都不知道怎么办了，龙婴几乎是我看着长大的，现在失踪把我急死了。”王凯知道一个玩家要对抗游戏公司，几乎是鸡蛋碰石头。

    “别灰心，你不是说40级以后来寻找青龙神兽，调查龙婴失踪的真相吗？玄武神兽也会给你帮助。”胖子提醒他别放弃。

    “不管机会大不大，我都要想尽办法找到龙婴！”王凯坚定的说道。

    “凯子你放心吧，我和熊仔永远支持你，不管你有任何麻烦，我们都是你坚强的后盾。”胖子拍着胸膛安慰道。

    其实以他多年的游戏生涯，游戏公司如果想黑玩家的装备，最后都是玩家吃亏收尾，他对龙婴是否能够找回，是不抱任何希望的，在游戏公司和玩家的纠纷中，玩家总是弱势！

    但是以他对王凯的性格的了解，再加上刚才他对龙婴的关爱，现在就算劝他也不见得放弃，只有安慰他，只是不想让王凯更加伤心。

    “谢谢你们支持，我40级以后就来找你们，到时候咱三剑客合璧，横扫天域！”王凯恢复了点希望，笑着说道。

    “你休息吧，明天我们都还要继续任务。”胖子和王凯互相道别，挂断了电话。

    结束通话，贱人胖久久不能平静，王凯是自己最好的哥们儿，以前想拉他一起网游戏，总是没能成功，如今他自己进了游戏，却是一个打击接一个打击…

    现实中他和晴晴的事情还没完全解决，游戏中又出了宠物失踪这件事！

    他玩这个游戏，究竟是祸还是福？

    胖子不由得陷入了沉思…

    “凯子出嘛事了？”熊仔见胖子这幅神情，也有点发慌。

    “他这次估计碰上麻烦事了。”胖子无奈的苦笑。

    “又咋了？还是和永恒？”熊仔向来不喜欢动脑筋想。

    “永恒的还没解决，这次搞不好是跟盛世永耀公司杠上了。”胖子摇头说道。

    “哎呀，凯子真是牛啊，要么不惹麻烦，要惹麻烦就是惊天动地级的。”熊仔读书时没少帮王凯扛麻烦，知道这家伙的性格。

    “这次麻烦加一起了，我怕他扛不下去。”胖子叹气道。

    “多大个事啊，别人或许不行，凯子头脑可是超冷静，没有过不去的坎儿。”熊仔不以为然。

    “但愿如此吧…”胖子嘴中默默嘀咕着。

    ……

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    