
    (鼎天居 dtxsj)    果然是青石宝箱！

    王凯心脏不争气的剧烈跳动起来…

    他几步跑到大殿角落里宝箱跟前，深吸一口气，慢慢打开了宝箱。(搜读窝 souduo)

    随着箱盖的打开，里面的道具也显露出来，是一块青色的令牌！

    “还是这玩意儿？”王凯看到青色令牌的那一瞬间，就已经明白了，这个又是九种神兽命名的玉牌中的一块，只是不知道是谁的名字。

    将青色令牌抓进手中，确定宝箱中再无他物，王凯开始观察手中的玉牌。

    囚牛令：系统任务物品之一，不可销毁，不可出售。

    果真是莫名其妙，这样的玉牌东一个西一个的放着，而且还都是放在隐秘的怪物堆中，或者不仔细寻找就很难发现的地方！

    由此可见这东西的贵重之处，可是偏偏又没有任何说明和线索这件物品的功用，让人无奈的只想撞墙…

    王凯懒得去想了，将令牌丢进包裹，完成这次任务才是目前最重要的。

    “那里面有什么东西？”叶萱看着王凯从黑暗中走回来，不禁好奇的问道。

    “想去看看有什么宝藏之类的，但是没有任何发现。”王凯开着玩笑，他可不怕有人再去检查，东西取出之后，宝箱就自动消失，没有证据给人留下。

    “我们下一步怎么办？”君临天下已经唯王凯马首是瞻了。

    “去二层大殿看看，或许幻姬就在上面。”王凯看着不远处通往二层的木梯，做出了决定。

    “我开路，其他战士随后。”叶萱举着盾牌，向楼梯走去…

    大家尾随着战士们的身后，开始登上了二层大殿的长梯。

    上到二层，众人眼前豁然一亮，远方大殿的正中间，供奉着麒麟和凤凰两个神兽的神位，不过麒麟居中，凤凰位置稍偏一点。

    麒麟雕塑的正上方，悬挂着“水神殿”三个古朴大字的匾额。

    两只神兽塑像旁边的墙壁上，画着无数的壁画，仿佛记录着灵族的兴衰。

    由于官方网站只是介绍了风起云涌剧情以前的资料，王凯等玩家们对于灵族的认识几乎为零，不禁好奇想去看看墙壁上的壁画，了解一下灵族的历史，为将来的任务补充点知识。

    “发现幻姬没有？大家时刻小心！”王凯给小黑下达自由攻击命令，让它去警戒敌情，口中叮嘱着其他人戒备。

    一步步走向壁画，也没见有任何异常情况，王凯抬头仔细观摩着墙壁上的壁画。

    墙上的壁画，画的很详细，并且还有文字提示，将整个灵族的起源、图腾、历史、构成一一表述了出来，让王凯大致的了解了灵族的情况。

    灵族是特殊的一个种族，血统介乎于妖族和魔族之间，灵族的组成既有妖族的妖类也有魔族的分支存在。

    灵族原本也居住在冥界，只是因为灵族崇拜自然，水和火两大自然元素是他们的图腾，水麒麟和火凤凰是他们的王者和神明。

    不过由于本性善良和修炼方法的不同，灵族遭遇妖魔两族的排挤，不得已举族搬到人界，在神族的安排下，和人族比邻而居。

    灵族全体族人天生热爱和平，过着与世无争的生活，自从种族建立起，就从没参与过三界中任何一次战争…

    看着壁画上的图片和灵族的文字介绍，王凯不禁唏嘘不已，如此一个热爱和平的种族，居然被妖族荡平，真是应了那句人善被人欺，马善被人骑的老话…

    王凯接着往下看去，随着一幅幅画面看完，王凯对灵族的情况牧野了解的七七八八，刚看完所有墙壁上的壁画，耳边突然传来一个女子妖媚的笑声！

    众人大吃一惊，急忙转身顺着笑声的来源处看去，手中武器高举，准备抵御进攻！

    “咯咯咯，奴家在这儿呆了上百年，还从没有看见过这么多的人类，你们倒是送上门来给奴家加餐呢。”随着女子魅惑的声音，一个体型妖娆的美女身形，慢慢在王凯眼前的空气中显现出来…

    大家恍然大悟，原来要开启剧情，使得幻姬出现，就必须看完墙上的壁画啊…

    王凯暗暗骂了声天机‘猪’脑，紧张的看着眼前这个突然从虚空中，还在一点点完全显示出来的妖艳美女…

    “买噶的，这BOSS引人犯罪啊。”齐白首先大叫了。

    这时候，幻姬的身形已经完全暴露在众人面前…

    褐色的卷发，波浪般的披散在雪白的肩头上，长长的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇…

    更要命的是，幻姬身上仅仅披着一件半透明的紫色薄纱，傲人双峰和纤细的腰肢全部在轻纱下若隐若现，将她魔鬼般的身材，毫无保留的呈现在众人眼前！

    这时候不要说齐白了，在场所有的男同胞全都看呆了！

    直勾勾的眼神全部盯着幻姬火辣的身材，嘴角的水迹都隐约可见…

    “唉唉唉…我说你们，能不能出息点！”叶萱受不了旁边这些臭男人的猪哥相，使劲用长剑敲打着盾牌，大声喝道。

    这招果然管用，巨大的敲击声把所有人的注意力拉回来了，一个个不好意思的干笑着。

    此时任务剧情还在继续，众人耳边再次响起幻姬魅惑众生的声音…

    “强壮的人类，你们既然来了，就准备留在着，等奴家慢慢的享用美食吧。”幻姬鲜红的舌尖舔着性感的红唇，好像看见猎物一样盯着众人，眼睛里的光彩乍放。

    大家听着她的话里的意思，貌似是想吃了自己，看着她绝美的容貌，心里却泛出一阵寒意…

    王凯这时候可没心思听她说话，选择跳过剧情说明，直接调出观察栏查看幻姬的属性。

    妖狐幻姬【45级史诗级统领BOOS】

    生命：250000

    魔力：230000

    物理攻击：3050-3110

    物理防御：3130

    魔法防御：3130

    精准：2650

    闪避：3250

    技能1：卷云鞭（技能发动后，是敌人受到物理攻击的120%伤害，冷却时间5秒，消耗魔力200）。

    技能2：轰雷鞭（技能发动后，攻击前方10米内随机8个目标，造成物理攻击的100%伤害，冷却时间10分钟，消耗魔力600）。

    技能3：分影（技能发动后，幻化两个幻影辅助攻击，每个幻影拥有本体50%属性，死亡后消失，冷却时间30分钟，消耗魔力1000）。

    技能4：六尾灵狐（本体变身技能，技能发动后，全属性增加50%，持续时间30分钟后，进入虚弱状态，全属性降低90%）。

    史诗级！统领BOOS！……我叉，这怎么搞啊，王凯倒吸了一口凉气…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    