
    (鼎天居 dtxsj)    此时小黑的血量已经被水妖一匕首干掉了一半！

    王凯心疼的急忙召回小黑，让独角去对付显出原形的怪物。(搜读窝 souduo)

    独角贴近水妖，使出技能穿心刺，正好顶在本已往君临天下冲去的水妖的背部，水妖守护头上立即爆出了一个巨大的金黄色的伤害，出暴击了！

    伤害一高，仇恨立即被独角接手，水妖回过头和独角缠斗起来…

    暴击？王凯把刚才的情形看的一清二楚，弱点攻击原来跟现实一样啊，脆弱的地方就是容易产生暴击的部位…

    王凯还在思索着弱点攻击的问题，烟雨众美女已经连续上线了，就是还没看见齐白，这个一直没什么时间概念的家伙。

    烟雨众人刚上线，就看见水妖和独角在自己面前打斗，初开始也吓了一大跳，紧接着晴晴兴奋了。

    “老公别把它打死了，给宁姐姐留着。”晴晴没忘记他答应肖宁的事。

    “嗯嗯，我记着呢。”王凯等她们都安全了，准备开始抓宠物。

    “老哥，你让你们的人不要攻击了，我要抓它。”王凯丝毫不担心霸气的人知道自己的秘密。

    现在丹药店的生意，已经把三家捆在一条船上，王凯不担心霸气会出卖自己，在场的几个人都是霸气的核心人员，也不存在泄密的担心。

    “啥，你要抓它做宠物！”不出所料，君临天下嘴张的可以吞下鸡蛋，虽然疑惑还是命令其他人停止攻击，他倒是要看看王凯是怎样抓水妖的。

    “好了，叶老大，你去拉住水妖的仇恨，刘虹帮忙加加血。”王凯准备让独角撤出来，一边抓宠物，一边给独角治疗他会累死的，这可不是他的风格。

    叶萱一个疾冲上去，勾引走水妖的仇恨替下独角，王凯开始启动驱神役鬼技能。

    熟悉的套马索出现在水妖的头顶，进度条开始读条…

    失败…

    失败…

    成功！

    抓捕水妖，第三次居然就成功了！

    就连王凯都不敢想象事情会如此顺利，他原本已经做好了打持久战的准备…

    水妖守护【白银级战斗宠物】

    职业限制：召唤师，御兽弓手

    30级一转可装备

    级别：0级

    生命：400

    魔力：300

    闪避：450

    精准：450

    物理攻击：135-180

    魔法攻击：30-60

    物理防御：300

    魔法防御：300

    技能1：水波无形（高级隐身术，技能发动后进入隐身状态，可攻击敌人，自身受到攻击命中后，隐身状态消失，持续时间10分钟，冷却时间10分钟，消耗魔力500）。

    技能2：寒冰击（攻击敌人时，造成物理攻击150%的伤害，30%几率使敌人进入冰冻状态3秒，冷却时间10秒，消耗魔力100）。

    技能3：上善若水（技能发动后，3分钟之内吸收主人收到的50%伤害，直至死亡，冷却时间10分钟，消耗魔力300）。

    “哇塞，怪不得肖宁非要这个宠物不可，原来技能如此变态！”王凯看着包裹里鱼头令牌的属性，还有变成宠物后出现的第三个技能，连自己都想留下来用的冲动。

    “这样就抓到了？”肖宁没见过王凯抓宠物，只看见场上的水妖突然化作一团银光飞进他的包裹…

    “嗯，这是你的宠物。”王凯发去交易申请，将水妖宝宝交易给她。

    “真是太谢谢你了！”肖宁拿到宠物，平时如冰山般的玉脸，也高兴的泛出胭脂红，看着他不断道谢。

    “老弟，你以前抓坐骑就是这样搞的？”君临天下快步走了过来。

    “是啊，有什么不对吗？”王凯笑着回复道。

    “高十几级的怪物也能抓啊？我靠，这是什么技能！”君临天下迫不及待的想知道答案。

    “就这个，你自己看吧。”王凯私聊他，将驱神役鬼的技能说明发到私聊频道。

    “神级技能！老弟，你真是个人才啊。”君临天下惊呆了，不过他没问这个技能的来历，闯荡江湖这么多年，不挑人**这点常识他还是懂的。

    “大家伙儿，歇会儿准备搞BOOS了！”王凯举起手摇晃着，带领大家在殿外休息。

    齐白还没上线，大家只有全部在这儿等他来。

    “兄弟，老哥有事想请你帮忙。”君临天下摸到王凯身边，俯在他耳边低声道。

    “老哥有事直接说，只要兄弟能帮忙，一定没问题。”王凯大气的答复道。

    “我有个妹子，也玩的宠物弓，一直吵着要个好宠物，我被她缠的没有办法了，兄弟什么时候有空，帮我也抓一只战斗宠应付一下？”君临天下眼巴巴的看着他，请求道。

    “你那个妹子是不是脾气很大，瞧把老哥逼得，好吧，我答应你了。”王凯看见君临天下眼中的恳求和期待，不仅生起了好奇心，什么样的妹子，能把君临天下这样的大公会整的如此无奈？

    “那就提前多谢兄弟了，你真是帮我解决大麻烦了。”君临天下如释重负。

    王凯更加疑惑了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    