
    (鼎天居 dtxsj)    王凯一直在担忧中在青草原练级，直到中午催午饭的语音响起，才找到安全的地方下线了。(搜读窝 souduo)

    爬出养生仓来打大餐桌，王凯居然发现自己一点胃口都没有…

    在众美女瞪大眼睛的注视下，食不知味的扒完一碗饭，点上烟就来到了阳台上。

    掏出手机，不停的拨打晴晴和张静的电话，提示仍然是关机！

    “半天了，怎么还不开机，难道还在飞机上？不可能啊，B市到S市不到两个小时就应该到了！”王凯算着时间，心里一片冰凉…

    “不会真出什么事了把？”王凯越想越怕，赶紧往一楼跑…

    噔噔的跑到一楼，看见总台的接待美女正坐在那儿休息。

    “美女你好。”王凯焦急的向她打招呼。

    “哟，原来是领导啊，来视察工作吗？”接待美女见到他，笑呵呵的开玩笑。

    “不是，我就是来打听下，找晴晴的那个电话，就是医生打来的那个，说清楚地址了没？”王凯没工夫和她开玩笑。

    晴晴家里的地址，包括叶萱和肖宁都不知道，因为晴晴家破产以后，已经换了几次住址。

    而晴晴也有一年多没回去了，连她自己都不清楚现在的家在哪里…

    王凯就是想去找她，S市范围之大，就跟大海捞针一样！

    现在唯一的线索，就是医院打电话来的那个地址了。

    “说了啊，好像是S市第一中心医院。”接待美女见他满头大汗，也就不开玩笑了，告诉他想要的答案。

    “哦，谢谢你啊，有空了请你吃大餐。”王凯知道了答案，连忙又往四楼跑。

    “不怕晴晴吃醋你就请，你请我就敢去。”接待美女在他背后娇笑道…

    不过王凯现在没时间去回应了，气喘吁吁的跑回四楼，来到养生仓旁，拦住准备上线的叶萱她们…

    “叶老大，我请几天假！”王凯大口喘着气，认真的盯着叶萱美丽的大眼睛说道。

    “你想干嘛？去S市找晴晴？”叶萱第一时间就猜到了他的想法。

    “是的，晴晴和张静关机大半天了，我有点担心。”王凯实话实说。

    “人家回去是去帮父亲治病，或许是下飞机后急着赶路，忘记开机了。”叶萱见他急躁无比，出言安慰他。

    “是啊凯子哥，肯定是医院的忙的很，她忘记开机了。”许筱依也不忍心他如此着急。

    “不会的，晴晴也许会慌的忘记开机，可是张静跟着呢，她总不会也忘记开机了啊？”王凯说出自己担心的事情。

    “啊…这也是啊，张静怎么也会忘记开机呢？”刘虹瞪大了眼睛，惊讶的说道。

    “所以我等不急了，我必须去S市找她们，直到确定安全。”王凯顾不得额头上的汗水滴到眼睛里，着急的请求道。

    “你先别急，我给他哥哥打个电话问问。”叶萱也被他的话吓住了。

    叶萱摸出手机，翻出联系人，找到李旭的电话拨了过去…

    “叶老大，找我什么事儿啊？”叶萱手机开了扩音，话筒里传来李旭懒洋洋的声音。

    “你父亲不是住院了，晴晴已经赶回来了吧？”叶萱示意众人安静，开始询问他。

    “没有啊，到现在没看到她们呢。”李旭讶异的回答道。

    “哦，没事了，就是问问，晴晴回来叫她打个电话报平安。”叶萱不等他回答，挂断了电话。

    “你看没事吧，说不定路上耽搁了，或者转机浪费时间。”叶萱安慰王凯。

    “他在说谎！我必须得赶去看看。”王凯听完李旭的回答，一直默默思索。

    等叶萱话音刚落，突然大声叫道。

    “你凭什么说他在撒谎？”一直安静不语站在旁边的肖宁突然问道。

    “叶老大问他晴晴回去了没，他回答说没看见她们？他不是早就知道晴晴不是一个人回去的？所以说，他在撒谎！”王凯脸上通红，他已经预见到，这是个阴谋！

    ……

    众人一片无语，谁都明白了王凯的说法，这完全是一个预谋已久的骗局！

    “那怎么办，晴晴妹妹不是危险了？”许筱依吓得花容变色了。

    “凯子哥哥你赶紧去救救晴晴，大姐你就批假吧。”刘虹也紧张了。

    “这个该死的李旭，完全是个禽兽，王凯别着急，我准假了，我陪你去S市找晴晴，我要撕了李旭这个家伙。”叶萱气的满脸通红，暴力指数急剧飙升。

    “还是我陪他去吧，你这几天比较忙，傲世也在找你有事，马上公会面临升级。”肖宁劝叶萱，这个暴力女去了事情也许会搞砸。

    “这…好吧，肖宁陪他去，如果解决不了赶紧给我打电话，S市当地武警部队有几个我爸爸的老部下，也许会帮上忙。”叶萱见肖宁开口，也就改变了主意。

    “那肖宁我们赶紧收拾东西，5分钟后见。”王凯等到了她的答复，迫不及待的冲向自己的房间…

    粗略的收拾了几件换洗衣物，拿上银行卡现金和证件，王凯火速冲出房间，来到肖宁门前。

    肖宁正在里面收拾东西，见到王凯到来，红着脸赶紧将贴身内衣等物件扫进包裹，拧着包示意可以走了。

    “记得到了就给我打电话！”两人刚走到楼梯处，叶萱的大嗓门在后面叫道。

    下到一楼，许筱依已经开着车在门口等了，两人放好行李上了车，直奔飞机场…

    一路上三人无语，肖宁和许筱依紧张的看着脸色发白的王凯，想要安慰，却又无法开口。

    “晴晴千万别出事，不然我杀了那个畜生！”王凯突然开口，吓得开车的许筱依差点闯红灯！

    “王凯你别急，我们这不是已经赶过去了吗？”肖宁修长的手指，也不听的摩挲着面前的纽扣，显示出她也有点慌乱…

    车子走走停停，终于赶到了机场。

    许筱依将两人送到进口处，目送着他们离开，脸上也快急哭了…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    