
    众美女将毫无帮手的王凯尽兴的蹂躏了一顿，直到他不断求饶才放开了他。

    “你们太狠了，我服了还不行。”王凯整理被她们抓乱的衣服和头巾，郁闷的站起来。

    “一会儿小黑怎么帮忙？它才16级啊，在这里给怪物塞牙缝都不够。”晴晴逗弄着卧在地下的黑獒，担心的问道。

    “没事，小黑只需要找到指挥树妖进攻我们的声音来源就行了，就算挂了也不会死。”王凯安慰她。

    众人坐那里恢复精神，等刘虹齐白和张静三人归队。

    一边商量着一会儿的任务计划，一边开着玩笑，晴晴还不时冲进迷雾中拉来几只怪，给几个人消磨时间，顺便帮小黑赚点经验…

    等到小黑19级的时候，终于看见张静和齐白他们几个走进了森林，向这边走过来。

    不过，这次进来的不止她们三个了，后面居然还跟着7个人！

    等走近了，王凯终于看清了几个人的名字，居然…是『霸气』公会的人…

    为首的正是王凯的老朋友『霸气』君临天下，后面跟着『霸气』狂刀、狂杀、奶爸、奶妈等等一干霸气公会的精英高手！

    “老哥你怎么来了？”看着君临天下，王凯诧异了，望向一边的齐白。

    “兄弟你也在啊，我们刚做到石林迷宫任务那，正愁过不去呢，看见烟雨的朋友急着赶路，就顺便跟过来了。”『霸气』君临天下呵呵笑着，揽着他的肩膀。

    “君临会长来了更好，接下来的任务还真是更加变态…”叶萱过来打招呼，顺便向君临天下等人介绍了刚才任务失败，连挂三人的事情。

    “天域里的任务还真不是一般变态，我们玩网游十几年，从没见过有这么多，不介绍流程靠自己摸索的主线任务！”听完叶萱的介绍，君临天下不禁感叹道。

    “舀着，一个人一瓶，一会我们先把迷雾森林这个任务过了。”王凯奔出森林，跑到灵溪边取了几瓶解毒水，返回来递给头上还在掉血的霸气众人…

    “老弟，你真是天才啊！”『霸气』君临天下接过解毒水，头上的掉血数字立即停止了，不由得大拍王凯马屁。

    “过奖了…”王凯拉过霸气众人和烟雨的合成一队，详细介绍了一会儿怎么对付树妖办法。如何分工，如何配合等等…

    王凯将所有想法一一说给大家，直到所有人都表示明白了，这才大声道：“我们准备任务了，大家按照我说的办法执行，应该可以过掉这个鬼森林。”

    “好的。”所有人不知不觉已经完全信服了王凯的指挥，都表示配合。

    “ok，出发！”王凯大手一挥，叶萱、许筱依、『霸气』狂刀、『霸气』狂杀、『霸气』狂雷、齐白六个战士率先冲出探路。

    紧跟着后面肖宁和张静两个弓手刺客，最后面才是王凯、轻轻、刘虹、『霸气』奶爸和奶妈等几个布甲类职业。

    一路上摧枯拉朽，两个公会精英组成的小队所向披靡，不长眼的零散树妖只要敢出来，几乎就是被秒杀的命运！

    大部队不多时就来到了齐白、刘虹和张静被挂掉的地方…

    “弓箭手注意四周情况，千万不要大意。”王凯提醒队伍里唯一的弓箭手肖宁。

    “怪物又开始包围了，准备阵型！”观察了一会儿，肖宁娇喝道。

    “大家按防御阵型，速度站位置！”王凯大声道。

    众人听见他指挥，立即按照商量好的方位，现在6个重甲战士正好将三角防御六个点补齐，3个奶妈保护在中间…

    其余诸人只留下晴晴和几个医生在三角中间加持状态，剩余几人则是不退反进，向着前面慢慢移动…

    呜…呜…呜…

    奇怪的声音再次响起，王凯等这一刻已经多时，一拍小黑的大头，闪电黑獒真像闪电般，向着声音发出的地方，猛地窜了出去…

    王凯和几人立即跟在小黑身后，冲了出去。

    小黑没跑多远，数支长箭追着它射过去，好在它速度够快，几次加速，顺利躲过几次攻击，不过仍有一支   箭追上它！

    “嗷呜…”小黑一声惨嚎，满血的血条霎时只剩下一丝空槽！

    “我靠，还好没秒杀。”王凯摸了把额头上的冷汗，加紧跑了几步，给小黑丢去一个宠物治疗，慢慢把它的血条又拉了回来！

    “兄弟们，帮小黑拉怪，我们可以死，它不能挂！”王凯急忙命令神鹤和独角帮小黑抗怪。

    “知道了！”跟在身后的君临天下挥起法杖，大片火焰在周身汇集，吟唱完毕，法杖直指小黑身前…

    小黑再次灵巧的躲过几个树妖刺客的合围，前面突然蹦出几个树妖弓手，数张长弓对准了它！

    眼看小黑再难躲过这一劫，却见大片火焰从天而降，正好落在树妖弓手中间！

    几个树妖连续爆出伤害数字，大吼着向君临天下冲去，半路上又被独角和神鹤几次连续攻击拉走仇恨，只剩下不到3只仍然冲向君临天下，不过已经无法对他造成致命的威胁了。

    小黑此时身前已经没有多少怪物了…

    张静身为刺客，此时开启了疾风步，在小黑受阻的时候，已经冲到了最前面，几个刺击，将小黑前面所有的怪物统统拉走！

    小黑面前现在真是一片通途，所有的怪物全部奔张静和君临天下去了，剩余几个零散的树妖也给独角已经神鹤拉走。两翼还有肖宁和霸气几个道士策应，危险全部解除。

    “跟紧了，不要和小怪纠缠，我们还有重要任务。”王凯大吼一声，东躲西窜闪避怪物的攻击，追着小黑。

    众人听到王凯的大喊，立即收回了攻击树妖的动作，跟着他向前冲，不再理会树妖的骚扰。

    渐渐的，众人跟着小黑跑远了，树妖群追了一会，等到众人跑出了仇恨范围，也就各自回去不再追赶了。

    哈哈，安全了，王凯紧紧跟着小黑，终于松了口气。

    却见小黑又开始加速，绕过几个枯树，猛地扑了上去…

    嗷…

    前面传来小黑的惨嚎声，王凯赶紧看着宠物栏，小黑的头上出现死亡二字，后面还有下次召唤冷却时间！

    “完了，还是挂了！”王凯无力的挥着召唤幡，心里一片冰凉。

    “怎么了？出什么事了？”赶上来的君临天下和肖宁等人焦急的询问。

    “小黑挂了，行动失败了。”王凯不好意思的解释道。

    “没事，这么高难度的行动，谁能保证一次成功。”肖宁安慰他。

    “事情没完，老弟快看！”王凯还在失望，君临天下已经开始大叫了。

    什么事？王凯赶紧抬头看去，突然小黑挂掉的地方出现一个长长的黑影！

    黑影慢慢从枯树后面走出来，出现在众人面前…

    “小黑立功了！”王凯看见这个黑影露出真容，查看他的属性，心中顿时狂喜！

    现在恨不得把小黑马上招出来，亲吻一万遍！

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    