
    (鼎天居 dtxsj)    “我叉，5秒发一次石头，还是小范围群攻，这么宽阔的洼地，走过去不是要挨无数次攻击？”齐白小脸有点发白，他这两天挂的次数最多…

    王凯现在也是没有办法了，苦着脸用手指在地下，计算每个飞石妖间隔的距离，攻击的范围…

    飞石妖10米的攻击距离最让他蛋疼，这意味着一只只解决飞石妖，慢慢推进过去的想法彻底破产！

    无论攻击那只怪物，附近总会有十数只飞石妖支援，巨石笼罩的范围也大，没有哪个职业单独去抗的住…

    “我去试试。(搜读窝 souduo)”肖宁清脆的声音在王凯耳边响起。

    “你有办法？”王凯疑惑的看着冰美人的玉脸，不知道她想出了什么办法。

    “我们只看到了它们的技能和攻击，都没有注意到飞石妖的精准率很差，刚才一大阵石弹雨，其实只有一半打中了叶萱她们，要不她们早就回城报到了。”肖宁冷静分析道。

    “嘿，是啊，我怎么没注意到。”王凯给她的话提醒了。

    “我是弓手职业，在所有职业中，闪避仅次于刺客，我先去试试看。”肖宁说道。

    “我也去，我能隐身但是不能攻击，闪避比肖宁姐还高点，应该也可以试试。”张静也自告奋勇。

    “你们小心点，不行就马上撤回来，医生们照顾好。”君临天下也赞成试一试。

    晴晴和几个医生职业，开始给两个美女加持状态…

    肖宁和张静状态加持完毕，在王凯的建议下，相距20米，开始向洼地奔去…

    两人刚走进洼地，数十到黑光已经漫天飞起，分别向两人砸去！

    众人的心，立时提到了嗓子眼上！

    肖宁在漫天飞石追击下，身形突然加速，弓手职业的凌风步开始发动，3分钟之内，移动速度+30%！

    果然黑压压的石弹雨落了下来，却没有砸到肖宁敏捷的身影，只是落在她的身后的焦土上，砸出无数石坑！

    那边张静的情景也是如此，不过她奔行的速度稍慢，被飞溅的石块命中了几次，头上冒出五六个闪避的字样…

    两个美女蝴蝶穿花般在洼地绕行了一圈，除了张静被打中一次，损失了将近600血量外，都有惊无险的返回了大部队中。

    “烟雨的高手真是不少啊。”君临天下看着两个美女的表演，忍不住夸赞道。

    所谓外行看热闹，内行看门道，肖宁和张静的技术，让君临天下这个老职业玩家，也不禁由衷佩服！

    若是换了别的弓手和刺客，按照路线转这么一圈，恐怕早就化成白光飞走了！

    “飞石妖的攻击命中很差，只要躲过它们的范围攻击，就没事的。”张静笑嘻嘻的说道。

    “可是你们闪避高速度快可以冲过去，我们布甲职业怎么办？”晴晴担心的问道。

    “呃…”众人无语了，目前队伍中，布甲职业占了快一半，想要安全通过这块洼地，这倒是个难题。

    想到这里，刚才的一点喜悦又黯淡下来，众人围在一起继续想办法…

    王凯一直在回忆肖宁和张静刚才通过洼地的细节，觉得哪里可以利用上，可是总抓不住脑袋中的灵光一闪…

    “实在不行我们硬闯！”叶萱等的不耐烦了。

    “大姐，你硬闯过去了，我们怎么办？一阵飞石雨就可以秒掉我们几个医生和道士，凯哥装备虽然最好，也未必跑的过去。”刘虹嘟着嘴抗议。

    叶萱哑口无言…

    “叶老大的办法不错，我认为可行。”王凯突如其来的一句话，让众人全体惊讶起来。

    “我想到个办法，不过难度极大，一个环节配合不好，布甲职业就会全部悲剧。”王凯认真的说道。

    “什么办法，说出来听听？”君临天下佩服死了这个人的头脑，每次关键时刻，数他最为冷静！

    “我准备先让肖宁和张静做 第 188 章 节下退，突然之间压力大减，乐的他呵呵傻笑。

    “废话少说，快跑。”张静瞪了他一眼，又去攻击其他的飞石妖。

    有了两个美女的强力帮助，战士职业再无压力，不停狂奔…

    飞石妖不停的追逐两个美女攻击，却始终差那么一两米远无法命中，即使飞溅的碎石攻击到了，也只是冒出闪避的字样…

    两个美女就在飞石妖最密集的地方，沿着S型迂回转圈，吸引着大部分飞石妖的注意。

    这样一来，王凯的计划就得以完美的实行，战士们只管往前冲击，布甲跟着玩命的跑…

    终于，继叶萱之后，王凯和晴晴全部到达了洼地边缘的安全地区！

    “肖宁，你们可以回来了。”等着所有人全部到达，王凯大声招呼着两人。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    