
    (鼎天居 dtxsj)    吞雾灵狐刚冲出几步，突然三道黑色的幻影像疾电般冲到了它身前…

    闪避！

    闪避！

    闪避！

    吞雾灵狐头上三个闪避，表示了这三次攻击全部无效，可是这三个黑影的目的却已经达到！

    叶萱，许筱依和霸气的狂刀，原本排在人墙的最后面，疾冲的速度正好可以封住它奔跑的角度，三人完美的成品字形将吞雾灵狐的去路截住…

    吞雾灵狐又陷入了刚才的情况中！

    “果然是高手，佩服。(搜读窝 souduo)”王凯回头见灵狐再度被堵，伸出大拇指称赞三人，自己也不跑了，慢悠悠的往回折返过来，在李虎安全范围外站定。

    “跟刚才一样，把它顶住。”肖宁调度众人。

    “没事，5个人的力量就可以抵挡它的撞击了。”君临天下刚才就排在第五个，感觉后面不用费多大劲，就已经能抗住了。

    “刚才你们看到什么了，灵溪水对它到底有什么副作用，让他这样的追着我跑？”王凯还是没发现灵溪水的功效。

    “老大，我看到了，减少它一滴血。”齐白这次不用当夹心饼干了，悠闲的扛着大剑，站在一边看许筱依受他刚才的罪。

    “你住嘴，没问你。”王凯郁闷的说道，这货就是一根筋。

    “老公，我发现它的状态有点变化。”晴晴虽然不善于动脑筋，但是她的观察力是非常细致的。

    “丫头，你看见什么它有什么变化了？”王凯突然来了精神。

    “好像是它的变身时间减少了一点点…太微弱了，我不敢确定。”晴晴的话让大家大喜过望。

    “是真的，晴晴你看准了？”叶萱着急的问道。

    “我真不敢确定，只是老公泼灵溪水的时候，突然看见它变身时间跳了一下。”晴晴偏着头回忆道。

    众人的目光全部查看吞雾灵狐的变身时间去了…

    此时吞雾灵狐距离变身到现在，已经耗去了13分钟，距离变身结束还不到一半！

    王凯开始计算，吞雾灵狐变身到现在的时间中间时间差，干掉11个NOC士兵花掉了将近10分钟，刚才齐白的舍命挡怪，将它堵在那也就一分钟时间…

    “啊！还剩余2分钟哪去了？”王凯突然发现了这个问题，他的大脑运转了半天，得出了这个结论，嘴里不自觉的说出声来。

    “什么剩余2分钟？”君临天下奇怪的问道。

    “待会儿再解释，大家听我说，一会把所有灵溪水全部交易给我，你们把人墙做好，全方位都堵住，NPC士兵也隔开，不让他们进攻了！”王凯开始按照心中的所想，布置阵型。

    3个NPC士兵还围在吞雾灵狐身后狂砍，不过每次300多的攻击，一次总和也不过1000左右的伤害…

    想要砍死血量还有17的灵狐，那要等到什么时候，而且城主给的令牌召唤出来的士兵，没有控制命令，只是见怪就杀！

    这样指望NPC士兵卡位是不可能的，他们每次攻击就会丢掉身位，到时候会出大麻烦的！

    “六个战士职业，分开六个位置将灵狐包围，每个角度都封死，剩下的人做准备，BOSS从哪个方位   冲，你们就帮助站那个方位的人顶住。”王凯想出了迷雾森林中保护布甲职业的阵型，不过这次不同，是要围杀灵狐！

    众人对王凯的头脑已经大为佩服，他说出的话自然毫不犹豫的去执行…

    一会儿功夫，除了现在正顶怪的许筱依没动，其他5个战士按六角方位，将NPC士兵隔在包围圈外面，将吞雾灵狐铁桶般包围了起来！

    王凯现在不怕灵狐从任何方位冲过来攻击他了，开始挨着一个个向队友发出了交易申请，将剩下的11瓶灵溪水全部交易过来…

    “大家都站到齐白这来，我从这丢灵溪水。”他准备在齐白的身后，用灵溪水攻击BOSS。

    “不是吧老大，为什么是我？”齐白苦着脸说道，却不敢回头看他，因为BOSS已经注意到他身后不远处的王凯，正奋力扑过来了。

    “因为你长得帅啊。”许筱依在旁边插话，她也渐渐的喜欢调戏小白了，惹得刘虹使劲对她翻白眼。

    “我要开始了。”王凯见剩余做柱子的六人，全部在齐白身后站好，于是开口说道。

    掏出包裹里的一瓶灵溪水，使劲向包围圈中的吞雾灵狐！

    蓝色光芒包裹下的灵狐再次一声惨叫，头上飘出-1的伤害…

    不过这次王凯要看的不是这了，他死死盯住吞雾灵狐的变身时间，在-1伤害飘起的同时，灵狐的变身时间终于发生了变化…

    17分钟的变身时间，突然小跳了一下，变成了16分钟！

    是巧合吗？时间刚好跳还是灵溪水的作用？王凯心里没底，赶紧再拿出一瓶，再次丢过去…

    随着惨嚎和伤害飘起，灵狐的变身时间再次跳动，15分钟！

    我晕，真是这样啊！

    王凯心里大喜，此时顾不得那么多了，不停拿出灵溪水丢过去。

    霎时间吞雾灵狐厉哮连连，变身时间不停缩短，等王凯12瓶灵溪水全部丢完，吞雾灵狐的变身时间仅剩下3分钟！

    “哦也，要成功了！”刘虹和张静两个妹纸已经开始跳起欢呼了。

    只要再坚持过3分钟，大家就已经看到了胜利的希望，比不久前的绝望来说，真是巨大的幸福到来！

    王凯此时还在惋惜，为什么不多带点灵溪水…

    包围圈中的吞雾灵狐遭受到连续的重创，此时已经完全暴走了！

    吞雾灵狐不停的怒吼着冲撞齐白的防线，将他撞得站立不稳…

    而此时齐白后面已经站了全部的六名队友，本来一直没经受多强大的考验，此时灵狐突然发威，众人居然有点抵挡不住了…

    比起刚才的轻松，现如今众人的脸色开始变了，因为他们感受到了不一样的威胁！

    “王凯，事情不对！”肖宁也发现了情况并不像他们估计的那样乐观，灵狐身上似乎蕴藏着一种未知的力量即将爆发！

    “我看到了，该死的天机，它还有什么狗屎的设置！”王凯看着吞雾灵狐的撞击越来越猛，力量越来越大，齐白和他身后的6个队友组成的人墙，随时都有可能崩坍！

    “我们也去帮忙，速度。”王凯站不住了，拖着肖宁的手，直奔向人墙末尾，开始帮助他们顶住灵狐的强力冲击。

    肖宁被他突然拖着手，刚开始准备摆脱，看见他面上的焦急，不由得心软，也就没有挣脱，任随他拉着走了…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    