
    (鼎天居 dtxsj)    “40级以后怎么合作？说来看看。(搜读窝 souduo)”王凯不着急了。

    看来今天的偶遇并不偶然，恐怕对方找自己不是一天两天了…

    “40级以后，各大公会的建设就正式上了轨道，特别是50级以后的公会城市建设，更是关系到以后的国战和跨服战中，能否占据有利位置的关键，我们希望能和烟雨、霸气的搞好关系，建立铁三角同盟，在华夏区先扎下根基！”傲世μ剑魂正色说道。

    “你们知道烟雨和霸气的关系？”王凯大惊道。

    这下顿时明白了，傲世为什么找上烟雨而不是和永恒合作，原来烟雨和霸气的联盟关系已经给他知晓了！

    这对王凯来说，并不是个好消息…

    “烟雨和霸气联合开的速升轩，恐怕玄武城不知道的公会没几家了，兄弟一人之力占据三家合伙人之一，恐怕也不是那么简单。”傲世μ剑魂吃了口菜，不急不忙的笑着说道。

    “哈哈，公会长过奖了，我只是运气而已。”王凯当然不可能告诉他真实情况，心里却在警惕，消息怎会走露的如此之快？

    “叫我剑心就行了，我们不是有意打听你们的情况，只是突然开了这么一家这么震撼力的丹药店，想不打听都难。”傲世μ剑魂见他隐约有不快的意思，连忙解释道。

    “剑心兄多虑了，既然你找我谈合作，就说说你的想法吧。”

    “丹药店的事物，还需要合作商不？”傲世μ剑魂试探着说道。

    “丹药店的事，恐怕现在不是我一个人能做主的，只要你能说服烟雨和霸气，我个人没意见。”王凯将责任推给另外两家。

    “那这事儿先放一边，我们商量下实质合作问题。”傲世μ剑魂在他那得不到加盟丹药店的答复，便转换话题。

    “你要的是3家公会战略联盟，以后建设主城攻守合作的问题吧？”王凯干脆帮他说出来。

    “兄弟果然是聪明人，一点即透。”傲世μ剑魂笑道。

    “那恐怕你是找错人了，谈这件事应该找倾城公会长和君临天下公会长，我只是一个无名小卒，恐怕不能担当这样的大任。”王凯越来越感觉傲世剑魂的来历不简单，今天找自己的目的不单纯。

    “兄弟难道认为我能了解丹药店的内部事情，还不了解你在两大公会长心目中的地位？只要你点头，也省的我一家家找两位会长谈。”傲世μ剑魂直截了当的说道。

    “既然你这么了解我和两个会长的交情，这件事情更应该找他们去谈，毕竟人家公会的事情，我不好插手，不过我也不会从中作梗。”王凯越来越感觉此人城府极深，心里警惕也越重了。

    “我会找他们谈的，先找到兄弟打声招呼，事情也成功的多嘛。”傲世μ剑魂不以为意的笑道。

    “那兄弟你真是有心那，你和两个公会长谈好了，我这儿没问题的。”王凯给他吃个定心丸。

    “那就多谢兄弟了，只要几家能合作，偌大华夏区还有谁能与我们争锋。”傲世μ剑魂举起酒杯朗声说道。

    “那是肯定的，哈哈。”王凯陪他干杯，心中对这位同是召唤师的同行，已经越来越担心了！

    对话的时间虽然不长，王凯已经对他的野心昭然若揭了…

    此人的目的不仅仅是找烟雨和霸气的结盟，恐怕称雄华夏区，一家独大才是他的终极理想！

    现在的联盟不过是他想找块垫脚石，真的当傲世、烟雨、霸气三个联盟在天域站住脚时，等待的或许只有决裂一途！

    王凯心里暗暗心惊，此人如此年轻却工于心计，目光也是远大无比！

    怪不得傲世公会在他的带领下，短短3年不到，便成了网游界的奇迹，强势的和原来的九大公会并驾齐驱，形成现在十大公会的新局面…

    “我得早作准备了，这个傲世的公会长比永恒暗夜那厮，可要高明几倍！”王凯和他接触了不到半个小时，心中已经下了定论…

    “兄弟既然答应了联盟要求，以后有什么好事可别忘记了我们。”傲世μ剑魂见他沉吟不语，心中也微微讶异。

    “只要3大公会能结盟成功，有什么事自然是三家合作。”王凯既然有了防备之心，说话间也就滴水不露了。

    傲世μ剑魂本来是想借三界合作的机会，染指丹药店生意的，见王凯十分聪明的将话题带往另外两大会长的身上，就知道今天拿不到自己想要的结果了…

    王凯的滴水不露，让他静心策划的一长串计划止步于他这里！

    原本的计划是找到王凯，以三家联盟为契机，争取到丹药店的合作联营，然后先帮助霸气和烟雨站稳玄武城，傲世站稳白虎城。

    等到玩家40级以后，能够自由传送各大主城后，再一步步削弱其他几大公会的力量。。。

    ------本书阅读网签约作品，其他网站VIP章节均为盗版！

    本书上架后，小生感谢广大读者们的厚爱和追文，再次感谢了！

    小生承诺，此书正常完本，正常情况下，每天VIP更新两章以上。。。

    如果当日有金牌，次日加更！红包礼物上300阅读币，次日加更！

    更新速度，完全取决于您的手上，给小生一点动力，给您一个不一样的世界[(13)]

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    