
    (鼎天居 dtxsj)    王凯只觉强光包围下，一阵阵天旋地转，眼睛也因强光的刺激忍不住闭起来。(搜读窝 souduo)

    待到耳边风声稍歇，睁开双眼，此刻已经回到了城主身前…

    周围此时十几双眼睛正虎视眈眈的看着他，盯得王凯心里直发毛…

    “小凯子，老实交代吧，还有什么秘密没有说的？”叶萱首先发话了，凌厉的目光直视着王凯眼睛。

    “老公，你还有什么事好玩的事没告诉我们。”晴晴也笑着问道。

    众人和王凯不管远近亲疏，纷纷问着王凯的龙宫事件到底是怎么回事，搞得王凯一头大包，不知道该不该将龙宫的秘密说出来…

    龙宫的秘密，现在已经不是王凯当初所想的那么简单，特别是龙婴神秘的来历，更是让他头疼不已。

    自己的事情都没想透，告诉别人只会增添麻烦！

    “大家别催王凯，有些事情是不好说的，他如果方便说自然会说出来。”肖宁看他皱眉想事情，知道他有难处，立即帮他解围，压下了众人的追问。

    “这件事以后我再告诉大家，只是现在，我自己都是一团乱麻。”王凯感激的瞥了一眼肖宁，向众人解释道。

    “那好吧，不催你了，不过迟早要告诉我们发生了什么好玩的事儿。”叶萱算是放过他一马。

    “你们刚才在玄武神兽那，拿了什么任务帮助？”王凯赶紧岔开话题。

    “每人一颗玄武珠，火抗提高100%，持续时间30分钟，不知道干什么用的。”君临天下说道，从包裹里拿出一颗黑幽幽的珠子。

    玄武灵珠：系统物品，使用后30分钟内，玩家火抗性提高100%，已绑定。

    “这个到时候绝对有用，神兽不会给与任务无关的的物品。”王凯思索了一下，点头说道。

    “老大，你拿到了什么任务帮助？神兽留你半天，总不会也给和我们一样的东西吧。”齐白的大喊声，也道出了众人的心思。

    “你小子心眼现在越来越精了，我到是拿到个好东西，大家瞧瞧。”王凯得瑟的拿出从玄武那里得到黑色法杖，在众人眼前晃…

    玄武之力：拥有玄武神兽一部分神力的物品，使用后火抗性增加100%，水属性攻击增加3000，持续时间30分钟，已绑定。

    ……

    众人眼神全部呆痴了，尼玛，人比人气死人啊！

    “我晕，GM是你家的，连神兽都你家的！”齐白看了属性直接无语了…

    “老弟真是高手啊，连神兽都另眼相看。”君临天下也被玄武之力的属性吓住了。

    “我疯了，凯子你真是会忽悠，连神兽都帮你！”叶萱暴走了。

    众人你一言我一语，全部炸开了锅，纷纷讨论王凯的逆天的好运气，连神兽玄武都对他青睐有加…

    其实王凯心里最清楚，这次能得到玄武神兽如此给力的帮助，全靠应龙王和玄武之间的互不买账，自己才夹在中间得到些许的好处！

    “任务帮助物品都拿到了，我们还是进行下一步吧。”肖宁看见众人都忘记了重要事情，忍不住提醒道。

    “是啊，老公，你跟城主对话吧。”晴晴牵着王凯的手，催促他继续任务。

    “老大，今天把任务接了就下线吧，我备用时间快完了。”齐白苦着脸说道。

    今天魔崖之巅任务搞完，再加上玄武神兽那领任务帮助，众人的备用时间都花去了3个多小时！

    幸好齐白加入烟雨后，在众美女的帮助下，戒掉了经常透支备用时间的‘恶习’…

    几天下来，存了几个小时备用时间，要不然，没等打死幻姬，他就得被系统强制弹出游戏了！

    “好的好的，我接完任务，大家也好休息，明天再继续任务。”王凯也看时间不早了，也就不再啰嗦，走上前去和城主对话。

    “尊敬的城主，我们已经得到了玄武神兽的帮助，请为我们开启桐木之泽的地图吧。”王凯继续剧情台词。

    “忠诚的战士们，灵族的盟约对我们人族抗击妖魔，有着非常重大的意义，希望你们能不怕困难，完成任务，这是桐木之泽的地图，去开启属于你们的荣耀吧！”城主双手一抬，一道金光钻进各玩家的身体内…

    系统：玩家神之殇，您有新地图资料，请录入…

    王凯调出地图，选择录入新资料，只见玄武城东南部，原本黑色遮挡的一块地图，慢慢的被点亮了…

    桐木之泽！

    看着开启的 第 181 章 合，药品预先准备充足，我们争取明天一次搞定。”君临天下开始布置明天的计划

    “烟雨的听到没，我们跟霸气的兄弟一样，明天8点准时到这集合。”叶萱也开始布置了…

    ……

    王凯刚从养生仓爬出来，就感到胃已经贴到后背上了，饿的浑身无力，只想赶紧找东西填饱肚子…

    看着一个一个从养生仓里钻出来的美女们，口中也连连叫着饿…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    