
    (鼎天居 dtxsj)    买噶的，史诗级统领BOSS，这可是天域开服以来，等阶最高的BOSS！

    虽然只有45级，却把同级别的黄金BOSS灵树王者，不知道扔出了几条街！

    王凯看着幻姬的属性和技能，心凉了大半截，这个BOSS根本不是他们现在能够招惹的。(搜读窝 souduo)

    四个技能，每个技能都能秒杀除了战士外的任何职业，最为恐怖的变身技能，全属性增加50%！

    恐怕没人能撑到她变身了吧…王凯想想就一身冷汗。

    看见众人还在关注任务剧情，王凯忍不住把刚才幻姬的信息贴到队伍频道上。

    “大家看看，这个BOSS怎么弄？”王凯面对幻姬的强悍实力，实在没有好的对策，只好把麻烦交给他们去思考。

    “我的天哪…史诗级BOSS！”晴晴掩着小嘴吃惊的叫出声来。

    “是啊，居然是史诗级的，好强大啊，还拿鞭子的，女王啊！”齐白也看到了幻姬的信息帖，口水再次流出来。

    ……

    众人忍不住把目光全部投向了齐白…什么叫女王，这小子也太邪恶了吧…

    刘虹在旁边直接给了他一个‘爆栗’奖励，齐白吃痛，再也不敢多话了，老老实实的站在一旁…

    “这个BOSS，好像不是要我们来打的吧？”君临天下看了BOSS的属性，迟疑着说道。

    “对呀，我怎么忘记了，接任务时，城主好像给了一把佩剑，说遇到危险时可以请求他助战！”王凯给他的话提醒了。

    “你记错了吧，城主只给了一个令牌，可以召唤NPC守城士兵助战，还只是50级的士兵。”叶萱纠正他的说法。

    “是啊是啊。”众人全部点头附和她的说法。

    “可是…可是我的确是给的城主佩剑，说关键时候可以请求他帮忙，机会只有一次。”王凯被他们弄糊涂了，看看自己的包裹，确实里面放着一把任务道具的城主佩剑。

    …全体无语，全部羡慕妒忌恨的看着他。

    “你们不信啊？那我给你们看属性，总会相信了吧。”王凯打开包裹，将城主佩剑的信息贴上队伍频道。

    玄武城城主佩剑：特殊道具，您获得了玄武城城主的好感，借给你他的佩剑，可以在关键时刻召唤城主助战，唯一性道具，使用后消失。

    “尼玛，小凯子，你给城主送礼了，这么照顾你。”叶萱看见信息，忍不住爆出粗口。

    “老弟啊，你真是厉害，这样也行…”君临天下被他打击惯了，只是感慨了一番。

    众人七嘴八舌，纷纷埋怨系统的不公平，别人城主助战，自己只得小兵。

    搞得王凯仿佛犯了错误般，居然不好意思了。

    “你的城主佩剑，别浪费了。”一直没说话的肖宁，突然出言提醒他。

    “可是不召唤城主助战，谁有把握干掉她？”王凯被她说愣了。

    “我们15个人，不算上你，可以召唤14个NPC士兵，应该可以磨死他。”君临天下歪着头想了一会儿。

    “大家都是网游老手了，令牌不在最后关头是不会乱用的，我们14个人的令牌都还在，可以全部招出来去对付幻姬，实在不行也可以磨的她没什么血。”叶萱站出来说道。

    王凯老脸一红，他可不是有意留城主佩剑的，问题是压根他就忘记佩剑这回事了。

    “你的城主佩剑能不用尽量别用，如果实在打不过再拿出来。”肖宁再次提醒王凯，貌似这个城主佩剑她有了其它的用途…

    “嗯，好的，如果能不用我就不用它，一会看情况吧。”王凯答复她。

    “马上跳过剧情，大家速度准备。”叶萱大声喊道。

    “MT中间引怪，DPS和医生各站一旁，小心BOSS群攻技能。”肖宁开始指挥，王凯和君临天下自动下岗。

    要说到团队指挥，君临天下也是在网游中出名的指挥高手，不过肖宁却是公认的第一指挥，有她在队里面，君临天下心甘情愿的放弃了指挥权。

    “DPS和医生保持和BOSS距离，全体使用召唤令牌，王凯去对话BOSS，MT第一时间拉仇恨，现在准备开始。”肖宁有条不紊的开始分工。

    大家全部拿出令牌使用，只见14道金光闪过，从天而降14个身穿金甲金盔的NPC士兵，全都都有玩家三人高，手持双手大斧或双手长刀…

    玄武城卫兵【50级黄金级精英】

    生命：96000

    魔力：92000

    物理攻击：2350-2430

    物理防御：2860

    魔法防御：2420

    精准：2130

    闪避：1830

    技能1：力劈华山（对敌方造成物理攻击的130%伤害，并有30%几率使对方减少物理防御20%，持续时间10秒，冷却时间5分钟，消耗魔力500）。

    技能2：迅雷斩（对敌方造成物理攻击的130%伤害，并有30%几率使对方减少闪避20%，持续时间10秒，冷却时间5分钟，消耗魔力500）。

    技能3：锥心刺（对敌方造成物理攻击的120%伤害，冷却时间3秒，消耗魔力100）。

    众人无语，50级的黄金级精英怪，属性还不及BOSS一半！

    。。。还好，NPC士兵的属性不至于差到哪里去，但是好在数量有14个，技能也是减防和降闪避的，这让众人暂时有了点信心。

    “妖兽幻姬，我们奉玄武城城主之命，前来将你问罪，你还不束手就擒。”王凯选择幻姬对话，进入系统预设台词，虽然知道说再多还是要开打，却也毫无办法。

    “咯咯，想要将我正法，还要看你们有没有本事呢。”幻姬娇笑着晃动着硕大的双峰，看的在场的男同胞们一阵目眩神迷。

    “那就纳命来吧…”对话结束，王凯赶紧往左边肖宁方向撤退…

    此时，幻姬头上的名字，开始从绿色转成鲜红的敌对状态，身形也不断变大，一直长到和NPC士兵差不多大小，右手一挥，手中多了个将近十米的长长皮鞭！

    叶萱在旁边已经等待多时，幻姬刚刚显露敌对状态，她也化作残影冲向幻姬…

    14个NPC士兵也同时冲上前去，连同十几个玩家一起发出技能攻击幻姬！

    刹那间几十个华丽的技能，全部落在了幻姬的头上，无数闪避的字样从她头上冒出，仅有十几个技能命中，她25的血量稍稍向下松动了一截。

    “尼玛，她闪避太高，我们打不中她！”王凯将刚才的情况尽收眼底。

    命中幻姬的技能，全部来自14个NPC士兵，而玩家的技能攻击，全部被华丽丽的无视了…

    而14个NPC每个技能造成的伤害，也不过是300左右的数值！

    幻姬一扬手中皮鞭，带起漫天的鞭影，噗的一声命中面前8个NPC士兵，头顶上爆出1200+伤害！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    