
    王凯和众人定眼看着不远处那个黑影，心里兴奋异常，辛苦半天，终于找到正主儿了！

    只见一个翠鸀色的，比普通树妖高大了近两倍的超大树妖出现在他们面前！

    不同的是，这个树妖穿着宽阔的长袍，手里舀着一根长长的布幡，貌似跟王凯手里的召唤幡差不多，头顶上还戴着一顶金冠！

    灵树王者【45级黄金级boss】

    被封印状态

    生命：95000

    魔力：106000

    魔法攻击：2160-2230

    物理防御：1980

    魔法防御：2860

    精准：2480

    闪避：2220

    技能1：落叶旋风阵（技能发动后，8x8范围内敌对目标，造成魔法攻击的60%伤害，持续5秒，冷却时间20分钟，消耗魔力800）。

    技能2：同气连枝（召唤属性为自身一半的两只怪物助战，召唤助战期间，本体不能发动技能攻击，冷却时间10分钟，消耗魔力600）。

    技能3：枯木逢春（技能发动后，附近5x5范围内友方目标加持回春状态，每秒恢复血量的1%，持续10秒，冷却时间10分钟，消耗魔力1000）。

    ……

    灵树王者行走速度很慢，巨大的身体渀佛是慢慢挪动的，这给了王凯他们仔细观察的时间…

    众人看完属性，一片无语。

    尼玛，这是召唤还是道士？最后一个技能居然又是医生的！这让人还怎么打！

    还有哪个被封印状态，是个神马意思？

    看着古树王者超强悍的属性，王凯赶紧开动脑筋想办法…

    在他心里，没有解不开的结，除非是自己没找到办法。

    “叶老大，你们那边怎么样了？”王凯在队伍频道里问道。

    刚说完话，只见灵树王者突然举起召唤幡，巨大的幡身发出高亢的呜呜呜的声音，将王凯吓了一跳！

    原来王凯以前听到的呜呜的声音，是从这里发出来的…

    “王凯你们小心，我们这里的怪物刚才突然全部跑了，应该是向你们那里去了！”叶萱突然焦急的在队伍大喊道。

    “啥，向我们来了？”王凯心里一惊，该不是刚才古树王者发出的命令…

    我擦，难道又是个高智商boos？王凯心里像吃了苍蝇一样恶心！

    “你们赶紧到我们这来，那里别管了，速度！”王凯赶紧招呼叶萱和晴晴们往这边靠拢，mt全部集中在那边，等大群怪物先过来，自己这边几个全部要玩完！

    “好的。”叶萱接到王凯的指令，招呼几个人以最快速度往王凯这边的地图标示跑来。

    “大家小心了，我们后退和叶老大集合，等到挡住了树妖群的进攻，再来收拾大的，不然一会儿就腹背受敌了。”王凯不得不临时改变计划。

    **oss的已经找到了，不过属性太强悍，一时半会解决不了，还不如干掉小的，再集中火力对付大的。

    “我们听你的。”君临天下对他言听计从。

    王凯带着数人不停后退，古树王者虽然一直在追，可是它超慢的移动速度，对众人产生不了威慑力。

    后退了一段距离，迎面撞上了跑来救驾的树妖群，上百只树妖居然不主动攻击王凯等人，直接跑过去找它们老大去了…

    王凯心中大喜过望，怪物不找他，正是求之不得，继续后退，直到和叶萱们的大部队汇合。

    “盾战士上前抗怪，每人不要引多了。”王凯小心叮嘱。

    四个mt加上霸气狂雷和齐白，迎上去顶住了去而复还的树妖群，三个医生立即开始忙碌的工作，一人招呼两个战士。

    张静和霸气的两个刺客立马跟随几个战士，躲在身后开始攻击…

    肖宁刚升级，立即换上王凯赠送的金灿灿的赤枭长弓，抬手就是两箭，将一个树妖射退好几米远…

    晴晴和『霸气』君临天下等几个道士，有了mt们拉仇恨，终于可以肆无忌惮的发威了，一时间大招频发，声势如虹！

    王凯下达自由攻击命令，让独角和神鹤自由发挥帮众人补刀，随即召唤出冷却时间已经到了的小黑，让它停在自己面前打酱油吸收经验。

    他的眼睛时刻盯着不远处，缓缓行来的灵树王者，看它还有什么花样。

    众人齐心合力，全力发挥，树妖一只接一只的化作经验分给了众人，王凯赶紧偷偷吃了一颗无量天尊丹。

    小黑的经验条也不断飞跳，树妖超高的经验和丹药加成，一会儿工夫就把它冲到22级了！

    就连王凯自己，距离37级也只差不到30%！

    树妖刺客已经消灭殆尽，看着剩下的几十只树妖弓手和不断逼近的古树王者，王凯示意战士们缓缓后退，把弓手引出来。

    战士们不断后退，和灵树王者拉开距离，同时引诱树妖弓手不断前移…

    王凯带着肖宁、张静、君临天下等一干人，在树妖弓手不断前移的地方已经布置好了攻击圈，就等着它们到达指定地方。

    一只只树妖弓手从面前闪过，等到最后一只经过，王凯大喊道：“筒子们，速度加紧搞啊。”

    后退的战士全体释放疾冲技能，6道残影撞向树妖弓手群，瞬间没入到怪物群中，剩余dps们立即围城一个大圆形，将怪物包围其中，各种大技能不要钱使劲的往里面丢…。

    “尼玛，看你们还包围老子，老子报仇来了！”齐白砍的最起劲，一边砍一边骂，不久前被它们挂掉，可是让他在美女跟前掉光了面子。

    众美女呵呵笑着，手底下可是毫不手软，只看见包围圈中，白光不时飘过，经验数字在各人头顶一个接一个跳过，最后跳动数字越来越快…

    终于，几十只树妖弓手在十五人的合力打击下，也全部杀光了！

    叮咚，白光接连闪过，王凯队伍中几个人升级了，其中就包括他自己…

    打开包裹，换上37级的苍玄长袍，顿时整个人就换了个新形象，比以前黑漆漆的御风长袍更增添了几份出尘和飘逸、

    “老弟，你37级了？”『霸气』君临天下惊奇的说道。

    “37级的衣服真是漂亮！”晴晴摸着王凯身上的长袍，羡慕的说道。

    “小凯子抓紧升级，大家伙还等你去别的主城开丹药店呢。”叶萱还惦记这开店的事。

    ……

    “还有个大的没打呢，大家别忘记了。”王凯和众人开着玩笑之余，指着还在向他们慢慢移动的灵树王者。

    “这个boos太笨了吧，走这么慢。”晴晴笑着说道。

    “别小看这个boos，你们自己去看看属性。”王凯让刚才没看到属性的叶萱和晴晴一组人，上前瞄了一眼。

    “我晕，这是神马职业的boos，道士召唤医生全职？”叶萱只看了一眼就惊住了。

    “老弟别卖关子，你是不是想到办法了？”『霸气』君临天下看着似笑非笑的王凯，直接戳穿他。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    