
    “有什么办法快说出来，不然…嘿嘿…”叶萱和许筱依做出卷衣袖的样子来。

    今天刚被美女们修理过的王凯后背一阵发凉，急忙摆手道：“我说还不行吗，有话好好说。”

    “王凯，你快说吧。”肖宁也见过boss的属性，实在想不出怎样对付它，不禁好奇王凯有什么好主意。

    “你们认为boss强悍在哪里？是属性还是技能？”王凯扫了一眼他们疑惑的脸，发言问道。

    “它的技能太头疼了，道士的群攻技能，杀害高范围大，还有召唤兽，最头疼的是还可以回血，boss回血10%可是个天文数字！”『霸气』君临天下说出了自己的看法。

    旁边众人也表示完全同意，纷纷点头。

    “其实这个boss的问题就在它的技能上，我们一会就要利用它的技能搞定它。”王凯的想法刚出口，众人叽叽喳喳的开始讨论起来。

    “你说boos的弱点就是它的技能，我们怎么没看出来？”张静不可思议的看着他。

    “是啊，到底boos技能出了什么问题，老大你快说。”齐白也憋不住了，想问个究竟。

    “你们安静…好我说，boss技能第一个和第三个，确实让人头疼，但是你们发现没，第二个技能中间有个bug，正好可以致boss于死地。”王凯还准备卖关子，看到叶萱举起的粉拳，只好赶紧说了。

    “你是说召唤助战期间，本体不能发动技能攻击的问题？”肖宁立即知道了王凯的打算，同时『霸气』君临天下也伸出了大拇指，他也猜到了王凯的想法。

    “我们的目的是打boss，千万别攻击它的小弟，明白了没。”王凯说道。

    “你的意思是，只要不打死他的小弟，boss就没办法发出技能？”晴晴懂了。

    “嗯，就是这样…找两个人吸引召唤兽，剩下的专心打boss！”

    王凯正跟他们解释着，灵树王者的脚步离他们越来越近了…

    “叶萱和许筱依一会儿吸引boss仇恨，其他人等它第一个群攻技能发动完在上，狂刀和狂杀一会等待它召唤宠物以后，一人拉住一个，只吸引仇恨不要攻击它们。”王凯赶紧布置好任务。

    计算了一下boss的群攻技能范围，将除了叶萱和许筱依的所有人叫到指定位置站好，王凯示意两个盾战美女可以进攻了。

    叶萱和许筱依立即发动疾冲技能，两人快速冲向boss…

    灵树王者立即被两人勾引住了，开始挥动大幡攻击仇恨最大的叶萱。

    -849！

    叶萱头上出现一个红色的，骇人的伤害数字，吓得刘虹赶紧跑上前去，给她加了个持续回血，又赶紧跑回来。

    两个mt不住骚扰着boss，三个医生时不时的跑上去给叶萱加个回血状态，其它众人在远处围观，等待boss第一个大技能的到来…

    叶萱和许筱依陪灵树王者耗了将近20分钟，终于看见boss红色的眼睛开始发鸀！

    “大家小心，boss快出技能了，叶萱和许筱依自己注意吃药。”王凯拉住刚准备出去，给叶萱加持回血状态的『霸气』奶爸，大声叮嘱道。

    话音刚落，突然看见灵树王者高高举起大幡，一大片鸀色从半空出现，渀似无数的落叶飘飘洒洒的降落下来，将boss周身八米范围全部笼罩！

    -493

    -486

    -485

    -491

    -496

    由于鸀叶的遮挡，众人只看见许筱依头上突然跳出5个吓人的伤害数字！

    众人暗暗心惊，我靠，这要是自己进去了，一轮群攻就必挂无疑了！

    等到鸀叶散尽，王凯着急的看向叶萱…

    两个mt还在继续抗怪，不过叶萱既要承担boss的攻击，还要抵御群攻的伤害，原本一直维持在80%的血条，如今只剩下一丝血壳，还不到100血，只要再受到一次攻击，铁定挂掉无疑！

    “速度加血，快点，其他人上。”王凯赶紧催促，终于熬过群攻，该大家表现了。

    三个医生急忙同跑上去，技能发动…

    +652

    +678

    +632

    -849

    堪堪在boss的攻击命中叶萱前，三个治疗技能赶到，将她从阎王殿前拉了回来。

    “谢谢啊。”叶萱回过头，向三个医生飞了个媚眼表示感谢。

    “大姐，你这是神马好运气，这样都不挂。”许筱依傻瞪着眼…

    她在旁边看的最清楚，boss群攻时，5次攻击命中了叶萱4次，还有一次居然被幸运的闪避了…

    盾战士来说，高防高血是他们的特点，但是闪避就悲催了，这个根本不是他们的强项…

    盾战士的闪避连道士和召唤的都不如，更别说和弓手和刺客比了。

    盾战士不到1%的闪避概率，居然还在叶萱身上出现了一次，不然此刻应该在城里跑尸过程中了。

    因为一转医生还没有起死回生的技能…

    听到许筱依的描述，众人开着玩笑祝贺叶萱大难不死，必有后福。

    “攻击攻击攻击，使劲给我打！”叶萱逃过一死，大嗓门开始发挥。

    众人赶紧卖力的砸起技能来，王凯跑到后面，指挥宠物们锁定攻击…

    独角一个穿心钻，灵树王者头上出现一个-326伤害，看的王凯汗颜不已！

    独角的物理伤害，已经是全队除了舀着黄金长弓的肖宁外最高的了，居然对boss也就造成这么点伤害…

    没办法了，十几个人慢慢一起磨boss了！

    王凯和大家加紧输出，看着boss血量慢慢下降，突见灵树王者再次挥舞起大幡，眼中颜色再次变成鸀色…

    “狂杀和狂刀注意拉住召唤怪的仇恨就行，不需要攻击它们。”王凯按既定计划部署。

    灵树王者的大幡一挥，身边两侧的土地里，突然钻出两个手持双刀，比boss小一圈的胖胖树妖来！

    树妖狂战士【45级白银级精英怪】

    生命：53000   魔力：45300

    物理攻击：1080-1115

    物理防御：1430

    魔法防御：990

    精准：1240

    闪避：1110

    技能1：乱刃斩（挥舞双刀攻击敌人，连续攻击四次，每次造成物理攻击的80%伤害，冷却时间5分钟，消耗魔力300）。

    技能2：劈山击（用力劈砍敌人，造成物理攻击的100%伤害，并使敌人晕眩，持续3秒，冷却时间5分钟，消耗魔力500）。

    两个胖胖的树妖狂战士刚从地下出来，霸气两个盾战立即发动疾冲，一人拉住一个……

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    