
    尼玛，果真是个坑，自从对方报出500的高价赔偿，王凯已经知道这是官方故意抢走龙婴的了！

    虽然目的不清楚，王凯已经意识到龙婴在对方心目中的价值，并且他们还没找到办法对付龙婴，否则也不会主动和自己谈赔偿…

    到底是出了什么事？

    王凯迷糊了…

    听到外面美女们的吵闹声，似乎美女们都已经下线开始准备吃晚饭了。

    王凯关掉电脑，走出门来到大餐桌，和几位美女打过招呼，来到晴晴身边坐下。

    “老公，你今天下线好早啊。”晴晴眨着眼睛，惊讶的问道。

    “今天做任务碰到难题了，想不出来就先下线清醒头脑。”王凯抓过晴晴的手。

    “什么任务？”肖宁感兴趣的问道，她对游戏的热情是美女们中，专注度最高的。

    “魔崖之巅任务，主线剧情第一步，卡在蚀骨雾林那里了。”王凯呵呵笑道。

    “小凯子真厉害，我们今天也接到这个任务，石林转了一天都没出去，那个石林也是真变态，黄金级精英怪那么多！”叶萱也惊讶王凯的任务进度。

    “老公，石林你怎么转出去的？”晴晴也好奇了，王凯一个人闯地图，她们一大群，结果一个人比一群人先出了迷宫！

    王凯抚摸着晴晴的小手，将青草叶的用途和走法告诉了她们…

    “天啊，凯哥你的脑袋怎么长的，这也想得出来？”张静夸张的表扬他。

    “明天我们按照这个办法过石林，王凯在蚀骨雾林那先等我们，一起做后面的任务。”叶萱今天也被石林折腾惨了，想着王凯的超级头脑可以利用，赶紧下达命令。

    “一起任务胜算大点。”肖宁也表示赞同。

    王凯看着晴晴也点头，当下就同意了，众人开始晚餐…

    饿了大半天，美女们吃相不比王凯好看多少，风卷残云般干掉晚餐，王凯抽完一支烟，回到房间洗澡收拾。

    整理好一切，偷偷打开门看了下外面，见寂静无人，立即跑向晴晴的房门…

    轻轻的扭开门钻进去反锁上，王凯像小偷般蹑手蹑脚的溜上床，一把抱住刚入睡的美女。

    “老公，是你吗？”耳边传来晴晴美女慵懒的声音，王凯嗯了一声，迅速除掉自己的衣服。

    顺带也解除了晴晴的‘武装’……

    两人一阵昏天黑地的长吻，开始拉开了夜的帷幕…

    几度风雨缠绵，满室春情…

    后半夜，王凯又鬼鬼祟祟的摸回自己房间。

    一夜辛勤，到天亮的时候，王凯已经睡死了过去，直到晴晴早晨进屋拧着耳朵，才把他叫醒。

    迷迷糊糊的吃完早餐，又被晴晴拉着到了养生仓旁边，才稍微清醒了点，爬进仓内登陆游戏。

    白色华光闪过，王凯出现在昨天下线的小溪边，前面不远处仍然是厚厚的白色迷雾！

    “王凯，你在那等我们，很快我们就来找你了。”游戏的语音响起，顺带着发来了组队邀请。

    “哦，好的，你们快点啊。”王凯回答，眼睛四下摸索着特殊的道具，想过蚀骨迷雾，必须得找到解毒的东西。

    以这个森林范围之大，没有解毒药品，走不到一半血就耗干了！

    招出独角和两只神鹤，王凯摸索着再次走进森林，系统再次提示中毒，头上鲜红的数字又开始跳起来…

    -10 。。 -10…   -10！

    王凯这次不再感到惊慌了，目光四处搜寻，找着自己想要的东西。

    迷雾森林内，寸草不生，连周围密密麻麻的大树，也只剩下光秃秃的枝桠，一片鸀叶都看不见！

    王凯在地上和天空来回寻找着，不时用鞋子踢开厚厚的泥土地，寻找下面是否有东西隐藏…

    搜索了方圆将近几百米，没有看见一个活着的动物或者植物，而自己的血量，已经下降到一半了，并且还在不断的跳着红色伤害数字，看的王凯够害怕的。

    再次搜索了一遍，还是没有任何发现，王凯只得退出森林，回到小溪边，状态才算恢复正常。

    这时，6个美女已经来到了小溪边休整，好笑的是齐白这小子也在其中！

    “老大，你在这里啊！”齐白笑着跑过来，给他一个虎扑。

    “你也在这？”王凯感到惊奇，几天不见这小子，居然已经33级了！看着刚才和齐白站在一起。貌似很亲密的刘虹，他有点好笑了…

    “老大，你真厉害，已经36级了！”齐白的个性就是藏不住话。想到什么说什么。

    “那个美女你很熟了？”王凯抓住齐白的肩膀，在他耳边轻声说道，眼睛扫了扫刘虹。

    “是哇，这几天在一起刷30副本一直在一起。”齐白坦白的说。

    “你小子才是真厉害啊，不显山不显水，美女都搞定了。”王凯笑着打趣他。

    “老大，我没你说的那么厉害，那个美女是我zj老乡，所以说的话多一点。”齐白摸着头，不好意思说道。

    “老乡啊，那更好搞定了。”王凯嘿嘿笑着，不把他脸弄红不放过他。

    “小凯子，还在啰嗦什么呢？快点带我们过这个森林。”叶萱带着几个妹纸刚进森林，就被吓坏了，顶着头上红红的数字跑回来。

    我晕，王凯无语，彪悍的叶萱来了，他就跟老鼠一样，被玩的死死的。

    “我还在想办法…。”王凯刚在解释，看见叶萱跑到小溪边，名字就变回白色了，也不再掉血！

    “我怎么才发现！自己回到这里几次了都没注意…”王凯心里突然有了主意。

    快速来到小溪边，看着潺潺流动的溪水和岸边长满的青草，王凯恍然大悟…原来如此！

    迷雾内寸草不生，而小溪边鸀草茵茵，尼玛，这天机真够坑爹的。

    “小白过来，舀上它进去森林试试看。”王凯拔下一束青草，招呼齐白做实验白老鼠。

    “好的老大。”齐白屁颠颠的跑过来，接过青草转身又跑向森林…

    没过一会，齐白又往回跑。

    “老大，不行啊，还是掉血！”齐白顶着鸀色的名字，和头上一长串鲜红的数字又跑回来。

    “不用叫了，我看见了。”王凯等他跑过来，看见他手上的青草，居然都变黄了！

    这个不行，到底需要什么东西？王凯仔细看着小溪边其它的东西。

    石头恐怕不行，青草试过了，溪水…

    王凯弯下腰，用双手掬了一捧水。

    叮咚…系统提示：玩家神之殇，您获得解毒灵溪水一瓶…

    王凯刚把溪水从小溪里捧上来，手中的冰冷的溪水突然变成了一个瓷瓶状的东西！

    解毒灵溪水：用来解除蚀骨迷雾的专用解毒药剂，系统物品。

    “嘢，搞定！”王凯赶紧招呼大家来看灵溪水的属性，没想到思索了一天的玩意，居然在这一刻想通了。

    “小凯子，你的脑子真是太神了。”叶萱过来在他肩膀上使劲来了一掌，差点把他推进溪水中。

    “肖宁姐说你是超级头脑，真是没说错。”刘虹说完看着一脸通红的肖宁，蹦跳着捧了一掌心溪水走开了。

    “老公真厉害！”晴晴干脆亲了下王凯的脸颊作为奖励。

    哦哦哦，在众人起哄声中，晴晴也捧了一把水走开了…

    王凯将刚才的解毒灵溪水瓶，递给不好意思过来的肖宁，自己又去掬了一捧水。

    “大家都好了没，准备出发了哈。”叶萱大嗓门开始发动。

    “进去森林，四人一组，相距5米，不要跑远。”肖宁发出指示，依然简洁干练。

    “没事，有老大的超级大脑，神马搞不定？”刘虹跟着齐白起哄。

    ……

    众人热闹开着玩笑，向迷雾冲去…

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    