
    王凯的口水哗啦啦流下来，原来第一件装备就是召唤师的！而且是王凯最梦寐以求的召唤武器！

    聚灵天罡幡【史诗级装备】

    双手武器类， 45级可装备

    职业限制：召唤师

    耐久度：120／120

    魔法攻击：290-340

    精准：+630

    闪避：+750

    附加属性：体质+50

    精神+50

    宠物血量+35%

    宠物全防御+35%

    出战宠物数量+1

    附带技能：天罡阵（发动技能后，附近10x10范围内，友方所有宠物攻击增加30%，持续时间3分钟，冷却时间10分钟，消耗魔力500）。

    王凯暴走了，这完全是把刚才boss手里的武器爆出来了嘛，怪不得它能召唤两个宠物咧，原来是武器的原因啊…

    前几天还在为自己快40了，还舀着20级的武器挠腮呢，没想到齐白幸运的开启宝箱，居然给了自己这么大的惊喜！

    “快给我武器，小白，你的小手真是好。”王凯跑到齐白身边，抓住他的手揉捏着。

    因为是召唤武器，王凯又是唯一的召唤师，在场众人没有一个对他的要求提出异议。

    “老大，我不搞基啊，真恶心。”齐白急忙刷掉他的手，在衣服上拼命擦…

    交易过武器，王凯小心翼翼的放在包裹最下面一层，这件武器对于召唤师来说，无异于神器一般，既增加了宠物数量，连血量防御都增长一大截…

    再加上附带技能，宠物攻击也上去了将近一半了，王凯快要乐疯了！

    武器刚进入包裹，排行榜提示，可以进入武器榜的第一，王凯毫不犹豫的拒绝掉…

    就在王凯为得到新武器兴奋时，晴晴和君临天下齐声发出惊叫，他不明所以的看着场内的几个道士职业……

    原来第二件是道士的紫色法杖，加法攻和精神的，附带技能也是给力，难怪晴晴和君临天下几个道士开始激动了。

    “道士们丢点数吧，谁多谁舀。”叶萱也不好帮晴晴说话，只得折中的选择公平的方法。

    “这样也不行啊，霸气算上君临会长有三个道士，对晴晴太不公平了。”单纯的刘虹毫不顾忌的说出了别人不好意思说的话。

    “那这样吧，我一个人和晴晴美女丢点数，赢了的舀装备，他们不参与。”一脸尴尬的君临天下，也不好意思三个人和晴晴一个人丢点数了。

    “这样还不错，君临老大真是够范儿。”刘虹笑嘻嘻的伸出拇指表扬他的大度。

    叶萱和肖宁一头黑线，刘虹这妮子，是真单纯还是小聪明，只有自己心里清楚了。

    晴晴和君临天下申请了系统掷点数，晴晴先投，点数牌子滴溜溜的转着，最后停下来。

    84点！

    霸气众人不由得紧张起来，这个点数不算太高，但是绝对不低…

    君临天下看着王凯笑了笑，开始投点，点数牌快速转动着，等到停下来，居然是95点！

    “恭喜君临老大。”晴晴有礼貌的祝贺他，然后站在王凯身边不在说话了，粉脸上也没有丝毫的不开心。

    “运气好一点点哈。”君临天下呵呵笑着，安慰晴晴，掷完点数，系统自动将紫色法杖放入赢家的包裹。

    王凯拖起晴晴的小手，表示安慰，俯在她耳边道：“丫头别灰心，以后老公给你弄个更好的装备。”

    晴晴笑着捏捏他的手，表示自己并不在意输赢。

    一场装备纷争的小风波终于尘埃落定，大家继续关注下一件装备，前两件强悍的属性吊足了众人的胃口，大家对第三件装备充满了好奇！

    灵语项链【史诗级装备】

    首饰类，45级可装备

    无职业限制

    耐久：120/120

    生命：+1600

    魔力：+1600

    精准：+1100

    闪避：+1100

    附加属性：体质+50

    物理防御+300

    魔法防御+300

    非主动攻击性技能等级+1

    生命恢复每秒+8

    附带技能：星陨（召唤流星攻击敌人，造成最大攻击的120%伤害，冷却时间10秒，消耗魔力200）。

    看完属性，全体呆滞了……

    强悍的基础属性，额外增加的物理魔法防御，几乎赶上一件装备的加成！

    最为让人心惊的是那条非主动攻击性技能+1的属性，更是让所有人心动不已…

    这可是所有职业都可以装备的，媲美神器的逆天般超级属性！

    附带技能星陨，不过是普通的攻击技能，dps职业或许还不怎么在乎，但是对于医生和召唤师职业，那可是多了一个攻击手段！

    有套装冷却cd减50%的作用，星陨技能的实际冷却时间仅为5秒，相当于一个常规攻击技能了！

    大家互相看着，不自禁的都吞了吞口水，这件无职业限制的首饰类装备，谁也不想放弃！

    “小凯子，你让小白开宝箱，是不是早知道这家伙手红的很？居然一连开了三件史诗级装备！”被连续三件装备晃闪了眼的叶萱，不可思议的叫道。

    “老弟，老哥我真是服了你了，你头脑好使，看人眼光也这么准！”君临天下痛心不已，自己怎么不早点把他拉进霸气，白白便宜了烟雨。

    得，所有功劳居然全部归王凯了，主角齐白被群体无视了…

    就连王凯自己，只是看着齐白接任务概率奇高，好玩之下才提议让他开宝箱，没想到这小子真是超级幸运手！

    “那个，这件装备到底怎么分配啊？”王凯不去接两个会长的话茬，直接讨论灵语项链的归属。

    其实他心里是最为想要的，非主动攻击性技能等级+1，意味着他技能栏里，除了驱神役鬼技能，其他所有的技能等级，齐刷刷的涨了一级，比现在佩戴的项链附带的召唤兽等级+1的属性，那是鸟枪换大炮了…

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    