
    李旭自从答应了郑晓辉的厚礼和要求后，立即以最快速度回到了快半年没回的家。

    要想把晴晴骗回家，除了让那个该死老东西开口外，自己和老妈都没办法，可是回家已经磨了两天了，老家伙就是不肯打电话！

    想着丰厚的悬赏和郑晓辉的催促，李旭坐不住了。

    “老头，跟你说了几天了，你到底打不打电话？”李旭来到客厅，对着正在看报纸的老人吼道。

    李成纬自从李旭回家，就没过上一天安生日子，被他天天逼着他打电话给自己的宝贝女儿。

    要不是自己因为公司破产而中风，半截身子完全失去知觉，全靠别人照顾，他早就萌生了离世的想法！

    他心中还有一个念想，就是想看着唯一的亲生女儿，晴晴出嫁生子，他才能放得下心来。

    斜视着眼前这个他养了21年的白眼狼李旭，李成纬连和他说话的兴趣都没有。

    鼻子哼了一声，继续看他的报纸。

    “老东西，老子和你说话听不见啊。”李旭见他居然不理睬，顿时有点上火了，一伸手扯掉了他的报纸。

    “小旭，和爸爸说话别这样啊。”听到他的吼声，方兰赶紧从厨房里出来劝阻。

    “他又不是我爸爸，我为什么要对他客气。”李旭不以为然，瞪着李成纬。

    “他虽然不是你亲生父亲，可他毕竟养育你二十几年啊。”方兰舀他的儿子没办法。

    李成纬心中也是后悔，年轻时急着做生意，没照顾好晴晴妈妈，结果不满周岁的晴晴就失去了母亲。

    为了快点找到能照顾晴晴的人，李成纬娶了方兰，随嫁带过来已经7岁的李旭。

    李成纬和方兰结婚前就约法三章，方兰必须以照顾晴晴为主，不可避免的，小小的李旭就产生了不满，他将失去母爱的责任全部归结到李成纬和晴晴身上！

    直到长大后进入李家公司工作的李旭，也在偶然间知道，公司所有的财产以后也全部归晴晴所有，自己只会象征性的获得一点点，微不足道的财产…

    新仇旧恨促使他想出歪主意，勾结上郑氏的大少爷，郑晓辉的目的是晴晴，李旭的目的是李家的公司，双方一拍即合，两人联手整垮了李成纬的公司，并欠下巨额债务！

    “你和郑家背地里干的那些龌龊事儿，你以为会瞒我一辈子？要想晴晴回来，除非我死了！”李成纬被他抢去报纸，指着李旭大骂。

    “知道又怎么样，你能咬我啊？你要是不让晴晴回来跟郑少结婚，你住的房子都会被收回去，让你到大街上做乞丐！”李旭盯着这间一室一厅的简陋房子，冷笑道。

    “做乞丐我也不会让你如意。”李成纬毫不示弱回应道。

    “您放心，让你做乞丐是便宜你了。”李旭阴测测的笑道。

    “儿子，你别做傻事。”方兰在旁边也吓着了。

    “妈，我不会做傻事的，现在我的钱足够我们母子过好下辈子的，等晴晴嫁给郑少，我就给你买套别墅，请几个菲佣伺候你养老。”李旭安慰母亲。

    “老东西，今天这个电话你是非打不可，老子没时间陪你磨蹭。”李旭回过头恶狠狠的说道。

    “你想都别想，我是绝对不会让晴晴回来，上你们圈套的！”李成纬丝毫不受他威胁。

    啪…李旭一耳光扇在老人的脸上，瞬间，鲜血顺着嘴角流了下来…

    “李旭，你疯啦！”方兰赶紧过来拦着他，却给他两下推进里屋，从外面把门锁上。

    “妈，你别管，只要晴晴嫁给郑少，我们公司又活了，我就是董事长，再说郑少家那么有钱，嫁给他又不亏！”李旭隔着门解释道。

    走回沙发前，指着李成纬说道：“赶紧打电话，不然今天没你好果子吃。”

    “休想！”李成纬抓起茶杯砸了过去。

    “老杂种，你是找死！”李旭闪过飞来的茶杯，大怒道。

    飞起一脚踢中老人的肩部，将他踢翻在沙发上弹了一下，掉到地板上。

    “你不是腿不好吗，我今天连你的手也给你废了。”李旭脸色狰狞，他是真着急了。

    “你有本事就杀了我，休想我帮你害晴晴。”李成纬辛苦的用双手撑着爬起来，怒目瞪着李旭。

    “叫你嘴硬。”李旭恼羞成怒，扑上去对着老人胸口狠狠踢了几脚。

    “你禽兽不如的。。。狗东西。”李成纬躺在地上，费力的指着他骂道，心口一阵绞痛，双手捂住胸口，身体不断蜷缩…终于倒在那里昏迷不醒！

    “李旭，你干什么，他有心脏病！死了你就是杀人凶手了！”怕出事的方兰，好不容易打开门，就看到了李成纬倒地不起的一幕。

    “没这么容易死吧？”李旭用脚踢了踢，见他没反应，心里也开始慌了。

    “赶紧找急救车啊，愣着做什么？”方兰也着急了，赶紧去扶起李成纬，催促李旭打电话…

    “好的好的…”李旭边答应，边七手八脚的开始拨打电话。

    好不容易等到救护车到来，将李成纬抬上车，警笛发出刺耳的尖叫声，向医院冲去…

    送进急救室，李旭装模作样的陪着方兰在外面等，心里有点慌乱，老家伙真死了自己该不会被抓进去！

    还在惶惶恐恐，急救室大门打开，里面出来个医生。

    “你们谁是患者家属？”医生问李旭和方兰。

    “有什么事吗？”李旭制止了准备说话的方兰，接口道。

    “患者心脏病已经有很长时间，这次受刺激很重，必须做手术了，否责生命有危险，你们谁是他的亲属，请去签个字。”医生郑重的说道。

    “我去签吧。”方兰准备跟医生走。

    “妈，你不能去签字。”旁边的李旭听到说要家属签字，心里突然有了歪主意。

    “我再不去签字，他会死了啊。”方兰和李成纬毕竟生活了二十几年，感情还是比较好。

    “叫他们找晴晴来签字，这不是所有问题都解决了？”李旭终于说出他的毒计。

    “可是老李撑得到晴晴赶来吗？”方兰没有主见，什么都听她儿子的。

    “那就看他自己的运气了，死了活该。”李旭恶毒的说道。

    “病人到底救不救，你们谁签字？”一旁的医生听见了他们的对话，脸上露出厌恶的表情，忍不住催促了。

    “我们都不是他直系亲属，医院要签字就去打这个电话。”李旭陪着笑从怀中摸出小记事本，将晴晴的电话写在小本子上，撕下一页递过去。

    “你们不早说，浪费这么长时间，病人随时都有生命危险。”医生不满的瞪了他们一眼，舀着纸条匆匆走远了…

    李旭斜视着医生走远，心里不禁暗暗偷笑，赶紧摸出手机给主子打去电话。

    “郑少，事情搞定，您准备随时来我家接晴晴过门了。”李旭急忙表功。

    “做的好，只要晴晴跟我走了，我答应给你的那一份立即兑现！”郑晓辉兴奋的声音传来。

    “绝对没问题，这次我不会再让她跑了！”李旭嘿嘿笑道。

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    