
    (鼎天居 dtxsj)    众人在大殿门口等了快十几分钟，才等到姗姗来迟的齐白。(搜读窝 souduo)

    美女们毫不客气的一顿数落，搞得小白连连道歉才算放过他。

    “好了，准备进去搞BOOS了。”王凯大声嚷着，带领众人走进殿内…

    大殿分为两层，一层是个幽暗深长的大厅，被几十根柱子遮挡，看不见其他的陈设，远处是一片漆黑…

    王凯为了保险起见，将小黑设为自由攻击，免得再次给怪物偷袭。

    带着众人，开始搜索一层大殿的每个犄角旮旯，寻找幻姬的下落…

    刚刚绕过几根粗大的柱子，就看见前面黑麻麻的几百只怪物在不远处游弋！

    王凯赶紧把小黑重新换回锁定攻击，慢慢靠上去观察怪物情况。

    青蚊妖【45级普通怪物】

    生命：7300

    魔力：7800

    魔法攻击：830-870

    物理防御：620

    魔法防御：730

    精准：620

    闪避：680

    技能：毒针（远程攻击技能，命中敌人后造成魔法攻击的120%伤害，30%几率造成对方中毒状态，每秒损失100生命，持续5秒，冷却时间10秒，消耗魔力300）。

    前方几百只像青色牛蚊般形状的怪物，在半空嗡嗡飞舞着，再看它们的属性，王凯头皮发麻！

    牛蚊他不是没见过，但像这样个个有卡车轮胎大小的一群牛蚊，那真是有够吓人的，何况它们变态的属性加上恶心的中毒技能，对付起来确实让人头疼…

    “数量太多了，不好引怪，老弟你看怎么办。”君临天下靠过来询问道。

    王凯又仔细瞟了几眼前方的环境，正准备开口放弃这些难缠的蚊子群，去寻找别的地方…

    突然！

    眼角余光发现了远处蚊子群的那端，靠墙的地方貌似摆放了一个青石箱子，虽然隔得远光线幽暗，看的不大清楚，不过对这种箱子接触最多的王凯，却是再熟悉不过，心中也大为惊喜起来…

    他立即放弃了离开的念头，无论如何，这个宝箱是必须拿到的！

    “大家合计一下，怎么才能把臭蚊子拉过来分批干掉，而不惊动它们大部队。”王凯招呼所有人集中起来开会。

    “好像很困难，这群蚊子个个都是远程攻击，就算道士去引怪，也难免会拉来一群。”君临天下仔细观察了一会儿，说出自己的观点。

    “实在不行引多少是多少，我们按以前的六角阵硬抗。”叶萱是MT，从来不畏惧正面强攻。

    “那样不行的，我们只有三个医生，牛蚊妖的魔法攻击高，还有中毒技能，医生们加血不过来。”『霸气』奶爸不赞成。

    “王凯用宝宝引怪，引多了也不用怕，直接收回宝宝或者MT帮助少拉几个就行。”肖宁不愧是女诸葛，一句话把所有人的担心全部打消了。

    “肖宁妹子就是厉害！”君临天下忍不住夸奖，混迹网游圈这么多年，能让他佩服的也就几个人而已，王凯是最近才上榜的…

    众人商议好后，决定用王凯的一只神鹤引怪，神鹤是远程攻击，攻击距离最长，引怪比较安全，如果是独角去引怪，百分百是悲剧的！

    王凯让大家站好位置，便指挥神鹤上前攻击…

    已经5级的神鹤，外形更加威猛，扑打翅膀跃上半空，发出一道旋风，命中远处怪物群中的一只青蚊妖！

    一刹那间，仿佛冷水倒进油锅一般，青蚊群嗡嗡之声大作！

    二三十只青蚊妖鼓动翅膀，向神鹤扑来…

    搞多了…王凯赶紧指挥神鹤后退摆脱冲来的怪物群，可是却没料到青蚊妖飞行速度快的超乎他的想象…

    不到3秒，嗡嗡的青蚊群就冲到神鹤5米处，二三十支青色的毒针雨点般射来，神鹤还来不及反应，就以化作一团白光挂掉了！

    青蚊群干掉目标，仇恨消失，正准备飞走…

    “叶萱快留下它们，别让它们跑了。”肖宁连忙大喝道。

    叶萱疾冲加嘲讽，将已经回头的青蚊群成功的留下一二十只来，不过自己的头上的名字马上也变成了绿色，无数-100-100…的数字跳动…

    “医生解毒加血，其余人攻击。”关键时候，肖宁的指挥恰如其分的响起。

    其余五个战士立即疾冲加嘲讽，每人帮叶萱分担了几个怪，顿时医生压力大减！

    DPS们毫无顾忌的火力全开，一波强力的攻击开始全方位的覆盖在怪物群中…

    王凯重又召唤出一只神鹤，指挥宠物开始协助杀怪，偷偷的拿出一颗无量天尊丹含进嘴里，这么多怪物，经验不能浪费了…

    “不错，就这样打。”肖宁看见局势已经掌控，出口说道。

    干掉一批怪物，王凯指挥神鹤再次自杀性引怪…

    叶萱拉出一部分，其余战士再分摊，众人打法越来越熟练，效率也越来越高…

    45级怪物的高额经验，再算上丹药的加成，王凯看着经验条不断跳动，距离38级只是十几分钟的问题了。

    就连小黑也沾了王凯的光，分到的经验比平常多出一倍有余，等到王凯系统提示38级的时候，小黑赫然已经29级了！

    威猛的外形长也大了不少，攻击和血量直追独角！

    耗时一个多小时，几百只青蚊群全部消灭干净，超高的经验量，使得全队人都升了一级，经验还有富余。

    “老公，在这练级还真是不错啊，只是怪物刷新慢了点。”晴晴有王凯给的丹药，这一圈怪打完下来，已经36级了！

    尝到好处的小美女，恨不得就一直在这里刷怪了。

    “火炎和冰翼两兄弟中午没下线，算过了，门口水妖刷新的时间是1小时，这里恐怕也是差不多。”听见晴晴的话，君临天下过来解释道。

    听到这里怪物刷新时间如此之长，晴晴也没兴趣了。

    而此时王凯的心思早已不在晴晴的问话上，自从青蚊群被消灭干净，他就记挂着那个神秘的青石宝箱！

    系统中的宝箱从青铜到神话宝箱都有，王凯对青石宝箱却是再熟悉不过了，每次开启，都会给他不同的感觉！

    惊喜、失望、莫名其妙…他都在开青石宝箱的过程中体会过…

    这次，会开出什么呢？

    王凯不顾大家奇怪的眼神，小跑着冲向那个黑暗的角落…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    