
    (鼎天居 dtxsj)    王凯急跑几步，将灵溪水使劲丢在吞雾灵狐巨大的身体上，纯净的灵溪水立刻幻出一片淡蓝色的光泽，似绸缎般缠绕在吞雾灵狐的的白色皮毛上！

    嗷…吞雾灵狐痛苦的发出一声长嚎，头顶上也冒出一个-1伤害的红色数字！

    “晕死，这样就没有了？”王凯傻傻的看着那个红色的-1伤害数字，对灵溪水抱有极大希望的他完全失望了。(搜读窝 souduo)

    “王凯快回来。”肖宁大声叫道。

    被王凯泼了灵溪水的吞雾灵狐，突然放弃了和NPC士兵的攻击，转身向他扑来，而王凯还在愣愣的思索，灵溪水怎么就会只有这点伤害？

    被肖宁一喊，他总算清醒了一点，抬头就看见吞雾灵狐巨大的身体正在高速冲过来！

    “买噶的，快点跑。”王凯吓得一个激灵，拔腿就跑…

    “老公，往左边跑。”晴晴看见王凯在吞雾灵狐的追击中，距离越来越近，焦急的提醒他往左边人多的地方跑。

    王凯病急乱投医，正在惊慌失措，不知道怎么逃命的时候，听见晴晴的喊声，赶紧向左侧跑去…

    左侧是一帮狂战士和刺客等输出职业所在的地方，人数比较多。

    王凯一阵狂奔，后面的BOSS却是更加近了，眼看吞雾灵狐的前爪已经快搭到他肩膀上…

    还算他运气好，灵狐的远程攻击尚在冷却中，要不早被挂掉了！

    “老大不要怕，我来帮你！”齐白扛着双手大剑，一个疾冲从王凯身边闪过，撞向他身后的吞雾灵狐。

    “闪避”…灵狐头上冒出一个让众人心凉的数字，这意味着齐白的努力做了无用功，BOSS只需要一个跳跃，就能冲到王凯的身前，将他立毙爪下！

    直等到下一秒，众人心情马上又转好了，原来齐白虽然攻击被闪避，可是他疾冲向吞雾灵狐的方位，正好卡住了它前进的路线…

    灵狐不停向前冲撞，将齐白的身躯撞得连连后退，可是就是无法越过这堵人墙。

    它居然也没有想到过绕过这面人墙，去继续追击王凯…

    “哈哈，幻姬变身后，实力上涨了，智力下降了！”王凯不停往前逃命，抽空往后瞥了一眼，就发现这个滑稽的画面…

    “大家快去排人墙，别让它把齐白撞翻了，再去追王凯。”肖宁的声音及时的响起。

    齐白正在死命的抗住BOSS的冲击，以他的力量想要对付吞雾灵狐的庞大身躯，根本就坚持不了多久…

    正在力竭将要摔到时，突然感觉后面一股大力传来，使得他又重新站直身体，继续和吞雾灵狐正面对抗！

    原来齐白的身后，突然多了10个队友，合力扶住他的背后…

    这下力量相对大了许多，齐白不再被撞得往后退了。

    肖宁仔细查看了和灵狐角力的11个玩家的状态，确认不会出危险，才跑到王凯身边，她有一肚子疑问想问他。

    “你刚才是不是把灵溪水泼到BOSS身上了？”肖宁已经猜到了一些，不过是想确认一下。

    “是啊，刚才我想通了几个问题，灵溪水既然可以克制蚀骨迷雾，想必也能克制吞雾灵狐。”王凯将他心中想到的全部告诉肖宁。

    “那你成功了吗？”肖宁当时只注意王凯的离奇举动，却忘记看BOSS受到的伤害了。

    “只给它造成了一点伤害。”王凯无奈的回答。

    连他自己都想不明白，既然灵溪水对吞雾灵狐有效，为什么伤害如此之少？

    “不可能，既然是你对它的伤害只有1点，它为什么死命追你？”肖宁感到诧异。

    “我哪知道。”王凯没好气的回答道。

    心里也是奇怪，既然只有-1的伤害，为什么吞雾灵狐放弃BPC士兵的几百伤害，来攻击他这个伤害低的？

    看着追在灵狐身后不段攻击的三个NPC士兵，爆出的300+的伤害，王凯怎么也想不通。

    “肖宁，把你那瓶灵溪水也给我。”王凯还想去试试，发出交易申请。

    “你疯啦，你这次已经很危险了，要是BOSS再追你， 第 170 章 中。

    见众人都点头表示准备好了，王凯手上握着灵溪水，一抖手腕，淡蓝色的水雾像有生命般，化作一大片轻纱状般的有形实体，将还在撞击的吞雾灵狐全身包裹在内！

    “嗷嗷…”吞雾灵狐再次厉声惨啸，仿佛受到重创般，可是头上跳起的伤害数字…

    -1！

    还是-1，这次不仅王凯，连所有的队友全部都看见了！

    王凯早有准备，丢完灵溪水就迅速后撤，不管队友能不能卡住怪，自己先跑再说。

    果然，灵狐再次受到‘重创’，随着王凯跑动的方向角度，终于错开了齐白的封堵，急速追着王凯去了…

    “拦住它，快点！”肖宁急的快跳起来了。

    就在肖宁话音刚落的一刹那，数道残影，仿佛出弦利箭，直冲向已经跑出三个身位的吞雾灵狐…

    “咋回事？一点伤害而已，为什么作死的追我？”王凯傻眼了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    