
    (鼎天居 dtxsj)    叶萱等四个MT，小心翼翼的注视着四周，慢慢进入了火焰森林之内！

    刚刚才踏上火红色的土地，就听见呜呜声响起，狂风大作…

    众人惊的目瞪口呆，在四个MT的面前几米处，四条十几米高的旋风突然出现，狂暴的转动着！

    连带吸引着附近几颗火树上的火苗，在高速旋转的风力作用下，形成了长达几米的火焰刀锋，直逼四人！

    “危险，快回来！”王凯连忙提醒。(搜读窝 souduo)

    可是这次四人进去，引发出来的四条旋风就不好那么闪避了…

    叶萱反应最敏捷，发现情况不对，凭借着功夫底子，几个倒跃便脱离了危险地区！

    许筱依和狂刀狂杀也算是精英高手，不过却慢了叶萱半步！

    四道旋风少了一个目标，但是攻击并没有停止，四道火焰风刃分别击中三人！

    -1987！

    -1980！

    原本属于叶萱的那个旋风发出的火焰风刃，连同原本攻击许筱依的那个旋风，一起击中了即将逃回安全区的许美眉…

    “呜呜呜，我挂了！”众人无奈的看着场上寥寥升起的白光，耳边传来许筱依在队伍频道的哭诉声。

    狂刀和狂杀装备更加不及许筱依，不过狂刀的装备稍好点，挨了一次攻击，空着血条逃出来了，狂杀则是和许筱依作伴，化作了白光…

    “我擦擦，太变态了，系统搞什么鬼，设计这么变态的任务！”逃得一命的狂刀大暴粗口，心有余悸的大声骂。

    “哎…这下难办了，一条旋风还有办法，如今看情况，进去一个人就是一道旋风，真是无解了。”君临天下神情黯然。

    王凯也是直摇头，面对这样复杂的情况，一时之间也没有好的解决方法。

    “这个任务，原本是40级以后才能做的，我们现在进度是不是太提前了？”晴晴皱着眉头说道。

    “晴晴说的有道理，我们现在技能和装备都无法抗衡这个任务，玄武神兽给的帮助道具又不敢乱用。”刘虹附和晴晴的说法。

    “那怎么办？难道放弃？”张静灰心的说道，现在就算有办法，也要等两人跑路两个小时。

    “我认为不要盲目的闯，任务帮助绝对不能随便用，城主说过，如果任务无法完成，是会发布在公告栏公开的，那样我们接到这个任务，也算是帮别人的忙了。”肖宁仔细分析道。

    “城主说过45级以前只要能完成这个任务就可以，我们不要急，让王凯想想办法。”叶萱安抚众人。

    真是鸭梨山大啊，王凯听见叶萱的说话，所有的难题又交回到了自己身上，不由得头痛欲裂！

    为了不辜负筒子们对自己的期望，王凯只得开动脑筋，苦思冥想去找通关的关键所在…

    ……

    嘟…嘟…嘟…

    “您好，这里是烟雨网络公司，请问您有什么需要服务的？”烟雨前台的接待美女，客气的接通电话说道。

    “你好，你们公司又没有一个叫李晴的员工？”话筒里传来一个焦急的声音。

    “请问您是…”接待美女每天都要受到无数粉丝们的信件和电话，什么花样都见过，不由得留了心追问。

    “我是S市第一中心医院的医生，你们公司李晴的父亲心脏病突发，正在我院抢救，现在需要动手术，需要家属签字。”话筒那边，自称医生的人说道。

    “请问您一下，李晴的父亲叫什么名字？”接待美女心中惊了一下，还是定下神来询问是否属实。

    “我的病人名字叫李成纬，你们赶紧速度通知李晴，她父亲现在严重病危，必须马上来签字手术，不然就来不及了！”话筒里的声音更加急促不安。

    “好的，我马上通知李晴，您千万别挂断电话。”接待美女确定了晴晴父亲的名字，心里也慌乱起来，顺手按下接待台下面的一排按钮，联系晴晴养生仓的外部通话…

    ……

    此刻，众人还在火海森林之外无奈的等待，等待王凯的沉思能给大家带来一个好的过关办法…。

    嘟嘟嘟…

    晴晴现在可不着急，对于自己心爱的人，她有着无比的信心，坚信他能想出一个绝妙的法子，帮助大家完成任务…

    晴晴正在和张静聊着天，耳边突然想起了外部语音呼叫！

    “没到吃饭时间啊？这时候怎么有人叫？”晴晴疑惑的接通了外部语音。

    “晴晴，你父亲是不是叫李成纬？”接待美女焦急的声音从耳边传来。

    “是啊，怎么了？”晴晴更加疑惑了。

    “你父亲出事了…你等等，我把电话转给你。”接待美女赶紧将话筒凑近外部语音连接器。

    ……

    “啊！怎么会这样！”晴晴从电话里，也知悉了情况，一下子花容变色，整个人呆立在那里！

    “晴晴，你怎么了？”刚和她兴高采烈聊着天的张静，突然发现了异常，不由得出声问道。

    “我爸爸他…我爸爸他出事了！”晴晴眉目一红，两行眼泪瞬时涌了出来…

    “晴晴，你别着急，事情严重不严重？”张静给吓了一跳，赶紧安慰她。

    “他心脏病犯了，现在正在抢救，刚才医生打电话来让我回去签字，不然生命危急！”晴晴此时已经六神无主，不知道该怎么办好。

    “你去问问大姐，让她帮你想想。”张静连忙出主意，转身跑过去找叶萱。

    “怎么回事，别急慢慢说。”叶萱被拉过来，看见晴晴难过的表情，心里也是着急。

    “我父亲出事了，医院等着我去签字做手术。”晴晴扑进她的怀里，哭着说道。

    “什么时候的事情？”叶萱皱着眉头，轻抚着晴晴的秀发问道。

    “昨天就进医院了，医生说给我打了一下午电话没打通，今天上午又打了几个，实在找不到我，就打到前台去了，这才联系上。”晴晴的泪水像决堤的湖水般，不断的流下来，惹得叶萱和张静一阵心伤。

    “你接下来打算怎么办？”叶萱也没有主见了，毕竟这样的事，她从来没遇见过。

    “我想回去，医院那边等着我签字才能做手术，这个时候，爸爸也需要我。”晴晴含泪看着叶萱，眼神里充满着请求。

    叶萱一时之间，乱了方寸…

    ------千万别看盗版啊，那样只会流失订阅，打击作者继续码字的心情，如果爱这本书，请看正版吧

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    