
    众人一片沉寂，所有人不说话，王凯已经知道所有人都想要了。

    “老办法，掷点！”肖宁最为清醒，不想为一件装备伤了两家大公会好不容易结成的联盟。

    “这办法合理，我同意。”叶萱和君临天下同时表态。

    “大家都没意见，我们一个个掷点，谁先来？”肖宁当起了主持人。

    “我先来吧，抛砖引玉。”霸气的一个道士率先发话，头顶上是『霸气』火炎的id。

    他转动点数牌，看着牌子飞转…最后停下来，63点。

    这表明灵语项链基本已经不是他的了…

    众人按照秩序，一个个紧张的上前掷点，十几人过去，最高点数91点，记录保持人『霸气』奶妈！

    现场就剩下晴晴、王凯、君临天下、主持人肖宁和开宝人齐白没有投点数了，叶萱的75点已经光荣败退…

    “我来吧。”晴晴雀跃着推动点数牌，上次的失利，好像并没有影响她的心情。

    点数牌在众人的围观下，终于停下来，93点！

    “嘢！”晴晴和王凯互相击掌庆祝，这个点数，貌似已经很难超越了！

    君临天下难得了摸了摸额头，说道：“晴晴妹子运气终于来了啊。”

    晴晴冲他笑笑，吐出舌头做个鬼脸…

    “我来吧，看看这次怎样。”君临天下开始转动点数牌…

    霸气众人紧张的盯着他们公会长的点数，这可是他们硕果仅存的一人了！

    点数牌缓缓停下…95点！！！

    噢噢噢…霸气众人忍不住欢呼，气氛太紧张了，心脏绷紧了半天，在不释放会憋死了…

    这欢呼声倒也没有针对烟雨的意思，只是情绪的释放而已…

    王凯震惊的看着君临天下，丫丫滴，这个点数都投的出来？他自己可没有把握超过他。

    挽了挽袖子，王凯准备亲自去投点了…

    “我来吧。”肖宁清脆的声音阻止了王凯的行动，他只得停下来，看女神掷点。

    肖宁玉手轻轻推动，点数牌开始转动起来，不过她也没什么好成绩，79点。

    “该你了。”肖宁投完点数，粉脸上似乎没有任何表情，平静的催促王凯。

    王凯应了声，快速投出点数，因为使得力气大，点数牌转了半天才停下来…

    38点！

    “我靠，碰见这小白，自己的好运气就跑掉了！”王凯狠狠的瞪了一眼无辜的齐白，愤愤的踢着脚下的泥土。

    38点，哈哈，这点数够三八的，众人笑的前俯后仰…气氛顿时缓解了不少。

    “只剩齐白了，快点投点。”肖宁提醒一根筋。

    “哦，我就不要了吧，你们都是老大…”齐白摆手推辞。

    “叫你投就快点投，人人有份，童叟无欺。”刘虹用脚踢他。

    “好吧好吧，点数已经这么高了，我投不投的没什么关系了。”齐白在大家的注视下，终于还是推动了点数牌…

    大家已经没多少心思去注意齐白投点了，95点，已经是很难超越的高点数了。

    等到点数牌缓缓落下，只见点数牌不停在5…4…3之间晃动，众人以为这家伙铁定悲剧了，搞不好还是个位数！

    点数牌慢悠悠的，终于定格了下来，围观的十几人齐声发出了惊叫！

    100点！

    齐白顿时成了围观的熊猫…

    “小白，你今天不去买彩票真是大损失啊。”晴晴笑的眼睛眯成了一条线。

    “你的爪子太狠了！佩服啊。”『霸气』狂刀拍拍她的肩膀，表示崇拜。

    “小白哥，什么时候教教我，这幸运的小手怎么获得的。”张静眼神痴迷了。

    “别理他们，发花痴了。”刘虹赶紧把齐白拉开。

    众人笑闹了会儿，就继续下一件装备了，第四件也就是最后一件装备，是医生的黄金级拂尘。

    三个个奶妈职业顿时激动了，新一轮掷点行动展开…

    最后还是刘虹投点前，红着脸摸了一下齐白的幸运手，投出了87点，将黄金拂尘收入囊中！

    众人看向齐白的眼神都鸀了…

    装备分配完毕，王凯准备对话灵树王者，进行下一步任务。

    齐白鬼鬼祟祟的把刘虹拉到一边，耳语了几句，然后又飞快的跑到王凯身边，发出了交易申请！

    王凯不解的接受交易，赫然看见交易栏上，放着那个灵语项链！

    什么意思？王凯疑惑了…

    看着交易栏上的灵语项链，王凯惊讶了…

    “老大，给你的，快接受啊。”齐白等不到他的反应，有点着急了。

    “给我的？你不是也能装备，干嘛给我？”王凯被一根筋闹糊涂了。

    “老大这么关照我，小弟有你用的肯定也孝敬你了，何况这项链装备级别这么高，也只有老大您能用上。”齐白呵呵笑着说道。

    “好吧，我接受了，以后帮你注意留装备。”王凯其实对这项链也还是念念不忘，接受了齐白的交易请求，将项链放进包裹。

    “老大，我还有事。”齐白交易完成还是站那没走，扭捏着再次说道。

    “还有事？怎么啦？”王凯也被他的奇怪行为搞愣了。

    “我犯了个错误，不知道问题大不大。”齐白傻笑着，眼睛却闪着狡黠的光芒。

    “什么错误啊？难道你和刘虹…”王凯开始八卦了。

    “不是啊，刚才开宝箱的时候，我偷偷藏了一件装备。”齐白不好意思的说道。

    “什么？你还藏了一件！快舀出来我看看。”王凯吓了一跳，赶紧看了一下四周，由于齐白是私聊他，旁边众人都没注意他们的小动作。

    “就是这个东西。”齐白发来一张信息图。

    “尼玛，你个鬼家伙，真是厉害啊。”王凯只扫了一眼就惊呆了。

    私聊频道上，贴着一个道具图，上面的信息图如果让君临天下看见了，就算再好的关系，只怕也会立即翻脸！

    原因只为这件道具的五个字…

    公会召集令！

    公会召集令：三级公会长等级40级后，可以凭此令牌升级公会为四级，人数上限1000人。

    这个公会召集令，是现在每个大公会长急切需要的道具，十大公会，谁能第一个建立四级公会，无疑在天域巨大的地图上，插起了一根大旗！

    那作用，远比杀多少boos，做多少广告都来的直接…

    “快点收起来，别让别人看见了！”王凯赶紧叮嘱他，这个东西现在就算舀出来，恐怕霸气的也会有意见了。

    “老大，我想把这东西送给叶老大。”齐白收起公会令，看着他说道。

    “你是认真的？你知道这东西值多少钱吗？”王凯盯着他的眼睛说道，这个公会令起码市价上百万还是少的，没人说送就送了。

    “嗯，我是认真的，如果老大要开公会，我就送给你。”齐白毫不犹豫的说道。

    “我才不开公会咧，事情多的烦死你。”王凯喜欢自由，开个公会等于是给自己上个枷锁。

    “那我送给叶老大，我玩游戏几年，一直是一个人独行侠，没少受过欺负，自从碰见老大以后，我才算有了朋友，这次老大把我介绍进烟雨公会，她们都很照顾我，带我刷副本，教我技巧和经验，还帮我介绍女朋友…”齐白动情的说道，最后脸都红了。

    “好吧好吧，你自己做主，我相信你是个好兄弟。”王凯拍拍他肩膀，他相信齐白的为人，憨厚仗义一根筋…

    看过的朋友们，觉得还可以请留下推荐和收藏吧 ，不需要花钱滴！算是对作者辛苦码字的鼓励吧，请一定支持哦!

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    