
    (鼎天居 dtxsj)    “晴晴，大哥这是为你好，你嫁给郑少，家里的麻烦和公司的麻烦全部解决了，大家都舒坦，你这么犟是为什么呢。(搜读窝 souduo)”李旭‘语重心长’的教育妹妹。

    “你认为他好，你去嫁给他，为什么老缠着我不放。”晴晴美丽的眼睛快要放出火来。

    “郑少喜欢的是你，别人都没用，妹妹，你就听哥的没错的，嫁给郑少做个富太太，比你在那个游戏公司强千百倍。”李旭厚着脸皮继续劝道。

    “我呸，有你这样的哥哥，逼着妹妹嫁给自己不喜欢的人。”晴晴恨不得用手去抓他的脸。

    “咳咳，晴晴，我来看你了。”郑晓辉在旁边听到他们的对话，一张脸也有点拉不下来。

    “郑晓辉，是你指使他这么做的吧，你真无耻。”晴晴听到他的声音，立即激动了。

    “晴晴，到现在你还不明白我的心？为了娶到你，我什么都愿意做。”郑晓辉看着她的容颜，顿时整个人都醉了。

    “你用这种卑鄙的手段，我就算去死，也不会嫁给你！”晴晴柳眉倒竖，使劲摇晃铁门。

    “晴晴，你要怎么才相信我的一颗真心？只要你答应继续我们的婚约，我会在最美丽的地方为你买一幢别墅，带着你环游世界，给你一辈子公主般的待遇！”郑晓辉激动的说道，他不相信女人不爱金钱和童话般的生活。

    晴晴正准备继续骂他，突然衣袖被身边的张静拉了一下，不由得奇怪的偏过头去看着一旁的姐妹…

    张静使劲的对她做着鬼脸，弄得晴晴一脸茫然…

    “先答应他，出去再说！”张静使劲的做着口型，示意先渡过眼前的难关再说。

    晴晴不解的看着她，直到她连续几次的提示，才明白过来。

    “晴晴，你看看人家郑少一片痴心，你们又有婚约在先，为了公司和爸爸，你都得答应人家。”李旭看她没说话，以为她的心思有松动了。

    “你还好意思说爸爸的事，他老人家心脏病突发，你在旁边都不签字，还用这件事骗我回来！”晴晴一听他提到父亲的事，怒火又控制不住了。

    “谁说我不管他了，你今天早晨一回来，我就帮爸爸办了转院，字也签了，现在手术也成功了，妈妈正在照顾他休养，这下你总该放心了吧。”李旭辩解道。

    “那是你良心发现了，你把我和张静关在这儿，不就是想达成你讨好主子的心愿。”晴晴大声斥责道。

    听到父亲手术成功，晴晴心里终于安定了，但是想着自己和张静被拘禁的事儿，火气忍不住又起来了。

    “只要你答应和郑少的婚事，我马上放你和你朋友出来。”李旭笑道。

    “晴晴，我等你两年了，自从见到你开始，我眼里就容不下其他的女人，只要你答应嫁给我，其他什么事都好商量。”郑晓辉恨不得立即把她放出来，出去筹备婚礼。

    “晴晴，答应他，先出去再说。”张静急的在她身上掐了一下，再次用口型提醒她。

    ……

    “我可以答应你，不过我先要去看爸爸。”晴晴得到张静的提示，故意装作为难的思考了一下，终于说出了郑晓辉兴奋欲狂的答案。

    “晴晴，你终于答应了！李旭，放她们出来。”郑晓辉高兴的合不拢嘴，连忙命令他开锁。

    等了这么长时间，耍了这么多手段，不就是等着这一刻？

    此时郑晓辉只感觉天地在旋转，心里的喜悦快要爆棚，其他什么都顾不得了。

    “可是郑少…”李旭拿着钥匙犹豫着，他感觉这答应的貌似太简单了…

    “可是什么，快放出我的未婚妻。”郑晓辉平常很狡猾，可这一刻却被巨大的幸福感冲昏了头脑。

    “好的郑少，马上放她们出来…”李旭不敢再磨蹭了，拿出钥匙开始开锁。

    “一开门，你就跑，我拖住他们。”张静凑到晴晴耳边，以只有她们两个人能听到的话音轻声道。

    晴晴点点头，担忧的看着张静。

    “别害怕，他们的目标不是我。”张静懂得她担心的什么。

    哐当…

    大铁门的大锁终于被打开了，传来李旭拉开门栓的声音！

    铁门刚刚打开一道缝，张静突然冲上去使劲一脚踹开铁门…

    “啊！…”李旭猝不及防，白净的脸和铁门来了次近距离亲密接触，立时鲜血从捂住的手缝里渗了出来！

    张静冲出铁门，又是一脚踢在郑晓辉的腹部，连续撞开守门的三人！

    “晴晴，快跑，我挡住他们。”张静大声喊道。

    晴晴紧跟着跑了出来，见李旭和郑晓辉还在地上，也顾不得那么多，跟在张静后面就冲了出去…

    “抓住晴晴，另外一个看住她就行。”郑晓辉在地下捂住腹部，疼的脸都变了形，还是不甘心再次失去晴晴，大声命令道。

    他心里清楚的知道，这次如果再得不到这个心仪的美女，恐怕这辈子也难得再见她一面！

    三个马仔先是惊慌了一阵，被郑晓辉大声一喝，立即冷静了下来…

    一个马仔扑上前去抱住张静的双脚，使劲一板，将她扭翻在地，急忙按住她的双手制止住她。

    另外两个马仔夺门而出，追赶跑出去的晴晴…

    “一定要拦住她，给我追回来，10！”郑晓辉还在歇斯底里的大叫着。

    两个马仔得到巨额悬赏承诺，跑的更加卖命了！

    晴晴冲出门，赶紧向楼下跑…

    没料到楼梯间内堆着乱七八糟的杂物，穿着高跟鞋的她没跑出半层楼，身后的两人就要追到了！

    晴晴更加心慌意乱，一不留神，高跟鞋挂在楼梯阶上，一下摔倒在四楼和三楼的平台上！

    一个马仔顺着扶梯溜到晴晴的前面，拦住了她的去路，另一个则站在她身前，将她逼到了靠墙的窗户边…

    “晴晴小姐，有什么话跟郑少好好说嘛，跑什么呢。”楼下的马仔嘿嘿笑道。

    “你们别过来…”晴晴吓得从地上爬起来，脱下高跟鞋挥舞着阻止他们靠近。

    楼上脚步声中，郑晓辉和捂着脸的李旭，已经从房间内赶了出来…

    后面跟着的马仔反扭着一身灰的张静，也走了出来…

    “晴晴，不管怎么样，你今天必须跟我走，没有商量余地。”郑晓辉脸色铁青，愤愤的说道。

    “晴晴，你这是何苦呢，跟着郑少有什么不好，非要闹得这么僵。”李旭脸上的血染红了手掌，两只眼睛闪出阴狠的光。

    “你们以为抓住我，我就会嫁给你？”晴晴瞪视着众人，手上的高跟鞋驱赶着想要近前的两人。

    “不管你愿不愿意，我娶定你了，我郑晓辉想要什么东西，还没有得不到的。”郑晓辉撕下了伪君子的面具，面容狰狞着说道。

    “想要我嫁给你，除非我死了！”晴晴慢慢后退，背贴着墙壁，坚毅的说道。

    “那就别怪我不客气了，你们两个把她给我抓住！”郑晓辉的耐性，终于因为晴晴的一句话，消磨干净…

    “好的老大。”两个马仔此时也顾不得挥舞着的高跟鞋，开始向她逼近…

    晴晴此时已经没有任何办法，眼看着两人一伸手就可以抓到自己，也顾不得那么多了！

    她用力丢出手中的高跟鞋，趁着他们闪避的空当，双手攀上身后的铁窗，奋力的爬了上去，站在窗台上面！

    “别过来！再逼我，我就从这里跳下去！”晴晴一手抓紧窗棂，一手指着众人。

    “晴晴，别做傻事！”张静吓的花容变色。

    “你以为这样就能吓着我了？”郑晓辉见她真的宁死也不嫁给自己，胸中的怒火熊熊升起！

    从小养成的骄横跋扈的性格，容不得任何人在他面前说半个不字！

    骄傲自大的性格，总认为自己是最棒的，可是这一颗，他的骄傲被晴晴一个宁死不从，激的什么也不管不顾了…

    “你不是死也不肯嫁给我吗？那你跳啊！”郑晓辉缓缓移动着，一步步从楼梯上走下来…

    “郑晓辉你个魔鬼，你会遭到报应的！”张静看着他不但不后退，反而向前逼近，急的大声骂道。

    郑晓辉哼哼冷笑着，懒得理睬她的叫骂，仍然向窗台走去…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    