
    (鼎天居 dtxsj)    “尊敬的仙人，这到底是个什么好东西啊？”王凯觉得又有便宜占了，立即开始恭维他。(搜读窝 souduo)

    “可惜啊，只是打死的小金雕…”召唤仙人嘴里喃喃自语道。

    “您说什么呢？”王凯在一边见他嘴里嘟囔着，却没听见他说的什么。

    “没事没事，只是金雕的钢爪，属于额外任务奖励。”召唤仙人暗自捏了把汗，差一点就让这个没修养的年轻人知道了机密。

    自从上次更新后，天域系统虽然没有隐藏任务，却出现了任务评级系统，给出的任务都是根据玩家对任务的理解程度和完成的难度来调整任务奖励的。

    大多数玩家由于官方没有资料介绍，全部蒙在鼓里，就连王凯也不清楚任务奖励规则。

    “额外任务奖励？”王凯双眼放光，差点以为这是个垃圾物品，居然还有好处可以拿。

    “现在我给你转职吧，一会儿就给你额外奖励。”召唤仙人原本不想给他奖励的，可是系统NPC之间有自己的一套法则，他不能随意违背。

    “好的，我准备好了。”王凯终于等到了转职的关键时刻，心中不免有些紧张。

    召唤仙人双手擎起召唤幡，一道五彩的光华从召唤幡上升起，将王凯全身笼罩在内！

    光华散尽，王凯的身形又全部显现出来…

    “好了，你的二次转职已经成功了。”召唤仙人吐了口气，吹得白胡子四下飘扬。

    “这就成功了？”王凯就觉得一团光将自己包围，眼前一眩便回复了正常，居然一点感觉都没有。

    急忙调出自己的属性栏，终于在职业那一行才发现，御禽召唤师的名头已经转变成了天空召唤师！

    没什么特别啊，王凯查看自己的属性，除了有点小波动外，没有什么大的提升。

    “这是给你的额外奖励，拿着可以走人，60级后到未央城去找我师兄三转，我这里没你什么事了。”召唤仙人递给他一件道具便转过身去不再理他。

    他已经交代完系统安排的提示，现在恨不得早点赶走他。

    王凯接过他给的那件物品，马上好奇的查看起来，对于这老头的恶虐态度早已经习惯了。

    《召唤神雕》：二转天空召唤师职业专用，特殊奖励技能，下次升级需45级。你的勇猛和机智得到上天的垂青，赐予你召唤神雕助阵的能力，召唤冷却时间1分钟，消耗魔力1000。

    “我靠，不是吧，居然有这么好的事，连神雕都可以召唤出来！”王凯惊喜万分，双手一怕，技能书化作一道白光钻入他的大脑中。

    他马上收回一只神鹤，将召唤神雕的技能拉到眼角右方的技能快捷栏里，开始启动技能…

    一道光芒闪过，王凯的身前出现了一只雄伟的神雕，个头比旁边的神鹤还要大上半个身子。

    傲立在那的大雕，尖喙铁爪，闪亮的双眼，除了羽毛是黑色的，和王凯见过的金雕金色的羽毛有区别外，几乎就是他杀掉的那只小金雕的翻版！

    黑羽神雕【天空类召唤兽】

    技能等级：2/5

    生命：6520

    魔法：6130

    物理攻击：1780-1830

    魔法攻击：1670-1750

    物理防御：1980

    魔法防御：1850

    精准：1790

    闪避：1530

    技能1：振翅波（挥舞双翅，发出震荡波攻击远方敌人，造成物理攻击120%伤害0冷却时间1分钟，消耗魔力300）。

    技能2：摄魂啸（将鸣叫声音凝聚成球，攻击远方敌人，造成魔法伤害的100%伤害。冷却时间10秒，消耗魔  力200）。

    技能3：裂石爪（抛出碎石攻击，连续3次远程攻击敌人，造成物理攻击60%伤害。冷却时间3分钟，消耗魔力600）。

    “魔武双修的远程召唤兽！”王凯的目光瞬间发直了，这个宝宝太强大了！

    经过逆天项链技能加一的属性，二级的神雕远远超过了六级的神鹤！

    能攻能守，魔武双修，还是远程攻击，王凯对这个神雕宝宝相当的满意了…

    尤其是那几个技能，个个是强力攻击型的，唯一遗憾的是天空召唤师的宝宝没有控制技能…

    王凯赶紧再召唤出一只神雕，取代神鹤。

    看着两只威武的神雕，他的心里快要乐开了花…

    打开技能栏，王凯查看转职天空召唤师后天赋树的变化。

    只见在御禽召唤师天赋树的上面，已经继续长出了新的枝桠，密密麻麻的各种未点亮的技能说明，让他的心中无限的期盼。

    好多技能都要技能书，特别是二转以后，宠物治疗术进阶的宠物回春术们更是王凯目前最需要的，

    满级的宠物治疗，已经不能应对目前抗怪刷血的需要了，每秒250的回血量，在攻击超强的BOSS面前，能起到的作用，实在太微弱可以不计。

    嘟嘟嘟…

    王凯还在查看技能栏，语音呼叫突然响起来，一看名字，叶萱呼来的。

    “叶老大，有什么事？”王凯接通了她的语音。

    “你又在哪弄的这么好的装备？”叶萱也许在忙，现在才收到他的邮件。

    “转职任务，干掉一个BOSS爆出来的。”王凯回答道，他包里还有几十件打仙禽爆出来的白银级装备，因为全部是40级以上的，所以还没邮寄给叶萱。

    “你二转成功了？”叶萱在视频中吓了一跳，虽然知道这小子是个怪胎，可二转任务过关得这么快，还是让她惊讶了。

    “刚转职不久，正在看技能栏。对了叶老大，公会里达到二转召唤师的技能书，不管哪个职业的，全部帮我留下来别卖了。”王凯赶紧请求她留意技能书，自己现在急缺这个，再说还要建立召唤师军团，技能书肯定更稀缺。

    “这个没问题，一会儿我就发个公会通告，将二转召唤师的所有装备和技能书全部存到公会仓库。”叶萱得到过肖宁的提示，现在对召唤师这个职业也开始重视了，何况目前整个天域的第一召唤师就在自己公会，想不留心也难了。

    “那拜托了，有我用的东西随时叫我，我先去接40级的主线任务，然后去别的城看看。”王凯表示谢意。

    “恩恩，你是第一个到40的，抓紧这个优势，去每个主城先租一间系统商店，位置要好的，需要多少金币只管找我和君临会长拿。”叶萱眨着美丽的大眼睛，对开店这事还是念念不忘。

    “没问题的，一会就去办。”王凯当然分得清轻重缓急，丹药连锁店早一天开张，就早一天获得收益。

    “对了小凯子，我和君临会长正在和无为会长接触，一会儿有个惊喜给你。”叶萱突然想起来真是，脸上露出得意的笑容。

    “什么惊喜，搞得这么神秘，说来听听。”王凯被她吊起了胃口，忍不住问道。

    “这个暂时不告诉你，永不了多长时间，你就知道了，一会让你看好戏。”叶萱呵呵的笑着，让王凯更加疑惑了。

    叶萱故意不说，王凯也不好再追问什么。

    两人结束了语音，王凯骑上小黑，先去城主那儿接受40级的主线任务，在决定去别的主城。

    没多久，他便来到城主府前，看着笑眯眯望着他的城主，王凯选择了对话…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    