
    (鼎天居 dtxsj)    一只巨大的金雕，此刻正展翅翱翔在天际，全身金黄的羽毛在阳光的照耀下熠熠生辉…

    王凯在下方，看不清楚金雕王的全貌，只是远望着它两只闪着寒光的巨大钢爪，心里不由得就生出一股寒意！

    岩羊群还有不到百米，就要跑到王凯躲藏的岩石处！

    王凯心道：“不用这个巨无霸出马，我就死在羊群的蹄子下面了，真是悲哀。(搜读窝 souduo)”

    谁料空中的金雕王一个盘旋，就飞到了羊群的前面，巨大的双翅一挥，刮起无数飞石向领头的羊群砸去！

    原本跑在前面的头羊，立即掉头就转弯跑往反方向，后面的羊群见到头羊转换了路线，立即大部队全体跟上转向…

    “这就没事了？我要来对付的怪物居然救了我一命。”王凯心里一股说不出的滋味。

    不过他立即就知道了自己想法的错误，金雕并不是为他来的。

    羊群跟着头羊，被金雕王逼着又跑回了原先的地方，突然全体停住不动，羊鼻子紧张的嗅着空气里的异味。

    “啾…啾…”

    天空中再次响起两声清脆鸣叫，山顶处突然又飞来两只金雕！

    “尼玛，搞啥子，一家三口都在还让劳资来做任务？”王凯看着山顶上又飞来两只金雕，不禁傻了眼！

    后面飞来的两只金雕，明显比先前的那只，体型小了一半还多，不过依然神勇无比！

    只见后面赶到的两只小金雕，和先前的那只巨大老金雕王，排成品字形在空中摆开阵型，将岩羊群围在了中间！

    岩羊群一阵躁动不安，却不知道该往哪里逃命…

    上千只的羊群和空中滑翔的三只金雕，就这么静静的对峙着！

    “啾…”

    老金雕突然长鸣一声，惊得岩羊们四处查看危险，却不知道这是死亡前的召唤！

    两只小金雕或许是得到了老金雕的提示，突然收紧翅膀，像利箭般俯冲而下！

    岩羊群立时大乱，只得向着老金雕的方向逃去…

    老金雕可能是计划已久，见到羊群朝自己涌来，也从空中慢慢的下降着。

    等到羊群距离自己不远了，突然猛的从空中落下来，双爪使劲的攥在石头地面上，抓出两个深深的窟窿！

    “看样子这群羊要遭殃了！“王凯远远的躲在石头后面，距离老金雕虽然有将近30米，仍然吓得大气不敢出。

    他现在已经捉摸出了金雕们的战术，包抄合围！

    知道主攻是还是老金雕，这群岩羊死期不远了！

    蹄声隆隆，羊群在后面两只小金雕追赶下已经跑开了速度，虽然看见前面地上还站着一只老金雕，不过已经无法收蹄了…

    就算死，也要把前面的金雕撞死，岩羊群前排冲锋的公羊们，双眼已经血红！

    王凯傻傻的看着老金雕面对着一群发疯的羊，好奇它怎么去攻击羊群。

    “金雕是空中的王者，天空中所向无敌，在地下恐怕就没那么乐观了。”王凯心中想着，浑然忘记了自己的任务。

    正在此时，羊群已经距离老金雕不到10米了！

    老金雕突然长啸一声，一只巨大的钢爪从地下弹出，顺带无数的巨大石块，呼啸着砸向奔跑着的前排岩羊！

    原来金雕王竟然将山壁下面的坚石抓碎，利用爪子巨大的力量，将石块当做炮弹弹射出去！

    噗噗噗…

    连声的巨响中，数十块巨大的山石准确的砸中一大片奔跑在前面的羊群…

    血光漫天飞溅，几十只岩羊头骨破裂，直接趴在了地上，立即被后面涌上来的羊群踩成了肉酱！

    “嘶…”王凯看的倒吸了一口凉气，要不是金雕王刚才的阻拦，估计他的下场跟这差不多。

    王凯还在感叹，金雕王的第二次攻击开始，这次和上次差不多，另一只钢爪同样带起一片石块，再次砸向羊群！

    一阵惊天动地的哀鸣，数十只岩羊再次倒地！

    金雕王开始抬起两只巨爪，像只鸭子般笨拙的奔跑着，快速的冲向羊群…

    它刚跑出5米，就跟羊群正面开始交锋了，只见它用力的挥动两只遮天蔽日的长长翅膀，卷起两道狂风…

    呼呼声中，无数岩羊庞大的身躯居然像只风筝般被吹到了天上！

    砰砰砰！

    没过几秒，天上下起了岩羊雨，跌落在地上岩羊，非死即伤，再也爬不起来！

    金雕王不停的煽动翅膀，岩羊群不住的有岩羊飞上天掉落地。。。

    不到两分钟，上千规模的岩羊群，居然不到一二百只了！

    “啾啾…”

    老金雕再次发出长鸣。

    “哈哈，这下发出命令是屠杀令吧，羊群肯定要全部杀光了。”王凯免费欣赏了一场大片，看的正过瘾。

    不过结果却出乎了王凯的预料，老金雕发出长鸣后，在羊群后面追逐猎杀的两只小金雕，居然降落在地上，收起了翅膀，开始享用地上死去岩羊的羊肉了！

    老金雕也不再扑打翅膀继续攻击剩余的羊群，转过巨大的身体，自己寻找可口的食物。

    剩下的岩羊们也不再惊慌失措，默默的看着它们吃着同类的尸体，掉头远去了…

    “我靠，这难道叫网开一面？”王凯被金雕的举动弄傻了。

    他现在和金雕们的距离隔得有点远，无法查看金雕王的属性。

    王凯心里万分的不甘心，悄悄的从岩石后面溜出，再跑到另一个岩石后，几次换位，终于到了距离金雕王距离最近的一块岩石后面…

    调出属性观察栏观看金雕王…

    金雕王【60级史诗级统领BOSS】

    生命：？？？

    魔力：？？？

    ？？？

    …。。

    一连串的问号，彻底让王凯的心冰凉冰凉的，先不说属性，就是60级史诗级统领BOSS几个字，足以让他心寒到底！

    况且金雕王刚才的那阵大屠杀，早已吓坏了王凯的小心脏！

    幻姬只是45级的史诗级统领BOSS，已经让他们团灭了一次，现在让他一个人对抗60级的金雕王？

    那是老寿星上吊，嫌命长！

    上次侥幸拖到了吞雾灵狐变身时间结束，才算勉强过了任务。

    这次面对强悍了至少一倍的金雕王，王凯试都不敢试，在绝对的实力面前，阴谋诡计的作用可以忽略不计…

    被金雕王秒杀那是肯定的，如果能逃过两次攻击那就算是逆天的运气了！

    “该死的召唤仙人，劳资就算得罪你，你也不用这样整我吧！”王凯心里愤愤的骂着。

    看着美美吃着食物的三只金雕，王凯恨不得捏碎回城，直接回去找召唤仙人的麻烦！

    正在王凯心里作者斗争时，三只金雕已经将地下能吃的岩羊尸体，全部吃光了！

    啾啾声中，三只金雕笨拙的拖着吃撑的身体，摇摇晃晃飞向了天空…

    “晕死，就这么走了？”王凯抬头看着天空中已经飞远，慢慢变成三个小黑点的金雕，心里怅然若失。

    走就走吧，反正这是个不可能完成的任务，王凯已经绝望了…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    