
    (鼎天居 dtxsj)    “盾战士冲锋，缠住他们，道士攻击对方狂战士和骑士，弓箭手刺客自由攻击，优先打击布甲职业。(搜读窝 souduo)“肖宁趁着郑晓辉躲命的当儿，再次发出攻击指令。

    此时双方之间的距离越拉越近，烟雨公会的MT和狂战士骑士职业冲在最前线，道士弓箭手居中，刺客两侧游弋，在阵型上已经完全占据了优势。

    相反的永恒人数众多，却受制于地形限制，狭长的山谷了无法发挥人数优势，最大关键在于，他们的MT还在和BOSS缠斗…

    郑晓辉气的浑身发抖，感觉怎么都像被对方玩弄于股掌之上。

    “别冲了，全部站稳位置，道士弓箭手整队集合，我们人数比他们多，大家稳住！”郑晓辉终于理清了头绪。

    “狂战士和骑士给我顶到前面，挡住他们的MT。”郑晓辉冷静之后，明白的看清楚地形不适合冲锋，在这么冲下去，人死一半也解决不了问题。

    一阵调度之后，永恒的玩家们终于站好了职业队形，现在唯一的问题是没有医生给骑士狂战们加血…

    “不要和他们纠缠，道士和弓箭手给我集火打他们的盾战士，我们人多，看他们医生加的过来不！”郑晓辉冷笑道，3000多人就想灭掉我们一万多人，做梦！

    你们利用地形，难道我就不会？

    永恒玩家迅速重组阵型，冒着烟雨的远程攻击，也不前冲了。

    “情况不妙，大家迅速缠上去，别让他们站稳队形，挂掉的玩家也不要选择复活，就在那躺尸，听我命令才能复活！”肖宁已经看出了郑晓辉的用心，想拼人数，那就看谁更死得惨。

    随着肖宁命令的下达，烟雨所有玩家迅速分成多层次的阵型，战士刺客职业 第 239 章 体耳鸣。

    永恒站在前排防御的狂战士和骑士职业，瞬间被撞退了三米开外，防线顿时松懈。

    紧跟在烟雨战士群后面的刺客职业有机可乘，立即随着撞开的口子渗透了进去…

    “保护道士，小心刺客！”郑晓辉吓得脸色发白，道士职业近身遇上刺客，那可是老鼠被猫逮上，想怎么玩就怎么玩。

    “尽量屠杀他们，给霸气的兄弟创造机会。”肖宁见到刺客进入永恒的防线，第一步计划达成，赶紧下达第二步指令。

    张静率领的刺客团如闻到血腥的鲨鱼，挥舞着匕首冲向距离她们不远的永恒道士团。

    刺客的移动速度远远超过道士，郑晓辉现在也没有办法去保护了。。。

    “弓手速度去缠住刺客。”郑晓辉大脑混乱，再次使出昏招。

    他只想到保护道士，却忘记了，把弓手也调过去纠缠烟雨的刺客，现在谁来攻击？

    道士自顾不暇，弓手也被调走，战士和骑士以及自己刺客还在和叶萱她们的战士职业抗衡…

    永恒的防御倒是起来了，攻击优势却丧失殆尽，可对面还有烟雨上千的弓箭手和道士虎视眈眈着呢。

    而肖宁这个‘女诸葛’怎么会看不出来如此大的空当？

    “弓箭手，散射技能，箭雨覆盖！”

    “道士团，最大攻击大招输出！”肖宁立即抓住机会，下达命令。

    她心里清楚的很，张静的刺客团这次进去，可能没机会再出来了，如果不抓住敌人混乱的时刻给他们最大的伤害，那么烟雨这些人就白白牺牲了。

    “我靠，你们快点给我起来啊，还躺在地上干嘛？”郑晓辉此时还在大发雷霆，因为他突然看见，     先前被烟雨道士团和弓手团干掉的几百永恒玩家，居然还有将近两百玩家在地上挺尸。

    这个发现让他大为光火，什么时候了，还疼惜那点经验。

    郑晓辉已经在接到公会战的时候，看清楚了战争规则，公会战过程中，玩家无法使用回城，但是可以原地花费30%经验复活。

    如果不想复活，5分钟之后，会被传送至系统牢房，关押到公会战结束为止！

    “老大，我经验不够啊，一起来就要掉级呢！”一名躺在地下的玩家诉苦道。

    “你们不起来也可以，别怪我以后不认识你们。”郑晓辉气的脸色都黑了。

    “别别，我们起来。”几百名玩家赶紧选择降级复活。

    “今天的任务尤为关键，谁挂了麻利点儿给我爬起来，掉一级补偿你们1万块！”郑晓辉再次给出高额赏金。

    重赏之下，永恒的玩家立即像打了鸡血般，毫不畏死的向着烟雨的刺客们围去…

    “肖姐，他们不怕死了，杀一个复活一个。”张静干掉了几个道士，就见他们原地立即复活，一时之间自己也没了主意，只得报告给总指挥。

    “这在我预料之中，没事，你的任务是只管杀人，你们挂了就躺在那。”肖宁胸有成竹，郑晓辉这小子除了拿钱砸，也没有什么厉害之处。

    你有钱给，我就拼命杀，看你肉疼还是心疼。

    “君临老大，我这边估计撑不了多长时间，你在谷口留个300人的盾战就行了，其余的全部进来，准备合力围歼。”肖宁立即给他发出私聊。

    “好的，马上就进来，我们全部听你指挥。”君临天下对于肖宁的指挥能力那是绝对佩服。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    