
    (鼎天居 dtxsj)    一个职业二转任务而已，居然设置这么高的难度！

    难道天机就不怕所有的玩家吐糟吗？

    王凯傻傻的坐在巨石后面，心里开始盘算着…

    按照自己游戏的经历，天机在设置所有任务时，刚开始让玩家都有一个错觉。(搜读窝 souduo)

    觉得这个任务很难完成，却又在几个不起眼的地方开设了后窗，大大降低了任务的难度！

    “莫非这个转职任务也是这样？还是我一开始就想错了任务目标？”王凯托着腮冥思苦想…

    王凯的思路本来已经走入死胡同，这个突然冒起来新想法，仿佛是给了他一把钥匙一般，心中豁然开朗！

    “先去看看再说，我就不信连个职业都转不了。”王凯突然站起来，杵着召唤幡向山顶爬去…

    金雕的老巢一定在这个山峰的某处，或许是悬崖峭壁、或许是幽深洞穴、或许是参天古树。

    王凯运用现实中对猛禽的知识，开始寻找金雕王的下落。

    花费了两个小时费尽九牛二虎之力，王凯终于爬到了山顶，看着周围莽莽的群山，此刻全部在自己脚底下，他心中说不出的畅快。

    “处于巅峰，放眼四周全部臣服的境界真是太好了！”王凯四下张望着，心生感慨。

    他站立良久，体味着一览众山小的豪迈感觉…

    “啾…啾！”

    突然天空传来的一阵长鸣，将他从美好的心境中惊醒过来！

    还有任务没有完成，王凯看着天空中那只老金雕飞翔的巨大的身形，突然想起了正事。

    饱餐过后的老金雕，惬意的在高空中滑翔着…

    王凯急忙招出小黑骑上，在山脊上向金雕盘旋的地方奔去…

    小黑灵敏的在山脊的石堆上不停的跳跃奔跑，风驰电擎般的速度和急速转弯让王凯有种腾云驾雾的感觉。

    奔跑了一阵，小黑突然一个急刹车，差点将背上的王凯从坐骑上上扔了出去！

    “怎么回事？”王凯被小黑天然的动作搞懵住了，连忙向前看去。

    此刻眼前的景象让他一阵头晕，小黑此刻竟然停在一处悬崖的边上！

    只要不小心再向前半步，王凯连人带坐骑就会坠入无尽的深谷！

    王凯感觉一阵头晕，他从小就恐高！

    赶紧指挥小黑后退，然后跳到地上，小心的向前探出头观察悬崖的情况。

    王凯只看了一眼，就感觉整个人晕乎乎的，脚步虚浮似乎要掉下去了。

    “好深的山谷。”王凯心里无奈哀叹，眼看就要找到金雕的老巢了，却被眼前的悬崖挡住了去路，偏巧自己又恐高！

    没有办法了，王凯蹲下来趴到地上，慢慢的爬到悬崖边，这才伸出头，安心的向下望去…

    只见陡峭的悬崖下，是个深不见底的空谷。

    王凯穷尽目力望去，也只能看到两三百米的地方，剩下的谷底全部被一层白色的云雾笼罩！

    不过王凯终于还是发现了一处奇异的地方！

    在悬崖的下部，大约100多米的地方，有一块凸起的山石，山石上堆满了枯枝和石块，仿佛是一个巨大的鸟巢！

    “这是不是金雕的巢穴？”王凯心里猜测着不敢确定。

    不过从那个鸟巢的体积来看，似乎容纳不下老金雕那庞大的身躯，何况是三只金雕！

    王凯趴在悬崖边，继续观察谷底的情形，就算那个巢穴是金雕的，可是这么高也下不去啊。

    正在他左思右想的时候，悬崖下的巨大巢穴好像有了动静。

    忽然间一个黑影，居然从巨大巢穴里面的峭壁中钻出来…

    双翅一展，便呼啦啦的从谷底向上飞升，距离崖顶越来越近…

    王凯这下才看清楚怪物的全貌，居然就是先前两只小金雕的其中一只！

    原来悬崖下的这个这个巨大鸟巢，居然是建在半山腰的一个石洞的外面，他终于想明白了！

    底下这个巢穴，毫无疑问是金雕们的栖息之地。

    这时候，小金雕已经呼的一声飞过了王凯的头顶，双翅带起的巨大旋风，卷起无数沙尘，吹得他睁不开眼睛来。

    王凯赶紧调出属性观察栏，闭着眼睛将小金雕的信息贴倒信息栏上。

    幼年金雕王【30级史诗级统领BOSS，可成长型】

    生命：180000

    魔力：150000

    物理攻击：2450-2510

    物理防御：2460

    魔法防御：2320

    精准：2210

    闪避：2160

    技能1：裂石爪（抓裂碎石攻击，同时攻击5个敌人，造成物理攻击60%伤害，冷却时间10分钟，消耗魔力1000）。

    技能2：振翅波（挥舞双翅，发出震荡波攻击敌人，造成物理攻击120%伤害，冷却时间3分钟，消耗魔力500）。

    技能3：啄击（使用尖喙啄击敌人双目，造成物理攻击150%伤害，并使对方失明3秒无差别攻击，冷却时间10分钟，消耗魔力800）。

    技能4：九霄翱翔（损失当前30%的生命，给予敌人猛烈的一击，造成物理攻击的250%伤害，冷却时间3小时，消耗魔力5000）。

    “额滴个妈呀，幸亏没主动去招惹它们，一个小的就这么恐怖，那个老的不是要逆天了？”王凯睁开眼睛，看着已经冲上云霄和老金雕会合的那只小金雕，不自觉的冒出了冷汗！

    “幼年金雕王？”那不是说它也能算是金雕王！既然如此，我的任务只要对付小的也能完成？”王凯看着小金雕的属性，突然开了窍。

    老金雕的属性无法查看，不用说肯定是不亚于神兽实力的存在！

    可是这只30级幼年金雕王的属性，虽然一样的令人头疼，但是已经不是王凯这样经历过大风大浪后，还会惊讶的属性了。

    以小金雕目前的实力，虽然难对付一点，王凯还是觉得有和它一拼的能力。

    困难之处就在于，怎样把这三只金雕分开…

    如果单独对付一只幼年的金雕王，王凯自信还能应付，但是需要的时间肯定不短，万一打斗的过程中，随便跑来一只金雕来帮忙，结果绝对是悲剧了！

    “啾啾…”

    王凯还在胡思乱想，崖底又传来一声清脆的长鸣！

    他赶紧将目光再次放到半空中的巨大巢穴，居然又看见又一只黑影从崖壁里钻出来！

    这团模糊的黑影果然又是一只小金雕，只是体型比刚飞出来那只稍微胖了点。

    那只小金雕抬着雕头看了下天空中两只黑点，拍打着翅膀似乎要飞起来…

    王凯赶紧将头缩回崖顶，省的被它翅膀卷起的狂风再次迷住了眼睛。

    可是等了片刻也没见它飞上来，不由得好奇的将头再次伸向悬崖…

    那只胖胖的金雕竟然还在巢穴那儿站着，无精打采的拍打着翅膀，最后居然耷拉着小脑袋，又向峭壁里钻了进去…

    “尼玛，这只金雕还是个不爱运动的懒货？”王凯被系统设置的这个细节弄的啼笑皆非。

    不过转念一想，王凯立即感觉到，自己的机会来了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    