
    (鼎天居 dtxsj)    “既然两家公会长都无心再纠缠于无聊的争斗中，那么我们就来好好协商下，如何达成共识，好好的在天域里大赚一笔，如果喜欢PK打仗的刺激，以后还有国战和跨服战让你们过足瘾。(搜读窝 souduo)”

    “你说的有道理，我们确实不该把精神放在内斗上，白白错过了赚钱的大好时机，让别人占了便宜。”【寂灭】无为也深知天域的商机如何巨大，能稍微的把握住机会，就会终身享用不尽。

    “我听老弟的，两家打来打去确实没有道理，不过你能有办法解决两家底下兄弟们的矛盾？”君临天下知道这个问题最棘手。

    “只要两个公会长同意，我就有办法让两家从此以后打不起来。”王凯自信满满的说道，引得三人惊诧万分，不知道他哪来这么大的自信。

    “我同意你的提议，寂灭公会愿意休战。”【寂灭】无为率先表态，再说现在的形势也对他们不利…

    “无为会长既然已经表态了，我们霸气公会也同意休战。”君临天下见他终于服软，自己也顺着台阶往下滑。

    “这样就好了，你们等我一会儿，马上就帮你们一劳永逸的解决麻烦。”王凯笑着示意三人等待一下，忙碌他的去了。

    三人狐疑的互相看着，不知道这小子葫芦里卖的神马药…

    王凯这时候心里憋着笑，正在整理一份系统契约！

    契约上已经被他拟好了一半，标题就是‘霸气公会与寂灭公会休战协定’！

    王凯一阵忙碌，终于将契约拟定完毕…

    【寂灭】无为和『霸气』君临天下莫名其妙的看着视屏里王凯不停的忙碌着，却不知道他到底在干些什么。

    “两位老大，契约准备完毕，你们过目一下吧。”王凯分别用邮件将两份契约发给他们…

    君临天下吃惊的看了他一眼，去邮箱里接受邮件去了。

    “霸气公会与寂灭公会停战协议！”【寂灭】无为看到了邮箱里的邮件，忍不住读出声来。

    “老弟，你真是人才啊，竟然想到用系统契约强制两家公会不再争斗！”君临天下看完这份契约，真是对他佩服的死心塌地。

    谁能想到两家公会长，都不能做到约束手下不再挑衅，而王凯竟然用一纸契约就可以达到目的！

    只要两家公会长同意并签署了这份契约，系统保护就会开启，强制执行契约上的条款！

    只要是属于两家公会的任何一个成员，想要主动进攻或者辱骂另一家公会的人，则都会被系统判定违反契约，挑衅无效…

    攻击会被强行终止，辱骂自动屏蔽…

    “真是高人啊！”【寂灭】无为这下终于明白，为什么烟雨和霸气两家公会都肯信任他，实在是大脑发达。

    “你们看完再说，为了防止你们两家公会大多数弟兄们的不满，我特意在契约上面说明了，为什么要签订这份契约，签订这份契约的好处，很详细的。”王凯示意他们看完全本再说。

    王凯也清楚，如果霸气和寂灭突然签订这份契约，势必会引起大部分公会成员的不满，两家的恩怨已经这么长时间，不可能一下子全部化解掉！

    如果一个处理不当，两家公会搞不好会分崩离析，这可不是王凯想看到的！

    所以王凯花费了大量心思，在拟定契约各种强制条约的后面，详细解释了两家公会的目前状况，以及天域里面蕴含的巨大财富…

    并说明了两家公会继续闹下去，只会越来越弱，最后被别的公会吞并，至于天域里面能够获得巨大利润，那是一分钱也得不到。

    ……

    现场一片寂静，两位公会长仔细的看着契约全本，王凯和无尘两人在旁边耐心的等待。

    “我决定了，签这份契约。”【寂灭】无为首先看完，他已经给签约里面的条约和补充说明给彻底征服了。

    他原本担心这次被迫和霸气的结盟，回去最轻也要被公会的兄弟们骂个狗血淋头，重一点的话，寂灭公会至少一半的人会离开，但是看见王凯这份契约以后，他完全放下心来…

    王凯的这份契约，可以说是站在两家公会长的立场上，针对两家公户实际情况拟定的。

    【寂灭】无为有信心签完契约以后，拿着这份补充说明，去安抚公会所有的人心，虽然可以肯定的说还是会有人走，但绝不会是他担心的那个恐怖数字。

    “老弟有心了，哥哥我实在感激不尽，我也是被两家打打杀杀的日子厌烦了，这都是我上一任留下来的麻烦，搞得我不得不跟着扯皮。”君临天下感谢道，他也决定签署这份契约了。

    “既然两位老兄都看了契约，如果没有问题的话，就签上名字吧，以后大家都是朋友了，有财一起发。”王凯见目的就要达成，心里乐开了花。

    【寂灭】无为私下里早将契约文本复制了一份，发给无尘的邮箱，见他也没有疑问，于是咬破手指，在契约上滴上鲜血并输入自己的ID名字。

    君临天下自然更没有意见，毫不犹豫的签上名字滴上血迹…

    两大公会长契约签署成功的一刹那，只见两份签约从他们手里飞起，在空中合为一份，化作一道白光消失了！

    王凯清楚，这是天机主脑接受了契约申请，启动了契约系统保护…

    ……

    叮咚…系统提示：玩家XXX，您的公会与霸气公会签署了停战协议，自即刻起受到系统保护，你无法再对霸气公会成员进行攻击和谩骂…

    叮咚…系统提示：玩家XXX，您的公会与寂灭公会签署了停战协议，自即刻起受到系统保护，你无法再对寂灭公会成员进行攻击和谩骂…

    ……

    契约生效的同时，两大公会里每个公会成员，都同时收到了系统提示！

    一时之间，两家公会原本平静的公会频道，顿时如同烧热的油锅里浇入了一瓢水，瞬间炸开了锅！

    “怎么回事老大？我们和霸气的怎么签停战协议了！”【寂灭】杀神 第 219 章 中三家公会的力量，给永恒一次重创！

    让他们无法顺利的开展，那个投入巨额资金的机密项目！

    如果布置得当的话，王凯甚至想一次行解决掉永恒！

    永恒不是玩家最多的公会吗？

    这次就杀到你玩家全部退会！

    “和永恒死磕，我们又得不到好处，为什么非要联合三家打击他呢？”【寂灭】无尘自然不知道王凯的心事，只是质疑如此的兴师动众值不值得。

    “如果解决掉永恒，玄武城我们三家平分，以后就在这里作为我们三家公会争霸全区乃至全服的大本营，其他任何势力休想进入！”王凯说出自己的长远规划。

    上次和傲世剑心的一次谈话，让他明悟了许多以前从未考虑的细节，如果想要走的更高，没有盟友和根据地，一切都是浮云！

    “兄弟考虑周详，我真是佩服，我这就回去找大哥好好谈谈，提前祝我们合作愉快。”【寂灭】无尘给他短短几句话里，所展现出来的长远前景所折服。

    如果按照他所说的那样三家公会联合，占据玄武城再图谋天下，寂灭以后的日子绝对更红火！

    “那样就拜托无尘兄弟，以后我们一起大赚特赚，顺便告诉无为公会长，想升级四级公会，我可以帮忙。”王凯笑着说道，他感觉现在再添强援，如虎添翼！

    两人笑着告别，挂断了语音…

    ---欢迎来阅读网阅读此书，有提议和看法的，请书评区留言。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    