
    (鼎天居 dtxsj)    王凯走出警察局的大楼，只觉胸中一口闷气憋在那里，整个人仿佛要爆炸般难受。(搜读窝 souduo)

    掏出一支烟点上，蹲坐在台阶上等待叶萱出来，准备一起去医院守护晴晴。

    这件事的背后故事，让他恶心的想吐…

    郑家人利用关系，把郑晓辉的责任推得干干净净，如果不是聂将军出面，恐怕自己还得背个故意伤人的罪名，进去个一年半载算轻的！

    现在的郑晓辉的罪名，全部由别人扛了，现在就算晴晴醒过来指证，恐怕这件事情也永远无法水落石出…

    王凯第一次感觉到这个社会的残酷！

    原本他是准备出去后，看完晴晴就找郑晓辉讨回公道，临出门前，聂将军的一句话，让他清醒了许多。

    “报仇的机会多的是，干嘛要把自己搭进去？”王凯低声自语到。

    “小伙子，想通了就行，和敌人同归于尽要看是不是赚到了，如果亏了还去做，那你就是真傻了。    ”聂将军洪亮的声音在背后传来，彻底打消了他的疑虑。

    “聂叔叔，这次惊动您老帮我，真是打扰了。”王凯第一次接触这么高级别的将领，心中也是惴惴不安。

    “没事，叶萱这丫头是我从小看着长大的，她求我我当然帮忙，不过你这小子性格合我胃口，看来我没帮错人。”聂将军笑着说道。

    “聂叔叔，您还没走啊。”叶萱的声音从后面传来。

    “哦，帮忙完了就赶我走啊。”聂将军微笑着转过头，看着走来的美女。

    “我们要去医院，您回去休息吧，忙完我去看您。”叶萱扶着他的臂弯，撒娇着说道。

    “好吧好吧，你们去医院，我回家，有事记得给我打电话。”聂将军笑着招招手，一辆黑色的军牌车行驶过来，上面下来一个军人，帮他打开车门。

    “我们也走吧，我找朋友借了辆车，就停在那儿。”叶萱指着停车场远方的一辆红色小车说道。

    “走吧，我们早点去看晴晴。”王凯此刻心急如焚。

    两人走到车前，叶萱打开车门，王凯坐上副驾驶，叶萱发动汽车，驶进了外面的公路中…

    “你中饭和晚饭还没吃吧？”叶萱开着车问道。

    “不饿。”王凯没有心情说话。

    “凯子，你要保重自己的身体，才能照顾好晴晴。”叶萱担忧的劝他。

    “现在吃不下，饿了我再吃。”王凯确实一点胃口也没。

    叶萱也不知道说什么好了，专心的开着车，往医院驶去…

    “肖宁，晴晴现在情况怎么样了？”王凯拿出手机打个电话过去。

    “还在手术中，不过快了。”肖宁的声音里透着一丝疲惫。

    “我和叶萱已经快到医院了，先挂了。”王凯看见前面，医院依稀可见，于是挂断了电话。

    叶萱将车停到附近的夜市大排档，点了几个菜打包，顺便拿了几瓶饮料，便和王凯再次上车，驶进了医院外面的停车场…

    两人提着饭盒穿过几栋楼，终于来到晴晴做手术的医院大楼。

    此时肖宁正坐在外面的塑料椅子上，玉脸上满是疲倦…

    “你们终于来了，我一个人在这担心死了！”肖宁站起身，泪水不自禁的又簌簌流下来，身子向前冲进了王凯的怀抱…

    “呃…”叶萱瞬间石化了…

    “别怕别怕，我们都来了，晴晴一定没事的！”王凯安慰着怀里的玉人，轻抚她的长发。

    “肖…宁，你先吃点东西，守了半天一定饿了吧。”叶萱手足无措的看着拥抱着的两人，不知道该说什么好了。

    “嗯，我先吃点东西，真饿了。”肖宁也发觉两人的姿势太暧昧，红着脸从他的怀里钻出来，拿过     叶萱手上的食盒，坐到一边吃东西去了。

    “医生还在里面？”王凯看着手术室里依旧亮着的红灯，问着肖宁。

    “是的，已经进去出来好几拨医生了，到现在还没消息。”肖宁边吃着东西边回答他。

    “怎么会这么长时间？这不是折磨人嘛？”叶萱急的抓头发。

    王凯心里的恐惧越来越浓，原本他心里一直骗自己，晴晴绝对没事！

    可是来到这间手术室前，看着手术中三个红色的讯号灯，这才发现自己并不是神，并不能靠意念决定一个人的命运！

    其实人在这个世界中，才是最无助的动物…

    王凯越想越怕，事情和他预期的完全不是一回事！

    他双手抱着头，顺着墙壁慢慢溜下去，蹲坐在那里，整个大脑里一片空白！

    原先一直坚信晴晴会没事的念头，再看见这间冰冷的手术室后，突然崩溃了！

    “王凯，你没事吧？”叶萱发现不远处的男子，居然坐在地下，双手抱头，无声的哽咽着…

    肖宁也放下食盒，两个美女同时跑到他的面前。

    “我没事，有点心慌，你们休息不用管我的。”王凯低着头说道。

    “你要挺住啊，晴晴还没消息，你别倒下了。”肖宁焦急的说道。

    “小凯子，你是这里唯一的男子汉，你要坚强点！”叶萱安慰道。

    “没事，我不是好好地嘛。”王凯突然站起来，用手擦干泪水，装作没事一样说道。

    三个人各怀心事，坐在塑料长椅上，忧心忡忡的等待着手术室的情况，等待着不知是喜讯还是噩耗的结果…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    