
    (鼎天居 dtxsj)    就这样坐那不停的胡思乱想，时间过得也异常缓慢，直到外面墙上的时钟指向傍晚18点，看守才又来到关押室。(搜读窝 souduo)

    “这是你的手机，李队关照过你可以打电话。”看守将他的手机递给他便走了。

    王凯接过手机，急忙拨通肖宁的电话…

    “王凯，你现在在那里啊？”肖宁那边看见来电显示，惊奇的叫道。

    “我在警察局关押室，晴晴现在怎么样了？”王凯着急的问道。

    “还在手术室里没出来，现在情况不明。”肖宁沮丧的说道。

    “张静呢，她也吓坏了吧。”王凯关心的问道。

    “她刚被李队接走了，要提取口供，现在就我一个人守在这。”肖宁身心俱疲的叹了口气。

    “肖宁，晴晴的事就麻烦你了，我不该冲动，要不现在应该守在晴晴身照顾她。”王凯的眼泪缓缓下垂。

    “你别这样说，你做的对，对付郑晓辉那样的人，就是要来狠的！我们不怪你，我已经给叶萱打电话了，她晚上就赶来。”肖宁安慰着他。

    “晴晴有什么情况，记得第一时间通知我，我一直在这等消息。”王凯叮嘱道，挂断了通话。

    王凯收起手机，木然的看着地板，心里似刀割一般…

    时间不停流逝，王凯睁着眼睛，强迫自己不能睡着，他还在守候晴晴的消息。

    最为一个男人，今天他所流的泪水，几乎超过了记事起他流过泪的总和！

    王凯坐在那里想着和晴晴的点点滴滴，一会儿笑，一会儿哭…

    “晴晴，我们不是说好要结婚的吗？你可不能丢下我！”王凯对这地板，幻想着晴晴的笑颜，低声诉说着。

    “哐当”外面的大铁门一声巨响，几个脚步声传来…

    李队带着几个陌生的警察进来，越过他的房间，将旁边的门打开，将李旭带出去了…

    王凯诧异的看着几个警察连续带走了几个马仔，目前这两个关押房中，就剩下郑晓辉和他了。

    “这是做什么呢？难道是审讯！”王凯心里恍然大悟。

    “这帮畜生，就是要好好的审一审。”王凯低声咒骂着。

    “郑晓辉，出来！”就在王凯胡思乱想的时候，一个警察带走了隔壁房间的郑晓辉。

    偌大的关押室内，就只剩下王凯一个人…

    而他此时，像是化作了一个雕塑，静静的坐在那里，仿佛失去了生命…

    砰砰！不知道过了多久，外面的铁门再次打开！

    钥匙穿进铁栅门的声音，王凯的关押房也被打开。

    “王凯，出来！”提审警官冷漠的声音喝道。

    王凯慢慢站起来，揉着发麻的膝盖，默默的跟着前面的警官，走出呆了几个小时的关押室。

    来到门口，另一个警官等在那里，拿出一副手铐，准备给他戴上。

    “李队交代，他就不用了。”先前的警官说道。

    两个警官一人抓着他一只手，轻轻的提着他，向走道行去…

    “就这里，进去把。”两个警官将他带到一个敞开的门前，示意他自己进去。

    王凯按照他们的吩咐，抬步进入这个房间，一个警官顺手关掉了大门。

    这是一个典型的审讯室，王凯的面前是个空荡的房间，唯一一张椅子放在他面前，椅子前面几米处，已经坐了3个人…

    但是前面三盏直射而来的聚光灯，刺得他眼睛睁不开，根本看不清坐的何许人也。

    “坐下！”一个威严的声音说道。

    王凯规规矩矩的做到那把属于他的椅子上。

    “姓名？”

    “王凯。”他知道审讯开始了。

    “性别？”

    “男。”

    “出生日期？”

    ……

    ……

    一长串的例行问答中，王凯的祖宗八辈都要被挖了出来。

    “你知道你做了什么吗？”那个警官继续问道。

    “咬了别人的耳朵。”

    “你知道这是犯法的么？”

    “知道。”王凯已经听出了，这个声音像是李队的。

    “知道为什么还这样做？”

    “有些时候，有些事，必须得做。”王凯肯定的说道。

    “你不后悔？”

    “如果他现在还在我面前，我会杀了他！”王凯大声道。

    “好小子，有点血性！”一个洪钟般的赞许声音传来。

    咔哒一声，王凯面前的三盏聚光灯同时调整了光线，转成了柔和的照明光…

    王凯眼前那三个人的形象顿时清晰了。

    两男一女，王凯的眼睛适应着光线的变化，终于看清了三人的庐山真面目！

    “叶萱！”王凯惊呼失声。

    上面三个人中间的那位女子，不是叶萱还是谁？

    旁边坐着李队和一个穿着军装的老头子，老军人肩上那颗闪耀的将星，让王凯一阵心悸！

    “王凯，你受苦了，晴晴的事我全部听说了。”叶萱离座来到王凯身边，看着他凌乱的头发和憔悴发白的面孔，不由得一阵心酸。

    李队也离座来到王凯身边，递过来一叠文件模样的纸张。

    “这是…？”王凯看着李队递过来一张《民事纠纷协调书》，一下便愣住了。

    “郑晓辉已经出去了，这是为你们双方拟订的协调书，他不追究你咬掉他耳朵的事情，你签字就可以走了。”李队解释道。

    “什么！郑晓辉出去了？那晴晴的事就这么算了？”王凯仿佛被雷击一般，整个人都傻了。

    “郑晓辉和他的同党都说，晴晴是被其中一个马仔无疑之间推下来的，现在没有目击者证明到底怎么回事。”李队解释道。

    “不是还有张静的口供？”王凯担心的事情变成了现实，郑家果然行动了。

    “她的口供和那几个马仔的一样，不能成为证据。”李队的话让他一阵无力。

    “那就让他这样逍遥法外？”王凯心灰意冷。

    “小凯子，别说了，他本来还要起诉你，还是聂叔叔出面，郑家的人才知难而退。”叶萱难过的揉着他的肩膀，说出了真相。

    “还有没有天理，草菅人命就这样没事人一样走了。”王凯感到天旋地转，苦苦支撑了半天的精神，突然像海水退潮一般，整个人没了元气，瘫在座位上…

    “小伙子，这个世界没有完全的公平，但是，恶人从来就没有好报！”叶萱口中的聂叔叔，那洪钟般的声音再次传来。

    “王凯，只要晴晴能醒过来，我们照样可以起诉他。”李队无奈的安危他。

    晴晴…王凯突然回过神来，大声叫道：“我要出去，我要去医院陪着晴晴。”

    “你只要签字就可以走了，这件事就到此为止。”李队担心的看着王凯。

    他知道这个固执的小伙子，一定不会善罢甘休，他咬向郑晓辉的那一口，完全是冲脖子去的，好在郑晓辉反应够快，只是咬掉了耳朵！

    见识了他的狠劲，这件事恐怕不像郑家估计的那么乐观！

    相互妥协就不追究？李队心里暗暗发麻，这在王凯身上根本行不通…

    王凯看都不看协议书的内容，拿起笔直接签上自己的名字，递给李队。

    “我可以走了么？”他的话语冰冷的没有一丝热度，让李队更加的担心。

    “王凯，你出去可以，千万别冲动…”李队做最后一次努力。

    “没事我走了。”王凯打断了他的话，直接向外面大步走去…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    