
    (鼎天居 dtxsj)    晴晴惊慌的看着他前进的身形，两只脚也不住的向窗外挪动…

    看傻了的众人，大气也不敢出！

    场上唯有晴晴和郑晓辉两个人的对话。(搜读窝 souduo)

    郑晓辉还在往前移动，冷冷的眼光盯着晴晴…

    “你别过来，再过来我就真跳下去了！”晴晴已经吓得小脸发白，眼眶里的泪珠顺着光洁的脸庞滑下来。

    “我说过，我们定过婚，你现在就算跳下去了，也是我郑晓辉的女人。”郑晓辉从口袋里摸出一枚戒指，继续向窗台逼去…

    “这枚戒指，我已经买了2年了，早就想给你戴上，今天终于有机会了！”郑晓辉拿着戒指，不断的逼近阳台上的美女。

    “要么戴上我的戒指，要么就跳下去。”郑晓辉冷笑着来到窗台前，对着晴晴说道。

    “我死也不会戴上你的戒指，你做梦去吧！”晴晴已经退到窗沿的最外面，身后就是将近十米的高空！

    郑晓辉冷哼一声，突然伸出手抓住晴晴挥舞的左手，拿着戒指，硬向手指上套去…

    “戴上我的戒指，成为我的妻子，这辈子你都是我的人！”郑晓辉冷笑道，使劲攒住晴晴的小手。

    “放开我…”晴晴被他突然抓住，忍不住一声娇呼，原本抓住窗棂的右手，下意识的帮忙，去掰开郑晓辉的掌握！

    “晴晴有危险，你们快去救人！”晴晴两只手全部在和郑晓辉纠缠，一旁的张静看出事情的严重性！

    双脚还站在窗台上，双手却在和郑晓辉纠缠的晴晴，此刻已经到了最危险的边缘！

    郑晓辉还在固执的为晴晴戴上戒指，晴晴双手使劲的扯着他的手…

    “哎呀…”郑晓辉一声惨叫，拿着戒指的手上多出了五道血痕，原来是被晴晴使劲抓出来的，吃疼的他不自觉的放开了原本抓着的晴晴的手…

    晴晴只觉手上拉扯的力道一松，原本使劲向后拽的她，立即向后摔了下去！

    而她身后，已经空无一物！

    “晴晴……”张静大声哭喊着。

    她看见，那个美丽的身影，已经消失在窗台上！

    ……

    王凯和肖宁坐在陈剑鸣的车上，跟在警车后面，驶入了这个破烂的城中村，刚到了这栋楼前停下车。

    就听见楼上传出张静的呼唤声…

    王凯惊骇莫名，从车里窜出来，急忙往楼道处跑…

    “王凯，快看上面！”没跑出几部，身后传来肖宁的惊呼声。

    “丫头…”王凯一抬头，就见那个熟悉的身影，从空中坠落下来！

    “老公！”下落中的晴晴也看见了她深爱的男子，美丽的脸上露出一丝微笑…

    “砰…”一声巨响之后，一切回归平静…

    “晴晴！…”王凯那一瞬间，仿佛心脏爆裂了，大颗的泪水不自觉的喷涌出来。

    他发疯的向晴晴落地的地方奔去…

    “快栏着他，摔落下来的人不能触碰。”李队被刚才发生的事情震惊了，出于经验，马上警告两个年轻的警察。

    “老陈，快拨打120！”李队交代完一切，从怀里拔出枪，冲向楼梯间…

    刚才事发的一瞬间，他已经注意到楼上有人把头探出了窗外，露出惊慌失措的表情！

    “放开我，我要看看晴晴怎么样了。”王凯刚冲出一半，就被两个警察拦腰抱住。

    发疯的王凯向只狮子般又踢又咬，只想冲过去见她一面！

    “王凯冷静，晴晴从高处坠落，身上的骨头肯定有损坏，这时候不能碰她，那是害了她！”陈剑鸣在旁边解释道。

    肖宁此刻已经跑到晴晴躺卧的地方，看着鲜血不住从她身下渗出，她双手捂住嘴，大声的痛哭起来！

    “肖宁，晴晴怎么样了。到底怎么样了？”王凯还在和两个警察纠缠，两只眼睛似乎要流出血来。

    “放开他吧，让他看看晴晴。”肖宁强忍住悲痛，央求两个警察。

    两个人互相看了一眼，终于还是松开了手…

    王凯突然没有了束缚，一时挣扎过力，整个人扑在了地上！

    “晴晴…”王凯手脚并用，踉踉仓仓的爬到肖宁蹲立的地方，终于看到了深爱的人…

    “晴晴，你为什么不等我，就差这几分钟就没事了，你为什么那么傻！”王凯再也忍不住，像个小孩子般痛哭起来。

    “王凯，你千万别碰她，她的骨骼说不定碎了，你碰她身体就真不救不回来了。”肖宁见王凯向抚摸晴晴，急忙出声警告，抓住他的双手。

    “为什么是你啊，你那么善良，他们为什么就不放过你！”王凯将头抵在水泥地上，疯狂的大声哭着，眼泪水模糊他的视线…

    “小郭，你上来帮忙。”3楼和4楼之间的阳台上，李队探出头来大声喊着。

    那个叫小郭的警察和旁边的人交代了几句，冲向楼梯间…

    陈剑鸣心里也不是滋味，这样的事情他从没接触过，打完求援电话，也只得呆立在那里，看着痛哭的王凯，和旁边默默垂泪的肖宁。

    “肖姐，你们终于来了！”张静从楼梯间里走出来，大哭着向王凯和肖宁的方向跑去。

    “到底是怎么回事儿，晴晴怎么从上面摔下来了？”肖宁忍住悲痛，冷静的问她。

    “我们下飞机到医院，没找到晴晴的爸爸，给李旭骗到这里，就把我们关在里面，手机也给他抢走了…”

    “然后他就喊了郑晓辉来到这里，逼着晴晴嫁给他，我们想办法跑出来，晴晴给堵在窗台那，郑晓辉逼着晴晴跳了下来！”张静边哭边将事情告诉了肖宁。

    “郑晓辉！我要杀了他！”扑在地下痛哭的王凯，也听到了张静的说话，从地上抬起头，恶狠狠的看向楼上…

    “呀…”王凯突然挣开肖宁的双手，从地上爬起来，快步向楼上冲去…

    “阻止他，不然他会做傻事！”肖宁吓的大叫。

    那个叫小廖的警官，连忙去搂抱从他身边经过的王凯，可是发怒的人，岂是他单人拦得住的？

    “噗通”一声，廖警官给他撞飞在地上，陈剑鸣站的远，想要赶过去帮忙，已经来不及了…

    “李队，小心王凯，他要来报仇的。”廖警官在地上大声招呼楼上的人。

    王凯呼哧喘着粗气，泪水仍然不停的滑落，他此刻只有一个念头！

    “把晴晴欺负成那样的人，都该死！”

    刚爬上两层楼，正碰上从上面押解着几个嫌疑犯的李队和郭警官…

    王凯眼睛一扫，就发现了站在第二个，耷拉着脑袋的郑晓辉！

    “我要你的命！”王凯像是发怒的雄狮，狂吼着冲向郑晓辉…

    “王凯，别做傻事！”李队也看出了事情不寻常，赶紧大声警告。

    可是距离如此之近，想要阻拦已经晚了，王凯噗通一下撞翻了郑晓辉，露出白白的牙齿，狂吼着咬向了他的脖子！

    郑晓辉猝不及防下被撞翻，刚想出口大骂，就看见一张大嘴盯着自己的颈部咬下来，吓得赶紧缩头，不过耳边一阵剧烈的疼痛传来，让他魂飞魄散！

    “救命啊！”郑晓辉缩着脖子求救。

    “快点拉开他们！”李队使劲板着王凯的头，他看见一大滩血液从郑晓辉的身上喷出来…

    吓呆了的郭警官招呼另外三个也吓坏了的马仔帮忙，终于将王凯强行拉开！

    “我的耳朵，他咬掉了我的耳朵！”郑晓辉疼的捂着耳朵，原地蹦着大喊大叫。

    众人看向被拉开的王凯，只见血红的嘴里，还咬着整片的肉片，那不是郑晓辉的耳朵还是什么！

    “铐起来！”李队头疼的要死，这下真是麻烦了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    