
    (鼎天居 dtxsj)    先把郑氏集团投入进天域里面的巨额资金的项目整黄，下一步再慢慢收拾他。(搜读窝 souduo)

    “如果我不接受呢？”郑晓辉梗着脖子，想试探一下烟雨和霸气的底线。

    “不接受那很简单，每隔一天公会战时间冷却，我们就会对你们发动一次公会战，到时候可不止两家公会了。”肖宁丝毫不受他的威胁。

    ……郑晓辉陷入了沉默。

    “你狠！你们的条件我接受，不过这个BOSS我要打完它。”郑晓辉经过漫长思想斗争，只得接受这个不公平的条约，但是他一切的努力都是为了这个BOSS，说什么也不甘心就这么放弃。

    “说过了，不能讨价还价，要么接受要么再战。”肖宁绝对不会可怜他，直接驳回他的请求。

    “好吧，我同意你们的要求。”郑晓辉如同泄了气的皮球，终于软了下来。

    对面这个冰山美女，他已经深深的领教了她的厉害，心知再说下去也不会有任何的改变…

    肖宁心里轻舒了口气，打了快半天终于要看到结果了。

    “这是银行账号，我们要先看到你的诚意。”肖宁给他发过去一串数字。

    “马上给你们打款，我再加1000万，买那个BOSS。”郑晓辉像只斗败了的公鸡，垂头丧气。

    “不可能的，你死了这条心。”肖宁丝毫不让步。

    那个BOSS如果真暴落了他想要的东西，价值远远超过1000！

    她已经慢慢清楚了，郑氏集团的计划，绝对和公会建设令有关，只是不清楚他们具体的规划。

    虽然不能肯定这个BOSS会不会爆出工会建设令，肖宁也不会给郑晓辉任何机会。

    郑晓辉彻底无语了，默默的安排人将赔偿款汇入肖宁给的账号，等待签署那个不公平的条约。

    肖宁也忙着拟定系统契约，忙碌了十几分钟弄完，又发出三份，分别给叶萱、君临天下、寂灭无为三个公会长过目，直到确定了没有任何漏洞，这才转发给郑晓辉。

    “这是系统契约，一旦签署不能更改，你自己看清楚。”肖宁冷声说完，便去查看账户看看赔偿款收到了没。

    郑晓辉细细的看了一遍契约，无奈的在上面签下了名字和血印，并顺手在公会管理面板上，临时出现的公会战一栏中，选择了战败选项。

    自此之后，玄武城再也没有他的立足之地，过了40级，永恒的玩家就会被集体强制离开玄武城，    再也不能回来！

    叮咚…系统：本协议自动生效，系统代为托管…

    叮咚…系统：永恒公会在公会战中选择战败，是否接受投降，请胜利一方公会长制定受降协议…

    烟雨和霸气的公会长眼前突然弹出了两个系统提示，于是赶紧知会肖宁。

    “战败协议？那不跟系统契约一样的？”肖宁是 第 246 章 。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    