
    王凯刚关掉语音聊天和视频，就发现聊天的时间内，已经自动搜索坐标来到了召唤仙人的身边…

    先转职再操心别的事，王凯选择和他对话。

    “老仙人，我请求二次转职。”王凯说道。

    “这么快就有勇士找我职业进阶了？”召唤仙人白色的长胡子惊奇的抖动了一下。

    “我靠，这神态也做的太逼真了吧，该不是真人扮演的npc吧。”王凯心里疑惑了，不过想到天机全权接管的系统，一丝疑云也就散去了。

    “我现在40级了，可以第二次转职了吗？”王凯接着问道。

    “当然可以，我的勇士，你现在就可以选择继续需要转职的职业。”召唤仙人手里五彩的大幡一挥，王凯眼前出现了几种职业选择…

    第一项选择---天空召唤师：御禽召唤师的进阶职业，可以召唤更为凶猛的神鸟仙禽作为你的帮手，本职业可召唤攻击型宠物，生命防御偏低！

    第二项选择---灵域召唤师：御灵召唤师的进阶职业，可以召唤更为广泛的所有灵源作为您的帮手，本职业可召唤控制类宠物，攻击防御偏低！

    第三项选择---大地召唤师：御兽召唤师的进阶职业，可以召唤更为强悍的远古凶兽作为您的帮手，本职业可召唤防御类宠物，攻击控制偏低！

    “我的勇士，你要记住了，这次是你最后一次选择职业路线，一旦选中终身不能转换！”召唤仙人 给出选择后，慎重的提醒他。

    “可是看不到技能啊，那我选好了是不是以后只能一条路线走下去！”王凯发出疑问。

    这里只给了职业选择和简单说明，却没有技能介绍，让他舍弃哪条路线都心里有点害怕！

    “原则上是的，选定职业后，其他两项路线就和你无关了，至于技能，你转职成功自然能看到。”召唤仙人白了他一眼，这小子不是一般的啰嗦。

    召唤仙人不知道是有意还是无意说的一句话，让王凯心里咯噔一下！

    原则上是的？那么不是说，还有其他办法可以多选职业路线！

    王凯快抓狂了…

    这个发现让他兴奋无比！

    “德高望重的老仙人，我哪条路线都舍不得，您让我怎么去选？”王凯在城主那里得过好处，知道npc和玩家之间也存在着好感度的设置，嘴上立即像抹了蜜一样，讨好着这个老头子…

    “选择路线有什么麻烦的，你喜欢哪条路线直接确定就行。”召唤仙人不为所动。

    “尊敬的老人家，可是我那个职业都喜欢，不好取舍啊。”王凯决定软磨硬泡。

    “那就随便选一个就不用取舍了。”召唤仙人怎么会知道，自己不经意间说出的半句话，让对面的人快要跳墙了。

    “我想三个路线都学，您有办法没？”王凯忍不住直接说。

    “就你？没机会。”召唤仙人斜了他一眼，懒得和他多话。

    买噶的，还真是有门道！

    王凯从他的话里，再次确认了想要学习三条路线的召唤职业，还真是存在可能的！

    因为召唤仙人一直没有将话说死！

    说到底npc到底不是正常人，脑筋里没那么多弯弯绕…

    王凯转着大脑，得想办法把他的嘴撬开…

    “敬爱的老仙人，您看我对你一直这么尊敬，你就指点一下我吧。”王凯继续肉麻的拍马屁。

    “你抓紧选择职业吧。”召唤仙人依旧不为所动。

    “善良的老仙人…”

    ……

    “亲爱的老仙人…”

    ……

    “我靠，怎么还不开口，非要劳资在这磨你一天！”纠缠了十几分钟，老仙人依旧不松口，只是催促他赶紧选择职业，无奈的王凯心里愤愤的想着。

    “呃…帅气的老仙人…”王凯心里所有赞美的词汇，基本用完了，实在找不到再可以称赞他的语言了！

    系统：玩家神之殇，由于您的无理取闹，npc召唤仙人对您的好感度下降100，目前亲密度为厌恶…

    “尼玛，这下坏了！”王凯心里一阵丧气，本来想讨好他，结果适得其反。

    “臭小子，就你的德性还想学全职业召唤？你以为‘修心御札’是那么好得的吗？”

    王凯正灰心间，召唤仙人挖苦的话突然传入耳朵…

    “修心御札是什么宝贝？”王凯大喜过望，好感度下降居然还有这神奇作用？

    “赶紧选择职业，三秒钟再不选择，我就当你随机挑选。”召唤仙人的耐性已经彻底被他磨的消失殆尽了。

    “好吧好吧，我选择天空召唤师。”王凯还是决定走御禽召唤师的进阶职业，宝宝攻击强悍总是好的吧。

    “进阶天空召唤师，需要你收集各种仙禽的羽毛，并且拿到金雕王的试炼令牌，交给我才算进阶成功。”召唤仙人抬着头，看都不想看他。

    系统：玩家神之殇，召唤仙人向您发布二转试炼任务---神雕的考验，您是否接受？

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    