
    (鼎天居 dtxsj)    此时此刻，三大公会长的心脏似乎都停止了跳动！

    公告频道里，齐白第一件贴上来的道具，就足以让三个公会长疯狂不已。(搜读窝 souduo)

    公会城镇建设令：五级公会长专用，可在各主城城主处申请建设公会城镇。

    第一件道具，就震的全场鸦雀无声，在场基本都是职业玩家，全部明白这个建设令的市场价值！

    地域性统领BOSS，是有机会暴落建设令牌，但是不是百分之百掉落，前期官网尽管给出了50%的概率，但是实际却没有这么高。

    地域性统领BOSS数量稀少，所处位置隐秘不说，刷新的周期也是漫长。

    眼前倒下的妖石王，下次刷新要等到一个星期以后，而且刷新的地点也是随机变化，并不固定。

    所以一块令牌的价值，绝对超过了神器装备的价格！

    对于公会来说，拥有了一块建设令，就相当于拥有了一座城市，这个更不是什么神器装备能比拟的。

    装备有价，城市无价！

    三个公会长的目光都直了，你看我，我看你，谁都不开口，但是谁都想要！

    肖宁皱着眉头，这件事情可不好办了，齐白这小子为了炫耀，第一件就将公会建设令贴了出来，  留下难题给了三大公会长和她…

    “怎么分才不会闹出矛盾呢？”看见三个公会长盯向公会建设令的火热目光，肖宁一时也想不出妥善的方法。

    “就我们三个公会长投点吧，谁点数多谁得。”君临天下建议道，先把齐白从投点名单上直接排除。

    “这样也行，我没意见。”寂灭无为历史上第二次和霸气的联手。

    “那就投点？”叶萱眨着大眼睛看向肖宁。

    “先等等啊，投点太伤感情了，我问问王凯的主意。”肖宁真是没办法了，一旦投点三家各自33。3%的机会，先不说拿不到拿得到公会建设令，就怕投输了的公会长心里有疙瘩，对联盟不利。

    为了保险起见，肖宁开始呼叫王凯的语音…

    “王凯在忙些什么呢？这是在哪？”等到他接通语音，肖宁看见他视频上身处一片蔚蓝的大海中，不由的奇怪的问道。

    “别提了，我迷路了，在这里转了几个小时。”王凯无奈的说道。

    自从他被玄武大神直接传送去找青龙，就直接进入了一个奇怪的海底结界，大海深处茫无边际，晕的他不知道东南西北…

    “我们碰到麻烦了，今天抢了永恒的BOSS，打出一块公会建设令，现在三家公会长都想要，不知道怎么分配。”肖宁将今天发生的一切，详细的告诉他，包括永恒签订退出玄武城的契约。

    “今天发生这么大的事！”王凯明显被吓了一跳，自己这一天任务下来晕头转向，居然错过了这么精彩的大战。

    “你们做的好，应该将郑晓辉赶出去，玄武城是我们以后发展实力的大本营，不跟我们一条心的全部清除出去！”王凯对肖宁的做法举双手双脚赞成。

    “至于公会建设令，我到有一个妥善的解决办法。”王凯想起自己仓库里那块建设令，马上有了主意。

    当初在龙婴的帮助下，意外的获得了一块公会建设令，他是游戏小白还是低估了这块令牌的价值。

    “你有什么办法，快说来听听。”肖宁绞尽脑汁想不出好的办法，刚问他便有了主意，不禁觉得好奇。

    “如今三家公会投点争抢建设令，既伤和气又没办法将这件道具发挥最大作用，还不如几家公会签订契约，哪个公会长先到50级，这块令牌便归谁，这样不是更好？”王凯笑着说道。

    “这样啊…”肖宁瞬间呆滞了，为什么这么好的办法自己想不到呢？

    “这个协议只限三家公会长升级的速度，千万别把我算进去，不然另外两家公会长有意见的。”王凯补充道。

    目前他级别最高，也可能最先到50级，但是自己却是烟雨的人，为了不让霸气和寂灭感到协议的不公平，他特意把自己摘了出去。

    “嗯，你的意思我明白了，我先去解决这件事，你忙你的。”肖宁冰雪聪明，不用他废话太多，便已经清楚了他的深意。

    两人结束了语音…

    肖宁关掉视频，就见三个公会长睁着大眼睛，等待她从王凯那要的答案。

    几个公会长，现在已经把王凯视作了头等重要人物！

    “肖宁妹子，老弟那有什么好建议？”君临天下首先开口问道。

    “是啊，神之殇兄弟那是不是有好的解决办法？”寂灭无为可以不为赔偿款动心，但是这件建设令，他要全力争取一下。

    公会城镇，那可是系统主城之外，完全归玩家拥有和控制的城市！

    一座城啊，那个玩家不想拥有自己的城市，享受着完全属于自己的地盘，暂且不说商业价值，就凭着这份荣耀，都让所有人为之疯狂！

    “肖宁快说啊，这块令牌怎么分配！”叶萱也着急了…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    