
    (鼎天居 dtxsj)    “大招就这样发完了？”永恒玩家心里狐疑的互相望着，想从队友那里找到答案。(搜读窝 souduo)

    但是没等他们疑惑多久，妖石王给出了他们满意的答复…

    只见站在土坑中的妖石王，突然再次挥舞起巨大的双拳，不过这次的目标不是玩家，而是砸向了地面！

    砰砰…

    两只硕大的拳头砸的地面一阵沉闷的巨响，坚硬的地面，突然像水面一样泛起了诡异的涟漪…

    以拳头砸击的地面为中心，一圈一圈的波纹像水面般荡漾开来！

    “我靠，是群攻，快后退！”有见识的玩家大声吼着，招呼队友后退。

    可是现在为时已晚，一圈圈的‘波浪’快速的扩张，瞬间将两三千人笼罩在内！

    场内两三千人，瞬间被涂上了一道黑色的光晕，原本逃跑的步伐，像突然中了定身法一样，瞬间被定格了！

    -856！

    -732！

    -973！

    ……

    将近三千人同时飘起红色的伤害数字，蔚为壮观！

    “我被定身3秒了！”一个永恒的MT喊道。

    “我也是啊！”

    众人还在惊慌，妖石王的动作还没停下…

    失去了MT们的封堵，妖石王发出大招后仇恨完全没有了目标，像只猛虎出笼般跳出石坑！

    左一拳右一拳，只见白光闪过，短短一瞬间，永恒竟被干掉四五名玩家…

    剩下的玩家刚从定身状态中出来，就见妖石王巨大身影冲到自己面前，紧接着粗大的拳头飞来，来不及惨叫便被挂回了城！

    妖石王发出大招后，速度也变得更快了，巨大身影在场中左右飞奔，不时白光闪过，不断有永恒的玩家挂掉。

    “MT干什么呢，赶紧给我拉住！”郑晓辉急的狂吼，目前场上的局面完全混乱了。

    “知道了老大。”盾战士团的首席MT永恒〤神话赶紧回话。

    一道残影闪过，永恒神话已经疾冲到妖石王肆掠的身前，嘲讽技能使出，终于成功的将失控的仇恨，重新拉了回来…

    “所有MT上去，医生呢，赶紧加血啊。”郑晓辉见情况又在掌握之中，心中也稍微平静下来。

    “是啊，医生赶紧加血啊！”永恒神话等几个MT拉回了仇恨，又玩起了一刀换人战术，可是换了几个人扛仇恨，却迟迟没有等到医生的治疗过来，不由得大声喊道。

    永恒众人只在关注场上的BOSS，却没有看见在妖石王大招发完的一瞬间，从医生旁边呼啦啦现形出了几百刺客玩家，瞬间来到了医生团的后方！

    “老大，医生团被偷袭！”永恒〤星座作为医生团的指挥，一直关注着前面战士的血量，由于精神高度集中，一直没没留意到自己队伍里面队友的头像，一个个灰了下去！

    等到一把匕首从背后架上了自己的咽喉，这才惊恐的发现，500多人的10个医生团，居然只剩下自己和前面不到100人了…

    他在被刺客背袭技能击晕以前，终于喊出了那句话！

    “什么？偷袭！”郑晓辉听清楚了他临死前的警报，回过身一看，整个人傻住了！

    只见密密麻麻的烟雨玩家，已经从山坡转角处奔跑了出来，狂吼着冲向自己的阵营！

    再看体统提示栏，两条没注意的信息在上面格外刺目！

    系统：烟雨公会向你公会发动公会战，自信息收到时间起计时，战争时间持续24小时！

    系统：霸气公会向你公会发动公会战，自信息收到时间起计时，战争时间持续24小时！

    ……

    “尼玛，这是阴谋，天大的阴谋！”郑晓辉瞬间脸色苍白，两家公会突然宣战，明显是早有预谋！

    他只顾着打BOSS，浑然忘记提防了潜在的危险，而且永恒流星报告说一切正常，更让他没有疑心了！

    “MT继续拉住BOSS，千万别乱跑，医生复活向MT靠拢，其他人全部对付烟雨！”郑晓辉赶紧调整部署。

    MT不能撤，不然会被BOSS和烟雨夹击，医生人数不多，更要好好保护起来。

    郑晓辉带着刺客和弓手迅速向烟雨迎上去，他们现在还有将近万余人，胜负尚在未定之天！

    ……

    肖宁早在里面传出轰隆巨响的时候，便已发出了攻击指令，叶萱带着MT团，齐白带着狂战团近千人率先冲了进去，目标是直扑永恒道士和弓手团…

    张静的刺客团早在叶萱和齐白之前，已全体潜行，偷偷的钻到了永恒医生团的周围，就等待叶萱开启公会战指令！

    等到公会战正式开启，张静的刺客团被迫进入战争状态，全体显身开始攻击，一轮猝不及防的打击下，居然干掉了400多名医生！

    “张静你们干的好，帮助齐白他们攻击道士团！”肖宁大声赞赏她们的表现，下达新的指令。

    郑晓辉红着眼睛，带着除了MT和医生的全部玩家，飞奔着向叶萱的MT团冲来…

    “弓箭手震退箭准备，齐射攻击！”肖宁发出命令，带领数百弓箭手，刹那间射出一阵箭雨！

    数百支利箭飞速冲进永恒玩家群，噗噗声中，几百名永恒的玩家中箭，头上爆出400左右的红色伤害，同时倒飞着被击退5米开外…

    “弓箭手还击！”郑晓辉大声吼道。

    永恒上千弓箭手同时张弓搭箭，斜指向烟雨阵营！

    嗖嗖…

    上千的箭枝，组成漫天的箭雨，齐刷刷的飞了出去…

    “盾战士举盾，保护队友！”叶萱赶紧下令，数百盾战士将大盾高举过头顶，附近所有玩家整齐的钻入盾阵中。

    铛铛铛…一阵密集箭雨砸在盾牌上，却没有伤到一个人！

    “我靠，欺负老子现在没MT，都给劳资加快速度冲上去，撕了这群娘们。”郑晓辉气的浑身发抖，高声嘶喊着全体冲上。

    上万人集体冲锋，那声势确实骇人！

    肖宁皱着秀眉，这家伙上次团战还没这么多人，短短一月居然发展成这般规模，真是有钱好办事啊！

    “道士团，烈焰冲天，群攻技能准备！“由于晴晴不在，道士团也只能肖宁代为掌管了。

    “弓箭手，流星三连射技能准备！”

    “放！”肖宁娇喝一声，只见数百团巨大的火球夹杂着漫天飞舞的三连射上千只羽箭，呼啸着飞向永恒冲来的人群…

    数百团火球一落地，便化作无数的冲天火柱，将火柱附近5米内的所有永恒玩家包围其中，不停燃烧…

    永恒的玩家赶紧闪避火柱，却因为人数众多，顿时一片白光飞起，数白名永恒玩家死在了火圈之内。

    “我靠，我们道士去哪里了，还不还击！“郑晓辉感觉自己怎么像每次都慢对面的攻击半步，始终给牵着鼻子走。

    还在郁闷，空中的数千只羽箭也飞进了他的阵营中…

    -482

    -478

    -481

    一个流星三连射的技能，全部击中郑晓辉，一下把他血量打掉了三分之二！

    郑晓辉吓得赶紧吞了一瓶红药，急忙躲到其他玩家身后。

    羽箭噗噗的射进人群中，只要射中了玩家，剩余两箭也会自动命中。

    惨呼连连，又是上百名永恒玩家到地化作白光。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    