
    (鼎天居 dtxsj)    召唤出四大宠物，王凯打定决心了，就在魔崖之巅刷草妖，先闭关升到40级！

    踏上青草原，王凯懒得和单独的小怪纠缠，直接去找两天前刷怪的那棵小树。(搜读窝 souduo)

    那里的怪物不多不少，刚刚够王凯安全练级，又不操心引怪…

    没多时，王凯带着宠物就来到了原先练级的地点，好在这个地方还没人注意，他连忙指挥宠物开始攻击…

    这次王凯不准备再打酱油了，手动指挥宠物，攻击效率更快，经验的获取量也更多。

    有了晴晴的这次事件，王凯的心性发生了巨大的变化，原本练级懒惰的家伙，此刻意志坚强无比！

    王凯就手动带着宠物，吃着生生造化丹，不停在青草原上搜索着草妖的踪迹…

    手动指挥刷怪开始后，王凯居然惊奇的发现，能够刷6只草妖的小树那里，已经不能满足他练级的需要了，于是开始整张清图！

    整整一天，王凯就呆在草原上练级，除了肖宁喊他吃晚饭，几乎就没有休息过！

    终于到了晚上8点，白光闪过，系统提示王凯39级！

    “我的妈呀，这级别升的累死人了！”王凯等到白光闪过，整个人顿时坐在了地上。

    看着升40级需要的经验，王凯直接傻眼了…

    比起38升39级，到40级的经验量直接涨了50%！

    天域里对级别的压制，已经到了变态的地步…

    王凯当然知道这是为了提高游戏的可玩性，可是对于急着冲级的他来说，这个可是头痛的一件事情！

    没办法了，用时间磨吧，两天的游戏时间全部存入了备用，王凯今天准备通宵练级了…

    王凯先下线，跑到医院的小卖部买了两包泡面、矿泉水和几盒烟…

    然后回到小房子内，登陆游戏，准备大练一场！

    昨天的酒醉让他获得了难得的休息时间，现在的王凯精神饱满，在青草原上大肆清怪…

    生生造化丹和特效丹起到了非常大的作用，别人杀怪一小时获得经验，只及他杀怪的一半而已！

    而且召唤师职业练级本就轻松，不需要亲自打怪，药水的耗费几乎忽略不计，而且安全系数还高。

    王凯在这儿刷了一晚上的怪，并且还是手动指挥，只刷到 第 214 章 中了一夜，刚爬上床没几分钟，王凯便呼呼的睡着了。

    ……

    肖宁第二天早晨起来，洗漱完毕，准备叫上王凯一起去吃早餐，却发现手机中有未查看的短信。

    打开一看，不由得秀眉微皱，这家伙，练级都不要命了…

    “我这么早劝他上游戏，是帮他还是害了他？”冰美女眼中一丝苦恼。

    肖宁无奈，只得自己拿上包包，出去吃早餐了…

    王凯这一觉睡得十分香甜，等到他醒来的时候，下午15点多了！

    赶紧穿衣起床，来到肖宁房间，趴着玻璃窗向里面张望，看见她还在游戏里面，便自己一个人来到一间街边小饭馆，随便吃了点。

    填饱肚子，王凯点上烟，顺着医院的小路，来到晴晴的病房外，默默的呆了半个小时，然后回到  小房子里，再次登陆游戏…

    距离40级还差30%的经验量，根据一晚上刷怪的规律，三个多小时，必定升级！

    王凯得意的想着，召唤出宠物，准备回到原先的地点刷怪…

    “砰，砰…”

    王凯还在向前走，远方突然传来打怪的声音！

    “尼玛，谁在抢我的地盘？”王凯心里暗叫不妙，赶紧指挥宠物们向声音发出的地方奔去…

    没走十几米，果然发现远方的草原上，一个手持双手大剑的狂战士玩家，正在那里和4只草妖纠缠！

    王凯急忙在草丛中隐匿身影，他已经看清楚了那个玩家的名字。

    【寂灭】屠魔！

    “原来是老相识了啊。”王凯看着这个37级的狂战士，不由得想起了初进游戏时，在野狼谷曾和他有一面之缘…

    可是现在不同了，王凯已经有意制造几个公会之间的摩擦，延缓永恒的项目准备前的喘息时间！

    干掉他！王凯打定主意，偷偷的骑上小黑，顺带给其他三只宠物下达锁定攻击指令…

    风驰电击！

    王凯让小黑发动骑乘技能，一道残光直扑向正在打怪的【寂灭】屠魔…

    噗…-445！【寂灭】屠魔被撞飞几米，他的身上，立即爆出一个伤害，并且一道蓝蓝的光圈将他笼罩，减速效果出现！

    【寂灭】屠魔正在专心打怪，被突如其来的攻击搞的有些迷茫，直到被撞飞的身体稳下来，这才看见一个头顶上名字为‘神之殇’的人正在向他发起攻击！

    “我…”【寂灭】屠魔的骂声还没说出口，只见一道金黄色光芒冲来，一只粗大的尖角顶在自己的心窝上！

    噗通。。。刚站起来的身形再次被撞倒！

    原来是独角的“穿心钻”

    -487！

    这还没完，紧跟着两道旋风呼啸着凭空袭来。

    -532

    -535

    两只神鹤发出的魔法攻击，给了他更大的伤害。

    【寂灭】屠魔欲哭无泪，他是公会核心精英玩家，一身装备在公会里面算是第一流的！

    可是一轮攻击袭来，他居然悲哀的发现，自己的血条居然不到10%了！

    原先练级扛着小怪，血就一直不满80%，这次更糟，眼见就要挂掉，想跑却无法移动，赶紧吃下一颗红药，能撑一秒是一秒…

    王凯阴阴的看了他一眼，没有再指挥宠物进攻，骑着小黑一个转身，向远方跑去…

    “尼玛，有种不要跑！”【寂灭】屠魔见他攻击一次就跑，忍不住鄙视道。

    “我只不过不想亲自杀了你，把我名字颜色弄的不好看了，你保重吧，哈哈。”王凯边跑边笑。

    “什么意思？”【寂灭】屠魔看着马上减速效果时间马上就要结束，想追上去…

    -439！

    -435！

    啊…【寂灭】屠魔身体慢慢软倒，他不多的血条，竟然给几只草妖挂掉了！

    “就这智商，也敢一人跑到这儿来练级。”王凯见他化作白光升起，尸体还在原处，知道他还没有选择回城，故意出言气他。

    王凯的话刚出口，地下的尸体马上刷新不见了！

    他知道【寂灭】屠魔绝对不会服气，此刻恐怕已经在公会里邀人前来报复了

    “希望能把你气的够呛，这样就不用我们费多大力气了。”王凯心里冷冷笑道，他故意这么做，就是给寂灭的施加压力！

    君临天下的霸气公会，已经发消息过来，正式对寂灭的开始动手了！

    自己头上顶着烟雨的名字，只要自己再出手，寂灭的人想不头痛都难！

    但是这里是不能练级了，为了防止他们前来报复，王凯决定换地方刷怪…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    