
    (鼎天居 dtxsj)    小黑一路上狗不停蹄的奔跑到黑河岸边，王凯开始搜寻铁甲蜗的踪迹。(搜读窝 souduo)

    黑河岸边的怪物都是20+以上的怪物，他不担心任务的难度，就怕怪物的数量太少和距离太远。

    王凯骑着小黑沿着黑河岸边不停搜索，终于在河边一处草滩上，发现了铁甲蜗的刷新地点。

    只见一群大约上百只，背着厚重铁壳的巨型蜗牛，慢慢的草滩上爬动着，悠闲的寻找大片的青翠植物，咀嚼着肥厚多汁的叶片。

    “玄武大神的嗜好真是特殊，这么恶心的蜗牛也喜欢吃。”看着这些巨大的软体动物，王凯感觉一阵恶心。

    跳下小黑，王凯打开包裹，取出《神鬼合力》技能书，双手一拍直接学会。

    神鬼合力：技能等级1/5。召唤师通用技能，二转40级可学习，召唤师与指定宠物合体，指定宠物全属性50%加成召唤师，召唤师可以使用合体后的宠物技能。合体状态持续10分钟，冷却时间15分钟，消耗魔力600，下次升级需玩家50级。

    哦也，看着刚学会的技能，王凯将它拉进技能快捷栏，准备先用这个28级的铁甲蜗，实验一下新技能！

    选中一只金雕，王凯默默发动神鬼合力技能！

    啾啾…

    金雕仰天长鸣，化作一道幻影，突然附到王凯的身上！

    王凯只见生命条和魔力条蹭蹭的不停的往上涨，直到生命和魔力跳到5000多，才算停止下来。

    此刻他的眼角上方，一个红色的时间倒计时，开始递减…

    9：58

    9：57

    合体倒计时！王凯一眼就看明白了。。

    技能快捷栏的旁边，也多了三个临时技能。

    振翅波、摄魂啸、裂石爪！

    “我靠，我又没翅膀和爪子，这些技能怎么用啊？”王凯看见着三个技能，立即傻了眼。

    给剩余三只宠物下达守护命令，王凯锁定一只蜗牛，准备试验一下这些技能的用法…

    先试试振翅波，王凯发动技能，只觉得右手的召唤幡，随着技能的发动，不由自主的牵引着身体，使劲一挥大幡！

    呜呜…

    巨大风声响起，迅速在身前形成了一股狂暴的风团，大幡一甩，那团飓风立即狂飙而出！

    砰！

    -1348！

    远处锁定的铁甲蜗瞬间被击中，发出沉闷的响声，居然直接化作一团白光飞走，被秒杀了！

    “原来是这样啊。”王凯明白了，就算没有神雕的翅膀，也能发出的技能的。

    再次锁定两只铁甲蜗，分别实验了一下摄魂啸和裂石爪，召唤幡都代替了鸟喙和雕爪的作用。

    而两只铁甲蜗，也毫无意外的被秒杀了！

    欺负28级的怪，就算秒杀，王凯也觉得没什么好炫耀的，神雕合体后，攻击只增加给自己一半，还不如让它单独打怪来的爽快些。

    神鬼合力的技能，唯一的好处是合体后，防御生命上涨了一大截，保命逃跑时倒是不错的选择。

    但是王凯总觉的这个技能还有可以研究的地方…

    “如果我的装备，全部加攻击，是不是能把合体后攻击不足能够补上来？”王凯突发奇想。

    可是除了神雕以外，独角和小黑全部是物理攻击的宝宝，包括神雕都是主修物理攻击的。

    “我到哪去找加物理攻击的布甲装备？”王凯随即否定了自己的想法，这样的装备根本不存在。

    “看样子得再抓个魔法攻击的宝宝了，合体专用也行。”王凯嘿嘿的想着，觉得这办法可行。

    马上解除了合体状态，让四只宠物去自由攻击铁甲蜗，自己则穿梭在场上捡取铁甲蜗死后爆出来的任务物品---美味的蜗牛肉！

    按照传送官的说法，想要讨好玄武的怪癖，只需要10份蜗牛肉就行了。

    但是王凯可不这么想，看着四只宠物不停的秒杀铁甲蜗，尤其是两只新丁神雕，远程攻击杀的更快，很快自己的包裹里就捡取了100多份美味的蜗牛肉…

    不过王凯还不知足，看着场上铁甲蜗屠杀殆尽，就站在那等刷新，出来一只杀一只，再捡蜗牛肉。

    一人四宠，就在那昏天黑地的杀了一个多小时…

    ．．．．．．

    不知不觉，王凯的包裹里，居然收集了999份美味的蜗牛肉！

    “大功告成，鸣金收兵！”王凯命令宠物们不再攻击了。

    “这么多他爱吃的蜗牛肉，我就不相信还不帮我找青龙。”王凯得意的想着，鬼点子又冒出来了。

    打开包裹，拿出玄武令，王凯准备去拜会一下那个爱八卦的神兽。

    系统：该地域不可使用此道具，请回城主府附近。

    “尼玛，还有这个破限制。”王凯无语了。

    无奈的捏碎回城，王凯只有再次赶往城主府…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    