
    (鼎天居 dtxsj)    就在王凯抽完第三支烟的时候，只看见一辆黑色的奥迪军牌车，从大门口缓缓驶出来…

    小车驶到肖宁和王凯面前，突然停了下来，驾驶室的车窗也摇了下来！

    “请问是王凯先生和肖宁小姐吗？”一个军官模样的人从车里弹出头来问道。(搜读窝 souduo)

    “我是肖宁，他是王凯。”肖宁赶紧回答。

    那名壮年的军官立即打开车门，走到两人面前。

    “我叫陈剑鸣，首长的秘书，刚才首长说你们在外面碰见麻烦了，让我来帮助你们。”军官客气的和两人握手，顺手提起两个包裹，放进小车的后箱中。

    肖宁大方的拉着王凯坐上车，礼貌的说道：“陈哥，那就拜托你了。”

    王凯第一次碰见这样的情况，傻乎乎的坐上车，看着还在关后备箱的那个军官，肩膀上的两杠一星，晃瞎了他的眼睛…

    “什么情况？真的还要军方帮忙？”王凯偷偷的问旁边的美女，他第一次和当兵的打交道，心里忐忑不安。

    “有军方介入，咱们就能更快的找到晴晴和张静，你不希望这样吗？”肖宁笑着解释道。

    呃…王凯不说话了。

    陈剑鸣关好后备箱，钻进车内发动汽车，向城市内的公路驶去…

    “这位大哥，我们这是去哪？”王凯看见车子并没有掉头进大门，反而向城市中心去了，忍不住出口问道。

    “叫我陈哥吧，你们的事情，首长已经全部告诉我了，现在找到你们的朋友就是我的任务，我们先去公安局找个熟人，事情就简单的多。”陈剑鸣边开车边回答道。

    “陈哥，那麻烦你了，这件事情到现在来看，我们的朋友肯定是被拘禁了。”肖宁冷静的说道。

    “你们不用担心，首长对这件事情很关心，还给了一个嫌疑人的电话号码给我，只要查到这个电话的位置，找到你们的朋友就很简单了。”陈剑鸣安慰道。

    “谁的电话号码？难道是李旭的？”王凯脑海内灵光一闪。

    “小伙子很聪明啊，一语点中要害。”陈剑鸣赞许的说道。

    王凯心里没有一丝得意，只是觉得整个人，貌似轻松下来了…

    ……

    车子平稳的在市区穿行着，经过的半小时的行驶，终于来到了S市公安局大楼前。

    “李队，我陈剑鸣啊，现在在你的老窝里，有点事要麻烦你。”陈剑鸣停好车，摸出手机开始拨打电话。

    王凯跟着肖宁在一边等候，顺手点上一支烟，聆听他们的电话内容。

    “那就这样 ，我在你们院内停车场等你哦。”

    陈剑鸣挂断电话，接过王凯递来的烟，两个男人开始吞云吐雾…

    “陈主任，那阵风吧你吹到我们这来了，平常请都请不到！”一个声音突然从大楼的门口传来。

    王凯抬眼望去，只见大楼的门口奔出来一个40岁左右的精壮汉子，穿着便衣，行走如风，偌大的嗓门，几乎整个院子都听到了他的声音…

    “哟，李队，还要麻烦你亲自下楼来接，真是不好意思。”陈剑鸣丢掉烟头，快步迎上去，两只手握在一起，用力的甩着。

    “老战友，好久没见到你了，现在当上主任了，也不管我们这些小百姓了。”李队揽过陈剑鸣的肩膀，笑嘻嘻的开着玩笑。

    “你少贫，现在我会忙死，要不是今天这两个朋友的事情，估计我们还见不了面。”陈剑鸣拍着他的肩膀笑道。

    “这位是肖宁小姐，这是王凯老弟，今天就是为他们的事儿来的。”陈剑鸣拉着李队来到两人面前介绍道。

    “你们好，我是市局刑侦大队的李伟。”李队和王凯肖宁一一握手。

    “他们的朋友今天刚来S市，下飞机就失去联系了，按照你们警察的规矩，失踪满24小时才能立案，可是这件事已经可以确定为他人拘禁，所以只有我来找你帮忙了。”陈剑鸣解释道。

    “你是说他们的朋友现在失去联系，还不足几小时？”李队脸上露出了为难的表情。

    “是的，所以首长才委托我来帮他们处理这件事情。”陈剑鸣发觉了他的表情，立即说出了是谁的指令。

    “啊！老团长委托你的？”李队明显被吓了一跳。

    “是啊，他们是B市来的朋友，这件事还和老师长有关！”陈剑鸣干脆再吓他一次。

    “走走走，我们上去再说，这件事好好查一查。”李队脸上的表情愈发凝重了，伸手引着3人往电梯走去。

    ……

    李队带着王凯等三人，进入了3楼的大办公室内，大门上赫然挂着“刑侦大队”的招牌…

    穿过长长的走道，进入一间宽阔的队长办公室，李伟给几人沏了杯茶，开始询问情况。

    “老陈啊，你说这件事，是我们老叶师长在B市交办下来的？”李队还在震撼着，不问个明白心里不舒服。

    “千真万确，要不我们首长也不会如此重视。”陈剑鸣回答道。

    “肖宁小姐，王凯先生，你们和叶老是什么关系啊？”李队看来是不问清楚不甘心了。

    “失踪的两个人，是叶老女儿的朋友。”肖宁简单的回答。这样的场面，她见的多了。

    “原来如此，那这样，你们把事情原委讲给我听，不要漏掉任何细节。”李队这时候不敢掉以轻心了，这两人，来头大了！

    肖宁抿了口茶清清嗓子，将事情的经过详细的讲给李伟…

    “原来是老首长女儿的姐妹，放心吧，我马上去查那个李旭的手机活动范围，先从他那着手，事情应该不难，他们的目的是逼婚，可以肯定的是，你们两个朋友生命暂时没有危险。”李队点着头，拿起陈剑鸣递给的纸条，安慰两人道。

    站起身来到门口，示意他们三人稍等片刻，就转身出去了…

    “小董，立即查这个手机号码的频段范围，精确定位，我急着要地址。”

    外面传来李队的命令声，让王凯一直不安躁动的心，立即恢复了平静…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    