
    (鼎天居 dtxsj)    肖宁见到BOSS属性图，心里大吃一惊！

    赶紧将BOSS的属性贴图，转发了两份给叶萱和君临天下…

    “我靠，永恒暗夜这次是下血本了！”一直温文儒雅示人的君临会长，看见这张截图也爆出了粗口。(搜读窝 souduo)

    “这个BOSS是什么意思？黄金地域统领级BOSS，可是仅次于史诗级统领BOSS的啊！”叶萱还是没看懂。

    地域统领级BOSS，代表着一张野外地图的王者，是防御和生命变态的象征！

    只见三人的私聊视窗内，显示着一模一样的三张属性图…

    妖石王【50级黄金地域统领BOSS】

    生命：？？？

    魔力：？？？

    ……

    “可惜王凯不在这，他40级刚好能看到BOSS的属性。”叶萱还是想着王凯能参加这次行动。

    “这是个50级的地域统领级野图BOSS，意味着什么？”肖宁见叶萱还没开窍，便出口提示她。

    “意味着什么？不就是好装备呗。”叶萱向来神经大条。

    “永恒暗夜在打城市建设令！他的野心不小，现在才多少级，就想着这个了。”君临天下帮着解释了。

    “是啊，我有点明白郑氏集团的计划了。”肖宁仿佛明白了一点。

    “这不正好，抢怪杀人，老套路。”叶萱兴奋的说道。

    “现在计划要改变一下了，永恒的要杀，BOSS我们也要。”肖宁皱着眉头想主意。

    “可惜这个BOSS属性看不见，找不到有效的办法。”君临天下说道。

    “那还用想，等这个BOSS血量降到50%爆发一下，让永恒的先吃吃苦头，我们再去杀人清场。”叶萱不以为然的的说道。

    “你说的办法好像真的可行呢。”肖宁听完她的建议，美目顿时亮了起来。

    天域中的所有大BOSS，好像都有生命走到一半，就有可能变身或者使出大技能的特性，没想到叶萱随意的一句话，倒是提醒了肖宁和君临天下。

    “就按叶萱说的办，不论BOSS生命到50%以下是否狂暴，我们都要采取进攻了，记住只杀人不打BOSS，除非把永恒的全部清场。”肖宁最终拿出方案。

    “好的，这个办法可行。”君临天下认可了这个方案。

    叶萱和君临天下各自结束私聊，回去向公会成员解释突发事件。

    肖宁则拨通寂灭无为的语音…

    “无为老大，现在计划有点小小改变了，我们准备静等永恒的打BOSS，等到BOSS血量降到50%以下，再发动进攻。”肖宁将计划的变动通知寂灭。

    “肖老大厉害啊，夺宝杀人，我们明白了，就在这坐等你们的好消息。”寂灭无为笑呵呵的表示理解，混迹网游圈这么多年，这样的事情见的多了，他自己都做过好几次类似的事情。

    肖宁见到寂灭无为明白他的心思，也就不再多言，客气的寒暄了几句，挂断了语音。

    “全体原地休息，不准乱跑，等待命令。”肖宁给所有团长发出指示。

    然后她又私聊了几个探子，交代密切注意BOSS的血量，便开始思索以后的攻击方案…

    ……

    郑晓辉也在焦急等待着，看着面前妖石王的血量几分钟才跳那么一点点下去，心情越来越坏！

    “加快攻击速度，你们没吃饱饭啊！”郑晓辉发着火催促着DPS们。

    “老大，不是我们不努力，攻击10次有6次不是闪避就是格挡了。”老三苦着脸率领着DPS们加紧攻击。

    “别说废话了，老大叫你们快点就快点，等烟雨和霸气的早知道我们在这儿就麻烦了。”永恒流星讨好着郑晓辉，借机打压老三。

    “李旭，你们道士团干什么呢，磨磨蹭蹭的。”郑晓辉只得依靠道士团了，这个BOSS是个物防高魔防低的怪，刺客和弓手打得累，攻击低不说，还容易闪避格挡。

    “老大，正在加强攻击呢。”永恒飞云赶紧回答，他的脸上明显多了一道疤痕。

    一万多人的同时攻击，妖石王庞大的身躯上，华丽的技能不断命中！

    -21

    闪避。。

    闪避。。

    -19

    格挡…

    -43

    闪避。。

    一长串的数字，不间断的从它的头上冒出，虽然看着不多，但是攻击数量庞大，每隔几分钟，它的生命条就会减掉一丝…

    永恒的MT团，是郑晓辉花费最大的一个项目，为了让MT们能抗住BOSS的攻击，他早在一个多星期前，就大肆的收购极品防装血装。

    如今的效果也体现出来了，50级BOSS虽然对永恒的MT们依旧伤害巨大，但是郑晓辉早就让MT团演练了很久的一刀换人战术…

    所谓的一刀换人战术，就是指多名MT之间，只扛一次攻击，就快速转换仇恨的战术，这样对所有MT的技术和装备要求都很大！

    但是只要能操作成功，除非碰见一下秒掉一个MT的BOSS，基本就不用操心抗怪问题了。

    目前永恒的MT团就安逸的操作着这个战术，除了DPS不给力之外，倒还真没有什么值得担心的。

    不过永恒全体一万多人都没想到，他们在围攻BOSS，自己却被三家公会牢牢的堵在峡谷之中…

    BOSS的血条随着时间的流逝，一点点的降下去，郑晓辉双眼泛着光，一眼不眨的盯着。

    眼见BOSS的血量就要降到50%了，此时妖石王巨大的黑色身躯上，隐隐镀上了一层发亮的黑光！

    “老大，情况有些不对啊！”老三带领MT团，不断的攻击着，突然发现了BOSS的异常。

    “又怎么了？”郑晓辉心里有点发毛，由于看不清楚BOSS的属性，谁都不知道它后续还隐藏着什么杀招！

    “我建议MT们先躲一下，等它血量到50%一下，没有什么问题了再打。”老三提出自己的看法，他也是网游老手了。

    “好吧，让MT散开，注意安全，全部DPS后移5米。”郑晓辉本来心急着攻击BOSS，此时也不得不     先暂缓进攻。

    ……

    在弓手和道士远程不间断的打击下，妖石王的血量，终于降到49%！

    “咚咚咚！”

    高高站立的妖石王，抬起两只卡车般大小的拳头，不停锤击自己的胸膛，泛出震天的巨响！

    场上永恒众人，脸上齐齐露出惊恐的神色！

    他们都是身经百战的老网游玩家，自然全部知道，这是BOSS将要发出大招前的征兆！

    “快逃！躲避攻击后再进攻…”老三歇斯底里的大叫。

    但是情况依旧超出了他们的预计！

    忽然之间，妖石王巨大的身体，像火箭般拔地而起直冲云霄…

    众人不由自主的抬头望去，一个小黑点升到空中又向下坠落，渐渐的速度越来越快，众人眼中的黑影也越来越大！

    竟然是妖石王在空中去而复返了…

    妖石王带着呼呼的风声和巨大的气浪，高速坠落！

    轰…轰…轰…

    三声巨响夹杂着能把人吹飞的气浪席卷而来，距离最近的十几名玩家已经被气浪推到在地！

    风沙过后，永恒众人定眼看去，原本的场中央平整石地，已经被砸出了一个深坑！

    妖石王依然傲立当场…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    