
    (鼎天居 dtxsj)    【寂灭】屠魔本来就死的冤枉，又给王凯一句话气的要死，回城后立即找几个平时关系玩的好的团友，准备去报仇…

    “屠魔，你准备干嘛去？”【寂灭】无为在公会频道看见他呼朋唤友，准备去报仇，忍不住出声问道。(搜读窝 souduo)

    “老大，我练级给他偷袭死了，我要去搞回来。”【寂灭】屠魔气鼓鼓的说道。

    “你现在去，他还会在那吗？”【寂灭】无为反问他。

    “他不在那，我们就在练级也可以啊。”【寂灭】屠魔想法很单纯。

    “他是故意杀你的，你再在那练级，不是又给他偷袭。”【寂灭】无为从昨天起就头痛不断。

    【寂灭】屠魔的这件事，已经是昨天到现在，收到的第N件被偷袭事件了！

    何况这个神之殇，是烟雨的人！更加让他忌惮不已。

    昨天下午到现在，各个练级的区域，霸气的悍然清场，寂灭公会练级的玩家几乎被杀了个干净！

    但是一出动精英团去报仇，就没见到他们的踪影！

    等到安静下来继续练级的时候，同样的事情再次发生…

    【寂灭】无为身为大公会长，已经有将近10年之久，这样的情况也很少见到。

    让他立即感觉到，这是针对他们公会的一个阴谋！

    如果只有霸气一家他还能够接受，霸气和寂灭两家争斗这么多年，谁也没有真正占到过多大便宜。

    但是现在霸气和烟雨结盟，已经是不争的事实，想要和霸气开战，还要看看烟雨的脸色…

    最可气的是永恒的找来和自己结盟，而面对霸气的挑衅，永恒暗夜居然要自己忍让！

    这是接的哪门子的盟！

    【寂灭】无为虽然现在就想直接和霸气开战，可是刚才突然知晓，烟雨的神之殇也在偷袭，让他不得不慎重了！

    寂灭即使再强悍，也无法同时和霸气以及烟雨两家同时交火，这事关寂灭公会生死存亡的大事，让他有些纠结…

    “老大，难道我们的仇不报了？”【寂灭】屠魔件他不说话，焦急的问道。

    “这个…让我想想。”【寂灭】无为虽然是个老江湖，此刻也不敢随意做主张。

    报仇的话，万一落进烟雨和霸气的圈套中，后果很严重！

    不报仇的话，公会的人心就散了，后果也很严重！

    纠结啊，【寂灭】无为第一次感到形势如此严峻，以往和霸气争斗指数年，从来没有这么无力过…

    “大哥，这次到底是怎么回事儿？”正在他纠结的时候，一个声音让他突然兴奋起来。

    说话的是他的头号智囊，他的堂弟，【寂灭】无尘！

    “老弟快来帮我分析分析，这次我感觉有点不妙。”【寂灭】无为也顾不得公会频道里人多嘴杂，直接在众人前问道，好安那些兄弟的心，明白他的难处。

    “霸气的突然偷袭，肯定有什么变故？”【寂灭】无尘对永恒的结盟毫不知情，也是皱着眉头思索着。

    “这件事情也怪我，没有和大家说清楚。”【寂灭】无为不好意思的说道。

    “大哥，你有什么事情瞒着兄弟们？”【寂灭】无尘听出了他话里面的意思。

    公会频道立时一片寂静，这次霸气的突然偷袭，也让他们预感到有些非同寻常！

    “我前天晚上和永恒暗夜公会长，达成了两家结盟的意向，因为还没有正式宣布，所以就没有告诉你们。”【寂灭】无为略带歉意的说道。

    这一句话出口，公会频道里立即嗡嗡之声大作，众人纷纷议论着…

    “安静，大家安静！”【寂灭】无尘赶紧制止众人。

    “大哥，这件事情，您真的想错了，永恒公会里面人数最多，情况也最复杂，郑晓辉只会挖人，不会用人。”

    “您和他结盟，我们自己公会还没得到消息，永恒里面的人，可能已经告诉了烟雨和霸气，怪不得这两天我们练级的人频遭偷袭，原来是这么回事。”【寂灭】无尘终于明白了事情的缘由，立即说出了自己的想法。

    “那现在该怎么办？”【寂灭】杀神是最为好战的激进分子，刚才已经准备帮屠魔去报仇了，这下听无尘一说，心里也是惴惴不安。

    “无尘你说说你的看法。”【寂灭】无为被他这么一说，心里也惊住了。

    “永恒找我们结盟，本身就是一个圈套，想要把我们抛到第一线和霸气烟雨对抗，自己保存实力，可以肯定的是，现在大哥要求他们和我们联手对抗霸气烟雨，他们绝对推脱不救。”【寂灭】无尘皱着眉头分析道。

    “可是永恒他们这么做的目的是什么？”【寂灭】无为给他一言说中，郑晓辉确实拒绝了他的联手对敌的邀请。

    “他们要么自己有事，没有功夫参与这场战斗；要么就是害怕，躲在幕后联系其他公会一起来对付霸气和烟雨的联盟。”

    “目前第一个结果最为靠谱，玄武城就我们四家大公会，选城选到一起了，联合其他公会，那是40级以后的事情。”【寂灭】无尘继续说道。

    “老弟说的一点都没错，永恒暗夜是拒绝了我联手战斗的要求，他们现在顾不了我们。”【寂灭】无为事到如今，不得不说实话了。

    否则任由兄弟们去报复，说不定真会落入霸气和烟雨的夹击包围之下。

    “我的天啊，事情真是落到我最坏的打算了，我们不赶紧想办法，霸气和烟雨不会等到40级开放传送，现在就会先灭掉我们！”【寂灭】无尘大惊道。

    “是我一时糊涂，只想和永恒的联盟，共同对抗霸气和烟雨，现在才出现这种局面。”【寂灭】无为叹道。

    “大哥别急，我们还有一线希望，霸气和烟雨想要直接把我们抹掉，他们也得付出惨痛的代价，我们可以和他们议和。”【寂灭】无尘低着头无奈的说道。

    嗡…

    公会频道再次争吵了起来…

    “和霸气的议和，老子宁愿退团！”

    “绝对不和霸气的服软，杀老子到0级也不干！”

    “无尘你个软蛋，怎么想出这个馊主意？”

    ……

    ……

    寂灭和霸气的快十年的恩怨，已经像个烙印般，烙在精英玩家的心中，乍一听找霸气议和，顿时怨气冲天！

    “你们安静点，听无尘说完！”【寂灭】无为不得不发挥公会长的威势，强行压下了核心成员们的不满。

    “我说的议和，不是找霸气他们啊。”【寂灭】无尘委屈的说道。

    啊…众人一阵错愕，霸气的偷袭我们，议和居然不是找他们？

    “我得到的消息是，烟雨和霸气的联盟，主导者是一个叫神之殇的玩家，只要找到他或者跟烟雨的联系，目前这个危局应该可以破解。”【寂灭】无尘向众人解释道，这个不说清楚，恐怕全公会都没人再理他了。

    “什么？神之殇！不就是刚才杀我的那个！”【寂灭】屠魔急的跳起来了，刚被他杀完，还要找他说情议和，他恨不能找个鼠洞钻进去…

    “无尘，这件事就交给你去办，公会所有人先按兵不动，练级的话以分团为单位，有危险就闪，  在无尘没有结果前，不要正面冲突。”【寂灭】无为心里暗恨永恒暗夜的不仗义，让他栽了这么大跟头！

    “好的大哥，我现在就去办。”【寂灭】无尘领命而去…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    