
    (鼎天居 dtxsj)    战斗状态要脱离战斗三分钟以后才能解除。(搜读窝 souduo)

    王凯此时想要回城，已经晚了！

    面前的老金雕只要不到2分钟，就能刨开洞口钻进来了…

    王凯大脑飞速的转着，估计是系统的设置，第一只小金雕不死，不会激怒老金雕的怒火！

    但他此时以彻底激怒了它的仇恨，腹背受敌，等死而已！

    王凯无奈的看着头顶上的经验条，刚刚杀死小金雕和干掉数百只任务仙禽获得的4%的经验，又要还给系统了。

    死就死吧，反正就当刚升级了！

    王凯肉痛着4%的经验条，向着老金雕挖掘洞口的方向，毅然决然的迎了上去…

    怒啸声中，钢爪挥舞！

    ……

    白光闪过，王凯郁闷的回到了主城。

    没想到40级了，居然被老金雕一爪就秒回了家！

    召唤出小黑，骑上奔行到仓库NPC处，王凯决定先把装备存好了，再去交任务。

    他闷闷的打开包裹，看着道具栏里新添的几样道具，沮丧的心情立马好转了。

    特别是青石箱中得到的物品，更是验证了他的想法。

    嘲风令：系统任务道具，不可销毁，不可出售。

    包裹中一块紫色的令牌，静静的躺在那，果然就是九种神兽名字中的一个！

    王凯心中更加期待，九块令牌如果有天能合在一起，将会给他什么样的惊喜？

    将嘲风令存进仓库，和另外三只玉牌放在一起，王凯继续查看小金雕爆出的装备。

    九霄烈风剑【史诗级装备】

    单手武器类，35级可装备

    职业限制：战士

    耐久度：120／120

    物理攻击：410-460

    精准：530

    闪避：460

    附加属性：体质+50

    精神+50

    普通攻击速度+30%

    防御技能等级+1

    物理防御+250

    附加技能：烈风斩（发出强力一击，对目标造成物理攻击的100%伤害，50%几率降低对方物理防御30%，持续时间10秒。冷却时间5分钟，消耗魔力500）。

    “哈哈，叶萱要是看见这把剑，估计整个人都要疯了。”王凯看着等级只需要35级就可以装备的史诗级武器，心里呵呵的笑着。

    这把武器刚显示出属性，系统就提示可以进入武器榜，王凯懒得去理会，直接查看下一件装备的属性。

    九霄雷鸣杖【史诗级装备】

    双手武器类，35级可装备

    职业限制：道士

    耐久度：120／120

    魔法攻击：560-630

    精准：560

    闪避：500

    附加属性：精神+50

    魔法攻击+60

    施法速度+20%

    非攻击技能等级+1

    攻击吸收魔力10点

    附带技能：轰雷咒（召唤九霄神雷，攻击指定目标，造成魔法攻击的110%伤害，30%几率使对方减速50%，持续时间3秒。冷却时间5分钟，消耗魔力800）。

    “晴晴…你要是没出事多好？老公答应帮你打装备，现在弄到了，你快醒醒啊！”王凯看见这件法杖的同时，心里一酸，不禁浮出了晴晴的音容笑貌！

    要是丫头此时在自己身旁，看见这件武器，该会是多么的欢呼雀跃啊！

    可惜这一切，因为该死的郑晓辉，变成了这般模样…

    王凯一想到这儿，牙齿就痒痒的，恨不能再吃一次他的肉！

    他默默的将两件史诗级装备收好，剩余的两件装备，全部是加物理攻击的黄金级项链和戒指。

    第五件道具更是离谱，只是画着一对鸟爪模样的道具图，介绍也更是简单。

    金雕爪：系统道具，不可交易。

    王凯心中黯然，白辛苦了一躺，四件装备没有一件是他可以用的，还有一件明显没什么大用，只配丢商店的杂物，连最想爆出的神话级装备更是影儿都没看见…

    将除了九霄雷鸣法杖之外的三件装备全部邮寄给叶萱，让她自行去分配。

    从仓库里取出期待已久的《神鬼合力》技能书，王凯早已等不及想要学会它了…

    自从30级时龙婴将技能书交给他，王凯就兴奋的做梦都想着这个技能书，如今好不容易到了40级，只要二转成功，就可以学习了！

    这个技能，标志着召唤师职业一个划时代的改变，学会这个技能后，王凯的召唤师职业自此改变了手无缚鸡之力的历史！

    王凯将技能书放进包谷，招呼小黑向召唤仙人那里奔去…

    “老头，任务完成了，帮我转职吧。”王凯没弄到自己用的装备，心情明显不好，再加上召唤仙人对自己的态度也恶虐，他也没好话跟他说了。

    “拿出你的任务物品给我。”召唤仙人斜着眼睛鄙视着他，这才一天不到，这家伙就能完成任务？

    “王凯见他怀疑自己，心中火气更大，从包裹中取出300支三种颜色的羽毛和转职令牌，一声不吭的递给这个死老头。

    “你真的完成了任务？”召唤仙人长长白眉跳动了一下，不可思议的看着他。

    “没问题就帮我转职吧，我还有事要忙。”王凯第一次对一个NPC没任何好感。

    “你是怎么拿到这个转职令牌的？”召唤仙人没有回答他的话，反而好奇的问着转职令牌的来历。

    “我说…”王凯有点不耐烦了，刚准备出言讥讽他，突然听见他语气里的意思，不禁呆住了…

    “这是个NPC啊，怎么会刨根问底的想要知道玩家的任务流程？这中间有古怪！”王凯心中越来越奇怪了。

    NPC下达任务，自己达到要求领取奖励，从没见过唠叨着让玩家交代怎样过关的NPC，王凯感觉其中定有秘密。

    “我杀了金雕王，在它的巢穴里拿到令牌，就这么简单。”王凯实话实说。

    “你杀了金雕王？这不可能！”召唤仙人被他的话吓得一愣，随即拨浪鼓般的摇着头表示不信。

    “金雕王确实被我干掉了，你不信我也没办法。”王凯越来越觉得他话里透着玄机。

    “你能证明金雕王被你杀死的吗？”召唤仙人旧事重提，貌似他对金雕王的事情比较上心。

    “证明金雕王被我杀死的东西？”王凯看着包裹里那个金雕爪模样的道具，估计就是这个东西了。

    王凯取出这件道具，递给召唤仙人，留神注意他的反应。

    “天啊，这是金雕的铁爪！”召唤仙人接过他递给的道具，刚看一眼，白胡子惊的无风自舞。

    “尊敬的老仙人，这个东西有什么用？”王凯给他的反应吸引住了，能让NPC激动的，肯定是好东西！

    只要见到有便宜可占，王凯对他的态度，立马发生了变化…

    ---答谢读者今日红包，特此加更一章！本书已经排上红包榜前十，欢迎读者金牌和红包尽管砸来吧，礼物之类的不需要了，再次谢谢---

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    