
    (鼎天居 dtxsj)    王凯和肖宁在车上打了个盹儿，没多时就听见一辆大车的声音从远而近。(搜读窝 souduo)

    “王凯快起来，货运的车子来了。”肖宁赶紧叫醒在车后座打盹的家伙。

    王凯赶紧下车，等火车停下，拿出身份证签了字，指挥几个物流人员将两个养生仓非别放入了两间小房子中。

    等待布置完毕，肖宁拿出一点小费打发了几个人。

    送走货车，两人各自进入自己的房间，开始调试养生仓。

    连接电源和网络，开启电源开关…

    滴滴滴…

    熟悉的声音响起，王凯心里一阵激动。

    整整两天没进入游戏了！王凯感慨的抚摸着养生仓光滑的表面。

    自从晴晴出事了，他以为再也不会去玩天域了！

    如今晴晴没有生命的威胁，虽然暂时熟睡，但是王凯有绝对的信心，晴晴一定能醒过来！

    王凯躺进养生仓，放入身份证进行验证…

    头罩罩下来，王凯的眼前一片黑暗，紧接着一片白光闪烁…

    白光闪过，王凯还是出现在魔崖之巅的地图安全区。

    但是他并没有急着练级，打开好友列表，选择和肖宁通话。

    “按照我们商量好的，你先去和叶萱说说。”王凯决定实施 第 213 章 团的目的后，知道目前永恒的不会主动挑事，他们还在筹建什么大项目启动中，目前多一事不如少一事。

    “哦，老弟怎么敢这么肯定？”君临天下被他说的疑惑了。

    “这个老兄不用问，现在四家公会小规模摩擦肯定是有，但是大规模的战斗，短期内不会出现，我们现在是秣兵厉马，准备以后的情况。”王凯想将霸气公会牢牢的拴在自己的利益上。

    “以后的什么情况？”君临天下有点明白了，还是想从他那得到一个确定的答案。

    “现在 第 213 章 团的玩家都即将40级，各大公会升级势在必行，然后紧跟着50级的公会城镇建设，这时候就是我们和他们之间，大规模冲突的时候了。”王凯直接点出重点。

    “嗯嗯，你说的这个问题我一直在考虑，可是具体该怎么办？”君临天下也弄不懂了。

    “占据有利练级地点，主动挑起事端。”王凯露出冰冷的笑意。

    “你意思是说，霸占有利的练级地图，主动逼他们应战？”君临天下傻住了。

    “是的，主动挑事，试下他们的耐性，应证我的想法。”王凯现在还不准备将永恒的事情全盘托出。

    “万一事情挑大了呢？”君临天下可不想出头椽子先烂。

    “那就集合烟雨和霸气的两家之力，先在玄武城给他们一次教训。”王凯现在的好战之心，空前强大。

    “让我考虑考虑…”君临天下知道此事关系到霸气的前途，一时之间没了主意。

    “老兄，这是不管你参与不参与，霸气公会迟早和寂灭有一战，你是等他们准备好了再打，还是现在打他们个措手不及？”王凯丝毫不担心他会中途退出，霸气和寂灭的的仇恨是不死不休。

    没想到郑晓辉无意之间拉上的一个盟友，却把霸气死死地和烟雨以及王凯绑在一起！

    “我听你的，现在就去安排，老弟还有什么要交代的？”君临天下的回答早在王凯的预料之中。

    “挑事的公会成员，尽量用外围玩家，核心玩家专心练级，我们的目的不是决战，是要让他们天天不得安宁，老兄还要防止别人在你们公会的卧底。”王凯在想着往别人公会派卧底的同时，也在小心提防别人的无间道。

    “老弟，说句实话，你是我见过的最黑的一个人，幸好我们是盟友。”君临天下连连感叹着，回去布置计划。

    王凯笑着和他作别，顺手接通胖子的语音，他今天的任务，就是将复仇计划全部实施下去！

    “凯子，你居然上线了！”胖子接通语音的一瞬间，大嘴张成了鸭蛋形。

    “我靠不是吧，你抗击打能力真牛啊。”嘴笨的熊仔，一张口就伤人。

    “我想通了，我准备在游戏里，将郑晓辉彻底踩翻，为我们兄弟报仇。”王凯狠狠的挥舞拳头，在死党面前，他不用那么压抑。

    “凯子，你真的有办法了？”胖子高兴的大声欢呼。

    他和郑晓辉的仇恨，不亚于王凯！

    何况他太了解王凯了，如果没有十足的信心和把握，王凯从来不会这样说话。

    “贱人，我得到了情报，郑氏集团目前正准备在天域里开发一个大型项目，资金投入是个吓人的数字！”王凯将机密透露给死党。

    “你的意思是说，咱们把他们的计划弄黄了，让他们血本无归？”胖子坏心眼不少，王凯一点即透。

    “你们说什么咧？”熊仔又冒出头来。

    胖子毫不犹豫的一把将他按下去…

    “我记得你以前不是有个工作室给他吞了？你现在还有没有铁杆朋友混在永恒里面的？”王凯嘿嘿笑着，胖子为人也不是省油的灯。

    根据他们说的，胖子和熊仔几乎是整天损人不利己的和永恒作对这么长时间，郑晓辉发出的追杀令在网游里也快两年，可从来没听说过这两货给永恒的堵住过。

    如果没有人通风报信，恐怕只有郑晓辉那蠢蛋，才相信是他们的好运气逃避的追捕。

    “凯子你真行，这你也猜得到！”胖子嘿嘿的笑着。

    “我不想知道他的名字，但是你要联系他，找他要永恒公会的工作计划，短期和长期的计划都要，说不定他就能帮我们直接干掉永恒。”王凯严肃的说道。

    “我知道了，我会联系我朋友的，只要一有消息，就联系你。”胖子知道这次是报复郑晓辉最好一次机会，难得正经的答应了他的请求。

    “你们如果和其他公会的公会长关系好的，不妨多联络，40级很快就到，所有公会都要见面了，我们尽量多交朋友，少数敌人。”王凯知道贱人在网游里混迹多年，交游广阔，就将重任拜托给他。

    “没问题，凯子你瞧好吧。”胖子拍着肥肥的肚子保证。

    王凯和死党结束了通话，眼神冷冷的看向远方…

    “永恒，郑晓辉，你要为你所做的付出代价！”

    布置好了一切，王凯决定继续未完的练级大业，早点冲上40级，帮助霸气和烟雨建立第一个和第二个四级公会！

    两天多没上线，他38级的优势已经岌岌可危，后面37级的玩家，排成了一长串！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    