
    (鼎天居 dtxsj)    即使王凯四只宠物不停的攻击这只落难的金雕，但是它超强的防御和血量，也让王凯又疼不已。(搜读窝 souduo)

    “史诗级统领BOSS果然不同凡响！”虽然级别只有30级，依然让王凯有种啃到硬骨头的感觉。

    幸好这只小金雕被地形限制了技能的发挥，不然王凯绝对会为自己曾小看这只幼年的金雕，付出惨痛的代价！

    王凯焦急的看着小金雕的生命条以肉眼稍微能见的速度，一点点的下降着…

    这时才悲哀的发现，先前预计的磨死它的时间，可能还要更长一些，幸好自己做足了万全的准备。

    ……

    时间流逝的很快，王凯除了不时的给宠物加个治疗，就是注意着洞口的动静。

    这个时候，小金雕的血量已经慢慢的降到了一半，王凯的精神高度集中起来，根据以往的经验，这个时候最危险！

    王凯生怕又整出什么幺蛾子出来…

    但是不幸还是发生了，正好验证了那句老话…越怕什么就来什么！

    小金雕被磨到血量低于50%，突然抬起雕头张开尖尖的鸟喙，发出一声高亢的尖鸣…

    “啾…啾…”

    王凯只觉耳鼓轰的一下，貌似给大锤猛地砸在太阳穴一般，整个大脑一片眩晕！

    高亢的鸟鸣像是有形物质似的，在石室内不停回转，最后找到了被封闭的洞口，像似找到了出口，突然间释放了出去！

    “尼玛，要遭了！”王凯心里大惊，猪都知道这是小金雕在呼叫它的同伴们，发出的求救的信号！

    王凯心里大骇，可是已经来不及做出补救措施了，心里可以肯定不到一会儿，外面的两只金雕就会前来救援！

    目前唯一能做的，就是尽量在它同伴前来救援之前干掉这只金雕，然后回城交任务。

    王凯让宠物们继续攻击，自己赶紧来到洞口边焦急的张望，看看是否真的惊动了外面天上的两只金雕！

    “啾…啾…”

    恐怖的两声长鸣，在洞外很远很远的地方，发出了回应，让王凯心里彻底冰凉！

    “我靠，不就是一死吗，劳资豁出去了，死也拉个垫背的。”

    王凯管不了那么多了，要完成任务，必须得干掉这个金雕！

    几只宠物忠实的执行着他的命令攻击着金雕，王凯也没闲着，为了确保万无一失，开始在石室内寻找地下的所有物品。

    不管是枯枝还是烂木，全部抱起来往洞口的两根圆木之间填塞…

    幸运的是居然还找到几块体积比较大的圆石，更加让他兴奋不已，急忙抱起石头，塞进圆木的支撑处，让它更加牢固。

    直到石室内被他搬的干干净净，王凯搜寻四周，唯一还有东西的，就剩角落处被围攻的那只小金雕，身下的睡卧之处了！

    那里还有不少的枯枝和烂木，隐隐约约还看见黑色的大石头。

    王凯此时已经顾不得那么多，悄悄的蹲着靠近战斗现场，从独角和小黑的身下伸出手，一根根的抽出枯枝烂木…

    一趟趟的往返洞口和角落处，将物资不停的填塞洞口。

    金雕周围的东西越来越少了，王凯钻进小黑高大的身躯下，伸出手摸索着…

    “这是什么东西？”王凯感觉手上触碰到了一个小小的物件，赶紧抓在手中拿出来！

    借助着火光珠的亮光，王凯还趴在地上，观看手中刚从地下摸出来的那个道具。

    转职令牌：召唤师二转凭证，系统任务道具，不可销毁。

    “尼玛，该死的天机，居然这样玩人的？”王凯看着手中的转职令牌，心中开始燃起愤怒的火苗！

    任务提示降服金雕王获得转职道具，没想到王凯居然在金雕的洞穴内的地下，就拿到了任务道具！

    王凯顿时有种被系统忽悠的感觉！

    “交代任务，竟然连话都不说清楚，这难道是天机的风格？话说天机是台电脑主机，做事应该严谨和规范啊，怎么会出现这样的情况？”王凯感觉事情没这么简单。

    叮咚…系统：玩家神之殇，你已经凑齐转职道具，恭喜转职成功，请回主城召唤仙人处完成转职。

    系统提示突然想起，提示现在已经任务完成，瞬间让王凯呆住了…

    “这事情不对，里面肯定有玄机！”王凯隐约觉得里面有猫腻，懒得理会系统任务完成的提示，让宠物保持着攻击。

    占了便宜的王凯，继续趴在地下，从小黑的身下钻过去，努力的探出手，希望能再摸出点什么…

    砰。。砰

    就在王凯还在想着占便宜的时候，洞口处突然传来巨响，两根圆木开始颤栗着，石壁顶上碎石阵阵落下！

    一个巨大的黑影，正在撞击王凯设下的防护圈…

    吓得王凯顾不得摸索地面了，在地下回头看去，果然见到先前飞出的小金雕，已经回来了！

    巨大雕身不停撞击着堆放的石块和圆木支撑，每撞击一次，就感觉随时会撞破圆木冲进来！

    “我晕， 晚来一会儿不行啊！”王凯无奈的想着，手还是继续向前探着…

    “这是什么？”王凯手上又感觉摸到了一件冰凉的物品，正在窃喜中，突见那个冰凉的东西动了一下，将他的手压在底下！

    -1000！

    “我靠！”王凯感觉一阵剧烈的疼痛从手臂传来，眼泪差点掉出来了！

    原来他摸到的是金雕的大爪，结果被踩在了下面…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    