
    (鼎天居 dtxsj)    永恒公会的道士和弓手站稳阵型，利用人数多的优势，迅速将剩余的烟雨战士团全部歼灭！

    狭长的山谷内，能站着的已经只有永恒公会的成员了。(搜读窝 souduo)

    “老大，她们都挂了，我们继续打BOSS吧。”老三带着医生团和MT团还在和BOSS纠缠，只能防御却打不动它，早急的他直跳脚了。

    “再等等，你们没看见她们还躺在地下啊。”郑晓辉现在头疼了，虽然将烟雨的战士和刺客消灭干净了，可是她们老在着躺着也是威胁。

    何况肖宁带领的将近2000人的DPS和医生们现在突然消失，说不定随时就会蹦出来攻击。

    现在追也不敢追，万一自己追肖宁去了，这里地下还躺在这1000多的‘定时炸弹’！

    如果他们突然复活，在后面随便捣下乱，郑晓辉想想后果就心凉了。

    现在他终于明白，虽然貌似自己赢了这一阵，可是却掉进肖宁早已部署好的陷阱中…

    肖宁带着剩余将近2000人，飞快的后退到峡谷转角后，便命令所有人稳住阵型，等待霸气军团的到来。

    “肖宁姐，我们就在这，难道不怕永恒的追过来啊。”医生团指挥刘虹好奇的问道。

    “他们不敢追，你们叶大姐还躺在那呢。”肖宁回答她的问题，开始下一轮的部署。

    “一会儿霸气的来了，我们的弓手团和他们的弓手团合在一起，道士团也一样，方便统一指挥，明白了没有。”肖宁给几个分团指挥发出指令。

    “刘虹一会儿去找霸气奶爸和奶妈会合，将我下面的要求转达给他们。”肖宁拉过刘虹吩咐道。

    “肖宁姐尽管说，我们一定照办。”刘虹见她语气严肃，也很正经的回答。

    “你们医生团今天任务很重，前面地下躺着的所有玩家，你们要保证他们复活后3秒钟之内生命全满。”肖宁郑重的说道。

    “没有问题，我们加上霸气，医生团数量都快1000了，基本和前面大姐那里躺在地下的人数相差不多，应该没什么难度。”刘虹点头道。

    “那好，你带医生和霸气的医生团先说明一下。”肖宁回头，看见君临天下已经带着霸气公会的快4000人赶来了，赶紧让刘虹去忙正经事。

    “君临老大，所有事情安排妥当了，就等你们。”肖宁迎上去说道。

    她将自己根据刚才的战况，重新准备好的部署计划，详细告诉君临天下…

    “现在叶萱带领的战士团和张静的刺客团，全部在永恒阵营里躺尸，他们复活的时间只有5分钟！如果不选择复活，就会被关进系统牢房，直到24小时战争结束，我们现在的时间不多了。”肖宁抓紧说出重点。

    “那就展开全面攻击，我们霸气所有人归你指挥，你说怎么打就怎么打。”君临天下毫不犹豫的放弃了指挥权。

    “那我就不客气了。”肖宁感激的看了一眼君临天下，开始发号施令。

    “所有道士团和弓手团谷口集合，医生团全体在最前面。”

    肖宁摆出一个诡异的阵型，医生团居然排到最面，霸气的玩家纷纷交头接耳…

    “按命令行事！”君临天下大声吼道。

    场上立即安静了…

    刘虹按照肖宁的指令，将行动安排全部告诉了霸气医生团的两位指挥奶爸和奶妈，自己带着烟雨的医生团，和霸气的医生们同时站到最前面。

    “所有医生注意，一会儿你们到前面去， 第 242 章 的躺尸，现在突然复活过来，东一群西一群，把他精心布置的攻击阵型全部搞乱了！

    “道士和弓手，赶紧打掉他们的战士！”郑晓辉狂吼。

    谁知他刚下达命令，就被空中一阵巨大的响声吸引住了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    