
    (鼎天居 dtxsj)    “这里是永恒赔偿的3000万人民币战败款，我决定三家公会每家1000万，大家没意见吧？”肖宁盯着霸气和寂灭两位当家人说道。(搜读窝 souduo)

    “那怎么行，你们烟雨的玩家挂掉了这么多人，我们又没出力，怎么好意思要！”寂灭无为给肖宁的说法惊呆了，这真是天上掉金币的好事，他不好意思接受了。

    “是啊，就算真要这么分配，也应该你们拿大头。”君临天下也不好意思了。

    “今天是我们三家公会 第 247 章 几千人来惹这个大家伙！

    “要挂了要挂了，大家睁大眼睛啊。”齐白的大嗓门开始吼起来。

    妖石王头上刷频般的伤害数据从未间断过，血量也像抽丝似的慢慢下滑…

    超高的血量即使生命条到了0%，也坚持了几分钟才终于倒下！

    轰隆一声巨响，足有5层楼高的巨大妖石王终于倒在地面上，砸出漫天的尘埃！

    “终于搞定了！”所有玩家击掌相庆，为自己干掉了这么大的BOSS而高兴，浑然忘记了永恒的功劳。

    在场一万多名玩家，齐刷刷的将眼睛看向了各自的老大，BOSS倒下了，该开装备了。

    “谁去开BOSS？”君临天下和寂灭无为同时将眼光放在了肖宁身上，

    以往公会都是由首席MT或者指定专人开BOSS，避免了一窝蜂的争抢，现在是三个公会同时在场，大家不知道怎么办了。

    “肖宁是总指挥，由她定人吧。”寂灭无为建议。

    “理应如此。”君临天下附和，两人从没有在一起合作过，此时却搭档的很合拍。

    “那小妹就不客气了，如果开不出公会建设令，可别见怪哦。”肖宁也不推辞，此时关系到几家公会的前程，她当仁不让接受了。

    “齐白，去开BOSS。”肖宁向一根筋发出指令道。

    此言一出，大片玩家顿时私下议论，嗡嗡之声不绝，都在质疑这个叫齐白的是何许人也，竟然能担此大任？

    君临天下微微笑着，霸气公会的玩家早在魔崖之巅就见识过齐白的幸运手，就算不在场的，也听霸气狂刀和狂杀几个在场的玩家提起过。

    “小白威武，小白威武！”烟雨的玩家，已经整齐的在为他呐喊了。

    “小白快洗手，小白快洗手！”霸气的狂刀、狂杀、狂雷、火炎、冰翼等等和他经历过生死患难的弟兄，也开始带着手下分团的弟兄为他加油…

    声音越来越大，紧跟着几千玩家，上万玩家，全部整齐的为他加油！

    齐白明显的被吓了一跳，他什么时候如此神气过。

    扛着大剑，齐白单手向着人群致意，像个大英雄般，雄纠纠气昂昂的打不走到BOSS身边…

    嘘…齐白将手指放到嘴边，示意大家安静，表示自己要开BOSS了。

    “大姐，我去废了他。”许筱依看不惯他的张扬了。

    “要废了他还用你去，刘虹就搞定了。”叶萱好笑的看着齐白张扬的表演，打趣着旁边的刘虹。

    “是啊，刘虹，你去揪他的耳朵，把他给我提回来，真是太丢人了。”张静严重表示同意。

    “你们都欺负我。”刘虹的一张粉脸，红的像苹果一般，刚才为了骗郑晓辉上当，她已经揪过小白的耳朵，现在到成了姐妹们的笑料。

    ……

    几个美女在旁边开着玩笑，上万玩家也被小白搞怪的举动弄的忍不住捧腹大笑。

    口哨声、尖叫声不绝于耳…

    “齐白，开不出公会建设令，你就挥刀自宫吧。”霸气公会的开着玩笑大喊道。

    “我切你。”齐白对话音传来的地方比出中指，转过身准备开BOSS了。

    “咦！”齐白伸手点向BOSS的尸体，准备捡取装备，突然发现居然不能拿东西！

    系统：该物品不归你所有，尚在保护时间，不能拾取…

    “肖老大，捡不了装备啊。”齐白怕丢丑，私聊肖宁。

    “现在物品归属永恒，你再等等。”肖宁被傻傻的一根筋搞笑了。

    在上万人的目光注视中，齐白突然又站起身，居然伸了个懒腰，在众人的注视下开始做起广播体操来。

    “神马意思？他不开BOSS了？”……

    现场顿时一阵狐疑。

    “真是大神啊，气度果然不凡，我们团长说过，魔崖之巅的任务，他一双手开出N件史诗级装备，据说还有神级技能！”霸气的一个玩家煞有其事的向旁边的玩家说道。

    “厉害啊，就靠他这双手，他下半辈子只靠开装备就能过上好日子了，羡慕嫉妒恨啊。”

    不明情况的玩家众说纷纭。

    霸气和烟雨的玩家不停议论着，只剩寂灭的玩家搞不清齐白的动作到底是什么意思。。

    “我说兄弟，那个齐白搞什么呢？”一个寂灭的玩家实在忍不住了，跑到霸气的阵营前问着。

    “那个人才厉害呢，开装备一摸一个准，现在肯定是热身，一会瞧好吧。”霸气的玩家本来不想理会寂灭的，可想到会长的严令，为了搞好关系只得神秘的说道。

    “有这么神奇？”寂灭的玩家一头雾水的回到自己的方阵中，将刚才的话传给了军团的兄弟们。

    齐白根本没注意到这么多的情况，因为开BOSS时间未到，为了拖过保护时间又不丢丑，才随便在哪比划。

    计算着时间，硬是撑过了5分钟，齐白才转身继续开BOSS…

    “他开了他开了，大家注意看哈。”场上一阵尖叫。

    “小白小白，装备属性贴上来！”全场玩家大喊。

    齐白也没辜负广大玩家的期望，直接将摸到的 第 247 章 。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    