
    (鼎天居 dtxsj)    王凯拿到了转职任务需要的三种羽毛，现在就剩下降服神雕一环任务了。(搜读窝 souduo)

    按照通常的思维，神雕肯定在高山上。

    王凯带着宠物骑上小黑，找到白石山道，顺着路向上爬去…

    越往上，白石山道越坡度越大，不过好在小黑身强力壮，一路不停奔跑，足足跑了几十公里的山路，才终于来到山顶处…

    可是眼前的情景却让王凯大吃一惊！

    高大的山峰仿佛是被拦腰砍断，山顶处竟然是一片巨大的平原！

    一大片草原出现在王凯面前，远远的天际，一条大河横穿草原，仿佛一条玉带系在大地上。

    系统：玩家神之殇，发现“苍茫草原”您的地图录入新资料…声望+100！

    突如其来的系统提示，将王凯从震惊中惊醒，谁能想到高高的大山上，居然有这么一片美丽的大草原！

    他一直学习和生活在大城市里，何曾见过这么美丽的景色，这让他不禁欣喜异常。

    王凯大声欢呼，像个小孩子般扑向草原，直接在齐膝深的草地上疯狂的翻筋斗…

    玩闹过后，王凯调出地图查看，刚才的系统提示还加声望100，这可不是什么好兆头！

    果然见到系统地图上，标有红岩山的旁边黑色遮盖区域被点亮，苍茫草原大片的新地图显现出来。

    王凯查看草原的地形，发现苍茫草原几乎有两个玄武主城差不多大小！

    而且三面环山，中间有条宽阔的玉带河流向山下，就是王凯先前看到的那条美丽瀑布的源头了。

    “这个地形真是太酷了，建个大城市在这，完全是个超级堡垒嘛，谁能攻得进来？”王凯被眼前地图上的险要地形吸引了。

    感叹了一阵，他决定去找神雕先完成转职任务。

    王凯骑上小黑，向着任务提示的神雕位置行去…

    一路上小黑撒了欢似的在大草原上猛冲，路过无数王凯从没见过的怪物群，向着远方大山模糊的轮廓前进。

    王凯算着地图上的距离，知道要跨越这片草原，估计的花上一个多小时的时间，也就不着急赶路，任由小黑跑，自己端坐在它的背上，观赏不可多见的草原美景。

    闻着鼻间传来的青草气息和养眼的绿色，王凯沉醉在养生仓90%以上的拟真效果中…

    一路行一路看，时间过得飞快，渐渐地大山的全貌展现在王凯的眼前。

    这是一座光秃秃的石山，无数红色的岩石在大山上仿佛是光头上长包一样，突兀的伫立在那里，看着格外不舒服。

    王凯行到红石山近前，跳下小黑开始徒步搜索…

    按照提示，神雕应该就在这座大山的某个地方。

    王凯不敢大意，给所有宠物下达守护指令，开始手脚并用的攀爬起这座大山来。

    好在这座山虽然高，但是不难攀登，顺着红色的岩石就可以很简单的爬上去。

    王凯一口气爬了十几米高，坐下来喘了口气，观察山上的情况。

    遥远的山巅上，貌似有一个小小的黑点，王凯的眼力很好，不过也看不清楚到底是什么，不过总觉得那个黑点在移动着！

    这下他来了精神，立即站起来继续往上爬…

    这次王凯盯着黑点，一鼓作气爬了快五十米，终于远远的看见了那个黑点的全貌了。

    让他惊奇的是，这并不是一个黑点，而是黑压压的一群大型灰色山羊！

    每只山羊都比现实中电视上的山羊足足大了三倍不止，高高盘起的尖锐羊角和水牛般健硕的躯体，看的王凯一阵心悸。

    虽然知道它只是羊，但一不小心激怒了这群山羊，绝对跟惹怒一头雄狮的下场一样！

    王凯小心翼翼的将身体往红色岩石后面躲，准备等这群不好惹的岩羊群走过去了再向上爬。

    正在他移动间，突然大地一阵轰鸣，刹那间地摇山动，震的王凯差点一屁股坐在地上！

    “我滴个麻麻，居然被发现了，这下死翘翘了！”王凯一回头，就看见上千只岩羊，正朝他隐匿的地方奔来，犹如万箭齐发，声势骇人！

    就算死也要死得好看点，踩成肉饼可不好玩，王凯急忙左顾右盼，终于找到一个大一点的红色岩石，于是赶紧跑到后面去，躲一阵是一阵。

    现在他的耳朵里，全是岩羊群的铁蹄敲打地面的沉闷响声！

    听着蹄声越来越近，王凯只好闭上眼睛听天由命…

    “啾…”

    正在王凯无奈之时，突然天空传来一声高亢的鸣叫，刺得他耳膜一阵发麻！

    王凯不由自主的睁开眼睛，只见天空之上，一团巨大的黑影从远方的上空滑落，瞧黑影的体型，比一架战斗机还要巨大！

    这架超大的战机，带着呼呼风声，急速从空中飞来！

    看着这个黑影，王凯的心脏猛地收缩了一下，原来这个空中的巨无霸，真是他今天要找的目标---金雕王！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    