
    (鼎天居 dtxsj)    王凯趴在悬崖边，看看天空中滑翔的两只金雕，再想想悬崖半空中那个巨大巢穴，虽然感觉的机会来了，可还是有几个不确定的因素。(搜读窝 souduo)

    第 226 章 …

    小张跳崖得奇遇，俺小王跳崖为任务，看谁运气好点了！

    王凯站起身来，为了完成任务，就算恐高也懒得去理会，看着手里的召唤大幡，关键时候或许能当降落伞的作用吧…

    为了任务，豁出去了！

    王凯强迫自己睁着眼睛，盯住巢穴平台的位置，轻轻的一跃…

    刹那间，王凯腾空而起，只觉得耳边风声呼呼大作，强烈的气流从身下拖起，似乎想要将他卷上天空！

    王凯 第 226 章 中精神，深吸了一口气，小心的驾驭着召唤幡转换方向，慢慢的向那个巨大的巢穴滑翔过去…

    20米…

    10米…

    5米…

    王凯的心提到嗓子眼上，这时候一个不慎，不是错过了降落的机会，就是撞在了崖壁上！

    3米…

    接近了，王凯赶紧在高速滑行中，向巢穴里一根粗壮的圆木跳过去，双手死死的抱住！

    -453！

    巨大的撞击使王凯头上冒出了一个红色伤害数字，但是却成功的抱住了那根圆木，留在了悬崖半空中的平台上！

    “好险，再偏一点就掉下去了！”王凯心有余悸的看着深深的谷底，背心里湿漉漉的…

    好在刚才滑翔降落在巢穴中，并没有发出多大的声响，没有将那只小金雕王惊动出来。

    王凯站好身形，开始查看现在所处的环境…

    这是一个仿佛阳台模样的大平台，相对于王凯来说很宽敞，但是几只金雕的体型在这里就不够自由活动了。

    王凯顺着平台往峭壁看去，果然看见崖壁上一个不是很大的黑乎乎的洞口，刚好勉强让一只小金雕能够挤进去。

    “原来真是有洞口啊，貌似和金大大的情节差不多了。”王凯腹诽着系统的设置，开始将身体贴紧悬崖，偷偷的往洞里看去。

    洞口幽深狭长，半径也不大，好似专门给小金雕居住的，以老金雕的巨大身躯，除非是会缩骨功，否则肯定钻不进去！

    “系统果真留了后窗！”王凯心中一喜，这下任务的危险系数更加降低了！

    因为根据他的目测，这个洞里的巢穴，应该是老金雕专门用来养育和保护幼年金雕的秘密所在！

    而且刚才看见的两只小金雕的身体，已经长得也很大了，现在钻入这个洞穴也很吃力…

    平常爱看动物世界之类节目的王凯也清楚，像老鹰和大雕这类的猛禽，一旦小兽成年，就会被赶出巢穴，开始自立了。

    刚才的两只小金雕，应该快到了被赶出家门的年纪了，老金雕已经带着它们开始狩猎，自然不会再像以前那么仔细守护它们了！

    ---答谢昨日两位读者的金牌，今天加更一章，感谢支持！请书友们到阅读网为本书加油。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    