
    (鼎天居 dtxsj)    王凯心里越想越惊喜，根据种种判断，这次的任务应该不像先前想的那么困难了，尤其是眼前这个有利地形，更是可以利用！

    可是怎么能把目前的优势发挥到最大呢？

    王凯皱着眉四下搜索着能利用的一切资源，开始想着战斗方案。(搜读窝 souduo)

    时间每浪费一分钟，任务难度就更加艰巨，王凯的心也跟着乱了…

    “我晕，快点想啊。“王凯不住的揉着太阳穴，提醒自己抓紧时间。

    不经意间，王凯突然看见刚才降落时抱着的那根圆木，以及周围杂七杂八堆放着的，被老金雕作为搭建巢穴弄来的所有粗大的树木！

    “有办法了！“王凯兴奋的差点跳起来了，这些圆木横着进不去巢穴，咱可以竖着带进去。

    虽然洞口很小，可以肯定的是洞里面的空间一定很大，要不也不能同时容纳两只小金雕休息！

    关键时候如果另一只小金雕回来帮忙，还可以把原木横在洞口前堵一下，争取拖延它进洞的时间。

    王凯顿时来了精神，想到了就去做，伸出双手，一个肘弯夹住一跟粗大的圆木，吃力的抱起来。

    同时召唤出独角小黑等四个宠物，命令独角探路，开始向洞里走去…

    对于金雕们来说狭小的洞穴，在王凯眼中却是宽阔无比。

    独角和小黑毫不畏惧的向着黑黑的洞穴里前行，王凯夹着两根圆木后面跟着，最后面是两只神鹤压阵。

    前行了不到二十米，王凯感觉洞口在眼前突然扩大，里面感觉空旷无比！

    由于里面黑黑的没有一丝亮光，王凯从怀中取出火光珠，小心的照亮前面的场景。

    随着光亮，王凯终于看清楚了面前的情景。

    这是一个宽大的石室，里面杂乱的堆放着无数巨大的枯枝，靠近最里面的一个角落里，一个巨大黑影正卧在那里！

    随着光线照亮，里面卧着的正是那只肥胖的小金雕！

    此时小金雕似乎已经睡熟了，对于进来的几个敌人，竟然毫无察觉。

    王凯轻轻的将两根圆木靠着石壁放下，抱起一根竖起来，斜撑在洞顶和地面上，牢牢的将洞口封住，又抱起另外一根，依样画葫芦的撑起来，并排将洞口封死！

    试了试圆木是否稳固，王凯这才满意的高举火光珠，查看石室内还有没有可以利用的环境…

    细心的查看了一遍环境，王凯不由得失望了。

    这间石室除了满地的枯枝烂木，就剩光溜溜的石壁，角落里还卧着一只巨大的金雕，再也没有其他神马可以利用之类的好东西。

    管他的，抓紧时间做任务了！

    王凯决定强攻这只还没成年的BOSS，右手召唤幡高举，锁定睡卧着的小金雕！

    独角得到攻击指令，全身化作团黑影，嗖的一声，低着大头挺着巨角，向睡着的金雕冲去…

    小黑也如利箭般冲出，后面紧跟着两只神鹤的呼啸旋风！

    四只宠物同时发动进攻。

    -324

    -306

    -339

    -341

    连续四个伤害，从小金雕的头顶上冒出，顿时将它从沉睡中惊醒！

    “嘎！”小金雕显然没搞懂目前的状况，居然愣了一下。

    好像它也在奇怪，自己这么隐秘的小窝，居然也给人发现了！

    独角和小黑的第二波攻击也到了…

    独角一抬两只大掌，闪电爪技能发出，双掌幻做两道虚影，闪电般的攻击了三次！

    -240

    -235

    -236

    金雕的身体立即笼罩上一层淡淡的黑光，头上92…93的开始掉血，原来是中了闪电爪的流血状态！

    “真是TMD好运气啊，难道是小金雕级别低造成的等级压制，容易被控制技能打中？”王凯心中又学到了点东西。

    小黑也抬起前爪，哧溜发出一道闪电，瞬间金雕头上冒出一个300多的伤害，全身电光滋滋作响，居然是被定身了！

    “嘢，等级高居然还有这好处，控制技能一丢一个准！”王凯兴奋的手舞足蹈。

    “那我的驱神役鬼技能不是也能100%抓捕？”王凯被自己的想法刺激的更加疯癫了！

    给抗怪的独角加持了宠物治疗，王凯开始调出驱神役鬼技能，试试抓捕这个史诗级的统领BOSS…

    系统：该技能无效，不能抓捕统领级怪物！

    系统突然的提示，和金雕头上没有如期的出现套马索的图示，让王凯大为灰心！

    现在他终于明白了，就算是神级技能，也有无能为力的时候！

    而且系统的提示，让王凯明白了一点，统领级BOSS貌似是不能抓捕的。

    既然如此，天域肯定还有其他的限制，不是想抓谁就抓谁的…

    这个发现让王凯有点灰心，那这样算来，想抓神兽是不是也有很多诸如此类的限制？

    “我的梦想啊，完蛋了！”想起梦中的神龙和火凤，王凯有点泪牛满面了。

    虽然不能抓捕，任务还是得完成，两只神鹤在王凯身后不间断技能攻击和普通攻击，是对付小金雕超强物理防御的唯一克星！

    渐渐地，独角已经拉不住仇恨了，小金雕的两只大眼，开始发出仇恨的火花，狠狠的盯着王凯身后的两只神鹤！

    可不能让它攻击神鹤，这两货攻击高，物防脆的跟纸一样，以小金雕强悍的攻击能力，一分钟就能干掉一只神鹤。

    王凯赶紧命令小黑跑位，死死的将小金雕堵在角落里！

    小金雕被控制了几秒后，身上的所有状态全部消除，双翅一挥，准备发出技能…

    砰砰…

    王凯看见它挥动双翅，心中就暗叫不妙，先前查看属性时，早已经发现它技能的强悍！

    但是巨响传来，金雕的技能却没有发出！

    “怎么回事儿？“王凯疑惑的看着双翅砸在石壁上的金雕，一阵狐疑。

    “哈哈，原来是它翅膀太长了，在石室角落里张不开！”王凯随即明白了这一点，狂笑的眼泪水都快出来！

    今天的运气貌似不是一般的好！

    却见小金雕努力张开巨大的翅膀，结果还没伸出一半，就被石壁挡住了，再也无法完全伸展开！

    “哦哦，这下真是爽呆了！”王凯被突然出现的状况弄的惊喜交加，真是意外啊意外！

    “既然如此，不把你弄死就对不起广大观众了。”王凯阴阴的笑着，毫不犹豫的催促宠物们加快攻击频率…

    悲催的小金雕无法发动技能，只能忍受无尽的攻击了。

    。。。。。。

    王凯此时已经完全不担心了，小金雕四个技能中，最为头疼的振翅波和九霄翱翔已经无法使用！

    裂石爪也因为被逼在墙角，无法跳跃发力去抓碎地面，也等于被废了。

    唯一让王凯忌惮的技能就是啄击，不过这个技能冷却时间长，即使独角小黑偶尔中一次，也因为等级的关系，只是造成物理伤害，附带失明的状况从没有出现过。

    王凯安心的站在远处，随时帮独角和小黑加血，并命令两只强力宠物牢牢的卡住小金雕的身位，不给它有机会脱离目前的困境…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    