
    (鼎天居 dtxsj)    王凯怕给寂灭的报复，躲在迷雾森林里，利用小黑的先天优势，在迷雾中搜寻树妖练级…

    “或许这可能是整个天域里，咱独家专利的练级方式！”王凯得意的想着，不停在森林边缘寻找怪物…

    至于森林中间，他可是不敢去，再被包围一次，半天努力弄到的经验就会白费了。(搜读窝 souduo)

    王凯眼见着经验慢慢往上蹦，距离40级不到半个小时就能到达了…

    王凯更加精神的带着宠物，在迷雾中寻找怪物…

    一天多高强度的练级，小黑35级，独角37级，已经成了他强力的助手，寻找到个把两个树妖，收拾起来速度非常快了。

    打怪速度一块，怪物数量跟不上，王凯的心也跟着着急。

    管他那么多，进去里面试一试？

    王凯有点动心了，带着宠物们，直接向森林深处走去…

    渐渐地，浓雾越来越厚，小黑的大头不时的东张西望，王凯的心也紧张起来！

    就在这里了，他实在不敢再往里了，给小黑下达自由攻击指令，自己则站在一边，手动指挥独角和神鹤。

    小黑得到命令，嗖的一声就窜了出去，钻进迷雾中…

    “尼玛，这样不行啊，小黑看得见他看不见，怎么帮着打怪？”王凯急忙命令小黑回来。

    没一会儿，只剩半条血的小黑就跑回来了，不过后面，却带了四五只树妖回来！

    王凯心花怒放，正愁找不到引怪的办法，立即锁定攻击，将这几个不长眼的树妖全部化作了经验和地上几件装备…

    “这个方法可行。”王凯笑着给小黑加满血，再次放了出去…

    ……

    看着数不清的怪物自己跟着小黑回来，不用挪窝就可以得到可观的经验，王凯小的合不拢嘴了…

    对于小黑这个宠物，王凯满意的眉开眼笑，有了它以后不怕刺客隐身偷袭了！

    看着小黑一次次引怪，王凯不禁想到了另一个问题，风火之林！

    随即出现的旋风，不也是隐藏的攻击？

    王凯心里隐约有了主意，不过能不能成功还没尝试过。

    距离40级只差不到10%的经验了，王凯摒弃杂念，开始专心练级…

    一直到晚上19点多，王凯周身华光闪耀，终于升级了！

    叮咚…系统：恭喜玩家神之殇升到40级，职业二转开启！

    系统：您升到40级，竞技场功能开启、主城传送开启、拍卖厅系统开启！

    叮咚叮咚…王凯眩晕了，一系列的功能开启砸来，让他心里有点无法承受了…

    王凯静下心，开始一项项的查看开启的新功能。

    竞技场：玩家40级以后切磋PK技术专门设置的场所，可进行1V1…3V3…等等最高50V50人的竞技活动，也可以申请和系统NPC之间的比赛。

    这是培养玩家的格斗技巧，为即将开放的团战做准备才开启的一项系统。

    “我擦，这下可以好好学习下PK技术了。”王凯自己清楚，他的战斗技巧几乎为零，唯一的两次PK经历，杀人爽全靠几个宝宝给力。

    如果游戏进行下去，玩家之间装备越来越好，自己要想再轻松的杀人，估计就没有这么简单了！

    现在唯有快速的锻炼自己的PK水平，以后才能不被人追的那么惨了！

    王凯兴奋的想着，看着下一条系统提示。

    主城传送功能：玩家40级后，可以到当前主城的驿站NPC那里缴纳一定数量的金币，便可以在9大主城之间任意传送。

    这是王凯盼望已久的一个功能，龙婴的事情还需要到青龙城，胖子和熊仔的团聚，也需要传到那里汇合。

    现在级别终于到了，王凯心里小高兴了一下。

    最后一个拍卖厅系统，王凯就有点不懂了，明明已经有了拍卖系统，怎么又弄个拍卖厅出来？

    王凯连忙查看说明。

    拍卖厅系统：拍卖店的升级版，专为高级极品装备和稀有物品设立的现场拍卖竞价大会，玩家将自己需要拍卖的装备，经过系统鉴定后寄存到拍卖厅，道具满100件，便可以全区公告，拍卖大会在九大主城同步开始。

    王凯终于明白了拍卖厅的意思，拍卖系统简单意思就是一般的普通拍卖，跟超市一样所有人都可以进去选购，而且还有区域限制，玄武城的拍卖系统里面的道具，只有在玄武城才可以看到。

    而拍卖厅就不一样了，极品装备和稀有道具经过鉴定价值后，才有资格进入拍卖厅，全区九大主城同时开拍，就跟全区广告一样热烈！

    “买噶的，这个拍卖厅系统真是给力！”王凯想着仓库里的几件极品高级装备，全身就颤抖起来，仿佛看见无数的金币飞进包裹…

    看完升级后的系统提示，王凯现在决定先做两件事。

    第一件事是职业二转，以前的官方资料曾经有过模糊介绍，一转只需级别达到就可以申请，但是二转就要通过任务考验了！

    第二件事是帮烟雨和霸气将公会升级到四级公会，扩充人数上限到1000人！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    