
    (鼎天居 dtxsj)    叶萱回过头，看见肖宁带着一千多人迅速后撤，心知战士团已经变成了敢死队，只不过比刺客团晚死了片刻而已。(搜读窝 souduo)

    “小的们，都跟着姐姐冲啊，杀一个保本，杀两个就赚了！”叶萱挥舞着九霄裂风剑彪悍的喊道。

    自从装备上这把史诗级的单手剑后，她作为一个MT，攻击居然直追大多数狂战士了！

    “大家杀啊，大姐都冲上前了，你们还愣着干嘛！”齐白玩游戏无数，今天是他最兴奋的一天！

    以前只能看电视和才能体会的大型战争场面，今天竟然发生在他身上，他不停的挥舞着双手大剑，尽情的屠杀着装备明显不如他的永恒公会骑士和狂战士职业！

    碎甲斩！

    齐白大喝一声，双手猛挥巨剑，从左至右划出一个巨大的轮弧！

    砰…-565！

    人员拥挤，对方永恒的一个骑士避无可避，被齐白的技能结结实实的击中，发出巨大的武器和重甲    撞击声响，生命不多的他整个人被砍翻在地！

    八方斩！

    齐白迅速冲进倒地骑士的位置，趁着左右前方全是敌人的机会，发动狂战士40级以前唯一的一个群攻技能…

    以身体为轴，双手挥舞大剑原地旋转，齐白像个陀螺一样快速飞转起来，身外白色的剑芒不停收割着周围永恒玩家的生命！

    “猛虎跃技能准备！”许筱依看到叶萱和齐白已经带领数百人发动进攻，赶紧指挥自己率领的骑士团赶上增援。

    此刻永恒防线后面，所有的烟雨刺客团全部阵亡，地上数百具‘尸首’躺在那里，静悄悄的说不出的诡异…

    “老大，她们这是什么意思？”永恒流星正在集结弓手团重组队形，看着躺在地下的烟雨玩家，疑惑的问郑晓辉。

    “别去管她们，让刺客团站在这些尸体周围，防止她们集体复活捣乱，道士团离她们远点。”郑晓辉皱着眉头说道，他对于肖宁的指挥既害怕又摸不着头脑。

    “哦。”永恒流星领命去了，留下郑晓辉还在思索。

    场上激斗仍在继续…

    许筱依率领的几百名骑士团全体发动猛虎跃技能，化作数百残影，再次结结实实的撞在永恒的防线上，瞬间将永恒的防护墙撞退几米开外！

    骑士技能猛虎跃，战士通用技能疾冲的升级版，8米范围内冲撞敌方，附带击退3米状态，骑乘步战皆可使用。

    “冲进去，杀杀杀！”许筱依见永恒防线再次出现裂缝，赶紧大声喊道。

    瞬间双方的防线融合到了一起，再也分不出敌我…

    叶萱挥舞大盾，右手长剑不停劈砍，心里却在暗暗咒骂。

    由于盾战士大多是控制技能，主动攻击无非是战士职业转职前的通用技能，威力弱伤害小，害的她只能用普通攻击。

    “连个群攻技能都不给，没脑子的设计师！”叶萱看着齐白的八方斩瞬间干掉了几个玩家，心中痒痒的。

    但是好歹她手上的史诗级武器，弥补了她技能的不足，每次普通攻击命中，都能带给对手300左右的伤害。

    而别人攻击她，由于盾战士超高的防御和她强悍的装备，数值几乎都在100一下！

    叶萱在人群中，反而是最显眼的一位，永恒的玩家攻击了她几次，发现砍不动她，自己被她随意攻击一次就伤的厉害，干脆都放弃了对她的攻击转而围攻别人去了。

    “所有道士团，给我集火攻击那个烟雨倾城！”郑晓辉很快就发现了叶萱的‘飒爽英姿’，咬着牙下达命令。

    “先干掉了你们的公会长，看你们还嚣张！”郑晓辉心中冷笑道。

    永恒上千道士团给郑晓辉的命令愣住了，一千个道士攻击一个盾战？那不是大炮打蚊子嘛。

    但是命令已经下达，上千永恒道士开始高举法杖锁定叶萱，火光在法杖上隐现…

    呼…呼…

    上千团火球飞向天空，形成一片壮观的火雨群，在半空中划出一道绚丽的弧线，飞速向着叶萱的位置轰去…

    “老大，小心！”齐白抬头看着半空中飞速砸来的火球，已经判断出来攻击的方向。

    虽然提醒了，可是叶萱技术再好，也无法格挡如此多的技能。

    对付魔防低的战士职业，道士是绝对的战士克星，虽然叶萱装备好技术高，也无法抵挡十个以上道士的集火攻击，何况这次是上千个道士！

    烈焰燃烧中，叶萱软软倒地，几乎是在前面十数个技能击中她的同时人便挂掉了，后面上千的技能根本没有起到任何作用…

    “打我一个用得着这么小题大做吗？”叶萱躺在地下，无奈的在公共频道中发出感叹，故意说给在场所有人听到。

    “老大威武！”齐白边喊边继续猛砍周围的永恒玩家，他现在也危险了，血量掉到了40%以下，挂掉是早晚的事。

    “道士团，以分团为单位，每50人锁定一个目标，开始自由攻击。”郑晓辉手下人数众多，现在已经完全占据了优势。

    “跟我斗，用人堆死你们。”郑晓辉心里不屑道。

    刹那间箭雨和魔法技能漫天飞舞，有秩序的扑向烟雨的所有战士们！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    