
    (鼎天居 dtxsj)    只要能打击郑晓辉帮晴晴报仇，王凯什么都愿意做。(搜读窝 souduo)

    “郑氏这次进入天域，是有商业目标的，他们集团什么业务都做，目前风投做的最为红火，他们这次看准了天域里的商机，特别是跨服全世界同区的时候，大赚特赚的时机。”肖宁详细解释着她得来的情报。

    “你的意思是说，郑晓辉这次投入这么大进天域，目的是来做生意的？”王凯稍微明白了一点，脸上露出兴奋的表情。

    “可以这么说，但是天域里后续的游戏介绍不是一片空白吗，目前对他们的商业机密还无从得知，不过可以肯定的是，郑氏目前在天域里已经投入了资金5000多万进入专项账户，我可不认为他们只是来玩玩的。”肖宁仔细分析着说出自己想法。

    “你的意思是说，这5000多万的专项资金，只是他们前期的投入？后续还会追加？”王凯给郑氏的大气惊住了。

    “你说对了，他们很看重这个项目，搞不好会把他们集团一半以上的资金投入进来。”肖宁笑道。

    王凯脑子赶紧飞快的计算起来…

    王凯心里隐约觉得，想要报复郑晓辉给晴晴报仇，这或许是一个最给力最直接的办法！

    “我想过了，这是郑氏集团在天域里进行一个大项目，玩家这才40级不到，就拨了5000巨额资金，后期的投入绝对是恐怖的数字！”王凯望向肖宁，他已经隐隐约约找到了，致郑氏集团这个庞然大物与死地的机会！

    “你继续说。”肖宁想听听他的想法。

    “我想的是，如果我把他们的项目搞砸了，会不会让整个郑氏集团遭受重创！”王凯嘿嘿的阴笑着。

    晴晴的仇，胖子的恨，一次性给他来个全报…

    “可是你现在不是不想进游戏嘛，怎么报复他们？”肖宁等他这句话好半天了，为了刺激他振奋起来，冰美女可是没少想办法。

    “这些都不要再说了，我已经想清楚，我准备边照顾晴晴边继续游戏，我要弄得郑晓辉倾家荡产，他不是靠钱欺压人吗？我让他一分钱也没有！”王凯振作精神，豪气的大声说道。

    “精神可嘉，可是你不会认为说几句大话，就能把郑氏打垮吧。”肖宁故意激他。

    “我自有我的办法，肖宁你只要在游戏里稍微配合我一下，我就能找到他们的软肋，给他致命一击！”王凯自信满满。

    “哦，你这么有信心，需要我怎么配合？”肖宁也被他的自信心镇住了，原本只是想让他振作，却收到意外的效果。

    “这么大的资金支持的计划，不可能一直默默无闻，我们只需要在他们的内部，放上一颗棋子，关键时候就能起到巨大的作用。”王凯眯着眼睛，仿佛又看到了郑晓辉身上喷血的那一幕！

    “你是说放卧底？”肖宁明白了。

    “我知道每个公会都在其他公会放的有卧底，但我要求的是必须是核心精英一类的卧底，低级别掌握不到有价值情报的不要！”王凯冷笑道，只要能整垮郑氏，所有的阴招他都想试一试。

    “可是这样花费很大，收买一个公会的精英级核心，你知道要花多少？”肖宁担心的正是钱的问题，烟雨的资金流入是十大公会里面最少的。

    “从我丹药店的分红里面扣，我要的不止是永恒一家公会的卧底，我要所有九家公会都安插上我们自己的人！”王凯用力的攒紧拳头，要么不玩，玩就玩大点！

    “你疯啦，你要安插那么多卧底干什么？”肖宁捂着小嘴吓坏了。

    “防人之心不可无，经过晴晴这件事，我不会再让人有机会伤害你们。”王凯目光冷峻。

    晴晴的事是他一时大意，这样的痛苦，他可不想再经历一次！

    “好吧，我答应你，上线以后我就安排。”肖宁给他的话感动了。

    两人喝完茶，又详细谈了一下关于召唤师军团的组建和安插卧底的细节…

    “王凯，你去把车开到门口，我一会就下来，咱们先去看晴晴。”肖宁从包里拿出车钥匙递给他。

    “你不和我一起下去？”王凯疑惑着问道。

    “我还有点事，你先去开车。”肖宁玉脸上不自觉的红了一下。

    “可是，我不会开车啊。”王凯无奈的解释道。

    你…肖宁终于无语了：“你去帮我上去拿…拿我的行李箱，我开车在下面等你。”

    王凯的应了声，奇怪的看了肖宁一眼，接过她的房卡就朝电梯走去了…

    肖宁看他走远，终于长嘘了一口气，扶着椅子靠背站起来，忍受着腹部的疼痛向另一个电梯行去…

    王凯昨夜不留情的征伐，让冰美女受创严重，却又不敢给他看出来。

    昨夜忍着剧痛，还要清理王凯酒醉后乌烟瘴气的房间，确实把她累坏了，不过做这一切，只是不想让王凯知道…

    王凯提上她的行李箱，心里一直奇怪，又没退房，干嘛提着笨重的箱子到处跑？

    来到饭店大门口，肖宁开着车已经在那等候了，王凯放好行李钻进车中，车子便发动离开…

    ……

    进入医院，王凯下了车就往晴晴的病房跑…

    来到熟悉的监护室，王凯透过玻璃，望着依然熟睡的晴晴，心里不禁暗暗发誓。

    “郑晓辉，我不把你整的倾家荡产，誓不为人！”

    在窗户前凝视良久，王凯感觉自己的泪水又要不停使唤的流下来，赶紧转过身，强忍着悲痛。

    他已经做了决定，不报仇坚决不流泪！

    在晴晴的病房哪儿等了一会儿，才看见姗姗来迟的肖宁。

    “我们去找医院的财务室，把租房子的钱交了，再去问问晴晴的情况，吃完中饭大概养生仓也运到了。”肖宁赶紧说话引开王凯的注意力。

    “好吧，先租房子。”王凯等着肖宁一起走。

    “你怎么了？”王凯没走两步，就发现她走路很别扭。

    “没事，腿崴了一下。”肖宁红着脸解释。

    “那我扶你吧。”王凯不等她答应，挽过她的手，扶着她前行。

    来到财务室说明来意，缴纳了一个礼拜的租金，又去了老医生的办公室询问了晴晴的病情。

    得知晴晴的情况现在很稳定，王凯最后一丝担心也没有了。

    拿着交纳租金后得到的两串钥匙，王凯扶着肖宁去看了新租的两间小房子，一床一桌，空余的地方摆一台养生仓绰绰有余。

    王凯很满意，和肖宁稍微清扫了房间，便又回到晴晴的病房前，默默的守护着她！

    在那里一直守到中午，肖宁的手机响起，通知养生仓运到了S市…

    肖宁在电话里告知了物流公司的医院地址，及租住房子的门牌号。

    “我们先去吃饭吧，等他们送到还有大半个小时。”肖宁说道。

    王凯点头答应，两人开着车随便找了家饭馆，解决午饭问题…

    他先把肚子喂饱，然后喝着茶和肖宁聊天，等待时间慢慢的消耗过去。

    看见差不多了到点了，两人开车又返回医院，在新租的小房子那里，等待着养生仓送过来…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    