
    (鼎天居 dtxsj)    叶萱和张静的两只部队合在一处，永恒的战士群立即被前后夹击，瞬间遭到重创！

    刀光剑影中，烟雨的战士团加上刺客团，毫不留情的对已经无心恋战的永恒骑士和狂战士们展开了杀戮…

    许筱依顶着大盾，和几百个烟雨MT围城了一个圆圈，将上百个永恒的战士们包围在了圆圈中心！

    “烟雨的朋友，我们愿意投降。(搜读窝 souduo)”一个永恒的战士分团长站出来喊道。

    此时大局已定，保命要紧。

    永恒的战士群，随着他们分团长的话，全部举起了手中的武器，表示不会再反抗。

    “宁姐，永恒的投降怎么办。”许筱依请示道。

    “有多少人？”肖宁早猜到会有这么一出。

    “一百多个了。”许筱依粗略的估计了下回复道。

    “投降的不杀，让他们从寂灭守住的那边通道离开。”肖宁稍加思索发出指令。

    这么多人，肖宁可不敢把他们继续留在现场，万一再被郑晓辉鼓动就麻烦了。

    交代完许筱依，她的视线转向战场，此时永恒公会的阵型已经完全被打乱了！

    永恒的道士和弓手群，彻底被烟雨和霸气的压制，密密麻麻的弓手和道士玩家尸体躺在场内，再也不敢起来了。

    唯一还有战斗力的永恒战士团，此刻也被叶萱和许筱依牢牢包围在中间，张静的刺客团正虎视眈眈的盯着他们，稍有异动便合力围杀！

    郑晓辉的尸体虽然躺在地下，可是视线在天上，看着死守在自己尸体旁不肯移动半步的齐白，心里恨得牙痒痒…

    再看向四周，无数己方的道士和弓手尸体和自己一样，被对方打得不敢起身。

    “完了，这次彻底输了。”郑晓辉心中，已经知道了结果。

    为了公司的计划，他这次在天域中投入这么多资金和人力，如今 第 244 章 团董事会的质询，郑晓辉想杀人的心都有了。

    系统：玩家永恒〤成魔退出了您的公会…

    系统：玩家永恒〤无聊退出了您的公会…

    系统：玩家杀手小七退出了您的公会…

    ……

    正在郑晓辉揪心的时候，一长串系统提示如刷屏般在他的眼前跳出！

    转瞬间，上千玩家退出了永恒公会！

    这些系统提示，远比他这次行动失败，更让他抓狂！

    “这群白眼狼，找自己拿钱的时候比谁都跑得快，碰到困难了也比谁都溜得快。“郑晓辉只觉一阵深深的无力感传来。

    失败了可以重来，人心散了就不好办了…

    此时霸气和烟雨的所有玩家，全部一片欢声笑语。

    “肖宁妹子真是厉害啊，居然能想出这样的办法。”君临天下抻出大姆指称赞道。

    “是啊，肖指挥明着放投降的玩家走，却让寂灭的逼着他们退会，这样一箭双雕的计策，永恒公会恐怕再难翻身了。”霸气狂刀虽然没有进来参与围歼永恒的战役，在谷口却是一直关注着战斗的进程。

    “肖宁姐威武。”齐白咧着大嘴喊道，这时候他还寸步不离的守着郑晓辉…

    “肖宁姐，你的大脑到底是怎么长的，这样的点子都能想出来，和王凯哥有的一拼啊。”刘虹跟着大伙儿一起夸赞着。

    ……

    众人不停交口称赞，肖宁却丝毫未见喜色，露出一片茫然的表情。

    王凯你个小冤家，现在在干什么呢？

    ……

    早在许筱依和叶萱的战士团包围永恒战士玩家，在永恒战士们请求投降的一瞬间，肖宁便发出了两个命令！

    第 244 章 了，急需大量的人名和职业，有好建议的请到书评区情节贴留言，谢谢。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    