
    (鼎天居 dtxsj)    清晨的阳光斜斜的照在王凯的脸上，刺得他不自觉的睁开了眼睛。(搜读窝 souduo)

    我怎么在这儿？

    王凯突然发觉身处一间酒店的客房内，雪白的床单和被褥，散发着清香的房间，一切仿佛梦境一般。

    王凯捂着头，使劲回想着…

    昨天饭店喝酒喝醉了，然后到了这里。

    可是昨天貌似晴晴晚上陪着自己啊？

    “不可能，晴晴还在医院的重症监护室里，那昨天晚上陪着自己的是谁？”王凯的头要炸了。

    清醒过来以后，事情也让他感到越来越严重了。

    这下再也睡不下去，王凯从床上跳起来，仔细检查房间里的蛛丝马迹…

    崭新的被褥，地下也是一尘不染，没有任何记忆里的凌乱和不堪的秽物，这下更让他莫名其妙了。

    难道真是春梦一场？

    可是记忆里也太真实了吧！

    王凯摇着头，穿着一条裤头走进卫生间，开始洗漱起来。

    不对啊，我昨天穿的不是这条裤子啊？

    王凯突然发现自己的裤子换了，再看卫生间，一套干净的新衣服整齐的摆放在那里…

    这不是我行礼里面的衣物嘛？

    王凯奇怪的换上新衣服，正在绞尽脑汁的想着。

    咚咚咚…

    “王凯先生在吗？”外面传来一个陌生的声音。

    “谁啊？”王凯狐疑的问道。

    “肖宁小姐嘱咐送上来的早餐。”外面的服务生说道。

    “哦，进来吧。”王凯此刻正饿的头晕眼花，两天多没好好吃东西了。

    房门打开，一个服务生推着餐车进来，放下几份食物，就准备退出去…

    “肖宁小姐在哪里？”王凯拿起一块卤猪蹄，边啃边问道，饿惨的孩纸吃嘛都香。

    “肖小姐在楼下吃东西，说您正在休息就让我们送上来了。”服务员答复完就关上门出去了。

    “难道这些全部是肖宁帮我收拾的？那昨晚该不会是和她在一起！”王凯越想越怕，肖宁那么纯洁的女孩子，自己怎么能这么对她！

    呃呃…想着想着，没想到一块骨头噎住了，王凯赶紧往卫生间里跑，接了两口水才算缓过来。

    刚才的疑惑，就这么被噎走了…

    迅速的吃完早餐，收拾了下衣物，王凯点上一支烟过完瘾，推开门出去了。

    “肖宁，你在哪？”王凯拿起手机拨打她的号码。

    “你…你醒了，我在4楼的餐厅。”肖宁的声音有些不自然。

    “我马上来，你等我一下。”恢复了精神的王凯，声音也不像前两天的颓废了。

    坐电梯来到四楼，穿过大堂来到餐厅，王凯没一会儿就找了正在喝茶的肖宁。

    “肖宁，昨天是你帮我整理衣物的吧。”王凯坐到她对面，有意提起这个问题。

    “不是昨天，是今天早晨，见你没醒，就帮你把衣物拿上来了。”肖宁玉脸上一点异常也没有。

    “那谁帮我换的衣服啊？”王凯没得到想要的答案。

    “请的一位保安帮你换的，要不要找那个保安来，你再次谢谢他？”肖宁心里慌乱，嘴上却是滴水不漏。

    “哦，那算了。”王凯心里还是奇怪，嘴里没话说了。

    “我让叶萱把我们两人的养生仓空运过来了，中午就应该到了。”肖宁见他哑口无言，说出自己安排好的事情。

    “什么？那晴晴谁照顾，再说我现在也没心情进游戏。”王凯吃惊的看着她。

    “我早晨给医院打过电话，晴晴现在的生命体征很稳定，目前就是恢复受损的骨骼和外伤，一个星期之内，都必须呆在监护室里，我们是进不去的。”肖宁劝他。

    “那我也要守在她身边，看着她，没时间玩游戏。”王凯毫不动心的拒绝。

    “没说不让你守着晴晴，我打听了，医院里有出租的陪护房，我已经订了一间在那，你可以边照顾晴晴边继续你的工作。”

    “记住，现在天域在你这儿，已经不再是单纯的游戏，而是你的事业，没有天域，你什么都不是，没有晴晴，没有金钱！”肖宁被他无所谓的态度彻底激怒了。

    “我不是那个意思，现在晴晴躺在病床上，我哪有心思去做别的事情？”王凯第一次见冰美女发火，立马服软。

    “晴晴也不希望看到你现在这个模样，还有一个消息，今天上午早晨叶萱打电话过来，永恒的开始在和寂灭接触了，郑晓辉开始行动，准备对付我们和霸气了。”肖宁见他还是不为所动，只得刺激一下他。

    “郑晓辉，那个畜生又出来了？”王凯顿时激动起来。

    “你不是想帮晴晴报仇吗？”肖宁盯着他的眼睛。

    “我做梦都想废了那个畜生！”王凯使劲点头。

    “现实中，你斗得过他吗？就算你真杀了他，你还不得偿命，那晴晴怎么办？”肖宁见他上了自己准备好的圈套，加紧刺激他。

    “那我怎么办？游戏里杀他一万次，都没法补偿他对晴晴的伤害！”王凯泄气了。

    “叶萱动用关系，已经查到了郑氏公司这次在天域里的计划了，你只要重新振作起来，把他们的计划搞黄，郑晓辉和他的公司就惨了。”肖宁扬了扬手机，得意的说道。

    “什么计划？”王凯立刻来精神了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    