
    (鼎天居 dtxsj)    君临天下立即安排人手，不顾狂刀和狂杀的苦苦哀求，留下他们带领的8个盾战团400人看守谷口，剩余3300多人全部按照肖宁要求的阵型快速，向峡谷内奔去…

    张静的刺客团，此时已经给永恒数量众多的弓手职业分割包围，既要防备弓手的冷箭，又要注意道士的技能…

    片刻之间，400人的刺客团以只剩下不到百人，地下横七竖八的躺着烟雨数百的刺客玩家！

    张静现在也十分危急，3个弓手和2个道士已经将她围住，全靠她灵活的步伐和PK技巧，像只蝴蝶穿花般的在人群间游走，5个永恒的玩家暂时也拿她没办法…

    “一群饭桶！”郑晓辉狠狠的骂道，提着匕首朝张静的方向摸去…

    张静游刃有余的和3个弓手缠斗着，眼角的余光随时注意着围攻她的两个道士的攻击技能…

    此时围攻她的两个道士，为了不被她近身，不断的向后退，同时手中的法杖高举，正在准备释放技能。(搜读窝 souduo)

    3个刺客却悄悄的正在向她扑来。

    张静佯装前冲，似乎要和3个刺客近身搏命。

    刚刚前冲几步跑出道士的技能攻击范围，等着两个道士向前移动，突然身形一个转折，抛下还在疑惑着的3个刺客，继续冲向其中距离最近的一个道士…

    其中一个道士冲的最猛，等到发现张静转身目标是他的时候，想再回身逃跑，已经来不及了，道士的移动速度，是远远低于刺客的。

    张静几个飞跃，迅速拉进了与这个道士的距离，硬扛着另一个道士的火球技能，抬起匕首连续将几次攻击。

    断喉！

    张静左手匕首飞快的掠过道士的颈部，吓得他头一歪，险之又险的躲过这次弱点攻击…

    -468！

    虽然没能打出张静预想的伤害数字，不过这却是她拿手的攻击组合的一个开端。

    穿心刺！

    张静强行中断了断喉的连续攻击技能，右手匕首紧跟着刺向他的胸膛，两次攻击时间间隔，快到电光石火。

    -765！

    这次攻击再也无法躲避，张静的匕首直接刺进了道士的胸口，一个金黄色的伤害从道士的头上爆出！

    他虽然避过了 第 240 章 中到叶萱她们冲击防线的战士团身上了！

    “弓手团道士团，全体群攻技能准备！”肖宁大声喊道。

    “放！”

    随着她命令的下达，忽见漫天的箭枝和火雨扑向刚稳过神来的永恒军团…

    大片火球在人群中爆炸，无数箭枝狂涌而至！

    惨叫声中，上千原本就残血没来得及恢复的永恒道士和弓手等职业，全部中招倒下了！

    “弓手和道士包括医生团，全部后撤30米！”肖宁决定保存有生力量，至于战士团，全体战死才是她的计划…

    “啊？”现场的烟雨道士和弓手群，不自禁的全部惊呼出声，公会长还在那里苦斗，居然命令撤退？

    不过烟雨的玩家虽然眼见丢下那么多的公会同袍心有疑问，但是长期以来训练的整体意识，让她们还是严格的遵守指令！

    全部不舍的望着场内的情景，集体后撤。

    “叶萱、齐白、许筱依，告诉你们团的人员，能撑多久就多久，挂掉了就在原地躺尸，没有命令绝对不能复活！”肖宁再次叮嘱三个战士团的指挥。

    得到三人肯定的答复，肖宁安心的带着远程攻击队伍，向后撤去…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    