
    (鼎天居 dtxsj)    王凯坐了一会儿，便呆不住了，一个人跑到窗前偷偷点上一支烟，消磨快要让他窒息的时间！

    嘟嘟嘟…

    王凯刚点上烟，口袋里的手机就开始响了！

    看看来电提示---贱人胖！

    “喂，胖子。(搜读窝 souduo)”王凯没有了以往开玩笑的心情，短短一句就不说话了。

    “凯子保重啊，不要太难过了。”贱人胖的声音也是低沉的。

    “你知道了？”王凯转念一想，估计是张静打电话让他们安慰自己的。

    “嗯，张静晚上刚回来，她也被吓坏了。”胖子的语气里也包含着怒火。

    “郑晓辉那个贱人，一天不害人就不舒服！”熊仔在胖子旁边大声咒骂着。

    “我可能要照顾晴晴，这段时间不会上线了。”王凯提前告诉死党。

    “兄弟，你不上游戏了你吃啥，晴晴的药费你从哪来？”胖子忍不住叹息着说道。

    “凯子，听我劝，不管晴晴出什么事，你都给我挺住，我们几兄弟玩死那个畜生。”熊仔的声音从话筒里传来。

    “我知道了，我没事的，你们好好休息。”王凯不想再多说下去，挂掉了电话。

    回过头望向亮着红灯的手术室，平生 第 206 章 ！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    