
    (鼎天居 dtxsj)    王凯机械的拿着酒杯，一杯一杯的往嘴里灌着，仿佛喝下去的是白开水一般！

    刚灌到第四杯，酒瓶便空了…

    “服务员，再来一瓶酒。(搜读窝 souduo)”王凯大声招呼着。

    这一声呼喊，顿时让两个尽情享用着美餐的美女惊住了！

    “王凯你疯了，这是酒不是矿泉水！”叶萱被他喝酒的速度彻底震惊了。

    肖宁的秀眉皱的更紧了，想出口劝解他，心知他现在也听不进去，便伸手拍了拍叶萱的肩膀，示意她不要再说了。

    “服务员，再拿一瓶酒吧。”肖宁招呼不远处的服务生。

    “你还让他喝啊？”叶萱的眼睛睁的圆圆的，搞不清楚她到底是什么意思。

    “他心里苦，就让他喝吧，这样子空腹喝酒，两瓶也就到顶了，让他好好休息一晚上。”肖宁无奈解释道。

    叶萱被她的想法弄的无话可说，只有默许了服务员送来的酒。

    王凯照样毫无表情的打开酒瓶，像喝水般，大口大口的牛饮着…

    两个美女顿时失去了继续吃东西的兴趣，用餐巾擦拭着嘴唇，看着这个心碎的男人。

    事情也像肖宁预计的那样，第二瓶酒见底，王凯还挣扎着喊第三瓶！

    结果没等服务员将酒送来，人便已经歪着头，靠在座位上睡着了…

    “肖宁，你可真是女诸葛。”叶萱笑嘻嘻的看着歪着头靠在座位上睡觉的王凯，伸出大拇指称赞道。

    “这又不是什么大学问，生活常识而已。”肖宁怜惜的看着憔悴的王凯，回应叶萱的夸奖。

    “现在怎么办？”叶萱吃的差不多了。

    现在离飞往S市的航班还有一段时间，不过看着不知是醉死还是睡死的王凯，她没有主意了。

    “你还是赶飞机去吧，这里的事交给我了。”肖宁拿起手提包，招呼服务员买单。

    “你把这张卡拿上，万一碰上突发情况急需用钱还可以帮上忙。”叶萱赶紧从包里拿出一张信用卡递给她。

    “这样也好，省的到时候麻烦。”肖宁接过卡，顺手查看账单，拿出几张钞票买了单。

    “我在这间饭店已经订好了两间房，一会儿喊保安把这小子扔上去就行了。”叶萱皱着眉指着王凯道。

    “行了，你快走吧，其他的我来安排。”肖宁笑着推她。

    “那你当心点，车子我留在停车场了你先用着，我打出租去机场了。”叶萱递过来车钥匙，说了声再见，便转身离去了…

    目送叶萱走远，肖宁招手呼唤服务员要来房卡。

    “您还有什么需要服务的？”服务员客气的问道。

    “我的朋友喝醉了，我想请两个人帮我把他送回房间，这是小费。”肖宁从包里拿出500块递给服务员。

    “没问题，我马上叫两个人把这位先生送上去。”服务员接过小费，快步走远了。

    不多会儿便带着两个彪悍的保安走过来。

    肖宁将一张房卡递给其中的一个保安，看着两人架起睡得死死的王凯，朝电梯方向走去…

    亲眼见到两个保安将王凯送进房间中，肖宁才算是舒了口气，走进去帮他脱掉鞋子和外套，给他盖上被子，便关掉灯光悄悄的退出房间。

    做完这一切，肖宁也感觉一阵睡意突然袭来…

    昨晚趴在凳子上，根本就没休息好，现在舒缓下来，立即感觉全身酸痛。

    肖宁匆匆拿出自己房间的房卡，打开隔壁的客房门，锁好就去沐浴了。

    洗完澡，浑身轻松，她穿着睡衣关上灯，扑到床上就死死的昏睡过去…

    ……

    噗通，砰！

    不知道睡了多久，肖宁突然被墙壁那边一阵巨响，从沉睡中惊醒过来！

    “出什么事了？”肖宁一下警醒过来，从床上立即坐起来。

    打开台灯查看时间，18点47分！

    “睡了六个多小时啊！”肖宁吓了一跳。

    貌似刚才的声音，是从王凯房间里发出来的！

    定下神来的肖宁，突然想到了隔壁酒醉不醒的那个男人…

    “该不会出事了？”肖宁心里咯噔一下，赶紧踩着拖鞋，整理下睡衣就开门出去了。

    刚出门，她就发现走廊上，已经有个客房服务生准备打开王凯的房间。

    “里面出什么事了？”肖宁走上前问道。

    “我们刚才听到这个房间有声音，来看看的，抱歉打扰您休息了。”服务员向她致歉。

    “没事的，这个房间里是我朋友，喝醉了在里面休息，帮我打开房间我进去看看。”肖宁解释道，服务员误解她是被打扰的客人。

    “哦，那好的，我帮你打开。”服务员看见肖宁手里的两张房卡，也就不多问了，连忙打开了房间。

    “你去忙吧，有事我叫你。”肖宁支开了服务员，房间内传来的酒刺鼻气，让她不好意思再麻烦别人。

    看着服务员走远，肖宁捏着鼻子进入了房间…

    “这小子八成是吐了，好大的酒气！”肖宁摸索着打开灯。

    转身看去去，立即明白了巨大响声是怎么造成的了！

    ---答谢金牌和礼包，今天第七更，累死我了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    