
    (鼎天居 dtxsj)    王凯有意将两家公会的级别全部提升到四级，这样就可以早早的将公会经营起来，适应大规模的公会活动。(搜读窝 souduo)

    想到就做，王凯立即拨通叶萱和君临天下的语音。

    “叶老大，你带着公会升级令和足够的金币到公会NPC那等我，我升到40级了。”王凯笑着说道。

    “你就40级了！你怎么练的？”叶萱清楚的知道，昨天中午他们才收到养生仓，短短不到两天的时间，居然升了两级，这让她确实震惊了！

    “别多说了，先办正事要紧，我还要联系君临老大。”王凯不想解释太多浪费时间，不顾叶萱是否会发飙，直接挂断了语音。

    “老兄，带上公会令和资金，去NPC那等我，先把公会升四级！”王凯立即接通君临天下的语音。

    “好的老弟，真是太感激你了。”君临天下高兴的风中凌乱…

    王凯将事情安排完，立即捏碎回城，白光一闪，接着消失在迷雾中…

    白光闪过，王凯出现在主城的传送点，打开地图找到公会NPC的坐标，王凯骑上小黑就朝那里奔去…

    每个主城面积都非常之大，王凯奔行了十几分钟，才在西南城脚处看到公会管理NPC。

    叶萱和君临天下两位公会长已经等候在那里了，看见王凯急忙迎过来。

    “升级好快啊你，一会办完正事告诉我练级地点。”叶萱对他的练级速度惊诧不已。

    “赶紧让公会长位置给我，我忙完升级公会的事儿，还要去职业二转。”王凯着急的催促到，自从晴晴出事以后，他感觉时间是如此宝贵！

    “那好吧，我把公会长转让给你。”叶萱也不多说了，在公会面板选择脱离公会，公会长任命给神之殇。

    系统：玩家神之殇，您被选定为烟雨总会公会长，是否接受！

    王凯选择了是，面前立即弹出了一个公会管理界面。

    王凯什么也不改动，直接随手关掉界面，走上前和公会NPC对话。

    公会管理NPC的面前立即闪出一块对话栏，里面有一条限制等级40级才能选择的任务，提升公会四级选项！

    王凯毫不犹豫的选择了这条。

    “尊敬的神之殇公会长，您可以升级您的公会为四级，升级需要公会召集令一块，金币50。”接到活儿的公会管理NPC，立即提出了自己的条件。

    叶萱立即发出交易，将令牌和50资金转给王凯。

    系统：恭喜您升级公会，系统自动扣除公会召集令和50金币。

    叮咚…系统全区公告：烟雨公会长神之殇，升级四级公会成功，全区祝贺！

    叮咚…系统全区公告：烟雨公会长神之殇，升级四级公会成功，全区祝贺！

    叮咚…系统全区公告：烟雨公会长神之殇，升级四级公会成功，全区祝贺！

    “尼玛，又来这手！”王凯看着天空中五彩缤纷的字体连续三次闪动，炸雷般的三次系统提示声音，直接让他无语了、

    系统居然毫无征兆的连续三次全区公告！

    王凯也毫无疑问的比娱乐明星更加走红！

    这次震撼，远远比上次开启任务，造成的影响更为轰动…

    这一次，直接事关十大公会在天域的发展前景！

    王凯也懒的去多想，将叶萱重新加入公会，选择脱离公会任命叶萱为公会长。

    “老兄加我。”王凯让君临天下按照叶萱的方法，再次任命他为霸气的公会长。

    叮咚…系统全区公告：霸气公会长神之殇，升级四级公会成功，全区祝贺！

    ……

    ……

    三次惊心动魄的全区公告再次响起…

    这一次明白无误的通告了全区另外8大公会，烟雨和霸气正式绑在了一起，谁也无法将两家公会分拆开了！

    华夏区各城之间，各大公会乱成了一锅粥！

    “神之殇这小子，真应该把你一直关在牢里！”郑晓辉摸着还包着的耳朵，恶狠狠的说道。

    ……

    “霸气和烟雨真结盟了？你们速度去查这个神之殇到底是个什么人！”三界々天之傲浓厚的眉毛快拧成了麻花。

    ……

    “小三，你让玄武城的本会兄弟仔细查查这个神之殇的底细。”流浪DE风儿对着身边的一个玩家下达命令。

    ……

    “无尘怎么还没联系上这个神之殇！现在霸气和烟雨都升级成四级公会，再晚几天，我们寂灭真没有立锥之地了！”【寂灭】无为急的像热锅上的蚂蚁。

    ……

    一时之间，全区震惊，就连其他主城的各大公会长，也被连续两次的全区公告惊动了！

    王凯将霸气公会长的位置还给君临天下，又重新被叶萱加进了烟雨公会。

    “升级四级公会除了人数上限增加外，还有什么好处啊，值得花这么多钱？”王凯刚才只注意升级了，没留意看细节。

    “小凯子，升到四级公会，不仅人数上限增加到1000，还多了公会押镖、公会任务、公会仓库等等好多好处。”叶萱兴奋的睁大了美目。

    “是啊老弟，四级公会的好处绝不仅仅是增加了人数，升级后的押镖任务和公会任务栏可以让公会玩家快速的升级和获得装备，这对增加公会凝聚力相当重要。”君临天下统领霸气公会已经数年，对这些特别注意。

    “那别的公会长看到我们升级成功的消息，不是气的要吐血啊。”王凯哈哈笑道。

    “那是一定的。”叶萱也跟着他坏笑着。

    “老弟以后得小心了，现在你的名字恐怕其他八家公会长做梦都记得。”君临天下看着他们两个孩子气的行为，不由得摇头苦笑。

    “老兄不用担心我，你们先去合并分会再积极练兵，我去职业二转，然后去别的主城转转。”王凯笑着和他们作别。

    “王凯，你记得到别的主城租商店啊，我们还要开分店的。”叶萱突然想起来分店计划，对着他的背影喊道。

    王凯伸手做了个OK的姿势，头也不回的骑上小黑，去寻找召唤仙人…

    嘟嘟嘟…

    王凯还没走几步，语音呼叫想起来了。

    “【寂灭】无尘？呵呵，寂灭公会的找上门来了。”王凯看着语音呼叫器上的名字，不禁心中好笑。

    “管他的，先听听他说些什么。”王凯接通了语音。

    “你好，我找你有事。”【寂灭】无尘说话很干脆。

    “说吧，我听着呢。”王凯骑着小黑向召唤仙人的坐标行去。

    “你这次真想把我们寂灭公会一口吞了吗？”【寂灭】无尘毫不拐弯抹角，直接说出重点。

    “没想过，但是你们继续和永恒绑在一起的话，那就说不定了。”王凯也实话实说，两人心中同时泛起一阵怪异的感觉。

    “我们这次是上了永恒的当了，你信不信？”【寂灭】无尘越来越觉得这个人很有趣。

    “我信，霸气找你们的麻烦，永恒坐视不理是吧。”王凯让霸气制造摩擦的时候，就是抱着试探的心态。

    如今寂灭主动来找他，就说明试探的结果和他心中估计的一样，永恒现在正在策划他们所谓的大项目，根本没有精力去帮助寂灭对抗霸气的骚扰。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    