
    (鼎天居 dtxsj)    天空中，无数巨大的火球和箭枝，呼啸着向永恒阵营扑来…

    郑晓辉的望向远方的眼中，已被绚丽的技能染得通红。(搜读窝 souduo)

    他心中暗叫不妙，看着这些魔法技能的去势方向，俨然是自己的弓手团！

    “弓手团快点散开！”郑晓辉大吼道。

    几秒钟之前他还在命令弓手团攻击，此时又改变了指令，弄的弓手团十几个指挥面面相觑，不知道怎么办好。

    还在犹豫中的弓手团，马上就被恐惧覆盖！

    只见无数团火球砸进弓手阵中，每一个火球落地，便化成一股巨大的火柱冲天而起，烧的附近一群弓手血量刷刷直落。

    赫然正是道士的群攻技能，烈焰冲天！

    现在烟雨和霸气的所有道士合在一起，人数上已经丝毫部落永恒的下风，这一阵一千的群攻技能发出，永恒阵中火光闪闪，仿佛火海一般！

    玩家临死前的惨叫连连，一阵无差别的群攻技能过后，五六百运气不好的永恒弓手，每人起码中了3个以上的群攻，没来及吃红药便躺倒在地…

    还没等到郑晓辉心疼自己又要出一大笔补偿款的时候，呼啸着漫天飞舞的箭枝，全部扎进了永恒的道士团…

    又是一大片惨叫，物防薄弱的道士们，只要身中三箭以上的，直接趴倒在地了。

    “赶紧复活，还击他们”郑晓辉顾不得心疼了，招呼着所有人复活再攻击。

    可是肖宁不会再给他机会了，手一挥，道士和弓手们第二波攻击又至，目标依然是永恒的弓手和道士！

    她的目的很明确，就是让你们站都站不起来！

    “张静，通知刺客团准备5秒后复活，刘虹保护好。”肖宁的大杀招就要发动。

    此时叶萱齐白等人率领的战士团，已经完全占据了优势，烟雨和霸气有医生，永恒没有，杀人根本都不用考虑吃红药了，结果自然可知。

    可怜永恒的MT和医生眼看着兄弟被屠杀，却无能为力。

    BOSS的仇恨还在永恒这边，放任BOSS的仇恨。远比一个团的道士的攻击更让人害怕。

    郑晓辉现在无计可施了，眼看着自己的弓手和道士，只要一复活，就被再次挂掉。

    貌似烟雨和霸气的DPS们每人锁定了一个人般，攻击总是及时的落在刚复活玩家的身上！

    “别一个个复活，一起复活啊傻X。”郑晓辉被自己的人气的不清。

    “你才是傻X，你去死吧！”郑晓辉身后图传来张静的声音。

    自从她偷偷复活的那一瞬间，她就开始搜索郑晓辉的身影了，这次终于可以报刚才的一箭之仇！

    “你…”郑晓辉刚想回身还击，却发现身体居然不能动，他被晕眩了！

    原来张静说话的一瞬间，背刺技能已经发出，准确的刺进郑晓辉的后颈，在爆出金黄色伤害的同时，也成功将他晕住！

    黑影一闪，张静美丽的身影转到了他眼前，两只匕首似风扇般飞速旋动着，在他颈部划出一连串的金黄色的伤害…

    -625

    -628

    -633

    连续3个金黄色伤害连环从他头上爆出，郑晓辉毫无疑问的软倒在地。

    “王八蛋，姐就是爱炫技术，你去死吧！”

    张静看着他倒下，轻蔑的说道，身影一转，轻盈的扑向另一个敌人。

    “我要杀了你！”郑晓辉被气得够呛，见她跑开便立即选择复活去找她报仇。

    刚刚吞下一颗红药，刚准备去追，突然一个黑影飞速的撞过来，直接将他撞退三米开外！

    还没等他站稳，那个黑影再次挑起，双手挥着巨大武器，劈在他头上…

    力劈华山！

    可怜的郑晓辉，头上冒着金星，再次被晕眩了！

    “张大美女，你猜的没错，这家伙还真是不拍死！”齐白笑呵呵的举着大剑在郑晓辉身上刺着，嘴里还在开着玩笑。

    早在张静转身的一刹那，就看见不远处的小白，赶紧给他私聊交代他注意郑晓辉。

    张静恨死这个家伙了，只杀他一次，心中怒火完全无法平息。

    果然不出她所料，自己刚走，这家伙就急着复活了，刚好落入算计好的圈套。

    “这一刀，是帮我嫂子报仇。”齐白轮圆大剑，使劲砍向郑晓辉的脖子。

    断头斩！

    -767！

    金黄色的暴击闪出，血量还没恢复的郑晓辉再次倒地…

    齐白扛着大剑，在郑晓辉身体上跳来跳去。

    “我踩死你，你起来啊，有种再起来！”齐白这一根筋，居然玩起了守尸。

    郑晓辉的身体躺在地下，视线已经转换到空中俯瞰的上帝视觉，看到这傻小子在自己身上踩来踩去，就差一口血喷出来了…

    刚复活了一次，被扣掉了30%的经验，现在他是38级17%的经验条，再复活铁定掉级，但是不复活的话就没人指挥了！

    现在这个傻小子又在守尸，弄得他手指迟迟不敢点复活的命令。

    齐白还在他尸体上跳舞，他这个不经意的举动，却彻底改变了战局！

    “老大呢，乱成这样没人指挥了啊。”一个狂战士道。

    “老大挂了，躺在地上呢。”

    “老大为什么不复活？”

    “他不想浪费经验吧。”

    “靠，他也知道经验重要了？要我们不停复活，自己到躲懒了。”

    “现在怎么办啊。”

    “挂了就休息呗，说了给赔偿，晓得会不会兑现。”

    “是啊，道士和弓手团的弟兄，现在有的挂了四五次了，这么多的赔偿谁会出啊。”

    “不管那么多了，这游戏练级这么难，掉一级还好，掉多了以后再公会没地位，谁还出钱请你。”

    “老兄说的有道理，我再挂了就不起来了。”

    “我也是…”

    齐白的小动作，居然引发了永恒公会的人心浮动！

    郑晓辉躺在地下，还在考虑如何脱身，这些自然不知道，再说也超出了他的理解范围。

    此时场上的情况已经突然改变，霸气和烟雨的玩家在医生的静心照料下，不断蚕食永恒的阵型。

    永恒的道士和弓手团，被肖宁指挥着DPS们，严格的照看着，只要敢复活，立即被重新打趴下。

    而张静的刺客团，就像活跃在永恒阵型肚子里的孙猴子，时不时的这儿攻击一下，那儿骚扰一下，几百个刺客的规模，足以让永恒玩家们大呼头痛。

    时间不断飞逝，永恒前排的骑士战士人数越打越少，弓手和道士有的死了上十次，见到实在没有机会，大部分人都选择了赖在地上观察情况。

    “张静，肃清还在反抗的永恒战士们，起来一次给我杀一次！”肖宁见到还有不怕死的几百战士负隅顽抗，口中冷冰冰的下达了屠杀令。

    “明白。”张静带领着几百人的刺客团，飞速折返，杀向还在和叶萱率领的MT团纠缠的永恒战士群…

    本来叶萱已经越打越轻松，现在张静带着人赶过来支援更是如虎添翼，举着盾牌挥着长剑猛扑了出去！

    ”张丫头，杀慢点，给姐姐留几个！”

    叶萱大叫着，生怕张静把人给杀光了自己过不了瘾了…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    