
    (鼎天居 dtxsj)    本来王凯纯属无心的敲了一下青翠的树木，但结果却把他吓了一跳！

    -100！

    这棵树居然冒出了一个红色的伤害数字…

    “神马意思啊？”王凯自己都被搞懵住了。(搜读窝 souduo)

    树木还能被遭受攻击？

    出于惯性思维，他一直留意彩鸢，却忽略了去观察一颗颗大树！

    既然能遭受伤害，肯定也能观察它的属性！

    王凯赶紧调出观察栏，查看起这棵树的属性…

    水灵木【41级特殊任务怪】

    生命：10000   魔力：10000

    魔法攻击：1-1

    物理攻击：1-1

    物理防御：100

    魔法防御：100

    精准：100

    闪避：100

    技能：灵水避火术（驱散彩鸢体内暴虐的真火，有效作用范围10米）。

    “哦哦哦，劳资真是聪明，天机你个蠢货。”王凯发现了这个秘密，再也忍不住的大声表扬自己。

    原来这些彩鸢必须停在水清木范围10米之内，才能维持体内真火的温度不被焚烧而死！

    只要打掉这些个水清木，那些笨鸟就不用操心了…

    水清木的血条虽然有10000，但是那脆弱的防御，根本就挨不住神鹤们几下攻击！

    王凯将小黑和独角设置为守护指令，命令两只神鹤，开始向最近的水清木发动了进攻…

    -1500

    -1500

    ……

    两只神鹤每次攻击都带走水清木高额的伤害，没几下就打掉了这棵没有彩鸢刷新的大树。

    继续锁定下一棵，王凯此时就相当小心，这棵树上面可是停满了6只彩鸢！

    他目测了一下距离，才命令神鹤进攻，果然树木遭到攻击，也没有惊动上面的彩鸢…

    水清木攻击倒下的那一刻，原本树上停着的六只彩鸢突然发出一声悲鸣，拼命的向其他树木飞…

    可是刚挥动翅膀，就见绚丽的亮光升起，六只彩鸢居然全部在空中**了！

    “爽！”王凯赶紧跑过去捡东西，六根羽毛六张止火符，外加银币若干…

    有了办法，王凯就不着急了，带着神鹤不停‘砍树’…

    这次效率极高，不到半个小时，100根彩鸢羽毛收集到位，还有100张止火符和几件40级以上白银级布甲装备，几乎止火符的爆率是100%！

    王凯骑上小黑，继续沿着山坡一圈搜索，寻找其他的任务怪…

    刚转过十几米，前面就看见了一群停在无数枯树上的紫色猫头鹰…

    紫鸮的个头比王凯在赤枭那里碰见的普通夜枭，居然还要大上一倍！

    刚才在彩鸢那得到了启发，王凯不再盲目的去刷怪，开始留心观察四周的环境。

    果然不出所料，搜索了一会儿，王凯便发现紫鸮所处的枯树，也是可以查看到属性的！

    回春木【41级特殊任务怪】

    生命：10000   魔力：10000

    魔法攻击：1-1

    物理攻击：1-1

    物理防御：100

    魔法防御：100

    精准：100

    闪避：100

    技能：玄土汲水术（驱散紫鸮体内的至阴玄水，有效作用范围10米）。

    “前面是火，这里又是冰，到底有什么古怪？”王凯被系统这个怪异的设置，弄得有点摸不着头脑。

    先做任务再说，王凯命令两只神鹤开始对黑漆漆的枯木展开攻击…

    事情也正如他所料想的那般，枯木被打掉后，紫鸮立即展翅高飞，结果也在半空中变成一团团冰疙瘩，掉在地下砸的粉碎！

    不多会，王凯身前的地上已经爆出了十几件闪着银光的装备和上百件道具！

    王凯急忙上前打扫战场，将所有物品收进包裹。

    玄土符：系统道具，可附着在装备上的符咒，每次使用后，土抗性增加10点。

    杀完100只紫鸮，王凯同样得到了100张黑色的符咒…

    好东西啊，这些稀奇古怪的玩意儿，说不定在那天特定的环境下就会发挥作用，王凯赶紧收好。

    “玄土符和止火符都是可以加持在装备上的，但是能不能同时使用呢？”王凯心里想着，随手脱下自己的长袍，先拿出一张玄土符贴上去。

    只见长袍突然青光一闪，装备属性的最下面多了一行小字。

    玄土印：装备土抗性+10。

    王凯再拿出一张止火符贴上去，长袍闪烁一片红光，装备属性下面的那行小字突然变了！

    封火印：装备火抗性+10。

    原来的玄土印属性被抵消了…

    “我靠，原来一件装备只能加持一种抗性，天机太小气了吧。”王凯穿上长袍，终于明白了其中的奥妙。

    收集完100根紫鸮羽毛，王凯继续围着山坡寻找其他的任务怪。

    王凯无聊的边找怪，边仔细的查看了整个红岩山的大环境。

    现在他所处的这个宽阔山坡，就像个半圆环形腰带一样，将红岩山庞大的山体围在里面。

    向上望去，只看见莽莽苍苍的大山，和山间一条宽阔的银色瀑布从山顶倾泻下来！

    而通往山顶的唯一的一条路，正是王凯先前看到的那个白色岩石铺成的大道！

    “好一处易守难攻的地方！”王凯看着地形，不由得想起了旅游时曾去过的西岳华山，这座山比华山更高更大，地势也更加险要！

    王凯感叹着地形，继续寻找剩下的最后一种任务道具，朱鹤的羽毛。

    根据地形，王凯断定朱鹤就在这个半山腰的环形缓坡之中。

    他带着宠物不紧不慢的围着山坡寻找，没一会儿就发现了新的怪物。

    这是一片金灿灿的‘树林’，只见无数的黄色金属柱子上，各自站立着五六只青色的大雁，头顶上的名字倒也贴切---青雁。

    再查看青雁站立的金属柱子…

    若金木【41级特殊任务怪】

    生命：10000   魔力：10000

    魔法攻击：1-1

    物理攻击：1-1

    物理防御：100

    魔法防御：100

    精准：100

    闪避：100

    技能：金刚破木术（化解青雁体内原木之毒，范围10内有效）。

    “金木水…火土五行，现在出来了三个，难道这里是个五行阵？”王凯渐渐的有些明白了，这半山腰的环形地带，好像是按照五行的顺序排列的。

    虽然其中的原因王凯无从得知，不过该占的便宜他不捡白不捡！

    赶紧指挥着两只神鹤，对着若金木展开了攻击…

    王凯花费十几分钟，干掉了二十几棵若金木，树上的青雁哀鸣一片，来不及飞走便掉在了地下，全身发黑而死！

    这些他自然不会在意，捡着青雁爆出来的錾金符和装备，心里乐开了花，白银级装备不要钱咯…

    錾金符：系统道具，可附着在装备上的符咒，每次使用后，金抗性增加10点。

    哦也，王凯忍不住欢呼道，有了这个神品，以后PK不用怕给人晕住了！

    尝到甜头，王凯忍不住一路杀过去了…

    先找到了栖息在天火木上的玄鸠，拿到了神木符！

    神木符：系统道具，可附着在装备上的符咒，每次使用后，木抗性增加10点。

    最后找到了朱鹤，拿到100跟羽毛和100张御水符！

    御水符：系统道具，可附着在装备上的符咒，每次使用后，水抗性增加10点。

    “果然是五行阵。”王凯看着包裹里錾金、神木、御水、止火、玄土五种符咒，心里肯定了这个地方为守护什么而建的五行阵！

    可是这个红岩山地势如此之大，到底是守护什么宝贝的？

    王凯心里又开始痒痒了…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    