
    (鼎天居 dtxsj)    好不容易跑到城主府，他再次使用玄武令。(搜读窝 souduo)

    王凯手中的玄武令突然发出一道黑光，将他全身包裹起来，光影闪动，人已经在原地消失了…

    耳边风声呼呼大作，眼前黑光闪烁，王凯看不清到底在什么地方。

    好不容易风歇光暗，王凯发觉自己又来到了哪座宏伟的玄武大殿！

    这次是熟门熟路了，他向玄武大殿正前方的大台阶走去，爬上长长的石阶，终于看见玄武所处的那个超级大神台！

    “小朋友，你又来了，不简单啊，这么快就40级了。”玄武浑厚的声音传来。

    “准备去别的主城看看，传送官说您把传送阵封印了，求我来请您帮忙。”王凯赶紧客气的说道。

    “我还以为你是专门来找我聊天的呢，原来有事找我。”玄武蛇嘴里尖锐的声音传来。

    “这个我也是不得已才来打扰您，不解开传送阵的封印，我没办法出城做任务。”王凯尴尬的说道。

    这个玄武大神，除了聊天解闷，其他的全部不放在心上了…

    “那个传送阵确实是我几十年前封印的，当时担心玄武城被妖魔占领，再利用传送阵进去别的主城。”玄武说道。

    “现在妖魔联军实力大减，城主要求我将信件送到帝都城人族大将军处，派出援军扫清玄武城外的敌对势力，恢复人族的地盘。”王凯将城主的委托，详细的告诉玄武大神，希望得到他的理解，早点解除封印。

    “妖魔联军实力大减？这是什么时候的事？”玄武的蛇嘴惊奇的问道。

    “城主刚说的，让我火速传信去找援军，剿灭主城附近残余的妖魔联军。”王凯有点诧异的解释着。

    这玄武大神该不会是在这大殿睡觉的时间太长了，外面世界的情况都不清楚了吧。

    “司徒那小子，真是跟你这么说的？”玄武的语气里有点疑惑。

    “这里还有信件为证，城主确实是这么交代的。”王凯隐约感觉到事情有些不妙。

    “嗯，既然如此，我仔细想想再答复你。”玄武神兽沉吟了一会儿，想着自己的心事。

    “那谢谢大神了，以前您说过，我如果去青龙城寻找龙婴的下落，您会给我一些帮助的。”王凯赶紧提出自己最想要的帮助。

    对于他来说，神马任务不任务的，都无所谓，只要能找回龙婴就足够了。

    龙婴离开他已经一段时间了，每天王凯上线，都会找个时间默默的召唤龙婴出现，虽然每次召唤都没有结果，不过王凯一直坚信能找到她！

    “找到青龙倒是不难，不顾就你现在的能力，青龙一个喷嚏就能把你吹走，何况老应龙已经下了龙族追杀令，你去找他是自寻死路。”玄武劝阻他。

    “可是您答应过我啊，只要到40级就可以来找您帮忙。”王凯见神兽突然改口，心中焦急万分。

    “我也想帮你早点找到那个神秘龙婴，看看到底是谁家的孩子，可是现在让你去找青龙是让你去送死，懂吗小朋友？”玄武无奈的解释道。

    “可是…”王凯被神兽说的无语了。

    他心里清楚现在去找青龙确实凶多吉少，晴晴出事龙婴失踪，让他无论是游戏内还是现实中都忧心如焚，不早日找到其中的一个，心里时刻堵得慌！

    “可是什么，小朋友听我的话，我活了几万年，见过的事情多的去了。等龙族的怒火消停下来，我再帮你找青龙。”玄武大神像个老朋友般安慰他。

    完了，玄武反悔了，王凯心里沉了下去，突然之间想起包裹里的蜗牛肉，立刻又有了主意。

    “对了大神，我给你带来了好东西。”王凯见神兽顾虑重重，知道他是为自己好，但是现在他已经等不及去找青龙了，就算被青龙追杀，也要弄清楚龙婴现在的安危情况。

    “什么好东西？”玄武的四只眼睛快要放光了，大神也是喜欢别人送礼的。

    “我听说您最喜欢吃铁甲蜗的美味蜗牛肉，所以专门去弄了点。”王凯笑嘻嘻的从包裹里取出10份美味蜗牛肉，在玄武眼前晃了下。

    咕咚…

    王凯明显的听见玄武神兽两张嘴里同时传来吞口水的声音…

    “哈哈，原来他真是喜欢这东西，今天看我怎么让你乖乖就范。”王凯心里已经想出了好办法。

    “小朋友，快点给我尝尝，几十年没吃这个好东西，我都忘记什么滋味了。”玄武的神龟巨嘴里不停的向外留着口水，口里也不停的催促他。

    “大神，接着。”王凯使劲丢出肉干。

    美味的蜗牛肉刚丢到空中，就见玄武大嘴一吸，空中的蜗牛肉便像被一只无形之手牵引着，飞快的钻进他的大口中…

    “真是美味啊，好久没吃到了，不过这太少了点吧。”玄武大神伸出舌头舔着嘴唇，享受着美味的蜗牛肉，意犹未尽的抱怨着。

    “不够啊，我这还有点儿。”王凯再次拿出10份蜗牛肉丢过去。

    “不错，终于尝出点味道来了，馋死我了。”玄武大神一口吞下去，咂巴咂巴嘴，无限怀念刚才的蜗牛肉。

    “幸好我准备的还有，您吃好。”王凯诡笑着再次扔出去10份蜗牛肉。

    “唉唉唉，小伙子，到底还有多少都拿出来嘛，不要吊老人家的胃口。”玄武再次吃完肉干，还是不满足。

    玄武神兽巨大的体型，30份蜗牛肉怎么能满足他巨大的胃口，这也是当初王凯为什么愿意花费一个多小时去刷28级蜗牛的原因了。

    要想玄武肯帮忙，得把他哄高兴了，在提出要求总不会拒绝了。

    这就是所谓的吃人家的嘴软，拿人家的手短。

    王凯算准了玄武神兽的弱点，现在终于开始使出来了。

    “我这儿确实还有不少美味的蜗牛肉，但是您老人家一定要帮我找到青龙，拜托您了。”王凯终于提出自己的要求。

    “小朋友，我说的你怎么就不信呢，青龙看见你就会下杀手，更别提询问那个女娃儿的行踪了。”玄武被他的固执搞的直摇头。

    “我不怕死，青龙如果非要杀我，我就让他杀个够，只要他告诉我龙婴的下落。”王凯是玩家，他可不怕死，最多免费回城罢了。

    “哎…第一次看见你这么执着的小伙子，好吧，你还有多少蜗牛肉？”玄武叹着气，突然又想到了他的最爱…

    “我这儿还有969份蜗牛肉，绝对让您吃的满意，只要您肯帮我，下次再给您多带些来。”王凯见他的语气有松动，心中不禁大喜过望。

    “咕咚…”

    玄武神兽再次吞口水，迫不及待的说道：“你快点把所有蜗牛肉给我，我立即传送你到青龙那里去，不过其他的事就不归我管了。”

    “那先谢谢您了，只要能送我过去，其他的事我自己看着办。”王凯听到玄武神兽终于答应了，高兴的连忙表态。

    “给我蜗牛肉吧。”玄武大神此刻完全没有大神的风范，就像一个讨要要好吃食物的邻家顽童，可怜巴巴的看着他。

    “那您接住了。”王凯从包裹里将所有的美味蜗牛肉全部拿出来，使劲丢向玄武。

    玄武大神蛇嘴里吐出一道黑光，只见王凯头上漫天飞舞的所有蜗牛肉，突然之间静止下来，悬浮在空中…

    玄武张开巨大的神龟大嘴，轻轻一吸，半空中的肉干就接二连三的自动进入他的大嘴之中…

    “真好吃啊，50年没吃的这么开心了！”玄武大神边吃边赞…

    漫天的肉干，没几下功夫，便给他吃的干干净净。

    “大神，你答应我的…”王凯见他还在回味着美味的享受着，忍不住开口提醒他，该办正事了。

    “我不会给你开启传送阵封印的，就算要开启那个封印，也要等两天。”玄武大神享受完美味，舒服的晃着巨头说道。

    “不是吧，您是大神，怎么能反悔！”王凯被他的话震晕了。

    “谁说反悔的，我堂堂北方神兽，什么时候说话不算话，我只是不开启传送阵封印，但是可以把你   传送到青龙城去找青龙。”玄武嘿嘿笑道。

    “但是那是我接到的唯一性的任务啊。”王凯给他的话闹糊涂了。

    “开启封印的事情我要慎重，不过你放心，我可以保证在你之后，只要有第二个玩家到达40级，我就开启封印，任务奖励还算在你的头上。”玄武神兽威严的说道。

    “到底出了什么事儿？怎么会这样啊！”王凯心里乱了。

    任务接到了，应该是玄武神兽按照任务流程，打开封印，然后自己找到传送官完成任务，再传送到其他城市。

    可是玄武大神突然拒绝开启封印，完全脱离了王凯预想的任务流程…

    虽然王凯是游戏小白，但已经隐约感觉到了事情的不寻常！

    ---感谢昨日读者赠送三块金牌，今日加更。金牌红包来的更猛烈些吧！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    