
    (鼎天居 dtxsj)    王凯此时已经滚到了床下，床头的茶几倒在地下，茶盘和水壶，全部被扫到一边！

    肖宁无语的看着躺在地下的王凯，他的身下，一滩一滩全部是他的呕吐物…

    这下真是麻烦了，王凯的箱子在下面的车上，换洗衣服全部在里面，肖宁头疼的要死。(搜读窝 souduo)

    肖宁使劲抓着王凯的脚，不停的向外面拖，想把他从吐的脏东西里拽出来。

    终于在肖宁力竭之前，才将烂醉不醒的王凯拽到洗手间门口。

    一阵阵扑鼻的恶臭加酒精的味道，差点直接将肖宁熏晕过去…

    汗味、血渍味、胃里吐出来的粘液味加上酒精的味，整个一垃圾堆才能散发出来的味道！

    肖宁皱着眉头，想走却又狠不下心来，只得一手捏着鼻子，一手帮他除去身上沾满粘液的衣物…

    红着脸将王凯剥的只剩一条平角裤了，才用脚使劲将他‘滚’进洗手间，肖宁找到水阀，拿起淋浴喷头，开始帮他洗刷刷…

    王凯在温暖水流的冲击下，舒服的翻了个身，继续呼呼大睡。

    气的肖宁恨不得上去踢他两脚！

    最终还是怜惜战胜了气愤，肖宁实在害怕他受凉，赶紧帮他仔细的冲洗完毕，拿出厚厚的睡衣把他包裹起来。

    转身拿起浴巾和毛毯，铺在他床前的呕吐物上，仔细检查了下，所幸的是床上没有被吐脏，被子早就被掀到另一侧去了，也没有赃物…

    肖宁帮他把床上的被单和被子重新整理好，下一步艰巨的任务，就是如何把他‘弄上床’了…

    回到卫生间，王凯还在呼呼睡着，肖宁只有抬起他的双臂，吃力的从背后扶起他，半抱半抬着向床边走去。

    王凯被她搂的胸前很难受，从睡梦中恢复了一点意识，不舒服的甩甩头，发丝上的水珠全部溅到身后肖宁美丽的大眼中！

    肖宁只觉得眼前一阵迷糊，手上不自觉的放开王凯，任由他倒在床上，自己赶紧去擦眼睛…

    谁知下坠中的王凯也不老实，手上无意识的乱抓，正好抓在肖宁胸前睡衣的衣领上…

    王凯使劲一带，肖宁立即觉得脚下拖鞋一滑，立即失去了重心，向前倒了下来！

    哎呀！肖宁吓的惊叫一声，居然骑坐在王凯的身上…

    肖宁的脸，立马羞得好似红玫瑰一般，双手撑着王凯的肩膀，准备爬起来。

    “晴晴，是你吗？你醒过来了？”正在肖宁准备动作的时候，王凯的眼睛迷迷糊糊的睁开，嘴里惊喜的叫道。

    在王凯的朦胧醉眼中，身上趴着的羞答答的美女，不是晴晴还会是谁？

    “不是…我是…”肖宁正在使劲向上支撑，没料到王凯突然开口说话，一下便乱了阵脚。

    “晴晴，你终于回来了，我再也不让你离开我了！”王凯突然发出一声欢呼，双手搂住了肖宁的细腰。

    “你…放开。”肖宁刚抬起身子，眼见就要从床上溜下来，没料到他的两只手又抱住了自己，真是欲哭无泪。

    王凯感觉到手上的温暖与纤细，哪里再肯放手，反而加大了力量，一下子把肖宁搂进了自己的怀中…

    肖宁心中大骇，使劲的挣扎，可是哪挣的过酒醉之人的力量！

    王凯心里诧异着怀中美女的大力挣扎，心中打定主意，这一次，绝对不再放‘她’离开！

    肖宁全力脱围未果，自己反倒累的香汗淋漓，只得趴在王凯的肩头，不住的喘气…

    “王凯，放开我好吗？”肖宁武力不行，只得在王凯耳边细语求饶。

    王凯只觉一股温暖的气息吹进耳朵里，说不出的受用。

    至于说的什么内容，则完全没去理会，只是搂在她腰上的双手，突然松开了！

    肖宁暗呼一声，准备从他身上爬起来…

    没料到原本搂在她腰上的双手，突然之间缠上了她的粉颈！

    肖宁猝不及防之下，一颗臻首被他板了过去，接着一张充满着酒气的大嘴，结结实实的覆盖住她的樱唇！

    肖宁刹那间，大脑顿时缺氧，一片空白…

    呜呜呜…

    反应过来的肖宁奋起反抗，用手去推他的胸膛，正在使力时，突然双唇之间一条大舌，突破重重防线，钻进了她的小嘴内！

    肖宁双眼圆睁，这下真的是呆住了…

    正在一愣神见间，王凯再次动作，腰腹一转，直接将肖宁压在了身下。

    啊！王凯的身体压的肖宁忍不住长出了一口气，却忘记小嘴还在他的控制之下，顿时全部给王凯肆掠的大舌头全部占据…

    “晕了，这是第二次了。”再被压到身下的那一刹，肖宁心里忍不住冒出这个想法！

    顿时玉脸通红，羞得恨不能钻到床底下！

    王凯可没这么多想法，他的脑海里，全部是往日与晴晴恩爱的画面，一些动作，也是纯熟已久。

    肖宁此时双手被王凯双腿牢牢夹在身侧，香唇也被封住，全身无法动弹，只得躺在那里娇喘连连…

    王凯吻着吻着，双手也开始不满足了，轻轻的在肖宁娇躯上游动…

    肖宁此时，半两力气都没有了，躺在那儿任他施为，玉脸上一直到粉颈处全部红的发烫！

    王凯双手不停在肖宁玲珑曼妙的身体上游走，带起身下的美女一阵悸动…

    渐渐地，王凯不满足隔着睡衣的抚摸了，不停吻着的同时，双手伸到腰间，扯开了紧系的睡衣腰带，轻轻一掀，厚厚的睡衣立即向两边分开…

    呜呜…

    肖宁感觉身上一阵寒意袭来，小嘴不自觉的想要惊呼，但是在他的封堵下，也只是象征性的一点反抗。

    王凯伸手一探，直接将两团高耸掌握在手中，轻轻的揉捏…

    肖宁被刺激的大力挣扎，扭着细腰，想要把双手从他的膝盖间挣脱出来。

    王凯感觉到她的企图，将大嘴从她的香唇上撤下来，直接埋进她的胸前。

    啊嗯…

    肖宁刚得到解放的红肿唇间，突然发出一声醉人的娇吟，使劲的向上弓起身子，迎接王凯的侵犯…

    王凯干脆将肖宁的全服武装全部解除，一抬头再次吻上了肖宁红红的香唇！

    肖宁这次也不抗拒了，热烈的迎合起来…

    王凯脱掉自己身上唯一的一件衣物，双手抱住全身也不着寸缕的肖宁，稍微一使劲，便将早已意乱情迷的美女搂在怀里，滚到了床中间…

    “王凯，可惜你心里的不是我。”肖宁在他的强势进攻中，美目中不由得留下两行清泪…

    王凯此时已经完全疯狂起来，大嘴不时的长吻着美女的双唇，双手在娇躯上展开全方位的肆掠，强劲有力的膝盖，直接分开了肖宁白皙的双腿…

    身体猛地往下一沉，冲破阻碍，深深的进入娇躯之内！

    哦呜…肖宁一声痛吟，赶紧抓过一个枕头，羞得将整个头包裹起来…

    一时之间，雨骤风急！

    客房之内，王凯急促的呼吸，还有肖宁长长娇叹，混杂其中。

    ……

    肖宁第一次遭遇这样的事情，羞红着脸看着身上驰骋的男子，和一阵阵莫名的刺激感觉，忍不住双手爱抚着他的脸颊，芳心发烫。

    ……

    王凯不停的疯狂发泄着，直到风歇雨收，身子倒在肖宁的怀中，呼呼的又睡死过去…

    肖宁侧过头，第一次近距离的盯着刚占有了自己的心爱男人，心里百味杂陈…

    抚摸他的眉毛、嘴角、胸膛，看够了半个小时，就拖着发疼的娇躯，穿上睡衣沐浴去了…

    等到梳洗完毕，突然想起了什么，红着脸从卫生间跑出来，在衣柜里找出一套备用的床单，推开王凯的身子，将风雨过后的被单换了下来。。。。

    ---答谢红包和三块金牌，今日第八更，呼呼，任务终于完成！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    