
    (鼎天居 dtxsj)    王凯有好多事情，要和两个死党商量一番。(搜读窝 souduo)

    三人勾肩搭背走进系统酒楼，选了个僻静的包间，随意点了点东西，便开始了三人在天域中的 第 258 章 团的计划进行。”王凯喝了口茶，将安排好的事情告诉他们。

    “凯子你越来越毒辣了，这样他不是会气死了。”胖子眯着眼睛阴笑道。

    “对付毒辣的人，自然要使用毒辣的手段，这才是个开始而已，他欠晴晴的血债，我会十倍还给他。”王凯咬着牙说道。

    胖子和熊仔被他的话，震惊的面面相觑，他们记忆里的王凯，可从没有这么狠辣过！

    莫非一个人被激起了仇恨，会这么可怕？

    “凯子想开点，报仇可以，千万别把自己憋坏了。”胖子劝慰他。

    “贱人胖说的有道理，咱还要赚大把的钱，还要辉煌下半辈子，别为这件事搭进自己去了。”大笨熊跟着说道。

    “你们放心，我想好了，对付那个郑晓辉，我不会再让自己吃亏了！”王凯回答道。

    王凯心中想的却不是自己！万一晴晴永远醒不来，自己又出事，谁来照顾她？

    “这样我们就放心了，咱们说好了，对付郑晓辉，只要不违法，我们作死的干他。”胖子用力挥了挥手豪气的说道。

    “下次不管什么时候打仗，你们第一时间通知我哈，不然别怪我翻脸！”熊仔还在为没能参加大规模的战役耿耿于怀。

    “不会忘了你的…”王凯拍着熊仔的肩膀，三人开始笑闹起来…

    “胖子和熊仔，这个青龙城有哪几个公会在这里？”王凯突然想起了正事，正经的问道。

    “这个城里就只有两个职业大公会圣血和三界，人数都在一万左右，其他无数小公会都是业余玩家组成的，人数多实力不强。”胖子知道王凯肯定是有目的的问得，所以解释的也很详细。

    “目前两个大公会之间，没有什么矛盾吧？”王凯端起茶，继续问道。

    “你说圣血和三界，很好啊，一般大公会之间，很少出现冲突，就算公会成员之间出现矛盾，两个大公会长马上就会出来平息事端，十大公会之间除了霸气和寂灭两个特例之外，其他公会都是和睦发财，互不侵犯的。”胖子好奇他问这个的意思。

    “我就不相信他们永远忍得住不起冲突，寂灭和霸气打了这么多年，最后还不是握手言和，同样的道理，两家公会之间再和气，也有许多矛盾被强势压着，就像弹簧一样，谁一松手就弹多远。”王凯笑眯眯的说道。

    “凯子，你不会是想挑起两家公会之间的骚乱吧？”熊仔很少对这样的事上心，但要说对打仗的兴趣，三个人中数他最为强烈，一听王凯的意思，貌似有挑起两家公会干仗的阴谋，立即抢着说道。

    “现在暂时没这个意思，我到想着和他们的公会长见个面，看看他们对公会结盟有什么看法。”王凯说出心中的想法。

    “你是说你代表烟雨、霸气、寂灭三家公会，找三界和圣血结盟？”胖子被他的想法弄糊涂了。

    “是啊，为什么还找他们结盟，你不是有三家公会在手了吗，谁不惧你三分。”熊仔奇怪道。

    “你们啊，就是眼光短，天域多大的版图，华夏区就够几百个这样的超级公会吃不完了，三个公会怎么够。”王凯笑着说道。

    “你的意思是…”胖子彻底迷惑了。

    “青龙城我刚才粗略的看了一下，这里是华夏区毗邻东亚区的出海口，并且还拥有远洋的优势，可以说是以后非常重要的战略要点，这样的城市必须在我们控制之下，以后你们就知道重要性了。”王凯粗略的解释道。

    自从上次和傲世剑魂一席长谈，王凯才发觉自己以前的目光太短浅，只看着一级一级的升级，却没想过后续的发展…

    自那以后，王凯已经决定走一步想三步，这样才能站得更高，赚更多的钱！

    别的玩家还在享受游戏的乐趣，但是失业的王凯，已经将全部的精力放进天域中！

    为了自己和晴晴，以及关心照顾他的所有人，创造一个理想的环境，晴晴这样的事情，他发誓永远不会再出现。

    在关押室、在病房，王凯已经想了够多，他的性格也改变了许多。

    不谋万事者，不足谋一时。不谋全局者，不足谋一域…

    王凯已经打定了主意，在天域中不管遇到什么困难，他都将这个游戏，作为他一个长期的规划和事业，用心的经营下去！

    “我现在可以想办法介绍两个公会长和你见面，你定个时间。”胖子感觉他变化的很大，却说不上是好是坏，但是兄弟要变强，胖子想着两肋插刀也要帮忙。

    ---感谢 {射手星}小弓和chaihua2323的红包礼物金牌，今天5更

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    