
    王凯邮寄完所有装备，就接到了肖宁和叶萱的语音，告诉他大部队已经到了未央城。

    他连忙将胖子和熊仔以及天之傲也在准备这个任务的事情告诉她们，让他们组到一起。

    然后再将救治NPC士兵长的细节也告诉了她们。

    “你做的很好，小凯子就在那等我们，很快就到了。”数天不见，叶萱的风格依然。

    “排骨现在和你在一起吧？”肖宁对她的偶像还是念念不忘。

    “在呢在呢。”王凯心中又开始酸了。

    “排骨是谁？”叶萱奇怪的问道。

    “一个散人玩家而已，你们赶紧来吧。”王凯知道叶萱的大嘴巴，这件事情告诉她跟告诉全世界差不多。

    结束了语音，王凯赶紧联系胖子，让他们速度与烟雨的大队人马回合。

    “你的亲友团人数不少啊？”排骨见他忙碌了半天的语音呼叫，对他的人气大为吃惊。

    “瞧你说的，哥的亲友团要是全来了，这里的BOSS随便推倒。”王凯大言不惭。

    “厉害厉害，佩服佩服。”排骨客气的恭维道。

    已经有好久了，没有玩家在他面前敢这么狂妄！

    本来以为换了马甲，可以在游戏中找到多年未曾享受的游戏乐趣，如今碰到这个二货，估计以后的日子又不会安稳了…

    因为他在王凯的眼中，看到了自己曾经的激情和壮志。

    那是什么感觉呢？

    是一直向上攀登的过程？是站在巅峰傲立万人的享受？

    排骨淡淡笑着，如今这一切对他已经没有丝毫的意义了，他现在只想单纯的感受游戏的乐趣。

    王凯被他背对着，看不清楚他脸上的表情。

    只以为这家伙喜欢摆谱，撇了撇嘴不再理他，开始思索起这次任务的细节。

    从初进未央城找到城主，一直到救回士兵长，来到天心山…

    王凯将所有的事情仔细在脑中过了一遍，看看自己有没有遗忘的关键细节。

    所有的事情应该都没有什么值得特别注意，唯一让王凯心里惊惧不已的就是关于NPC士兵长的生命条的问题了！

    80级的统领级精英，防御和血量远远超过了45级史诗统领级BOSS的属性！

    但是怎么还会被打成了空血？

    谁有这么强悍的能力？

    王凯心中有种不祥的预感，这个魔族巢穴里必定隐藏着什么惊天的秘密！

    按照李明宇给的关押龙婴坐标的纸条，再结合士兵长的说法，这个坐标的位置就在魔族巢穴里的某一处。

    这更是给接下来的任务增添了一丝神秘的色彩，龙婴对于他们这么重要，关押她的地方绝对不简单！

    王凯细细的思索着，心里已经安定不下来了。

    “排骨，你玩游戏这么多年，这个任务有什么奇怪的地方。”王凯决定征询一下大神玩家的意见。

    “有什么奇怪的，里面肯定有大BOSS，能把他伤成那样的绝对不是你我能对付的。”排骨指着士兵长说道。

    “真是大BOSS的话怎么办？”王凯见他的想法和自己一样，忍不住接着问道。

    “八个字，见招拆招，随机应变。”排骨不以为意的说道。

    他心里丝毫不担心，像他这样的玩家，只有碰不到BOSS的遗憾，从没害怕过BOSS的…

    越强悍的BOSS，越让他激动！

    王凯给他说的无语了，这家伙太牛逼了。

    两人顺着山间小道慢慢行着，趁着等人的空闲，游览起天心山的美丽风景来…

    ……

    两人边行边看，不知不觉时间过得很快…

    嘟…嘟…嘟…

    “死凯子跑哪去了，我们都到了没看见你们，速度给我爬过来！”刚接通语音，叶萱彪悍的声音就传来了。

    “我靠，明明是倾国倾城的大美女，偏偏性格如此强势。”王凯心里叹道，嘴上却不敢说。

    “马上来，稍等一下，你们先躲进树林，把技能书给NPC学习。”王凯赶紧交代任务流程。

    “烟雨倾城也来了？”排骨在旁边问道。

    “你认识她？”王凯问完就觉得自己小白了，他们都是网游中雄踞一方的大公会长，没有理由没见过。

    “你说呢？”排骨懒得理他，从他身边快步走过，向着原来的路准备返回山腰平坡上。

    王凯给他的大神风范气的够呛，只有跟在他身后追着返回了…

    两人刚要走到半坡上的平地，就听见前面天空中噗噗的拍打翅膀的巨大声音！

    “他们已经把蝙蝠们引来了？“王凯第一时间猜到了，赶紧撒开脚丫冲向前方。

    此时场地上，两个NPC士兵长站立在那里，一个岿然不动，一个正在吸引着天空上漫天的箭雨！

    不动的NPC士兵长就是王凯小队的，正在引怪的则是叶萱的大队伍带来的…

    “小凯子…”

    “兄弟…”

    “凯子…”

    “老大…”

    ……

    王凯出现在场中央的一瞬间，树林里呼啦啦的跑出一群人来！

    烟雨这边叶萱、肖宁、许筱依、齐白、刘虹、张静…

    霸气这边君临天下、狂刀、狂杀、奶妈、奶爸…

    寂灭这边无为、无尘、杀神、屠魔…

    还有三界天之傲、三界玄易、三界神迹…

    死党贱人胖、熊仔！

    黑压压的一群人兴奋的看着王凯，欢呼着冲过来…

    “排骨，瞧瞧我的亲友团，声势够大吧。”王凯转过头炫耀着，张开双臂跑向自己的朋友们…

    “寂寞王！那是寂寞王，我见过他在网络上的真人照片！”

    呼啦啦的人群刚跑到一半的距离，突然传出一声惊呼！

    “真是寂寞王，靠，怎么穿的战士盔甲！”

    “是他，看他的脸和鼻子，帅呆了！”

    “老大，你真是酷毙了啊，居然和大神在一起！”

    人群惊呼着，无视了伸开双臂迎接他们的王凯，全部跑向了他身后的爱吃红烧排骨！

    “尼玛，怎么可以这样！这到底是谁的亲友团？”

    王凯无奈的伸着双臂，转身看着背叛的亲友团们…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    