
    青龙看着手里的神器和地下五亿金币的宝箱，心里已经无语了…

    “这个人脑袋里究竟想的什么？，真是油盐不进啊！”

    神级武器加五亿金币，放眼所有游戏大区任何一个玩家，没有一个人不为之尖叫昏厥！

    可是眼前的这个是人居然放弃了，他还是人类吗？

    青龙疑惑了…

    但是他并不打算就这么放弃！

    ……

    王凯站在青龙身前，等待他告诉自己答案。

    如果没有经历晴晴的事情，或许他会第一时间选择神器和金币！

    可是经历晴晴出事后的伤心和痛苦后，他明白了一个道理…

    金钱和物质或许吸引人，但是感情一旦失去，永远也买不回来！

    晴晴已经出事了，目前还在昏睡中，如果自己为了金钱和神器再放弃了寻找龙婴，他知道自己会后悔一辈子。

    “你真的做好决定了？”青龙还是想再次确认一遍。

    “告诉我龙婴在哪，收起你的金币和神器。”王凯直视着他，坚定的说道。

    “龙婴已经回到她该去的地方了，你这小家伙怎么还不开窍呢？只要你放弃追寻她的下落，你有什么要求尽管提出来。“青龙准备大放血了。

    “你给什么我都不会要，我只要找回龙婴。”王凯丝毫不为所动。

    “不过就是只宠物而已，我给你已经准备好了一只，绝对包你满意。”青龙无奈的再次挥动长袖…

    又见一团彩色的光芒，缓缓的飞进王凯的怀中。

    王凯伸出双手，接住这个体积很大的蛋状物体。

    心里鄙夷着，神级武器都被我拒绝了，看你这次还能拿的出手什么交换条件？

    他低头查看这个蛋状物体的属性，心中更加的惊讶了！

    青龙蛋

    全职业，无级别限制

    战斗型骑宠

    该物品一旦进入包裹，不可交易，不可销毁，不可丢弃。

    ！！！

    “神兽龙蛋！”王凯皱着眉看着怀中抱着的神龙蛋，心里更加惊恐了。

    青龙连龙族的至宝，龙神蛋都舍得拿出来交换，可见龙婴已经被他看得很重要了！

    王凯估计想要找回龙婴的难度，远远超过了自己的预期。

    “小伙子，这可是我们青龙一裔的神龙血脉，远远不是那些虺龙和璃龙等等旁系血统能够相比的，只要你答应放弃那个丫头，这个青龙神蛋就归你了。”青龙见他还在犹豫，忍不住开口解释道。

    其实王凯心里清楚，初期官方网站介绍过神兽的分类。

    对于所有神兽中，强悍的龙族一系，王凯曾经认真的浏览过…

    龙族神兽中，黄龙、青龙、白龙、黑龙是龙族的四大纯正血裔，其后代龙族更是具有先天的神兽血统优势，成长速度和属性远超一般的龙族，在神兽的分类中处于顶端的地位！

    王凯说不动心那是不可能的。

    龙族神宠，谁不想要？

    拥有神龙宠物，可是他在游戏体验时就梦想的事情。

    “谢谢您的好意，龙婴在我心目中的地位无可取代，请告诉我现在她在哪里？”王凯今天打定主意了，不找回龙婴就算给他一座主城都不换。

    “你…我把所有的东西都给你，你还不答应？”青龙恼怒之下，大袖一挥，将金币宝箱、五彩神器全部放在了他的面前。

    “这些我都不要，告诉我龙婴的下落。”王凯淡淡的说道。

    ……

    “怎么办？怎么办？”研究室的戴永程坐在转椅上，盯着视频中正在谈判的双方，心中一阵惊骇…

    原本以为贪财素质低下的这个玩家，现在居然软硬不吃！

    五亿金币加上神级武器和神兽龙宠，是他在游戏更新时候偷取龙婴之时，早就设定好的补偿程序。

    当初他的计划是等玩家投诉后，尽量以最低的价钱和对方私了，500bsp;   如过玩家锲而不舍的追寻那个病毒产生的宠物，真有本事找到青龙这来，他设定好的后台程序便开始启动…

    第一步抛出巨额金币赔偿，他不相信5000万的巨额补偿还不能让人死心！

    如果这人这是一根筋的话，不要紧，他还设定了第二步…

    本职业神话级武器！

    他不相信这个重磅炸弹还炸不晕他，没人在见到神级武器的情况下，还能说出拒绝二字。

    在天域中，每件神话级装备都具有唯一性，不可能有两件一样的神器，一旦错过了永远不会再找回来！

    如果这样的条件还会被拒绝的话，戴永程就严重怀疑这个玩家有恋物癖，作为一个严谨的科学工作者，这个问题自然被他考虑进去了。

    所以第三步，他加上了青龙神宠，以物易物，就算心理有疾病，看见更好的东西总会松动了吧？

    让他大吃一惊，百思不得其解的是，所有的道具全部加起来，居然也撬不开他的嘴！

    这是他低估了龙婴的能力，也看错了龙婴和王凯之间，那一缕说不清道不明的亲情和爱恋！

    “老师，好像我们的方法行不通啊。”年轻的研究员在旁边看到了青龙和王凯的对话，心中貌似有点明白了。

    “这个人是不是有毛病啊，这些东西的价值上亿人民币了！他还不知足啊？”戴永程恨不得上去撕了他。

    “老师，我想您就算再加上一倍的东西，他也不会答应的。”年轻的研究员和王凯年纪相仿，对他的心思了解一点。

    “你说他是什么意思？”戴永程疑惑了。

    “他只要那个叫龙婴的程序，其他给什么也不会换的！”年轻的研究员叹息着说道，看来老师想尽一切办法抢来的程序还是无法保留下来。

    “那个龙婴对他来说还很重要？”戴永程疑惑的问道，对于这个将全部精力投入到科研开发的中年男人来说，感情的事太复杂，不是他能理解的范围。

    “这个龙婴好比他的亲人一样的，东西和金钱恐怕是不会换的。”年轻的研究员无奈的说道。

    他心里清楚这个程序流对于老师意味着什么，对于天机主脑意味着什么。

    可是这个叫龙婴的拟智能生命体，已经和这个玩家签订了宠物契约，在自主运行的天域世界里，受到了天机的系统保护，这是让所有科研人员头疼的事情！

    虽然戴永程趁着系统更新的机会，中断天机的自主运行，强行输入指令让青龙掠走了龙婴…

    可是到头来，无论如何解析这个程序流，总是无法成功的破解她，不得不说天机的契约保护系统起到了至关重要的作用，这也是让所有科学家头痛的关键！

    如果没有玩家的授权解除宠物契约，谁都不敢干扰天机自成体系的管理程序，因为出现的后果，谁都承担不起！

    为了稳妥起见，戴永程设计这么多的赔偿情节，目的就是一个！

    让王凯自愿放弃龙婴这个宠物，使得系统保护契约失效…

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极道奇兵》

    