
    李明宇呵呵笑着，看着眼前面色不善的王凯，心中有了结论。

    “看来以前老师认为他是贪财卑鄙无耻之人的结论，恐怕是彻底错误了，能数次拒绝巨额赔偿，坚持找回龙婴的人，绝对是个重感情的人。”李明宇心中已经对他做出了评论。

    “你知道龙婴的来历吗？”李明宇准备将一切告诉王凯，看看他的反应再说。

    “龙婴不就是我的宠物，还有什么来历？”王凯压住怒火反问道。

    他知道对方再次给出巨额补偿被拒绝后，终于要摊牌了！

    李明宇也如他所愿，准备正式的告诉他真相了。

    事情再这么不明不白的发展下去，对谁都不是好事！

    “我既不是盛世永耀的人，也不是什么查户口的，我属于一家高度机密的军方科技研究室，由于保密条款的原因，具体我就不细说了。”李明宇轻声说道。

    “啊！”王凯瞬间呆住了，这个人的来历真是超出了他的预计！

    “我们现在研究的项目，正是天机大型计算处理系统，这里面有个故事就关系到你的宠物龙婴！”李明宇早就料到了他的反应，满意的继续说道。

    “龙婴和你们研究的项目有关？”王凯感觉世界之大，真是无奇不有！

    自己的宠物居然还和军方背景的科研单位扯上关系了！

    “这事要从六年前说起，我是六年前在我导师的带引下，才进入这个大型项目的开发中，而在我工作之前，这个项目曾发生过一起人为的重大事故。”李明宇语气顿了顿，看着王凯脸。

    “什么事故，难道也和龙婴有关？”王凯立即感觉到他说的内容，肯定都关系到自己的龙婴！

    “以下的事情，我可以讲给你听，但是你要严格的保守机密，一旦泄露出去后果不是你我能承担的！”李明宇语气严厉的告诫道。

    “我保证听到事情绝不外泄，如果出现问题，我一人一力承担。”王凯见他说的如此慎重，连忙举着手承诺道。

    他现在感觉到一股巨大的压力正压迫向自己。

    虽然心中明白，一旦知道了这个机密，以后的日子里肯定会有麻烦！

    但是龙婴的事情和好奇心，让他迫不及待的想了解事情的真相。

    “那我就明白的告诉你，六年之前，两个敌对国家的间谍组织，曾试图盗取天机运算系统的核心技术资料，可是被我们的情报部门发觉，导致他们窃取机密的行动失败，但是他们心生毒计，竟然针对天机的弱点，采取病毒程序攻击！”李明宇将自己知道的往事，详细的告诉他。

    “那后来呢，我们的损失了大不大？”

    王凯虽然有点喜欢占小便宜，但是民族大义一样不少，听见他的讲述。不自觉的和他站在了一条战线中，口中的称谓也换作了‘我们’…

    “后来的结果非常惨痛，我们的实验室爆炸，大部分参与研究的科学家被炸死，天机也被感染病毒瘫痪！”李明宇很满意王凯的表态，口中将从老师那里知道的情况详细的说了出来。

    “该死的间谍，应该抓住一个杀一个！”王凯咬牙切齿的说道。

    “我们的情报部门随后就展开报复行动，那两个敌国的谍报组织被消灭的干干净净！”李明宇激动地说道。

    “嗯，就要这么做，凡是和我们华夏作对的没一个好下场！”王凯附和道。

    “我就是这次事故后，才跟随我的导师，也就是事故中幸免于难的三个科学家之一，补充到天机的修复工作组中去，历时六年才将大部分的病毒清除完毕。”李明宇骄傲的说道。

    “了不起，我佩服你们。”王凯此刻已经没有了龙婴被他们抓去后的仇视心里了。

    “我们工作了六年，其实惭愧的很，也只是消灭了99。9%病毒程序，最后一丝核心的病毒程序居然模拟了天机的智能程序，逃避了我们的追杀。”李明宇黯然道。

    “你…你是说，龙婴是那个逃避追杀的病毒程序？这不可能！”王凯第一时间想到了龙婴身上，顿时被自己的想法吓呆了！

    温柔可人的龙婴，善解人意的龙婴，怎么可能是病毒程序！

    王凯打死都不相信…

    “你的龙婴以前或许是那个病毒，可是现在不是了。”李明宇安慰他道。

    “什么意思？以前是现在不是！”王凯的超级头脑也给他弄晕了…

    “本来你获得青石婴的时候，我们就已经知道病毒在你的身上，可是你却在我们的监视下，又拿到了应龙王看守的病毒彩蛋，两个病毒原体被你无意中合成了一个新的智能模拟生命体，就是你所说的龙婴了。”李明宇解释道。

    “你的意思是说，龙婴不再是病毒，不会再对天机产生威胁？”王凯心中的顿时高兴起来。

    “是的，原理上可以这么理解。”李明宇点头道。

    “既然龙婴已经不再是病毒，不会对天机产生威胁，你们干嘛还死追着不放？”王凯反问道。

    既然龙婴不是病毒了，他心里再也不担心什么触犯原则的事情了。

    “你想错了，龙婴是脱离了病毒的范畴，可是却帮我们解决了一个许久无法攻克的科学难关，我们必须得到她的程序编码，完善天机的智能模块和核心程序。”李明宇笑呵呵的解释清楚。

    “龙婴有这么大的能力？”王凯更加惊讶了，那个傻傻的不谙世事的小丫头，居然能完善天机如此庞大的运算系统！

    “不需要怀疑，龙婴被我们拿走后，我们尝试了多种分析编码的破解程序，全部给她轻而易举的化解了，最后我们几台电脑还给她弄死机，丢失了不少宝贵的资料。”李明宇弱弱的说道。

    “那你忙着找我的意思，不是归还龙婴的事？”王凯看着他头上的ID，心情又黯淡了下来。

    如果龙婴对他们有这么重要的科研价值，恐怕想要回龙婴更是难上加难了！

    “我们的意思是，你如果能主动解除和龙婴的宠物契约关系那是最好不过，我们可以给你巨额赔偿，但是你要是坚持要回龙婴，我们也可以还给你，不过要对龙婴的能力限制一下，你看怎么样？”李明宇期待的看着他，希望他能以大局为重。

    “龙婴帮助你们之后，不会有什么危险吧？”王凯担心的问道。

    “我也不骗你，如果龙婴能完善天机的主程序，她将和天机核心程序融为一体，天机是她，她便是天机，再也不分你我了。”李明宇说道。

    李明宇知道眼前的这个人，有着一个超乎常人的冷静头脑。

    如果不告诉他实情让他自己猜出来的话，又将是个大麻烦！

    “什么！龙婴会消失！”听到他的解释，王凯立即呆住了。

    要是答应他们要求的话，岂不是害了丫头？

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    