
    (鼎天居 dtxsj)    “掉一条附近最近的船回来，先把这40金币赚到了再说。(搜读窝 souduo)”三界々天之傲发出指令道。

    三界公会每条船都有公会任务，没有他这个公会长的指令，没人敢擅自用公会的做任务的船只去做私活。

    “是的老大，我马上就去调只船回来，先赚这40。”三界木鱼正着急没有船，眼看40金币就要飞掉的时候，听见老大发话了，立即兴奋的准备去办事。

    “那个旅游玩家叫什么名字。”三界々天之傲顺口随便问了一句。

    “是个散人玩家，ID好像叫做神之殇。”三界木鱼刚准备去调船，突然听见老大的问话，立即回答道。

    “神之殇？这名字好熟…”三界々天之傲愣了一下，为了证明自己的猜测，随手点开排行榜…

    …等级排行榜第一名：神之殇，40级，召唤师。

    “真的是他！”三界々天之傲突然吓了一跳。

    “那个玩家是什么职业？”他想再确认一遍。

    “一个游戏小白，玩的召唤师职业。”三界木鱼呵呵笑道。

    “啊！你速度稳住他，我马上来港口，千万客气点别让他走了！”三界々天之傲赶紧命令到。

    “饿滴个煞神，这家伙哪儿不好去，怎么跑来青龙城了？”他背心里顿时一阵冷汗。

    现在另外几大公会，基本都晓得了玄武城已经发生的事情，并且还在密切关注正在发生的事情。

    大公会在玄武城的探子们全部派出去，都在详细调查这个神之殇的来历…

    可是出乎三界々天之傲的预料，这个神秘的神之殇，居然来到了他的地盘上！

    三界々天之傲想想头就大了，这个神之殇来到青龙城，到底有什么计划！

    “老大，那个神之殇的玩家和我们有仇？”三界木鱼还在疑惑，他对老大命令没搞懂。

    “你去稳住他，就说船马上来，别让他走了，我立即就到码头找你们。”三界々天之傲再重申了一次命令。

    “哦哦，我知道了老大，我现在就拖住他。”三界木鱼终于明白了老大的话，立即答复道。

    王凯此时还在港口上优哉游哉的观赏风景，等待高阶雇来的船送他出海…

    “这位兄弟，你要的船马上就回港口了，稍等一下啊。”三界木鱼赶紧按照老大的吩咐，拖住这个重要人物。

    “大概需要多长时间？”王凯皱了皱眉头，他现在每一刻时间都宝贵。

    “半个小时绝对有船，你放心哈。”三界木鱼生怕他等不住走了。

    “好吧好吧。你们抓紧点催下，我就在这儿走走。”

    王凯看着苍茫的大海，吹着清新的海风，背着手在港口的巨大海堤上踱步，游览难得一见海边美景…

    三界木鱼就在不远处牢牢地看着，实在不理解这个选择召唤师职业的旅游玩家，有什么值得老大这么紧张的。

    ……

    王凯在大海边观赏了会儿风景，估摸着时间也快半个小时了，还没有看见大海边有船只靠进港口，心中顿时有点不耐烦了。

    “你们的船还有没有，没有我再去别处找了。”王凯走到还在盯着他的三界木鱼身边询问道。

    “快了，马上到了，别着急。”三界木鱼连忙回答着，转头就在公会频道里催促着老大。

    王凯现在也没有办法了，青龙城的势力范围他一概不知，要是这片海港上的所有码头全部是三界的产业，到哪问都是结果一样。

    于是收拾起有点急躁的心情，站在三界木鱼的身边继续等待…

    “来了，在这儿。”

    王凯一边等待，一边想着自己的心事，突然听见身边的三界木鱼大声叫喊着，不由得奇怪的向远方看去。

    海港之外的大海上，仍然没有船只出现，倒是拦海大堤上，远远的走来了一群人…

    等到人群走进，王凯终于看清楚，为首的一个弓手男性玩家，头顶上顶着三界々天之傲的名字！

    这可是三界公会的公会长啊！对十大公会曾今专门了解过的王凯，第一时间明白发生什么事儿了。

    自己无意之间找三界的玩家租船，居然惊动了他们的公会长，看来自己的名气混的还不错啊，王凯心里得意的笑着。

    再望向后面陪同的几个玩家，王凯顿时忍不住笑起来…

    贱人胖和暴力熊居然也在里面！

    “凯子？”贱人胖走近后，看到站在海堤上的死党，脸上也愣住了。

    三界天之傲风风火火的终止商铺转让谈判，说要赶去见一个大人物，原来是他？

    他们这么着急赶来，该不会是来对付王凯的？

    贱人胖立即开始警惕起来，暗中留心着三界同行几人的动作…

    “哇，凯子，你怎么也来这儿了。”大笨熊可没胖子那么多的心眼，看见王凯的一瞬间，立即飞奔着冲向王凯。

    “你们之间认识？”三界々天之傲还准备上前和王凯套下近乎，却见暴熊直接冲上去亲热了，心中大为惊奇。

    “嗯，我们三个是哥们儿，进游戏时没互相通气，后来分的主城不同，他到40级来青龙城是找我们兄弟会合的。”胖子虽然不是绝顶聪明的人，但是游戏界也混迹了这么多年，对于三界天之傲的想法，他是心知肚明。

    凯子是玄武城三家公会联盟的关键人物，目前三家公会还在打压永恒公会，相信另外几个大公会不可能不知道。

    而王凯此时突然出现在青龙城，来到三界的海港地盘，天之傲心里绝对疑惑他是来有什么阴谋诡计的…

    胖子一开口就真真假假的将王凯来青龙城的目的说出来，免得他们对死党不利。

    “你们真是好朋友？”三界天之傲脸上阴晴不定。

    “绝对的死党，魔崖之巅的通关流程，就是他告诉我的。”胖子顾不得面子了，将真相说出来。

    这件事情，他可是吹牛了好几天…

    “原来是他！”三界天之傲心里更加惊讶了。

    一行人来到王凯身前，胖子过去和他拥抱了一下，三个死党站在了一起。

    “怎么回事儿？你们怎么混在一去了？”王凯看着跟随天之傲一起来的两货，搞不清楚发生了什么状况。

    “还不是你交代的转租店铺的事情，我们刚找到他谈，就被你搅和了。”胖子笑呵呵的说道。

    “凯子你在海边干嘛？准备出海去玩？那可一定要带上我！”熊仔立即开始缠人了。

    三人还在开玩笑，三界々天之傲伸出了手…

    ------答谢读者昨日红包礼物，今日第五更，完毕。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    