
    “这些丹药拿着，一会儿打怪的时候再吃。”王凯从包裹里取出几颗天尊丹递给排骨道。

    对于这个刚认识的朋友，王凯见识了他刚才的能力，心中愈发坚定了拉拢他的打算！

    这么厉害的职业大神玩家，如果能拉进自己的阵营，以后肯定是天域中的一大助力！

    “双倍经验丹药！我的天啊，你都是怎么弄来的？”排骨拿到丹药，立时惊讶的大喊道。

    “好东西多的是，还有好多宝贝你没见到过。”王凯咧着嘴阴笑道，对他的反应甚为满意。

    “我都怀疑你是GM玩这个游戏了。”排骨珍惜的将几颗丹药收进包裹中，皱着眉头说道。

    “这游戏没有GM，全部主脑控制的，你想多了，我们继续抓紧时间拉怪吧。”王凯提醒他道。

    “也是啊，我们做正经事吧。”排骨想通过来了，一肚子的疑问等到消灭完所有怪物再说。

    王凯赶紧招呼NPC士兵长准备转移仇恨，开始了下一轮拉怪…

    由于有了 第 291 章 的箭雨不停攻击，被磨尽了血量死去，就剩NPC士兵长一人空举着大盾在那里干吼！

    “不对啊，那刚才碰见他时，他可是空着血皮，就凭蝙蝠们是无法对他造成那么大的伤害的！”王凯心里又冒出一个疑问。

    “软脚虾，奖励还要不要的？”排骨问道。

    排骨接过NPC给他的技能书奖励，看见王凯还在那里沉思，不由得感到好奇。这家伙又在动什么心思呢。

    “哦哦，知道了。”王凯给他叫回神，伸手从士兵长手里拿过奖励的技能书。

    只看了一眼，王凯就激动了…

    本来他以为这个士兵长连自己的技能都没学会，奖励的技能书也好不到哪里去，但是事实出乎了他的预料！

    这本技能书正是他目前急需的《宠物治愈术》！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    