
    王凯无奈招出小黑，像当初抱着龙婴般，将npc士兵横抱在胸前，苦着脸指挥小黑向前奔去…

    爱吃红烧排骨忍着笑，招出自己租来的高级白马骑上，跟着王凯背后奔驰。

    他租的白马可没有双人共乘的功能，只有麻烦王凯了…

    两骑三人奔驰在宽阔的大道上，越往前走，地势越高。

    慢慢的，他们进入了一个庞大的山脉中，大路早已看不见了，现在脚下只是弯弯曲曲的山间小路了。

    “这里到天心山了么？”王凯忍着恶心，问着自己怀里的npc士兵。

    “快了，这里是已经是神迹山脉了，天心山是它其中的一座山峰。”npc士兵长回答道。

    王凯调出地图系统，果然看见在未央城外的大片的黑色地图上，点亮了一块叫做神迹山脉的地图。

    “为什么现在点亮地图，系统不提示了呢？就连声望也不给了。”王凯心里疑惑着。

    自从进了这个未央城以后，感觉什么都是怪怪的。

    “排骨小心下四周，看看怪物都是多少级的。”王凯赶紧喊着身后不远处的队友。

    他怀里抱着个高大粗壮的npc盾战士，视线几乎被遮了个严严实实。

    除了身边一侧，其他全部看不见了…

    “没问题的，我注意着呢。”爱吃红烧排骨警惕的盯着四周，不时查看冒出来的怪物的属性。

    “暂时没看见魔族的怪物，如果发现了第一时间告诉你。”排骨眼神四下扫荡，时刻紧盯着周围的动静。

    两人驾驭着坐骑，不断往深山里行去，两旁的地势也越来越险峻…

    npc士兵长充当着向导的角色，不时告诉王凯正确的方向，指引两人转过无数山坡和峡谷…

    终于在穿过一道河谷后，前面碰到的怪物开始慢慢的变了模样！

    “朋友小心了，这里的怪物全部是魔族了！”排骨一直留心着路上遇见的怪物。

    前面所有的怪物不过是动物或者山贼，到达这里以后，所有的怪物名字上面，都带着一个魔字了！

    王凯眼前的怪物，名字就是‘裂地魔’。

    裂地魔

    生命：11655

    魔力：11542

    物理攻击：1230-1280

    物理防御：1350

    魔法防御：1020

    精准：980

    闪避：760

    在他们面前，漫山遍野的高大虎头人身，手持巨大链锤的魔物在山间游荡。

    在王凯眼中，这怪物的属性已经不够看，但是数量却是太多了！

    “这里练级倒是块不错的地方，排骨你怎么看。”王凯想着找到龙婴做完副本，可以留在这里继续练级。

    “不要叫我排骨，这里确实是练级的好地方。”排骨斜了他一眼。

    不过还是肯定了他的说法，这里真是块40级到45级玩家练级的好地方。

    “天心山距离这里不已经不远了，我们继续赶路吧。”npc士兵长催促道。

    在他的智能设置里，为下属报仇就是一切…

    “走吧。”王凯催动小黑，小心翼翼的绕过大群的裂地魔，向河谷的另一侧出口奔去。

    穿过狭长的河谷，两骑足足在山谷中穿行了大半个小时，才算是看见了前方不远处的山谷口。

    王凯催动坐骑加速，一鼓作气的跑到谷口，眼前顿时豁然开朗。

    前面是一个巨大的山间盆地，而正对王凯他们的，则是一个高耸入云的巨大山峰！

    说这个山峰高其实并不为过，这座高高的山峰在王凯眼中，只能看到半座，另外一半的山峰，已经插入云端，仿佛连接着天上…

    系统：玩家神之殇，您发现新地图天心山，奖励声望200…

    久违的系统提示声音在王凯耳边响起，更让他震惊的是系统居然慷慨的奖励了200声望！

    “这里便是天心山了，魔族探子的巢穴就在靠近云端的山腰上，我的下属大部分死在那里。”npc士兵长跳下坐骑，望着云下的山峰哀伤的说道。

    “那我们上去吧。”排骨跳下白马，看着陡峭的山路，在这里坐骑已经起不到作用了。

    “你们小心天空中的魔物，不要让他们发现了我们的行踪。”npc士兵长叮嘱道。

    王凯此时心里更加疑惑了…

    都已经快到天心山了，这个npc怎么还不发布任务，起码任务奖励也先说明一下吧。

    虽然不理解系统的设置，王凯还是跟着排骨一起，顺着npc士兵长的前进的方向走去。

    没多时，三人便已登上了去向天心山半腰的陡峭山路。

    通往天心山顶的山路几乎是垂直的的梯子石坎，只有不到两米宽。

    王凯原本是第二位的，没行几步便落在了最后，手脚并用的在山路上爬行。

    反观npc士兵长和排骨倒是很轻松的直立行走着。

    “一会儿快接近云端的时候，大家尽量找掩蔽的地方，原因我刚才已经说过了。”npc士兵长再次提醒道。

    两人点头称是，继续向上攀登…

    爬了n久，终于在王凯快要筋疲力尽的时候，这才算是到了天心山的半腰处。

    半腰上是一块难得的山间平坡，还有一片不大的树林，但是每棵树都是粗壮无比。

    正好给了两人休息坐立的地方，两人找了个树根处，舒服的坐下来恢复体力。

    王凯呼呼的喘着气，欣赏着这接天漫舞云端的美景，四周的云气在身边围绕，连脚下仿佛也踩在云上…

    这一刻，他仿佛羽化登仙一般，轻飘飘的感觉不似在人间。

    这样的美景，在现实中根本不可能见到，两人顿时陶醉了。

    “你们赶紧找地方躲起来！”npc士兵长低吼道，眼光在天上云间搜索，貌似发现了什么。

    王凯和排骨互相看了一眼，立即找了处最近的粗壮树木，躲在了后面。

    npc士兵长人影一晃，也急速的躲在了他们两个藏身的树后面…

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极道奇兵》《惑乱三界》

    