
    (鼎天居 dtxsj)    如果您在阅读网以外，其他网站看本书时，见到此贴，毫无疑问，您是看的盗版了。(搜读窝 souduo)

    本书是小生授权阅读网独家发行的，如果您想看书，可以到正版网站看，网址是       http：/readnovel/partlist/

    作者写书，其艰辛和痛苦是读者无法体会的，先不说键盘和电脑的损坏，读者绞尽脑汁构思情节和深夜码字，就是一种煎熬…

    何况说作者一天辛苦码字，您只需要半小时不到就可以看完…

    其实这本书定价并不高，千字才5分钱，看完本书所花的，还不及您吃顿早餐或者买包烟钱的费用。

    如果您觉得充值看书太麻烦，盗版的网站简单方便，小生也无话可说，只希望您看过本书后觉得不错的，来正版网站推荐收藏一下，算是对作者的鼓励和支持。

    谢谢！

    ------

    王凯傻傻的看着眼前还在仔细观察龙鳞的青龙神兽，心中却仿佛坠入了无尽深渊。

    从青龙的神色和举止可以看出，连青龙大神都对这片龙鳞异常的好奇。

    如果是面前青龙大神身上掉下的龙鳞，估计他的表情就没这么奇怪了。

    就是王凯也不会对自己身上掉下的脚趾甲仔细查看这么半天…

    “你说这片龙鳞是在你宠物的空间里找到的？”青龙大神观察了半天，冷冷的语气问道。

    “是的，已经有一段时间了，我一直保存着这片龙鳞，就是向来找您问个清楚。”王凯隐约觉得眼前的青龙大神，可能真与此事无关，自己的语气也变得尊重多了。

    “你暂且闭上眼睛，为了证明本神的清白，你可以看看本神身上是否有龙鳞缺失。”青龙大神郑重的说道。

    王凯依言闭上了眼睛，只觉光线闪动中，青龙大神的声音让他可以睁开眼睛了。

    青龙大神又显现出他的本体神龙模样，这次就在距离王凯不到一米的地方站立在地上。

    只要他一伸手就可以摸到神龙身上的鳞甲。

    “小家伙，你来看看我身上是否残缺龙鳞吧，我们龙族身上龙鳞掉落，10年才会重新长出，这个   你可以完全放心。”青龙大神为了证明自己的清白，居然让王凯检查他的鳞片！

    王凯激动的开始扫视青龙身上闪闪发光的鳞片，这个是他第一次近距离和真正的神兽接触，心中既敬畏又好奇！

    上百丈长的巨大龙身，王凯几乎找了半个小时，也没发现一块有龙鳞掉落的地方。

    “这是怎么回事？”王凯拿着手中青光闪闪的龙鳞，再一次按照鳞片大小，在青龙神兽身上大小差不多的鳞片部位比对…

    “不用再找了，你没发现这块龙鳞的颜色，和我身上的有什么不同吗？”青龙大神见他半天没有找到结果，忍不住出声提醒他。

    “也是啊，手中的青龙鳞和青龙神兽身上的龙鳞，颜色有点不同！”

    王凯经他提醒，这才注意到，自己手上的龙鳞颜色，要比眼前神兽身上龙鳞青色略淡一点！

    “这是怎么回事儿？这块青龙鳞的系统说明，不是大神您身上的龙鳞吗？”王凯奇怪的问道。

    “这个龙鳞是说青龙神兽身上的，可没说一定是本神的。”青龙大神的话更加让他糊涂了。

    “这…”王凯拿着龙鳞呆住了。

    “你说本神偷了你的东西，本神也让你检查了，现在你该回答本神几个问题了。”青龙冷冷语气传来。

    “你问吧。”王凯现在心思已经完全被弄乱了，盼了这么久升到40级，就是为了找青龙救回龙婴，现在找错了人，线索又断了！

    “你的宠物是什么样子的？如果你还想找回它，就不要用谎话骗本神。”青龙沉声问道。

    “您的意思说愿意帮我找回宠物？”王凯听见他的问话，立即被他后半句吸引了。

    “帮不帮你具体看情况，先把实情告诉本神。”青龙自见到这片青龙鳞起，便知道自己的麻烦又来了。

    王凯此时陷入了激烈的思想斗争中…

    告诉青龙实情，就必须交代龙婴的事情，说龙婴的事情又牵扯到龙宫骗宝的糗事，青龙是龙族长老，知道这事以后会不会大发雷霆？

    这个王凯心里真没底，但是如果不说，找回龙婴的线索毫无疑问的会就此中断了！

    “小家伙你有什么顾虑，可以说来听听？”青龙神兽龙嘴里语气仍然是冷冰冰的，可是已经没有了刚开始的那种杀气。

    “我可以把事情原原本本的告诉您，不过您如果知道情况一定要给我个答复。”王凯从青龙神兽的神态中，隐约猜测他可能知道一些关于青龙鳞的事情。

    “这个宠物对你很重要？”青龙大神给他认真的模样打动了，忍不住问道。

    “她不仅仅是我的宠物，更像我的亲人一样。”王凯眼神中一片柔情。

    “…那好吧，你先把事情详细告诉本神，本神会给你一个答复。”青龙大神貌似给他的情谊打动了，在还未弄清龙婴来历的情况下，便答应了他的请求。

    王凯心中大喜，几个守护圣兽好像对玩家都不错啊…

    于是便将无意中进入龙宫，‘不小心’拿到了群龙守护的天机彩蛋，和自己的青石像融合后，意外出现这个小女婴的事情，仔细的告诉了青龙大神。

    至于骗取应龙王金币的事情，王凯可是不敢说，不过他一点不担心，如此丢面子的事儿，应龙王也不会满世界的宣布…

    “把那个小女婴的事情，继续说下去。”青龙大神终于明白为什么会发出神龙令，就为追杀这个在他眼中看起来毫无力量的人类了。

    青龙神兽对这个小女婴的来历更加好奇，身为龙族长老，他可是从没听说过还有这等离奇的事情！

    王凯见青龙听完他在龙宫的事儿没有动怒，心中也不是很害怕了。

    接着将小女婴命名为龙婴，如何长大怎么转职，为救他动用龙族绝招受伤，在休养过程中如何被掠走的详细经过，坦白的说给青龙大神…

    刺眼的青光闪烁中，青龙大神又变回了人族王者的模样。

    招呼王凯来到了他的神台上，示意他坐下好好详谈。

    “大神您帮我分析下，谁有可能掠走了龙婴？”王凯随便找了个巨大蒲团盘膝坐下来，请教眼前这个威严的神兽。

    青龙大神变成人身类后，王凯也没那么拘谨了。

    “原来是这样啊…那个龙婴的女孩子，真是龙族？”青龙大神也盘膝坐下，托着腮思考问题，人性化的模样让王凯看的一呆。

    “千真万确的龙族，自打她出生那天，她的种族上就是龙族啊。”王凯曾在玄武大神那听到过同样的疑问。

    如今青龙大神身为龙族长老和族内的长者，居然也会这样问他，让他感到龙婴的身世有些诡异了！

    “你说她多少级化龙转身的？”青龙大神皱着浓眉问道。

    “她十岁的时候开始化龙，还是我给她选择的职业和属性。”王凯记的很清楚，立即答复青龙大神。

    “怎么可能呢！10岁化龙转职还有属性！”青龙大神变幻人形后，原本没有任何表情的脸上，居然也惊讶的长大了嘴巴。

    在青龙漫长的生命里，也加过无数的神龙的出生和成年，从没听说过10岁的幼龙能化龙转职的！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    