
    “他说不是的，我也不清楚。”王凯虽然心中疑云重重，但是龙婴两个字让他所有事都不管不顾了。

    “就算不是GM，也绝对是游戏管理人员之类的，凯子你小心点和他谈，别上了圈套。”胖子提醒道。

    “是啊老弟，和游戏公司的人谈事情，多留个心眼，他们随时能收拾你。”天之傲也是资深老职业玩家了，这些事情门清儿。

    “谢谢大家提醒，我会小心的。”王凯和每个人拍了下肩膀，转身就向传送NPC跑去…

    王凯找到传送NPC，缴纳了金币，选定358号新手村，开启传送。

    ……

    白光闪耀，王凯在青龙城失去了踪影…

    等到眼前景色恢复，他发现自己又回到了新手村。

    天域中，每个新手村的外形都是一样的，王凯也不觉得陌生，开始再次呼叫那个人的语音。

    “你在哪，我已经到了新手村了。”王凯环顾四周，没有看见一个叫归还龙婴的玩家。

    “你等等啊，我在新手村里转啊转的迷路了。”对面回复道。

    李明宇本来信步游览着新手村，结果转过几条路后，便出了村外。

    再转了几圈后，就彻底不知道自己在哪了！

    “这个傻鸟绝对不是GM！”王凯给他弄的无语了，看着他的ID名字，只能忍着他。

    “找不到路，你就攻击怪物撒，让它杀了你挂回来。”王凯教他基本的回城办法。

    “被怪杀疼不疼啊？”李明宇知道这款游戏90%以上拟真度，可是具体设置就不懂了。

    “我晕，被怪物杀没疼痛感的，这是游戏设计故意删除的拟真度。”王凯耐心教导他，终于发现一个比自己还小白的玩家了。

    “这样啊，那我马上回来。”视频中的李明宇，已经开始用召唤幡挑逗怪物了。

    王凯关掉语音，就在重生点等待他回城…

    果然没让他等多久，一阵白光闪过，那个叫归还龙婴的玩家出现在他身边。

    ……

    一个约莫30岁左右的，文质彬彬的召唤师玩家出现在王凯的面前。

    他手里还举着召唤大幡，兴奋的看着王凯。

    “真是一点都不疼呢，但是我死亡的情节很刺激啊。”李明宇对王凯惊呼道。

    “妈的，这是哪来的白痴？”王凯心里暗骂。

    可是为了得到龙婴的消息，又不敢得罪他，只得随便应付他了。

    “你是找我谈龙婴的事情？”王凯疑惑的看着这个白痴般的玩家。

    龙婴的事情和刚才神殿的行踪，让他对这个神秘的小号惊惧异常，可是看到这个人的一瞬间，又觉得滑稽无比。

    “嗯，我专程来找你谈谈的，找个人少的地方坐坐吧。”李明宇想起了正事，立即招呼他往偏僻的地方行去…

    王凯心里忐忑的跟着他走到村角一处寂静无人的地方，仔细在心里捉摸着，下一句话该怎么说，对方该怎么问？

    走了一阵，突然见他转过身看向自己，王凯心中知道，马上就要展开正式的谈判了。

    虽然目前还不清楚他到底是代表的哪一方的势力，不过他并不关心，只要能知道龙婴的下落就足够了。

    “神之殇，久仰你的大名啊。”李明宇学着古装剧里的动作，双手抱拳的客气道。

    “说正事吧，龙婴是不是在你们手里？”王凯没心思和他客套。

    “你看见我的名字，应该知道了我的来意吧。”李明宇盯着他的眼睛说道，他还有一个目的，就是考察这个人的品质好坏。

    “你是什么人，代表着谁我都不管，你如果知道龙婴的下落请告诉我，想要什么条件你说出来。”王凯心里清楚，他们搞出这么个小号来找自己，肯定是有条件的。

    “我们开门见山的说吧，龙婴并不是你的东西，但是却和你已经产生了交集，我们抓走龙婴并不是贪图什么装备价值或者是她强悍的属性，这个你要清楚。”李明宇郑重的说道。

    “你们到底是什么人？”王凯听到他的解释，心中猛然一惊！

    既不是为了装备和贪图利益，哪有什么理由花费这么大的心思去偷取龙婴？

    “我是谁并不重要，我来找你就想清楚的知道，你要什么条件才可以放弃寻找这个龙婴？”李明宇最后一次试探他的态度，这也是戴永程的意思。

    “我早说过，我不需要赔偿，只要找回龙婴。”王凯丝毫不动摇。

    “我们查过你的底子，没有职业还是未婚，无意之中加入烟雨来到B市，你进入天域游戏的目的难道就不是为了赚钱？”李明宇疑惑的问道。

    “你们究竟是什么人！”王凯更加惊恐了，怎么感觉碰上了特务组织！

    “你先回答我的问题，你进入这个游戏的目的是为了什么，赚钱还是泡妹妹？”李明宇追问道，他只想知道这个人的底细。

    “你们既然查了我的情况，我也不怕实话实说，我起初进这游戏只是一个意外，后来才发现了这个游戏潜在的商机，所以才当做事业一般努力的玩下去。”王凯回答道。

    “那既然你把这游戏当做事业，那为什么五亿金币摆在你面前，还有神器神宠，你会选择拒绝？”李明宇奇怪的问道。

    “看来我的一切行动都在你们监控之下，你们什么时候注意我的？”王凯更加惊讶了。

    他们追查到王凯在神殿的位置并不稀奇，但是神殿内发生的事情居然也了如指掌，这让他顿时明白了，他被监控了！

    “今天我来，就是准备把话挑明，其实你在得到那个青石像不久后，你所有游戏中的情况都在我们的监控之下。”李明宇毫不隐瞒的说道。

    “你们这么做的目的，只是为了龙婴？”王凯心中渐渐的清楚了所有的起因，只是不明白龙婴到底有什么让他们兴师动众的理由。

    “可以这么说，你得到龙婴是一种巧合，远远超过了我们理解的范围，现在我们的目的仍然只有一个，你要什么条件才能放弃龙婴？”李明宇再次问着他的底线。

    “你们弄错了，龙婴只是我的宠物，她从出生到长大都是我看着的，对于我来说她就像我的妹妹一样，多少钱我也不会出售她。”王凯皱着眉头回答道。

    “一亿人民币！你放弃龙婴。”李明宇再次报出一个让王凯震惊的数字…

    “我说过，龙婴和我之间，并不是金钱能衡量的关系，你们就是给我10亿100亿，我的答案仍然是不！”王凯的怒火开始涌上心头了，这些人说了这么多次，以为拿钱就可以收买一个人的感情？

    或许在别人那里可以，但是在王凯这行不通，犟驴的脾气上来了谁都拦不住，何况他现在并不像刚进游戏时那么缺钱。

    虽然目前他拥有的财富并不多，但是王凯是个很知足的人，再多的金钱只是个数量问题，他认为够用就行。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    