
    王凯惊讶的看着躲在身边的NPC士兵长，他可没看见有什么怪物靠近。

    “别说话，上次我带领下属在这儿，就吃了一次大亏！”NPC士兵长低声道。

    王凯和排骨骇然…

    此处云气飘荡，仿佛身处迷雾笼罩中一般，5米之外就看不见任何东西了，再听到他这么一说，心中更是惊恐！

    是什么样的怪物，能让这么高级别的NPC士兵小队都吃大亏？

    两人都惊惧了！

    三人屏住呼吸安静的潜伏着，等待躲在暗处的魔物显身。

    云气飘荡中，渐渐地有了一阵异常的声响！

    噗…噗…噗…

    好像是一群鸟类扑打着翅膀一般，这阵响声由远及近，声音也越来越大！

    王凯忍不住伸出半个头去看外面的情形…

    却见云气遮盖里，巨大的噗噗声中，强烈的狂风迎面吹来，顿时将附近的云层卷散，方圆百米内的景物立即清晰起来。

    半空中，黑压压的成千上万的怪物群进入了王凯的视线！

    远处飞来的这群魔物，每只个头都不大，貌似只有王凯一半的大小。

    每个怪物都像只蝙蝠模样，但是却有着人的身体，身后一双薄薄的双翼，手上拿着一把小弓。

    成千上万的蝙蝠般的怪物，在天空中组成了一支规模庞大的军队！

    每只怪物挥舞着双翅，合起来便形成了一阵强力的旋风，每飞到一处就将云层吹散，下面的敌人无法躲藏。

    幸好王凯和排骨得到NPC士兵长的提醒，抢先一步隐身在大树后面，不然下场绝对凄惨！

    王凯趁着这群蝙蝠怪物飞到距离自己最近的地方，赶紧调出观察栏查看其中一只的属性。

    巡天蝠魔【41级普通怪】

    生命：7888

    魔力：7500

    物理攻击：1050-1090

    物理防御：885

    魔法防御：860

    精准：720

    闪避：830

    虽然蝙蝠们的属性不够强悍，但是王凯看着它们的数量就觉得头疼了！

    这些怪物惹不得，王凯心里立即做了决定。

    他刚准备等着躲过这群怪物再做打算的时候，身边人影一闪，NPC士兵长已经举着大盾和短斧冲了出去…

    “魔族的小丑们，还我兄弟们的命来！”NPC士兵长狂吼着冲向已经被惊动的蝙蝠群…

    “尼玛，要报仇也看实力对比撒！”王凯无语了，此刻想把他拉回来已经不可能了。

    “软脚虾，这下怎么办？”排骨的在队伍频道里喊道。

    刚才登山时见王凯爬不动了，临时给他取了外号，算是作为被喊排骨的报复。

    “我怎么知道，这么多怪物，我们出去立即被秒杀了。”王凯听见他取的外号，心里更加没好气的道。

    “那总不能看着他被杀掉吧，我们的任务没了他就搞不定了。”排骨再次提醒道。

    “没事的，这家伙防高血厚，上次就没死掉，这次也不会出事的。”王凯安慰他。

    开玩笑，80级的黄金级统领精英，又是盾战士，哪怕这群怪物数量多，能不能破掉他的防都是问题。

    “也是哦，40级的普通怪物对付80级的盾战，数量多但是未必打得动他。”排骨给他说的也想通了。

    “但是他这么着急冲出去为属下报仇，是不是里面有任务？”排骨不愧为网游大神级玩家，马上想到了这一点。

    “真的嘢，你说的对，我们见机行事，他撑得住我们就帮他干掉这群蝙蝠，撑不住我们就躲在这儿别出去，”王凯明哲保身的说道。

    “这个办法好，就按你说的办。”排骨猥琐的阴笑着。

    两个狡猾的家伙达成一致，同时将目光转向正在场中和蝙蝠群对峙的NPC士兵长…

    成千上万只蝙蝠魔将NPC士兵长团团围住，半空中无数的细小羽箭像雨点般落在他身上！

    -21

    闪避

    格挡

    -19

    +60

    -18

    +60

    ……

    果然和王凯说的一样，无数的攻击打在NPC士兵长的身上，仅仅20左右的伤害，还有无数的闪避格挡！

    最可笑的是，NPC士兵长盾战士职业超高的体质属性加成，每秒自动恢复的血量居然都+60！

    成千上万只蝙蝠魔一轮攻击下来，连他生命条一丝都没打下来…

    但是NPC士兵长也没办法打到半空中的蝙蝠魔，举着盾牌在场中大吼，干着急没办法。

    两人躲在树后看着外面诡异的情况，张大了嘴呆住了。

    这下怎么办？

    王凯心里没了主意，蝙蝠魔打不动NPC士兵长，他也打不到蝙蝠们，就这么僵持住了…

    “长官大哥，你有吸引怪物的技能不？”王凯只有低声喊着NPC士兵长。

    能不能全歼这些讨厌的蝙蝠们为他的属下报仇，就看NPC和玩家一样有没有技能了。

    “什么吸引怪物的技能？”NPC士兵长奇怪的问道。

    “就是拉住怪物，不让它们攻击你的队友。”排骨解释道。

    “没有这种技能。”

    NPC士兵长的回答让两人直接无语了，80级的盾战士居然不能拉怪！

    这都是TMD神马设置…

    两人已经无力吐槽了。

    “你能够学习技能吗？”排骨问道。

    “我和你们一样，只要有技能书，达到条件就可以学习。”NPC士兵长解释道。

    “没有技能书，说了跟白说一样。”王凯摇摇头泄气道。

    盾战士单体拉怪和群体拉怪技能，只是20级和30级的低级技能书，又不值钱，王凯根本就没带在身上。

    “可是我有。”排骨得意的笑着，从包裹里拿出几本技能书在队伍频道里贴出来。

    《嘲讽》、《群仇》、《钢筋铁骨》…

    王凯目光呆住了，连续7本盾战士职业的技能书，全部是一转以后的盾战士技能书！

    “这些都是盾战士的低级技能书，你带这么多干嘛，你可是狂战士啊。”王凯被他的举动雷住了。

    没事带着这么多自己不能用的技能书，还是整套的，这家伙有什么企图？

    “这问题一会儿有空再回答你，现在先渡过眼前的困难再说。”排骨没有搭理他，直接将技能书扔向远方空地上…

    组队以后，成员共享暴落的物品和道具，没有保护时间。

    NPC士兵长顶着漫天的羽箭，捡起散落在地上的基本技能书，拾起一本就学一本，白光连续闪过，不消一会儿就全部学完了技能。

    “长官大哥，学会了技能后，一会儿怪物冲下来你要帮我们全部拉住仇恨，不然我们就死定了。”王凯等他学完技能赶紧提示道。

    “我知道了，你们放心吧。”NPC士兵长的智商虽然没有城主那种级别的NPC高，但是理解能力并不差。

    “排骨你先别出去，等他拉稳了仇恨，我喊了再上。”王凯不放心的补充道。

    排骨点点头，表示明白了。

    王凯立即招出两只神雕和小黑独角。

    控制两只神雕进入场中间，小黑和独角靠近NPC士兵长…

    等到神雕、小黑和独角进入他的指定位置，王凯立即给神雕们下达自由攻击命令。

    两只高大的神雕，立即张开巨大的翅膀，绚丽的技能开始绽放！

    ---答谢读者的红包和金牌，加更此章。红包和礼物尽管砸来吧。需要人物名出现在本书中的读者，请在书评区角色征集帖留言。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    