
    (鼎天居 dtxsj)    齐白甩着被叶萱摸过的手，高兴的蹦回场中间，装备还剩下最后一件！

    就在众人的目光期待着小白贴出属性的时候，迟迟不见他有所动作，上万玩家顿时鼓噪起来了…

    “小白，还有装备拿出来大家看啊。(搜读窝 souduo)”

    “怎么了，出神器了还是咋的？”

    “怎么可能，黄金级BOSS出神器，你脑袋让驴给踢了吧。”

    “快点晒晒属性啊，你想急死我们啊。”

    一众玩家急不可待的催促着，齐白终于有了反应。

    “还剩下最后一件装备，不过这件装备我想留给一个人做礼物的。”齐白不好意思的说道。

    “做礼物送人？”众人齐声惊叹，这装备可不是你一家的！

    肖宁被齐白的话弄呆了，这个一根筋，又发什么昏？

    “小白，先把属性给大家看看，这装备是大家一起打得，就算送人也要征求大家的意见。”肖宁皱着眉头说道。

    “好吧，我马上就发属性。”齐白不情愿的将最后一件装备贴到了属性栏上。

    灵心手腕【史诗级装备】

    布甲类护腕，43级可装备

    职业限制：道士、召唤师、医生

    耐久度：120／120

    物理防御：270

    魔法防御：390

    附加属性：体质+50

    精神+50

    生命+500

    魔法防御+300

    出战召唤兽数量+1

    附带技能：风体术（发动技能后6秒钟之内清风罩体，闪避一切攻击。冷却时间120分钟，消耗魔力1000）。

    “哇，6秒无敌！”在场玩家大呼出声。

    史诗级装备附带的技能，都是随机生成，根本没有规律可循，想要收集史诗级装备获得自己想要的技能了，即使玩天域几十年也不一定弄得到！

    这就是天域官方为了加强游戏的可玩性和变数，故意在装备的附加属性和附带技能随机做出的改变，让玩家在PK的时候，增加了更多的不可预知性。

    明明PK的对方是道士，但是他也有可能给你发出一阵箭雨，让你瞬间上当！

    装备附加技能和属性的多种变化，让每个玩家都有自己的独特绝招，当然这要在后期，极品装备普及的时候再能具体体现出来…

    肖宁和叶萱在看见装备的一瞬间，便知道齐白的心意了。

    他把这件装备当礼物要送人的对象，正是王凯。

    君临天下自然心里清楚，赶紧私聊寂灭无为，说清楚这件装备的用途…

    齐白在看见这只灵心手腕的同时，就已经发现了附加属性里面，出战召唤兽数量+1的那一条属性，整个人马上激动起来！

    他心里清楚的知道，老大为了这条属性，还在用20级的召唤幡都舍不得换！

    由此可见这个装备的附加属性对老大的重要，所以他才迟迟不愿意将这件装备的属性发出来。

    老大不在现场，如果有人要这件装备怎么办？

    齐白的心里的想法就是如此简单。

    “这件装备大家都不要抢了好不好，我真的要送人的，实在不行我买下来？”齐白还在帮王凯争取，却没看到叶萱和肖宁，甚至君临天下的嘴角都露出笑意…

    “我们今天在这里没有一个召唤师的玩家，谁对这件装备有需求？”叶萱大声问道。

    “可道士和医生也可以装备啊，这么好的属性，还有6秒无敌的技能。”人群中几个玩家嘟囔着。

    肖宁看了一眼声音发出的方向，原来来自寂灭的玩家群中，顺势用眼神扫了一眼旁边的寂灭无为。

    “我代表寂灭公会宣布，这件装备送给神之殇，感谢他帮我们和霸气的兄弟们化解仇怨。”寂灭无为老奸巨猾，自然懂得肖宁眼神中的含义。

    再说，王凯他可不敢得罪！

    “我们霸气公会的也是这个意思，这件装备送给神之殇是再好不过了，兄弟们都没意见吧。”君临天下也表态，顺便大声的问着自己公会里的玩家。

    “没意见！”霸气众人齐声回应道。

    今天来到这里的霸气公会成员，都是核心一级玩家，所有的分团长一级的基本都和王凯见过面做过任务。

    就算没一起接触过的玩家，也从好友那里得知了这个神秘高手的一些信息，心里早就对他仰慕已久…

    20级的冲击大赛，是得到他的信息；就连现在使用的坐骑，也是他抓获的；更别说升级四级公会，还是依靠他的帮助！

    可以说在霸气的玩家心里，他就是大神一般的高手！

    装备送给他，没人不服气。

    烟雨这边更加没有意见，这样这件装备的归属，算是在寂灭无为的压制下，全票通过了…

    高兴的齐白，手舞足蹈的立即将装备邮寄过了王凯…

    “小白，你从哪弄来的装备？”视屏里的王凯一脸的惊讶。

    “老大，这装备不错吧，我费了好大的劲才帮你争取的。”齐白乐呵呵的表功。

    “真心不错，谢谢的话我就不说了，以后给你个大惊喜。”王凯想着仓库里的55级史诗级大斧子，原本打算留给笨熊的，现在已经给小白收买了。

    “老大，真的哦，以后我装备就全指着你了。”齐白打蛇随棍上。

    “没问题，有你的帮你留着。”王凯此时被好装备刺激的高兴了，随即拍胸脯保证。

    43级的史诗级装备，增加召唤兽数量，还有6秒无敌技能，逆天啊逆天！

    王凯已经被高兴的说不出话来了，小白这家伙真是送了份大礼给他，想想不久后，就能召唤三只神雕，王凯陶醉了…

    齐白见老大这么高兴，也清楚这次绝对把他哄高兴了，以后自己的好处肯定不会少，喜滋滋的和他道别后，就结束了语音。

    此刻场上万余玩家还在原地，等待公会长们的下一步命令。

    “齐白，还有装备没？”几个公会长耐心的等待他语音通话完毕才问他。

    “没有了没有了。”一根筋赶紧回答。

    肖宁见所有事情都已经忙完，便和三个公会长商量了一下的随后的计划，开始下达新的指令。

    “现在我们有了公会建设令，永恒也被我们打败了，趁着现在玄武城的良好的环境，我们的任务就是专心练级和刷装备，以后有钱大家一起赚，有敌人一起杀。”肖宁做着鼓动性的动员。

    “为了让我们三家公会在50级城战开启时，能够积蓄更大的实力，我们希望各公会玩家多在一起熟悉和配合，以后大规模的战役绝对不会少，别到时候掉链子。”君临天下补充道。

    “是啊，君临老兄的意思就是我的意思，虽然以前我们寂灭和霸气有旧怨，但那都是陈年旧事了，现在天域这个游戏大家也都看到了，想赚钱那是轻轻松松，只要我们抛弃成见，紧密团结在一起，金子遍地都是。”寂灭无为感觉和君临天下的配合是越来越熟练了。

    今天第一次合作，就赚到700还有玄武城三分之一的地盘，况且公会令也有他们的一份，尝到了甜头的他，感觉到以后日子只会更加好过了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    