
    (鼎天居 dtxsj)    胖子、熊仔和三界众人，见两人在远处交谈，都好奇的盯着两人的动作。(搜读窝 souduo)

    直到最后两人勾肩搭背的笑着走过来，胖子的眼神完全绿了！

    “这就搞定了？速度也太快了吧！”胖子心里疑惑着走到王凯身边。

    “天之傲答应和你结盟了？”胖子俯在她耳朵边问道。

    “没有。”王凯笑着轻声回答。

    “那你这么高兴？”胖子更加疑惑了。

    “比结盟更好，他弄明白了所有事情，不用我说，他就会去做。”王凯神秘的说道。

    “呃…”胖子越问越糊涂了。

    ……

    两人一番长谈，解开了所有心结，相互之间更加相处融洽。

    说说笑笑间，船已经驶入了大海的深处！

    不远处一片黑色的陆地出现在王凯的眼帘中，让他好奇不已。

    “这里是哪儿？”王凯兴奋的指着远处那块面积足有半个青龙城大小的岛屿说道。

    “这个岛叫望海岛，是进入青龙港必经的一个海岛，其他水域都有暗礁，无法行船，只有从这个岛过去才能保证船只安全。”一个叫三界々玄易的玩家开口解释道。

    “这是我们三界公会，管理海港日常工作的负责人。”天之傲为他引见。

    “那你是说想要进入海港，必须从这个岛经过了？”王凯心中一喜。

    “是的，从别处无法经过，这个岛上也是我们公会一个临时的转运站，从深海里捕回的鱼都是放在这里，然后再由小船一趟趟运回去。”三界玄易回答道。

    “会长兄，这里可是个天然的屏障啊。”王凯打开地图系统，仔细观察着周围的环境，不由得感叹着。

    “我知道你的想法，我会注意的。”天之傲笑着回道。

    两人互相一笑，聪明人之间，没必要说的那么透就清楚了各自的想法…

    几人说笑间，嵌在木质护栏上的青龙鳞一直闪烁的微弱青光，突然之间黯淡下来！

    王凯赶紧走过去取下龙鳞，再次转动方向。

    等到青龙鳞再次闪光，便让天之傲命令船工转换船只的方向，继续向着龙鳞指向的方位航行…

    穿过望海岛，渔船在满帆的风力下，出弦之箭一般在茫无边际的大海里飞速行驶。

    几人在甲板上看着海景，吹着海风，商量着以后事情。

    不知道不觉，时间过得飞快，渔船已经在海上航行了几个小时！

    渐渐的，海上虽然骄阳依旧，但是海风却越来越猛烈了。

    “今天的天气有点古怪。”三界玄易看着艳阳高照的天空，突然出声说道。

    “不是吧，这么好的天气还有古怪。”熊仔感觉他莫名其妙。

    “风速不对！海上的情况可不是眼前的天气就能说明的，我从小生活在海边，今天的情形确实不大对。”三界玄易看着鼓得慢慢的风帆，紧皱着眉头。

    “那怎么办？”天之傲赶紧询问他的意见。

    在海上航行，玄易是三界公会里绝对的专家。

    “我建议回航，我怕再往前就会碰见暴风雨！”三界玄易神情更加凝重了。

    因为此时渔船在飞速航行中，已经又奔行了几海里…

    远处的天际，仿佛一丝黑边隐约可见，在晴朗的天空下格外的显眼！

    “兄弟你的意思呢？”天之傲知道王凯有任务在身，想听听他的意见。

    “继续向着目的地航行，大家别怕，这是游戏中，就算遭遇暴风雨挂了大不了回城。”王凯呵呵笑着，减轻几人的恐惧感。

    “我可不怕，倒想看看暴风雨是是什么模样。”熊仔傻呵呵的笑着。

    “最好是不要看到。”三界玄易摇头苦笑，既然都坚持要去，他也没办法要求回航了。

    渔船继续向着前方快速航行，众人紧紧盯着天际那道黑线越来越近…

    渔船又航行了一个多小时，所有人站立在船头甲板上，紧张的看向前方。

    在船头距离上千米处，一大片黑色的乌云遮天蔽日，将艳阳高照的天空分割在外，形成了两个不同世界！

    黑云外，万里无云…

    黑云内，电光雷鸣！

    王凯皱着眉看着依旧闪着青光的龙鳞，指示的方向还是正对着乌云笼罩的位置！

    “这片乌云能绕的过去不？”王凯问着三界玄易。

    “可以绕过去，不过要三天以上的航程。”三界玄易观察了一下说道。

    “尼玛，三天以上…”王凯头疼了！

    “老弟，要不…绕过去？”天之傲看着乌云内的情形，说不恐惧是不可能的。

    “凯子你说怎么办就怎么办，我们不怕。”胖子在旁边给众人打气，但是他的脸色已经发白了。

    众人还在商量，船只已经更加靠近乌云笼罩的地方了…

    黑色海域里面轰隆的雷声和刺目的闪电，隐隐约约还可以看到粗大的龙卷风的形状！

    整个海面仿佛烧开的沸水一样，不断的冒着水泡…

    渔船的个头太小，进去随便遇上一个飓风，就会粉身碎骨！

    “那就冲过去！”王凯下定了决心，不管遇到什么困难，也要尽快找到龙婴。

    “老弟的命令就是我的命令！”天之傲赶紧回身，向一群吓傻了的船工玩家下达命令。

    “老大，我亲自去操舵。”三界玄易本来是不赞成硬闯的，但是命令已经下达，再也不能改变。

    王凯见三界玄易转身带着一群船工去驾驭渔船，赶紧上前将龙鳞收进包裹，招呼众人暂且进船舱躲避…

    众人刚进船舱，还没来的及坐下，就见一阵巨大力量从船体传来，顿时所有人被撞得飞了出去！

    王凯横着撞在船舱上，背部一阵剧痛传来，头上冒出个600多的红色伤害！

    整个船身此时剧烈的抖动着，仿佛陆地上地震一般！

    我靠太猛了，王凯赶紧吃了一个红瓶，这样的撞击还不知道有多少下，如果每次都这样，撑不了多久就得回城！

    小船在波涛汹涌的海面航行，此刻已经完全驶进了黑色乌云笼罩的海域…

    渔船顿时被汹涌的海浪包围，远处的飓风也仿佛被小船吸引着，扭动着巨大的身体向这边靠拢！

    船体不断剧烈的抖动，众人在船舱中踉踉仓仓的东撞一下西撞一下，又是几个人甚至会互相撞在一起！

    “大家随时吃生命药水，不要被撞死了。”王凯看着每撞一次，每人头上都会爆出一个伤害，赶紧提示众人。

    所有人像玩蹦蹦车一样，在船舱东倒西歪，互相撞击着…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    