
    爱吃红烧排骨的眼睛都瞪圆了！

    “尼玛，两只召唤兽，两只黄金级宠物！你是怎么弄到了？”排骨惊讶的问道。

    “现在没空，一会儿过了这个任务再说。”王凯将他刚才说的话还给他。

    神雕在王凯的自由攻击命令下，已经开始发出技能攻击半空中的蝙蝠们了。

    小黑和独角则是安静的守在NPC士兵身边，等待王凯的下一步指令…

    遭到两只神雕攻击的的蝙蝠，立即转移了仇恨，拉动弓箭开始攻击神雕了。

    王凯早就预料到了，指挥两只神雕且战且退，慢慢的将空中的两只蝙蝠吸引到距离NPC士兵长不远的地方。

    “给你兄弟们报仇的时候到了，拉住它们！”王凯大喝道。

    NPC士兵长等着一刻已经很久了，在他命令发出的一瞬间，庞大的身体瞬间化作一长串残影，急速的撞向被引诱下来的蝙蝠们…

    砰砰…

    两只蝙蝠先后被NPC士兵长拉走仇恨，开始转换攻击对象了。

    王凯急忙给小黑和独角下达锁定攻击，但是两只黄金级宠物还没来的及发动攻击，两只蝙蝠就已经给神雕已经士兵长联手干掉了！

    “这么不经打。”王凯看着天空中密密麻麻的蝙蝠们，一次只引两只这要刷到什么时候？

    一个更大胆的想法在他心里形成！

    王凯看着技能栏里的神鬼合力技能书，决定放手试一试…

    “软脚虾，什么时候该我上场啊？”排骨在树后面已经等不及的催促道。

    “快了快了，马上就该你了。”王凯回答着，此时他还在查看小黑和独角的属性。

    闪电黑獒【黄金级战斗类坐骑】

    职业限制：骑士，抓捕者

    30级一转可装备

    移动速度：+230%

    级别：37级

    生命：22650

    魔力：22130

    物理攻击：2000-2050

    魔法攻击：1170-1220

    物理防御：2250

    魔法防御：1440

    精准：2230

    闪避：2160

    技能1：风驰电击（骑乘可使用，瞬间发动攻击，奔行到8米内目标身前，造成物理攻击 150%伤害，并减速50%，持续3秒，冷却时间3分钟，消耗魔力200）。

    技能2：巨石守护（自动释放增益技能，为友方5X5范围内目标加持守护光环，增加全防御10%，持续时间3分钟，冷却时间3分钟，消耗魔力200）。

    技能3：闪电连锁1（骑乘可使用，发出一道闪电，随机攻击身边范围5米以内10个目标，造成物理攻击110%伤害，50%几率造成定身状态3秒，被攻击解除，冷却时间10分钟，消耗魔力500）。

    成长到37级的小黑，属性已经相当强悍了，但是王凯还是不满意，物理防御低了点，他转头又去看独角的属性。

    朱厌兽【黄金级战斗类宠物】

    职业限制：召唤师，宠物弓手

    无级别限制

    级别：38级

    生命：33500

    魔力：28700

    物理攻击：1550-1610

    魔法攻击：800-900

    物理防御：3020

    魔法防御：1890

    精准：1790

    闪避：1460

    技能1：闪电爪（向目标连续攻击三次，每次造成物理攻击95%伤害，30%概率使对方流血10秒，每2秒30%伤害：，魔力消耗250，冷却时间10秒）。

    技能2：穿心钻（利用尖角刺穿目标，每次造成物理攻击的155%。魔力消耗300，冷却时间25秒）。

    技能3：挑逗（双爪击打敌人，造成物理攻击100%伤害，强制敌人攻击自己10秒，魔力消耗300，冷却时间15秒）。

    独角刚开始孵化时，原始属性是远远不及闪电黑獒的！

    或许是它黄金级BOSS的‘高级身份’，在不断升级的过程中，天赋附加的属性点给                   王凯有意的加到了纯MT的路线，血高防厚的特点，立即将黄金级精英的闪电黑獒比了下去。

    一攻一防的两只宠物，正是王凯想要达到的目的。

    对比了两只宠物的属性，王凯决定选择和独角合体，它一半的属性加诸到自己身上，或许能抗住十几只蝙蝠魔的合力攻击吧。

    王凯立即发动技能，一道黑光闪过，场上的独角失去了踪影…

    而躲在树后的王凯，全身则是泛起了一道黑光。

    原本的布衣装备，外面像是罩上了一层黑色的硬甲！

    “你这是！宠物合体？”身边的大神级玩家排骨，自然是识货的，但是也给惊讶的合不拢嘴了！

    这家伙，还有多少神秘的事儿被他隐藏着？

    真是不服都不行啊！

    “一会儿我让士兵长将仇恨转移到我身上，怪物追我的时候，就是你大显神威的时机。”王凯呵呵笑道。

    “仇恨转移技能一次要转移将近二十只怪物的仇恨呢，你能撑得住吗？”排骨很清楚技能的效果，担心的问道。

    “不这样试一下，一次两只的引怪，我们得在这儿浪费多少时间，就算挂了我再跑过来也行。”王凯算过时间，一次引两只的话起码要一天才能刷完这里的怪！

    可是这个死脑筋的NPC士兵又非得给属下报仇，走也走不了，还不如冒险试一下。

    看着自己和独角合体后暴涨的属性，王凯信心满满。

    ---惊闻有读者为了看我的书，花费不少几十块！作者温馨提醒，请别用手机充值，那样最不划算。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    