
    (鼎天居 dtxsj)    众人长出一口气，可恶的鲨鱼终于都搞定了！

    “好样的老兄，我们不必担心葬身鱼腹了。(搜读窝 souduo)”胖子经历刚才的变故，对这些鲨鱼可谓既怕且恨，见危机解除长长的舒了口气。

    “我们的船估计还要半小时才能靠近这里，大家看怎么办。”三界玄易联系了公会船只之后说道。

    “我想进去那片海域看看，你们就在这里等船。”王凯打定主意去弄清楚结果，一刻也等不下去了。

    “我陪你去，你一个人太危险了。”胖子虽然害怕，可是不放心他一个人。

    “我也去，咱三个同生共死。”熊仔嚷嚷着，他虽然不会游泳，义气却不比任何人差。

    “这样吧，玄易在这里等船来，我们四人进去。”天之傲对他这次任务充满了好奇，就此放弃他不甘心。

    “那就这么说定了，玄易兄弟就麻烦你在外面等，我们进去看看。”王凯接受天之傲的提议。

    “你们进去，我在外面等船，这根原木你们划进去。”三界玄易点点头同意，跳下水在海面找到一块渔船的碎木板爬上去。

    王凯见安排妥当，便和其余三人在海面上寻找适合划水的工具…

    没多会，一人拿着一块捡到的木板合力划水，带动圆木向那片黑色的海域前进。

    王凯一边划水，一边在海面上捡取渔船的残骇碎片，居然还捡到一卷麻绳。

    “胖子，把笨熊困在圆木上。”王凯将绳子丢给坐在最后面的胖子说道。

    “你们想干嘛？”熊仔生怕他们不带他玩了。

    “你不是旱鸭子嘛，捆在圆木上免得一会儿被飓风吹走了，我们还要去费劲找你。”王凯见他误会了，笑呵呵的解释道。

    熊仔无语了，只得任由胖子把他结实的捆在圆木上…

    一根巨大的圆木载着四人，慢慢的靠进这片笼罩在乌云下的飓风海域！

    刚划到距离这片海域不到50米处，强烈的海风已经吹得四人几乎睁不开眼睛。

    震耳欲聋的雷鸣电闪，刺得耳鼓都跟着发麻！

    王凯坐在最前面的圆木上，担忧的看着自己一点点的靠近这片魔鬼般的海域，心里也是恐慌不已。

    “青龙鳞指引的方向居然是这个飓风中心！难道这里面有什么怪异之处？”王凯边划水边在心里想着办法。

    “这块乌云笼罩的海面突兀的出现在艳阳高照的天气下，会不会是一个特殊的地图？”一系列疑问在王凯脑海中浮现，他心中隐约有了一点提示。

    但是这个提示尚未得到证实，万一失败四人全部得挂在这里！

    王凯倒是不怕这种不掉级的死法，他经验条的经验并不多，死一次和死一百次都没什么损失。

    但是后面三个，尤其是胖子和熊仔，正在冲击40级的过程中，他们死一次就损失大了！

    王凯计算想着后果，心中有了决定。

    “兄弟们，一会靠近这个飓风海域的边缘，我先游进去探探情况，你们在边缘处等我，我喊你们进的时候再进来。”王凯嘱咐三人。

    “凯子你又想扔下我们吧？”胖子不满了。

    “是啊，每次都这样，碰到麻烦就一个人去扛，我们是兄弟撒。”熊仔太了解这个家伙了。

    “这次不一样，这个地方太危险了，我没经验掉，你们掉经验就麻烦了，我先进去探路，找到青龙鳞指示的方位就喊你们进来。”王凯知道不说清楚，两个死党绝对不会听他劝。

    “这样吧，老弟先进去，我们三个在这等，一旦有什么异常就叫我们。”天之傲在旁边见他们三个争执不下，只有出来解围。

    胖子和熊仔也无话可说了，王凯得到他们的默认，便跳下海水，独自向着暴风圈里游去…

    ……

    王凯刚刚游进乌云笼罩的海域，就见一阵惊涛骇浪拍打着自己的身体！

    他顿时像根羽毛般，被抛到风口浪尖，晃悠悠的飞向乌云笼罩的天空！

    被抛起来，又落下，接着再被抛起来…

    如此往复，他又开始感觉到开始反胃了，在这庞大的自然威力面前，他已经完全没办法控制自己的身体…

    但是危险才刚刚开始！

    几次巨浪的拍打下，王凯在空中和浪尖上飞舞，渐渐的已经靠近飓风的附近了。

    强大的风力吹着王凯的身体，他顿时不由自主的被强风吸引，整个人飞到了天空中，随着飓风的旋动，跟着一圈圈在空中转动着！

    “尼玛，这下要是给吸进去了，没有刚才渔船的防护，身体肯定被撕成无数段。”王凯心里大为惊骇，却没有任何办法。

    “管他的，死之前也要找到青龙藏身的地方，下次就不用乱撞了。”王凯奋力移动手臂，从包裹中拿出青龙鳞，想要在被飓风吸进去之前，定位青龙的正确方位。

    系统：玩家神之殇，您发现飓风结界，地图新资料载入…

    就在王凯手中拿着的青龙鳞发出夺目青光的时候，系统突然莫名的弹出一个提示！

    “这里居然是结界！”

    王凯终于明白了，神马乌云和飓风，完全是这条青龙藏身之处的外部结界！

    经历过青龙神兽的深蓝结界后，他已经知道，每个神兽都有自己的独立空间。

    但是凡人如果没有神力帮助的话，是永远无法找到的…

    就算依靠神力找到了结界所在的地方，不会动脑子的也很难突破结界，到达神兽居住的空间之中！

    王凯此时身体还在半空中高速旋转着，眼见距离飓风中心越来越近了！

    他此刻也顾不了那么多了，连忙打开系统地图，查看新载入的地图资料…

    一张黑色的地图中，一道青色的光点标识着王凯现在的方位，其他位置全部是黑色的，并没有显现出来…

    但是地图的名字却赫然在目…

    飓风结界！

    “尼玛，果然是个结界，那就是说，这条青龙的住所应该不远了！”

    王凯心中又惊又喜，可以肯定的是找回龙婴指日可待，但是如何在这里保住现在这条命却还是未知。

    关掉地图，王凯好奇的看着手里发出耀目青光的龙鳞，心中一阵诧异？

    为什么在黑暗的地图中，这块龙鳞能确定自己的方位？

    难道是这块龙鳞是结界主人的身体一部分，具有某种神奇的作用？

    王凯顿时来了精神，身体虽然仍在不断随着飓风旋转，但是已经没有刚被旋上天空时的那般恐惧了。

    现在自己的身体距离风暴中心已经不远了…

    只要再被飓风旋转两圈，就会吸入风眼中，被撕裂成无数碎片！

    王凯决定赌一把，成功了自然好。如果失败了，大不了回去在哀求青龙神兽，告诉他方位，让他来帮忙进入结界…

    王凯心里打定如意算盘，准备孤注一掷！

    看着手里闪耀着的青龙鳞，王凯心中默默祈求漫天神佛保佑，用力的甩动手臂，将发着青光的龙鳞远远的抛进飓风中心！

    “大家快进来！”王凯不管实验成功与否，反正必须叫上两死党。

    虽然担心他们挂掉会损失经验，但是他心里清楚，不叫上他们损失的可不止是经验，还有友情！

    胖子和熊仔一直关注着里面的情况和队伍频道，在王凯喊话的同时，三人使出全身的力气，拼命的将圆木划进乌云海域中…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    