
    爱吃红烧排骨惊讶的看着王凯迈步走往山间的平坡中心，和NPC士兵长站在一起。

    “长官大哥，一会儿你试着使用仇恨转移技能，将蝙蝠们的仇恨转移到我身上。”王凯在他身边站定，给三只宠物们下达了守护指令。

    “没问题。”NPC士兵长点头答道。

    王凯立即和他拉开距离，选择了和树林距离最近的地方站好。

    “现在可以转移仇恨了。”王凯计算好逃跑的时间和路程，大声喊道。

    NPC士兵长大盾高举，强壮的身体瞬间暴起一团乌光！

    天上的蝙蝠群顿时一阵异动，二十几只蝙蝠魔眼中绿光闪烁，手中拉开短弓向王凯发起了攻击。

    王凯一直注意着半空中的动向，蝙蝠们刚刚开始攻击转向他，他迈开腿已经向树林里狂奔…

    “排骨准备帮忙！”王凯边跑边喊。

    半空中此时将近二十只的蝙脱离了大部队，向着他追过来了。

    -228

    -223

    -227

    ……

    合体后的他超高的物理防御，基本上已经能抗的住后面二十几只追兵的攻击了！

    王凯头上顶着一长串的伤害数字，还是拼命向着排骨藏身的树后跑，后面怪物太多，虽然对他伤害已经不高，但是数量太多！

    后面追着的蝙蝠们随着王凯的跑动，追着追着已经快要落地了…

    小黑和两只神雕奋力的发动攻击保护自己的主人，瞬间将追的最近的一只蝙蝠魔打成残血。

    可是王凯的身后还追着一长串怪物！

    “排骨攻击，就是现在！”王凯回头看见那些追来的蝙蝠们已经全部落地，急忙喊道。

    “好嘞。”

    随着排骨响亮的回答，一道残光从树后闪了出来！

    一个威猛的狂战士举着双手大斧，瞬间冲进围攻王凯的蝙蝠群中…

    “虎跃斩！”

    排骨大喝一声，壮硕的身体举着大斧在怪物群中高高跃起，使劲将斧子劈在地面上！

    顿时巨大的震荡波以斧子击中地面的地点为中心，追赶王凯的十几只蝙蝠们头上齐刷刷爆出一片伤害…

    -653

    -652

    ……

    被击中的十几只蝙蝠们纷纷爆出高额的伤害，身体也被镀上了一层土黄色的光芒！

    原本飞奔着追赶王凯的身形，突然迟缓下来，居然被减速了！

    “八方斩！”

    排骨第二招紧接着发动，他的手臂高速旋转，双手大斧就像螺旋桨般化成一圈光轮…

    随着排骨身体的转动，他身边大群的蝙蝠魔马上被他的范围攻击技能击中，一长串金黄色的伤害暴出来！

    -865

    -863

    ……

    “弱点攻击！”

    缓过气来的王凯，一转身就看见了排骨的表演。

    他在魔崖之巅见识过肖宁和烟雨霸气等一众职业玩家的身手的，现在不是以前那么的小白，起码能看懂些门道了。

    就算是职业玩家，也不可能将群攻技能分毫不差的攻击周围怪物的弱点部位，这可是包含了高超的技巧的！

    胖子推崇的网游第一高手，虽然换了职业，可表现出的技能控制能力，已经惊住了王凯…

    他现在欣赏着排骨在场上的表演，浑然忘记了去帮忙。

    排骨的表演尚未结束，八方斩技能刚结束，身形一晃大斧劈向还在追赶王凯的一只蝙蝠。

    “力劈华山。”

    巨大武器击中怪物身体的响声中，这只蝙蝠被成功的晕住了。

    但是排骨似乎对它没有了兴趣，没有丝毫的停留，斧影连闪，接连四个技能们分别命中最后四只对王凯还不死心的蝙蝠魔…

    “软脚虾，还愣着干什么，快指挥你的宠物帮忙攻击。”排骨一人便拦截了所有追赶王凯的怪物，见他还在发呆，忍不住大声喊道。

    王凯的宠物设置的守护命令，只攻击对主人造成伤害的敌人，现在怪物都晕的晕定的定，它们也放弃了攻击，继续守护在王凯身边。

    “OK ，马上帮忙。”王凯被他喊回了魂，连忙命令宠物锁定攻击，自己也举着大幡冲回了场中央，准备运用独角的技能帮助消灭这群吸引下来的蝙蝠。

    “长官大哥，把这些臭蝙蝠的仇恨拉回去！”王凯怕排骨吃不消这么多只蝙蝠围攻，连忙求援道。

    他话音刚落，就见NPC士兵长巨大的身影急速的冲向这边，一个群仇技能将所有的蝙蝠仇恨又重新拉了回去…

    其实NPC士兵长在旁边看见他们打怪，早已经急的忍不住了，可是天上怪物众多，他不敢乱动，怕连累了这两个帮自己报仇的人类。

    这下等到王凯主动召唤，立即急不可耐的冲过来拉走仇恨，大盾和单手斧不断挥舞着攻击怪物，想要把上次的仇恨全部发泄出来！

    王凯和排骨有了这个强力助手，顿时压力大减，毫无后顾之忧的专心全力输出了！

    天空中的蝙蝠大军，无数的羽箭还是死命的招呼着NPC士兵长，却仍然做着无用功。

    王凯和排骨配合着骁勇的NPC士兵长，没用多长时间便将这群追下来的蝙蝠们消灭干净。

    这次成功的引怪，顿时让排骨和他感觉到了快速干掉这群蝙蝠大军的办法。

    “就按这个办法，总比两只两只引的强。”王凯暂时想不出其他的办法了。

    “可以，就当打怪练级了，这蝙蝠的经验还算不错的。”排骨呵呵笑道。

    听到排骨的提醒，王凯暗暗后悔，消灭了这群怪，居然忘记吃无量天尊丹了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    