
    (鼎天居 dtxsj)    王凯将发生在自己身上的事情，仔细的又说了一遍，最后只是将让玄武大神传送自己到青龙城找龙婴的原因，改成找胖子和熊仔。(搜读窝 souduo)

    他还没想好将龙婴的事情告诉烟雨的美女们。

    肖宁仔细琢磨着王凯的话，不禁陷入了沉思…

    王凯点着烟抽着，不好打扰肖宁的思路，最后等服务员上菜完毕，也没见冰美女想出什么结果来。”王凯递给她餐具，劝她填饱肚子先。

    其实王凯自己都不清楚，因为突然出现的龙婴，他的任务轨迹偏离了玩家正常的任务路线…

    这是天机系统设定任务时，完全疏略的一个环节！

    龙婴的存在，对天机主脑来说都是一个大麻烦…

    两人美美的吃完不知是晚餐还是宵夜的丰盛大餐，王凯急着去看晴晴也就在餐厅没有多停留，开着车回医院了。

    王凯趴在重症监护室的玻璃探视窗上，痴痴的看着里面睡得香甜的晴晴…

    一天没来，晴晴的脸色和昨天的苍白相比，倒是红润了许多，王凯心里稍微好受了些。

    肖宁默默的站在他的身后，陪着他探视着晴晴，绝美的脸上神色黯然。

    痴痴的两个人守在在病房外，静静的看着，直到大半个小时过去了。

    “王凯，时候不早了，明天你还有任务，先回去休息吧。”肖宁劝道。

    见他轻轻的点头，便顺手拉着他的衣袖，带着他回去了…

    ……

    第 252 章 随意丢下的深蓝之心，此时却突然发生了位置改变，和他丢落的地点出现了偏差！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    