
    (鼎天居 dtxsj)    “你是神之殇？”那个冷冷的声音疑惑的问道。(搜读窝 souduo)

    王凯更加惊诧了，他一直在寻找声音的来源，但是惊恐的发现，这个声音仿佛是从四面八方传入他的耳朵，根本辨不清方位。

    “是青龙大神吗？我就是神之殇。”王凯老实的回答道。

    “你还敢来本神的住所，是玄武那老东西送你来的吧。”青龙的声音还是那么冰冷。

    “玄武大神没帮我多少忙，是我自己找来的。”王凯重义气的性格，使他不会随便出卖自己的朋友，尽管和玄武交情不算深。

    “行了，别为那老东西辩护了，就凭你能找到这儿来？”青龙的声音再次传来。

    王凯还想再解释，突见一阵寒流袭来，整个人被冻的如进冰窖！

    但是那股冷风并不是攻击他而来的，冷风一卷将他直接刮入空中，腾云驾雾般的向神殿内部飞去…

    王凯身体丝毫不能动弹，任由这阵冰冷刺骨的寒风将自己裹着飞向里面。

    大殿上的金柱不断倒退，王凯飞速的前进，穿过无数的石阶和殿堂…

    最终寒风突然消失，猝不及防的王凯结结实实的摔在地面的石板上。

    “玄武真是没说错，青龙的态度还真是不友好啊。”王凯心里想着，揉着摔疼的屁股从地上爬起来抬头望去…

    哇…王凯瞬间被惊呆了！

    他眼前的巨大神座上，一条青色的巨大神龙正盘踞其上…

    高耸的龙角锐利如剑锋，全身青色龙鳞华丽生光，长长的龙须无风自舞，隐隐还可以看见前面两只微张的五爪！

    这只青龙，竟然比王凯体验时见到那条金龙还更有威仪！

    “不管玄武把你传送到我这有什么目的，你今天的结局就是被本神杀死。”青龙的龙嘴里依然是冷冷的语气，但是说出的话，更让王凯心冷。

    “我敢来就知道今天必死，不过我得要回你在我那里偷走的东西。”王凯心知必死，也就不再惧怕了。

    “笑话，本神会偷你的东西，不知天高地厚的人类。”青龙身体突然舒展开来，仿佛要发动攻击。

    “大神不必急着动手，我今天来就准备让你杀个够，但是属于我的东西，还请你归还给我。”王凯连忙开口，总要把话说完再死吧。

    “你是说本神拿了你的东西？”

    青龙大神本来已经准备将面前的小东西一招击杀，突然再次听到他找自己索要什么被偷的物品，不由得奇怪的从神座上漂浮到空中，歪着巨大的龙头，奇怪的问他。

    “你是大神，做过什么事情难道不敢承认吗？”王凯见他居然不认账，心里的火顿时冒出来了。

    管你实力多强大，德性不好老子骂了再说。

    “那你说说，本神拿了你什么东西，说不出来立即格杀！”青龙被他弄糊涂了。

    应龙王给自己发出龙神令，要杀一个叫神之殇的人族玩家，本身他就非常疑惑，弱小的人族，怎么有人还能得罪龙族之王！

    虽然心里疑惑，但是龙神令的命令，作为龙族长老的他还是必须的接受。

    但是他的另外一个身份，人族守护圣兽和东方之神的限制，使他不能随意跑到人族的地方杀人。

    今天让他大为不解的是，一个渺小的人类，居然穿越结界来到他的神殿！

    更让他惊讶的是，这个人类还是应龙王不惜发出龙神令，点名要追杀的那个小子！

    要知道，龙神令可是十年之内只能发出一次命令。

    上一次发出命令还是龙族几条神龙成年的大喜事，为召集所有神龙庆祝才使用过，再上一次就要追溯到参与人魔大战，所有神龙参战的命令了！

    青龙神兽实在想不清楚，你个小东西有什么能耐可以惹得老应龙如此生气。

    现在这个小东西居然还说自己偷窃了他的宝物！

    龙族爱宝，世人皆知，可是自从他成神以后，就没有这个嗜好了。

    王凯见青龙大神偏着龙头在那里思考，心中更是认定青龙在想办法敷衍。

    “青龙大神，你拿了我的东西还不敢承认吗？”王凯再次追问道，语气更加激烈。

    “休得胡言乱语，你说说看，本神拿你什么东西了，有什么证据？”青龙大神更加糊涂了，本来准备立即杀了他的心也淡下来了，想弄清楚发生了什么事。

    “你偷走了我的宠物，现在装糊涂。”王凯气的不行，大神也装蒜。

    “宠物？”青龙的龙眼睁得大大的，貌似被他雷的外焦里嫩。

    “不对啊，瞧他这个神情，好像真的不知情！”王凯心里冒出个疑问来。

    “小家伙可别乱说话，诬陷本神的后果很严重！”青龙神兽冰冷的声音里，有点愤怒的味道了。

    “我诬陷你？你自己看看这是什么。”王凯从包裹里拿出一块青色的鳞片，举过头顶给他看。

    青色龙鳞：稀有物品，可在铸造师处加持装备属性，神兽青龙身上龙鳞之一。

    吽…呜…

    王凯刚亮出龙鳞，突然之间耳边传来一声惊天动地的龙吟…

    一道强烈的青光突然闪耀起来，刺得王凯不得不闭上眼睛！

    “把你手上的东西给我看看。”青龙冷冷的声音在他耳边响起。

    王凯感觉到光芒已经消失，重新睁开眼睛看向面前半空中的青龙神兽…

    咦…青龙已经不在空中，面前倒是站立着一个身穿着青色五爪龙袍的人类！

    威严的国字脸，将近两米的壮硕身躯，华丽的龙袍，头戴串满挂珠的平天冠，那里还是刚才看见神龙模样，完全是人族皇者的打扮！

    王凯好歹也是见识过龙婴变身的场面，对此到不是很惊奇。

    “我拿着大神看，别想销毁证据。”王凯留着心眼，生怕龙鳞给他夺走不认账。

    “你这片龙鳞是从哪里得来的？”青龙没和他计较，低垂着头仔细观察他手中龙鳞，浓浓的双眉皱成了川字型。

    “这不是大神跑到我的宠物空间，带走我的宠物时留下的吗？”王凯给青龙神兽反常的行为弄得更加疑惑了。

    “胡说八道，本神50年没出过这片山谷，谁去偷你的小小宠物！”青龙神兽还在仔细的打量着这片龙鳞，脸上的神色更加郑重了。

    到底出了什么事？

    这中间究竟是什么情况？

    看着青龙神兽郑重的表情和疑惑的眼神，他也跟着疑惑了…

    王凯自从龙婴失踪后，心中唯一的信念就是早日达到40级，好来找青龙神兽探明龙婴情况…

    可是如今青龙神兽就在眼前，但是看样子对这件事毫不知情！

    王凯心中不好的预感立即浮上心间！

    这可是找到龙婴的唯一线索，如果连青龙大神都不是抓走龙婴的人，他又该到那里去找寻龙婴的踪迹！

    龙婴已经失踪这么长时间了，王凯到现在对她情况一无所知。

    是死还是生？这个疑问时时刻刻萦绕在他的心头。

    想着那个在自己怀抱中咿呀学语的小女婴和龙婴重伤时的心碎眼神，王凯的心也跟着碎了！

    如果不能知道龙婴现在的情况，他此刻真的要崩溃了！

    ---查看了以前的章节，居然发现了很多错别字，可惜阅读网上传以后就不能更改了，小生只能在这里说声抱歉，加更一章表示歉意。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    