
    看着手中的技能书，王凯兴奋的双手一拍，赶紧学会。

    《宠物治愈术》：召唤师通用技能，二转40级可学习，技能等级1/5。发动技能后，可为指定宠物恢复1000血量，冷却时间10秒，消耗魔力500。

    YES！

    看着技能栏里新出现的这个技能书，王凯狠狠的挥了挥手。

    以前的宠物治疗技能，现在已经变成了鸡肋！

    随着等级的增高，面临的怪物和BOSS越来越强力了，上次魔崖之巅已经让王凯对这个技能失望到底…

    但是苦于技能书不比装备，装备还是几个职业通用，技能书却是限定了职业，特别是二转以后的技能书实在不好找了。

    打了那么多怪，装备爆的不少，技能书再没见到过！

    现在好了，有了宠物治愈术再加上宠物治疗，以后碰见BOSS类的怪物，安全系数提高了不少。

    “怎么办，休息了明天再继续？”王凯得到意外的奖励，心情虽然好了，精神依然坚持不下去了。

    现实时间已经凌晨快5点了！

    “你备用时间够长哦，我见过不少游戏小白，动不动就耗尽了备用时间。”排骨看着他居然坚持到现在还没被强制弹下线，开着玩笑道。

    “别废话了，现在下线睡觉，明天上午10点集合再搞。”王凯早头晕脑胀了。

    “OK，别迟到，留个电话。”排骨生怕这家伙不靠谱。

    “那他怎么办？”王凯和排骨互记了电话号码，指着士兵长疑惑的问道。

    “傻啊你，他是专属任务NPC，我们下线他就消失，明天还可以看见他。”排骨笑他无知。

    “哦。”王凯难得的不反驳，在这个大神级玩家面前，他要学的东西还很多。

    两人选择下线，两团白光闪过，场间没有了他们的踪影。

    NPC士兵长庞大的身躯随着他们的消失，也跟着慢慢的透明，最后不见了…

    回到现实中，王凯抓起手机确认了下时间。

    4：43！

    “尼玛，跟着疯子玩游戏，我也成疯子了！”王凯愤愤的骂着排骨。

    这是他有生以来，玩游戏最疯狂的一天！

    但却也是最累的一天…

    爬出养生仓坐到小床上，踢掉鞋子，脱掉外套。

    王凯现在困的要死，澡也不洗就滚到床上，呼呼睡去了…

    ……

    “王凯，醒醒！”

    王凯睡得迷迷糊糊中，感觉肖宁一边叫他一边推他。

    “别吵，我再睡会儿。”王凯眼睛都懒得睁开，不耐烦的说道。

    “你昨天玩到几点啊？我24点还过来看到你在养生仓里。”肖宁感觉问题大条了。

    自从晴晴出事以后，这家伙玩游戏不要命了！

    肖宁决定要和他好好谈谈，累垮了身体赚再多钱也没用。

    “起来了，我有话说。”肖宁见他没有回答自己的问题，反而转了个身又继续呼呼大睡，忍不住伸出玉手，揪着他耳朵把他扯起来…

    “干嘛，快松手。”王凯被耳朵上传来的巨大疼痛感，立即惊醒过来。

    “你现在不要命了啊，昨天玩到几点钟？”肖宁板着脸问道。

    “我昨天？我昨天4点多下线的…”王凯的耳朵得救，连忙在床上坐起身来，大脑里还是一片浆糊。

    “你要爱惜身体啊，玩到4点多！这么拼命干嘛。”肖宁也给吓了一跳。

    “职业玩家对身体的损害是很大的，整天躺在那不活动，虽然养生仓有微电流刺激关节和神经起到模拟运动的效果，但是毕竟不是真的运动，你想你的身体变成一堆稻草吗！”肖宁瞪着美目说道。

    烟雨公会在她的要求下，已经严格的制定了上下线时间，为的就是保证员工健康的身体。

    “你以为我想玩那么久啊，昨天做任务组到个疯子玩家，被他扯着做完任务才下来。”王凯赶紧解释道。

    谁都没见过冰美女发火，但是发起火来绝对比叶萱更可怕！

    “疯子玩家？什么任务？”肖宁怒气稍微减缓了点，疑惑的问道。

    “40级未央城的任务…”

    王凯将昨天进入未央城后的所有事情，复述了一遍告诉肖宁，包括天心山大战群魔和碰到爱吃红烧排骨这个玩家的事情。

    “你把天心山任务攻略全部详细记好，通关了发给我，我们都已经40级了，就等着出城任务做完就来未央城。”肖宁开始例行公事了。

    “哦哦，好的。”王凯还在回神。

    “那个玩家叫爱吃红烧排骨？以前没听说过，什么来历。”肖宁给王凯口中所说的疯子玩家吸引住了。

    “来历已经打听清楚了，这个排骨是圣血〆寂寞王的马甲号。”王凯回答道，他好奇肖宁听到这个名字是不是跟胖子一样激动。

    “圣血〆寂寞王！”

    王凯没有失望，肖宁美丽的玉脸上，顿时惊的美目圆睁，俏唇弯弯！

    “你说那个排骨是圣血〆寂寞王？”肖宁不敢置信的再次问道。

    “是啊，他自己都承认了。”王凯没想到冰美女的反应居然这么大。

    他是小白玩家，对于那些职业玩家口中的高手，没有什么太大的追星概念。

    但是在肖宁和胖子这一些混迹网游圈多年的职业高手级玩家来说，这个ID，代表的是一个荣耀和一个时代！

    这是无数职业玩家和普通玩家膜拜的巅峰般的存在！

    “他…他现在还是玩的道士吧？”肖宁美丽的双眸仿佛冒出了小星星，看的王凯心里泛出一阵醋意…

    “他在天域里玩的狂战士，二转职业是嗜血狂战。”王凯忍着酸酸的感觉回答她。

    “不可能啊，他可是法师的传奇，怎么能玩战士！”肖宁大感惋惜。

    “你很喜欢他啊？”王凯忍不住问道。

    “他可是我的偶像…”肖宁还在叹息着，随口就说出来，立即又闭口不言。

    “哈哈，肖宁也有偶像。”王凯忍不住笑道。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    