
    (鼎天居 dtxsj)    “哦，你说说看那有什么值得我们重点发展的地方？”肖宁偏着头，疑惑的问道。(搜读窝 souduo)

    “青龙城建设在海边上，三面陆地，东面靠海，是华夏区最东的城市，也是大区之间交界最近的城市。”王凯将看到的青龙城的地理位置和特点，讲给冰雪聪明的肖宁，他知道冰美女一定明白自己的意思。

    “我懂了，你在为跨区战做准备，可是现在是不是太早了点？”肖宁眨着眼睛，瞬间明白了。

    “不谋万事者，不足谋一时。不谋全局者，不足谋一域…”王凯轻声吟出这句老祖宗留下的兵家至理。

    “王凯，你真是让我看不透啊，你的思维总是跳跃式的。”肖宁怔怔的看着他，眼前这个男人，自从晴晴出事后，完全变了一个人般。

    “为了不让下一个晴晴的悲剧出现，我会守护着你们！”王凯盯着她投来的眼神，坚毅的说道。

    自从看到肖宁的日记，他的内心里，多了一份责任！

    肖宁被他的目光直视着，那一瞬间，竟然痴了…

    服务员在两人的沉默中，将饭菜上齐，刚准备离开…

    “服务员，来一瓶白酒。”肖宁突然说道。

    “你要酒干嘛？”王凯奇怪了，她可从来不会喝酒的。

    “今天想喝点就，你可要陪我。”肖宁呵呵笑道。说出一个令王凯好笑的理由。

    “肖老大，你可是开着车来的，下午还要进游戏，喝醉了咋办。”王凯赶紧劝道，她的酒量确实不咋地。

    他的一句话，肖宁顿时无语了…

    “没事，你想喝酒，晚上我陪你喝，中午就算了。”看见她失望的模样，王凯赶紧补充道。

    心里却在吃惊，冰美女今天有点不对劲啊，到底出了什么事儿？

    “王凯，告诉你两个好消息。”肖宁见喝酒的事没希望了，转移了话题。

    “什么好消息，说来听听。”王凯被她的话吸引了，能让这个冰美女说是好消息的事情绝对小不了。

    “ 第 260 章 团的计划可没我们想的那么简单。”王凯点头道。

    “那我回去就加紧准备在永恒的卧底计划，郑晓辉现在是百足之虫死而不僵，万一40级以后跑到别的城里躲起来发展，可就谁也找不到他了。”肖宁给这个消息也吓住了。

    一块公会建设令都无法满足他们的胃口，可想这个计划有多么庞大！

    两人正在商量着，酒菜上齐…

    王凯看着肖宁盯着酒瓶的模样，心中暗暗好笑，冰美女今天不知道为什么这么想喝酒。

    “晚上再喝吧，你那酒量一杯就晕了，一会儿车都开不回去。”王凯笑嘻嘻的打趣她。

    “那你喝吧，我看着你喝。”肖宁不再争取了，眼巴巴的看着王凯自斟自饮。

    ……

    两人说说笑笑的吃完饭，开着车回到医院，王凯照例去看晴晴…

    在病房外呆了半个小时，两人回到小屋里，继续登录游戏。

    王凯在白光包围中，重新出现在青龙城里…

    现在当务之急是尽快找到那条青龙，寻找龙婴的线索。

    王凯找了个僻静的地方，从包裹里拿出青龙鳞和青龙血，一看之下就愣住了…

    “尼玛，拿到青龙血，却忘记问问青龙大神怎么使用了！这下可怎么办？”王凯使劲给了自己一拳，懊悔的差点跳海去了。

    没办法，只有自己继续摸索了。

    王凯一手一个，将青龙血珠和青龙鳞拿到眼前，试着将两件道具和在一起。

    系统：使用无效…

    实验过后，王凯气恼的没有发现任何改变。

    继续换了几种方式，还是给系统提示使用无效！

    王凯恨不得将手中的两件道具直接丢出去！

    “肯定有使用办法，青龙曾说要青龙血才能使得青龙鳞找到本体的位置，那么问题肯定出在龙血的使用方法上。”

    王凯心里想着，立即注视起手中的龙血宝珠来…

    用手指捏了捏青龙血珠，软软的还有弹性，里面被包裹的血液随着手指的捏动，居然还在里面流动！

    “难道包裹这层龙血的表皮，是为了防止龙血凝聚才生成的？”王凯感觉到有了发现。

    王凯用指甲轻轻滑破龙血宝珠的胶质表面，只见一丝殷红的龙血从里面立即渗透出来。

    他不敢耽搁，将流出来的龙血滴在青龙鳞上…

    忽然一阵青色的光芒从龙鳞的甲片上慢慢的显现出来，随着龙血不断滴落，光芒更加明亮！

    哈哈，真是这样！

    王凯赶紧将全部的龙血一点不剩的倒在龙鳞上，青色光芒更加的闪烁。

    渐渐的，一段时间过后，青龙鳞又恢复到先前的模样，青色的光芒再也不见！

    “我靠，不会是失败了吧？”王凯大惊失色。

    龙血宝珠只有这么一颗，如果是失败的话，那就真的叫天不应了。

    看着恢复了常态的青龙鳞，王凯一阵无力，只得把青龙鳞举起来，顺着太阳的光芒，查看到底出了什么意外？

    仿佛是奇迹一般，青龙鳞刚举过王凯的头顶，龙鳞的一端，闪起了微弱的一点青光！

    “什么情况？”王凯立马来了精神，将青龙鳞反复的在手中旋转。

    青龙鳞在他手中不停旋转，不时发出阵阵微弱的青光，王凯观察了半天，终于发现了一个规律！

    手中这片龙鳞，是块跟扇贝模样差不多的形状，上部宽大，下部窄小。

    每当青龙鳞宽大的一面指向一个方向时，总会发出那道微弱的青光，换了别的方向则是没有任何显示。

    “难道是和指南针一样，指明它本主青龙的位置？”王凯似乎找到了点儿感觉。

    再次实验了下刚才发现的情况，果然不出他的所料，每当青龙鳞的的宽大一面指向东方的时候，微弱的亮光就会闪烁，仿佛指引着一个方位似的！

    “这下肯定没错了，龙鳞指向的方向，绝对是那条青龙的位置！”王凯确定了自己的想法没错。

    现在要做的，就是跟着龙鳞指引的方向，寻找那条抓走龙婴的青龙的位置。

    王凯将龙鳞抓在掌心，跟着青光的指示，向着东方走去…

    ---感谢{射手星}小弓和zhaihua2323的红包礼物金牌，中午加两更

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    