
    一群人瞬间将排骨围在了中间，热切的目光全部盯着他。

    “我晕，寂寞王，你怎么换职业了？”叶萱率先开口问道。

    “我早已经不是寂寞王了，你们还是叫我…叫我排骨吧。”爱吃红烧排骨无奈的推出王凯新起的外号。

    “你为什么换了职业，为什么退出了圣血？”君临天下好奇的问道。

    他也一直玩的法师类职业，在游戏中最为推崇的就是寂寞王那神乎其技的法师PK技术！

    三界天之傲、叶萱、寂灭无为对君临天下的问题也是极为关心，他们四个全部是大公会长，深知寂寞王之于圣血公会意味着着什么。

    他是圣血公会的旗帜，更是圣血公会在网络上的公众形象！

    更重要的是，他是圣血公会数万会员的精神领袖！

    圣血现如今没有了这个主心骨，在天域中至今毫无作为。

    四个公会长关心的是这个公认的网游 第 295 章 一个副本任务中！

    “那就老规矩了，肖宁第一指挥，王凯有临时指挥权。”叶萱提议道。

    “这样最好。”君临天下支持道，他是和烟雨合作最多的公会长，最明白肖宁和王凯一起指挥组合的威力。

    “我没意见。”寂灭无为表态。

    “神之殇兄弟，我全力支持他。”三界天之傲赞同，他和王凯也经历过生死考验的友情。

    众人此时的注意力，才算重新回到了被他们冷落的王凯身上…

    “你们聊完了哈，天上的怪物还打不打的？”王凯像极了受了委屈的小媳妇。

    “那就打吧，肖宁指挥。”叶萱呵呵笑道。

    “所有战士职业一组，在场中间等待仇恨转移，DPS和医生注意攻击保护，刺客自由攻击。”肖宁娇喝道。

    众人按照肖宁的话，立即重组阵型。

    叶萱和排骨带着所有的盾战、狂战、骑士职业在场中间站定，等待肖宁的命令。

    王凯带着一众远程DPS距离战士们远处站好，做好了随时攻击的准备。

    “叶萱可以让NPC多转移几次仇恨，怪物一旦攻击你们，你们就把它们从天上引下来。”肖宁得到王凯的任务流程提醒，看着兵强马壮的队伍，决定玩次大的！

    一次只引20只怪，太对不起这个明星阵容了…

    何况20只的引，和王凯一样刷10个小时，也太浪费时间！

    叶萱是队长，按照肖宁的指挥，连续向NPC发出几次仇恨转指令…

    空中呼啦啦拍打翅膀的声音大作，上百只蝙蝠魔拉动小弓开始疯狂的攻击被转移转移的5个战士！

    “拉着仇恨的人往后退！”肖宁见情况已在控制之下，急忙命令道。

    刹那间，许筱依、狂刀、狂杀、三界神迹、叶萱五个盾战狂奔着向小树林跑去。

    后面上百只蝙蝠魔紧追不舍，从天空之上直接追到了离地面不远处。

    “叶萱让NPC收回仇恨，其余所有人全力攻击！”肖宁见时机成熟，抬手率先拉开长弓攻击道。

    话音刚落，所有攻击职业已经发动绚丽的技能，开始向场内的百余只蝙蝠魔发动攻击…

    无数的箭枝、火球、大剑、闪着寒光的匕首，组成了一张巨大的火力网，全力的向着落地的蝙蝠们毫不留情的罩去！

    场上的所有人，除了王凯和齐白，都是职业级的高手玩家，立即开始炫起了傲人的手速和华丽的技巧。

    王凯和众人吃着天尊丹，尽情的享受着海量经验的不断跳动…

    他41级经验刚飞速的涨到37%，一道白光闪过，排骨升级了！

    “我靠，这小子追的挺紧啊？”王凯讶然。

    肖宁指挥着战士们不停的引怪，每波总是拉着一百多只的怪物。

    这样的打怪的速度，就要比王凯和排骨刷怪的时间，要大大的降低了许多…

    团体的力量就是比个人强啊！

    王凯不由得感慨道，他和排骨刷了10个小时才打完。

    48个人一起刷怪的效率，快到让他心惊！

    ……

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    