
    龙婴空间：特殊宠物的专有领域，无法交易，无法丢弃，无法掉落。

    “这是怎么回事儿？”李明宇疑惑的问道。

    “我得到青石像和天机蛋以后，无意之中合成了一个叫龙婴的女婴石像道具，当时提示我就是无法交易、无法丢弃、无法销毁。”王凯将当时的情景告诉他。

    李明宇无奈了，辛苦了这么久终于等到这个玩家答应了放弃，但是没想到他们却仍然被这个高智能的病毒程序耍了！

    其实在王凯得到这个程序的时候，病毒程序便已经做好了准备，重重设置将她牢牢的绑在这个玩家的身上…

    即使李明宇找到了王凯，谈妥了条件，却仍然没办法带走龙婴！

    “这下该怎么办？我们几十个科学家，难道让就一个智能程序给耍了？”李明宇呆呆的看着那张截图，终于体会到老师当时被龙婴耍的时候的心情了。

    “你有什么好建议？”李明宇无奈的问王凯。

    “你们是天机的开发者和维护人员，你们都没办法，我更是没主意。”王凯心里暗暗发笑，小丫头果然鬼灵精。

    李明宇看着他强忍着笑的表情，忍不住白了他一眼，现在只有找老师要办法了。

    “你就在这儿等我一下，我下线问问别人的意见。”李明宇让王凯别乱跑，表示自己马上就回来。

    “你快点啊，别让我等太长时间。”王凯怕他把自己一个人晾在这。

    李明宇示意别担心，就选择了下线。

    王凯看着他化作一片白光，此刻心里终于稳定了许多。

    龙婴的事情总算搞明白了，目前的结果还算比较好的，起码暂时丫头没有多大的危险。

    嘟…嘟…嘟…

    正在王凯想着事情的时候，外部语音提示有人呼叫。

    王凯知道是肖宁叫自己吃午餐的，但是现在还要等那个白痴玩家…

    “肖宁，我今天不吃中饭了，有任务走不开，你先吃吧。”王凯只得编个小谎混过去。

    龙婴的事情以前不敢说是怕晴晴吃醋，但是现在涉及到国家机密，他更加不敢说了。

    “那好，你先忙任务，我吃完给你带点放你桌上，一会儿任务完了记得吃啊。”肖宁体贴的说道，挂断了语音。

    王凯微微摇着头，他现在的麻烦事是一桩接一桩…

    叮咚…系统：玩家神之殇，恭喜您完成唯一性主线任务---封印的传送阵，请回玄武城传送官处领取奖励…

    他刚结束完和肖宁的语音，刹那间跳出一个系统提示！

    “虾米情况，就这么完成任务了？难道是谁升到40级了！”王凯给突然跳出了的系统提示吓了一跳。

    到底是何方神圣，在后面追的这么急？

    王凯赶紧打开排行榜…

    第一名：神之殇，天空召唤师，40级。

    第二名：爱吃红烧排骨，嗜血狂战士，40级。

    ……

    第三名到第一百名，密密麻麻的一长排39级玩家！

    “我晕，就转职和任务耽搁了一天半，这么多人全部冲起来了！”王凯震惊玩家们的升级速度，却不知道那么多39级，玄武城玩家占了一多半！

    玄武城玩家强势升级的原因，当然是速升轩出售的丹药的功劳…

    “爱吃红烧排骨，这名字起的够霸气，就是不知道是那个城的玩家。”王凯疑惑的看着榜单上第二名的狂战士，按照名字来推断他应该不是大公会的玩家，居然升级也这么牛逼！

    他在玄武城从没见过这个玩家的名字，既然不是大公会的人，王凯就懒得理会这个人了。

    玄武大神曾经说过，只要有第二个玩家到达40级准备出城，王凯开启传送阵的唯一性任务就算完成了，看来大神没有骗自己。

    刚才看排行榜，熟悉的人中，烟雨霸气和寂灭有不少名字也进入了前一百名39级的行列…

    看来不出半天，40级的排行榜上就要人满为患了！

    “我靠，这下要抓紧去练级了，找龙婴和做任务浪费了不少时间。”他现在心里开始着急了…

    在天域这么大的游戏中，保持级别优势非常重要！

    先到40级的玩家，可以帮公会升级4级公会，到了50级又可以先升级5级公会并申请城镇建设，这个优势可不是用钱能衡量的！

    王凯虽然着急，但是还得在新手村等待着李明宇，现在想走也不敢走了…

    这一等，足足等待了一个多小时！

    就在王凯的耐心快要被耗尽时，白光升起，李明宇上线了。

    “怎么这么长时间？”王凯看着他埋怨的说道。

    “你以为这是小事啊，刚才我们全体人员开了个紧急会议，才算得出个结论。”李明宇瞪了他一眼。

    “什么结论你赶紧说啊，我的时间也很宝贵的。”王凯催促道。

    “你先看看这份新的契约，没有疑问就签了它。”李明宇又给他发过去一份契约，郑重的说道。

    “你们又弄出什么新花样了？”王凯紧张的看着他，打开这份新契约。

    承诺契约：玩家神之殇自愿承诺，在游戏中接受天机研究中心全程视频监控，如果有危及天机主脑或者利用系统漏洞，在游戏中作弊的行为，则由研究中心按照契约规定给予惩戒…

    王凯刚看了个开头，忍不住惊讶的抬头看了李明宇一眼，然后接着看下去…

    下面的内容就是关于怎样惩罚王凯的措施，如何维护游戏公平之类的。

    “什么意思啊你们，还要继续对我全程监控？你们这样是违法的知道不！”王凯匆匆看完契约，怒火顿时涌上了心头。

    “你别急啊，我刚才在会议上说了你不少好话，才有了现在这份契约。”李明宇解释道。

    “全程监控我，像个犯人一样的被对待，还是你说好话的结果？”王凯梗着脖子，召唤幡都快要戳到他脸上去了。

    “你冷静下啊，签订这样的契约是为了什么？你弄懂没有！”李明宇赶紧后退几步，免得被他激动之余毁了自己的容。

    “为了什么？还不是怕龙婴给你搞破坏…等等，你们准备把龙婴还给我了？”王凯还在气愤中，经他一提醒好像明白了些什么。

    “你还不是一般的聪明，龙婴现在和你终身绑定了，我们没有任何办法，只能限制你的行为，尽量对天机不造成影响！”

    “为了防止龙婴的逆天能力给别国的敌对势力知晓，危及到天机的安全，逼得我们不得不出此下策，你要理解我们的苦心，天机主脑的开发过程背后，可是有着几十条血债啊！”李明宇只得耐心的跟他说明原因。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    