
    (鼎天居 dtxsj)    清灵宝珠不断吸收着周围的青色光团！

    片刻之后，所有的青色光芒全部钻入了宝珠之内…

    “感谢你小朋友，为了不浪费宝珠的灵力，我就此长眠了，如果能找到另一具将死神龙的躯体，你再唤醒我吧。(搜读窝 souduo)”青戈得到灵力的滋润，说话的声音明显洪亮起来。

    青戈的话音刚落，那颗悬停在半空中通体青光的的宝珠，突然化成一道虚影，重新飞进了王凯的包裹…

    “小朋友，没想到青龙珠被你拾到了，这件东西我得到了上百年还是没有弄懂它的使用方法，你好好保存吧，千万别归还给青琚！”清灵宝珠刚回到王凯的包裹，青戈便看见了包裹里面的青龙珠，顿时惊讶的说道。

    青戈的声音仿佛是在王凯的脑海中响起，场上另外三人，居然没有一个人听得到。

    “你都不知道使用方法？”王凯惊疑的说道。

    青龙珠是青龙一裔的宝贝，现在青戈说他都不会使用，这也太诡异了！

    “小朋友，感谢你救了我，青龙珠是龙族至宝之一，这件东西最好妥善保管，死亡之后可是会掉出来的，我要休息了你保重吧。“青戈还是没给他有用的线索，说完话便没了声音…

    “你别睡啊，告诉我怎么出去这个领域？“王凯突然想起了正事。

    在这个特殊的领域地图中，不能和外部联系，也无法使用回城，就连下线也被提示必须用完所有时间！

    王凯呼唤了几次，青戈再也没有回话，这下他真是郁闷了。

    “神龙现在怎么样了？”熊仔见他半天不说话，着急的问道。

    “他长眠睡着了，我们现在倒是想想办法怎么出去。”王凯看着三人询问的目光说道。

    “找呗，我就不信这个地方没出口。”胖子呵呵笑道。

    “你们忘记了，那边还有一条龙呢！”天之傲提醒三人道。

    王凯三人立即反应过来，青龙神兽还在神殿前的山脚下，好像受了重伤！

    “我们去看看他死了没，要是死了也可以直接让神龙借尸还魂，没死的话带我们离开这里也行。”胖子立即来了精神。

    四人再次四周了搜寻了一遍，确认没有好处可以拿了，就向着青龙神殿的位置走去…

    王凯带着他们，一边走一边寻找青龙神兽的踪迹，终于在快要靠近神殿门口的巨大石柱边，看到了幻化为人形的青龙大神。

    此刻的青龙大神满面苍白的盘膝坐在那里，嘴角还隐隐约约的可以看见血迹，一身青色的龙袍也已残破不堪，长袖都只剩下一只了！

    “他伤的也不轻啊，神龙们的自爆威力可真不小。”王凯心里感叹着，慢慢向他靠近。

    “你们都过来！”青龙神兽突然警觉的大喝道。

    刚才被青戈的自爆，几乎将他生命条搞掉一多半！

    加上双方打斗时动用了不少耗费心血的大技能，外伤加上内伤，此时他只有盘膝修养，等待龙族强悍的身体自我修复。

    王凯们刚走到森林的边缘，便已被他发现了。

    “大神您还好吧？”王凯带着三人走到他身边，讨好的问候着。

    “青戈死了么？”青龙神兽没有回答他的问题，而是着急他堂兄的消息。

    “死透了，神识都烟消云散了。”王凯肯定不会告诉他真相，连连向胖子和熊仔使眼色。

    “是啊是啊，我们赶去的时候，只看见一片青光消散了。”胖子在旁边使劲点头，煞有其事的说道。

    “那你们看见一颗青色的宝珠没有？”青龙神兽眼角里滑下一丝泪痕，转问着青龙珠的消息。

    “没看见什么珠子啊？”熊仔摸着头疑惑的说道。

    “对，我们也没看见。”王凯心里阴笑着，嘴上不露痕迹的狡辩道。

    青龙珠和青戈的龙魂全部就在他包裹里，占了便宜的王凯自然不会告诉青龙大神的实情。

    “那算了吧，青戈也许没有把青龙珠带在身上，否则刚才就会拿出来对抗黄龙珠。”青龙大神喃喃自语道。

    “黄龙珠？青龙珠？”王凯距离他最近，听到他的自语心中不禁大惊！

    黄龙珠只是轻轻一个技能，就将强悍的青戈治的服服帖帖，那么青龙珠不是一样逆天？

    “老子这下是捡到宝了，只可惜看不到属性，连青戈都无法使用，这下该问谁？”王凯心中先是一喜，后来想到青龙珠无法使用，又是一忧。

    “大神，那个青龙珠是做什么用的？我如果看见了就交还给你。”王凯试着套他的话。

    “那是我们青龙一脉的至宝，对于人类是没用的，只要你们谁找到了随时可以还给我，金币和装备的酬谢绝对不会少。”青龙大神含糊其词的说道。

    “哦，看到了就告诉你。”王凯随意的答复着，心中知道青龙大神肯定没说实话，但是他不说也不好再继续问下去，生怕惹起他的疑心。

    “你们赶快走吧，青戈一死，他的神力构建的领域不到一个时辰就会崩塌。”青龙大神劝道。

    “我们也想出去，可是找不到出路啊。”王凯早就巴不得离开这里。

    该拿的好处都拿到手了，除了没找到青戈诱惑他的神器和神宠有点遗憾外，其他的收获王凯已经知足了。

    “好吧，我送你们离开这里。”青龙神兽挥起仅存的一只大袖，四道青光将王凯等人包围…

    光影闪烁中，诺大的的山谷中顿时失去了他们的踪影。

    青龙大神送走他们，立即向着森林的方向飞去，他还不准备放弃青龙珠…

    ……

    王凯和胖子等人在光团中飞出青龙圣地，眼前只一闪，便出现在青龙城的传送点上了！

    “神兽真是牛逼啊，想传去哪儿就送到哪儿！”胖子感慨的说道。

    “要不说那是神兽，跟神一个级别的。”熊仔纠正他的错误。

    “你们安静点，有人找我。”王凯回城刚站稳，便被语音呼叫器上的一长串呼叫请求给搞懵了！

    语音呼叫器上，一个玩家连续发出了十几条请求语音连接。

    更让王凯惊讶的是，这个玩家的名字足以让他心中大骇！

    这个玩家的ID就叫，归还龙婴…

    “什么意思！归还龙婴？”王凯给这人的名字吓住了。

    龙婴的名字，除了齐白那一根筋，几乎没人知道！

    但是齐白也只是见过龙婴一面，既没看见龙婴的面容，也没见过龙婴出手，根本不知道龙婴的来历。

    而这个人，起了这样一个ID名字是什么意思？

    王凯赶紧查看这个名字里显示的信息…

    归还龙婴

    等级：0级

    职业：召唤师

    生命：…

    ……

    王凯更是疑惑了，0级的新小号，这是谁在搞鬼！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    