
    (鼎天居 dtxsj)    青龙脸上的表情，仿佛是被人用拳头使劲揍了一拳般，惊讶的张着大嘴。(搜读窝 souduo)

    “事情就是这样啊，大神有什么线索没？”王凯心系龙婴的安危，只想快点得到答案。

    “等等，先让本神想想…”青龙大神被他的一段描述，此刻已经乱了心神…

    龙族的神龙，自龙蛋孵化进入婴儿期，历时50年进入幼儿期；再经历100年进入幼年期；然后就是一个漫长的500年的等待，才长成青年期无角的蛟龙！

    成为蛟龙后，想要变身为成年期真正的神龙，那更是需要成长1000年！

    如果龙族有神龙成年，那一天便是整个龙族的节日，所有成年神龙都会聚集在一起为之庆贺，可见龙族寿命虽长，但是数量却并不兴旺的原因。

    青龙大神被王凯所说龙婴10岁化龙的事情，弄得心神不宁！

    他此刻想到了别的问题，龙婴是在龙宫被带出来的，还是应龙王和几百龙族守护下被偷，自己身为龙族的长老居然对此毫不知情。

    难道应龙王有意隐瞒这样的大事，有什么内情要瞒着自己？

    龙婴到底是什么身份？居然能超脱龙族的成长法则十岁化龙！

    还有那片青色龙鳞，青龙大神知道这片龙鳞的来历，虽然不是出自自己身上，但是和他却已经无法脱开关系！

    青龙神兽越想越惊惧，难道龙族的灾难将要再次重演…

    回想起三界大乱时，龙族下界帮助人族对抗妖魔，那一幕幕上千神龙惨死的情景，青龙的龙心里便再也无法平静！

    龙婴的事情太诡异了，必须得找到她！

    要是落在另个人手中，那真是要大乱了！

    青龙神兽心情如巨浪翻腾，再也无法定下心来了…

    “神之殇，本神可以告诉你找到龙婴的线索，不过你必须的答应本神，找到她后 第 256 章 剩下的所有神龙，在未央城展开了一场龙族内战。”青龙仿佛又回到了那场战争的回忆中，双拳紧握泪湿眼帘。

    “同族之间，同胞之间的内斗，刚开始还没有那么血腥，直到出现了那个人…”青龙的神情更加激动了。

    王凯竖着耳朵等待下文，却见青龙大神神情呆痴，老泪纵横…

    “那个人的突然出现，主张消灭神族自治的龙族们，突然像发狂般展开攻击，我们一时之间损失了数十兄弟的性命！”

    “数十兄弟的命啊，我们龙族什么时候遭受过这样的打击！应龙王和我带领的兄弟，也杀红了眼，再也不顾同族的情谊，一场大战下来，为数上千的所有兄弟们，只剩下十几个同族保全性命退出了战场…”青龙神兽上百年不敢回忆的往事，今天为了这个渺小的人类，再次回想起来。

    “龙穴里不是还有数百巨龙吗？”王凯疑惑了，上次偷进龙穴，数百巨龙的场景可是让他一辈子都忘不了。

    “除了你见到的老应龙，其他都是未成年的小孩子们，成年的龙族加上本神，在三界之中数量不会超过30！”青龙解释道。

    “哦，原来如此，都是小家伙啊。”王凯想着那些蛟龙、璃龙、蟠龙们巨大的身体，和青龙嘴里的小孩子怎么都挂不上号。

    漫长生命的强悍龙族，但却有生长速度上的限制，倒是给其他种族获得了生存的空间。

    “那些主张帮助魔族的神龙们确实脑子进水了，就算帮助魔族成功，龙族稀少的数量就算得到天界庞大的地盘又有什么用？”王凯忍不住评论道。

    “呃…你这小东西的见解倒是精辟，要是当初你能劝得动他们，我们也免除了一场悲剧的发生。”青龙神兽赞许的看了他一眼。

    “您的意思是说，我手中这块青龙鳞，就是那些帮助魔族的其中一条神龙身上的？”王凯脑海中灵光一闪…

    想起刚才青龙神兽第一眼见到这块龙鳞的激动模样，再结合他刚讲述的往事，顿时有了一点领悟。

    “都说人族的头脑厉害，果然名不虚传啊，你这个小东西想的挺清楚的。”青龙神兽一阵错愕，自己还没说出来他就知道了！

    “大神继续往下说吧。”王凯听到这里，估计下一步青龙就会告诉他，仅剩的几条神龙的情况了。

    这可是找回龙婴的关键线索，他急不可耐了。

    “你手里的青龙鳞，是本神青龙一裔的一位堂兄的鳞甲，他也是上次龙族内战中，魔族阵营幸免遇难的神龙之一。”青龙神兽被他催促，居然也不气恼，直接告诉了他最想要的情报。

    “我要怎么才能找到他？”王凯证实了自己的猜测没错，现在急于知道他的行踪。

    “他在哪里我也不清楚，如果我知道他的行踪，就会马上抓他回龙穴关押至龙墓赎罪！”青龙神兽眼神一片水雾，这个堂兄当年可是杀死了不少同族！

    王凯默然了，说了半天全都没用，没有线索想找到一条神龙？

    做梦！

    青龙神兽看着王凯脸上的绝望之色，微微摇了摇头。

    “其实你找到他并不难，但是本神却无能为力。”青龙神兽露出神秘的笑容。

    “我能找到他？您快说。”王凯本已绝望，突然之间听到他的话，顿时来了精神。

    “你有他的龙鳞，只要再找到青龙血，便可知道他的方位。”青龙神兽说出办法来。

    “我上哪去找他的血啊，说了不是跟没说一样。”王凯刚刚燃起的希望之火顿时熄灭了下去，一张脸也灰了，连那条青龙都找不到，还想要他的血？

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    