
    (鼎天居 dtxsj)    寂灭无为的一番话，立即得到了寂灭玩家们的赞同，见识过今天烟雨和霸气以少打多灭掉永恒的战役后，他们彻底佩服了！

    “老大，我们都听你的，霸气和烟雨的兄弟们都是好样的，谁再记以前的仇，谁就是龟孙子。(搜读窝 souduo)”寂灭无为的几个心腹，立即站出来高声响应。

    “寂灭的兄弟们以后就是我们的兄弟，大家好好照应着。”霸气狂刀也站起来回应道。

    ……

    叶萱和肖宁看着场上热闹的气氛，心中终于不在忧心两家公会的矛盾了。

    对于王凯提前分析的解决两家公会的问题并不是很难的结论，现在是无话可说了。

    “各位老大，时间不早大家都累了，今天就这样先下线，明天你们两家尽量的把公会成员放在一起练级，增进感情。”肖宁看着天色不晚，今天打了这么长时间都累坏了，便提议早点休息。

    三个公会长都点头同意，开始在公会中传达命令。

    一天的辛苦，但是大家到现在的血液还被刚才的大战和分宝大会刺激的沸腾着，此时听到自己老大说要休息，这才发现天色真的不早了！

    一场大战和分宝大会，演变成了誓师大会，自此以后，天域中多了一股强大的力量！

    肖宁简单的布置了下公会的一些细节的事情，便匆匆的下线了。

    她这一天，比任何人都累。

    不仅要指挥作战，还要和郑晓辉包括寂灭霸气两个公会长斗智斗勇，精神早已疲惫不堪。

    爬出养生仓，肖宁只觉腹中一阵饥饿感传来，立即收拾了下妆容，提着包就出门去了。

    此时外面天色已经完全黑了下来。

    肖宁路过王凯的小屋，直接拿出备用钥匙打开门进去，看见他还在养生仓里躺着，便连接他的外部语音。

    “肖宁，你有事？”王凯的声音响起。

    “几点了，还不下线吃点东西。”肖宁埋怨道。

    “是哦，找地图忘记时间了，我马上下线。”王凯挂断了语音，没过一会儿就从养生仓里爬出来。

    “走吧，好好吃一顿，再去看看晴晴。”王凯活动了一下身体，招呼肖宁去吃宵夜。

    两人走出小屋，锁好门来到停车场，准备去外面吃，医院里的东西还真是吃不习惯。

    肖宁开着车行驶在大道上，将今天发生的所有事情说给他听。

    “你已经告诉我了，可惜了这么大的事情没有我的参与，真想看看郑晓辉被赶出玄武城时那幅狼狈的表情。”王凯还是觉得不解恨。

    “晴晴的仇，我们一步一步来，你别太着急了。”肖宁看见他激动的模样，安慰着说道。

    “我会控制自己的，下一步三家公会就是限制郑晓辉的练级区域，别让它们太早离开玄武城。”王凯目光直直的看着前方的路，狠狠说道。

    “好不容易才逼他们离开，怎么又不让他们早点走呢？”肖宁给他说的疑惑不解。

    “这次签订了契约，已经规定好了他们离开的条件，但是现在我们把他留在玄武城，他的行动和计划全部在我们掌控之中，只要他还在玄武城，我们就可以让他的计划永远完不成。”王凯握紧拳头砸在自己的大腿上。

    “你的意思是，尽量拖延永恒公会升到40级的时间，即使他们想走也走不了，让他们的计划搁浅在玄武城？”肖宁大概明白了他的意思，心里不禁升出一股寒意，这个办法太狠了！

    “是的，我们全力发展，把他们打压下去，让他们在玄武城一天，就是一种煎熬，现在契约签订，他们再也不能对三家公会主动出手，这是对付他们的最好时机。”王凯回答道。

    “派出三大公会所有的人员，抢占他们练级场所，延缓他们的练级进度。”肖宁一点即透，马上想出了办法。

    “嗯嗯，我的意思就是这个，要让他们付出惨痛的代价。”王凯点头赞同。

    “我明白了，明天上线就安排三大公会轮流派人骚扰他们。”肖宁的呵呵笑道，晴晴的血不会白流！

    “你不是转职成功了吗？现在去哪个城了？”肖宁有意转换话题，不想让他老是沉浸在仇恨中。

    “别提了，接到主线任务后，说我是第一个40级的玩家，给了我一个开启传送阵封印的唯一性任务，没想到找到任务线索，居然给玄武大神拒绝了！

    “他还是答应把我传送到青龙城的神兽青龙那里，但是却把我弄到了一个海洋结界里，我找了大半天没找到出口，困在那里一下午了。”王凯无奈的说道。

    “NPC拒绝任务！还有海洋结界？”肖宁瞬间迷糊了，这个问题不亲身经历，还真是弄不出头绪来。

    两人聊着天，车子行到了一家餐厅的前面，停好车在服务员的引导下，来到一个包间。

    王凯和肖宁都饿坏了，随意点了几个菜，催促着服务员快点上菜，就继续刚才聊着刚才的话题。

    “官网不是说过40级就可以出城吗？为什么玄武大神会拒绝任务，这在哪儿都说不通啊？”肖宁是职业玩家，经历过很多大型平面网游，却从没听说过拒绝任务流程的NPC，除非…

    “王凯，你把详细情况在细细说一遍，从你二转成功开始，包括和玄武的对话，一个字也不要漏掉。”肖宁准备分析这件事情的始末，她感觉到里面或许有不平常的事情发生。

    “事情是这样的…”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    