
    (鼎天居 dtxsj)    王凯的级别刚刚好能看到它们的属性。(搜读窝 souduo)

    嗜血黑鲨【50级白银级精英怪】

    生命：55300

    魔力：49600

    物理攻击：1570-1620

    物理防御：1480

    魔法防御：1320

    精准：1050

    闪避：1050

    技能1：迅光闪击（发动水冲的疾冲，10米范围内迅速攻击敌人，造成物理攻击的130%伤害，并使对方减速50%，持续3秒状态，冷却时间5分钟，消耗魔力800）。

    技能2：嗜血鲨吻（猛力咬伤对方，造成物理攻击的120%伤害，并造成流血状态5秒，每秒流失100点生命，冷却时间2分钟，消耗魔力800）。

    “鲨鱼啊！”王凯感觉背心开始发汗了…

    大海中谁能抵挡鲨鱼的进攻，况且还是一群！

    但是也不能眼睁睁的看着胖子被它们拖走分尸吧！

    王凯只得鼓足勇气，加速向攻击胖子的那只鲨鱼游去…

    在胖子被这只鲨鱼咬出血之前，一定得把他救回来，不然这群鲨鱼只要闻到血腥味，所有人都得死！

    王凯将召唤幡背在身后，一边游着去救胖子，一边在包裹里寻找合适的攻击武器。

    寻找了半天，居然没找到一件合适的攻击武器…

    眼看着胖子和鲨鱼不停在水下搏斗，头上的耐力条就要进入红色报警区域了！

    王凯再也顾不得许多，拿起包裹里唯一能当做攻击武器的青龙鳞，摸到鲨鱼身后，使劲向它颈部划去！

    -1000！

    一缕鲜红的血液从鲨鱼的颈部喷涌出来，它头上也冒出了一个令王凯惊讶的伤害数字！

    自己的物理攻击什么时候这么高过？难道是青龙鳞特殊的属性造成的？

    但是更惊讶的还在后头…

    那条鲨鱼被王凯攻击后，仇恨瞬间被拉走，掉转头就向他发动攻击！

    就在王凯吓得要死的时候，原本围着圆木转圈的所有鲨鱼，竟然全部扑向了这条尚在流血的黑鲨！

    海下顿时水流激荡，一大群鲨鱼就在王凯面前几米处，活生生的分尸了刚还准备攻击他的黑鲨…

    王凯看着眼前血淋淋的一幕，整个人都吓呆了！

    突然一只手从旁边伸过来拽住他的胳膊，将他带向水面，王凯转过头，居然是逃出险境的胖子在拉他。

    两人趁着群鲨还在抢食的空当，奋力游上水面，在水上三人的帮助下终于又坐回原木上。

    “尼玛，吓死我了。”王凯心有余悸的叹道。

    “我擦，差点给五马分尸了。”胖子更是一张圆脸都吓白了！

    众人全部担心的看着他们，直到确定两人没事才重新开始关注水下的情况。

    但是看着水下分食完毕，继续围着圆木游动的鲨鱼，众人脸色又发白了。

    “凯子，你手里的龙鳞发的光怎么这么亮了？”熊仔突然叫起来。

    众人听见熊仔的叫声，目光全部聚集在王凯的手上…

    王凯从水里爬上原木，一直没注意将龙鳞收回包裹，经熊仔一提醒，才发现手里的青龙鳞真是发生了异样！

    原本指引方向发出的微弱青光，此时却变成一团强烈的青芒！

    王凯好奇的顺着青芒指向的方向看去，脸上瞬间惊呆了，眼神惊恐的望着那个方位…

    众人也顺着青芒指示的方位看过去，全体惊骇莫名！

    青龙鳞发出的犹如实质一样的青色光芒，照耀的方向，正是刚才他们千辛万苦才逃出命来的飓风海域！

    众人互相看着，谁都说不出话来。

    谁也不敢提再回去查看的建议了，那是找死啊！

    “凯子你说怎么办？我绝对听你的毫无二话！”胖子表态力挺他。

    “我…我也挺你，可是我不会游泳怎么办？”熊仔信心不足，刚已经呛了几口水了，这个味道可不好受。

    “兄弟，我的意见是先把这群鲨鱼对付过去，等船来了靠近那边海域后，再想办法。”天之傲皱着眉头想了一会儿说道。

    “老大说的没错，找青龙绝对是必须的，但是先要保住命，这里的鲨鱼还在守着呢！”三界玄易提醒王凯三人。

    “两位兄弟说的没错，先要抱住命，我们想想办法赶走鲨鱼。”王凯认为两人说的没错，鲨鱼都没解决如何去找青龙。

    五人聚在一起，商量着如何解决这群阴魂不散的守在水下的恐怖杀手。

    “鲨鱼嗜血好斗，我倒是有一个办法。”王凯根据刚才水下的经历，脑中灵光一闪。

    “哦，兄弟这么快就有办法了？”天之傲第一次和他打交道，对于他的超级头脑还不是很适应。

    “一会儿就全靠会长兄了，这儿也就你能胜任这个任务。”王凯看着天之傲背着的长弓笑道。

    “此话怎讲？”天之傲包括另外几人，全部疑惑了。

    “会长兄只需将你的羽箭射进鲨鱼的体内，再就是防止它将你扑下水，其它的就不用操心了。”王凯呵呵笑道。

    “真是好办法，让鲨鱼们自相残杀。“胖子刚在水里见过那恐怖的一幕，经他一说立即回想起来。

    目前五人中，远程物理攻击的职业也就天之傲是弓手，难怪这个重任交在他的身上…

    “好吧，我来试试。”天之傲小心翼翼的站在原木上，张弓搭箭搜寻敢浮上海面的鲨鱼。

    水下二十几条黑鲨，不停在圆木四周转圈游动，不时有鲨鱼的背鳍露出水面，但是时间太短不好锁定。

    天之傲神色紧张的盯着水面…

    终于，一条鲨鱼仿佛失去了耐心般，忍不住探出鱼头查看水面的情况，天之傲拉满长弓的右手一松，羽箭发出裂空的咻咻声，正钉在这条鲨鱼的双眼之间！

    “老兄小心。”王凯看见鲨鱼被攻击，已经跃出水面…

    天之傲早在发箭之初便已经做好了准备，等到鲨鱼中箭跃出水面，立即往下一趴俯在原木上，鲨鱼惊险的从他头上扑了个空。

    噗通一声，鲨鱼带着头上还钉在上面的羽箭，重新回到了水中。

    只不过这次，水面泛起了一圈红色的涟漪！

    众人心知王凯的计策已经完成，全体紧张的屏住呼吸，等待鲨鱼群起内讧。

    果然没过几秒，水下仿佛炸开了锅一般，红色的血液顿时染红了原木周围的海面。

    “老兄就按这办法，一会出来一条就搞一条。”王凯兴奋的看着鲨鱼咬死同类，这次的危机总算又解决了。

    四人坐在原木上，看着天之傲不断的挑逗浮上水面的鲨鱼，一次次放箭和闪避！

    水下时不时的不断泛起红色的浪花…

    没过半个小时，二十几条鲨鱼居然只剩下了三四头了！

    或许这几只鲨鱼吃饱了同类的肉的缘故，尾鳍在水面一甩，慢慢的游向远方，居然游走了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    