
    (鼎天居 dtxsj)    全部丢下的99颗深蓝之心，居然排列出了一个奇怪的图案，仿佛一个箭头似的，直指向一处方位。(搜读窝 souduo)

    王凯顺着深蓝之心的标识的方向，找到了那处看起来和普通地图并无二致的地方…

    王凯再次佩服天机的阴险，这么隐秘的提示，换了别人早就无心探索了！

    现在方位已经找到，他立即迅速的向那个地点游去…

    接近了这个地方，王凯终于看到不同寻常的一面。

    原本地图上黑色的毫无特别的这个地方，走进后拨开沙子，才发现还有一块青色的石板铺在海底黑色的岩石上…

    这次绝对是找到了！

    王凯兴奋的游上前，双手吃力的搬开这块青色的石板。

    随着石板的移开，下面的机关终于露了出来…

    一根粗长的铁链连着一个铁环，出现在他眼前！

    就是这个机关了，王凯好奇进玄武神殿那么简单，为什么找青龙居住的地方就这么难呢？

    拉起铁环，王凯使劲往后拽动着，费了九牛二虎的力气，才终于感觉到铁环在自己的拉扯中，带动铁链不断伸长…

    轰…轰…轰…

    一阵沉闷的巨响，仿佛在王凯的脚底下响起，整个海底瞬间仿佛火山爆发前一般，开始剧烈的抖动起来！

    “尼玛，不会出事吧。”王凯的心随着巨大响声，也害怕起来。

    海水慢慢的像煮沸的开水，咕噜噜的冒着泡泡，一个个的水中漩涡突然出现在王凯周围。

    他只觉的全身无数巨大的水流撕扯，身体失去了重心般被肆掠的漩涡包裹，跟着一阵天晕地转，身体急速下沉，掉进了脚下不知什么时候出现的一个海底裂缝中！

    “救命啊！”王凯下意识的大叫道。

    王凯仿佛溺水的人想要抓住一根稻草般，手舞足蹈的下坠中乱挥…

    更为让他惊恐的是，这次下坠的过程和时间居然如此漫长！

    整整3分钟，王凯不停的下坠，耳边的呼呼风声说明了跌落的速度之快。

    这一刻，王凯不禁想起了晴晴坠楼时，是不是也跟自己一样无助和恐惧？

    ……

    眼前一阵漆黑，耳边仍在呼呼作响，王凯无奈的随着身体急速下落！

    已经坠落了5分钟了，他心中现在反倒不害怕，倒是好奇还能再飞多久？

    “瞧这个下落时间，搞不好咱直接穿越地球飞到美利坚了。”王凯被无休止的下坠也失去了原先的恐惧感。

    正在YY着，突然间觉得身体变得想根羽毛一样轻盈，身下仿佛一阵气流托着，下坠的速度突然放缓，身体居然在空中慢慢的漂浮着降下…

    王凯心里大吃一惊，赶紧张开双臂控制方向，身体调整着角度翻过身来，打量下面的情况。

    只第一眼，王凯就被眼前的情景看呆了！

    他的身下是一片清脆的大森林，而自己正在云层上飘下。

    远方森林的边缘，一座大山清晰可见。

    最让他激动的是，大山的山脚下，一座巍峨的青色宫殿出现在那里，不是青龙神殿是什么…

    终于找到了，海底之下居然是如此美妙的山谷，这是王凯无论如何都没想到结果。

    现在他终于清楚了一点，每个神兽的居所，都是有结界保护的，如果不是神兽愿意邀请你进入或者给予神力帮助，不管任何玩家都没办法进入神兽的空间。

    这次如果不是玄武帮忙直接将他传送进深蓝结界，恐怕他就算在外面找上100年，也无法知道结界的位置！

    “呼呼，青龙抓走我的龙婴，我来找你了！”王凯兴奋的大叫道，手持召唤大幡，运用不久前刚学会的滑翔的方法，轻飘飘的在森林之上翱翔着，向青龙神殿飞去…

    再一次体会到飞行的乐趣，王凯只觉惬意无比，慢悠悠的滑行到神殿上空，开始操纵大幡，向下降落了。

    随着大幡根据风力不断变换角度，王凯安稳的降落在神殿前高大的八根石柱旁边。

    见识过玄武神殿的宏伟高大，王凯对青龙的神殿，也不是那么惊叹了，何况青龙抓走了龙婴，怎么也算是他的仇人！

    王凯知道来到这里，随时都会被青龙干掉，但是也懒得召唤几个宠物了，在青龙强大的实力面前，任何抵抗都是徒劳的。

    想杀就杀吧，王凯今天来，就打定主意让他多杀几次…

    反正升级40级后，被老金雕挂了一次，现在的经验条也就不到3%！

    如果能多死几次，换来龙婴的消息，王凯绝对不会后悔。

    收拾起复杂的心情，他开始穿过石柱，走进神殿的大门…

    空旷的神殿内，无数巨大蟠龙金柱和刻有云纹水波的高大宫墙，立时让王凯的心中开始惊叹起来…

    他一步步的向前，踏着巨大的石板和高高的石阶，向神殿深出寻去。

    “你是怎么进入本神的大殿的？”正在王凯专心寻路的时候，一个冷冷的声音仿佛炸雷般在耳边响起。

    “我…”王凯一时之间，竟然惊得说不出话来。

    他心中已然清楚，今天要寻找的正主儿，反而提前找到了自己！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    