
    草庐里面并不宽敞，摆放着木桌和一张床榻。

    床榻上面就躺着一个伤兵，正是王凯他们要寻找的任务NPC。

    未央城士兵长【80级黄金级统领精英】

    王凯 第 286 章 都考虑的这么仔细？

    他隐隐约约有点明白了这家伙排在第一的原因，这个人不仅猥琐还善于动脑…

    王凯觉着这个任务NPC，应该还有没说完的事，这肯定是天机留下的后窗！

    “一般的生命药水NPC不能吃，其它的行不行呢？”王凯心里思索着排骨刚才说的话，心里仿佛有了点启示…

    不管能不能行，先试试再说吧。

    王凯打开语音呼叫器，选择了好友中的老破狼开始呼叫。

    “老板，你好。”老破狼神采飞扬的出现在视频中，看样子这段时间日子过得很滋润。

    这也全靠了王凯和烟雨霸气签署的合约，三家股东的分红每月结算一次，但是炼丹师却是规定的一天按产量算一次！

    这是王凯稳定人心的一个方法，让炼丹师们没有后顾之忧，只管开足马力炼制丹药就行。

    “老先生，不知道我给你的生生造化丹配方，炼制的怎么样？”王凯问道。

    现在能不能救醒这个NPC，就看这个丹药了，死马当做活马医吧。

    “已经炼制出来了，在店里销售了四五天销量好火爆，老板您真是神了。”老破狼显然被丹药生意的前景震惊了。

    “哈哈，那这样吧，你帮我邮寄点生生造化丹过来，我这边等着用。”王凯也给他的话逗乐了。

    “没问题老板，我马上帮您办。”老破狼尊敬的说道，对于这个在穷途末路时帮助过他的年轻人，他打心底里感激着。

    王凯客气的交代了几件生意上的事，两人便结束了语音。

    没过几分钟，系统提示有新的邮件。

    王凯打开邮箱，取出老破狼寄来的一组99个生生造化丹和另外一组99个特效生生造化丹！

    “这个老先生，还真是不简单啊！”王凯看着包裹里的两组丹药，不由得呆住了！

    生生造化丹：具有神奇功能的丹药，服用后自动回复生命；每秒回复300生命，每颗血量上限3000，耗尽后丹药消失，丹药使用冷却时间60秒，与特效丹不重复冷却时间。

    【特效】生生造化丹：具有神奇功能的丹药，服用后自动回复生命；每秒回复500生命，每颗血量上限5000，耗尽后丹药消失，丹药使用冷却时间60秒，与普通丹不重复冷却时间。

    “哈哈，这下想不发财都不行了！”

    王凯得意的看着包裹里的两种丹药，忍不住大笑起来。

    普通丹药和特效丹并不共享冷却时间，意味着玩家补血的速度大幅提升，这种丹药不用说，一旦投向市场必将造成玩家们的疯抢！

    “朋友，你出什么事了？”爱吃红烧排骨在旁边看见了他的异常，忍不住问道。

    “没事，劳烦你再帮我把这个NPC扶起来。”王凯决定再试一次。

    爱吃红烧排骨愣了一下，这家伙还真是不死心啊？

    ---新年发财，红包拿来，作者给大家拜年了 ！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    