
    王凯今天打算豁出去了，抓走龙婴的正主儿已经找到，拿不到结果死也不回去！

    “不管你是神兽还是天神，都必须遵守这个世界的法则，我的宠物被你偷偷掠走，你就必须给我一个交代！”王凯将生死置之度外，质问的口气也愈加严厉。

    旁边的三人，给王凯的怒火惊呆了！

    这可是神兽啊，怎么能一点面子都不给！

    但是青龙对他斥责的语气好像并不在意，化身为人形后笑眯眯的在他眼前站定，貌似准备展开谈判一样。

    “你们先出去吧，我和这个小东西谈些事情。”青龙大袖一挥，一团火红色旋风突然将旁边看热闹的三人卷起，一直向后倒飞至这座青色神殿外的巨大石柱旁。。

    三人长大了嘴巴看着面前高大的神殿，现在想看热闹也没机会了。

    ……

    “现在没人打扰，我们可以好好来谈谈你的问题了。”青龙笑呵呵的说道。

    王凯心里的疑窦更加重了…

    他见过两个青龙，一个性格寒冷如冰，一个性格热情如火，叫王凯不知道这个两只青龙到底是什么立场了。

    “没有什么好谈的，除非你杀了我，否则请告诉我龙婴的下落。”王凯不知道他还有什么花样，不过龙婴的事情没有什么好谈的，不要到结果他不会死心的。

    “先别急，这个世界上什么东西都有价，开出你心中的价钱吧，能满足我都答应你。”青龙抱着双臂带笑问道。

    “龙婴无价，什么都不能代替！”王凯无动于衷。

    青龙脸上笑容呆滞了一下，轻挥一只手臂…

    呼呼声中，一只巨大的金色宝箱突然出现在王凯的眼前！

    “这里面是5亿金币，只要你不再提龙婴的事，金币就归你了。”青龙笑着说道。

    五亿金币！那可是5000万人民币！这个价格已经逆天了…

    王凯看着眼前金光灿灿的宝箱，心中翻起惊涛巨浪，这是什么意思？

    收买还是私了！

    王凯不仅想起当初找客服索要龙婴的时候，最后盛世永耀技术部拿出500万人民币赔偿的事情…

    阴谋还是巧合？

    王凯心中愤怒了，以为钱能摆平一切，你们都见鬼去吧！

    “收起你的金币，我只要你还回龙婴。”王凯冷冷的看着脚下闪着金光的宝箱，不以为然的说道。

    “嫌钱少吗？我可以再加。”青龙丝毫不见生气，笑眯眯的问道。

    “这不是钱能解决的问题，我只要龙婴。”王凯被吓呆了，五亿金币还可以再加，这是神马情况？

    “哦，钱不能解决，那么加上这个怎么样！”青龙大袖一挥，一团五彩的光芒飞向王凯。

    青龙站在那里，仿佛等着看好戏似的，脸上也带着戏谑的表情望向他。

    看你满口道德仁义，不知道再看到这个以后，你还能稳的住不？

    这团五彩的光芒非常平缓的飞到他的身边，王凯奇怪的用手接住，不经意的看了一眼，但只这一眼，一看之下心中禁不住神魂激荡！

    尼玛啊！这完全是赤果果的诱惑啊！

    昊天无上幡

    成长级别：1/9

    双手武器类，无等级限制

    职业限制：召唤师

    魔法攻击：500-550

    物理攻击：450-500

    精准：500

    闪避：500

    体质：+500

    力量：+500

    敏捷：+500

    精神：+500

    附加属性：召唤师全技能等级+2

    出战召唤兽数量+3

    出战宠物最大攻击+30%

    出战宠物全防御+30%

    出战宠物生命+30%

    召唤师生命+30%

    神器魂：天神附体（召唤天神附体，全防御增加100%，生命魔力增加100%，附体时间3分钟，冷却24小时）。

    附带技能1：钝石破（发出巨石攻击对方，造成最大攻击的110%伤害，冷却时间6秒，消耗魔力300）。

    附带技能2：金光刺（发出金针刺瞎敌人双目，造成最大攻击的130%伤害，附带失明状态3秒，冷却时间3分钟，消耗命令800）。

    神器！

    我晕，神器就是神器，本身属性就这么强悍了，所有附加属性居然没有一个是废的！

    附带技能居然有两个，还有神器魂！

    逆天啊！

    这是王凯第一次见到天域中的神话级装备，而且还是召唤师职业的神级武器！

    这一刻，他的心思全部在手中这把散发着五彩光芒，造型古朴大气的神话级武器上！

    他的心脏疯狂的跳动着，无级别限制的神器特性，意味着他随时都能装备上！

    如果拥有这件神器以后，他就不再是个鸡肋的召唤师，他也可以攻击敌人，他还可以召唤出一群的召唤兽…

    王凯兴奋的眼睛都红了，这是所有玩家梦寐以求的装备！

    “只要你答应，这把武器就是你的了。”青龙的笑声传来。

    “只要答应了，这件神器就是我的了！”王凯不敢相信自己的耳朵，他几乎下意识的就准备答应了…

    等等，龙婴怎么办！

    王凯突然想到了她绝世的容颜和哀怨的眼神…

    “哥哥，我要一辈子和你在一起…”

    “哥哥，我喜欢你抱着我…”

    ……

    龙婴顽皮的话语和陪着自己一幕幕的场景，不断在王凯脑海中回档播放着，让他不禁清醒过来！

    “这件神器你拿回去，我只要龙婴！”王凯恋恋不舍的将这件神器丢回去，心中一阵剧烈的刺痛。

    神器还给了青龙，他却偷偷的将属性截图贴在了属性栏上，发到自己的邮箱中…

    虽然不能得到这件武器，留个纪念也好。

    “你不喜欢这件武器？”青龙原本一直带笑的脸，被他突然丢回来神器的举动愣住了。

    “我很喜欢这件武器，但是不是属于我的。”王凯心里虽然不舍这件武器，可是没办法狠心不要龙婴。

    “你们人类的想法真是奇怪，为了神器连自己亲人都背叛大有人在，我还是第一次见到你这样的怪胎，为了宠物竟然放弃神器。”青龙再也笑不出来了，面容古怪的看着他。

    “你见过谁为了神器背叛自己的亲人？”王凯被他的话突然触动了，听他的口气好像他见过有人为了神话级装备，出卖过自己人…

    “我…没见过…这个神器你到底还要不要，这是最后的机会了。”青龙明显的被他问得有些慌张，赶紧转换话题。

    “你就是神器加上金币都给我，我也只会选择要龙婴。”王凯从小爱钻牛角尖的脾气又犯了。

    青龙手持着五彩发光的神器，看着地下闪着金光的宝箱，心中无限郁闷…

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极道奇兵》

    