
    冰山美女是无数粉丝们的梦中女神，现在听到她居然也有偶像，真是有点不可思议。

    “不和你说了，你要和他搞好关系，他虽然现在不在圣血公会了，但是他的人气还在，只要他和我们是朋友，以后的事情能给我们的帮助可真是不小！”肖宁认真的交代道。

    “嗯嗯，我知道了。”王凯耐心的听着，心里打翻了醋罐子。

    “尼玛，你个死排骨，居然名气这么大。”王凯心里暗骂道。

    “好了，你去洗漱吧，我是上线看见你不在，才来找你的。”肖宁准备回去了。

    “现在几点了？”

    王凯睡得忘记了时间，手机扔在养生仓旁的桌子上，这时候肖宁在屋里，他不好意思穿着条平角裤去拿手机。

    “9：55，你继续睡会儿吧，下午上线也可以。”肖宁体贴的说道。

    “什么？9：55了！”王凯立即想起了和排骨的约定时间，吓得他再也顾不得丢丑，从床上猛地弹了起来，只穿着内裤就往卫生间里跑。

    “你…”肖宁玉脸突然间晕红了起来，拉开门逃也似的跑了…

    ……

    王凯用最快的速度解决个人卫生，打开桌子上肖宁不知道什么时候送来的饭盒，抓起一个包子猛地两口解决掉，张开嘴再咬住一个包子，就往养生仓里钻。

    白光闪过，王凯出现在云气飘荡的天心山半腰平台上。

    刚一站稳，他便往树林里钻…

    这都几个小时了，万一蝙蝠群刷新了怎么办？

    “这都几点了你才来？”排骨其实就站在平台上等待他，看见他刚上线就钻树林，忍不住好笑的问道。

    “靠，你在啊？快过来，当心蝙蝠群刷新了。”王凯在云气遮盖中没有发现他站的位置。

    “神经病，你以为系统那么好心，给你这么多可以练级刷经验的怪？”排骨继续打击他。

    “几个意思？”王凯被他说愣了。

    “那是NPC士兵长的剧情任务，应该是天心山副本的开启任务，刷一次就没了，你倒是想多刷几次呢。”排骨解释道。

    “这样啊，呵呵。”王凯不好意思的摸着头，从树林里钻出来。

    走到排骨身边，就发现了NPC士兵长站在他一旁…

    王凯看着四周仍然像白色纱帘一浓厚般的云气，对接下来的任务充满了好奇。

    “长官大哥，接下来我们去哪里。”王凯继续和士兵长对话，继续下一步任务。

    “顺着这云间的山路再向前两里路，就是魔族的巢穴了，我说过就你们两个进行这个任务太危险了，是否还要继续？”NPC士兵长再次劝道。

    “这下怎么办，看样子他不是开玩笑的，两个人肯定过不去这个任务。”王凯皱着眉头说道。

    “我们昨天在草庐碰见的士兵长，可是空着血条的！能把他伤成这样的怪物，我们两个绝对过不了。”王凯终于说出了他昨天就怀疑的细节。

    他知道像士兵长这样的NPC，智商虽然不高，但是说的每一句话都是值得相信的。

    “你有朋友都到了40级了，要不我们等等他们一起任务？”其实排骨也注意到了这个情况，此时见王凯和他的疑虑是一样的，也就不再坚持两人继续往前走了。

    排骨随手打开排行榜看了一下里面最新的变化，发觉烟雨和霸气，甚至寂灭都有不少人到了40级！

    “你的朋友也可以叫来啊，人越多越好办。”王凯不经意的问道。

    “我没有朋友，以后不要再提这些事，一会儿你朋友来了也别说出我的身份。“排骨皱着眉头说道。

    “好吧，都依你的。”王凯对他曾遭遇过什么事儿，更加好奇了。

    你现在不说，难保你一辈子不说，王凯决定和他耗上了，非要等他以后自己说出来。

    “你快点喊人，能叫一个是一个，速度点不要浪费时间。”排骨背着双手，看着山间的云中美景，不再搭理他了。

    “说你是大神，你就喘起来了。”王凯心里鄙视着，打开了好友列表，查看他们的级别。

    一看之下，王凯顿时惊讶了，就一天一夜的功夫，好友名单上的大部分到了40级！

    就连胖子和熊仔两个，也是40级了…

    “看样子是无量天尊丹起作用了。”王凯对于几个好友，是从来不吝惜丹药的。

    胖子和熊仔不仅有普通丹，就连王凯最为珍视的特效丹也送了不少。

    王凯打开语音呼叫器，开始一个个的联系到达了40级的好友们…

    ……

    好一阵折腾，才算把自己要找的人挨个通知到。

    最后还是担心人数少了任务艰难，他就连刚刚结识不久的三界天之傲也叫上了。

    “看样子今天是做不了副本了，一会儿还要帮他们清蝙蝠。“王凯搞定了所有事情，向着排骨的背影说道。

    “没事的，只要是有经验拿，对我来说都不是麻烦事。”排骨呵呵笑道。

    “你真是个练级狂人呢。”王凯感叹道。

    “我再练级狂人，也比不上你这个懒货，不用辛苦练级就升的这么快。”排骨翻着白眼说道。

    如果早认识这家伙，有无量天尊丹，谁是 第 293 章 。送鲜花的读者注意了，如果是免费的花可以送，专门花阅读币买的鲜花就不用送了，那是浪费，留着多看几章VIP都行。谢谢哈

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    