
    (鼎天居 dtxsj)    此时场上，上万玩家惊呼声不断，齐白贴在公告频道上的公会建设令让所有人疯狂了！

    谁都清楚，公会一旦建立了主城，公会的玩家便会享受每月分发的福利了…

    但是三大公会长此刻已经没心思去管自己公会的玩家心里想写什么，眼前的这块令牌才是最关键的！

    “王凯刚才想出了一个办法，既不伤和气又能让这块令牌早日派上用场。(搜读窝 souduo)”肖宁一直低头弄契约，待到完成了才开口说话。

    “什么办法，说来听听？”三个公会长不约而同的齐声问道。

    “这是他想出来的契约，三个公会长谁先到达50级，就可以获得这块建设令的使用权，而所建立的城市，三家公会共同管理。”肖宁发给三人刚拟好的契约。

    “老弟真是神人啊，这么秒的主意也就他想的出来。”君临天下一颗心终于放下来了，王凯要是有意将令牌给烟雨，他也没办法的。

    “这个契约我完全同意。”寂灭无为点着头，他和君临天下一样，生怕王凯私下里照顾烟雨。

    “那就这样定了，签契约吧。”肖宁看着叶萱也没意见，这件事情就算定下来了。

    三个公会长按照系统的规定，签完了契约…

    只见公会建设令和三份契约突然化作一道光芒，消失在天空中！

    此刻起，这块扰乱了三家公会长心思的令牌，已经被系统托管，只等三家公会长谁先到50级，便自动返还给他…

    肖宁见到终于解决了公会建设令带来的烦恼，玉脸上微微露出笑意，和三个公会长一起看向公告频道栏里，小白刚贴出来一件道具的属性。

    石神锤【黄金级装备】

    双手武器类，45级可装备

    职业限制：战士

    耐久度：120／120

    物理攻击：510-560

    精准：+660

    闪避：+630

    附加属性：力量+50

    物理攻击+60

    物理防御+300

    技能暴击率+25%

    黄金级的狂战和骑士双手武器，属于现在 第 249 章 中在这件武器上。

    “有装备的放弃啊，别和没武器的抢，有需要的自行投点。”叶萱大声叫道。

    齐白高举这把武器展示给众人，原来是一件两手装备的巨大双锤。

    “我要，我还白银级的武器呢。”

    “我也要，黄金级武器，啧啧！”

    ……

    瞬间场上激情被点暴，虽然在齐白见过众多史诗级装备，在他眼中只是一件不起眼黄金级装备，却是大多数玩家梦寐以求的极品武器！

    点数牌不断在战士群中升起，有需求的玩家纷纷开始投点…

    最终，寂灭的一个玩家投出全场97点的最高点数，在众多骑士和狂战士羡慕的目光下，得到了这件造型拉风的双手武器。

    “下一件装备，大家别激动哈。”齐白客串起了装备展览会的主持人，故意吊大家的胃口。

    “小白，你的红手失效了啊，怎么没有史诗级装备？”几个玩家开始起哄。

    齐白向说话的玩家方向做了个鄙视的手势，再次举起一件装备，并贴出属性。

    巨灵战铠【史诗级装备】

    重甲类，47级可装备

    职业限制：战士

    耐久度：120／120

    物理防御：660

    魔法防御：360

    附加属性：体质+50

    敏捷+50

    精神+50

    物理防御+300

    每秒恢复生命+15

    附带技能：巨石护体（获得巨石甲守护，持续时间30秒，巨石甲保护时间内，所有伤害减低50%。冷却时间3分钟，消耗生命500）。

    齐白的手上，一件黑色重甲散发出阵阵的光晕，将所有玩家惊的说不出话来，场面一片寂静。

    直到过了三秒，玩家群中才传来一阵鼓噪

    ……

    “史诗级重甲，我靠，你们战士今天的运气太好了吧！”

    “这防御…这附加属性…这附带技能！神器能比它强吗？”

    “哈哈，战士们要抢翻天了。”

    所有其他职业的玩家看见这件重铠的出世，心知又有好戏看了，忍不住在旁边煽风点火，反正看戏不怕台高嘛。

    “咳咳，大家安静一下，我有话说。”君临天下看见在场的两千多战士都要疯狂了，赶紧出来平息事态。

    三家公会刚刚结盟，玩家之间没有什么过硬的交情，尤其是自己和寂灭之间更是关系微妙，一件微不足道的事情足以引发不必要的麻烦。

    等到场上的玩家的声音渐渐的安静下来，君临天下继续说道：“这件重铠是顶级装备，我的意思是优先让给烟雨和寂灭的两位公会长，他们都是战士职业，不知大家意见如何。”

    全场一片哗然，所有战士玩家心中都不愿意，但是却不敢开口，老大的装备他们可不敢明抢。

    肖宁在旁边也觉得君临天下不愧是混迹网游的老油条了，这一句话让三家公会的战士玩家都无话可说。

    寂灭的公会长是骑士职业，如果是给他，寂灭的战士玩家自然不会再去争。

    烟雨的战士们更加没话说，叶萱是盾战士。

    霸气的战士们也许心里不服气，但是这个提议是他们的老大提出来的，就算有意见只会在公会频道里发发牢骚，不会再公共频道里吵。

    瞬间场上鸦雀无声，想看好戏的其他职业也没了看头。

    “好吧，就按君临老大说的，我和无为老大投点。”叶萱向来是直肠子，喜欢这件装备就不会扭捏作态。

    “倾城会长，那我就不好意思了。”寂灭无为首先招出投点器，随手转动起来。

    点数牌飞快转动，几千战士玩家的心也跟着转动…

    53…

    寂灭的玩家群顿时响起一片叹息之声，这么低的点数，这件装备是无望了！

    “小白过来！”叶萱没有转动点数，反而喊起了一根筋。

    齐白莫名其妙的走到她身边，不知道叶萱是什么意思。

    “刘虹，借你的男朋友用一下啊。”叶萱彪悍的说道，引得刘美女小脸再次发红。

    突然快速的伸出右手在齐白的大手上摸了一下，立即转动投点牌，数字顿时变换起来…

    98！

    点数牌终于稳定下来，烟雨的玩家群纵声欢呼…

    “我靠，揩油也能行。”寂灭的玩家一阵哀叹，更加相信了神手齐白的传说…

    巨灵战铠化作一团乌光，自动飞入叶萱的包裹，她喜滋滋的去查看自己的战利品了，丢下还傻乎乎站在旁边的小白。

    “倾城会长恭喜了。”寂灭无为礼貌的祝贺道。

    两件装备都花落有主，所有玩家的目光全部又注视到刚才被人揩油的小白身上，期待还有什么好装备没拿出来。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    