
    王凯使用了60颗的普通丹，恢复了他最少18万生命，加上9颗特效丹的45000，超过22万的血量，才刚接近三分之一的绿色安全线！

    80级的黄金级统领精英npc，果然不是一般的吓人！

    王凯庆幸自己刚才没打歪心思，就算这家伙只剩血皮，恐怕也不是他们能对付的。

    ……

    再次喂了几颗普通丹，估摸着这个士兵长的血量恢复到25万，才终于看见他头上的生命条变成了绿色。

    75万完整的生命条！王凯想想就头皮发麻，对这个任务更加恐惧了…

    “感谢你们救了我，魔族太可恶，我要找他们报仇！”正在王凯还在为自己的丹药心痛的时候，排骨怀里的npc士兵长突然睁开眼睛说道。

    “啊…你醒了！”王凯被吓了一跳。

    “你们刚才找城主已经接取了任务，现在又救了我，我愿意帮助你们找到魔族隐藏的地方，为我死去的属下报仇！”npc士兵继续说道。

    “哦也，爽呆了！”王凯忍不住和已经松开npc士兵的排骨击了一下掌，欢呼着叫道。

    自己不经意的想法，居然获得了如此强力的帮手！

    王凯在暗赞自己的时候，忍不住强烈的鄙视下天机主脑，后窗开的如此隐秘，如果没有丹药怎么办？

    可是下一秒，王凯和排骨的眼球就呆住了！

    npc士兵长跳下床榻，走到草庐靠墙壁的木桌上，从一个黑色陶土罐子里拿出一晚黑乎乎的汤药，咕噜噜的喝下去…

    一瞬间，他头上的生命条居然全部满了！

    爱吃红烧排骨忍住笑容看向脸色苍白的王凯，身体不禁剧烈的抖动着，想笑又不敢发出声音…

    我的丹药啊！

    王凯发出一声哀鸣，抱着头不可思议的看着那个黑土罐，早晓得有这么个玩意儿，何必浪费这么多值钱的丹药？

    “不行，我要把本钱弄回来。”王凯不肯吃亏，迅速跑到npc士兵旁边抱起那个黑土罐。

    “尼玛，耍我撒。”

    看着空空如也的罐子，他彻底郁闷了…

    王凯还是不甘心的看着手中的黑土罐，在爱吃红烧排骨和npc士兵长惊讶的眼神中，将手伸进了罐子中…

    “嘿嘿，还是有好东西的。”王凯感觉手在陶土罐子的里面，摸到了些什么。

    他兴奋的将手抽出来，立即傻眼了！

    伸进罐子的手拿出来后，已经变成了一只黑手，上面沾满了无数的黑色粘稠物。

    “哈哈…”爱吃红烧排骨这下再也憋不住，终于大声笑了出来。

    尼玛，这是神马玩意儿？

    王凯使劲甩了甩手，黏在手上的东西居然甩不掉…

    这下丢丑丢到家了，王凯只有加上一只手帮忙，将手上黑色的粘稠物搓下来…

    搓着搓着，手上终于弄干净了，大团的粘稠物也搓成了一个鸡蛋大小的黑色物体。

    益寿延年丹！

    王凯看着手上的黑色物体，居然出现了一个丹药的名字！

    益寿延年丹：系统特殊物品，特定npc使用，立即恢复30%的生命，不可交易。

    “这是给您用的？”王凯疑惑的举着丹药，问着npc士兵长。

    “这是我的专用疗伤丹药，对你们是没用的。”npc士兵长点头回答道。

    “专用疗伤丹药？只能你一个人用的。”爱吃红烧排骨似乎明白了。

    “那也不错啊，一会儿做任务可以给你加血吧？”王凯脑子转的快，马上明白了这是系统留给这个战士npc的任务辅助。

    他立即又将手伸进罐子中，希望能多弄出几个延年益寿丹来…

    王凯摸了半天，终于又搓出3颗黑色的丹药。

    现在罐子里面已经被他摸得干干净净，再也没有便宜占了。

    爱吃红烧排骨看着他猥琐的歪着头摸着，心里大感好笑，这家伙让他越来越好奇了。

    “好了，什么都没了。”王凯扔下罐子。

    由于刚才惨痛的教训，他又将草庐路所有的物件翻了个遍，就连床榻底下也没放过，直到确认没有便宜占了才开口说道。

    “现在找到了帮手，我们是先副本还是先你的任务？”爱吃红烧排骨提醒道。

    “我先问问看这个npc能不能找到我任务的那个坐标。”王凯回答道。

    “好吧，我们跟着你走，谁让任务是你接的呢。”爱吃红烧排骨呵呵笑道。

    王凯将4颗黑色丹药郑重的收进包裹中，这个可以预见的困难任务，或许这四颗丹药是关键所在！

    “尊敬的士兵长，请教您一个问题，天心山-332，-255的位置在哪里？”王凯客气的问道。

    “你怎么会知道魔族的位置？是城主告诉你的？”npc士兵长奇怪的回答道。

    “尼玛，那几个家伙居然把龙婴关在那里！”

    王凯听到士兵长的话，第一时间就明白了，李明宇他们竟然将龙婴关在了天界与地界交界的地方，并且还是在魔族的巢穴里！

    “我们现在就出发吧，先去看看这个天心山有什么神秘之处。”王凯的心思早就飞到了龙婴的身边，没有回答npc士兵长的话，直接选择了开始任务。

    “我没问题，随时准备好了。”爱吃红烧排骨点头道。

    “那些该死的魔族，我要为我死去的下属报仇！”npc士兵长举起大盾和短斧，满脸杀气的说道。

    “您带路吧。”王凯发出指令。

    “此次任务艰难无比，如果我们失败了，我希望你们能够活着回去告诉城主方位，派出大军剿灭他们。”npc士兵仿佛交代临终遗言般的正色道。

    “我晕，还没出发就说丧气话。”王凯心里腹诽着，恨不能给他两脚。

    “没问题的，我们一定按照您的要求办。”王凯嘴上还是答应着。

    “那我们走吧。”npc士兵一挥大盾，转身向草庐外行去…

    “这里距离天心山多远？”王凯在后面追问道。

    “60里。”npc士兵长头也不回的说道。

    “您就这样走着去？”王凯快晕了。

    “我是步兵，没有配备坐骑。”npc士兵长回道。

    “我晕死啊，走路60里地，还让人活不！”王凯无语了。

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极道奇兵》《惑乱三界》

    