
    (鼎天居 dtxsj)    青琚看着时间久拖不下，生怕等到他弑神龙炎冷却之时，自己就真的再也没法抵抗了。(搜读窝 souduo)

    “青戈，受死吧。”青琚龙嘴喷涌出一道粗大的水柱撞向对面的神龙…

    水柱刚离口，龙嘴再度张开，一颗土黄色的硕大龙珠从龙嘴里吐了出来！

    “地龙珠！”青戈刚闪过水柱的攻击，就看见了对面青琚嘴里吐出来的黄色珠子，惊讶的呆立在那里。

    “你认得就好，还不束手就擒！”青琚吹出一口龙息在黄色宝珠上，只见黄光冲天，无数巨岩从天而降，全数砸在青戈的龙背上。

    砰砰…

    一阵黑光闪烁，青戈被巨石群砸的从空中摔落地上，巨石堆成的小山将他压在下面，只露出一个巨大的龙头！

    青戈被压在巨岩组成的石山下，努力的挣扎了几次还是无法脱身，只得眼睁睁的看着青琚从空中落在他身前。

    “交出青龙珠，跟我回龙穴认罪。”青琚在他头顶盘旋着说道。

    “你厉害，居然在老应龙那借到了地龙珠，怪不得敢找到我这来，那个龙神分身的秘技，也是老家伙教你的吧。”青戈被压在地上，嘴里仍不服气。

    “你知道你手上沾满了多少同族的血吗？事到如今还不悔悟！”青琚声音充满着痛惜。

    “我是为了龙族能得到一片自由生存的空间，就算杀同族也是为了将来，你们不会懂我的心思的。”青戈前面双爪还在不停的向前扒着身下的地面，期望能逃出困境。

    “执迷不悟，既然如此，别怪我执行应龙王的命令。”青琚摇着着巨大的龙头叹息不已。

    龙嘴里一团血红色的光芒慢慢呈现出来，一把红光闪闪的鬼头刀悬停在青戈的龙头上…

    “青戈，你应该认得出它吧？”青琚冷冷的说道。

    “斩龙刃！看样子老应龙是下了必杀令了，为了杀我，他可是费了不少心思啊。”青戈苦笑道。

    “你回头吧，龙族如今衰落成这般模样，你还在为了那不可能的事情执着。”青琚控制着斩龙刃，却迟迟下不了手。

    “青琚，我是绝对不会死在斩龙刃之下，青龙珠你们也休想得到。”青戈突然狂吼道。

    他的一双龙眼再次血红，整个巨大的龙身突然像吹气球般迅速鼓胀起来，压在他龙身上的石山跟着开始破裂起来！

    “你想干什么？”青琚突然发现他的异常，惊骇的大吼道。

    这时候青琚再也顾不得那么多了，赶紧控制斩龙刃化作一道血红色的刀光向着地上的青戈龙头斩下…

    吽…

    红色的刀光眼看即将把他的龙头斩为两段，青戈突然发出一声惊天动地的凄厉龙鸣，整个龙身突然爆裂开来！

    巨大的爆炸顿时将石山炸的粉碎，周围数百米范围内全部夷为平地！

    青琚悴不及防，整个龙身被巨大的气浪席卷着吹上天空，远远地跌落在地上，再也不能动弹…

    王凯距离爆炸地点几百米开外，此刻也被青戈自爆后产生的巨大能量吹飞了出去，在天空中像落叶一般飘荡！

    “我靠，神龙们打不过是不是都喜欢玩人体炸弹啊，老子隔这么远也被波及！”王凯郁闷的看着自己的身体，在凌乱的风中肆意飞舞，心中郁闷无比。

    王凯在半空中飞舞了一阵，感觉狂风慢慢散去，身体急速下落的时候，赶紧挥舞召唤大幡，控制着自己轻飘飘的降落下来。

    “还好我有降落伞。”王凯第一次为自己的职业感到骄傲。

    召唤师武器真是可以当做滑翔伞来用了，这要是换成其他职业，这么高的距离落地就得丧命！

    安全落地后，他第一时间往刚才爆炸的地方看去，现在唯一幸存的青龙神兽，还远远的趴在青龙神殿的山脚下，不知道是死是活。

    场上青戈自爆的地方，因为巨大能量爆炸的缘故，只剩下一个巨大深坑在那里，什么东西都没留下。

    这让想来占便宜的王凯大失所望，神兽自爆却没捞到好装备，特别是那条神龙身上可是有王凯的神级武器和龙蛋呢！

    王凯想想就肉痛不已，可是又不甘心，就在附近四处搜索起来。。。

    找了一会儿，他又找到了那个青龙分身的尸体，青白色的火焰此时已经完全熄灭，焦糊的烤肉味道让他恶心不已…

    王凯捏着鼻子蹲在巨大的龙尸旁边，包裹里找了半天，最后还是拿出其中一片较为锋利的青龙鳞，仔细的在龙尸上切割着…

    “凯子，你跑到那里去了？”队伍频道里已经炸开了锅。

    “额滴神，神龙自爆了，赶紧找宝贝。”胖子和王凯的想法一致。

    “老弟你在哪里？”天之傲一直关注着双龙决斗，直到打完爆炸后，才发现少了一个人。

    “我在这里，你们速度过来。”王凯报出坐标后，还是手持龙鳞，专心致志的收获着龙尸上的宝贝。

    “尼玛凯子，你在干嘛？”熊仔看着正在解剖龙尸的家伙，捂着胸口吓得不轻。

    “嘿嘿，好东西啊，你慢点给哥留点。”胖子看见地下的龙尸，顿时眼睛发亮第一时间提着匕首冲了上去，和王凯抢的不亦乐乎。

    天之傲也是毫不犹豫的冲上前去抢宝贝，只剩下熊仔莫名其妙的看着三个人忙碌。

    三个人一阵疯抢，反应过来的熊仔也加入了阵营中，四个人不到半个小时就将场地上的龙尸分解完毕。

    “爽啊，这么多宝贝。“胖子看着包裹中的龙牙、龙骨、龙须，笑的嘴都合不拢。

    青龙牙：稀有道具，可在铸造师处提升武器的属性，神兽青龙身上物品之一。

    青龙骨：稀有道具，可在铸造师处镶嵌装备上，体质+100，神兽青龙身上物品之一。

    青龙须：稀有道具，可在铸造师处镶嵌装备上，精神+100，神兽青龙身上物品之一。

    青龙血：稀有道具，可在铸造师处镶嵌装备上，敏捷+100，神兽青龙身上物品之一。

    青龙筋：稀有道具，可在铸造师处镶嵌装备上，力量+100，神兽青龙身上物品之一。

    ……

    “尼玛，发达了！”熊仔刚开始还嫌恶心，现在看到包裹里的东西乐得快抽风了。

    “大伙儿分头再找找！”天之傲最实际，说出了大家的心里话。

    ……

    四人散开，在这片森林里继续搜索…

    王凯随便选了一个方向，开始在草丛旮旯里搜索着前进。

    刚仔细的搜寻了几十米，刚才解剖龙尸时拿在手里的青龙鳞，开始发出了一闪一闪的青光！

    “哈哈，有好东西。”王凯立即明白过来，死命的朝着青光指引的方向狂奔…

    这一阵疾奔直跑出两百多米，王凯才看见一片深及膝盖的草丛里，一颗碗口大青幽幽的的珠子模样的物品躺在那里！

    ----今天是小生放假前的最后一天，同事间和同学间的迎来送往，让小生一天没办法安心码字 ，写下的几章连小生自己都很不满意，不过明天开始就会细心的写下去！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    