
    (鼎天居 dtxsj)    王凯跟着龙鳞的指引，一路上不停前行…

    东转西转，居然来到海边的巨大港口上，看着手里的龙鳞，莹莹的青光仍在闪烁着…

    指引的方向，居然是苍茫的大海！

    王凯行到海边，便没了去路，只得四下张望着，寻找渡海的工具。(搜读窝 souduo)

    宽阔的港口上，所有码头上空空荡荡，居然只停泊着一条渔船！

    但是不远处的玩家却是不少，王凯便向着玩家聚集的地方行去。

    走到近处，他这才发现，港口上大群的玩家，头上的ID前缀，居然都是三界！

    王凯瞬间明白了，这个港口是三界公会控制下的一个产业，心中也不得不佩服三界公会长的眼光。

    在目前，港口的功能或许还不明显，只是起到运输生活玩家需要的材料，或者运送玩家寻找远海的岛屿练级等等…

    但是王凯心里清楚，一旦全服地图开启，青龙城这个华夏区为数不多的港口地带，即将成为所有玩家关注的焦点！

    出国旅游和杀人PK，肯定会吸引大批的玩家来到这个现在并不兴盛的港口上，付出巨额的金币只求出海一游。

    按照王凯的估计，这里也会成为玩家区战之间的 第 261 章 ，稍后还有一章。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    