
    王凯呆在那里半天没有说话，他现在的心中实在无法作出决定。

    一边事关国家的利益，一边是自己看成亲人般的龙婴，这该怎么解决？

    ……

    如果自己答应这个人的请求，同意解除和龙婴的宠物契约，那么这个看着长大的小丫头，就会消失的无影无踪！

    这从情感上来说，王凯无法接受。

    “我今天来的目的，第一是再次确定赔偿款；第二是归还你的龙婴。”李明宇见他迟迟不能决定，心中更加肯定他是个重感情的人，来之前的最后一丝疑虑也消失了。

    “我不要任何赔偿款，龙婴的事能不能让我再考虑一下？”王凯迟疑着说道。

    平时的他，遇事冷静而又雷厉风行…

    但是遇上感情上的事，却是他的致命伤，让他犹豫不决。

    “我们会给你足够的考虑时间的，天域这个游戏是我们我们为了测试天机程序恢复后，测试独立运算能力才先期开放的虚拟游戏世界，这个游戏起码要运行三年，你可以有三年的考虑时间。”李明宇笑着宽慰他。

    “三年！”王凯的眼睛顿时亮了起来。

    “你是说三年之后在考虑龙婴的程序破解问题？”王凯激动的追问道。

    三年的时间，虽说不长但也不短。

    或许三年以后，随着科学的进步，龙婴不需要消失也能解决天机核心程序的问题了呢？

    王凯的担忧立即消散了，眼神迫不及待的看向李明宇。

    “那我什么时候能见到龙婴？”王凯已经等不及了。

    “很快，但是需要你自己去找，上次我们是趁着天机更新时带走了龙婴，给你送回来就很麻烦了，你要理解我们。”李明宇头疼的就是这个问题，要等到下一次天机更新关闭主脑，那要什么时候？

    真是应验了那句话，请神容易送神难…

    “让我自己去找？”王凯迷糊了，人不是被你们抓走的，现在要自己找回来！

    “我们作为开发组，也没有随意终止天机运行的权利，上次你接取了主线资料更新的任务，我们才有机会介入，但是现在天机不更新，我们无法再干扰天机的运行。”李明宇苦笑着解释道。

    “我晕，那你告诉我地点，我自己去找吧。”王凯汗颜了，最后还得自己找。

    “这是我们拟定的一份系统契约，你签了字我就告诉你她的位置。”李明宇拿出一张准备好的系统契约递过王凯。

    他的第一个任务，考察这个玩家的人品，现在他已经确定这个神之殇并不是奸险狡诈之徒。

    如今就是第二步了，限制龙婴的能力！

    只要王凯签订这份系统契约，他就完成了自己的任务，可以回去复命了。

    王凯疑惑的接过契约，细细的浏览着…

    这个契约篇幅并不长，但是王凯只看了几行字便紧锁眉头了。

    契约上面的内容很简单，无非是针对龙婴的能力，做出的各项限制…

    王凯刚开始帮龙婴转职化龙之后，也觉得龙婴的拥有的能力确实太过强大了！

    李明宇开出的条件是限制龙婴的能力，王凯原本是没有意见的，只要能找回她就行。

    但是仔细看过这份系统契约之后，王凯的心又沉了下去…

    契约上对龙婴的限制很多，比如技能限制，不能再发出那个20级的大范围群攻。

    这个问题王凯完全没有意见，龙婴使用这个技能后，对本体损伤太大，他早就禁止龙婴再次使用这个技能了。

    还有就是限制龙婴探索地图的能力，严令王凯不能借助龙婴对天域系统的熟悉程度，去开发那些未知的地图。

    这个王凯也没有意见，龙婴对所有地图了若指掌的能力，确实是一项逆天的作弊器！

    他自己使用这项功能时心里感觉就像做贼一样，现在不让用也就算了。

    但是王凯不能接受的最后一条，限制龙婴的智力程度。

    如果接受这一条，精灵古怪，温柔体贴的龙婴，将会彻底变成一个没有任何思想的死物！

    这是王凯不能忍受的，晴晴已经变成了植物人，还在治疗中等待她醒来…

    要是龙婴找回来却成了白痴一样的人，王凯的心中无法承受这样的伤痛！

    所有的条件除了这一项，其他都可以接受！

    “我同意限制技能，也同意不再利用她的能力达成我游戏中的目的，但是限制智力的那一条，我不能答应。”王凯将系统契约书交还给李明宇，不容置疑的说道。

    “限制她的智力，是为了你着想，我们都是有感情的人，如果龙婴的智力和正常人一样，三年的相处下来你还能舍弃她吗？”李明宇无奈的说道。

    “不管以后能不能舍弃，我不希望她现在变成一个没有思想的白痴！这个条件我决不答应。”王凯无法想象丫头变成白痴后的样子。

    “这个事情就很难办了，我们系统契约只能限制你不向龙婴发出帮助的请求，但是她有高智商的话，会主动帮助你的，我们那里的领导也不会同意。”李明宇不得不说出了他心里的担忧，至于什么三年后舍不舍得话，是他为了安慰王凯临时加上去的。

    原来如此，还是怕我利用这个系统逆天的BUG啊。

    王凯心里终于明白了…

    “把限制龙婴智力的条件改一下，我宁愿现在就和她解除宠物契约，也好过她变成白痴。“王凯宁愿给她自由，也不愿意看着她受伤。

    “你答应和她解除宠物契约了？”李明宇欣喜若狂，辛苦了这么久开了这么多条件，不就为等他松口的这一天吗？

    没想到无数金钱换不来的结果，只为一个限制条件他居然答应了！

    “解除宠物契约需要什么条件？”王凯心里虽不舍，但是现在明白了对方是什么底细，也就不在坚持了。

    只要龙婴不受伤害，又能帮到李明宇他们代表的国家利益，他决定放弃了。

    “解除宠物契约的条件？”李明宇被他的问题难住了，他可是个第一次玩游戏不到半小时的小白玩家。

    李明宇赶紧打开游戏帮助，查找宠物那一项的疑难解答…

    “我靠，没有解除宠物契约的说明啊，玩家替换宠物只需要放走它就行了。”李明宇半懂不懂的解释道。

    王凯摇头不语，直接打开龙婴空间，将截图传到了两人的私聊频道上。

    “龙婴的指令栏里，没有放生这一项命令。”王凯提醒他自己看。

    “吓！这下可麻烦了。”李明宇不看不知道，一看之下顿时傻住了…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    