
    (鼎天居 dtxsj)    好在此时海上晴空万里，风虽大，天气却很好。(搜读窝 souduo)

    众人站在甲板上，看着渔船趁着风力，按照青龙鳞青光闪烁的指引下，全力向前航行…

    王凯本来就有意和三界圣血两家的公会长见面详谈一次，了解两位公会长心中的打算，但是         苦于龙婴的事情紧急，没有时间拜访。

    但是意外的是天之傲居然和自己坐到了一条船上，他想借此机会和他深谈一次，顺利解决青龙城的商店事宜。

    王凯对着天之傲使了个眼色，对方立即心领神会。

    两人避过众人，行到甲板另一端…

    天之傲其实也有心和他长谈一次，其一是试探他开青龙城目的。其二是有什么好的合作项目。

    玄武城的丹药生意，虽然还未流入其他主城，但是几大公会长，已经全体眼红了！

    “兄弟找我有事？”天之傲见远离众人，便开口问道。

    “其实我来青龙城的第一时间，就想拜访公会长，可是任务紧急时间匆忙，准备完成任务后再去拜见你。”王凯客气的说道。

    “兄弟你有这个心，我就很满足了，说说你的计划吧。”天之傲看向他的目光，多了一种期待。

    “第一件事，我已经委托我的弟兄找过你了，想要把那个壹号商店转租过来，不知老兄可否割爱？”王凯想着叶萱的交代。

    “这样说太见外了，那个商店送给兄弟了，包括这次出海的费用一起不算钱，但是兄弟，这个商店不管做什么生意，算上我一份行不行？”天之傲眼里闪着狡黠的光，明明是他邀请王凯一起出海，此刻全部当成谈判的价码。

    “这只老狐狸！”王凯无语了，叶萱那里该怎么说。

    “老弟啊，我可是一片诚心呢。”天之傲见他不说话，赶紧加把劲。

    “好吧，这件事情我做主了，算你一份红利，不过要等到40级以后，有人自会来接手这家店铺。”王凯无奈只得答应了。

    碰上老狐狸了只有割块肉出去，不过王凯想着从其他方面把肉要回来，不仅要回来还要搭上张狐狸皮…

    “可是会长老兄，我也有个建议，你的海港和码头是否能分兄弟一杯羹？”王凯早在看到海港的一瞬间，心中早就打起了主意。

    “这个可不行，这是全公会兄弟的共同财产，我一个人做不了主。”天之傲一听他的话，连忙摇头拒绝。

    “会长老兄先别急着拒绝，你们海港一月能有多少利润，如果我们两家合伙，保证你一月赚的比现在翻几番。”王凯胸有成竹的说道。

    “你有什么办法？”天之傲狐疑的看着他。

    “这个暂时不能说，如果能合作你就知道了。”王凯呵呵笑道，老狐狸开始上钩了。

    “我现在不能答复你，必须公会商议才能决定。”天之傲虽然想知道他提高海港生意的办法，但是这么大的事，不是他一人就随便能决定的。

    三界公会是几家公司入股的合作公会，虽然他是会长占据着大部分股份，必须也得问问别人的意见。

    “海港这个事情不用着急，到时候我会专门到你们那协商。”王凯虽然对海港势在必得，不过现在谋划这件事情还早了点，还需等心中方案成熟以后，再操作不迟。

    “这样就好。”天之傲心里也是紧张，生怕因为海港的事，弄黄了店铺的合作，他早就知道丹药店的事情，这个赚钱的生意一直眼红不已。

    “会长兄应该听说玄武城那边的事了吧，三家公会已经结盟，你有什么打算？”王凯终于说到了今天他想说的重点了。

    “三家公会结盟的事情已经闹得沸沸扬扬，几乎全华夏区的所有大公会全部知道了，我们两兄弟不说暗话，你们这件事做得出格了。”天之傲对于几家大公会结盟这样的事情，是相当反对了。

    他认为大公会之间，各做各的事情，各管各的地盘，实力保持均衡最重要，只要谁和谁结盟，那是出头的椽子先烂，必定遭到群起而攻之！

    “老兄的意思是结盟了威胁到其他公会的生存空间了吧？”王凯早就分析过其他公会的想法，对于他的态度并不奇怪。

    “你既然知道这样做，会引起其他公会的反感，难道不怕被其他公会联手抵制？”天之傲越来越感觉到，此人每一句说话和行事，都那么的不可捉摸。

    “你们都多虑了，我敢问老兄，天域游戏和其他你们以前玩的游戏有什么不同？”王凯只得耐心的开导他。

    “这个还用问，以前是平面网游，这个是全新科技的全息网游。”天之傲给他弄糊涂了。

    “不是这个，以前网游是怎么分阵营的？”王凯再次提示他。

    “有种族不同的阵营，有国家不同的阵营…有什么问题吗？”天之傲像个小学生一样被他追问着，自己都不知道他究竟想说些什么。

    “天域分种族没有？有国家区分没有？”王凯还是耐心的让他自己想清楚，这样比自己说出来更有说服力。

    “啊！你是说…我们之间没有竞争，敌人是…”天之傲终于睁大了眼睛，惊奇的看着他。

    “我们的敌人，不是你，也不是我，更不是什么永恒和其他公会，我们的敌人，就在离这儿不远的地方。”王凯用手指向苍茫的大海深处，那里是华夏区和东亚区交界的地方！

    “老弟，哥哥真是服你了，你居然想得这么远！”天之傲恍然大悟，自己原来一只想岔了。

    天之傲玩游戏时间长里的固定思维，一直将不是自己公会的所有势力，定义为自己的假想敌…

    此刻经王凯一提醒，这才发现自己大错特错，华夏区是一个整体，只有别的区才是自己真正的敌人！

    “会长兄记住，我联合三家公会并不是要称霸华夏区，而是想将所有的力量凝聚在一起，趁着尚未开放区战，努力的发展壮大，等待战争时刻的来临。”王凯趁热打铁，将自己深思熟虑的想法告诉他。

    “我明白了老弟，你的苦心让人钦佩，我三界公会绝对不会和你为难，有什么需要帮忙的，随时打个招呼。”天之傲被他说的热血沸腾，对于他来青龙城的疑虑立刻烟消云散。

    “我来到青龙城，看见这个城的布局，便有心找老兄商谈了。”

    “这座青龙城，是华夏区最东边的城市，也是连接别的大区的门户城市，一旦区战开启，这里必将成为别区玩家攻击的重点，特别是这个海港，更是重中之重！”

    “所以恳请老兄，等到50级后在这里多建设防御要塞，确保以后不会让人轻易打开门户。”王凯一口气说出自己心中所有的顾虑，剩下只等待天之傲的回应了。

    “兄弟高瞻远瞩啊，我没话说了，就按你说的办。”天之傲已经只差顶礼膜拜了，这个人确实是神人啊。

    “其实结盟也就是个程序，老哥不必太看重，只要明白大势所趋，接不结盟完全无所谓。”王凯笑着拍拍他的肩膀。

    看着天之傲眼睛里激动神采，王凯便已明白。

    这一刻起，青龙城已经顺利拿下一半！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    