
    “是啊，以前圣血的公会长，不过早有一年没在网游圈露面了，但是玩家们怀念他，        一直认为他是网游第一高手，法师职业的巅峰传奇！现在圣血没了他，在天域几乎听不声音了。”胖子仍在膜拜着。

    “好了好了，法师高手怎么会玩战士，我估计这人肯定不是，我做任务先不说了。”王凯否定了胖子的说法，结束了私聊。

    ……

    “你在和人私聊？”爱吃红烧排骨盯着王凯的举动问道。

    “哦，有朋友问任务流程，刚告诉他。”王凯结束了和胖子的私聊，一时还没反应过来。

    “你以前玩过网游？”王凯再次问道，他想验证胖子的话。

    “我以前玩过。”爱吃红烧排骨再次回复道，他先前问时没有回答他。

    “那你是老玩家了，你以前也是玩的战士职业？”王凯还是想知道他的情况。

    如果真像胖子说的是高手换马甲，王凯可不想错过和高手交朋友的机会。

    他是游戏小白，好多东西都不懂，只有跟着高手学习才能一点点进步…

    “你以前玩的是法师吧？”王凯按照胖子给的线索，试试他的反应。

    “朋友，你终于忍不住了，说出你的目的吧。”爱吃红烧排骨眼中精芒闪动，右手已经举起了那把斧子。

    这人果然没安好心，想套自己的底子！

    “你干嘛？有话好好说，别动手。”王凯见他突然翻脸，搞不清发生了什么状况。

    “你以前叫什么名字？找我有什么计划？”爱吃红烧排骨冷着脸问道。

    “你是说我以前游戏的名字吧，我以前没有玩过游戏啊。”王凯实话实说道。

    他心中更加肯定了这个人就是胖子说的那个高手，第一高手的玩家隐姓埋名一年多，其中发生的事情绝不简单！

    “以前没玩过游戏？你骗谁呢！从见你第一眼起，我就知道你绝不简单，有什么诡计赶紧说出来。”爱吃红烧排骨双眼紧盯着他，留心他玩花样。

    “真的没玩过，这是我第一次认真的玩游戏。”王凯已经被很多人误解过是大神级玩家的马甲号了，现在就连大神玩家都不相信他…

    “那你是怎么知道我以前玩的法师职业？”爱吃红烧排骨仍然不相信他。

    “我见到你是第二个冲到40级的人，却又不是大公会的玩家，所以就找朋友打听关于你的事情。”王凯可不想和他把关系搞僵，赶紧解释道。

    “你没有别的心思？”爱吃红烧排骨半信半疑的放下大斧子，眼神还是凌厉的看着他。

    王凯完全明白了…

    面前这个战士玩家，绝对是胖子口中的网游第一大神---圣血〆寂寞王！

    “我朋友认识你的外貌，所以认出你来，我对这些并不了解。”王凯解释道。

    “你朋友叫什么？”爱吃红烧排骨问道。

    “花花蝴蝶，一个很贱的胖子。”王凯呵呵笑道。

    “原来是他，有过几面之缘。”爱吃红烧排骨精神顿时放松下来了，没有刚才那么敌对了。

    “你真是那个圣血〆寂寞王？”王凯问道。

    “那只是以前的名字了，现在这个ID将永远不再出现。”爱吃红烧排骨神情黯然道。

    “胖子好像很崇拜你，你这个ID粉丝不少吧？”王凯八卦的问道。

    一个出名的高手，到底发生了什么事，让他不得已换名字和职业？

    隐姓埋名的事情，王凯里倒是见过不少，但是眼前这个人挑动了他的好奇心。

    “虚名而已，都是浮云，朋友不要再说我以前的事了。”

    “既然你是新手玩家，我们之间就只当新手间的友谊了。”爱吃红烧排骨明显避开了这个话题。

    “你只管放心，我对你没恶意，好吧，我们继续去找城主。”王凯愈发肯定这个玩家，绝对有什么不愿提及的伤痛。

    两人各怀心事，继续向着城主府奔行…

    约莫半个小时的，两人终于来到了高大的城主府前。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    