
    (鼎天居 dtxsj)    再说了取青龙血，额滴神，这比拔龙鳞更危险！

    现在的目的就是找到这片龙鳞的主人，采血还有必要么？

    王凯被这个完全无法胜任的任务，弄的大脑发胀。(搜读窝 souduo)

    “你先莫急，本神和他是近亲，本神的血也可以。”青龙神兽提醒他。

    “大神，不带您这样玩人的，一次把话说完好不。”王凯郁闷了，NPC也忽悠人。

    “是你太着急了，本神刚才的要求你可都答应了？”青龙神兽问道。

    “找到龙婴，我马上带回来您这儿，是不是？”王凯赶紧回答他。

    “嗯嗯，你答应了本神就帮你。”青龙神兽伸出手指，左手挥掌成刀轻轻一削…

    只见一点红色的血珠溅落空中，幻化成一颗成型的红色宝珠，轻飘着飞到了王凯眼前。

    “拿去吧小东西，祝你早日找到你的宠物，回来兑现你的诺言。”青龙大神长袖一挥，一团青光飞入王凯的身体…

    系统：玩家神之殇，你接到唯一性任务---神兽青龙的承诺，找到您的宠物，将她带回神兽青龙的身边！任务奖励：经验30，金币300，声望300，可挑选二转技能书一本。

    “这样都能接到唯一性任务？”王凯将青龙血收入包裹中，系统的提示也刚好响起…

    “现在本神要履行神龙令的命令，顺便送你回城。”青龙大神冷冷的声音再度传来。

    “还要杀我？我…”王凯刚接受任务，就见耳边呼呼的风声响起…

    系统：您被神兽青龙杀死，将损失经验条30%经验，是否选择释放神识回附近城镇复活？

    “靠，这样还杀我。”王凯心里郁闷的要死，好在经验没什么损失，也就随他了。

    王凯无奈的选择复活，看着地下的尸体被白光包裹…

    就在尸体即将刷新之时，青龙大神再次挥舞长袖，一缕细细的青光钻入王凯的尸体之中，随即和尸体一起消失不见了…

    “这个小东西能帮我找到青戈吗？倒是期待他给我好消息。”

    青龙神兽冰冷的脸上浮出一丝笑意…

    ……

    白光闪过，一脸不忿的王凯出现城市中心。

    “尼玛，谈的好好的说杀就杀，一点人性都没有！”王凯还在嘀咕着，四下打量着周围环境，顿时傻了眼！

    这里已经不再是他熟悉的玄武城了！

    看着四周熙熙攘攘的玩家群，再看看四周的建筑，居然是跟玄武城风格和布局完全不同的系统建筑，王凯一时之间竟然呆住了。

    这个城市完全是一幅海边城市的景象，不远处宽阔的港口，高耸如云的灯塔，坚固的海上堡垒…

    这是哪里？不会是青龙城吧！

    王凯赶紧调出系统地图，立即知道了答案。

    青龙城，东方主城，港口城市。

    三面连接大陆，一面靠海，是天域中最东面的主城…

    如果玩家出海，沿着大海不停东行，不消两三天就能到达华夏区的东部地图尽头！

    据说那边就是游戏里面划分为东亚区的地盘了。

    倭国，高丽…等无数小国家组成的东亚区就在不远处，王凯想现在就出国看看，可惜天域尚未开启跨服活动…

    既然来到了青龙城，先找胖子和熊仔先。

    王凯心里立马热乎起来，死党们好久没在一起长时间热闹过了。

    打开好友列表，看见胖子和熊仔的头像亮着，立即发出语音呼叫…

    “凯子，有什么事儿找哥？“胖子懒洋洋的声音传来，再看视频两人正在练级。

    “没事，今天出来闲逛，一不留神逛到青龙城，顺便检查你们的工作。”王凯忍着笑调侃他们。

    “尼玛，忽悠谁呢，我们在练级哦，别骚扰。”胖子不以为然。

    “凯子，你心情好了啊？”一旁的熊仔钻到视屏里，出口就戳伤心事。

    “一边去，抓紧砍怪，我和凯子说话。”胖子撵他。

    “看看这里是什么。”王凯不开玩笑了，将视频背景灯塔处。

    “我靠，你真到青龙城了，什么时候出城的？”胖子看到青龙城的标志性建筑，立即惊讶了。

    “刚到没几分钟，你们两个赶紧出来接驾。”王凯早就想念他们了。

    “马上就回城，你就在那等我们…大笨熊你个猪，别拉怪了，速度回城。”胖子激动的七手八脚关掉语音…

    王凯这段时间郁闷的心情，再见过两个死党后，彻底的开朗起来。

    他就在城里传送点兴奋的等待着…

    果然没两分钟，两道白光闪过，胖子和熊仔两人的身影出现在他面前。

    “凯子啊，等你好久，咱大部队才算会合了哈。”胖子先来了一个拥抱。

    “尼玛凯子，来之前也不先打个招呼。”熊仔埋怨着，也是一个熊抱。

    “我倒是想提前通知，可是我自己都不知道在哪里。”王凯呵呵笑着，三个人慢慢向系统酒楼的方向走去…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    