
    王凯强压着心头的疑问和惊讶，选择了这个小号的ID，开始发出语音申请！

    不管他是谁在玩鬼，先看看他的目的再说。

    嘟…嘟…嘟…

    语音请求已经发出，王凯好奇的想知道这个人是谁！

    ……

    年轻的研究员和戴永程，就龙婴的事情达成了一致。

    为了不让龙婴的事件，危及到天机主脑的安全，年轻的研究员决定进游戏中，和王凯好好的谈一谈。

    “李明宇，老师对这些事情不太懂，就交给你去办了。”戴永程拍拍得意弟子的肩膀，交代下这副重担。

    “老师交给我吧，您给我先透个底线，我在和他谈判的过程中，就不至于被动了。”李明宇扶着眼镜问道。

    “龙婴这个拟智能生命体，是我们科研领域的一个重大发现，首先绝对要保证这项科技不能流失到国外，如果那个玩家胆敢出售科技给别的国家的话，就算连带天机受损我们也要坚决的毁掉这个程序，这是底线！”戴永程深知这个程序可以带来的一系列科技变革。

    “我知道了，这次谈判的底线就是程序不能被转卖，它只属于我们华夏。”李明宇点头表示明白了。

    “再就是龙婴的能力要有限制，它对于天机的运行几乎了若指掌，我们答应还给他可以，不过它逆天的能力必须要限制住。”戴永程沉吟道。

    “这个怎么限制，天机都拿它没办法，我们又不能人为控制它。”李明宇愣住了。

    “天机不能控制它，玩家可以控制它啊，你把这一点作为谈判的条件写进合同中，让天机控制玩家的行为。”戴永程呵呵笑道。

    “老师真厉害，这个办法确实不错。”李明宇顿时领悟了。

    “你要好好观察下这个玩家的为人，看他是不是奸险邪恶之徒，如果为人不好这次谈判立即终止，我们不能冒险将这么机密的科技交给一个小人，其他的事我会找人摆平。”戴永程金丝眼镜后面的眼睛，闪烁着逼人的光芒。

    “我明白了老师，我这就建个号进游戏找他。”李明宇明白老师的意思。

    如果这个玩家真像当初他们认为的既猥琐又无耻的话，恐怕老师的雷霆手段使出来，这个玩家的好日子也到头了！

    戴永程挥挥手，示意他可以忙去了…

    李明宇立即出了研究中心，来到旁边的科研室，一台崭新的养生仓早已经准备妥当！

    躺进养生仓，身份认证，虹膜锁定…

    “叫什么名字好呢？”李明宇陷入了沉思。

    他这样的高学历科研人员，一生的精力几乎全部在学术和科研攻关上，玩游戏可是大姑娘上轿头一回。

    李明宇想着自己进入游戏的目的，干脆不再纠结如何取名字了，直接输入‘归还龙婴’四个字。

    选择职业也选了这次找的那个玩家的职业，免得操心。

    进入游戏，李明宇出现在一个随机的新手村，几乎刚上线的同时，便已打开语音呼叫系统，开始呼叫这个叫做神之殇的玩家…

    嘟…滴滴滴。

    系统：您呼叫的玩家目前处于特殊地图，无法接通语音呼叫，请稍后联络…

    李明宇摸了摸下巴，刚才上线之前的监控视频上，这个玩家是在青龙神殿那里，怪不得不能呼叫他。

    反正他不着急，一边好奇的在天域游戏的新手村中东张西望，一边每隔几分钟呼叫一次…

    天机主脑是他的老师和一群科学家半辈子的心血才研发出来的，自己从学院毕业实习和工作，一直围绕着这个科研主题奋斗。

    对于天机的能力，他比现在任何一个玩家都熟悉，看着天机创造出来的新奇世界，李明宇欣慰的四处闲逛着。

    ……

    嘟…嘟…嘟…

    王凯焦急的等待着语音呼叫器上的呼叫连接，因为没加那个玩家的好友，现在不知道他究竟还在不在线！

    “喂，你好，哪位？”

    正在王凯闹心时，对方的呼叫接通了，对面传来一个接电话般的声音…

    “我是神之殇，你找我是关于龙婴的事？”王凯被他接通语音的第一句话就雷到了，这是游戏啊，当成接电话呢。

    “哦，你从神殿回来了？”李明宇是个书呆子，不管是现实和游戏中都缺乏和人打交道的实。

    第一句话雷人，第二句话直接就露了底！

    “我靠，这是什么人？怎么知道我刚才在神殿里！”王凯傻了眼，心中翻起滔天巨浪！

    “FBI也没有这么神好吧。”王凯心里马上谨慎起来。

    对方摆明了知道龙婴的事情，刚才又透露出自己的行踪被掌握的死死的。

    到底是神马意思？

    王凯心中暗叫不好，开始思索怎样才能对付这个人。

    “你说话啊，我找你就是为龙婴的事来的。”李明宇见他迟迟不回话，忍不住抢先说道。

    “你是盛世永耀的人，游戏GM？”王凯很少玩游戏，但从胖子他们日常的谈吐中听说过GM这两个字。

    据胖子和熊仔唾液横飞的描述中，将GM这类人说的神乎其神，那可是超越所有玩家和BOSS的游戏管理人员！

    胖子经常说，只要在游戏里搞定GM，那是什么装备都可以手到擒来，甚至级别都可以刷上去…

    王凯从那时起，就记住了这个词。

    “GM是什么？我反正不是，我甚至算不上是盛世永耀的职员，今天找你就是为了谈谈龙婴的事情，你看方不方便我们见面谈一次。”李明宇如实回答道。

    “你在哪个新手村？”王凯听说是谈龙婴的事情，一颗心顿时热络起来。

    本来已经绝望到准备下线后，上网发帖揭露此事的王凯，突然见到事情峰回路转，心中比李明宇还着急的想要见面细谈。

    “等等啊，我还弄不清楚在哪里。”李明宇手忙脚乱的终于打开地图系统，这才看清楚上面标明的‘第358号新手村’的字样。

    “我在358号新手村，你过来找我吧。”李明宇赶紧说出地址。

    关闭语音系统，王凯看了下周围还在注视着自己的三个人，心里急切的想要走了。

    “兄弟们，我有急事要去一下别处，等忙完了再来找你们。”王凯解释道。

    “老弟去忙吧，我们也要冲级了，你事情解决了别忘记来看我们。”天之傲看他着急的样子，也不好细问。

    “凯子，要不要我和熊仔陪你去？”胖子怕有大麻烦，不放心他一个人走。

    “是啊，有麻烦还有我们呢。”熊仔搂着王凯的肩膀道。

    “没事，一个0级的小号说有龙婴的下落，我去新手村和他谈谈。”王凯不想瞒两个死党。

    “0级的小号！”三人惊讶了。

    “该不会是GM吧。”胖子第一时间反应道。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    