
    众人分两组打着雕像，终于让医生有了喘息的余地。

    虽然效率慢了点，但是起码保证攻击不会间断。

    众人见雕像的血条慢慢下滑，知道急也急不来，休息的那组玩家干脆边聊天边换人，时间倒也打发的很快…

    慢慢的在众人不经意的围攻下，雕像的生命条终于只剩下了一丝薄薄的血皮！

    轰隆…

    一声巨响，黑色的高大雕像表面的黑石出现大片的裂痕，紧接着像是崩塌了一般，化作无数的碎石散落下来…

    yes，搞定！

    众人欢呼着向雕像崩塌的地方看去，一阵灰尘过后，npc士兵长高大的身形显露在场中间！

    叮咚…系统：恭喜玩家神之殇，您的队伍完成了九重魔塔四层攻城任务，请到未央城士兵长处领取奖励。

    清脆的系统提示声，将巨大的喜悦带给了所有的玩家！

    “小凯子，快去领奖励，哈哈，我要快速到45级，灵光盾和好多极品还装备不上呢。”叶萱雀跃着说道。

    “哇啊，这个副本奖励真是太给力了，才三层我又要升级了。”齐白扛着大剑惊叹道。

    ……

    众人七嘴八舌，浑然忘记了刚才是谁吵着说这个副本害死人之类的话。

    “王凯，速度领取奖励，看样子今天又只能先到第五层了。”肖宁算着下午过完这层的时间，皱着眉头说道。

    这一层副本，比前三层任何一层更加耗时！

    王凯搓搓手，在众人期盼的目光下跑到npc士兵长面前，选择了对话。

    “勇敢的战士，你们的英勇让我感到欣慰，这是给你们的奖励。”npc士兵长笑呵呵的说道。

    系统：您的小队通关了魔塔四层，系统评价为b级，您获得经验24万，金币240，声望240。

    “我靠，怎么降成b级了？”

    众人无语了，上次是a，现在成了b，奖励减少的太恐怖了！

    s级评价是48万经验奖励，到了b级竟然减少了一半…

    这个差距让众人唏嘘不已！

    “或许是我们攻城和打图腾浪费的时间过多吧。”排骨解释道。

    “我们人少，只能无奈了。”君临天下说道。

    “只有这样了，凯子接任务，我们进到下一层就下线休息，明天继续搞。”胖子虽然惋惜着巨额经验的损失，但是还没忘记时间已经很晚了。

    王凯只得再次选择和npc士兵长对话…

    “勇敢的神之殇，你是这次攻击图腾中伤害最高的玩家，我有份特殊的礼物送给你，你可以自行选择一样任务奖励。”npc士兵长并没有交代下一步任务，而是说出一句灵所有玩家震惊的话。

    “我擦不是吧，还有特殊奖励！”熊仔惊叫道。

    “特殊奖励，什么东东？”所有玩家紧盯着npc士兵长，看他能拿出什么好东西出来。

    “这是给你的奖励，请选择吧。”npc士兵长大手一挥，一块金黄色的面板出现在他的身前，上面有三项奖励供王凯选择。

    第一项：经验48万，金币480，声望480。

    第二项：机械师《器械精修》技能书一本。

    第三项：建造师《鲁班图录》技能书一本。

    ……

    现场一阵安静，众人瞪大了眼睛，不知道说些什么好了。

    “额滴神，这是神马东东啊！”胖子激动了，率先打破了沉闷的场面。

    “想什么来什么啊，器械精修真是好东西啊。”叶萱惊呼道。

    “别急，那本鲁班图录也是好东西！”君临天下生怕王凯一激动乱选了奖励。

    “我建议选器械精修。”寂灭无为说道。

    “我看鲁班图录是好东西，以后建城肯定要用到。”天之傲说道。

    几个公会长一致帮王凯忽略了第一选项，经验神马的都是浮云，技能书才是好东西，特别是生活职业的技能书！

    王凯愣住了，几个人你一句我一句，让他无法做出选择。

    “我建议选器械精修，因为我们才过了攻城任务的第一层，还有两层或许可以用到这本技能书。”肖宁沉思过后说道。

    “我听肖宁的。”叶萱赞成道。

    王凯看了一眼要选鲁班图录的君临天下和天之傲，见他们都不说话，算是默认了肖宁的说法。

    “排骨，你怎么看。”王凯还是决定问问大神的意见。

    “肖宁妹子的说法有见地，我也建议选器械精修，不过大家别失望，说不定后面的关卡还有奖励。”排骨盯着选择奖励的金色面板说道。

    系统竟然在第四层设置了隐藏奖励，排骨仔细思索了半天，这突兀的奖励必定跟后续的任务有关。

    但是排骨想不通的是，这个机械师的器械精修，明显是帮助玩家修复任务投石车才能用到的。

    再结合前不久的猜测，第一次攻城任务箭塔和方尖石塔都没有发动攻击，但不能保证下一层还是不攻击，任务的难度是一步步增加的。

    鲁班图录的出现让排骨更是怀疑，毫无疑问这本建造师的技能书是帮助玩家建设城市和辅助设施的…

    npc士兵长已经说明，七层关卡是玩家的守城试炼，这时候蹦出个鲁班图录的奖励明显也是有用的！

    排骨刚开始心中难以取舍，不过最后他想明白了，这个任务是一层一层的闯，如果选择了鲁班图录，说不定下一层就过不了，就算东西再好那又有什么意义？

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    本书每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《仙界艳旅》

    