
    “我妈妈死得早，从记事起就是父亲照顾着我，后来他也不在了，叶萱的父亲叶伯伯收养了我，我和叶萱从小一起长大的。”肖宁却没有停止回忆，继续向王凯说着往事。

    “你父亲也是军队的人？”王凯立即明白了为什么叶萱只听肖宁的话了，她们是从小一起长大的姐妹，冷静机智的肖宁，几乎就是叶萱的保护伞。

    “是的，我父亲是海军的军官，和叶伯伯曾是战友，有过过命的交情，但是到现在，我都不知道父亲的死因，他们也从不提我父亲的事。”肖宁擦着泪水说道。

    “不会又是什么该死的机密吧！”听着肖宁的诉说，王凯心里翻起滔天巨浪，不能说出死因的事情，想必又是事关什么军事机密！

    肖宁是个聪明的女子，这些事情不用王凯说，她早已经猜到了几分。

    眼下见他也这么认为，不由得轻叹了口气，拿着刀叉，继续沉默不语的吃着盘中的食物。

    “肖宁，你别为这些事纠结，迟早有一天，叶萱的父亲会告诉你真相的，这个只是时间问题。”王凯劝道。

    “嗯，其实我也一直在等待叶伯伯主动对我说，可是等待了10年！今天是我父亲离开我10年的日子了，所以我才会让你请我吃自助餐。”肖宁感激的看着他说道。

    “原来今天还是特殊的纪念日！”王凯明白过来了。

    “那你好好吃，不够咱再去拿。”王凯疼惜的看着这个，把什么事情都埋在心里的女孩子，冰山般的气质只是她用来伪装自己的保护色啊。

    王凯既心疼又怜悯她，这个女孩子的心事，比晴晴的还要重！

    肖宁神伤了一会儿，最终还是恢复了冷静，细细的吃着盘中的食物，两人再无言语…

    王凯边吃边斜视着她，见她没有异样，这才完全放下心来。

    两人吃完食物，急匆匆的回到停车场，赶时间回去继续未完的任务。

    由于去吃自助餐，路上耽误的时间太多，等到肖宁将车停在医院的停车场上时，时间已经过了1个小时了！

    王凯和肖宁赶紧朝着租住的平房狂奔…

    跑进小屋，蹬掉鞋子钻进养生仓，王凯开始登陆游戏。

    白光闪过，王凯出现在三层魔塔的入口处，周围40几个玩家全部好奇的盯着他…

    原来肖宁和王凯，居然巧合的同时登录进游戏中，两人出现一个位置上，相距不到2秒。

    “老大，你迟到了哦。”齐白扛着大剑，幸灾乐祸的看着他们两人，这货一直喜欢迟到，今天没想到居然还有比他更晚来的人。

    “肖宁，你们…”叶萱也吃惊的看着他们，肖宁可是从没迟到过的。

    “没什么事，今天我们去吃饭，路上堵车了。”肖宁随意撒了个小谎遮掩过去了。

    “人都到齐了，准备进行任务了。”肖宁不想在这个问题上多说，开始在队伍里命令道。

    “老方法，防御阵型靠墙进攻，按照NPC的说法，魔塔前三层是一样的怪物，大家速度过完这关。”王凯接着说道。

    叶萱、许筱依等六个MT，迅速展开防御线…

    经过两层关卡的磨合，几大公会的精英级职业玩家已经配合熟练了起来。

    队伍按照王凯的指挥，向着石壁靠拢，没多久就看见了一层层布阵的牛魔群。

    “现在看这个怪物真恶心，我们快点搞过这关。”叶萱抱怨道。

    “是啊大姐，不知道第四层是什么样的，好期待啊。”跟在她身后的齐白附和道。

    “这次的爆率不会更低吧？”君临天下疑惑的问道。

    “老大，你别乌鸦嘴啊，爆率再低了会要人命的！”霸气狂刀呵呵笑道。

    ……

    众人说笑间，阵型快速绕过已经被惊动的牛魔方阵，就近来到石壁前摆开架势。

    有了两层的通关经历，现在谁都不担心这关的难度了，唯一就怕真跟君临天下说的那样，爆率再次被降低了…

    铛…铛…

    牛魔又开始报警，黑压压的军团再度围了过来！

    “小白，这次你注意搬运尸体了。”王凯公报私仇的命令道，刚才这小子差点让自己下不来台。

    “老大，为什么是我？”齐白苦着脸抱怨道。

    “难不成要我去搬？”王凯阴笑道。

    “算了，还是我搬吧。”齐白反抗无果。

    众人齐声哈哈大笑，看着逼近过来的牛魔群，此刻心中一点恐惧都没了，都准备大开杀戒…

    噗…噗…噗…

    无数的火球和箭枝飞起，落在即将靠近防御阵型的牛魔群中…

    大片红色的伤害数值飘起，其间更有几只牛魔直接归天！

    但是王凯没有看到一件任务道具飞来。

    “看看这次，系统把爆率减小到什么程度吧。”王凯大声笑道。

    “来多少杀多少，看他到底给不给。”排骨打气道。

    ……

    一**牛魔群前赴后继，不停的在众人组成的防御圈外倒下，小白和几个战士玩家搬运尸体组成第二道防御墙。

    现在防御问题完全不用担心，但是王凯却烦躁了…

    因为目前已经杀了几十只怪，居然没有收获到一个任务物品！

    “该死的系统，不会是要杀满100只怪，才给一个道具吧！”王凯无语加无力了。

    “不是吧，这样什么时候凑齐1000！”众人全部惊呆了。

    “继续杀吧，抱怨没用的，系统一视同仁，谁的队伍也不会例外。”肖宁劝道。

    无奈的众人，只有把对系统的怒火，发泄到无辜的牛魔身上…

    ……

    大家各司其职，谁也不再问王凯任务道具有多少了，只是埋着头努力的砍怪。

    时间过得更慢了，队伍里的人再也不说话，卖命的杀着砍着…

    王凯也不偷懒，开始手动指挥四只宠物锁定攻击，好歹能打得速度快点，看着包裹了过几分钟才增长一个任务道具，他无力吐槽了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    