
    时间在不停的砍杀中慢慢过去，等到任务物品凑齐1000个时，众人已经眼冒金星了！

    当听到王凯宣布任务道具凑满，除了6个MT外，所有人都坐在地上不想动弹了。

    “尼玛，这副本真害死人啊，要了我的老命了。”天之傲此时也没了公会长的形象。

    “是啊，哪有这么烦死人的任务！”君临天下也在吐槽。

    “下次我把公会里所有的道士都带来，就不用打的这么辛苦了。”寂灭无为发着狠说道。

    三大公会长都是游戏老鸟了，此时也被这个变态的试炼副本弄的气急败坏。

    “行了，几位老大都起来吧，我们去交任务。”肖宁提醒着他们。

    “走吧，交任务去。”三位老大同时站起来，又开始指挥DPS顺着石壁一侧开火，清除路障寻找NPC士兵长。

    队伍顺着石壁摸索，终于又找到了NPC士兵长的位置。

    “长官大哥，我们已经凑齐了三层的任务物品，请帮我们完成任务吧。”王凯赶紧交出钥匙请求道。

    “你们终于拿到了我需要的东西，请接收奖励吧。”NPC士兵长接过钥匙，立即将追赶在王凯身后的牛魔群定身住。

    叮咚…系统：恭喜玩家神之殇，您的小队顺利通关试炼魔塔 第 309 章 在传送阵前，准备先开个会。

    “你们都是网游高手，经历的游戏无数，难道以前没打过城战？”王凯看着人都聚集过来，首先问道。

    “城战和怪物攻城战都打过啊，可是天域和以往的游戏完全不同，谁也心里没底撒。”叶萱回答道。

    “叶老大说的没错，这个天域里面的设置完全不同，我们不敢随便判断。”天之傲附和道。

    “如果只是普通的攻城战，我们以前经历的只是召集人员，攻击城门，或者杀光守城的一方，等待系统判定胜利，但是天域我们确实不懂它的规则。”寂灭无为说道。

    “城战是攻，怪物攻城是守，所谓攻就是冲过城门杀光敌人，将整个城市归为自己管辖之下，大家认为这个意思对不对？”王凯见几个公会长被天域打击惯了，就连以前自己的游戏经验都不敢相信。

    “说的没错，攻城战就是消灭城市一方所有的有生力量，打破NPC士兵长要求的城市图腾，完成这次任务。”排骨说道。

    作为第一的网游职业高手，毕竟自己还是有些见解的。

    几十个职业玩家，你看我我看你，眼神中透露着担忧…

    “那我们还有什么好担心的，你们都是多年的网游高手，不论PK还是打BOSS，都要超过寻常玩家多少倍，现在我们只要穿过传送阵去夺取魔族的城市，完成这次任务就行。”王凯激励众人道。他

    他从队友们的眼神中，可以看出他们信心不足。

    “大家还有疑问吗？没问题的话就进传送阵吧，一个小小的任务而已。”肖宁知道王凯的心思，赶紧趁热打铁道。

    这群进天域后频遭打击的职业玩家，已经没有了刚进这游戏时的理想和抱负，现在做什么任务，都找不到以前的信心。

    王凯激励他们找回以前的状态，那样这次副本就会更加的高效了…

    “没问题，不过就是攻城战，这几年大大小小的城战我们打过多少次了，还怕一个试炼的城战？”寂灭杀神举着大盾狂吼道。

    “一个破城而已，我才不怕。”霸气狂刀笑道。

    他们两人的感触是最多的，一个新的游戏，颠覆了他们对从前游戏的认知，根本找不到以前如鱼得水的兴奋感…

    最重要的是，以前互相仇视的霸气和寂灭两大公会，居然走到了一个战壕中同时携手作战，这更让他们不知所措！

    “好吧，大家既然都准备好了，我们去任务吧。”王凯笑着带领一众玩家，踏进了蓝色的传送阵中。

    天域里的攻城战，到底会是个神马设置呢？

    王凯一想就激动的心脏跳个不停，他是首次参与这样的活动，和别人的感触更加不一样…

    ---《网游之巅峰召唤》获得阅读网网游征文比赛第一名！作者非常激动，从即日起三更答谢读者厚爱。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    