
    一群人骑上坐骑，在黄沙古道间穿行…

    坐骑超快的移动速度下，众人没走多久，便已经看见了魔族城市的轮廓。

    王凯跳下坐骑，注视着远处城楼上的景象。

    令他欣慰的是，城楼上箭塔和方尖炮塔的数量和前两层并没有什么变化。

    王凯这才放心下来，等到所有队友全部到齐，准备开始布置作战计划。

    由于这层魔族城市和前两层一模一样，他心中已经有两分寸。

    “上层攻城，因为我的指挥失误，导致灭团一次，甚至不少朋友挂了两次，我要向大家道歉。”王凯看着队友诚恳的说道。

    “老弟，你这说的见外了，我们是这个副本的开荒小队，本来就没有任何经验，一点点失误没什么的。”君临天下安慰道。

    “是啊，如果换别人来指挥，说不定我们连任务都过不去呢。”刘虹附和道。

    “老弟不用自责，我们都不会怪你的。”天之傲笑道。

    ……

    队伍里所有人，都纷纷表示不会埋怨王凯，其实他们对于这个家伙的临场应变能力，已经感到惊讶了。

    这家伙是怪胎，是每个队友对他的认可。

    “既然大家没意见，这层任务我们快速通过，按照上次的经验，先集中投石车轰掉方尖塔，然后干掉箭塔，最后攻城车攻击城门，将怪物吸引出城外全歼完毕。”王凯说出心中的方案。

    “牛叉啊凯子，这样几乎没有任何损失了。”胖子惊叹道。

    “就这样搞，太爽了。”叶萱举着大盾赞成。

    在王凯的安排下，高大的城墙外，48个玩家整齐的将投石车分距离排开，准备巨石轰城…

    王凯满意的看着声势浩大的队伍，这次攻击方尖塔的投石车数量远远高于上次，效果也应该远超上次。

    “全体准备，左手 第 334 章 火攻击，放！”王凯挥动着大幡作为令旗，发动了 第 334 章 火攻击，放！”眼见叶萱们已经拉开安全距离，肖宁的指挥声恰好响起。

    砰砰砰…

    数十块红色巨石随着肖宁的指挥，呼啸着飞上天空，向着密密麻麻的怪物群砸落！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    