
    一连串的撞击后，魔将阵型被撞的东倒西歪，连带后面的魔将，也被前面的同胞压倒在地。

    叶萱等几个盾战趁着它们前进受阻，赶紧大步上前抢占空间，为后面的队友保留位置。

    电光石火间，刘虹和奶爸奶妈几个医生职业，快速收回攻城车，飞步跑进城门洞中…

    “终于成功了…”王凯摸着噗通跳动的小心脏，医生和盾战全部跑到位置，暂时可以不再担心。

    “两翼的速度回来，现在不用送死了。”王凯继续喊道。

    哈哈…

    场上大片欢呼声响起。

    两翼队伍迅速回缩，一个个争先恐后的退回安全区。

    现在升级这么困难，谁都不愿意轻易的掉经验。

    王凯静等着两翼撤出攻击圈，看着队伍里几个MT的血量，被医生们牢牢的维持在80%左右，他的心中总算是安定下来。

    现在唯一的麻烦就是头上的箭塔了，这东西对队友的威胁太大，就算消灭魔将进入城中，也会被它们攻击到！

    城门洞中，激战尚在继续。

    几个MT利用有利地形，后面有医生加血，暂时不担心生命安全。

    但是看着城门洞里的那一端，黑压压的魔将和魔族士兵挤在城门处，自己干掉一个就会补上一个。

    这样打下去不知道什么时候才能干掉所有的怪物…

    MT们防御是强项，输出可不是他们的工作。

    “小凯子，下一步怎么办，我们把城门总算守住了，你赶紧派人帮我们打怪啊。”叶萱着急的求援道。

    “你们再坚持坚持，我还在想办法。”王凯无奈的回答道。

    “那你快点啊。”叶萱不再催促了，专心的挥舞长剑砍怪。

    王凯陷入了沉思，此时投石车不敢用，城上的箭塔无法有效的克制，众玩家不敢全力的去打怪，这样下去时间会拖的太长。

    就连他的超级头脑，此刻也感觉不够用了。

    “肖宁，你想想该怎么办。“王凯只有选择求助热线。

    冰美女得到他的求助，仰着头仔细观察城楼上的情况，只见上百座高高的箭塔中间，七八个方尖炮塔尤为醒目！

    “投石车的距离箭塔攻击不到，既然我们担心方尖石塔不敢攻击箭塔，为什么不用投石车攻击方尖炮塔，以数量换优势，就算三换一，最后剩下一台投石车不是照样可以攻击箭塔，别忘了我们有小白这个机械师呢。”肖宁分析道。

    “我晕，这个问题我怎么没想到。”王凯还在苦恼间，突然给肖宁的一席话顿时点醒过来。

    自从看到方尖炮塔对投石车造成的伤害后，他一直投鼠忌器，不敢再使用投石车了…

    但是他却忘记了方尖塔的数量有限，如果用手中现在的所有投石车，集中火力攻击一座方尖塔，两轮轰掉一座的话…

    王凯大脑开始高速算计起来，越想越觉得这个方案可行，心中的懊悔也更加的增重。

    如果一开始就按肖宁说的这么办，这么多队友也不用挂两次了！

    王凯拿定主意，准备试验一下新办法，如果真的有效，下一层就简单很多了。

    “各位，除开城门里面的队友，一人一架投石车，保持5米间距，听我的命令集火攻击方尖炮塔。“王凯命令道。

    “攻击方尖塔？“所有人疑惑了，这不是找死嘛。

    “按命令办，速度准备。“肖宁提醒道。

    肖宁的一句话，所有人不再怀疑，按照王凯的说法，在靠近城楼的青石地面上，按照九宫格的方位，每隔5米架上一辆投石车。

    没多久，34架投石车整齐的排列完毕。

    王凯知道时间紧急，城门洞里面的14名队友此刻尚在苦战，每一分钟都很重要，于是也就不在废话，准备展开攻击。

    “所有投石车准备攻击，如果有人被其他方尖塔反击，能收回投石车就速度收回，不能收回就立即后退，保命要紧。“王凯吩咐道。

    “明白。“所有人回答道。

    “听我命令，瞄准左手 第 330 章 火攻击，发射！”王凯高声命令道，手上指挥投石车开始攻击。

    铛铛…

    一阵密集的机簧弹动的声音，无数颗巨大的坚石破空而出！

    与此同时，城楼上8座方尖石塔也开始了被动反击，咻咻声中，8只巨大的火箭空中射来…

    “方尖塔有攻击范围！”王凯在看见8座塔同时攻击的时候，便明白了这一点，上一次可是只有四座塔反击…

    “被攻击的人，能不能收回投石车？”王凯赶紧高声问道。

    “能收回…”君临天下回答着，连忙将投石车收回包裹中，边回答边后退。

    “原来如此，系统你也忒坑人了吧。”王凯心里骂道。

    轰…轰…

    就在8个玩家收回投石车拼命向后逃跑时，34发石弹准确的集中城楼上高高的方尖塔，一时间火星四射，石块飞溅！

    系统：玩家神之殇，您正在攻击火焰箭塔，当前火焰塔耐久度为49000/50000。

    系统：玩家神之殇，您的队友正在攻击火焰箭塔，当前火焰塔耐久度为48000/50000。

    系统：玩家神之殇，您的队友正在攻击火焰箭塔，当前火焰塔耐久度为47000/50000。

    ……

    系统：玩家神之殇，您的队友正在攻击火焰箭塔，当前火焰塔耐久度为16000/50000。

    刷刷的系统提示，瞬间将王凯提示栏刷满！

    一轮34发石弹下来，那座方尖塔顿时减少了34000的耐久度，只需要再半轮攻击，石塔铁定击毁。

    “哦嘢，这办法真给力，怎么不早点用。”胖子大声欢呼道。

    8个被方尖塔锁定攻击的玩家，收回投石车作死的狂奔，终于跑出几米远逃过了一劫。

    此时绕过原处尚在燃烧的火堆往回走了过来，重新找地方摆开投石车，等待王凯下一轮的命令。

    王凯心里骂着天机的阴险，埋怨自己的疏忽。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    