
    肖宁此时已经明白了副本的设置，王凯和排骨也搞清楚了其中的奥妙。

    “软脚虾，你对这层副本怎么看？”排骨笑呵呵的问道。

    “软脚虾？”附近的众人疑惑了。

    “去你的烂排骨，你想到就说来，问我干嘛。”王凯懒得搭理他。

    “你就是软脚虾啊。”刘虹站在旁边惊奇的说道。

    噗…

    一帮指挥战斗的肖宁也忍不住笑出声来，惹得王凯不满的瞪了一眼。

    “这层副本，好像是系统故意设置给玩家试炼的关口。”排骨笑呵呵的说道。

    此时众人还在跟着队伍不断向东面推进…

    “设置的试炼关口，试炼什么呢？”刘虹疑惑的问道。

    “为大规模战争的到来，提前训练玩家的应对能力。”君临天下一直忙着攻击，此时也留意到了几人的对话。

    “回答正确，系统是让玩家一步一步的慢慢上手，才专门设置了这个副本，真是煞费苦心啊。”排骨哈哈笑道。

    “你的意思是说，这个副本剩余的关口，都和大规模作战有关？”三界天之傲摸到了一点门道，怪不得系统一再强调要百人组进副本。

    “感情这是专门给大团队设置的战斗副本呢！”肖宁清楚了系统的设置，剩下的就是怎么破解了。

    队伍保持着队形，以叶萱和许筱依一侧的防御点不停向前推移，所有DPS都向东面的牛魔群展开攻击…

    一时间火力集中在一个点，瞬间东面的牛魔就抵抗不住了…

    无数白光闪过，其余的MT顺利的抗着其他三个方向攻击，保护着DPS和医生向着东面推进。

    一路上不停清怪，大部队前进的速度越来越快。

    大家打着怪，向着东面前行了半个小时，众人终于看到了黑乎乎的山壁的影子。

    “快到目的地了，大家速度。”肖宁焦急的看着另外三面围过来无数的牛魔，哪里是刚开始见到数百的规模，这里明明有上万只以上！

    看着远处还在涌来的密密麻麻的黑影，恐怕今天是杀不完了…

    “王凯，赶紧想办法。”肖宁此时只有求助他了。

    “不要急，我有解决的办法。”王凯早就沉思了半天，再见到石壁的一刹那，他心中便有了打算。

    “迅速贴近石壁再说。”王凯接过指挥权命令道。

    一声令下，叶萱和许筱依带头开始小跑起来，带动阵型更加迅速的向石壁靠近。

    “贴紧石壁后，叶萱和许筱依帮助其他MT防御，我们只需担心三面的防御就行了，DPS集火攻击石壁右侧的牛魔，我们顺着右侧找上一层的入口。”王凯看见队伍已经靠近了石壁，大声说出下一步的计划。

    “好办法。”排骨大声赞道。

    这个石穴虽大，却也是个巨大圆形空间。

    只要大家顺着石壁搜索，就算慢点，也必定能找到通往上面的道路！

    “老弟厉害，大家加油。”君临天下被他的好主意搞得激动了，指挥着十几个道士开始加紧攻击。

    众人目标一致，效率顿时加快了许多。

    叶萱和许筱依带头冲到石壁前，待阵型排好，立即掉头加入另外三面的防御中。

    圆形防御阵型顿时换成了半圆阵型防御。

    本来要兼顾防守四个方向的盾战士，如今只需要照顾三个方向，压力顿时立减。

    现在防御人手充足，几个盾战还可以轮流抗怪，血量少了就换人抗一下，安全问题马上得到解决了。

    “继续突破，不停突破！”

    王凯指挥着神雕和小黑独角，帮助所有DPS向右侧的敌人发出猛攻。

    众人在王凯的指挥下，紧咬着右侧的敌人发起进攻…

    半圆形的防御阵型也顺着右侧的石壁开始向前移动。

    王凯留意着石壁前方，寻找进到上面一层的出口。

    但是系统仿佛是跟他开玩笑一般，大部队顺着石壁转了大半个圈，就是没看见出口的所在。

    “运气太差了吧，一圈都快过来了就是看不见出口。”王凯也无语了。

    众人也疑惑的看着王凯，觉得找错路了，出口有可能在其他的地方。

    “王凯快看，那边是什么人？”肖宁一直跟着王凯注视着前方，突然发现前面有异常。

    眼下王凯还在思索问题，只有她还在关注着远方。

    众人被肖宁提醒，向着远方看去，果然在石壁的远处，一个模模糊糊的高大黑影站在那里。

    “是BOSS还是什么？”众人立即兴奋起来。

    “加紧开路，冲啊。”齐白对BOSS情有独钟，那代表着自己又可以开装备出风头了。

    先不管是BOSS还是其他的东西，众人有了盼头，立即像打了鸡血般加紧攻击…

    大部队仿佛是水面上快速前进的冲锋舟，划开重重的怪物群，向着那个黑影冲过去。

    没多会儿，众人快速前进了十几米，终于看清楚了那个黑影的真面目。

    啊！

    众人呆住了，站在那里的居然是…

    NPC士兵长！

    “尼玛，他不是跟着我们的吗，怎么跑那去了？”众人吐槽。

    一时之间，众人全部泄了气。

    “别停下，继续冲，说不定他就是开启二层任务的NPC。”排骨心里一动，大声喝道。

    众人皆是一呆，还是按照他的想法，继续向前冲着…

    “软脚虾，快点跟他对话，不然我们又给包围了。”排骨看着已经接近了NPC士兵长，急忙对王凯说道。

    后面的牛魔已经大批的涌过来，NPC士兵长又站在距离石壁5米开外的地方，一个不小心，队伍就会又被团团围住！

    王凯顾不得那么多了，赶紧选择和NPC士兵长对话。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    