
    无数沉闷的巨响中，石块在怪物群里面飞溅四射！

    刹那间，接连的爆炸就将怪物群中心炸成了几片空地！

    “妈妈滴，还好投石车不能带出副本，要是玩家之间这么用，这威力也实在太逆天了！”霸气狂刀吐着舌头看着身后不远处的景象，脸色有点发白。

    “不用着急，或许我们到50级，你就会亲自领教投石车的威力了。”排骨淡淡笑着说道。

    50级！貌似不远了吧？

    排骨的一句话，立刻让所有玩家感受到了不久以后，战火连天的图像！

    众人不断攻击，魔族怪物群数量急剧减少，没到半小时所有的怪物群便在猛烈的石弹雨中，消失的干干净净…

    “速度去雕像那儿，我们见识一下守护神兽的威风。”天之傲没忘记NPC士兵长的交代，心痒难耐的想早点见见所谓的魔族神兽。

    “好呀好呀，大家快点。”许筱依迫不及待的骑上坐骑，跟着队友一窝蜂的向着城内冲去。

    ……

    一阵风驰电掣的狂奔，王凯的小队沿着城市中心大道快速来到黑色宫殿前。

    “大家等等，让王凯先进。”肖宁制止队友们争先恐后的进入宫殿大门，郑重的说道。

    “软脚虾有任务帮助的斩魔剑，先让他进去看看神兽的属性，保证安全了，我们再进去不迟。”排骨解释道。

    所有人都明白过来，跳下坐骑，等待王凯先行探路。

    “你先进去吧，注意安全，看见神兽就把截图发过来。”肖宁叮嘱道。

    王凯点点头，从包裹里拿出斩魔剑，一手持剑一手持幡，慢慢的行了进去…

    此时的宫殿，因为有了NPC士兵长提醒神兽的存在，比前两次看起来格外神秘！

    王凯握紧手中的斩魔剑，时刻戒备着前行，只要有特殊情况就立即使用，免得发生不测。

    顺着幽深的宫殿中心走廊，王凯边走，心脏也跟着不争气的剧烈跳动起来。

    “尼玛，对方是神兽级的怪物啊！就算自己再小心，对方肯定早就发现自己的存在了。”王凯心里突然想到了这一点。

    不管它了，他干脆招出小黑，骑上便往里冲…

    “何方鼠辈，竟敢觊觎我魔族领地。”

    王凯刚冲过两道大殿，突觉耳边一个洪亮的声音传来！

    “你是谁？”王凯惊问道，但是前行的速度保持不变。

    “马上离开这里，或许我会饶你不死。”那个声音再次传来。

    “你到底是谁。”王凯故意拖延时间，驾驭着小黑反而加快了前进的速度。

    “卑微的人类，再敢上前一步，必将你吞入我的腹中。”魔兽明显发觉了他的动作，狂怒的声音传来。

    “我来的目的就是将你杀死，夺取魔族城市，不用废话，想杀我就来吧。”王凯将恐惧抛诸脑后，通关任务就是杀死守护者击毁图腾，此时也顾不得那么多了。

    “果然是来送死的，我饿了很久了。”那个声音桀桀怪笑道。

    王凯汗毛倒竖，以人为食！这到底是个什么样的怪物？

    正在他狂奔着思索时，突然前方飘起大片黑色的烟雾，仿佛空中一道黑色帐幕般，阻挡住了他前行的道路！

    黑色烟幕缓缓前行，似是要将王凯逼出宫殿外面…

    王凯眼见就要撞上这道黑色的烟幕，心中却不知道这个东西到底有什么古怪，连忙招出两只神雕和独角，命令攻击那道古怪的烟幕…

    裂石爪！

    两只神雕双爪猛挥，挥舞出无数的坚石，砸向那步步紧逼的黑色的纱幔。

    哧哧…

    奇怪的响声中，无数石块即将攻击到黑色烟幕的一瞬间，黑色烟幕突然出现变化，像是张开无数的大嘴般，将砸来的所有石块全部吞噬进去了！

    啊！

    怎么会这样，攻击技能也能吞噬！

    王凯吓的合不拢嘴了…

    黑色烟幕吞噬完石块，移动速度突然加快，逼得王凯无奈之下赶紧催动小黑后退，同时命令独角和神雕再次发动攻击。

    命令刚下达，就见独角顶着头上的尖角，化作一道金光撞向黑色的烟幕…

    哧…

    独角刚靠近黑幕，眼见就要攻击命中，奇怪的声音再次响起，黑幕幻化为一张巨型的大嘴，一口将独角吞了进去！

    刹那间，独角被吞进大嘴中，再也不见了踪影！

    “不是吧，怎么会这样！”王凯吓得亡魂皆冒，急忙打开宠物栏查看。

    只见宠物栏里独角的那一项上，死亡两个大字格外引人注目！

    “我靠，秒杀独角！这攻击也太恐怖了…”王凯摇着头无语了。

    他还在惊吓中，黑幕已经快速的逼近他了，再不逃跑的话，他的下场必然和独角一样！

    “我靠，拼了！”

    王凯咬咬牙，将召唤幡背在身后，交换过另一只手的斩魔剑，选择了使用。

    系统：任务道具使用成功，倒计时现在开始计时…

    9：59…

    随着系统的提示，倒计时的数字出现在王凯视线的右上角。

    天神合体！

    随着斩魔剑的使用，王凯口中不自禁的大吼道。

    生命+50000

    魔力+50000

    物理防御+50000

    魔法防御+50000

    ……

    金光四射中，他的身体出现了明显的变化！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    