
    最危急的时刻，王凯终于想到了解决防御问题的办法。

    “排骨、无为老大，你们带着狂战士和骑士职业，把倒在地下的牛魔尸体码起来做成一道墙，挡住MT不受伤害。”王凯呵呵笑道。

    “尸体做墙？它们不刷新吗？”排骨奇怪的问道，他一直在卖力砍怪，还真没留意倒下去的尸体一直没刷新的问题。

    “你们放心，最少5分钟之内不会刷新，先做墙保护MT们要紧。”王凯焦急的命令道，他看着MT们真心是扛不住了。

    “好的，我们照办。”排骨和寂灭无为点头道。

    一时间，所有的狂战和骑士职业玩家，开始辛勤的搬运地上的牛魔尸体，整齐的码放在几个MT身前…

    齐白、熊仔甚至连胖子张静等人，也加入到抢修‘城墙’的工作中…

    人多好办事，没一会儿在四个MT的身前，就筑起了齐肩高的一道‘尸墙’，墙外牛魔的攻击顿时开始哑火…

    丈八的长戈，再也不能肆无忌惮的从远处伸过来攻击到叶萱等人了，有了这道墙的保护，MT们身上受到的伤害越来越少。

    “凯子真有你的，这办法你也能想出来。”叶萱这下终于轻松了，身前一道高墙，所有攻击的80%以上被化解，现在她连丹药都不用吃了。

    其余3个MT的情况和她一样，刚才的惊恐和焦急已经离她们远去…

    “这些尸体能坚持多久？”排骨还是有些不放心的问道。

    “不用怕，我刚才注意到了，三分钟是不会刷新的，就算刷新，只要再搬运新尸体垒上去就行。”王凯解释道，心中终于长出了一口气。

    现在看来，危机是总算解除了，想要完成任务，无非时间拖的久些而已。

    排骨和寂灭无为商量了一下，抽出两个玩家专门留心防御墙，一旦真有尸体刷新立即补充新的‘砖块’…

    其余的玩家看着没有了危险，心中大为高兴，立即专心的刷起怪来，王凯包裹里的钥匙数量逐渐稳步上升。

    事情也真像王凯预计的那样，一具牛魔的尸体，刷新时间为5分钟，5分钟一到就化作白光消失，尸体墙自动下降一层。

    然后两个专门看管防御墙的玩家，立即搬来新尸体加上去，保证墙的高度，让远处的长戈不至于攻击到自己的MT们。

    “软脚虾，你的大脑都是怎么长的，这样的办法都想的出来？”排骨砍着怪，留意着怪物的尸体，果然和王凯所料分毫不差，不禁惊叹道。

    “抓紧打你的怪，你管我怎么长的。”王凯没好气的回答他，对于排骨新起的外号他还真是不大喜欢。

    排骨撇撇嘴，不和他打嘴仗，专心致志的砍怪了…

    所有人没了后顾之忧，全部努力刷怪。

    ……

    两个小时！

    48个玩家通力合作，终于在这坑爹的爆率下，千辛万苦收集完了1000个任务道具。

    “停，任务物品齐了，我们老办法，顺着石壁向前找NPC士兵长交任务。”王凯看着包裹里的道具跳到1000，立即大声喊道。

    “我靠，终于搞齐了，累死我了。”叶萱彪悍的说道。

    “大家按照一层的方法，去找NPC吧，交完任务该吃饭了。”肖宁提醒道。

    “哦哦，交任务咯。”

    众玩家兴高采烈的回应着，阵型一变，叶萱和许筱依再次做起了火车头，抛下围攻的牛魔群，杀出一条血路，带着大部队沿着石壁冲向远方…

    这次队伍的运气比较好，只绕着石壁转了半圈，便已经找到了NPC士兵长的位置。

    “长官大哥，我们完成了这层的任务，前来领取奖励。”王凯赶紧拿出钥匙串递给士兵长道。

    “勇敢的战士，我为你们的成绩感到高兴，这是给你们的奖励。”NPC士兵长说道。

    大手一挥，紧追着队伍的牛魔群立即被定格了！

    叮咚…系统：恭喜玩家神之殇，您的小队完成了二层魔塔的试炼任务，获得系统S级评价，奖励如下：经验48万，金币480，声望480。

    叮咚…系统：三层魔塔试炼传送阵已经开启，请玩家自行进入。

    “哇哇，又是48万经验，系统难得的大方了一会，这下爽呆了。”熊仔兴奋的大声喊道。

    “还不知道下一层会怎么折磨我们呢，你小子别高兴的太早。”叶萱翻了个白眼说道。

    王凯懒得理会她们，选择继续和NPC士兵长对话，获取下一层的通关信息。

    “长官大哥，下一层通关需要什么条件？”王凯心里忐忑的问道。

    从二层和一层对比来看，任务难度增加了10倍以上！

    第三层的任务，恐怕不会比第二层简单多少…

    “第三层的要求一样，杀死牛魔获取需要的1000个任务物品。”NPC士兵长的回答，让众人全体站立不稳。

    “神马意思，居然还是打牛魔？我们不会和这群牛魔死磕上了吧？”一向冷静的天之傲，也忍不住吐槽了。

    没有哪一个游戏，任务设置的这么啰嗦，连续三层打一样的怪…

    “没这么简单吧，弄不好下一层的任务，比二层的难度还要加大。”排骨分析道。

    “那还不是打牛魔，有什么区别，最多又是减小了任务物品的爆率。”君临天下说道。

    “没劲啊，魔塔有九层，全部是打同一种怪那多没意思。”许筱依扛着大盾说道。

    “王凯，你再问问NPC，是不是每层都和牛魔干上了。”肖宁皱着秀眉说道。

    王凯也给无休止的刷一种怪弄得头疼了，在众人期盼的目光下，继续去追问NPC士兵长。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    