
    轰…咚

    城门又被击中，爆出个红色的-1000数字！

    城楼上无数的黑影蹦跳不已，发出叽哩哇啦的吼叫…

    “怪物还是不下来啊。”肖宁看着高高的城楼上景象，奇怪的说道。

    “不用管它们，城门破之前，它们绝对冲出来的。”排骨解释道。

    要论攻城战经验，现场数他经验最多。

    王凯也不多话，按照排骨的说法，只要不停攻击城门就行了…

    -1000

    -1000

    ……

    投石车在他的命令下，不断命中城门，巨大的碎石飞溅中，城门口的圆形石拱门都被炸豁了一道口子！

    而此时城门的耐久度在系统的提示下，已经不到40000了…

    城墙上的怪物一直鬼叫着，却不见从城里出来。

    “小凯子，继续攻击，把城门炸成碎片。”叶萱挥舞着大盾吼道。

    “大家注意了，尤其是MT们，一旦怪物冲出来，你们的任务就重了！”排骨眼见城门耐久越来越低，嘴里愈发小心的说道。

    王凯此时已经将指挥权完全交给了排骨，自己专心致志的攻击城门。

    巨大的石弹不断发射着，投石车和城门的耐久度同时下降…

    系统：玩家神之殇，您的投石车正在攻击城门，目前城门耐久度为……

    ……

    系统反复的提示着众人，城门的耐久度终于降到了5000。

    王凯看着投石车的耐久度…

    5/100！

    “大家小心了，注意迎敌！”排骨的大吼声响彻城外。

    王凯抬眼望去，果然看见城门不知什么时候已经打开，无数的的黑影正从城门洞里面涌了出来！

    “王凯别愣着，轰它们。”肖宁提醒道。

    哈哈，剩下的耐久度正好搞它们五次！

    王凯心里偷笑着，指示着投石车发动碎石击技能。

    铛…

    投石车发出了一阵与以前不同的奇怪声音，紧接着巨大的红色大石块弹射出去…

    尖锐的破空声在众人头顶响起，这块红色古怪石弹飞速划过半空，来到了城门前！

    砰…砰…

    连声巨响，红色石弹在即将落地的时候突然炸开，无数斗大的碎石将怪物群笼罩在内！

    -5000

    -5000

    ……

    所有的怪物头上冒出高额的红色伤害数字。

    期间几道白光闪过，身中数弹的几只怪物直接被秒杀！

    “我叉叉，这个投石车也太牛逼了吧！”熊仔被吓呆了。

    “老弟继续攻击，太给力了！”君临天下震惊了。

    王凯不敢浪费时间，按照投石车的技能说明，碎石击技能是范围攻击，不分敌我全都被攻击的。

    一旦让它们和队友之间靠近，那就再也不敢使用投石车了！

    铛…铛

    王凯看着冷却时间已过，连忙再次发动投石车。

    红色巨石呼啸着飞临怪物群上空，落地炸开…

    已经被攻击过一次的怪物群顿时大片白光闪过，众玩家头上+1的蓝色数值不断冒出来。

    “太给力了，我们都没看清楚怪物的名字，就把它们灭了这么多！”齐白感叹道。

    “还有几次耐久？”排骨沉声问道。

    “只可以攻击3次了。”王凯回答道。

    “再给它们一次石弹尝尝，留下2次备用。”排骨说道。

    王凯点头答应着，再次锁定目标，等待投石车冷却技能。

    此刻怪物群连遭重创，挥舞着武器加速向着叶萱她们的第一道防御阵型冲来…

    “叶萱，你带着盾战后退，和它们拉开距离。”肖宁喊道。

    MT们得到指令，转身就向后退。

    铛…

    叶萱们刚后退几米拉开距离，王凯的投石车又开始发威了！

    大片碎石在怪物群炸开，顿时黄沙四溅，将怪物群笼罩在内，再也看不清踪影。

    黄沙迷漫中，哀嚎四起，十几只怪物化作白光飞天。

    叶萱的盾战士小队是队伍站的最远，也是距离怪物最近的几个人，再见到怪物真容的一瞬间，就将属性贴图发到了队伍频道上。

    长弓魔将【45级黑铁级精英怪】

    生命：22530

    魔力：22150

    物理攻击：1210-1260

    物理防御：1150

    魔法防御：1080

    精准：950

    闪避：930

    技能：追踪箭（20米范围内锁定敌方目标后，100%命中，造成物理攻击的120%伤害，冷却时间1分钟，消耗魔力500）。

    “这不是城楼上射箭的怪物吗？”王凯看清楚属性，立即想到了距离它们不远的叶萱等人。

    “不好，怪物有追踪箭技能，叶萱你们有危险，速度后退拉远距离！”王凯看着慢慢后退吸引怪物的MT们，焦急的大声喊道。

    叶萱和另外7个MT，不紧不慢的后退着，引诱城里面出来的怪物进入玩家们包围圈…

    “出什么事了？”

    刚才边退边发属性图，她自己都没细看，现在听到王凯的示警，不由得疑惑的问道。

    就在几个盾战愣神间，大群的长弓魔将已经从漫天的黄沙中冲出来，张弓搭箭瞄准了不远处的MT们！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    