
    点数牌在众人目不转睛的注视下，连续翻动着…

    直到十几秒后，终于才慢慢停稳了。

    93点！

    顿时一片哗然，众人惊讶的目光并没有看向胜利者君临天下，而是全部像看怪物般，看着旁边的齐白…

    君临天下毫不客气的拿出赢得的鲁班图录，双手一拍直接学会了。

    而此时，几个女孩子闹开了…

    “再出装备投点，谁也不许摸俺家的小白，要摸也可以，10000金币摸一次。“许筱依呵呵笑道。

    “小白啥时候成你家的了？还要问问刘虹同不同意。”叶萱扛着大盾开着玩笑道。

    “大姐…”刘虹的小脸瞬间通红了。

    “我是刘家的。“齐白咧着大嘴笑道。

    众人大笑不止…

    王凯懒得理一帮无聊的人开玩笑，直接选择与士兵长对话，抓紧接取下一层的任务。

    “长官大哥，请传送我们进入下一层吧。”王凯继续对话道。

    “传送阵已经打开，你们可以进去了。”NPC士兵长大手一挥，天蓝色的传送阵再次出现。

    “大家进吧，抓紧时间过完这层任务再下线吃饭。”王凯带着四只宠物，率先走进了传送阵中…

    光线变幻，王凯和一群队友进入了第六层空间…

    这次不用别人提醒，他主动找到第六层的NPC士兵长，一是询问这层通关的难度，二是领取本层的任务帮助。

    “长官大哥，请问本层任务有什么特殊之处？”王凯问道，所有的玩家也全部支起了耳朵，生怕又有什么遗漏的地方。

    “勇敢的战士，第六层魔塔是最后一层的攻城试炼，本层的魔族图腾会有一个守护者保护，能不能通关就看你们的勇气了。”

    “守护者？”众人疑惑了，会是什么样的怪物？

    “请问一下，守护图腾的是什么怪物。”王凯赶紧问清楚。

    “守护者是一座城市的最终防御力量，就如同人族主城的守护圣兽一样，想要毁灭一座城市，必须要消灭那座城市的守护者。”NPC士兵长回答道。

    “我靠，守护圣兽！这下怎么打？”众人不听则已，一听之下冷汗直冒。

    “难道要我们48个人去打一个神兽级别的守护者？这不是太变态了嘛！”叶萱吐槽道。

    “是啊，以我们现在的级别和人数，一个黄金级地域统领BOSS就奈何不了，更不用说神兽级的大家伙。”胖子想想就恐惧了。

    “你们别急，等王凯和NPC说完，系统不会神经到真弄出个神兽级别的给我们试炼。”肖宁安慰道。

    “也是啊…”众人觉着肖宁的说法是有道理的。

    王凯此刻心中，总算明白了天域中攻城的设置了，到了攻城试炼最后一层，天域才算是把所有的攻城战的步骤全部告诉玩家。

    首先要攻破城门，然后歼灭守城部队，紧接着干掉城市守护者，最后才是打破图腾，根据玩家对图腾的伤害，判定城市归谁所有！

    “尼玛，程序够复杂的啊。“王凯心里惊叹道。

    他再次选择NPC士兵长对话，准备领取这层的任务帮助，至于士兵长说的什么守护者，他的想法和肖宁是一样的，系统不会设置无解的关卡，只是过程肯定会复杂点。

    “这是给你们的任务帮助，期待你们凯旋归来。”NPC士兵长再次慷慨大送礼物，金光闪烁中，无数任务道具飞进王凯的包裹中…

    王凯打开包裹，检查这层副本给的任务帮助，不知道又会是什么稀奇的玩意儿。

    包裹中，一组攻城车和一组投石车的数量已经涨了一倍上去，和五层的任务帮助几乎一样。

    唯一不同的是多出了一个让王凯看不懂的道具，竟然是一把金黄色的长剑！

    再看清楚这把金黄长剑的属性后，王凯直接呆住了。

    “凯子，快点吧任务帮助发给我们看看。”胖子等不及的催促道。

    “王凯，看看这层的任务帮助，比上层是不是多了些什么东西？”肖宁问道。

    “你怎么知道这层的任务帮助，会比上层要多？”王凯诧异的问着冰美女。

    “这层不是多了个BOSS嘛，如果有多的任务帮助，肯定专门用来对付他的。”排骨淡淡的笑道。

    王凯不再卖关子，直接将这把金黄色的长剑发到队伍频道上。

    斩魔剑【特殊任务道具】

    物理攻击：55000-55000

    魔法攻击：52000-52000

    精准：18000

    闪避：18000

    持有者附加属性：

    生命+50000

    魔力+50000

    物理防御+50000

    魔法防御+50000

    通关第六层魔塔专属任务道具，特殊地域使用。使用后进入天神状态，持续时间10分钟。

    ……

    “特殊任务道具！”

    众人看着斩魔剑超级变态的属性，眼睛全都看直了，口水只差从嘴角流出来…

    “尼玛，这道具要是装备多好，见谁秒谁啊！”熊仔张着大嘴感叹着说道。

    “这个就是专门对付守护者的任务道具吧，这样想来守护者该有多强，要动用核武器才能收拾它！”寂灭无为惊讶道。

    “别管那么多了，抓紧任务吧，有了这个任务道具，我们还怕什么。”排骨说道。

    他话音刚落便转身骑上白马，扛着大斧子就向着城市的方向奔去。

    “走吧，先攻城再去会会BOSS，看到底是什么样的大家伙。”

    叶萱招呼着众人，骑上坐骑追着排骨去了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    