
    “长官大哥，九层魔塔都是一种魔族吗？”王凯问道。

    “勇敢的战士，九层的魔塔，分别是锻炼你们突破重围、攻城拔寨、据城坚守的能力，每三层魔物变化不同，难度加大，你们千万不要大意了。”NPC士兵长终于说出了玩家们想要的答案。

    “这个NPC士兵长真是个实在人啊，我们不问他就不说，小凯子你多问问他，看还有什么遗漏的。”叶萱摇着头说道。

    “没问题，我再试试。”王凯苦笑着回答道。

    他继续选择对话，可是这次，无论他怎么问，NPC士兵长就像个木雕一样，再也不开口说话了…

    众人无力的看着这个NPC，恨不能一刀劈了他！

    没办法了，任务还得继续，王凯只有带领着队伍，钻进了蓝色的传送阵中…

    眼前光线闪动，众人进入了一个新的空间…

    面前依然是和前两层一模一样的巨大石穴，就连地面的颜色和寒冷的温度都不曾改变…

    “果然又是杀牛魔，大家先吃饭，一会儿上线再刷吧。”肖宁提议道。

    从NPC士兵长和系统的提示中，大家已经知道了这个魔塔试炼，中途退出在进，会停留在之前的那一层入口处，这给了玩家可以休养生息的时间。

    “是啊，都饿坏了，先填饱肚子再说。”

    所有人都没有意见，天晓得这层关卡通关要花费多少时间，大家一致同意下线用餐。

    “全体下线，一个小时后准时登陆游戏。”肖宁指示道。

    “小白，你注意你的时间，再迟到就踢了你。”叶萱恶狠狠的警告‘迟到大王’齐白。

    “大姐您放心，我再也不敢了。”齐白点头哈腰的解释道。

    一众玩家哈哈笑着，看着他们两人表演，全部选择了退出游戏…

    魔塔幽暗的空间里，顿时没有了众玩家的身影。

    王凯退出游戏，爬出养生仓，只感觉肚子饿的难受。

    急忙穿上鞋子，推开门去找肖宁一起吃饭。

    哪知刚推开门，就见到隔壁的房门同时打开，冰美女也出来了…

    “肖宁，今天中午我请客，咱去大吃一顿。”王凯笑着说道。

    “好啊，你准备请我去吃什么？”肖宁眨着美丽的眼睛问道，她现在和王凯在一起，再也没有了以前的矜持和距离。

    以前的冰山女神，现在在王凯的眼中，就像一个阳光灿烂的邻家妹妹般亲近…

    “你想吃什么我们就去吃什么，反正有一个小时的时间。”王凯摸着怀中，还好钱包还在。

    “你说的哦，可不要心疼钱包。”肖宁眼中闪着狡黠的光彩，从包里拿出车钥匙，带着王凯走向停车场…

    肖宁驾驶着小汽车轻盈的驶进公路的车流中，在城市里四通八达的大街上不停穿行…

    “肖宁，我们只有一个小时的吃饭时间诶，你准备去哪里吃啊？”王凯疑惑的看着正在驾驶的美女，这都已经行驶了十几分钟了，还没见到达目的地！

    “别急，还有几分钟就到了，那里的东西都是现成的，到了就可以吃了。”肖宁笑着解释道。

    ……

    王凯不知道她究竟要去那里，但是看着她高兴的模样，也不好再问下去了。

    车子平稳的行驶着，穿过几条大街，过了10分钟后，终于在一个大酒店前的停车场里停下。

    “我最爱吃这里的自助餐，今天你说了请客哦。”肖宁扯着他的衣袖，拖着他走进了饭店大堂，进了电梯之中…

    。                    王凯看着她伸出玉葱般的手指，选择了29楼顶层，心中已经清楚了她的想法。

    冰美女想去旋转餐厅吃自助餐呢…

    王凯哭笑不得，任由她带着自己出了电梯，直奔餐厅而去。

    “你去付钱啊，我先去挑食物。”肖宁将他拉到收银台前，自己拿了两个大餐盘，蹦蹦跳跳的跑到食物桌前挑选食物去了…

    “这是肖宁？”王凯大跌眼镜，一个自助餐就把网游中的冰山女神高兴成这样？

    这里面肯定有故事！

    王凯掏出钱包买单，心里小声嘀咕着。

    “你快来啊，这里好多好吃的。”肖宁远处端着餐盘呼唤着他。

    “哦，马上来了。”

    王凯收起钱包走过去，接过肖宁为他选的，装满食物的大餐盘。

    两人选好食物，找到一个靠窗的安静座位，开始享受着美食…

    “肖宁，你喜欢吃自助餐啊？”王凯觉得不可思议，不自觉的问出来。

    “是啊，我还是这辈子第二次吃自助餐呢。”肖宁边吃边回答他，头也不抬。

    “第二次？”王凯不懂她的意思。

    “第一次吃自助餐，也是在这家酒店里，那时我还小，是我父亲陪我来的。”肖宁还是不抬头，不过吃东西的动作明显停顿了一下。

    “那你父亲呢？”王凯好奇的问道，这是他首次听到肖宁谈到自己的家里人。

    进入烟雨这么久了，王凯对几个美女的家庭情况都有所了解，唯一只是肖宁仿佛是以工作室为家，从来没见她请假回过家，也没见她打过电话。

    “我父亲请我吃完自助餐没多久，就去世了。”肖宁抬起头，美丽的双眸泪水涟涟。

    “啊，肖宁别伤心，我不是故意问的。”王凯在看到她流泪的一瞬间，心中一阵刺痛，忙不迭的拿起一张餐巾纸递过去。

    “我没事的，父亲去世已经很久了，我习惯了。”肖宁忍着悲痛，故作轻松的说道。

    “好好吃吧，不要想以前的事了。”王凯安慰着她，却不知道该说些什么。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    