
    王凯趁着饕餮气恼着，挥动斩魔剑率先发动进攻，不敢再给它抢先攻击的机会。

    噗噗噗…

    接连三剑，猝不及防的饕餮被王凯的偷袭连连得手。

    -12332

    -12441

    -12562

    三个巨额的伤害数字，顿时从饕餮的大头上冒了出来，它的生命条进入被攻击状态后，也立即显现出来。

    三次上万的攻击伤害，居然只是让它的血量下去可怜的一丝丝！

    我晕，它到底有多少生命？

    王凯震惊了！

    变身时间刚才一耽误，现在只剩下8分钟。

    不管了，拼了，8分钟之内无法解决饕餮，这任务也不用做了！

    王凯顾不得再去闪避饕餮惊醒过后的狂猛反击，挥舞大剑冲上去和饕餮纠缠在一起，开始了近身格斗。

    刚贴身靠近凶兽，饕餮的大嘴闪电般咬在王凯的右手臂上，似乎想要撕扯下他的整条手臂，将斩魔剑这个巨大的威胁扯下来。

    -2250

    王凯手臂上的腕甲金光一闪，将饕餮的大嘴弹开，避免了手臂分家的后果，但是伤害数字是不可避免了。

    还好伤害能挺住，手臂也不会咬断，王凯看着天神合体后高达5万多的生命条，这点伤害还是能抗的住的。

    从包裹里取出一颗生生造化丹含进嘴中，王凯挥舞着巨剑再度欺身而上，和饕餮缠斗在一起。

    “卑鄙的人类，你必须去死。“饕餮连续被攻击命中，狂怒的大喝道。

    只见它大嘴一张，无数的黑色烟气喷涌而出，瞬间将王凯全身包裹其中。

    黑色的烟雾像是无数被它吞进去的生灵化成的鬼魂，在王凯身上一阵乱撕乱咬！

    -1223

    -1224

    -1228

    ……

    一连串的伤害在王凯头上刷屏似的的蹦出，只在短短5秒钟之内，他便遭受到了十余次伤害…

    一万多生命不翼而飞！

    我靠，神兽真不是随便对付的！

    王凯吓得双手轮着斩魔剑在身边乱舞，想要赶开包围他的黑色烟雾。

    正当他焦急无措的时候，斩魔剑突然闪出耀目的金光，仿佛有生命般的带动王凯的手臂，摆出了一个奇怪的姿势。

    王凯在斩魔剑的带动下，双手不由自主的紧握剑柄，猛地将剑锋插向地面！

    战神霸体！

    剑锋没入地面的一瞬间，巨大金光从王凯身体中扩散开来，形成一个刚好把他身体包围的圆形金球。

    破！

    王凯一声大吼，金色圆球爆裂开来，无数剑气四散…

    包围他的黑色烟雾瞬间被金色气浪驱逐四散，顿时没了影踪。

    “这是怎么回事？”

    王凯惊讶了，斩魔剑竟然能自主的控制玩家发出技能？

    但是道具上并没有说明技能的使用方法！

    他还没闹清楚出现神马情况，但是饕餮已经追过来了…

    呼呼…

    两团黑色烟雾从它张开的大嘴中吐了出来，直接命中王凯前胸的护甲上。

    -3356

    -3350

    王凯只感觉一阵大力从护心镜上传来，身体不由自主的被击飞，直接撞到宫殿的墙壁上，然后跌落下来。

    这么打不是办法啊，到底技能是怎么用的？

    王凯焦急的爬起来，眼见饕餮又冲了过来，可是自己却只能挥剑普通的攻击。

    赶紧往嘴里连续塞了颗普通生生造化丹和特效丹，王凯挥着斩魔剑再次冲了上去。

    “卑微的人类，就算给你们神器也不会运用，受死吧。”饕餮桀桀怪笑道。

    “尼玛，有种来咬我啊。”王凯嘴上不肯吃亏。

    饕餮怪笑着，巨大的身体居然像跳蚤一般灵动，轻易的避过王凯的几次直劈和横砍，张着大嘴在他身上连续扑咬了几次。

    “怪物速度太快了，这样下去不是办法，没等砍死它，自己到先挂了。”王凯着急的想着，却奇怪饕餮这几分钟再也没有使用技能攻击自己。

    “难道饕餮怕使用攻击技能后，遭到斩魔剑技能反击？”王凯不清楚自己的想法是不是正确，只有等到饕餮再次使用技能才能明白了。

    两人继续互相攻击着，虽然王凯仗着神剑的力量，每次攻击都能带给饕餮上万的伤害，但是对手速度更快，导致他的攻击命中太差，每10次攻击仅仅能命中3剑就算不错了。

    而饕餮攻击王凯，每次虽然只有几千的伤害，但是每次都能命中！

    渐渐的，王凯就有点吃不消了，5万多的血量，已经被饕餮打掉了3万多，在这么下去任务也就失败了。

    王凯看着饕餮还有高达90%的生命条，心中烦闷不堪，斩魔剑使用不出技能来，今天恐怕凶多吉少！

    但是怎么才能使出技能来呢？

    单靠普通攻击，根本很难打中看似肥胖实则机灵的饕餮魔兽。

    管他的，按照刚才斩魔剑提示的姿势再试一次。

    王凯打定了注意，硬挨了饕餮一次攻击，双手再次紧握剑柄，使出所有的力气，用力的将剑锋插向地面…

    叮咚…系统：玩家神之殇触发神剑技能蓄力准备，请选择技能：战神霸体、狂神剑罡、雷神轰击？

    “狂神剑罡。”王凯吼道。

    天神霸体已经见识过了，他直接选择了后面的技能。

    话一出口，王凯只觉双臂上仿佛灌注了无穷的力量，挥动巨剑发出了一个类似高尔夫击球的古怪方式…

    随着他双手的撩起，巨剑在地面划出一道深深的沟壑！

    王凯双手挥舞巨剑从地面到头顶挥出了一个半圆，身前顿时出现了数道金黄的弧形剑气，飞速的击中远方正在扑来的饕餮。。

    -125256！

    -123568！

    -123466！

    三个恐怖的伤害数字从饕餮头上爆出，它的血量立即下滑了10%！

    “哈哈，斩魔剑技能原来是这么用的，丑东西，等着送死吧…”王凯得意的大声笑道。

    掌握了技能的用法，现在他不再担心了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    