
    王凯的这一段描述，顿时将所有人惊得目瞪口呆！

    “乖乖，欺骗应龙王，一亿金币！”所有人吓得呆住了…

    “玄武大神说的追杀令，也是因为这件事情吧？”肖宁知道这家伙很痞，没想到他竟然痞到应龙王那去了！

    “是的啊，当初玄武大神可是说过应龙王下达了龙族追杀令，凯子真牛啊。”叶萱兴奋说道。

    “当初帮晴晴还债的1000万，就是这笔钱了。”王凯点头承认道。

    众人一片唏嘘，没把金钱放在眼里的人，现在是越来越少了…

    “接着说吧，这两样被你从龙宫中带出来的宝贝，后来怎么样了？”一直静静听着的排骨突然插口道。

    他的眼光和头脑，是他五年来伫立在所有玩家之上的资本。

    他感觉到应龙王花费一亿金币换取的东西，绝对不是简单的东西，其价值还要比神器更吓人！

    “兄弟你接着说下去。”君临天下自从认识他之后就感觉惊奇不断，大脑里已经完全免疫了。

    “我无意之中将两件没有属性的道具，合成了一个新的物品，麻烦事就从那时开始找上我了…”

    王凯看着众人期待的眼神，缓缓将得到不明物品后，如何合成一个新的生命。

    给她取名龙婴，等待她长大，如何转职，怎样化龙的事情全部说了出来…

    王凯话音刚落，会话频道里一片死寂，跟刚才听到欺诈应龙王的反应完全不一样！

    ……

    “人形智能宠物！龙族血统！”

    “凯子，你想死啊，瞒我们这么久！”

    “兄弟啊，你的状况也太多了点儿吧。”

    从震惊中反应过来的众人，七嘴八舌的感叹了起来…

    “你终于肯把藏在心里的事情说出来，你是担心晴晴知道这个美女宠物吃醋，还是有别的原因？”肖宁冷静的问道。

    众人也是迫不及待的想要知道答案，所有目光注视在王凯的身上，等待他的回答。

    “其实刚开始得到这个宠物的时候，我只以为是个普通的宠物，也就没有想着隐瞒你们。”

    “不过随着龙婴日渐长大，容貌越来越美丽，我确实不敢告诉晴晴这件事了，但是后来发生了许多更加诡异的事情，我更是不敢把这件事张扬出去。”王凯老实的交代道。

    “后来又发生了什么事？”叶萱着急的追问道。

    “以后发生的事儿，我可以全部告诉你们，不过你们必须承诺，这件事情不要告诉任何人，否则会出大麻烦。”王凯扫视着几个挑选过的好友，犹豫着该不该说出来这件事的幕后故事。

    “你说吧，我们答应不告诉不告诉任何人。”寂灭无为和三界天之傲赶紧表态，要论亲疏，他们和王凯的交情应该是最浅的。

    “凯子说吧，我们都不会透露出去的。”叶萱美丽的眼睛里闪着兴奋的光芒。

    “还记得上次系统更新的事吗？那次更新了花费了一天的时间，第二天上线我就发现，龙婴不见了！”王凯心里暗叹了口气，这件事情说出来，算是给自己减轻了点压力。

    “更新后不见了？”

    众人惊讶了，在天域这种大型的全息网游中，丢失道具的事情怎么可能会发生？

    这也太不可思议了！

    “龙婴不是因为更新丢失的，她是被青龙偷走的。”王凯再次放出重磅炸弹。

    啊！

    在场诸人，除了天之傲、贱人胖和熊仔，全部大惊失色…

    “青龙神兽偷走你的宠物！你开玩笑吧？”处事不惊的排骨，此刻也睁大了眼睛惊叹道。

    在他多年的游戏生涯中，这是完全是不可能发生的事情，实在太离奇了！

    “他说的是实情，我和这两位，曾跟随兄弟找到过青龙，并且大神也承认偷取了兄弟的宠物了。”三界天之傲出言证实道。

    不过天之傲不明白的是，他见到的青龙并不是青龙神兽，而是背叛龙族的青戈！

    “你们随他去找过青龙神兽？”肖宁这下总算明白了，为什么王凯一到40级就去青龙城，还有那片她见过的深蓝结界！

    “那个宠物有什么特别的地方，值得官方出此下策？”排骨沉吟着道。

    他断定这是官方的阴谋，指使NPC盗取玩家的道具！

    现在唯一不明白的就是这个宠物有什么神奇的地方，让官方如此煞费苦心…

    “关于龙婴的特殊之处，这是整个事件的核心部分，由于事关机密我就不一一详述了，现在我得到确切的消息，龙婴被关押的地方，就是我们马上要进去的副本的某一处地方，所以希望大家能够帮助我。”王凯诚恳的请求道。

    龙婴的来龙去脉可以告诉众人，但是她的具体情况，李明宇已经再三交代不能告诉任何人。

    如今怕是王凯想说，也要掂量着说出去后，知情人的后果！

    “龙婴到底有什么特殊的地方？”叶萱还在问着，众人期盼的目光也一直看他。

    “这件事情就到此为止，我们现在帮他先找到那个龙婴的宠物再说。”肖宁冰雪聪明，看见王凯的为难之色，立即帮他解围。

    “我们没问题，兄弟的事就是我们的事。”

    “现在就去继续任务吧，一会凯子说怎么办就怎么办。”胖子和熊仔不管什么情况，都是站在他一边的。

    众人回答着，心中也想看看这个龙婴到底是什么样的宠物，值得各方费这么大劲。

    王凯说出心中埋藏了很久的秘密，也是长出了一口气，现在看见他们愿意帮忙，终于放下了心中的大石头。

    “你肯定龙婴就关在这个副本里面？”排骨还在思索着，突然问道。

    “这个可以确定，坐标都知道了，就等我们去找。”王凯回答道。

    “你和官方达成什么协议了，居然坐标都告诉你？”排骨眼中闪着精光，他隐约的琢磨出一点门道儿出来。

    “有些事情，知道了会后悔，不知道又好奇，你明白？”王凯暗示道。

    “呵呵，那就算了。”排骨打个哈哈，一笑带过。

    王凯搞定了排骨的好奇心，关闭了多方回话频道。

    看着场中盯着他们几人的大多数玩家，王凯准备开始下一阶段的任务对话…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    