
    王凯看着自己的耐久度飞速下降，心中一横使用神鬼合力，与车内的独角合体，准备硬抗攻击，争取一点时间。

    但是打开包裹取生生造化丹回血的一瞬间，他突然看见了包裹中的青龙珠！

    “尼玛，我要是挂了青龙珠不是爆出来了？”王凯想起了青龙珠的特殊属性，死亡后必定爆出！

    “这里全部是队友，爆出来让他们知道了也没什么吧？”王凯心里疑问着。

    “算了，少一个人知道就安全一点。”王凯还是担心人多嘴杂。

    值得两条神龙拼命互相争斗的宝贝，这个青龙珠肯定不是什么普通道具！

    就在一瞬间，王凯赶紧指挥一只神雕，趁着所有火力集中在攻城车上的时候，命令它飞跃到5米以外的完全区…

    咔咔…

    两声巨响，王凯和叶萱的两辆攻城车耐久度同时归零，轰然倒下！

    王凯在攻城车耐久归零的一瞬间，就被从车内强制分离出来。

    他一弯腰赶紧收回攻城车残骸，发动早已准备好的移魂换位技能…

    两道光华闪过，王凯和安全区外的神雕互换位置，悲催的神雕和叶萱一样，被无数的箭雨笼罩！

    秒杀…

    神雕和叶萱同时倒下，化做白光消失。

    “小白，现在全靠你自己了，尽量多的消耗城门耐久度。”王凯站在攻击圈外喊道。

    他现在唯一能做的就是给他打气了，虽然很想使用投石车帮他攻击城门，但是那天NPC    士兵长下线前的一句话，让他迟迟不敢使用。

    “方尖炮塔是投石车和弓弩车的天然克星，千万别进入它们的攻击范围！”

    王凯脑子里还在回想这句话的意思，更加投鼠忌器了…

    “老大，攻击好猛啊，我坚持不了多少时间。”齐白勉力支撑着，一边修理器械一边攻击城门，还要承受城楼上箭枝的攻击！

    此时城门外就剩他一辆攻城车，城楼上的所有箭塔的魔将的注意力，全部集中在他的身上。

    叮叮…轰轰

    攻城车经受着高密度的攻击，同时还在攻击城门…

    系统“玩家神之殇，您的队友正在攻击城门，当前城门耐久度为37000/100000。

    挂掉的玩家，此刻已经全部回到了城门前，围在安全区外，提心吊胆的看着齐白的攻城车。

    “这样不是办法，最多1分钟齐白就坚持不住了。”排骨计算着攻击时间说道。

    “一分钟还能攻击城门6次，还剩15000的耐久度怎么办？”君临天下问道。

    “王凯，可以用投石车了没？”肖宁昨天只在布置公会里的事，对于NPC士兵长说了什么，根本没有留意到。

    “只能拼一次了，排骨和熊仔，我给你一人一辆投石车，瞄准城门给我猛轰。”王凯本来想自己亲自来的，但是又担心炮塔的威力，把自己挂掉了青龙珠爆出来！

    “真的啊，快点把投石车给我。”熊仔听说可以让他使用投石车，立即兴奋的蹦起来道。

    王凯将投石车交易给两人，想用两人试试NPC士兵长说的那句话的意思。

    “你们两个分开，距离隔远点，找空旷的地方安放投石车。”王凯指挥着两人说道。

    排骨和熊仔兴奋的找到两个地方，使用投石车…

    两声巨响，两座巨大的投石车已经在空地布置妥当！

    “瞄准城门，帮小白攻击城门。”王凯一直注意着方尖炮塔，如今见到没有异样，这才放下心来，只是二人准备攻击。

    铛…铛…

    伴随着两阵机簧的巨大响声，两颗巨石破空而出，攻击的正是城门方向！

    轰…轰

    -1000

    -1000

    硕大的巨石准确命中城门，两个1000的伤害立即爆了出来。

    “耶，打中了。“熊仔高兴的叫道。

    “不要停，快点打。”众人欢欣鼓舞道。

    咻…咻…

    就在众人兴高采烈时，城楼上突然传来一阵奇怪的巨响！

    众人不禁抬头看去，只间城楼之上，四座方尖石塔不知什么时候已经发射出四支，通体火焰燃烧的火焰巨箭！

    火焰巨箭像四颗燃烧的流星般，两只巨箭各锁定一架投石车快速飞来！

    它们的攻击方向，赫然正是排骨和熊仔的两座投石车…

    “大家快点跑，别管投石车了！”王凯担心的事情终于发生，赶紧招呼众人四下散开…

    “老弟怎么回事儿？”君临天下莫名其妙的问道。

    “别问那么多了，大家快点跑，这些火焰巨箭是范围攻击！”王凯拉着他就狂奔起来。

    “我靠，范围攻击！”众人直接震惊了，慌忙四下散开。

    正当几人快速逃离投石车周围不到几米的时候，高速飞来的四支火焰巨箭，分两拨已经直接击中投石车！

    哧哧连响中，数丈长的烈焰腾空而起，分别将两辆投石车包围其中，火势汹涌久久不息！

    大笨熊跑的最慢，火箭命中投石车的时候，就剩他一人落在最后面。

    丈余长的火舌狂飙中，只轻轻的扫了他身体一下，熊仔头上立即爆出一个1500的伤害数字，大半生命条被直接扣除！

    “怎么回事儿，这个方尖塔不是下一层才派上用场吗？怎么这层就攻击我们了？”熊仔被火烧着屁股，飞速的跑到众人身前问道。

    “谁告诉你下一层才有方尖塔的攻击？”许筱依鄙视道。

    “凯子说实话吧，不然真揍你了。”叶萱威胁道。

    “你迟迟不敢用投石车攻击城门，非得冒险用攻城车撞城，是不是就因为这个方尖魔塔？”排骨眼中一亮，直接问道。

    “确实这样的，上次我领取任务帮助，你们全部下线了嘛，NPC士兵长告诫过不要随便用投石车攻击城门，我也没弄清楚原因，这不也是刚才才知道。”王凯委屈的说道。

    轰隆的一声巨响，打断了几人的谈话，再向城门处看去，齐白的攻城车被密集的攻击，终于打的趴下了！

    众人立即惊住了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    