
    缓步走来的肖宁，仿佛九天降落凡尘的仙子一般。

    一袭开领的白色晚装，紧紧贴在她曼妙的身体上，将她美妙的身材衬托的淋漓尽致，乌黑墨玉般的长发，斜斜的随意挽着，飘散于香肩的一侧，显得更加妩媚妖娆…

    香肩上还轻柔的披着一条毛茸茸不知何物的围脖，替她抵御着外界的严寒，但是仅仅露出来的一小块香肌玉肤，尽情散发出柔亮润泽的光芒。

    这身装扮，让本就被誉为冰山女神的肖宁，淡雅处更多了几分出尘的气质。

    优雅华贵，眉目如画…

    王凯看的呆住了！

    很少修饰自己的肖宁，这时展现出来的绝世风采，让王凯不得不收回自己有关龙婴和她们的比较。

    世间并不是没有能和龙婴媲美的美人！

    只是尘世间的俗事，牵扯了美女们的心事，让她们无法尽情的散发自己的美丽！

    眼前的肖宁，便让王凯有种惊艳的感觉。

    她的美丽，仿佛是一本名著，每多看一次，便能体会出更深的魅力。

    王凯终于明白，有一种美女是属于耐看型的，而眼前的冰美女，毫无疑问就是这种类型的佳人。

    “我这件衣服还好看吗？”肖宁来到他身前轻声问道。

    “好看，好看极了。”王凯已经找不到合适的形容词了。

    “那我们走吧，估计他们该等着急了。”肖宁接过服务员递过来的银行卡，拿出车钥匙准备撤退。

    “谁在等我们？”王凯顿时听出来话里的意思，还真是有预谋的晚宴啊！

    “不会和自己猜想的一样，又是去相亲吧。”王凯脸上阴晴不定，心中嘀咕着。

    “暂时不告诉你，你去了就知道了。”肖宁浅笑道，像个顽皮的少女般，拉着她出了店门。

    “管他的，相亲咱也不是没经历过，就当帮肖宁的忙吧。”王凯认命的随着她坐进副驾驶座位，看着她发动汽车…

    都市的夜生活，此时刚拉开帷幕…

    大街上灯红酒绿，有点路盲的王凯被肖宁开着车东转西转，便已经迷失了方向，只能愣愣的看着车窗外的繁华夜景出神…

    心中计算着一会儿该怎么帮肖宁解围，该怎么说话才不失礼数。

    “王凯下车了，还在想什么呢？”肖宁停好车，看着旁边的男子还在发呆，忍不住拍拍他的肩膀。

    “哦，没事，一会儿我来说话，你就看我的吧。”王凯打定主意帮助肖宁解围了。

    “你…”肖宁疑惑了，看着他下了车走到前面，伸出臂弯，示意她挽上去。

    “你知道晚宴是谁了？”肖宁优雅的挽住他的胳膊，惊疑的问道。

    “这还用猜，我绝对帮你搞定了。”王凯豪迈的拖着身边的绝世大美女，在众多男同胞艳羡的目光下，昂首挺胸走进了这家餐厅的大门！

    一名金发篮眼的西方男侍者迎上前，问清楚了肖宁订餐的桌号，领着两人向里面走去…

    穿过一片片欧式的餐饮区，侍者打开红木的古典大门，领着两人进入一间宽大的包间中。

    壁炉油画，雕像红毯，一个西方世界，呈现在从没吃过如此高档西餐的王凯眼前！

    回过神来的王凯向前看去，一张巨大的方形餐桌就在眼前。

    餐桌上此时已经坐了两个人，但是由于复古，这件包房点着长长的蜡烛，光线不怎么好，他瞄了几眼也看不清长相。

    “管他的，既来之则安之。”王凯挺了挺胸，挽着肖宁走过去。

    帮人相亲，丢什么都不能丢了气势，王凯心里没底，表面功夫还是要做好。

    “先生女士，请坐。”侍者伸出手，用流利的中文礼貌的说道。

    “王凯点点头，却见肖宁已经递过去一张钞票！

    侍者收起钞票微微弯腰表示谢意，便留下两人打开门出去了。

    “尼玛，引个路就这么高的价格啊！“王凯心里震惊了。

    “神之殇兄弟，幸会啊！”

    正在王凯准备下一句主动问候的话时，朦胧的烛光中，一个男子站起来欢迎道。

    口中却是喊着王凯的游戏ID！

    “他们是谁啊？”王凯顿时惊讶了，不自觉的看向身边的冰美女。

    “你自己去看看就知道，你刚以为他们是谁啊？”肖宁呵呵笑道。

    不用王凯去找，那名说话的男子已经离座走到了王凯的面前。

    “天之傲！”王凯看见这名男子相貌的一瞬间，不禁脱口而出他的名字。

    眼前的这个约莫三十岁左右的男子，不正是三界的公会长，天之傲！

    除了跟游戏中不一样的短头发，一身笔挺的西装而外，此人正是刚刚在游戏中分别的三界〆天之傲。

    “王凯老弟啊，是我找的肖宁妹子，想要在游戏下线后跟你见一面。”天之傲走过来握住他的手解释道。

    “呃，我还以为…”王凯被自己的想法搞笑了。

    “你还以为跟叶萱一样，帮她冒充相亲是吧。”肖宁见他的尴尬模样，心中也明白了过来，笑着打趣他。

    “你们请坐吧，我们边吃边谈，节约时间。”天之傲绅士般的伸出手，为肖宁搬开座位，指引着两人坐下。

    “我行何，叫何为大，是三界网络公司的执行董事长。”天之傲介绍着自己道。

    “老兄好名字啊，何为大，啧啧，够霸气。”王凯称赞道。

    “老弟谬赞了，这位是我们公司的总经理，张希文，游戏ID三界玄奥，因为公会的事务繁重，这次没有和我们一起去九重魔塔。”何为大介绍着旁边的男子。

    “玄奥兄弟，很高兴见到你。”王凯站起身和他握手道。

    “见到你是我的荣幸。”张希文恭维道。

    “你们怎么在S市？”王凯奇怪的问道。

    刚和他们游戏中分别不到一个小时，这么快就又相聚了，王凯心中明白天之傲是专程来找他谈事情的。

    关于这个有预谋的晚宴，找自己有什么事情，王凯心里还是不清楚…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    