
    排骨打量着王凯，见他说得是真心话，伸出手拍拍他的肩膀。

    “有时间我会教你，但是能不能学会，在于你自己。”排骨意味深长的说道。

    “你只要肯教，我就会努力学的。”王凯郑重的点头道。

    能在网游 第 317 章 节后退！

    王凯跟着队伍后面，已经进入了魔族的城市中…

    这个城市并不大，如果拿来跟系统主城比的话，只能算是一个小乡镇的规模了。

    城内只有三纵三横九条街，王凯的队伍此时所处的，正是城市中心轴线那条大街了。

    顺着笔直的大街看去，远远的能看见依山而建的黑色巨大宫殿！

    “那里是不是NPC士兵长要求击毁的魔族图腾的所在？”王凯站在肖宁身边问道。

    “应该是那里了，同志们加速攻击，我们去完成任务。”肖宁娇喝道。

    这条街道虽宽，却也不能将所有魔族士兵的人数优势发挥出来。

    8个MT牢牢的把守住每一寸防御地带，依靠街道两边系统房屋的天然屏障，保护着后面的队友不受攻击。

    所有DPS，不管近程还是远程，都尽最大的力量玩命攻击！

    一路上慢慢前进，留下了一地的魔族士兵的尸体…

    就连肖宁，因为打怪没经验，一直舍不得放出来的水妖宝宝，此时也召唤了出来。

    肖宁队友眼中半透明的鱼头人身的宠物，在魔族士兵眼中根本就是一团空气，就算站在水妖宝宝的身边，也没有敌人攻击它。

    可惜的肖宁刚到40级转职成功就被拉来了这个副本，没有时间去练宠物。

    不到20级的水妖宝宝，因为级别压制，攻击魔族士兵基本都是闪避和格挡，偶尔命中几次，也不会超过10点以上的伤害。

    王凯看着水妖宝宝，不禁想起了魔崖之巅的任务。

    他更加想起了晴晴，要是丫头没出事此刻跟在队伍中的话，那该是多么美妙的事情…

    正当他还在伤怀中，魔族士兵的数量却已经越来越少…

    连续一个小时，众人合力清除了所有魔族士兵。

    “大家加速前进，城里应该没什么怪物了，我们去打图腾。”排骨跨上白马，越过前排的MT防御墙，只身冲向山脚下的宫殿…

    众人不敢让他一人冒险，跟在他身后骑上坐骑，尾随着而去了。

    不一会儿功夫，队伍里所有人全部来到高大的黑色宫殿前，正跟排骨说的一样，清除了魔族士兵后，再也没有怪物出来攻击它们了。

    毕竟是试炼任务，系统不会变态到设置数不清的怪物给玩家添麻烦。

    众人没有犹豫，直接踏上了通往宫殿内的黑色石头铺成的长阶上…

    “防御阵型布阵，小心戒备着。”肖宁指示道。

    8个MT四周结成圆形防御阵，将其他玩家保护在中心，警戒着向前移动。

    可是这次出乎意料的顺利，众人一直走到宫殿的最深处，再也没有碰到一个攻击他们的怪物！

    而眼前不远处，一个巨大的黑色雕像，已经慢慢的显现在他们眼前！

    宫殿最深处的大殿中心，一个两层楼高的黑色雕像，伫立在众人面前。

    雕像刻画的是一个背生巨大双翼，手持双手大剑，黑色盔甲黑色头发，却有一双紫色眼瞳的中年战士。

    王凯奇怪的仔细打量着这个栩栩如生的雕像，奇怪的是这个雕像背后的双翅，既不是鸟兽的羽毛，也不是龙族的鳞片，竟然光秃秃的经络纵横，仿佛是一双肉翅一般！

    “难不成是蝙蝠吸血鬼？”王凯吓了一跳，恐怖片他可没少看。

    西方神话里的吸血鬼就是蝙蝠的化身，但是在中国古代神话里，也不乏蝙蝠魔怪的描述。

    可是在这样一个黑色宫殿里，怎么会供奉着一个类似西方吸血鬼的雕像？

    王凯不解了…

    “注意了，这个恐怕就是NPC士兵长要求消灭的魔族图腾，一会儿我先试着攻击，大家四周警戒。“排骨开口说道。

    “你小心点，有情况立即撤退。”王凯向后退了5米，将几只宠物放在排骨周围保护。

    队友除了MT，都远远的散开，紧盯着等待排骨行动…

    排骨见所有队友都准备就绪，双臂用力轮圆大斧子，高高跳起从上劈下。

    力劈华山！

    -223！

    高大的雕像顿时爆出一个红色的数字。

    更令人诡异的事情发生了…

    -223！

    排骨身形刚落地，头上也爆出一个伤害数字，居然和他攻击雕像的伤害一样！

    “我靠，怎么回事？”排骨纳闷了。

    “没人攻击你啊，好像是伤害反弹。”君临天下解释道。

    “是啊，我们一直看着呢。”肖宁说道。

    “我再试试，你们看好了。”排骨皱着眉头说道。

    他身形暴起，再次挥出一斧子砍向雕像…

    -219

    -219

    两个伤害数字同时从雕像和排骨的头上爆出！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    