
    “我靠，医生速度保护。”叶萱这才反应过来了，连忙带领几人撑起大盾防御，同时向医生求助。

    嗖…嗖…

    数百支闪着乌光的箭枝，像一头凶猛的野兽直接扑向6个盾战…

    叮叮叮…

    无数的箭枝被叶萱她们的大盾阻挡，发出一阵密集的金属敲击的声音。

    就在众人准备长出一口气的时候，半空中还有上百支长箭突然诡异的转了一个大圈，绕过MT们组成的盾墙，直接射进了她们的背后！

    -268

    -321

    -241

    ……

    6个人头上瞬间冒起一长串红色伤害数字，根据每个人物防的不同，伤害数值也不一样。

    上百支追踪箭，平均的分摊给了6个盾战，每个人身上都插着十几只羽箭！

    顿时闪起几道白光，三界神迹、寂灭杀神、霸气狂杀，这三个装备差点的MT同时挂掉！

    “大姐！”齐白看到叶萱危险了，准备跑上前去搭救。

    “筱依！”熊仔更加担心许筱依的血量，眼见她跌倒20%以下，立即毫不犹豫的冲上前去。

    ……

    剩余两个没有参与攻击城门的盾战士，只有寂灭狂暴和三界天魔了。

    眼看着同行们瞬间挂掉了一半，惊得脸色都发白了！

    他们装备不全，所以王凯没有安排他们去检验城头的火力，如果他们跟着去了，下场可以预见到。

    在三个盾战挂掉的同时，排骨、暴熊、齐白三个人已经飞速冲到 第 314 章 中，正是天赐良机！

    铛…

    机械转动，长臂猛挥，一块红色的巨大圆石呼啸着飞向怪物群的头顶！

    电光石火间，圆石飞临怪物群中间的头顶，即将落地的一刹那，突然间爆裂开来…

    -5000

    -5000

    ……

    一大片红色的数字壮观的飘过，在包围圈众人目瞪口呆的注视下，上千只怪物大半损血，更有数十只直接挂掉！

    “凯子威武，再来几下！”胖子在队伍频道亢奋的大喊道。

    “还有一次机会，攻击过后就看你们的了。”王凯呵呵笑道。

    “只有一次机会了？”众人顿时反应过来，失望之色浮现在脸上。

    众人按兵不动，看着惊慌的魔族士兵群，等待王凯最后一次攻击。

    一分钟冷却时间…

    铛…

    红色巨石再度腾空，炸的怪物群人仰马翻，报销了上百魔将的情况下，还将剩余魔将的血量再次减低大半。

    哗啦啦…

    用尽耐久度的投石车在王凯面前突然坍塌，化作一道乌光钻入了他的包裹…

    中级投石车【50级黄金级器械】

    耐久度：0/100

    已损坏，需修复

    王凯苦笑着查看包裹里的投石车属性，这么逆天的武器，可惜不经用啊…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    