
    一瞬间，王凯只觉一股神奇的力量从手中的斩魔剑上传来，顿时经手臂传至身体各处…

    骨骼咔咔的暴涨中，王凯的身体越变越大，全身也笼罩上一层金色的盔甲！

    当他身体暴涨到原先的五倍时，体内的那股奇怪的力量终于消失的无影无踪，整个人懒洋洋的说不出的受用。

    “哈，咱也变身了。“王凯好奇的活动身体，看着脚下小猫一样的小黑，奇怪的打量起四周来。

    正在王凯好奇张望时，那到黑幕已经逼近了他的身体，没等他反应过来，黑幕就像张大网一般，迅速向他身体包裹上来。

    王凯吓得刚想挣脱，却见身上的金色铠甲突然闪耀起一片金芒，黑色的烟幕被金芒一闪，如同白雪见到烈火一般，轻响一声便化作了无形！

    “居然是…斩魔剑！卑鄙的神族，居然将宝物借给了你！”洪亮的声音再度传来，语气中有些许颤音。

    “它害怕了？”

    王凯立即从它的语气中明白了，心中马上安定了下来，斩魔剑毫无疑问是这个怪物的克星！

    但是让王凯心中仍有点担心的是，损失了独角，连斩魔剑都提前使用了，居然还是没有看见怪物到底长啥样！

    身体变大了，步伐跟着也变大了，为了不浪费变身时间，他开始狂奔起来！

    仅仅一分钟，王凯便已经看到了雕像的位置，原先巨大的雕像，此刻竟比他还要低了一个头！

    “卑微的人类，你是找死！”

    正在王凯四处找寻魔族守护者的踪影时，一个洪亮的声音怒喝道。

    突然之间，无数的黑烟在大殿内汇聚…

    如同吞雾灵狐的出场方式一样，这只神秘的魔族守护神兽，也慢慢的露出它的真容！

    黑色烟幕中，一只狰狞的凶兽显现出来…

    瞧见这只凶兽的真容后，王凯顿时目瞪口呆！

    只见这只巨兽，长着一个硕大的脑袋，双目炯炯赫然有神，巨嘴大张利齿如锯，身体毛绒绒的仿佛绵羊的躯体，身下四只利爪，粗大如虎爪一般。

    身体两侧有一对肉翅，像两只耳朵一样支棱着，后面还拖着一条粗壮的鳞甲覆盖的短尾…

    这只怪物长得肥硕无比，几乎和王凯变身后差不多大小！

    但是最让王凯惊讶的是这只怪物的大嘴，几乎从两耳之间开裂，一旦张开就跟黑洞一般，能吞下任何东西！

    它大鼓一样垂到地面的肚皮，也说明这只怪物是个贪吃的货色，恐怕刚才独角也没能塞住它的牙缝…

    王凯越看越觉得这只怪物很熟悉，但是名字一时之间又想不起来了。

    “人类，趁着我刚吃了一点东西还不饿，你速度离开吧，不要等我改主意。”怪物洪钟般的声音再次传来。

    “你会这么好心放我走？还不是惧怕我手中的斩魔剑。”王凯不屑道。

    “不识抬举，我要马上吃了你。”怪物身形一闪，疾电般向他猛扑而来。

    原本相距十余米，它轻松一跃，瞬间便来到王凯身侧，张着大嘴向他持剑的手臂咬去…

    王凯没想到它胖成这样，行动却如此迅捷，一时间反应不过来，只得往地下一滚，堪堪的躲过它的一击。

    他和怪物擦着身体闪过，趁着距离近，赶紧打开属性观察栏记录下怪物的属性。

    “稍等一下！”王凯躲过它的攻击从地上翻跃而起，见它又准备开始攻击，赶紧大喊道。

    “卑微的人类，是不是准备退出去了？”怪物张着大嘴疑惑的问道。

    “哈，这个怪物有点呆。”王凯心中乐了，他就是想拖延一下怪物的攻击，好弄明白它的属性和名字。

    “你是貔貅神兽？”王凯看着它的外形再结合它贪吃的特性，疑惑的问道。

    其实他手中已经将怪物的属性贴图发到队伍频道上，只是自己没有时间去看，还要提防它再次发动攻击

    “你才是貔貅，你全家都是貔貅。”怪物貌似被他叫错名字气的不清，居然停止了攻击骂他。

    “那你是。。”王凯趁着怪物激动的时机，赶紧查看它的属性。

    “额滴妈呀，竟然是…它！”看到怪物属性贴图的一瞬间，王凯吓得说不出话来。

    当王凯贴上属性没多久，队伍频道里早已炸开了锅！

    魔兽：饕餮

    生命：？？？

    魔力：？？？

    物理攻击：？？？

    魔法攻击：？？？

    ……

    ……

    “尼玛，竟然是饕餮，系统怎么把这个凶神弄出来了！凯子，你行不行啊？”胖子担忧的问道。

    “小凯子你小心啊，别给它吃了，连骨头都不带吐的。”叶萱惊讶道。

    “吓死我了，传说中吃遍天下连自己身体都不放过的凶兽啊，你悠着点哦。”熊仔吓傻了。

    队伍中的发言，全都是惊讶于魔兽的凶名……

    饕餮和貔貅是古代神话里的两种以贪吃而闻名的神兽，性格一正一邪。

    貔貅神兽只吃金银财宝，吃进去却不泄出来，肚大能容四方，是所有人都喜欢的守财神兽。

    但是饕餮却不同了，它是什么都吃的凶兽，不管什么东西都喜欢吞进肚子里，有时饿极了找不到东西吃，连自己的身体都能吞噬，最后只剩下自己的大脑袋吃不下去！

    两种神兽虽然生性好吃，但确是死敌，只要碰到一起，不吃掉一方决不罢休。

    是故王凯把饕餮的名字叫成了貔貅，惹得它气糊涂了，居然忘记了攻击…

    尼玛，居然是饕餮！

    王凯吓得不轻，挥舞斩魔剑率先发动攻击…

    它的速度刚才已经见识到了，王凯再也不敢给它先出手的机会！

    “你们别进来，就在外面等着，没有斩魔剑的保护，来了也会被秒杀！”王凯抽空警告着队友们。

    “那你保重啊。”队伍频道终于安静下来，大家等待他的好消息。

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》

    