
    “确定是选器械精修？”王凯再一次征询大家的意见。

    “不用怀疑，就是它了，我们都差点上了系统的当了。”排骨说道。

    “什么意思，上什么当？”齐白给他说糊涂了。

    “我明白了！如果选了鲁班图录，我们下一层就会麻烦了，先不说能不能过关，麻烦肯定少不了。”王凯立即领会了排骨话中的意思，笑着向他伸出大拇指。

    “你们说什么呢，选择奖励和下一关有什么关系？”叶萱更加更加糊涂了。

    “现在不解释了。明天再告诉你。”

    王凯不想纠缠这些解释半天的事情，手指移动间，直接选择了第二项奖励！

    叮咚…系统：恭喜玩家神之殇获得任务奖励《器械精修》技能书一本。

    一本泛着金色光芒的书籍，在王凯确认了选择后，慢慢的飞进他的包裹…

    “哇靠，这本书好拉风，快给我们看看说明。”胖子迫不及待的吼道。

    一时之间，群情鼎沸，都要求王凯赶紧的把这本书的属性发出来看看。

    王凯打开包裹，拿出那本闪耀着金光的书册，将属性截图发到了队伍频道上。

    《器械精修》：机械师专用技能书，不可销毁。

    “这就完了，介绍就这么简单？”叶萱瞪着大眼睛疑惑的问道。

    “专用技能书？居然没有技能说明？”排骨也奇怪了。

    “老弟，这本书莫非跟你那本丹鼎宝篆，是一个类型的技能综合书吧？”君临天下见过老破狼手中的那本书，心中已经明白了几分。

    “机械师职业就是小白一个人，先把这本书给小白看看。”肖宁建议道

    “我也是这么想的，该不会这本书里面，不止一个机械师的专用技能吧。”王凯走到一根筋身边，给他发出交易申请。

    小白兴奋的接受交易，两人确定，技能书进入了齐白的包裹中。

    “老大，俺爱死你咧。”齐白笑的嘴都合不拢了，恨不得巴上去啃他两口。

    “少废话，看看技能书你能学么。”王凯赶紧和他保持安全距离。

    齐白不再废话了，从包裹里拿出技能书，双手不停的拍打技能书，却没有一点反应。

    “老大，不行啊，学不了。”齐白苦着脸说道，手都已经拍红了。

    “虾米意思，不能学的技能书？”王凯脑袋又开始发胀了，对于这些莫名其妙的情况他真是没法懂了。

    “不要急，你试试滴血什么的看看。”排骨思索着说道。

    齐白得到他的提示，划破手指滴了一滴血在金黄色的书面上，突然间异变陡生！

    散发着淡淡金光的书本，随着鲜血的滴落，突然金芒四射，刺得众人眼睛都睁不开了…

    待到光芒微弱，众人再去看时，齐白的手上已经空空如也！

    “哈哈，排骨老大真厉害，这个办法果然有效！”齐白张着大嘴傻笑个不停。

    “你学了技能了？”叶萱惊讶的问道。

    “快把技能截图发出来看看！”君临天下深知这本技能书的重要性，急切的让他发属性图。

    “小白，发出来大家看看。”肖宁期待的说道。

    “好的，我马上就截图。”齐白打开生活职业技能栏，将刚学到的技能发出来…

    机械修理术：初级机械师技能，消耗魔力恢复机械的耐久度，每100魔力恢复机械1点耐久，可使用。

    机械拆除术：中级机械师技能，消耗魔力减少机械的耐久度，每100魔力降低                          机械1点耐久，耐久度归零后获得该机械使用权，当前级别不可使用。

    床弩制作术：中级机械师技能，消耗材料制作床弩（附材料列表），当前级别不可使用。

    云梯制作术：中级机械师技能，消耗材料制作云梯（附材料列表），当前级别不可使用。

    攻城车制作术：高级机械师技能…

    投石车制作术：高级机械师技能…

    ……

    慢慢一长串机械师的技能表，将众人砸的一阵头晕！

    “果真是机械师的技能宝典，和老弟的丹鼎宝篆一模一样！”君临天下惊叹道。

    “巨牛逼，这样的技能书万金难买啊。”天之傲眼里放着光恶狠狠的盯着齐白，恨不能把他拉进自己的公会。

    青龙城的海港上要是竖起几个投石车，还用担心别区玩家的进犯？

    “机械师职业好像是冷门职业吧，我们公会的生活职业中，就没有几个机械师。”寂灭无为感叹道。

    “是的，因为机械师职业技能书很难弄到，再加上前期赚不到钱，没有几个生活玩家愿意去学这个职业。”寂灭无尘解释道。

    众人一片哗然，几个公会长赶紧使用语音联系公会的部门人员…

    一番询问之后，三个公会长终于垂头丧气的看着得意洋洋的齐白，心中大为羡慕！

    这一次，烟雨公会又走在前面了…

    “你当初是怎么想着选机械师副职的？”天之傲好奇的问小白。

    “我没有想啊，当时急着出城砍怪，随便选了个副职，今天你们不问的话，我自己都忘记了。”一根筋老实的回答道。

    噗…

    众人全部喷饭，几乎差点跌倒！

    “是真的啊，我没骗你们，不是你们给我技能书，我一个技能都没学呢。”一根筋还在解释着。

    “好吧，算你狠，你现在学完技能书，就要承担更大的责任了。这次副本做完，你就跟着生活玩家冲技能等级，早日把级别升上去。”肖宁无力的吩咐道。

    “呃…我会努力的。”齐白耷拉着头回答道。

    他本身现实中就是个小老板，本身不缺钱，玩游戏图的就是个痛快，但是现在也身不由己了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    