
    王凯从养生仓里出来，穿戴整齐，点上一根烟抽了半支过足烟瘾，便出了小房子。

    刚出的门去，就见肖宁提着包，亭亭玉立的站在小房子前，望着远方出神。

    王凯不禁感叹，肖宁和晴晴的美丽，以及叶萱的飒爽英姿，都是不需要化妆打扮就与生俱来的惊艳！

    而肖宁更是异类，在烟雨工作室和王凯认识的所有美女中，她是唯一不怎么喜欢化妆的美女。

    淡扫蛾眉轻涂唇，玉肤不需胭脂染。

    好一个清水出芙蓉的美女，王凯看着她的美丽背影，一时之间不觉痴了…

    “啊，你出来了呀。“肖宁不知想着什么心事，不经意的回眸间，发现了王凯的存在。

    “刚…出来，我们吃饭去吧。“王凯老脸微红，估计盯着人家看被发现了。

    “我想吃法国大餐，王凯你陪我去吧。“肖宁俏脸微红，含羞的说道。

    “法…国大餐！好…吧，你想吃就行。”王凯迟疑着回答道。

    他不自觉的看了下叶萱送他的名牌手表，现在已经是晚上21点12分了！

    吃法国大餐，只要稍微讲究点，没有两三个小时恐怕是不行的…

    王凯本来是不想答应的，但是中午的时候知道了她的心事，今天正是肖宁伤感父亲离世十周年的日子！

    “你答应了？”肖宁脸上露出了一丝浅笑，但是眉宇之间那抹哀伤还是尽收王凯的眼底。

    “嗯，你想吃什么，想去哪里，我都答应你。”王凯这一瞬间心软了，凯气的宣布道。

    “那走吧，我先陪你买衣服，晚餐我早已经订好了。”肖宁脸上的笑意更浓了。

    “晚餐订好了？你什么时候订的！”王凯被她的高效率搞懵了，有种上了圈套的错觉。

    “就在刚才等你的时候。”肖宁轻笑道。

    呃…王凯知道自己抽烟耽误了点时间，但是肖宁的速度更让他吃惊。

    王凯还在疑惑间，已经被肖宁扯着衣袖，拉着向停车场走去…

    车子在夜晚繁华的都市街道上穿行，肖宁像只兴奋的小鸟，嘴里哼着王凯不熟悉的欢快旋律。

    看着她如此高兴，王凯心里稍微平息了些赎罪感。

    一直以来面对肖宁，尴尬接着尴尬，愧疚连着愧疚，他一直尽自己全力想要补偿她，好让自己心安。

    可惜的是刚补偿一点，却欠下更多…

    车子几经转折，来到一个大型品牌店的门口停下。

    肖宁打开车门，示意王凯下车。

    “进去挑几件衣服，我们吃大餐总不能穿现在这身吧。”肖宁指着他的身上说道。

    因为将近年终，王凯随意的穿着一件中长的羽绒服和蓝色牛仔裤，如果不是和肖宁这样的大美女站在一起，随便仍在街上，就和普通人没有两样。

    “又买衣服？不买行不行啊？”王凯无语了，前不久被叶萱揪着买了次名牌，除了手上的名表还能看时间有用外，其他的衣服穿了一次便锁在烟雨工作室的宿舍内。

    但是那次好歹是帮叶萱相亲，不穿正式点显得不够庄重，现在为了吃顿饭而专门买衣服，这让从小朴素惯了的王凯有点难以接受。

    “吃大餐不穿正式点怎么行，你到底进不进去？”肖宁嗔怒的看着他，不悦的说道。

    “好吧，我进去。”王凯看到冰美女难得一见娇嗔模样，心里不禁软化下来，跟着她的身后进入了这件规模庞大的店内。

    王凯生活中是个不拘小节的人，到现在耐克和李宁的商标都经常认错！

    对于这个店内长串英文字母的品牌，更加是双眼一抹黑，只能任由肖宁和服务员拉着。

    一会试试这件…一会试试那件…

    好在肖宁的眼光和魄力是公认的强大，不到20分钟就玉手连挥，亲自为王凯指定了一套衣物。

    “肖小姐，您的衣服已经送来了，就放在试衣间。”远处过来一个服务员说道。

    “好的，我马上去换，这位先生就交给你们了，一定让他换上这套衣服。”肖宁点头指示着王凯的导购员，优雅的转身离去…

    王凯还在看着手上衣服的吊牌吃惊…

    “尼玛，一条领带就要几千，宰人啊！”王凯刚随意看了一件衣物的价格，便没法淡定下来了。

    “先生，请您跟我去换衣服吧。”身边的导购员客气的做出了请的姿势，目标正是远方的试衣间。

    “能不能换套衣服，这套价格有点…”王凯认为吃一顿饭就花这么多钱买套衣服，实在是太浪费了。

    “先生不好意思，肖小姐已经刷卡，包装也已经打开，除非商品有问题，否则概不退货。”导购员客气的说道。

    “晕死，规矩真多啊。”王凯无奈的抱着衣物，随着导购员走进宽阔的试衣间…

    穿衣试鞋，修身系领带…

    经过导购员一番捯饬，人模狗样的王凯又看见镜子中的那个曾经的成功人士再次出现。

    “好了先生，您还满意吗？”导购员恭敬的问道。

    “满意，非常满意。”王凯欣赏着镜子里的人物，有点小陶醉了。

    “那请您稍等一下，肖小姐还在换衣服。”

    在导购员的带领下，他又回到商店前面的休息区，接过导购员递过来的杂志，随意翻动着，心思却开始转动起来…。

    “肖宁这是什么意思？这么晚还要吃大餐，还弄的这么隆重！”王凯疑惑着，感觉冰美女有什么瞒着自己的事情！

    该不会又是相亲吧？

    王凯被脑海中突然蹦出来的想法吓了一大跳！

    还在他心中慌乱时，一袭白色晚礼服的肖宁，已经从后面的更衣室漫步走了出来…

    王凯顿时眼中一亮，双眼不由自主的盯着眼前的美人儿！

    宛若仙子般降临凡间的肖宁，让王凯立时晕眩了。

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    本书每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《仙界艳旅》

    