
    王凯终于明白了这层关口，系统是有意的减低了任务物品的爆率。

    按照目前打怪的节奏来看，每杀死十只怪物，才会爆出一串钥匙！

    那就是说，系统将二层任务物品的爆率，最少降低了90%。。。

    “看来系统虽然降低了爆率，但是没把我们逼上绝路啊。”排骨有意放松队伍中的紧张气氛。

    目前杀死十只怪才能爆出一个任务物品，但是好歹怪物的属性没有增加。

    众人打怪确实有点苦逼，不过还是撑得住，尤其是靠近石壁，防御有所保障，更加不需要太多的担心怪物的数量。

    但是唯一让王凯和肖宁担心的是，队伍中的法系职业太少了！

    48个人的队伍，道士职业居然不足三分之一，对付物防高魔防低的牛魔，可是让他们伤透了脑筋！

    刺客、战士、弓手，对牛魔的伤害还不及道士的一半…

    就连王凯，也迫不得已召回神雕，重新召唤出已经好久没使用过的神鹤！

    于是一番苦战就此展开…

    48个玩家的防御阵型，被越来越多赶来增援的牛魔群，牢牢的包围在石壁处！

    远远的潮水般涌来的牛魔方阵，仍然在不停增援…

    “盾战士轮流防御，生命保持在50%以上，扛不住的换人加血。”肖宁说道。

    她一直注意着叶萱她们的血量，这是队伍是否能存活下去的根本，如果防御阵型被攻破，谁也活不了！

    杀10只怪物，才能爆出一个任务物品！

    “这才 第 305 章 体侧目。

    刚才看到地下的牛魔尸体，王凯脑海中灵光一闪！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    