
    王凯和肖宁作为正副指挥，自然是不用划拳就拿到了两翼最后一排的安全位置。

    按照王凯精心的计算，这次冲击城门的危险系数，要比上次要简单了许多。

    两翼的厚度增加，城门的耐久度变少，只要攻破城门就算任务完成…

    这样算来，两翼后面几排玩家，几乎都不用去死了！

    至于前几排的人，自己划拳失败不能怨谁。

    “两翼 第 329 章 公会的玩家去杀那个BOSS，可惜杀了两次，再也没爆出这本书了。”寂灭无为叹道。

    “这本书是杀BOSS爆的？是什么BOSS？“王凯顿时激动了，爆出丹鼎宝篆的怪物，绝对不简单！

    “在玄武城的最南边，一个叫碎心湖的地方，那个怪物48小时刷新一次，位置也不固定，但是BOSS不会跑出那个地图，仔细找一定能找到的。”寂灭无为看见他对那个BOSS有兴趣，急忙详细的说道。

    “是个什么样的怪物？”王凯将他的话牢牢记住，准备有时间去看一下。

    “一个人形BOSS，手里拿着和召唤师一样的大幡，名字叫修心散人，是个40级的黄金级BOSS怪，多叫几个人并不难打。”寂灭无为回答的很详细。

    “修心散人！”

    王凯听到这个名字的时候，心中惊得咯噔一下！

    人形BOSS，手持召唤大幡，40级黄金boss…

    王凯心中顿时无法平静了，二转是召唤仙人曾提到过的修心御札，得之便能精修三系召唤的任务道具，是不是就是和这个叫修心散人的BOSS有关？

    本来王凯只是想看看能爆出丹鼎宝篆的怪物到底是什么样的，可是得到全部的怪物资料后，他已经决定抽时间，好好的去会会这个怪物了。

    正在二人讨论丹药店事宜和BOSS的时候，两翼前两排的敢死队，已经陆续有四个人被猛烈的火力挂回了传送点…

    但是也有好消息，中路前排已经有两个人靠近了城门！

    霸气狂暴和三界天魔。

    这两个装备最差的盾战士，是王凯有意让他排在中路 第 329 章 节倒退。

    盾战士的疾冲技能，威力虽然不及骑士的猛虎跃，但是在狭小的城门洞里，技能效果还是非常明显。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    