
    王凯在病房前呆了半个小时，最终为了应付明天的任务，还是回到自己的小房子中。

    他要早点洗漱休息，养足精神好准备第五层的攻城战！

    ……

    一夜到天明。

    窗户外面的天色刚亮，王凯的手机定时闹钟就已经开始响起音乐了。

    他赶紧从床上弹起来，稍微洗漱便换上旧衣服。

    推开门，王凯跑到医院的食堂随意买了两份早餐。

    迅速回到平房前，敲着着肖宁的房门叫她一起用餐…

    “太阳从西边出来了，你这个大懒虫居然帮我买早餐。“肖宁边吃边疑惑着。

    “这几天一直是你照顾我，我都不好意思了，能帮你做的就是买份早餐而已。”王凯不好意思的说道。

    为了赶在冰美女之前起床，提前帮着买早餐，他连闹钟都设置的7点。

    这可是他成为‘职业’玩家后，第一次起的这么早了！

    “算你有心了，赶紧吃吧，我上线后还有好多事要安排，特别是永恒的事情。”肖宁没忘记昨天晚上吃饭时商谈的事。

    “那就麻烦你了，又要指挥副本任务，又要操心这些公会的事情。”王凯对于冰美女的敬业精神，一直是敬佩的。

    两人吃完早餐，各自进入养生仓开始登陆游戏了。

    华光闪过，王凯和肖宁相隔几秒进入了天域中…

    由于他们两个上线较早，此时尚才7点30分，队友们习惯了8点集合，偌大的副本中仅仅他们两个人而已。

    肖宁站在传送阵处没有动作，王凯心知她肯定交代公会的事情去了，现在就剩他一个人无聊的在黄沙古道上散步…

    既然队友们都没上线，何不趁着此时观察一下第五层的城市和第四层有什么不同，也好为一会儿的任务做好准备。

    王凯打定主意，便召唤四只宠物，骑上小黑顺着黄沙小道向前行去…

    没走几百米，王凯便可以确定，这层的地图和4层的一模一样。

    因为沙丘的形状和黄沙古道的分布，就是上层的翻版。

    王凯骑着小黑，加紧赶路。

    一阵狂奔，巨大城市的轮廓已经出现在他的眼前。

    王凯跳下小黑，选择独角与他合体，他想亲自试一试箭塔的威力，好为快速通关任务获取一些有用的情报。

    黑光闪过，王凯的生命和防御急速上涨，待得血量恢复的差不多了，这才领着3只宠物向城门处摸去…

    慢慢的逼近城门处，王凯让神雕去试试攻击城门，但是宠物和主人相隔不能超过五米，现在唯一能做的就是尽量的靠近城门再说。

    10米…

    8米…

    6米…

    嗖…嗖…

    王凯刚偷偷的靠近城墙6米处，城墙上面突然响起一阵利箭破空的声音！

    我靠，原来是6米警戒范围！

    王凯被城市防御系统极高的预警范围弄得哑口无言了，想要试探下箭塔的火力就这么难？

    但是黑压压的箭雨已经快要落了下来，这时候容不得他多想，赶紧后撤闪避攻击！

    叮…叮…叮

    王凯向后狼狈逃窜，无数的箭枝全部钉在他刚才站立的青石地面上，顿时将这块10米平方的青石地面，变成了一块钉板！

    火力好猛啊！

    王凯看着眼前插在地上的无数羽箭，暗暗咂舌。

    这要射中玩家，不是马上变成刺猬了！

    更让王凯心惊的是，地下满满的羽箭中，规格也是大小不一…

    有短的箭枝，也有长的，有细的也有粗的。

    细短的羽箭，王凯早就见识过，那是长弓魔将发出来的箭枝。

    但是那粗如儿臂，长度接近3米的巨大黑羽箭，王凯还是第一次看到。

    “难不成这个就是箭塔发出的箭枝？

    王凯仔细打量着这些长长的箭枝，准备换个地方试验一下城楼上的火力。

    十分钟…

    他在城下换了无数个地点，吸引城楼上的所有火力攻击…

    一番试验下来，王凯悲哀的发现，城墙外所有的地点，所受到的攻击力度几乎是一样的，想要找到一块死角是不可能的。

    而那些粗长箭枝，也已证实了是从箭塔里面发射出来的。

    看样一会儿要靠近城门，还非得依仗攻城车的力量了！

    王凯估算了下时间，队友们10分钟就要上线了。

    他现在只有蹲在地上，仔细的数着每次吸引攻击后射下来的箭枝，算着攻城车行驶到城门口的时间，看一辆攻城车行驶到城门要经受多少次打击！

    因为包裹中的攻城车属性上已经说明了，每承受1000次攻击，就会扣掉1点耐久，每次攻击城墙或者城门，也是要扣1点耐久的！

    王凯数着数着，心情就乐观不起来了…

    城楼上吸引下来攻击的箭枝，仅仅一轮就有数千只羽箭！

    一辆攻城车能坚持多少时间？

    就算挺到耐久结束前逼近城门，剩余的几点耐久也攻击不了几次就没了…

    王凯看着城上近百座箭塔的黑影，心里一片冰凉。

    就算冒险用投石车打破城门，那么这些箭塔怎么办？

    难死人了，王凯想着就头痛。

    “小凯子，你跑哪去了，我们都等你呢。”叶萱的大嗓门在队伍频道里吼道，她上线看见王凯的头像在队伍里亮着，却没看见人。

    “我在魔族城市那，你们直接过来。”王凯惹不起这个女煞星，赶紧回答道。

    回答完叶萱，王凯继续观察，这个问题如果不解决，今天攻城战大家会吃大亏！

    但是王凯看了半天，实在找不出一个稳妥的方案…

    就在他还在纠结时，后面突然声音大作，一众队友已经赶上来了。

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    本书每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《仙界艳旅》

    