
    王凯拿到了投石车，众人的心中立即安定下来…

    起码这座城市大门的10万耐久度，不是无解的难题了。

    “凯子，以后每进一层副本，你就缠着那个NPC问一遍，看他还有没有藏私的。”叶萱现在懒得攻击城门了，躲在城门洞里面休息。

    “是啊，这点游戏设置很不好，我们以前玩平面游戏是要主动问NPC要任务提示，没想到玩全息的虚拟网游，还是要我们自己问。”天之傲吐槽道。

    “就是…”众职业玩家附和着。

    “你们把这游戏当做以前的游戏来玩，只不过加点生活常识进去进去就行了。”排骨看着深受这款游戏打击的职业精英们，忍不住劝道。

    “大家别叹气了，准备攻城了，今天晚上下线前，能过一层是一层。”肖宁大声说道。

    “这个投石车，我们是先打城上的箭塔还是打城门？”王凯虽然拿到了道具，可是没有游戏的经历，不知道该从那里打起。

    “打城门，先把门打开。”君临天下道。

    “不，先打箭塔，它对我们伤害最大，就算打破城门我们也进不去。”天之傲有不同意见。

    “呃…排骨你看呢？”王凯拿不定注意了。

    “我们先让MT，试试箭塔的威力。”排骨建议道。

    “你怎么不来试，非要我们送死。”叶萱不干了。

    “是啊，这么危险的活儿你们怎么不试试。”许筱依和几个MT也反对。

    “我们不是盾战啊，你们不敢就把盾牌给我们来玩。”熊仔反驳道。

    “停。。。叶老大试试看吧，你们跑回来就行。”王凯头疼了。

    现在王凯都发话了，叶萱也没有办法，招呼几个MT来到城墙边缘，将盾举过头顶，准备试验火力攻击范围。

    “预备，跑！”

    叶萱一声娇喝，6道人影顶着大盾飞速的从城门洞里面冲了出来…

    叮…叮…叮…

    铛…铛…铛…

    她们的举动立即引起了城楼上怪物的注意力，无数大大小小的的箭枝雨点般落下来！

    虽然大半的箭枝没有射中几人，而是钉在了青石地面上，发出叮叮的响声。

    但是还有不少的箭枝击中几个MT，打得盾牌铛铛作响，六个人头上冒出一长串的红色伤害！

    “快跑，速度！”

    所有的玩家心都跳到了嗓子眼上，一轮箭雨过后，六个人中已经有四个人生命条跌到了一半以下！

    “医生上前，准备治疗。”肖宁见情况不对，赶紧大声命令道。

    刘虹和奶爸奶妈等人，立即带领所有的医生职业玩家向前疾跑了几步，拂尘连续挥动，白光闪烁…

    寂灭杀神跑在最后面，血量已经被城上的羽箭打得仅有30%左右，正在心慌意乱间，身体被无数白光包裹，头上的血条瞬间回满！

    “3Q，爱死你们了。”寂灭杀神一边感谢，一边加紧逃离这块危险之地。

    六个MT狼狈逃窜，终于在医生的保驾护航下，跑到安全的地域。

    “怎么样，试出火力来没有？”叶萱来不及喘气便大声问道。

    “只看见怪物在攻击你们，没看见箭塔的火力，还有那个方尖石塔也没攻击。”君临天下回答道。

    “怎么会这样？”叶萱和几个MT傻住了，冒着生命危险也没能试出城楼上的火力？

    “要不再去试试？”笨熊呵呵笑道。

    “试你妹，要试你去。”许筱依举起盾牌要砸他。

    众人忍着笑看两个情侣斗嘴，不一会儿，目光又落在王凯身上。

    “不用试了，我想我已经明白了这层关卡的设置了。”王凯紧盯着城楼上那些模糊的黑影，若有所思的说道。

    “哦，说出来听听。”排骨表情古怪的看着他。

    “你也猜到了吧，你先说。”王凯谦让道。

    “那我不浪费时间先说了啊，NPC交代过，九重魔塔前三层是考验玩家队伍突破重围的试炼，那么这三层就是考验玩家攻城拔寨的试炼。”排骨开始分析道。

    “是的，系统应该是这么设置的。”王凯赞同道。

    “既然它们将一个任务分三层，肯定每层难度不一样，让玩家队伍便于一步步上手，第一层攻城拔寨的试炼，系统是不是取消了箭塔的作用，从刚才看可以确认了。”排骨说道。

    他在MT们奔跑的时候，一眼不眨的盯着箭塔，直到他们回到安全地方，也没见城内的箭塔发出过一次攻击，所以有了这个猜想。

    “排骨高见，我盯了半天箭塔没见它们攻击一次，所以也在怀疑是不是这一层，这些箭塔就是摆设而已。”王凯本来不敢确认的，此刻连网游大神都和自己一个想法，心中更加有底了。

    “软脚虾，你想怎么打，我们全力配合你，你下命令吧。”排骨和他统一了想法，立即无条件支持他。

    “大家注意，按照我以前安排的阵型站好位置，我们把城里的怪物先引出来再打。”王凯现在成竹在胸，不再惊慌怀疑了。

    “明白了。”队伍中都是职业级玩家，刚才王凯已经将所有事情交代好，此时就等待怪物出城。

    至于怪物怎么出城，大家就看那个投石车的威力了…

    王凯打开包裹，选择使用投石车…

    系统：你所选位置不对，无法放置器械。

    “什么意思？”

    王凯给系统提示搞愣了，难道是地形问题？

    他再次寻找沙地上比较开阔的位置…

    左看看右看看，终于在一个高约两米多的大沙丘上，发现了块十几平方的比较平缓的空地。

    王凯决定，投石车就放在这儿了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    