
    “哇，好爽啊！”众人惊呼着。

    “48万经验啊，还有金币呢，这奖励的声望是做什么的？”大家给接连而来的奖励弄的快晕倒了！

    王凯盯着自己的经验条和任务属性栏，直到经验跳跃结束后，才弄清楚了这次奖励的内容。

    经验48，金币480，声望480！

    “难道这个奖励是根据通关队伍的人数来定的？”

    “那么满组人数100人，通关后的经验奖励是高还是低？”王凯心里疑惑了。

    如果按照NPC士兵长发放奖励前的说法，自己的小队是以最少的人数完成任务，获得了奖励加成。

    那么100人满组完成任务的经验奖励应该低于48人组，按照目前给出的奖励，满组100人的奖励应该只有10万经验！

    王凯心里暗暗高兴，以目前自己小组每个玩家的水平，就算普通玩家200人组一起，相比都是绰绰有余！

    看来这次任务完成后，所得的奖励够自己升几级了…

    叮咚…系统：玩家神之殇，您的小队通过任务要求，是否继续任务？一旦确认，任务立即继续，中途退出将回到第二层初始点重新开始。

    王凯看了下时间，离吃饭还早了点，按照第一层的经验，过第二层应该没什么问题。

    何况意外得到的高额奖励，让所有队友立即士气如虹，此刻肯定是继续一鼓作气的冲下去！

    “我要继续。”王凯选择了确认。

    NPC士兵长得到他的答复，大手一挥，一个散发着蓝色光芒的传送阵出现在众人眼前…

    “勇敢的战士们，从这里进去就是二重魔塔了，里面困难重重，大家小心。”NPC士兵长说道。

    “尼玛，怎么还是不告诉我们通关的要求。”王凯心里骂着，不过这次他打算问清楚了。

    “长官大哥，通过二层需要什么条件？”王凯问道，没有答案他宁愿在这耗着。

    “通过二层，必须获得1000个任务物品，和通过一层一样的。”NPC士兵长回答道。

    众人皆放声大笑…

    第一次碰见这样的死脑筋NPC，你不问他，他就不说。

    如果碰见老实的玩家作死不问，最后是不是会气的吐血？

    王凯白了一眼士兵长，带领着众人，跨进了通往二层的传送阵…

    一阵炫目的蓝光闪过，正在王凯头晕眼花间，场景变换，众人又进入了一个巨大的空间！

    此处空间几乎和一层一模一样，偌大的圆形石穴空空荡荡，远方一片黑暗。

    众人不敢大意，组成防御阵型，小心翼翼的站在原地观望着…

    “大家注意了，不要像上次一样在中心被包围，我们挨着石壁搜索。“肖宁提醒道。

    “是啊，顺着石壁走安全些。”许筱依扛着大盾，领着众人迅速往距离最近的石壁靠拢。

    众人按照防御阵型整体移动，慢慢的向着一侧的石壁行去。

    刚看见石壁的轮廓，同时众人也发现了大群魔族军队的踪影！

    只见大批的魔族士兵，像一层的金甲牛魔一般，排列着整齐的方队在石壁前面休息。

    似乎是因为王凯小队没有到达石穴中心的原因，所以这些魔族士兵并未被惊动，而是安静的呆在原处不动…

    由于隔得太远，石穴内的光线又不是很好，王凯和队友们使劲的眺望，也看不清楚这群魔族士兵的模样。

    “前进还是后退？”叶萱眨着美丽的大眼睛，使劲瞄也没看清楚怪物的样子，犹豫着下一步该怎么行动。

    “我们悄悄行进几米，先看清楚怪物的属性再做打算。”王凯沉吟着说道。

    只有知道了怪物的特性，才能制定出对付它们的方案。

    他一直推崇老祖宗留下来的《孙子兵法》，知己知彼方能百战百胜！

    “好吧，就这样，慢慢前移，一旦能看到怪物的属性就停下。”肖宁配合着他下达命令道。

    叶萱和许筱依一直是这个王凯发明的防御阵型的箭头，听到肖宁的命令，立即带着大部队，谨慎的向前蹑手蹑脚的前行着…

    又往前偷偷的靠近了几米，王凯示意大部队停下。

    自己却穿过防御圈，悄悄的走了3米左右，在既不惊动怪物，又能查看属性的距离下，打开了属性观察栏。

    金甲牛魔【41级特殊普通怪】！

    ……

    “尼玛，系统这是神马意思？”王凯看到怪物属性的一瞬间，马上就迷惑了。

    再看怪物的外形，可不是和一层的牛魔们一模一样的！

    王凯退回阵中心，将牛魔的属性发到队伍频道里，给大家参考。

    “没搞错吧，这是二层的怪物？”叶萱瞪着眼睛问道。

    “系统没设置错吧，为毛和一层的同一种怪？”寂灭杀神的疑问，几乎代表了所有队友的心声。

    “先别管它是不是和一层的一模一样的怪，我们现在主要是完成任务。”排骨虽然疑惑，但是保持着清醒。

    “NPC士兵长不是说了吗，二层和一层是一样的，只要获得1000个任务物品。”君临天下呵呵笑道。

    众人一片讶然，还真是和NPC士兵说的差不多，二层和一层的怪物居然是一样的！

    老实的NPC士兵长，还真不是说谎啊。

    这样就好办了，一层的牛魔早就对付过了，众人有了打怪的经验，个个叫嚷着要快速通过二层…

    唯独王凯看着远处的牛魔方阵，心中隐隐约约觉得，这第二层虽然和一层的怪物一样，但是想要过关可不是那么简单的！

    可是具体问题出在哪里，他又暂时没有答案。

    ”王凯没事吧，下一步怎么办？”肖宁看着旁边的男子皱着眉头，以为又出了什么状况，关心的问道。

    “没什么事，就是觉得系统不会给出这么简单的任务，我们还是贴紧石壁刷完任务物品，再去找士兵长交任务。”王凯回答道。

    他现在心中虽然有所怀疑，却也找不出问题出在哪里，只有先按正常情况继续任务再说。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    