
    饕餮被他的狂神剑罡连续命中三次，生命条立即减少10%！

    暴怒的神兽一声怒啸，黑烟缭绕的身体突然化作千百道乌光，闪电般向王凯的身体缠绕过去…

    乌光刚贴近王凯的身体，他身上的那层闪耀着淡淡金芒的铠甲突然光芒大作，全身被笼罩在一团有形的金色光球之中！

    饕餮化成的千百道乌光，不停在王凯身边打转，但是却没有办法穿过那层光团伤害到他。

    “哈哈，这个任务帮助斩魔剑，果真是对付饕餮的天然克星啊。”王凯面对如此诡异的情景，心中更加安定了。

    饕餮既然那自己没办法，那就该它吃亏了…

    王凯得意的笑着，双手紧握剑柄，准备再次给饕餮狠狠一击！

    雷神轰击！

    他狂喝一声，双手随着剑柄上一股神奇力量的引导，身体不自觉的跟着大剑摆出了一个奇怪的姿势…

    大剑自背后斩着身前，剑指着漫天飞舞的乌光！

    轰隆声中，大殿顶部雷声阵阵。

    咚咚…

    擂鼓一般的巨响中，无数闪电和霹雳从殿顶狂泻而下，不偏不倚的全部击中四处游窜的饕餮分身。

    密集的闪电霹雳覆盖的大殿中，饕餮化成的漫天乌光，每一团都遭受霹雳和电光的重击！

    黑影晃动中，乌光全部聚在一起，饕餮的本体无奈之下再次出现。

    斩魔剑几乎就是它的天然克星，无论它使用任何技能，毫无疑问的都逃不出被克制的下场。

    3：43

    王凯和饕餮的一番游斗花费了不少时间，系统提示的变身倒计时，已经到了最后几分钟！

    不能拖下去了，必须要尽快解决它。

    本来被饕餮的名字吓破胆的王凯，自从见识到神剑的威力，此时已是信心大增，对面的凶兽现在也不怎么害怕了。

    狂神剑罡！

    双手紧握神剑，剑锋自腋下优美的划出一个半圆，数道剑气立时形成，呼啸着扑向被闪电霹雳打得萎靡不振，趴卧在地下的饕餮魔兽！

    -124567

    -123590

    -124568

    轰！饕餮被再次击翻，硕大的白色肚皮朝天。

    又是一段三连斩，又是三个惊心动魄的巨额伤害数字，饕餮血量再次猛跌10%！

    “受死吧！”王凯挥舞着巨剑抢上前去，对着被剑罡劈翻的饕餮魔兽，又是连续几剑的普通攻击。

    饕餮连遭重创，张着大嘴想要咬住斩魔剑，它锋利的牙齿刚将剑锋咬住，剑身上立即金光闪耀，自动发出一股大力将它磕开。

    王凯再也不担心了，神剑已经将饕餮克制的死死的，现在就是抓紧时间干掉它而已。

    他双手不停挥动大剑，等待系统提示神剑技能是否可以使用。

    一旦有技能出现，王凯毫不犹豫立即选择释放！

    战神霸体！

    狂神剑罡！

    雷神轰击！

    ……

    短短两分钟，无数技能随机释放，饕餮魔兽几乎只能挨打不能还手，生命条节节下降…

    王凯技能结合普通攻击，将饕餮逼在宫殿一侧的墙角疯狂的攻击着。

    “饕餮这么不经打？斩魔剑到底是个什么东西？”

    王凯心中的疑问不断，神兽级别的远古凶兽，居然被一把武器克制的毫无还手之力，这把斩魔剑又是什么来历？

    虽然心中惊骇，他手上攻击不断，变身时间就快到了！

    双手不停挥动大剑，技能不停发动，王凯像上了发条的闹钟，不停攻击着可怜的饕餮…

    嗷…嗷…

    饕餮庞大身躯像只受委屈的小猫咪一样蜷缩着，无奈的接受这个卑微的人类对自己的巨大伤害。

    轰…轰…轰…

    雷电交加，雷神轰击再次发动中，饕餮最后一丝血量终于见底！

    “卑鄙的人类，依仗神剑的威力伤害我的分身，下次见面就是你被我吞进肚子里的时候！”饕餮怒吼着，庞大的身躯化作一团白光消失…

    “分身？”王凯被它的‘遗言’说愣了。

    不管那么多了，任务完成总是好事，何况饕餮被干掉后，地下竟然爆出来一个五彩斑斓的宝箱！

    五彩宝箱啊…王凯瞬间呆滞了…

    这可是天域中最顶级的宝箱，是可以开出神话级装备出来的无价之宝！

    “你们快进来，有好东西啊。”王凯赶紧再队伍频道里喊道，声音都颤抖了。

    “什么好东西！”原本安静的队伍频道立即沸腾起来。

    “进来再说。”王凯懒得解释了。

    ……

    蹄声隆隆，没一会儿，激动的队友们骑着坐骑冲进了大殿内。

    “我擦，五彩宝箱！”齐白和熊仔的坐骑速度最快，刚进入宫殿深处，便被眼前闪耀着五彩光芒的宝箱吸引住了。

    “老大，你是怎么做到的？”齐白跳下坐骑，位置宝箱转圈，激动的伸手想摸又不敢触碰到。

    呼啦啦一群人，瞬间也跟着进到大殿内，看着中间的宝箱，惊叹着围观。

    众人面前，散发着五彩光芒的宝箱，瞬间点燃了大家的激情。

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》

    