
    老狐狸就是不同凡响啊，居然先就去找两个公会长了！

    王凯顿时无语了…

    “他们真是这么说的？”王凯心里暗骂两个公会长不够意思，既然你们不仁，就别怪我不义了！

    “现在就看你一句话，两个公会长说过，你的意思就是他们的意思。”天之傲笑眯眯的看着他，心里想着这下看你还怎么回答。

    “我完全同意。”王凯说道。

    他干脆的表态，让准备和他打长期抗战的天之傲一下愣在那里。

    “你真同意了？”得到答复的天之傲，反而倒不敢相信自己的耳朵了。

    “老兄既然带着诚意而来，兄弟我怎敢拒之门外，既然现在我们四家公会同为一体，那就把寂灭也加进来，油水大家一起捞。”王凯自知已经无法拒绝三界的加入进来，为了不厚此薄彼，干脆把寂灭也加上。

    王凯正在得意时，只觉大腿突然一阵疼痛！

    抽着冷气一看，原来是肖美女餐桌下的手揪在他的肉上，使劲的转着。

    他明白，自己的这个决定，惹得肖美女不满了。

    但是现在没办法跟她解释，王凯忍着痛偷偷伸出手，将揪着他的素手一把攥住，再也不敢放手。

    肖宁玉脸悄悄的泛起一层红晕，用力想挣脱他的魔掌，但是王凯生怕再次遭袭，死死的攥住就是不敢放手。

    两人在桌下角力，桌上的谈判还在继续着…

    “这个我们不反对寂灭进来，都是朋友，肥水不流外人田嘛。”天之傲俨然已经把自己当做股东看待了。

    “想要加盟我们丹药店的生意，还有最后一道程序，购买转让费。”王凯笑着说道，准备宰他一次。

    “转让费？什么意思？”天之傲糊涂了，没想到还有这么一出等着他。

    “当初烟雨和霸气两位公会长和我谈合作的时候，都是出过转让费的，不信可以问肖宁，当时合同写的明明白白，老兄你现在想加入进来，自然要出这笔费用，不然另外两家公会长会怎么看我？”王凯眨着眼睛说道。

    “这个…转让费多少钱？”天之傲皱着眉头问道。

    “你放心，我不会让你多出一分钱，400万。”王凯伸出四根手指头摇晃着。

    “霸气和烟雨都出这么多？”天之傲犹豫着说道。

    “你可以去问啊。”王凯笑着说道，他可不担心叶萱会出卖他。

    “好吧，给我个账号，400万没问题。”天之傲和三界玄奥对视了一眼，终于拍板决定了。

    “合作愉快。”王凯赶紧放掉桌子下和肖宁玉手纠缠的右手，在餐巾上擦了下汗，站起来跟天之傲握手。

    “合作愉快。”天之傲古怪的看了一眼他的动作，伸出手还是和他握在了一起。

    “肖宁，一会给老兄我的账号，直接把钱汇进来就行了。”王凯没忘记他的转让费。

    “好的，马上给他账号。”肖宁脸色泛红的随意答应着，手中还在擦汗…

    该吃的已经吃完，要谈的事情谈完，再看时间，已经快24点了！

    四人两两作别，出了餐厅来到停车场，互相道别后，便各自上了自己的车打道回府了。

    天之傲听说王凯和肖宁租住在医院的小平房内，坚决要让两人搬到他安排的酒店里，但是被王凯以就近照顾晴晴的理由推脱了…

    两辆车分别开出停车场，向着自己居住的地方行去。

    “你让两大公会都加入进来，也不事先跟叶萱和君临会长打招呼。”肖宁还在为这件事生气。

    “你也看到了，是他们两个把事情都砸到我这来，现在好歹三界和寂灭都表示和我们一条心，我总不能得罪他们吧。”王凯无奈的解释道。

    “那你明天怎么和他们解释？”肖宁害怕为此事惹出矛盾来。

    “解释什么，他们还要跟我解释呢，他们都是大股东，一遇到问题就撒手不管，全部赖到我这儿了。”王凯在听到天之傲说话的一瞬间，心中也有点火气，所以干脆把寂灭也加了进来。

    “你别发火啊，他们跟你一样无奈，都不好得罪人。”肖宁看他是真怒了，也就不敢在埋怨他。

    “不过你也别担心，我既然敢让两家加盟进来，自然能说服叶萱她们，这个生意四家更好做。”王凯平静过来，觉得自己对冰美人语气严厉了，赶紧安慰她道。

    “那就交给你了，我不好掺和进去。”肖宁说道。

    “寂灭那边你帮我去谈吧，其他的事情我来。”王凯开始耍赖了。

    “你这人…好吧，寂灭我去说，400万是吧。”肖宁无语了。

    “嘿嘿，800万，暂时不用担心晴晴的医药费了。”王凯长出了一口气。

    肖宁开着车，转过头奇怪的看了他一眼，红唇动了动，终究还是没有说话。

    气氛，顿时压抑起来…

    晴晴的事情，仿佛是不敢触及的雷区，只要一提到，两人之间的空气就格外沉闷起来。

    肖宁不再说话，专心致志的开着车，向着医院驶去…

    一路上二人再也无话。

    车子在停车场挺好，王凯下了车，在旧衣服的口袋里拿出烟和伙计，点上一支径直走向医院的大楼。

    “你…不去休息？”肖宁知道他去看晴晴，但是忍不住劝道。

    “没事，看完丫头，我自己去休息，你早点歇着吧。”王凯头也不回，快步走向晴晴病房的方向…

    ……

    隔着病房厚厚的玻璃窗，王凯痴痴的看着里面躺着的人儿，心中撕裂般的疼痛！

    已经整整五天了，每次不管多晚下线吃饭后回来，王凯总会来到这里，隔着窗户看着里面的丫头。

    不过欣慰的是，晴晴虽然一直不见醒来，但是透过脸上缠着的纱布，明显感觉她的气色越来越红润了。

    “丫头，你赶紧醒来啊，你不在的每一天，对我来说都是一种煎熬！”王凯站在窗边，心里默默的祈祷着。

    浓浓的哀伤包裹着他，王凯靠在墙壁上抽着烟，守护着自己的爱人…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    