
    王凯在众人的注视下，走到场中间NPC士兵长旁边，准备开启天心山副本的下一步任务。

    他先清了刚才帮助NPC报仇的任务之后，除了他和排骨，人手得到了一本随机职业技能书的的奖励。

    王凯选择继续和NPC士兵长的对话，进行下一步的任务。

    “长官大哥，现在蝙蝠群已经解决，您可以告诉我们如何进入魔族的巢穴了。”

    “你们目前的人数不够，是否继续下一步任务？”NPC士兵长还是那句老话。

    系统：玩家神之殇，您的小队是否选择继续下一步任务，一旦确定，队伍人数不能更改。

    王凯毫不犹豫的选择了确定，现在再想找人也不可能了，哪有那么多40级的玩家？

    “带上你的队伍跟着我，顺着山路向前走两里路，碰见一块红色的石壁，那便是魔族的巢穴了。”NPC士兵长等他确定了任务后，转过身边走边说道。

    “大家跟上NPC的步伐，我们要去副本了。”王凯高声喝道。

    呼啦啦一群人，跟在NPC士兵长的后面，向着云深处走去…

    行不到两里路，转过一座山坡，山路便到了尽头，迎着众人面前的是一道绝壁！

    绝壁高耸入云霄，也将山路截断…

    看着绝壁下那一块红色的与众不同的石壁，王凯和众人心知已经到了魔族巢穴的大门前。

    “从这块红色的山壁进去，便是魔族的巢穴所在了。”NPC士兵长提醒道。

    “哈哈，这下真是要撞墙了。”齐白扛着大剑笑道，这小子不管在哪都是个乐天派。

    “怎么进去啊，难道真是撞进去？”刘虹随着大部队走到红色石壁前，用手摸了一下感觉坚硬无比，根本不似副本传送阵。

    “傻啊你，不懂就问NPC，就你还职业玩家呢。”齐白呵呵开着玩笑，不过话音刚落，头上就挨了几个爆栗…

    众人笑着看他们胡闹，肖宁示意王凯和NPC对话。

    “长官大哥，这里的洞口怎么进去啊？”王凯选择对话道。

    “天心山原本是没有这个通天的石壁的，百余年前神族败退，边在这里设置了巨石结界，将地界和天界的通道彻底封死，以免魔族占领地界后从这里进入天界。”

    “如今你们看到的这块红色的岩石，就是魔族为了打通这个结界而留下的痕迹。想要通过这块红岩进入魔族巢穴，必须要魔族的血液即可进入。”

    NPC士兵长双手光芒闪过，一个闪耀着绿色光华的水晶瓶子出现在掌心。

    “砸碎这个瓶子，将血液滴在红色石头上。”士兵长将水晶瓶递给王凯。

    “盾战士上前，其他战士把布甲保护在中间，其他职业断后，准备进副本。”肖宁看见王凯接过瓶子，立即命令道。

    王凯回头一看，见到阵型布置完毕，立即将手中的瓶子砸在红色石壁上！

    砰砰…

    一声巨响过后，红色的石壁在绿色血液的作用下，突然炸裂开来！

    随着红色石块不断剥落，一条宽大而幽深的山洞出现在众人眼前…

    还没等王凯反应过来，NPC士兵长率先进入到山洞中。

    叮咚…系统：玩家神之殇，连接天界与地界的巨石结界遭到魔族破坏，NPC士兵长奉未央城主命令，将协助您的小队剿灭魔族的先锋军团，天心魔影副本开启，是否接受？

    系统此时才算在众人的眼前跳出一个任务提示…

    “接受。”王凯选择完。

    系统：为了彻底消灭混迹进神山的魔族先锋，请务必消灭魔族巢穴中的头领---遮天神魔。任务奖励：经验60，金币600，声望600，可选40级黄金装备一件，随机本职业技能书一本。

    靠，奖励这么丰厚，这任务难度肯定不小！

    众人都收到了系统的奖励提示，互相看着惊讶着丰厚的任务奖励。

    “遮天神魔是啥玩意儿？”寂灭屠魔憨憨的问着，这家伙刚开始看见王凯还有点愤愤不平，但是跟着大部队相处了几分钟就释然了。

    “按照官方前期的资料，关于魔族等级分类，神魔一级的怪物差不多是史诗级BOSS了。”排骨解释道。

    “哇，那不是有好装备了？”齐白又兴奋了，打死幻姬爆出来的装备，给他的震撼力到现在也未消除。

    “先打过再说，你以为史诗级的BOSS好打啊。”霸气狂刀还在想着那次团灭的场景，BOSS的强悍让人咋舌。

    “盾战先进，其他职业保护好布甲。”肖宁懒得理会他们的口水战，直接下命令出发。

    叶萱立即和许筱依等几个盾战，举着大盾小心翼翼的随着NPC士兵长，慢慢的走进了魔族巢穴之中…

    其他职业将布衣保护在中心，也跟着移动进了这个宽大的山洞中…

    山洞中温度比外面低了不少，众人戒备着刚前行了几十米，就感觉到浑身冰冷…

    “里面是冷库么？怎么这么冷！”叶萱抱怨道。

    “小心周围，别开小差。”肖宁警告她。

    叶萱吐了吐舌头，撑着盾带领着MT们继续往里面搜索。

    现在已经前行了百余米，随时都会有怪物扑过来，她不敢大意了。

    越往前行，洞口越来越宽大。

    行到500米处，还是没有魔物出现，但是洞穴里已经出现了翻天覆地的变化。

    众人已经不是行在山洞中了，此时他们进入了一个巨大的空旷石穴中！

    石穴的面积非常之大，众人环顾四周，居然看不到边际，仿佛是整座山腹被挖空了一般！

    众人惊讶的呆立在山腹的中心，魔族的阴谋该不是把整座山全部挖空？

    这个答案很快就揭晓了，大家不约而同的向头顶看去，果然惊讶的发现，头顶上的山顶已经被挖空了！

    看着头顶巨大的孔洞，众人全部骇然！

    难不成魔族准备顺着山峰挖上去，直通天界…

    “怎么办，我们怎么上去，怪物肯定在上面。”许筱依疑问道。

    “没事的，既然魔族是顺着山峰向上挖，肯定是有楼梯的。”王凯回答道。

    “是的，这样的工程，肯定是一边开楼梯一边挖，这里绝对有盘旋楼梯，我们仔细找找。”排骨四周张望着说道。

    “恐怕不用我们找了，怪物先找上我们了。”

    三界天之傲站在队伍的最外面，和排骨几个狂战士站在一起。

    他自从进入山洞就一直开着鬼眼技能，此时隐隐约约感觉到无数的影子，慢慢的靠拢了队伍，将众人围在了中心。

    天之傲一开口，立即提醒了众人。

    王凯赶紧带着小黑往前跑了5米搜寻动静，小黑的喉中立即发出了一阵低吼声！

    。                “我们确实被包围了！”王凯无奈的说道。

    这已经是他第二次被怪物包围了…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    