
    场上怪物在玩家们合力围杀下，没用几分钟就全部解决！

    此时通往城内的道路上，再也看不到任何敌人了。

    “走啊，冲进去打雕像。”王凯骑上小黑，一犬当先向城内冲去…

    一路平坦，也再无怪物攻击，所有玩家骑着坐骑追在王凯身后，笔直的向黑色宫殿冲去。

    行不多时，众人全部来到了巨大的雕像面前。

    “老办法，两组轮换攻击，王凯随意。”肖宁安排道。

    众人按照老打法，开始攻击雕像起来…

    打雕像没有什么窍门，就是在注意被它反弹攻击的同时，不停的输出就行了。

    但是雕像的血量太厚，每次攻击它都要花费不少的时间。

    王凯趁着宠物们自由攻击雕像的时候，将四个公会长叫到一起。

    丹药店的生意，既然已经答应了天之傲和寂灭无为，总的要有个交代。

    “叶老大和君临老大，既然你们跟天之傲老大说过，丹药店事情由我做主，那我就决定了，将三界和寂灭全部吸收进速升轩的股东之中。”王凯故意瞥了叶萱和君临天下，看看他们的反应。

    “我没意见，老弟你安排就行。”君临天下点头道，他知道这件事情，已经是板上钉钉的事了，自己纵然反对也不过是多得罪几个人而已。

    “我也没意见，小凯子你看着办吧。”叶萱今天已经从肖宁那得知了他的安排，早就有了思想准备。

    “那事情就这么定了，现在已经有了5家股东，我准备继续开启 第 332 章 哀顺变吧。”天之傲打趣道。

    “你才节哀顺变。”王凯白了他一眼，准备再开一页配方，他不相信下一张配方还是垃圾的。

    王凯赌气再翻开一页，倒上一点天狗血，用手指将血液化开，像开彩票一样等待字体显现出来。

    九九纯阳丹：有神奇功能的丹药，服用后3分钟之内，受到的外界所有伤害减半，每颗丹药服用时间间隔10分钟。

    “啊！”

    丹药名字显现的一瞬间…所有人惊呆了！

    “这…这丹药，太…太变态了！”

    寂灭无为见到这个配方的 第 332 章 材料，尽快做出这种九九纯阳丹邮寄过来。

    “大家准备发财吧，赶紧吩咐公会里的玩家，按照配方上的材料收集，量越大越好，全部寄给我们的炼丹师们。”王凯哈哈笑着说道。

    “我们马上去办。”几个公会长忙不迭的打开语音系统，联系自己的公会人员…

    王凯心中大喜，从地上站起来，看着雕像的血量只剩血皮，已经随时都要碎裂了！

    下一层，还会有什么变态的设置？

    他现在已经充满期待了，虽然这几层任务越来越难，但是王凯已经感觉到，这是系统在刻意锻炼玩家的大规模战斗水平，以及对城市攻防战的理解。

    或许不久后，这样攻城的情况会再次出现。

    但那时，对战的双方就是玩家之间了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    