
    天之傲打了个响指，门口早有侍者进来。

    “我们的人齐了，可以上餐了。”天之傲说道。

    侍者答应着退出了包房，没一会儿，更多的侍者进来，带着红酒和开胃小吃，摆放在四人面前。

    开启红酒，配上小吃，侍者便离开了房间。

    王凯从没吃过这么正式的法国大餐，心中忐忑不安，生怕闹出笑话来。

    “老弟不必拘谨，我们四个人都是自家人，你想怎么吃都行，不行的话拿筷子用手随便。”天之傲看出了他的窘迫，缓解气氛说道。

    “是啊王老弟，我们找这个地方就是为了图个清静，好方便我们说话，别的什么都不用放在心上。”三界玄奥说道。

    “那行，我还真不知道怎么吃法国大餐呢。”王凯顿时轻松起来，开着玩笑说道。

    “王凯，你不会怪我吧，事先不跟你商量。”肖宁说道。

    “没事的，天之傲老兄和玄奥老兄，都是好朋友，不用计较这些。”王凯端起长脚杯，向三人敬酒。

    “不过，两位老兄怎么想起来S市请我吃饭呢？”王凯抿了口红酒问道。

    “呵呵，老弟想远了，我们三界公会总部，本来就在S市，今天才得知你和肖宁妹子也在S市，怎么可能不尽地主之谊。”天之傲解释道。

    “原来如此啊，我还说你们坐火箭来这儿请我们吃饭呢。”王凯这才闹明白事情的原委，感情自己呆在人家地盘上呢。

    “再者，我们本来也是想找兄弟聚聚，正好今天问肖宁妹子，才知道发生的事情，永恒做的太过分了，老弟对付他们是应该的。”天之傲做了个支持他的动作说道。

    晴晴的事情，他们今天才知道，终于明白王凯联合三家公会打压永恒的原因。

    “这些事情还不算过去，永恒我要慢慢的对付他们。”王凯绝不会因为一次报复，就熄灭心中的怒火，何况上次的大战他并不在场。

    “其实我们今天找老弟来，一是为了商量下几家公会的合作前景，这 第 321 章 团的情报。”

    “因为事情比较诡异，本来当时就想告诉你的，但是人太多，我询问肖宁妹子，才得知你们也在S市，正好请你们吃晚餐顺便把这件事情告诉你。”天之傲神秘的说道。

    “什么事情牵扯到永恒和郑氏集团的，你快说来听听。”王凯一直知道郑晓辉在帮助郑氏集团进行着什么方案，却丝毫没有头绪，这下听到他的话顿时激动了。

    “这件事是我们的张总经理无意之中知道的，就让他来告诉你们吧。”天之傲解释道。

    王凯和肖宁，立即将眼神转到张希文身上，期待他的话能给出一点线索。

    “其实这件事情实在一个很偶然的情况才得知的，我们三界公会和几个外国公会都有现实的合作，比如竞技合作，商业广告合作等等，所以和几家国外的公会交情比较好。”

    “这个月有一次与国外公会关于天域合作的交流活动，我带着几个公会的精英玩家去欧洲的一个国家参加活动，意外在现场碰到了永恒的人，我当时留了个心眼，顺便通过国外的朋友打听了下永恒几个玩家的行踪，不经意之间发现了一个大的秘密！”三界玄奥说道。

    “永恒的在国外也有行动？”肖宁惊叹道。

    “难道这和天域中他们异常的行动有关？”王凯眼睛顿时亮了起来。

    “你猜的没错，永恒或许没有想到在国外还有人打听他们的事，我一打听之下，没花多大精力，便得到了一个惊人的阴谋。”三界玄奥皱着眉头说道。

    “什么惊人的阴谋？老兄你快说。”王凯心中有些紧张，永恒的计划难不成还搞到国外去了？

    “这个计划非常宏大，初听之下我也被震着了，他们和欧洲区、东亚区、北美区等等几个大区的数个公会，秘密达成了一项协议，意图瓜分天域的势力地盘！”三界玄奥解释道。

    “什么？他们和外国公会达成秘密协议！”肖宁震惊了…

    “永恒就不怕给华夏区的所有玩家唾骂？”肖宁愤怒了！

    “他们早就忘记是中国人了，眼中只看到钱。”天之傲不屑的说道。

    “他们的计划具体是什么，难道和建城令有关？”王凯心中的疑点越来越多，忍不住问道。

    “老弟聪明，他们的计划就是和建城令有关。”三界玄奥点头回答道。

    “永恒的目标可不止一块建城令，他们要这么多建城令有什么目的？”王凯将心中的疑问问出来。

    “具体情况就不知道了，反正这次和永恒合作的几大世界公会，仿佛都在拼命的收集公会建设令，但是这是他们的核心机密，我再也问不出来了。”三界玄奥无奈的回答道。

    “几大世界公会都在寻找更多的公会建设令？”王凯给他的话惊住了。

    这是怎样的计划？

    居然要联络这么多庞大的游戏公会共同完成！

    王凯再联系到郑氏集团，单单是前期便已经投入这么巨额的资金开展这项计划，相比得到的回报，应该是一个大家不敢想象的天文数字！

    “王凯，你是怎么看他们合作的计划的？”肖宁见三界玄奥也没有把所有的机密挖出来，只能依靠王凯的超级大脑分析了。

    “让我仔细想想先。”王凯拿起酒杯，狠狠的灌了一大口酒，眼神陷入迷离中…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    