
    王凯见到情况危急，自己如果不抓紧点和NPC士兵长对话，队伍又会陷入牛魔群的围攻之中！

    “长官大哥，我们可以进入下一层了吧？”王凯着急的问道。

    “你把杀死牛魔的钥匙交给我，检验数量看你们是否达到进入二层的要求。”NPC士兵长回答道。

    “尼玛，钥匙还要打够数量才能通关？”

    王凯立即头痛了，至于打了多少钥匙，他一直没数过…

    他连忙打开包裹拿出杀死牛魔获得的黑色钥匙圈。

    魔塔一层通关凭证：系统任务物品，当前数量657。

    王凯立即将钥匙圈取出来，递给NPC士兵长交任务。

    “勇敢的战士，你们的钥匙数量不够，请继续努力。”NPC士兵长皱着眉说道。

    “不够！”王凯郁闷了，任务也没说清楚要多少钥匙啊。

    “需要多少钥匙才能过关？”王凯这次可要问清楚了。

    “收集完1000串钥匙，你再来找我。”NPC士兵长说出一个数字。

    “1000串啊！”王凯看着已经将他们包围的严严实实的牛魔群，此刻深感无力。

    好在数量差的也不是太多，起码可以在盾战血量耗完以前达到任务要求。

    “以NPC为中心，防御阵型保护，大家尽力杀怪，我们还差343个任务物品。”王凯高呼道。

    “医生看紧MT，DPS三人一组，合力杀怪。”肖宁补充道。

    牛魔群数量太多，只有DPS加紧刷怪，快点完成任务离开这个危险的地方。

    刚才王凯和NPC的对话他们都看在眼里，众人都是职业玩家，在王凯交任务失败的一瞬间，心里都清楚了可能杀怪数量不够。

    此时肖宁再一喊，大家更加卖力的打起怪来，谁都不想死在第一关！

    排骨和几个狂战士、骑士职业耳语了几句，每三人贴近一个盾战士，帮助他们尽量分散前面怪物的仇恨，同时开始尽力砍怪起来…

    ……

    众人齐心合力，他们的装备本就不差，再加上职业玩家之间的配合默契，技能运用也炉火纯青，牛魔群瞬间遭受重创！

    王凯焦急的看着牛魔们一个个倒下，钥匙的数量跟着增加…

    “小凯子，现在多少钥匙了？”叶萱紧张的问道。

    她现在同时承受着十几个牛魔的攻击，即使有专门医生看护着，血量也仿佛过山车般，忽上忽下！

    其他几个盾战士情况不也不是很好，一边不停往嘴里喂着生生造化丹，一边接受医生的治疗，生命条始终在50%上下摇摆着…

    王凯看着包裹里，每打死一个牛魔，自动增加一枚钥匙…

    他是队长，只有他才能接收到任务物品，别人只有眼巴巴的等着他报数字。

    “732了，大家加油。”王凯一边盯着包裹，一边看着MT们血量，实在太惊险了！

    “医生们千万看紧MT，叶萱你们不要在乎浪费药，只管加满生命条。”肖宁也揪着心的看着场上的情况，边攻击边提醒道。

    “所有狂战士和骑士职业，通用技能挑衅，帮助MT分散仇恨，血量低了躲回阵中心回血。”排骨大斧狂挥，接连砍死几个残血的牛魔。

    得到排骨的提醒，所有骑士狂战，立即开始对包围着MT们的牛魔开始挑衅，叶萱几个MT也立即明白过来，将仇恨转移到身边的队友身上…

    一旦哪个玩家扛不住了，拖着血皮立即回到阵型中心，吃药补血然后再去拉怪！

    如此一来，几个MT的压力大大减低，牛魔虽多但是空间有限，一时之间倒也拿他们没办法了。

    几个MT的血量迅速攀升，终于回到60%-80%的安全水平…

    牛魔一只只倒下，后继的怪物一只只跟上，但是所有人已经不似当初那么紧张。

    ……

    998

    999

    1000！

    “OK，搞定！”王凯兴奋的注视着包裹里的钥匙圈，终于等到了任务要求的数字。

    “长官大哥，这是您需要的钥匙，我们可以去下一层了吧？”王凯拿着钥匙圈，眼巴巴的看着NPC士兵长。

    “嗯，你们的任务物品数量够了，可以去下一层。”NPC士兵长结果钥匙圈说道。

    叮咚…系统：恭喜玩家神之殇小队，圆满完成九重试炼魔塔第一层任务，您的小队人数和任务完成度完美，系统评价为S级，请找未央城士兵长领取奖励。

    “还有奖励！”

    队伍中所有玩家，在王凯对话NPC后，同时接到了系统通知，居然听到还有奖励，顿时全部激动了。

    王凯在众人期盼的目光下，继续和NPC士兵长对话，领取所谓的神秘的奖励。

    哪知道他刚选择和NPC士兵长对话，却见士兵长双手高举，发出一团巨大的白光！

    所有还在攻击着玩家的牛魔群，顿时像中了点身法似的，高举着武器，一动不动的傻傻定格在那里…

    攻击被强行终于了，众人长舒了一口气。

    命总算保住了，和这些永无止境刷新的牛魔群再打下去，浪费完了药水，都是死路一条！

    随着NPC士兵长双手高举，众人的眼前诡异的出现了一个不断跳动的数字！

    1000VS48！

    S级！

    “勇敢的战士们，你们以低于系统设定的最低人数，在标准时间之内完成了这次任务顺利通关，我对你们的表现非常满意，这是给你们的奖励！”NPC士兵长说道。

    他话音刚落，就间所有玩家头上跳起一长串蓝色经验数字！

    480

    480

    480

    ……

    蓝色的经验条，足足跳跃了1000下！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    