
    “兄弟高明，我马上安排人，从今天开始密切监视圣血公会的动作。”

    天之傲本来对监视圣血公会这件容易擦枪走火的事情很不感冒，但经王凯一提醒，心中立即明白了。

    “君临老大、无为老大、叶老大，你们三家也要各自安排人手，监视另外八个主城的传送点，有什么意外情况马上回报。”王凯继续安排道。

    这件事情他心中疑点越来越大，但是手中却没有一点有用的线索，只能广撒大网抓小鱼了。

    “我们马上就安排人手。”三个公会长回道。

    “这件事情现在就这么安排吧，我们抓紧做完这个副本，好回去管理公会。”肖宁说道。

    一个副本将四个公会的公会长拴在这里，好多事情确实给耽误了，就连郑晓辉也给逃跑了…

    “那我们开始任务，按照刚才的安排，所有人开始使用攻城车，按步骤冲击城门。”王凯命令道。

    ……

    轰…轰…

    王凯一声令下，所有人开始使用攻城车。

    巨大的响声中，48辆高大的攻城车突然出现在城墙外的古战场上，场面蔚为壮观！

    本来可以装载50人左右的巨大攻城车，目前一车只有一人驾驭，整齐的按照安排，分成3行排列。

    “左右两翼 第 325 章 的箭雨，一次齐射就上千支羽箭，攻城车的耐久自然掉的厉害。

    众人都无语，担忧的看着缓慢的车速，和承受的大密度的攻击，心知攻城车撑不了多长时间！

    “ 第 325 章 了。

    “中路所有攻城车进入攻击圈，小白最后走，听我命令！”王凯见时机成熟，赶紧让中路15辆攻城车开始冲向攻击圈，只留下小白一个在最后面。

    王凯自己也驾驶着攻城车，倒数第二个进入中路攻击圈中…

    城头上的箭枝，仿佛是无穷尽般的不停倾泻下来，砸的城下数十辆攻城车叮铛作响

    随着时间推移，中路15辆车已经全部进入了城门攻击范围内，但是两翼吸引火力的队友们却损失惨重！

    除了胖子和张静外，此时两翼第二排的两辆攻城车，在箭塔和魔将的猛烈攻击下，耐久度刷刷的往下降…

    “我晕啊，这攻击太猛烈了吧，我快撑不住了。”霸气奶爸在左翼第一个位置，此时抵抗着最猛烈的箭雨，眼见耐久度就要归零，忍不住惊叫道。

    “我也是啊，只有10点耐久了。”三界玄易回应道。

    “坚持住，小白速度进来。”王凯见中路的15个车已经把攻击分散开，立即命令道。

    “老大，我来了。”齐白等待已久，终于该他闪亮登场了…

    他刚一进入攻击圈，中间15辆车吸引着攻击，向两边散开，中间让开一条笔直的通道，让他正对城门！

    王凯忧心忡忡的看着齐白驾驶着攻城车缓慢的行走…

    两边的攻势太猛，两翼一旦全部挂掉，所有城楼上的攻击就会扑向中路，中路分担仇恨的再挂掉，那就只剩齐白一个人了！

    齐白能不能在中路玩家挂掉以前攻破城门，谁也不敢保证。

    咔嚓…咔嚓…

    时间飞快流逝，两翼的攻城车不断被击毁，就连中路霸气惊雷和熊仔的两辆攻城车，也在一分钟之前趴倒在地…

    但是齐白的攻城车，仍然龟速的行驶着。

    这个是系统设置的速度，王凯一点办法也没有，只能等待他慢慢的到来。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    