
    王凯率领着队伍，钻进传送阵中，一阵天晕地旋过后，众人来到了一个新的空间！

    这层石穴，就和前三层的完全不一样了！

    前三曾石穴，就像一个幽暗的空间，地方虽大却没有多余的摆设，空荡荡的让人心悸。

    而四层空间就仿佛是一个巨大的古战场…

    这里是一望无际的昏暗景色，整个石穴的地面上满是细细的黄沙覆盖，无数长剑断矛杂七杂八的丢弃在沙地上，上面长满了红色的锈斑。

    还有不计其数的重甲皮具遗弃在沙丘上，更有骇人的白骨散乱的摆放着，更是让人心头一片苍凉。

    “这是战场还是攻城，瞎搞嘛。”众人初见这个场景，不由的疑惑了。

    黄沙古道，战场重现。

    王凯细细的观察着眼前的环境，心中涌起了一阵豪迈。

    生活在现代都市的他，何曾见过真实的战场？

    书本上有关描写古战场的诗句，又有几个能还原当时的意境？

    醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。

    八百里分麾下灸，五十弦翻塞外声。

    沙场点秋兵。

    王凯最中意这首老辛的《破阵子》，寥寥几个字，就将古时军营的情景跃然纸上，让人神往不已…

    如今看到这黄沙漫天，骸骨满地的场景，更让他浮想联翩…

    “小凯子，你在想什么呢？下一步怎么办？”叶萱站在远处警戒着，等待他的指令。

    “哦，大家先按防御阵型站稳队形，慢慢的向前探路。”王凯给她从沉醉中惊醒过来，连忙命令道。

    48人按照早已熟练的防御阵型站好，以叶萱和许筱依为箭头，向着黄沙深处行去。

    无数的黄土小山丘，将这片黄沙堆成的战场分割成无数的迷宫般的小道。

    好在山丘并不高大，众人行走在黄沙小道上倒也不用担心迷路，但是行走了上千米没有发现怪物，让所有玩家开始疑惑起来。

    “这是个什么区域，怎么会这么大的空间？”在最前面探路的叶萱好奇的问道。

    “不用担心这个空间大不大，我们只管往前走，找到NPC士兵长要我们攻击的城市就行了，这或许是个特殊的结界也说不定。”王凯负责解释道。

    经历过深蓝和飓风两个结界的他，十分清楚系统特殊地图的庞大。

    叶萱不说话了，带着队伍往黄沙里面继续探索…

    又前行了上千米，慢慢的脚下的黄沙小道，已经渐渐的变成了坚硬的青石地面，远远的已经看到了一个巨大城市的轮廓！

    “大家快看，前面就是城市了！”叶萱兴奋的报信道。

    只见一座巨大的城市依山而建，几十米高的城墙，虽然没有系统主城那么雄伟，依然让众人惊叹。

    王凯和肖宁对视了一眼，小跑了几步来到队伍的最前面，观察远处那座城市的情况。

    此时队伍距离城市尚很远，远远只能看到一座拥有高大城墙的城市坐落在那里，却看不清里面的怪物数量。

    巨大的城墙上面有几个塔形的尖顶，城墙内还有无数的箭楼高高树立着！

    “尼玛，系统玩我们啊，这么多箭塔我们攻个屁啊，送死还差不多！”寂灭无为惊叹道。

    在众人的眼中，密密麻麻的箭塔群像无数刺往天际的利剑一般，总数竟然不下100座！

    更可怕的是城墙上面那几个尖顶的石塔，像极了传说中的魔法火焰塔！

    “这真是搞毛啊，一个箭塔一箭就可以秒了我们，更不用说那几个神秘的方尖石塔了。”天之傲摇头道。

    “你们不用担心，我自有办法。”王凯赶紧说道。

    其实他心中根本没有想出应对的策略，但是此时为了稳定军心，不得已装作成竹在胸的样子。

    “你想到办法了？”肖宁的私聊紧接着就发过来了。

    “没有，怕他们乱了阵脚，暂时安慰他们。”王凯实话实说道。

    “你…”肖宁无语了。

    当王凯装做大局已定的时候，队伍的情绪果然起到了安定的作用，队伍里的所有玩家，期盼的目光全部放在了他的身上，再也没有焦躁不安的人了。

    “凯子，你说咋办我们全听你指挥。”胖子站出来挺他。

    “老大怎么说，我们就怎么办。”齐白不甘落后。

    “凯子，打头阵是我的。”好战的熊仔率先请战。

    ……

    “既然大家都听我的，那我就先安排任务。”

    “所有盾战，一会儿先去城下试试火力，不要贸然行事，一旦受到攻击立即退回来。”王凯看着叶萱和许筱依等六个MT说道。

    “没问题。”叶萱代表六个MT回答道。

    “天之傲和肖宁带着弓箭手职业，在城下寻找合适的攻击距离，既能保护自己又要能打击到敌人，但是千万小心安全。”王凯转过头看着两人说道。

    “一切听兄弟的。”天之傲点头道，刚才他已经失去了信心，但是王凯又给了他希望。

    “排骨，你和战士职业的玩家埋伏在MT们的身后，一会他们回撤，如果有敌人追出来，你们自行决定攻击或者防守。”王凯看着排骨说道，他相信以排骨的聪明，不难理解他的意思。

    “我明白了，如果追兵少，我们就合围歼灭它们，如果不能力敌我会且战且退的把它们引进包围圈。”排骨立即领悟了他的意思。

    “我的意思就是这样的。”王凯很满意排骨的回答。

    “张静和胖子等刺客职业，埋伏在战士的后面，具体行动听排骨指挥，不可以恋战。”王凯将前线第一道伏击圈的指挥权交给排骨，这个神秘的网游高手，他越接触越感觉实力不可小觑。

    “凯子，你放心吧，不会给你添乱的。”胖子眨着小眼睛幸福的说道，只要能和张静在一起，估计他没什么不满意的。

    王凯点了点头，看向君临天下和刘虹一帮布甲职业。

    “君临老兄，你带着道士职业和医生职业，距离刺客们十米以外隐蔽站位，只能等他们把怪物拉过来，不能轻易上前进攻。”王凯命令道。

    他决定试试引蛇出洞的策略。

    怪物再聪明也不可能跟人一样，城里面防御的怪物数量绝对不少，箭塔也要人为的控制，只要多消灭一些怪物，应该能抑制箭塔的威力吧？

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    