
    王凯的话瞬间让众人警惕起来，肖宁赶紧指挥所有人组织防御阵型。

    几个MT按照以前的六角位置站定，形成了一个大圆圈，牢牢地将皮甲和布衣职业保护在中心。

    排骨和寂灭无为等狂战和骑士职业，纷纷站立在几个MT周围，增加防御圈的密集度，同时辅助攻击。

    阵型布置妥当，所有人屏住呼吸，等待怪物的到来…

    原本热闹的场面，顿时一阵寂静！

    众人都不知道将要面对什么样的怪物，个个紧张的凝视远方…

    沙沙的声音由远处慢慢的传来，随着无数巨大的身影从黑暗中涌出来，声响也渐渐增大！

    砰…砰…砰…

    大群魔族士兵，排着整齐的队形，踩着整齐的步伐，带着巨大的气势向众人的防御阵型逼来…

    王凯被逐渐逼近的魔物惊得睁大了眼睛。

    尼玛，这可不是一般的怪物！

    这完全是一支军队！

    在他们身前十几米处，数百整整齐齐的排列着方阵的魔族怪物，像是一支训练精良的军队，虎视眈眈的盯着他们。

    这时候所有玩家都能看清楚魔族军队的外形和名字了。

    金甲牛魔【42级特殊普通怪】

    生命：9560

    魔力：6300

    物理攻击：1030-1080

    物理防御：1225

    魔法防御：710

    精准：750

    闪避：650

    特性：协作（自动协助附近三米内队友攻击敌人）。

    “特殊怪！”王凯见着这群牛魔，心中惊疑不定。

    拥有特性的特殊怪物，他在野狼谷就见过了，那可是进入地底龙穴的一个掩护。

    自那以后，他再也没见过普通怪拥有特性的…

    可以肯定的是，拥有这样属性的普通怪，一定守护着特殊的秘密！

    王凯心里立即激动起来，龙婴应该距离此处不远了！

    “这怪物有古怪，大家小心它们的合击。”肖宁看着远处整齐排列着方阵的数百牛魔，也发现了它们的属性。

    此时，数百牛头人身，除了眼睛以外身体全部被黑色铁甲包裹，一手黑色大盾，一手丈八长戈，整齐的列队在众人身前十几米处！

    它们既不攻击也不前进，鼻尖呼出长长的白雾，呼哧呼哧的喘息着，血红的眼睛紧紧盯着叶萱和许筱依等几个为首的盾战士。

    ……

    时间仿佛静止一般，王凯和肖宁不敢随意发动进攻，怪物方阵居然也不主动攻击玩家！

    黑压压的魔族方阵像个大圆环般，将玩家围在了中心，双方无言的对峙着…

    众人这才清楚了接取任务前，NPC非得坚持满百人组再进副本的要求是什么意思。

    “众位勇士，通往九重魔塔第二层的钥匙就在它们身上，杀掉它们获取钥匙吧。”NPC士兵长突然开口道。

    “长官大哥不帮我们杀魔族？”王凯看见他说完就走到队伍后面，貌似不准备参与这场战斗。

    他不是跟魔族有仇吗？王凯闹不懂了。

    “在你们上到九重魔塔之前，我不会再出手帮助你们。”NPC士兵长回答道。

    王凯顿时明白了，这又是系统挖的坑！

    “长官大哥，这个坐标位置在几层？”王凯继续问着龙婴的方位。

    他说这是九重魔塔，该不会真有九层吧！

    “只要靠近这个位置了，我自然会告诉你的，你们安心打怪吧。”NPC士兵长说完便坐在地上，不再搭理他了。

    “同志们，现在只有靠我们自己了。”王凯看着所有人都注意到他刚才和NPC对话，只能无奈的说道。

    “这群怪物是干什么啊，就这样在我们面前布阵，却不攻击我们。”叶萱站在最前面，给这么多牛魔血红的眼睛盯的后背发毛。

    “它们等我们进攻呢，我们现在能看见的怪物只有这几百，但是谁能肯定后面就没了。”君临天下惊疑不定。

    “肖妹子，我们是引它们进攻，还是主动攻击它们？”寂灭无为给双方对峙的时间磨得有些心慌。

    “先试试这些怪物的数量，我们就在这引它们进攻我们。”肖宁看着己方布置好的防御阵型，不愿意轻易冒险。

    她有自己的顾虑，今天队伍是由四家公会临时组成，配合和默契都还没有熟练。

    贸然主动进攻，万一阵型出现问题，那可就真是糟糕了！

    为了稳妥起见，肖宁决定先防守。

    “开怪的事由我和三界老大来吧，大家小心，前排防御好，后排准备进攻。”肖宁大声道。

    她和天之傲两个弓手职业立即跳出防御圈，迅速逼进魔族方阵，距离四五米时，两人同时拉弓引箭…

    嗖…嗖…

    两支羽箭带着破空的声音吗，分别命中了两只前排的牛魔！

    一击得手，肖宁和天之傲不作停留，两团黑影以最快的速度回到了防御阵型的中心。

    哞…！

    哞…！

    被攻击的两只牛魔突然张开大嘴狂吼，抬起右蹄使劲的踏在地面上…

    轰…轰…轰…

    随着这两只牛魔的动作，所有的魔族方阵全体开始踩踏地面，发出震天的巨响！

    整个地面仿佛都在晃动，不知情恐怕以为是发生了地震…

    “我操，声势巨大啊。”王凯差点站立不稳，惊得脸色都发白了。

    这个声势可不是几百只牛魔能造出来的！

    肖宁心里也暗暗惊惧起来，瞧这个架势，恐怕真是印证了君临天下的担忧了！

    铛…铛…铛…

    众人还在惊骇中，牛魔方阵开始整齐的向着中心合围过来…

    所有的牛魔踏着整齐的步伐，泛着黑光的重甲步履踩在地上，发出金属般的撞击声！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    