
    肖宁见到王凯也没说出什么不妥之处，绝定先按正常情况刷怪。

    “叶萱和许筱依，你们带我们先占领石壁，以半圆阵型防御，先把任务物品刷满再去找NPC交任务。”冰美女大声命令道。

    “好嘞，就是跟一层一样刷怪嘛，我们知道了。”叶萱笑嘻嘻的回答道。

    两个MT举起大盾，带着整个阵型迅速向石壁靠拢。

    刚走不过七八米，队伍就进入了牛魔方阵的仇恨范围…

    铛…铛…铛…

    魔族方阵前面几只的为首的牛魔，立刻发现了王凯的小队，抬起右脚开始大力的踩踏地面！

    金属重甲步履敲击地面，立刻发出震天的声响！

    刹那间，整个方阵的牛魔们开始活动起来。

    紧接着，附近几个方队的牛魔群也接到了示警，开始迈着整齐的步伐，向王凯队伍的方向靠拢…

    “我擦，这里的怪物太变态了。”齐白跟着叶萱在前面跑，被这些怪物们的大范围援助吓的脸色苍白。

    “不用管它们，我们按照阵型在石壁前站好，再多怪物也不用怕。”排骨沉声道。

    “速度站位，快点。”肖宁着急的看着远方前来增援的牛魔越来越多，赶紧催促道。

    叶萱和许筱依不敢怠慢，绕过追过来的牛魔方阵，散开腿飞奔，抢占着有利地形。

    短短1分钟，王凯小队跟着叶萱和许筱依的跑位，迅速达到有利位置。

    到达有利地形，叶萱、许筱依、三界神迹、三界天魔、霸气狂刀、霸气狂杀、寂灭杀神、寂灭狂暴六个MT迅速组成一个半圆环形防御阵，将其他玩家牢牢的守护在中间。

    因为只需要防御三个方向，六个盾战四人守住大部分空当，剩余两个盾战则是准备随时候补血量不足的队友。

    排骨和寂灭无为带领着骑士和狂战士，组成 第 304 章 更新几日，报答读者厚爱。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    