
    王凯安排好一切事情，看着众人领命而去。

    心中的成就感就和穿越回到古代，指挥千军万马与敌作战时的大将军一般，好不威风。

    但是大家心中还有一点疑问，就凭48个人，真能攻下那么高大的一座城吗？

    这就是王凯为什么要采用引蛇出洞计策的原因，他算着城内敌人，怎么着不会低于500人！

    如果命令队友们强行攻城，先不说箭塔的伤害，就是敌人在上面放箭攻击，自己只能挨打不能还手，在先手上就已经输了。

    王凯是个只喜欢占便宜不爱吃亏的主儿，这么亏本的买卖他是打死不会做的。

    现在看着叶萱领着几个盾战士慢慢的靠近了城市的边缘，再往前走几步，就进入城上箭塔的射程！

    排骨、寂灭无为、熊仔、齐白带着另外十几个战士职业在mt后面，找了几个小山丘隐藏了身形，就等叶萱们的好消息了。

    肖宁和天之傲几个弓手职业以及张静和胖子的刺客队伍，都已达到预定位置。

    王凯仔细将方案在脑袋了又过了一遍，确认没什么遗漏的地方，这才在队伍频道里发出指令，让叶萱前去城下撩拨守城的怪物。

    “叶老大，这下看你们的了。”王凯呵呵笑道。

    “没问题，大家瞧好吧。”叶萱虽为烟雨公会长，实际上也是个喜欢出风头的大女孩。

    她一声招呼，所有mt举着大盾开始小跑，刚接近城门不远处，立即发动技能冲锋，开始冲向高大的城门…

    砰…砰…

    6道残影撞向城门，发出巨大声响，不禁吓了王凯们一大跳，城上立即惊动了无数的黑色怪物的影子！

    众人只听见城头上传来怪物的厉哮声，紧接着无数黑色的羽箭从城上射了下来！

    叮…叮…叮…

    无数黑色羽箭呼啸着射下城头，但是叶萱等六个mt躲在城门的凹槽处，正好避过了羽箭的攻击。

    无数的黑色箭支盲目的钉在青石路面上，只露出一截箭羽在外面！

    “好险啊，差点成了刺猬。”寂灭杀神队伍频道里感叹道。

    “你们小心，它们射箭你们就别动，只管攻击大门，它们要是出城门，你们就往后退。”王凯赶紧叮嘱道。

    “我们明白了。”叶萱抬起手中的短剑，使劲刺向城门…

    -1…

    系统：玩家神之殇，您的队友正在攻击城门，当前城门耐久度为99999/100000…

    “尼玛，10万耐久度！这要砍到什么时候？”寂灭无为失声道。

    所有队伍中的队友，此时全部接到系统的消息，立即全部惊住了。

    “这件情况不对啊，我们是不是忘记什么事情了？”排骨在队伍频道中发出疑问。

    “你说说看。”王凯也感觉有什么遗漏，48个人的小队去破10万耐久度的城门，系统不会给出这么大的难题让玩家去浪费时间！

    “我们进来时看见npc士兵长没有。”排骨问道。

    “我看见了，就在四层进口处那儿站着。”寂灭无尘说道。

    “软脚虾，你再去找找他对话，我们是不是遗漏了什么任务指示。”排骨提醒道。

    “是啊，我怎么没想到。”王凯恍然大悟，该死的系统npc，玩家不问不主动给提醒的家伙！

    王凯的牙都痒痒想咬人了…

    “你们继续按照原计划执行，我回去找他。”王凯骑上小黑，向着入口处奔去…

    “那我们还攻击城门不？”叶萱请示道。

    “大姐，你们反正在那没事，就攻击城门算是活动筋骨了。”齐白傻笑道。

    ……

    王凯骑着小黑，快速的向着刚来时的地方狂奔，没过几分钟，就看到了npc士兵长高大的身影。

    “长官大哥，我们即将攻击城市，您还有什么指示没？”王凯虽然恨不得用召唤幡敲他的头，可是眼下还不能得罪他。

    “勇敢的战士，攻击一座城市，光靠你们的武器是不行的，这里有更加先进的攻城器具给你们试用，让你掌握一些未来即将用到的技术。”npc士兵长回答道。

    系统：玩家神之殇，您的小队获得任务物品---投石车，请按系统说明使用。

    提示刚过，一个黑色的道具从士兵长手中消失，自动进入了王凯的包裹中。

    “果然和排骨猜的一样，这个攻城的任务是有任务帮助！”王凯无奈的看着眼前貌似憨厚的大家伙，咬着牙打开自己的包裹。

    试炼投石车：试炼魔塔副本任务道具，离开副本后消失，仅队长可使用。不可交易。

    道具说明的下面，还有一长串的使用说明，他现在没时间细读。

    这个投石车模样的道具在王凯包裹里静静躺着，看的他一阵激动。

    有了这玩意，还怕打不破那座坚固的城门？

    王凯继续选择和npc对话，生怕又遗漏了什么，直到确定士兵长不再搭理他，才重新骑着小黑往队友那里赶回去。

    当他兴奋的骑着小黑回到城市附近，此时城上还在不停的射着箭，叶萱几人无聊的在城门洞子里面砍着城门…

    一次攻击一点的耐久度下降，仿佛对怪物起不到什么威慑作用，城上的无数黑影，居然放任六个mt攻击城门，懒得理睬他们。

    “哼哼，一会儿就让你们哭。”王凯得意的想着，从小黑背上跳下来，准备下一步部署。

    “大家看看这是神马！”王凯将刚得到的任务道具的属性贴到队伍频道上，供大家瞻仰。

    “攻城投石车！我擦，早把这东西拿出来，我们也不至于那么悲观了。”天之傲双眼放光惊喜道。

    “这可是好东西啊，攻城必备的无上极品！”君临天下都抽风了。

    众人见到这个攻城投石车属性的一瞬间，队伍中所有人的眼睛，同时亮了！

    “就只有一辆投石车，只有凯子能使用，不过瘾啊。”叶萱抱怨道。

    “先过任务再说吧，这才是第四层呢，你们忘记了上面两层都是一样的要攻城呢。”排骨没有忘记npc士兵长的解释。

    按照npc士兵长的的说法，九重魔塔，每三层是一样的任务！

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《惑乱三界》

    