
    王凯再次使用投石车。

    咯吱…咯吱…

    随着沉闷的响声，在众人惊讶的目光中，沙丘上突然出现了一台巨型投石车！

    粗大的四根巨木组成的支架，上面架着一根十几米长的投石臂…

    两个圆形的绞盘连接着长长的投石臂，此时投石臂后端的皮兜里，早已放着一块硕大的巨石。

    现在只要等待王凯的命令，投石车随时做好发射的准备！

    “大家准备。”王凯按照投石车的使用说明，已经准备发动。

    当然这是游戏不是现实，不用王凯费劲的找石头和转动绞盘，只需要轻轻一个指令，这台恐怖的杀人机器就会自动完成发射和装弹的工作…

    “耶，让我们见识一下它的威力吧。”胖子兴奋的狂吼着。

    王凯也不多话，下达发射指令…

    磅…

    一阵弹簧般脆响，粗长的投石臂快速的弹起，硕大的坚石划空而出！

    带着呼啸的风声，巨石在半空中划出一个优美的弧线，准确的命中数百米开外的魔族城市的大门！

    轰…咚

    震天裂地的巨响，将早有心理准备的48个玩家也吓得不轻…

    -1000！

    高大的城门被巨石的攻击，砸的一阵颤动，顿时火星四冒，碎石纷飞！

    系统：玩家神之殇，您的投石车正在攻击城门，当前耐久度为98763/100000…

    “YES！”

    众人齐声欢呼，牛逼的城门也禁不住投石车多来几下。

    “凯子，你看了没有，你的投石车能发出几次攻击？”叶萱兴奋的看着前面巨石撞击城门的华丽场景，忍不住像讨要鞭炮的小孩子般问道。

    “是啊，还能发射几次，千万别用几次就没了。”熊仔关心起这个问题来。

    王凯刚准备 第 312 章 师、建造师、旅游师……

    五花八门的副职系统，给了数不清的玩家多种选择的空间。

    也给那些不喜欢玩游戏，只愿意进天域赚赚钱或者随意溜达的这群玩家，一个发挥现实特长的余地。

    王凯早就知道这些玩家的数量，几乎占到了天域30%的一个比例！

    “我是学的机械师，可是没学过副职的技能…”齐白不好意思的说道。

    众人终于明白齐白躲躲闪闪的原因了，都笑的抚着肚子。

    王凯可笑不出来，他是在场所有玩家中，唯一一个没有副职的家伙。

    因为他不懂怎么选副职！

    他本身就是小白玩家，进游戏因为贪图礼包耽误了不少时间，一进新手村，他就急着做任务升级跑去村外了，连生活职业导师的影子都没见到过…

    “你既然副职是机械师，这次副本做完，就跟公会的生活职业玩家，好好的去把你副职技能级别冲起来，这机械师职业看样子以后用到的地方不少啊。”叶萱眼中一喜，赶紧命令道。

    通过观察投石车的属性，天域再次显示出它的多样性，光靠战斗职业玩家想称霸是行不通的。

    王凯心里也在暗暗想着，这次回去后，一定要去学个副职，要不然以后给人知道了不被笑死才怪！

    “还有没人是机械师？”排骨再次问道。

    投石车威力巨大，可惜有耐久度限制，除了打碎城门外不敢浪费一点耐久，但是有个机械师修复耐久度就好了。

    “如果有个机械师就好了，只要修复了耐久度，一会儿再去攻击怪物群，一石头一片，想想就爽呆了！”天之傲在旁边说出了排骨的心声。

    可惜机械师这个冷门职业，在场的也就齐白一人。

    排骨眼见再也没人举手了，微微叹了口气，示意王凯可以继续发射石弹。

    王凯再度发出指令，巨大的呼啸声再次响起，一块巨石发射出去！

    ---从今天到下月底，小生每天保证9000字更新，礼物和红包疯狂砸来吧。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    