
    王凯埋怨着自己，系统设置的这么大的漏洞居然没有发现，直接导致团灭一次，还连累十几个玩家牺牲 第 331 章 的魔将和魔族士兵阵型中…

    无数怪物惨叫，无数白光升起…

    王凯和众玩家头上+1的经验数值，几秒之内跳了上百下！

    “爽！”熊仔暴吼一声，不等王凯命令，直接发动投石车开始攻击箭塔群了。

    石塔已经全部摧毁，现在只剩下不到百座的箭塔。

    但是箭塔的攻击距离没有投石车攻击距离长，没有了火焰箭塔的保护，等待的只能是单方面的大屠杀。

    “小白，帮大家修理投石车，所有人自由攻击，目标箭塔。”王知道现在不用自己指挥，玩家们已经清楚该怎么做了。

    齐白忙碌的在投石车之间奔跑，帮助大家修理耐久度。

    半空中壮观的数十枚石弹，仿佛流星雨一般，在空中带着美丽的弧线，分毫不差的砸在城内伫立的箭塔上。

    城内顿时响起炸雷一般的响声，不间断的石弹不停击中中箭塔…

    短短十余分钟，十余座箭塔被石弹直接击毁，断裂的箭塔从高空处落下，砸进城内的怪物群中，又是数百魔族被巨大的石块直接压死！

    由于在这层副本被团灭过一次，甚至有的玩家已经挂两次了，本来心中积聚的怒火，此时完全发泄出来…

    投石臂不断刷动，石块漫天飞舞，被箭塔压制了许久的玩家们，开始了疯狂的报复！

    轰隆…轰隆…

    一座座箭塔被巨石击中，不停倒下…

    原本高高矗立的上百座箭塔，此时只剩半截的圆柱杵在那里，再也没有了不久前的威风。

    众玩家齐心合力，上百座箭塔没用多长时间，便被消灭的干干净净。

    “把投石车全部交易给小白，让他慢慢修理，我们去帮叶老大的忙。“王凯等扫箭塔被清理干净，立即指挥众人发布新一轮命令。

    “等等，我们让叶萱把怪物引出来，用投石车干掉他们不是更爽？”城门洞里，排骨正在作死的打怪，听到王凯的指示立即建议道。

    “还是你狠，就按排骨说的办。”王凯汗颜，姜还是老的辣。

    “所有MT和医生，迅速退出城门范围，把怪物引出去“排骨接替指挥道。

    “等等我啊，我也要玩投石车。”几个医生大喊道。

    刘虹带着几个医生，迅速率先离开城门，一刻不停的向着大部队赶去，她们也想过过杀怪的瘾，谁让他们是不能打怪的医生职业呢。

    医生们从城门内撤出一段时间后，叶萱和排骨带着几个MT也冲了出来，散开脚丫狂奔，拉开与怪物之间的距离，方便队友们的投石车攻击。

    “争取城外以最快时间解决怪物，我们追求下任务奖励。”王凯大声道。

    “这次最起码应该给个A吧。”贱人胖不满上次系统的B级评价。

    “先不管它，抓紧杀怪。”刘虹带着医生们气喘吁吁的跑回队伍中，二话不说立即找个地方打开投石车。

    此时叶萱和MT们不断加速跑动，终于将魔族的守城军队扔下了上百米。

    “全体攻击，瞄准了啊。”肖宁的投石车率先发动。

    梆…

    一声整齐的巨响，无数红色石块冲天而起，划出长长的弧线，直直的跌落进怪物群中，然后无数声沉闷的爆炸声在怪物区中响起…

    顿时烟雾弥漫，无数只怪物没得及惨叫，便化作白光飞升了。

    数十架投石车一起发动的威力，远远不是这群怪物能抵挡的！

    一边的王凯注视着场上的情况，背心一片冷汗。

    他比所有人要想得远，如果这是真实的攻城战，拥有城市的一方如果也有投石车，攻城的一方该怎么解决？

    火焰塔加投石车，那可不是开玩笑的！

    王凯心里想着这些以后或许就要碰到的事情，心中忍不住盘算着，自古什么事物都有克制的办法，或许该我们守城的时候，系统就会有提示了吧。

    场上飞石不断，玩家们集中强大的火力，对准数量已经越来越稀少的怪物群进行狂轰滥炸…

    等到怪物群忍着轰炸逼近玩家的投石车阵地时，数量已经不足上百只了！

    “收起投石车，全部冲上去杀。”肖宁指挥道。

    众人整齐的将投石车收回包裹中，手持武器冲向怪物群…

    此时的怪物群数量虽还有百余，可是血量都在30%以下，玩家们只要冲上去，几刀就能干掉一个！

    熊仔和无为几个骑士，此时方才显现出来骑士职业在大规模作战中的机动能力，几名骑士稍微以加速，就将其他玩家远远的抛在身后…

    他们距离怪物还有很远的时候，就已经发动猛虎跃技能，残光连闪中，便急速冲进怪物群抢功劳去了。

    他们的刚冲进怪物群中，第二个组合技能铁蹄践踏便已发出！

    蹄声隆隆，黄光四闪，所有骑士周围的怪物全部定身…

    横扫千军！

    几个骑士仿佛事前商量过一般，双手持枪轮出一个360度的圆形攻击光圈，顿时将周围的所有怪物笼罩进去…

    所有怪物头上爆出一长串伤害数字，还没等做出反应，骑士们的挑击技能跟着发出！

    一个个怪物被挑在枪头上，一抖手便已经给扔到赶来的其他玩家脚下，下场自然是被群殴了…

    一百多怪物被蜂拥而来的玩家包围，没用几分钟便被清除的干干净净！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    