
    铛…铛…

    整齐的步伐，踏出摄人心魄的战争号角，众人不自觉的握紧了手中的武器。

    7米…

    5米…

    看着接近的包围圈，远程职业全部准备好了攻击的准备，就等肖宁的命令。

    “集火只攻击东面，道士职业，群攻技能准备，弓箭手，箭雨覆盖。”肖宁的指令，随着魔族方阵进入攻击范围，恰如其分的到来。

    道士职业以君临天下为首，人数十几人，得到肖宁的指示，早已准备好的群攻技能立即从法杖上激射而出…

    十数团巨大火球立即飞入东面的魔族方阵，刹那间无数冲天的火焰在怪物群中炸开！

    -689

    -685

    -682

    ……

    无数红色的伤害数字在牛魔群中爆出…

    肖宁和天之傲等5个弓手职业的箭雨技能也瞬间发出，不偏不倚的落在刚才道士们攻击的地点…

    叮…叮…叮…

    -256

    -257

    ……

    箭枝射中金属铠甲的声音不断响起，又是数十只怪物中箭。

    但是爆出的伤害数字就比刚才道士们的伤害，低了一半还多！

    这样也足够了，有几只同时受到道士几个群攻技能伤害残血的牛魔，再被弓箭击中，顿时化作一片白光升起…

    +1

    +1

    +1

    蓝色的经验值，在48个人的头上飘起…

    系统：您获得魔塔钥匙一把。。。

    系统：您获得魔塔钥匙一把。。。

    众人立马呆了，道士们连攻击都忘记发动了！

    “怎么回事儿？杀一只怪物怎么只有1点经验？”几个玩家不约而同的问道。

    至于系统提示获得的钥匙，老玩家都清楚是通关的物品，也就没有奇怪。

    “是啊，这可是副本啊，经验不加倍就算了，怎么只有1点经验，那还刷个毛啊。”寂灭杀神抱怨道。

    杀怪只有一点经验，对于刷惯了副本升级的玩家来说，确实是个不小的打击。

    “大家别急，这个副本本来就奇怪，说不定还有其他奇怪的设置，我们坚持杀完再说！”排骨看见有十几个人已经没有了打怪的心思，赶紧出面提醒道。

    大神都出来说话了，十几个玩家勉强又举起武器，再次发动进攻…

    此时，踩着整齐步伐，不紧不慢靠近的魔族方阵，已经来到了他们身前不到1米的地方！

    “盾战拉仇恨，医生们看紧了！”肖宁命令道。

    一瞬间，所有盾战士高举大盾，一圈红色光芒以身体为中心扩撒开来…

    凡是被红色光圈波及的牛魔，顿时高举长戈挥舞大盾，向着红光的主人展开疯狂的攻击！

    “还好还好，它们攻击不强。”叶萱顶着十几个牛魔的进攻，感觉压力不大。

    “是啊，好轻松啊。”许筱依也笑道。

    这群牛魔的物防很高，攻击不是很给力，命中也差，打在几个大公会首席MT的身上，几乎跟挠痒痒一样。

    -98

    -101

    -97

    ……

    有医生们专心照看的盾战士，几乎不用自己吃药就扛住了第一波怪物的进攻。

    “有古怪，不可能这么简单。”王凯观察了几分钟，心里顿时起了疑问。

    但是没等王凯的想出古怪之处，场上突然起了变化…

    道士们的群攻技能有冷却时间限制，不可能连续发动，只能选择怪物一只一只的打。

    而牛魔们超强的物防能力，也只有道士职业才能给它最高的伤害，其他攻击职业伤害很不乐观。

    随着时间进行，第二波的牛魔已经接手了第一波死去牛魔的位置，继续和叶萱她们缠斗在一起。

    第三波牛魔，也已经靠近了她们的防御圈！

    没等第二波牛魔死完，第三波便加入了战团…

    而让王凯担心的事情终于发生了！

    牛魔手中那长长的丈八长戈，此时起到了作用，前面的牛魔还在和叶萱近身缠斗，后面的牛魔虽然挤不进去，但是却可以利用手中的长戈攻击…

    这点伤害对叶萱等MT还是没起到多大的伤害，但是王凯心中慢慢惊惧起来！

    ……

    时间慢慢推移，牛魔不断倒下，但是道士人数实在有限，杀死牛魔的速度，远远不及围上来的牛魔数量…

    无数的牛魔群，已经把王凯他们的方阵，像个粽子般严严实实的包裹起来了！

    但是这个还不算完，远远的望去，无数的牛魔还在源源不断的从黑暗里走出来…

    更加让所有人心惊的是，叶萱几个盾战士，已经慢慢的扛不住了！

    里三层外三层的牛魔群，不断的用长戈攻击着叶萱她们，即使挤不进来的牛魔，也能将长戈伸出刺击她们…

    叶萱惊讶的发现，她现在吃着红瓶也无法阻止血量的快速下滑！

    渐渐地，几个MT的血量全部跌倒50%以下…

    “盾战士抗住，不要舍不得生生造化丹。”肖宁终于明白了这个副本的古怪之处。

    人海战术！

    系统怎会有这样的设置？

    此时不仅王凯，连排骨和肖宁都开始思索这个问题了。

    “盾战士全体使用生生造化丹，拉住仇恨，东面两个盾战士之间拉开3米距离，张静你们刺客准备出去帮助攻击，不要让牛魔的数量再增多了！”肖宁立即明白了系统的设置，再次下达命令。

    她看着永无止境的围过来的牛魔群，再联系杀一只有可伶的1点经验的情况，终于清楚了这层副本通关的诀窍！

    “攻其东面一点，不停向前突破，不要等它们把我们包围在场中间。”

    肖宁看着四周黑压压的牛魔群，她并不怕怪物多，而是怕跟君临天下说的一样，这是个无休止的进攻…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    