
    情势现在很严峻，一旦npc士兵长挂掉，剩下的玩家立即全部变成靶子！

    以遮天魔君的攻击速度，瞬秒玩家并不是难事。

    王凯此时专心致志的用技能帮助士兵长加血，手里已经接连递给他十几颗特效生生造化丹！

    对于玩家们来说，每秒500的生命回复量足够多了，但是在士兵长和遮天魔君这种级别的**oss较量中，这点生命恢复速度就显得不够用…

    npc士兵长的血量，已经只剩5%了，而大蝙蝠还有3%的生命！

    纵然它把士兵长干掉后血量只有1%，也足以全灭王凯们的队伍好几次。

    “龙婴快帮忙，青龙珠有什么技能全用出来。”危急时刻，王凯不得已再次发出请求道。

    “好的哥哥，我帮傻大个加血。”龙婴停止了对遮天魔君的攻击，点头回答道。

    小美女自从王凯被大蝙蝠攻击后，她便开始攻击遮天魔君帮主人复仇，自动取消了先前保护士兵长的命令…

    现在王凯再次下令帮忙，龙婴唯一能用上的便是青龙珠附带的几个辅助技能了。

    五大龙珠，各有特色，青龙珠便是生命的象征！

    龙婴两只素手伸过头顶，露出雪白晶莹的手臂，双手挽了一个奇怪的手印，大片青色的光芒从双手间猛地散发出来！

    枯木逢春！

    青光瞬间将场内笼罩，慢慢的愈发明亮了…

    最后，所有的青色光芒汇聚成了一根细小的光柱，径直没入了士兵长魁梧的身体，忽的消失不见…

    +7500

    +7500

    +7500

    ……

    士兵长头上瞬即冒出一长串绿色的回血数字，数字跳跃了10次，回血时间竟然持续了整整10秒！

    王凯明白了，这个枯木逢春的技能，就跟当初魔崖之巅灵树王者的技能是一样的。

    75000生命的补充，顿时让所有玩家放下心来，只要士兵长不死，一切皆有可能…

    遮天魔君怒吼连连，两只利爪加上尖牙，不停在士兵长身上扑咬，每一次闪电般的连击，都会带走他至少七八千的血量！

    王凯此时完全客串起了保姆的角色，不停的往npc士兵长手里塞特效生生造化丹，仿佛这东西跟不要钱的鹅卵石一样。

    要不是给士兵长一次只能给一颗丹药，王凯恨不的把满满一组特效丹全部交给他。

    龙婴的回血技能有冷却时间，众人提醒吊胆的盯着士兵长的生命，手里的床弩机仍在不间断攻击。

    好在有了龙婴一次性给士兵长恢复了10%的生命，胜利的天平已经偏向了玩家们一边！

    大蝙蝠现在血量降到了1%，而士兵长还有8%，应付到boss倒下绰绰有余。

    这时候，喜讯再次传来。

    “哥哥，使用投石车吧，生命之树可以再次启动了。”龙婴提醒道。

    “真的！”王凯心里一喜，不愧是青龙珠，这么强悍的技能，冷却时间居然这么短！

    “筒子们，投石车准备攻击！”他大声喊道。

    铛…铛…铛…

    一直放在床弩机旁边好久没有使用的48投石车，随着王凯的指令，玩家们再次发动！

    “你不是牛逼撒，老子大炮轰死你。”齐白嘎嘎怪笑道。

    他一人控制着两架投石车，包括王凯的那架。

    呼啸声中，百米外的48块巨石飞速砸来。

    龙婴发动技能，大片青光包裹中，那棵粗壮的大树再度出现！

    茂密的枝叶沙沙的生长着，只一秒不到，无数的青藤和厚厚的叶片将王凯、龙婴、士兵长保护在内，就连两只神雕和小黑独角也被包的跟粽子一样，动弹不得。

    砰…砰…砰…

    王凯在看不见外面情形，耳边只听见无数巨大的冲击声，几乎将他的耳鼓震破！

    耶…耶…耶…

    紧接着，玩家们的欢呼声从远处传来…

    “boss挂了？”王凯赶紧队伍频道里问着。

    “挂掉了，是真的挂掉了！”胖子兴奋的报喜道。

    “boss死了，你们快出来吧。”肖宁的声音提醒道。

    “出不来啊，等一会儿吧。”王凯无语了，看着木落归本诀的保护时间，居然还有两分半！

    这个技能防御是强悍，可是却不能攻击，真无语啊…

    一阵脚步声由远及近，王凯知道是队友们靠近了。

    他心中更加郁闷，早知道在龙婴发动木落归本诀的时候，就应该早早的跑远，现在也不至于被困住了。

    “哇，五彩宝箱呃！”叶萱惊奇的声音从外面传来，逗得他心中更痒了。

    “别等老大了，我们开宝箱吧。”齐白催促着。

    “这样不好吧…”刘虹劝道。

    “还是这小妮子有点良心。”王凯感叹道。

    “凯子，你安心呆着吧，有你的好东西我们会给你留的。”胖子嘿嘿笑道。

    “说的也是，都是兄弟，我们不会贪你的装备。”熊仔跟着说道。

    “你们有点下线好不好，小凯子被封在树叶里，你们就这么对他呀。”叶萱大声说道。

    王凯心里明白过来了，这几个家伙故意拿自己寻开心呢！

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》《修仙升级系统》

    