
    王凯等到场内灰尘散尽，才找到NPC士兵长，准备下一步的任务。

    “长官大哥，这层任务完毕，请给我们奖励吧。”王凯直接交任务。

    叮咚…系统：玩家神之殇，恭喜您的小队通关魔塔六层，系统评价为S级，您将获得经验48万，金币480，声望480…

    果然不出王凯所料，这次快速的攻城，将系统评价又拉上去了。

    丰厚的奖励，顿时让开宝箱失望的队友们重新振奋了精神。

    “神之殇，你要找的那个坐标，就在这里的一处地方，你去寻找吧。”NPC士兵长等待玩家们的奖励领取完毕后，突然主动说了一句话。

    就是这句话，让王凯的心，激动的快要跳出来！

    “啊！他是说，藏着你宠物的坐标地点就在这里？”君临天下反应过来惊问道。

    “不是吧，这么突然？”胖子吓着了。

    他和其他人一样，都以为关押龙婴的坐标是最后一层，这个突如其来的消息让他有些不敢置信。

    “可是这个试炼副本没有坐标显示啊。”肖宁调出地图疑惑的问道。

    “这么大的魔族城市，没有坐标我们要去哪找？”天之傲打开地图，果然没看见坐标。

    “不要慌，有事找NPC。”寂灭无为出主意说道。

    王凯眼睛一亮，无为的话正好提醒到他。

    “长官大哥，请问下这个坐标的具体位置在哪里？”王凯请教士兵长道。

    “勇敢的战士，你需要的坐标就在大殿里面不远处的神座上，我能告诉你的只能这么多了，剩下的自己寻找吧。”NPC士兵长果然给了他想要的答案。

    “谢谢您了。”王凯结束了对话，心里却一阵讶异。

    难道是李明宇回去后就调整了程序，给了这个任务指引NPC新的的指令，帮助自己找到关押龙婴的所在？

    他们不是说过天机在正常运行中，是不能接受外部的指令吗？

    王凯带着疑惑，按照士兵长给的方位向前走去，后面呼啦啦跟着一群好奇的队友。

    绕过雕像的残骸，王凯张望着走向远方，真的发现在雕像所处的神殿内，前面还有不小的空间！

    没走多久，一个高大的神台便在众人的眼前呈现。

    “这是这座城市守护圣兽居住的神殿吧？”叶萱好奇的问道。

    “不是的，每个神兽都有自己独立的空间，这里恐怕只是城战时，守护圣兽临时居住的地方。”天之傲解释道。

    “你是怎么知道的？”叶萱瞪着大眼睛追问道。

    “上次老弟带我们去找过青龙…”天之傲也不客气，直接将寻找青龙的经过，详细的告诉她。

    “小凯子，这么好玩的事情也不带我去！”叶萱听完便发飙了。

    “谁说不带你去，你当时没到40级，怎么出城？”王凯知道她的脾气，赶紧解释道。

    “呃…”叶萱无语了。

    “别吵了，你们在这等着，我去看一下有没有危险。”王凯示意众人止步，小心翼翼的说道。

    “你自己小心点。”肖宁叮嘱着。

    王凯指挥小黑和独角先行，两只神雕一左一右保护，漫步踏上通往神台的巨型石阶…

    在以往的不管是什么网游中，玩家习惯了游戏中很多没有任何意义的装饰地图，也许只是为了美观而已，并没用放置什么怪物和BOSS。

    王凯眼前的神台很明显就是一个装饰地图，华丽的摆设，精美的图案，但是却没见到一只怪物…

    他这才放心下来，开始打量四周的环境，寻找关押龙婴的隐秘之所…

    此处的神台，王凯是很熟悉的，两个青龙神兽和玄武大神的神座也不外乎如此，唯一区别的就是正对面的照壁上，有一个巨大的浮雕的神兽头像！

    王凯在左右两边仔细查看了一会儿，发现只是普通的宫殿内墙，没有什么凹痕和特殊之处，细细的看了两遍就放弃了，目光开始投向中间的照壁…

    神台和两边的墙壁查看完毕，现在只剩下这个地方了！

    中间的照壁，是有整块青石雕刻而成，一个凶兽的的巨头就在上面。

    这个巨大的头像高悬于石壁之上，雕刻的正是不久前刚被王凯干掉的饕餮神兽！

    凶恶的大眼，一张血盆大口，满嘴锋利尖齿，将饕餮狰狞的模样刻画的入木三分。

    王凯看着石像就感觉后背发凉，但是巡视四周，却没有发现特殊的地点，唯一能查看的，便只有这个石像了。

    他壮着胆子走上前去，用手在石壁上仔细的抚摸着，寻找特殊之处。

    “我们来帮你找。”肖宁见到他在那个巨大的石壁下摸索，招呼众人上前一起帮忙。

    “好吧，人多也找的快点。”王凯同意她的安排。

    众人兴奋的冲上前去，抢占石壁的下最佳位置，看是了盲人摸象般的集体活动…

    刹那间，石壁底下人头攒动，几十双手同时伸了上去！

    众人仔细的寻找着可疑之处…

    没一会儿，饕餮头像的下巴和大嘴都已经被摸了个遍，但是却仍然没有找到类似机关或者暗门的所在。

    众人互相看着，最后目光全部落在王凯身上，纷纷怀疑是不是地方找错了？

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    