
    众人被如此恐怖的技能震的目瞪口呆，现场一片安静。

    王凯懒得去理众人疑惑的目光，他此刻已被场上三个绝世风华的美女弄得不知所措了。

    三个金色贴身长裙，紫色飘带无风自舞，高挽云鬓的古装美女，让王凯顿时迷惑了！

    他的确是来找龙婴的，可此时面前却有三个龙婴出来…

    但是此刻奇怪的很，三个龙婴对于王凯视而不见，完全没有久别重逢的高兴劲。

    “龙婴，哥哥来找你了啊。”王凯温声说道。

    三个美女仍然没有反应，冰冷的绝世容颜上没有一点表情，仿佛雕刻出来的一般。

    更让王凯心痛的是，三双毫无生气的美眸中，居然没有一丝眼波流转！

    而王凯的说话，她们更是没有反应。

    无奈的他只有走上前去，仔细盯着三个大美女的玉脸猛瞧，想要分辨出到底哪一个才是自己想要寻找的龙婴。

    三个龙婴此时也很奇怪，就在场上站着，既不攻击也不离开。

    “小凯子，该不会龙婴失忆了吧，这三个到底哪一个才是啊？”叶萱见识了龙婴的厉害，站在原地不敢动，但还是忍不住问道。

    “龙婴绝对没有失忆！刚才小黑和独角追赶她们，为什么只有小黑死了而独角没事？”王凯反驳道。

    “是啊，这是为什么啊？”刘虹奇怪的问道。

    “那是因为龙婴小的时候，经常骑在独角的背上，我练级刷怪的时候，她总是找独角玩，而小黑是魔崖之巅任务时我才抓到的，龙婴根本不认识。”王凯解释道。

    “啊！还有这种事啊。”天之傲惊奇道。

    “这就好解释了，为什么叶萱和许筱依往前冲，总会被撞回来，王凯向前冲却没有遭到任何攻击。”肖宁弄明白了。

    “那她既然还认识你，为什么不和你相认？”排骨问道。

    “是啊…”众人也疑惑了。

    “我也不清楚到底出了什么事，龙婴不应该是现在的模样，她一直是个活泼的女孩子。”王凯沉声说道，心中一阵悲凉。

    “活泼的女孩子？”众人心中发紧，一个没有生命的数据虚拟宠物，居然被形容成活泼两个字？

    “王凯你别伤神了，找到龙婴已经是最好的结果了。”肖宁劝慰道。

    王凯点点头，突然伸出手向着其中一个龙婴的头发摸去…

    但是更骇人情况出现了…

    他的手竟然径直穿过龙婴的头发，仿佛穿过一阵虚无缥缈的空气般！

    “虚影！”众人大惊道。

    三个活生生站立在大家面前已经两三分钟的大美女，居然只是三个虚影！

    王凯心中总算好受了点，真实的龙婴不该是这种模样！

    还好是虚惊一场。

    那真正的龙婴在哪里？

    王凯心中再次紧张起来，看了眼大厅的方向，毫不犹豫的抬步走了进去。

    光线更亮了，王凯仿佛又回到了朱厌兽的巢穴一般！

    大厅的中间，此时早已没有了青石箱，但是取而代之是一个大型的冰棺！

    龙婴难道出事了？

    王凯大吃一惊，赶紧加快脚步冲到冰棺旁，双手抓起冰棺的盖子，使劲掀了开来…

    随着棺盖的打开，只见一个身穿贴身金色长裙的绝世美女，此刻正安详的躺在里面，双手交叠着放在身前。

    这个静卧的美女，不是龙婴是谁？

    一阵恐惧突然像潮水般袭来，王凯直觉头晕眼花，差点直接坐倒在地！

    他赶紧双手抓紧棺椁的边缘，努力使得自己站稳，缠斗着伸出双手，抚摸龙婴的秀发。

    “丫头，他们到底对你做了什么？把你害成这样！”王凯狂怒的吼道。

    “怎么了，出什么事了。”众人刚追进大厅，便听见了王凯撕心裂肺的怒吼。

    再一转眼，看见扶棺垂首的王凯，在看见那个巨型的冰棺，众人心里全部心凉了。

    “难道龙婴真的死了？刚才见到的真是叶萱口中的鬼魂？”大家吓的全部脸色发白。

    “王凯别担心，龙婴是数据，不会跟人一样轻易死去的。”肖宁安慰道。

    “我来看看，你们后退一下。”排骨沉声说道。

    “你有办法？”王凯转头看向排骨，仿佛找到救星一般。

    “我没办法，因为你没把事情全部告诉我们，我只能猜了。”排骨耸耸肩说道。

    “你先让开，我要把冰棺劈开。”排骨准备使用暴力。

    “那怎么行，伤到龙婴怎么办？”王凯吓了一跳。

    “你这个宠物这么厉害，我一斧子可能伤到她吗？”排骨不以为然的说道。

    “老弟过来让他试下，这个冰棺该不会就是让她无法醒过来的限制吧。”君临天下站在排骨一边。

    说的也对啊，就让他们试试？

    王凯松开抓着冰棺的手，不放心的后退几步。

    排骨也不客气，抡起大斧一个箭步冲上去，高高跃起…

    力劈华山！

    一个粗犷的身影凌空跃起，双手持斧用力的劈下！

    铛…

    刺耳的金属敲击的巨响中，紧接着看见一个人影倒飞出去…

    王凯定眼看去，冰棺丝毫未损，排骨用力攻击，竟然没有留下一点痕迹！

    但是排骨却惨了，在攻击冰棺的一瞬间，一股巨力沿着大斧反弹而来，将他直接震飞到大厅的石壁上掉落下来

    满满的生命条，居然只剩下一丝血皮！

    “软脚虾，我也没有办法了。”排骨悻悻的从地上爬起来说道。

    王凯顿时无语了…

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》

    