
    昂…

    遮天魔君巨大的蝙蝠身体被箭雨攻击，头上伤害不断，惊怒交加的大吼着，双翅拍动俯冲下来…

    众人心惊胆战，但是下一秒便转惊为喜。

    因为BOSS虽然变身了，仇恨还是被NPC士兵长牢牢的吸引着…

    -1398

    -1396

    -1395

    ……

    遮天魔君冲向士兵长，双爪急速舞动，仿佛一连串虚影，在他的头上连续爆出七八个金黄色的暴击伤害！

    普通攻击的攻速和暴击增加100%！

    众人立即明白了它变身的厉害，再看向NPC士兵长，长期的吸引仇恨，血量本就只剩下61%左右，这一串攻击便迅速让他的血量损失到59%！

    这下麻烦了！

    王凯感觉到，遮天魔君变身后，才是真正麻烦的开始…

    因为抗怪的士兵长，肯定坚持不了多长时间。

    只一次攻击便减少了他2%的血条，这掉血的速度太惊人了！

    众人也看到了场上的情况，手上攻击不敢停止，现在只有和BOSS抢时间了。

    看看是它先倒下，还是士兵长先倒下。

    龙婴虽然闪避惊人，但是不能吸引仇恨，这是王凯最担心的。

    如果士兵长先倒下，则意味着玩家们也会全部倒下！

    王凯拉过身旁的肖宁，将自己的投石车和床弩机托付给她，自己却偷偷的向着士兵长的位置摸去…

    看着BOSS的攻击，王凯生怕士兵长坚持不了多久，而自己身上还有他的治伤灵药延年益寿丹。

    只有离士兵长再近点，才能方便及时治疗他。

    众人一边攻击，一边担忧的看着王凯，直到他安然无恙的跑进士兵长身边5米处，BOSS却仍然无视他，众人这才放下心来。

    此时BOSS没有再被投石车攻击，血条下滑的速度越来越慢！

    王凯干脆和龙婴站在一起，近距离指挥宠物开始攻击。

    “来一个人，把NPC弓箭手的令牌交易给我。”王凯大声喊道。

    如果再不加强攻击的话，时间真是来不及了，现在正好BOSS变体，无法发出技能，NPC弓箭手可以派上用场了。

    “老弟，NPC弓箭手全部在我这，我马上给你送来。”君临天下修复箭塔的时候，已经将弓箭手收进了包裹中。

    一阵狂奔，君临天下将48块令牌送到王凯这儿，又赶紧跑回去继续使用床弩机攻击。

    王凯立即使用令牌，只见光芒闪烁，场内一个个NPC弓箭手被召唤出来。

    刹那间，整整齐齐的48个弓箭手小队，排列在王凯周围。

    他立即一声令下，所有的NPC弓箭手开始张弓搭箭攻击遮天魔君…

    -133

    -135

    ……

    “天哪，这伤害太无语了。”熊仔哀叹道，简直不忍看下去了。

    “你懂个毛，一个弓箭手140的伤害，48个的攻击累计多了就可观了。”胖子教育他。

    事情也正如胖子预计的，NPC弓箭手一轮攻击下来，也能带走遮天魔君六七千的生命…

    这样一来，BOSS的血量掉的更加快了！

    但是此刻，士兵长在BOSS每秒上万的攻击伤害中，他的生命条已经只剩20%了…

    王凯见事情不妙，赶紧从包裹中拿出一颗益寿延年丹递给士兵长。

    “谢谢你。”NPC士兵长感激的看了他一眼，道了声谢便直接将丹药吞进嘴中。

    +225000

    绿色的回血数字从他的头上升起，一颗丹药直接恢复了他30%的生命值！

    “还好，还有3颗丹药，希望能坚持到BOSS倒下。”王凯心里默默的祈祷着。

    此时，只有跟BOSS抢先比攻击速度了…

    但是变身后的大蝙蝠，攻击快到电光石火，每秒对士兵长的攻击伤害，让站在一边就近观察的王凯心惊不已！

    而玩家们的投石车不敢用，床弩机的技能冷却时间又长，只有弓箭手们还在努力收割着遮天魔君的生命，但是伤害只有那么一点点。

    ……

    漫长的十分钟，大蝙蝠的血量终于降到了10%左右，但是NPC士兵长已经连吃了3颗益寿延年丹，目前生命条又只剩下12%了！

    王凯看着手中仅有的一颗丹药，狠狠心递给士兵长，能不能坚持住就看这最后几分钟了。

    士兵长的生命瞬间恢复到42%，继续抵抗着强大的攻击。

    “龙婴，青龙珠有什么攻击技能，可以用吗？”王凯看着小美女问道，现在不得不求助她了。

    “青龙珠没有攻击技能，全部是辅助和防御的。”龙婴的回答让王凯很无奈。

    没办法，还是只得依靠床弩机和弓箭手的攻击了！

    现在的情况十分诡异，大蝙蝠和士兵长血量哗哗的往下同时掉，大蝙蝠每损失1%血条，士兵长就会损失5%的生命！

    以命换命！

    事情越来越向着对玩家们不利的方向发展…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    