
    龙婴【神兽级幼年期，可进化】

    御龙状态封印中

    性别：女

    年龄：20岁

    种族：龙族

    职业：龙族智者

    属性：水

    技能：凝水诀、冰剑诀、护体冰盾、浊浪滔天【被封印】

    龙珠技能：移花接木、枯木逢春、万木诀、木落归本诀

    天赋：亲和【拥有对所有怪物的亲和力】；龙威【所有神兽级以下普通怪物敌对时，能力降低30%】

    生命：23000

    魔力：27000

    魔法攻击：2860-2920

    物理攻击：2150-2200

    全属性防御：3300

    精准：2600

    闪避：3900

    宠物当前好感度：

    二级好感度【爱恋】：230/500

    当前可用状态：二级心有灵犀

    注：装备无职业限制，无等级限制，全职业战斗宠物类，可骑乘，认主后灵魂绑定。

    王凯仔细的查看着龙婴的属性，果然和她失踪前的介绍虽然差不多，不过眼尖的他还是发现了有很大的不同！

    浊浪滔天这个大技能被封印了，不知道是因为自己要求龙婴不要使用，还是天机研究室的几个怪物搞得鬼。

    封印就封印了呗，这个技能太吓人了，要不是因为使用这个技能让龙婴受伤，她也不会被青龙掠走。

    龙婴的速度王凯见识过，就算打不过青龙，跑总是跑得掉的。

    最让王凯惊奇的是那个龙珠技能了，这个东东是什么时候出现的？

    移花接木、枯木逢春、万木诀、木落归本诀…

    这些都是带木字的技能，到底是什么意思？

    “难道…是因为青龙珠！”王凯心中有点明白了。

    属性涨了点，技能多了点，其他还是和失踪前的可爱龙婴一模一样。

    “龙婴，青龙珠是不是在你那？”王凯心里问道。

    “是不是青色的珠子啊？”龙婴的回答在他心中冒出来。

    “对啊，就是一颗青色的珠子，只要在你那儿就行了。”王凯终于放下心来。

    “我也不知道怎么回事，感觉睡了好长的一觉，昨天这颗珠子突然跑到我肚子里，才把我闹醒了。”龙婴心有灵犀的传声道。

    “啊！是青龙珠把你唤醒了？”王凯惊奇不已，自己的无心插柳，居然让封印中的龙婴苏醒！

    “它是自己跑到你肚子里的？”王凯对这个神奇的宝珠了解并不多，只知道它是龙族的至宝，其他功能属性完全不清楚。

    就连神龙青戈得到这颗珠子那么久，都没法掌握使用，何况王凯？

    “哥哥，这个珠子很重要吗？”龙婴奇怪的问道。

    “在你那就行，对我来说不是很重要，你好好保管吧。”王凯无所谓的回答着。

    当他还在和龙婴私下交流时，围观的众人不满意了…

    “凯子赶紧贴属性啊，我们等着呢。”胖子急不可耐的催促着发呆的王凯。

    “是啊，快点给我们看看啊。”叶萱的好奇心已经忍耐到了极点。

    王凯看着众人期盼的目光，内心矛盾不已…

    龙婴的属性，发？还是不发？

    如果把龙婴的属性贴出去，势必引起轰动，如果传的人太多，又会给自己增添不必要的麻烦！

    如果不发，又会让这些跟自己生死与共的队友心寒，对以后的大局不利…

    王凯左思右想，不管了，先对得起自己的朋友在说吧。

    “我可以把龙婴的属性发给大家看，但是你们要保证此事绝对不能外传，不然会有大麻烦！”王凯郑重的警告道。

    “我们保证不说出去。”所有队友知道此事的重要性，齐声严肃的说道。

    王凯无语了，只有将龙婴的属性截图下来，传到队伍频道上。

    啊…

    贴图刚出来，全场一片惊叹！

    “凯子，龙婴20岁是什么意思？”

    “20级。”

    “王凯，她的龙威是指什么？”

    “上面有说明啊，只要神兽级别以下的怪物和她敌对状态时，能力降低30%。”

    “凯子，要是当初龙婴不被抓走，是不是可以单挑幻姬啊？”

    “你当初要是生下来时被扔掉了，我现在还能认识你？”

    ……

    队友们一阵惊叹，一阵疑问，王凯不耐烦的解释着…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    