
    从远方黄沙古战场传来的大地颤抖声，让众人心惊不已！

    王凯和队友们站在城楼上远远望去，只见一条黑线出现在天空与黄沙的交界处。

    那条黑线有节奏的向着城市移动…

    几分钟以后，那条黑线渐渐的已经逼近城市！

    众人极目眺望，待到黑线走进视线中这才看清楚，这不是一条黑线，而是一片黑色的海洋！

    无数怪物大军组成的黑色海洋，而后面源源不断的怪物还在出现！

    “靠，这只是第一波怪物？”霸气狂刀吐口水问道。

    众人眼前的怪物群，已经远远超过了他们心中的预计数字…

    原先他们开着玩笑，以为第一波怪物最多数千只也就到顶了，可是眼前黑压压的这片怪物‘海洋’，恐怕两三万的数目都不止了！

    而且后续还在不断增加中！

    “不要管那么多，来一只杀一只。”君临天下皱着眉头说道。

    “还好，我没看见远程攻击怪物，全部是牛魔。”排骨仔细盯着怪物的模样，庆幸的说道。

    “快看，那是什么！”许筱依突然大喊道。

    众人顺着她大剑指着的方向望去，只见远远的天边，大片牛魔群的后面，上百架巨大的投石车开始出现了！

    “大家注意了，等牛魔群走进攻击范围，大家作死的杀光它们。”天之傲紧张的看着怪物群行进的方向，大声提醒道。

    “我们一定要在敌人的投石车攻击城门前，就要尽量的消灭那些前面的牛魔。”肖宁明白他的意思。

    数万牛魔群不急不慢的向前迈着整齐的步伐，仿佛训练有素的军队般。

    咚…咚…

    它们每一次脚步都惊人的一致，踩出令大地都为之震动的鼓点来。

    王凯和所有玩家，紧张的盯着投石车和床弩机的射程范围，只等牛魔大军进入攻击圈，便给它们一点厉害尝尝。

    5米…

    4米…

    ……

    终于靠近了。

    “大家注意，开火！”

    怪物刚踏进攻击范围，肖宁的大喝声便已经响彻城楼之上。

    嗖…嗖…

    铛…铛…

    床弩机和投石车同时发动，无数的巨石和箭枝仿佛雨点般从城上飞泻而下…

    这是王凯和肖宁商量过后的办法，一个玩家同时操控一架投石车和床弩机，这样才能使得攻击最大化。

    本来队伍人数就少，再不想点别的办法，这关恐怕真的过不去了。

    一阵巨石和箭枝砸下，刚进入攻击范围的数百牛魔先锋部队立即遭受重创！

    无数的惨叫和惊呼中，无数牛魔的尸体躺成一片…

    “继续攻击不要停。”排骨大声催促着，等到器械技能冷却，再次发动攻击。

    牛魔群前赴后继，城楼上巨石与箭雨齐飞…

    轰轰…嗖嗖…

    城楼上器械发动攻击的响声阵阵，城楼下尸骨如山！

    众人脸上一阵兴奋，这些牛魔好在级别偏低，挡不住器械攻击的巨大威力，看样子除了消耗点耐久度外，第一波攻击也不是很难解决。

    唯一忙碌的就是小白了，他身上肩负着伟大的使命，不停在城楼上的玩家之间奔波，修复器械损失的耐久度。

    牛魔军队的前锋遭遇王凯队伍的一阵阻击，刹那之间损失惨重！

    渐渐地大片牛魔群仿佛有规律在城门前列队，不再往前移动。

    它们在城外的安全距离开始停下了脚步，整齐的布成了十数个巨大的方阵。

    “它们想要干什么？”刘虹正准备指挥床弩机和投石车再次发动进攻，却奇怪的发觉城外的牛魔们不再上前送死了。

    “它们好像在等己方的投石车上来。”王凯皱着眉头猜测道。

    他看着城楼下整齐排列的数万牛魔群，刚才一阵攻击连它们十分之一的数量都没消灭掉，为什么现在就按兵不动了？

    如果它们是在等待自己的投石车上来之后再发动攻城，果真如此就太可怕了！

    这些牛魔什么时候有这么高的智慧了？

    王凯心里暗暗心惊。

    “软脚虾，事情不妙啊，这些牛魔们明显比前三层的智商高了点。”排骨也觉着有点不寻常。

    排骨的话顿时让队友们心中不安，纷纷小声议论起来…

    “不要管他，我们按照先前指定好的方案行事。”王凯安慰众人道。

    “那我们就这样等着它们的投石车上来？”叶萱问道。

    “不等怎么办，难道出城去引诱它们进我们的攻击范围？”寂灭无为摇头道。

    寂灭无为的话音刚落，王凯眼中突然一亮。

    这倒是个不错的法子！

    如果等到敌人的投石车上来以后，数万牛魔军队再发动进攻，王凯小队的玩家就会顾此失彼。

    攻击了投石车就放漏了牛魔大军，攻击了牛魔军队就无法照顾到投石车！

    王凯可不愿意出现这样的局面，现在事情紧急，他只有再次接过指挥权。

    “骑士职业全部出城，在它们投石车赶到之前尽量吸引牛魔军队的仇恨，把它们拉到我们的攻击范围内，消灭多少是多少，一会儿也减轻些负担。”王凯大声下达指令。

    “啊！”…

    王凯的命令让所有人一片惊愕。

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》

    