
    王凯骑着小黑来到城墙面前，跳到地下，顺着城墙下面的楼梯爬到高高的城楼上。

    此时队友们早都已经来到城楼上，正在紧张的忙碌着…

    有的人在城楼上架投石车，有的在箭塔上试着操作箭车，小白则是忙着帮队友修复上一层投石车消耗的耐久度。

    “王凯，这次NPC给的什么任务奖励。”肖宁看见他上了城楼，快步走过来问道。

    “给的床弩车，你看看怎么布置好。”王凯将所有道具交易给肖宁，由她安排城防部署。

    肖宁着急找其他人一起安排床弩车，匆匆转身离开…

    所有队友一起忙碌，瞬间城楼上已经密密麻麻的布满了投石车和床弩车。

    王凯好奇的四处张望着，爬上一座箭塔，只见狭小的箭塔内部，几张小型的弩机整齐的排放在发射口旁边，只需一个玩家便能操控了。

    箭塔里的这种小型弩机，射程近伤害低，不过胜在攻击密集，一轮便可发射十支箭之多！

    上几层他和队友们的攻城车就吃了箭塔的大亏。

    王凯仔细的学习了一下小型弩机的操作，看着倒计时还有两三分钟，一时兴起便又爬进了一座火焰方尖塔之中…

    方尖塔除了外形与箭塔不同，里面的空间一样狭小，一台大型的貌似炮管的东西树立在塔里面，炮口处有一支巨箭的箭头露在外面。

    这就是专门对付投石车的天然克星，火焰巨箭了。

    他好奇的看着这个大家伙，调出属性栏查看它的属性。

    火焰箭塔【50级黄金级防御建筑】

    耐久：50000/50000

    魔法攻击：8000-8000

    精准：2000

    闪避：100

    技能：火焰箭，发射火焰箭，自动攻击进入射程内的敌方投石车和床弩机，造成器械附近3X3火焰附着伤害，冷却时间30秒，无需人为控制，每次攻击消耗100耐久度。

    附加：该建筑耐久度损失后，可以由建造师玩家修复。

    “怪不得火焰塔只攻击投石车，不攻击玩家，原来是系统设定的。”王凯看到它的属性才终于闹明白。

    让他惊喜的是，今天他又见识到了一项系统的新设定，黄金级防御建筑！

    原来火焰炮塔是防御型建筑，那不用说箭塔就是攻击型建筑了…

    可惜的是队伍里的建造师倒是有几个，但是学会技能书的却只有一个。

    “君临老大，你学了技能书，可以修理建筑吧。”王凯队伍里问道。

    “我跟小白一样，只能运用最基本的修理建筑的技能，正好可以修理。”君临天下回复道，同时发出了一张技能截图。

    建筑修理术：初级建造师技能，消耗魔力恢复建筑的耐久度，每3秒消耗100魔力恢复建筑1000耐久度。

    “有这个技能就行，总比没有的好。”王凯大喜道。

    “你有什么安排？”肖宁听他的语气，便已经知道他有主意了。

    “队伍里既然有建造师和机械师，一会儿就要麻烦你们两个多跑点路了。”王凯笑着说道。

    “老大，你又要折腾我了。”齐白苦着脸说道。

    “老弟，你尽管安排吧，我没有问题。”君临天下不怕麻烦。

    “一会打起来后，你们可以不用帮忙攻击，小白只管负责修理器械，老兄你就多忙点，照顾城门的同时，还要维修箭塔。”王凯说出自己的想法。

    “没问题。”两人回答道。

    “其它的事情肖宁来安排吧，我毕竟是新手玩家。”王凯将指挥权还给冰美女。

    “现在还有不到两分钟，怪物就要攻城了，我就长话短说。”肖宁接过指挥权说道。

    “所有战士职业和医生职业负责指挥投石车和箭塔，远程攻击敌人，一旦敌人靠近城墙，叶萱带领盾战士们立即到城门里准备堵路，医生跟着保护。”肖宁下达 第 343 章 求金牌，有红包更给力哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    