
    一路狂奔了近十分钟，众人才来到了龙婴站立的位置。

    刚跑到地点，所有人忍不住倒吸了口冷气…

    上百辆规模庞大的攻城车群，如今全部‘倒立’着停在那里，只剩下驾驭车辆的怪物还在车里不停开动，巨大的铁木车轮空转着…

    “先干掉开车的怪物，确保万无一失！”肖宁命令道。

    众玩家狞笑着跳下坐骑，迅速向每辆攻城车跑去…

    只要开车的怪物全部挂掉，这次任务就再也没有任何闪失了！

    一阵单方面的屠杀，被卡在车里的魔将几乎连弓弦都没法拉开，便被挂掉了。

    “这些攻城车怎么办？”许筱依挥动大剑砍了几次，居然一点耐久度都没掉。

    “能怎么办，只有慢慢砍，攻城车不消灭，系统就不认输。”君临天下举着法杖砸着巨大攻城车，笑着说道。

    一千次攻击才减少一点耐久度啊，众人吐着舌头，学着君临天下的办法，无聊的用武器敲打着攻城车。

    好歹敲一千下，总能磨掉一点是一点…

    无聊的玩家们摆出各种姿势攻击攻城车，等待它们耐久度慢慢归零。

    “你们是在教训这些大乌龟吗？”龙婴好奇的看着贱人胖坐在地下，用匕首划拉着攻城车巨大的车身，惊异的问道。

    “是啊，想把它干掉。”胖子见美女主动搭理他，激动的使劲点头，惹得旁边的张静醋意大发。

    “想教训它们不用这样啊，看我的。”龙婴娇笑着抬起素手，一团冰蓝色的光芒闪烁。

    “我靠…”胖子看见龙婴锁定攻击的目标正是他的攻城车，慌忙拉着张静跑开。

    这个技能的威力，大伙儿都见识过，尤其是寂灭屠魔记忆犹新！

    胖子可不想变成一支胖冰棍。

    哧…哧…

    龙婴素手一挥，冰蓝色的水球直接命中那辆攻城车，一阵声音响过，攻城车巨大的车身完全变成了一座冰雕！

    -1

    -1

    -1

    ……

    连串的伤害在冰雕上闪过，远比玩家们用武器敲击的速度快上数十倍！

    早就被龙婴震惊的玩家们，已经习以为常了，纷纷停下手中的‘工作’，等待龙婴的帮忙…

    王凯在一边，心中却是喜忧参半。

    天机研究室一直监控着自己，龙婴如此出手大帮忙，该不会又惹出大麻烦？

    ……

    此刻，王凯的担心已经成为事实。

    天机研究中心，李明宇和另外两位中年科研人员正一眼不眨的盯着监控屏幕。

    当看到龙婴出手弄翻了上百辆攻城车，以及现在帮玩家攻击攻城车时，三人立即争论了起来。

    “这样怎么能行，把这个智能程序还给玩家本身就是个错误，以后还不知道要搞出多少事来。”一个中年人说道。

    “是啊，过不了多久游戏里乱套了，盛世永耀的林总就会过来找戴工，到时候又是麻烦一堆。”另一个中年点头道。

    “这个神之殇，怎么就不知道收敛一下，宠物越拉风麻烦越大的道理他不懂？”李明宇皱着眉头抱怨着。

    其实他不明白王凯的想法，龙婴刚苏醒的第一天，王凯不忍心给小美女那么多约束。

    再加上现在是在副本中，怎么闹外面的玩家也不会看见，所以王凯有意的给龙婴自由…

    “小李啊，这事是你主张把宠物还给玩家的，还得由你来解决。”先开口的中年人说道。

    “放心吧刘工，我会处理好的。”李明宇急忙点头表态，心中叫苦不迭。

    两位中年人起身离开，现在就剩下李明宇对着屏幕发愁了。

    “这样发展下去可不行，万一事情闹大，惊动了盛世永耀的林总，到时候可真不好收场了。”李明宇越想越担心，赶紧从口袋里掏出手机，给那个玩家发去了一个短信。

    ……

    王凯和所有玩家看着龙婴的技能表演，直到所有攻城车被她全部击毁。

    “小凯子，好好待龙婴妹子，可不准欺负她。”叶萱经过半天和小美女的相处，居然关系好到跟亲姐妹一般，浑然忘记今早还被龙婴收拾的事情。

    “谁欺负谁啊，龙婴这么厉害。”许筱依牵着小美女的手，笑着说道。

    “懒得和你们说，回去交任务了。”王凯直接骑上小黑，心中默念龙婴，只见金色人影一闪，原本还在许筱依手边的小美女，瞬间便飞到了王凯的身前。

    两人共乘一骑，快速向城内跑去…

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》

    