
    众玩家不敢怠慢，纷纷骑上坐骑跟着追去了。

    王凯一路狂奔直接跑到了宫殿内的雕像旁，他找到了npc士兵长，就等待所有队友到齐后，准备开启最后一层关卡的任务！

    魔塔九重，终于也要到最后的关头了！

    按照排骨的分析，系统明显在第八层的第三波怪物攻城时挖了一个坑，用意不言而喻，就是在第八层将所有玩家送出去。

    但是龙婴的存在，让系统的计划落空，也让王凯更加期待，第九层到底是什么奖励…

    或许第八层的奖励，系统都没准备好吧？

    王凯阴阴的笑着，迫不及待的想看看第八层的通关任务奖励。

    没一会儿，宫殿内蹄声阵阵，所有的玩家驾驭着坐骑来到了雕像旁。

    “长官大哥，我们已经通关了第八层，请给我们奖励吧。”王凯直接走上前去，选择了和士兵长对话。

    “天哪！勇敢的战士们，你们居然通关了第八层！”npc士兵长惊呼道。

    王凯憋着笑，果然和他猜想的没错，无解的任务被通关，系统有点风中凌乱…

    他等着系统的奖励提示，安静的站在那里。

    但是这次和以往不一样，交任务快3分钟了，系统的提示还是没有响起。

    “凯子，系统是不是卡住了，为毛不给奖励啊。”胖子等的不耐烦了。

    “你去问系统，问我做什么。”王凯白了他一眼。

    …又过了5分钟

    “怎么还没好啊，系统不会瘫痪了吧。”熊仔无聊的坐在地下画圈圈。

    “再等等，急毛。”王凯跟他们一样等的不耐烦了，选择和npc士兵长对话也没反应。

    众人干瞪着眼，等待不知道是否瘫痪的系统给出奖励。

    只有龙婴像只小燕子般，在宫殿内跑来跑去的观赏着新奇的事物。

    ……

    叮咚…系统：恭喜玩家神之殇，您的小队英勇的战斗，终于通关了魔塔第八层守城防御战，系统评价为s级，您将获得经验48万，金币480，声望480，随机本职业技能书一本，您的特殊奖励请到npc处领取。

    足足等待了十分钟，直到玩家们昏昏欲睡的时候，系统的提示消息才姗姗来迟…

    奖励刚发放，数道光华闪过，已经有几个玩家光荣的升级了。

    一本书籍状的技能书，自动飞进了所有玩家的包裹中。

    王凯赶紧打开包裹，查看这次奖励的技能书。

    《宠物援护》：选定一只宠物，将召唤师受到的所有伤害，转移到指定宠物身上，直至宠物死亡，二转召唤师通用技能。

    哈，还是这本技能书！

    王凯心中激动了，当初他便中意这本能将仇恨转移到宠物头上的技能。

    只是当时为了弥补召唤师攻击技能的匮乏，他只有忍痛割爱选择了《爆裂结界》，原本以为再难找到这本技能书了，没想到系统又奖励了回来。

    双手一拍金光闪过，王凯的技能栏里又多了个保命的关键技能。

    通关奖励领取完毕，现在该去找npc士兵长领取s级评价的特殊奖励了！

    不过王凯对这个特殊奖励，并没抱太大希望。

    九层魔塔的特殊奖励不外乎生活职业玩家的专用技能书，装备什么的就别指望了。

    王凯选择和npc士兵长对话，老套的对白过后，这次士兵长给了王凯和队友们一个惊喜。

    金色的奖励选择面板没有出现，系统难得大方的将3项奖励同时给了玩家们！

    第一个奖励：经验48万，金币480，声望480。

    第二个奖励：机械师《器械精修》技能书一本。

    第三个奖励：建造师《鲁班图录》技能书一本。

    王凯的经验条迅速向上蹿升了一小截，两本书籍模样的东西，自动进入了他的包裹。

    周围华光闪烁，几个玩家因为意外的经验奖励，正好升级了。

    王凯从包裹中取出《器械精修》和《鲁班图录》，心中惊喜异常，这些技能书，可以说是未来城战中必不可少帮助！

    只要机械师和建造师职业的生活玩家将技能等级冲起来，根本不用怛心自己的城池被攻破了，甚至还可以侵略别人的城市…

    王凯阴阴笑着，将两本技能书拿在手上。

    “天之傲老大，上次投点你输了，这次补偿你。”王凯笑着将《鲁班图录》递给他。

    “这本机械师的技能书暂时就先放肖宁那里，谁公会里有信得过的机械师职业玩家，就到她那里去领。”王凯将《器械精修》递给肖宁。

    现在该领的奖励都拿到，只剩下最后一层任务了。

    九重魔塔，终极关卡！

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》

    