
    “被逼着自动放弃？怎么可能，又不是黑帮大片，还有这桥段。”肖宁明显不以为然。

    “你忘记郑晓辉了，他不是什么事情都做得出来。”王凯一想起这个混蛋就脸色发黑。

    说的也是啊，在那些金钱和权利凌驾于法律之上的混蛋来说，没有什么事他们不敢做的，肖宁被他提醒了。

    “如果按照你说的情况，排骨肯定是被他们要挟的，才能心甘情愿的离开公会，还要帮他们安抚人心，然后改名换职业的偷偷躲起来玩游戏。”肖宁转换了观念，思绪顿时流畅起来。

    “我也是这么认为，如果没有特殊的把柄握在别人手中，像排骨这种厉害人物，肯定不会轻易就范。”王凯肯定的说道。

    “这些我会派人去打探一下，但是胁迫排骨的人会是谁？”肖宁明知故问道。

    “圣血〆宵羽！得利的人是他，主谋也只能是他。”王凯呵呵笑着说道。

    “我们既然都想到了，我就安排人查查他的背景，应该有蛛丝马迹可以寻找。”肖宁点头说着，从包包里找出了手机…

    王凯看着肖宁打电话安排人手调查圣血，心中也不免有些惊异，排骨这位响当当的大神后面，到底隐藏了多少神秘的事情？

    ……

    直到服务员端上饭菜，结束了电话的肖宁这才和王凯一起享受起美食来…

    “哦，对了王凯，你那宠物怎么样了？”肖宁饱餐完毕，拿着餐巾擦着小嘴，突然想起他刚救回的美女宠物了。

    “还在睡着呢，说是自我封印状态。”王凯正在大吃特吃中，运筷如飞。

    “你那是什么宠物啊，还能自我封印？”肖宁本来就对那个美得让人嫉妒的宠物有点惊异，听见他说还能自我封印，顿时惊觉起来。

    “不是我不想告诉你，但是龙婴的事情关系到国家的某些机密，告诉你是给你添麻烦。”王凯纠结着解释道。

    “还有这么复杂，那还是不说吧。”肖宁的聪慧，立即让她清楚这个事情，自己还是不知道的为好。

    两人自觉的转移了话题，不再提龙婴的事情。

    “晴晴还有2天就转入普通病房了，到时候你就可以见她了。”肖宁沉默了会儿，说出一个让王凯激动的事来。

    “真的！我怎么不知道。”王凯立即放下筷子，惊喜的问道。

    “今天主治医师给我发的短信，说晴晴的生理体征良好，过两天转入普通病房，然后等骨骼恢复稳定，就可以转到b市去，方便我们照顾。”肖宁本来想晚两天告诉他，就是怕他太激动。

    “肖宁，这段时间太苦着你了，等晴晴转入普通病房后，你就回工作室吧，这里我一个人能行的。”王凯怜惜的看着冰美女说道。

    肖宁既要照顾他，又要照顾晴晴，还要操心公会的事儿，让他不知道该怎么回报了。

    “你知道晴晴的事就准备赶我走了？”肖宁的美眸中顿时红了起来，隐约泛出了水光。

    “不是…我不是那个意思，就是怕累着你了，你要不愿意走留下来便是。”王凯看见她欲哭的模样，顿时慌张的不知道该怎么安慰。

    “你知道我嘴笨，我真不是赶你走…”王凯继续解释着。

    “算了，不管你了，吃完回去吧，我们去看看晴晴。”肖宁见他着急的解释，俏脸上转嗔为喜。

    王凯赶紧拿起筷子，抓紧填饱肚子…

    回到医院，两人去晴晴的病房前，隔着窗户守了一个多小时…

    直到夜已很深了，方才回到小屋中，各自安寝休息。

    ……

    一夜到天明。

    由于昨晚睡眠充足，王凯起来的也很早。

    趁着肖宁还没出门，他一路小跑着去买了些早点，然后回来叫醒冰美女，两人吃完早餐，休息了会儿便开始登陆游戏。

    时间正好8点，王凯出现在第八层的传送阵中。

    此时其他玩家也来了不少，正在三三两两的聊着天等人全部到齐。

    王凯笑着和他们打过招呼，然后调出龙婴空间，打算去看看小美女情况怎么样了。

    龙婴失踪时，他便已经养成习惯，每天上线第一件事就是打开空间，然后试着召唤龙婴。

    这已经成了他很长时间以来的惯例，从未间断过。

    龙婴现在终于找回来了，可是却跟晴晴一样昏迷不醒！

    唯一的好消息是晴晴的伤势无法掌控，有可能醒过来，也有可能一辈子躺在病床上！

    但是龙婴的昏迷却是自我封印，主动权在她自己手上，说不定借助什么外力或者奇怪的道具的帮忙，随时都有可能醒过来…

    王凯打开空间，正准备进入空间看看昏睡的小美女，但是目光刚看向空间中，却被眼前的情况惊得目瞪口呆！

    龙婴的香闺中，暗香浮动，景物依旧…

    但是空荡荡的秀榻上，却缺少了她们的主人！

    龙婴，又失踪了！

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》

    