
    王凯看着48座箭塔准备就绪，再加上48架投石车和床弩机，心中更加自信了！

    “哥哥，这些奇怪的东西干什么的？”龙婴无聊的在城楼上跑来跑去，看着众人架设器械，奇怪的问道。

    “打怪物用的，一会儿要来不少怪物呢。”王凯怜爱的看着失而复得的小美女，比以前更加珍惜她了。

    “我也想玩这个，哥哥好不好嘛。”龙婴修长的身躯亲密的依在他的身上，使出了撒娇神功。

    “咳咳。”旁边的肖宁看不下去了，扭着头走到一边。

    “好吧好吧，我帮你弄架投石车玩，一会怪物来了你只管打它们。”王凯看着闪到一边的冰美女，苦着脸无奈的答应龙婴。

    尼玛，龙婴是找到了，但是王凯担心的事情也开始发生了…

    众人的忙碌完毕，剩下的就是等待待机时结束了。

    眼见时间还有剩余，胖子和熊仔仗着和王凯的亲密关系，开始主动找龙婴聊天了。

    奇怪的是无论贱人胖和笨熊怎么搭讪，龙婴就当两人是空气一般不理不睬…

    但是叶萱和许筱依只轻轻一招手，龙婴便像欢快的小鸟似的，飞快跑到她们那儿，和她们亲密的聊着天。

    熊仔和胖子傻傻的站在那里，一脸尴尬。

    众人纷纷笑着这两个丢脸的家伙…

    城楼上一时欢声笑语，完全没有大战即将到来的紧张。

    00：03

    00：02

    00：01

    倒计时归零！

    轰…轰…轰

    远处天边，整齐的怪物进军的步伐声再次响起，粗大的黑线再次出现！

    王凯极目远眺，想看清楚远方怪物的模样，可是距离太远没法达到目的。

    要是有个望远镜就好了，哪怕单筒的也行…

    王凯感叹着，只有等待怪物靠近了。

    时间在众人的眺望中过去，随着怪物的行进，王凯终于看清楚了第一波攻城怪物的模样。

    浩浩荡荡的牛魔大军为第一层攻击线，后面远方跟着上百架被抬着的投石车。

    “原来如此。”王凯终于放宽心了。

    虽然是第八层魔塔，但是第一波和第二波怪物攻城，仍然是第七层的老班底，只有第三波不清楚了。

    “大家按照上层的办法守城，第一波和第二波不用担心了。”王凯此时完全放下心来，有了48个npc驻守箭塔的强力助阵，防守前两波根本不在话下。

    ……

    时间匆匆过去，王凯带领47个队友加上龙婴，等待攻城的怪物靠拢城门前，铺天盖地的箭雨和巨石夹击下，无数怪物纷纷倒地！

    其中最引人瞩目的非龙婴莫属了，小美女开动投石车，每次攻击的地点又准又狠，每发石弹总是落在怪物最集中的位置，伤害也是最多的一个！

    第一波防御，全歼敌人用时31分钟！

    第二波怪物攻城，果然和王凯猜测的一样，还是牛魔加魔将再加投石车的阵容。

    有了经验的玩家们，毫不费劲的再次防守成功，用时48分钟！

    “这任务太简单了吧？没有一点激情啊。”熊仔吐糟道。

    现在有了箭塔助阵，前两波骑士玩家根本没有出城杀敌的机会，闷坏了的熊仔已经烦躁死了。

    第三波攻城准备倒计时已经结束，所有人好奇的在城楼上等待着，看看这次是什么稀奇古怪的怪物到来…

    咔…咔…咔

    一阵奇怪的响声，从遥远的天边传来！

    远方无数的黑点开始出现。

    王凯脸色一变，这声音好熟悉，但是太远又看不清楚那一片黑点到底神马东东。

    他心底慢慢涌上一阵寒意，这个声音他一时之间居然忘记了在哪儿曾经听到过…

    绝对不是好事！

    王凯焦急的等待黑点靠近，想第一时间弄清楚这究竟是些什么玩意儿。

    “龙婴，去看看那些黑点的样子再告诉我。”王凯指着远处的大片黑色怪物群说道。

    他等待了快十分钟，那些黑点的移动速度，竟然慢的令人发指，到现在也没露出真面目，这让他更加心惊了！

    “好的哥哥，我马上就去。”龙婴甜甜的回答道。

    金黄色的身影一跃，便从高达数十米的城楼上轻轻的跳下…

    “天哪！这是做什么？”周围玩家被龙婴突然的动作吓了一跳。

    但看见龙婴完美的体型在空中优雅的几个旋转，便轻飘飘的落在城下的青石地面。

    众人见她居然毫发未损，这才放下心来。

    但是疑惑的目光都看向了王凯，这家伙命令龙婴去干嘛呢？

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》

    