
    “你让龙婴去打探军情？”肖宁疑惑的问道。

    “是啊，这第三波怪物的移动速度太慢了，我有种不祥的预感。”王凯解释道。

    “你疯啦！前面那么多怪物，你让龙婴去送死呢。”肖宁责怪道。

    “没事的，龙婴只要不主动攻击怪物，没有一个怪物会攻击她的。”王凯笑着解释道，顺手将龙婴那个亲和的属性发给她看。

    亲和

    “我倒是没注意她的这个特点。”肖宁释然了，这个美丽的龙婴，刚才和几个美女一接触，所有人都喜欢上她的单纯和无邪了。

    唯独只有王凯知道，这个单纯的美女，竟然是病毒程序的化身！

    “哥哥，好多大乌龟哦，爬的真慢，头上还有尖尖的角和独角一样，嘻嘻。”龙婴顽皮的话音突然在王凯心头响起。

    “大乌龟？尖尖的角？爬的慢？”王凯被小美女的话说的一阵糊涂。

    那是什么玩意？

    王凯皱着眉头苦思着，心中突然一动，赶紧打开包裹…

    只见包裹中，攻城时曾今用过的攻城车，还静静的躺在那里。

    大乌龟壳，尖尖的攻城锥，缓慢的移动速度！

    额滴神啊！是攻城车！

    王凯惊呆了…

    “龙婴，怪物有多少？”王凯追问道。

    “好多哦，100个大乌龟，还有数不清的拿着弓的怪物跟在它身后呢。”龙婴惊人的情报再次传来。

    买糕的，这下惨了，100个攻城车不算，还有长弓魔将跟随！

    王凯心里一阵哀叹。

    “大家都注意了，这次攻击的怪物是魔族的100辆攻城车，还有无数的魔将！”王凯赶紧将情报告诉大家。

    “什么？100辆攻城车，你开神马玩笑。”胖子第一时间认为他在故意吓人。

    攻城车的耐久度和防御大家都亲身见识过，上万的魔将和百座箭塔打它也要半天才能搞掉一只！

    就凭玩家们现在的人数和攻击力，对付攻城车那是给它挠痒痒，何况是100辆！

    “你说的是真的？”肖宁都在怀疑情报的真实性了。

    “龙婴看到的，绝对是真的。”王凯肯定的说道。

    “我晕，还让不让人活了！100辆攻城车，我们人数再多两倍也对付不了啊。”众人惊呆了。

    “系统是什么意思？”王凯也被这个突然提高的任务难度搞懵了！

    “我知道是怎么回事。”排骨突然开口说道。

    “你知道？”所有人的注意力，立即被他的话吸引了…

    “系统就是不想让玩家冲到第九层呗。”排骨解释道。

    “切。”众人不管他是不是第一大神玩家，集体给了他一个鄙视。

    “我是说真的。”排骨争辩道。

    “你说说你的理由。”王凯本来也不信他的话，可是见排骨认真的模样，还是想听听他的说法。

    众人安静下来，等待排骨的合理解释。

    “我们大部分都是老玩家，以前玩过的游戏中，有很多类似冲关任务，无止境的冲关但是终究会被卡在一个关卡中，不管你级别到顶还是装备到顶，始终无法过去。”排骨用以前游戏中的情况解释着。

    “你是说的无限关卡任务系统？”肖宁明白了他的说法。

    “肖宁妹子说得对，就是无限关卡，每个人都能冲关，越到最后关卡越变态，奖励也越丰厚，但是没有人能全部通过。”排骨点头道。

    “你的意思说，魔塔九层就是这样的关卡？”王凯有点不敢置信，前面7层做的好好的，为毛到第八层突然把任务难度提高这么多？

    “我们只有48个人，现在加上龙婴也就49个，任务帮助的npc弓箭手只有48个，想要对付100辆攻城车，就是再组满51个人也没法办到。”排骨算着自己队伍和攻城车的实力对比，得出了一个心酸的结论。

    “那我们这样，就算没法干掉攻城车，我们可以城内去巷战，利用城中建筑物作为掩体的优势，把魔将们全部歼灭，不是一样能完成任务？”王凯脑筋飞速转动着。

    “那攻城车呢，就算干掉了全部的魔将，攻城车只要剩下几辆，对雕像照样是个巨大的威胁。”排骨反问道。

    呃…王凯无语了。

    攻城车防御巨厚，对建筑伤害偏偏又最大。

    一千次攻击才能干掉它一点耐久度，100辆攻城车，数不清的魔将保护，这该如何是好？

    顺风顺水防守住前两波攻击的玩家们，被该死的系统突然增加的任务难度，全部难住了…

    王凯紧锁着眉头，一向不相信系统会给出无解难题的他，被排骨的一席话说得动摇了！

    攻城车的确是个可怕的存在，虽然它不能攻击玩家，但是对于城门和雕像来说，偏偏却是一个天生的克星。

    “怎么办？放弃？反正这次副本的目的，找回龙婴已经达成，现在过不了也没什么遗憾的了。”王凯心里安慰着自己。

    看来九重魔塔的试炼任务，竟还是终止在第八层！

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》

    