
    “耶，搞定！”

    城楼上所有玩家击掌相庆，欢呼雀跃着…

    “骑士们做得好，准备再出去引怪。”王凯笑嘻嘻的表扬道，反正说句话又不花钱。

    嗡…

    城门再次打开，收到表扬的五个骑士，兴高采烈的冲向城外。

    ……

    骑士们不停的在城外引怪，城楼上攻击猛烈。

    慢慢的城楼之下，原本声势浩大的十几个魔族方阵，此时只剩孤零零的两三个了，牛魔的数量也不足一万。

    而行动缓慢的魔族投石车群，此时终于快要来到了城下！

    上百架高大的投石车，顿时像一个巨大的秤砣，压在了所有人的心上！

    “凯子怎么办，我们和它们玩对射？”胖子兴奋的喊道。

    “让我想想。“王凯看着城下，陷入了沉思。

    此时城下还有将近上万的牛魔群，数量虽多却已经对城门没有多大的威慑性了。

    经过3次攻城试炼，王凯已经清楚城门的耐久度，必须有器械去搞掉，单靠玩家的攻击根本是浪费时间和生命。

    试炼城市的城门便有10万的耐久度，那要是主城级别的城门，怕不是要1000万耐久？

    王凯现在根本不担心剩下的牛魔群的数量，这100架投石车才是他忧心的。

    火焰箭塔虽然是投石车的天然克星，但是却有一个致命的缺点，它是被动攻击！

    意思是敌方投石车不主动对城市发动攻击，火焰箭塔便不还击…

    这玩意儿还挺遵守交战规则的，王凯想着就头痛。

    现在唯一依仗的只有手上的48架投石车和床弩机了，可是数量上又不能和敌人抗衡，这才是最大的隐忧！

    “王凯，敌人准备架设投石车了。”肖宁见他还在思考，焦急的催促道。

    “哦，我看着呢。”

    王凯往城下看去，只见上百牛魔抬着的投石车，已经来到城下的攻击范围，准备开始找空地安放了。

    但是让他感到好笑的是，上百牛魔抬着投石车，为了一块空地和其他的投石车挤来挤去。

    “现在城楼上的所有人，每人手里的两架器械各瞄准一架投石车，自由攻击已经安放好的投石车。”王凯命令道。

    他想清楚了，当机立断，先打安放好的。

    “城楼下尽是沙丘和小土包，能够让投石车安放的平地位置很少，它们只要放下一架我们便击毁一架，不要给它们攻击我们的机会！”王凯解释道。

    前三层的攻城，让他清楚的知道城楼下哪几个位置可以放置投石车…

    “嗯，我们清楚了。”肖宁美眸中泛起一丝亮光，这个人的思维真是让她惊喜不断。

    “我实在佩服你了，一个新手小白玩家，竟然能让这么多职业玩家听命于你，你的脑子转的真不是一般的快。”排骨听到他的安排，稍一思索便明白了他的意思，更加震慑于他的聪明。

    “老弟，我们需要上来帮忙指挥器械么？”君临天下和五个骑士还在城门洞里呆着呢。

    “你们先不要上来，我一会儿还有妙用。”王凯笑着道。

    “凯子，不要让我们等太久哦。”喜欢凑热闹的熊仔，肯定不甘寂寞。

    “君临老兄注意城门耐久度就行了，其他人一会儿让你们玩个够。”王凯呵呵笑道。

    嘣…嘣…

    正在王凯安抚城门里的军心，肖宁已经指挥着几十个玩家的投石车和床弩机，已经开始攻击城门下放置好的投石车！

    一阵机簧弹动的声音，无数投石车发出的巨石和床弩机射出的粗如儿臂的巨箭，呼啸着扑向城外安放完毕的魔族投石车…

    玩家们因为王凯的提醒，在魔族投石车尚未安放完毕的情况下，陡然发动了攻击！

    这次攻击反而是人数较少的玩家一方占到了先机，魔族的投石车数量虽远超玩家，但是地势不利，刚刚找到几处平地安置下来，便被玩家数十辆器械锁定攻击。

    更令玩家们激动地是，床弩机的1点耐久换3点耐久的技能，对于投石车的伤害尤为巨大。

    40辆床弩机，甚至不需要一次攻击就能击毁一架投石车！

    咔咔咔…

    城门下不断有木头散架的声音传来，刹那间有3架魔族投石车被击毁…

    “爽呆了，酷毙了！”许筱依和叶萱欢呼着抱在一起。

    轰…

    正当众人欢呼时，尚有两架未被击毁的魔族投石车发出的巨石，直接击中城墙上的一座箭塔，无数碎石纷飞。。。

    叶萱和许筱依一群靠近箭塔附近的玩家纷纷被碎石击中，头上生命条瞬间损失大半。

    “你们小心了，别得意忘形。”肖宁警告她们道。

    “我晕，敢攻击你姐。”叶萱发飙了，架着床弩机就准备还击。

    咻…咻…咻

    还没等她手中床弩机的技能冷却，头顶上的火焰炮塔已经开始自动反击！

    8只拖曳着长长火焰尾巴的巨型火箭，直接命中了两架耐久度不多的魔族投石车，大团火光冲天，顿时将周围几米范围内的地面包裹进去，不停燃烧着…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    