
    一群人叽叽喳喳的围着王凯问这问那，弄的他苦不堪言。

    “好了，停！你们不做任务了？”肖宁大指挥开始发威了。

    “那就…任务吧。”叶萱立马老实了。

    众人啧啧惊叹着龙婴强悍的属性，不时打量着身高出众的大美女，眼中当真是各种羡慕嫉妒恨交汇在一起…

    王凯巴不得早点开始任务，正好避开众人无休止各种奇怪问题，当即找到npc士兵长，开始任务前的对话。

    “长官大哥，请给我们任务吧。“王凯赶紧选择对话。

    “勇敢的战士们，第八层守城任务有三波怪物攻城，每次攻击的难度都会加大，你们千万小心了，这是给你们的任务帮助。”npc士兵长说道。

    这次，他难得的告诉了玩家们任务流程，大手一挥，无数闪耀着金光的任务帮助物品进入了王凯的包裹中。

    原来是三波怪物攻城，最后一层岂不是四波了？

    王凯对这个副本的难度递增早有心里准备，现在已经不是很惊奇了，连忙打开包裹，查看这层的任务帮助…

    未央城弓箭手

    生命：61000

    魔力：58000

    物理攻击：2450-2480

    物理防御：1960

    魔法防御：1920

    精准：2250

    闪避：2650

    技能1：疾风三连射（发出三支连珠箭攻击敌人，每次攻击造成物理攻击的80%伤害，技能冷却1分钟，消耗魔力500）。

    技能2：散射（向指定位置发射五支箭，攻击扇形区域的五个敌人，每次攻击造成物理攻击的80%伤害，技能冷却2分钟，消耗魔力800）。

    技能3：蓄力箭（拉动弓弦积蓄力量发出致命一击，基础攻击伤害100%，蓄力时间每增加1秒，攻击伤害增加30%，最高蓄力时间5秒，技能冷却3分钟，消耗魔力800）。

    注：该物品只限魔塔副本中使用，弓箭手一旦死亡，令牌消失。

    一组48块金光闪闪的召唤令牌，静静的躺在王凯的包裹中，让他惊喜不已！

    正在发愁人数过少，防守城楼吃力的他，突然看见这么多生力军加入，对于通关这层任务更加有信心了！

    龙婴的苏醒，相当于将玩家的队伍扩充到了49人，如今再加上48个npc弓箭手，那就真是一支大部队了。

    王凯立即将令牌的截图发上队伍频道，挨个和他们交易过去…

    “哈哈，爽，有npc帮忙守城，我们压力就小多了。”胖子笑的合不拢嘴了。

    众人喜滋滋的从王凯手里接过令牌，宝贝似的放进包裹中。

    “大家一定要保护好弓箭手，系统说明这些npc一旦死亡后，令牌就会消失，就算通关了这层，下一层没有这些npc，我们照样没办法过了。”肖宁提醒着众人。

    经过7曾的魔塔试炼，大家已经清楚，任务帮助道具只要不损毁，便会伴随着玩家一层层的闯下去而不会消失。

    这也说明，每层魔塔的难度再不断增加，只要一不小心浪费了帮助物品，可能下一层就会被送出去了！

    “大家准备好了没，我要开启任务了。”王凯大声问道。

    “我们都好了，你开吧。”众人回答道。

    叮咚…系统“玩家神之殇，您的小队是否接受魔塔第八层的守城试炼，任务一旦开启，通关方能终止！

    “我接受。”王凯的手指毫不犹豫的点在了接受按钮上。

    叮咚…系统：玩家神之殇，魔塔八层任务已经开启，第一波怪物攻城10分钟之后即将到来，请做好准备应战。

    红色的倒计时数字马上出现在众人的视野中！

    所有人不敢迟疑，急忙唤出坐骑，开始向宫殿外狂奔…

    一阵急奔，48个人外加龙婴全部跑到了城楼上，速度最快的不是骑着小黑的王凯，而是凌空飞行的龙婴！

    所有人都看过了龙婴的逆天属性，王凯也懒得遮遮掩掩了，随意让龙婴自由的玩耍。

    众人虽然惊异，但是目前任务要紧，爬上城楼后便开始忙碌着架设投石车和床弩机，齐白又开始帮那些耐久度没满的器械修理起来…

    “弓箭手现在招不招出来？”肖宁走过来问道。

    “招出来吧，指令它们全部进入箭塔，我们争取早点刷完前两波怪物。”王凯思索着说道。

    “48个弓箭手npc进入箭塔后，我们就不用担心它们的安全问题，再者还可以帮助大伙儿攻击，实在是一举两得的妙计啊。”排骨在旁边赞道。

    “行了，你就别夸我了，准备应付怪物们吧。”王凯呵呵笑道。

    一阵金光闪过，48个金色皮甲金色长弓的威武npc被众人召唤了出来，按照王凯的指示，所有的npc进入了箭塔。

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》

    