
    所有人盯着王凯，兴奋的等着他领取开启最后一层任务。

    “长官大哥，请帮我们开启下一层任务的传送阵吧。”王凯选择与npc对话道。

    “勇敢的战士们，你们能通过第八层试炼，确实出乎了我的预料，第九层魔塔是最后的考验，也是巨大的挑战，你们面对的将是魔族神魔级强悍的存在！”npc士兵长威胁着说道。

    “魔族神魔级怪物！打死了暴不暴装备啊，这个魔塔任务做了几天了，还没有弄到一件装备呢。”叶萱抱怨着说道。

    “该不会又是生活职业玩家的技能书吧。”寂灭无为怀疑道。

    “我猜也是的。”胖子点头附和道。

    众人只在讨论boss被干掉后暴落什么东西，根本没在意即将面临的是什么样的怪物…

    王凯心中隐约感到不妙。

    他还清楚的记得，npc士兵长说过只要玩家们能够闯进第九层，这个80级的统领级npc，将会亲自出战。

    回想起刚遇见npc士兵长时，他高达75万的生命条只剩一丝血皮，可以想见第九层的boss如何强大！

    现在就讨论干掉boss后暴落的物品，未免有点可笑了。

    叮咚…系统：玩家神之殇，您的小队顺利通过魔塔第八层，是否接受九层魔塔的终极试炼？

    “我接受。”王凯选择了继续，等待npc士兵长开启传送阵。

    士兵长大手一挥，天蓝色的传送阵再度出现。

    众人嘻嘻哈哈的聊着天，一窝蜂的钻进了传送阵…

    王凯无奈的看着这些没心没肺的队友们，迈步走了进去。

    光影变幻，等到他双目能睁开时，眼前的景象让他大惑不解！

    此刻，所有玩家全部集中在一个奇怪的地方，既不是城市外黄沙古战场的传送点，也不是宫殿内雕像旁的传送点，更不是在城楼上！

    此时所有的玩家，全部被传送到了城市内中心大道的路中间…

    前面隐隐约约能看见城门的轮廓，身后500米处，便是依山而建的宫殿的大门。

    玩家们就站在青石铺就的宽阔大道上，身旁两侧是高大的系统建筑。

    “这是什么意思啊？怎么把我们传送到这儿了？”君临天下疑惑的看着四周问道。

    “王凯，你问问npc吧。”肖宁看见了站在玩家们身前的士兵长。

    王凯将还在四下乱跑的龙婴叫回身边，按照肖宁的指示，上前和npc士兵长对话。

    “长官大哥，这层的任务要求是什么？”

    “魔族的遮天魔君已经来到了城市外，你们的任务是阻止它进入神殿摧毁雕像，任务限时2小时，如果能打倒它，评定任务立即成功。”npc士兵长回答道。

    “就这么简单？”王凯有点不敢相信，九层的魔塔，终极任务只是干掉一个boss？

    “勇敢的战士，你们千万不要小看了魔族神魔级怪物的厉害，目前你们的能力根本不是它的对手！”npc士兵长郑重的告诫道。

    “那我们这层的任务帮助是什么？”王凯从他的话语中，更加验证了自己的猜测没错，既然对手很强大，先把任务帮助要到手再说。

    “这次任务非常艰巨，我将会亲自参与到你们的战斗中来，如果我牺牲了，请将我的令牌带回给城主大人，他会给你们一份礼物。”npc士兵长举着手里的大盾，豪迈的大声说道。

    “呃…他这么猛都担心牺牲！这层的怪物到底是个什么样的厉害角色？”王凯被士兵长仿佛临终遗言似的交代搞懵了…

    不过还好，就算任务失败，起码把他的令牌带到城主那儿还有安慰奖…

    “你是否接受任务？”npc士兵长等不及的催问道。

    奇怪的是，这次没有系统提示，随着士兵长的问话，王凯面前突然跳出了一个面板，上面简单的写着‘是’和‘否’两个选项。

    “我愿意接受，把你的令牌给我吧。“王凯还想着额外的奖励。

    “我战死了以后，令牌会自动掉落。“npc士兵长古怪的看着他。

    “原来他挂掉了以后才会爆出令牌，这下真丢人…”王凯脸色通红，不过好在npc可不会取笑他。

    随着他选择了接受选项，一个红色的120分钟倒计时，出现在每个玩家的眼界里。

    npc士兵长头上原本中立的绿色名字，瞬间转换成了友方状态的蓝色字样。

    从这一刻起，这个80级的统领级精英盾战士，临时成了所有玩家们的队友！

    “哈哈，有这么强悍的肉盾帮忙，我们还怕神马boss搞不定？”齐白嚣张的大笑道。

    啪…啪…啪…

    一阵响彻全城的翅膀扑打的声音，从城门外传来！

    尼玛，这么快啊！

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》

    