
    肖宁却没有理他，也没有去使用器械，而是张弓搭箭。

    嗖的一声，一支五彩斑斓的奇异长箭射向天空…

    九天烈焰箭！

    那支奇异的长箭径直飞入天空，瞬间消失不见，而天空之上突然红光阵阵，一大团红色的彤云，奇迹般的出现在城外的上空！

    轰…轰…轰

    红云骤然破裂，只见无数的流星陨石般的红球，好像刚从太空中穿越大气层，直接坠落了下来。

    数不清的流星和陨石，拖着长长的红色尾巴，直接向城外怪物群落下！

    无数的流星陨石直接砸落在怪物群的地下，一接触地面瞬即炸开，仿佛汽油弹一般在地上烧成一个大火圈，把所有的魔将包围进去，不停焚烧！

    而天空中的流星火雨，还在无止境的坠落…

    -332

    -336

    -331

    ……

    魔将们的头顶，伤害像刷屏般的冒起，虽然单个伤害数值不大，但却一直未曾停歇！

    火雨不断，伤害不断！

    奇怪的流星群不断轰击地面，魔将大多数本已遭受了不少箭雨攻击，生命条所剩不多，再经这一片不间断的伤害后，上千魔将立即横尸当场！

    啊！

    众人被惊呆了！

    流星火雨持续了10秒，终于消失不见了。

    “肖宁，回箭塔，速度。”王凯看见城下还有几千未死的魔将，纷纷调转了身体，开始向着肖宁看来，不由得大声厉喝道。

    冰美女在发出技能之前，便已经料到了这个后果，不等他催促便身形几闪，快速躲回了箭塔中…

    叮…叮…叮

    无数追来的羽箭直接击打在肖宁那座箭塔的石头墙上，发出急促的金属敲击声。

    “肖宁妹子，你刚才这是技能效果？”同为弓箭手的天之傲，眼睛都红半天了，等她回到安全地带，立即迫不及待的问道。

    九天烈焰箭：弓箭手神话级技能，无等级限制，不可升级。一箭引动九天火雨，对指定目标周边10x10范围内所有敌人，无视防御造成物理攻击的30%伤害，持续时间10秒，冷却时间3小时，消耗魔力5000。

    肖宁也不回话，直接将技能截图发出来。

    “宁姐威武！”烟雨的一帮美女们欢呼道。

    “我靠，果然是神话级技能，效果真眩啊！”寂灭无为惊叹道。

    “神…神话级技能，你怎么弄到的？”天之傲吞着口水惊奇的问道。

    “魔崖之巅。”肖宁惜字如金，她现在只担心城楼上的那个男子的安全。

    “大家听我说，箭塔不给力，一会每人出来开动器械，攻击一下就回箭塔，我们要赶在投石车到来之前，全部解决这些魔将。”王凯躲在城墙内看城外的情况，焦急的大声喊道。

    “嗯，明白了。”众人回答道。

    心里还在震惊刚才神话级技能，绚丽的效果和惊人的威力。

    “老弟，我们要帮肖宁妹子准备把好武器了，这个神话级技能无视防御30%的攻击伤害确实太牛了，没有好武器发挥不出威力。”君临天下见识到神技之后，心中念念不忘。

    “回头再说，每人都出来轰一下，只用投石车。”王凯点头回答道。

    所有玩家趁着魔将的吸引力又回到箭塔的空当，每人偷偷摸摸的钻出箭塔，开动投石车攻击一次便快速躲回箭塔。。

    一时间，城楼上哑火的投石车再次发威！

    每隔一秒便有巨石落下，足足持续了47秒…

    剩余的几千魔将算是倒了大霉，被攻击后找不到敌人，顿时乱成了一锅粥，再被巨石不停打击，数量更加稀少。

    没用多会时间，城下的魔将就剩下稀拉拉的几十个了。

    而魔族的牛魔们抬着的投石车，已经逼近了城市…

    “全体上城楼，熊仔和无为老大，城下的魔将交给你们了，速战速决，回来还要对付它们的投石车。”王凯命令道。

    “让我们出城？”熊仔愣住了，刚才犯下大错，他都不敢想还会让他出城。

    “不出城留着那数百个魔将骚扰我们啊。”王凯没好气的白了一眼。

    城下的魔将数量虽然不多，但是一会玩家们专心致志对付魔族投石车的时候，时不时的骚扰一下也够头痛的，唯一的办法就是斩尽杀绝。

    “是，遵命。”兴奋的熊仔敬了一个军礼，拉着寂灭无为转身向着城下跑去。

    “速战速决，不准贪功恋战。”王凯冲着他的背影再次警告道。

    “放心吧，哥一定听你的。”熊哈哈大笑着跑远…

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》

    