
    没有一分钟，几个小黑点便消失不见，队伍栏里的五人头像变成了灰色！

    “我擦，被挂回来了。”熊仔回城刚复活，便忍不住大声抱怨起来。

    “叫你别冲太远，你就是不听。”寂灭无为和他一起复活了回来。

    两人正说着，却奇怪的发现队伍频道里没人理会他们。

    只得悻悻的骑上坐骑，往城楼方向狂奔…

    “大笨熊你个整猪，你真把我说的话当耳边风了？”王凯等着他们上了城楼，劈头盖脸便骂道。

    “那不是什么，打怪打忘记了么…”熊仔自知理亏，低着头小声解释。

    “你挂了也就算了，连累几个兄弟一起陪你挂掉了，你好意思啊。”王凯斜了一眼寂灭无为。

    人家是大公会长好歹要给点面子，只能继续批判熊仔了。

    “老弟，我也有错，没拦住他。”寂灭无为红着老脸认错。

    “王凯算了吧，他们挂也挂了，下次一定会注意了。”肖宁解围道。

    “还有下次？这次只是连累几个人挂，下次就会连累所有人！”王凯装作很生气的说道。

    “我一定记得教训了，以后你说打哪就打哪，绝对服从命令。”熊仔低着头保证道。

    “嗯，这次就算了，下不为例。”王凯见好就收，自己的目的已经达到了。

    他心里清楚的知道，在天域这个广阔的虚拟世界中，现在正是群雄割据之时，没有一个固定的势力统一华夏区。

    十大公会割据一方，还有许多隐藏的势力没有露出水面，想要依靠自己现有的几家公会便一举控制整个华夏区，那是痴人说梦。

    为了让自己的团队更加精干威猛和强大高效，强硬的管理手段和铁腕必不可少。

    王凯的人生目标，自从晴晴出事的一瞬间起，便发生了翻天覆地的变化…

    他现在追求的不是赚几个钱养家，他需要让自己强大起来，起码能够保护关心自己的人，不再受伤害！

    而称霸华夏区只是他的目标的第一步…

    ……

    “长弓魔将上来了，我们现在就进箭塔吗？”君临天下看着城外的敌情，大声提醒道。

    “小白赶紧恢复器械耐久度，小心安全，其他人全部进箭塔。”王凯从沉思中惊醒过来，立即命令道。

    “老大，我一个人在外面，是不是很危险？”齐白听到命令立即紧张的问道。

    “没事的，一会儿攻击开始，所有魔将的吸引力都会被箭塔拉走，你很安全的，只要抓紧修复器械，敌人的投石车还要靠这些器械攻击呢。”王凯安慰道。

    “哦，该死的机械师，我选错副职了，呜呜呜。”齐白无语了，战斗机会已经离他远去。

    “小白，能不能守住城市就靠你了。”肖宁呵呵笑着，转身选择了一座箭塔钻进去。

    所有人看着可怜的小白，呵呵笑着各自钻进了一座箭塔中…

    哒…哒…哒

    数万长弓魔将的皮鞋踩在青石地面的响声清晰的传来。

    所有玩家，当然除开小白，都已经进入箭塔中，每人控制着一长排连弩，等待王凯的攻击命令。

    中型箭塔连弩

    耐久度：50000/50000

    物理攻击：2000-2000

    精准：1000

    闪避：100

    技能1：箭雨，向指定5x5范围内，发射10支羽箭，造成攻击的100%伤害，技能冷却1分钟，消耗300耐久度。

    技能2：强力射击，锁定敌人射出一支穿透箭，贯穿5米直线范围内所有敌人，造成攻击的120%伤害，技能冷却15秒，消耗100耐久度。

    附加：该建筑耐久度，可由建造师职业修复。

    王凯正打量着身前的连弩车，听到城墙外的壮观的脚步声，忍不住把头从箭塔的射击孔中伸出去观察敌情。

    此时城外数万黑压压的长弓魔将，已经有上万只快要进入了射程范围内。

    “它们一进射程就给我钉死了打，千万别让它们攻击我们的器械和小白。”王凯大声下达命令道。

    “保护小白，杀光敌人！”许筱依怪叫道。

    “哦哦，保护小白。”所有人跟着起哄…

    “你们作死啊…”齐白躲在城墙后面，被他们的叫喊声吓了一跳。

    长弓魔将张弓搭箭，小心翼翼的进入了城门范围，由于它们的射程比箭塔要短，还要前进几米才能攻击到城门和城楼上的器械。

    “全部都有，自由攻击！”

    但是王凯不会给它们任何机会，眼见魔将群踏入箭塔的射程之内，大手一挥便下达了攻击命令…

    磅…磅…

    无数弓弦弹动的声音不绝于耳，47座箭塔的射击孔突然爆出一大片箭雨，顿时将城门外的大部分区域笼罩在内！

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》

    