
    猝不及防的长弓魔将刚准备抬头，无数羽箭就像决堤的黑色洪水，从城楼上倾斜而下！

    只一瞬间便将进入射程范围的所有魔将卷入其中！

    更有许多黑色的比寻常羽箭更长更粗的箭枝，射进一个魔将的身体后去势不缓，连续穿过十几个魔将方才跌落在地。

    叮…叮…叮

    -1

    -1

    -1

    …。。

    大多数魔将冒着箭雨逼近城墙后，张弓射箭，所有箭枝果然和王凯预料的一般，全部飞向了箭塔，锋利的箭镞射在箭塔石头外墙上，砸出无数的火星！

    “耶，有防护就是爽！”叶萱兴奋的大喊着，手中不停的发动攻击。

    48座箭塔毕竟数量有限，何况连弩的技能有冷却时间。

    就在玩家们攻击哑火的一瞬间，更多的长弓魔将挤进了射程范围，开始向城上发动攻击！

    长弓魔将为数众多，万箭齐射的声势，远远超过了城楼上玩家们的47座箭塔发出箭雨的数量。

    但是不同的是，玩家们是在箭塔之内，可以尽情攻击不用怛心挨打。

    长弓魔将们虽然射出的箭雨数量更多，全部命中在箭塔厚厚的石墙上，除了发出叮叮声和系统强制扣除的一点点耐久度外，再也没有其他的伤害。

    玩家们就好像开着坦克和步兵对射，占尽了便宜。

    “不用担心箭塔被毁，我们还有53座呢，大家只管攻击。”排骨大声喊道。

    他自从确认了加入王凯的‘团伙’后，表现的尤为活跃。

    众人嘻嘻哈哈的观赏着城下射来的漫天箭雨的风采，等待连弩技能冷却，新一波攻击再次发动…

    这阵攻守战打得好不热闹，玩家和魔将之间，你一轮攻击我一轮箭雨，仿佛打兵乓球一般。

    城上城下箭雨交替，城下却是伏尸一片！

    “我的箭塔没有多少耐久度了。”寂灭屠魔发布警告，他的箭塔是距离怪物群集中区域最近的一座，受到的攻击也最多。

    “没事，耐久度到3000一下，你就迅速换一座箭塔，怪物的注意力在箭塔上，不会攻击你的。”王凯指示道。

    “嗯，好的。”寂灭屠魔曾经被王凯偷袭挂掉，不过现在已经死心塌地的信任他了。

    只见人影一闪，他迅速从箭塔中逃出来，在城楼上一阵狂奔，找到一座无人控制的箭塔，再次钻进去，继续攻击城下的敌人。

    轰隆…

    一声巨响，刚才那座箭塔在密集的的箭雨下，耐久度终于归零，断成两截倒了下来！

    幸运的是倒塌的箭塔没有砸到附近的建筑，只是散落的石块吓得城楼上，躲在城墙后面的齐白一阵抱头鼠窜…

    “尼玛，箭塔还是没有器械给力啊。”叶萱吐槽道。

    一阵子攻击，箭雨数量还不及魔将的多，伤害也低，杀怪物的速度明显不如投石车和床弩机。

    “那你可以去玩器械啊，我们没意见。”王凯笑着说道。

    “切，我才不去送死呢。”叶萱无视他。

    众人无语，驾驭着攻击不给力的连弩，慢慢消耗着城下敌人的数量…

    ……

    时间飞快过去，城下的魔将每分钟都在数百的减少，但是玩家的危机也迅速在逼近！

    经过长弓魔将的饱和攻击，又是两座箭塔倒塌，这次连累天之傲所处的箭塔被砸中，瞬间三座箭塔报销！

    但是这些并没有让王凯动容，真正让他的担心的是，被魔将拖了这么长时间，魔族运输的投石车大队，已经慢慢的靠近了…

    而城下的魔将数量，依然有一两万之多！

    现在的情况是，就算玩家们全部干掉魔将，魔族的投石车在没人干扰的情况下，绝对会顺利安放完毕。

    100架投石车如果都顺利安放完成，那将是玩家们噩梦般的存在！

    王凯的脸已经发黑了。

    神鬼合力！

    他急忙使用技能，将独角的属性加诸在自己身上，准备冒险使用投石车攻击，时间已经拖不起了！

    之前以为依仗箭塔能将魔将全部消灭，然后再安心的攻击魔族投石车的计划，由于箭塔攻击太不给力，不得不泡汤了。

    为了不连累队友，他决定自己只身冒险使用器械。

    轰轰…嗖嗖…

    王凯偷偷跑到城楼上，立即开动投石车和床弩机。

    巨石和箭雨喷射而下，正好落在密集的怪物群中，巨石炸裂的威力，立即让几百残血的魔将扑倒在地。

    “王凯，你不要命了！”肖宁听见巨响的一瞬间，便看见了他的身影，立即从箭塔中飞奔着冲出去。

    “你来干什么？”王凯被她吓着了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    