
    “没搞错吧，你居然选那个没说明没功用的丹朱紫砂？”叶萱睁大了眼睛，像看傻子一般看着他。

    “老大，你没发烧吧。”齐白呵呵笑道，连他都清楚技能书的重要性。

    “别吵，软脚虾这么选肯定有他的道理。”排骨站在了王凯一边，因为他心中也仿佛感觉，这个没什么说明的系统特殊物品，必定隐藏着什么神秘的功用。

    “王凯，说说你的理由。”肖宁冷静的问道

    “我们上层任务不是获得了这本《天工宝篆》吗，我怀疑这瓶丹朱紫砂是打开它的专用物品。”王凯解释道。

    “你是怀疑还是肯定？选错了可不能后悔了。”天之傲皱着眉问道。

    他上次投点输给君临天下没拿到鲁班图录，没想到居然又看到这本技能书，心中顿时像猫抓一般痒痒，这次再也不想错过了。

    “我相信凯子，他的眼光一向没问题。”胖子支持道。

    “是啊，我也支持凯子。”熊仔大声嚷嚷着。

    “老弟的意思是指，这瓶丹朱紫砂就跟你的天狗血一样，是专门用来开启天工宝篆的信物？”寂灭无为问道。

    “我是这么猜的，但是不敢百分百保证。”王凯实话实说道。

    系统既然有丹鼎宝篆和天工宝篆，那就说不定还有其他的神马宝篆，这瓶丹朱紫砂，他可不敢肯定是否开启这本天工宝篆的。

    “那就…试一下？”天之傲虽然很想得到鲁班图录，但是也不敢得罪王凯。

    “万一…万一猜测错了呢？”叶萱质疑着问道。

    “错了就错了呗，下次让公会的人再来刷一次不就行了。”胖子提醒道。

    “好吧，那就试试看。”天之傲咬咬牙，坚定了立场。

    众人再不反对，王凯也不迟疑，直接将手指点在金色面板的第三个选项上…

    微弱的金光闪过，一个小青瓷瓶子状的道具飞进了王凯的包裹中。

    “快拿出来试试。”叶萱催促着，现在也不吵着下线休息了。

    “凯子你快点，都等着你呢。”熊仔最喜欢凑热闹。

    王凯打开包裹，取出《天工宝篆》和丹朱紫砂，坐到麒麟图腾下面的石头台阶上，开始钻研起来…

    他拧开丹朱紫砂的瓶盖，从细小的瓶口看去，只觉里面是一些细细的红色沙粒。

    王凯打开天工宝篆的厚厚的书封，将第一页空白的纸面露出来，然后从瓶子里小心的倾倒出一点点朱砂…

    红色的细沙刚倒出一小点，王凯便心疼的收回了包裹。

    他把手指放到书页上，使劲的将朱砂碾碎，涂抹在书页上…

    随着红色细沙被压碎变成红色泥粉，均匀的涂抹在白色的纸面上，一行行娟秀的小楷字体显现出来！

    “真是有效呃，快涂满。”刘虹睁着大眼睛兴奋的跳着。

    “老弟，你也太神了！”君临天下摇头惊叹着，眼睛却没离开过纸面。

    众人感叹着，不知道是表扬王凯的聪明，还是对天工宝篆的期待…

    王凯没有心思管他们想些什么，只是使劲用手指，将红色的细沙涂满书页的每一行，直到第一页的全部字体显示出来…

    诸葛连弩：威力无比的副手武器，二转40级可装备，无职业限制。

    注：该道具副手装备即可使用，无需占用装备栏位置。

    说明的下面则是满满一页的配方，制作条件是高级铸造师。

    “天啊！”

    在看到天工宝篆第一页全部的字体后，在场的所有玩家忍不住一声惊叹，全场响起倒吸冷气的声音！

    “副手武器，无职业限制！”王凯感到天旋地转，幻想着自己一手持幡一手持弩，一边指挥宠物攻击，一边自己攻击怪物的美好场景来…

    “大家赶紧把配方抄下来，问问公会里有没有高级铸造师，做一把出来试试威力。”君临天下激动的大吼着。

    王凯赶紧合上天工宝篆，这可是个大机密大商机！

    他不想太多人知道。

    “大家等等，不要着急。”王凯高声喝道。

    “嗯…什么事？”所有人停下忙碌的事情，全部看向他。

    “你们一窝蜂的把配方发出去，是不是想让全世界都知道了？”王凯皱着眉头质问道。

    “呃，真没想到这一点啊，瞧我们激动的。”天之傲不好意思的说道。

    经王凯一提醒，正在忙碌的众人全部清醒了，立即关掉了正在联系的语音呼叫。

    “老规矩，配方保密，所有公会里的高级铸造师全部集中到一起，按照丹药店的模式经营。”王凯正色道。

    “我同意，我马上调配公会里的高级铸造师集中。”寂灭无为已经为自己明智的加入三家公会联盟高呼万岁了。

    “我也是…”几家公会长纷纷表态。

    “将配方中的材料分开采购，找个信得过的铸造师保存配方，争取明天先做一把看看属性再说。”王凯安排道。

    这个诸葛连弩的副手武器，虽然看着介绍很吸引人，但是没见到实物前，王凯心中还是没有底，万一是个攻击巨弱的东东呢？

    花费大量材料费做出来个垃圾武器，哪有人会买？

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》

    