
    王凯心里为装备的属性郁闷，但是旁边却传来了一阵欢呼声…

    尤其是刘虹这个小妮子，这次选择的史诗级武器，居然附带的属性直接超过了刚才的静心安宁拂尘！

    这下兴奋的她满面通红，笑的两排贝齿都合不拢了…

    真是悲剧啊！

    王凯只看了一眼刘虹发出来的新武器属性，就感叹自己的运气也太差了点…

    “好了，现在奖励也领完了，任务到此为止。”王凯闷着气说道。

    “这次真不错啊，拿到了那么多生活职业的技能书，小凯子也找回了龙婴还得到了神器装备！”叶萱兴奋了说着，她拿到了一件属性不错重甲护腕，心情比较愉快。

    “大家先别急着离队，我们出去了以后还要安排一些事情。”肖宁提醒道。

    众人点头答应着，这一趟副本耗时几天，但是经验和装备已经让他们很知足了。

    王凯选择和NPC士兵长对话，开启了离开副本的传送阵，率先迈步走了进去。

    众人兴高采烈的跟着他后面，一个个进入了传送阵…

    玩家们在副本里几天了，期间除了下线休息和吃饭，几乎没有离开魔塔，如今终于可以回到主城了。

    光影闪烁，王凯从传送阵里出来，但是下一秒就呆住了…

    眼前云雾缭绕，却不是当初他们进入魔塔的那块红色石壁前了！

    这里竟然是一座高耸入云间的山峰，脚底下茫茫的云海中，星罗密布着无数的山峰尖顶部分，仿佛大海中的小岛般。

    但是王凯和众玩家站立的山顶，却是云海群峰中最高的一处！

    抬头望去，横跨天际的彩虹就像在玩家们的手边一样，好像只要一伸手便可以将彩缎般的彩虹收进自己的包裹中…

    “好美丽的景色啊，我还是第一次看到！”众玩家刚传送出来，便被眼前的美景惊叹了！

    几个美女忙不迭的打开系统的视频器，将美丽的景色记录下来…

    “这里是哪里？”王凯问着身边的排骨。

    “应该是天心山顶吧。”排骨不敢肯定的回答道。

    “好像是的，系统把我们传送到这来干嘛？”肖宁旁边听到了两人对话，忍不住参与进来。

    “我们接到这个任务之前，不是有过介绍，天心山是连接天界与地界的唯一通道，现在被魔族占据，试图重新打开两界的封印。我们通关了魔塔任务，是不是把我们传送到了天心山与天界相连的地带？”排骨思索着说道。

    “可是NPC士兵长并没有跟出来啊，到哪去问呢？”王凯四下搜索，没有找到一个NPC。

    “不管了，我们回城吧。”君临天下也注意到了三人的说话，此刻终于通关了魔塔，几天的封闭任务，公会里大摊子的事儿等着他回去解决。

    “好吧，你们先回去，排骨留下来和我再观察一会儿。”王凯知道把四个公会长栓在这里会耽误大事儿。

    “我要不要留下来？”肖宁问道。

    “不用了，烟雨的事情离不开你，如果真有紧急事情我们线下商量。”王凯说道。

    “那行，我就带人先回城了。”君临天下和肖宁分别走开，拉过几个公会长开始商量回城事宜了。

    几个公会长商量完毕，过来和王凯排骨打了声招呼，片片白光闪起，纷纷回城去了…

    烟雨的美女们拉着龙婴的玉手，依依不舍的说着悄悄话，也全部使用回城飞走了。

    “老大，记得帮我留装备哦。”齐白呵呵笑着，捏碎了回城。

    不到一会儿，群山之巅，茫茫云海之中，就只剩下王凯和排骨两个人了。

    现在该是谈正事儿的时候了。

    “说吧，你带那么多技能书干嘛用的？”王凯心里还记着，在天心山半腰上排骨给士兵长技能书的一幕。

    尤其是看到熊仔几个骑士大发神威时，排骨那突兀的一句话。

    “你居然还记得呢？”排骨惊奇不已，这人脑子转得快连记忆这么好！

    “我知道你肯定有事，但是魔塔任务一环接一环，我没精力去问你，现在这没人，又没任务了，你总可以说了吧。”王凯老早就觉得他的事情，肯定和自己的猜想差不多，现在没事了，终于可以问问了。

    “可是我的事情跟你说了也没用，你没办法拿到好处的。”排骨淡淡笑着解释道。

    “切，还弄的这么神秘，你以为你不说，我就不知道了，不过就是转职的事呗。”王凯狡猾的看着他的表情，想验证自己的猜测是不是正确的。

    “你是怎么知道的？”排骨惊讶了。

    “哈哈，让我给猜到了吧，你的任务要什么物品？”王凯贼笑道。

    “连这个你都知道？”排骨被吓到了。

    “到现在还不说啊，我不管你了。”王凯佯装四处观察景物，其实心里期待着排骨自己说出事情来。

    他自己的转职兼修都还摸不清楚头绪，或许排骨的事情能让他有点线索。

    “好吧，我告诉你，二转的时候，我转职嗜血狂战士的任务BOSS是一匹巨狼，只要取得巨狼巢穴里的转职令牌，就能成功转职。”排骨说道。

    “这个我知道，我们召唤师的任务就是拿到金雕巢穴的转职令牌，可是该死的转职NPC不说清楚，我还以为要杀了金雕才能获得令牌。”王凯愤愤的回忆着。

    “我跟你一样，也以为是要杀死BOSS才能拿到令牌，就专门花心思做了一个巨大的陷阱，希望能将60级史诗级大BOSS困住，慢慢的磨死它。”排骨苦笑道。

    “那后来呢？”王凯着急的问道，心中也为这家伙的魄力惊讶，居然连60级的BOSS都想杀掉！

    心中却是一亮，陷阱！为什么自己当初没想到？

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    