
    “老大啊，下面数万怪物呢，你让我们去送死啊。”熊仔跳出来反对道。

    “老弟，不是我不想去，这一出去不是给它们上菜去了么。”寂灭无为苦着脸说道。

    几个骑士职业纷纷表示反对。

    “大家不用怕，出城后距离这么远，牛魔不会主动攻击你们的，你们只要骑上坐骑在牛魔方阵前晃一晃，它们追赶你们就跑回城，城门不会关闭的。”王凯解释道。

    “那还差不多，哥几个随我走着。”大笨熊弄明白了他的意思，也就不在反对了。

    “老弟，我们引多少怪物合适？”寂灭无为临行之前，还是问清楚他的打算。

    “一次上千只就行了，引多了我们攻击不够给力。”王凯给出大概的数字。

    寂灭无为点点头，表示明白了，转身和熊仔带着几个骑士玩家下了城楼。

    王凯看着城楼下的怪物群，心中有了新的打算…

    “需不需要派人在城门那接应他们？”肖宁看见骑士们远去的身影，忍不住担心道。

    “没事的，就算挂了，也不过是回到图腾那复活，好在这是试炼任务，不是正式的攻城战。”天之傲故意笑着说道。

    “挂你妹，我们的经验不是经验啊。”熊仔在队伍频道里吼道。

    “我不会让你们挂的，君临兄，你去城门那接应，他们回城后第一时间关闭城门的任务就交给你了，万一他们引怪引多了城门被攻击，你也可以就近修理下。”王凯分配任务道。

    “好的，我马上就去。”君临天下毫不犹豫的转身下了城楼。

    “其余的所有人，只要无为老大将怪物引过来，全部作死的给我打。”王凯笑嘻嘻的说道。

    “好的，你瞧好吧。”胖子卷起袖管，准备大干一场。

    众人笑声一片，刚才的一点不安，已经随风远去了…

    嗡…

    一阵沉闷的响声，巨大的城门突然间打开！

    紧接着一阵急促的马蹄声，5个骑士从城内鱼贯而出…

    熊仔举着长枪在城下炫耀似的晃了晃，转身带着数个骑士，一骑当先，在城外宽阔的安全地带绕了一个大圈子，向着最近的牛魔方阵跑去…

    “二转的骑士就是牛逼啊！我要抓紧了…”排骨感慨道。

    “你说什么？”王凯只在注意城外的情况，没留意到身旁的感叹。

    “没事没事，骑士职业帅嘛。”排骨呵呵笑着敷衍过去。

    王凯古怪的看了他一眼，转身又去关注城下的情况…

    此时，熊仔和无为两人带领的骑士小队，已经驾驭坐骑高速奔跑起来了！

    五人不断加速，沿着s型的路线，慢慢的接近的左手边第一个魔族方队。

    熊仔的剑齿沧澜虎速度最快，没一会甩开队友几米距离，率先靠近这个方阵最边上的一个牛魔。

    套马索！

    熊仔右手挥动，一道类似长长的绳索般的虚影，迅速的将这个牛魔卷起，5米之外便被拉到剑齿沧澜虎的身前！

    这个套马索，正是骑士二转的引怪技能，虽然不能对怪物造成什么伤害，却是骑士练级刷怪，最实用的一个技能。

    随着这个牛魔被熊仔抓走，魔族方阵顿时一片沸腾！

    轰…

    牛魔是有协作特性的特殊怪物，眼见‘战友’被抓走，所有牛魔像是炸了窝的马蜂群，一下子全部跑了出来…

    “暴熊快跑，我们任务已经完成了。”寂灭无为心下大喜，赶紧提醒道。

    “好嘞，回城咯！”熊仔调转虎头，沿着来时的路开始狂飙。

    “别跑快了，怪物要是不追了我们还得来引一次。”寂灭无为见他速度太快，再次提议道。

    “呃…”笨熊不好意思的摸着头，放缓了奔行的速度。

    城楼上的众人，紧张的看着五个骑士在前面不紧不慢的跑着，后面追了黑压压的一大片怪物！

    “准备进攻了！”肖宁催促着队友回到器械旁，等待攻击的时机。

    熊仔和无为五个人骑着坐骑，不时回头看着追向自己的怪物群，心中大为得意。

    牛魔是战士类的怪物，虽然依仗手中的长戈可以攻击3米外的敌人，但是却拿这几个骑士毫无办法，只能怪叫着追赶。

    “骑士加速进城，我们要攻击了！”王凯的声音在队伍频道中响起。

    几个骑士心中一惊，他们都清楚投石车的范围攻击是不分敌我的！

    谁也不愿意挨那一下。

    五人同时加速，立即将后面的牛魔群甩开距离，刚要进入城门时，身后便巨响连连…

    五人不用看，已经知道是队友们的攻击开始发力了，连忙头也不回的跑进城门洞内。

    嗡…

    城门处接应的君临天下等到五人全部进城，赶紧关闭了城门。

    嗖嗖…轰…

    漫天箭雨夹杂着无数石块，顿时将城门下几百平米的区域覆盖，数千牛魔翻滚哀嚎…

    “真给力！”熊仔从慢慢关上的城门缝内看见这一幕，兴奋的挥着拳头吼道。

    一个方阵的数千牛魔，给城楼之上的集火攻击，不消5分钟便已经全军覆灭， 只留下城楼下堆积如山的尸骨等待刷新！

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》

    