
    城门打开，熊仔和寂灭无为等五个骑士挥舞长枪，冲向已经被打散的零星小队长弓魔将。

    王凯担心他们五人应付不来数百的怪物群，专门安排了十几个玩家使用床弩机帮助他们攻击。

    眼见城下的事情不用再操心，他带着剩余的所有玩家操控着器械，开始对付已经越来越近的魔族投石车…

    此时又重复了第一波攻击时的老办法，所有玩家全部瞄准了那几块平地，只要有牛魔将投石车安放完毕，立马有数十块巨石以及巨箭飞来…

    喀拉…喀拉…

    投石车散架的声音不绝于耳！

    熊仔带着骑士们，在城上队友的火力掩护下，成功的消灭了所有魔将…

    这时他不敢乱来了，立即调转坐骑冲回城内，又迅速的爬上城楼，帮助大部队开始对付投石车。

    城内城外巨石飞舞中，第二波怪物攻城即将结束。

    ……

    王凯带领所有玩家，不断攻击城外的投石车，终于花费了两个小时，才算将城外的所有魔族军队清扫一空！

    叮咚…系统：恭喜玩家神之殇，您的队伍顺利防守住第二波怪物攻城，系统评价为s级。

    叮咚…系统：恭喜玩家神之殇，你的队伍顺利通过试炼魔塔第七层，系统评价为s级，请您找到npc领取奖励。

    连续两次的系统提示，顿时让所有玩家欣喜若狂。

    “不是吧，才防守了两波攻击就通关了？”叶萱有点难以置信。

    “终于通关了，可累死我了。”齐白叹口气道。

    “这才是守城任务的第一层而已，后面还有两层呢。”君临天下提醒道。

    “这层任务轻松点是正常的，说不定系统在下两层还有什么更厉害的设置等着我们。”排骨分析道。

    “先别管那么多了，领取奖励再说。”王凯笑嘻嘻的说着，他的经验条已经快要到顶，只要领完奖励就能升到42级。

    他想着43级以后，包裹里的灵心手腕可以换上了，到时候又可以多召唤一只神雕出来，心中更加充满了动力！

    王凯带着队友收回了城楼上的投石车和床弩机，转身便离开了高高的城墙…

    一路狂奔，所有人再次回到了宫殿中的雕像旁，找到了npc士兵长。

    “长官大哥，我们来领取第七层的奖励。”王凯恭敬的说道。

    “勇敢的战士们，你们的智慧和英勇让我敬佩，这是我给你们的通关奖励以及特殊奖品。

    叮咚…系统：玩家神之殇，您的小队顺利通关第七层魔塔，系统评价为s级，你将获得经验48万，金币480，声望480。

    叮咚…一道五彩光华闪烁，王凯全身被包裹在内…

    他光荣的升级了！

    “请选择您的奖励吧。“npc士兵长继续说道。

    金光闪耀中，一块奖品选择面板，再次出现在他的面前。

    王凯和众人的眼光，全部集中到这块金色面板上来。

    第一项奖励：经验48万，金币480，声望480。

    王凯明白众人的心思，直接忽略过去，看向下面的奖励。

    第二项奖励：建造师技能《鲁班图录》一本。

    第三项奖励：系统物品‘丹朱紫砂’一瓶。

    看到剩下的两个奖励，王凯总算明白了，这个九重魔塔副本的通关奖励，全部都是给的生活玩家的职业技能书！

    为了让更多的人喜欢上这个游戏，盛世永耀公司花费了不少心血来丰富这些生活职业的玩法。

    生活职业是天域中最有特色的一个游戏分支，几乎将所有现实社会的职业都囊括了进去。

    即使你不喜欢游戏，你不可能不喜欢赚钱吧？

    你有钱不喜欢玩游戏？你能在现实里见到那么多的美景？你能在现实里吃尽天下的美食？

    王凯心中佩服着天域这款游戏的包罗万象，眼前却是为最后两个选项伤透了脑筋。

    鲁班图录，丹朱紫砂，这两样东西前者是建造师必不可少的技能书，其重要性不言而喻，但是后面的丹朱紫砂让王凯有点摸不着头脑…

    丹朱紫砂：稀有的物品，具有神秘的功效，系统道具。

    刚查看完这件道具的属性，王凯心中顿时咯噔一下，跟着整个人立马兴奋起来！

    这个关于丹朱紫砂的系统介绍，不正跟当初买到天狗血的系统介绍一样！

    “小凯子，还犹豫什么呢，选好奖励下线休息，明天再做下一层任务。”叶萱见他在那里发呆，忍不住开始催促了。

    “老弟，选鲁班图录吧，我已经得到了一本，还有两个人没有呢。”君临天下的眼神，早已经被鲁班图录吸引了过去。

    上次投点，是他获得了鲁班图录的所有权，他心中知道这本技能书，对于一个公会那是非常重要的职业技能书，以后的大型战争中不必可少的先决条件！

    “我想选丹朱紫砂。”王凯突然开口道。

    所有人听到他说话的一瞬间，全体呆滞了…

    这个人，又想闹哪样啊？

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》

    