
    “老大，器械修好了，交易给你了。”

    正在王凯还在苦思的时候，齐白突然发来一个交易申请，表功似的说道。

    “任务都要结束了，还要这些投石车和床弩机有什么用？”王凯烦死了。

    “等等，器械！”

    王凯眼中一亮，玩家攻击打不动boss，还要担心距离近了被它的群攻技能攻击到，但是用投石车和床弩机就不必担心这些了！

    投石车和床弩机的攻击距离，不正好避过了遮天魔君的群攻范围？

    王凯大力的拍着自己的额头，这么简单的方法，自己居然半天才想到！

    “大家每人领一架投石车和床弩机，我们就在这里用器械攻击boss。” 王凯想到了办法，整个人立即神采飞扬起来。

    “凯子你真牛逼，我咋没想到可以用器械攻击呢？”胖子拜服了。

    众人立即上前领取器械，在王凯划定的安全区域以外，依次架设投石车和床弩机…

    “王凯，如果使用投石车的话，不是连龙婴和士兵长也会被攻击到？”肖宁突然想起了投石车无差别攻击的特性。

    “啊，这点我没想到。”王凯愣住了…

    投石车的攻击伤害巨大，对boss也是如此。

    可是现在投鼠忌器，怕投石车攻击boss的同时伤害到龙婴和士兵长！

    但是如果弃用投石车单靠床弩机，等于废了自己一多半的攻击力…

    贸然使用投石车，范围攻击不分敌我，连累士兵长挂了的话，就再也没人能抗住boss了！

    “使用床弩机攻击。“王凯咬咬牙，放弃了冒险使用投石车的打算。

    嗖嗖…

    众人早已等待他命令多时，迅速开动器械发出了第一波攻击！

    无数粗长的箭枝划空而过，直接命中遮天魔君庞大的身体！

    -500

    -500

    ……

    耶，有效！

    玩家们发出一声欢呼…

    这次齐射，48架床弩机直接带走了遮天魔君24000的生命值！

    再多攻击几次，铁定能拿下这个令人恐怖的**oss！

    这下让所有玩家看到了胜利的希望。

    噗…

    正在玩家们兴奋的时候，被严重伤害到的遮天魔君突然张开了背后的双翼，开始扇动起来…

    城外顿时黄沙漫天，仿佛巨大的风暴来袭般！

    它的双翼卷起无数黄沙，将整个天空遮蔽的严严实实，瞬间光线全无！

    一个令人心悸的巨大黑色光幕，直接从遮天魔君巨大的双翼中升起，慢慢扩散…

    直到将boss身边百米的范围全部笼罩在内，黑色光幕才停止了延伸。

    而王凯和众玩家们的双脚，正在这个黑色光幕的边缘。

    “尼玛，好险啊，差点被包进去。”熊仔被吓得不轻。

    “龙婴，你和士兵长都没事吧？”王凯赶紧问着黑色光幕中的小美女。

    “哥哥，这里好黑啊，什么都看不见。”龙婴回答道。

    “哎呀，那个傻大个打我呢！”

    正在王凯担心时，龙婴再度说道。

    “傻大个？”王凯迷糊了，心中一紧。

    “就是那个拿盾的大个子，不去攻击长翅膀的跑过来打我了。”龙婴解释道。

    “糟了，是遮天结界的混乱攻击！”王凯顿时明白过来了，可是士兵长80级，怎么可能中了boss的控制技能？

    “难道结界不是一般的技能？”王凯心中有点疑惑。

    “龙婴，他是被长翅膀的怪物迷惑了，你不要还手，躲避就行了。”王凯担心小美女忍不住和士兵长动手，窝里斗就不好玩了。

    “我知道了哥哥，我正逗他玩呢。”龙婴娇笑道。

    王凯这才放下心来，龙婴的闪避和速度，恐怕士兵长追到她都难…

    众人焦急的等待遮天结界60秒的维持时间，现在就算想要攻击boss，也找不准它的方位。

    “真是浪费时间啊。”叶萱的急脾气又上来了。

    时间仿佛静止一样漫长，平常60秒的时间一晃即过，现在众人好似等待了6分钟！

    黑色的光晕渐渐变淡，场内的景物依稀可见。

    众人目瞪口呆的看着场内奇怪的场面…

    士兵长举着大盾正在疯狂的追着龙婴，他的身后，遮天魔君双手持着大剑在后面着着npc士兵长，而龙婴却又在追着遮天魔君…

    小美女灵动的身形仿佛飞舞的仙子，忽左忽右忽上忽下，士兵长完全被她戏弄的找不着北…

    她在闪避士兵长攻击的同时，游刃有余的攻击着遮天魔君。

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》《修仙升级系统》

    