
    两个MT再度出发，火光珠柔和的光芒将前面的隧洞照的一阵明亮。

    砰…砰…

    又是三米！

    叶萱和许筱依刚刚走过这段距离，就见几道黑影突然出现，飞速撞击两人。

    两声巨响，她们再次被撞回来！

    但是王凯的独角和小黑已如两道闪电般，飞速穿过两个MT倒退的空隙，追向隧洞深处…

    “怎么样？看清楚了没？”肖宁急切的问道。

    “看…看清楚了，吓死我了！”叶萱被众人从地下扶起来，美丽的脸上被吓的一片苍白。

    “你怎么了？”肖宁熟悉的叶萱，可是个天不怕地不怕的主儿。

    “有鬼！我看到鬼了！”叶萱颤声说道。

    “是啊，好美丽的女鬼！”许筱依牙关抖索，不知道是冷的还是吓的。

    “小黑挂了！”几个人还在讨论女鬼的问题，王凯的声音传来。

    他的宠物栏中，小黑的名字旁边，两个死亡的大字让他心惊！

    这说明，这些怪物并不完全是和善的，你闯进它们的范围，先是撞退示警，但是继续纠缠非要闯入的话，小黑的死亡就是例子！

    可让王凯不清楚的是，独角和小黑一起冲进去的，现在小黑挂了，但是独角的生命条却是满满的没有损失。

    更让他心惊的是，独角虽然没挂但是也没回来，自己发出召回命令竟然没有得到回应！

    这是神马情况！

    王凯吓得不知所措…

    “我们退出去好不好，里面真有鬼哦。”叶萱一向胆大，现如今吓得像个娇弱的女孩子一般。

    “是啊是啊，好恐怖。”许筱依赞成她的意见，恨不能马上退出去。

    “是个什么样的鬼？”排骨被她们逗起了好奇心。

    “游戏中哪来什么鬼魂，说来听听？”肖宁安慰道。

    “那是3个女鬼，长得一模一样，个子接近两米高，穿着金黄色的纱裙，脸上冰冷冷的没有表情，而且还很…漂亮。”叶萱害怕的回忆着。

    “什么！”

    “个子两米左右，金黄色的纱裙，长得很美丽，是不是肩上还有根紫色的飘带？王凯刚听完她的描述，忍不住惊呼着冲到她身边，抓起她手臂问道。

    “是啊，你怎么知道？”叶萱眨着大眼睛反问道。

    “龙婴，是龙婴，我去找她，她就在这里！”王凯一瞬间心中开始激动起来，迈开大步向隧洞里冲去…

    “王凯小心，里面危险。”肖宁想要阻拦已经来不及了，这个男子一阵风的冲向了黑暗中。

    “大家跟上，速度。”排骨赶紧催促前排的队友。

    ……

    王凯心中激动异常，再也不顾前面潜在的危险，一心只想早点看到那个襁褓中就陪在自己身边的小丫头！

    他一路狂奔，在众人惊讶的目光中冲出去五六米远，这次居然没有任何怪物出来攻击！

    众人顾不得疑惑了，跟在他后面追赶…

    王凯刚跑出十几米远，便已经来到隧洞一个转弯处，前面地下趴卧着一个巨大的黑色身躯，唯独头上那根闪着金光的长长独角，一下就标明了它的身份！

    “独角怎么会在这儿？”王凯奇怪的下达守护指令，独角这次听命了，乖乖的跟在身后跑。

    可惜这个独角没有智能，想从它那问点情况是不可能的。

    王凯不管那么多了，一路向前顺着隧道直冲了数十米，途中再也没有怪物出来攻击！

    他急急忙忙的向前跑着，眼前的光线此时却越来越亮了…

    一阵狂奔之后，王凯眼前峰回路转，转过一个弯之后，空间突然变得宽敞起来！

    但是王凯却傻眼了…

    眼前的空间，让他有种似曾相识的感觉。

    这是一个宽敞的大厅，大厅四周全部画满了异兽的图案，大厅顶部缀满了上百颗火光珠，将整个空间照的犹如白昼。

    火光珠！

    王凯愣愣的凝视着石厅顶上闪闪发光的珠子，心中一阵伤感…

    与晴晴相识的那天，误闯进朱厌兽巢穴的时候…

    那天他不仅认识了晴晴，更是得到龙婴青石像的特殊日子，那天也正好是独角孵化的第一天！

    眼前这番景象，不正是隐藏青石像的神秘洞穴的模样？

    王凯更加肯定，龙婴绝对就在里面了！

    正当他激动的准备迈步进入大厅之中，后面一阵熙熙攘攘，大部队跟着赶过来了。

    “呀，好多发光的珠子，和小凯子那颗一模一样的！”叶萱美丽的脸庞，顿时给闪亮的火光珠映得通红，口中兴奋的喊道。

    “好多宝贝啊，上去取两颗。”寂灭杀神第一时间冲了上去…

    “你快站住！”王凯赶紧劝阻道。

    但是他的话音还没停下，场上光影闪动，数个金黄色的影子突然从大厅中疾冲出来，直接撞在图谋火光珠的寂灭杀神身上！

    砰…

    寂灭杀神魁梧的身躯，顿时如断了线的风筝般，忽的被撞飞几米远！

    还没等他落地，三颗淡蓝色的冰球，已经追着他的身体疾飞了过去…

    “龙婴快住手！”王凯在看见人影发出这个技能的一瞬间，已经明白了对方是谁。

    但是他的阻止还是晚了！

    三颗冰蓝色的光球激射而出，第一颗很快追上寂灭杀神…

    寂灭杀神身形刚落地，全身已经变成一团蓝色坚冰包裹的冰雕！

    就在众人目瞪口呆间，第二和第三颗冰珠子又至…

    哗啦啦…

    寂灭杀神的冰雕，突然倒塌，变成一块块的碎冰散落一地！

    至于人，已经回传送点报到去了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    