
    王凯现在被眼前这个巨大的boss震呆了！

    史诗级的地域统领级boss，那可是仅仅次于神兽般的存在！

    就是称呼它为亚神兽也不为过！

    这可是王凯进入天域以来，主动要挑战的最高级怪物…

    神马灵木王者和吞雾灵狐，在它面前统统弱爆了。

    王凯仔细看着它的属性和技能，想要找到一点漏洞出来。

    可是片刻之后，他终于悲哀的发现，这个boss根本没有弱点可以利用。

    地域统领级的boss，完全是靠玩家的人海战术才能搞定的怪物。

    九重魔塔人数上限100人，为什么会设置这样的**oss？

    王凯心里迷糊了…

    难道真和排骨说的一样，第八层就已经是系统给玩家的极限挑战，连系统都认为没人能到第九层？

    “王凯快想办法，npc士兵长血量掉的好快啊！”肖宁仔细的盯着正在和遮天魔君对抗的npc，焦急的说道。

    他立即被肖宁的催促打断了思绪，眼睛转向npc士兵长。

    场上，此时npc士兵长正举着大盾费力的抵挡着遮天魔君一连串的攻击。

    -689

    -156

    -682

    -143

    ……

    一连串的伤害在npc士兵长和遮天魔君的头上冒出…

    近七百的伤害，是遮天魔君给士兵长的！

    而士兵长的反击，只能给boss不到200的伤害！

    80级的黄金统领级精英，虽然级别高出遮天魔君30级，但是等阶差太远了！

    一个是黄金级的统领级精英，一个是史诗级地域统领boss，悬殊太大。

    王凯等玩家们，站的远远看了一会儿两个家伙的打斗，让他心中感到欣慰的是，遮天魔君虽然攻击更强悍，但是由于和士兵长30级的等级差距，所有控制技能无效！

    这是目前唯一的一个好消息了！

    众人既不敢上前帮忙，又不好意思站的太远，现在只能做旁观者，等待王凯想出更好办法…

    现在场面成了一个奇怪的现象，45个玩家围成圆圈，将遮天魔君和npc士兵长以及龙婴包围在中间当起了看客…

    “王凯，现在怎么办，我们要上去帮忙吗？”肖宁询问道。

    “不要急，boss的群攻技能范围太大，等它使用完技能再说。”王凯回答道。

    众人无奈，只有等遮天魔君使用完爆裂音波以后，才敢上前。

    此刻众人只有无奈的看着士兵长和boss缠斗，这种级别的战斗，现在玩家上去帮忙也起不到任何作用…

    龙婴悠闲的站在场中间，因为有王凯的命令，她的任务是保护士兵长的安全…

    现在士兵长虽然砍不动遮天魔君，但是他超高的生命条和防御，让他一时之间倒也不担心生命的安全，所以龙婴反倒闲的没事做了…

    ……

    时间慢慢过去了15分钟。

    “这样下去不是办法，士兵长75万的生命条迟早有磨完的时候，就算软脚虾有帮助士兵长恢复生命的药物，别忘了我们还有守城时限呢。”排骨等不及的提醒道。

    众人立即惊醒过来，是啊，还有任务时限呢！

    72：46

    72：45

    ……

    抬眼望去，红色倒计时120分钟，现在只剩下73分钟不到！

    “是啊是啊，冲上去打吧，磨掉它一丝血量也行。”天之傲说道。

    “没办法，我们打不动它的，不行你们试试看。”王凯摇头说道。

    嗖…

    肖宁向前跑进boss五米，抬手张弓搭箭便是一记震退箭…

    黑色的羽箭准确的命中了遮天魔君的巨大咽喉！

    -26

    一个金黄色的伤害从几层楼高的boss头上飘起。

    “尼玛，致命攻击才26点伤害！”

    众人立即傻眼了…

    “我来试试看。”

    霸气火炎见肖宁的物理攻击伤害太弱，忍不住站出来高举法杖，一团巨型火球爆射而出。

    -17

    众人看着魔法攻击的伤害，心中更加无语了…

    从遮天魔君的属性上来看，它是个魔武双修的boss，但是更偏向于魔防攻击。

    现在玩家们魔法和物理攻击都对它产生不了多大的伤害，偏偏又人数少，还有时间限制…

    众人再也忍不住，全部抄起武器逼近boss开始集火攻击！

    -13

    -14

    闪避

    -12

    ……

    王凯一直盯着boss想办法，此时队友们一窝蜂的冲上去开始攻击，他也不好阻拦，只得自己也向前几米，让宠物们一起上去攻击。

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》《修仙升级系统》

    