
    “这里竟然会爆出神器宝箱？”排骨疑惑的说道。

    “也是啊，虽说饕餮是神兽，杀死它能爆出这种箱子，可是毕竟不是依靠我们自己的力量干掉它的，系统会这么大方送我们神器？”君临天下很清楚天机主脑的吝啬，绝对不会轻易的送出神器这么逆天的东西。

    “管它是真是假，打开不就知道了。”叶萱嚷嚷道。

    “是啊，老弟安排吧。”天之傲看着还在变身状态，巨人般的王凯说道。

    “等等吧，我变身还有几十秒时间。”王凯俯身看着还不及自己膝盖高的队友们，这种感觉真是奇妙。

    众人叽叽喳喳的围在宝箱前议论着，直到王凯的变身时间结束恢复正常体型。

    “老规矩，手最红的小白开箱子。”王凯说道。

    “我们没意见。”寂灭无为见识过，这货的手气比脚气还重，自然不会反对。

    众人一致同意，还是由齐白去开宝箱。

    但是当事人却不同意了…

    “你们换人开箱子吧，这可是五彩宝箱，能出神器的，万一我开不出来怎么办？”一根筋也有自己的顾虑。

    “不用怕，直接去开吧，神器我估计是不可能的。”排骨安慰道。

    “为什么不可能是神器？”肖宁疑惑的看着她的偶像问道。

    众人也给排骨消极的语气打击到了，眼光全部聚焦到他的身上，等着他的解释…

    “首先我们这个副本任务，只是系统为了让玩家熟悉天域大规模战斗的规则，才开创的试炼副本。”

    “这个副本每一层任务都有明确的目的性，就连攻城都有任务物品帮助，包括干掉这只神兽，都是靠着系统提供的斩魔剑才能办到，你们认为系统还会给我们神器奖励？”排骨根据自己的推断说道。

    “那…那这个五彩宝箱怎么解释？”听到排骨的一席话，众人心都凉了，胖子不死心的继续问道。

    “饕餮神兽都可以被作为守护者来给我们试炼，它爆出的宝箱虽然是真的，但是里面绝对开不出神器。”排骨淡淡笑道。

    “排骨说的没错，干掉的饕餮神兽只是它的分身，这把斩魔剑恐怕也只是系统模仿上古神器轩辕神剑给的任务帮助。”王凯解释道。

    他打开包裹准备拿出斩魔剑给大家观赏，但是惊讶的发现，那个任务帮助的金黄大剑，随着他变身结束，居然不翼而飞了…

    “尼玛，还以为能带到下层任务中去，天机真抠门。”王凯愤愤的关掉包裹界面。

    “不用再去想什么神器装备了，小白安心开宝箱，开出什么大家也不怪你。”肖宁已经明白过来，转身对一根筋命令道。

    “嗯，知道了。”齐白搓着手，走到五彩宝箱旁，在众人的注视下准备开宝箱了。

    ……

    大家眼巴巴的紧盯着齐白的双手，等着看有什么奇迹出现，证明排骨的说法是错误的。

    “我真的要开了，不出神器可别怪我。”齐白手刚伸上去，突然又收回来，

    “靠你，快点开。”熊仔恨不得上去拿武器敲他。

    “鄙视你，每次都吊胃口。”霸气狂刀笑着道。

    小白摸摸脑袋，不好意思的笑着，手上却不再迟疑，直接打开了五彩的宝箱！

    场上众人顿时一阵寂静，屏住呼吸等待小白将战利品发到频道上来。

    齐白头也不抬，摸出一件直接发到队伍里。

    《天工宝篆》：古老的图篆，隐藏着不为人知的法力，系统道具。

    王凯见到这个道具的一瞬间，大脑轰的一声一阵空白！

    “这不是…这不是自己当初得到丹鼎宝篆时，一模一样的系统介绍吗？”王凯惊呆了。

    他虽然心中清楚这个五彩宝箱不可能出现神话级装备，但是小白摸出来的第一件《天工宝篆》，就已经让他震惊到了！

    丹鼎宝篆虽然不是神器，但是已经给他带来了神器都无法比拟的财富！而眼前这本天工宝篆，又会带来什么样的惊喜呢？

    “天工宝篆？神马东东？”叶萱好奇的问道。

    “不懂，看名字貌似是生活职业的技能书。”君临天下只见过被王凯解开封印后的丹鼎宝篆，之前的模样却没见到过。

    “这个东西要问神之殇老弟了，他最懂的。”寂灭无为看见这本书的一瞬间，心便开始抽痛了。

    当初公会中的玩家得到丹鼎宝篆时，曾拿来给他看过，全公会试尽了任何办法都没能打开。

    最后迫不得已交给得到这本书的人，摆商店天价出售，结果刚开店没一会儿，就给王凯这个‘财大气粗’的人买走了！

    更可气的是，这本书竟然是速升轩丹药店，能够撑起门面的镇店之宝！

    “小凯子，你认得这本书？”叶萱听到无为的话，奇怪的问道。

    “这本是你们看名字就应该清楚了，天工宝篆和丹鼎宝篆名字差不多，应该都是一样的道具。”王凯只得详细解释道。

    “它应该不是技能书，也不是随便就能学会的。”王凯示意小白将这本书交易给他，拿过来仔细的端详道。

    “不是技能书？”所有人都被他说的疑惑了。

    “前两层系统给的鲁班图录和器械精修，确实是生活职业的技能书，但是这本我没猜错的话，应该和丹鼎宝篆一样，只有制作各种奇怪道具的配方或者图样。”王凯继续解释道。

    “那要怎样才能打开？”寂灭无为已经见过，要用天狗血才能开启丹鼎宝篆。

    “我不清楚，可能又是什么稀奇古怪的玩意儿。”王凯无奈说道。

    “那你的天狗血是怎么得到的？”寂灭无为不死心的问道。

    “运气好呗，我也是在商店区的店铺淘宝淘到的。”王凯不好意思的说道。

    “我晕…”寂灭无为无语了。

    “奇怪的东西，在出现它的地方必定有解决问题的办法，这本书就由王凯保管吧，等找到开启的办法，大家再一起研究了。”肖宁说道。

    “好吧，也只能这样了。”

    众人将对天工宝篆的好奇心重新咽回肚子里，等待齐白的红手还能带来什么惊喜。

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》

    