
    一块黑色的令牌截图，突然出现在队伍频道中。

    公会城镇建设令：五级公会长专用，可在各主城城主处申请建设公会城镇。

    价值连城的公会建设令，再次出现在众人的眼前！

    其实boss倒下的那一刻，四个公会长的心中就已经期盼着这个东西能爆出来。

    遮天魔君是地域统领级的**oss，能爆出公会建设令并不稀奇，但是几个公会长忧心的是系统设定的50%的爆率…

    一半机会的爆率看起来应该算很高了，可是职业级玩家心中都清楚，爆率这东西，完全是碰运气。

    就算50%的爆率，运气差的家伙或许连杀3只boss都暴不出来，因为他的几率在50%以外…

    现在这块令牌就出现在大家眼前，四个公会长终于松了一口气，就等王凯怎么样分配了。

    现在四家公会联盟，加上系统托管的那块，已经出现了2块公会建设令！

    “王凯，这块令牌怎么办？”肖宁问道，有他在场就不用自己苦苦思索了。

    四个公会长眼睛全部一亮，等待他的解答。

    王凯看着手里的令牌，想到了他心中一直在酝酿的一个计划…

    “我想把这块令牌交给天之傲老大。”王凯沉吟良久，终于说出了自己的想法。

    “谢谢老弟，太感谢了！”天之傲激动的答谢道。

    其余三个公会长脸色一暗，明显对这个分配方法有疑问，只是不好说出来。

    “我去过青龙城，那里有一处显要的地势，非常利于我们大家的发展，所以才将这块令牌交给天之傲老大。”王凯解释道。

    “是的，那个地方叫望海岛，正对青龙港出海口，是个极其险要的所在。”肖宁点头赞成她的说法。

    她40级后为了达成与三界的联盟，曾经亲自去过青龙城。

    “那个地方战略位置极其重要，如果我们在望海岛建立了城市，不仅守住了华夏区东边的门户，也相当于把青龙城整个的控制在我们的手里。”王凯将自己的长远计划告诉他们。

    “这次副本出去后，欢迎几位老大去我们青龙城看看，那个地形真是不可多得要塞。”天之傲赶紧解释着，打消另外几个公会长的疑虑。

    “好吧，我们尊重老弟的选择，也相信他的眼光，待会儿出去副本后，就到天之傲老大那里去做做客。“君临天下算是表态同意了。

    “那就一起去看看？”寂灭无为只有跟着同意了。

    王凯见霸气和寂灭两家没有意见了，这才将公会建设令交易给天之傲。

    他满心期待着50级以后，在辽阔的大海上，能看到一座属于玩家们的大型城市！

    “老大，还有没有好东西？”齐白催问道。

    “没有了，准备领取任务奖励了。”王凯回答着小白，移步走向不远处的npc士兵长。

    魔塔九重已经全部通关，现在就看系统有什么不得了的奖励了。

    按照系统的设置，玩家们在第八重就应该全军覆没，可是逆天的龙婴，生生的将所有玩家带到了第九层！

    这恐怕是系统都没想到的…

    “长官大哥，遮天魔君已死，任务已经全部完成，我来领取属于我们的奖励。”王凯选择了和他对话。

    “勇敢的战士们，你们不仅圆满完成了城主托付的任务，也帮我报了属下的大仇，这是我的一点心意送给你们。”npc士兵长微笑着说道。

    叮咚…系统：恭喜玩家神之殇，圆满通关九重魔塔任务，您小队的所有队员得到了未央城城主和士兵长的好感，亲密度+100，你的任务奖励为经验48万，金币480，声望480，可挑选本职业史诗级40+装备武器任意一件，属性随机生成。

    “哇喔，我又可以选择史诗级武器了！”刘虹欢呼着，刚才失去极品武器的痛心瞬间消失。

    众人皆大欢喜，通关魔塔的奖励真是非同小可，居然是可选的史诗级装备武器！

    经验和金币跳动，奖励自动进入了玩家的包裹中，一个金黄色的选择面板出现在每个玩家的眼前。

    第一项：装备。

    第二项：武器。

    第三项：首饰。

    王凯愣住了，他不知道该选择哪一样装备…

    45级史诗武器他已经有了，还有灵语项链和灵心护腕，每一样都是极品，只是目前级别不够无法穿戴而已。

    玩家43级可以装备护腕，44级可以装备头盔和腰带，45级可以装备武器首饰和鞋子，46级装备披风和护肩，47级衣甲装备完成以后，下一次再想换装备，就得从53级的手腕开始了…

    王凯仔细查看了一下目前身上的装备，决定选择44级的史诗腰带，好替换身上黄金级的30+护腰。

    打定了主意，他将手指点向了装备选项…

    眼前的选择面板迅速变换了内容。

    头部、披风、护肩、衣甲…身体各部位的装备名称，详细的列在了选择面板上。

    再次选择了腰带选项，面板突然消失，一件紫色的装备瞬即飞进了王凯的包裹中。

    灵心腰带

    布甲类护腰，44级可装备

    职业限制：道士、召唤师、医生

    耐久度：120／120

    物理防御：270

    魔法防御：390

    附加属性：精神+50

    魔力+300

    生命+300

    施法速度+20%

    技能冷却时间-5秒。

    附带技能：灵力之泉（发动技能，创造一个灵水源泉，5分钟之内友方队友每秒恢复魔力+100，技能冷却30分钟，消耗魔力1000）。

    “靠，属性垃圾了。”王凯暗骂道，系统赠送的装备果然不给力啊。

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》《修仙升级系统》

    