
    叶萱将齐白、熊仔、胖子等人叫道一起，耳语了几句。

    “不行！笨熊这么大的个子，他当柱子最合适。”胖子突然高声抗议，惹得寻找石壁的所有队友都侧目过去看向他们。

    “叶老大安排的，又不是我说的，你急什么。”笨熊振振有词的说道。

    “实在不行，咱投点数？”齐白眨着眼睛说道。

    “切，谁跟你投点数谁就是猪。”胖子和熊仔齐声鄙视道。

    众人更加疑惑了，这几个二货在干什么呢？

    “你们这是…？”肖宁不解的问道。

    “我让他们叠罗汉，把我抬上去看看上面有什么机关没有，这几个男人居然为了谁做柱子争吵，真是没风度。”叶萱愤愤的投诉道。

    “这倒是个好办法，下面的石壁全部找遍了，是要看看上边的情况。”排骨赞成他们的胡闹。

    “那一起安排吧，重甲职业做第一层柱子，皮甲和布甲职业依次向上，我们做6个人梯，应该能找遍这块照壁的每一处了。”肖宁美眸一闪，想出了个好主意。

    冰美女拉过所有人，按照叶萱她们的想法，开始安排准备搭人墙了…

    这次熊仔悲剧的被安排在最下面，不过让他高兴的是，他肩上顶着的是许筱依。

    胖子也乐不思蜀，脚下踩着三界神迹，肩上顶着张静…

    六个人梯分距离排开，想六只虫子一样张开无数的手臂，开始仔细再石壁上搜索起来…

    关键时候，人多的作用还是发挥出来！

    “老弟，这里有古怪！”君临天下站在人墙的顶端，所处的位置正好在中间，刚摸到饕餮的巨头上，就感觉手中有股异样的感觉。

    “怎么回事？”王凯就在他旁边一个人梯的顶端，听见他的喊声赶紧问道。

    “这里有个东西可以动的。”君临天下再次用手摸上去试了一下，肯定的说道。

    “等等啊…”

    “小白，往右移动三步。”王凯赶紧指挥他这条人梯的最下面一层向君临天下靠近。

    王凯这条人梯最下面，自然是最苦逼的齐白，他肩上这一摞上去，全部是男玩家，压得他烦躁死了。

    齐白小心翼翼的保持头上的平衡，横着向右边迈着小碎步，慢慢靠近君临天下的人梯。

    王凯着急的等着移动到指定位置，伸出手顺着君临天下指引的方位，摸向那块石壁。

    果然和君临天下说的一样，那快地方触手便有种奇异的感觉，手掌稍微再用力，掌心中有块地方还能咕噜噜的转动！

    但是人梯高度不够，手能摸到却看不到。

    “是不是有古怪？”君临天下问道。

    “嗯，肯定是这里了。”王凯心里惊喜的溢于言表，手指一用力，直接将那块能转动的地方摁了下去…

    轰！

    石壁之内突然一声巨响，将众人吓得茫然不知所措…

    咔…咔…

    石壁内突然响起一阵好似齿轮转动的声音！

    “危…”王凯脸色突变，正想出口警告时，石壁上异变陡生！

    整片石壁仿佛一堵石墙般，整面墙体轰然倒了下来…

    众人还搭着人梯，一时来不及反应过来，骇然呆滞着，全部被这面石墙压着倒在了神台上！

    咚…

    神台被石壁砸的像敲鼓一般作响，厚厚的石壁撞在地面上，四散成大小不一的石块！

    而随着石壁倒下的48人，在倒地被石壁压上的一瞬间，便已经化作48道白光，集体团灭了…

    “我靠，小凯子你乱按啥啊，全部都挂了！”叶萱回到传送点的第一时间，便开始大发雷霆。

    “凯子啊，不是哥说你，这也太冒失了。”胖子埋怨道。

    “停，我的青龙…”王凯挂掉的一瞬间选择复活的时候，便看见自己的尸体边，一颗青色的珠子莹莹闪光。

    青龙珠爆出来了！

    王凯再也无心听他们抱怨了，招出小黑第一时间骑上，想着城内奔去…

    “凯子，你别着急啊。”熊仔不清楚其中的事情，以为他急切的想找回龙婴。

    王凯充耳不闻，继续飞驰而去…

    众人不敢怠慢，唤出坐骑追赶而去…

    一路不停赶路，王凯终于回到了神台之上，那颗青色的光芒仍在原处不停闪耀。

    他终于松了口气，抢先跑到乱石堆中，重新拾回失而复得的青龙珠。

    “这个东西真是个麻烦，每次死亡必定掉落，但是又无法储存在仓库中，真是个头疼的问题！”王凯心里嘀咕着，看着包裹中的青龙珠无计可施。

    “龙婴空间。”王凯默念道。

    光线一闪，空间变幻，他立即进入了久违的神秘空间中…

    看着龙婴的香闺依旧整洁如新，王凯心中柔情一片，轻轻的将青龙珠放在美女的秀榻中香枕畔…

    龙婴的身世让王凯可以肯定，这个超出系统控制的美女宠物，一定能帮他保管好这个死亡就会暴落的神秘宝物。

    因为经历过两只青龙神兽结界的王凯知道，每个神兽都有系统赋予的独立空间。

    龙婴的属性上已经说明，这个美女也是神兽级别的，那么这个龙婴空间，自然是她的专属空间！

    如果不是天机研究室的那帮科学家捣乱，谁也没法在这个专属空间中拿走任何东西。

    王凯放心的将青龙珠保存在龙婴的香枕边，口中默念出去，人影一闪便回到了神台上。

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》

    