
    叶萱和许筱依再次被突然出现的怪物击中，巨大的力道从大盾上传来，两人踉踉仓仓的向后不停倒退着…

    两人刚站定身子，急忙再次举盾，准备防御怪物接连的攻击。

    可奇怪的是，几个怪物攻击得手后并不追击，一闪便没了踪影…

    叶萱和许筱依被攻击了两次，还是没有看到怪物的属性，甚至连怪物们的样子都没看清。

    “什么情况？”叶萱疑惑的问道。

    “怪物不追击我们呃。”许筱依也是第一次碰到这种诡异的事情。

    “你们没触发什么机关吧？”肖宁从队伍中间挤到前面问道。

    “没注意到啊。”叶萱拿过火炬照着前方的路途，跟以往走过的路没有什么区别，只是一样的岩石雕凿出来的石头路面。

    “再等等看吧。”肖宁搞不懂了。

    众人被莫名其妙的状况弄得摸不着头脑，只能以静制动了。

    时间流逝，队伍等待了快10分钟，那几只神秘的怪物仿佛回巢休息了一般，再也不见动静。

    “再走几步试试。”肖宁皱着秀眉说道。

    叶萱点点头，将火炬交给肖宁，带着许筱依举着盾再次走上前去。

    肖宁仔细的利用火把的光亮，观察叶萱两人走过的路面，是否隐藏着什么机关…

    随着她们的移动，路面丝毫未见奇异之处，但是怪物的踪影却再次出现！

    砰砰…

    两声巨响，叶萱和许筱依又被撞回了原地，要不是队友们扶着，差点被巨大的力量撞得坐到了地下！

    但是怪物们依旧一击就退，攻击来的快闪的更快，让睁着大眼准备看清怪物属性的众人，仍然没有看到真容。

    “不用试了，这里没机关的，这些怪物只是阻止我们前进。”排骨语出惊人道。

    “让我到前面去看看。”王凯被围在中间，对前面发生的事情感到好奇。

    “你就在那吧，这些个怪物很不简单，攻击如电光石火般快速，三次了我们都看不清它们的身形，你布甲职业到前面太危险了。”肖宁担心的说道。

    王凯只能听从她的安排，站在原地焦急的等待前面的消息。

    “再去试试，四个mt一起上，一定要把怪物逼出来，看看到底是什么玩意儿。”肖宁发狠道。

    叶萱、许筱依、三界神迹、霸气狂杀四人分两层，毫不犹豫的举着大盾，进行第四次试探…

    砰…砰…

    刚前进三米，黑影再现，撞击声响起！

    叶萱和许筱依无奈的再次被撞退，还好背后还有两个肉垫，四人倒飞着撞进人群中，哗啦啦撞翻一片…

    这次连肖宁都不能幸免，被几人撞倒在地。

    “三米？”肖宁被扶起来后第一句话便问向排骨。

    “是的，看清楚了，确实3米。”排骨回答道。

    “怪物到底什么意思啊？”叶萱疑惑了，被撞飞四次，都没看清怪物长啥样子。

    “它们的意思很清楚，就是不让我们越过那段山洞。”排骨解释道。

    “嗯，看样子这几只怪物还挺和善，只是撞退我们，却不趁势进攻。”肖宁观察了两次，也算明白了。

    “或许它们的攻击范围只有那么大，所以没有追击吧。”许筱依连吃四次亏，心中惶恐不已。

    “它们既然攻击我们了，按照常理的话就已经进入仇恨范围，没道理不追击的。”霸气狂刀摸着发疼的后背，刚才的撞击力度让他心惊。

    “那现在怎么办，前进不了就这么呆着？”叶萱问道。

    “还是让凯子哥到前面来吧，他鬼点子多。”许筱依建议道。

    “这样也行，他的宠物关键时候还可以帮上大忙。”排骨赞同道。

    前排几个人达成一致意见，肖宁便在队伍中呼喊王凯上前。

    众人纷纷侧身让路…

    王凯一路走到队伍最前面，听肖宁和排骨说了刚才的情况，心下一阵狐疑。

    关押龙婴的特殊地图，居然还有这么神秘的怪物保护？

    按照刚才的情况，这些怪物只是阻止外人进入，却没有继续追击的动作，看样子这里是个大麻烦！

    天机研究室的几个怪物科学家，只要打定决心不想让玩家进入，那么谁都无法硬闯进去。

    王凯感到事情不是这么简单，李明宇既然给了自己坐标，为什么不说明这个地方还有如此变态的关卡？

    “还是没看清怪物的模样？”王凯不死心的问道。

    “速度太快，影子一闪我们便被撞回来了，没有时间看清楚它们的模样。”叶萱解释道。

    “是啊，我们在旁边举着火把留心查看也看不清楚，它们速度快的跟闪电一般！”肖宁点头说道。

    “那就再试一次。”王凯摸着下巴说道。

    “还试啊！”叶萱和许筱依无力了。

    “你拿着这个东西，我要亲眼看看它们是何方神圣。”王凯从包里取出火光珠交给叶萱，皱着眉说道。

    火光珠一出现，一片温和的光芒便散发出来，亮度虽然没有排骨的火炬那么强烈，但是照明的距离却比火炬更远！

    这就仿佛是手电筒和火把的区别。

    “这个东西好。”叶萱拿着手里的火光珠把玩，既小巧又方便，忍不住赞道。

    “去吧。”王凯暗中给小黑和独角下达锁定攻击命令，只等待怪物一出现便将它锁定。

    -----亲，订阅vip章节获得的金牌可别忘记投了啊，过期会作废的哦。

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》

    