
    王凯的眼睛，都快被手中的几件道具散发的光芒快闪瞎了！

    “你快发属性截图啊，想急死我们啊！”心急的熊仔，只差从他手中抢过道具先睹为快了…

    “小凯子，再不发属性，我阉了你！”叶萱恶狠狠的催促道，惊得在场的男性玩家为之侧目。

    王凯白了她一眼，收拾起激动的心情，将第一件装备的属性贴到了队伍频道中。

    众人急忙全部看向队伍频道…

    从王凯不寻常的举动中，众人已经感觉到这个**oss爆出的装备，绝对不简单！

    可是所有玩家已经有了心理准备，当看到贴出来的第一件装备属性时，却仍然全部惊呆了！

    ……

    场面出奇的安静…

    一时间，所有人都被队伍频道中那个装备的属性震呆了！

    “我靠，神器！”神经向来大条的熊仔，第一时间从惊讶中回过神来大喊道。

    “我的天哪，真的是神器啊！”胖子喃喃自语道，他圆圆的脸上，肌肉已经开始抽搐了。

    “华夏区第一件神器问世了，还是在我们的手中！”君临天下激动了。

    “我要疯了，神器的属性这么强悍！”齐白眼睛瞪直了，生怕一眨眼神器便飞了。

    众人直着眼看看队伍频道的属性图，再看看王凯手中高举的五彩神器，心中一阵自豪！

    天域开服以来，华夏区的第一件神器，竟然出自自己的手上！

    队伍频道里，一双鞋子模样的道具，便是引发众人如此激动的根源了。

    夸父逐日履

    成长级别：1/9

    布甲布履类，无等级限制。

    职业限制：道士，召唤师，医生

    物理防御：380

    魔法防御：500

    精准：500

    闪避：500

    体质：+500

    力量：+500

    敏捷：+500

    精神：+500

    附加属性：人物移动速度+50%

    物理防御+300

    魔法防御+300

    被攻击闪避几率+25%

    每秒恢复魔力+20

    杀怪经验获取量+10%

    神器魂：后土之力（发动后拥有神力庇佑，3分钟之内全防御增加200%，冷却时间24小时）。

    技能1：幽冥闪（技能发动后，10米范围内瞬移到指定位置，技能冷却10分钟，消耗魔力500）。

    技能2：腾云步（技能发动后，30秒之内移动随度速度增加100%，技能冷却15分钟，消耗魔力800）。

    注：神话级装备，一旦进入包裹后即绑定，不可交易，不可出售。

    “我擦，这属性，这技能，神器就是神器，简直太逆天了！”胖子惊呼道。

    “可不是吗，布甲职业只要一件这样的神器，加成的属性足以追上同等级皮甲职业的属性了！”张静附和道，话里有些酸酸的。

    “神器魂和两个附带技能更是变态，想逃命和保命都行。”排骨赞叹道。

    他以前玩的法师职业，自然明白这件布履对布甲职业意味着什么，三分钟的全防御+200%，足以在pk中让法师利于不败之地！

    能抗住战士或者刺客三分钟狂攻的法师，那将是一个多么恐怖的存在！

    一直以来，在所有的游戏中，法师职业是所有职业中，输出最强悍但是防御最脆的职业，这个情况到了天域中依然如此。

    这件神话级布甲装备的出现，顿时让所有的道士和医生职业全部激动了！

    众人红着眼看着这件神话级布履，战士和皮甲职业一阵哀叹，怎么会是布甲职业的神器。

    王凯是见识过神话级武器强悍属性的，此刻心中还稍有点遗憾，竟然只是暴了一件装备而不是武器。

    但是他不敢说出来，生怕给人骂死…

    众人惊叹声中，难题也出来了，这件神器怎么分配？

    “投点？”战士玩家们大喊道。

    “没搞错，这可是神器装备，还用投点这么低级的方法？”刺客和弓箭手起哄。

    “你们想干什么呢，看热闹啊？”君临天下望着不怀好意的其他职业，心中也犯了难。

    神话级装备，正好是布甲职业的，现在医生召唤师和道士都眼热这件装备，偏偏道士和医生的人数在队伍中占了将近一半的比例！

    君临天下更为伤脑筋的是，王凯也能竞争这件神话级装备…

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》《修仙升级系统》

    