
    现在城楼的上空，尚有为数众多的蝙蝠群。

    王凯只有催促队友们抓紧时间，争取npc士兵长在还没走远的情况下，赶紧扫清所有的怪物。

    但是此刻，王凯心中不禁一阵惊异！

    不是守城吗，为什么士兵长会跑出城去了？

    “龙婴，去保护那个傻大个。”王凯为保险起见，再次出动小美女。

    “哥哥，我知道了。”龙婴娇笑着回答道。

    金色的长裙飘动中，小美女从箭塔里飞出来，直接跳下城头，追着npc士兵长去了…

    “抓紧时间，速度打怪。”王凯这才放下心来，赶紧命令道。

    箭雨纷飞，天空上防御和血量并不高的蝙蝠群，不断死亡坠落…

    众多玩家不停操纵箭塔攻击，等到怪物数量稀少的差不多了，对众人已经没有了直接的威胁，王凯赶紧指挥众人迅速钻出箭塔，就地展开床弩机继续攻击。

    面对天空上的怪物，投石车一点作用都起不到，只有利用床弩机的攻击，好歹比箭塔要强的多。

    王凯总算是又学到了一点知识…

    在天域中，建筑类的武器防御高，攻击差。

    但是器械类的刚好反过来，攻击高防御差。

    玩家们有了床弩机这种强力的攻击武器，天空中剩下的蝙蝠群更加没法抵抗。

    匆匆几分钟，蝙蝠全部杀光！

    “君临老兄和天之傲老兄留下修复箭塔，如果修理完我们还没回来，再出去找我们。”王凯分派任务。

    “老弟放心吧，交给我们。”君临天下和天之傲点头道。

    “把器械全部交给齐白修理，其他所有人跟我出城。”王凯继续安排道。

    “老大…”齐白苦着脸准备抱怨，却给王凯眼神一瞪，后面的话竟说不出来了。

    “就这么定了，大家下城楼。”王凯带领着剩余的44人，快步走下高高的楼梯。

    所有人刚下城楼，立即招出坐骑，飞速的向城外追去…

    “哥哥快来，我看到一个大家伙。”王凯刚骑上小黑飞奔出城门，龙婴的声音突然在心中响起。

    “大怪物？什么样的？”王凯心里咯噔一下，难不成遮天魔君出场了？

    按道理没这么快啊，这才消灭掉了它第一批爪牙呢。

    “好大的怪物，还长着两只翅膀呢。”龙婴回答道。

    “你就在那里，哥哥马上来了。”王凯现在确定了是**oss，赶紧指示道。

    一拍小黑的大头，瞬间将移动速度提到最快！

    “大家千万要小心，**oss出来了，城楼上的三个人抓紧修复器械和箭塔。”王凯高声喊道。

    “**oss真出来了？哈哈，这下有好玩的了。”叶萱一愣，瞬即眉开眼笑。

    “**oss出来了，大家冲啊。”玩家们的激情，在听说有boss后迅速爆发了出来。

    王凯摇头苦笑不语，你们当真以为boss是纸糊泥捏的啊。

    小黑不断狂飙突进，行进了大约两千米，远远的王凯已经看见三个模糊的影子了！

    众人继续不停的奔跑，渐渐的一大二小三个身影慢慢显露了出来…

    两个小的身影自然是npc士兵长和龙婴了。

    至于那个庞然大物，众人早就见过了它的外形，只不过以前是巨石雕刻而成，而现在看到的是有血有肉的实物罢了。

    一个背生巨大双翼，手持双手大剑，黑色盔甲黑色头发，整个面孔全部被头盔和面甲遮挡，唯有一双紫色的眼瞳露在外面。

    这个巨大的魔族战士背后的一对双翼，既不是鸟兽的羽毛，也不是龙族的鳞片，竟然光秃秃的经络纵横，仿佛是一双肉翅一般。

    现在双翼收缩在背后并未展开，但是王凯清楚，这对双翼一旦打开，其形状之大，足以遮天蔽日！

    遮天魔君！

    它名字的由来，恐怕就是根据背后的巨翼得来的吧…

    王凯紧盯着大怪物，放缓小黑的奔跑速度，打开属性观察栏查看它的属性。

    遮天魔君

    生命：650000

    魔力：650000

    魔法攻击：5673-5782

    物理攻击：5538-5554

    物理防御：5589

    魔法防御：6563

    精准：4639

    闪避：3978

    技能1：爆裂音波（发出厉啸，利用音波攻击敌人，造成魔法攻击的100%伤害，并有30%几率造成爆裂伤害，附加50%攻击。技能冷却3分钟，消耗魔力1000）。

    技能2：震荡音波（发出狂啸，利用音波攻击周围10x10范围所有敌人，造成魔法攻击的100%伤害，并有30%几率将周围敌人震退5米，技能冷却15分钟，消耗魔力2000）。

    技能3：遮天结界（展开双翅，制造100x100范围的黑暗结界，结界内的敌人双目失明混乱攻击，结界持续时间60秒，技能冷却一小时，消耗魔力5000）。

    技能4：天魔幻体（血量低于50%自行变回本体状态，封印本体所有技能，普通攻击攻速和暴击增加100%）。

    额滴吗呀！

    在王凯将boss属性贴到队伍频道的一瞬间，全部人立刻失神了！

    刚才所有人还兴奋的叫嚣着杀boss暴装备，一瞬间鸦雀无声…

    “史诗级！还是地域统领boss！”叶萱惊叫道。

    史诗级boss已经让人很无奈，现在居然是地域统领级的**oss！

    这意味着没有数万玩家拿命去填，根本无法撼动这个遮天魔君的血条一分！

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》《修仙升级系统》

    