
    “你是说…你指的的箭塔？”肖宁无意之中看到城楼上高高伫立的箭塔，好似明白了点。

    “对，他的意思就是箭塔！”排骨兴奋的说道，肖宁的提示，让他也马上明悟了过来。

    “嗯，我的意思就是箭塔了，由于我们人数不够，箭塔的伤害又不及投石车和床弩机那么伤害巨大，所以我们就没有安排专人去操控箭塔，不过这次我们就要全靠它了。”王凯笑着说道。

    “老弟真是赛诸葛啊，箭塔的威力和射程虽然不及床弩机和投石车，但是有防御空间，只要箭塔的耐久度不归零，玩家在里面就不会被攻击。”君临天下恍然大悟道。

    “老兄说的一点也没错，但是漏了最重要的一点，箭塔的射程比长弓魔将的还要远。”王凯点头补充道。

    “我明白了，软脚虾的意思是先用投石车和床弩机尽量干掉牛魔大军，然后全体撤进箭塔中和魔将大军继续周旋。”排骨完全明白了他的意思。

    王凯点头承认了排骨的说法，看着城外的魔族大军，心中感叹不已…

    要是日后和玩家之间的攻城对抗，还能有这样的便宜可占吗？

    众人得到了王凯的指令，全部兴奋的等待着怪物们的到来…

    时间缓缓过去，大家紧盯着魔族大军的 第 345 章 的兵器击打城墙和城门的声音响起，城楼上和城门上一连串的-1伤害数字飞舞！

    “让它们打个够，10万耐久度哦，哈哈。”熊仔开心的笑着，看着数千只长戈敲击城墙。

    “牛魔群已经全部进来了，是不是可以动手了？”天之傲紧张的看着城楼下牛头攒动的骇人场景，再也无法淡定了。

    “可以了，下令吧。”王凯看向冰美女。

    “全体投石车和床弩机，全部发射！”肖宁等到了他的指示，立即大声命令道。

    轰…轰…

    嗖…嗖…

    肖宁话音刚落，早已等不及的所有玩家，立即全力开动身边的器械！

    刹那之间，漫天箭雨外加数十块巨大圆石，呼啸着扑向城楼下黑压压的牛魔群…

    在这狭小的地域内，竟然聚集了数万怪物，如此的高密度正好给了投石车最大的杀伤力！

    每一块巨石飞进怪物群中爆炸，每一片飞射的碎石都没有浪费，顿时牛魔军团遭遇到了毁灭性的打击…

    一块巨石带走起码数十的牛魔生命，外加床弩机扇形群射的范围攻击，黑压压的牛魔组成的海洋，海面上立即波涛汹涌！

    惨呼哀嚎，伴随着无数牛鸣，城楼下黑色的尸体堆积如山！

    “君临老大，你下城去修复城门后速度上来，我们一会还要进箭塔，到时候少不了你的帮忙。”王凯大声说道。

    他见局势已经在控制之下，但是担心被数万牛魔攻击的城门一会儿经受不住更大的考验，赶紧先恢复点耐久度再说。

    “我知道了，马上就去。”君临天下立即下了城楼。

    “小白…”王凯喊道。

    “老大，您不用说了，我清楚的，修器械是吧。”一根筋不等他命令，自觉的回答道。

    “你变聪明了，现在都会抢答了。”王凯忍不住表扬道。

    “那是，也不看我现在是跟谁混的。”齐白笑嘻嘻拍着马屁。

    王凯笑骂着赶他去办正事，再看往城下…

    这时，在玩家们不停的打击下，城楼下的牛魔大军即将面临全军覆没的惨况！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    