
    黑色光芒尽散，士兵长突然安静的停止不动，仿佛醒悟过来一般，举着大盾重新扑向遮天魔君。

    “全体，攻击。”王凯放下心来，赶紧命令道

    现在时间紧迫，一分一秒都不容浪费！

    嗖…嗖

    48加床弩机开始发威…

    “哥哥，为什么不用那个可以扔石头的东西？”龙婴一边攻击遮天魔君，一边奇怪的问道。

    “那是投石车，攻击起来连你和傻大个也被打到的。”王凯解释道。

    “没事的，只管用那个投…石车，我有办法的。”龙婴笑着说道。

    “你有办法？”王凯将信将疑。

    但是目前想要早点完成任务，投石车不能使用是个巨大的损失！

    现在龙婴说有办法，王凯想试试看。

    “所有人，投石车准备。”王凯大声喊道。

    “啥！不管龙婴和士兵长了？”叶萱不知道二人心有灵犀的对话，顿时惊叹道。

    “老大，你不能这么残忍！”就连齐白也反驳道

    “这是命令！”王凯翻了个白眼大声道。

    他和龙婴的心灵相通是保留秘密，不能随便说出来。

    众人无奈的按照他的指令，将投石车对准遮天魔君，准备开始攻击！

    铛…铛…铛…

    一阵整齐的机簧声响起，48块红色的巨石呼啸着飞向boss站立的位置…

    轰轰轰！

    流星般坠落的石块，准确的命中遮天魔君四周，最大误差不过两三米。

    无数飞溅的石块，仿佛爆炸的炸弹，碎石横飞中，5米范围内全部涵盖…

    正在众人担心时，龙婴金黄色的长裙飞舞，玉手间青光大作！

    木落归本诀！

    青色光芒越来越强烈，正在众人惊奇时，龙婴和士兵长的身前，突然平地长出了一颗十几米高的粗壮大树！

    奇怪的大树枝繁叶茂，每片翠绿的叶子就仿佛一块厚厚的盾牌。

    等到巨石爆裂后，大树的树枝好像活物一般伸展开，将龙婴和士兵长包裹在内，所有叶子遮住两人的身体每一处部分，完全将碎石的攻击隔离开来！

    身处枝叶保护的两人，在漫天横飞的碎石群中，竟然没有遭受到一次伤害！

    反观遮天魔君，没有怪树的保护，一瞬间被无数的碎石击中，伤害如刷屏般蹦出…

    -1000

    -1000

    -1000

    ……

    伤害数字连续跳跃了上百次，等到碎石完全消失，这才停息下来！

    十万伤害！

    太给力了，众人惊呆了…

    不过更让人惊奇的是龙婴那个古怪的技能，居然有这么高的防御力！

    唯有王凯清楚，这是龙族至宝五龙珠之一，青龙珠依附龙婴后的技能威力。

    当初见过青琚使用黄龙珠，一招便击败了不可一世的青戈，可见龙珠的强悍。

    遗憾的是，龙珠仅限龙族使用，玩家们是没有机会了。

    “哥哥，神树只能存在3分钟，攻击不要停啊。”龙婴的声音传来。

    “我知道了，神树消失后，我就只用床弩机攻击了。”王凯回答道。

    王凯命令众人，床弩机和投石车交替使用，一旦技能冷却，便毫不犹豫的攻击。

    短短三分钟，遮天魔君遭遇重创，生命条急剧飞降，转瞬间便只剩下了50%！

    “当心它变身！”肖宁提醒道，那个天魔幻体的技能还记忆犹新。

    天魔幻体：血量低于50%自行变回本体状态，封印本体所有技能，普通攻击攻速和暴击增加100%。

    昂…

    肖宁刚提醒完，遮天魔君的血量已经跌破49%警戒线，仰天发出一声厉哮！

    突然之间，它的身体急速变幻…

    一只巨大的蝙蝠拖着长尾，露出尖尖的牙齿和锋利的双爪，噗拉一下展翅高飞，悬停在半空。

    “我擦，这个boss变身后不会仇恨混乱吧？”齐白惊问道，他是经历过吞雾灵狐的战斗的，知道其中的厉害。

    “难说…”胖子脸色有点发白。

    王凯现在没时间考虑这么多了，boss已经变形，时间也快不够，任务成败在此一举！

    “床弩机，攻击！”他大声吼道。

    所有人急忙发动器械，漫天箭枝飞舞。

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》《修仙升级系统》

    