
    齐白等到众人讨论完毕，手又伸进了宝箱中…

    负屭令：系统任务物品之一，不可销毁，不可出售。

    队伍频道上，一块黑色的令牌图样赫然在目。

    众玩家全部奇怪的看着这个没有属性的令牌，交头接耳的互相询问着…

    最惊奇的就是王凯了，他看着这块黑色的令牌，心中惊疑不定！

    “又是这玩意儿！ 第 337 章 齐了到底是什么任务。”排骨大声道。

    “合理。”众人没有意见。

    “我2块。”

    “我一块。”

    “我也2块。”

    ……

    众人纷纷报出自己收藏的令牌数量，王凯却陷入的沉思。

    “九神令牌，人人可得，到底是隐藏了一个什么样的任务？又会给出怎样的奖励？是谁发布的任务，又在哪去交任务？”

    一连串的疑问涌上他的心头…

    “王凯，你几块令牌了？”肖宁见众人都已经报出了令牌数量，唯独就剩他没说话。

    “我？我四块了。”王凯这才反应过来。

    “我靠，你什么时候弄到四块的？”熊仔睁大了眼睛惊奇的问道。

    “是啊，你为什么这么多令牌，快说来听听。”胖子催促道。

    “事情是这样的…”王凯便将四块令牌的出处，详细的说了出来。

    “哦，原来如此啊，30级副本还藏了一块，有时间我要回去找找。”君临天下笑道。

    众人按照王凯说的办法，开始理清头绪…

    第 337 章 齐9块令牌，看来也不是什么难事了。

    连续出了两件奇怪的道具，众人的目光又看向了齐白，总不会一件装备也不出吧？

    但是众人注定要失望了。

    “最后一件了，你们看吧。”就连一向手红的齐白，此时说话都无精打采。

    密室之钥：特殊系统道具，唯一性物品，不可销毁。

    饕餮这么肥的神兽，不但没有爆出众人预想中的神器，就连装备也没给他们一件。

    “晕死，怎么回事儿，最后一件就这玩意儿？”大部分玩家吐槽道。

    一把黑色钥匙模样的道具，在队伍频道里异常的刺眼，原本等着看装备属性的众人，个个摇头叹息着…

    “果然只是饕餮的分身，五彩的宝箱晃瞎了我们的眼睛，没想到连出三样莫名其妙的道具！”寂灭杀神快发疯了。

    “小凯子，你拿着去研究吧，我们还是去打雕像算了。”叶萱失望的说道。

    “就是，第一本天工宝篆说不定还有用，第二件和第三件完全就是见鬼了。”刘虹嘟着红唇说道。

    “小白，回去以后记得用硫酸洗手。”霸气狂刀逗着一根筋道。

    齐白恹恹的跟在叶萱和刘虹身后，扛着大剑准备攻击雕像了。

    王凯将小白交过来的钥匙扔进包裹，召唤出四只宠物，开始攻击雕像…

    “这个钥匙或许有特殊作用哦。”排骨扛着大斧子加入攻击雕像的行列，同时私聊王凯。

    “你知道作用？”王凯诧异的问道。

    “不清楚，但是绝对是个好东西。”排骨呵呵笑道。

    “到时候再看呗。”王凯白了他一眼，不再理会他。

    众人一腔热情的等待开启五彩宝箱，最后却出来三个不是装备的道具，心里的郁闷全部发泄到雕像的身上…

    队伍众人一边砍雕像，一边轮班休息，没事就打趣着不好意思的小白。

    渐渐的时间飞逝，雕像也轰然倒下！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    