
    亏本的买卖王凯从来不做，现在就等明天做出实物看过再说。

    “这本书我先保管，大家没意见吧？”王凯将天工宝篆收回自己的包裹中，象征性的询问着。

    “没意见。。”众人笑着回答道。

    “今天就这样了，先进下一层，然后下线休息。”肖宁见到所有事都安排妥当，于是安排道。

    “哈，终于可以休息了。”

    齐白累了一天，巴不得早点下线，听到肖宁的安排， 第 347 章 ，怎么可能主动加入你。”肖宁摇着头表示不信。

    “可是他真的答应加入我们，准备分享天域这个大蛋糕。”王凯认真的说道。

    “怎么可能啊，圣血公会可是他一手创建的，不可能随便丢弃了跟你混。”肖宁还是严重怀疑。

    “圣血是排骨一手创建的？”王凯又得到了一个新的信息。

    “是啊，以前平面网游中寂寞王横行天下，每次城战十有**都是他的公会赢，随着他名气越来越大，仰慕他的和想跟着沾光的全部加入了圣血，慢慢的圣血规模越来越大，就成了网游圈一个巨无霸公会了。”肖宁详细的告诉他。

    “那他怎么现在孤身一人，还改名换职业了？”王凯对这件事一直闹不懂。

    “这是网游圈的一件怪事，排骨离开圣血一年多了，很多好事之人包括记者都想爆料，但是无论怎么挖，圣血公会全体会员口风一致，就是说老大累了想休息，问寂寞王本人说法相同，时间久了这件事就淡了下来。”肖宁解释道。

    “原来如此，他是累了想休息啊。”王凯摸着下巴，心中却不相信这个答案。

    他今天从排骨的眼神中，明明看到了一种激情，还有一丝不甘！

    这样的斗士，怎么会说累？

    “现在的圣血公会是宵羽的，跟我没有任何关系了…”

    王凯回想着排骨说过的话，心中越来越惊！

    爱看历史书的他明白一个道理，任何一个权力的更迭，必定伴随着阴谋和诡计！

    排骨无奈的这句话，可以肯定的说明，他离开圣血改了名字换了职业，那是有人逼迫，非是他有心为之…

    “王凯，你想什么呢？”肖宁见他突然不说话在那里沉思，知道这家伙又思索到了什么东西。

    “我在想，排骨换名字换职业，或许是被人逼迫的。”王凯当着肖宁，一向是能说的就告诉她，冰美女的思维或许没有他广泛，但是解决事情的能力远在他之上。

    “被人逼迫？我们以前倒是没往这方面想，你为什么这么认为？”肖宁脸色惊讶的问道。

    “圣血公会是排骨一手创立，里面的玩家全部拥护他，如果排骨是被逼着赶出来的，圣血的玩家还不闹翻天？”肖宁紧接着驳斥他的歪论。

    “我不是说他是被赶出圣血的，我认为他是被逼着自动放弃了圣血公会，还要安抚公会众人的心。”王凯将自己的怀疑说出来。

    围绕着排骨的事情，王凯稍微思索一下，便已经觉得很不简单！

    ---感谢{射手星}小弓的红包和其他读者的金牌，加更此章。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    