
    此时队友们已经来到了不远处，看见王凯站在那发呆，全部跳下坐骑，向他围拢过来。

    “凯子你快看，那是什么？”熊仔刚走过去便发出了一声惊叫。

    “众人被他提醒，抬起头看去，顿时惊讶的长大了嘴，不可思议的呆住了！

    将全部玩家压死的石壁之后，居然别有洞天！

    雕刻着饕餮头像的整面石壁倒塌后，里面也露出了真容。

    一扇圆形的拱门镶嵌在平滑的青石墙面上，黑色的大门散发着黑黝黝金属的光泽。

    “我靠，找都找到了，还弄扇门是什么意思？”叶萱再次发飙道。

    “我去看看门锁了没？”排骨扛着大斧子走上前去。

    “排骨你当心点儿，别还有机关没触发！”王凯连累大家团灭，其实心里挺自责的，生怕他再弄出什么稀奇古怪的事来。

    “没事，我会小心的。”排骨回答着，他小心翼翼的绕过散乱在地下的石块，来到黑色金属大门前用手推了推。

    “锁上了。”排骨的话让众人无力。

    王凯带着大群人来到大门前，看着紧锁的大门皱眉不语。

    “凯子，饕餮不是爆了把密室之钥嘛，拿出来试试。”胖子建议道。

    “是哦，那把钥匙是不是就是打开这个大门的？”天之傲也想起来了。

    “不会这么巧吧，饕餮爆出的钥匙是开别处大门的呢？”寂灭无为感觉事情太过顺利。

    “试试看再说。”肖宁说道。

    王凯打开包裹取出那把黑色的密室之钥，试着去打开折扇黑色的大门。

    黑色的钥匙配黑色的大门，这是偶然还是巧合？

    众人睁大眼睛看着他的动作…

    密室之钥被王凯插进锁孔中，手腕轻轻的一转动…

    咔哒。。

    清脆的机簧声中，黑色的大门被打开了一道小缝！

    “耶…成功了！”围观的众人齐声欢呼道。

    王凯强忍着心中的激动，轻轻的推开大门，里面的景象慢慢的显现出来了。

    刺骨的寒风顺着大门的敞开，像柄有形的利剑扑面而来，刺得众人全身发冷，忍不住打了个寒颤。

    “好冷啊，这里怎么是冰窖！”叶萱抖索着说道。

    王凯只觉全身冰冷，再回头看去，只见所有重甲战士的金属重铠上，已经结满了一层厚厚的白霜！

    再看门后面的景象，居然是一条深深的隧道…

    隧道两旁的石壁上，整齐的码放着快要连到洞顶的两排冰砖！

    众人疑惑的互相看着，这是什么意思？

    这里设置个冰窟干什么？

    “MT们上前探路，注意前后保护。”肖宁开始安排队形了，这里的环境让她有种不安的感觉。

    隧道里并不宽，码放了两排冰墙之后，只能容纳两个玩家并排行走。

    肖宁让MT中装备最好的叶萱和许筱依开路，装备其次的霸气狂刀和寂灭杀神断后，48名玩家像条长龙般开始进入隧道中…

    为了安全起见，王凯等布甲职业被放到了队伍的中间，小黑和独角一前一后保护着他，两只神雕由于体型过大没有召唤出来。

    叶萱和许筱依忍受着刺骨的冰寒，迈步开始带领队伍前行…

    这条隧道深长且又弯曲，一行人冷的抖抖索索的开始摸索着行进，刚走过几十米转过几个弯，前面便已是漆黑一片。

    “我看不到路了，谁有火把。”叶萱伸出长剑探索着说道。

    “我这儿有。”队伍中一个声音说道，紧接着一团亮光升起。

    众人回头看去，只见排骨一手举着大斧子，另一只手高举着一个火把模样的照明工具。

    “哇，大神就是不一样，这么稀奇的东西都有。”叶萱笑着从后面队友的手上接过传递来的火把，眼前的道路顿时变得清晰了。

    一点亮光出现的长长队伍的前列，现在看清了道路，叶萱继续带领着队伍前行。

    王凯原本想着拿出火光珠照明的，但是看见排骨拿出更强力的照明道具，于是就保持沉默了。

    肖宁站在王凯身边，自从进入幽深的隧道后，就开启了鬼眼技能，随时警戒着前方和后面的情形。

    但是无论怎么防范，由于隧道地形的限制，导致队形太长，危险也随之而来！

    正当叶萱举着火把，又转过几个弯行进了数百米，前方就看见几道黑影尖啸着向队伍扑过来…

    “有怪物！”叶萱赶紧将火把交给后面的队友，撑起大盾和许筱依准备防守。

    砰砰…

    连续两声撞击，大盾上一阵巨大的力量传过来，只一次撞击，便顿时将叶萱和许筱依两人撞的连连后退，整个队伍也只有跟着后退了几米远方才停下！

    几道黑影闪电般一击即退，瞬间便消失无形…

    “什么怪物，属性贴出来。”肖宁焦急的问道。

    “没看清，速度太快，光线太暗了。”叶萱无奈的说道。

    “小心戒备，当心它们下一步攻击。”肖宁只有让队伍停止前行，等几个怪物再次出现。

    叶萱和许筱依只有原地待命，等着怪物自己上门。

    ……

    奇怪的是，队伍等了5分钟，几个怪物仿佛逃走了一般，再也没来攻击！

    “继续前进。”肖宁等了一会儿没等到怪物进攻，只得命令队伍继续向前。

    叶萱和许筱依只有举着大盾，戒备着慢慢前行。

    谁知刚走没几米，几道黑影再次出现！

    呼啸声传来，剧烈的撞击声中，叶萱和许筱依再次被撞退…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    