
    系统提示刚跳出，十分钟倒计时的红色数字，再次出现在每个玩家的眼角上方。

    “小白抓紧速度修理器械，只有十分钟准备了。”王凯赶紧催促小白。

    “老大，我知道了。”苦逼的小白只有继续忙碌。

    “城外的全部回来，君临老大也上来。”王凯喊回所有队友，准备等到看清楚第二波怪物的情况后，再安排分工。

    第二波怪物究竟是神马东东，现在谁也不清楚。

    君临天下和骑士们爬上城楼，等待王凯的指示。

    “一会大家先按以前的安排行事，如果情况有变化，我会第一时间告诉你们。”王凯看见人都到齐了，先把分工确定好。

    “这一阵杀的真爽，一会儿有机会再安排我们出城吧。”熊仔兴奋的请求道。

    “这要看一会具体什么情况了，只要有机会一定让你出去杀个够。”王凯对死党一向没话说。

    所有人围在城楼上，想象着下一波怪物的情况，聊着以往游戏中守城和攻城战的趣事，不知不觉时间过得飞快…

    红色的十分钟倒计时数字，终于归零了！

    叮咚…系统：玩家神之殇，怪物攻城第二波攻击已经开始，您需要在2个小时之内，保证麒麟图腾不被摧毁。

    系统提示跳起的一瞬间，所有人按部就班的回到自己的器械旁，等待怪物的出现。

    时间也仿佛静止了…

    咚…咚…咚…

    没过多久，魔族军队整齐的步伐声，再次响彻城门之外的旷野上！

    远远的黄沙与天空交界处，一道粗长的，黑色的洪流再次出现众人眼前…

    众人纷纷嬉笑着，心下不以为然，系统又是老一套，该不会又只是牛魔军团，不过是数量多了点儿而已。

    但是随着时间流逝，怪物大军慢慢的接近城市，所有人再也笑不出来了！

    这次攻城的第二波怪物军队，此时已经全部露出了真容。

    城下远处的怪物大军，已经不只是牛魔军团那么简单…

    黑压压的魔族大军，慢慢的清晰起来。

    数万的怪物军队，在玩家的眼中，整整齐齐的分成了三个军团。

    第一军团，是由三四万牛魔大军组成的先锋军团，排在所有怪物的第一列，将后面的两个军团保护起来。

    第二军团，是由两三万长弓魔将组成的远程攻击军团，这是让所有玩家最为忌惮的敌人。

    第三军团，便是由上百架投石车和负责搬运它们的上万牛魔组成的主力攻城军团。

    如今三个怪物军团，泾渭分明的横着排成三条线，相隔数百米匀速的向着王凯他们防守的城市前进…

    整齐的步伐，浩荡的声势！

    轻松守住第一波怪物攻城的玩家，原本放松的心情，在见到怪物全部阵容的一刹那，脸色全部严峻起来！

    “我靠，增加了这么多长弓魔将，这下麻烦了。”寂灭无为皱眉说道。

    “这些魔将都有20米范围内锁定攻击的追踪箭技能，射程几乎赶上箭塔了，只要给它们几十个锁定我们其中一个，铁定被秒杀了！”天之傲也紧张起来。

    攻城的时候，魔将追踪箭的技能已经让玩家们吃过大亏，甚至还挂了两个mt！

    现在看到这些魔将，尤其是数量还这么多，每个人的脸上再也笑不起来了。

    “王凯，你有什么好办法？”肖宁侧首问道。

    “这有什么难的，本山人自有妙计。”王凯呵呵笑道。

    “你这么快就有办法了？”排骨瞪着眼问道。

    他实在不敢相信，一个人的脑子能转的这么快！

    “小凯子，快把你的办法说出来听听。”叶萱着急的问道。

    “老大威武，快说出来阵震震他们。”齐白得意的扫视着众多玩家，仿佛想出办法来的是他一样。

    “其实很简单，你们只看着怪物人数多，却忽略了它们毕竟是怪物的特性。”王凯笑呵呵的说道。

    “什么意思？”叶萱迷惑了，表示没听懂。

    “老弟，别卖关子了，说出你的办法吧。”君临天下疑惑的催促道。

    “意思是指，它们虽然数量多，但是毕竟是怪物攻城，系统让它们几个军团之间相隔了这么远，就是给玩家喘息的时间。”王凯解释道。

    “那和对付长弓魔将有什么关系？”许筱依还是没听懂。

    “第一批攻城的肯定是排在最前面的牛魔军团，我们可以趁着第二批长弓魔将还没到来的时间差，利用投石车和床弩机先将牛魔们消灭一部分。”王凯接着说道。

    “就算把牛魔军团解决完了，长弓魔将超远的技能我们还是没法躲避啊，它们只要有一次出手的机会，我们这些布甲和皮甲职业就危险了。”君临天下担忧道。

    “说得好，不过你们注意到没，上一波守城时，我们还有什么东西没有用？”王凯笑着反问道。

    “什么东西没有用？”众人全部糊涂了。

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》

    