
    这一瞬间，王凯感觉天旋地转！

    “我靠啊，又出现神马情况了！”他心里大惊，忍不住骂道。

    “进去。”王凯心中默念，身影一闪便进入了空间中。

    他快步走向秀榻旁查看，却见秀榻里枕冷被寒，龙婴离去时间应该很长了！

    “难道又是天机研究室那几个怪物搞的鬼？”王凯心中一团怒火噌的一下就上来了。

    “呀，青龙珠！”王凯突然想起了放在龙婴枕边的宝贝，心中更是大惊。

    他赶紧抓起香枕再看去，枕头下面已然空无一物…

    “尼玛啊，这下真是赔了夫人又折兵，连青龙珠都不见了！”王凯欲哭无泪。

    天机研究室的那几个白痴到底是什么意思，不是说好归还了，现在还来搞鬼，抓走龙婴不算，居然连青龙珠也拿走了！

    王凯越想越气，心中却是无可奈何。

    第一次龙婴被掠走时，他不明真相，拼命都要找回来！

    可是这次，他已经弄清楚了对方的身份…

    那可是有军方背景的国家科研机构，不是他这种草头老百姓惹得起的！

    搞烦了人家，给你来个人间蒸发，告状都没地儿！

    这可怎么办…这可怎么办？

    王凯无力的退出龙婴空间，抓着头发蹲在地下，这下摊上大事儿了！

    所有队友看见他焦急的模样，一窝蜂的涌过来围观，全都面面相觑，不知道发生了什么事儿…

    “龙婴，他们把你又抓到那里去了？“王凯大声哀叹着。

    “什么？龙婴又不见了！”胖子圆圆的脸上仿佛被人揍了一拳，震惊的肌肉扭曲。

    “搞什么啊，不是刚找到吗？”熊仔不敢置信的嚷嚷道。

    ……

    一群人全部惊呆了，失而复得再失踪，这大起大落的也太快了吧！

    正在众人准备开始安慰王凯时，一道金光突然从传送阵里射出来，飞快的落在王凯的身前…

    “哥哥，你在找龙婴吗？”甜甜的清脆的声音在众人耳边响起。

    所有人抬眼望去，只见一个身穿金黄色贴身长裙，香肩上紫色的飘带无风自舞，身材高挑容颜绝世的大美女，正亭亭玉立的站在众人眼前！

    将近两米的身高，顿时让众人惭愧不已，靓丽的容颜，更让众人心动不已。

    “龙婴！你醒了，你没被抓走啊？”王凯正蹲在地上伤神，一下被小美女的声音吸引，刚抬起头便狂喜不已！

    众人已经全部呆滞住了，完全忘记了说话。

    “没有啊，我醒过来就发现大哥哥已经42级了，龙婴还只有20级，我怕帮不了哥哥了，就去修炼了一晚上。”龙婴解释着。

    虽然小美女只说了一句话，一群玩家却被吓了个半死！

    “尼玛，这是宠物吗！怎么就跟个普通人一样的，不！不是普通人，是绝世的大美人。”

    所有人心里一阵惊骇，回想起王凯说的龙婴是个有智商的宠物，心中更加气愤了！

    这岂止是有智商，她的智商比正常人都不遑多让…

    误导啊，王凯这小子完全是误导我们！

    所有人都‘愤怒’了…

    “小凯子，你就不想解释下吗？”叶萱狞笑着向他逼近，手中装腔作势的做出摩拳擦掌的攻击动作。

    “有话好…”王凯想求饶…

    刹那之间，一道金光闪过，众人还没看清楚怎么回事儿，就见叶萱的身体突然倒飞出去，直接趴在了远处的地上！

    原来是叶萱逼近王凯做出攻击动作的一瞬间，人群之外的龙婴飞跃过来，素手轻挥间，就将穿着重甲的叶老大扔了出去…

    “大姐姐不好意思啊，我本来很喜欢你的，可是你对哥哥做出攻击动作，龙婴没办法不出手了，你一定不会怪我吧？”龙婴眨着水汪汪的大眼睛，可怜的对着叶萱道歉，仿佛做错了事的小妹妹一般。

    “尼玛，祸水啊！”众人心中哀叹不已。

    “没事的，小妹妹，你没错，大姐不怪你。”叶萱从地上爬起来刚准备发火，就见她可怜兮兮的模样，一肚子火居然烟消云散了。

    “看你以后还敢欺负我不？”王凯得意洋洋的说道。

    这下有了龙婴的保护，以后终于安全了，不用再怕被她威胁。

    “你有本事永远在游戏里，敢下线我就敢收拾你。”叶萱挥舞着拳头，却不敢再靠近了。

    王凯顿时再次郁闷了。

    “你们别吵了，先看下龙婴找回来后，跟以前有什么区别再说。”肖宁再次充当和事老。

    “好了好了，不吵了，我看看龙婴的状态再说。”王凯站起来走到小美女身边，准备查看她的属性。

    众人自觉的围成一个圈，等待王凯将龙婴的属性贴出来。

    美女型高智能宠物，如此恐怖的攻击力，谁都不想错过观赏她强悍属性的大好时机。

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》

    