
    呃…司徒呆呆的看着刺入胸口的长矛，脸上露出一阵惊骇之色。

    玄武大神看着他，准备发动致命一击，同时他身体急速后退十几米，只留下灵蛇武皇矛还插在司徒的胸口上！

    灵蛇噬体，爆裂诀！

    玄武大神双手缓缓分开，做出了一个奇怪的手印。

    轰…

    黑光冲天而起，玄武灵力在司徒的身体内狂猛炸裂！

    剧烈的爆炸声中，司徒的身躯刹那间化为齑粉…

    清风吹过，地上大滩的灰烬立即消失的无影无踪！

    就这么挂了？

    王凯心中一阵惋惜，他是第一次全身心接触这么大的网游，对于生命的消失比任何一个人都来得震撼些…

    “为什么这么大的BOSS挂了都不掉五彩宝箱？”王凯更加心疼的是这个问题，司徒城主身上神话级装备不少，随便掉一样都是极品！

    玄武大神干掉司徒后，从地下拾起黑色的长矛，就地盘膝坐在地上恢复神力…

    如今幻梦还在追逐龙婴，一会儿难免一场大战，玄武大神频繁使用大招耗费了不少神力，此刻正需要恢复神力。

    “现在司徒已死，幻梦又去追龙婴了，大神正好帮欧阳解除禁制，我也完成任务，岂不是皆大欢喜？”王凯看着玄武大神的背影建议道，他还时刻不忘自己的任务。

    “等一会儿吧，大神兄耗费神力巨大，现在根本没有足够的神力来解开禁制。”修心散人解释道、

    “尼玛，这下麻烦了，大神本来就敌不过妖女手上的匕首，现在又这般模样，今天真是流年不利啊。“王凯摇着头，现在只有期望龙婴能够拖的时间久点了。

    ……

    时间过去的如此缓慢，玄武大神仍然在盘膝打坐，王凯却已经等得不耐烦了。

    龙婴还在湖边带着暴怒的幻梦互相追逐，但是这终究不是长远之计，一旦这个狐狸精醒悟过来了，事情可就真是麻烦大了！

    ……

    “龙婴，想办法把后面追你的人引到陷阱里去。”王凯脑中灵光一闪，前面不是还有自己费尽挖的几个大坑吗，此时正好派上用场。

    “知道了哥哥，我马上带她去。”龙婴乖巧的回答着。

    王凯赶紧向前走去，想看看幻梦跌进陷阱后会有什么反应。

    按照常理来说，王凯挖的几个陷阱都没有静心伪装过，对付智能极高的神兽级NPC应该起不到多大作用。

    再者说，就算陷阱抓住了像幻梦这样大神级别的NPC怪物，王凯也没指望机关能干掉她，以神兽的悠长的生命条来说，机关就算磨几天几夜，也未必能杀的掉她，何况一个机关存在的时限最多只有四个小时！

    但是现在王凯缺的就是时间，他准备利用幻梦现在暴怒状态中神智大乱的时候，机关只要能困住她一小时便是胜利！

    远远的，龙婴金黄色的身影已经急速奔来，后面紧追着身穿粉红色长裙的幻梦…

    “龙婴，像上次抓那只老雕王一样，把你后面的妖女引到陷阱里。”王凯赶紧提醒道。

    “好的。”龙婴点着头，猛地发动了夸父追日履附带的技能幽冥闪！

    幽冥闪：技能发动后，10米范围内瞬间移动到指定位置，技能冷却10分钟，消耗魔力500。

    龙婴正在奔跑的身体，突然在原地失去了踪迹，后面追着的幻梦一愣之下立即四处搜寻…

    “妖女，来抓我啊，我在这里。“龙婴突然从一个陷阱里探出了头，故意大声喊道。

    “小贱人别跑，杀害我的女儿，就算跑到天边我也要杀了你。”幻梦此时怒火攻心，已经完全失去了理智！

    本来她就是个容易冲动的性格，现在更加不管不顾了，只想杀死所谓的仇人。

    粉红色长裙飘动中，幻梦随着龙婴已经冲进了一个机关中…

    王凯早在龙婴向这边跑过来时，便已发动了全部的机关，静候猎物上门。

    “哥哥，我成功了！”龙婴兴奋的叫道。

    她在幻梦冲进陷阱的一瞬间，便回到了自己的空间，然后再来到场上。

    由于两个女人的移动速度实在是太快了，王凯眼中金光和红光不断闪烁，根本分不清她们的具体方位…

    小美女这一提醒，他方才明白过来，机关竟然成功的抓住幻梦了！

    “放开我，你们这些卑鄙的人族，除了挖坑害人还能做什么？”陷阱中传来幻梦不甘的怒吼声。

    王凯循着声音，高兴的跑向其中一个机关。

    他探头看向里面，果然见到那个红色长裙的幻梦妖女，此刻已经被天罗地网牢牢的罩住，同时荆棘陷阱发动，一长串的伤害数字从她的头上冒出。

    王凯可不关心这些微弱的伤害，只要天罗地网能困住她1小时，等待玄武大神神力恢复完毕解开禁咒，他就心满意足了。

    铁丝网中那个娇媚的大美女，一双颠倒众生的美眸，此时已经完全变成血红色！

    她尽力在机关中挣扎，用匕首不断划拉着铁丝网，可惜全部是无用功…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    