
    王凯心里有了决定，直接关掉了任务栏，准备先领取封印传送阵的任务奖励，然后去新手村选择生活副职。

    一阵疾奔，王凯找到未央城传送官，缴纳金币传送回玄武城。

    景物变换，他正好传送到玄武城的传送官旁。

    “我来领取任务奖励。“王凯找到NPC，直接选择了对话。

    “勇敢的战士，这是属于你的专属奖励，请拿好。”NPC传送官客气的说道。

    叮咚…系统：恭喜玩家神之殇，完成了开启传送阵任务，任务奖励经验25，金币250，声望250，40级职业技能书一本。

    经验上涨，金币叮咚响，一本技能书飞进了王凯的包裹中。

    打开包裹，只见神器夸父追日履的旁边，多了一本书籍。

    《宠物献祭》：选定一只宠物，将该宠物牺牲后，召唤师迅速恢复50%生命，二转召唤师通用技能。

    好书！王凯心里有点小激动，这本书在魔塔就出现过，但是为了别的技能放弃了它，此时居然又回来了。

    看着这本技能书，他完全可以确定了系统在职业分配上的隐藏设置！

    被所有玩家误解为鸡肋职业的召唤师，到了40级二转以后，随着技能书的一本本出现，才算真正的露出了他的本质。

    天域中的召唤师职业，本身完全无攻击技能，全部是围绕宠物们的攻击手段。

    但是，系统剥夺了召唤师玩家一部分乐趣后，又给了召唤们另一个惊喜。

    那就是不死金身！

    合体后的召唤师本就防高血厚，虽然攻击一样羸弱，可是有了宠物献祭一次回复50%生命的强力支援，谁能轻易干掉？

    就算扛不住了，还有其他辅助技能可以运用，想要杀死一个召唤师，恐怕难度不必杀死一个盾战差多少！

    王凯心中更加有底了，拿出技能书双手一拍，技能栏里从此又多了个保命的技能！

    学完了技能书，再看着包裹里闪耀着五彩华光的夸父追日履，王凯头疼了…

    得到这件神器已经半天了，他几次犹豫着要不要装备上去。

    这可是神器啊！

    一旦穿上了，全身就会被五彩光晕包裹，随便走到哪里根本不用打广告，就会造成群众围观！

    这可不是王凯想要的结果，不过他还是忍不住从包裹里取出神器，趁着四周无人好好欣赏一下

    “哥哥，我想要那双鞋。”龙婴的声音，在王凯双手拿上神器的一瞬间，从心里蹦出来了。

    此时，龙婴还在云天之宫的花园中玩耍呢…

    “你要这双鞋？”王凯愣住了，不知道小美女什么意思。

    “是啊，这双鞋好快的移动速度，龙婴穿着就可以抓蝴蝶了。”小美女的理由让他无语了。

    “这双鞋可是绑定物品呢？”王凯看着神器进入玩家包裹便自动绑定的特性解释道。

    “没事的，哥哥的装备我都能用，要是哥哥需要，我可以随时还给哥哥。”龙婴不以为然的说道。

    “也是啊。”貌似自己和龙婴之间本为一体，绑定的装备只是对外人而言。王凯明白过来了。

    反正现在不敢穿神器招摇过市，先给龙婴用着吧，到时候自己想要的时候拿回来便是。

    王凯想好了，神器布履先给龙婴穿着，特殊情况再拿回来。

    于是打开龙婴空间，将神器放在里面，继续选择和NPC对话，随便选了一个新手村传送…

    环境转换，王凯再一次回到了新手村。

    打开地图找到机关师职业接引导师，王凯一路飞奔过去，时间不够了…

    按照时间来看，他现实中肚子已经饿的抗议了！

    “老先生，我想学习机关师职业。”王凯跑到位置，赶紧选择对话。

    “请交纳10铜币。”机关导师面无表情的说道，这个副职系统，本就是给新手玩家选择的，天机主脑并没有设置很高的条件。

    “好便宜啊。”王凯立即取出10铜币交给他。

    叮咚…系统：玩家神之殇，恭喜您就职机关师职业。

    打开属性面板，果然在里面多了一个属性栏，初级机关师…

    生活职业技能栏里还是空空如也。

    没办法了，只有先下线吃饭，等会再去各个主城找机关师技能书去了…

    王凯就地下线，准备填饱肚子先。

    刚下线的一瞬家，他便感觉到肚子里空空的难受，再看时间，已经下午15点了！

    不过体贴的肖宁，依然早将午餐打包放在了他养生仓边的小桌上，只不过时间久了，饭菜早已冷了。

    租住的房子简陋，根本没有微波炉这些‘高档’家电。

    冷饭也没办法了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    