
    王凯和排骨两人商量后，各自划分区域搜索…

    但是花费了半个小时，面积本就不大的主峰顶给二人翻了个底朝天，还是没有什么特殊的发现。

    两人愁眉苦脸的聚到一起，互相交流了想法，打算采取破坏性的方法，把主峰顶挖地三尺！

    地面找不到，就从地下找，这是王凯的思维。

    叮咚…系统：警告！玩家神之殇，您不能毁坏系统建筑…

    王凯取出一片青龙鳞，刚试着在峰顶的边缘处挖掘一下，系统的提示就突然蹦出来了！

    “系统建筑？”

    两人同时疑惑了…

    这里完全是个美丽的自然风光，怎么会给提示是系统建筑？

    “再挖一下试试看？”排骨兴奋的征求他的意见。

    “要挖你去挖，系统都警告了你还敢去试。”王凯不上当。

    “屁话，你什么时候开始害怕系统了？”排骨鄙视他。

    王凯翻了个白眼给他，这要是换做以前，他对天机主脑绝对是鄙视再加厌恶。

    但是经历过龙婴失踪的事情后，他从李明宇处，已经了解了天机系统的背景。

    对于这个让国人足以引以为傲的高科技智能处理系统，他现在已经充满了敬畏！

    排骨见他不再去挖地面了，只有自己提着大斧子，随意找了处峰顶的地面，狠狠的劈了下去…

    铛…

    火星四溅，碎石乱飞！

    坚硬的山石地面给排骨锋利大斧子生生的劈开了一个小坑…

    但是这次，系统居然没有提示。

    排骨傻了眼，不信邪的再次抡起大斧子，劈向另一处地面。

    铛…铛…铛…

    声音再次响起，在空旷的云海上传起阵阵回音，经久不息…

    但是系统仍然没有再提示了！

    王凯拖着下巴呆住了，难道系统给自己小鞋穿？

    人家用大斧子劈不警告，自己只是拿着龙鳞划拉了一下就出系统提示！

    不对，肯定哪里有问题…

    王凯立刻来了精神，迅速走到峰顶的边缘处，刚才系统提示的地方。

    “排骨，来劈这里。”王凯诡笑道。

    他心中肯定这处地方有鬼，但是有了系统警告，自己不敢亲自冒险了。

    “哦，来了。”排骨没想那么多，扛着斧子来到他身边。

    铛…

    大斧子狠狠的劈下去！

    突然一阵金光闪烁，伴随着斧子砍击地面的声响，排骨魁梧的身体像是被弹簧弹起冲向半空！

    -2000！

    噗通一下，他便被弹飞了十几米远，在空中几个自由转体动作，重重摔落地下，大半条生命没了踪影！

    更可怕的是，只要再向前不到半米，他就会掉进茫茫的云海中…

    “快帮忙！”排骨惊叫着，他的上半身全部在峰顶边缘以外，眼看就要重心不稳掉落下去了！

    叮咚…系统：玩家爱吃红烧排骨，您恶意损坏系统建筑，系统惩罚您全属性下降50%，持续时间一小时！

    系统的提示再次响起，王凯没有时间去管它了，赶紧心中默念：“龙婴，救他。”

    本来一直在旁边四下玩耍的小美女，得到了王凯命令，身影一闪便飞跃到排骨的身边…

    一双素手提住排骨的脚踝，轻轻一扔，将他轻飘飘的丢回了王凯的身边。

    “谢谢你了，龙婴妹子。”排骨惊魂未定的感谢着。

    龙婴甜甜一笑，自顾自的去玩耍了。

    “系统是什么意思？”排骨看着属性封印的提示，一张脸本来就黑，现在更黑了。

    “那里绝对有古怪，别处都可以劈，唯独那一处有系统警告。”王凯明白了其中的关键。

    可是这茫茫的云海，浓浓的雾气，像棉花般将所有东西遮住了！

    王凯看着手里的召唤大幡，貌似有了点办法。

    在排骨惊讶的眼神中，王凯双手持幡，仿佛挥动大扇子一样，对着那处奇怪的地点，奋力吹散遮盖的云雾。

    风声呼呼，这个办法总算有效，召唤幡产生的气流将云雾吹得四散，下面的景物终于露了出来…

    刚才排骨劈砍的地方，正是天心山主峰的边缘部位，和其他地方并没有不同，但是随着云雾被吹散，峰顶外露出了一个奇怪的东西！

    “浮桥！”王凯惊叫着，怪不得系统提示是建筑了，原来刚才砍的地方，外面居然连接着一座浮桥！

    这座浮桥异常的诡异，它既没有铁链等链接物品连接桥身，也没有什么桥板。

    它根本就是由无数块高悬于半空的巨大黑石组成的桥面！

    每块黑石相隔两米，静静的悬浮在半空之上，组成了一个神奇的长桥，通往云雾深处不知名的所在…

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》《修仙升级系统》

    