
    王凯傻了眼，下线时也没注意看肖宁是否还在线。

    他掏出手机正想拨打冰美女的电话，却发现手机上有两条未接信息…

    第一条…李明宇的！

    王凯看见李明宇的名字，便知道事情不妙，因为短信发的时间，他当时还是在魔塔里，中午吃饭匆匆上线，根本没去看手机！

    李明宇：朋友，我们说好的，不要滥用龙婴的能力，你才找回来不到两天，就已经严重破坏了游戏的规则，你让我如何跟老师和同事们交代！！！

    短信里的三个惊叹号，让王凯心底一阵抽紧。

    不可否认，冲关魔塔九重，队伍是借助了龙婴逆天的能力才能办到，可是他心中叫苦不迭，龙婴完全是自发的弄翻了攻城车，不是王凯有意为之。

    对付遮天魔君，龙婴更是功不可没，这让王凯无话可说。

    嘟…嘟…嘟

    不管怎样，人家短信已经来了，自己怎么着也要解释一下，王凯开始拨通李明宇的手机…

    “你终于回电话了，是不是刚从游戏中出来？“李明宇的声音传来。

    “不好意思，给你添麻烦了，但是你应该从监控视频里看到，我真不是故意违反规定的。”王凯连忙解释着。

    “情况我们都清楚，虽然不是你直接下的命令，可是你们还是在龙婴的帮助下做到了别人不可能做到的事情，这就叫破坏游戏平衡！”李明宇貌似很生气的说道。

    “我下次一定注意，我明天上线就给龙婴下死命令，以后没有我的召唤不能随便出手。”王凯赶紧保证道。

    “老弟啊，没有下一次了，我的同事们已经意见很大，我是顶着压力才将龙婴还给你的。”李明宇叹气道。

    “我保证不再给你添麻烦了。”王凯知道了他们的背景，再也不敢硬气了。

    高级科研室，国家重点保密单位，是他万万得罪不起的，人家只要一个小指头，就能轻易的让他消失在茫茫人海中！

    “还有一件事，你必须得帮我忙。”李明宇抱怨完了，突然开口求助道。

    “什么事你尽管说，能帮一定帮。”王凯立即紧张起来，不知道他会要求什么。

    “你的龙婴是怎么醒过来的，你要帮我弄清楚原因。”李明宇关心的是这个程序自我封印后，需要什么条件才能自动苏醒。

    虽然这个问题对王凯不是很重要，但是对于李明宇这些科研工作者来说，这可是个了不得的科研成果！

    王凯心中却在打着自己的算盘，龙婴违规出手破坏游戏平衡，天机研究室那边意见肯定很大！

    如果自己能帮他们弄清楚龙婴苏醒的原因，说不定那些人对自己的怨气就会少一点，龙婴的麻烦也可以慢慢淡化了…

    “龙婴苏醒的条件，好像是那颗青龙珠起了作用，但是具体怎么醒来的，我也不是很清楚。“王凯将自己知道的情况告诉他。

    “青龙珠？你这个信息很重要，我马上回去查看一下，如果真能找到解决的办法，以后你就是拯救亿万病患的大功臣！”李明宇兴奋的说道。

    “拯救亿万病患的大功臣？”王凯迷糊了，完全不懂他说的什么意思。

    “龙婴的自我昏睡能力能对无数脑部创伤的患者起到辅助治疗作用，那些长期昏迷不醒的植物人患者，和大脑皮层受损的患者，都能得到很好的治疗，前提是弄清楚龙婴苏醒的条件，这个很关键！”李明宇得到了重要的信息，异常高兴的将这件事情的重要性告诉他。

    “植物人也能治疗？”王凯顿时惊呆了，这样说来，晴晴不是有救了？

    “这个要根据病因来看，我不是专业医生，所以无法解释，你忙着吧，我去找原因去了。”李明宇急着回研究室报告这个重大发现，急忙挂断了电话。

    只要分析出青龙珠的程序构成，再结合龙婴特殊的编码程序，其中一定能找出攻克这个科技难题的关键所在！

    李明宇快要乐疯了！

    而此时的王凯，呆呆的举着手机，话筒里忙音不断，但是他已经没心思理会了。

    “龙婴苏醒的原因，能治疗长期昏迷的植物人！”王凯被李明宇的话惊呆了。

    是天意还是巧合，居然将王凯进入天域后，让他伤心最多的两个女孩子，神秘的联系在了一起？

    青龙珠，代表着生命的龙族至宝，木系属性。

    龙婴，虽说是龙族，但却是连神龙都怀疑其身份的‘黑户’。

    龙婴的属性，是10岁时王凯帮她选择的水系属性。

    青龙珠木系，龙婴水系！

    五行相生相克，水能生木，更是一大巧合，正好让龙婴吸收了青龙珠的能力。

    这也是当初，神龙青戈得到青龙珠上百年却无法使用的原因，青戈修炼的火系，没有得到龙神应龙王的授权，根本无法驾驭属性相克的青龙珠！

    这些原因，是王凯根本无从得知的，他呆呆的愣立了半天，这才回过神来，打开手机中的第二条短信。

    这条短信是肖宁发来的。

    肖宁：王凯，我先下线了，医院叫我去办转病房手续，顺便我们租住的房子也快到期了，我去交房租了，晚上你自己吃饭吧，三姐那边的何老大找我有事。

    看到她的短信，王凯这才想到，明天晴晴就要转病房了！

    他不禁暗骂自己的大意，这么重要的事居然没有放在心上，一个大男人，居然让肖宁一个女孩子跑前跑后。

    王凯赶紧走出房门，拨打肖宁的电话

    ---月底了，同志们手中有金牌的赶紧丢出来吧，过期就作废了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    