
    王凯无奈的只有在大殿门口等待…

    这一等，便是整整几个小时过去了！

    期间肖宁发过外部语音叫她下线吃饭，但是王凯担心排骨出来找不着他，便决定继续等下去。

    直到等的受不了，王凯竟然抱着召唤幡，斜靠在大殿门槛上，昏昏的睡了过去…

    ……

    “软脚虾，醒醒！”

    王凯睡得正香，突然被人摇晃着醒了过来。

    一睁眼便发现，叫醒自己的就是排骨了，急于知道任务情况的王凯立即清醒过来。

    “怎么样，兼修成功了吧？”王凯貌似比自己的事情还要上心。

    “嗯，成功了。”排骨淡淡笑着说道。

    “里面是什么情况，你居然进去了这么久？”王凯奇怪的问道。

    “情况很诡异，我刚进去殿门便被锁上了，并且怎么也打不开，无奈之下我只得去找雕像试着接受任务，哪知道刚选择和骑士雕像说话，便给传送到一个奇怪的场景中！”排骨解释道。

    “你想兼修骑士职业？”王凯明白了他的打算。

    “是的，既然已经练了狂战士，再去练盾战，有点自相矛盾，还是骑士比较合理。”排骨呵呵笑着说道。

    “于是你就被传送到一个奇怪的地方，准备骑士就职的试炼任务？”王凯大概猜测到了系统的用意。

    “你说的没错，我被传送去的地方，就是试炼单人副本，掌握骑士职业的技巧等等。”排骨回答道。

    “恭喜你成功兼职，现在该帮我任务了吧。”王凯心急的说道，对付那个老金雕，没有排骨的天罗地网陷阱，恐怕还真不好办。

    荆棘陷阱虽然很强，可是只能对付陆地上的怪物，像老金雕这种天上飞的，利爪又能轻易碎石的家伙，挖洞抓它绝对不可能！

    天罗地网技能的图片解释，便是设置一张大网抓住猎物，既能不让它飞起来，柔软的网丝又能起到以柔克刚的作用，让它的利爪无从发挥…

    王凯等待排骨半天，便是为了这个原因了。

    “我倒是很想帮你，但是你没有注意到，转职任务的限制了吗？”排骨狡猾的笑着提醒他。

    “什么限制？”王凯疑惑了。

    “转职任务限定一人完成的任务规定，你的任务怪死在我的陷阱上，你可是拿不到转职凭证的。”排骨直接说出来。

    “我晕，我怎么把这事忘记了！”王凯经他提醒，顿时整个人傻住了。

    “你该不会是早就清楚了，想让我帮你找到NPC，然后再告诉我吧。”王凯看着他狡黠的眼神，终于明白过来了。

    “互相利用，彼此彼此。”排骨脸上笑成了一朵怒放的鲜花。

    “你厉害，看样子不能指望你了。”王凯无语了。

    “你的生活职业选的什么？”排骨见他有点失落，忍不住问道。

    “没选。”王凯没好气的说道。

    “你居然没选副职！你可真是朵奇葩啊。”排骨摇着头惊叹道。

    “我很忙，就没选。”王凯有点不好意思了。

    “这样正好，你现在就可以去选择机关师职业，然后买技能书，机关师等级很好冲，只要设下机关等怪物进去，打死一个就能获得一点经验。”排骨出谋划策道。

    “这倒是个好办法，您自己玩，我马上去选生活职业。”王凯懒得和他啰嗦了，直接拿出回城，准备闪人。

    “慢走哈，我先去练级，有行动叫我，别忘记我是你的员工了。”排骨挥挥手作别。

    王凯不想废话，直接捏碎了回城卷，白光闪过，人影已逝…

    他回到未央城，直接召回坐骑，向着传送NPC跑去，想要先回玄武城交了传送阵任务，再去新手村选副职。

    选定了坐标位置，仍有小黑奔跑，王凯打开了任务选项，查看自己接到的几个任务。

    “青龙神兽的嘱托？怎么把这个任务忘记了？“王凯看着任务列表上，一个标识着已经完成任务的选项，愣在了那里。

    青龙神兽的嘱托【已完成】：带着龙婴去见青龙神兽，您将获得经验30，金币300，声望300，可挑选二转技能书一本。

    现在龙婴找到了，青龙神兽的嘱托自动完成，剩下就是需要把龙婴带过去见他就可以领取奖励。

    但是现在王凯不敢带龙婴去见青龙，因为龙婴的身上，可是藏着青龙珠呢！

    这要是贸然带过去，让青龙神兽发现了青龙珠的事情，王凯想想就知道后果多么严重了！

    不管了，先放着吧。

    王凯看下面的几个任务。

    灵族的盟约【未完成】！

    城主的求援信【未完成】！

    灵族的盟约，便是指桐木之泽的任务了，目前王凯小队卡在了风火之林那一关，因为晴晴的突然下线，导致任务暂时中断。

    王凯一直不敢再去想这个任务，晴晴的事情，让他受伤太深。

    他心中一直在等晴晴醒来，然后继续这未完的任务，可是桐木之泽45级的等级限制，已经让他感到越来越紧迫了！

    再等等吧…

    城主的求援信【未完成】！

    将玄武城主的亲笔信件带到帝都城，交给人族的大将军，请求他派兵前来支援，一举将妖魔从玄武城清除干净，恢复人类美好的家园。任务奖励经验20，金币200，声望200，40级白银装备一件。

    这个也放放。

    王凯接着往下翻可接任务选项，突然发现，完成魔塔九重的任务后，已经有新的任务等着他了！

    【未央城主的召唤】：您完成了九重魔塔的试炼，证明了自己的能力，未央城主有新的任务等待着您。

    也先放着吧，目前职业兼修的事情更重要！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    