
    王凯疑惑着接通她的语音，不知道冰美女有什么急事找他。

    “你还没吃中饭吧？”冰美女皱着秀眉问道。

    从早晨到现在，她一直没见这家伙下线过，中午的时候外部呼叫他也没反应，刚才居然听寂灭无为还在帮他联系任务向导，肖宁顿时有点生气了。

    虽然游戏是他的工作，但是总不能连身体健康都不要了。

    “哦哦，我忘记了，今天一直在做任务没有时间下线，待会再吃吧。”王凯赶紧解释着，心中却有一丝温馨的感觉。

    这感觉如此奇妙，竟然像是家庭成员的关怀一般，就如自己小时候贪玩忘记了吃饭的时间，给母亲叫回去的感觉一样…

    “那你早点下线吃晚饭，我和几个公会长在青龙城，发现了圣血公会几个奇怪的举动，晚上在跟你细说。”肖宁叮嘱着，结束了语音。

    “圣血奇怪的举动，难道和郑晓辉有关系？”王凯关掉视频，心思顿时被肖宁的话弄乱了…

    嘟…嘟…嘟…

    正在他分析肖宁话中的含义，语音呼叫再次响起。

    这次是一个叫寂灭如灰的玩家呼叫的…

    是他啊，王凯脸上浮现出一丝笑意，丹鼎宝篆当初就是在这个玩家的手中买到的，交易完以后这个人还专门呼叫过自己，询问丹鼎宝篆的用途。

    “幸会啊兄弟。”王凯接通语音打着招呼道。

    “真是神之殇老大啊，我们无为老大让我联系你，我还不敢相信呢！”寂灭如灰在视频中惊奇的叫着，他正是王凯当初见过的那个狂战士玩家。

    “有点事情想麻烦你帮忙，不知道你有空没？”王凯客气的问道。

    “有空有空，能为您这样的高手效劳，我求之不得。”寂灭入会兴奋的猛点头答应着。

    如今王凯这个神之殇的id，在四大加盟公会中，已经是所有公会成员的偶像级人物了！

    所有人都知道自己的老大也要听他的安排，能跟高手在一起混，是谁也不能拒绝的诱惑，何况是寂灭如灰这样的中层玩家。

    “我想去碎心湖找到那个修心散人做任务，听说你已经围剿过它很多次了，希望你帮我找到他，剩下的事我来解决。”王凯说出自己的要求。

    “神老大要去杀它啊，没问题，我已经把它的行踪牢牢的掌握了，保证一个小时就能找到它。”寂灭如灰兴奋的回答道。

    “那我在碎心湖地图入口先等你，你速度来。”王凯心中乐开了花，这下任务算是有保证了。

    “好的，我现在就来，您千万一定等我啊。”谁知这个寂灭如灰比他更兴奋，立即就关掉了视频。

    王凯惊讶了，自己神马时候享受明星的待遇了？

    其实早在四大公会联盟之前，玄武城的所有玩家都已经知道了神之殇的大名。

    级别第一，排行榜所有人都看得到！

    开启任务主线，全区通告！

    连续帮两大公会升级4级，全区通告！

    获得神器，全区通告！

    再加上三大公会联盟打垮永恒，玩家们以讹传讹，都说是神之殇遥控指挥的战斗，王凯的名号现在玄武城已经红得发紫！

    再联系以前几件传奇的事件，王凯的事迹被夸大了无数倍在玩家间流传！

    他现在的名声，恐怕连他自己都不知道有多响亮。

    就连华夏区其他主城的玩家，多多少少都在猜测，这究竟是哪个职业级大神玩家无聊开小号玩…

    更有甚者，居然将隐退的寂寞王和他挂上钩了！

    因为几个屈指可数的大神玩家中，也只有很久没出江湖的寂寞王，才在时间上和他对的上号。

    王凯对这些事情自然一无所知。

    但是神之殇这个名号，已经成了所有玩家游戏之余谈论的话题，天域官网论坛里，已经有无数的粉丝，要求神之殇出来跟广大喷友见个面了…

    往往出名，就在一夜之间。

    王凯还在骑着小黑不停的向着碎心湖奔跑，渐渐地一块碧蓝的湖泊出现在他的眼前。

    叮咚…系统：玩家神之殇，恭喜您发现‘碎心湖’，新地图资料载入中…

    一片碧蓝澄净的湖泊，像块蓝色的宝石镶嵌在广阔的平原中间，湖边绿草茵茵鸟兽成群，好一片纯美的大自然风光！

    澄净的湖面上水波不兴，随着一阵清风拂过，湖面立时想被吹皱了的绸缎，荡起一丝丝涟漪…

    王凯嗅着鼻尖清新的空气，仿佛还带着点绿草的芳香，这一瞬间整个人只觉心旷神怡，就想躺在湖边睡去，再也不愿醒来。

    他是这么想的，现在也是这么做的…

    王凯看着一望无尽的美丽湖面，欢呼着跳下的坐骑跑到草丛中，拔下一根青草含在嘴里，双手枕着后脑勺，直接‘淹没‘在齐膝盖深的草丛中…

    好舒服啊，王凯趁着等人的空当儿，准备好好享受这个美丽的景色。

    “龙婴，回来。”王凯心中默念着，想让小美女也看看这如画的美景，反正一会做任务也要叫她回来帮忙。

    “哇，这里真美哦。”金黄的裙裾飘飞中，龙婴刚来这里便被美丽的风景震撼了，忍不住大声娇呼着。

    “去玩吧，哥哥待会儿做任务再叫你。”王凯看着小美女有点想跃入湖水的冲动，也就随意让她去玩了。

    “谢谢哥哥。”龙婴高兴的感谢着他，金黄色曼妙的身形高高飘飞，突然猛地扎进了平静的湖水中！

    噗通…

    水花四溅，龙婴化作了一条金黄色的美人鱼，自由的在碧蓝的湖水中畅游…

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》

    