
    王凯还在兴奋的看着自己的天赋栏，旁边的昊天神等不住了。

    “勇敢的战士，你的任务已经完成，现在要请你帮我个小忙了。”昊天神提醒道。

    “您说，只要我能帮到的在所不辞。”王凯明白这个npc可得罪不起，召唤师职业的转职兼修导师，说不定以后还要和他打交道。

    “我这里有封信扎，希望你能帮我带给玄武大神或者现在的玄武城主，事情紧急不能耽搁，还要麻烦你多跑一趟。”昊天神从长袖中取出一封信，客气的请求道。

    “大神有事差遣，我绝对义不容辞。”王凯拍着马屁，从他手里接过了信札。

    “我这就传送你回玄武城，有机会下次再见。”昊天神点头说道。

    他高举召唤幡，口中念动咒语，大幡上射出一道光芒将王凯全身包裹在内…

    光芒散尽，王凯消失了…

    一阵天晕地旋，他发现自己回到了熟悉的玄武城传送点。

    这些大神们真牛逼，想到哪里去随意发动法术就解决了，咱还得苦逼的跑路，真郁闷。

    现在已经回到了玄武城，但是下一步该怎么办，他不知道怎么做了。

    “玄武大神和修心散人现在是在碎心湖，还是回到了玄武大殿内？”王凯不敢确定他们的方位。

    只有到玄武城主府看一看就知道了。

    王凯打定了注意，立即招出小黑，骑乘着向城主府奔去…

    穿过城主府的大门，他立即向原先城主站立的位置看去，此时的城主位置却已是空无一人…

    他们还没有回来？

    王凯更加郁闷了，从包裹中拿出玄武令，现在只有再去玄武神殿查看一下了。

    黑色光芒闪动，王凯只觉眼前一花，便进入了高大的神殿当中。

    “小兄弟，你任务完成了？”玄武大神威严的声音从神殿深处传来，可能是因为这次王凯救过他的缘故，称呼也亲近了许多。

    “大神，你们什么时候回来的？”王凯惊喜不已，按照时间来说此时大神应该还守在碎心湖机关旁。

    “先过来再说吧。”玄武大神呵呵笑着说道。

    一阵劲风袭来，王凯突然被一股奇怪的风力卷起到了空中，身不由己的向着殿内飞去…

    他清楚这是玄武大神的神力所为，也就不再惊慌，任由旋风带着自己前进，穿过石阶和几间殿堂，然后来到神台上。

    旋风轻轻的将王凯放在神台上面，直接停在玄武大神庞大身躯的旁边…

    这可是王凯第一次在这儿享受如此高规格的待遇。

    “小朋友，别来无恙啊。”修心散人的声音突然说道。

    “你也在这儿啊，到底怎么回事，幻梦去哪了？”王凯诧异的看着在神台一角，正在盘膝打坐的白袍召唤师。

    “你走后不久，我便破开陷阱，让她知难而退，回去妖族地盘伤心去了。”玄武大神呵呵笑道，黑光闪烁中，他重新幻化为人族的模样。

    “这是昊天神让我带来的信札，请大神过目。”王凯想起了此行的任务，随便找了处地方坐下，从包裹中取出昊天神的信件递给大神。

    玄武大神疑惑的接过他手中信件，细细的阅读起来…

    “修心大神，你在这里养伤？”王凯趁着大神看信的空当，好奇的问着自己救回来的这个人。

    “我现在修为大减，在外面不大安全，只有先在这里恢复伤势后才敢出去。“修心散人笑道。

    “您要是天天躲在这里的话，玄武城可是没有城主了。”王凯想起空荡荡的城主府，不由得好笑道。

    “有大神兄的神力相助，我在这儿恢复的挺快的，用不了多长时间就能出去，外面有守城将军在坐镇，暂时乱不了的。”修心散人解释道。

    两人还在开着玩笑，但是在一边看信札的玄武大神，浓眉却已经紧紧皱了起来。

    “这封信是昊天神让你带来的？”玄武大神看完信札内容后，白色的纸张突然化作一团火苗，瞬间烧成了灰烬。

    “千真万确，难道情况有什么不对吗？”王凯看着大神紧皱的眉头，第一时间感觉出大事了。

    “神族传讯，妖魔联军又开始蠢蠢欲动，下一次进攻的目标，竟然是帝都城！”玄武大神摇头说道。

    “帝都城！那不是人族的王城嘛，妖魔联军怎么敢打它的主意？”王凯呆住了…

    帝都城身为人族王城，防御力量是其他几座主城不能与之相比的，为什么妖魔两族却会选择实力最强的王城做为进攻目标？

    王凯心中疑惑，这里面肯定有阴谋！

    自己任务栏中，不是还有司徒诺当城主时发布的任务吗？

    王凯心中顿时明白了一点，赶紧取出当初司徒让他转交给帝都城大将军的任务信札来…

    但是看着手中的纸页，王凯直接傻了眼。

    任务信札上面，竟然空无一字，竟是张无字天书！

    “这是什么？“玄武大神看见他又取出一封信，忍不住好奇的问道。

    “这是司徒上次在我40级做出城任务时，让我带给帝都城人族大将军的任务信函。”王凯解释道。

    放心订阅吧，本书保证大纲式结尾，不会烂尾。

    每天固定更新时间00点01分左右，读者充值最好使用网银，最合算，手机充值太贵了。

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》

    