
    这个幻梦妖女显然是个敏捷型的神兽，移动速度竟然像风一般迅速，她紧紧追在龙婴的身后，貌似不拿回神器决不罢休！

    王凯回过神来看着追逐的两条身影，心里暗暗好笑。

    人常说，女人胸大无脑，虽然不能说全对，但是眼前的这个幻梦却是属于这个无脑型的。

    她不去先帮助司徒对付玄武大神，却为了一件神器去不停追逐龙婴，这让王凯有了一个绝妙的办法…

    “你喜欢追龙婴就让你追个够，等大神干掉了那个叛徒，再来收拾你也不迟。”王凯阴笑着看向两道追逐的倩影，再看看被玄武大神打的节节后退的司徒，心中已经有了办法。

    “龙婴，一定让后面那个追着你，别把她丢太远了，哥哥需要你拖延时间。”王凯心中发去指令。

    “没问题，我带着她慢慢玩。”龙婴调皮的回答道。

    王凯心中这才平静下来，但是要想事情不出意外，还要等着玄武大神彻底击溃司徒城主。

    他现在将目光投向了还在激烈战斗的两人…

    玄武大神此时周身还环绕着一圈盾牌护体，双手持矛不断攻击着司徒，每一次长矛挥出，总能带走他头上一丝血量。

    司徒在对战中已经完全了落了下风，他与玄武神兽虽然同为神话级，但是实力相差甚远，此刻连依仗的神器都没有了，只能被动挨打，偶尔还击也被玄龟护盾完全挡住。

    玄武神兽的玄龟护盾，不仅能抵挡任何攻击，更为神奇的是它能将对方攻击的20%伤害反弹回去，让司徒偷鸡不成还蚀把米。

    玄武大神可以毫无顾忌的猛攻，司徒只能被动挨打，好在他防高血厚，虽然败局已定，也能支撑不少时间…

    “玄武大神好威猛啊，几个守护圣兽里面谁最厉害？”王凯见局势大好，便和身边的修心散人开始聊起八卦来。

    “小朋友孤陋寡闻了吧，几个守护圣兽里，就属咱玄武城的大神资格最老，威望最高，其他几个神兽都是玄武大神的晚辈呢。”修心散人笑着说道。

    “那应龙王呢？”王凯趁着这个机会，也好打听下天域里面有用的情报。

    “龙族的老龙王你都知道啊，他和玄武大神是同一时代的远古神兽，不过应龙王生性好动，立下功德无数，所以神位高一些，玄武大神就…”修心散人欲言又止。

    “玄武大神生性慵懒，只知道睡觉和吃东西，所以功劳低了只能做守护圣兽是吧。”王凯干脆帮他说出来。

    “哈哈，这是你说的，我可没说。”修心散人嘻嘻笑道。

    两人嘻嘻哈哈开着玩笑，场上的战斗仍在持续…

    不知不觉间，司徒被动挨打的局面一直未曾改变，生命条被玄武大神已经砍得只剩下50%了！

    王凯一直关注着他的生命条，他担心天域中有关BOSS生命跌倒50%发大招的设置。

    谁料真是担心什么来什么…

    “幻梦大神，快来救我，我要死了你也别想跑。”司徒扛着攻击，血量刚跌到49%，便开口大喊道。

    “你也太没用了，姐姐马上就来帮你。”远处追逐着龙婴的粉红色身影说道。

    这下惨了！尼玛的天机，好久不骂就犯贱了…

    王凯看着飞奔过来的幻梦，直接无语了。

    “玄武老哥，上次你杀了我妹妹，我一直惦记着你呢。”幻梦几个飞跃，便来到了司徒身前。

    “幻音进攻人族主城，死有余辜。”玄武大神沉声说道，手中长矛一扫，将两人全部围进了攻击圈内。

    “今天看看是谁死有余辜呢。”幻梦玉手间五彩光华闪动，两把弯弯的匕首出现。

    她雪腕微动，两只匕首化成淡淡的光晕，瞬间刺出数十下！

    叮…叮…

    -1

    -1

    -1

    ……。

    匕首如两道光轮，不停在玄武大神旋转的护体盾上划过，暴起了一连串清脆的响声…

    可怕的是，玄武大神护体玄龟盾强悍的防御…居然被破防了！

    闪避

    闪避

    ……

    玄龟盾反弹的伤害，也被幻梦全数闪避过去…

    “这下惨了，幻梦妖孽有备而来，她的武器有古怪！”修心散人吓的大声说道。

    “有神马古怪的，才一点伤害而已。”王凯觉得他大惊小怪。

    “玄武老哥，都说你的玄龟盾是远古神力，是三界之中的终极防御，不知道小妹手中的这把女娲断鳌匕，你可还记得？”幻梦咯咯娇笑着，粉脸上的神采奕奕。

    “女娲断鳌匕！你…你是从何得来！”玄武大神脸上神情大变，眼神中惊惧异常，忍不住连连后退…

    幻梦身形暴起追上前去，双手匕首挥动，再度发起攻击！

    玄武大神似乎不敢与匕首正面对抗，只是一味退避…

    幻梦和司徒两人立即扭转了局势，追着不断攻击…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    