
    王凯好奇的在三座雕像之间来回观看，却不知道该怎么继续下一步的任务。

    这些雕像既不能对话，又没法使用，他只得再度拿出修心御札，在每个雕像面前晃…

    但是依然无效，王凯不知道该怎么办了，只有傻站在那里…

    “神之殇，你还没选择好你的兼修职业吗？”

    正在王凯沮丧时，一个洪钟般的声音在大殿内响起！

    “你是谁，是谁在说话？”王凯耳鼓发麻，被吓的一个激灵，却不知道话音从何处而来。

    “我就在你面前。”那个声音继续说道。

    “我面前？”王凯这下终于找到了声音的来源。

    他抬头看去，只见正中间的巨大雕像上，那个扩大了数倍的模仿自己的雕像，正张开大嘴说话！

    尼玛，想吓死老子，王凯一阵心惊。

    真人和自己的雕像对话，这事儿谁也没经历过…

    “你是谁？”王凯大声问道。

    “我是召唤师职业的转职导师，昊天神，也许你已经听说过了。”自称昊天神的人说道。

    “听说过了，您就是昊天神？”王凯心中想起了白胡子召唤仙人的话，拿到转职兼修凭证，前往天心山一处神秘的地方寻找一个叫昊天神的人完成任务。

    “你现在既然已经得到了任务凭证，为什么迟迟不选择兼修的职业？”昊天神问道。

    “我不清楚转职兼修的任务流程，不知道该怎么选择。“王凯实话实说道。

    “选择你想学习的职业，拿出兼修凭证放在雕像便可，有什么不好选择的？”昊天神疑惑的问道。

    “我的兼修凭证所有职业都可以学习，就怕选择错误了。”王凯拿出修心御札说道。

    “怎么会是修心御札！怎么会在你这里？”昊天神的声音激动起来，惊讶的问道。

    大殿内光芒大作，一个五彩的光团从雕像内飞出，直接落在了王凯身前，光团形态迅速变化，一个威严的中年人出现在面前…

    此人身高几近2米，身上套着一件纯白的长袍，手中握着一把大幡，黑色的齐肩长发随意飘散，浓眉大眼高挑鼻梁，尺许长的胡须在颈下飘舞，一派仙风道骨…

    他头上顶着三个绿色的名字---昊天神！

    “天界神族！”王凯立即明白了，这是他进入天域以来，接触到的第一个神族中人！

    “勇敢的战士，你的修心御札从何处得来？”昊天神惊讶的看着王凯手中的道具，急切的问道。

    “修心散人给我的，让我来完成转职兼修任务。”王凯看他的样子，心知里面绝对有故事，于是报出修心散人的名号。

    “修心散人！他现在怎么样了？”昊天神更加吃惊了。

    “他给人族的叛徒打伤，修为下降了三阶，被玄武大神救回去养伤了。”王凯愈发肯定里面有隐藏的故事，立即将实情说出来。

    “人族的叛徒将他打伤！人族还有谁有能力将他打伤，这是什么时候的事？”昊天神猛地瞪大了眼睛，不可思议的问道。

    “这件事情要从人族精英上天界取宝的事情说起…”王凯就将这件事的起因，原原本本告诉了他…

    ……

    “你说司徒诺是叛徒，可有证据？”昊天神听完整个故事，仍然不敢相信叛徒竟会是他！

    “并不需要证据，司徒诺不久前已经被玄武大神长矛格杀，您若不相信可以亲自去问玄武大神。”王凯听他的说话，才明白司徒城主原名叫做司徒诺。

    “你说妖狐幻梦也伙同司徒诺偷袭玄武大神？”昊天神再次发问道。

    “我来之前，玄武大神还在碎心湖守着妖狐，此时妖狐还应该困在机关之中。”王凯回复道。

    “兹事体大，这件事关系到玄武城安危大事，我要尽快回报天界，此处不能久留，你速速选择职业后我就送你回去玄武城，你将我的信件带给玄武老兄。”昊天神神色紧张说道。

    “选择三系职业全修还需要什么任务考验？”王凯记得排骨是进去了老半天，才将兼修任务的考验关卡做完。

    “你是修心介绍来的，又帮助玄武老兄渡过难关，此刻妖魔异动时间紧迫，你就不需要试炼了。”昊天神着急的说道。

    “啊…还有这么好的事请，不需要做任务就过了？”王凯心里乐开了花，话说有关系就是好啊。

    “奉天地之灵万物之主，无上天帝之命，赐予人族神之殇精修三系召唤之术，用以抵抗妖魔匡扶三界，急急如律令，疾！”昊天神双手持定大幡高高举起，随着他口中发令宣读完毕，大幡之上突然爆出一道五彩色的光芒，直接隐入王凯的体内…

    “你的三系精修之术已经传给你，现在该帮我个忙了。”昊天神说道。

    “什么？这就搞定了…”王凯完全不敢相信，三系精修这么大的事儿，就如此轻松完成？

    “你查看下你的天赋树就清楚了。”昊天神提醒道。

    王凯疑惑的打开自己的技能栏界面，只见粗大天赋树的三个分叉，原本黯淡的两个分枝，此刻已经全部点亮了！

    这表示，王凯现在已经能够学习所有三系的召唤师技能！

    买噶的，这下赚大发了…

    王凯兴奋的看着自己的技能树，只要找齐技能书一个个点亮上面的技能，自己就能全部使用了！

    三系召唤兽全部可以召唤，这将是多么大的一个优势！

    从这一刻起，王凯在华夏区第一召唤师的名号，才算得上是货真价实。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    