
    既然修心散人不是叛徒，那就肯定是撒谎的召唤仙人了，这个可恶的白胡子老头果然不是好东西。

    “叛徒是不是召唤仙人？”王凯继续追问道。

    “召唤仙人？他还不够资格去领天界领取宝物。”修心散人摇头否认了他的猜测。

    “不是他那会是谁？”王凯又疑惑了。

    “那个人是人族的大人物，手握重权，不是你惹得起的，我和你说了也没用。”修心散人摇头道。

    “你不告诉我难道想在这里躲一辈子，天天等着别人来杀你？”王凯激将道。

    “就算告诉你是谁，我在这里也出不去，魔族在我身上下了结界禁咒，我永远无法踏出这碎心湖一步，如果你能帮我打开结界，我就告诉你全部实情。”修心散人叹气道。

    “结界禁咒，碎心湖？”王凯傻了，他心里清楚，能动用结界的，都是神兽级别的大神们！

    眼看快要弄明白事情的真相，一个结界禁咒，便将王凯的努力全部打碎了…

    “我非常乐意帮你解开结界禁咒，不过你要告诉我怎么才能办到。”王凯不愿意轻易放弃这个查明真相的机会，管他的神兽还是魔兽，先把任务接了再说。

    叮咚…系统：玩家神之殇，您是否接受修心散人的嘱托---打开封印的结界，请您在50级以前完成此任务。任务奖励：经验60万，金币600，声望600，系统物品《修心御札》。

    王凯刚决定帮助修心散人，系统提示也随之而来。

    当他看清楚系统奖励的时候方才明白，想要得到《修心御札》，还必须帮助它打开碎心湖的禁咒结界！

    “我答应！”王凯毫不犹豫的接受了任务。

    “小兄弟，这个禁咒结界是限制我回主城指出叛徒的禁制，你只要能帮我走出去，我就将精通三系召唤法术的凭证交给你。”修心散人等待他接完任务，立即说道。

    “说吧，要怎样才能打开这个禁咒？”王凯知道这个任务困难，恐怕远远超过了杀死修心散人的难度。

    “当年那个叛徒早就勾结妖魔，在我和他领取到天神赠宝的当天，准备回城的时候，他与暗藏的魔族同时出手将我打伤，我忍着重伤不停逃跑，但还是在碎心湖被他们围住！”

    “情况紧急，我便跳入湖中躲藏，由于湖面太大，他们没有时间继续寻找，魔族的家伙就使用结界禁咒，将我禁锢在这里永世不得出入。”修心散人讲述着当时的经过。

    “魔族的是不是遮天魔君攻击你？”王凯问道。

    “不是的，是一条青龙。”修心散人解释道。

    “青龙！”王凯直觉天旋地转，该不会是自己包裹中这条只剩龙魂的青戈吧！

    “老兄，你能在青龙的追击在逃跑？”王凯认为他是在吹牛，黄金级的NPC居然能够对抗青龙神兽？而且还是在两个敌人的夹击下逃跑？

    “我是被他们突然偷袭之下受了重伤，如果正面对抗，他们想伤到我都难。”修心散人大言不惭的说道。

    “你就吹吧。”王凯嗤之以鼻。

    “你别不信，这次重伤让我等阶降了三阶，我以前可是玄武城主，人族为数不多的神话级人物！”修心散人自傲的说道。

    “你？玄武城主？那现在的玄武城主是谁？”王凯被它的大话惊住了。

    “我受伤后再没走出过碎心湖，现在的城主是谁我怎么知道。”修心散人摇头道。

    “那你说，要怎么样才能解除禁咒。”王凯着急的问着，他心中预感到一个魔族惊天的阴谋，貌似就在玄武城展开！

    “禁咒结界是神话级的高手才能拥有的能力，要解开这个结界，必须还得找到一个神话级的高手来解开。”修心散人说道。

    “玄武神兽行不行？”王凯问道。

    他听到修心散人的话立即来劲了，原先他还以为必须由设置结界的青龙才打得开，现在听说只要是神兽级别就行，心中终于一块大石头落地。

    要是非得青戈自己来打开结界，这任务恐怕不用做了，已经变成龙魂的青戈现在无法帮忙的…

    “你认识玄武神兽？”修心散人惊讶的看着他。

    “一般般，老朋友了。”王凯得意的从包裹中取出玄武令牌炫耀着似的晃着。

    “那我的事就拜托你了，你一定要帮这个忙。”修心散人本来对他不抱希望，此刻见到这块黑色的令牌，整个人开始激动起来了！

    “我马上就去找玄武大神，应该没问题，你等着好消息吧。”王凯点头答应道。

    原本50级以前的任务，现在王凯得知只要神话级高手帮忙就能搞定，心中好不快活。

    辞别了修心散人，王凯为这个苦逼的人族大神的遭遇感到抱不平，准备直接去找玄武大神帮忙。

    回到陷阱区，他看着费力挖了半天的几个大坑，不由得摇头无语，浪费了材料和力气又不能收回，只能扔在这了。

    王凯招出小黑骑乘上，让龙婴自由修炼去了…

    他现在准备给玄武大神准备点‘礼物’，然后再去拜会他。

    一路疾驰到黑河岸边，找到铁甲蜗牛，让几只宠物自由攻击，他开始悠闲的拾取‘美味的肉干’了…

    王凯满心期待着找到玄武大神后，救出修心散人完成任务，那样转职兼修的任务就算圆满成功！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    