
    肖宁从他手中拿过缴费单据，找到一个管事的人员交给他，两人嘀嘀咕咕说了几句话，所有事情就摆平了。

    “现在干嘛，去接晴晴吗？”王凯看着她走过来，忍不住问道。

    “钱交了，剩下的医院会处理，我们等着就是了。”肖宁解释着。

    果然没过几分钟，有个穿着白大褂的医生就向着他们走过来。

    “你们是李晴的家属？”医生问道，手里拿着刚才他们的缴费单据。

    “是的，我们帮她转病房的。”肖宁回答道。

    “你们订的是3号特护病房，现在已经整理好了，我们马上帮你把病人转过去。”医生说道。

    “那麻烦您了。”肖宁客气的感谢着。

    “特护病房一直很抢手，如果不是刘主任提前打招呼，恐怕根本没有多余的房间。”医生说着，转身忙去了。

    “刘主任？”王凯疑惑了。

    “哦，就是晴晴的主治医师。”肖宁提醒道。

    王凯终于想起来了，那个好心的老医生，当时还给自己打了一针…

    两人向着晴晴的监护室走去，等待医生们帮她转换病房。

    王凯心中期待不已，自从晴晴出事后，他便再也没能近距离的看看丫头了，可恶的玻璃窗隔绝了他的思念。

    他和肖宁刚走到病房前，便已经看见数个医生在里面忙碌不已，重新连接仪器和设备，并有几个医生测量晴晴的各项数据…

    医生们花了半个小时在里面忙碌，最后才算一切安排妥当，五六个等待在外面的护士进入病房，接手了医生们的工作。

    她们小心翼翼的将晴晴抬到推床上，准备好所有的救护措施，就向着外面推去…

    王凯和肖宁紧跟在护士的身后，一直跟到准备好的特护病房。

    护士们在里面工作，两人在外面等，好容易等到病房里所有的事情结束。

    “大姐，我们现在能进去看她吗？”肖宁拦住一个刚走出病房的护士问道。

    “先等等吧，主治医生还没来检查。”护士回答着，转身离开了。

    王凯心急的看着病房内安静躺着的晴晴，恨不得早点冲进去。

    两人耐心的等待，终于看见了那个和蔼的老医生带着几个助手赶了过来。

    “医生…”王凯着急的想询问，却给老医生摆摆手拒绝了。

    刘主任直接进了病房中，带着几个助手仔细的复查起来…

    又是半个小时令人窒息的等待，王凯靠在门旁一眼不眨的盯着里面的情况，直到检查完毕，刘主任才摘下眼镜，向他们两人走来。

    “病人的骨骼和内脏全部稳定了下来，基本没有什么大问题了。”刘主任对着两人解释晴晴的病情。

    “那她什么时候能醒过来？”王凯心里稍微放松了下来，现在担心的是晴晴苏醒的问题。

    “这个不好说，人体的脑部最复杂，也是医学上最不好处理的部分，病人的醒来要看她自己的大脑恢复速度，外力没有办法帮她。”刘主任详细的解释道。

    “那意思是说，我们只有等待了？”肖宁问道。

    “目前看来只有如此了，她的生命要靠营养液来维系，不能离开护士的照料，这笔费用非常昂贵，你们没问题吧？”刘主任看着眼前年轻的男女，担心他们没法支持这么庞大的医疗费用。

    “医生，钱的方面没有问题，只要晴晴能醒来，一千万两千万甚至更多的钱，我都会想办法支付。”王凯保证道。

    “那就等待吧，希望你们的诚心能给病人动力，让她尽快的醒过来。”刘主任点点头，准备离开了。

    “我们能进去看她吗？”肖宁见他要走，连忙问道。

    “可以去看了，但是不要动病人的身体，所有护理都要有专门的护士来。”刘主任叮嘱道。

    “好的，我们一定注意。”肖宁答应着，准备走进病房。

    “王凯，你不进去？”肖宁刚走几步，却发现原本一直急着看晴晴的男子，却还是站在原处。

    “你先去看晴晴，我找医生有点事谈。”王凯说着，转身去追刘主任了。

    “你…”肖宁疑惑的看着他的背影，摇摇头进了病房。

    “医生等等…”王凯追着喊道。

    “你还有事？”刘主任停下脚步，疑惑的问道。

    “我想打听一下，关于晴晴苏醒的条件，请你一定实话告诉我。”王凯说出自己的目的。

    “你有什么想法，是不是病人醒不过来，你就不打算管了？”刘主任皱着眉头问道。

    “不是这个意思，晴晴就算一辈子醒不来，我也会照顾她一辈子。”王凯见他误解了自己的意思，赶紧保证道。

    “一般来说，脑部损伤，轻伤三个月内苏醒，稍重的也大多在5个月内苏醒，不然就危险了，超过6个月很少醒来的…如果沉睡中大脑淤血或水肿或脑损伤恢复过来，在一定外界刺激下有可能会苏醒，时间越长，机会越渺茫。”刘主任看着他认真的模样，终于将事情说了出来。

    “那能不能使用外界的刺激，让她自动醒过来？”王凯从李明宇那儿得知了一些信息，迫不及待的想要在刘主任这儿得到验证。

    “外界的刺激？植物人患者基本都失去了外部的感知，没办法刺激的。”刘主任解释道。

    “我的意思是说，通过什么特殊的装置，刺激晴晴的大脑皮层，让她重新恢复功能。”王凯解释道。

    “小伙子啊，你说的我懂了，但是这样的装置还没有发明出来呢，国外在这领域最发达的国家，也没有攻克这项科技难题。”刘主任摇着头说道。

    “哦，这样啊。”王凯喃喃自语着，回想着李明宇的话，果然是一个造福亿万病患的科技难题，看样子想要帮助晴晴早点醒过来，自己还要配合他的工作。

    刘主任看着这个失魂落魄的年轻人，叹了声气走远了…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    