
    -------------------

    第二件装备是件战士的史诗级重甲披风，属性更是变态，不过要求级别照样是玩家50级以后的，王凯收进包括中，准备到时候交给叶萱。

    有了丹药店的分红这一项，王凯已经不必再为赚钱忙碌了。

    他已经决定，以后只要打到好装备，重甲防御类的优先满足叶萱，他要打造一个无敌的mt，攻击类有齐白和排骨，骑士冲锋有熊仔，刺客有贱人胖，弓手有肖宁，医生有刘虹，道士有…晴晴和君临天下…

    他要建立一个无坚不摧的心腹团队，为天域争霸积累力量！

    现在他包裹里，仅剩下一个道具没看了…

    转职令：凭借此令牌，可以在转职npc处领取职业兼修任务，已绑定，不可交易。

    终于拿到了，王凯激动的看着手里的黑色令牌，召唤师多系兼修的愿望就要实现了！

    下一步，回城。

    找到那个令人生厌的召唤仙人，先把任务弄清楚。

    王凯只留下小黑，将其他的宠物找回宠物蓝，叮嘱龙婴自己去找地方修炼，然后拿出回城卷…

    白光闪过，王凯出现玄武城的传送点。

    他立即骑上小黑，向着召唤仙人的地点奔去…

    “老仙人，我来接转职兼修任务。”王凯拿到了任务要求的令牌，语气中对他不再客气了。

    “转职检修？就凭你？”召唤仙人看到这个烦人的家伙再次出现在他面前，态度很是不友好。

    “你看看这个。”王凯扬了扬手中的令牌，得意的说道。

    “不可能，转职令怎么会被你拿到了？”召唤仙人白胡子飞舞，一脸的惊讶。

    “废话少说，赶紧交代任务吧。”王凯混了这么久天域，对npc之间的规则多少懂一些。

    像主城这些普通的npc，虽然有智商，但是必须遵守系统的规矩！

    只要任务凭证到手，你就是再讨厌俺，也不得不交代任务。

    “把你的任务令给我。”召唤仙人不情愿的说道。

    王凯嬉皮笑脸的递过任务令，等待他发布任务。

    “召唤师职业，本是天界诸神有感人族力量单薄，无法抵御妖魔的进攻而赐给人类召唤万物助战的特殊能力…”

    “天神赐予的？”王凯感到有点好奇。

    “天神赐予人族三卷召唤天书，第一卷召唤仙禽神鸟助战，最高境界能统御神鸟凤凰为你出战！第二卷召唤三界之内灵性之物为你助战，修炼至顶峰甚至能召唤仙界诸神助战！第三卷召唤远古神兽为你所用，能力大成者麒麟也必听命！”召唤仙人懒得理他，直接交代三系召唤的终极目标。

    “我的天那，这也太牛逼了…”王凯一直苦恼自己职业的羸弱，今天听到npc的解释，这才真正的吓了一跳。

    以往的猜测都是猜测，只有系统npc的说明，才能让他信服，何况是这个跟他一直不对路的转职npc。

    “人族则派出两位精英，前往天界接取三卷召唤天书和精通召唤法术的《神力御札》，可是没想到其中一位精英心有贪念，居然将神族赐予的宝贝据为己有！”召唤仙人继续说道。

    “神力御札？不是修心御札么？”王凯给弄糊涂了，心里疑问着。

    “他的名字是不是修心散人？”王凯将从寂灭无为那得到的消息说出来。

    “你见过他！”召唤仙人惊讶了。

    “没见过，听说过。”王凯实话实说道。

    “你的任务就是要找到他，拿到《神力御札》，然后去天心山一处神秘的地方找到昊天神交回御札，职业兼修任务就算完成。”召唤仙人说道。

    “那个修心散人是不是在玄武城的最南边，一个叫碎心湖的地方？”王凯根据得到的消息确认道。

    “你连他藏身的地方都知道？”召唤仙人更惊讶了。

    “果然是哪个地方没错。”

    王凯看到他的神色，便知道信息无误。

    他再也懒得理召唤仙人，骑上小黑打开地图，往玄武城南面，那块尚未开启的地图奔去…

    一边跑，王凯一边打开语音呼叫，准备询问下这个boss的具体属性。

    “老弟有何贵干？”寂灭为为正和君临天下以及叶萱几人出访青龙城，突然接到王凯的语音，心中一阵诧异。

    “想打听一下那个修心散人的具体属性，我正在往那个地图赶。”王凯说出自己的来意。

    “属性我也不是很清楚，你等等啊，我派个兄弟陪你去，他参加过几次围剿这个boss的行动。”寂灭无为说道。

    “这样啊，你让那位兄弟联系我，我在碎心湖等他。”王凯心想有个帮手也不错，虽然兼修任务只限单人完成，只要不组队就行了。

    “我马上安排他联系老弟。”寂灭无为回答道。

    两人结束了通话，王凯继续赶路…

    天域的地图太大，一直为职业玩家们诟病，因为跑地图太浪费时间了。

    但是那些旅游玩家们，却最为喜爱这种地图设置！

    在现今的世界中，工业和污染已经将地球破坏的满目疮痍！

    天域中这一抹纯真的绿色和美丽的自然景观，成为了人们欣赏大自然风光，为数不多的一个途径了…

    王凯心中为任务牵挂，没有心思去浏览沿路的风景，一直焦急的等待那个向导的语音呼叫。

    嘟…嘟…嘟

    语音呼叫响起，王凯赶紧点开呼叫系统，却发现找自己的是肖宁！

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》

    