
    转过一个小土丘，前方隐约出现一块地图的角落，貌似是几个小土丘合围成的小小峡谷地带。

    这里倒真是一个BOSS刷新的绝佳地点，王凯的眼神顿时亮了起来…

    “神老大，它就在这儿，我们别靠近了。”寂灭如灰在前面轻声说道。

    “嗯，你悄悄退回来，我去看看。”王凯倒想见识一下，这个暴落丹鼎宝篆和兼修证明的BOSS，到底是个什么样子。

    王凯跳下坐骑，让龙婴原地等待，自己向前行去…

    靠近峡谷十几米处，王凯终于看到了前面BOSS的真容，刹那之间他整个人直接呆住了！

    前面峡谷内的BOSS，是一个穿着一身白色的布衣的人形怪物，除了装备不同以外，完全就像个玩家一样！

    让王凯震惊的是，这个玩家模样的BOSS，居然手持一把召唤大幡…

    尼玛，神马状况？

    召唤师的转职任务BOSS，非得弄得跟召唤师一样？

    “兄弟，这个BOSS能召唤宠物？”王凯退回来问道。

    “能召唤不少宠物呢，天上飞的地下跑的，还有稀奇古怪的都有，我们每次杀它总要挂不少兄弟。”寂灭如灰解释道。

    “他可只是黄金级BOSS？”王凯疑惑了，除非是黄金级的地域统领BOSS，不然怎么会这么强力。

    “神老大，千万别小看了它，虽然它是黄金级的统领BOSS，召唤出来的宠物可是个个都不好对付。”寂灭如灰介绍情况。

    “汗，看来这还是召唤师内部的争斗了。”王凯听懂了他的话，也明白了系统的设置。

    天机这是让玩家在与BOSS的单人对抗中，掌握本职业的技巧呢。

    但是团队都难以消灭的BOSS，单人怎么样才能完成任务？

    王凯觉得系统肯定有什么特殊的设置…

    但是现在，先把机关布置好以作不时之需。

    王凯从包裹中取出铁铲跟铁镐，在寂灭如灰惊讶的眼神中，找了处距离BOSS近点儿又不至于惊动它的地点，开始奋力挖掘起来…

    “您这是…”

    “机关师。”

    “啊…”

    王凯不停挖掘，为了防止一会儿打BOSS时，陷住了BOSS却留下它宠物的尴尬状况，他照样将坑挖的又宽又深！

    弄好荆棘陷阱，他又在坑底扑上铁丝网，再次套上天罗地网机关。

    “神老大，那个BOSS可不好糊弄呢，这陷阱恐怕抓不住它。”寂灭如灰等他布置完毕，才犹豫着说道。

    “你说它有智商？”王凯顿时呆住了。

    “是啊，它打不过会跑的，召唤的宠物也是有针对性的，我们吃过它不少亏！”寂灭如灰说道。

    “高智商BOSS！你快说说你们几次杀它的细节。”王凯终于引起了重视。

    黄金级的怪物，居然拥有高智商，系统这么设置有什么特殊的含义？

    王凯本来轻视它的品阶，经寂灭如灰一提醒，这才终于感到不寻常了…

    详细的询问了寂灭如灰他们前几次围剿这个BOSS的细节，王凯陷入了深思。

    按照寂灭如灰的说法，这个BOSS竟然是个全系召唤师！

    天空类、灵域类、大地类三系精通，并且同时可以召唤出6只宠物！

    这还真是个难啃的骨头，任务限定单人完成，求助别人肯定是不行的，这下怎么办？

    有智商的召唤师NPC该怎么对付…

    王凯调出自己的宠物栏和属性栏，寻找克制召唤师的办法，但是看来看去都感到头疼。

    “神老大，其实那个BOSS就是宠物厉害，我们打它是用MT们拉住它的宠物，DPS们尽力输出它的本体，只要小心它的伤害转移和宠物合体技能就行了。”寂灭如灰见他愁眉紧锁，为了开解他便将自己的打怪流程说出来。

    “什么，还有伤害转移和宠物合体技能！”王凯本来就犯愁，听到他的说法更加郁闷了。

    不过他还是获得一点有用的情报，那就是只要限制了这个BOSS的宠物，它就什么办法也没有了！

    召唤师的所有技能，基本上全部是围绕宠物施展的，没有宠物帮忙它就是个废柴。

    想到这一点，王凯立即精神振奋，寂灭如灰不是说这家伙能召唤6只宠物吗，那就让它六只宠物全部失效！

    他立即行动起来，从包裹取出铁镐和铁铲，就在小土丘附近狭小的范围内，开始不停的挖掘陷阱了。

    寂灭如火奇怪的看着他，虽然不知道他有什么用意，不过还是从王凯那儿交易过两把铁锹和铁镐，帮忙他挖起坑来…

    一个小时过去了！

    两人一阵忙碌，7个崭新的大坑，加上原来的那个，总共8个大坑出现在众人面前！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    