
    “就是我拒绝你解除传送阵封印的时候？”玄武大神疑惑道。

    “正是那个时候的事，大神是不是早就怀疑司徒是内奸了？”王凯恍然大悟道。

    “是的，早在欧阳和他一起去天界取宝，最后只回来他一人的时候，我便怀疑他了，只是当初没有证据，等他接替欧阳当上城主后，我50年守在神殿中不曾离开，就是防着他耍花招。”玄武大神回答道。

    “那这封信函，里面肯定有他不想让别人看见的内容。”王凯将空白信函递给大神，希望他能找出答案。

    玄武大神接过信函，开始思索起来…

    王凯紧张的在一边看着，是否能弄清楚妖魔两族的阴谋，可能这封信函是关键所在！

    玄武大神思索片刻，右手微张，一团黑色的雾气在手指间萦绕…

    黑色雾气越来越浓厚，大神手掌一翻，直接将掌心覆盖在空白的信纸上。

    “这个信函被神力封印了，外人是看不见内容的。”修心散人解释道。

    玄武大神点点头，缓缓的将手掌从信函上移开…

    王凯目不转睛的盯着大神拿着信函的那只手，随着他手掌的移开，下面的信函露了出来。

    这次，原来本无一字的信函，已经出现了密密麻麻的字体！

    上官兄尊鉴：

    玄武城全城兵马已经被弟全部控制，敌对者唯有玄武老妖一人而已，弟已通传神帝火速潜派高手前来格杀，只待老妖一死，玄武城大局已定。

    兄接到信件之日起，即刻以清除玄武城妖魔为名，调动帝都城半数以上军队前来支援，为大军进攻帝都城创造条件，切记。

    落款为：司徒诺

    “阴谋！真是天大的阴谋！”王凯只感觉一身冷汗，幸亏自己为了寻找龙婴，耽搁了送信的任务，不然这信件送到之日，恐怕自己就成了人族的罪人！

    万幸啊万幸…

    虽然不知道送了这封信件以后，妖魔如果真的阴谋达成会对自己产生什么影响，不过王凯知道，天域之大，神人两族已无他容身之地！

    天机想干什么？

    第一个玩家到达40级的唯一性任务，居然就是让自己背黑锅？

    王凯越来越糊涂了…

    “大神，现在怎么办？”王凯只有求助这个高智商的npc了。

    “没想到啊，连上官这个小子，竟然也背弃了人族，这下事情麻烦了！”玄武大神眉头紧锁，叹着气说道。

    “上官是谁？人族大将军？”王凯疑惑的问道。

    “上官刚，人族大将军，兼任着帝都城的守城将军。”修心散人解释道。

    “我靠，这么大的官也玩叛变？”王凯惊呆了，这不是说人族已经快玩完了？

    他心里更加惊疑了…

    但是他不知道的是，这个任务本身是系统50级开放城战的开启任务，只是王凯在龙婴的帮助下，不经意的通关了魔塔九层，打开了云天之宫的地图，才会让这个任务在非正常的途径下，提前被激活了！

    如果玩家真的聪明到做完了三系职业兼修的变态环节，系统会让转职兼修导师主动从云天之宫来到人界，给玩家职业兼修试炼任务…

    这也是李明宇最担心的事，龙婴的存在，不仅让王凯破坏了游戏平衡，更可怕的是会让系统的运行过程偏离了原先的设计程序，产生连游戏设计师都无法预测的后果！

    虽然这产生的后果会由天机主脑自主弥补，但是人类就是喜欢把一切控制在自己能预测的范围内，如果超出了这个范围就会出现恐慌。

    王凯还在侧着头想着问题，突然之间一道若有如无的金色阳光，从神殿的殿顶上照射了下来…

    但是玄武神殿顶上有厚厚的黑瓦盖顶，根本就没有一丝缝隙，这道诡异的阳光竟然就这么照射进来了！

    这道金色阳光一分为二，迅速的钻进玄武大神和修心散人的体内，瞬间消失不见了。

    “大神，您要赶紧想办法揭穿那个上官刚的真实面目，不然后果就严重了！我们虽然将妖魔设置在玄武城的阴谋识破了，但是难保敌人不在别的主城有同样的诡计。”王凯偏着头想了半天，越想越心惊。

    。。。。。。

    王凯说出了自己的担心，但迟迟没有得到答复。。。

    他抬头看向玄武大神的脸庞，却见这个威严的脸孔怎么好像石雕一样，没有一点表情，仿佛入定了一般。

    “大神…”王凯呼唤道。

    “呃。。。你刚才说什么？”玄武大神呆滞了快1分钟，这才恢复正常。

    “您在想心事？”王凯心中好笑，天域这游戏，连npc的性格都做的如此逼真，居然还能走神呢。

    “小兄弟，我刚才思索了一会儿，决定交给你一个任务。”玄武大神正色说道。

    “大神请说，您交代的事我一定办好。”王凯心中一喜，有任务就有奖励，看大神这郑重的模样，奖励肯定不会少。

    他还在高兴着，却不知道自己接二连三的打乱了系统的节奏，迫使天机主脑对任务环节进行了修正！

    方才那道诡异的阳光，就是天机干预的征兆。

    放心订阅吧，本书保证大纲式结尾，不会烂尾。

    每天固定更新时间00点01分左右，读者充值最好使用网银，最合算，手机充值太贵了。

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》

    