
    王凯设置的机关也是结合了眼前的地形，所挖掘的8个大坑几乎将方圆百米的地形全部覆盖进去。

    他这么做是有深意的，一会把boss引过来后，不管这个家伙智商多高，总会有傻乎乎的宠物掉进陷阱中。

    只要它的宠物掉进陷阱中，天罗地网和荆棘机关就会发动，将陷阱内的东西禁锢起来。

    除非这个boss跟人一样聪明，懂得收回宠物再重新招出的道理。

    它要真是这样聪明，那就没天理了！

    陷阱机关准备完毕，王凯示意寂灭如灰后退，他要开始对付boss了…

    “神老大，你要和它对话，选择来抓它的选项，才能使它进入敌对状态。”寂灭如灰一边后退一边交代道。

    “什么，还要和它对话？”王凯愣住了。

    “是的，它本身只是一个npc，会问你找它是不是来拿东西的，你选择找它要东西，它就会变为boss形态。”寂灭如灰退到安全范围外解释道。

    “嗯，我清楚了。”王凯恍然大悟，它手里的东西，肯定就是召唤仙人口中说的《神力御札》了，这个boss正是他要找的家伙。

    “我一个人杀这个boss，估计要耗费不少时间，兄弟要是等不及可以忙去了，一会它暴落好东西我给你邮寄一份。”王凯说道。

    boss已经找到了，这个玩家继续留在这里是个麻烦，有他在龙婴都不敢随便出手，王凯想支开他了…

    “那就先谢谢神老大，我去做生意告辞了。”寂灭如灰是个聪明人，立即明白了他不想让自己呆在这干扰他，于是笑着离去了。

    王凯一直等他身影走远，这才招出所有宠物向着boss的地方走去。

    小峡谷的最深处，在一棵小树旁，站立着他想要寻找的这个boss。

    白色的长袍衣裾飘飘，再配上英俊的脸庞，怎么看都不像是反派，尤其是他手里那把大幡，更让王凯心里生出一阵亲近之感。

    boss头顶上‘修心散人’的名字，此刻还是中立状态的绿色，表示他不会随意主动攻击玩家。

    王凯这才放下心的走上前去，准备和他打个招呼…

    如果真是像寂灭如灰说的那样，需要对话才能开启它的敌对状态，王凯已经做好准备，一旦进入战斗立即让独角接手仇恨，然后引着boss跑回陷阱地区。

    “你是人族召唤师？”静静站立在那的修心散人突然问道。

    奇怪的事情发生了，王凯还没来得及选择和它对话，boss到抢先开口了…

    “呃…我叫神之殇，正是人族召唤师。”王凯连忙回答道。

    他听boss的语气，丝毫并没有立即翻脸的意思。

    他震惊于它的高智商，既然你不先翻脸，咱就陪你唠唠闲话。

    “你是谁派来找我的？有什么目的？”修心散人继续问道。

    这恐怕就是引发任务的关键问题了，如果回答不好就会刀兵相见了！

    王凯思索着它的问题，考虑怎么回答。

    如果说是召唤仙人派来的，找它夺回神力御札，那么下场肯定是马上翻脸。

    “我是来碎心湖游玩，无意之中找到这个地方的。”王凯谎称道，想试试另一条路线。

    “你不是来找我的？”修心散人被他的回答搞懵了。

    “我找你做什么，你又没好东西给我。”王凯憋着笑反问道。

    “既然不是来找我的，你就速速离开吧，这里很危险。”修心散人好心劝道。

    王凯更是惊奇了，貌似这个boss人还不坏，居然提醒玩家躲避危险…

    难道这个任务里面还有隐情？

    系统太坏了，经常在任务中挖坑，他不是第一次碰到了。

    王凯当然不会就这么离开，心里思索着从二转开始转职任务，一直到碰见排骨了解到转职兼修的详情，心中始终有一点不明白。

    明明在自己二转时，激怒召唤仙人后，无意中他泄露的一句话…

    “臭小子，就你的德性还想学全职业召唤？你以为‘修心御札’是那么好得的吗？”

    再联系排骨转职兼修，却只能挑选一个支系就职，他心中的疑问越来越大。

    二转时召唤仙人透露出来的《修心御札》，到现在接受任务后变成了《神力御札》！

    这更是让他一直百思不得其解，有一点他可以肯定，如果拿到的是《神力御札》，最后兼修职业肯定跟排骨一样，只能多选一系职业路线。

    如果拿到《修心御札》，说不定和召唤仙人盛怒时随口而出的那句话一样，全系兼修！

    可是怎么才能拿到《修心御札》呢？

    王凯没有回答修心散人的劝话，大脑开始飞速转动起来…

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》

    