
    现在想到了办法，他立刻有了干劲，从包裹里取出铁铲和铁镐，在石室的中间地带，选了个宽阔的平地，开始施工了…

    石室坚硬的地面，让王凯吃足了苦头，但是为了任务又不得不挖下去。

    慢慢的，坑越挖越深，他唯恐挖小了陷不住老金雕，足足又挖了5米方才停下来！

    王凯在陷阱底部，密密麻麻的安装上几十件刷怪得到的黑铁级武器，然后取出一张铁丝网，铺在陷阱里面和武器交错开，这才开始设置天罗地网陷阱…

    好一阵忙碌，他这才将两个陷阱准备完毕，借助绳索爬上地面，看着这个深达7米，长宽约5米的的荆棘陷阱，还有布置完成的两张铁丝网，心中好不得意。

    双重保险，倒要看那只老金雕还怎么活！

    两个机关准备完毕，王凯立即选择发动技能…

    系统：荆棘陷阱机关设置完毕，是否启动？

    系统：天罗地网机关设置完毕，是否启动？

    王凯选择了否，看着布置完毕的两个技能，他还是有点不放心。

    机关攻击太弱了，虽然能不断磨掉boss的血量，但是老金雕可是60级的史诗级统领！

    现在王凯级别不够，没法查看老金雕的属性，根本无从得知它有多少血量，但是根据npc士兵长的生命条判断，老金雕的血量绝对不会低于60万！

    他担心的是哪怕双重机关，能不能在时限内磨掉boss的血量也难说。

    不过现在箭在弦上，不得不发…

    因为石室内这只小金雕的生命条，在4只宠物的不断攻击下，已经渐渐的跌到50%了！

    有了两只神雕宠物的加盟，现在的王凯已经不是刚开始来这时的情况了，攻击今非昔比。

    啾…啾…

    果然和上次一样，这只胖金雕生命刚刚被打到49%，它便开始再次发出求救！

    悬崖外的天空上，另一只小金雕的长鸣遥相呼应…

    终于要开始了，王凯心中不禁有点小兴奋。

    他立即使用技能，帮助小黑和独角迅速将生命条加满，然后快步来到石洞前，用两根巨木在第一个天罗地网机关处竖起来，做好第二道保险。

    石室内地下的碎石和树枝全部被他利用起来，将洞口堵得严严实实。

    一切工作完成，现在就等外面的小金雕进入陷阱中了…

    小黑和独角仍在不停攻击洞内的小金雕，王凯时刻关注着它的生命条，他还不想这么早弄死它。

    时间飞逝，洞外也传来了动静，一阵悉悉索索的声音，一个巨大的黑影将石洞填满，顿时将最后一丝光亮全部遮挡住了。

    王凯连忙取出火光珠向洞外照射，果然只见先前飞出的小金雕回来了，正在将庞大身体在石洞内拼命的向前挤，想要进来救助它的兄弟。

    此时，它距离王凯设下的第一道天罗地网机关，已经不到3米了！

    王凯的心，都要跳到嗓子眼上来了…

    他心里还在懊悔，为什么来任务前，不提前试试天罗地网机关的威力，弄得他现在心里一点谱都没有！

    黑影一点点往前挤，前进的速度越来越快…

    王凯眼见小金雕已经进入天罗地网机关的攻击范围，急忙点选机关开启命令！

    咕噶…

    小金雕一声怪叫响起，马上中招了！

    只见原本贴在石壁顶端的铁丝网突然下沉，跟地面的铁丝网瞬间连接起来，形成了一个圆形的‘网球’， 正好将小金雕罩在网里面，紧紧的包裹起来！

    -60

    -60

    ……

    网内的50把匕首，立即自动展开攻击，开始了每秒60点的不间断伤害。

    王凯不放心的仔细观察了一会，只见小金雕在网内不停挣扎，但是却没法挣脱！

    他这才放下心来，继续回头照顾石室内的那只胖金雕。

    在四只宠物强力围攻下，一会儿的功夫，它的血量已经跌破45%，但是王凯并不想它的这么快！

    王凯的计划的是，先干掉进入机关的那只小金雕，清除洞口的通道，让老金雕能够顺利进来，掉进自己布置好的双重机关！

    只有这样才算大功告成，如果先干掉了胖金雕，老金雕进来遇见自己的孩子被铁网罩住，那不知道还会发生什么后果…

    王凯试着命令，让两只神雕攻击被机关罩住的小金雕

    系统：该怪物进入机关后不能攻击，您的命令无效…

    我晕，王凯傻了眼，进入机关陷阱中的怪物居然不受攻击？

    系统果然是太注意平衡了，机关师的技能不能pj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》

    