
    老金雕一愣，但是没有犹豫两秒，便跟着龙婴冲了下去！

    哦也！

    王凯心里欢呼着，两个陷阱同时启动！

    啾…啾…

    老雕王在深坑中突然发出一声凄厉的长鸣，它被荆棘陷阱率先攻击了！

    紧接着，石壁顶上的铁网迅速下坠，和地下的铁网合拢，将它牢牢的包裹在内，像困粽子一般再也无法挣脱！

    两道陷阱同时发力，现在已经成功的抓住了它！

    金光淡淡闪过，龙婴小美女从空间中出来了。

    调皮的小美女跳进陷阱后，等着老雕王跟着追下来的一瞬间，便飞回了自己的专属空间中。

    此时大局已定，龙婴方才跑出来看热闹…

    -60

    -80

    ……

    一长串的伤害从陷阱内冒出，荆棘机关和天罗地网两处攻击同时发动，老雕王同时身受2个伤害！

    由于王凯挖的坑很深，老金雕掉下去后几乎看不到它的大头了，王凯只得探出身子向坑内望去…

    两张铁丝网将老金雕捆的严严实实，50把匕首开始了自动攻击，再加上荆棘机关里面的数十把黑铁级武器，伤害数值更加给力！

    王凯现在没有其他的事情可做了，唯有等待老金雕的生命条被两个机关自动磨完。

    他打开包裹，现在终于可以欣赏下刚才杀死两只小金雕暴落出来的物品了。

    包裹内，几件道具熠熠生光，但是却没有王凯盼望的五彩光华，这让他有点小失望。

    但是，也让他明白了一点，想要跨级掉落神器装备，boss的等阶有严格的限制。

    史诗级boss是有几率掉落神话级道具的，但是根据boss的等阶来划分。

    史诗级boss的掉落神器的几率还不到5%，史诗级精英boss最多就10%。。。

    像金雕这样的史诗级统领boss，掉落神话级道具的几率可以高达20%，但是天域里有隐藏的设置，45级以下的任何boss都不可能掉落神器！

    所以王凯想指望30级的小金雕爆出神器，完全是不可能的，他虽然明白了boss的等阶可能关系到神器的爆率，但是却想不到系统还有严格的等级限制。

    他看了下包裹中几件道具，一共7件道具。

    其中3件武器全部是史诗级的35级武器，一把狂战士双手大剑，一把弓箭手超强攻击的，一把水系法师的。

    王凯眼中一亮，这三件武器在市场上绝对是抢手货，每样买个几十万金币肯定不在话下，发笔小财是杠杠滴。

    不过此时的他，已经不是刚进游戏时囊中羞涩的小白玩家了，数百万金币对他来说，不再是那么惊人的数字。

    王凯细想了会儿决定，这三件武器，大剑肯定是小白的，长弓是肖宁的…

    这把法杖的属性没有上次转职任务暴的九霄雷鸣杖属性好，就交给君临天下去分配，反正他们公会道士职业n多。

    剩下的三件装备，一件是史诗级布甲的36级护肩，正好可以换下身上的黄金级护肩，王凯毫不犹豫装备上。

    另外两件皮甲的史诗级衣甲和重甲的黄金级护腰，也可以分出去了…

    他想着只有把自己核心团队人员的装备提上去，在以后的激烈竞争中才能更好的掌握先机，这点装备和武器，就当做自己的初期投资吧。

    王凯打定了主意，点开邮箱，将这些装备分成几份邮寄给他们…

    剩下的最后一个道具让王凯哭笑不得，居然是3级公会升级令！

    这个令牌的价值，在一周以前，说不定还有各大公会哄抢，可是现在大公会基本都升为3级，这块令牌已经不怎么值钱了。

    目前的行情，只有4级公会建设令还是有价无市！因为根本没人舍得拿出来卖！

    管他的，放到拍卖厅去卖吧。

    自从40级出现拍卖厅后，王凯还没使用过这项功能。

    他打开交易系统，调出拍卖物品申请栏，将公会升级令牌放上去，选择了确定。

    系统：您的拍卖物品已经成功提交，请等待系统估价。

    还要系统估价？

    王凯觉得这个拍卖厅设置当真是新奇无比，不由得来了兴趣…

    他倒想看看，系统是怎么给这块令牌估价的。

    嘟…嘟…嘟

    他正在等待着系统的提示，突然有语音呼叫进来了…

    王凯打开语音系统，见是小白和肖宁以及君临天下三个人的语音请求，知道他们是来道谢的，于是一一的回复他们…

    系统：您的拍卖道具已经通过了系统的审核，自动进入拍卖厅物品拍卖程序，最低估价40万金币，上限不封顶，无论交易是否成功，系统24小时候自动返还金币或者道具，请注意查收邮箱，本次服务扣取金币4000。

    王凯刚和君临天下结束语音，系统的提示来了…

    “我靠，尼玛太黑了，东西还没卖出去，就扣了我估价的1%佣金！”王凯顿时气的蹦了起来。

    4000金币虽然不多，但是无缘无故就没了，让他不禁有点牙疼。

    这个拍卖厅系统水有点深啊，王凯吃了一次亏，决定不再轻易的玩这个砸钱的系统功能了。

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》

    