
    王凯打开饭盒，随便吃几口填饱肚子再说。

    这次他真是饿得急了，没到10分钟便将食物横扫一空，丢弃了饭盒点上一支烟，开始活神仙似的享受了…

    烟雾缭绕中，王凯陷入的深思。

    龙婴总算找回来了，晴晴也要转到普通病房，看似事情一件件的在慢慢解决，但是丫头一天不醒来，王凯心中始终憋得慌。

    郑晓辉在天域失踪也有两天多，这两天种永恒的核心玩家不断离开玄武城，纷纷脱离了永恒公会，更是让王凯心中烦闷。

    他心里清楚，郑晓辉肯定在酝酿下一次的阴谋，可是天域这么大，想要再次找到他绝非易事！

    王凯打定主意，无论如何要把郑晓辉揪出来，坚决破坏他的那个大计划。

    一根烟抽完，王凯再次钻进养生仓，心急着找机关师的技能书，顺便                       打听永恒全部跑哪去了。

    进入游戏，他还是在新手村里，骑上小黑找到传送官，再次飞回玄武主城。

    王凯打算先从商店区和拍卖店找起…

    他心中清楚，什么东西都是物以稀为贵，在天域这个游戏中，恐怕稀少的就是生活职业技能书了…

    由于玩家们级别都低，技能书的产出更是惨不忍睹，一本热门生活职业的技能书，甚至比职业技能书更昂贵！

    王凯跳下小黑，苦苦的寻找着所有商店区的玩家店铺，但是只随意一圈下来，他便失望了！

    玩家们的店铺出售的不是黑铁级装备，就是成品的丹药或者材料等等。

    有关技能书，不管什么职业的，竟然一本都没看见！

    邪门了，这么多玩家居然没卖技能书的，看着数千家密密麻麻的玩家店铺，王凯彻底郁闷了。

    现在只有再去找找拍卖店了，但是他已经没抱多大希望，貌似各个公会都有专人负责采购，只要商店区和拍卖店有稀奇东西， 第 359 章 约时间，这却是最有效的方法。

    输入想说的话，王凯将手指移到发送键上，为即将消失的5000金币默哀…

    叮咚…系统公告：玩家神之殇两万金币求购机关师《荆棘陷阱》和《天罗地网》技能书，有货的速度，价格可以面谈。

    叮咚…

    叮咚…

    系统给面子的连续三次全华夏区公告，天空上提示声不断。

    嘟…嘟…嘟…

    没过两分钟，语音呼叫蜂拥而至！

    王凯打开呼叫栏，直接将自己熟人的语音屏蔽掉，他知道这些家伙又是来问长问短的。

    但是屏蔽掉这些熟人的语音后，王凯悲剧的发现再也没有其他人呼叫自己了！

    “我靠，难道5000金币会打水漂？”

    王凯心里惶恐了…

    这个机关师的技能书难道真是无价之宝，还是自己的价格出得太低了？

    他在原地忐忑的等了十几分钟，还是没人来理他，于是只有招出小黑再次跑向NPC传送官，准备无奈的一个个主城去碰运气了。

    嘟…嘟…嘟…

    王凯刚跑到传送官处，令人惊喜的语音呼叫声突然响起！

    语音呼叫栏里，一条ID名叫‘散兵’的玩家的呼叫信息闪烁…

    “你好，我是神之殇，你有技能书？”王凯压住心中的喜悦，故作平静的问道。

    “你要的两本书，我都有，不过你出的价格太少了。”散兵的画面出现在视频当中。

    这是一个盾战士玩家，四方的国字脸，两道厚厚浓眉，给人一个很严肃的感觉。

    但是王凯惊奇的发现，这个没有公会前缀名字的玩家，居然一身的史诗级战士装备！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    