
    王凯赶紧后撤，退到石室中荆棘陷阱的一侧，与它隔着陷阱石坑对峙着。

    龙婴本来一直悠闲的帮独角加血，两只小金雕挂掉后就闲在一旁看热闹，直到 老金雕王突破石壁和机关来到石室中，小美女的粉脸上，终于露出一丝凝重的表情！

    石室太小，她想保护王凯也没有办法，何况在这狭小的石室里，她的速度和闪避根本发挥不出优势…

    但是龙婴依然做好了攻击架势，只要老金雕王率先进攻王凯，她便会不计后果的开始保护主人了！

    老金雕王的双眼，死死的盯着王凯，笨拙的移动着身体，想要一击将仇人毙于自己的爪下。

    王凯被它仇恨的眼神盯的冷汗直流，只好围着石坑转圈圈，躲避老雕王的追击…

    好在石室内的狭小空间相对于老雕王巨大的体型，终归还是有一点地形限制，让它没法随意的移动。

    何况王凯挖在石室中间的宽大的深坑，更是起到了天然屏障的作用。

    老雕王虽然恨不能一下击杀他，但是要抓到个子小移动灵活的王凯，短时间竟然是拿他一点办法都没有。

    老雕王烦，王凯更烦，他是来做任务的，要求就是干掉眼前这个**oss。

    但是事情完全弄反了，原本他要杀的怪物，居然反过来追杀他了！

    一个追一个逃，一大一小两个身影围着大坑不停转…

    龙婴在旁边一直等待着出手的机会，老雕王不给王凯造成伤害，她便只能遵守王凯下达的命令。

    她完全没去想过，她的主人能不能经受住一次boss攻击。

    你跑我追，最先不耐烦的居然是老雕王。

    追了数十圈没住到它的仇人，老金雕终于发作了…

    它停下巨大的身体，两只闪着寒光的利爪突然像切豆腐一般，直接抓进了坚硬的石地中！

    双爪连挥间，十几块巨石从地面带出，砸向了还在奔跑中的王凯…

    我靠，完蛋了！

    王凯边跑边回头，突然发现了金雕王的举动，顿时魂飞胆丧。

    这个技能的威力，早在半山间的岩羊群的下场中，他便已经知道了厉害，随便一块大石头击中自己，下场绝对是秒杀！

    神鬼合力！

    王凯赶紧发动技能和独角合体。

    现在只能硬撑一下了，这么多的石头再不合体的话，就凭他单薄的小身板是扛不住的。

    独角第一时间化作一团乌光，飞速钻入了他的身体之中…

    王凯吞下一颗特效生生造化丹，一下扑到地面上，试图躲避这十几块飞来的巨石。

    砰…砰…

    他刚扑下去，十几块巨石带着强烈的劲风，贴着他的头皮飞过去击中身后的石壁上。

    连声巨响中，石壁见火星四冒，石块炸裂！

    瞬间碎石仿佛炮弹般一样炸开，无数的石片雨四下溅射！

    -362

    -687

    -963

    ……

    还好王凯反应的快，趴在地面上收到攻击范围小，只有几块大的小的石片弹射在他的身体上，造成了几个不规则的伤害数值。

    他现在生命条仅剩一点点，差一点就可以回城报到了！

    “龙婴加血！”王凯赶紧喊道。

    他此时已经看见小美女闪电般的扑向了老雕王，激战在了一起！

    王凯被攻击，所有宠物开始护主，纷纷发出攻击。

    他担心龙婴有危险，只有让她回来给自己加血。

    可是小美女似乎并不乐意，仍然和老雕王缠斗着，一边闪避一边攻击，远远的随手给王凯加上了枯木逢春状态，居然不肯回来！

    龙婴上去攻击以后，老金雕果断放弃了继续追击王凯，而是和小美女较上劲了…

    王凯看的一阵糊涂，龙婴可没有吸引仇恨的技能啊？

    难道是…难道是两只小金雕被干掉，老金雕仇恨混乱？

    龙婴给它第一击，它的仇恨便在龙婴那？

    王凯眼神一亮，boss毕竟是怪物而不是神兽，即便有智商也强不到哪里去啊。

    此刻，一个绝妙的注意，在他心里浮出来…

    “龙婴，退下！”王凯命令道。

    “哥哥，我退下了你就危险了。”小美女还是不干。

    “没事，哥哥有办法了。”王凯摸着下巴阴笑道。

    “那我真退下了，哥哥你小心。”龙婴无奈的身形一闪，霎时间飞跃几米外。

    老雕王却像没和龙婴打过瘾似的，丢下还在攻击它的小黑及两只神雕，仍然追向小美女…

    “果然如此，仇恨混乱了。”王凯心中一喜，自己的计划终于可以实施了。

    “哥哥，它还是找我啊，怎么办。”龙婴看着追向自己的老雕王，想还手又怕王凯骂。

    “龙婴，把它带进陷阱里去，陷阱发动，你就直接回空间。”王凯刚想到的好主意，终于要施行了。

    “好的哥哥，我马上就办。”龙婴甜甜的回答着，闪避过老金雕连续两次攻击，金黄色身影一跃，便飞入了深坑中…

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》

    