
    材料够复杂的啊，王凯闹不清楚，开始呼叫君临天下的语音。

    “老弟，你刚上线啊，连弩已经做出来发给你了。”君临天下一见面便赶紧报喜。

    “我看到了，连弩和箭枝怎么一个黄金级一个白银级，是制作有问题吗？”王凯将自己的疑惑问出来。

    “跟制作没多大关系，是材料的问题，我们的铸造师实验了多种材料，制作出了不同品质的道具，最高的就是给你的黄金级连弩和白银级箭枝了。”君临天下解释道。

    “哦，原来这样啊，不要怕浪费材料，用最好的材料做，看看能出什么。”王凯建议道。

    “我也是这么想的，正在派人赶收材料。”君临天下点头道。

    “老兄，没什么事我就忙去了。”王凯交代完，准备继续自己的转职任务。

    “还有件事，这些副手武器销售的问题怎么解决。”君临天下犹豫着问道。

    “放丹药店代售呗。”王凯搞不懂这有什么难的。

    “可是我不想急着销售这些武器，我们自己用不是更好？”君临天下说出了自己的顾虑。

    “老兄，你想多了，魔塔副本人人能做，难保别人不会出天工宝篆，我们早点销售，多赚会儿钱。”王凯提醒他。

    “你说的对，我马上就将这些武器摆上去销售。”君临天下被他点醒了，猛点头说道。

    两人结束了语音，王凯骑上小黑，继续前行，准备穿过苍茫草原，去寻找那只凶悍的老金雕。

    小黑在草原上穿行，王凯从包裹里取出诸葛连弩装备在左手上，碰到有怪物出现，别试着开始射击…

    -985

    -100

    -100

    -963

    ……

    看着周围的怪物不断被自己射中，咆哮着向他扑来，王凯乐的哈哈大笑，驾驭着小黑将它们一一抛下。

    这武器不错，王凯兴奋的看着手里威力不凡的小家伙。

    试验完新武器，他准备呼唤龙婴，帮助做任务。

    虽然昨天李明宇的警告还记忆犹新，但是总不能再也不招出来了吧。

    只要龙婴不干扰游戏平衡就行，王凯安慰着自己。

    “哥哥，你找我啊？”金黄色裙裾飘动，美丽的龙婴突然再次出现在王凯的怀中，修长的双臂揽着他的脖颈。

    “咳咳，龙婴，以后别老是出现在哥哥的怀中，别人看见了会笑的。”王凯猝不及防，被吓了一大跳。

    “我就是喜欢哥哥，人家喜欢笑就笑呗。”龙婴扭捏着身子，在他怀中找到一个舒适的地方躺好。

    “你…你24级了！”王凯刚准备再次规劝，不经意间居然看见龙婴的级别，一夜不见再次提升两级！

    “是啊，有了那颗珠子帮忙，我就能到更高级的地方修炼了，当然提升的快。”龙婴得意的说道。

    “一会哥哥去做任务，你在旁边帮忙，只能保护我，不能攻击怪物。”王凯牢记着李明宇的叮嘱。

    “好的，我全部听哥哥的。”龙婴安静的在他怀里躺着，一双漆黑的眸子紧盯着他的脸庞，眼波中柔情无限。

    王凯只感觉脸上一阵火辣辣的，赶紧催动小黑加紧奔驰…

    渐渐地，那块光秃秃的石山已经越来越近了，无数红色巨岩组成的石山上空，那个飞翔的黑色的小点，已经出现在了王凯的视线中！

    “龙婴，哥哥要杀的那个怪物就在那。”王凯手指着天空，告诉怀中的美女。

    “呀，那个怪物可不简单，哥哥你能行吗？”龙婴顺着他手指的方向看去，惊讶的说道。

    “你能行吗？把这个吗字收回去，瞧哥哥的吧。”王凯郁闷不已。

    小黑飞速驰骋，很快便来到了石山脚下，再也无法骑乘了。

    王凯抱着龙婴跳下坐骑，让小美女自己行走。

    为了不让天空中的金雕发现自己的行踪，他只留下龙婴，其余的宠物全部收回宠物栏。

    两人开始向着山上攀登…

    龙婴自从装备上了神器夸父追日履，移动速度已经上升到了一个惊人的概念！

    本来她以前速度就快，现在再加50%，王凯的眼中已经只剩下一个金黄色的虚影在闪动了！

    一阵攀登，两个人终于到了石山的半腰处，前面山坡的隐隐出现了大片的黑点。

    王凯不用看就已经知道，这是那群曾经被金雕屠杀过的岩羊群，又再次刷新了。

    天空之上，啾啾之声再度响起，猎杀在王凯面前又开始了…

    王凯指挥龙婴，一起躲到了一块巨石的后面，观看起这场好戏来。

    第一次看，还觉得场面壮观稍带点血腥，但是这一次，王凯则是注意观察老金雕的攻击伤害和它的移动速度，为不久后对付它积累情报。

    啾…啾…

    清脆的鸣叫声中，远远又飞来两只小金雕！

    啊，连它也刷新了！

    王凯看着那只肥胖一点的小金雕，心中又有了主意。

    任务的成败，从小的开始，王凯大脑中已经勾画出一个计划来…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    