
    王凯转身便骑着小黑急忙往碎心湖赶，一边好奇玄武城主为什么这么好心突然送自己城主令牌，一边为即将完成任务而高兴。

    只要玄武大神帮助修心散人解除了禁咒结界，他便如愿拿到《修心御札》，三系召唤师技能就可以全部学会了！

    经过这么长的游戏经历，他慢慢了解了在天域中，每一个职业的每一个支线，都具有不可替代的作用。

    就连生活职业玩家，也是构成这个庞大虚拟世界不可或缺的一部分…

    王凯想着心事赶路，浑然忘记了自己今天连中饭都没吃，因为巨大的喜悦感让他一直处于兴奋状态。

    一阵狂奔，碎心湖美丽的风景远远在望，他却没注意到，自己身后几十米处，总有个黑影紧紧的跟着他！

    跑任务太浪费时间了，以小黑的奔跑速度，王凯仍然觉得不满意，但是好歹比别人没有骑宠的强。

    渐渐的，修心散人躲避的地点已经快到了，小黑在他的指挥下停在了他挖掘的陷阱边上。

    王凯跳下坐骑步行绕过陷阱，快步走进小峡谷内…

    “你终于回来了，玄武大神呢？没请到吗？”修心散人老远就看到了他的身影，却发现只有他一个人回来。

    “瞧你说的，玄武大神是我朋友，我请他怎么会不来。”王凯呵呵笑着，点开包裹取出一个黑色的龟蛇小石像。

    他轻轻的将石像丢向空中，突然之间场上黑光大作，玄武大神的本体凭空显现，巨大的身体将狭小的山谷挤得满满当当。

    “小朋友果然没骗我，真是你躲在这里。”玄武大神看着眼前的修心散人，惊讶的说道。

    “大神兄来了就好，我这里正有一个事关玄武城的阴谋要告诉你。”修心散人看着突然现身的玄武神兽，仿佛看到了老朋友一般。

    王凯呆住了。这家伙什么身份，居然和玄武大神称兄道弟？

    “你受伤了？修为怎么降了这么多！”玄武大神诧异的问道。

    场上黑光再次闪过，玄武神兽庞大的身躯突然变小，幻化成一个身穿黑色长袍，头戴金冠的人族皇者形象！

    玄武大神急切的走到他身前，观察他的伤势。

    “我被那个奸贼和孽龙联手偷袭，伤及了我的五脏六腑，虽然损失了大半的功力，却勉强保住了这条老命，也算万幸了！”修心散人回答道。

    “我早就猜到那个奸贼心怀不轨，这50年我哪都没去，就在玄武城守着，等他露出马脚来。”玄武大神愤愤的说道。

    “等等，你们要叙旧以后说，大神先帮他解除禁咒，我好完成任务。”王凯在一边看他们一时不能会儿说不完，赶紧提醒道。

    “行，先帮你解开禁制，然后去我的神殿养伤。”玄武大神点点头道。

    玄武大神举起双手，准备开始施法了…

    “欧阳，几十年别来无恙，咦…玄武大神也在这儿啊？”

    正当王凯兴奋的盯着玄武大神，等他解除禁咒时，背后突然传来一个熟悉的声音！

    他急忙循着声音转身看去，只见玄武城主魁梧的身躯，不知何时已经悄悄出现在峡谷的入口处！

    ……

    王凯惊奇万分，城主怎么会跑到这里来？

    “司徒，你终于找到我了，可惜大神兄在此，轮不到你放肆了。”修心散人冷冷的说道。

    “小司徒，你真让我心痛啊，究竟是为了什么，竟然让你背弃自己的种族和妖魔联手？”玄武大神转过身，瞪视着远处的人影责问道。

    啊！

    王凯听到他们的对话，一瞬间便明白了事情的原委…

    原来背叛人族的那个精英，就是现在的玄武城主！

    一切事情，在玄武城主尾随而至后，两个NPC的质问之下，让王凯了解了全部的真相…

    人族前往天界接受宝物的两个精英，一个是当时的玄武城主修心散人，另一个便是王凯面前，一直让他认为和蔼可亲的现任玄武城主了！

    那么，事情的真相也浮出了水面…

    欧阳和司徒作为人族的精英，被挑选进入天界接受宝物，谁料司徒暗中勾结叛龙青戈，在两人领取到宝物回程时，猝不及防的联手重创欧阳！

    但是司徒和青戈万万没有想到，两人联手的强力一击，居然没能把他当场格杀，还让他逃了出去，隐匿在偌大的碎心湖畔…

    青戈和司徒追踪到此，再也找不到欧阳的踪迹，只能利用青龙神兽的禁咒结界将他永世禁锢在这里！

    王凯大脑转动着，慢慢理清了这件事情的思绪。

    “我知道他是为什么背弃了自己的族群。”王凯回想着以前的事情大声说道。

    他还记得当初找青戈讨要龙婴时，拒绝了神器神宠和金币的诱惑，青戈曾感叹的说过一句话：“你们人类的想法真是奇怪，为了神器连自己亲人都背叛的大有人在，我还是第一次见到你这样的怪胎，为了宠物竟然放弃神器。”

    “你知道？”玄武大神奇怪的问道。

    不仅修心散人，就连玄武城主都奇怪的看着他，等待他的说法。

    “你是为了神器，才背叛了人族，是不是？”王凯盯着玄武城主，缓缓的说道。

    “神器！”玄武大神和修心散人惊讶莫名。

    “不可能！你是怎么知道的？”玄武城主大惊道。

    王凯看着他的表情，心知自己猜的没错，青戈口中那个为了神器背叛亲人的人族败类，一定是他无疑！

    但是王凯心中还有几个疑问，弄不清楚…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    