
    半个小时过去了。

    王凯现在时刻注意着两只小金雕的生命条，在几只宠物不断打击下，胖金雕的血量，最先被打到了10%左右。

    王凯急忙命令两只神雕宠物停止攻击，只留下独角和小黑继续和它周旋。

    胖金雕只剩下18000的生命，而独角有龙婴和自己的加血，单独扛它一点问题都没有。

    现在只要这两只宠物能拖住它的回血速度，慢慢消耗它的生命便可以了。

    王凯目前要关注的，便只是机关内的这只小金雕而已。

    经过半个小时天罗地网陷阱的攻击，网里面的这只小金雕生命条已经只有不足40%了…

    机关每秒60点的伤害，30分钟内居然磨掉了它10万多的血量！

    王凯高兴的搓着双手，等待它一命呜呼的时刻。

    ……

    又是将尽20分钟过去，铁网内的小金雕生命条，终于走到了1%。。。

    而石室内的胖金雕，在王凯刻意的保护下，始终留着2%左右的生命给它。

    60

    60

    ……

    一连串的伤害数字，每秒不停的在铁网中小金雕的头上冒出，它的生命条也终于走到了尽头！

    咕噶…

    伴随着一声尖利的长啸，天罗地网的的两张网忽的分开，陷阱自动恢复了原状。

    陷阱内的小金雕，早已化作白光消失，原地只留下了几件闪着各色光芒的道具！

    王凯心中大喜，赶紧跑过去，隔着巨木做成的防护栏，将散落在地上的东西快速的收进包裹中。

    然后指令四只宠物，全力攻击剩下的唯一一只小金雕。

    现在要抓紧时间了，打死一只小金雕，就意味着老家伙要回来报仇了！

    啾…啾…

    洞外边凄厉的长啸声中，老金雕王果真回来了！

    不过它还是晚了一步，最后一只小金雕在王凯所有宠物的围攻下，本就不多的生命条，立即被全部消耗掉，长鸣声中倒地消失。

    又是一阵大暴，几件道具静静的掉在地上…

    王凯乐的已经不知道自己姓什么了，飞速捡起地下的道具。

    他再看向石室的一角，那只熟悉的青石箱子又出现在了眼前。

    “又刷新了？”王凯来不及去看包裹里的装备，疑惑的跑过去打开宝箱，但是这次里面什么都没有…

    或许是因为他已经完成过这次任务的缘故，地下连转职令牌都没看见。

    但是此刻他已经来不及想其他的问题，洞外的老金雕再次开始挖掘石壁！

    轰轰声中，洞外石块如雨点般掉落，巨大的黑影慢慢逼近了王凯所在的石室了…

    两只小金雕的惨死，已经将老金雕王的愤怒激发到了顶点，它挖掘石壁的速度远远的超过了上次王凯见到的速度！

    两只泛着寒光的利爪不停挥动，王凯已经看见了老金雕王巨大的雕头…

    老雕王此时，距离王凯布置在石洞里的第一道天罗地网陷阱，已经只有不到2米了。

    他的心紧张的剧烈跳动着，不知道刚杀死小金雕的这个陷阱，是否能够成功的再将老家伙陷进去。

    可是更加诡异的事情发生在王凯的眼前！

    老金雕挖掘到陷阱边缘，雕眼中突然寒光一闪，挥动双爪直接将地下的铁丝网撕碎，双爪继续挖掘石壁前行…

    “怎么回事儿，陷阱怎么会被它识破了？”王凯吓得汗流浃背，这个情况是他打死都没想到的！

    陷阱居然被BOSS识破，这个事情是超出了他理解范围内的意外情况！

    天算地算，算尽一切，他怎么也没算到老金雕王竟然能够勘破陷阱，这下危险了！

    难不成老金雕王跟小黑一样，是有特殊天赋的特殊怪物？

    小黑能勘破一切隐形的危险。这只老金雕王难道能勘破一切陷阱？

    王凯回想着它毁坏机关一刹那，雕眼中散发的寒光，心中顿时恍然大悟！

    尼玛，这下死定了…

    陷阱如果失效，一切计划全部打乱！

    王凯如同热锅上的蚂蚁，此刻已经完全乱了心神。

    这个天域游戏，实在是让人太意外了，原本以为自己考虑周全，居然还是有疏漏。

    就是这一点点疏漏，恐怕就会前功尽弃。

    以老金雕强悍的攻击力，不出意外王凯又会被秒杀！

    因为老金雕的那双仇恨的眼神，此时一边前行，一边正死死的盯着自己的杀子仇人…王凯！

    明白了老金雕能勘破陷阱的特殊属性后，他再回想起排骨讲述的任务过程，一切全部明白了。

    就连排骨用荆棘陷阱对付那头巨狼，也是在陷阱上做了伪装措施的。

    估计那家伙还是没说实话，为杀那头狼，他肯定挂了不止一次才想出办法来的。

    “该死的排骨！”王凯咬牙切齿的心里骂道。

    轰…轰…

    还在他愤怒时，老金雕王已经挖到石洞的尽头，随意一爪就将王凯精心布置的巨木围栏击碎！

    漫天飞舞着碎石和木片，老金雕王已经进入了洞穴之内！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    