
    王凯心中一喜，赶紧点开包裹，只见杀死幻姬爆出的那团毛茸茸的六条狐狸尾巴，还安静的躺在包裹一角。

    灵狐六尾：系统道具，狐族物品，不可销毁。

    当初杀死幻姬得到了这个不知作用的系统道具，王凯舍不得丢又不知道有什么用，一直扔在包裹里没管过它…

    杀死幻姬后，系统曾提示自己和狐族的好感度下降了10000，和龙族一样，现在他和狐族的状态都是不共戴天的仇恨。

    “如果我出面去吸引幻梦的注意力，不知道效果会怎么样？“王凯心里问着自己，但是一转眼看见妖女逆天的攻击力，他的想法立即打消了…

    自己上去招惹幻梦，不仅帮不上忙也是白白送死。

    “龙婴，你用这个狐狸尾巴去试试她。“王凯拿出灵狐六尾，使劲丢给小美女。

    “妖女，你看看这是什么？”龙婴一手提着一串毛茸茸的白色物件，向着幻梦喊道。

    “小妹子，别以为你是龙族我就怕你，24岁就想和姐姐动手，你是活腻了！”幻梦正在猛攻玄武大神，连头都懒得回。

    “好漂亮的狐狸尾巴哦，居然还是六尾的。”龙婴笑嘻嘻的说道。

    “你说什么！”幻梦终于回头了…

    “不知道这是谁家的尾巴，做个围脖应该不错。”龙婴故意气她道。

    其实她说的每句话，都是王凯心有灵犀现场教给她的。

    “这条尾巴，你是从何处得来的？”幻梦果然上当，停止了攻击问道。

    她美丽的玉脸已经明显扭曲了，原本光洁如玉的额头上青筋冒起，妖媚的大眼睛也充满了血红色，隐隐约约到了暴怒的边缘！

    “杀了只不长眼的小狐狸，扒了她的皮做了件皮袍，就剩下这条尾巴，正在考虑是不是做一条围脖比较好。”龙婴按照王凯的传音说道。

    “你找死，竟敢伤害我的女儿，还我女儿的命来！”幻梦的娇躯剧烈颤抖起来，双眼放出一道怨毒的骇人之色，现在她已经疯狂了，再也不管不顾的向着龙婴冲去！

    她心中清楚，眼前这个年岁并不大的龙族，实力或许不怎么样，但是杀死自己女儿还是有可能的！

    此时的幻梦，仇恨在胸中烈烈燃烧，挥舞着匕首闪电般冲过去，只求一击将仇人杀死…

    幻姬竟是她的女儿！

    王凯目瞪口呆了，怪不得杀死幻姬后，竟然能够惹得狐族震怒，仇恨不共戴天！

    尼玛，她是神狐的女儿，要是早知道，打死王凯都不会选择杀她。

    这下事情大了，现在出现了她妈，弄不好还有她姑她姨她祖母，以后还不知道会有什么麻烦等着呢…

    龙婴在就有王凯的提醒，成功激怒幻梦后，早就全力开启了速度奔跑闪避。

    “幻梦大神，不要上当，先杀了玄武再报仇不迟！”司徒眼看胜利在望，幻梦居然放弃玄武追龙婴去了，赶紧急的大声提醒道。

    可是这次，被仇恨蒙住了心智的幻梦，再也听不到他的提醒了，因为龙婴按照王凯的吩咐，故意带着幻梦跑的越远越好。

    “大神，全力攻击，先干掉司徒这个叛徒，不要浪费时间。”王凯焦急的说道。

    事情没结束，什么变故都有可能发生，现在再也不能浪费任何机会了。

    “谢谢你，小兄弟。”玄武大神逃过一劫，感激的回头看了一眼王凯，眼中尽是嘉许之色。

    “司徒，受死吧。”玄武大神回过身大喝道，他已经动了真怒。

    玄武大神不会再给他任何机会，双手持矛，全身灵力涌动，双手一挥间，无数黑色灵蛇漫天飞舞！

    灵蛇舞天诀！

    大神狂吼一声，漫天的无数蛇影，突然将蛇头全部对准了司徒！

    破！

    玄武大神双手将矛尖全力刺向司徒，漫天灵蛇同时发动，齐齐冲向指定的敌人…

    砰…砰…砰…

    无数灵蛇不间断的击中司徒的铠甲，他急忙双手挥剑格挡，但是灵蛇数量之多何止成千上万？

    -30000

    -30000

    -30000

    ……

    司徒刚格挡了上百条灵蛇，便已手忙脚乱，剩余的灵蛇一拥而上，他头上立即伤害不断…

    “他死定了，大神的这一杀招，不是他能抗的。”修心散人兴奋的说道。

    他话音未落，场上情况立见分晓…

    无数的灵蛇还在狂猛攻击着司徒，玄武大神的黑色蛇矛，也已经快速刺向了他…

    噗…

    闷响声中，黑色长矛直接刺穿了司徒的护心镜，矛尖透胸而过！

    一瞬间，漫天的灵蛇随着这一击，全部顺着矛尖钻入司徒魁梧的身体中。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    