
    龙婴好奇的看着洞内的场景，几次想出手都生生的忍了下来。

    哥哥的话犹在耳旁，让她不能随意出手，虽然她不懂是什么原因，但是王凯的命令是她必须遵守的法则。

    王凯看着目前的计划，已经成功的进行了第一步，他心中立即安定下来，至于 能不能全部的完成计划，就看以下的步骤了！

    干掉这只肥胖的小金雕，只是第一步。

    引出第二只小金雕再干掉，这是第二步。

    最后在洞口设置天罗地网陷阱对付老金雕，拿到这次任务需要的东西是第三步。

    计划是完美的，就看天罗地网陷阱给不给力了！

    排骨用荆棘陷阱就能干掉巨狼，王凯不信自己用天罗地网对付不了老金雕。

    天罗地网：中级机关师技能，设置一张巨大的铁网机关，进入机关的所有怪物将被陷阱困住，持续受到机关武器伤害，伤害系数按照武器品质确定，机关存在时间4小时，对玩家无效。

    需要材料：铁丝网2个，匕首50把，绳索3条，铁索1条。

    看这介绍，它和荆棘技能不同，天罗地网机关不能用于玩家之间的攻击，恐怕是系统平衡游戏的一种手段。

    但是对付boss，它却是一个强力的技能！

    四只宠物仍在不停攻击小金雕，龙婴悠闲的在旁边观看着。

    “龙婴，你记得帮独角和小黑加加血，哥哥还有事忙。”王凯安排道。

    他准备先架设一个小机关对付第二只小金雕，试试天罗地网的攻击力。

    “知道了，哥哥。”龙婴收到命令，开始关注起独角的血量了。

    王凯取出一部分从系统商店买来的材料，按照天罗地网技能的说明，准备在洞口布置一个机关。

    他按照技能说明，先将一个铁丝网扑在地面，然后在上面的网扣处装上25把青铜匕首，用绳索拴住三个网角，然后再取出第二张铁丝网装上25把青铜匕首，三个角拴上绳索，和先前的铁网倒扣起来…

    王凯两张网准备完毕，最后用铁索联接住两张网的最后一个角，一切搞定后，他这才发动天罗地网技能。

    噗…

    一声轻响，两张铁网忽的分开，一张网紧贴地面，另一张快速升起贴在了洞顶的石壁上。

    天罗地网？

    王凯一瞬间明白了这个机关的含义，还真是天上一张地下一张…

    现在就看两张网的攻击了。

    天罗地网

    时效：240分钟

    装备：45级青铜匕首。

    攻击：600-600

    攻击效果：对陷入机关内的怪物，每秒造成10%的攻击伤害，无视防御。

    系统：天罗地网机关设置完毕，是否开启？

    晕了！

    天罗地网机关设置完毕，整个的属性也变得可查看，王凯只看了一眼就想哭了。

    王凯选择了关闭机关，不想浪费宝贵的机关时间。

    但是看着机关的属性，装备了50把从系统买来的45级青铜匕首，机关居然只有可怜的600攻击！

    每秒10%伤害，那不是只有60点伤害？

    王凯无语了，每秒60点的伤害，一分钟才3600，一小时才…

    一只小金雕高达18万的血量，机关要一个小时才能搞定，更别说那只老金雕了，不知道将要花费多长时间！

    就算把第二只小金雕关起来，老金雕立即会冲进来营救，到那时就真是死得惨。

    怎么办，怎么办？

    这个任务的关键是机关的威力，没想到机关虽然给力，但是磨死怪物的时间太长，根本没法等待。

    难道要再设一个机关？

    王凯看着洞口的地形，四处打量着能不能再找到好的解决办法。

    不管是老金雕还是小金雕，体型都非常巨大，小金雕在石室内勉强能站直身体，但是特殊位置却不能展开双翅。

    按照老金雕的体型，在石室内根本无法站起身来！

    王凯大脑飞速转动着，或许这个石室，就是系统留给做转职任务玩家的后窗？

    怎样利用好这个特殊的地形才是关键。

    他使劲想着上次到这来任务的一些细节，里面这只胖金雕血量低于50%就会呼喊另一只小金雕前来帮忙，而两只小金雕只要挂掉任何一只，老金雕必然会冲进洞中！

    王凯的眼睛已经越来越亮了，一个奸诈的计谋，在他脑海中慢慢成形…

    “只要小金雕不挂，老金雕就不会发怒，那我就给系统来一个时间差！”

    “我偏偏不先挂洞内的胖金雕，先把胖的打成空血，然后用机关磨死来帮忙的小金雕，然后再挂掉胖的，全力对付老金雕。”

    王凯得意的想着，看着包裹里剩余的荆棘陷阱的材料，准备给老金雕备份大礼，让它尝尝双重机关！

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》

    