
    “我晕，今天是咋回事，碰见的怎么都是死要钱的家伙。”王凯想起了散兵，再加上眼前这个，心里忍不住暗骂着。

    “没问题，拉我上去就给你1000金币。”王凯无奈接受条件。

    “说好了啊，不准反悔。”紫轩反手取下背上的召唤幡伸到陷阱底部。

    王凯立即抓住幡柄，紫轩使劲向上一拽，他顺势双脚在陷阱壁上蹬了几下，借力翻到地面上。

    “这是1000金币，感谢了。”王凯发出交易申请。

    “该我谢你，今天的生活费算是有着落了。”紫轩呵呵笑着接受交易，收取了1000金币。

    “有钱玩游戏，没有生活费？”王凯被他的话雷到了。

    “谁说有钱才玩游戏，我玩游戏就是来赚钱的。”紫轩连忙解释着。

    “那你现在赚多少钱了？”王凯好笑的问着他。

    “算上你刚给的1000金币，距离我买头盔的5000大洋，还差一千多块才保本。”紫轩苦着脸说道。

    这绝对是个单纯的家伙，听到他的说话，王凯心中有了判断。

    “等等，5000大洋，你买的是普通头盔？”反应过来的王凯突然震惊了。

    职业排行第三名的召唤师，为数不多的40级玩家，居然仅靠一个普通的头盔，升级就这么快速！

    天啊，这还是人类吗？

    王凯心中有点想把他拉进自己的阵营了，现在组建召唤师军团，缺的就是召唤师职业的玩家。

    “你到这里来做任务？”王凯疑惑着问道。

    “我不是来做任务的，组不到队没法任务，随便逛逛打开地图就到这里了，发现在这里的怪物真集中，正好可以练级。”紫轩解释道。

    “你未央城主的任务也没做啊。”王凯无语了。

    召唤师职业还是不吃香，做个任务都没人愿意开组。

    再加上这几年平面网游的发展，所有的玩家都形成了公会模式，不管是大型职业公会，还是普通玩家无聊组建的小型公会，已经将散人玩家的生存空间压到了最低。

    玩家想好好玩个游戏，不加入公会那是寸步难行，除非是几个要好的朋友一起玩，否则任务都没法完成，眼前的紫轩就是一个典型的例子。

    王凯有心招揽他进入烟雨公会的召唤师军团，但是心中还是有点怀疑他的来路。

    “有没有兴趣一起练级？”王凯发出组队申请，准备考察下他的来历。

    “好啊，反正闲着没事做。”紫轩耸耸肩，无所谓的接受了组队要求。

    “一会儿我们去拉怪，把怪物往陷阱里引，坐等经验。”王凯先说明练级方式。

    “你这么多宠物，直接打怪就是，还用麻烦挖陷阱…等等，陷阱是你自己挖的？”紫轩恍然大悟，惊问道。

    难道这是个傻逼啊，挖陷阱把自己陷进去了…

    “是我挖的，只想挖大点，没想到自己爬不出来了。”王凯脸色有点发红。

    “这到是个好办法，一次性可以搞不少怪物。”紫轩看他脸红了，也就岔开话题。

    “那就抓紧搞，你的宠物呢，招出来在这守着，我去引怪。”王凯分配任务。

    紫轩大幡挥动，身边突然多了三只奇形怪状的宠物！

    其中两只是两米多高的红色岩石般的人形宠物！

    魁梧的身体，粗壮的四肢，硕大的拳头，说不出的威风凛凛。

    另外一只是紫轩的战斗骑宠了，外形更为奇特，竟然是只白银级的铁甲犀牛！

    这只犀牛看外形便知道是只防御型的宠物了，坦克般的身体，全身被厚厚的铁甲覆盖，头顶上一米多长的尖利长角，看着就让人胆战心惊。

    “我的宠物还不错吧。”紫轩呵呵笑着说道。

    “这两只石头宠物做什么用的？”王凯问道。

    据他所知，灵域召唤师是控制类的宠物，但是看着这两只红岩巨怪的外形，怎么都像是攻击性的宠物。

    “它们呀，攻击不高防御不弱，但是每次出手都附带定身效果。”紫轩解释着，将红岩巨怪的属性截图发到队伍频道上。

    红岩巨怪

    技能等级：2/5

    生命：8660

    魔法：8540

    物理攻击：950-1000

    魔法攻击：960-1010

    物理防御：1350

    魔法防御：1430

    精准：1930

    闪避：1650

    技能1：震地锤（每三秒发动一次攻击，造成物理攻击的100%伤害，有50%几率使敌人定身1秒，消耗魔力300）。

    技能2：飞石轰（丢出巨石攻击远方的敌人，造成魔法攻击的130%伤害，每次命中目标使对方进入眩晕状态3秒，技能冷却3分钟，消耗魔力500）。

    技能：3：碎石雨（发出碎石攻击周围5x5范围内的敌人，造成魔法攻击80%伤害，每次命中目标，有30%几率让对方进入迟缓状态，移动速度-30%，持续3秒，技能冷却10分钟，消耗魔力800）。

    果然是灵域类的召唤兽，每次攻击都有控制效果！

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》《修仙升级系统》

    