
    现在战利品分完，再经过系统这一闹，时间也过去了半个小时，王凯收回目光转移到场内…

    经过半个小时两个机关的不停攻击，老金雕的生命条明显下去了一截！

    但是60级的强悍BOSS，王凯没法查看属性，闹不清它究竟有多少血量，剩下还有多少生命？

    看样子，两个机关想磨死它，没有四五个小时根本搞不定！

    王凯无语了，排骨有一点还是说的很清楚，想要磨死转职的超级BOSS，没有半夜时间还真是没办法干掉他。

    怎么办？睡觉吧，这几天辛苦的游戏，还有晴晴的事情，他已经很久没睡懒觉了。

    “龙婴，我睡会觉，你盯着点这个家伙，死了以后叫哥哥。”王凯吩咐着小美女，他准备偷会懒。

    “好的哥哥，你休息，我来看着。”龙婴善解人意的答道。

    王凯找了处干净点的角落，靠着墙壁躺了下来。

    他几天的辛苦，这时候一下子松懈，睡意马上袭来。

    昏昏沉沉之中，时间也晃的飞快…

    ……

    “哥哥醒醒啊，大家伙死了！”

    王凯迷迷糊糊之中，只感觉一只小手不停的捏着自己的鼻子，耳边传来龙婴兴奋的呼喊声。

    “啥，大BOSS挂了？”王凯立即惊醒过来，从地上一跃而起。

    站在他身旁的龙婴点着头，证明他听到的消息没有错。

    王凯高兴的走到大坑前向里面看去，果然只见老金雕王的巨大尸体还没刷新，尸体边几件道具散落一地…

    不对啊？王凯看见坑里面的情形，顿时感觉有点诧异。

    他赶紧调出系统时间查看…

    果然，这一觉，王凯足足睡了将近4个小时，语音呼叫器上还有肖宁的外部呼叫，肯定是叫自己吃中饭的。

    这么说来，此时应该过了中午12点。

    天罗地网和荆棘陷阱都是有时间限制的，不可能持续这么长时间啊！

    “龙婴，是不是你杀的它？”王凯皱着眉问道。

    他看着大坑里面两张破损的铁丝网，还有坑地下原本放置的数十把武器组成的刀山，此时已经是平滑的一片石头地面了…

    毫无疑问，这丫头在自己睡着时，肯定又做了什么不得了的大事！

    “哥哥，铁网破了，大家伙想跳上来，我只有出手了。”龙婴娇笑着说道。

    “铁丝网要破了为什么不叫醒我？”王凯摇头无语了。

    “哥哥给我的命令，是等它死了再叫醒你啊。”龙婴无辜的眨着眼睛解释道。

    “呃…”王凯呆住了，自己的原话确实如此。

    这下头疼了。

    王凯已经想到，手机里此时肯定又有短信等着他看了！

    但是没办法，这件事不能怪龙婴，她只是忠实的执行了自己的命令，要怪只能怪自己没说清楚。

    “对不起龙婴，哥哥口气不好，跟你道歉了。”王凯摸着后脑勺，想着下线后怎么解释了。

    “没事的哥哥，这大家伙太厉害了，我也是占着哥哥挖的这个大坑的便宜才能干掉它。”龙婴丝毫不以为意的说道。

    王凯翻了个白眼给她，按理说龙婴才24级，属性虽然逆天，但却也不能跟老金雕这样强悍的高级别BOSS相比。

    但是她的另一个身份，却让她在天域里，只有一个对手配的上她…

    王凯惊喜交加，老金雕死了，自己转职任务最难的一环算是通过了，可是龙婴带来的麻烦却在不断增加，让他越来越烦恼了！

    龙婴能力越强，天机研究室那帮怪人就越对她感兴趣，这样下去不会是好事。

    王凯使劲摇了摇头，赶走刚睡醒时的精神萎靡，同时也赶走内心对龙婴的担忧，开始跳下大坑捡取道具了。

    金雕王，60级史诗统领BOSS，想必暴落的东西差不到那里去，至于神话级装备，王凯第一眼就没看到五彩光华，所以没报多大希望。

    他跃入大坑中，快速的将几件装备收进包裹中，在龙婴的帮助下爬回到了地面，这才慢慢的看起了道具属性。

    啸天奔雷枪【史诗级武器】

    双手武器类，55级可装备

    职业限制：骑士专用

    耐久度：120／120

    物理攻击：810-860

    精准：+900

    闪避：+1060

    附加属性：力量+50

    体质+50

    技能暴击率+35%

    战斗骑宠全防御+20%

    所有骑乘技能等级+1

    附带技能：奔雷刺（奋力挥动长枪，将能量聚于一点，攻击10米外指定目标，造成物理攻击的130%伤害，技能冷却12分钟，消耗魔力800）。

    王凯愣住了，骑士专用史诗级长枪，这东西可是个稀罕物！

    熊仔目前还是用的双手大剑，但是只要骑乘坐骑后，武器外形自动转换成长枪的模样，可毕竟不是真的骑士长枪…

    包裹中这把，才是骑士专用武器，附加属性真是为骑士职业量身定做的。

    熊仔很看到这把武器后，脸上的表情一定会很精彩，王凯阴笑着一会儿出去准备给他一个惊喜。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    