
    修心散人见他不回话，立即又恢复了静立的姿态 ，仿佛身边的王凯是一团空气似的。

    此时的王凯又像是回到了读书时代，绞尽脑汁开始解答一道难题般，苦苦的思索着…

    从二转任务召唤仙人的对话开始，一直到排骨的任务流程，王凯只能确定一点。

    排骨的任务没有做错，但是中间环节肯定有疏漏，所以最后他只能兼修一个职业分系。

    他的那个中间环节必定是跟自己一样，在转职凭证这儿出了差错！

    神力御札…修心御札，虽然两字之差，结果却是大不相同。

    王凯感觉到自己是不是想的太复杂了，眼前这个介乎于boss和npc之间的家伙，难不成就是任务的关键？

    杀了它得到《神力御札》，不杀它能不能得到《修心御札》？

    修心散人，修心御札…

    王凯心里突然激动起来，他顿时明白了！

    这是系统挖的坑，而且是影响玩家之间能力的最大的一个个坑！

    如果玩家们一不留神，就会跌进系统挖的坑中，明明可以职业全系兼修，到最后只能选修1个。

    不走寻常路的王凯，再次发现了这个惊天的秘密！

    按照老玩家们以往的固定游戏模式，接取任务杀完boss，拿到任务道具走人…

    那就真上当了！

    王凯庆幸自己没有一上来就选择讨要东西，然后进入敌对状态干掉它。

    想明白了关键所在，他开始考虑怎样才能进入另一个任务支线，顺利拿到修心御札。

    既然先从对话开始的，那就再次对话看看。

    “老兄，你一个人在这里做什么呢？”王凯明知故问着，想从对话中找到点线索。

    “我在这躲避仇家的寻找，这里不安全，你还是快点远离这个危险的地方吧。”修心散人回答道。

    “既然你知道这里危险，为什么还躲在这里呢？”王凯不死心的继续问道。

    “我躲在哪里都没用，只要魔族打开了通往天界的封印，他们随时都能找到我。”修心散人居然回答了他的问话。

    哈哈，有希望了，王凯最担心就是这个npc不接着他的话往下说，但是只要接话了，剩下的事情就好办了。

    王凯套话的本事，可以算得上一流水准。

    “放心吧老兄，魔塔里面的遮天魔君已经被我杀了，魔族打开天界封印的梦想已经破灭，你不需要再担心了。”王凯劝慰道。

    “遮天魔君已经死了！什么时候的事儿？”修心散人突然惊喜的高声问道。

    “就是前两天啊，魔塔九重已经被我们通关了，遮天魔君也死在我们手上。”王凯不明白它这么高兴时为了什么。

    “天神保佑，遮天魔君已死，人族的灾难终于过去了。”修心散人双手合十，向着天空膜拜道。

    “怎么回事儿？”看着它的举动，王凯傻了眼，这个家伙不是召唤仙人口中的叛徒，私自拿着神族赐予的东西潜逃的罪人吗！

    为什么会出现这样的情况？

    是他在装蒜，还是召唤仙人在撒谎？

    巨大的疑问在王凯心中升起，这个事情可不是小事，如果是召唤仙人说法是错误的，那里面就肯定包藏了一个天大的隐秘！

    王凯自第一眼看见这个修心散人，就感觉它不像是个反派，结合他的说法和神态，更让王凯迷惑了。

    不管怎样，他决定侧面试探一下修心散人。

    “老兄，我在魔塔任务后听说了一个事情，当年神族封印了进入天界的通道后，为了帮助人类，曾经赐予人族两件天界的宝物，帮助人族对抗妖魔，是否有真有此事？”王凯将召唤仙人告诉他的说法稍微修改了一下，想看看它有什么不同反应。

    “你是从何得知这件事情的？”修心散人俊秀的面部一阵扭曲，惊讶的问道。

    “呃…天心山顶，云天之宫。”王凯瞎诌道。

    “云天之宫！你竟然去过那里，怪不得知晓此事了。”修心散人惊讶的瞪大了眼睛，它果然上当了。

    “我不是很清楚事情的所有情况，只知道人族派了两个精英在神族那里取得了宝物，但是其中一个人族精英是叛徒，隐匿宝物出卖了整个人族，该不会是你吧。”王凯继续胡诌套它的话。

    “你猜的没错，我正是当初取宝的两个人族精英中，其中的一人，但是叛徒并不是我，而是另一个！”修心散人咬牙切齿的解释道。

    “我靠，果真和我猜想的一样，这里面有大事件！”王凯听到它解释的一瞬间，整个人立即兴奋起来…

    大隐密有大任务，肯定有大奖励！

    他现在已经迫不及待的想要知道那个叛徒是谁了！

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》

    