
    看着活泼的龙婴在湖水中欢快的游动，王凯不禁站起身子起来观望…

    龙婴在水中的速度，竟然比陆地上还要快速！

    王凯一阵惊骇过后随即释然了，好歹咱家的丫头是龙族呢，水中的霸王！

    龙婴在湖水中越游越快，渐渐的像是一条飞鱼般在水面滑行！

    王凯微笑着欣赏小丫头的泳姿，眼前那道金黄色的虚影，慢慢的越拉越大，越拉越长！

    嗷…哞…

    只听得高亢的龙吟声中，小美女游得兴致高了，居然幻化成一条二十几米长的小金龙！

    长长的龙角和龙须，闪着金光的龙鳞，挥舞着四只龙爪，摇头摆尾煞是威风。

    王凯吓的四处张望，见周围并没有第二个玩家才算放下心来。

    他并没有呵斥龙婴，还是任由她自由玩耍去了…

    他一直坚信，龙婴是特殊的，她也是自由的，

    小金龙在湖水里时而高飞，时而下潜，惊得水鸟纷飞鱼儿冒头，原本平静的湖面顿时热闹起来。

    王凯由她去疯，自己仰天躺在青草丛中，看着碧蓝的天空，闻着清新的空气，凡尘俗世皆抛脑后了。

    ……

    嘟…嘟…嘟…

    王凯正在神游天外，语音响起。

    “神老大，我已经到了，你们在哪呢？”寂灭如灰问道。

    “我在湖边呢。”王凯赶紧站起身四处张望，果然见到远处有一个黑点，好像就是一个玩家。

    “我看见您了，您等我。”寂灭如灰客气说道。

    远方的小黑点开始向这边跑来了…

    “龙婴，快变回去，有人来了。”王凯赶紧警告道。

    湖面金光一闪，龙婴仿佛瞬间移动般来到了他的身边，金黄色的长裙上竟然一点水迹都看不到。

    “一会儿哥哥做任务，还是老要求，没有我的命令不能出手。”王凯叮嘱道。

    “好的哥哥，我都听你的。”龙婴调皮的回答着，整个曼妙的身材几乎挂在了他的肩膀上。

    王凯无语了，龙婴的个子太高，就这么趴在他的肩头，感觉总是怪怪的…

    “神老大，很高兴见到您。”寂灭如灰一阵狂奔终于来到了湖边，看着这个传说中的偶像级玩家，心中不免有些紧张。

    “这次就劳烦兄弟跑一趟了。”王凯客气的感谢着。

    “能为神老大效力是我的运气，这位是？”寂灭如灰看着他旁边的高个子大美女，眼中更是崇拜了。

    高手就是高手，走到哪都有绝世的美女相伴！

    “我是哥哥的…小老…婆。”龙婴偏着头思索了会儿，正色回答道。

    “小老…婆？！”不仅寂灭如灰，王凯也被雷到了！

    “咳咳，兄弟别误会，这是我表妹，从小在国外长大，中文不太好。”王凯赶紧撒谎掩饰道。

    “理解理解…”寂灭如灰汗颜，心中自是不信他的狡辩，高手风采果真不是盖的，这样的美女都甘当小老…婆！

    但是这个美女玩家，怎么会穿成这样！

    竟然不穿装备穿裙子，难道是生活职业的玩家？

    寂灭如灰带着一肚子疑问，却是不敢随意问。

    “兄弟，麻烦你带我去找那个怪物吧。”王凯急着任务催促道。

    “好的神老大，您的队伍呢？我们一起走。”寂灭如灰准备引路了。

    “没有队伍，只有我和表妹。”王凯骑上小黑，让龙婴坐在他身前。

    “啊！您不会是想两个人搞定那个boss吧？”寂灭如灰惊的长大了嘴巴，不敢置信的问道。

    “怎么，有问题吗？”王凯被他诧异的语气弄糊涂了。

    “那可是是个boss啊，我们公会几次杀它，都是满组50人才搞的定。”寂灭如灰解释道。

    “不就是个黄金级boss嘛，你只管带路就是了。”王凯早就在寂灭无为那知道了修心散人的品阶，于是毫不在意的说道。

    “那行，您跟着我走，要不要组队？”寂灭如灰骑上黄马坐骑问道。

    “不好意思兄弟，我这个任务只能单人完成，如果组队就算杀了boss也暴不出任务道具来。”王凯解释道。

    “哦，我明白了，那个boss是您的任务boss。”寂灭如灰恍然大悟道。

    问清楚了状况，他便骑着马在前面开始带路了…

    碎心湖湖面极大，所以湖畔的区域也是面积广阔，王凯跟在寂灭如灰的后面，看着他熟练的在几处地方间搜索，不由得放下心来。

    ……

    半个小时的搜索，虽然还是没有找到修心散人的影踪，但是王凯丝毫不担心了。

    看这个情况，寂灭如灰真是在这杀过修心散人几次，他寻找的几个地方都是有目的性的，如果换做自己在这寻找，没个几天时间就连地图都无法全部探出来，更别说找boss了！

    “神老大，您要注意了，现在我们去寻找他刷新的最后一处地方，您该准备的提前准备了。”寂灭如灰提醒道。

    “没事的，你找到boss了提前叫我一下，但是不要惊动了它。”王凯安排道。

    “嗯嗯。”寂灭如灰开始了最后一个地方的寻找…

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》

    