
    王凯打量着他，等待他的答复。

    “切，一个攻略就想卖8万金币，你怎么不去抢。”散兵直接拒绝了这笔生意。

    他浑然忘记了，自己这8万金币，刚刚也是抢过来的。

    “那你慢慢去做任务吧，如果任务卡住了，8万金币随时欢迎你来咨询我。”王凯根本不担心现在给他回绝。

    他不想再纠缠，骑上小黑准备离开这里去快速提升生活职业级别，至于这笔生意，欲擒故纵的道理他懂。

    这个散兵，一定会再次找来的。

    “绝对不会找你，一个攻略就想把8万金币收回去，做梦！”散兵看着这个召唤师远去的背影，心里不屑的想着。

    转回头，他又继续问城主任务流程了…

    王凯先骑着小黑跑到杂货店npc那里，按照荆棘陷阱需要的材料说明，买了数十把铁镐和铁铲，然后又跑到武器店，买了几十柄40级青铜品质的长剑和匕首

    铁镐和铁铲是用来挖掘陷阱的，买这些武器是给陷阱增加攻击力的。

    虽然按照荆棘陷阱上的要求，武器攻击越高，附带给陷阱的伤害就越强，但是王凯现在只是去练技能冲职业级别，这些武器足够了。

    收购齐所有东西，王凯骑着小黑冲向城外，准备去天心山脚下，那大群虎头魔的地方练级兼练陷阱。

    不把机关师级别冲到中级，他是不打算回城了…

    这是个漫长的路途，路过当初接取npc士兵长的草庐，又穿个几个峡谷…

    王凯这才来到了当时看好的这块练级的宝地。

    跳下坐骑，看着满山遍野虎头人身的裂地魔，他已经有了一个群杀怪物的办法！

    这也是看到排骨升级那么快，单人练级居然第二个冲到40！

    再结合排骨的副职，王凯终于明白他是怎么快速升级的了。

    机关师的陷阱等等技能，只要合理利用好了，绝对比玩家亲自提着斧子砍怪要快得多！

    现在不仅仅是为了自己拿经验，王凯还要在这里冲级生活职业等级。

    王凯给几只宠物下达了守护命令，让它们保护在自己身边，他准备全部用陷阱去对付怪物，好早点让机关师职业升级。

    拿出铁镐和铁铲，他选了处平地开始挖掘起来…

    为了让陷阱能够攻击更多的怪物，他尽量将陷阱挖的更深更宽。

    王凯累死累活一阵疯狂挖掘，这个规模庞大的陷阱终于大功告成。

    但是悲剧也出现了，由于挖着挖着没注意，他自己不小心给困在了5米深的陷阱中！

    看着为了困住怪物专门挖的光溜溜的四壁，现在连他自己都爬不上去了。

    尼玛，这下惨了！

    什么叫坑？这才叫挖坑埋自己…

    王凯摸着脑袋，看来以后还得买卷绳索带在身上备用！

    现在这个情况，实在不行只能让龙婴来帮忙拉自己上去了。

    从包裹中取出几十柄长剑，在陷阱底部剑尖朝上的安放完毕，现在除了自己站立的地方，几乎整个陷阱变成了刀山！

    搞定！

    王凯得意的看着自己的杰作，准备呼喊龙婴回来救自己了。

    “老兄，你怎么掉陷阱里了？”

    王凯的耳边，突然传来一个惊奇的声音。

    他抬头望去，陷阱的上方不知何时已经站了一个玩家，正好奇的蹲在那里看着他。

    更让王凯惊讶的是，这个玩家…居然也是召唤师！

    一身黑色的布衣，身后还背着一把召唤大幡，没想到在这里居然遇见同行了。

    这个玩家长得眉清目秀，头上顶着‘紫轩’的id。

    竟然还是个散人玩家？

    王凯没有急着回答他的话，赶紧打开召唤职业排行榜

    第一名：天空召唤师，神之殇，42级。

    第二名：天空召唤师，傲世μ剑魂，41级。

    第三名：灵域召唤师，紫轩，40级。

    灵域召唤师！第三名！

    什么时候的事？竟然又有一个召唤师升到了40级！

    还是跟自己以前一样的散人玩家。

    “朋友，帮个忙，把我拉上去。”王凯请求道，他对这个玩家充满了好奇。

    “拉你上来没问题，1000金币就可以。”紫轩看着下面一身极品装备的同行，开出了自己的条件。

    呃，王凯晕了！

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》《修仙升级系统》

    