
    王凯在黑河岸边花费了1个多小时，终于收齐了999块美味的肉干，准备去见玄武神兽了。

    他直接捏碎回城卷。

    白光一闪，他即刻传送回到玄武城，又骑上小黑又急忙的往城主府奔去…

    一路狗不停蹄快速飞奔进城主府，王凯顾不得此处玩家众多，第一时间使用玄武令牌。

    乌光笼罩风声呼啸，他在大群玩家惊讶的眼神中直接消失了…

    “看，是神之殇诶，排行榜第一的玩家！”

    “大神啊，好崇拜啊！”

    ……

    光影恢复，王凯出现在玄武大殿中，此时的他已经是轻车熟路，立即驾驭小黑冲上高高的台阶…

    “小朋友，你好久没来看我了。”玄武大神威严的声音从远处传来。

    “这不是来看大神了嘛，最近去未央城了，刚刚回来。”王凯一边回答一边前行，没多久便看见了高高的神台。

    “你今天来找我，不会是专程看我的吧。”玄武大神笑道。

    “确实有点小事，不过我给大神带肉干来了。”王凯呵呵笑着跳下坐骑，所有见过的神兽里，唯独玄武大神最为平易近人。

    “还有礼物！快点给我拿过来。”玄武大神最经不起美食的诱，惑了。

    王凯也不再吊他胃口，直接取出所有肉干扔过去。

    玄武大神大嘴一张，漫天飞舞的肉干顿时被他全部吸进了肚子里。

    “味道真不错，小朋友够意思，有什么事只管说吧。”玄武大神心满意足，心情大好。

    “我找到了一个人，需要大神前去营救。”王凯说道。

    “什么人还要我来帮忙？”玄武大神问道。

    “是一个NPC，叫修心散人，他还说以前是玄武城的城主。”王凯实话实说道。

    王凯也想看看玄武大神的反应，按照大神的年岁，在玄武城守护这么久，只要修心散人不是吹牛，大神应该能够认识他的。

    “你说谁！修心散人！是不是跟你一样的小召唤师？”玄武大神果然吃惊了。

    “嗯嗯，他正是一个召唤师。”王凯激动了，大神果然认识他。

    “怎么会不认识，欧阳这小子怀揣宝贝失踪以后，才是小司徒接替了他的城主之位。”玄武大神说道。

    “他现在被龙族的青戈，使用结界禁咒困在碎心湖已经很久了，要解除禁咒还需要大神的帮忙。”王凯急忙说道。

    “我为什么要帮他，身为人族的城主，背叛自己的百姓，这种人死有余辜。”玄武大神拒绝道。

    “这件事或许另有隐情，据他所说当年两个去接受神族赐宝的人族，叛徒是另一个人，他被那个人联合青戈暗算，幸运的逃得不死，但是被困在碎心湖畔无法离开。”王凯解释道。

    “就算是被人暗算，这么多年过去了，他也是神话级的人物，怎会解不开禁咒回来？”玄武大神疑问道。

    “他还真是神级高手啊！”王凯一直认为他吹牛，此时玄武大神说出来，不由得他不信了。

    但是王凯亲眼所见，修心散人目前只是黄金级NPC，属性虽然看不到，不过名字是千真万确的黄金色！

    “他说身负重伤修为降了三阶，现在只是黄金级，无法冲破禁咒回来。”王凯将自己看到实情报告给大神。

    “真有此事？”玄武大神的语气开始凝重起来。

    “我亲眼看到的。”王凯点头确认道。

    “这样说来，事情就麻烦大了，你速速带我去看他。”玄武大神难得的紧张起来。

    “我怎么带您去？”王凯问道。

    他本来还想沾沾大神的光，直接飞过去，没想到大神还要跟他走…

    “我先送你回玄武城，然后附在你身上，你只要跑到地点就行了。”

    玄武大神的话让他一阵无力，这么远的路还得自己跑回去。

    两道黑色的光芒闪烁，一道黑光直接隐入了王凯的身体，另一道将他全身包裹起来。

    光芒猛地一闪，王凯回到了玄武城城主府前！

    “可敬的勇士，欢迎你回到了玄武城。”城主的声音在他耳边响起。

    王凯回过头，只见城主笑吟吟的看着他，主动找他说话。

    “尊敬的城主大人，好久不见您了。”王凯和他的亲密度比较高，人家这么客气，自己当然不能太冷淡了了。

    “你现在是去哪呢？”城主问道。

    “我正在任务中，所以没第一时间来看您。”王凯客气的回答道。

    “你在做任务啊，需要老夫帮忙吗？”城主热情的说道。

    王凯心中一阵诧异，威严的城主大人什么时候变得这么客气了？居然主动帮玩家做任务！

    “没事，我一人能搞定，就不麻烦您了。”王凯想要告辞了

    “这样吧，我给你一件东西，你需要帮忙时可以拿出来。”城主脸上带着慈祥的笑容，直接将一团黑色的东西丢给了王凯。

    玄武城主令：象征着玄武城主权利的令牌，可调动玄武主城所有NPC听命于你。使用次数三次。系统物品，已绑定。

    “我晕啊，今天交了神马好运气，城主居然给这么好的东西给自己！”王凯看到令牌的一瞬间整个人都傻了，白痴都清楚这块令牌代表着什么！

    “太谢谢您了，我先做任务去了，一会儿来看您。”王凯高兴的告辞城主，指挥着小黑向碎心湖跑去…

    就在王凯转身的一刹那，玄武城主脸上原本和蔼的表情，顿时浮起一丝阴鸷的笑意，一闪即过。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    