
    王凯看着状如天人的玄武大神，手中突然多了两件神奇的武器！

    大神左手举着一面散发着黑光的盾牌，盾牌的上面雕刻了一只巨大的神龟。

    他的右手握着一柄长长弯曲的蛇矛，矛尖寒光闪烁，像极了一条蟠曲的灵蛇。

    “灵蛇武皇矛！玄龟御天盾！大神兄，百年没见过你使用这两件武器了。”修心散人笑着说道，仿佛对司徒的太阿剑一点也不担心。

    王凯看着这两样黑不溜秋的武器，心中不由的诧异了，神器不都是五彩光芒嘛，为什么玄武大神的武器是这般模样？

    他更加惊讶的是，修心散人看着这般年轻，话中的意思居然说百年前还见过他使用，那他多大了？

    “欧阳前辈今年高寿了？”王凯趁着两人对峙，跑到修心散人身边问道。

    “130岁，我得过天界神族的灵丹改造，寿命比大多数人长点，”修心散人回答道。

    尼玛，这样也行…王凯无语了。

    “欧阳前辈，大神的武器好像不是神器啊，怎么抵挡太阿剑的攻击？”王凯像个小孩子一样有十万个为什么。

    “大神的武器是他神力所化，威力非同寻常，小兄弟只管看就是了，谁输谁赢还不一定。”修心散人微笑着解答的问题，那神情明明已经认定了玄武大神必胜。

    王凯这才稍微放宽了心，开始召唤龙婴过来，万一大神打不过，逃跑总是没问题的。

    金色的倩影飘过，龙婴亭亭玉立的站在王凯身边，好奇的看着场上越走越近的玄武大神和司徒两个人。

    “哥哥，这两个人要打架啊？”龙婴歪着头问道。

    “是啊，马上就有好戏看了。”王凯点头说道。

    “这位是…你的宠物？”修心散人仔细的看着小美女，眼神由疑惑变成了惊讶。

    “我是哥哥的小老婆。”龙婴不乐意宠物的称呼。

    “呃…是我妹妹。”王凯纠正道。

    看样子有必要告诫龙婴，小老婆的称呼不能乱说，也不知道小美女从哪学习了小老婆这个词儿…

    想来想去，貌似是叶萱她们搞得鬼，也只有她们跟小龙婴接触的亲密点！

    “她…竟是龙族！”修心散人终于看清楚了龙婴的属性，说话都变得颤抖了。

    “是啊，有什么问题？”王凯觉得没必要在NPC面前撒谎，何况自己等于他的救命恩人。

    “小兄弟有前途，还没三转就得到了龙族神宠，你是我们召唤师的骄傲啊！”修心散人激动的说道。

    “您还是早点把修心御札给我吧，那样我才真是召唤师的骄傲。”王凯念念不忘自己的任务道具。

    “一会儿再说，一会儿再说。”修心散人闭口不语了。

    两人还在交谈，玄武大神和司徒两人，已经战在了一起。

    金黄色的长剑气势如虹，带着无数的金光残影在玄武大神周身旋转攻击，而司徒却手持一柄双手大剑尽力劈刺，仿佛太阿剑是无需指挥的自动攻击一般…

    叮…叮…叮

    玄武大神被司徒和太阿剑‘两处’围攻，但是丝毫不见慌乱，黑色的玄龟御天盾泛起道道黑光，将他全身笼罩在内，只听见不断金属敲击之声，却并未受到一次伤害！

    。                       相反大神右手的灵蛇武皇矛，攻击快的如闪电一般，不断逼迫司徒做出闪避动作。

    王凯看的目瞪口呆，太阿剑被说的神乎其神，居然也无法破开玄龟御天盾的终极防御？

    “这把剑不对啊？”王凯感觉和当初副本里的那把剑外形虽同，威力却是大减…

    “有什么不同的？”修心散人听见他的喃喃自语，好奇的问道。

    王凯于是将自己副本中用过的那把剑的特性告诉他…

    “你搞错了，你使用过的那把剑，是圣皇轩辕剑，这柄是镇天太阿剑，并不是同一件神器。”修心散人解释道。

    “怎么外形一样啊？”王凯奇怪了，神器不都是各有特色吗？

    “要是司徒这种人得到了圣皇轩辕剑，天下那还不得大乱，大神兄也挡不住那柄剑的威力！”修心散人解释道。

    “这柄镇天太阿剑，在 第 373 章 节后退…

    “小司徒，迷途知返为时未晚，你愿认罪，我会留你一命，好将功赎罪。”玄武大神威严的声音说道。

    “呵呵，大神，先照顾好你自己在说。”司徒阴阴笑道。

    “那就别怪我不留情面了。”玄武大神终于怒了。

    玄水天降！

    玄武大声大喝一声，右手灵蛇矛挥出大片幻影…

    咚…咚…

    半空中一阵密集的雷声突然响起，紧接着无数的黑色长剑般的玄冰从天上刺落！

    -10000

    -10000

    -10000

    ……

    如此密集的冰雹似的攻击，司徒根本无法躲避，霎时间身上被无数玄冰长剑刺中，头上连续爆出十几个红色的伤害！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    