
    这座石桥，就仿佛半空之中的一长串黑珍珠项链，让人惊叹不已。

    “太神奇了！这些石头怎么会在半空之上，不掉下去啊。”排骨惊叹道。

    “这是游戏好不好。”王凯也震惊于这个壮丽的景色，嘴上强作镇定。

    “好漂亮哦。”龙婴看见这座半空浮梯的一瞬间，便欢呼着冲了上去。

    小美女金黄色的长裙，在阳光下熠熠生辉，美丽的身影轻飘飘的在石桥上跳跃起落，不一会儿便消失在云雾之中…

    “我们也走吧。”王凯挥舞着大幡，吹散渐渐靠拢的云雾，率先跳上了巨石桥上…

    排骨不敢怠慢，跟着他追去了。

    王凯一边在巨石上跳跃着前进，一边查看地图的开发度。

    果然见到白色的大地图上，主峰顶一小块圆圆的地图已经越来越远，两人在地图上像挖洞一般，开出了细细的一条通道。

    这条通道通向的地点，便是这块地图的中心地带了！

    ……

    王凯使用召唤幡不停吹散前面的云雾，带着排骨顺着浮桥向前…

    前行了大约十几分钟，这座长长的天桥，渐渐的走到了尽头。

    “哥哥，这里好大一个宫殿哦。”龙婴的声音在他心中响起。

    “龙婴你别乱跑，哥哥马上就来。”王凯心中一喜，赶紧加速脚步。

    石桥再长，也终于走到了尽头，远远的龙婴金色的身影，已经依稀可见。

    王凯和排骨先后跳上石桥另一端的地面，找到了等待的龙婴。

    叮咚…系统：玩家神之殇，恭喜你发现云天之宫，声望+500。

    “云天之宫？声望500！”王凯惊住了，这里是个什么地方？

    云气飘渺中，一座白色的巨大宫殿若隐若现…

    “龙婴，注意戒备。”王凯发出指令，召唤出4只宠物，全部下达自由攻击命令。

    这个地图声望+500的提示，让他心中惊惧不已，不知道云雾的深处，会隐藏着什么样的大怪物！

    “我开路。”排骨自告奋勇的说道，这是他的任务，他不想连累王凯。

    “你死了我还得等你跑回来，我宠物死了可以继续召唤。”王凯白了他一眼，让独角和小黑上前。

    两人5宠，小心翼翼的向前行进着…

    渐渐地，白色宫殿的全貌显露了出来，辉煌大气的宫殿门口，高高悬挂着一块金字大匾。

    云天宫！

    行至宫门前，镶嵌着无数金色圆钉和两个巨兽门环的巨大宫门，突然自动打开了！

    咯呀…

    这突如其来的声响，将两人吓得不轻！

    “这儿不会是天界吧？”排骨惊问道。

    “应该不是啊，地图上没有说明。”王凯打开系统地图，白色的云海大地图中间，一块圆形的仿佛孤岛模样的地图显现出来，上面四个隶书大字“云天之宫”！

    既然地图没有转换，那就还是在天心山的范围内。

    “进不进去？”王凯狐疑的看着自动打开的宫门，不知里面隐藏着多少凶险。

    “既来之，则安之。”排骨双手紧握大斧子，向着宫内走去。

    “龙婴，进去看看。”王凯只得吩咐小美女先行。

    排骨的属性被封印一个小时，现在就跟伤兵一样，万一有危险就死定了。

    “好的，我先进去了。”龙婴回答着，金黄色的身影一闪，抢先进了宫门之中…

    王凯赶紧指挥独角和小黑跟着进去，让两只神雕左右保护着两人，一脚踏进了这个神秘的地方…

    穿过幽深的宫门长道，王凯眼前豁然一亮。

    外面看似巨大的宫殿群，里面却是另有乾坤！

    既不是王凯预计的金柱雕梁，更不是什么威严神台…

    在两人的面前，一个花园般的美丽世界展现出来！

    小桥流水，亭台楼阁，好一番江南庭院的模样…

    无数奇花异草争奇斗艳，蝴蝶蜜蜂花间穿梭往来，天上啾啾鸣叫着无数王凯根本不认识的奇特鸟兽。

    再往高空中望去，碧蓝的天空中还有三三两两的仙鹤结队飞过，完全是一个神话般的世界！

    龙婴早就无法抵挡美丽景色的诱惑，此时也不凌空飞行了，赤着玉足踩在柔软的青草地上，咯咯娇笑着扑向了一丛丛的奇花异草，去追逐美丽的蝴蝶去了…

    王凯和排骨完全傻了眼，明明是宫殿的外形，里面怎么会是一个庞大的花园？

    这里究竟是什么地方！

    两人惊疑不定的慢慢走上前去，直到走近这处花园中心的小拱桥，看着清澈水塘里欢快游动的鱼群，王凯心中恍然有点似曾相识的感觉！

    这不正是当初刚进游戏时，选择名字和职业的场景吗？

    除了没见到指引仙子，这里的景物跟以前完全一模一样！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    