
    王凯并不关心的奖励的金钱经验和声望，他着急的打开包裹，想要查看任务完成后答应给他的《修心御札》。

    随着包裹的打开，一卷书札模样的道具果然出现在里面，王凯这才算是放心下来了…

    今天忙碌一天为拿到这个任务道具，他到现在还没吃中饭呢！

    《修心御札》：系统道具，召唤师转职特殊凭证，已绑定。

    老天那，终于拿到这东西了，三系召唤师职业全修已经不再是神话！

    王凯激动的浑然忘记了饥饿，决定今天无论如何，一定要把转职兼修任务做完。

    “小朋友，你先去忙你的吧，这里交给我了。”玄武大神说道。

    “大神，你可千万别冲动啊，玄武城还要依靠您来守护。”王凯怕他做傻事，赶紧劝说道。

    他刚才看见那把匕首对他的克制几乎是天敌一般，玄龟盾强悍的防御也经受不住它连续的强攻！

    两个神兽级别的高手对抗，一方被另一方的武器克制的死死的，下场自然可以想见。

    当初青琚和青戈同族相争，只是一颗黄龙珠，就将原本实力稍强的青戈降服，王凯不愿意看到玄武大神也是如此的下场！

    “谢谢你的担心，刚才我被她的匕首克制，只是因为我心中一时的惊惧，联想到了我兄长的惨状，一时不慎才为她克制，这次绝对不会了。”玄武大神见他单担心，随即解释道。

    “大神兄说没事就一定没事，小兄弟忙你的去吧，不用担心。”修心散人附和着说道。

    王凯见两人都这么说，心里安定了不少，本想留在这里看看玄武大神会如何对付幻梦，但是4个小时的机关时间他可耗不起…

    再说NPC之间的争斗也不会暴落装备，王凯见没什么便宜可占，便决定回城了。

    王凯告辞两位NPC，让龙婴自去修炼，于是捏碎回城卷，在光华的笼罩下消失在峡谷内…

    刚回到玄武城，他立即招出小黑骑乘上，一路奔向传送NPC，准备传送去未央城。

    缴纳了金币，光影变幻中，王凯来到未央城，所处的地点正好是未央城传送NPC处。

    王凯跑路跑怕了，试着打开传送官的传送地图，惊奇的发现在传送的路线上，居然多了一处地点！

    天心山顶！

    我靠，天助我也，至少不用跑几个小时的路了…

    他一阵兴奋，也顾不得高达800金币的服务费用，直接选择传送到天心山顶。

    ……

    云海茫茫，劲风烈烈。

    王凯再次回到了这里，不过和上次不一样，通往云天之宫的地图已经被他搜索过一遍，清晰的路线图呈现在他的眼前。

    他催动小黑，在天梯上一路跳跃狂奔，很快便来到云天之宫的大门前。

    穿过宫门和美丽的花园，王凯的目的地，是南面那个排骨转职兼修任务的终点，那座当初玩家们选择职业的神殿！

    来到紧闭的大殿门口，王凯跳下坐骑，从包裹中取出修心御札，对着大殿晃了一下…

    轰…隆…

    高大的大殿铜门，自动为他打开了，一个神秘的世界呈现在他眼前！

    王凯抬步跨过高大的门槛，四下打量着走了进去…

    轰…

    大殿铜门自动关上，大殿内一片幽静。

    王凯看着大殿内那三座高大的青铜雕像，心中激动起来…

    正中间主位的青铜雕像，是一个巨大的‘王凯’手持大幡，身边站立着一只高达六尺许的五彩色的火凤雕像！

    王凯的眼睛再看到这只凤凰雕像的时候，便呆住了…

    雄鸡的鸟首，大雁般的面颊，长蛇般的脖颈，龟甲般宽阔的背脊，大鹏般的长翅，鲤鱼般的鸟尾…

    东方神话中，百鸟之王的凤凰，此刻栩栩如生的出现在他的眼前！

    虽然和自己梦中那只威猛的神鸟之王形象有点不同，但是王凯已经激动难耐了！

    这尊王凯的职业雕像已经说明，只要天空召唤师修炼至最高境界，召唤神鸟凤凰出阵，并不只是梦想！

    他兴奋了一阵，目光转移到两旁的雕像上…

    左边的一尊雕像，以王凯为模板的巨大青铜像旁边，站立一尊神像！

    此神像身高丈八，却是一员武将的雕塑，他身穿一套黄金重甲，手持一把巨型宣花斧，虎背熊腰，双腮胡须似钢针一般根根竖起，眼睛宛如铜铃！

    这是谁啊？

    王凯疑惑了，难不成召唤师还能召唤神将出战？

    他不仅回想起召唤仙人曾经说过，灵域召唤师修炼到顶峰，是可以召唤天界神灵助战的，难不成这就是灵域召唤师的召唤兽？

    太牛逼了…

    不过貌似灵域召唤师的宠物，都是控制系的，这个神将怎么看都像是攻击类型的。

    王凯转过目光，看向最后一个雕像…

    最后一个雕像的召唤兽，一见之下顿时让他汗颜不已。

    大地召唤师，号称最强防御的召唤兽，居然是一直龙首麒麟尾，全身被金黄色龟甲包裹的一只神龟！

    如若不是龟背上缺少了那条灵蛇，王凯还误以为是玄武大神呢。

    尼玛，这也太恶搞了，最强防御的召唤兽，难道就必须是一直乌龟？

    王凯无语了…

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    