
    王凯仔细回想着自己说过的话，并没有什么值得肖宁这么高兴的事情啊？

    他疑惑的摸着后脑勺，打开自己的房门，设定好手机闹钟，跳上床开始休息。

    明天早晨还要去医院帮晴晴转病房，肖宁现在又醉倒了，现在该自己来照顾她们了。

    蒙上被子，世界顿时安静下来…

    第二天刚蒙蒙亮，手机闹钟准时开始响起。

    王凯立即从床上弹起来，洗漱穿戴完毕，打开房门跑出去…

    他先到外面的早点铺子里买了几样早点，又帮肖宁准备了大份的豆浆，醉酒的人胃口都不怎么好，给她 喝点豆浆暖暖胃。

    王凯提着早点来到肖宁的房前，敲敲门，等了一会儿没见里面有动静，于是掏出钥匙打开房门。

    冰美女还在床上呼呼的睡着，被子枕头被踢落一地。

    王凯放好早点，将地上凌乱的东西全部给她放好，刚准备带上门出去，背后突然传来了肖宁的声音。

    “王凯，你怎么起的这么早，我昨天是怎么回来的？”肖宁坐在床上，揉着凌乱的长发，满脸的疲倦。

    “别人送你回来的，要是没睡好就接着睡，早点给你买好了，饿了就吃。我去给晴晴转病房就行了，你好好休息。”王凯像个大妈似的叮咛道。

    “行了，醒了我也睡不着，等会儿一起去。”肖宁看着身上还是穿着昨天的衣服，现在已经皱皱巴巴了，于是示意王凯出去，她要洗漱了。

    王凯带上门走到小院里，几下解决了自己的那份早餐，从口袋里摸出一支烟，开始吞云吐雾的等待医生们的上班时间。

    他没等一会儿，肖宁还是坚持出来了，换了一身新的衣服，整个又恢复了神采奕奕的智慧美人的形象，边喝着豆浆边向他走来。

    “走，我们先去办晴晴的转病房手续。”肖宁仿佛没事人一样的招呼着他。

    “你昨天不是喝醉了吗，怎么不好好休息。”王凯有点心疼她了。

    他和肖宁这一段时间的单独相处，不仅知道了她的身世，更是明白了她在冷静智慧加美貌的外表之下，其实隐藏着一颗柔弱的心。

    她渴望被人保护，却又放不下外表的防备，期望有人来爱她，却又找不到她敬服的人…

    “我没事，一点酒而已，晴晴转病房是大事，我昨天和医生已经说好了，订了一间独立特护的病房，你去别人又不认识你。”肖宁边吃边解释道。

    “那好吧，我们一起去，你慢点吃不要着急。”王凯帮她接过豆浆，看着她香香的吃着食物，心中不由得泛起一丝怜爱。

    “嗯嗯，我吃好了，走吧。”肖宁快速消灭完手里的食物，拿过王凯手里的豆浆几口喝完，领着他向办公楼走去了…

    穿过无数走道，两人来到医院的财务室的窗前。

    肖宁打开包包，从里面取出一张纸条递给里面的工作人员。

    “这个是我昨天和医生订好的特护病房，今天来缴费转病房的。”肖宁客气的说道。

    “特护病房每天2000元，您是订的一个月，一起62000。”工作人员回复道。

    “我晕，这么贵？”王凯在一边傻了眼。

    “特护病房是62000，这一周的医药费23万，上次你们交了30万的押金，现在已经不多了，还需要补交20万。”工作人员啪啪啪的用电脑计算着，报出了一个让王凯更加惊恐的数字。

    “30万押金？”王凯不解的看着肖宁。

    “上次送晴晴住院，叶萱支付的30万押金，是以工作室的名义垫付的。”肖宁解释道。

    “那这次20万由我来出，30万从我的分红里扣，如果不够再扣下月的。”王凯说道。

    “你怎么回事，嫌钱多啊，分红已经打给你。”肖宁白了他一眼，从钱包取出一张卡放在收费窗口上。

    “我现在又不缺钱，公会有正是急需钱的时候，药费我来出。”王凯坚持道。

    “好吧，你来出。”肖宁看到了他眼中的坚持，也就不在劝他了，从窗口上收回了银行卡。

    王凯取出自己的钱包，拿出银行卡，他记得里面还有80万的存款。

    工作人员奇怪的看了这两个争抢付费的人一眼，接过他的银行卡。

    王凯等工作人员忙活完毕，输入密码缴费完毕，然后接过里面递出来的收费单据和刷卡记录单。

    590万！

    王凯看见自己的银行卡余额，忍不住惊呼道。

    什么时候自己的卡里有这么多钱了？

    “你的丹药店分红，几天前已经给你打上来了，当时在魔塔任务我忘记跟你说了。”肖宁呵呵笑道。

    原来如此，一个月的丹药分红就有530万，这让王凯有点心惊，远远超过了他当初预估的数值！

    现在算上卡上现有的590万，还有肖宁手里帮他保管的几家公会丹药店加盟费1400万，足够还上晴晴的债务了。

    但是王凯已经改了主意，郑晓辉害晴晴成这样，他不打算把钱还给他！

    两人拿到了收费单据，便向住院部的办公室走去…

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》《修仙升级系统》

    