
    王凯当初建立账号进入游戏时的的场景，只不过是这个偌大花园的景色一角罢了。

    可是进入游戏时的场景怎么会在这里？

    王凯心中浮上了一个大问号，难道所有玩家进入天域，都是从这里走出去的？

    这和排骨职业兼修有什么关联？

    不知不觉，王凯的心中慢慢的有了一点想法…

    当初在这里碰到指引仙子，然后进入一个威严的大殿中，六个巨大雕像代表着六大职业，是供新手玩家进入游戏前选择职业的地方。

    王凯在这里为了礼包补偿，可是磨蹭了不少时间，记忆比较深刻。

    “排骨，我大概知道你要找的NPC在哪里了。”

    王凯走上水塘中心的小亭之中四处望去，果然在花园的南方，隐隐约约看见一处建筑的轮廓。

    如果他所料不错的话，那里应该就是当初选择职业的神殿了。

    “你知道地方？不是蒙我吧？”排骨将信将疑问道。

    “去看看就知道了。”王凯只是猜测，这个玩家选择职业的地方，不正好是排骨职业兼修要找的地方？

    就算巧合也没这么巧吧…

    排骨疑惑的跟着王凯的身后，想着花园的南面走去。

    穿过无数美丽的风景，两人在宠物的保护中快速前行，终于看清楚了那座建筑的外形。

    正如王凯料想的一样，这是一座高大的单体建筑神殿，除了眼前这座神殿外，再也没有其他的辅助建筑。

    排骨愣愣的跟着他走到神殿前，看着高大的殿门和齐膝盖高的门槛，心中也浮上一丝熟悉的记忆。

    “这里感觉好像来过啊。”排骨惊讶了，但是想不起什么时候来过。

    “笨啊，你刚进入游戏时选择职业就在这里了。”王凯挖苦着，双手准备推开殿门。

    咦…

    他双手使劲，居然发现殿门关的紧紧的，一下子竟没推开！

    “来帮忙！”王凯只有求助了。

    排骨背起斧子，两人联手，几乎将全身的力气都使出来，大门仍然纹丝不动…

    “该不会是锁上了吧？”排骨脸上因为使劲过度而脸色通红。

    “不可能啊，外面没有锁扣，要是里面锁的话就说明有人在大殿内。”王凯解释道。

    啪…啪…

    他双手拉住门环，重重的拍了两下，清脆的响声顿时响了起来。

    但是过了半天，里面还是没有任何反应。

    这就奇怪了，外面没锁，里面也没人，那这个门要怎样才能打开？

    王凯心中疑惑着，不停的拍打着门环。

    “不用敲了，里面肯定没人，有也被你烦死了。”排骨皱着眉头道，他的耳朵都被噪音震麻了。

    “我是在帮你做任务呢，你还嫌烦？”王凯停止了拍门，大脑开始转动。

    既然可以确定排骨的转职兼修是在这个大殿内交任务，那么要想进这扇门，是不是需要特定的任务道具呢？

    “把你的转职兼修任务凭证给我看一下。”王凯决定试试自己的猜测是否准确。

    排骨被他点醒了，急忙打开包裹，取出一个令牌模样的道具，并将截图发上了队伍频道。

    武道神通：系统道具，战士职业兼修凭证，已绑定。

    轰…隆…

    王凯正在观看队伍频道的道具图，突然耳边一声巨响，那扇两人怎么也推不开的大门，突然之间自动打开了！

    殿门大开，里面的景物的完全显现了出来…

    王凯顿时明白了，这个大殿，只有完成任务的玩家，拿出兼修凭证才能打开。

    里面的景物也和他猜测的一样，正是当初玩家们进入游戏选择职业时候的那座神殿。

    只是和当初不一样的是，六个跟玩家一模一样的雕像，现在只剩下了三个。

    现如今这三个雕像，就是按照排骨的样子雕刻而成的三个大石像了！

    中间天神的雕像，被手持大斧的狂战士雕像取代，左边是手拿大盾长剑的盾战士雕像，右边是一个骑马的雕像。

    三个排骨的人物雕像，个个神勇无比栩栩如生。

    两人明白了，剩下的事情，就该排骨进去选择职业，完成兼修任务了！

    排骨兴奋的抬步跨过门槛，直接进入了殿内。

    王凯跟着想去看看热闹，谁知刚想跨过门槛，就感觉一股无形之力将自己推出大殿，紧接着殿门铛的一声自动关上，将他挡在了殿外！

    “排骨，你没事吧？”王凯急忙在队伍频道里问道。

    空气像凝结了一般，过去了数分钟，也没见排骨回话。

    王凯赶紧使用语言呼叫他…

    叮咚…系统：该玩家处于特殊地图，无法接受呼叫…

    “晕了，这下怎么办，难道在这里等？”王凯很无语，看着紧闭的殿门，这下真是无计可施了。

    龙婴还在花园中玩耍，排骨被关进了大殿内，想走又舍不得搞清楚事情经过的王凯，现在只有等待了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    