
    不是公会玩家，居然能有这么好的装备！

    他到底是神马来历？王凯心里没法淡定了。

    “你说个价，要多少？”王凯问道。

    “8万金币，不能少于这个数。”散兵不急不忙的报出一个价格。

    “你是非洲来的啊，两本技能书8000人民币！”王凯惊讶了，够黑啊。

    “就这个价，不要算了。”散兵无所谓的说着，貌似要关闭语音通话。

    “别啊，有事好商量，你在哪个城，咱面谈。”王凯赶紧稳住他，生怕他就此一走了之。

    “未央城城主那，要过来就速度？”散兵说道。

    “好嘞，你稍等，马上来。”王凯赶紧关掉语音，正好传送官就在身边，立即选择了传送。

    光影闪过，他传送到未央城后不作停留，策动小黑一路狂奔…

    “这个盾战士散人玩家到底是什么来路，怎么会有那么好的装备，比起叶萱也丝毫不差，甚至还要强上一分！”王凯心里嘀咕着，想想还是趁着跑路的时间，打听下这个人的来路，一会儿也好做生意砍砍价。

    “贱人，散兵这个id听说过没？”王凯找胖子咨询。

    “是他啊，你问他做什么？”胖子惊讶的反问道。

    “你认识他，关系熟不熟？”王凯立即来劲了，如果关系好，说不定买技能书还能打折便宜点。

    “你是刚才打的广告，现在不会是找他买技能书吧？。”胖子的圆脸不怀好意的阴笑着。

    “有什么问题吗？”从胖子的语气中，王凯隐约觉得不妙。

    “那可是个有名的要钱不要命的主儿，叶老大就认识他，还很熟。”胖子嘿嘿笑道。

    “叶萱跟他很熟啊，那我找她帮我说说价。”王凯高兴了，有熟人托关系，价格总会低点吧。

    “别，我和你开玩笑的，这个散兵在网游圈有个知名的外号‘最强单兵’，是玩mt数一数二的玩家，跟叶老大两人争第一都几年了，经常打嘴仗的。”胖子赶紧解释道。

    胖子急了，万一他真去找叶萱说情，让她得知是自己的主意，想想后果就会很惨，叶萱的彪悍可是人尽皆知！

    “他这个散人玩家能有这么牛逼？”王凯疑惑了。

    在网游圈中，只要知名的高手玩家，基本都给大公会网罗进去了。

    很少还有散人高手流落在外的，除非是和排骨一样，有着难言苦衷的人。

    “他从不加公会，自己有个小工作室，刷刷装备接接代练，有时候还刷金币出售，不过和他打过交道的都知道，这家伙出名的喜欢宰人，和他讲价是不可能的。”胖子笑着介绍道。

    “看样子只能被他黑了，我现在去找他，你忙着。”王凯摇着头关掉的视频，准备硬着头皮挨他这一刀了。

    一路狂奔到城主那，果然见到那个盾战士，号称“最强单兵”的mt高手散兵。

    “说好了，8万金币不讲价，这是你的技能书。”散兵皱着眉头看着面前，这个全身散发着金紫光芒的召唤师玩家，脸上尽是鄙夷之色。

    此人绝对又是一个暴发户，有钱没处花，买这么一身顶级装备，居然玩召唤师！

    排行榜第一名又刚刚拿到神器，恐怕神器都是花钱买的吧！

    看样子，自己8万金币都喊低了，散兵有些后悔。

    王凯哪猜得到他此刻心中的想法，直接发出交易申请，将8万金币放进交易栏中。

    对方查看金币数目无误，随即放上了两本技能书，正是王凯需要的《荆棘陷阱》和《天罗地网》！

    双方确认，交易成功。

    “慢走了您嘞，谢谢惠顾。”散兵成功的又宰了一个‘暴发户’，心情异常愉悦。

    王凯懒得理他，拿出《荆棘陷阱》技能书，直接学会，再调出技能栏，查看制作荆棘陷阱需要的材料。

    “尊敬的城主，请给我任务吧。”散兵正在和城主对话。

    “魔族先锋隐藏在天心山…”城主开始发布任务。

    “兄弟，你是去找受伤的npc士兵长吧？”王凯心生一计，不能被他白白的讹走8万金币。

    “你怎么知道？”散兵刚接完任务，城主交代真是去找一个npc的任务。

    “你那个任务我早做完了，后面的副本任务我也做完了。”王凯见他搭话，心知8万金币可能真要回来了…

    “任务难度大不大？”散兵急忙问道。

    “难度非常大，我的神器装备你应该看到系统公告了，就是从那个任务里弄到的。”王凯引他一步步上圈套。

    “神器是任务里弄到的！快说说任务怎么通关的？”散兵眼睛已经发红了。

    “任务流程好说，8万金币一口价。”王凯呵呵笑道。

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》《修仙升级系统》

    