
    王凯离开了刘主任，怀着心事走进病房中。

    此时肖宁正坐在晴晴的病床前，疑惑的看着他。

    这是一间只有一张病床的单人特护病房，大大小小的仪器摆满了整间屋子，空调电视洗浴间一应俱全。

    靠窗的一角，还有一个长沙发，貌似是给陪护的人休息用的。

    王凯直接走到晴晴病床的一侧，凝视着熟睡中的晴晴，心中酸意一涌，硬撑着才没让泪水滴落。

    晴晴原本美丽的脸庞，大部分被白纱带缠绕，只露出些微的一小部分，以往灵动的眼睛紧紧逼着，就连娇俏的红唇，此刻也连接着一根透明的食管。

    王凯越看越心疼，直接逃到窗户边，打开窗扇呼吸新鲜空气，他要窒息了！

    “快关上窗户，你怎么回事儿，不知道病人刚从监护室出来，最怕病菌感染！”门口一声娇喝，进来一个美丽的护士。

    “我…我知道了，对不起，不好意思啊。”王凯赶紧关上窗户，忙不迭的道歉。

    “以后你们要少来这个病房，病人最少一个月后，身体的机能才能恢复，你们再见她也不迟。”美丽的护士一边忙着给晴晴做检查，一边教育着两人。

    “您是？”肖宁疑问道。

    “我是孙颖，这间特护病房的专职护士，以后病人由我来看护，你们放心吧。”孙颖快人快语的说道。

    王凯 第 364 章 ，感谢支持。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    