
    在王凯惊讶的眼神中，身中十余次冰剑攻击的司徒城主，长长的血条才算降下去一点点！

    他大脑一阵发晕，对方这么恐怖的血量，根本不是自己这种级别能对付的…

    但是让他不解的是，系统在自己转职兼修的任务过程中，怎么会设置如此变态的情节？

    难道所有想要三系职业兼修的玩家，都会面临这样的难题？

    王凯心里还在惴惴不安，场上的玄武大神再次主动发动了了攻击…

    玄土禁神狱！

    轰…

    玄武大神左手中黑色的玄龟盾黑光大暴，随着他用力高高砸下，一团黑光直接击中司徒魁梧的身躯。

    巨响声中，司徒被黑光击中后居然都没有受到一点伤害。

    但是他的脚下，地面突然开始龟裂，土石四溅乱飞…

    还没等司徒移动，他站立的地面已经开始下陷，漫天的灰尘过后，一个巨型的深坑出现在王凯的眼前！

    司徒就站立在深坑的中央，被黑光包围动弹不得。

    但是技能并未结束，黑色的光芒四散中，漫天飞舞的土石重又聚拢过来！

    飞舞的泥土和碎石，在黑光的带动下，像一个巨大的蚕茧一样，将司徒城主和太阿剑一起包裹进去！

    就像糊墙般，碎石和尘土一层层包裹上去…

    不到一分钟，场上尘消石散，王凯眼前出现了个巨型的黑色石蛋，司徒城主和太阿剑居然被包在了石蛋的中心，成了名副其实的一个‘蛋黄’！

    “这就完了？”王凯嗔目结舌的看着这个石蛋，不敢相信战斗就这么结束了。

    “小司徒，你败局已定，现在还不就范？”玄武大声对着石蛋说道。

    “大神，你老了，以为这两个老招数就能困住我？”石蛋里面司徒戏谑的声音传来。

    一点金色光芒，在石蛋中开始闪烁起来，渐渐地金光越来越亮，形成了一个火炬般的光团，将黑色的石蛋映照成通体金黄色。

    金色光团不停闪耀，从一团又幻化成了三团金光！

    “黑大个，小心有危险！”龙婴一直在看热闹，这时候突然出口提醒道。

    王凯和修心散人一愣，不明白她说的什么意思。

    玄武大神回头奇怪的看了一眼龙婴，刚准备开口询问，突然石蛋内只听得司徒一声大吼…

    “弑日、断月、落星，三剑齐出！”

    轰…

    三道金芒大作，石蛋被炸的四分五裂，碎石飞上半空纷纷跌落。

    三柄金黄色的小剑在纷飞的碎石群中迅速穿过，闪电般冲向还在惊讶的玄武大神…

    叮…叮…叮

    一连串金属敲击的声音，三只闪耀着金芒的小剑连续刺在玄武大神黑色的战甲上，暴起无数点点的火星！

    -1

    -1

    -1

    ……

    -100000

    -100000

    在三只金黄小剑势如闪电般不间断的攻击中，玄武大神周身笼罩的黑色战甲终于碎裂，露出里面身穿的黑色皇袍来…

    护甲消失，他的头顶上连续爆出几个令人心悸的高额伤害数字！

    “啊！”王凯和修心散人被这突然发生的状况吓得一声惊呼。

    玄武大神可是他们现在唯一的希望，他要是有个三长两短，在场之人全都必死无疑！

    金黄色小剑仍在不断攻击，场上的碎石纷纷落地，司徒狞笑着挥动长剑加入了战斗行列！

    一时间，玄武大神头顶上伤害数字不断，血条急速下降…

    玄龟灵盾，护体！

    眼见危机重重，玄武大神高举大盾怒吼一声，黑色的巨盾瞬间消失，突然幻化成三片护体的小盾牌，在他身外不停旋转成一圈黑影，形成一层奇怪的防御盾…

    铛…铛…铛…

    三只飞舞的小金剑再次攻向玄武大神，谁知刚一接近护体的盾墙，就被高速的旋转的玄龟盾立即震飞十米之外！

    金光散尽，三只黄金小剑掉落地下，再也无法飞起…

    “当年幻音手持太阿剑，也被我的玄龟盾震断成三截，你认为仅凭一把断过的神剑就想在我这儿占到便宜？”玄武大神不屑的说道。

    “不，不可能，魔皇亲自使用神力修复的神剑，怎么会这样？”司徒看见金色小剑被震飞的一刹那，他原本兴奋的笑容突然间消失，一张脸吓得如同白纸一样。

    “把三截断剑重新修复成一件，还能注入神力使之重新成为神器，也就魔皇的小把戏能骗得你为他卖命，事到如今你还不明白！”玄武大神摇着头说道。

    “今天不是鱼死便是网破，不要说那些没用的。”司徒咬牙说道。

    “远古神器都不能帮你，你还能怎样？”玄武大神不以为然的大笑道，心知此人已经无可救药了。

    “胜负未定，你别高兴太早了。”司徒挥起大剑，再度冲上前来…

    玄武大神有灵盾护体，此时再无顾虑，双手紧握灵蛇武皇矛，开始向司徒发出总攻！

    黑色的长矛连刺，幻出无数条细小的飞蛇，连绵不绝的射向手忙脚乱抵挡的司徒，将他包围在一团黑光之内…

    金色的三只小剑还无力的掉在地下，司徒此时又被玄武大神的狂攻拖住，想要冲出包围圈，再次使用太阿剑已经没有机会了。

    王凯看着远处地下，散发着微微金光的三只小剑，心中不由贪念大起…

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》

    