
    王凯边走边拨打肖宁的电话，手机中一直提示对方不在服务区！

    不知不觉走到了医院办公楼，看着大部分窗户里关着灯，他这才想起现在已经很晚了，别人都已经下班了。

    王凯无奈的步行前往医院门口的小吃店，随便吃点东西填饱肚子。

    他实在担心肖宁，一边吃着东西，一边不停打着电话。

    不知道呼叫了多少次，这才终于接通了。

    “王凯，你吃了没？“肖宁清脆的声音传来。

    听到她声音的一刹那，他一颗紧绷的心这才舒缓下来。

    晴晴的出事，让他终日被一种危机感笼罩，担心身边的人再次被伤害！

    “你去哪里了啊，打电话半天没信号，担心死我了。“王凯埋怨着说道。

    “三界的何老大请我吃饭，顺便商量下青龙城的发展计划，本来是邀你一起去的，我见你忙的很，连中饭都没时间吃，就帮你推掉了。”肖宁看见他如此紧张自己，心中顿时一阵甜蜜。

    “我现在正在吃，你早点回来啊。”王凯叮嘱着，挂掉了电话。

    经过这一周和肖宁的单独相处，在他的心中，冰美女已经是他生命中不可或缺的一个女人了！

    尤其是酒店里的那夜荒唐事，更是让王凯每时每刻不敢忘却。

    匆匆吃完晚饭，王凯沿着医院的小道，走到了晴晴的病房前，隔窗看着沉睡的丫头，心中百味杂陈。

    他在病房前静静站立了一个多小时，这才点上一支烟，慢慢的回到了租住的小房子中。

    谁知刚洗漱完毕跳上床准备好好休息，就听见外面有个重重的脚步声传来了。

    王凯赶紧披衣穿鞋跑出门外，远远的就看见肖宁修长熟悉的身影。

    此时冰美女仿佛有点不寻常，走路歪歪斜斜的，没走几步便靠在路边的一棵小树上休息。

    出什么事了？

    王凯心中一惊，连忙迎上前去。

    走到近前，他这才发现，肖宁脸色泛红，正靠在小树上急速的喘着气，一股酒香和肖宁特有的兰蔻般的芳香扑鼻而来。

    “什么事这么高兴，居然还喝酒了！”王凯看着脸上兀自带笑的肖宁，惊讶的不知道说什么好了。

    “王凯，你…你来了，今…天天，我高…兴。”肖宁嘴里含混不清的说着，身体摇摇欲坠。

    “该死的天之傲，居然让肖宁喝这么多，不知道她还要开车啊。”王凯心里的怒火一下就上来了。

    一会儿找他要个解释！

    王凯愤愤的想着，可是面前的肖宁现在是个大麻烦。

    她现在连站都站不稳，更别说走路了，都不知道她是怎么回来的。

    王凯没有办法了，只得先把她抱回去。

    他刚将肖宁的手臂抓住，准备把她横抱起来送回家，谁料她竟将另一只手臂环围过来…

    趁王凯一时不注意，肖宁两只手居然抱住了他的脖子！

    “我今…天好…高兴。”肖宁微闭着双眼，嘴里嘟囔着说道。

    “好，你高兴，我送你回去休息。”王凯无语了，今天肖宁是碰上什么事了？

    “我要你…亲我一下，我就…去睡觉。”肖宁像小孩子讨要糖果一般，提出了无理的要求。

    “你喝醉了，早点去休息。”王凯摇头无奈了，一发狠直接抄起肖宁的细腰，强行抱起往小房子走去。

    “不…要！”肖宁貌似要求没达到，很是不甘心的挣扎着。

    王凯顾不得那么多了，直接快速跑到她的房门口，将她禁锢在怀中不让她乱动，摸索出钥匙打开房门，直接将她放在床上，替她脱掉鞋子，拉过被褥盖好…

    忙完一切，他这才长舒了口气。

    肖宁这样的大美女在怀，说不动心除非是有病。

    但是王凯已经不敢再犯错了！

    晴晴和肖宁，游戏里的龙婴，让他心中纠结不已。

    看着没折腾几下就昏昏睡去的肖宁，王凯的怒火上来了！

    谁把她灌成这样的，这么晚了让一个醉酒的大美女独自回家，还是自己开的车，出事了怎么办？

    王凯走出门口，带好门就直接掏出手机，他要质问一下天之傲…

    “老弟啊，这么晚还没休息？”天之傲的声音传来。

    “肖宁今天怎么喝成那样了，你们要喝酒找我，对付她算什么本事！”王凯的语气很不友好。

    “老弟，你弄错了…”天之傲急忙解释。

    “那是怎么回事？”王凯咄咄逼人的问道。

    “肖宁妹纸子是跟我们一起吃晚饭，商量青龙城的建设和寻找郑晓辉可能躲藏的地点，但开始并没有喝酒，她中间接了个电话后心里高兴非要喝点，最后喝多了，我们派了个女同事开她的车送她回来的。”天之傲将事情的经过告诉他。

    “是这样啊，那是谁打的电话？”王凯口气软了下来。

    “老弟你自己打的电话，这么快就忘记了？”天之傲奇怪的说道。

    “我？”王凯惊呆了，绕了一圈找到了自己头上。

    “也不知你和肖宁妹子说了什么，把她高兴的连连喝酒，我们拦都拦不住。”天之傲笑着说道。

    “哦，我明白了，对不起啊何老大，打扰你休息了。”王凯仍然搞不清楚自己说了什么了不得的话，居然让冷静的肖宁自己找酒喝。

    “没事，小情侣都这样的，我们见多了。”天之傲体谅的说道，两人结束了通话。

    “我到底说了什么？”王凯问着自己，大脑里一片浆糊。

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》《修仙升级系统》

    