
    紫轩悲剧的是，贪图练级不费药钱的他选择了召唤师职业，进入游戏后不仅没有公会要她，更加没赚到多少钱。

    眼看两个月了，现在连生活费都成了问题，但是又舍不得丢弃，这个花费了5000元买的头盔离开这个游戏。

    谁知碰巧遇上了王凯掉进陷阱中，这才有了收1000金币帮忙的事情。

    “巧了，我们是家门，以后叫我王凯哥就行了。”王凯心中一酸，16岁的孤儿，不知道该经历了多少的悲苦，心中立即涌起了帮助他的念头。

    “王凯哥。”紫轩立即乖巧的喊道。

    “跟着我混吧，一会儿给你加个公会，进去公会了嘴甜点，人勤快点，工资很高的。”王凯决定帮助他了。

    “好的，王凯哥，从今天起我听你的。”紫轩猛点着头。

    他却不知道，他的一生只因为这一次偶然的机会，开始了一段辉煌的旅途！

    王凯和紫轩两人，便在这崇山峻岭的山坡盆地处，开始勤奋的引怪‘进坑’了。

    陷阱里的青铜长剑没刷几波怪物，便耐久归零爆掉，王凯换上捡到的黑铁级武器，伤害立即又涨了一截。

    怪物一群群的掉进陷阱，经验不断升起，紫轩的包裹爆满，期间回城两次清理包裹，换取大把的金币。

    只一下午不断刷怪，单单刷到的黑铁级装备，就让他赚到了数千金币！

    40级的黑铁级装备，在高端职业玩家眼中已经算不得什么，但是天域中人数众多，装备爆率又低，全靠王凯的30点福缘，才有如此多的装备进账。

    黑铁级装备，现在依然是普通玩家金银铁混搭的主流装备。

    系统：您已经升为中级机关师，下一级所需职业经验10000。

    伴随着系统的提示，下午17点，经过不间断的刷怪，王凯的生活职业终于升为中级！

    “我晕，中级升高级，经验番10倍！”第一次接触生活职业的王凯，给系统提示吓到了。

    今天升级机关师级别的目的已经达到，王凯也没心思继续引怪了。

    点开语音呼叫，将紫轩的事情告诉给肖宁，冰美女听后也生起了恻隐之心，当即表态这个人烟雨要了。

    王凯让紫轩申请加入烟雨，没过一会儿，申请通过。

    这个一直连小职业公会都不要的召唤师玩家，一跃成了十大职业公会之一的公会成员了！

    “王凯哥，太谢谢你了。”紫轩激动的恨不得千恩万谢。

    “好好跟着公会里哥哥姐姐们学习技巧，他们可都是职业级的玩家。”王凯叮嘱着。

    “嗯嗯。”紫轩猛点头。

    王凯挥挥手，让他去找肖宁报到，自己则准备先回玄武城，完成职业兼修的任务。

    嘟…嘟…嘟…

    舍不得买回程卷的紫轩，刚骑上犀牛离开，语音呼叫响起。

    散兵！

    看到这个语音呼叫的名字，王凯笑了。

    “朋友，什么事啊？”王凯接通语音，明知故问道。

    “任务攻略我要了，价格便宜点。”散兵在视频上，面色无奈的请求道。

    “一下午了才找我？你们任务做到哪里了？”王凯也为这么长时间才接到他的语音惊奇，还以为这个牛逼的玩家不需要自己的攻略了。

    “蝙蝠群那里，过不去。”散兵丧气的回答道。

    “天心山半腰是吧。”王凯明白了。

    “是的，怪物太多，我扛不住。”散兵不好意思的点头承认道。

    作为知名的mt大神级玩家，当着外人面说自己扛不住，确实有够丢人的。

    “好吧，8万金币，不止这个任务，加上魔塔副本的流程一起卖给你。”王凯笑道。

    “太贵了，便宜点，我这是个小工作室，还要养人呢。”散兵思索了一会儿，开始还价了。

    “8万金币，不能少于这个数，就这个价，不要算了。”王凯学着他当初的语气，不紧不慢的说道。

    “呃…好吧，8万金币，是邮寄还是面谈。”散兵无奈接受了。

    “你说个地方，我过来。”王凯原本就想回城，这下正好顺便做生意。

    “我在天心山半腰呢，被怪物包围了。”散兵将视频转向天空中，只见密密麻麻的巡天蝠魔正在上面乱飞。

    “我晕，你们就这样做任务的，npc士兵长呢？”王凯没有看见任务npc。

    “npc士兵长？你说的草庐的npc吧，还昏睡着呢。”散兵没弄清楚他的意思。

    “你们。。。”王凯无语了，他们第一步npc士兵长都没救醒，就急着上天心山，不卡任务才怪。

    “你们谁是队长，先死回来重新到草庐。”王凯提醒道。

    “我就是队长，你什么意思，死回来？”散兵更加迷惑了。

    “我在城里回城点等你，速度死回来，不然任务永远卡在那。”王凯摇着头捏碎了回城。

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》《修仙升级系统》

    