
    “我想拜托你，前往帝都城揭穿妖魔两族的阴谋，挽救人族的灾难，你是否接受？”玄武大神开始布置任务了。

    “我愿意接受。”王凯兴奋的说道，天域任务真心少，但却是装备技能书产出最大的环节，对玩家来说任务肯定是越多越好！

    叮咚。。。系统：玩家神之殇，您接受了玄武神兽的委托----救助帝都城，妖魔两族和叛徒设下诡计，想要夺取人族王城，您将是解除王城危机的最佳人选。该任务50级后自动开启，任务奖励：经验200万，金币2000，声望2000，公会建设令一块，随机城市建筑一座。

    “哇，好高的奖励，公会建设令，随机城市建筑一座，发达了！”王凯看见奖励的内容，激动的颤抖起来。。。

    “等等。。。50级以后自动开启！为毛要等到50级？”王凯莫名其妙的看着玄武大神。

    “这个任务事关城战，没有50级你根本无法完成。”玄武大神解释道。

    王凯傻眼了。。。。。。原本以为会接到个大任务，没想到任务倒是挺大，该死的系统却给了等级限制！

    竟然空欢喜一场。。。

    不知道这是系统搞鬼的王凯，只能无奈的选择了接受。

    新任务自动进入了任务栏中，王凯开始查看，果然发现这个新任务的前提要求是玩家级别50级，并且所在的公会为5级公会！

    尼玛，要是没公会的话，还不能做这个任务，这是神马设置？

    王凯更加无语了。

    关掉任务栏，他又和玄武大神以及修心散人闲聊了几句，见到实在没有什么事了，就准备告辞了。

    “小兄弟，下次再来看老哥哥，别忘记带肉干哦。”玄武大神叮嘱道。

    “小兄弟，只要你来玄武城，就是我的贵客，有什么要求只管跟我说。”修心散人刚拿回玄武城主的位子，现在急于报恩了。

    “好的好的，没问题。”王凯告辞了两个NPC，在玄武大神的传送下回到了玄武城。

    看着熙熙攘攘的玩家群，他呆住了。。。

    长达半个月的任务过后，现在的王凯居然不知道做什么好了。

    看了下时间，现在已经下午快17点了，他今天还没吃午饭呢。

    临下线之前，王凯准备做最后一件事。。。。。。收集召唤师技能书。

    现在三系全修任务已经搞定，就差其它两系的技能书来点亮天赋树了。

    嘟。。。嘟。。。嘟。。。

    “叶老大，公会里有召唤师技能书没，什么系的都可以。”王凯接通叶萱的语音问道。

    “没有，肖宁组建了一个召唤师军团，现在还在不停收召唤师的技能书，哪有多余的。”叶萱回答道。

    “靠，把这事忘记了，组建召唤师军团还是自己提议的。”王凯摸着下巴无语了。

    结束了和叶萱的通话，看来想要弄到技能书的话，只能靠自己去市场上收购了。。。

    霸气寂灭和三界也不用问，都在扩充召唤师队伍，不经意间居然将不值钱的召唤师技能书，弄得市场断货了！

    王凯在玩家商铺间和拍卖店搜索了个遍，竟然真是一本书都没买到。。。

    毫无疑问，三家公会有专门做生意的玩家守着呢，只要有人卖，马上就会被收掉了。

    王凯摇摇头，看着好友列表里的人，突然间有了主意，随手连接那个叫做散兵的玩家。

    嘟。。。嘟。。。

    “朋友，在干嘛呢？”王凯拨通语音问道。

    “魔塔里，第二层，有事情，赶快说。”散兵的图像出现在视频中，身前一大群的牛魔！

    怪不得说话像三字经，他是MT顶在最前面，原来是忙的不可开交。。。

    “想跟你做笔生意，不知道你有兴趣没？”王凯说道。

    “有，说。”散兵依然简短的回答。

    “我想收购召唤师全部职业的技能书，有多少要多少，一本500金币。”王凯说出自己的要求。

    “800，成交。”散兵举着大盾扛着怪，抽空回答道。

    “我擦，你跟8有缘啊，好吧，800一本，明天我就收到货，按数量给钱。”王凯知道他还惦记着那8万金币。

    “OK，拜拜。”散兵迫不及待的关掉了语音。

    “这家伙。”王凯摇着头，他是越来越喜欢这个死要钱的家伙了，跟他谈生意实在的很，不用拐弯抹角。

    和散兵结束了语音，他想起今天还有一个最重要的事情没做！

    今天意外获得的那把太阿剑的属性，到现在还没看呢。

    这把神器不是自己职业能用的，无法放进包裹，他寄存在龙婴的空间中，一直连续任务竟然没来得及去看看属性。

    王凯找了处无人的地方，急切的呼唤出龙婴空间，身影一闪，便消失在玄武城中。。。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    