
    玄武不停后退，貌似对这双匕首恐惧至极！

    “大神这是怎么了？”王凯实在搞不懂，玄武大神仅仅只受了几点伤害，怎么会害怕成这样？

    “大神兄碰上克星了，今天恐怕事情不妙…小朋友，一会儿不要管我，你无论如何要记得救回大神兄，玄武城要是没有他就危在旦夕了！”修心散人面色惨白的说道。

    “到底怎么回事儿？你倒是说啊。”王凯被他的语气吓到了。

    “哎…女娲补天的事你可曾听说过？”修心散人叹着气问道。

    “听说过，但是跟玄武大神和那把匕首有什么关系？”王凯疑惑的问道。

    “女娲炼石补天后，天虽然补上了，但是却没有能够撑起天之四极的柱子，于是便用匕首砍断了一只神鳌的四肢，用来充作撑起天空的柱子。”修心散人摇着头说道。

    “你是说，妖女现在手中拿的便是女娲砍断神鳌四肢的匕首？”王凯听懂了一点点。

    “正是这把匕首，而被斩断四肢的神鳌，就是大神的兄长了！女娲的匕首是唯一能破掉玄龟盾防御的神器！”修心散人解释道。

    我擦，要人命了，王凯差点晕倒了！

    玄武大神的克星，唯一能破终极防御的匕首都被敌人拿到了，这还搞毛啊！

    “现在怎么办，不能眼睁睁看着玄武大神被他们追着打。”王凯忧心如焚。

    此时战斗情况完全反了过去，幻梦手持匕首带着司徒两人追着玄武猛攻。

    幻梦的匕首不断和玄龟盾护体盾墙撞击，清脆的响声不断，玄武大神头上-1的伤害也不断…

    司徒狡猾的挡住玄武大神的攻击路线却不还手，让玄武大神每次攻击妖女的技能全部自己承受下来。

    这样一个人攻击一个人防守，玄武大神立即相形见绌了。

    更加可怕的是，承受了上百次女娲斩鳌匕的攻击之后，玄龟护体盾的旋转速度明显放缓了下来，三片转动的盾牌上，隐约可以看见了丝丝的裂痕！

    “玄武老哥，一会儿我会把你的四只脚也砍下来，正好给幻音的灵殿做柱子，让她不至于白死。”幻梦咯咯娇笑着说道，但是话里的意思让在场的人不寒而栗。

    “我为北方大帝，岂能受你屈辱，大不了与你同归于尽！”玄武大神紧盯着两只闪光的匕首，口中暴怒喝道。

    “同归于尽！不好…”王凯听见玄武大神怒喝声，心中不由一惊，神兽自爆的结果他已经见识过了！

    天域中普通怪物死亡，过一段时间会自动刷新，但是天域中的神兽是系统赋予了极高智商，拥有自主思考的能力，是独一无二的…

    神兽一旦死亡，那就代表着真正的消失，没有特殊的办法永远再也不能复活！

    王凯听到玄武大神想要同归于尽的说法，心中立刻大吃一惊。

    玄武大神虽然和他见面次数并不多，但是王凯对这个贪睡好吃爱八卦的大神，已从心底里当成了一个好朋友。

    他是无论如何，不能见他就这么死去。

    王凯急的抓耳捞腮，到底要怎样才能帮助大神度过危机？

    “龙婴，把神器拿出来引诱幻梦去追你。”王凯急忙指示道。

    他现在唯一的办法就是让这个妖女远离玄武大神，她的匕首对玄武大神威胁实在太大了。

    龙婴双手一招，那件闪烁着五彩光华的三只金色小剑出现在她的素手上。

    “幻梦妖女，你要的神器在这，来追我啊。”龙婴大声说道。

    “妹子别急，等我杀掉了这只大乌龟，下一个就是你了。”幻梦媚笑着回答道，心里其实恨不得一口吃了她。

    王凯一阵失望，这妖女居然不上当…

    “幻梦，大神乃是玄武城的守护圣兽，守护城池是他的天职，幻音来攻城被杀死是咎由自取，你怎么能把仇恨全部算到大神头上。”修心散人高声喊道。

    “幻音死在他手上是事实，我不找他找谁，你也别想跑，当年杀死幻音你也有份。”幻梦怒喝道。

    妖女仇恨上涌，一双玉手飞快舞动，两把匕首来回与黑色的护体盾撞击着…

    叮叮…波…

    一声脆响，三片黑色护盾终于碎裂开，黑光闪烁中消失不见！

    -12000

    -12000

    -12000

    玄武大神失去了护体盾，匕首连续在他身上划出3个高额伤害！

    司徒本来一直忌惮玄龟盾，只敢防守不敢攻击，此时见到大盾已破，立即挥舞大剑抢上前攻击…

    8000

    8000

    一次二连斩，玄武大神再次被伤害到了！

    “不好，大神被他们夹击，虽然这一轮攻击伤害对他长长的生命条没有造成多大损伤，但是大象再猛也架不住狮子多。”王凯心里焦急不已。

    幻姬？幻音？幻梦？…狐狸精！

    王凯盯着妖女头上的名字，又听见幻梦不停的说着帮幻音报仇的事，突然之间想到了魔崖之巅杀死的那个幻姬。

    她们名字都带个‘幻’，又都是狐狸精，她们之间难道有什么关系？

    本书为慢热型的长篇，作者保证正常完本，不会挖坑和tj，放心订阅吧。

    每天固定更新时间00点01分左右，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《帝皇乱》

    