
    景色一变，王凯回到了回城点，便站在原地等到散兵回来。

    没过一分钟，传送点白光闪过，一个魁梧的盾战士出现在他身边，头顶上的ID正是散兵两个字。

    “你要说清楚让我死回来的原因，不然我跟你没完。“散兵还在心疼他的经验，一见到王凯便大声嚷嚷着。

    “没问题的，交易吧。“王凯发出交易申请。

    两人再次交易，不过这次反了过来，8万金币重新回到了王凯的包裹里。

    金币到手，王凯就将如何救治NPC士兵长，带上盾战士技能书等等细节讲给他听，顺便把魔塔九层前7曾的任务攻略告诉他。

    “等等， 第 361 章 盾战士技能书了。

    王凯接受了他的申请，找到回城点附近的传送官，选择去玄武城做职业兼修任务。

    回到玄武城，王凯先骑着小黑，在系统杂货店和武器店一阵购物，将天罗地网陷阱所需要的所有材料购齐，然后策动小黑，直接向城外奔去…

    他的目的地，苍茫草原。

    王凯骑着小黑赶路，这次任务艰巨，必须要龙婴帮忙了。

    虽然过魔塔的任务，龙婴的出手直接让队伍冲过了本来不可能通关的第八和第九层，让王凯隐隐担心监控他的天机研究室会有什么想法。

    但是这次他不管了，职业兼修是必须要完成的任务。

    这个系统隐藏的任务，再过段时间肯定将人人皆知，但是想要独自单挑60级的史诗级统领BOSS，恐怕必须玩家到60级后的事情了！

    现阶段除非是特殊类的生活职业玩家，像机关师这样的给力职业，才能有机会磨掉这个BOSS！

    王凯庆幸当初什么也不懂，忘记选择了生活职业，今天才能有机会尽早的完成这个任务。

    可以想象在50级城战的时候，职业兼修玩家的好处绝对不会少，多一个职业路线，要比别人多出了一个更有利的条件。

    王凯骑着小黑奔跑到一个人烟稀少的地方，这才心中默念着小美女的名字开始召唤。

    大半天没见了，这小丫头不会还在云天宫中玩耍吧？

    金色长裙飞舞，龙婴笑盈盈的直接出现在王凯的怀抱中，舒服的在他怀中伸展着修长的身躯，貌似累了很久。

    王凯目瞪口呆，这妮子越来越放肆了，想出现在哪就在哪！

    “哥哥，我修炼了好久，很累哦，让我休息下吧。“龙婴懒洋洋的将臻首靠在他的肩膀处，撒娇着说道。

    “你去修炼了？不是追蝴蝶去了吗？”王凯疑惑的看向龙婴的属性，这才惊讶的发现，小丫头居然22级了！

    大半天没见，龙婴竟然连升了两级！

    不过她身上的稀奇事太多，王凯已经懒得去问了，只要丫头没事就行。

    他刚想问问龙婴穿上神器什么感觉的时候，一低头便发现小美女已经昏昏睡去了。

    NPC也要休息？王凯哭笑不得了。

    为了不吵到龙婴，王凯有意放慢了小黑奔跑的速度，只挑道路比较好的地方奔行。

    本来只需要1个多小时就能赶到的苍茫草原，现在足足花费了王凯2个小时，才算来到碧绿的大草原上。

    王凯调出系统时间，现在已经晚上19点多了！

    恐怕没有半个小时，肖宁就会来催促吃晚餐，王凯准备下线了。

    他跳下小黑，召唤出龙婴空间，轻轻的将睡熟的小美女放在秀榻上，为她盖上锦被。

    看着龙婴舒服的翻了个身继续睡去，王凯这才选择了下线。

    钻出养生仓，看了下手表，距离20点没有几分钟了。

    貌似肖宁今天刚从魔塔副本中出来，公会里事情一大堆，到现在也没见她下线来叫自己。

    王凯披上外套穿上鞋子，点上一支烟出了门外。

    但是一支烟抽完，还是没等到肖宁的房间有动静，已经饿了的王凯拿出钥匙，直接打开了她的房间。

    “咦，人呢？”房门打开，他惊奇的发现，肖宁的房间里早已没了人影，养生仓早就空了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    