
    郑晓辉自从宵羽离开了山洞后，就一直心神不宁。

    他知道联军不会放弃对他的搜索，因为公会战不结束，谁也不敢下线。

    他是打算在这个山洞中躲到备用时间用完，能多撑一个小时就好，起码坐牢的时间也会短点儿。

    他还在考虑着自己的事情，忽然间发现自己的队伍中间，竟然多了几百人！

    “谁？”郑晓辉下了一跳，立即从地上爬起来问道。

    “你爹。”一个胖胖的黑影回答着，迅速向他扑来、

    “花花蝴蝶！”郑晓辉吓得魂飞魄散，这家伙都找来了，敌人肯定都来了！

    他赶紧一个转身钻入人群中，躲避这个猥琐胖子的追击，再看队伍列表，已经有上千人的头像变灰了！

    在胖子带领的刺客团开始攻击敌人时，他们的隐身状态自动消失，这才让郑晓辉看见。

    胖子后悔的是没有第一时间找到郑晓辉干掉他，错过了一个大好机会手刃仇人，不过现在既然锁定了他，就不会再让他跑了。

    “有敌人，快反击。”郑晓辉一边跑一边喊，试图叫醒大部分已经无聊睡着的手下。

    “啊！敌人？”永痕的玩家从熟睡中惊醒过来，个个惊慌失措。

    尼玛，这么隐蔽的地方都能找到，难道他们是神不成？

    永痕的玩家赶紧站起身，手持武器寻找敌人的踪迹。

    可惜的是，这里是个漆黑的洞穴，除了刺客玩家有夜视的被动技能，其他职业都是两眼一抹黑，根本分不清眼前晃动的黑影是队友还是敌人。

    管他的，乱打吧，反正队友不会被自己攻击到。

    永痕的玩家七手八脚的胡乱释放技能，但是只要有人发出技能，便成了刺客们的目标，下一秒就会有两个以上的敌方刺客包抄过来，三两下将他放倒在地！

    刺客，黑暗中的精灵，敌人身后的一把利刃。。。

    山洞中漆黑的背景，给了联军刺客最大的发挥空间！

    胖子带着另一个三界的刺客，牢牢的锁定了郑晓辉，在他身后穷追不舍。

    好在郑晓辉也是刺客，山洞中的漆黑场景对他没用，躲避敌人的追击根本不在话下。

    但是耳边传来一声声惨叫声，让他越跑越心惊，一旦自己的手下全部被干掉了，剩下自己一个怎能对抗数百的敌人？

    山洞中，惨叫声不断，永痕的玩家一个个倒下，至死都没看清敌人的方位。

    刺客们正在创造一个神话，700人完灭3000人！

    张静杀的兴起，短短几分钟，躺在她脚下的永痕玩家已经十数人！

    “胖哥，你还没追到他啊。”张静看着胖子风骚的跑动，但是始终差那么一点点就能攻击到郑晓辉。

    “这小子像泥鳅一般滑溜，你快点干掉剩下的家伙来帮忙。”胖子边追边回答。

    “好的，稍等啊。”张静挥舞匕首，冲向永痕最后拥挤在一起的上千战士群。。。

    700左右刺客，已经形成一个攻击圈，将敌人最后的一拨人马堵在山洞一角，只等待技能冷却便发出致命一击。

    张静首先发动，敏捷的身形不断晃动，躲避这些敌人胡乱发出的技能攻击，一闪身躲到一个战士身后，飞起一脚踢在他背部。

    这个玩家立即被踢出了队伍，一头冲进刺客阵型中，不到几秒钟便被群攻挂掉了。

    。。。。。。

    郑晓辉一边跑一边观察山洞里的情况，等他最后一次回头，便只看见无数的联军刺客，挥起雪亮的匕首，杀鸡宰羊般将自己最后的一群手下全部干掉！

    “完了，一切都完了，连老三也挂了。”郑晓辉失神落魄，心中已经放弃了抵抗。

    现在只剩下他光杆一人，再躲也是枉然。

    不过胖子可不在乎他心中怎么想，见他身形稍微一迟疑，立即纵身扑上去。。。

    背刺！

    胖子左手匕首准确的刺进郑晓辉的后颈，立即在他头上爆出一团金星，将他眩晕住了。

    “受死吧，垃圾！”胖子右手匕首顺势抹向他的咽喉！

    背刺+断喉！

    刺客连续技，伤害加成180%！

    -1230！

    硕大的金黄色伤害数字跳出，暴击！

    -760

    胖子左手匕首从他后颈拔出，直接再次刺进了他的后心中，暴击再次出现！

    噗通。。。

    郑晓辉软软倒下。

    “我认输，叫你们老大来开条件。”郑晓辉在地下无奈的说道。

    他此刻只想早点签订战败条约，早点回城，早点离开这些人的控制范围。

    “这就认输了，真没种。”胖子不屑的说道。

    “你。。。”郑晓辉被他噎的说不出话来。

    “想认输了就爬起来，自己去见我们老大。”张静走过来说道。

    “我才不上你们当，复活了又会被你们杀。”郑晓辉赖在地上不起来了。

    “不起来你就躺着吧。”张静懒得理他，直接向着山洞外走去，她要去汇报战况。

    王凯在外面等着胖子的消息，整整半个小时过去，也没等到里面的消息，正在他心急准备再派人进去的时候，张静走出来了。。。

    “里面怎么回事，怎么就你一个人出来？”叶萱抢先问道。

    “别提了，永痕太差劲，我们几百刺客竟然全部干掉了他们。”张静刚经历过与圣血的大战，此刻拿永痕对比，完全不是一个档次的。

    “什么，你们把他们全灭了？”君临天下也惊讶了，派出刺客的目的是把永痕从山洞里逼出来再剿杀，没想到刺客们直接完成了消灭敌人任务。

    “郑晓辉呢？”王凯也惊诧了，刺客们出击的效果同样超出了他的预料，害的数万大军在洞口摆出这么规模庞大的阵型。

    “挂了，胖哥守着呢，他赖在地上不起来。”张静解释道。

    “尼玛，这个人怎么会这样。”众人头上齐刷刷的冒出几道黑线。

    “我们进去看看。”王凯招呼几个领导走进山洞。。。

    只留下数万玩家在洞口百无聊赖的聊天，骑士玩家们闲下来后，开始对怒狮王爆出的那把45级史诗长枪投点了。。。

    最终给三界圣骑以91点夺走，不过他转手就以2万金币的友情价卖给了熊仔。

    45的史诗级武器，在通关魔塔九重的奖励中，三界圣骑便已经挑选好了，这把是多余的。

    熊仔最开心，通关魔塔他选择的加攻击的戒指，现在再加上这把长枪，只要到45级装备上，他的攻击力就会猛涨的一个吓人的数字！

    唯一还没分配的一件道具，只剩下雷霆之戒了，但是刺客们不在场，众人还要忍一忍。。。

    王凯带着四大公会领导，步行进入了漆黑的洞穴中，越走越暗，他不得已取出火光珠照明。

    看了下洞里的环境。王凯终于明白了永痕为啥死得这么惨了。

    在这个黑漆漆的环境中，跟刺客斗，那是找死。

    火光珠柔和的亮光中，石洞里景物全部可见，前方一二十米处，胖子还守在那里，地上一具尸体赫然在目！

    “郑晓辉，时间快到了哈，你想清楚，是被关进监牢里呆满时间，还是复活谈判？”胖子还在给他做思想工作。

    “切，我才不上当呢，你不过就是还想杀我，我宁愿关进去也不给你杀。”郑晓辉的声音响起来。

    王凯彻底放心了，永痕所有人已经被刺客团守尸，只要等他们时间到了被关进监狱，系统就会判定联军获胜，不必陪着他们熬时间了。

    现在就是看郑晓辉这小子是宁愿坐牢，还是愿意战败赔偿。

    接受战败，付出一定的条件达成双方协议，战败方可以在战争结束后恢复战争前的状态。

    不接受战败条款，系统会直接将战败方转送到系统监狱，处罚也是关押24小时，加上先前剩余战争时间，一并处罚！

    “要我起来也可以，让你们管事的来，保证不再杀我，我就立即起来。”郑晓辉还在讨价还价。

    王凯忍着笑，带着一众领导们，走到胖子身边。

    “喏，领导们来了，你跟他们谈。”胖子让开守尸的地方说道。

    几个公会长齐齐伸出大拇指，表扬胖子的功绩。

    “我是这里的指挥，你想找我谈？”王凯大声说道。

    “你？我不和你说话，换人来谈。”郑晓辉吓了一跳，这个煞星只会想杀了自己，跟他谈绝对没好果子吃。

    众人无语，直接有冲动想踩死他。

    “你没有选择的余地，要么站起来和我谈，要么我们在这等你复活时间结束，把你和你的爪牙全部关进系统监狱。”王凯冷声说道。

    “我宁愿进监狱也不和你谈，烟雨、霸气、寂灭和三界都可以，就你不行。”郑晓辉尖着嗓子喊道。

    “算了王凯，我来跟他谈吧。”肖宁劝道。

    “老弟，看样子这家伙是和你杠上了，让肖宁去谈吧。”君临天下拍拍他的肩膀劝道。

    王凯鼻子里冷哼了一声，回过身站远了些，示意肖宁可以去谈判了。

    “这还差不多，我马上复活，你们要保证不杀我。”郑晓辉得意洋洋的说道，好似战胜者是他一样。

    “起来吧，现在没人杀你，嫌脏手。”胖子鄙夷的说道。

    “你们说的啊，不能反悔。”郑晓辉连忙选择复活。

    地下的尸体白光一闪，他立刻重新站立起来。。。

    放心订阅吧，本书保证大纲式结尾，不会烂尾。

    每天固定更新时间00点01分左右，读者充值最好使用网银最合算，手机充值太贵了。阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：287582039。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    