
    王凯送走肖宁，笑着走过去和霸气奶爸他们几个蹭经验的医生打过招呼，然后就地找了空地，盘膝坐下来。

    “神老大，你不会也是来蹭经验吧。”霸气奶妈取笑着他。

    霸气奶妈是个二十五六岁女玩家，长得娇俏圆润，身材是超Ｓ级的，ID叫做奶妈还真是没喊错。

    经常有玩家故意开玩笑，刷BOSS时高喊一声“奶妈，快点奶一口。”

    不过从没见她生过气，但是对于霸气奶爸，她的脾气可不得了，她是霸气奶爸的现实老婆，这一对是在游戏中出了名的灰太狼和红太狼。。。

    她和王凯是老熟人了，几次任务都在一起，开起玩笑来也无所顾忌。

    “我没组队呢，怎么蹭经验，往你身上蹭？”王凯回敬着开玩笑。

    “只要你敢蹭上来，我就敢往你怀里钻，不过神老大，你要当心你的耳朵哦，让烟雨的姊妹看见了，你可死定了！”霸气奶妈哈哈笑道。

    呃．．．王凯不敢开玩笑了，已婚的嫂子可惹不起，什么话都敢说．．．

    “行了神老大，你忙吧，瞧你脸红的。”霸气奶妈算是放过他了，转头和几个医生继续聊天去了。

    王凯摇着头打开包裹，再打开自己的天赋树，比照天赋树上的技能位置挑选包裹里的技能书。。。

    系统：您已学会《红岩巨怪》技能．．．

    系统：您已学会《铁脊神牛》技能．．．

    系统：您已学会《宠物命疗术》技能．．．

    ．．．．．．

    随着王凯背着身子不断取出技能书学会，一长串的系统提示接连冒出．．．

    好一阵忙碌，他才将天赋树上三系召唤师技能点亮了一大半！

    包裹中剩下的298本技能书，现在全部是重复的了．．．

    看着点亮的天赋树，王凯心中一阵得意，这下60级以前不用再操心找技能书了。

    现在人多，他不敢展示技能，只有把喜悦放在心里了。

    王凯站起身，准备开始练级刷怪，早点冲到43级。

    招出四只宠物，和身边几个医生打个招呼后，他向着紫轩站立的反向走去。

    “王凯哥，你怎么来了？”紫轩看着站在自己身边的人，惊奇的问道。

    他们召唤师一直面朝大海，时刻注意刷怪，根本没留意到身后的情况。。。

    而几个医生在蹭经验的同时，也担负着另外的任务，帮助召唤师们警戒背后的意外情况。

    “过来和你们一起练级，组我进队吧。”王凯笑呵呵的说道。

    “王凯哥愿意来，我求之不得。”紫轩赶紧发出组队申请。

    一瞬间，王凯被组进了一个600人的大队伍！

    这是四级公会的特权，有能力组建一支10000人的公会超级大队，据说五级公会组队人数更多，这是天域专门为大型战争设置的大型团队组合！

    王凯一进队，队伍中立即热闹非凡。

    “我的天那，这不是神老大嘛，怎么和我们组在一起了？”一个ID叫无法无天的玩家惊叫道。

    “真是神老大呃，今天终于看见真人了！”

    “神老大，我的偶像，一会要给我签名。”

    ．．．．．．

    经过各公会上层精英玩家唾沫横飞的宣传，王凯在四大公会中，已经成了神一般的存在！

    他的事迹被越夸越大，让不明真相的普通玩家们膜拜的五体投地了！

    众人惊叫着，对王凯的到来激动不已！

    “大家好， 第 384 章 还是懂的。

    “大家安静，专心练级，神老大又不会走。”紫轩大声喝道。

    一时之间，场面立即安静下来了。

    王凯不由得赞许的看了一眼紫轩，这小家伙年纪不大，气场倒是挺足，假以时日定成大器！

    “王凯哥，我真要谢谢你，把我介绍进烟雨，哥哥姐姐们都挺照顾我，还给我发生活费，就连头盔也换成养生仓了。”紫轩喝退了众人，自己却像小孩子一般高兴的说道。

    “不用感谢我，这都是你自己努力得到的，我这有些召唤师的技能书，你能用的就用，不能用的就给团里的兄弟分了。”王凯笑着说道，同时发去了交易申请。

    “哇！王凯哥，这么多技能书啊，好多我都没学。”紫轩接受交易申请，顿时被技能书的数量吓到了！

    交易成功，紫轩偷偷取出一本学一本，兴奋的满面通红。

    王凯也不说话，命令四只宠物自由攻击．．．

    召唤师军团本来就刷怪很轻松，现在又加上了他的四只生力军，经验条蹦的更加快了！

    王凯从包裹摸出几颗无量天尊丹吞进口中，坐等雨点般的经验不停往上跳了．．．

    “王凯哥，我想把技能书给烟雨的兄弟们。”紫轩凑过来小声说道。

    “随便你啊，你自由分配就行了。”王凯看着他神秘的模样，再看看四周大多数是其他公会的召唤师玩家，心中已经清楚了他的想法。

    小子够精的，不过王凯很喜欢。

    紫轩见他没意见，剩余的技能书也就不拿出来了，准备藏起来，分给自己公会的兄弟们。

    数百召唤师就在这块沙滩上，专心致志的开始练级刷怪了．．．

    王凯刚稳坐下来等经验，队伍里的队友们就像记着访问一样，一大堆的问题等着呢。

    谁知他刚回答完这些好奇的玩家，正准备休息下，语音呼叫又开始响起了！

    几个正在做转职兼修任务的亲朋好友们，被艰难无比的任务卡住了，纷纷打电话来咨询，要求降低任务难度．．．

    王凯郁闷无比，其他职业的二转任务，BOSS不同地点不同，他只能爱莫相助婉拒了。

    一下午时间混的很快，王凯就在这里不停的陪着一大群同行们刷怪．．．

    召唤师成群结队的练级，再加上这里绝佳的怪物密度，他的经验条一路飞涨，终于在16点多的时候，升上了43级！

    王凯喜滋滋的换上史诗级灵心护腕，大幡一挥，第三只神雕惊艳出场！

    ＃＃＃

    PS：读者每消费1000阅读币，就会自动获得一块金牌，不要犹豫，砸出来吧

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    