
    巅峰召唤上架已经三个月了，期间多谢读者们的追文，但是令作者痛心的是，催我更新等待看文的读者多达上百人，但是订阅数量却远远达不到这个数字！

    我知道看盗版的肯定不少，这个作者没办法阻止，但是支撑起一个作者写书的动力，就是看着那每天跳动的订阅数字，如果一本订阅不理想的书，没有一个作者能撑着把它写下去。

    所以作者恳请看盗版的朋友们，请支持正版吧，给网络一个理想的环境，给作者们一个动力十足的写作劲头来！

    本书唯一授权网站：阅读网，其它网站VIP章节均为盗版！】地址：/partlist/

    ①精彩《网游之巅峰召唤》连载于天书中文网，更多关于《网游之巅峰召唤》内容，请关注天书中文网。

    本站已开通手机()阅读功能,敬请通过手机访问《网游之巅峰召唤》最新情节！

    ②本站所收录精彩《网游之巅峰召唤》（作者：逐利人生）及有关此《网游之巅峰召唤》评论所代表观点，均属作者个人行为，并不代表本站立场。

    ③书友如发现本《网游之巅峰召唤》内容有与法律抵触之处，请马上向本站举报。

    希望您多多支持本站，非常感谢您的支持!④《网游之巅峰召唤》是一本优秀,情节动人,为了让作者:逐利人生能提供更多更好的作品，请您购买本书的VIP、或多多宣传本书和推荐，也是作者的一种另类支持！

    的未来，是需要您我共同的努力!