
    在座众人都对王凯的分析表示赞同，实地考察都去了，没人不服气。

    何为大按了下按钮，投影机播放第二张图片。

    速升轩丹药店，背景是未央城。

    “目前我们已经派出所有公会里的40级以上玩家，在9座主城里开设丹药店，现在已经全部搞定，9家丹药店开始运营中了，所以把几个老大喊来的目的就是重新签订合同，正式四家联盟。“何为大笑呵呵的说道。

    三界和寂灭公会刚加入丹药店生意没几天，就看见滚滚的财源每时每刻都在流入几个公会的总账面上，他们早已乐的要发疯了！

    但是他们两家是后加入的公会，没有以前烟雨和霸气以及王凯三方现实合同那么稳固，已经是急不可耐的想要把正式合同敲定了。

    “可以啊，你们已经加入了丹药店生意当中，这份合同早该改一下。“君临天下点头道。

    他本来有点小意见的，不过这个生意现在越做越大，眼红的公会太多，按照王凯以前的话，这么大的蛋糕单单两家公会是守不住的，现在他乐见其成四家公会联盟。

    “叶萱那儿也没意见。”肖宁代表烟雨表态道。

    烟雨是十大公会中，可以说财力最薄弱的一个公会，但是现在拥有了王凯这个不管事的领导之后，每月的分红居然比以前公会半年的收入还要多！

    叶萱反正很高兴，肖宁审慎的思考了下，九家丹药店开始运营后，就算有寂灭和三界分薄了利润，也要比玄武城一家多几倍的分红，还有了强大的盟友，何乐而不为？

    “我没意见，大家赚钱才是真的赚钱，何老大拟合同吧，趁大家都在正好签约。”王凯无所谓的说道。

    其实他心里最清楚，当时后来加上三界和霸气两家进入丹药店的生意，就是为了在华夏区创建自己的势力。

    口中喊的神马朋友兄弟啊，都不保险。

    只有在共同的利益绑架下，这个联盟才会牢不可破！

    而丹药店的生意确实没让他失望，四款丹药现在卖的那叫一个火啊，仅仅第一个月分红就让他拥有了将近600万的财富！

    而这分红，还只是玄武城仅仅一家丹药店的效益．．．

    “老弟都没意见了，我就把合同拿出来给大家先看看，没意见就可以签了。”何为大笑着说道。

    他的话音刚落，就有几个站在旁边的秘书，拿着几份早已拟好的合同，递给了几家负责人。

    五份合同摆在会议桌上，王凯仔细的看着属于他的那份合约。

    不错，5家分红，每家利润15％，总共75％分出去，剩下的25％作为员工的工资和材料费绰绰有余了。

    王凯很满意这份何为大精心拟定的合同，从身边秘书手里接过签字笔，毫不犹豫的签下自己的名字。

    君临天下和肖宁见他爽快签字，也跟着签完了合同。

    秘书们收回合约交给何为大，他再次查看了一下没有疏漏，就将合约还给秘书，示意她们可以下去了。

    “为了祝贺签约成功，大家一起发大财，我们喝一杯庆贺。”何为大端起早已准备好的香槟敬酒道。

    众人站起身纷纷端起酒杯，一口喝干了。

    何为大见众人喝完了酒，再次大声说道：“大家安静，除了王凯老弟和他的兄弟，以及君临老大和肖宁妹子，其他人先退出会议室，我们有事要谈。”

    一时间，场上迅速安静下来，几个公会的众人识趣的离开了会议室。

    “老大，我需要回避吗？”齐白指着自己问道。

    “不用，你是我兄弟，就在这吧。”王凯回答道。

    齐白高兴的用力点着头，这样的老大，他决定誓死追随了！

    没一会儿，会议室就只剩下了王凯、贱人胖、熊仔、齐白。这是王凯的人．．．

    寂灭就只有无为和无尘两人。

    霸气和烟雨唯有君临天下和肖宁各一人。

    三界除了何为大，就只剩下王凯曾经见过的那位副总了。

    偌大的会议室，9个人都不说话，全部等待何为大开口。

    但是王凯心中清楚，接下来要谈什么事情，不知道的恐怕就只有自己的齐白了。

    何为大离开座位，仔细查看了下会议室的大门是否关严实，这才回到座位，准备开始发话了．．．

    王凯看着他小心谨慎的动作，心中更加惊讶，到底是什么样的大事，让老何在自己的地盘上还这么紧张？

    不过何为大的小动作还不止。

    大家以为他回到座位要讲话了，没想到他又从自己的西装口袋里，掏出一个黑乎乎的电子设备放在桌子上。

    滴滴．．．

    他用手指打开那个电子设备的电源开关。

    “何老大，你这神神秘秘的干什么呢？”王凯今天算是被他们弄的一晕到底了。

    “这是我专门准备的电子屏蔽器，这个小东西可以将30米范围内的手机讯号和窃听器讯号全部屏蔽。”何为大笑眯眯的说道。

    “我晕．．．”王凯赶紧摸出自己的手机，果然没信号了！

    他到底要说什么？搞这么多花样！

    王凯扫视四周，见除了齐白目瞪口呆之外，其他人居然一点奇怪的表示都没有。

    这些家伙们．．．王凯无语了。

    “接下来的事情，事关圣血公会和永痕公会近期的一些小动作，再结合我们派出去的探子们得到的情报，情况很是不好。”何为大结束了小动作，压低着嗓门说道。

    永痕？圣血？

    又是神马情况？

    王凯立即伸长了耳朵，生怕听漏了一个字！

    ######

    ps：感谢读者10000大红包，今天加更此章，明天照样四更答谢。

    放心订阅吧，本书保证大纲式结尾，不会烂尾。

    每天固定更新时间00点01分左右，读者充值最好使用网银，最合算，手机充值太贵了。

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    