
    “这个转职兼修任务很难，别人没法帮忙只能靠自己的，你们有把握干掉**oss没有？”王凯问道。

    “明天试试呗，我们没你那么好的运气，42级了才选生活职业。”胖子鄙视道。

    “是啊，这家伙就是个大变态。”熊仔猛点头道。

    “老大，你要帮我想个办法过任务啊。。。”齐白苦着脸救助。

    王凯无语的看着这三个家伙，懒得理他们了。

    “你任务完成了，明天准备干嘛？”肖宁突然问道。

    “本来没想好，不过今天开会说了这么多事情，我决定明天去青龙城，一边练级一边找找那个混蛋的麻烦！”王凯冷声说道。

    他的眼神，在道路两边的灯红酒绿映照中，变得犀利起来！

    几辆车子紧紧跟随，在城市夜晚的一派繁华中，驶入了夜幕里。。。

    。。。。。。

    刺眼的阳光，从酒店落地窗的窗帘缝隙中，直接照射在王凯的眼睛上。

    王凯呻吟了一声，摸着肿胀欲裂的额头坐了起来。

    这是在哪？

    他惊讶的看着周围陌生的环境，自己正睡在一个酒店的客房中，雪白的床单和枕套。。。

    王凯站起身赤着身子光着脚，摇摇晃晃的走进洗浴间，打开水龙头接了一捧水，直接浇在自己的额头上。

    一阵凉意，他的思绪慢慢清晰起来。

    昨天晚上跟着何老大他们进了西班牙餐厅，然后自己挨个告诉他们职业兼修的秘密，并再三叮嘱他们50级以前谁也不要告诉。

    然后几个老大兴奋的拉着自己喝酒。。。

    王凯自恃酒量大，没将那些奇异古怪的玻璃瓶子装的‘糖水’当回事儿，来者不拒一口一杯，然后就壮烈了！

    至于自己怎么进的酒店，以后的事他真想不起来了。。。

    不过他还是明白了一件事，洋酒也是酒，喝猛了比白酒醉的更厉害！

    洗浴完毕，王凯找到自己的衣穿戴完毕，再摸出手机。

    尼玛，11点多了！

    买噶的，一觉睡了这么久？

    王凯赶紧穿上鞋子，打开房门，边走边查看手机上的未接短信。

    肖宁：今天公会有集体活动，我先回去上线了，你自己打的回来吧，他们早上坐飞机已经全部走了，见你醉的厉害就没和你告别。

    靠，没义气的家伙们。。。

    王凯无奈的收起手机，乘坐电梯下到酒店的餐饮区，先吃点东西垫胃，然后再回去。。。

    ###

    等到王凯回到医院中，此时已经是中午12点半了。

    他特意跑到特护病房看望晴晴，结果刚满10分钟，便给凶猛的美女护士赶了出来。

    美其名曰：为了病人的康复。

    王凯无语的回到小房子中，钻进养生仓，开始了他今天的“工作”。

    白光闪过，王凯出现在昨天下线的位置。

    叮。。。叮。。。

    眼角上方，白色信件的图标不停闪烁，有新邮件了。

    王凯呼出邮箱，里面居然有两封邮件。。。

    一封老破狼的，打开邮件，附件里面是一组99颗乾坤元气丹，一组30颗的特效乾坤元气丹，还有一组34颗的九九纯阳丹！

    老破狼留言：老板，新丹药炼制出来了，先给您邮一点试试功效，九九纯阳丹所需材料太稀少，目前只有这么多了。

    呵呵，老实人。

    王凯笑着查看两种丹药的功效，其中，九九纯阳丹是他最关心的。

    九九纯阳丹：有神奇功能的丹药，服用后3分钟之内，受到的外界所有伤害减半，每颗丹药服用时间冷却10分钟。

    哦也，看着这34颗金黄色的丹药，王凯心中欢呼着。

    这个丹药要是能大量生产，市场绝对火爆！

    至于老破狼说的材料稀少，他一点都不担心，材料稀少就把价格彪上去，不愁没人要。。。

    王凯给老破狼发去一封邮件，鼓励他再接再厉。。。再创辉煌。。。

    第二封邮件，散兵。

    王凯立即来了精神，昨天让他帮自己收购召唤师技能书，没想到仅仅一晚上带一上午，这么快就有消息了！

    办事效率不错啊，王凯打开邮件。

    邮件里就是一句话：货已备齐，带上金币去白虎城，找夜惊魂面谈。

    夜惊魂？

    肯定是散兵那个名叫“侠众”工作室的一员吧。

    他从肖宁那打听过，散兵的工作室，居然在职业网游圈都大名鼎鼎！

    别的公会都是由工作室发展，然后一步步扩大，变成现在知名的大公会。

    散兵这个工作室却与众不同，他们这个侠众工作室已经在职业网游圈子里存在了7年！

    但是7年时间，他们一直甘于平淡，做做小生意，刷刷金币挂挂代练，甚至还做平面网游的外挂赚钱。。。

    这是王凯搞不懂的，按照肖宁和胖子的说法，这个人数不多的工作室，几乎每一个人都有特殊的本事，也不缺乏知名职业高手，为什么却不发展呢？

    真是不思进取。

    夜惊魂，王凯真想见见他了。

    招出小黑骑乘上，他一路向着传送npc奔去。。。

    放心订阅吧，本书保证大纲式结尾，不会烂尾。

    每天固定更新时间00点01分左右，读者充值最好使用网银最合算，手机充值太贵了。

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    