
    郑晓辉看着黑压压一片玩家，自己永痕的人数还不足3000人，大部分还在玄武城没出来。

    圣血公会倒是集体出动，密密麻麻接近4万人！

    郑晓辉欲哭无泪，他此刻只想圣血来个几千人就行了．．．

    因为他跟圣血公会长圣血宵羽有个协定，只要圣血公会帮他刷公会建设令，来一个圣血的玩家，郑晓辉付给250rmb！

    擦，真是tmd的一群二百五，郑晓辉看着圣血来这么多人，心中暗暗骂道。

    上次刷了两个boss，每次圣血只来了2万人，虽然只刷到了1块公会建设令，郑晓辉还是大出血拿出来1000万分给圣血众人！

    这次更好，圣血占了便宜的玩家这么消息一传，呼啦啦一下子居然来了这么多．．．

    郑晓辉不知道，如果不是宵羽会长严令生活玩家和其他商业玩家不准来，恐怕这个数字还会增加！

    他心疼自己的钱袋子，这次杀死boss，还不知道能不能刷到想要的东西，看着眼前的人数，就已经花出去1000万了！

    圣血宵羽站在郑晓辉身边，看着他心疼的模样，脸上满是不屑。

    堂堂十大公会之一的永恒大公会长，居然混到连自己的地盘都没有了，手下也丢在那里不管，要不是有俩臭钱，他都想趁机踩死他。

    “郑少，这次还是老规矩，你付劳务费，boss爆的东西全归你。“宵羽懒洋洋的说道。

    他此刻只当带着自己的兄弟来赚点外快，让自己手下的兄弟高兴，好慢慢消除那个老家伙在公会内的影响力。

    那个老家伙离开圣血都快一年半了，居然还有不少人念叨他，这让他心里很不爽。

    可是他又不能公开斥责，只能不断给手下甜头吃，让兄弟明白，跟着他宵羽，要远比跟着寂寞王强得多。

    “就按你说的办，我们两兄弟谁跟谁啊。“郑晓辉忍着心疼笑着说道。

    宵羽点点头，命令几十个分团长带领队伍，开始向着大山内行军．．．

    “老大，烟雨的六七百人从北门出去了。“圣血北门的探子回报道。

    “老大，霸气的几百人从西门出去了。”西门的探子禀报。

    “老大，寂灭的几百人从南门出去了。”南门的探子回报。

    “你们给我盯紧他们，有什么异常迅速汇报。”宵羽心中一阵讶异，这个时候他们三家公会想干什么？

    宵羽赶紧让队伍停下。

    巧也不会这么巧啊，自己这边刚想打boss，他们几家就开始乱动了？

    “三界的情况怎么样。”宵羽呼叫探子组的领头人圣血狂风。

    “我们在每个路口和传送点都安插了眼线，没有看见三界的人出城。”圣血狂风回答道。

    “继续监视，别大意了。”宵羽叮嘱道。

    这就是怪事了，三界没有动向，这些外来的三家公会加起来总共也就两三千人，他们想干嘛？

    不会天真的以为两三千人就能和自己四万多人相抗衡吧．．．“出什么事了？”郑晓辉看见他突然按兵不动，赶紧催问道。

    “几个跳梁小丑想找我们圣血的麻烦，已经没事了。”宵羽解释道。

    他可不想把真相告诉郑晓辉，万一这家伙胆小取消行动，自己的兄弟们就白忙活了。

    “mt一团二团，先行开拔，所有人跟上。”宵羽发出命令，圣血大军再度出发。

    四万多的玩家在已经黑漆漆的深山老林中前进，寻找那个可以爆出公会建设令的地域统领级boss。

    ###

    王凯和肖宁带着六七百人出了北门，远远的队伍后面，几个圣血的探子吊着尾巴跟着。

    “怎么办，他们老跟着也不是办法？”叶萱问道。

    “不管他们，我们加速往反方向走，千万不能暴露去青云岭的意图。”肖宁说道。

    “加速甩掉他们，张静带所有的刺客陪他们玩躲猫猫，其他人找机会脱身。”王凯笑道。

    “这样行么，他们万一发现人数不对，我们岂不是穿帮了。”张静疑惑的问道。

    “没事的，天越来越黑了，他们又不敢靠近，看不清人数的，等到时间差不多你们干掉他们就行了。”王凯狡猾的说道。

    “这主意不错，就这么办。”张静听说能杀人，立即点头赞成。

    “就在前面的树林里，刺客跟着张静继续前行，其他人绕过去。”肖宁边行边看，立即发现了一处绝佳的掩护场所。

    众人点头，加速冲向了那片树林中．．．

    张静带着百余人刺客职业，穿过树林继续前行，王凯等人立即从另一个方向，悄悄的远去了．．．

    ．．．．．．

    甩开尾巴，四五百人一路狂奔。

    王凯每逢路口都小心戒备着圣血的探子，好在上线时间提前了一个小时，有足够的时间陪这些探子们周旋。

    这样躲着猫猫，众人终于靠近了青云岭！

    期间天之傲以及其他公会长都发来语音询问方位，看来众人的会合点已经越来越近了。

    “张静，可以带着你的人绕个大圈子，向青云岭隐蔽移动，意图不要太明确，一会儿给你命令才能杀人。“王凯叮嘱着，生怕这个暴力美女一时忍不住干掉了那几个尾巴。

    “嗯，好的。”张静回复道。

    王凯立即带着所有人，向着预定的第一汇合点进发，寂灭和霸气的人是从西门和南门出来的，不像王凯们一样还要绕大圈子，早就来到了指定地点。

    果然行不到几里路，前面已经看见了霸气派出来接应的几个玩家。

    “神老大，跟我来。”霸气狂刀打着招呼，将烟雨一群人带向了一处地点．．．

    这儿是一处隐秘的峡谷，就好似王凯在魔邪王那里看到的一线天一样。

    “老弟，你们终于来了，这里是三界的兄弟们提供的一天秘密通道，只要穿过这条峡谷，我们就能到达青云岭。”君临天下说道。

    “好地形，看样子今天圣血的日子不好过啊。”王凯呵呵笑道。

    众人压低着声音笑着，跳下坐骑，拨开遮挡峡谷入口的灌木丛，步行走入了峡谷中．．．

    放心订阅吧，本书保证大纲式结尾，不会烂尾。

    每天固定更新时间00点01分左右，读者充值最好使用网银最合算，手机充值太贵了。阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：287582039。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    