
    郑晓辉焦躁无比，来青龙城这么长时间了，一直寄人篱下不说，新创建的永痕公会在收纳老会员的工作中，又出现了问题。

    原本数万的永恒公会成员，在公会解散后重建收拢老玩家的时候，居然发现回归的人数，竟然不足原来的一半！

    这群白眼狼！

    郑晓辉气急败坏的听完老三的解释，心里才算好受一点。

    这一半的玩家好在大多数都是外围玩家，职业级精英玩家不愿意回来的也就是三四百人，影响还算不大。

    这两天，郑晓辉纠集40以后从玄武城投奔而来的数百玩家，联合圣血公会，在青龙城野外地图找到了两个地域统领boss！

    辛辛苦苦推到后，居然只弄到了1块公会建设令！

    最后还是给了圣血宵羽一千万的合作费，才算把这块令牌拿到了自己手中．．．

    郑晓辉现在头疼了，国外合作者手中都已经拥有三四块建设令了，就自己到目前还只有1块而已。

    回想起圣血宵羽不屑的目光，郑晓辉要抓狂了！

    “今晚的行动通知宵羽老大没有？“郑晓辉问着身边的老三。

    “郑少，按您的意思已经通知他了，但是我搞不懂，以我们目前的人数，虽然少点但是也足够磨死那个boss了，何必让圣血的平白无故分那么多钱去？”老三疑惑着问道。

    “这个你不懂，现在青龙城是圣血和三界两家公会的地盘，三界目前有消息说和烟雨霸气走的比较近，万一我们打boss时碰见三界的人，你说他们会不会抢？”郑晓辉反问道。

    “啊！这样可不好说，搞不好真会抢我们的，毕竟我们现在是永痕而不是永恒，他们不清楚我们的身份。”老三回答道。

    “不是搞不好会抢，是百分之百会抢，但是如果有圣血在旁边就好办了，三界毕竟不能真和圣血的撕破脸，我们就当是多花点钱，请个保镖在身边吧。”郑晓辉无奈道。

    “郑少英明，时间已经和宵羽老大说好了，是晚上20点集合，boss会在20点23分刷新。”老三说道。

    “时间不会错吧。”郑晓辉现在越来越谨慎了。

    “不会错，这个boss上星期圣血的刚刷过，今天正好是刷新时间，我们花了10万买的情报绝对不会错。”老三恭敬的回答道。

    “希望今天一切顺利，那个叫王凯的家伙，我让你办的事情现在怎么样了？”郑晓辉摸着花了几万才修复整形好的右耳，一丝怨毒浮上心间。

    “我让下面的兄弟在黑道上放出话去了，100万买他残。”老三回复道。

    “这样不够，100万买他残，200万要他命！”郑晓辉咬着牙露出狰狞的神色，恶狠狠的说道。

    “好的，我马上让人去办。”老三点头说道。

    “游戏里也不能让他消停，提高价码，杀他一次10万，让他掉一级100万，截图为证，随时领钱。”郑晓辉目露凶光的说道。

    他这一辈子没吃过大亏，但是短短一个月内，他连续在这个叫王凯的玩家身上吃瘪，连耳朵都没了一只，这是他绝对不能容忍的！

    “郑少，我们已经在现实里出了价，游戏中再杀他没必要吧？”老三搞不懂了。

    “只要能看到他倒霉，花多少钱我都高兴。”郑晓辉冷笑道。

    “我马上去安排，没多久这小子就会倒霉了。”老三点头说道，告辞而去了．．．

    郑晓辉打开手机，翻出电话簿，找到一个英文名字，选择了拨号。

    “hello may can could i speak to james？”郑晓辉一口流利的英语问道。

    “hold on please．．．”话筒那头，一个清脆的女声回答着。

    ．．．．．．

    ＃＃＃＃

    王凯升到了43级，三只金雕在所有召唤师玩家们羡慕的目光下同时上场，打怪效率再次提高！

    虽然升级了，他不想立即退队走人，反正吃晚饭还早得很，就当多拿会儿经验算了。

    众人聊着天刷这怪，一直习惯单人练级的王凯，也渐渐爱上了团队刷怪的热闹场面了．．．

    他计算着经验的获取度，虽然多人组队，杀一只怪的经验被分走了不少，但还是远远超过了单人练级的效率。

    举个例子，单人一秒钟杀一只怪1000经验，组队后虽然变成了一只怪100经验，但是人数多，一秒钟几乎数十只怪物被杀死，效率比单人翻了几倍，这样经验就来得很可观了！

    王凯是个游戏小白，除了和晴晴组过队练级，基本都是单练。

    现在总算是尝到了甜头，才明白以前自己升级快，只是因为自己的宠物给力还有丹药加成，越级打怪的时候多，才能领先别人一小步。

    但是这种情况再这样继续下去，装备追上来的玩家们，现在连丹药也买得到了，用不了多久，级别就会超过他了。

    王凯不是傻子，看着头上雨点般一刻都没停过的经验数字，心中清楚，自己要改变练级方式了！

    天域的等级压制太厉害，每次升级经验条比上一级就会增长一大截，如果再靠单练，那绝对是行不通的。

    时间越来越晚，到了要吃晚餐的时候了。

    “紫轩，烟雨的召唤师团现在多少人？”王凯惭愧的问道。

    他虽然挂着烟雨召唤师团长的名号，但是连自己手底下有多少兵都不清楚．．．

    “包括我们两个，总共548人，40级以上的13个全部在这里。”紫轩详细的回答道。

    “剩下的大概还要多少天才能全部到40级？”王凯关心的是这个话题，今天看到召唤师集团练级的威力，他想到了自己的队伍．．．

    要是以后拉起自己的队伍闭关练级，那该是多么恐怖的速度！

    “3天吧，叶萱大姐舍得给我们吃丹药，虽然刚进会的时候，召唤师的团友们级别都不高，不过这一段时间加紧练级，升级速度很快的。”紫轩回复道。

    “那我就叫一个任务给你，你负责快速将剩余的队伍成员，全部升级到40级，然后督促他们快速完成二转任务。”王凯摆出团长的样子命令道。

    “保证坚决完成任务。”紫轩笑着答道。

    “还有件事，你要经常留意市场上有关召唤师的装备和技能书，只要有人开店出售或者挂到拍卖，你就给我迅速买下，我给你留50万金币的活动资金，不够随时可以叫我。”王凯再次命令道。

    他见识了队伍刷怪的威力，心中有了更大的打算．．．

    这仅仅是第一步而已！

    放心订阅吧，本书保证大纲式结尾，不会烂尾。

    每天固定更新时间00点01分左右，读者充值最好使用网银最合算，手机充值太贵了。阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：287582039。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    