
    王凯看着通往树林的三个路口全部被封死，现在该是逼他们出来决战的时候了！

    “火焰箭，齐射！”肖宁的命令此时正好传来。

    三阵火箭，从三个方向射出，飞速的落进树林中。

    “道士风系技能，有什么都可以用出来，加强火势。”王凯灵机一动大声喊道。

    既然圣血的道士可以用水系法术灭火，为什么咱就不能用风系的助火势更旺？

    第一轮攻击时，王凯就指望道士的火系技能加上火焰箭，能一次点燃火势，结果却发现火系技能只能伤人，却不能引燃系统的物品。。。

    这个发现让王凯放弃了幻想，却又在圣血灭火的方式上得到了新的启发。

    君临天下何等聪明的人，王凯话刚出口，他就已经清楚了里面的意思。

    “道士全体，狂暴旋风准备。”老奸巨猾的君临天下立即命令道。

    两翼及中路，选修风火真君路线的道士听到命令，立即高举法杖，开始发动风系技能！

    道士二转，主修炼魔天师可以进阶风火真君，以风系火系魔法攻击为主；主修卫道天师可以进阶伏魔真君，以水系雷系魔法控制为主；主修遁甲天师的可以进阶清虚真君，以土系木系金系魔法防御为主。

    目前联军道士团中，大多数道士走的都是风火真君的攻击路线，大部分道士玩家都能运用风系技能。

    呜呜呜．．．

    狂风顿时大作，三处阵型数千道扭曲舞动着的旋风突然出现，迅速向着树林卷去．．．

    弓箭手的火焰箭刚刚落进森林中，宵羽见怪不怪的命令道士们准备再次灭火，耳边忽然听到了一阵心惊的怪声。

    “快查看是什么东西？”宵羽感觉不妙，这真奇怪的声音好熟悉。

    “老．．．大，是旋风，无数的旋风！”探子惊慌失措的回禀道。

    “旋风！火攻？不好，大家快找空地躲避，速度！”宵羽瞬间明白过来了，火借风力再加上树林，那威势不是人力能抗的。

    圣血和永痕的玩家按照命令各自找地方藏身，再也没人去扑火了。

    钉在树上的火焰箭不停燃烧，被焚烧过两次的树木本就已经枯萎，此刻再次被引燃，火苗顿时冒了出来！

    呜．．．呜．．．

    旋风群迅速逼近树林，树木开始剧烈的晃动，已经被烧的枝叶全无的树枝，也开始狂猛摆动起来！

    一道道旋风不断卷进树林，一旦遇见树木后立即消失不见，树林不断被旋风催动，先是一棵树，然后十棵一百棵，最后整个树林全部开始剧烈的摇晃起来。。。

    呼呼呼。。。

    附着在树木上燃烧的小火苗，一遇风力立即变成了熊熊烈焰，风力不断吹动，终于生成了数米长的火舌！

    火舌蔓延，大火冲天，成千上万颗树木瞬间化作了无数的大火炬！

    “好漂亮哦，像极了风火之林那里的景色。”刘虹陶醉的说道，但是话一出口便想起和晴晴最后相见地方也是在那里，立即缄口不言了。

    一旁的王凯早已将她的话听进去了，心中顿时一阵抽痛，晴晴出事的罪魁祸首就在树林里，他无论如何都不可能放过这个人！

    烈烈狂风终于停歇，但是参天的大火依然形成，不需要外力助燃便已不可收拾。

    “肖宁带着你们中路的人后退100米，等他们出来了再杀。”王凯冷冷的发布命令。

    肖宁回复一声，立即带着一万人火速后退。

    “两翼骑士团准备，等他们全部跑出来后再全力冲击！”王凯紧接着发布第二道命令。

    “明白了。”玄易玄奥两兄弟回答道。

    树林内火势迅速蔓延，圣血和永痕四万三千人被逼得全部退倒了山脚下，看着火圈一步步逼近，此刻已经全无办法。

    “怎么办，怎么办？”郑晓辉的眼睛被火光映的通红，他已经完全慌了神。

    “闭嘴！”宵羽鄙夷的喝道。

    面临这好似天灾的大自然的巨大威力，他也没了办法。

    “老大，实在不行冲出去和他们拼了，杀一个是一个。”圣血宵云说道。

    “是啊老大，和他们拼了！”圣血数万人全部喊道。

    他们都是百战精英，五年之间，他们圣血在网游中何曾如此狼狈过？

    现在一口气全部憋在了他们心上，此时只想痛痛快快的战死，也不愿意躲在这里被窝囊的烧死。

    “老大，快做决定啊，寂寞老大在时可不会这么婆婆妈妈。”圣血狂城急的快要大骂了，他是圣血的元老级玩家，圣血狂战士军团的总指挥。

    “可是我们全部冲出去，BOSS会在后面追杀的。”宵羽无语了，此刻抬出寂寞王的名头，不是显得自己很无能？

    他很郁闷，这次被突然偷袭，地势又如此不利，老家伙就算在又能怎样？

    宵羽不相信他能有更好的解决办法。

    “BOSS不用管，我们把它丢给敌人，让他们头疼去。”圣血紫枫说道，他原本是以前圣血的智囊，宵羽上台后换成了自己的弟弟宵云，只让他担任着道士团长。

    圣血紫枫已经好久没有再公会里面献策，但是今天事关几万兄弟的死活还有圣血的脸面，他终于忍不住建言了。

    “丢给敌人，这话怎么说？”宵羽疑惑道。

    “啊！你们别忘记了，我出钱买了这个BOSS，怎么能丢给他们？”郑晓辉慌忙说道。

    “你要钱还是要命，今天就算是你不要命，这BOSS老子也打不下去了。”圣血无情怒斥道。

    他是MT团的团长，此时带着兄弟们把怒狮王拉在了山脚处，一边防御BOSS的攻击，一边还要躲避火蛇的舔舐，心情早就骄躁不堪。此刻听到这家伙要钱不要命的说法，一肚子火终于忍不住了。

    “无情别去管他，你带着MT兄弟们，将BOSS引到树林边缘。”圣血紫枫现在已经完全无视了宵羽，直接下达命令。

    “好的，我马上办。”圣血无情点着头，拉着BOSS往树林缓缓移动着过去了。

    “狂城，你带狂战团的全体弟兄们，帮无情他们清路。”圣血紫枫大喝道。

    圣血数千狂战士立即领命，一窝蜂的冲向火海，挥舞长剑劈砍燃烧的树木，为MT们清出一条安全的通道来．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    