
    “小子，你还嫩点。”圣血狂城看着齐白发动的技能，口中不屑的说道。

    他身子一转，在狭小的空间中敏捷的躲过了攻击，回身就是一剑，飞快的劈向小白的胸前。

    碎甲斩！

    齐白身形连忙后退，避过狂城的攻击，然后又扑身而上！

    两个狂战士，都是职业级的水准，一时之间谁也拿谁没办法。。。

    两人你一剑我一剑，纠缠在一起。

    “小白你在搞什么，要比武也看看环境再说。”王凯注意到了两个人的打斗，直接无语了。

    数万人的大乱战，你们两个倒好，秀技术来了。

    “贱人胖和张静，谁去帮一下。”王凯命令道。

    在他的眼中，只有团队的胜利，没有个人英雄主义的存在，这是王凯几年销售工作积累的经验。

    你个人威武了，只会连累团队。

    “我去帮他。”胖子回答道。

    猥琐的贱人胖，立即提着两把匕首偷偷靠近酣战的两人，却没有直接去攻击狂城，而是冲向了附近的一名圣血战士。

    刷刷两匕首，他直接帮队友干掉了这个倒霉的战士，胖子又锁定另一个两人夹攻队友的圣血战士。

    -468

    贱人胖从背后一匕首带走那名战士近500血量，同时让那人注意到了自己的存在。

    果不其然，那名被攻击的狂战玩家立即放弃夹击别人，朝着胖子冲来。。。

    “来追我啊。”胖子呵呵笑着，故意向着圣血狂城的方向跑去。

    此时，圣血狂城还在和小白缠斗，但是老道的他，眼角余光不停扫视着周围的动向。

    原本看见一个烟雨的刺客向自己跑来，他立即做好了被夹击的准备，但是又见自己的队友追着这个刺客，心中稍微放松了些。

    这个被人追的胖子已经跑过了自己的身边，而队友仍在狂追不已。

    “垃圾刺客，敢去招惹我们战士。”狂城不屑的想着。

    背刺！

    他背后突然传来那个胖子刺客的声音，下一秒，自己便不能动弹了！

    卑鄙。。。圣血狂城最后一句话还未说完，就见胖子带着自己的队友跑远了，而眼前的劲敌，已经高高挥舞着大剑劈来。。。

    噗通。。。他终于不甘的倒在了地上，同时心中清楚，这场战斗已经没自己什么事了。

    现在指望圣血的医生来复活是不可能的，因为他冲的太靠前了。

    “tmd的真窝心，圣血什么时候这么狼狈过。”圣血狂城尸体躺在地下，视角却在天上。

    好战的他准备选择复活，想要多参加一次战斗。

    “谢谢贱人哥。”齐白干掉狂城，笑嘻嘻的致谢。

    “你tmd小心，当心他复活。”贱人胖对他的称呼不是很感冒。

    胖子刚提醒，地下那个魁梧的身形真的再次站起来了，吓得小白一个倒跃逃回去几米远，失去了再次干掉他的最好时机。

    “刚才那个卑鄙的胖子刺客，有种跟我单挑！”圣血狂城怒不可遏，边吃红药边大喊着邀战。

    “尼玛，你当老子怕你啊。”胖子早就干掉了追他的战士，正在搜寻下一个敌人，耳边就听到有人指名道姓的找他单挑。

    “你个贱人，除了背后偷袭还会做什么。”狂城刚才被他气得够呛，语气毫不客气。

    “兄弟，你怎么知道我贱人哥的名字？”一根筋傻乎乎的问道。

    “闭嘴。”贱人胖的外号，除了王凯和熊仔喊他不生气，别人千万说不得。

    “你不是要单挑吗，来来来，看看你有多厉害。”胖子直接跑到了狂城身前，准备接受挑战。

    “花花蝴蝶？”狂城这才看清楚了这个卑鄙胖子的id，心中不由的一愣。

    花花蝴蝶的id，在刺客职业玩家中，是十大高手之一的其中一个，狂城不敢相信名气如此之大的高手级玩家，竟然会做出刚才那么卑鄙的事情。

    “正是在下，你不是要单挑吗，我来了。”胖子懒得客套，一挥匕首身影连晃，瞬间贴身向他靠近。

    狂城没想到他说动手就动手，一愣之下便失去了先机。

    他奇怪的是，这个刺客这么肥胖的身材，动作居然如此轻盈，他只一秒钟失神，便失去了先机！

    匕首在狂城眼前不停闪耀，快的像闪电一般，逼得他不断移动躲避。。。

    断喉！

    胖子双手连续挥舞，两把匕首交替划向狂城的颈部。

    我闪，狂城连连后退，不断逃避他刺向要害之处的攻击。

    “不错啊小子，摘心！”

    胖子嘴中夸赞着，手上动作突然一变，左手匕首直刺向他的心脏部位。

    我再闪，狂城被他快速的攻击逼得只有侧胸躲过直刺。

    “躲得好快啊小子，腰斩！”

    胖子呵呵笑着，左手的摘心技能还没收回，右手的匕首横扫而出，划向狂城腰部。

    我接着闪，狂城扭腰再次躲过一劫，但是却没注意到对手眼中越来越浓的笑意。

    “你小心了小子。”

    胖子脸上带着笑，胖胖的身子诡异的像个陀螺般向左转了一个大圈，瞬间消失了！

    我闪。。。人呢？

    狂城眼前一花，失去了胖子的踪影。。。

    “背刺，小子你死定了。”

    胖子的声音从他背后响起，一团金星闪耀在他的头上，他被晕眩了！

    “尼玛，这个猥琐的胖子。。。”狂城瞬间明白过来了，自从这个贱人强攻的第一个技能起，自己已经落入他设定好的组合技能中！

    背刺技能是这个胖子技能组合中的终结技，被刺客晕眩后，死就是很简单的事了。

    刷刷刷，连续的攻击在背后展开，胖子挥动匕首不断带走狂城的生命条。。。

    噗通，狂战士不甘的再次倒下。

    “你玩阴的。”倒在地上，狂城还不服的说道。

    “有病啊你，我又不是战士，跟你一人砍一刀看谁先死，神经。”胖子不屑的招呼看呆了的小白守尸，自己冲向激战的场中间，再次寻找猎物去了。

    狂城无语了，现在再复活，只是多死一次罢了，尸体边这个人貌似守定了他。

    “帅呆了贱人哥，有空你要教教我。”小白已经是膜拜了。

    “守好你的尸体再说。”贱人胖现在杀的正开心，没空搭理他。

    ####

    两翼剩余的骑士不停冲刺，终于在剩下不到500人时，终于冲进了圣血道士军团的阵型中。

    虎入羊群，重甲职业近身靠近布甲，本身注定了一场屠杀，何况是骑士高速冲锋中带来的杀伤力？

    一个骑士冲进道士群，长枪直刺间，瞬间杀出一条空格！

    那条直线的道士，基本都直接倒地，没有倒地也只剩下一丝血皮了。

    500骑士状若疯虎般，长枪连挥间不断有道士职业倒下，短短几分钟的屠杀，2000多道士被挂掉！

    圣血紫枫看着骑士在自己的道士群中几进几出放肆杀戮，他的心中焦急万分，又不敢命令他们直接复活，因为后面的敌军已经慢慢接近了。

    现在复活只能是多死一次罢了。

    放弃了，紫枫心中一片死灰，就连骁勇善战的圣血狂城，此刻都连挂了两次，被人守尸，起都起不来了。

    “宵羽会长呢？”紫枫环顾四周现在才想到，公会的老大好久都没看见了。

    ####

    早在圣血全体冲锋的一瞬间，树林边缘的宵羽和宵云两兄弟就愣在了那里。

    “大哥，冲吧。”宵云问道。

    “冲出去也是死，我们回山脚下。”宵羽脸上阴晴不定，说出了让他兄弟震惊的话来。

    “可是大哥，你是公会长啊。”宵云不懂了。

    “他们现在有当我是公会长吗？”宵羽怒道。

    他一转身，重新走回了熊熊燃烧的树林中。。。

    宵云愣了一下，也跟着他进去了。

    战况越来越激烈，全体玩家投入战斗后，一条长长的队列趁着联军两翼全部冲锋时，从峡谷的一侧偷偷的溜走了。。。

    ####

    “你们谁看见宵羽会长了？”紫枫还在问道。

    他在公会频道里喊了几声会长没见回应，只有找队友打听了。

    “没有看到。”圣血公会全体人员都没看到。

    “他没挂吧，大家找找地下的尸体？”紫枫命令道。

    战斗间隙众人一阵搜索，仍是没有发现公会长的行踪。

    “不管他了，拼死一战。”紫枫大声喝道，心中却有了一丝阴影笼罩上来。

    。。。。。。

    圣血此时三面被夹击，对方的骑士都冲进了道士阵型中，两翼的军团又杀进了医生群中，想要翻盘已经不可能了。

    激战虽然仍在持续，但是圣血的人数死一个少一个，联军的玩家死了马上就被复活，既不损失经验，又不用自己吃药。

    王凯看见敌人人数越来越少，于是便带着指挥小队，跟随大部队不断上前，将剩余的敌人压缩在了峡谷一角。

    圣血公会目前只剩下了不到2万人，被4万多联军牢牢的压制在一个狭小的空间里。

    如此小的空间，却站立着这么多玩家，只要联军进攻，就是一场单方面的大屠杀。

    所有玩家兴奋的看着王凯，现在只待他一声令下，联军就将展开大规模的技能覆盖！

    放心订阅吧，本书保证大纲式结尾，不会烂尾。

    每天固定更新时间00点01分左右，读者充值最好使用网银最合算，手机充值太贵了。阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：287582039。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    