
    四个公会负责人都没反对意见，表示全力支持王凯。

    现在大方向既然订了下来，十个人就在会议室里，详细的商量和指定了针对郑晓辉以及圣血的反制计划。

    计划的核心，就是坚决不让郑晓辉轻松的获得他想要的东西。。。

    。。。。。。

    一阵讨论，方案敲定，众人眉开眼笑着。

    郑晓辉的大麻烦要来了。。。他摊上大事了！

    “王凯，接下来就是你的安全问题了，你住在医院虽然随时能看到晴晴，但是那个地方安全措施太低，万一有什么意外后悔都来不及了。”肖宁一直在担心他的安全，现在反制方案敲定，剩下的就是这个问题了。

    “肖老大说的没错，郑晓辉的为人在座的都清楚，你们住那里实在不安全，凯子你必须要换地方。”贱人胖是深有体会，马上附和道。

    “凯子听大家的，这不是个小问题！”熊仔也跟着说道。

    “老大，要不要我给你请几个美女保镖，24小时贴身保护？”齐白一直插不上话，这时候也忍不住了。

    切，众人翻白眼。

    “兄弟们的好意我心领了，晴晴在哪我在哪，我绝不会丢下她。”王凯坚定的说道。

    “可是。。。”张希文是确切收到过消息，郑晓辉要对他不利，此时见他还如此坚持，忍不住还想劝劝他。

    “不要再说了，我倒想看看，这个混蛋是怎么对我不利的。”王凯打断他的话，猛地站起身想要离开了。

    “好吧，这个话题不说了，今天好友齐聚，作为东道主，我已经订下了一家西班牙餐厅和酒店，大家都是好久没见，今晚好好的聚一聚，老弟和肖妹子也不用回去了，就在酒店将就一晚吧。”何为大见他要走，赶紧说出晚上的安排。

    “凯子，你不是真想走吧？”胖子挥挥拳头，恶狠狠的说道。

    三兄弟毕业后，天各一方几年了，好不容易以为王凯回b市能聚在一起，没想到让烟雨中途打劫走了。。。

    不过胖子和熊仔都能理解，甚至是赞成。

    哥几个都老大不小了，不能因为自己的想念而影响别人的幸福，也就顺水推舟让他住进了烟雨工作室。

    但是今天好不容易有机会热闹，这次是不会轻易放他走了。。。

    “凯子，你敢走我就敢k扁你！”熊仔也警告了。

    “那晚上就一起玩个通宵，我也有事情跟你们说。”王凯想到转职兼修任务，正好也要告诉他们。

    本来他早就想说，可是这里不仅仅只是四个公会负责人，转职兼修任务他不想外传的人太多！

    现在他唯一想告诉的，也就胖子、熊仔、齐白几个死党，公会里他只想让烟雨核心工作室几个人以及另外三个公会长知道。。。

    这个秘密就算以后要全面公开，那也必须等到50级以后！

    王凯的心中，早有了一个成熟的计划。

    “大家走吧，现在是晚上20点40分，等我们开车赶到的时候，餐厅或许就开门了。”何为大动员道。

    “不是吧，那家餐厅这时候还没开门？”王凯惊讶了。

    “这是家纯正西班牙风味的餐厅，按照西班牙人的生活习惯，晚上21点以后才是吃饭休息的时间，我们现在去说不定还早了。”何为大笑嘻嘻的解释道。

    “西班牙就是这样，晚上越晚越热闹，24点以后吃饭的人更多。”肖宁补充说道。

    上次吃法国大餐，这家伙就闹了笑话，这次必须提前跟他说清楚了。

    王凯一边跟着何为大往外走，一边听着肖宁在耳边说着细节，心中暗暗好笑。

    这群家伙啊，真是太小资了，咱自家的美食都没吃完，天天尽想着外国大餐，花费高还不好吃，自己找罪受。。。

    一群人离开茶楼来到停车场，不用王凯说，胖子和熊仔已经齐白，已经屁颠屁颠的钻进了肖宁那辆车的后排。。。

    五辆车在何为大黑色suv的带领下，前后驶出了这条安静的大街。

    “凯子，有什么好事快说吧。”胖子等车发动，立即追问道。

    他猴精猴精的，早明白了王凯话中的含义了。

    肖宁开着车紧跟着前面的车队，听到贱人胖的问话，不由得转头看了身边的男子一眼。

    心中也是奇怪，这家伙难不成还藏着秘密没说？

    车上现在没有外人，王凯没有顾忌了，立即将这两天转职兼修的事情一五一十的说出来。。。

    四个人包括开车的肖宁，随着他的讲述，口中惊呼连连！

    职业兼修。。。这可是个玩家们梦寐以求的事情。

    有好多玩家，因为一时没注意选错了路线，正后悔的恨不能删号重练，但是又被天域这升级的龟速所困扰，再加上注册信息的麻烦，只能硬着头皮练下去。

    如果有了这个职业兼修的任务，更是解决了一个大麻烦，最多就是收集技能书费点神而已。。。

    “凯子，我爱死你了，这么说我可以玩骑士职业还可以练狂战士喽！”熊仔兴奋的想抱住他狂吻了。

    “我明天就去做任务。”胖子坚定的说道。

    “哈哈，我可以跟叶大姐一样玩盾战士了。”齐白的口味与众不同，别人都想转向攻击职业，他偏偏转盾战士。。。

    “你们可以三系兼修啊，为什么只选一样？”肖宁听明白了王凯的讲述，不解他们为什么直选一系，疑惑的问道。

    “肖老大有所不知，只有这家伙的头脑才能过全修任务，我们只要能选修一系的就心满意足了。”胖子给自己的偶像解释道。

    “哦，这样啊。”肖宁明白了。

    放心订阅吧，本书保证大纲式结尾，不会烂尾。

    每天固定更新时间00点01分左右，读者充值最好使用网银最合算，手机充值太贵了。

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    