
    王凯的计划出奇的顺利，三道攻击线平稳推进，左右两翼三万余人已经提前中路部队几分钟到达。

    这等于一张大口袋全部布置好了，圣血和永痕被牢牢的装了进去！

    如无意外，他们再也没有逃脱的可能。

    郑晓辉和宵羽站在距离boss十米以外的完全去，正关注着boss的血量。

    突然之间，他们的提示栏中，各自跳起了四条信息．．．

    系统：三界公会向你公会发动公会战，自信息收到时间起计时，战争时间持续24小时！

    系统：烟雨公会向你公会发动公会战，自信息收到时间起计时，战争时间持续24小时！

    ．．．．．．

    ．．．．．．

    三界、烟雨、霸气、寂灭，四家公会同时对永痕和圣血发起了公会战！

    “尼玛，又搞这一套，他们人在哪，快点去查看！”郑晓辉吓得差点蹦起来，连忙对身边的老三吼道。

    “宵云，去看看。”宵羽也愣住了，三界疯了，真敢对自己发动公会战？

    圣血公会在寂寞王的带领下，几年中攒下的实力可是不容小觑，虽然宵羽中途接手，但是公会的实力依然不比三界差多少。

    是故，他对三界主动找自己麻烦竟然不敢置信。

    至于其他三条信息，宵羽不屑一顾，玩家大多数还在苦苦的冲40级出城，三个公会能到青龙城的玩家，绝对不会超过一万人。

    “老大，烟雨的人数变少了，不好，他们来杀我们了。”北门探子的消息也在此刻传来。

    “暗渡成仓？”宵羽一愣，区区数百人，就算跑过来又能怎样？

    “不管他们，你们速度回来。”宵羽命令道。

    “老大，我们全挂了，他们刺客隐身等着我们呢。”探子哭诉道。

    他们挂的真是时候，公会战刚开启就死了，又不能回城，复活肯定会被再杀，只能在地下挺尸了．．．

    “没用的东西。”宵羽骂道。

    “老大，不好，我们被三界的包围了，两翼的出口被堵死了。”宵云报告道。

    “中路呢？”宵羽已经不抱希望了，两翼都被堵死，更别指望敌人会给自己机会从中路撤退。

    “中路是天之傲亲自带队，还有其他公会的不少玩家。”宵云禀告道。

    “怎么办怎么办？”郑晓辉已经急得跳脚了，这尼玛跟上次一样，又是一个有预谋的突然袭击。

    “所有骑士团跟我到树立边缘看看，其他人继续打boss，没有我的命令不准出去。”宵羽黑着脸说道。

    他一转身便带着6个团的骑士职业，向着树林外走去．．．

    透过树木的间隙，宵羽观察着外面的情形。

    果然和探子回报的没错，树林两边的两处峡谷通道，已经被三界派重兵堵得死死的。

    两边的峡谷，地形狭窄易守难攻，只要数百盾战守住，任你再多人马也没法短时间冲过去，何况三界布置了一两万玩家的重兵！

    现在就只有中间一条路行得通了。

    宵羽跑到中路大道处观看，却见中间的大路上，四家联合部队远远的在两三百米处布阵，中间留下了大片的缓冲地带。

    “想诱我出去再全部歼灭，当我是傻子啊。”宵羽冷哼道。

    “那现在怎么办？“郑晓辉在旁边担心询问道。

    他手上现在只有不到3000人，再没有了以往数万人跟随时的嚣张跋扈和目空一切了。

    “我们抓紧打boss，就在树林里不出去，看他们能把我们怎样，要是敢进树林，来多少杀多少。”宵羽无所谓的说道。

    “你要担心他们的烟雨寒星，这个臭娘们精得很，别被他们骗了。”郑晓辉提醒道。

    “嗯。”宵羽鼻子里哼了一声，心中却是鄙视，这货只被别人搞了一次就吓成这样了。

    他们几个人就站在森林入口处观望，却看见中间大路上，一群数十人的玩家从三界的队列中脱离出来，慢慢的走上前了．．．

    他们是想干嘛？

    宵羽疑惑了．．．

    “宵羽公会长，好久不见了哈。”天之傲大声喊道。

    他和王凯以及肖宁等人，从中间大路上靠近树林，准备先来一次‘友好’交谈。

    自古先礼后兵，除非是对郑晓辉这样的贱人用不着。

    “天之傲老大，我们一向井水不犯河水，你们这么做是什么意思？”宵羽怒问道，率领众人迎了上去。

    “收拾一只败家之犬和无耻之徒。”天之傲笑道。

    “你骂谁呢？”郑晓辉不乐意了。

    “谁回答骂谁。”王凯看见这混蛋，全身就开始激动的颤抖起来。

    “又是你，你给我小心点。”郑晓辉看见了他，不自觉的摸了下耳朵。

    王凯冷冷望着他，眼睛已经充血。

    “宵羽公会长，我们的目的很简单，你立刻带着圣血撤走，今天什么事儿都没发生。”天之傲装作客气的说道。

    “我如果说不呢？”宵羽冷笑着反问道。

    “那恐怕今晚就有一场屠杀了。”天之傲故意激怒他。

    “好大的口气，你真以为加上你那几千盟友帮忙，三界就能吃定我圣血？”宵羽指着远方的阵列，不屑的说道。

    “宵羽公会长的意思是，铁定帮他们了。”天之傲冷笑道。

    看来果真和情报上面说的没错，圣血加上郑晓辉，已经和国外的大公会达成一致，准备图谋华夏区的地盘了！

    既然这样，天之傲觉得没有必要再和他谈下去，今天放过了他们，只会给己方留下无穷无尽的麻烦！

    放心订阅吧，本书保证大纲式结尾，不会烂尾。

    每天固定更新时间00点01分左右，读者充值最好使用网银最合算，手机充值太贵了。阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：287582039。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    