
    火球冲进敌群中，开始大发神威，稳稳的将一群怪物引在它身前。

    它左一爪右一爪，双蹄连蹬，巨尾甩动，身为法师类的蜥蜴们就吃了大亏。

    众人兴奋的立即全部跟上，开始全力输出，顿时怪物群中，各种绚丽的技能接连命中怪物。

    这群怪物，就是一只只蜥蜴头人身的巫师型怪物，穿着长袍举着法杖。

    他们都是魔法攻击，防御低生命少，这些恰恰就是它们的弱点。

    王凯招呼三只神雕和小黑自由攻击，立即给了怪物群致命的伤害，还有龙婴在旁边帮忙，打怪速度就像闪电般。

    怪物一只只倒下，经验刷刷的往上升。

    叶萱和齐白等等一群战士，见到火球将大群怪物的仇恨牢牢的拉住了，这才欢呼雀跃的挥着武器，冲进怪物群中大肆砍杀！

    14个玩家的头上，经验数字立即开始刷出……

    “大家快吃丹『药』，这么多经验别浪费了。”叶萱兴奋的大喊道。

    这么大的草原，这么密集的怪物，在外面哪里去找如此练级的好地方？

    队伍中所有人，立即兴奋起来，从包裹中掏出丹『药』扔进嘴中，开始更加卖力的打怪了……

    火球既是mt又是输出，它庞大的身体在怪物群中格外抢眼，每次攻击都是伴随着耀眼的火光，又炫又拉风，偏偏怪物们的伤害对它无能为力。

    它本身就是火系的神兽血统，再加上身上覆盖的那一片片，不知道是龙族鳞甲还是麒麟的鳞甲，让它对物理和魔法两系的防御，都高的吓人。

    王凯在它长大的时候，根据它的外形一直在推断，这个火球怎么都不像火龙的后裔，说是火麒麟的后代倒还真的确切些。

    而在队伍的外面，金黄『色』的虚影不停闪烁，各种冰剑冰球的魔法，不停的收割着外围蜥蜴的生命。

    龙婴的水系魔法对火焰蜥蜴的伤害更是巨大，但是王凯只让它一边去攻击落单的怪物。

    因为龙婴杀怪的经验不能和玩家们分享，玩家们杀怪她也没法获得修为，王凯没办法，只能让她单练了。

    众人齐心合力，技能一个个丢出，怪物群中火光剑影不断，没多时第504章人员开会，但是没见到有什么大动作，刚刚半个小时前，天之傲老大被人叫下线，说是圣血有人找他。”肖宁将从电话里得知的事情说出来。

    “圣血有人找他干什么？”君临天下更加疑『惑』了。

    “不是找他的，是找王凯的，所以电话打到我这儿来了。”肖宁指着身边男子说道。

    “找我！谁找我啊？”王凯愣住了。

    “电话里没说，只是赶紧让我们去三界工作室紧急面谈。”肖宁说道。

    “那就取看看出什么事了，这么紧急。”王凯预感到这事情不简单，现在一刻都不敢耽误了。

    叶萱瞪着眼睛听他们说完，虽然她不喜欢动脑子，但是也看出了事情很大，就再也不提继续刷怪的事情了。

    众人四处寻找，终于选定了一块怪物群中间的空白草地作为安全区，准备集体下线了……

    “如果事情很危急，需要帮忙的话给我打电话，肖宁妹子知道我的号码。”君临天下叮嘱道。

    王凯点点头，跟肖宁一起选择了下线。

    从养生仓里爬出来，他赶紧穿衣穿鞋，推开房门在外面点上烟等待肖宁。

    敏锐的王凯已经猜到，圣血的事情如此紧急，肯定非同寻常。

    他们的内『乱』绝对是宵羽和排骨的旧部，矛盾激化了！

    而导火索，正是那晚联军对他们的偷袭引起的，主导者王凯。

    他还在想着事情的缘由，肖宁穿戴一新已经走出了房门。

    “我们边走边聊，先去开车。”肖宁风风火火的拉着他衣袖，快步向着停车场走去。

    “这么急干什么，晚去几分钟不会有事的，闹内『乱』的是他们，我们急什么？”王凯不明白美女这么着急的原因。

    “寂寞王在三界工作室，我着急去看看。”肖宁笑着说道。

    “我晕，你还真是个狂热的粉丝。”王凯取笑他，：“等等！你说谁？排骨在三界公会！”

    王凯这才明白过来，尼玛，找自己的是排骨啊，这小子怎么跑到s市来了？

    看着肖宁激动的模样，他被拉着走，心中却像打翻了醋坛子，感觉到酸酸的……

    肖宁带着他钻进小车，发动后猛地钻进了车流中，王凯更酸了！

    冷静的肖宁，什么时候这么激动过？

    真是伤不起啊……

    车子在大街上快速的穿行，跑过几条大道行驶了半个钟头，终于来到了那条熟悉的仿古一条街，那个名为‘鹿苑’的茶楼跟前。

    “要不要先吃点东西，我们再上去和他们见面？饿着肚子谈话总不好吧。”王凯下了车，心中还泛着令他都吃惊的醋意。

    我是怎么了，肖宁喜欢谁，管我什么事啊？

    王凯忐忑了。

    “快上去吧，何老大准备好了晚餐，我们边吃边谈。”肖宁锁好车，不理会他的提议，直接拉着他进了茶楼。

    上到二楼，在迎宾小姐的带领下，两人再次出现在三界工作室的门口。

    这次三界玄奥带着几个工作人员，在门口已经等候多时了。

    “王凯老弟和肖宁妹子里面请，我们老板在里面和人谈话。”三界玄奥引着他们进去，快速来到一个小办公室的门口。

    “不是请我吃饭吗？怎么到办公室来了？”王凯还惦记着晚餐，现在都快21点了，说不饿那是骗人的。

    “晚宴就设在里面，老弟放心吧。”玄奥笑着回答道。

    “真是个吃货。”肖宁白了他一眼，推开了这扇门……

    王凯呵呵笑着，跟着她身后走了进去。

    他却不知道，走进这扇门以后，他的生命之中，将会迎来新的变化，而且是翻天覆地的变化！

    