
    圣血冲出来的八百多骑士加速狂奔，三十米距离对他们来说，也就是弹指一挥间的事。

    但是肖宁的弓箭手军团，破甲箭蓄力时间已到．．．

    嗖．．．嗖．．．

    3000箭枝破空而出，首当其冲的八百骑士队伍最先遭到攻击。冲的八百骑士队伍最先遭到攻击。

    噗．．．噗．．．噗！

    这次箭枝击中骑士的重铠，不再是叮叮的金属敲击声，一只只黑色的羽箭，竟然直接钉在了骑士们的身上！

    身中20箭以上的骑士，纷纷直接掉落坐骑，躺在地下再也不能动弹。

    这一轮破甲箭攻击，又干掉了圣血300多骑士！

    所有弓箭手发完这一箭，身形突然一转，躲进不知什么时候隐藏在身后的一面面巨大的盾牌中．．．

    叶萱刷领的1000盾战士，早已布阵在弓箭手身后多时。

    所有盾战士分两排，第一排半跪地上，盾牌向上斜举着．．．

    第二排盾战士站立着，手中的盾牌和第一排大盾保持同一角度连接在一起，形成了一个45度的斜坡。

    一个由1000面盾牌组成的，专门对付骑士冲锋的缓冲墙！

    “不好，有埋伏！”冲刺在前面的圣血骑士高声提醒道。

    可是骑士们的速度已经冲了起来，想要刹车？

    对不起，没有制动手刹。

    还没等圣血的骑士们惊讶多久，疾奔的坐骑已经冲上了盾墙组成的斜坡．．．

    “撑住，掀翻他们！”叶萱大声命令着盾战军团，双手一翻盾牌，直接将一名踩在上面的骑士连人带骑推倒在地！

    帅！后面的道士和弓手齐声赞道。

    盾战士们有了叶萱的示范，一个个依样画葫芦学起来。

    噗通．．．噗通

    上千张大盾翻动，500名剩余的骑士在高速奔跑的过程中被外力一挤，根本没法控制方向，刹那间全部翻到在地！

    500骑士像被击倒的保龄球瓶般东倒西歪，高大的坐骑横卧在地下，压住了骑士的一只腿，他们一时之间竟然无法爬起来了！

    “砍死他们！”叶萱挥起长剑，彪悍的吼道。

    盾战士团迅速合围，将倒在地上的圣血骑士团围在了中心。

    “烈焰冲天技能准备。”君临天下带着道士军团，早就等待了许久，此时已经高高举起了法杖，目标正是倒地的骑士们。

    3000的道士团对付500骑士，就连王凯也觉得小题大做了．．．

    无数火球呼呼飞出，大团火光冲天而起！

    火光散尽，场中间尸横遍地。

    “君临老大，你也．．．”叶萱还没来及动手砍人，道士们就已经把他们杀光了．．．

    “叶老大，先去帮无为老大再说。”君临天下打断她的埋怨，大声提醒道。

    叶萱立即醒悟过来，带着盾战士向前狂奔。

    肖宁有了盾战士和道士支援，此刻再无顾忌，指挥着3000弓箭手跟着向前冲去．．．

    ．．．．．．

    上一轮三路齐发的火焰箭，将树林里刚压制下去的火势再度点燃，而且比前一次火势更大！

    此刻两翼的联军，弓箭手和道士在王凯的要求下，仍然不停歇的保持着高密度的攻击。

    宵羽一边忙着指挥道士灭火，一边调度盾战士防御从树林间倾泻下来的箭枝和魔法攻击，根本没有时间去关注中路骑士团的死活。

    等到探子报信说中路的骑士全军覆没，他才惊过神来！

    “尼玛，卑鄙，这么多人欺负2000骑士。”宵羽看向中路，冲出去的骑士团已经全军覆没！

    叶萱的1000盾战，寂灭无为和熊仔的1000骑士，还有肖宁和君临天下带领的各3000道士弓箭手．．．

    宵羽愤怒了！

    一万人打2000，对方的指挥官真是没下限！

    而且简直就是卑鄙无耻，宵羽看着躺在空地上的2000具尸体，牙齿都要咬碎了。

    “老大怎么办，我们被他们守着没法复活啊。”圣血风之舞躺在地下请示道。

    “先躺着吧。。。”宵羽没有好办法了，此时冲出去必定会被他们三面围攻，自己这边又拉着怒狮王，等于四面受敌。

    但是不出去的话，这两千骑士复活时间又有限制，这让他头疼不已。

    现在为了大局，只有无奈舍弃这4个骑士团了，反正他坚决不能随便离开树林。

    “兄弟们加油，迅速干掉boss再去收拾三界。”宵羽大声吼道。

    此时怒狮王生命条还有80%以上，而这个boss又是属于狂战士类型的怪物，攻击高物防也高，这让圣血的mt团受伤不轻。

    好在圣血以前刷过一次这个boss，有一定的经验了，虽然仍然有玩家不断挂掉，但也没有被秒团的担忧。

    “宵羽老弟，现在该怎么办？”郑晓辉躲在山脚的一块岩石下面问道。

    他此刻郁闷的要死，你说烟雨的这些人哪儿不好去，怎么偏偏就来了青龙城？

    更为惊讶的是，三界公会居然跟他们也是一条心！

    “先打完boss，拿到你想要的东西，然后跟他们拼了。”宵羽挥着手里的长弓说道。

    “拼了？”郑晓辉吞着口水不说话了，他现在哪有这个资格跟人家拼？

    ．．．．．．

    叶萱按照王凯的指示，率领1000盾战士来到树林前布置防御阵。

    她的任务是保护肖宁的弓手团，寂灭无为和熊仔刷领的骑士团则在原地守着地下躺尸的圣血玩家。

    君临天下带着3000道士团站的距离最远，预防其他情况出现。

    一切布置妥当，所有人静候王凯的命令。

    “火焰箭冷却时间到了没？”王凯公会联盟频道里问道。

    “马上就到了。”三界玄奥回答道，他的职业正是控制弓路线。

    “技能冷却后，直接发射，不用等命令，让树林的火势猛烈起来，我看他们怎么救。”王凯大笑道。

    树林的火势此时已经被圣血的道士团全力控制住了，只有零星的火苗还在燃烧。

    不过，联军的弓箭手们，早已经准备好了下一波火攻。

    放心订阅吧，本书保证大纲式结尾，不会烂尾。

    每天固定更新时间00点01分左右，读者充值最好使用网银最合算，手机充值太贵了。阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：287582039。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    