
    在宵羽惊恐的眼神中，钉在树木上的数千支火焰箭，仍在不停燃烧着．．．

    刺啦．．．刺啦．．．

    被火苗炙烤的树枝和树皮，已经开始引燃了，发出阵阵被烧枯的声响。

    “道士团，水系魔法快灭火！”

    “弓箭手全体左右散射，压制住他们的攻击。”宵羽赶紧发出两个命令。

    经他一调度，慌乱的圣血公会立即开始行动，从这一点也可以看出，圣血会众的战术素养，要高出郑晓辉永恒公会一大截。

    圣血公会数万玩家，全部是跟随寂寞王征战无数网游的铁血军团！

    这也是宵羽面对包围，嘴上还如此硬气的原因。

    树林中，两拨羽箭射出来，分散向着两侧谷口的三界军团射去。

    树林内，道士团的魔法效果出现，无数水系魔法扑向燃烧的树木，大片蒸腾的水汽化作一片云雾升起。。。

    这一幕，自然落在了观战的中间几个领导眼中。

    “哟，宵羽这小子比郑晓辉倒是强多了。”王凯笑嘻嘻的说道。

    “你还笑得出来，赶紧想办法啊，他们这么快就破了我们的火攻。”熊仔着急了，火攻失效就意味着骑士团无用武之地。

    “两翼的兄弟们，还抗住的吧？”王凯懒得理会熊仔，直接问左右两翼的指挥。

    “没事，谷口狭窄，只要盾战开盾保护，他们的羽箭没用的。”玄易回答道。

    “我就担心他们的魔法攻击，那样伤害就大了。”玄奥提醒道。

    “你们的弓箭手和道士攻击不要停，压制住他们。”王凯命令道。

    两人领命，刹那间两翼火力再次凶猛起来。

    树林里的敌人立即找地方躲避，向外射出的箭枝渐渐稀少，道士们赶着救火哪还有攻击的时间？

    但这些王凯并不满意，火焰箭技能冷却时间长，对方反应也够快，居然想出用水系魔法灭火。

    这让他又学到了不少经验．．．

    看来火攻的办法想要凑效，还得加强火力。

    “肖宁，你带中路的弓箭手配合两翼，一旦火焰箭技能冷却，全部给我放出来。”王凯命令道。

    “知道了。”肖宁点头回答着，转身去指挥弓手团了。

    中路的弓手团人数最多，是专门留下来一会儿打狙击战的。

    王凯这一调动，立即有三千多弓手跟着肖宁向前迈出了上百米距离。

    “老大不妙，三界的中路由异动。”探子将情况马上回报给宵羽。

    “想增强火力？”宵羽顿时明白了。

    “骑士团，埋伏在树林边缘，只要中间的敌人敢靠上前，就给我冲出去干掉他们！记住，不要太冲前，逼退他们就行。”宵羽冷笑道。

    老子跟寂寞王打工会战和大型战斗这么多年了，想在老子面前玩这一套，没门。

    宵羽不由得回想起以前的岁月，心中热血一阵沸腾．．．

    靠，怎么还在想他？

    宵羽使劲摇着头，想把寂寞王这三个字从脑海中甩出去。

    但是心中却一阵神伤，这老东西离开公会一年多了，别说手下兄弟们还记着他，就连自己都还生活在他的阴影之下！

    肖宁带着弓箭手警戒着缓步上前，可是想要进入射程范围还需要前进30米以上！

    “老弟，这样是不是很危险，肖宁带着弓箭手太靠前了。”君临天下是老江湖了，感觉有点不妙。

    “是啊老弟，对方要是骑士团冲出来就麻烦了，骑士可是弓手的克星。”寂灭无为身为骑士，对职业的优势了若指掌。

    弓箭手本就是靠远程攻击和快速的移动闪避确立优势，但是在重甲护体移动速度更快的骑士面前，弓箭手只能被宰。

    特别是在地形有利于骑士冲击的平地上，1000骑士杀3000弓箭手，就跟砍白菜一般！

    “没事，我早有安排，无为老大和熊仔带领你们的骑士团，先不要骑乘坐骑，偷偷的跟在弓手后面，要是树林里有敌人冲出来，就看你们的了。”王凯笑道。

    他对于可能发生的情况，他早有准备了。

    想跟咱玩心计，咱玩死你！

    “凯子放心，看我们骑士的吧。”熊仔在就等不及了。

    “再次警告你，你们的第一任务是保护弓箭手，杀完冲出来的敌人就立即回来，不得恋战！。”王凯瞪了他一眼，严肃的说道。

    “一定遵守命令。”熊仔跳下坐骑，带领自己的一只骑士团偷偷摸摸的跟着走了。

    “无为老大盯着点他。”王凯摇头无语。

    一千人的骑士团，全部按照王凯的指令，跳下坐骑，混在弓手队伍中，跟着大队向前．．．

    寂灭无为毕竟是老玩家，又是大公会长，是骑士团中理解王凯的指令最透彻的一位。

    他拉住熊仔详细解释了这次任务的用意，然后将1000骑士全部隐藏在了队伍最后面，时刻准备召唤坐骑冲击。

    王凯看着前面无为的举动，不由感叹姜还是老的辣，按熊仔风风火火的脾性，这次反偷袭铁定变成冲锋战．．．

    “火焰箭技能冷却完毕，神老大请指示。”两翼的指挥发来信息。

    “肖宁和你们所有弓箭手，一起发动攻击，看他们怎么灭火。”王凯阴笑道。

    3

    2

    1

    发射！

    王凯一声令下，三簇巨大的火雨射向半空，目标直指树林中！

    终于来了，宵羽紧张的盯着半空中急速飞来的火箭雨，眼珠都被漫天火雨染红了！

    他赶紧大声喊道：“盾战速度保护布甲职业，中路骑士出击，杀光他们的弓箭手。”

    嗖嗖嗖．．．叮叮叮

    箭枝瞬间落下，树林内一片火海！

    冲啊．．．圣血的两千骑士团呼喊着从树林内扑出。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    