
    一只狮头人身，手持狼牙巨棒的巨大怪兽，正被无数玩家围困在场地中心！

    秉承了地域统领级BOSS的优良传统，这只BOSS依然高大无比。

    玩家们在它脚下，就像侏儒那么小，居然还没它的膝盖高。

    ＢＯＳＳ头上的名字---怒狮王！

    怒狮王【50级黄金级地域统领BOSS】

    生命：550000

    魔力：480000

    物理攻击：3156-3225

    魔法攻击：2968-3124

    物理防御：10500

    魔法防御：7950

    精准：3600

    闪避：3200

    技能1：万钧棒（挥舞武器，对指定敌人造成物理攻击的150%伤害，并造成眩晕状态5秒，冷却时间30秒，消耗魔力600）。

    技能2：狮王狂啸（长啸声中，对10X10范围内敌人造成物理攻击的120%伤害，并附带定身3秒，冷却时间10分钟，消耗魔力1000）。

    技能3：王者怒（生命低于50%后，狂猛变身，移动速度和物理攻击增加50%，所有技能封印）。

    怒狮王的属性，清晰的出现在郑晓辉和宵羽的眼前。

    宵羽不是第一次打它，没有什么好惊奇的。

    郑晓辉却震惊了，这个怒狮王是他所有打过的地域统领级BOSS中，最不好对付的一个！

    “这个BOSS很麻烦啊。”郑晓辉看着它的技能，有点伤脑筋。

    “打它没什么难度，就是多牺牲MT几次，抗住它技能等他变身，然后用MT堆仇恨，慢慢磨死它。”宵羽解释道。

    “这还叫没难度，看它的属性，恐怕主力MT挂三次都算是少的。”郑晓辉无语了。

    “想拿宝物就要有点牺牲。”宵羽鄙视道。

    他双手一挥，主力MT团迅速上前将BOSS包围。。。

    “开工了，郑少说了，杀死BOSS工资照旧，挂掉的玩家每次补偿3000块。”宵羽大声喊道，自作主张将补偿款报了出来。

    “你．．．”郑晓辉心中愤怒，却没法反驳，谁让自己在人家地盘上呢。

    欢呼声中，圣血的大批玩家冲上前去，将BOSS团团包围，奋不顾身的开始攻击起来．．．

    一瞬间，BOSS怒吼连连！

    “郑少，我们怎么办？”老三看着永痕的数千玩家被挤在了包围圈外，不解的问道。

    “那是一群傻逼，要钱不要命，既然他们宰定我了，我们就当出钱看热闹吧。”郑晓辉咬着牙说道。

    重要的是公会建设令，这要这东西能拿到，谁打BOSS无所谓。

    郑晓辉虽然肉痛，心中还是得意的笑着。

    ####

    王凯和众位老大站在峡谷中，等待前面探子的消息。

    “神老大，他们已经开始打BOSS了。”探子直接禀报给这次战役的总指挥王凯。

    “那里是什么地形？”王凯问道。

    “一大片树林，所有圣血和永痕的玩家全部在树林里，现在是圣血的包围BOSS。”探子将所有情报汇报给他。

    “麻烦你了。”王凯客气的说着，结束了通话。

    “地形不是很好。”他转头说道。

    “嗯，树林就麻烦了，不适合攻击方，反到有利于于防守方。”肖宁听到了情报，皱着秀眉说道。

    “老弟想到办法没有。”寂灭无为有点失望，他和熊仔率领的骑士团，在树林里可没有用武之地。

    “没事，可以逼他们出来。”

    王凯想到了兵法上有云：逢林莫入。

    但是还有云：以逸待劳，趁火打劫．．．

    他脸上奸笑着，一条诡计开始形成！

    肖宁和众人，看到他脸上浮出那张标志性的笑容时，心中已经清楚，又该有人倒霉了．．．

    “这次我们和他们玩阵地战，两翼提前行动，先行成包围圈，我们中路缓缓靠近，和他们形成对峙局面。”王凯开始吩咐道。

    三界天之傲赶紧将命令传达给三界玄奥和三界玄易两兄弟，让他们先行移动。

    “我们也走，四家老大开启公会战，先把他们困在那，千万别让他们回城。”王凯提示道。

    “现在就开公会战？是不是早了点，我们这么好的机会不偷袭他们？”叶萱疑惑道。

    不仅是她疑惑，其他负责人都疑惑了．．．

    明明已经此时形成包围了，为什么不趁着敌人不注意的时候突袭一次？

    “人家在树林里，你想偷袭还要有机会啊，就算派出刺客浑水摸鱼干掉几个，又起不到任何作用。”王凯解惑道。

    “那你想怎么办？”肖宁问道。

    “逼他们出来和我们决战。”王凯干脆的说出他的计划。

    “他们要是不出来呢？”君临天下被他的自信搞懵了。

    “那就烧死他们。”王凯呵呵笑着，30副本里火烧连营的情形，在眼前重现。

    “你狠！”天之傲伸出大拇指。

    “你们都没有问题了吧？”王凯环视四周问道。

    “你指挥吧，我们再不多嘴了。”肖宁佩服的说道。

    “两翼，盾战保护，弓箭手火箭技能准备，只要开启公会战，你们只管攻击。”王凯在指挥频道里大喝道。

    弓手三大系，暴击弓、控制弓、宠物弓。

    控制弓二转技能---火焰箭：能够对射中的目标附着燃烧1分钟的控制技能。

    王凯计划的成败，就是根据这个技能设定的，树林草木被数量庞大的火焰箭附着燃烧1分钟，那还不是冲天大火！

    “明白。”两翼所有分团长答道。

    “中间，盾战上前，骑士后面隐藏，距离树林200米处布阵，给他们留点空间逃命。明白没？”王凯开始调度中间的大部队。

    “明白。”中路各分团长回道。

    瞬间，三路玩家开始整齐的行军，距离树林越来越近了。。。

    “贱人，你和张静可以清掉那几个探子来这里了。”王凯私聊命令道。

    “好嘞，那几个傻子追的哥也烦了。”胖子兴奋的回复道。

    一切布置妥当，王凯兴奋的看着三路，数万大军已经按照命令，进入了指定区域之中！

    可怜的圣血所有玩家，以为城门和路口布置了暗哨，这里就万无一失。

    此刻为了拿工资，全部参与打BOSS去了，山口处竟然连个哨兵都没有！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    