
    王凯和肖宁等一行两千多人，顺着狭长的山间密道不停行进．．．

    他打开地图，果然见在原本黑暗的区域内，这条峡谷带着他们生生的将一座大山穿越成了两截！

    不用绕路，他们直接快要进入了青云岭的地界。

    花费了半个小时，在月光和漫天星光的照耀下，前面峡谷的出口已经隐隐约约可以看到了。

    “三界的兄弟在出口等我们，大家速度。”肖宁提醒道。

    一行人赶紧加快速度，刚走到出口几十米处，就见三界天魔带着几个玩家早已等候多时。

    “各位老大跟我来，我们老大在前面等你们。”三界天魔迎过来说道。

    “我们后面还有上百的刺客团和圣血的探子玩躲迷藏，麻烦你安排个兄弟在谷口接应下。”王凯请求道。

    “神老大的交代，是咱的荣幸，这事交给我了。”其中一个三界玩家点着头，顺着峡谷走远了。

    三界天魔带路，众人尾随，拐过几个山坡和沟谷，前面出现了大片的空地，几个玩家正站在那里等待。

    “你们的人呢？”王凯走上前会合，看见几个黑影正是天之傲和三界的几个核心管理层。

    “在两翼和前面都有。”天之傲笑着用手指了指两边的高山和前面黑暗处。

    “我们早商量好了，中路两万人加上我们一会儿强攻，两翼各一万七千人左右夹攻。”肖宁解释道。

    “哦，我知道了，你们想包他们饺子。”王凯恍然大悟。

    “我靠，终于大场面轮到我了。”熊仔在旁边兴奋的挥着长枪，今天可以一尝夙愿，来场大战争了。

    “早就给你准备好了，我们公会专门留了两个500人的骑士分团，由寂灭老大和你来指挥。”天之傲呵呵笑道。

    他早已安排三界圣骑和三界狂风两个骑士，各自带了骑士团在两翼埋伏，再加上中路的骑士团，等于买了三保险！

    因为骑士职业在40级二转以后，骑乘技能的大量出现，才算真正的体现出他们的威力。。。

    在古代冷兵器战场上，一支骑兵部队只要展开了冲击，其气势是无人能挡的！

    安排好了骑士们的事情，肖宁招呼王凯和几个公会长集合在一起，商量具体的部署。

    “王凯老弟，指挥权交给你和肖宁妹子了，一会儿给他们点厉害瞧瞧。”天之傲让权道。

    “没问题。”王凯呵呵笑着。

    “别得意，那边也不是软柿子，圣血加上永痕还有4万3000多人呢。”肖宁提醒道。

    “那咱今天全部给他包了馅了。”王凯两眼发光，郑晓辉果然在里面。

    “老弟，你说怎么打？”天之傲急切的问道。

    王凯用手指，在地下划出地形，开始布置阵型起来．．．

    ．．．．．．

    ####

    圣血宵羽和郑晓辉已经到达了BOSS刷新的那片区域，命令着手下的玩家地毯式搜索BOSS可能出现的地点。

    这里是一处茂密的森林，BOSS刷新肯定在这片森林中，只是位置不固定罢了。

    此时距离BOSS刷新，还有不到20分钟。

    “老大，烟雨的一直在城外兜圈子，不像是来青云岭的。”北门外的探子回报道。

    “老大，霸气的失踪了。”

    “老大，寂灭的不见了。”

    “兜圈子？失踪了？”宵羽心中一阵讶异。

    烟雨的难道是在练级？

    霸气和寂灭的难道是时间到下线了？

    一长串问号在他脑海中冒出。。。

    “你们速度追上烟雨的，看看他们人数少了没有！”宵羽感觉到没那么简单，立即指令道。

    他能将寂寞王从创始公会长的位置上拉下来取而代之，心机之深可想而知。

    “烟雨！出了什么事？”一旁的郑晓辉对这两个字极为敏感，虽然没听清宵羽到底在说些什么，但是却听清了这两个字。

    “我们的探子发现几个烟雨的家伙在北门外练级，问怎么处理。”宵羽笑着解释道。

    “原来在北门外，那么远应该没事的。”郑晓辉这才放下心来。

    两人回过头，等待前面搜索BOSS的消息。

    时间缓慢过去，郑晓辉不时的关注时间，现在距离BOSS刷新，已经不到3分钟了！

    “走，我们上前去看看。”宵羽示意着，两人向着黑漆漆的深林中走去。

    圣血和永痕的上千精英MT团成员合作一处，小心翼翼的扇形散开，将宵羽和郑晓辉保护在中间，整体移动。

    进入森林越深，光线越暗，无数玩家搜索的大场面，顿时将森林中的怪物全部吸引过来，四周不时传出打斗声。

    “还没发现BOSS？”宵羽在公会里问道，时间已经差不多了。

    呜．．．嗷．．．

    他还没等到手下的人回复，森林的一角，突然传出一声惊天动地的怒吼！

    余音尚在山林间不断回荡．．．

    BOSS刷新了！

    “只要刷到建设令，1000万给你兄弟们分，500万给你。”听到这声怒吼，郑晓辉兴奋的说道。

    宵羽笑着点头，两人赶紧向着声音发出的地方跑去．．．

    森林的一角，一处比较空阔的地带，无数的MT和医生已经将一只庞大的怪兽，围在了中心！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    