
    资料中介绍的神火凶兽，此时竟然乖得像只小猫般趴在王凯怀里打盹儿。

    王凯和肖宁盯着赤焰幼兽看了半天，眼中除了惊喜还是惊喜，除了喜爱还是喜爱。

    “王凯，先将它放回宠物栏吧，我们开始任务。君临老大他们已经在南门那儿等着了。”肖宁说道。

    “走吧。”王凯将赤焰幼兽收回去，跟着她走出了丹药店。

    两人找出坐骑，一边聊着天一边冲向了玄武城南门处。

    远远的两人就看见了十几个人站在城门那里，等待着他们。

    “老弟，这次我们一次性过完这个任务。“君临天下呵呵笑着，40级二转以后，每个人的实力都提升了一截，对这个任务更加有信心了。

    “老大，这次任务我要好装备，你都连续弄两件神器了。”齐白说道。

    “没问题，只要你声望够，神器我都给你。”王凯想起了镇天太阿剑，正好是狂战士可以用的，只是100万的声望要求太吓人。

    众人呵呵笑着，没人相信王凯说的是实话，只当他开玩笑的。

    “走吧，抓紧时间任务，我还有重要事情呢。”叶萱一拍坐骑率先向着城门外冲去。

    她卡在职业兼修任务那里，已经急的几天没睡好了，这次桐木之泽还是被肖宁逼着来的。

    众人赶紧催动坐骑，跟在她的身后出了南门，向着桐木之泽行去。。。

    王凯一边跑，一边将包裹中的黄金级装备和武器发给几个心腹，同时嘱咐胖子和熊仔有时间去一趟凤鸣城，按照尘世沧桑给的坐标，去探一下那个BOSS的底细。

    因为他不敢确定通关桐木之泽要花费多少时间，有人帮他打探好了，到时候直接可以去试试推倒。

    一群人无聊赶着路，纷纷询问今天王凯弄到的那件神器是什么宝贝。

    因为王凯当时就关闭了私聊，害的众人心痒不止，现在逮到人了肯定要问个究竟。

    他只有无奈的将今天发生的事情说出来，并将乾坤兜天袋的属性发到队伍频道上，好给13个队友看个清楚。

    一阵惊叹声响起，众人摇头无语，这家伙的运气好到逆天了，逛个市场都能搞到神器！

    “以后装不下的东西全部丢给王凯哥，谁让他包裹这么大。”刘虹笑嘻嘻的说道。

    “他今天的运气太好了，不仅弄到了神器包裹，还弄到了一只变态的宠物。”肖宁也忍不住加入了众人的调侃中。

    这在以前根本是不可能的事，但是遇见王凯后，冰美女融化了。

    肖宁开玩笑也掌握了分寸，并没有透露航海宝篆的事情，宠物是无所谓的，王凯迟早要召唤出来，大家都能看到。

    “什么宠物？快招出来看看？”叶萱一直皱着眉头赶路，此时听到王凯又换了新宠物，终于有了兴趣。

    在众人的一致要求下，王凯招出了赤焰兽。

    只见一团火红色的光芒闪过，那只全身笼罩着淡淡青白色火焰的小家伙，再次出现在王凯的怀中，睁着黑溜溜的眼睛，好奇的看着奔跑中的这群人。

    “好可爱哦，太萌了！”张静恨不得跳上王凯的坐骑把它抢过来自己抱着。

    “太可爱了，居然还带着火焰的。”叶萱美丽的大眼睛瞪得圆圆的。

    “凯子哥哥，小家伙给我抱抱好不好？”刘虹央求着说道。

    “不怕把你衣物烧光就去抱。”齐白吃醋道。

    哈哈。。。众人一阵大笑，眼光却没有移开，紧紧盯着王凯怀中的小萌货。

    “老弟，发属性大家看看。”君临天下对于这个家伙的光辉事迹，已经完全免疫了，自从认识他起，就没见他正常过。

    王凯点点头，截图直接上了队伍频道。

    众人一瞬间，再次被小家伙的属性雷到了！

    “这么牛逼的宠物，1亿金币都值！”君临天下看着属性说道。

    “可是它的属性这么好，为什么宠物榜上看不见它？”张静疑惑的翻着宠物排行榜，100个名次中没有看见赤焰兽的位置。

    “系统没通知我啊？”王凯也觉得不对劲了。

    “你们傻啊，0级的宠物就想上榜，你还让别人活不活。”叶萱吐槽道。

    也是啊，王凯恍然大悟，宠物榜是根据宠物的战斗力来排位的，赤焰兽才0级，肯定无法上榜了。

    “你们看，这小家伙火系伤害完全免疫呢！”许筱依在属性最后一排，看到了赤焰兽的附注说明，立即惊叫道。

    “完全免疫火伤！”她这一提醒，众人全部惊到了。

    “那不是说，风火之林随便都能过了？”君临天下瞬即反应过来。

    “不一定啊，风火之林不完全是火系伤害，旋风应该还带着风系法术，赤焰兽级别低，恐怕挡住了火，挡不住风。”肖宁分析道。

    “那就先找一处怪物密集的的地方，把赤焰兽级别刷上来，我们再去任务。”叶萱建议道。

    “这办法可行，这只宠物基础属性高，每升一级防御生命应该涨的很快，只要能冲过风火之林就行了。”君临天下赞成道。

    众人全部同意，坐骑不停奔跑中，14个人观望着沿路两边，寻找怪物群集中的地方。

    “王凯哥，给小东西取个名字吧，老是小东西小家伙的叫，不是很好听啊。”刘虹建议道。

    “你们取吧，谁起得名字票数多就当选了。”王凯为丹药店起名字曾被大家取笑过，这活儿他不干了。

    “叫小乖。”

    “叫小点点。”

    “叫小强。”

    一个个名字都被被众人否决了，票数都没过半。

    “就叫火球吧，这个小东西现在小，只要一升级说不定就变成庞然大物了，带个小字不好。”肖宁难得的参与了命名大会，以往她只是安静的呆在一边，看着队友们热闹。

    “火球好，很贴切，小时候叫小火球，变大了就叫大火球，不错的。”叶萱点头通过。

    另外几个美女也没问题，几个大男人更加不好再去争什么，于是赤焰兽的名字就定下来了，叫做“火球”。

    众人继续笑闹着奔行了一段路程，终于在一处河边的草地上，发现了大群的30级怪物---虎皮箭蛙。

    这个地方真是低级玩家练级的好地方，密密麻麻的怪物群少说也有上千只，再加上普通怪刷新速度又快，正好给火球刷等级。

    “王凯，不要舍不得无量天尊丹，特效和普通的各吃一颗，我们快点帮火球升级好做任务。”叶萱带着跳下坐骑，挥舞长剑就向着可怜的青蛙砍去。

    王凯赶紧吃下两颗丹药，将火球的经验分配调到最高的80%，然后把它放在草地上等经验，自己招出三只神雕下达自由攻击命令，开始帮助队友攻击怪物。

    一群40加的玩家，竟然在这片低级怪物的刷新地，开始疯狂的砍起小怪来。

    14个玩家的头顶，一连串的飘起10几点经验，王凯的脚边，火球身上光芒不断。。。

    它在连续的升级，不到10分钟，火球连升了13级！

    现在的火球正像肖宁说的那样，不再是小火球，已经长成了水牛般的大家伙了！

    它全身笼罩在熊熊燃烧的烈火中，威严的龙鼻狮口不时喷出青白色的火焰，头上一对一米多长的弯曲龙角，像刀锋般锋利！

    它庞大的身体上覆盖着无数细密的红色鳞片，整个身体肌肉隆起，仿佛充满着无穷的力量，四只粗壮的麒麟般的蹄子，只要随意一踢，就能在地下刨出一个大坑！

    火球背上原本尖尖的长刺，此时已经消失不见了，这是它作为战斗骑宠，专门为方便主人骑乘时收到体内的。

    它细长的龙尾，也变成了粗长的一条拖在地下，上面满布闪闪发光的龙鳞，火焰在龙鳞上不停的燃烧！

    火球作为火族神兽后裔的血统，到这一刻，威猛的形象才终于显露在众人眼前。

    而它，仅仅是13级而已！

    众人看着火球如此威猛的外形，更加有了杀怪的动力，反正王凯的丹药时效还没过，能多帮火球多升一级是一级。

    王凯盯着它的属性，升到10级以后，火球第二个技能处于开放了。

    雷火轰天：甩动长尾，形成火焰长鞭攻击周围10X10范围内敌人，造成物理攻击的110%伤害，并附带800点火伤，技能冷却10分钟，消耗魔力1200。

    牛逼，第二个技能就是群攻！

    王凯知道，独角光荣下岗的时候已经到了！

    因为眼前火球的属性，不论是攻击生命还是防御，只要级别冲上去，30级就能全面超越独角的防御和血量！

    独角在王凯的几只宠物中，就是起到防御MT的作用，如果这方面都弱了，那就该到退休的时候了。

    王凯的三只神雕与众人一起卖力的打着怪，每隔一段时间火球就会升一级！

    渐渐地一个小时过去了，超高的打怪效率和丹药的经验加成，火球不断吸收经验。。。

    终于在王凯丹药时间快要到期的时候，它升到了30级！

    系统：您的宠物赤焰兽进入宠物排行榜第三名，是否显示玩家名字？

    不显示。王凯赶紧回复系统，他现在已经太拉风了，不敢再招摇。

    可能是火球级别还是低了，竟然只排名第三，前面两只跟王凯一样，玩家隐匿了名字。

    第一名是一只史诗级的玄鸟，第二名也是史诗级的，一头白鹿。

    可惜两只宠物的属性无法查看，让王凯想把它们与火球比较的想法落了空。

    此时的火球，物理和魔法双防御已经完爆独角，高达5000+！

    “各位，准备任务吧，火球现在应该能抗住旋风的攻击了。”王凯大声喊着，招呼队友离开这个地方继续任务，现在每个人的时间都很紧迫，升级才是关键。

    众人骑上坐骑，继续向着桐木之泽进发。

    ####

    感谢读者们的给力红包。

    答谢灵仙儿和射手星小弓的支持，加更此章。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    