
    王凯刚走出门口，就见美丽的肖宁已经在门口等着他了，但是她的玉脸上却阴沉着，隐隐约约是暴风雨的前奏。。。

    “饿不饿？”肖宁皱着秀眉问道。

    “还好还好，有点点饿。”王凯陪着笑脸说道。

    “我下午4点来看过，给你买的中饭你也没吃，你想绝食啊。”肖宁的生气的原因竟然是这。

    “今天任务匆忙，真是没时间吃饭，一会儿我好好跟你解释。”王凯心中喜忧参半，喜的是有个人在身边一直关心自己，忧的是这种关系以后怎么解决？

    “算了，先等你吃饱了饭再说，没有合理的说法，以后我就管制你游戏的时间。”肖宁还是心疼这家伙饿着肚子，暂时放他一马。

    王凯呵呵陪着笑，跟在肖宁的身后，向停车场走去。。。

    冰美女紧闭着双唇开着车，再也不说一句话，留下心情忐忑的王凯在副驾驶深思，一会儿该怎么交代错误。。。

    小车驶出医院的大门，加入到城市的车流中。

    肖宁心中还是担心把他饿着，在公路上行驶了没几分钟便随意找了家餐厅，停好车带着王凯走进去。

    冰美女要了个包间点好饭菜，特意叮嘱上菜速度快点，待服务员走后，一双盈盈秋水般美丽的眼睛盯着王凯，但是却不说话。

    “那。。。个，我今天真是有事，不是故意不下线的，你听我。。。”王凯被她看的心里直发毛。

    肖宁摇摇香葱似的手指，打断他的话，示意他安静：“现在别说，吃完饭再告诉我。”

    “呃。。。”王凯愣住了。。。

    一直以来温柔大方，端庄典雅的肖宁，他从没看见她发过火。

    他心中老早前好奇的想知道，冰美女发起火来后，是不是像叶萱那么不讲道理，还是像晴晴那么任性。。。

    不过今天见识过肖宁的生气模样后，王凯发誓再也不敢尝试惹她生气了。

    惹了叶萱生气，躲一下等她气过了就算了。

    惹了晴晴生气，多哄哄就没事了。

    惹了肖宁生气，那就跟被关进冰窖似的，凄惨啊。。。

    两人沉默着，王凯不敢主动和她说话，气氛顿时凝滞起来。

    他只得点上一支烟，借抽烟打发尴尬的时间。。。

    终于等到半个小时过去，服务员上来布菜完毕，两人才打开沉闷的局面。

    “慢点吃，小心噎着。”肖宁看着面前狼吞虎咽的人，口中温声劝道。

    在她的心里，眼前这个男子已经成了她生命中不可或缺的男人！

    肖宁知道，他是属于晴晴的，晴晴万一醒来后，这个男人终究会离自己远去。

    但是她不在乎，只要晴晴没醒来，她会帮着照顾这个家伙，一直到。。。自己该离开的时候。

    王凯确实饿极了，手中竹筷飞舞，风卷残云般消灭着眼前的食物。。。

    肖宁优雅的吃着晚餐，等到王凯吃完，也跟着放下手中的碗筷，两人一前一后走出包间，前台付了帐，重新上了车。。。

    肖宁却没有将车子开向返回医院的路上，而是重新驶入车流，朝着相反的方向驶去。

    “我们去哪？”王凯疑惑的问道。

    “到了你就知道了，今天有大事情要通报，何老大他们在‘鹿苑’茶庄等我们。”肖宁开着车解释道。

    “什么事情在游戏里不好说，还要专门见面谈？”王凯感觉到事情不寻常了。。。

    “见面就知道了。”肖宁回道。

    车子一路在s市繁华的夜景下行驶，穿过了数个十字路口，最终停在了一条比较安静的小路上。

    肖宁停好车，示意着他下来。

    王凯看着这条幽静的大街，和大街两旁仿古的两排建筑，不远处一串红灯笼上面写着“鹿苑茶庄”四个大字。

    要不是看着肖宁身后停着的小汽车，王凯还以为在天域游戏之中呢。

    “跟我走吧。”肖宁提着包率先向前走去。

    王凯只得跟在后面，随着她进到一间东方古典的店面，穿过类似酒楼模样的一层大堂，踏上了长长的红木楼梯。

    两人刚上得二楼，楼梯口自有两位身着旗袍的女服务员迎了上来，礼貌的问道：“您几位？有订座吗？”

    “何老板的客人。”肖宁回答道。

    “您请。”其中一个服务员礼貌的说道，带着两人顺着楼道，向里面走去。。。

    七转八弯，就在王凯惊讶这间茶楼空间如此之大的时候，服务员将他们带到了一闪大门前。

    三界网络工作室！

    王凯看着古典大门上挂着的小牌子，心中一阵诧异。

    难道这里是三界公会的核心工作室？

    这个何为大可真会搞，网游工作室设在茶楼里面，这个创意真不错。。。

    清静雅致，没人打扰，倒真是个安心工作的地方。

    服务员带到了目的地，礼貌的弯了下腰便自行离开了。

    肖宁轻轻的敲着门。

    等不多时，大门打开，三界公会长---‘天之傲’何为大带着两人出门迎接来了。

    “王凯老弟，肖宁妹子，等你们好久了，刚才公司开会所以没出去迎接，不要介意啊。”何为大热情的迎上前，拉着王凯的手说道。

    “客气客气，何老大请。”

    “老弟妹子请。”

    两人客套着，进入了三界的核心工作室。。。

    王凯沿路打量，拿这儿的环境和烟雨作比较，心中更加佩服何为大的管理能力了。

    放心订阅吧，本书保证大纲式结尾，不会烂尾。

    每天固定更新时间00点01分左右，读者充值最好使用网银，最合算，手机充值太贵了。

    讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    