
    王凯按照路标一路狂奔，从青龙城东门出城，绕过长长的海堤，顺着沙滩前行。

    大约奔行了半个小时，前面的海滩上隐约看见无数的黑点。

    哇，够热闹啊。

    王凯越跑越近，终于看清楚了大部队的身影。

    海滩上‘锦旗’林立，数百玩家正在热火朝天的刷怪练级。

    让王凯震惊的是，这些玩家，竟然都是召唤师职业！

    他们每人举着一把大幡，远远望去确实像无数旗帜一样迎风飘扬。

    王凯仔细搜索，果然见远方召唤队伍的尽头，几个其他职业的玩家在一旁休息。

    里面正是肖宁和刘虹等几个人。

    “哈哈，这是怎么回事儿？“王凯从后面穿过召唤师群，直接跑到肖宁面前高兴的问道。

    他是第一次在天域中接触到这么多的召唤师同行，心中不禁有点小兴奋。

    “你来了啊，这里是三界召唤师军团刷怪练级的地方，我们烟雨和霸气以及寂灭三家公会召唤师团，只要超过了40级的也在这儿。”肖宁笑着解释道。

    “是啊凯哥，我们四家公会决定了，把所有公会的召唤师职业编成一个军团，平时在一起训练，培养默契度。”刘虹说道。

    “召唤师军团起步晚，级别不够高不能出城，这里大多数是三界的玩家，其他公会只有十几人在这儿。”张静跟着说道。

    “那你们几个在这里做什么？”王凯看着几个人悠闲的坐在地下，头上一长串的经验数字跳动。

    “吃经验呗，这么多召唤师在这儿，还用我们亲自打怪。”刘虹呵呵笑着说道。

    她是医生职业，平常练级就靠别人带，现在有了召唤师军团，几乎是给了她一个升级的最佳途径。

    王凯恍然大悟，眼前除了肖宁和张静，这几个人全部是各大公会的医生团长！

    霸气奶妈、霸气奶爸、寂灭留情．．．．．．

    他再回头看去， 数百召唤师的近千召唤兽，在海岸线上组成了一道攻击墙，貌似全部设置为锁定攻击。

    海面上一只只巨大的海蟹般的怪物，刚从海浪里刷新出来，还没等爬上海滩，便被这近千召唤兽一阵密集攻击，全部化作了经验值！

    一群怪物刚挂，另一群刚好又刷新出来，又变成了经验值．．．

    王凯顿时明白了。

    我晕，这些个医生感情是组团来混经验了！

    “王凯，你来了这里就交给你了，我还要去做任务。”肖宁站起身，将他拉到一边。

    “什么事？”王凯被她拽到远离队伍的地方，心知她有事情交代。

    “他们全部去做转职兼修任务了，一会儿我也要和刘虹去做任务，就是等你来有几个事情跟你说一下。”肖宁神神秘秘的说道。

    “嗯，什么重要事说吧。”王凯心惊她的谨慎，肯定有什么大事要发生。

    “你昨晚说的主动出击，恐怕今晚就要兑现了，我们的探子已经回报，今天晚上圣血有大行动，虽然不能肯定郑晓辉参不参加，但我觉得有必要跟你说一声。”肖宁轻声说道。

    “不管郑晓辉参不参加，现在已经确定了圣血是帮凶，我们必须得破坏他们的行动，排骨的事情可以看出，现在圣血的当家人不会是什么好东西。”王凯沉吟着说道。

    “那我现在就去安排，晚上一起行动。”肖宁见他做了决定，立即点头道。

    “事不宜迟，我下午就呆在这儿和他们一起练级，晚上再联络。”王凯打定主意，今天就呆在这里了。

    完成了前面的几个任务，王凯的经验条已经冲到了42级的89%，他想着赶紧冲到43级，换上灵心护腕，那样就可以多招一只召唤兽了！

    “那我马上就走，对了，你新招的那个紫轩玩家是在哪里找到的？”肖宁找出坐骑，最后问道。

    “怎么了？他没惹事吧？”王凯愣住了，这个年轻的小弟让他去报到后，就再没见到过了。

    “他是个懂事的孩子，老成早熟，好像吃过不少苦，学习技巧也快，现在是我们烟雨召唤师军团的副团长。”肖宁赞赏道。

    “副团长！那团长是谁？”王凯惊讶了，看冰美人的语气，对他是相当的满意。

    “团长肯定是你了，谁敢跟你抢，那个紫轩就在前面。”肖宁笑着指向海滩上。

    王凯放眼望去，只见数百面朝大海的召唤师玩家中，有几个装备与众不同的40级召唤师，其中一个便是他新收不久的小弟紫轩了。

    紫轩在召唤师队伍中，貌似担任着指挥的作用，每次大声喊话总能起到效果，调动着大批召唤兽攻击不断游上沙滩的怪物。

    “是不错，给他签合同了没？”王凯指的合同，便是职业玩家的工作合同了。

    “他没满18岁还不能签合同，不过已经给他安排了生活费和养生仓，这个小孩子一直用的头盔玩游戏，真是不简单。”肖宁感叹着说道。

    “不是18岁才能进入游戏吗，他才16岁怎么混进来的？”王凯想起了天域中的年龄限制。

    “他说过了，为了早点赚钱，特意虚报了年纪弄得假身份证，游戏可以混进来，我们合同可不敢跟他乱签。”肖宁摇着头，看向远处的眼神中尽是怜惜之色。

    “先给他生活费，不急着签合同，以后再说吧。”王凯笑着安慰肖宁。

    “嗯，就这么说定了，我先去兼修任务试试难度，先走了。”肖宁骑上坐骑，招呼刘红等人一起离开了现场。

    王凯目送她们上了坐骑告辞远去，刚准备回身，就只感觉一道气流从身边闪过，但是却什么东西也没看见！

    啥玩意？

    王凯赶紧指挥小黑自由攻击，却一无反应。。。

    “肖宁，小心，有人跟着你们！”王凯私聊发出警告。

    “没有人，你看错了吧，那是我的宝宝。”肖宁被他吓了一跳，开启鹰眼四处搜索无果。

    “哦，该死的水妖！”王凯恍然大悟，怎么把它忘记了。

    肖宁特殊的癖好，怪异的宠物，隐身的家伙就是它了。

    ＃＃＃

    ps：读者每消费1000阅读币，就会自动获得一块金牌，不要犹豫，砸出来吧

    放心订阅吧，本书保证大纲式结尾，不会烂尾。

    每天固定更新时间00点01分左右，读者充值最好使用网银最合算，手机充值太贵了。阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：287582039。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    