
    郑晓辉畏惧的看着众人，见没人上前动手，这才放下心来。

    “这次我们出动了4家公会，近5万人，你说该赔偿多少。”肖宁厌恶的看着他说道。

    “我又没请你们来，你们来多少人管我什么事？”郑晓辉兀自嘴硬。

    众人早就忍耐不住他的嚣张，再听到他的语气，立即上前逼过来想要动手了。。。

    “你们。。。你们要怎样？”郑晓辉立即感到害怕了，他就是一个典型的富二代，从小没受过苦，喜欢拿钱欺负人，一遇到狠角色立马就萎了。

    “4000万战败赔偿金，不然等你从系统监狱坐满时间，我们立即再对你发动公会战。”肖宁狮子大开口的恐吓道。

    “4000万！你们抢钱啊！”郑晓辉被吓到了。

    他有钱不假，但是4000万的数目确实太多了点，他实在难以接受。

    肖宁一开口，不仅吓到了郑晓辉，就连王凯和几个公会长也被吓到了。

    这么多钱，她可真敢开口！

    但是肖宁有她自己的打算，上次在玄武城逼他出赔偿金3000万的时候，他稍微犹豫便答应了，可见这家伙确实钱多烧的，这次不让他再放点血，下次抓他就难了。

    “4000万是我们的条件，不答应你应该清楚后果，我们说到做到，永远把你困在青龙城，让你出不去。”肖宁继续吓他。

    “你们狠。”郑晓辉无奈了，碰见这个肖宁他是一点办法都没有，4000万虽然多，但总比一直困在这里强。

    公司项目计划正紧张的进行中，他的时间很宝贵，没有时间在这儿浪费。

    “4000万我答应你，但是不能再提别的条件。”郑晓辉沉吟了一会儿，咬着牙答应了。

    “这货真有钱！”王凯和几个公会长瞬间呆滞了。

    “尼玛，上次3000万，这次4000万，我就当今年少买两款跑车了！”

    郑晓辉安慰着自己，抬头看向肖宁。

    “可以啊，我们不加别的条件了，战败条款只写上4000万赔偿金。”肖宁说道。

    她立即示意几个会长开始拟定战争条约，附上每家公会1000万的战败赔款条件。

    四个公会长高兴的忙碌着，没一会儿，四份条款便已准备妥当。

    每家公会1000万，那就是1亿金币的巨额收入，没有谁不高兴的。

    郑晓辉像只斗败了攻击，无奈选择战败指令，同时将4亿金币输入战败条款中，犹豫了一会儿，一狠心点下了确认。。。

    叮咚…系统：烟雨公会接受您的战败要求，你将扣除一亿金币战败赔偿款。

    叮咚…系统：三界公会接受您的战败要求，你将扣除一亿金币战败赔偿款。

    叮咚…系统：霸气公会接受您的战败要求，你将扣除一亿金币战败赔偿款。

    叮咚…系统：寂灭公会接受您的战败要求，你将扣除一亿金币战败赔偿款。

    连续四个系统提示，郑晓辉心疼的脸都歪了

    但是这里太危险了，在系统提示响起，战败条款生效后，他第一时间捏碎回城卷，立即回城去了。。。

    “这小子溜得好快啊。”胖子还没反应过来，就看见郑晓辉化作一团白光飞走了。

    “败家子就是败家子，战败一方10秒后会免费送回主城，这小子还浪费个回城。”叶萱摇头说道。

    “人家怕你们再杀他，赶紧跑路呢。”寂灭无为笑着说道。

    四个公会长心情不错，没费多大功夫就白捡了1亿金币，换谁都高兴。

    “我们每家公会拿出1000万金币，送给王凯老弟。”君临天下说道。

    “我赞成，君临兄不说我们还忘记了。”天之傲点头道。

    “这钱该给，虽然是四家公会，但我们是五家联盟，不能忘记老弟了。”寂灭无为也赞成。

    四个公会长立即使用银行卡，划拨了100万RMB到王凯的账上。。。

    因为天域税收太高，直接给金币，不管是邮寄还是交易，都会被扣掉10%的重税，四家公会长选择最简单的办法，回避了天域的税收。

    而郑晓辉刚才的四亿金币赔偿款，不属于天域中的交易范畴，不会被扣税的。

    “你们太客气了，这让我怎么好意思啊。”王凯呵呵笑道。

    “没什么事大家回城吧，今天已经很晚了。”肖宁看着时间提醒道。

    “我们还有一件装备没投点，搞完就收工。”叶萱还惦记着那只雷霆之戒，立即带着现场所有的物理攻击职业往山洞外跑去。。。

    “对哦，那只戒指攻击很高！”肖宁也反应过来，跟着往山洞口跑，她也很在乎那只戒指。

    山洞内，就只剩下王凯和君临天下两人了。

    “老弟我先回城，等他们分完了装备我就下了，明天再见。”君临天下笑着作别。

    “老兄客气了，这段时间没什么事就抓紧练级了，我们50级还有很多事情要做。”王凯说道。

    君临天下点点头，直接捏碎回城走了。。。

    山洞外，所有物攻职业，几万人争抢这枚雷霆之戒，场面达到了白热化。

    齐白暂时98点领先，让所有人一阵无语。

    最后叶萱。肖宁和胖子相继投点，仍然没能超过小白的98点。

    雷霆之戒花落有主，众人再无留在此地的念想了。

    “大家以公会为单位，准备回城下线。”肖宁安排道。

    “嗯，那就散了哈，明天见。”叶萱挥挥手，带着自己的人马回城去了。

    三个公会长分别和王凯语音道别，各自率领自己的公会成员走了。。。

    不到一会儿，现场只剩下了肖宁和王凯两人，一个在山洞外，一个在山洞内。

    “我们也下线吧？”肖宁问道。

    “再等等，这个洞穴很奇怪，我想进去看看。”

    众人走后，王凯一直在山洞内用火光珠探索，但是奇怪的是，这个山洞的通道似乎是往下开的。

    那就是说，如果顺着山洞走，说不定一直可以通往地底！

    但是这个山洞到底有多深，王凯心中没谱，他强烈的好奇心生出了一探究竟的想法。

    “你等等，我也来看看，不准丢下我跑了！”肖宁反正闲着没事，听说要探险，立即抢着跑进来了。

    “里面很黑，不知道有什么怪物，你去休息吧。”王凯劝说她打消探险的念头。

    “不管，我今天非要去看看。”肖宁娇嗔着，不高兴的说道。

    “好吧，注意安全，情况不对就逃跑。”王凯等着她进了山洞，只有无奈的叮嘱道。

    肖宁脸上这才转嗔为喜，高兴的站在王凯身后，两人向着黑漆漆的山洞内走去。

    。。。。。。

    这个山洞，果然跟王凯的发现一样，山洞的通道平缓向下延伸，两人刚走出200米左右，里面就完全黑的伸手不见五指了！

    好在王凯的火光珠起到了不小的作用，勉强能照亮前方5米的距离。

    越往前走，山洞越空旷，渐渐的周围只听的见滴答滴答的滴水声，再有就是两人的脚步声。

    王凯担心黑暗里面隐藏着什么厉害的怪物，叮嘱肖宁时刻开着鬼眼，同时招出小黑设置了自由攻击。

    独角仍是在前面开路，三只神雕正好护住左右两侧和后面。

    但是王凯还是不放心，心中默念‘龙婴’！

    漆黑的山洞中，突然金光一闪，小美女巧笑嫣然的出现在两人面前。

    “哥哥，你找我啊。”龙婴娇笑着打招呼。

    “死王凯，你召唤龙婴也不说一声，吓死我了！”肖宁刚才差点一箭射出去，幸亏手上控制的及时。

    “                       “哦，忘记你在我身后了。”王凯呆呆的回答让肖宁更是气恼。

    “龙婴过来，我们不和这个木头说话。”肖宁一招手，龙婴笑嘻嘻的跑了过去。

    两个美女闲聊着，直接把王凯丢在了一边。

    王凯随意看了下龙婴的属性，竟然28级了！

    他已经习惯了，也懒得问了。

    “龙婴，随时探查周围情况，有什么怪物跟哥哥说一声。”王凯利用心意相通发布命令。

    “嗯，知道了哥哥。”龙婴回复道。

    现在有了小美女的助阵，王凯胆子大多了，立即指挥着宠物们加快行进速度，向着洞穴深处进军。。。

    这个追逐郑晓辉才突然发现的奇怪山洞，越往前走地势越低，这里的场景似乎    让王凯有点熟悉，但是又说不出在哪见到过。

    这种模糊的感觉，更加让他想探出个究竟，山洞的终点到底是什么？

    一路前行，两美女在身后叽叽喳喳的不知道聊些什么，王凯也懒得去问。

    但前面的地面坡度越来越大，原本只有十几度的斜坡，已经变成了30的陡坡，而且随着不断前行，坡度还在不断增加中！

    应该快到了，王凯心里想着，脚步没停止过。。。

    跟随着探路的独角，王凯渐行渐深，半个小时行走了数千米，山洞的坡度也成了45度的大陡坡！

    “王凯，别往前走了，我有点害怕了。”肖宁和龙婴聊了一会儿天，再看周围的环境，全身不觉泛起了森森的寒意，只怕是走了这么远，到了地狱的入口处？

    “没事的，我倒是好奇这条山洞到底会通向哪里，说不定有宝贝哦。”王凯给她打气，心中却是没底。

    按道理说行了这么久，走了这么远的路，早该见到终点了，可是眼前的山洞仿佛是无穷尽的，怎么也走不完。。。

    不过好在到目前为止，还没有发现一只怪物。

    “哥哥，前面有流水声。”龙婴突然出口说道。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    