
    王凯在那没等多久，就见肖宁骑着夔牛冲过来了。

    “那人走了？”肖宁只见到他一个人，奇怪的问道。

    “那到钱就走了。”王凯笑着回道。

    “快给我看看那个宠物蛋，好东西啊。”肖宁急切的说道，却丝毫不提航海宝篆。

    “你知道这个赤焰兽的来历？”王凯奇怪的问道。

    “你赚到了，单单这个赤焰兽宠物蛋就不止1200万金币！”肖宁笑着说道。

    “你真的认识啊。”王凯看见她的激动模样，心中明白这个宠物蛋肯定不简单。

    “你发给我截图的时候，我便去搜索了一下以前的官网资料介绍和论坛上玩家发的帖子，还真的找到了关于赤焰兽的一些记载。”肖宁兴奋的满面晕红，说不出的娇俏模样。

    “上面怎么说的？”王凯完全是冲着航海宝篆才买下了这两样道具，没想到这个作为添头的宠物蛋也这么值钱！

    赤焰兽：祝融神火龙之后裔，万火之精玄火鉴之守护异兽，周身赤焰，火毒汹涌，中人立死。

    肖宁直接发上来一条她从论坛上得来的消息，资料虽短却很吓人！

    “可是它只是史诗级的啊，怎么介绍的跟神兽一样？”王凯确实被吓到了。

    “有些怪物是可以进化成长型的啊，就算是史诗级，也不一定就永远是这个品阶。”肖宁解释道。

    她的解释虽然对王凯没有什么说服力，但是却让他想起了一件事情。

    当初进龙宫的时候，曾经游过那条地下暗河，就碰见了一条小虺龙，它头上的标示就是【80级龙族精英，可成长型】。

    这条虺龙，王凯可从没忘记过，如果不是它愤怒的一击，恐怕神之殇这个角色，不是删号了，就是在龙宫里还跪着呢！

    “我明白了，你的意思是说，这个宠物蛋里面的赤焰兽，拥有神兽的血统，是可以成长型的。”王凯摸着下巴，貌似想明白了。

    “就算不看航海宝篆，你这次都赚到了，我就想不明白，谁有能力刷出这么好的宝贝，却不自己留着用呢？”肖宁糊涂了。

    “别想那么多了，下线吃饭吧，一会儿还要任务？”王凯宝贝到手，心情非常好。

    “你不现在就孵化宠物？”肖宁提醒道。

    “都在我包裹里了，迟早都是我的，一会儿上线了再弄吧。”王凯从来都不是急性子。

    肖宁无语摇头，两人同时选择了下线。

    两人为了节约时间，从小房子里出来后，直接就在医院的小吃店胡乱吃了几样东西，算是解决了中饭。

    两人一路散步到晴晴的病房，又在那儿待了十几分钟，这才慢慢的回住的地方，准备上线了。

    王凯再次出现在玄武城，没等他打开包裹，肖宁上线出现在他身边。

    “快孵化那个宠物，看看属性什么样的？”冰美女立即催促道。

    “你不想要这个宠物？”王凯吃饭前看肖宁如此看重这个宠物蛋，原本是想送给她的。

    “我是想要啊，但是我是弓箭手，要这么好的宠物有点浪费了，你全靠宝宝的攻击，当然自己用了，干嘛要送给别人。”肖宁解释道。

    “你说的对，召唤师全靠宠物攻击，这个宠物蛋我自己用了。”王凯打算孵化赤焰兽，于是便带着肖宁返回丹药店，进入账房后台中。

    两人坐定后，王凯从包裹中取出宠物蛋，小心翼翼的摆在大八仙桌上。

    他咬破手指，将血液滴在面前这个紫光闪闪的的道具上，紧张的等待里面的小东西破壳而出。

    王凯也希望这个宠物跟肖宁说的一样，真是神兽的后裔，那样就赚大发了！

    砰．．．砰．．．

    血液点在宠物蛋上，，忽然之间紫色光芒闪烁，蛋壳里传来轻轻地声响，小东西要出来了！

    系统：您的宠物赤焰兽已孵化，请分配经验。

    我晕，还没看到长什么模样便孵化了？

    王凯随手分配了30%经验给它，准备快速把它带大。

    大桌上，蛋壳一块块破裂，紫色的光芒不断闪烁，一只红色毛茸茸的小狮子模样的动物，终于出现在他们眼前。

    它毛茸茸的圆脑袋上支棱着的一双短耳和一对小角，黑溜溜的大眼睛下面，龙族的鼻子和狮子般宽大的嘴唇。

    它的身体就差不多和雄狮一样了，但是宽阔的背部上面，却像剑龙一样，竖着一根根长刺直连到尾部，胸腹下面还有无数模模糊糊细小的鳞片！

    它的身后还拖着一条大约跟身体一般长的龙尾！

    这个赤焰幼兽，刚出生时个头就有一只成年斗牛犬般大小了。

    这完全是神龙与狮子的合体嘛，王凯和肖宁越看越惊奇。

    但是更惊异的事情还在后面，这只赤焰幼兽刚在桌上站稳，深红色光滑的身子一抖，一团青白色的光圈立即出现在它身体的周围。

    王凯顿时感觉到周围的空气炙热起来，原来这团光圈，竟是一层保护赤焰幼兽的火焰圈！

    “是了，这就是赤焰兽的毒炎护体！”肖宁惊呼道。

    她在论坛和网络里搜索到的资料中，关于赤焰兽的介绍便是：祝融神火龙之后裔，万火之精玄火鉴之守护异兽，周身赤焰，火毒汹涌，中人立死。

    这个周身赤焰的描述，毫无疑问就是现在看到的这层火焰光圈了！

    王凯也兴奋起来，这就说明眼前的小家伙，搞不好真是神兽的后裔！

    嗷．．．

    小赤焰兽努力站好身体，发出一声清亮的嚎叫，睁着黑漆漆的一双眼睛，向着王凯摇摇晃晃的走去。

    它是在认主了！

    但是王凯却不敢抱它，它周身的烈焰可是不能随便沾上的！

    肖宁爱煞了这个笨拙的小家伙，早就想一把抱起来摸摸它毛茸茸的脑袋，可自从看见那团火光后，她也跟王凯一样，不敢轻举妄动。

    嗷嗷．．．

    小家伙努力爬了几步，却没有得到主人的回应，仿佛有些委屈的裂开嘴哭诉着。

    “王凯你干嘛呢，快点把它抱起来看属性啊。”肖宁提醒道。

    “可是它的那团火焰．．．”王凯有些畏缩。

    “你是它的主人，没听说过正常状态下，宠物会攻击自己主人的。”肖宁解释道。

    说的也是啊，王凯放心下来了，伸出双手从桌子上抱起这个小家伙。

    果真和肖宁说的一样，他的手安全的穿过那层火圈，却没有受到一丝伤害。

    嗷呜．．．

    小家伙在王凯怀里舒服的伸长身子，嘴里惬意的哼哼着。

    王凯赶紧查看它的属性，并发给了已经着急的肖宁欣赏。

    赤焰兽【史诗级战斗骑宠，可成长型】

    职业限制：骑士、召唤师、宠物弓手

    二转40级可装备

    移动速度：260%

    级别：0级

    生命：2000

    魔力：2100

    闪避：890

    精准：850

    魔法攻击：260-320

    物理攻击：220-280

    物理防御：900

    魔法防御：900

    技能1：赤焰罩（天赋护体技能，形成一团有形的护体毒焰，自动攻击近身的敌人，造成魔法伤害的50%，并有50%几率使敌人进入火毒状态，每秒损血100持续12秒，状态不可叠加）。

    技能2：宠物10级开启。

    技能3：宠物20级开启。

    技能4：宠物30级开启。

    附：火系神兽血脉，火系伤害免疫，每次普通攻击100%魔法攻击伤害，附带500火伤。

    “战斗骑宠？可成长型？”王凯看着赤焰兽的属性，完全傻住了！

    跟独角和小黑不同，这个小东西居然是战斗骑宠！

    而且骑士、宠物弓手和召唤师都可以召唤，这说明小家伙是横跨战斗宠物和战斗骑宠两类的召唤兽，这样的话王凯就不担心赤焰兽跟小黑独角抢位置了。

    按照系统的规定，每个玩家在每种类型的宠物中，只能选择召唤出一只来。

    王凯目前带的独角属于战斗宠物，只能战斗不能骑乘。小黑是战斗骑宠，可以战斗和骑乘，两个宠物可以同时召唤。

    至于龙婴，这个美女什么系统规则都不买账，是额外占用了宠物数量的，系统也没办法管她。

    现在有了赤焰幼兽，王凯就要考虑在小黑和独角中选择一个光荣下岗了。

    但是现在不急，先看看赤焰兽升级以后的成长属性再说。

    系统给予了赤焰兽可成长型的特征，这让他惊喜不已，说不定有一天这小家伙就能成长为神兽了！

    小家伙其他的属性也相当强悍，不愧为神兽后裔的血统，仅仅才0级，它的防御和血量以及攻击，就让人惊叹不已。

    它拥有的神兽的血统，魔武双修而且皮厚血高，一旦级别练起来后，独角的地位估计就危险了，肯定会被取而代之。

    更让王凯吃惊的是，小家伙的第一个技能是天赋技能，既不需要耗费魔力也没冷却时间，它身上的这团烈火罩，恐怕是一直在它身上燃烧，永远不会停歇。

    看到它后面3个技能需要等级开启和火系完全免疫的能力，王凯就完全明白过来了，这是系统根据神兽的特征为它设定的。

    小家伙虽然只是史诗级的品阶，但是系统给它可成长型的特性以后，就已经按照神兽的标准来设定它了！

    实力没达到神兽，赤焰幼兽享受的却是神兽的待遇！

    王凯心花怒放，不知道今天是哪位天使大姐开了眼，让他好运当头啊！

    先是得到了神器包裹，然后招揽了人才，无意之中购到了航海宝篆，更意外的是原本没当回事的宠物蛋，却给了他最大的惊喜！

    一旁的肖宁在看到宠物属性时，也跟王凯一样目瞪口呆了。

    获得这个宠物蛋的人要是知道这个情况，肯定会吐血三升，后悔贱卖了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    