
    王凯和肖宁见到独角的惨状，再也不敢轻举妄动。

    这个攻击威力巨大的传送阵，到底是通往哪处神秘地方？

    它要传送的地方肯定不简单，这个传送阵竟然还能自动识别敌我，进行自动攻击！

    “进入传送阵需要身份验证，我们该怎么做？”肖宁惊讶的问道。

    她瞪着眼睛看着眼前巨大的法阵，刚才辛亏被他及时拉住了，不然自己的下场将会和独角一样！

    “我不知道这是什么东西，先看看吧。”王凯回答着，心中开始思索刚才系统的提示。

    系统已经说明，这个传送阵不属于人族，要出示身份验证才能进去的传送阵，这可实在太诡异了，王凯从来没碰见过这样的情况。

    不属于人族那是属于哪个族？又是什么样的才算是身份验证呢？

    系统一个提示，却有两个无比艰难的问题丢在了他的面前。

    天地冥三界，六大种族，人族不算也还有五族，这让他怎么去猜？

    就算蒙对了种族，没有什么身份验证的玩意儿，也照样进不去。

    王凯无聊的打开包裹，看看有什么稀奇古怪的玩意儿，能帮自己度过难关。

    无意之间，居然看见了上次拿出来，让龙婴激怒幻梦的灵狐六尾！

    “这算是身份凭证吗？”王凯不敢确信，更加不敢随意尝试，因为机会只有一次，那就是生或是死！

    “你想到办法了？”肖宁看见他拿出一串毛茸茸的尾巴在那沉思，以为这家伙又有好点了。

    “不敢确定，毕竟我是靠猜的，万一错误的话是会死人的。”王凯摇头解释道。

    “就算不死，我们在这永远等着也不是办法，好歹试试嘛。”肖宁劝道。

    “我来试，你站远点。”王凯仔细想着肖宁的话，确实是这个道理，试一次错了大不了一死，不用在这浪费时间。

    “你小心点，你挂了我也回城去。”肖宁叮嘱着。

    王凯点点头，手中高举灵狐的六尾道具，慢慢向着传送阵走去。

    龙婴身影一跃瞬间来到王凯身前，修长的体型将他拦住。

    “哥哥，你去不得。”小美女突然开口劝阻道。

    “怎么了，这里有什么不同？”王凯瞬间疑惑了。

    龙婴在没有他命令的情况下，不会无缘无故的阻拦他，这说明传送阵中危机四伏。

    “是啊妹子，到底什么情况？”肖宁也察觉到了情况不对。

    费劲心机找到了这个神秘的传送阵，居然被龙婴阻拦不许进入，这里到底是什么原因？

    王凯心中大惊，龙婴要是说出来，便是利用她破坏了游戏的平衡。

    但是不说的话，按照龙婴的反常，前面肯定是什么天大的麻烦等着他！

    “前面是妖域的传送点，你们这一进去，就难得再出来了。”龙婴告诫道。

    “妖域！”两人齐声惊呼，在系统提示非人族传送点的时候，他们曾怀疑过这是其他几个种族的传送点，但是却不敢想象，竟会是妖域！

    妖域是什么，就是指的魔族和妖族共同生活的冥界！

    天哪，冥界的传送点竟然在这里，两人惊呆了！

    一个普通的不能再普通的山洞，竟然直接联到了地界与冥界之间的传送点！

    难不成，在每个系统主城的某处地方，都有联接到冥界的传送阵？

    现在的猜测都只是怀疑，王凯被龙婴挡住了去路，眼下确实不知道怎么办好了。

    “龙婴，我拿着这条尾巴是不是就能进入妖域？”王凯用心灵相通问着，他要避开天机研究室的监控。

    王凯想先确定自己的办法有没有问题，至于什么破坏游戏平衡，见他的鬼去，已经都到这份上了，谁还在乎什么规则。

    “是的哥哥，你的这条狐狸尾巴，代表着妖族的身份凭证，拿着确实能打开妖域之门，不仅如此，拿着镇天太阿剑也可以进入这座门的。”龙婴在心中回复道。

    “进去之后会出现什么后果？”王凯接着问道。

    “里面的怪物全部是80级以上的大家伙，哥哥现在进去只会被他们吃进肚子里，而且很难回到人界了。”龙婴警告道，这也是她不顾一切，主动拦住王凯去路的原因所在。

    “我晕，那我还是不去为好。”王凯想着自己的级别，现在进去真的只能是当那些妖物的点心。

    “你们在干什么呢？”肖宁站在一边，看着他们两个默默的站着，像是雕像一般。

    “没事，我在考虑继续试验的问题。：王凯慌忙解释道。

    “这还用考虑，好容易找到了这么神秘传送阵，里面肯定隐藏了天大的机密，进去看看再说。”肖宁作为一个职业玩家，不停的探险和寻宝才是她的目标。

    她看见这个传送阵的同时，就仿佛看见了BOSS，神器，技能书，和数不清的金币！

    肖宁本身不是个贪财的人，但是有时候玩游戏，追求的就是装备的极致和推倒BOSS的快感，这是玩家们不可避免的渴望。

    眼见这个神秘的传送阵背后，可能隐藏着什么惊天的BOSS或者是极品的装备，又或者是隐藏的任务，这让她一直处于兴奋状态中！

    “可是。。。可是打不开传送阵怎么办？”王凯又不好在游戏里说出实情，无论是公聊还是私聊，都被监控着呢。。。

    “你不试试怎么知道。”肖宁无法理解，这个做事一直很爽快的男人，怎么今天这么婆婆妈妈的。

    “好吧，我去试，不成功你就在后面用回城卷回去，这件事从长计议。”王凯无奈了，既然说不清楚，他准备死回去，隐秘的事情现实里再解释。

    肖宁点点头，看向了五彩光柱闪烁的传送阵。

    王凯偷偷的将狐狸尾巴放回包裹，随意拿了瓶普通药水，装作手里握着东西的模样，大踏步向着光圈冲去！

    “哥哥，你这是。。。”龙婴看清楚了他的小花样，不由得惊讶的问道。

    “龙婴别管，哥哥免费回城去了，你也可以自己修炼去了。”王凯赶紧制止她准备营救的动作，直接冲进了传送阵中。

    叮咚。。。系统：该传送阵不属于人族，验证身份失败。

    哧哧。。。

    传送阵中传来一阵奇怪的声响，巨大的光柱突然分出一小束光线，直接击中王凯冲来的身体！

    -19230！

    巨大的红色伤害数字，在王凯的头上飘起，只一瞬间他便被秒杀了！

    “啊！怎会这样！”肖宁娇呼一声，一直自信满满的她，再看到王凯被杀死的一瞬间，呆住了。

    王凯第一时间选择了复活，白光闪烁中，他又回到了青龙城的传送点。

    “回来吧，以后再说。”他打开队伍频道说道。

    没一会儿，肖宁带着失望的神色，也回到了传送点。

    “你损失了多少经验？”冰美女带着歉意问道，因为她的坚持，害他挂了一次。

    “我今天刚升的43级，你说能有多少经验。”王凯笑着安慰她。

    “那就没事了，害我担心呢。”肖宁这才轻松了一点。

    “下线吧，很晚了，一会有事跟你说。”王凯看着游戏中满天的繁星，现实中也不早了。

    晚上经历了这场大战，又山洞探险，现在已经快要凌晨了！

    不过今天收获非常大，搞定了圣血，敲诈了郑晓辉，还顺带找到了妖域之门，以后可以尝试进去看看，不过现在专心练级要紧。

    级别低了就是麻烦啊，王凯感叹着，和肖宁一起选择了下线。

    ####

    从养生仓里爬出来，王凯点上一支烟，美美的吸了两口，准备开门去找肖宁，解释今天的的情况。

    谁知他刚推开门，就见冰美女已经站在了他的门前，美丽的眼睛中闪烁着疑惑的光芒。

    “我刚要去找你，你就来了啊。”王凯笑着走出房门，带着她散步去了。

    “我越想越不对，你冲进传送阵的一瞬间，我怎么看见你手中拿的像是一瓶回蓝的药剂，根本不是什么狐狸尾巴！”肖宁盯着他的眼睛说道。

    “我找你，就是为解释这件事来的。”王凯抽着烟，引着她来到一个休息的小凉亭中，示意她坐着听他解释。

    “你是故意送死的吧？”肖宁的聪明，立即拆穿了王凯的把戏，不过他唯一弄不明白的是，他死也不打开传送阵的目的。

    “这件事情，还得从龙婴的身上说起。”王凯不打算再瞒着她了，经过了这么长时间的相处，他了解这个冰美女不禁冰雪聪明，而且心地善良。

    关键的是她默默的恋着自己，他却无法承诺什么。

    王凯将得到龙婴的经过，这些已经告诉过肖宁的事情又复述了一遍。

    在肖宁惊讶的目光中，王凯继续说出了龙婴背后的故事，那个可恶的病毒体，转换成高智商虚拟生命体，天机研究室的穷追不舍，游戏里的24小时监控。

    最后就是今天，龙婴的心灵传语，阻止自己打开传送阵的事情。

    “原来是这样啊！”肖宁终于明白了他的苦心和受到的不公平待遇！

    “王凯，没想到还有这么大的事情被你忍着呢，真是苦了你了。”肖宁心疼的看着眼前的这个男子，竟然扛着如此大的委屈。

    “没事的，一切都会好起来的，起码到现在，天机研究室对我的态度还是中立的。”王凯无所谓说道。

    “那你以后怎么打算？”肖宁问道。

    “先努力把级别升起来，然后等晴晴身体好转后，去B市养病，我再去找找李明宇，看看在他那又没有让晴晴醒过来的方法。”王凯说出自己的打算。

    就算再怎么苦，他也要站起来，毕业后的五年光阴浪费，现在他不会再错失机会了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    