
    王凯和修心散人继续闲聊了一会儿，将妖域之门的事情告诉他，希望能得出点有用的线索来。

    但是就连修心散人这个大神级npc，居然也不清楚妖域之门的情况！

    无奈的王凯，只有换别的话题。

    他有意从修心散人那儿套取一下待会儿的任务流程，好笑的是只要一提到有关桐木之泽，修心散人就闭口不言。

    王凯问了几次，都没有得到哪怕是侧面的回复，心中便已清楚这是系统的限制，再问下去也没有结果了。

    客气的和修心散人道别，王凯又去商店区淘宝打发上午剩余的时间。

    现在他财大气粗，包里金币多多，只是愁没地方花钱了。

    一个上午，他便无聊的守在商店区，一家家商店的搜寻稀奇古怪的玩意儿．．．

    但是无论他再怎么找，那些稀少的技能书和极品武器，早就被大公会派出的采购玩家第一时间收购完。

    无奈的王凯只有站那等那些玩家新开的店，只要有新店开业，他便第一时间冲上去打开店铺，不管什么职业的技能书和黄金级以上的装备，都被他一扫而空！

    他就在那无聊的重复收购，反正他的包裹大钱又多，今天上午又无聊得很，不过新店开张的到不少，却没几家商店有值得他花钱买的东西．．．

    两个多小时，眼看时间差不多快中午了，王凯准备结束上午的购物活动，查看包裹中，已经购买了30几本技能书和二十几件装备。

    技能书每个职业的都有，他选购的都是二转以上的，装备也全部是黄金级的，一共花费了他21万金币，却没有弄到一件自己目前可以用的！

    王凯摇着头，将技能书和装备分好职业，给紫轩、胖子、熊仔和排骨邮寄过去，同时加上留言，嘱咐他们快点练级。

    他想凭借这四人，在天域中建立自己的一股势力，毕竟老当光杆司令是行不通的，关键时候去求别人，还不如依靠自己。

    正当他关闭邮件系统，准备下线吃饭的时候，距离他10几米处，又有一家新店开张了！

    王凯立即冲过去，准备下线前最后一次购物。

    他连店铺的招牌都懒得看，直接点开商店的物品栏，着急的观看这个玩家出售的道具。

    王凯来的太早，别人的商店虽然开了，商品还在一件件的标价上货中，每隔一分钟才有一件商品出来．．．

    他就守在这间店铺前，等待卖家将所有的商品贴出来。

    一件件垃圾装备在王凯的眼前跳上货架，他都有直接关掉商店的冲动。

    不过反正还差点时间才到吃饭的时候，现在下线也要等肖宁，王凯耐住性子，等待店主丢垃圾。

    35级的白银战士重甲鞋子，垃圾！

    王凯等他上货，一长串的黑铁级装备后，终于商品品阶开始往上提升了。

    ．．．．．．

    又是几件白银级的垃圾装备过后，王凯眼中终于看到了黄金级的装备。

    37级的黄金级皮甲！

    他立即花费3000金币收掉，现在40级左右的玩家换衣服要等到47级，37的黄金级衣甲还是主流装备。

    上货的速度明显停顿了一下，店主估计也在惊诧，东西刚摆上去就卖掉了？

    36级黄金级的重甲披风，2800金币，收掉。

    35级黄金项链，2900金币，收掉。

    ．．．．．．收掉。

    店主上一件黄金级装备，王凯便买一件。

    他连续收购了9件黄金级装备和武器后，店主沉默了，5分钟再也没上货。

    “该不会是没货了吧？”王凯心里想着，正准备离开商店的时候，突然店铺里又蹦出一件商品来。

    这次并不是装备或者武器，在商店的商品栏上，图片上画着三足鼎般的一个道具。

    归元宝鼎：炼丹师专用，史诗级辅助道具，使用此鼎炼制丹药，炼丹时间减少30%，成功率增加30%，特效丹药出品率增加10%，炼丹师经验获取量增加10%。

    我靠，好东西啊！

    王凯立即激动了，这个小鼎要是送给老破狼，这效果就强悍了！

    虽然售价高达50万金币，他依然决定拿下，这样的好东西，一旦错过就再找不到了！

    何况老破狼使用这个宝鼎炼制丹药，炼丹成功率和特效丹药出品率将大大的加强，多少钱赚不回来？

    王凯赶紧点击购买，包裹里虽然金币不够，但是王凯放在角色账户中备用的100万rmb自动转换，叮叮叮的金币响声中，归元宝鼎成功拿下。

    “欧耶！”王凯心中欢呼着，今天一上午虽然什么都没做，却收获了乾坤兜天袋和归元宝鼎！

    嘟．．．嘟．．．嘟

    王凯还在高兴，有语音呼叫响起。

    “朋友，我的东西都是给你买走了吧？”一个叫尘世沧桑的玩家开口说道。

    “你说的是卖宝鼎的商店？”王凯明白了，商店主人找他了。

    “就是我的店铺，我的商品真的全部给你收走了啊，那有兴趣做笔大生意吗？”尘世沧桑再次问道。

    “只要你有好东西，我无所谓。”王凯大脑里飞速转动着，这家伙肯定还有好东西，看见自己财力够雄厚，主动上门联系生意了。

    “你等等啊，我关店了细谈。”尘世沧桑马上回复道。

    “好的，我在壹号系统商店等你。”王凯急着把归元宝鼎交给老破狼，再说壹号商店也够安静，正好做生意。

    看他的口气，这单生意还不小。

    王凯转过身，向着商店广场对面的系统商店走去。

    “您好，我们店有丹药和副手武器，请问您需要什么？”丹药店里的员工正在给几个玩家递货收钱，忙的不可开交。

    “不买东西，随便来看看。”王凯呵呵笑道。

    “呀！是神老大啊，您快请里面坐。小五上茶。”id烟雨无非的丹药店账房兼销售，一转头看到了王凯的名字，马上热情的说道。

    “不用客气了，我只是来坐坐。”王凯进到商店内，坐在一张椅子上说道。

    “你忙你的，我等个人，炼丹师今天都在吧。”王凯示意他不用招待自己。

    “天天都在，现在生意好的不得了，再加上各主城开分店调走了不少炼丹师，就几个师傅在这儿每天都要赶工，不然货都不够卖了。”烟雨无非是公会里专职的商业玩家，一张嘴能说会道。

    “老破狼师傅还在这里吧？”王凯笑道。

    “在上面，我去帮您叫他下来。”烟雨无非作势欲上楼去。

    “这么多生意你忙吧，我自去找他。”王凯挥挥手表示谢意，转身上楼了。

    走上楼梯，王凯运用自己的权限，推开二楼的木门，果然看见老破狼带着两个炼丹师，正在紧张的忙碌着，小小的炼丹室内青烟寥寥。

    “老先生，我来看您了。”王凯进入室内打着招呼说道。

    “老板，您是贵人啊，怎么有时间到这儿来了。”老破狼抬起头便看见了他，赶紧擦着手跑过来，惊喜的说道。

    “来看看你，顺便给你送样东西来。”王凯握住他伸出来的手说道。

    “又有新配方了？”老破狼兴奋的问道。

    “比新配方还要给力。”王凯取出归元宝鼎递给他。

    “这是？我的天啊，宝贝啊！”老破狼疑惑的接过宝鼎，只看了一眼便激动的双手颤抖了。

    “对您应该有帮助吧？”王凯满意他的反应，花了50万金币要是没用，那就亏大了。

    “太满意了老板，这宝贝能帮我快速冲上宗师级的炼丹师！”老破狼爱不释手的摸着宝鼎，激动的说道。

    “你已经是元老级了？”王凯本还惊讶，但是一想老破狼天天勤奋的炼制丹药，要是他还不能冲上元老级，那就真没天理了。

    “快了，还差30%的经验就升级了，这东西应该很贵，老板从我工资里扣吧。”老破狼的双眼，一直盯着归元宝鼎，生怕下一秒就没有了。

    “送你的，你炼丹快速了，等于在帮我快速赚钱。”王凯凯气的说道。

    “老板谢谢你了，我一定更加努力的。”老破狼兴奋的将宝鼎放回炼丹桌上，旁边的两个炼丹师立即也激动起来。

    王凯笑嘻嘻的看着3个炼丹师研究归元宝鼎，突然炼丹室外传来了声音。

    “神老大，下面有人找你。”二楼楼梯处，烟雨无非呼唤道。

    “我马上就下来。“王凯回应着，走过去和几个炼丹师道别，转身出门下楼去了。

    丹药店后台的账房中，已经坐着一个道士玩家，头上的名字正是尘世沧桑。

    他一幅圆脸，长眉细眼，圆圆的鼻子，老远看着就像一尊弥勒佛，闪着精光的小眼睛一看就是老于世故的人。

    从他只有28级的级别也可以看出，他只是个商业玩家，但是不知道代表的是那家势力。

    “原来你是神之殇老大，我是说名字怎么这么熟悉，刚看了排行榜才想起来。“尘世沧桑离座说道。

    “不用管我是谁，就当普通的客户吧，只要你有好东西，我不会少你一分价。“王凯笑着走过去，两人重新坐回太师椅上，准备开始谈生意。

    “和你这样的高手做生意就是爽快，刚才我就怀疑碰上哪家大老板，连价都不回就全部扫货了。“尘世沧桑哈哈笑道。

    “你标的价格并不离谱，我也懒得还价。”王凯说道。

    “正好您开着丹药店的生意，归元宝鼎卖给您，算是物尽其用了。”尘世沧桑看着丹药店的一瞬间，便明白过来，归元宝鼎，自己50万还是卖低价了。

    “你现在手里还有什么好东西，只管拿出来看看。钱不是问题。”王凯见时间不早，不想再浪费时间了。

    “好吧，我拿出来，您自己估价。”尘世沧桑不再客套，将2件道具的贴图，直接发到王凯的私聊频道上。

    买糕的！好东西啊！

    王凯看见2样道具属性的一瞬间，惊讶的离座而起！

    每天固定更新时间00点01分左右，读者充值最好使用网银最合算，手机充值太贵了。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：287582039。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    