
    龙婴的提醒，让两人大为高兴，走了这么久终于快走出山洞的范围了。

    “我们距离流水的方向还有多远？”王凯兴奋的问道。

    “很近的，大约几百米就到了。”龙婴回答道。

    只有几百米，那就不算是距离了，王凯心中一喜，加紧进行的脚步。

    地势继续下降，王凯和肖宁在火光珠的帮助下，一路小跑。

    跑了几百米，他耳边果然听到了一阵流水的声音。

    “是河流。”肖宁也听到了。

    “是地下暗河。”王凯点头道。

    两人兴奋的继续往前走，渐渐的流水的声音越来越大，到最后竟然是轰隆隆的巨响了！

    行到山洞的尽头，两人的眼前豁然开朗，眼前是一条宽阔的的地下暗河。

    并且他们看到的，是这条暗河的源头。。。

    一条粗大的瀑布倒悬于高大的地底悬崖之上，水流从数十米的高度落下来，砸进深深的暗河中，在封闭的地底空间中发出震天的巨响！

    湿漉漉的水雾在这个地底空间漫天飞洒，王凯和肖宁的头发瞬间被打湿透了。

    龙婴就在两人身前，奇怪的是水雾竟然避着她，她身上连一丝水迹都没有。。。

    “这是哪里，我们怎么过去？”肖宁疑惑的说道。

    “是地底，但是我不知道在哪里。”王凯感觉这处地方如此熟悉，但是一直找不到感觉，但是在看见这条地底暗河的一刹那，他突然想起来了。

    这里，好像当初进入龙宫的那条暗河，只不过当初的河流是在中段，现在的这条河应该是源头！

    至于河那边有什么情况，王凯不敢去想了，万一又是龙宫，他就死定了！

    王凯知道想要过去，只能跳进水里游过去，但是那条虺龙不知道还在不在？

    一想到这儿，他心里立即发冷了。

    “王凯，怎么过去啊？”肖宁见他呆在那里，再次催问道。

    “咳咳，这个水里估计有东西，我们还是回去吧。”王凯打退堂鼓了。

    “水里有东西？你怎么知道的？难道你来过？”肖宁连续三个问题，直接将他问晕了。

    “我。。。猜测的。”王凯呵呵笑道。

    “你不会是想骗我回去，你一个人再去探险吧？”肖宁的脸色马上晴转阴。

    “是呀哥哥，这水里没有什么东西啊。”龙婴盯着翻腾的水面半响，回头奇怪的说道。

    “真没东西？”王凯听小美女也这么说，心中的最后一丝忐忑终于消失。

    只要那条虺龙只要不在，他的胆子又肥起来了。

    “没事的哥哥，我能把你和姐姐带过这条河。”龙婴以为他过不去这条激流涌动的大河，自告奋勇的说着。

    “真的，这样太好了。”肖宁看见这条暗河的气势就心惊，真要游过去是个大麻烦。

    “你怎么带我过去？”王凯疑惑了。

    “你们先跳下去，剩下的就看我的了。”龙婴娇笑着说道。

    王凯和肖宁对视了一眼，最后选择相信小美女的话。

    两人站到暗河边，看着被瀑布高速撞击的水流形成的一个个漩涡，就算王凯这个水性比较好的人，眼中也是一阵发晕。

    王凯示意肖宁将手给他，牵过她的手，两人同时跳下了河岸！

    噗通。。。

    两声沉闷的落水声，他们同时跳进了水中。。。

    王凯刚入水，就感觉暗河下面无数的暗流撕扯着他的身体往下坠，一时措不及防被连灌了两口河水！

    身旁的肖宁更是不济，修长的身体被直接往河流底部扯去，王凯心中大惊，死命的拽住她的手，两人同时被扯向河流里的漩涡中！

    两人头上的耐力条，一瞬间急剧下降，变成了深红色的危险状态！

    正在王凯惊慌失措时，突然听见耳边哗啦啦的一阵巨响，一双金黄色龙爪伸进水中，一爪一个将他和肖宁从水中捞起来，呼呼的飞向半空。

    关键时候，龙婴化为龙形，挽救了两人的性命！

    一阵腾云驾雾般的感觉，两人在空中被扯着飞过了暗河，天空之上飞翔的小金龙降落在暗河的对岸，轻轻的将两人放在地面上。

    肖宁虚弱的躺在地上，刚才的溺水可把她吓坏了，那种真实的生命完全无法掌控的感觉，体验一次足以让人惊恐万分。

    “哥哥姐姐，你们没事吧。”金光一闪，龙婴回归人形状态，关心的问道。

    “还好还好。”王凯扶起肖宁，向着远方看去。。。

    暗河的对岸，是一个巨大的溶洞空间，闪光的石钟乳，滴答的滴水声，地面是湿滑的青石地面。

    不过河流这边光线充足了许多。

    有石钟乳反射的不知道从哪来的微弱光亮，这里的能见度稍微比河对岸亮了点，好歹不用拿出火光珠，就能看见周围的环境。

    前面的地底石壁上，又出现了一个宽大的山洞！

    王凯越看越心惊，这里的景象，居然真和当初找到龙宫时见到的环境一样！

    “我们到前面去看看。”肖宁恢复了精神，立即对这里产生了好奇感。

    王凯心中有了打算，先进去看看，如果前面真是龙宫的话，再跑也来得及。

    但是他奇怪了，怎么无意中发现的这个普通的山洞，也能连接地底通道？

    难道真是误打误撞，又发现了一个隐秘的地方！

    他还在思索，肖宁却已经好奇的先行出发探路了，王凯只有先把疑问丢在一边，快速的追上去。

    他一边跑一边招出几只召唤兽随时保护，很快就追上了肖宁。

    “别乱跑，当心危险。”王凯警告着她，却发现前面的温度越来越高了！

    “前面好像很热啊。”肖宁提醒道。

    王凯点点头，他也发现了奇怪之处，走了这么一段路，他可以肯定这里不是龙宫的进口了。

    周围的环境完全和当初不一样，尤其是越来越高的温度，更加不可能是当初误闯进的地底龙宫。

    王凯最后一丝害怕也没有了，好奇心渐渐又占了上风。

    “走，看看前面是什么。”王凯当先跑了出去。

    三个人顺着溶洞的通道向前疾奔，感觉温度更加增高了，先是温暖的风轻轻扑面，再往前行了上百米后，就感觉吹在脸上的风，已经是灼热的了！

    王凯停下脚步犹豫了一下，现在露在衣服外的手和脚以及脸上，已经愈发感到发烫了，他在考虑还要不要继续前行。

    “走啊，愣着干什么？”肖宁的好奇心比他还强烈。

    “你不怕变成烤乳猪啊。”王凯无语的说着，却再次抬步向前。

    以前找到这份上了，半途而废不是他的风格。

    前面这上百米的路途，远比他们已经走的几千米更艰难。

    刚走过20米，温度已经烤的手脚轻微的疼痛了！

    走过50米，两人头上竟然开始出现伤害数字！

    -100

    -100

    ．．．．．．

    “我晕，这里不会是是火山吧，这么热。”肖宁忍不住抱怨着，从包里取出一颗生生造化丹吃下去，终于止住不断掉血。

    “情况不对我们就回城。”王凯学她的样子也吃了一颗药。

    他们忍着灼人的温度，强行冲过50米转过一个弯道，终于看到了令人震惊的一幕！

    前面和肖宁的猜测一样，两人眼前是一片浩瀚的火海！

    这片一眼看不到尽头的火海，里面咕噜咕噜的翻滚着无数暗红色的岩浆，整个空间像个巨大的蒸笼般，里面的空气炙热的让人透不过气来。

    王凯看见这片火海就傻了眼，这里完全没有路了！

    难道跑了半天路，花了这么多精神，就是为了来看这片岩浆海？

    “这里怎么过去啊？”肖宁还在想着怎样穿过火海去对面看看。

    “我们附近找找看。”王凯的目光在四周搜寻着，寻找系统隐藏的帮助。

    两人分开搜索，就剩龙婴站在火海边好奇的看着。

    王凯选择了右侧的石壁，他刚试着将手伸上去摸索一番，就听见‘嗤’的一声，手掌心传来剧烈的疼痛。

    原来石壁已经被火海烤的通红！

    “肖宁小心石壁，温度很高，想吃铁板烧可以摸摸看。”王凯高声提醒道。

    “嗯嗯。”冰美女表示知道了。

    吃了亏后，他不敢再用手摸上去石壁了，只得依靠眼睛在上面搜索，想要找出奇怪的地方来。

    这片光华的石壁，历经不知道多少年的烈火炙烤，石面上已经烤的成暗红色，但是让王凯稍微感到有点兴奋的是，石壁上发现了一些不规则的图案！

    这些图案凹刻在石壁上，说是天然形成有些勉强，因为石壁上的图案很多很复杂，倒有点像象形文字。

    说是人为刻画的，也未免太变态了点，这四周的石壁少说也有数万平方之大，谁有本事将这么大面积的石壁全部刻上图案？

    王凯仔细盯着这些杂乱不堪的线条和花纹，他心里清楚，火海的秘密，十有**就隐藏在这些图案中！

    “这里好多字符哦，王凯快来看看。”肖宁在一边惊呼道，她也发现了石面上的怪异之处。

    “是不是一些象形文字之类的东西？”王凯回复道。

    “你那里也有？”肖宁疑惑了。

    “这里石壁上面都有，可是我们不认识啊。”王凯无语了。

    两人只得看着石壁上这些谁也不认识的图形，想要找出一点线索来。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    