
    来到传送NPC身旁，王凯直接选择了去白虎城。

    这个华夏区最西边的主城，他还没去过呢。

    不过研究了大地图的他却是清楚，这个最西边的白虎城，是华夏区连接另外两个大区的陆地通道之一！

    西边的地图，大多数是戈壁沙漠或者山脉，是从小生活在内的的王凯很少接触的一种风景。

    选择了传送，系统自动扣去了传送费。

    光芒一闪，王凯被传送去了白虎城。。。

    。。。。。。

    白色的奇特建筑，土黄色的背景，高大的黄砖城墙。。。

    远远望去，城外一片绵延的戈壁黄沙。

    好苍凉的的背景，王凯睁开眼就震撼了！

    以前只在电视电影上看到的场景，此刻真实的出现在他的眼前。

    王凯好奇的浏览了一会儿这异域的风情，才想起了还有正事要办。

    他打开私聊频道，输入夜惊魂的ID试着呼叫起来。

    “你好，是散兵叫我来找你收购技能书的。”王凯输入想说的话，就等那边的回复了。

    。。。。。。

    王凯等待了几分钟，始终不见回话，正准备再联系散兵的时候，私聊频道出现了一条信息。

    “你就是神之殇，我等你一上午不上线，刚准备打BOSS你就来了。”夜惊魂发来的消息。

    “上午有点事没来，你现在方便交易吗？”王凯急着需要技能书，只想快点完成交易。

    “你来白虎城南门外30里的**古道，我在那里等你，坐标是131，25。”夜惊魂报出来一个地址。

    什么意思，做生意还要我找他？

    王凯郁闷了，这都是什么人啊。。。

    “好的，我马上来。”王凯决定忍住，技能书要紧。

    结束了私聊，王凯骑上小黑调出白虎城的地图，按照他给的位置，向着南门奔去。。。

    30里的路程，不远也绝对不近，就算以小黑的脚力，恐怕也要奔跑半个小时。

    出得南门，映入眼帘的是一片一望无际的沙漠，无数的沙丘组成了迷宫般的地图。

    好在夜惊魂给了准确的坐标，王凯还不至于迷路。

    。。。。。。

    一路前行，穿过无数的沙丘和怪物群，他渐渐走到了沙漠的边缘，沿路的风景换成了连绵的戈壁滩。

    远远的，王凯发现几个黑影在前面的一处戈壁石坡上站立着。

    王凯加紧速度，迅速逼近几个黑影。。。

    果然是他，王凯跑近后，终于看清楚那几个黑影就是几名玩家，其中一个骑士玩家，头上的ID正是夜惊魂。

    另外几个人，一个叫少剑，是个长得很帅的刺客，手里两把紫光闪烁的武器，又像匕首又像两只短剑，全身装备金紫光芒交相辉映！

    一个是王凯的同行，召唤师，ID武动天下，全身装备也是极品，几乎快追上王凯了！

    另一个是道士玩家，ID无运无为，手里一把史诗级法杖。

    四个人明显都是散人玩家，级别都是40以上，但装备却是好的吓人，就跟当时初见散兵一般，王凯心中惊疑不定。。。

    “你就是那个找我们做生意的人吧？装备不错哦。”无运无为率先开口问道。

    他一双眼睛紧盯着王凯的装备，仿佛长着倒钩一般，恨不能直接将王凯全身扒光。

    王凯 第 382 章 已经出来了几个，这几个角色还会经常出来，算是戏份比较多的配角了，感谢你们的支持。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    