
    圣血紫枫脸色苍白的看着冲锋的3000骑士，还没靠近人家的防御线，竟然就损失了一千多人！

    最可怕的是，那个BOSS怎么会帮助敌人攻击自己呢？

    明明已经看见仇恨被拉走了啊。

    心里怎么怀疑都没有用了，那个怒狮王，现在正全力的攻击剩下的骑士们。

    它高大的身躯正好站在峡谷中间，堵住了骑士们冲刺的道路。

    圣血骑士团不得不放慢速度，躲避BOSS的狂暴攻击。

    但是这样，骑士的冲锋优势就损失殆尽了！

    这么好的机会，王凯肯定不能放过。。。

    “无为老大，熊仔，带着你们的人全力冲击，绞杀他们的骑士。”

    “好嘞，瞧哥的吧。”

    熊仔和寂灭无为翻身跳上坐骑，一挥长枪急速冲出，呼啸的风声在队友耳边掠过，一千骑士以已经冲出去十米开外！

    “加油！”烟雨的美女们喊道。

    “小白，一会儿该你们了。”王凯等熊仔们远去，淡淡说道。

    “真的啊老大，可闷死我咧。”齐白咧开大嘴，他率领的2000联军狂战军团，一直被放在后面没人理，心都要碎了。

    “只要他们全部冲出树林，不用等我命令，你们狂战军团随时出击。”王凯放权给他。

    “好的老大，爱死你了。”齐白呵呵笑道。

    “你少恶心。”王凯懒得理他，看向战场中间。

    召唤师军团在BOSS的帮助下，稳稳守住了第一道防线，道士军团和弓箭手军团源源不断的释放技能，圣血的骑士每秒钟都有人倒下！

    战局已定，王凯终于放心下来。

    敌人赖以冲出包围圈的骑士军团，全军覆没已经近在眉睫，王凯开始思考接下来应对他们全军自杀般的冲击了。

    “兄弟们闪开，快闪开。”熊仔骑着坐骑大吼着，他眼见敌人快死完，再不赶去连汤都没得喝，此时心急如焚。

    召唤师军团立即让出一条通道，看着骑士们冲进战场中。。。

    蹄声隆隆，联军1000骑士飞快的冲向还在躲避BOSS攻击的圣血骑士军团。

    “受死吧。”熊仔双腿使劲一夹，猛虎坐骑骤然加速，他抬枪冲向距离最近的一个敌人。

    挑击！

    剑齿沧澜虎速度之快，远非普通坐骑能比，熊仔只一瞬间便冲到那个敌人身边，长枪一挑便将那名骑士从坐骑上挑起，一抬手扔给了后面的队友。

    这是熊仔最喜欢的一个耍帅动作，后面的队友也毫不客气的笑纳了礼物，一阵坐骑奔过，地上死尸一具。

    寂灭无为坐骑不如他，技术可不比他差，冲进敌群双手轮圆长枪，蜻蜓点水般左一下右一下，周围敌人纷纷躲避。

    没等圣血骑士团展开反击，君临天下和肖宁指挥的军团，技能又再次发动了！

    。。。。。。

    一阵绞杀，剩余的圣血骑士军团全军覆没！

    圣血紫枫看着场内的局势，脸色惨白的如同一张白纸。

    骑士军团全军覆没，竟然也只支撑了这么一点时间，现在他们就连唯一冲出去的希望也破灭了！

    早知道他们的召唤师军团和BOSS联手起来，他就会让所有人跟着骑士们冲出去了，起码逃得一个是一个。

    “紫枫，现在怎么办？”圣血狂城问道。

    “没有别的办法了，三条路被围死，骑士也没了，只有跟他们拼了。”圣血紫枫摇头道。

    “我也是这么想的，他们既然敢主动伏击我们，就算我们会输，也不能让他们赢得太轻松。”圣血狂城怒道。

    “那就准备全体冲出去，和他们决一死战，让他们知道圣血不是好欺负的。”圣血紫枫大声动员道。

    他此刻已经在怀念，那个带着兄弟们百战百胜的人了。。。

    “狂战士和盾战士，全体第一集团冲出去，刺客跟随自由攻击，弓箭手和道士第二集团，医生保护好。”圣血紫枫稍微走了下神，马上举起法杖命令道。

    “杀光他们！”圣血狂战带领剩余的盾战士和自己的狂战士军团，第一时间冲了出去，后面跟随了不少的刺客职业。

    轰轰轰。。。

    脚步声阵阵，圣血发起了悍不畏死的总攻击！

    齐白一直观望着前面的动静，待听到敌人倾巢出动，立即兴奋的下达命令，带着自己的军团火速冲上去。

    王凯给他的命令是自由掌握攻击时间，现在他感觉，时间已经到了。

    “盾战士和医生各分出500人，将BOSS拉到后面去，不要影响战斗。”王凯立即命令道。

    BOSS转移仇恨时间只有30秒，现在时间已经到了，此刻再不拉走己方就会伤亡惨重。

    叶萱得到命令，立即安排了500的盾战士，将BOSS仇恨拉住，众人让出一条通道，让狂怒的BOSS跟着MT们向后面走去。

    刘虹和奶爸奶妈三个医生指挥官，立即分出500人前去保护MT。

    “盾战士上前，在召唤师和召唤兽中间组成第二线防御。”王凯发出第二指令。

    叶萱早就等待这一刻很久了，听到命令后，立即刷领剩余的500盾战士大步向前，站立在召唤师身前保护。

    “两翼的兄弟，该你们活动筋骨了，只要看到敌人的医生团也冲出来，就立即包夹围攻。”王凯发出第三道指令。

    “我们早就准备好了。”两翼三万多人，看见中间打的如此热闹，心里早就跟猫抓一般痒的难受。

    一时之间，场上全军出动！

    。。。。。。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    