
    王凯怒视着郑晓辉，杀机涌上心头，这要是现实中碰见的话，他老早就冲上去了！

    他心里告诫自己，现在是游戏中，就算杀了郑晓辉，也对他没多大损失。

    “天之傲老兄，不用跟他们废话了，他们是铁了心做走狗，和他们说人话没用的。”王凯冷冷说道。

    他和天之傲一样，已经肯定这两个公会与外国人勾结，铁了心做汉奸。

    多说无益，全部灭掉。

    “你什么意思，什么走狗？”宵羽原本冷静的脸上，瞬间闪出一丝慌乱。

    这一切自然被紧盯着他们的王凯发觉，心中一叹，这下是百分之百肯定了自己的怀疑！

    “后退，准备攻击。”王凯在指挥频道命令道。

    众人突调转坐骑，向后方的队列狂奔，王凯早在后退的一瞬间，便已经命令5只宠物锁定了郑晓辉！

    -565

    -563

    -567

    -326

    -441

    五只宠物同时发动攻击，郑晓辉猝不及防，生命条一下到底！

    可惜的是，仍然差那么一点点，不到200血量就能挂掉他．．．

    “我擦。”王凯心里暗骂。

    “你卑．．．”郑晓辉反应过来刚准备破口大骂，但是一瞬间，眼神中便惊恐无比！

    原来，一直黑色的羽箭已经朝他飞速射去。。。

    冰雪聪明的肖宁早在王凯发出攻击指令的一瞬间，迅速张弓搭箭瞄准了郑晓辉。

    -191

    他最后一丝生命条，也被这支羽箭带走，身体软软的倒下。

    “尼玛，老子跟你们没完！”郑晓辉躺在地下，仰天怒吼。

    王凯哈哈笑着，感激的看了肖宁一眼，立即扯着她后退。

    一分钟不到，众人已经跑出了圣血的攻击范围，不用再担心他们追来报仇。

    宵羽阴沉着脸看他们走远，心中却一阵大乱，刚才王凯的话让他警觉起来！

    如此隐秘的大计划，竟然会走漏风声，被他们知道了情况，这可非常不妙。

    “起来啊，我们回树林，这里不安全。“宵羽踢了踢郑晓辉的尸体说道。

    圣血所有人掩护着刚复活的郑晓辉，迅速的撤退到树林之中。

    “你没有把我们的计划说出去吧？”宵羽皱着眉头问郑晓辉。

    “怎么可能说出去，我就连老三都没告诉，整个永恒就我一人知道。“郑晓辉辩解道。

    “那他们是从哪儿得到的消息？”宵羽疑惑了．．．

    ．．．．．．

    王凯回到大队伍中，立即开始指挥，准备发动总攻击。

    “这次，我们必须把郑晓辉打疼，这小子刚来青龙城混了不到一礼拜，居然又花钱召集了两千多公会成员！”肖宁皱眉说道。

    “用钱招来的，都是乌合之众，你们看好吧，今夜过后他又是光杆司令。”天之傲笑道。

    众人一阵哈哈大笑．．．

    “玄易玄奥两位老兄，弓箭手和道士团准备火攻。”王凯向两翼的指挥放出了攻击指令。

    “明白了。”

    “你们不出来，我就烧死你。”王凯心中发狠道。

    众人屏息以待，就等两翼的兄弟们开始发威。

    王凯微笑着看向天空，今天这一战，将是他名扬天下的重要一步！

    嗖．．．嗖．．．

    峡谷的两侧，突然破空之声不断．．．

    无数星星点点的火焰划破长空，在漆黑的夜空下划出了一道优美的圆弧，呼啸着飞向了大树林！

    这些数千星点的火光，便是弓箭手的火焰箭，它们快速落向树林，漫无目的的乱射中。

    反正王凯并没有要求他们的精度，只要将箭枝射进树林就行。

    呼呼呼．．．

    一部分火焰箭的箭头钉在树木上后，并没有熄灭，反而越烧越旺！

    郑晓辉和宵羽第一时间就看见了漫天的火星，一张脸顿时变成了猪肝色。

    “不好，大家小心，MT一团继续和BOSS纠缠，其他MT保护道士和弓手！”宵羽赶紧安排道。

    火焰箭可不单单只是引火之用，射在人身上，也是能要命的！

    所有MT行动起来，撑开大盾挡住天空，为队友分担伤害。

    叮叮叮．．．

    无数的箭枝击打在盾牌上，响起一阵急促的金属敲击声。

    天空中火星点点，地下如雨打芭蕉．．．

    宵羽看着天空，心中一喜，第一轮攻击终于过去了，火焰箭冷却时间长，这下不用担心了．．．

    呼．．．呼．．．呼．．．

    他刚放下心来，半空中又传来奇怪的声响！

    无数巨大的火球，像流星般向着树林坠落．．．

    烈焰冲天！

    郑晓辉吓得魂飞魄散，上次大战时，这个道士技能的群体威力，他比谁都清楚。

    没等宵羽发出应对的指令，郑晓辉已经找了一处山角落，先把自己藏了起来。

    “大家快散开！”宵羽愣了几秒钟这才想起来，这次是魔法攻击，是盾牌不能格挡的！

    圣血众人惊慌失措中，还是有不少人给宵羽的话提醒到了，连忙四散闪开．．．

    无数火球拖曳着火焰长尾，直接扎进了人群当中！

    轰．．．轰．．．轰

    巨响声中，火光冲天，顿时将黑漆漆的夜空染红了半边天。

    无数火球落地爆炸，一圈火环冲天而起，连带周围十几名玩家被攻击。

    不少人刚躲过一个火球却又被另一个火球击中，运气不好的玩家甚至连中数次攻击！

    圣血和永痕玩家惊叫声连连，只一轮攻击，树林内便伏尸上千！

    “挂了的人不要起来，等这轮攻击完毕再复活。”宵羽俊秀的脸上已经直冒青筋了。

    他环顾四周，火球虽然仍在不停落地，但是最让他担心的是身边大树上，那一支支钉在上面的火箭！

    他瞬间明白过来，敌人的毒计才刚刚开始．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    