
    圣血紫枫回忆着，自从自己那一句回答后，他便跟着寂寞王，苦练操作技术、跑位卡怪和PK技巧，以及对系统BUG的钻研。

    一路打拼五年，从网管到工作室，然后再到大公会，银行账户里的数字不停跳动。

    但是他时刻都没忘记，这一切都是老大带给他的，他是个感恩的人。

    突然有一天，他视为主心骨的老大竟然不辞而别，现实里找不到，游戏里也离开了一手打造的公会，扔下他一人不知所踪。

    唯一留下来的，只有一张纸条！

    小疯子，我累了，先休息两年。

    简简单单十几个字的交代，而这一去，就是一年多了。。。

    圣血公会一年来日渐衰微，他也被老大临走时，留下视频委任的新会长罢黜了副会长的位置。

    不过他不在乎，他一直在等待，等待老大东山再起！

    现如今，这个声音再次出现在了耳边，立即叫他激动不已。

    “老大。。。”紫枫话还未出口，眼泪已经先流下来了。

    王凯示意几位老大跟着自己走远，让他们兄弟两自己去谈。

    “王凯，你做的对，圣血不是永恒，他们的玩家都是经过几年的磨合，战斗力强悍而且不服输，今天不处理好这件事的话，我们的麻烦会很多。”肖宁称赞道。

    “宵羽和郑晓辉那两个小子到底跑哪去了？”叶萱关心的是仇人的影踪。

    “是啊，全体乱战时，我还专门找过那两人的位置，准备先解决掉他们，可是一直没找到。”君临天下点头道。

    “恐怕他们早就跑了，永恒的人自始至终就没出来参战过。”寂灭无为带领着骑士职业一直在前面冲杀，对战况了解的更多。

    “我猜想，他们肯定是趁着我们两翼全部冲出来后，偷偷在后面跑了。”天之傲分析道。

    “那现在怎么办？”叶萱愤愤的挥着大盾，没杀到郑晓辉她不甘心。

    “不用管他们，抢了他们的BOSS，又教训了他们，该做的我们都做了，现在还是公会战状态，他们无法回城，肯定是野外躲起来了。”肖宁说道。

    “哎呦，我忘记BOSS了，你们在这儿聊着，我带人去对付BOSS。”叶萱听见肖宁的话，突然想起来自己的MT还有一半人在搞BOSS呢。

    众人笑着看叶萱风风火火的走远，一会儿就拉走了3个道士团帮忙打怪去了。。。

    “神老大，你过来一下，就你一个人。”远处的圣血紫枫喊道。

    王凯心中一喜，听他的称呼就知道排骨成功说服他了。

    “兄弟你有什么事？”王凯单独走过去问道。

    “寂寞老大说了，今天的事儿就这么算了，我们认输签订战败协议，但是不能有额外的条约。”紫枫的眼角还挂着泪痕，但是眼神中却是一片喜悦的神色。

    “我尊重你们，只接受战败书，不加额外条件。”王凯点头承诺。

    “老大还说了，以后我和你单线联系，严密监控宵羽和郑晓辉的动作，现在的圣血不是以前了，宵羽扶植了不少党羽，好多人我也不知道他们心里到底是站在那边，为了保险起见，一会我们还要演场戏给别人看。”紫枫继续说道。

    “这样更好，排骨既然都说清楚了，也省的我再解释，以后我们就是兄弟，有什么事互相帮忙。”王凯呵呵笑着，事情的结局出乎意外的顺利。

    今天不仅打击了郑晓辉和宵羽，还获得了紫枫这个强力帮手，以后圣血的动向就更加明确了。

    “那我们一会儿就如此如此。。。”紫枫压低声音神秘的说道。

    ####

    “尼玛，那边打这么久还没打完？”郑晓辉率领着永痕3000人躲进了深山中的一处洞穴里，迟迟等不到公会战结束的提示，心中早烦躁不堪了。

    “你急什么，还怕他们找到这里来？”宵羽冷着脸说道。

    自从紫枫强出头接替了自己的指挥权后，他心里的怒火一分钟都没降下去过，一时赌气离开了队伍，到现在他都后悔不已。

    不过，今天过后，公会里是该大整顿一番了，至于那几个不听话的那家伙，自己再也不能手软了！

    以前不敢动他们，是因为寂寞王刚走，公会里质疑声音太多，贸然清除功勋长老只会让公会分崩离析。

    但是现在，大计划已经开始进行，留着那几个老东西碍手碍脚，只会妨碍自己的赚钱计划！

    宵羽的心中，一条毒计已经形成，只等明天回到公会里便开始施行了。。。

    几个包藏祸心的家伙，无聊的在山洞里等待着战争结束的时间。

    “宵羽老大，詹姆斯已经给我回电话，让我们抓紧项目进度，青龙白虎朱雀三处的建设必须加快，不能让别人抢先了。”郑晓辉俯在他耳朵边轻声说道。

    “用得着这么快吗，现在还早吧？”宵羽疑惑的问道。

    “詹姆斯说，不怕万一就怕一万，要是真的被别人抢先了，到时候哭都来不起了。”郑晓辉肯定的说道。

    “那好吧，我回去公会后就抓紧布置，不过你也不能再在青龙城呆了，去白虎或者朱雀随便你，不过最好去白虎城，流浪那边你可以催着点。”宵羽说道。

    “我明白，神之殇那小子是盯上我了，一会儿公会战结束我就走人，到时候语音联系。”郑晓辉怨毒的说道。

    “这个神之殇你要早点解决了，不然要坏大事的。”

    “我已经安排好了，他蹦跶不了多久了。”

    ．．．．．．

    叮咚。。。系统：三界公会接受圣血公会的战败请求，所有圣血公会玩家将被传送至主城之中，本次战败赔偿三界公会金币100万，金币自动从公会资金中扣除。

    叮咚。。。系统：烟雨公会接受圣血公会的战败请求，所有圣血公会玩家将被传送至主城之中，本次战败赔偿烟雨公会金币100万，金币自动从公会资金中扣除。

    叮咚。。。系统：霸气公会接受圣血公会的战败请求．．．

    叮咚。。。系统：寂灭公会接受圣血公会的战败请求．．．

    几个混蛋正商量着阴谋，系统提示突然响起。

    “我擦，400万金币赔款！”宵羽心疼了。

    “靠！为什么我还在公会战争状态？”郑晓辉这才反应过来，圣血签订了战败协议，而他的永痕根本没人去谈判，现在只有熬时间等待24小时公会战结束了！

    尼玛，该死的神之殇！郑晓辉崩溃了。。。

    ####

    王凯和紫枫，按照设定好的桥段，在圣血和联军数万人面前上演了一出‘骂战’。

    一方胜利者得意洋洋，一方失败者死不认输。

    两人唇枪舌剑一阵对骂，就连几个公会的领导人都误以为这两个人谈崩了！

    正在几个领导人紧张时，王凯和紫枫突然达成妥协，决定和平商议解决这场纷争。

    然后又是好一阵讨价还价，为战败合约的一些细节，两人又争吵起来，围观的众人苦笑不已，恨不得早点结束这场闹剧。

    就连圣血2万的玩家，也实在忍受不了两人的婆婆妈妈浪费时间，催着快点商议出结果来。

    群情激奋中，两人终于同时让步，设定了100万金币廉价战败款，这件事情总算收场了。

    “合作愉快。”王凯私聊道。

    “合作愉快。”紫枫回复道。

    两人心中偷偷笑着，互相加了好友。

    场上阵阵白光闪过，系统将战败一方免费送回了城。。。

    “战败还有这待遇，我们打赢了还得自己回去。”刘虹不解了。

    “别抱怨了，我们还有BOSS要打呢，免费回城不是便宜别人了。”张静呵呵笑着，带领自己的刺客团火速跑向后面。

    叶萱已经带人在那磨了半天了，BOSS的血量还有50%呢！

    众人赶紧重整队形，分梯队前往增援。

    叶萱带着1000MT牢牢的将怒狮王围在场中间，奶妈和奶爸的医生团在后面压阵。

    自从医生们二转后，学会了救死扶伤的复活技能，MT们的压力终于算是减轻了，再也不用担心挂掉后自己复活损失经验了。

    二转的职业和一转不同，所有强力的技能已经纷纷出现，医生们的复活技能，MT们的仇恨转移和伤害减半技能，骑士职业的骑乘攻击加成等等．．．等等．．．

    玩家二转以后，天域游戏中的精彩部分，这才慢慢的展现在所有玩家的面前。

    现在场上MT卖力的拉着仇恨，医生加紧治疗，输出职业疯狂的攻击，怒狮王头上伤害数字不断，血量节节下滑。

    嗷呜！

    生命低于50%，BOSS终于开始变身，一头金光灿灿的威武雄狮出现在众人面前。

    “小心它的攻击，仇恨拉紧了。”肖宁大声提醒道。

    这个BOSS变身后，物理攻击增加了50%，这对于MT们是个不小的考验。

    “我来，仇恨转给我。”叶萱立即举着大盾上前，她担心霸气狂刀和许筱依两人扛不住。

    “大姐来了，终于该我们休息了。”许筱依和狂刀两人轮流扛着BOSS半天了，其他MT的装备没他们好，上去也扛不住。

    狂刀手中大盾青光一闪，仇恨直接转移给靠近的叶萱。

    怒狮王狂啸一声，飞速扑向刚上场的美女去了。

    -983！

    “还好，扛得住，医生别愣着，加血啊。”叶萱实验了下怒狮王变身后的攻击，她二转后高达3000的血量，正好可以抗住BOSS。

    医生们迅速帮她回满血，这下任务就简单了。

    有了能抗住怪物的MT，剩下的所有玩家都知道自己该做些什么了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    