
    召唤师三系宠物中，红岩巨怪和火焰苍鹰都是远程攻击，就剩下防御类的铁脊神牛是近战物理系。

    所以神牛冲的最前，唯一能转移仇恨的就只有它了。

    王凯在后面看的眉开眼笑，圣血以为把仇恨转移到铁脊神牛身上就没事了？

    召唤师职业没人关注，也就更没人关注三系召唤师里面，攻击最弱的大地召唤师了。

    但是王凯精通三系召唤师职业，天赋树都快全部点亮，对于三系职业的特长，他是天域中最有发言权的。

    铁脊神牛，嘿嘿！

    这个连王凯曾经都认为最弱的大地召唤师宠物，其实另有妙用，只是旁人不知道罢了。。。

    大地召唤师，拥有最强防御的宠物，他的技能树里面，还有一个别人不知道的技能。

    术！

    术：大地召唤师二转技能，将攻击宠物的敌人，使它攻击指定敌人，持续时间30秒，技能冷却15分钟，消耗魔力600。

    “是谁的神牛拉的仇恨？”王凯赶紧问道。

    “是。。。我，神老大。”公会频道里一个弱弱的声音传来，这个叫三界鑫辉的大地召唤师，还以为自己犯了错误，要挨批评了。

    “学会术了没有。”王凯继续问道。

    “没有技能书，还没学会。”三界鑫辉回答道。

    “紫轩，给他一本术。”王凯私聊道，这本书他记得有多余的。

    紫轩立即交易给三界鑫辉一本《术》，心中虽然有点舍不得，但是老大发话了，又不得不给。

    “一会儿敌人冲出来，你就用术对付他们，明白吗？”王凯解释道。

    “嗯嗯，谢谢神老大。”三界鑫辉高兴的捧着技能书，双手一拍直接学会了。

    “我现在可以拉走了boss了没？”叶萱兴奋的问道。

    “叶老大再等等，待会再拉仇恨。”王凯见彪悍美女看向boss的眼神都红了，赶紧劝阻道。

    “快点啊，这boss不到60%的生命了，肯定会出好东西。”叶萱催促道。

    王凯无语，懒得再去理她，直接看向了远方。。。

    火树林内，圣血众人在看见最后一个mt将仇恨转移后，这才终于长出了一口气。

    “骑士准备冲锋，冲垮他们。”圣血紫枫已经等不及了，众人在烈火的炙烤下，伤害数字越来越大，再不冲出去就会被烤成人干了。

    冲击！

    圣血晴空一声怒吼，一骑当先冲了出去，身后跟着黑压压3000的骑士团！

    这是圣血5000骑士团的最后一股力量了，想要在联军三面合围的情况下突围出去，骑士担负着更为重要的使命。

    撕开包围圈，来回冲刺，为队友们打开通道！

    终于来了。

    王凯今晚等这一刻，已经太久。

    “召唤师军团自由攻击，boss术转移仇恨，务必挡住他们第一次冲锋。”王凯大声呼喊道。

    骑士冲锋，厉害就在第一次全力冲刺，只要等他们坐骑速度慢下来，威胁也就不大了。

    呼。。。呼。。。

    召唤兽们开始发动技能了，漫天石块和火球，呼啸着砸向奔驰而来的骑士方阵。。。

    更有十数头体积庞大的铁脊神牛，在主人的命令下，撒开黑光闪亮的铁蹄，急速冲向前去。

    砰。。。砰。。。

    首先遭遇的便是骑士和神牛之间的撞击！

    一头神牛的体积，几乎是骑士坐骑的三倍有余，胜负立即分明。

    刚一交锋，便有数十名骑士连人带骑被撞飞回去十几米，还有撞飞过程中，连累后面的队友也被撞下了坐骑，上百人倒地后再也不能爬起来！

    帅呆了！

    烟雨观战的美女们大声喝彩。

    轰。。。轰

    石块和火雨落下，又是数百骑士被砸中躺倒在地，不管死没死透，立即被后面冲锋队友的坐骑踩成了一团肉泥，这才死透了。。。

    冲锋的骑士连绵不绝，渐渐地召唤师宠物们攻击顾此失彼，双方距离迅速拉近

    “宠物防御阵型，给他们撞。”紫轩高声喝道。先将自己的三只宠物摆在了前方5米处。

    他的战斗宠物是一只铁甲犀牛，要论体积丝毫不必神牛小，正好做防御墙。

    召唤师们被他提醒，立即调整宠物站位，一道整整齐齐的宠物墙顿时挤满了峡谷。

    “弓箭手散射。”肖宁一直等待圣血的骑士进入射程，此时连忙命令道。

    “火球术，齐射。”君临天下的道士团也做好了攻击准备，骑士们移动速度太快，群攻技能没用，只能用单攻伤害大点的火球术。

    一阵密集的响声，箭枝和火球全部发出，快速的射向逼近的骑士军团。。。

    骑士们最怕的就是道士的魔法攻击，一阵子箭雨刚被硬着头皮扛下来，硕大的火球便呼啸而至！

    呼。。。呼

    火球爆裂，直接将命中的骑士全身烧成了一个火人！

    惨叫声中，数百骑士跌落马下。。。

    剩余的骑士正在庆幸前面的队友帮他们挡住了火球，紧接着却听到了一阵熟悉的吼叫！

    嗷呜。。。

    怒狮王高大的身躯，双手持着骇人的狼牙棒已经横扫而来！

    怎么回事！

    boss不是仇恨拉走了吗？怎么还会攻击我们！

    还没等骑士们想明白，攻击已经到了。

    长长的狼牙棒，像汽车的雨刷器般，一下子就将最前排的300名骑士直接扫掉！

    酷毙了！

    烟雨的美女们再次欢呼着。

    “地刺，准备！“君临天下见时机到来，立即命令道。

    王凯已经笑得合不拢嘴了。。。

    圣血，你们失算了吧。

    放心订阅吧，本书保证大纲式结尾，不会烂尾。

    每天固定更新时间00点01分左右，读者充值最好使用网银最合算，手机充值太贵了。阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：287582039。

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    