
    王凯打开包裹，取出里面的老破狼交给他的十几组无量天尊丹，让紫轩分发下去。

    “跟着老大混就是爽啊，这么多经验丹药呢。”一群召唤师顿时激动起来。

    “你们应该都知道这些丹药值多少钱，老大花血本给你弄来丹药，你们就要好好的练级。”紫轩一边分发丹药一边叮嘱道。

    这群召唤师，都是王凯建议组建召唤师军团后，肖宁从散人玩家中精挑细选出头脑比较灵活，意识比较好的八百多名玩家。

    以前这些玩家们最多也是在普通的公会中混日子，自从进了烟雨公会以后，才明白自己，远远没有达到这个神秘的职业级公会要求的水准。

    大多数的玩家刚进公会时，甚至都才35级左右！

    后来紫轩加入烟雨，肖宁干脆让他代表王凯去管理召唤师军团，没想到这小子年纪不大，管理能力倒是一流。。。

    短短半个月，一群散沙的召唤师军团，居然被紫轩整理的像模像样，不仅让他们学会了严格遵守命令，就连大多数的玩家级别也提升到40级左右，甚至一半以上的玩家都做完了二次转职任务！

    王凯给几只宠物下达自由攻击命令，便坐在松软的草地上打开包裹，检查起这次花费了大量金币收购的宝贝。

    趁着紫轩还在分发丹药，王凯从包裹中取出海族血泪，拿在手中观赏起来。。。

    这个东西究竟是不是开启航海宝篆的必须物品，王凯心中也只是猜测，现在有空了正好实验一下。

    按照丹鼎宝篆和天工宝篆开启的经验，在获得宝篆之处的附近，必定也能找到开启它的物品。

    这个神秘的组织肯定就这样拿到了海族血泪，王凯心中对赤焰魔兽的期待愈发的热切起来！

    他花费了400万金币，获得了4件没有具体功用的道具，第一件是霸下令，第二件是海族血泪。

    王凯当时一见到这两件道具就惊住了，迫不期待的定下了交易，后面还有两件道具当时根本没来得及细看。

    第三件道具：赤焰神火丹！

    赤焰神火丹：系统特殊物品。具有神秘功能的特殊道具，不可销毁，不可交易。

    王凯眼前一亮，这个不就是打死赤焰魔兽后，它身上爆出来的东西？

    神秘功能？神马玩意儿。。。

    王凯觉得花100万金币买这个东西，确实是亏了。

    他直接丢进包裹中，查看手中最后一件神秘的道具。

    迷宫之钥：系统特殊物品。开启神秘迷宫的钥匙，不可销毁，不可交易。

    王凯的手中，握着一把散发着金灿灿光芒的黄金钥匙！

    他立即精神起来，四件道具中，海族血泪如果一会试验后，真的能够开启航海宝篆的话，仅仅一件道具就值得400万金币。

    至于赤焰神火丹和神兽名字的令牌，因为不知道具体用途，是宝贝还是垃圾还不能确定。

    但是王凯看着手中这把金光四射的钥匙，心中已经激动起来，单从这把钥匙的外形来看，就绝对不是一般的凡品！

    他赶紧打开好友列表，找出尘世沧桑的名字，想问问这把钥匙的来历，好方便寻找有关迷宫的线索。

    嘟嘟。。。

    “神老大，这么快又找我，是不是还想买点东西？”尘世沧桑笑着问道。

    “我已经没钱，想买东西也不行了，只想问问你卖给我的那把黄金钥匙，是在哪里爆出来的？”王凯开门见山的问道。

    “这个我真不知道，我只管卖东西，从不问商品从哪里来。”尘世沧桑回答道。

    “你能帮我问问你的朋友吗，这个消息对我很重要，400万金币是赚是亏就指望它了。”王凯故意叫苦道。

    “这样啊。。。好吧，我帮你问问，有消息了一会儿给你发个邮件。”尘世沧桑脸色有点为难，不过还是答应了他的要求。

    王凯挂断语音，眼神又回到手中的这把神秘的小钥匙上。。。

    天域中地图太大，各种蛮荒大泽中，深藏着无数的迷宫和宝藏，但是到目前为止，也没听说过谁找到过惊天的宝藏。

    这把钥匙的出现，让他更加确定了迷宫的存在，但是该去哪找让他摸不着头绪。

    有一点他可以肯定的，这把钥匙如果猜的没错的话，也和赤焰魔兽脱不开关系！

    他还在思索着自己的问题，紫轩已经分发完丹药，回到了他的身边。

    “大哥，这个练级的地方我们怎么从没听说过啊，这么好的练级地点，也没看见其他人来？”紫轩兴奋的看着所有人头上不断跳跃的高额经验，在这里升级就跟坐火箭的速度一样。

    “这是专属的地图，没有特定几个人的允许，别人进不来的。”王凯笑着说道。

    “那我们不是天天可以在这里连了？”紫轩更高兴了。

    “你想练多久都行，这里是一些装备，我们按照属性区分一样，找出那些增加召唤兽数量和召唤技能等级的放一边，其他装备分发给所有的兄弟们。”王凯从包裹中，将刚收到的2600多件黄金级装备倒在草地上说道。

    一时之间，大草地上金光闪闪，2600多件装备堆成了小山！

    周围的队友顿时全部被吸引过来了，一个个睁大了眼睛吓呆了。。。

    “我的天哪，大哥怎么这么多好装备！”紫轩快要吓晕了。

    “快点帮我分类，这些装备只能在地上呆半个小时就会被刷新走了！”王凯催促着吓傻了的紫轩。

    周围围观的众人，虽然眼红这么多黄金级的装备，却还是有规矩的帮着两人，按职业将装备分开。。。

    没一会儿，上千件非召唤师职业的装备，被整齐的码放在一边，王凯大手一招将这堆装备全部收回包裹中，按照顺序放在乾坤兜天袋的一个角落里，等到碰见胖子再交给他分配。

    剩下的一千七百件左右的召唤师装备，他打算趁着召唤师军团在这里，今天就地全部处理完。

    王凯和紫轩坐在地下，旁边的队友们成了帮手，一件一件的给他们递装备。。。

    两人不用自己去拾取装备，效率更加高了。

    他们一件件的查看装备，只要是附带属性达到王凯要求的，又专门放在一边。。。

    不到半个小时，所有的道具全部分类完毕，总共找出了231件附带属性比较好的装备。

    王凯赶紧将地下的道具收回包裹，然后再将那堆属性差点的一千多件装备，从包裹中取出来丢到地下。

    “兄弟们全部过来看看，地下有你们需要的只管挑了拿走，一人先拿一件，多同一件装备有需求的自己去投点。”王凯大声喊道。

    顿时附近刷怪的几个小组，赶紧一窝蜂的跑过来。。。

    “神老大，这是给我们的？”看着地上大堆金光灿灿的装备，一群召唤师惊讶了。

    “废话，不是给你们这群猴子的，我弄这么多装备干嘛？”王凯笑骂道。

    “是真的啊，那谢谢老大了。”一群人瞬间兴奋了，没人走到装备堆前，各自取走一件自己看上的装备。

    召唤师军团人数虽多，却没有发生投点争抢装备的事情来。

    王凯看的心里一阵满意，紫轩这小子在队伍管理上还真有一套自己的办法啊，看来自己又是捡到宝了。

    众人各取完一件装备，地上还剩余七百多件，这下不好分配了，王凯皱着眉头不知道怎么办好，已经答应全部给他们，总不能自己又收回去。

    但是继续分的话，没法保证公平又怕有人不满意。

    “大哥交给我吧，我绝对将装备分配完，又保证不会出麻烦。”紫轩看着他的神色，已经明白了他的想法，立即俯在他耳边笑着说道。

    “将近900人，但是只有不到800件的装备，你有办法公平的分下去？”王凯有点不敢相信。

    “大哥你只管看着吧，我来帮你分。”紫轩信心满满的说道。

    王凯将信将疑的退到一边，准备看他的分配办法。

    “所有40级以上，职业二转的人出列。”紫轩大声喊道。

    齐刷刷，438名二转玩家站了出来，疑惑的看着紫轩。

    “你们升级最快，一人再取一件装备算是奖励，但是不得多拿，拿完就退下去练级。”紫轩命令道。

    400多名玩家面露喜色，赶紧从装备堆里，一人再拿了一件装备，欢天喜地的查看属性去了。

    “39级以上，快要到40级的人出列。”紫轩再次喊道。

    顿时，又有263人站了出来。

    “你们马上就要到40级了，职业二转只限单人完成，队伍没法帮你们，你们各取一件装备，算是为做任务增强点实力。”紫轩说道，

    二百多人笑着又拿了一件装备，然后继续练级去了。

    “剩下的装备，我先帮你们保管了，你们抓紧升级，先到39级的找我去领装备奖励，升级慢了就没有了。”紫轩看着剩下的162个玩家，弯腰将不到100件的装备收进自己的包裹中。

    剩下的162个玩家，一直在现场看着，地下的装备有多少件他们心中清楚。

    这下听紫轩说完，他们赶紧转身跑到自己的位置练级去了，生怕升级慢一步，装备就全部被拿完了！

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    