
    这几天王凯一边和胖子联系有关工作室的事情，一边关心凤鸣城那边赤焰魔兽的消息。

    胖子的租用了一栋三层楼的独立式别墅，作为新建的巅峰工作室办公和休息一体的综合办公楼，现在已经开始装修了，王凯对胖子的效率赞不绝口，丝毫没有为他自己一点里都没出感到脸红。

    相对比胖子的效率，凤鸣城这边的动静就让他有点郁闷了。

    紫枫将大部队安置在那个坐标的附近，等了两天没有看到boss刷新，就实在等不起了，几万人不可能老在老在一个地方呆着，那样消耗太大了。

    他便禀报王凯，让大部队各自去忙自己的事，每天只安排了几支零散的小队在附近练级，顺便关注赤焰魔兽的刷新情况。

    王凯越等越着急，也越等越心惊！

    三天都没刷新的boss，那就不是一般boss了！

    虽然他心里有准备，预计到这个能掉落火球宠物蛋的大家伙，绝对不会太简单，但是刷新周期这么长，还是让他隐隐约约有点兴奋了。

    这个boss，真让人期待啊。

    为了等待这个大家伙，他和肖宁决定就趁着这段时间，好好的在草原上升级。

    王凯带着两个新加盟的大兵，指挥着已经人员全部到齐的召唤师军团，日复一日的在草原上刷怪练级。

    一个星期的时间，他每天就在大草原上升级。

    前三天他们还是住在三界工作室，等到第四天的时候，王凯接到胖子的电话，告诉他杀手的事情已经给神秘的明哥摆平了！

    他立即高兴起来，这意味着他又可以出门了，已经三天没见到晴晴，他心中一直牵挂着。

    但是王凯想要回到医院去住的时候，突然发现现在已经回不去了。

    陈天雷和秦天柱怎么办？

    王凯只好委婉的跟他们解释，自己和肖宁两个人搬回去住，让他们两个继续在三界工作室呆下去，等到晴晴一个月的修养期过了，再把他们一起带去b市。

    两个大头兵却是死活不同意，要么一起走，要么一起留下来。

    无奈的王凯只得勉强的继续留在三界工作室，只有每天晚上下线的时候，才让肖宁开车，四个人一起回到医院去看晴晴。

    这样的日子，很快就过去了七天……

    ．．．．．．

    七天艰苦不断的练级，王凯已经已经升到了49级！

    他现在是49级40%的经验，眼看只要再过一天，自己就将第一个冲到50级了！

    而排在第二名的排骨，已经被他甩下了2级之多，就连肖宁的级别都要超过他了。

    这天中午吃完午餐刚上线，王凯和肖宁准备继续去刷永远也打不完的怪，好早点搞到50级。

    他刚上线招出几只召唤兽，就发现自己的邮箱中一封有未接的邮件。

    发信人，圣血苍穹！

    “圣血的？“王凯疑『惑』了，他不知道这个人究竟是宵羽的圣血，还是属于自己绝世巅峰公会的人。

    “尼玛，这名字还真是麻烦。”王凯嘀咕着，随手点开了邮件。

    他担心以后在战场上和圣血开战，双方名字一模一样，到时候敌我都分不清。

    看样子得找李明宇好好说道说道，不能改名字真让人蛋疼。

    邮件点开，这是普通的信件，并没有邮寄东西，但是里面一张贴图和短短的一句话，立即让他激动起来！

    圣血苍穹留言：“神老大，赤焰魔君今日中午12点整已经刷新，联系不到您，只好给你发邮件了，附属『性』贴图。”

    王凯赶紧查看他发来的那张图片，一看之下顿时呆住了！

    赤焰魔君

    生命：690000

    魔力：690000

    魔法攻击：5980-6080

    物理攻击：5760-5860

    物理防御：6500

    魔法防御：6500

    精准：5500

    闪避：4300

    技能1：：赤焰罩（天赋护体技能，形成一团有形的护体毒焰，自动攻击近身的敌人，造成魔法伤害的50%，并有50%几率使敌人进入火毒状态，每秒损血100持续12秒，状态不可叠加）。

    技能2：炎龙狂舞（连续技，口吐火龙攻击指定敌人，造成魔法攻击的100%伤害，每次攻击附带500火伤害，技能冷却1秒，消耗魔力1500）。

    技能3：神火焚日（口吐真火焚烧指定敌人，造成魔法攻击的150%伤害，并使敌人进入真火燃烧状态，每秒造成1000的火属『性』伤害，持续5秒，技能冷却15分钟，消耗魔力3000）。

    技能4：火海滔天（以自身为中心，焚烧体内所有神火，形成一片50x50的火海结界，给所有敌人造成每秒1000的火伤害，火焰结界存在时间60秒，冷却时间3小时，消耗魔力30000）。

    技能5：火龙幻体（生命低于50%时，有50%可能激化神兽血脉终极进化，全属『性』增加100%，持续时间10分钟，消耗魔力50000）。

    看着赤焰魔君的属『性』截图，王凯直接呆在了那里。

    他实在没想到，这个赤焰魔兽竟然是魔族的魔君级别的怪兽！

    更可况这个属『性』贴图，直接就是火球的升级版，由于神兽血脉的原因，这个可成长型的史诗级地域统领boss，已经完全超过了遮天魔君的属『性』。

    “我靠，这下有点麻烦了。”王凯心里有点慌。

    上次大部队在副本里对付遮天魔君，主要是仰仗了npc士兵长抗怪，然后玩家们利用器械攻击，但是仍然拿它没办法！

    最后幸亏龙婴使用青龙珠出手帮忙，不然谁也拿它没办法。

    王凯心里吃惊赤焰魔兽的属『性』如此强悍，但是他可不是喜欢轻易放弃的人。

    打开私聊频道，输入圣血苍穹的名字，他开始联系这个人了。

    嘟……嘟……嘟……

    “神老大，你可算上线了，我在这儿等你快大半小时了。”圣血苍穹说道。

    他是一个刺客玩家，今天接到的任务就是在望归崖练级，顺便查看这个boss的消息。

    他不是第一次到这来了练级了，刺客团这个星期轮流派人在着寻找赤焰魔兽的消息。

    不过一个星期了没看见boss刷新，他们几个刺客就完全没当回事，一边练级一边聊天。

    谁知道刚混到12点，他们准备下线吃饭了，就突然听见身后一阵长啸，还没等几个刺客反应过来，队伍的里人瞬间挂掉了一半！

    boss，这么巧就刷新了！

    