
    王凯原以为看到他们大号的名字，就能得到关于他们组织的情况。

    但是看到他们名字的一瞬间，原本还有点清晰的大脑，瞬间被灌满了浆糊。

    这真是个神秘的组织啊！

    王凯心里冒出了一丝寒意，他隐隐约约觉得，这个隐藏在背后的势力，不是自己能惹得起的！

    十几个玩家将货物转运给尘世沧桑，直到他包裹装不下了，才停止送货，安静的站在一边。

    “不好意思啊神老大，我只能多跟你交易几次，货物实在太多了。”尘世沧桑抱歉的说道。

    尼玛，王凯这才反应过来，十几个玩家运输的货物，那该有多少啊！

    他第一时间担心，自己准备的金币够不够了。。。

    “那好吧，我们开始交易。”王凯无比郁闷的说道。

    尘世沧桑发来交易申请，紧接着交易栏上一个个金黄色的道具跳上来，直到把交易栏装满。

    一个交易栏可以容纳25件道具，王凯毫不犹豫的在金币栏里输入65000金币。

    尘世沧桑看着他心疼的模样，上一次买宠物蛋亏损后郁闷的心情，一下就烟消云散了。

    “你也有栽在我身上的时候，这才是第一次交易，今天看你哭不哭。”他心中得意的想着。

    王凯就和他站在这里不停的交易，满包裹的装备交易完成，尘世沧桑又去转货，然后过来再次申请。。。

    王凯开始觉得买这么多道具，有点心疼自己的金币，但是几次交易过后，他心里就开始发笑了！

    因为尘世沧桑前几次交易，大多数是战士和弓手刺客的装备，两三次交易完后，摆上交易栏的，已经全部是召唤师的装备了！

    这种情况一直持续到整个交易结束，所有黄金级道具中，召唤师的装备竟然占到了60%还要多的比例。。。

    这次交易，王凯获得了总共2600多件道具！

    两人仅仅交易申请，就发了100多次。。。

    王凯支付了700万金币的高额费用，才算是一口气吃下了他所有的货物，脸上装作乌云密布，心中其实乐开了花！

    这么多的召唤师装备啊，正是瞌睡来了就有人送个枕头。。。

    “神老大，你包裹很大啊？怎么我们十几个人的道具，你都收下了？”尘世沧桑这才注意到了。

    “没事的，我包裹比较大而已。”王凯还是装作闷闷不乐的说道。

    乾坤兜天袋，100X100的空间，那可是可以容纳一万件道具的大包裹，区区2600件装备算得什么，王凯得意的想着。

    “神老大，实在不好意思是，这次交易里面召唤师的装备太多了，其他城的朋友怎么都卖不出去，一说调货就全部给我塞过来了，我也没办法啊。”尘世沧桑抱歉的说道。

    “瞧你说的，我答应过你，不管什么职业的黄金级装备都要，怎么能出尔反尔？”王凯故作凯气的说道，其实恨不能把他所有的召唤师装备全部扫货过来。

    “我们的老大说了，只要你接受了这批货，我们就给你一个惊喜。”尘世沧桑笑着说道。

    “我一直在等你的惊喜呢。”王凯猜测，他们所谓的惊喜，不过就是那些系统没说出功用的道具。

    在别人眼里或许不值钱，在他这里还真的是惊喜，只不过个人的理解不同而已。

    尘世沧桑招招手，又过来一个玩家，直接向王凯发出私聊申请。

    “神老大，我们也不黑你，这些道具不管有用没用，一个100万金币不讲价，但是这些道具不能发到交易栏，我们信任你，先给你货再收钱。”尘世沧桑说道。

    “哦，我看看先。”王凯接受了他的私聊申请。

    那名玩家也不多话，直接在私聊频道里发上了4件道具的截图。

    王凯目光轻轻一扫，只看见第一件道具，心中便顿时狂跳了起来！

    霸下令：系统任务物品之一，不可销毁，不可出售。

    又是这个奇怪的神兽令牌！

    王凯想着自己已经有了5块，这段时间却再也没找到剩下几块的消息，没想到今天在他们这里看到了！

    怪不得尘世沧桑说这些道具无法交易了。

    虽然无法交易，但是只要没说绑定却可以丢弃，王凯拾取后仍然有效。

    第二件道具：海族血泪

    海族血泪：稀有的物品，具有神秘的功效，系统道具。

    “这些东西我要了，400万金币一分不少给你。”王凯看见第一喝第二件道具后，心中再也不迟疑，可以说是迫切的想要将这几件道具收归囊中了！

    海族血泪！

    这个东西毫无疑问是开启航海宝篆的必需用品了。。。

    王凯看到这件道具属性的一瞬间，便决定今天必须把它拿下，就算现在尘世沧桑开出一千万金币一件，他也会毫不犹豫的买单！

    那名玩家听他愿意要了，直接将四件道具递到他的手中。。。

    王凯激动的捧着这四件道具，双手努力保持镇定，太激动只怕被尘世沧桑看出破绽。。。

    毕竟道具是在手上捧着了，但是还有5分钟的保护时间，现在无法收进自己的包裹中！

    人家要是不愿意卖了，只要一招手，这些道具就会回到原主人的包裹里，那样就真是亏大发了。

    漫长的五分钟，王凯压制住狂跳的心脏和似乎要颤抖的双手，故意装作轻松的和尘世沧桑聊着闲话。。。

    终于等到保护时间过去，他赶紧将几件道具放进包裹，同时向尘世沧桑发出交易申请，付给他400万金币的‘巨款’。

    “神老大，和你做生意就是爽，以后有什么需要直接找我。”尘世沧桑收到钱，立即给他发出好友申请，看样子是把他当做长期的客户了。

    “我今天可花了不少钱啊，不过我向来说话算话，不管是亏还是赚，绝对不会食言。”王凯拍着胸脯说道。

    从今天的交易中可以看出，尘世沧桑背后的势力实在是太恐怖了，王凯现在再也不敢去问了。

    但是最大的问题，这个庞大的势力似乎对游戏并不感兴趣，反倒热衷于于做生意，连极品的宠物蛋都卖！

    似乎只要能赚到钱，王凯就是要买他们身上的装备，恐怕他们也会马上脱下来扔进交易栏！

    王凯心中立即开始惊恐起来。。。

    他看过一本书，讲述的是国外的黑帮，利用赌场或者是其他的生意，将不正当收入得来的巨额金钱变成合法的收入。

    简而言之，这就是洗钱！

    王凯心中惊恐不已，难道今天碰见的就是传说中的洗钱？

    这就可以理解这个神秘的组织，从来没见过他们在游戏中如何出名，只是一门心思的收东西，然后卖东西，将自己的钱换个方式再赚回来。

    甚至火球的宠物蛋也未必是他们自己打的，而是他们高价收回来，然后再卖出去，将钱走了一个正常的程序，变成了合法的收入！

    王凯心中越想越觉得害怕，越想越觉得自己的猜测是正确的。

    他已经不想再去查探这个组织的来历了，这样的庞然大物，他能躲多远是多远！

    “好了老哥，生意也做完了，我呢那边还有不少公会的兄弟等着我，下次有生意再联系，我就准备告辞了。”王凯准备开溜。

    “神老大保重，下次有机会再找你做生意。”尘世沧桑抱拳说道。

    两人说着客套话告辞，王凯转身赶紧招出火球骑上，往丹药店这边快速跑去。

    如果和他猜测没错的话，这个组织，他以后绝对不敢再沾了。。。

    装备固然好，生命更重要。

    回到丹药店门口，王凯也不进去，直接在外面发动第二故乡的单人传送。。。

    白光一闪，王凯出现在桐木之泽的湖泊岸边。

    他调出地图，在大草原上看见大片蓝色的队友位置，然后催动坐骑向着队友们的地方跑去。

    45级以前，他不打算再出去大草原了，就算得到了赤焰魔兽的消息，也等45级换上新装备再去收拾它。

    火球一阵狂飙，迅速来到了队友们练级的地点。

    紫轩此时带着八百多召唤师军团，分成8个小组，每一百十几名召唤师为一组，各自围剿一群怪，在广袤的大草原上迅速的刷怪物练级。

    王凯刚接近队伍数百米，就进入了经验共享的范围，头顶上的经验数字不断！

    他赶紧吃下两颗无量天尊丹，从火球上跳下来，招出所有的宠物，和队友们一起开始刷怪。

    “大家快看，神老大来了，偶像来了！”周围的队友立刻爆发出一阵欢呼声。

    王凯心里有点飘飘然了，什么时候自己成了大众的偶像了？

    “兄弟们好，这里的经验不错吧。”王凯大声在队伍频道里喊着，开始联络起感情。

    说也惭愧，一直习惯单人任务和练级，挂着召唤师军团的团长名号这么长时间，竟然除了紫轩，其他一个人也不认识！

    “神老大就是厉害啊，这么好的练级地点都能找到，而且还没人跟我们抢怪。”一名召唤师拍着马屁说道。

    “那是，我们的老大，一直是排行榜第一呃，没有好的练级地点怎么升级这么快。”另一个召唤师解释道。

    众人大声开着玩笑，队伍中热闹非凡。

    召唤师练级就是如此，宠物们打怪，主人聊天，闲来无事几人有可能还会下盘棋，宠物则交给其他的兄弟帮着治疗一下就行了。

    ####

    PS：这两天有点忙，为了保证每天9000字，几乎是码完就上传了，有些错别字是难免的，望读者们海涵。

    月底了，作者跪求金牌，砸出来吧，别浪费了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    