
    队友们纷纷下线回去休息了，大草原上顿时只剩下王凯和紫轩，以及烟雨工作室的核心成员们。

    “我还有十几分钟就要升级了，你们先下线吧，不用等我了。”王凯说道。

    “那我们就先走了，你们自己小心。”叶萱告辞着，带领烟雨的众人去寻找安全的地点下线了。

    一时间，热闹了一天的大草原上，就剩下他们四个人。

    王凯挥舞大幡，给几只宠物下达了锁定攻击命令，准备趁着吃饭前的这段时间，将级别升到45级，好换下这把从20级就一直带着的武器。

    火球和小黑，立即向着主人锁定的这只怪物扑去，三只神雕也开始发动攻击。

    撼天雷和擎天柱两人自从被王凯教育了一次以后，一直乖乖的跟在他身后，一下午的时间，两人分别升到36级和35级！

    尝到甜头的两人，再也不说什么不要施舍的话了，反倒被王凯率领的大部队的人数惊讶了。

    两人不时傻子，一下午的时间早已经看出，王凯在队伍中享有着绝对的话语权，数千人竟然全部听他的调动，这让陈天雷对他的地位更加敬畏了。

    能出动他们这组精英级特种兵保护的人，地位本就不一般，但是他看见王凯竟然只是个玩游戏的家伙后，曾经还对自己接到的任务产生过怀疑。

    自己退伍前接到了最后一次任务，竟然是保护这样一个人？

    但是今天看到数千人对他都言听计从后，他释然了，对中午王凯说过的话，开始认真的考虑起来。

    好像玩游戏，这份工作也不错啊。

    陈天雷短短的游戏生涯，便被天域中美丽的景色吸引了，既然能玩游戏又能拿到工资，只要数目不太少，倒是真的可以好好放松一下。

    他的心思，已经开始慢慢松动了，当兵这几年，太苦太累，是该休息一下了。

    陈天雷的心思王凯和肖宁当然不知道，两人正紧张的忙着打怪。

    王凯手动指挥宠物们攻击怪物，肖宁拉动长弓帮助攻击，一只只怪物不断倒下，经验数字每隔几分钟就会跳一下。

    现在没有了召唤师军团碾压式的刷怪，升级速度便的缓慢无比，就连习惯了单练的王凯，也大呼太慢。

    但是他没有办法，就只差2%经验可以升级换装备了，现在即使让他下线也没法睡着。

    四个人，又在草原上呆了20几分钟，总算将王凯升级所缺的经验打满！

    华光闪烁中，他终于升级了！

    “恭喜你啊，全区第一个到45级的。”肖宁细看着排行榜说道。

    王凯笑着也打开排行榜查看，级别总榜上，第二名仍然是排骨，他44级紧追不舍！

    “这个家伙在哪练级，竟然也这么快！”王凯惊讶了。

    “他说不定和我们一样接到唯一性任务，正在某个特殊地图快速升级呢。”肖宁猜测道。

    “不管他了，紫枫那边还没有赤焰魔兽的情报过来，我们这几天就在这儿冲级了。”王凯皱着眉头看着排行榜上一大群43级的玩家，心知再也不能偷懒了。

    一个不小心，自己的级别优势就会被别人超越，在天域这个虚拟社会，第一名总是被系统特殊优待的。

    王凯打开包裹，取出聚灵天罡幡和灵语项链换上，顿时属性蹭蹭的望去增长了一截。

    就连召唤神雕的技能，由于45级技能加点和灵语项链的加成，连着升了2级，变成了4级！

    王凯赶紧收回三只神雕，然后发动技能再次召唤出来。

    光芒闪动中，3只金色的神雕威武的站在王凯身边，4级的神雕通体金黄，外形终于和红岩山的三只金雕一模一样了！

    它们的攻击，也因为技能的提升了两级，各项数值大幅度的提高。

    金羽神雕

    技能等级：4/5

    生命：12930

    魔法：12460

    物理攻击：3280-3330

    魔法攻击：2850-2910

    物理防御：3630

    魔法防御：3630

    精准：3150

    闪避：3030

    技能1：振翅波（挥舞双翅，发出震荡波攻击远方敌人，造成物理攻击120%伤害0冷却时间1分钟，消耗魔力300）。

    技能2：摄魂啸（将鸣叫声音凝聚成球，攻击远方敌人，造成魔法伤害的100%伤害。冷却时间10秒，消耗魔 力200）。

    技能3：裂石爪（抛出碎石攻击，连续3次远程攻击敌人，造成物理攻击60%伤害。冷却时间3分钟，消耗魔力600）。

    技能4：九天飞羽（翱翔于九天之上，振动翅膀利用飞羽攻击敌人，对指定怪物周围8x8范围内敌人，造成物理攻击的120%伤害，技能冷却10分钟，消耗魔力900）。

    王凯查看着神雕的属性，禁不住心花怒放，四级的神雕的攻击和生命比以前几乎翻了一倍！

    更让他兴奋的是，技能升到4级后，神雕们出现了群攻技能！

    王凯乐呵呵的笑着，可以想象几只神雕同时发动群攻，那将是多么壮丽的场面。

    “王凯你弄好了没。升完级就下线休息了。”肖宁催促着，先一步退出了游戏。

    “好的，马上就好了。”王凯回答着，赶紧从包裹中取出另外几件装备换上，然后点开系统选项选择下线。

    从养生仓里爬出来，肖宁已经在旁边等候他了。

    两人打开房门，陈天雷和秦天柱也刚从养生仓里出来，四人一起向着餐厅的方向走去。

    今天的游戏时间比较合理，此时也不过傍晚18点左右。

    四人来到餐厅点好饭菜，只花了半个小时就解决晚餐。

    王凯饭后一根烟也抽完，然后不知道做什么好了，只有跟着陈天雷他们，往三界的健身室里去锻炼一会儿。

    肖宁对着没有兴趣，一个人先会房间休息去了。

    “大哥，你的公司就是专门玩游戏？”陈天雷在跑步机上挥汗如雨，还不时打听他的情况。

    “可以这么说吧，目前就是在这个游戏里赚钱。”王凯玩着杠铃回答他。

    “那一个普通员工一个月能拿到多少工资？”陈天雷继续问道。

    他已经为退伍后的工作问题，向老板打听情报了。

    王凯抬起头看着他，已经明白了他话里的意思，感情这小子已经对这个游戏心动了！

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    