
    没多久，肖宁便带着何为大急匆匆的走过来。

    “老弟准备给他们也安排养生仓？”何为大从肖宁那里得知了他的想法，赶过来问道。

    “何老大，拜托你给这两位兄弟一人安排一个，位置就在我们工作间的门口，有没有什么难处？”王凯请求道。

    “养生仓没问题，我们仓库里还有备用的几台，但是这里的位置不大好。。。”何为大看着过道里狭小的空间，摆上两台养生仓后，进进出出就很不方便了。

    “我们的任务是保护领导，在这里就可以了。”陈天雷面无表情的说道。

    “就这里吧，只要有个过道能勉强进出就行了。”王凯决定了，今天时间不够了，在这些小事上太浪费时间，队友们该等急了。

    “那好吧，我马上安排人来帮这两位兄弟调试好，不要一个小时就可以用了。”何为大笑着说道。

    他是个老练的商人，刚开始见到这两人时还有点惊讶，但是没过没多久他就基本猜到了他们的身份。

    这哪是保镖，完全就是纪律严格的军人！

    他更加不敢怠慢了。

    王凯送走了何为大，现在他急着登陆游戏。

    叶萱那边不停的发短信，询问自己这边准备好没有，队友们已经等待了大半天了！

    “天雷兄弟，你们就在这等人来帮你们安装养生仓，我还有急事儿先进去游戏里面了。”王凯准备告辞了。

    “领导，一会儿我们到哪去找你？”陈天雷问道。

    “你们进入游戏了抓紧练级，级别到了才找到的我。”王凯呵呵笑道。

    游戏里想找我，40级以后再说吧。

    “领导，这设备多少钱，我们出钱买了。”陈天雷再次问道。

    “没事，养生仓我帮你买单，你们想玩就玩，不玩了我找人送到你们家里去，不然就报废了。”王凯说道。

    “我们不能拿你的钱，你说个价吧，我们买。”陈天雷坚持不拿群众一针一线。

    “一台养生仓12000，你们确定要买？”王凯笑着说道。

    “啊，这么贵啊，那领导先帮我们买吧，我们没这么多钱。”陈天雷和身边的另一个人直接惊呆了。

    “行了吧你们，我都说帮你们出钱了，你们在这等着人来安装，就你们浪费我的这点时间，足够我赚几台养生仓的钱了。”王凯故意吓他们，现在抓紧脱身才是。

    两个大头兵被他一吓，果然不敢再开口。

    王凯赶紧抓着肖宁跑进工作间，准备正式登陆游戏了。

    钻进养生仓，接通身份识别装置，系统确认后面板盖下来，两人开始进入了黑暗中。。。

    白光闪过，王凯再次出现在桐木之泽那边青绿的大草原之中。

    肖宁的身形紧跟着出现在他的身边。

    “他们人呢？”王凯疑惑的问道。

    “他们上线半个小时了，正在前面练级呢。”

    王凯连忙召唤出5只宠物，带着肖宁和她的隐形宝宝，沿着地图指示的队友位置寻去。

    刚走出几百米，前面就传来阵阵打斗声，12个队友已经在前面刷怪了。

    一群几十只怪在叶萱和许筱依几个MT的吸引下，将玩家们团团包围，只剩几个布甲的道士和医生在外围支援。

    “小凯子快过来，等你半天了。”叶萱第一个发现队伍中两个人的头像亮起来，马上催促道。

    “在你们身后了，马上就到。”王凯回答着，和肖宁快步冲进队伍中。

    三只神雕得到自由攻击命令，巨翅挥舞中，碎石疾电般射出。

    小黑化作一团黑光，带起无数残影撞向怪物群。

    火球直接长尾甩出，火光漫天中，大群的怪物头上齐刷刷的爆出高额的伤害。

    肖宁张弓搭箭，水妖宝宝也趁势钻进怪物中间，依仗隐形的优势开始攻击起来。

    队伍中一时间压力大减，大片怪物成群倒下，经验数字刷频般冒出。

    “你们吃药了没？”刘虹赶紧问道，却惹得众人哈哈大笑。

    肖宁和王凯赶紧打开包裹，取出无量天尊丹吞下，这么高的经验可不能随便浪费了。

    有了丹药加成，王凯给火球再次设置了40%的高额经验分配率，想早点把这只强力的宠物级别冲起来。

    众人有了火球的加入，MT们自觉的将仇恨全部转移到了它的身上，剩下的事情就是在旁边补刀刷经验了。

    “龙婴妹子在前面单人刷怪了，级别升的好高了。”叶萱说道。

    “她还在这里啊？”王凯愣住了，龙婴的修炼完全是自主的，她也可以随时找到适合自己修炼的地方。

    “是啊，我们上线她就在了，但是我们组不了她，打怪分不了经验，就让她独自去练级了。”许筱依说道。

    “让她先单练会儿吧，她跟我们组在一起，也没办法拿到经验的。”王凯解释着。

    他在心里给小美女发出讯息，让她先修炼，有事再呼唤她。

    “哥哥有事就找我吧，这个地方以前我可没见过啊，这么多怪物给我修炼，我现在都已经31级了！”龙婴高兴的传音道。

    王凯愕然，龙婴不是知晓整个天域的地图吗？为什么这里她以前却不知道？

    他肯定不明白，这个桐木之泽是王凯接到唯一性任务后，天机系统随机生成的新地图，里面的怪物在玩家未进入地图前，是不会出现的．．．

    王凯懒得去想，就将龙婴属性中特殊的限制告诉队友们。

    众人明白了原因，也就不再坚持让龙婴跟随，开始专心的打怪．．．

    一路清着怪，大家还是沿着直线前进，两旁的怪物数量虽多，他们现在却无暇理会，赶紧任务通关才是最重要的，练级以后再说。

    这支队伍在魔崖之巅早就配合默契了，彼此之间又都是联盟关系，关系更是紧密。

    他们一边刷怪，一边开着玩笑聊着天，打怪效率快，推进速度更快！

    慢慢的，刷了两个小时的怪物，众人已经逼近了地图中心的那座火山型的圆环山峰。

    王凯计算着进入这片草原后，一直沿直线到达草原中心这座火山的距离，心中更是震惊，这片草原的面积太大了！

    按照队伍沿途碰到怪物群的密度，这片草原可真是一块练级的宝地！

    在这里练级根本不用等待怪物刷新，只需要刷完一群往前走几步，就会碰上另一群怪物，只要玩家生命和魔力药水足够，就可以不间断的练级了。

    这里这么大的地图，队伍探索的面积不到10%，目前就已经碰到了两种怪物群了。

    第一种是48级的烈火蜥蜴怪。

    第二种怪物，就是现在队伍行到火山下，眼前看见的这种怪物了。

    一群50级，手持两把锯齿长刀的暴虐螳螂！

    王凯眼中忍不住惊喜万分，这片草原按照不同区域，分布着不同级别的怪物，这让他找到了快速升级，早日冲到50级的好办法了！

    锯齿螳螂【50级普通精英怪】

    生命：27000

    魔力：15000

    物理攻击：1260-1320

    物理防御：1530

    魔法防御：1020

    精准：1250

    闪避：1230

    技能：双刀旋风斩（挥舞双刀形成旋风疾冲向敌人，对敌人造成3次攻击，每次攻击100%物理攻击伤害，技能冷却1分钟，消耗魔力800）。

    众人身前二十几米处，一只只和玩家提醒大小差不多的螳螂，成群结队的在前面游荡！

    王凯查看了它们的属性，心中更加惊喜，这些螳螂虽然物理防御较高，数量也多，但也经不住一队高手玩家的全力绞杀。

    桐木之泽的这个地图，完全就是给玩家们迅速升级而准备的一处好地方！

    但是整个华夏区，能享受到这个特殊待遇的，仅仅王凯率领的这只14人的小队而已。

    其他队友一阵子狂猛杀怪，经验条不停往上窜，他们兴奋的个个满脸通红。

    这么超猛的升级速度，在外面的地图除了副本外，再也享受不到这个福利了．．．

    就连王凯，在分出了60%的经验给火球和小黑后，现在经验条只差20%就要44级了！

    因为桐木之泽的任务有等级上限，王凯不敢升级太快，只能苦逼的压制等级，等待任务做完后，再到这块草原拼命升级。

    火球在王凯的命令下，庞大的身躯飞速冲向螳螂群，粗长的火尾像燃烧的铁链般笔直的砸向螳螂群，大口中不时喷出一米多长的青白色烈焰，烧的怪物全身发黑！

    升级到3６级的火球，隐隐显露出神兽后裔不凡的威力！

    众人等到火球3个技能放完，怪物群全部被吸引住后，才毫不顾忌的全部冲上前去，各种大技能不要钱的使劲往外丢。。。

    绚丽的技能中，螳螂们纵然有高达两万多的生命，依然经受不住如此猛烈的攻击，包围火球的大片怪物群，不断有怪物倒地化作玩家们的经验数字！

    王凯唯一的任务就是帮火球刷刷血，顺便看哪里掉落了技能书，偷偷上去捡一本。

    至于装备，他就不和君临天下和叶萱抢了。

    桐木之泽的怪物道具爆率，竟然比外面的地图更加吝啬，杀一百只怪物说不定才能掉落一件道具！

    王凯的包裹里，在杀死了这么多的小怪后，居然才捡到了三本技能书．．．

    看样子，这里练级效率虽然够快，但却是个烧钱的地方。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    