
    ( )

    火狸在铁网中又嘶又咬，两只前爪不断撕扯，看的王凯一阵心惊。

    但是没过一会儿，火狸或许是挣扎的没有力气了，在铁网中渐渐安静下来。

    王凯这才放下心来，回过头却发现，大群人貌似并不关心机关中的BOSS，全部围着已经化成人形的龙婴，叽叽喳喳的像记者采访一样，问些不着调的问题。

    龙婴化为金龙后，给他们的震撼太强大了！

    “龙婴妹子，你化龙需要耗费魔力吧？”刘虹白痴的问道。

    “不需要啊，但是要耗费心神，我一天最多只能变身两次。”龙婴好脾气的回答他们。

    “龙婴妹子，你化龙后技能都不同了啊。”

    “龙婴妹子．．．．．．”

    一群人七口八嘴的问着，就连站在一边的王凯也实在无法忍受了。

    他心中默念‘龙婴过来’，一瞬间金黄色身影越过人群，直接出现在他的身边。

    “行了，快来看看boss，马上要挂了。”王凯大声喊道。

    由于火狸掉入机关中时血量就比较少了，再加上这个机关中的武器，全部是他精挑细选的高品阶武器，攻击也很给力，火狸经过不间断的伤害，头上的生命条终于快到1%了！

    听说BOSS要挂，一群人赶紧冲过来站在陷阱边缘围观。

    “机关真不错，练级也爽，这次任务通关后，再去大草原练级，我们直接开机关刷怪。”叶萱笑呵呵的说道。

    “是啊，这倒是个办法，挖好机关，然后几个MT出去拉怪，一群群的往机关里引，坐等经验狂飙。”君临天下也认为可行。

    “我怎么没想到啊，要是我们医生选个机关师的副职，练级再也不用求人了。”刘虹恍然大悟，可是现在也悔之晚矣，她的副职是采集师。

    “可以啊，你们多帮我准备点黑铁级的武器，我不介意用机关刷怪。”王凯点头答应了。

    不过这次任务过完，他还有其他的事，就是去凤鸣城寻找火球的‘出生地’。

    因为他对爆出《航海宝篆》和火焰兽宠物蛋的那个BOSS，充满了好奇。

    到底是个什么怪，竟然能出产宝篆之类的道具，还能爆出神兽血脉的火焰兽宠物蛋？

    他已经安排胖子和熊仔帮他去关注此事了，不过到现在还没给他消息。

    胖子现在又在筹措组建工作室，弄的王凯也不好开口问他。

    叮咚．．．系统：玩家神之殇，您的小队已经击杀妖兽火狸，任务第一步完成，是否请求灵火猿王开启圣火宫？

    正在他还在盘算以后的事情安排的时候，系统的提示来了。

    “火狸挂了？”王凯被惊醒过来，赶紧向着陷阱底部看去。

    果然只见一大团烟花般的火焰暴起，陷阱内只剩下一个紫色的宝箱和火狸的尸体。

    “谁是采集师职业，帮我去采集一下火狸的皮毛。“王凯见识过天衣无缝的厉害，对收集裁缝师材料的事情比较上心。

    虽说人人都能在B怪物尸体上取些东西，但是只有专业的采集师，才能将收集道具的品阶最大化。

    “我是猎手，我去吧。”肖宁从包裹中取出一把小猎刀，轻盈的跳进陷阱中。

    “你副职不是建造师吗？”王凯被她的举动弄疑惑了。

    “谁说采集皮毛一定要采集师呢，我们弓手也是猎人，有剥皮的技能。”肖宁手中的猎刀翻飞，已经开始收集火狸那一身火红色的漂亮毛皮了。

    “我是采集师，可是我没工具。”刘虹不好意思的说道。

    她当初选择副职她根本没在乎，随意选了个采集师的职业，却没有去商店购买采集工具。

    天域这款游戏，确实害苦了不少老玩家。。。

    肖宁在陷阱里面一阵忙碌，终于在几个美女的帮助下回到了上面，递给王凯一张美丽的狸猫皮。

    火狸皮：史诗级级裁缝师材料，可制作布甲和皮甲类装备，以及其他辅助物品。

    好东西啊，史诗级的毛皮，如果配上其他好点的材料，难保做不出更好的道具来。

    王凯高兴的将火狸皮收进包裹中，挥手招呼小白，让他去开箱子。

    齐白跳下陷阱，毫不犹豫的打开里面那个闪着紫色光芒的大箱子。

    只见四件道具的截图，被他贴在了队伍频道上。

    第一件装备，就将众人的的情绪调动起来．．．

    烈焰之戒【史诗级装备】

    首饰类，45级可装备

    无职业限制

    物理攻击：100-150

    魔法攻击：160-210

    附加属性：精神+60

    敏捷+60

    魔力+500

    每次攻击附加100火伤害。

    受到火属性伤害-50%

    附带技能：烈火燎原（发动熊熊烈火，以自身为中心焚烧范围10X10的敌人，火海存在时间5秒，每秒造成300火伤害，技能冷却30分钟，消耗魔力1000）。

    又是史诗级的戒指，并且是法攻职业不可多得的极品戒指，尤其是最后两个附加属性，更加是极品中的极品！

    这样的戒指，只要进入交易市场，绝对是所有法系职业争抢的好东西！

    咕咚，现场已经听到道士们吞口水的声音了。

    “没说的，这是我们老大的了。”霸气火炎虽然眼馋这枚戒指，但是也知道退让。

    现场在这里的玩家，烟雨公会少了晴晴这个道士职业，已经没人和霸气的道士团争着投点了。

    而霸气众道士，谁又跟君临天下去抢？

    毫无疑问，这枚烈焰戒指被君临天下得到了。

    “老哥，跟你商量个事。”王凯等小白将戒指丢给了君临天下，这才走过去说道。

    “瞧你客气的，我们之间还有什么不好说的。”君临天下喜滋滋的看着手里新得的宝贝，随口回答道。

    “我想等45级以后，借你的这枚戒指用两天，搞不好我还要去对付一个善用火的BOSS。”王凯看着身旁的火球，无奈开口借东西。

    “没问题啊，我们之间谁跟谁。”君临天下笑着，将戒指直接递给了他。

    天域这款游戏，不像以前那么多平面网游，什么装备都绑定无法交易。

    在这个世界里，除了独一无二的神器，是彰显身份的象征被绑定了以外，其他装备包括史诗级装备，全部是可以自由交易的。

    “那多谢老哥了，任务搞定就还你。”王凯将戒指收进包裹内，笑嘻嘻的回答道。

    这枚戒指，他准备留着对付火球的‘老爸’，赤炎魔兽时在会用，减低火伤50%的属性，实在是太好了。

    齐白贴出来的第二件装备，是一件47级的史诗级布袍。

    重甲职业和皮甲职业们，在看到第二件装备的时候，已经纷纷摇头不语了，这个BOSS暴落的装备，又只是法师职业的道具．．．

    赤火灵袍【黄金级装备】

    布甲类， 47级可装备

    职业限制：医生 召唤师 道士

    耐久度：120／120

    物理防御：220

    魔法防御：340

    精准：310

    命中：270

    附加属性：体质+40

    精神+40

    魔法防御+100

    火系魔法伤害+20%

    哈哈，霸气的道士群中爆发出一阵大笑，今天的BOSS实在太给力了，连续两件装备都是道士们的最爱。

    这件赤火灵袍虽然只是黄金级装备，但是附加火伤+20%，就是主修火系攻击类的道士们，最喜爱的装备了。

    君临天下已经选择过47级的史诗级布袍，这件装备他选择了放弃，一轮激烈的投点后，霸气冰翼获得。

    第三件道具，则是今晚的压轴大戏了！

    因为在众人眼前，一本散发着五彩光芒的技能书，再次让众人狂热起来！

    神话级技能书！

    14个玩家全部倒吸了口冷气，痴痴地看着这本书．．．

    《神技★九雷天劫》：道士职业神话级技能，无等级限制，不可升级。引发神雷天劫攻击指定目标九次，基础攻击100%，每次攻击增加30%，5秒施法过程中双方无法移动。技能冷却4小时，消耗魔力8000。

    额滴神啊，必杀技！

    不少人已经开始惊叹了．．．

    一旦这个技能发动，又有几个玩家能承受住9次天雷的轰击？

    可惜的是，这个技能限制太大了，施法过程中双方都被限制了移动，如果有敌人的同伴在场，道士还不是死翘翘？

    不用说了，今晚最大的赢家就是君临天下了，烟雨没有道士，霸气又没有人和他争，小白直接将神级技能书丢给了他。

    君临天下已经快要乐疯了，接过技能书，双手一拍，五彩光芒笼罩下，就将技能书学会了。

    “老兄，这个给你。“王凯偷偷的取出9瓶灵溪水交易给他。

    “这是好东西啊，我就说上次肖宁妹子怎么突然就能发出神技了，原来是这个东西起作用的啊。”君临天下正愁自己的魔力不够发出神技，看见灵溪水的瞬间就高兴起来了。

    所有人叽叽喳喳的要求君临天下施展神技技能，看看九雷天劫到底有多大的威力

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    