
    王凯的想法，让众人刚开始觉得不可思议，现在经他一解释，又觉得确实可行。

    “按照王凯的，先将传送点设置在湖泊的岸边，为将来建城做准备。”肖宁说道。

    众人全部答应了她的建议，向着远处的河岸边奔去．．．

    “老弟啊，公会建设令也要抓紧去刷了，青龙城的望海岛已经分去了一块，还有一块系统托管着，你现在选择在这里再建城，令牌就不够了。”君临天下一边走一边说道。

    “没关系，我仓库里还有一块公会建设令。”王凯笑嘻嘻的说道。

    “你狠！”君临天下无语了。

    “不过老哥说得对，现在只有三块建设令，算上我即将新成立的公会，已经是5加公会联盟了，明天上线后是要安排几次活动去刷令牌。”王凯认真考虑了他的话回复道。

    “老弟你安排，要人要钱一句话，老哥全听你的！”君临天下表明态度。

    王凯笑着伸出大拇指，对他的话很满意。

    众人一阵疾行，距离河岸越来越近了．．．

    以前是一片沼泽，现在却是大片湖泊的美丽风光已经历历在目。

    “大家停下来。”王凯在距离湖边的4000米处，突然停下来脚步大声呼喊道。

    “小凯子，又有什么事？”叶萱问道。

    “我们就在这里，以后这里就是建城的中心点，每人按照东南西北中的五个方位，相距3000米设置传送点。”王凯看着地形，开始部署了。

    “叶萱你去东边，走出3000米设置你的传送点。”王凯安排道。

    “东边3000米就到湖泊了。”叶萱按照方位望去，再走3000米就直接到了湖边了。

    “你放心，我算好了距离，你的传送点只是在岸边，不会让你掉河里去。”王凯笑道。

    叶萱撇撇嘴，按照他的指示向前直线走去了。

    “齐白，你去正西方3000米设置传送点。”王凯接着安排另一人。

    小白扛着大剑，也沿直线向西边去了．．．

    “王凯，你是在勾勒城市的大体方位吧？”肖宁在旁边，看着他连续安排了几个人顺着方向去布置，有点明白他的想法了。

    “你才的没错，这东南西北四个方向设置的点，正好在以后城市四个大门的附近，中间的点当然是神殿的位置了，我是参照上次魔塔任务的城市规模设定的方位。”王凯承认道。

    “老弟，你的心思真是太细了。”君临天下叹道。

    “那你设置五个方位传送点的目的是不是更加长远，为了城战准备的？”肖宁惊问道。

    “回答非常正确。”王凯笑笑，给他们两个也设定了方向。

    ．．．．．．

    众人在草原的边缘，河岸边的交界处，仿佛是14个测量地形的地质专家，在那规划着未来的设想．．．

    等到一切完毕，王凯招呼众人又交代了几件事情，便让大家下线休息了。

    这一晚上的忙碌，最大的赢家是君临天下．．．

    王凯和肖宁从养生仓里钻出来的时候，时间已经过了凌晨，两人笑着打开工作间的们，准备各回自己的房间洗漱休息了。

    王凯一拉门，就见到外面的诡异情况，两个保镖竟然整整齐齐的站在门外，笔挺的像两根柱子一般。

    “你们这是？”王凯看见门外的两台养生仓早已关闭了电源。

    “领导，你骗我们，我们进了游戏找不到你。”陈天雷冷冷的说道。

    “我没骗你们啊，我的确在游戏里，只是你们级别低无法找到我而已。”王凯无语了。

    “这个游戏，连名字都要重新起名，我们不知道你的名字，无法联系你。”陈天雷气鼓鼓的说道。

    “好吧好吧，我叫神之殇，记住了啊，现在我要睡觉去了。”王凯拉着肖宁穿过两人保卫圈，向休息间走去。

    “领导，你放心好了，我们一定尽快找到你，随时保护你。”陈天雷在他身后大喊道。

    “小伙子，加油！”王凯头也不回，脸上快笑抽了筋。

    新手小样，想要找到我，起码要等到40级，慢慢熬吧你。

    两个保镖住的地方，就在距离王凯和肖宁房间的不远处。

    王凯懒得再去理他们，和肖宁各自回到自己的房间，洗浴过后就开始安睡了．．．

    ．．．．．．

    第二天一清早，门口就传来重重的敲门声，将睡熟中的王凯惊醒，陈天雷冷冷的声音在外面催着吃早餐。

    王凯抓起手机一看，居然才早晨7点钟！

    尼玛，这个怪胎，自己不睡还不准别人睡了？

    王凯这才意识到，有了这个傻护卫，自己的好日子算是到头了。

    但是人已经醒了，再睡回笼觉恐怕会睡过头，他只有无奈的起床梳洗，打开门出去。

    刚出门，便碰见了一脸倦意的肖宁．．．

    王凯心中轻笑，这个傻护卫连美女都没放过啊。

    两人看着一本正经站在门口的陈天雷和另一个保镖，想抱怨也没话说，只有一起去三界工作室的餐厅吃东西了。

    一路行来，三界的职业玩家们，几乎还没来上班，就是通宵刚下线的一个玩家正在餐厅等着吃早餐。

    “神老大，您起这么早啊。”一个王凯不认识的年轻人打着招呼说道。

    “你也早，你是上线还是下线？”王凯回礼道。

    “我下线呢，吃完早餐就睡觉去了，不像您这样的大神，这么早就开始奋斗了。”年轻人恭敬的说道。

    “没呢，今天起得稍微早点，你们何老大呢？”王凯无聊的等着刚上班的工作人员做早餐，顺便打发时间和这个年轻人聊起天来。

    “何老大不住在这儿，他老人家有家室，要是住在工作室里，说不定被老板娘过来拧着耳朵带回去了。”年轻人丝毫不顾忌的开着自己老板的玩笑。

    王凯哑然失笑，两个人又聊了一会儿，几个人的早餐出来了。

    年轻人打过招呼，便拧着自己打包的早餐袋走远了，餐厅里只剩下王凯和肖宁四个人一桌了。

    碰上陈天雷这样的寡言少语的人，这顿饭吃的自然很安静了。

    王凯快速吃完点上一支烟，等肖宁也解决了早餐，两人起身向着自己的工作间走去。

    两名护卫快速跟上．．．

    进入工作间，王凯立即关上门，将两只尾巴隔在门外．．．

    “现在怎么办，进游戏又好像早了一点。”他苦笑着说道。

    “也是哦，他们现在应该还没上线呢。”肖宁也无语。

    “我们先上去，帮你带带那只小猴子红儿？”王凯问道。

    “这个提议不错，红儿还是0级呢。“肖宁同意他的提议。

    两个钻进养生仓，开始登陆游戏。

    等到耀眼的白光闪尽，王凯和肖宁出现在昨天下线时的湖泊旁边。

    趁现在大多数人还没上线，两人决定去大草原刷怪，先帮小猴子红儿升几级再说。

    王凯和肖宁骑上坐骑，顺着河岸向前狂奔，没一会儿就进入了大草原。

    他立即从小黑的背上跳下来，召唤出火球和三只神雕，向着怪物群冲去．．．

    肖宁赶紧招出小猴子，抱着它跟在王凯的身后混经验。

    面前这群怪，只是大草原最边缘上的低等级怪物，一群48级的火焰蜥蜴。

    王凯的火球再听的刷怪中已经升到了36级，虽然级别看着比蜥蜴低了12级，但是神兽血脉的史诗级宠物，对付普通怪物，就并不能用级别去衡量了。

    火球冲进怪物圈中，火尾巴一甩，怪物群顿时爆出大片的高额伤害！

    三只神雕和小黑跑的慢些，此时正好接上火球的第二波攻击．．．

    宠物们跟在火球的身后，组成了一个小型的队伍，唯缺龙婴这个法师兼医生职业，宠物队伍就职业配齐了！

    仅仅4轮攻击，几只怪物经受不住宠物们猛烈的攻势，纷纷倒地化作了经验。

    哎呀！

    王凯身后突然传来肖宁的一声惊叫，吓得他疑惑的赶紧转回头看过去．．．

    眼前是一幕啼笑皆非的场景，本来抱着小猴子红儿的肖宁，突然感觉怀中的猴子一下子身体暴涨，一时反应不及竟然被自己的宠物踩在了脚下！

    随着怪物的倒下，小猴子升级了！

    几只怪物高额的经验，直接将它冲到11级，它的体型当然变大了。

    而且它成长的非常快，直接将没有心理准备的肖宁掀翻在地，因为她眼前的小猴子红儿，已经有一米八的大个头了！

    11级就长成这样，王凯想想灵火猿王的体积，也就不奇怪了。

    虽然这只小猴子是它的血脉，不过变成宠物后，它已经不可能向它的父亲一样长得那么高，但是瘦死的骆驼比马大，可以想象它的身材了。

    王凯走过去将肖宁拉起来，仔细打量着眼前的红儿。

    这时的红儿，已经不是几秒钟前，还被肖宁抱在怀中吱吱乱叫的小猴子了。

    两人眼前，站立着一个身穿金属护心甲，单手提着一只短柄火焰狼牙棒的巨猿！

    它的全身肌肉喷张，四肢孔武有力，完全就像一个狂战士．．．

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    