
    ( )

    叶萱干脆退出队伍，向君临天下发出了友谊PK邀请，想亲身见识一下这个神技的威力。

    王凯伸出召唤幡，将小白从陷阱中拉出来，然后众人自觉的围成了一个大圆圈，兴奋的等待着神技威力的展现。

    两人被围在了场中间，叶萱不停加持着各种状态，将生命和防御提到最高，希望依仗高生命的优势，在九次天雷的攻击下能坚持下来。

    等叶萱准备完毕，君临天下高举法杖，开始发动技能。

    只见他全身被笼罩在一团五彩的光芒之中，一道紫光从法杖中激射而出命中叶萱，顿时叶萱的全身重甲也给紫光缠绕，两人同时进入了定身状态！

    轰隆隆．．．

    神殿的顶部隐隐约约传来一阵阵沉闷的雷声，随着君临天下的施法过程，雷声大作，小团乌云在殿顶汇聚。

    噼啪！

    一道雷光闪过，第一个小型的紫雷直接劈中叶萱重甲上！

    -680！

    “攻击也就这样啊。”叶萱扛了一下攻击，没觉得伤害有多大。

    还没等她高兴多久，殿顶再次响起炸雷，第二道雷火劈下，这道雷火明显被第一次威势更大了些，形状也更粗一些！

    -884！

    第二道紫雷落下，没等众人反应过来，第三道和第四道雷火迅即落下，再次劈中叶萱的身体。

    -1088

    -1292

    叶萱的身体瞬间被炸成了灰黑色，软软的趴倒在地上！

    她在第四道天雷的攻击下，便已经挂掉了！

    啊！众人大惊，这才终于弄懂了九雷天劫真正的威力，每次天雷轰击后，下一个天雷的攻击以基础伤害的30%增加！

    这样算来，现如今没有一个玩家，能坚持到第五个天雷的到来。

    就算王凯和火球合体，也不敢说能抗住第六个天雷！

    这伤害实在是太变态了。。。

    幸好系统给予了这个技能不能移动的限制，不然就无敌了！

    叶萱选择认输，从地上爬起来后，脸上一片骇然之色．．．

    “这个神技太牛了，才第四个落雷都这么厉害，后面5个不是更厉害？”她已经尝试到了巨大的挫败感，心中再也不敢小看神话级技能的威力了。

    众人兴奋的和君临天下打听着神技的具体情况。。。

    王凯站在旁边，心中却一阵难过，要是晴晴在这里，他无论如何都会想办法帮丫头拿到这个神话级技能．．．

    众人笑闹够了，齐白贴在队伍频道上的，现在只剩下最后一件道具了。

    火狸内丹：系统特殊道具，俯在武器上可增加300火攻击，俯在装备首饰上可抵御30%火伤害，可自由附加属性或取下。不可销毁。

    “哈哈，妖兽火狸这下惨了，连它的内丹也爆出来了。”张静呵呵笑道。

    “这可是好东西啊，既能附带火攻击又能增加火防御，还可以自由选择俯在装备上或者取下，极品宝贝啊。”叶萱睁大了眼睛惊叹道。

    “叶老大说的没错，这个东西的价值不能以极品装备的价值来衡量。”君临天下的眼睛瞬间亮了，他是主修火系的道士，对于能增加火攻击的装备最是眼热。

    “这样吧，这件火狸内丹不用投点了，还是交给君临老大，但是先借我用几天，等我过完任务后，内丹和戒指一并奉还。”王凯沉吟着说道。

    他有他自己的打算，火狸爆落出来的东西都这么牛B了，赤焰魔兽那肯定比它更要好，先把这两件装备借过来打完BOSS再归还，说不定赚的更多！

    这就是王凯愿意自动放弃火狸内丹的想法。。。

    “我同意这个提议，内丹交给王凯先用几天，归属权仍在君临老大。”肖宁提议道。

    王凯和肖宁都发了话，别人更加没有意见，君临天下只是租出去几天就能获得两个极品，当然没话说了。

    毫无疑义，火狸内丹也交到了王凯的手中。

    “老弟啊，你要打什么BOSS，搞得这么紧张？”君临天下今天收获颇丰，跟着王凯打boss已经上瘾了，更加不想错过下一个BOSS的行动。

    “是啊小凯子，你准备又对付什么不得了的大怪物？”叶萱对打装备更是情有独钟，她是MT，专为BOSS而生的职业。

    “王凯准备对付火球的老爸。”肖宁捂着嘴笑道。

    “火球的老爸？”众人呆住了。

    “我收购火球的宠物蛋的时候，向卖主要了爆出赤焰兽宠物蛋的BOSS的情况，下一个就是对付它了。”王凯点头承认道。

    “你说的是赤焰魔兽！”君临天下看着火球头上赤焰兽的名字，一下子联想到了他即将要对付的大怪物。

    “君临老兄说的没错，下一个我想要对付的就是它，因为我想从它那里，找到打开航海宝篆的线索。”王凯解释道。

    “这么好玩的事情，算我一个。”叶萱立即想凑热闹。

    “老弟，这样的事情也少不了我。”君临天下赶紧报名。

    “老大，还有我。”齐白举手道。

    “好了好了，今天在场的人愿意去的都有份，打赤炎魔兽可不是对付火狸，就我们几个恐怕不行，我还准备带上召唤师团一起去呢。”王凯赶紧解释道。

    “带这么多人啊，有必要吗？”叶萱奇怪的问道。

    “很有必要，你们也看到了火球的属性，它都这么厉害了，它的老爸不是要厉害10倍以上？”王凯说道。

    “也是啊，火球是宠物，自从签订了宠物契约后，它的属性肯定不能和做BOSS比了，要对付赤焰魔兽我们是得从长计议。”肖宁补充道。

    “既然这样，大不了全公会都去帮忙，我就不信拿不下一个赤焰魔兽。”叶萱狠狠说道。

    众人相顾莞尔。。。

    “我们先把这个任务做完，胖子和熊仔已经帮我去凤鸣城考察BOSS的地点，应该快有了情报了。”王凯说道。

    “那就继续任务吧。”肖宁点头道。

    王凯从系统提示栏中，找到系统的下一步任务提示，选择了接受灵火猿王打开圣火宫的大门。

    轰．．．

    一阵炸雷般的巨响，神殿顶部的碎石雨点般落下，大地也像快要碎裂般抖动起来！

    神殿里，刚才火狸趴卧睡觉的高台石壁上，突然间裂开了一个石洞！

    石洞里大块的的石头刹那间化成了漫天的灰烬，一个充满红色火焰光芒的大石洞出现众人眼前。

    “勇敢的人族战士，圣火宫已经为你们打开，快点帮我把火神之戒取出来！”地洞的尽头，灵火猿王的吼声清晰传来。

    “这个大家伙，自己进不来要我们帮忙，态度还这么差。”刘虹笑道。

    众人摇摇头，跟着王凯的身后，走进了宽大的石洞中．．．

    顺着石洞前面红色的光亮，一行人向前不停的行走着，顺着石洞向前走了上千米，终于走出了这个讶异的地方．．．

    众人眼前一亮，一个空旷的大殿出现在他们眼前。

    这座大殿非常之高，玩家们完全看不到顶部，在这个空旷的圣火宫中，中间伫立着一座高大的神台！

    神台的上面，一只浴火重生的火凤的雕像，栩栩如生的站立在神台上面！

    灵火猿王口中所说的那只凤凰，肯定就是玩家们眼前的这和雕像了。

    但是王凯和队友们看见了这个雕像后，竟然直接傻了眼！

    这座火凤雕像，大到让众人心惊，单单是托住它的神台，就高达10几米！

    巨大的火凤雕像，恐怕是灵火猿王按照它们的身材比例建造出来的，玩家们在雕像下面，仅仅像只蚂蚁般大小。

    王凯无语了，别说靠近火凤的雕像取火神之戒，现在恐怕下面的神台都爬不上去，根本没有阶梯供玩家上去嘛。

    “怎么办啊大家，谁能上去取戒指？”王凯求助道。

    “这个神台都是光滑的石头堆砌的，没有借力点，没法爬上去。”肖宁仔细围着神台转了一圈，用手摸着光溜溜的巨石，实在想不出更好的办法。

    “我们所有人搭人梯吧，就像上次在寻找龙婴的那块石壁上一样。”叶萱建议道。

    “这也算是办法，我们14个人，连起来应该能到神台上。”君临天下点头道。

    “我不同意，上面14个人压着，最下面那个人肯定撑不住。”齐白赶紧反对，如果这办法实行，他肯定会被放在最下面。

    “说的也是啊，这办法也不行。”王凯烦躁了，BOSS都杀完了，最后取个戒指还这么麻烦！

    “哥哥，为什么关键时候总是忘记龙婴呢？”龙婴的声音突然如天籁般响起。

    “呀，是哦，怎么把龙婴小乖乖忘记了。”叶萱拉着小美女的手惊喜不已。

    谁都见识过龙婴的速度，也知道她能御风飞行，取个戒指还不是小菜一碟。

    王凯傻了，他一直避免借助龙婴逆天的能力，但是最后悲哀的发现，没有小美女的帮忙，好多难关他们都没办法冲过去．．．

    “好吧好吧，龙婴去把上面的戒指取下来。”

    王凯认栽了，逆天就逆天吧，麻烦就麻烦吧，总比卡在这里无助强。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    