
    关于合作的事情，他早就想找李明宇谈谈了。

    今天正好借这个合作的机会，顺便也可以帮两个大头兵解决麻烦。

    “你有什么困难，只要我们能帮的，一定尽量帮你解决。”李明宇立即紧张起来，这个关键人物可不能出事。

    “没什么大困难，就是上次杀手的事，这边部队安排了几个士兵保护我，但是现在杀手还在找我，保护我的士兵却要回部队了，我想请你帮忙留下两个贴身保护我，直到确定安全了为止。”王凯请求道。

    “这件事情我知道了，一会儿帮你问问，没别的事情了吧？”李明宇追问道。

    只是安排两个士兵长期保护，他觉的没什么大不了的，这个忙他准备帮了。

    “我想留下陈天雷和秦天柱两个士兵保护我，在这期间我负责他们的一切开支和伙食费，每月还给部队里弄点慰问品，你一定帮我这个忙。”王凯干脆将两人的名字说出来，也省去一些不必要的麻烦。

    “那行，这两个人的名字我记住了，办好了自然有人联系你，我先去忙了。”李明宇回复道。

    两人结束了通话，王凯微笑着看向一直在旁边听着陈天雷和秦天柱。

    “这就办成了？”秦天柱将刚才的电话听得一字不漏，到现在也不敢置信。

    “老板，您真的相当了不起啊。”陈天雷已经换了称呼，心甘情愿的为他打工了。

    “成不成的一会儿就有电话来，但不知道是找我还是找你们的。”王凯收起手机，在器械上重新开始锻炼。

    两个大兵现在看向他的目光，已经是佩服和敬畏了，这么神通广大的人，不服都不行啊。

    三人在健身室各自锻炼着，过了十几分钟，陈天雷的手机就开始响起来了。

    他神神秘秘拿着手机，同时叫上秦天柱，两人鬼鬼祟祟的离开了健身房，在外面开始接听电话。

    王凯笑了笑，他猜到这是两个人的上级打来的电话，说不定事情已经圆满的解决了。

    对于这个天机研究室的能力，他是毫不怀疑的。

    别说是联系一个地方的部队，恐怕就是国家领导人，他们估计也能直接联系的！

    王凯自顾自的锻炼身体，两个大兵接完电话已经走进了房间。

    “老板，搞定了！”秦天柱学着陈天雷的称呼高兴的喊道。

    “是啊老板，刚才我们营长亲自来电话，指令我们两个从今天起就贴身保护您，任务期限是到我退伍为止。”陈天雷高兴的说道。

    “我的任务期限没定，说是根据您的要求长期保护。”秦天柱崇拜的看着他。

    “那就行了，从明天开始，你们就是巅峰工作室的成员，明天起就给你们开工资了。”王凯大方的说道。

    “多谢老板了，从今天开始，我们只听您一个人安排。”陈天雷严肃的说道。

    “别客气了，再锻炼会儿了救回去休息睡觉，明天我给你们的任务就是跟着召唤师军团练级，早点把你们的级别冲起来。”王凯开始下达指令了。

    “遵命！”两人同时立正敬了个军礼。

    王凯摆摆手，笑着赶他们去健身，自己也接着锻炼。

    收了两员大将，他的心情也大好，在健身室一直练到晚上22点，直到身体吃不消了才回到自己的房间。

    沐浴洗漱完毕后，他便一头栽倒在自己的床上，昏昏沉沉的睡着了。

    #####

    第二天一大早，敬业的陈天雷的秦天柱又一大早的将王凯和肖宁叫了起来。

    四人用过早餐，又磨蹭着聊了会天，眼看时间快要8点了，这才回到工作间进入到了游戏之中。

    王凯和肖宁等四人，刚进入大草原就吓了一跳！

    原本以为自己8点不到就来这儿练级算是比较早的，还以为这里空荡荡的没人呢。

    但是来到他们和霸气划分的那片草原后，眼前黑压压的一大群练级的人让王凯和肖宁呆住了！

    召唤师军团数百人，已经在这里热火朝天的开始刷怪了。

    眼前的人数没有昨天的多，因为刚到40级的召唤师们，已经出去外面的地图去做二转任务了。

    这里的人都是昨天在桐木之泽下线的玩家，只要不出去，他们不再需要王凯带他们进来。

    “老大早，肖宁姐早。”召唤军团的人也看到了他们，礼貌的打着招呼。

    四人加进大部队中，开始分享高额的经验。

    王凯召唤出自己的宠物们，顿时三只金光四射的神雕，立即引来了众人的一片惊呼。

    一上午的时间，众人便在草原上开始刷怪了，等到叶萱率领的烟雨精英团上线，场面愈发的热闹起来。

    “王凯，你的兄弟胖子，已经开始让绝世顶峰的核心玩家进驻工作室了，你们的效率好快啊。”叶萱一上来就带来个好消息。

    “效率快还不好，眼看都要50级了，再慢了以后什么事情都别做了”王凯呵呵笑道。

    他已经全权将工作室的事情委托给胖子，自己当个甩手大掌柜更了的清闲，正好可以继续冲级，保持第一名的优势。

    “你工作室成立，不搞点活动或者宣传什么的，早点打响知名度，也好让财政尽快的好起来？”叶萱奇怪的问道。

    “不急不急，要想打响知名度，我多的是办法，不过现在还没有时机成熟。”王凯回答道。

    “你又有什么鬼点子，说出来听听？”叶萱好奇心上来了。

    “现在说出来就没用了，以后会告诉你的。”王凯故作神秘的说道。

    他的心思只在５０级的建城上，第一座玩家建立的城市，不用打广告就会产生轰动的效应，那是多少钱也换不来的！

    “不说拉倒，姐还不稀罕听呢。”叶萱撇撇嘴，不再理他了。

    王凯摇着头，开始专心致志的指挥着召唤师军团开始打怪。

    因为紫轩今天按照他教的法子，已经去做转职兼修任务，他只能无奈的亲自开始指挥召唤师军团。

    召唤师军团剩余的五百多人，就在他的指挥下，在大草原中闭关冲级。

    ．．．．．．

    这一闭关，竟然就是一个星期那么漫长！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    