
    两人钻进汽车里，王凯还是忍不住激动的心情。

    “哈哈，我也要有自己的公司了，我要当老板了！”王凯笑着将头靠在了座椅上，兴奋的说道。

    “老板可不好当，『操』心的事情太多了，一不小心就亏死你。”肖宁边开动汽车边打击他。

    “我决定当一个什么都不管的老板，有胖子、排骨、陈锋还有你帮我，用得着我『操』心嘛。”王凯看着车窗外的夜景，得意的说着。

    “当心亏死你。”肖宁呸他。

    两人笑闹着，车子开进了城市美丽的夜『色』中．．．

    这次去三界公会见排骨，连带赶路和吃饭，最后谈判，总共花掉了4个多小时的时间！

    王凯和肖宁小车进入医院的大门时，已经凌晨快1点了！

    “好困啊，今天好好睡一觉，明天早晨别叫我。”王凯从车里钻出来，打着哈欠说道。

    “明天可是你当老板的第一天，你就准备睡懒觉啊？”肖宁扬起手里的包包作势欲打他。

    “谁说当老板就得起早贪黑，苦『逼』卖命，你瞧好吧，我当老板绝对和别人不一样。”王凯笑着解释道。

    两人开着玩笑，顺着医院的林荫小道，向着自己租住的小房子那片区域走去。

    肖宁今天好像兴致很高，貌似比她自己当老板还高兴，走路轻飘飘的一不小心，长筒皮鞋的鞋跟踩在了路边下水道的铁孔上，立即被卡住了。

    “王凯，来帮帮忙。”肖宁只有喊着已经走在前面的人回来帮忙。

    “怎么了？”王凯听见她声音，赶紧跑回来问道。

    “我的鞋子被卡到了，帮我弄出来。”肖宁使了几次力气，怎么也拔不出来。

    “我看看。”王凯蹲下身子帮她查看地面的情况。

    美女的长筒皮鞋尖尖的高跟，正好被下水道的铁孔卡住，但是这种齐膝的长筒鞋又不好脱掉，这下真是个小麻烦。

    王凯双手抓住肖宁的左脚，准备使劲往上提．．．

    肖宁等待着王凯帮他拔出鞋子，自己无聊的东张西望，眼神游移中望向租住的小房子的方向，突然发觉小房子的门口，有几个黑影鬼鬼祟祟的趴在窗口向内窥探！

    “别出声，有人！”肖宁立即按住王凯的肩头，自己也蹲下来低声警告道。

    “什么人啊？”王凯被她按着肩头无法起身，只能疑『惑』的问道。

    “好像是小偷，就在我们住的房子门口，两三个呢。”肖宁探着头看着，报告情况。

    好在两人还没走出绿化带，一米多高的绿化墙成了天然的屏障，他们可以看向远处的小房子，将门口的情形一览无余，但是对方却看不见他们。

    “你让我看看。”王凯抓住肖宁的手帮她维持平衡，自己悄悄的伸出头观察。

    这一看，立即将他吓了一跳！

    远处趴在两人住所窗户上往房间内窥视的三个人，在路灯的照『射』下，腰间有件物品突然闪了一下！

    那是匕首！

    王凯的眼睛一直很好，马上就看清了那件闪光的物品，按形状和光芒，绝对是一把匕首类的武器。

    他被吓了一条，联系着今天排骨的警告，和以前众人的提醒，他立即警觉了。

    这哪是小偷，完全就是杀手，专门来对付他的！

    如果是小偷的话，三个人不撬门也不隐匿身形，这么大胆的趴在窗口上找里面的人？

    王凯的一颗心，立即嘣嘣的『乱』跳，他是第一次接触到这样的事情，心中立即慌『乱』起来。

    他赶紧俯在肖宁的耳边，将看到匕首的事告诉她。

    “不要动，我们先趴着，帮我把鞋子弄出来，我们就退出去，今天以后不能再在这休息了，郑晓辉的杀手已经找到我们的住处。

    她从包里拿出手机，隐藏在绿化墙里拍摄那三个人的影像，这是证据！

    王凯点点头，让肖宁扶住他，自己抱着她的脚使劲用力，终于慢慢的将鞋子从铁孔中拔出来。

    “我们原路返回，这里太危险了。”肖宁关掉手机，扯着他轻轻的往后退。

    “我们走了，晴晴怎么办？”王凯等到退回到停车场，吓得面『色』发白的钻进汽车中，突然想起了病房中的丫头。

    “你笨啊，他们要杀的是你，晴晴是谁他们都不知道。”肖宁说道。

    “那我们现在去哪？”王凯心中一团『乱』麻。

    “这么晚了再去三界也不是办法，我们先找家酒店住一晚，明天让何老大派人搬走养生仓，或者干脆就不要了，咱们买新的。”肖宁冷静的思考着，最后拿出办法。

    王凯点点头，他感觉肖宁实在是太强大了！

    “那我们走了。”肖宁说了声，便发动了汽车，快速的离开了这家已经不安全的医院．．．

    ．．．．．．

    车子一路行驶，开进了一个豪华酒店的停车场中。

    王凯一下车便傻了眼，这家酒店．．．

    这家酒店正是当天他喝醉酒，和肖宁住过的那家！

    那夜的香梦，此刻还历历在目，没想到居然又来到了这家酒店。

    到底是巧合还是意外？

    王凯不敢说话了。

    “进去把，把你的身份证给我，我去开两间房。”肖宁还没想到，只想早点安顿下来，她还有事情要做。

    “我的身份证．．．哎呀，放在房间里没拿出来！”王凯『摸』『摸』身上，除了香烟和火机，钱和身份证全部放在房间的抽屉里。

    “这下怎么办？”肖宁被意外的情况难住了。

    “要不，我随便在大堂里躺会儿？”王凯没有办法了。

    “算了，我去开间标准间，先凑合一夜再说。”肖宁无奈的说道。

    王凯只有坐在酒店大堂的沙发上，看着肖宁拿着包包去订房间。

    “郑晓辉这个混蛋，竟然真的请杀手来对付自己了！”王凯心里又是紧张又是恨，双手紧紧的握在一起。

    一直循规蹈矩，遵纪守法的王凯，什么时候接触过这样的事情？

    杀手！黑社会！

    这些都是他以前在电影和电视剧里看到的，没想到今天活生生的发生在自己身上，而且对方要杀的人，竟会是自己这个小角『色』……

    现在该怎么办好？

    王凯心中着急了，以前说不怕，只是以为这样的事情不可能发生，但是今天晚上的亲眼所见，让他心中有些害怕了！

    “我们上去吧。”肖宁订好了房间，走过来说道。

    王凯木讷的跟在她的身后，进入电梯中……

    肖宁看着眼前不知道在想些什么的男人，微微叹了口气。

    电梯直达12层才终于停下来，肖宁领着他来到了1209号房间，打开房门接通电源，然后再反锁上房门。

    一切安排停当后，刚转身的肖宁看着房间内熟悉的摆设，这才想起来，原来这件酒店是．．．

    她的玉脸马上晕红一片，看着坐在一张床上苦着脸思考问题的王凯，芳心中百味杂陈。

    自己的第一次，就在这间酒店的房内，莫名其妙的交给了这个男子．．．

    “肖宁，我想想还是不对，这件事情应该让李队知道。”王凯当然不懂美女现在的心事。

    “我已经拍下了视频，一会儿就发给叶萱，让她去安排好一点。”肖宁强压下砰砰『乱』跳的芳心，脱下自己的长筒皮鞋，『揉』着刚才差点扭伤的脚走进房间中。

    她转身坐在另一张小床上，从包里拿出手机，给叶萱传过去一段资料，然后开始拨打她的号码。

    “怎么了？现在几点了还打电话！”话筒中传来叶萱『迷』『迷』糊糊的声音。

    “今天出事了，有杀手来找王凯的麻烦。”肖宁说道。

    “杀手！郑晓辉请的？”叶萱的睡衣立即被惊跑了，声音大了起来。

    “应该是他请的，王凯目前就他一个仇家，刚才我们拍到了杀手一段视频，已经给你发到手机上了，你看看怎么处理，是不是需要联系一下聂伯伯。”肖宁肯定的说道。

    “嗯，我马上就看，然后转给聂伯伯处理吧，你们现在在哪？”叶萱担心的问道。

    “我们住在酒店里，医院是不敢回去了，我估『摸』着郑晓辉请的绝对不止一路杀手，现在医院的住址被找到了，难保没人会盯着那里。”肖宁分析道。

    “我现在就联系人保护你们，你们安心住在那里，明天就换地方。”叶萱叮嘱道。

    肖宁又和她交代了几句，这才挂断了电话，抬起头看着还在呆呆发愣的王凯。

    “没事了，你去洗洗早点休息吧，明天事情就解决了。”肖宁安慰着说道。

    “明天就解决了？”王凯呆呆的问着，心中却不相信这件事情会这么容易的搞定。

    杀手只认钱不认人，郑晓辉出得价格又这么高，难保没人铤而走险。

    本来早就睡意朦胧的王凯，被杀手的事情一吓，现在再也没瞌睡了。

    “你不洗我就先去洗了，明天还有很多事情处理，你也别想太多了。”肖宁摇摇头，从柜子里拿出一件厚厚的睡衣去洗浴了。

    听着哗哗的水声，王凯更加烦闷了，也不顾时间多晚，直接拿出手机呼叫贱人胖。

    “快点起床了，有大事。“电话刚一接通，王凯便大声说道。

    “搞『毛』啊凯子，几点了还打电话！”贱人胖发怒的声音传来。

    “哥要死了，郑晓辉这贱人请杀人对付我呢。”王凯赶紧说道。

    