
    Content-Length: 7536

    王凯心中快速盘算着，这个组织的老大究竟是谁？

    不仅知道叶萱和肖宁的名字，居然也掌握到了自己的真是名字！

    知道两个美女的名字并不稀奇，毕竟她们是网游圈的名人，是出了名的网游界的大美女。

    要想知道她们的名字，只要搜一下她们的ID，出来的链接就不下几万条。

    但是自己的名字，他们是从何得知的？

    王凯越想越怕，这种好像自己所有情况全部被对方所知，而对方的情况，到现在还是个迷。

    他这是第一次感觉到，被人玩弄于股掌之上，却没有丝毫的反抗力量！

    现在怎么办？

    王凯一转瞬就决定了，去见这个神秘的老大。

    这也是刚才他逼迫弓十一想要的结果，只不过现在见这个老大，心情没有刚才的好了。

    叶萱和肖宁也是疑惑着走到王凯的身边，迷茫的眼神看着他，等待他的决定。

    “我们去见见你的老大，带路吧。”王凯强压着忐忑不安的心情，故作平静的说道。

    “三位请。”弓十一抬手转身，他身后的属下们自觉让出了一条通往峡谷的通道。

    王凯带着两位美女跟在他的身后，向着幽深的峡谷走去。。。

    这里的地势，从森林出来后便一直向下，貌似是通往高崖绝壁下的一处地点。

    行了十几分钟，沿路尽是这个神秘组织布下的哨卡，王凯细数了一下，仅仅这些担任警戒的玩家便有上万！

    王凯惊奇万分，难道里面打boss的人会更多？

    这个组织究竟有多少人？

    带着疑问，三人跟在弓十一的身后继续向前。

    但是叶萱和肖宁却瞪大了眼睛，对前面的场景露出一副不可思议的表情。

    渐渐的，在他们眼前，已经看到远方一片黑压压的玩家，在一个悬崖峭壁的前面，整齐的排列着数个方队！

    而叶萱和肖宁惊奇的就是这些玩家们的队形了。

    “这不是我。。。”叶萱惊呼道。

    “别乱说话，看清楚再说。”肖宁立即打断她。

    “哦哦，我知道。”叶萱立即噤声不语了。

    王凯疑惑的回头看了她们一眼，不知道两个美女在身后说些什么。

    弓十一继续领着三人，走到了一处方队的面前。

    “去禀报，老大想见的人来了。”弓十一拉过一名玩家说道。

    “是！”

    那名玩家居然双腿并拢，郑重的回复后，一路小跑进了队伍中。

    这是搞什么？特殊的组织，特殊的上下级关系？

    王凯被这个玩家回礼的方式搞愣住了，这个动作看着好熟悉，就是突然想不起来了。

    还没的等到他想清楚，方队中远远的已经走出来两个人。

    “凯子，你怎么在这儿？”对方一个人惊奇的叫道。

    “贱人，你也在这儿？”王凯一听声音，就知道这个人是谁了。

    除了这几天忙工作室的事情，天天上线下线都不规律的胖子之外，还能是谁？

    贱人胖怎么会在这？

    竟然还跟着这个神秘的组织混到一起了！

    王凯想破脑袋，都弄不清楚到底出了什么事情。

    而贱人胖脸上错愕的表情，也明显不知道王凯出现在这里，到底是出了什么状况。

    王凯看向贱人胖的身边，站着一个中年男子。

    这名男子身材极为高大，一米九多的身高，但是不是竹竿型的。

    他长得虎背熊腰，刚毅的脸上不怒自威，左边的眉宇之间，隐隐约约还有一道三寸长的伤疤！

    胖子站在这个人魁伟身材的身边，就像一个胖娃娃般可笑。

    还没等王凯上去打招呼，身后的肖宁和叶萱，已经像小燕子般，惊呼着一左一右投入了此人的怀抱中！

    王凯彻底傻住了。

    “明叔，好久没见到你了。”肖宁娇笑着说道。

    “明叔进网游混，也不跟我们打个招呼。”叶萱撅着嘴抱怨着，像个淘气的小孩子。

    “两个小丫头，这几年没见你们，都长成这么漂亮的大姑娘了，叶老该操心给你们找好婆家了吧。”被叫做明叔的人，洪亮的声音大声笑着。

    ．．．．．．

    “明叔！”王凯瞬间反应过来了，这不就是胖子口中所说的那个明哥？

    他立即清楚了这件事情的缘由了，按照胖子的描述，这个明哥就是整个北方的黑道最大的龙头！

    看来自己的猜测没错，明哥也被天域中巨大的商机吸引了，想把自己不正当渠道挣到的钱，通过天域这个可以自由兑换金币的平台，将所有见不得光资金全部洗白！

    如果是这样的话，前面的所有事情都可以完美的解释了，就连胖子出现在这里，也是因为帮他找过明哥的缘故，和他混熟悉了带他一起打BOSS。

    王凯心中已经自己想到了答案，那么这个BOSS就好说了，只要给足了钱，他肯定会卖给自己。

    两个美女围在明哥的身前，叽叽喳喳的说着往事。

    王凯连忙钩钩手指，示意胖子过来，他还有不少问题要问他。

    “你今天跑凤鸣城来干嘛？”胖子率先发问了。

    “打BOSS啊，这个赤焰魔君我已经等了一个礼拜了，不过还是没抢到。”王凯解释道。

    “你不会和明哥的手下起冲突了吧？”胖子惊问道。

    “刚才差一点儿在外面打起来了，还好明哥说要见我，这才跟着来了，你来这儿又是干嘛呢？”王凯反问道。

    “我是办正事，跟着明哥来谈商业合作的。”胖子说道。

    “商业合作？”王凯惊讶了。

    “就是为我们工作室的商业合作啊，明哥旗下有几家正规的企业，准备请我们绝世巅峰公会和工作室帮他们代言。”胖子笑嘻嘻的解释道。

    “你没病吧，我们公会才刚建立，除了排骨加上你和熊仔，还有什么明星可以做代言？再说排骨目前的情况根本不敢露面，怎么做代言？”王凯白了他一眼说道。

    “谁说是找我们三个了，现在绝世巅峰的最大明星就是你，明哥的意思是让你出面代言他公司的广告。”胖子笑道。

    “我？不行！”王凯傻住了。

    “谁说你不行，你小子记住了，你的命还挂在我那里呢。”明哥在旁边突然说道。

    