
    王凯怀着复杂的心情，跟在肖宁的身后进入了这个房间。

    这间房子，里面的空间倒是很大，貌似是三界公会高层领导的休息室。

    这个房间陈设很简单，但却很华丽，地面上铺着高档的地板，墙上包着淡『色』的墙布。

    房间是长方形的，左侧放置着一圈舒适的大沙发和一张矮茶几，靠墙的地方有两个大书柜，里面满满的码放着不少书籍。

    右侧也是休息区，有个小吧台，后面墙壁透明的橱窗上摆放着各式各样的洋酒，中间的地方还有一张同时可坐6人用餐的餐桌。

    餐桌上摆放着5份餐具和大桌的菜肴，看样子极其丰盛。

    此时餐桌的后面，靠墙的沙发上已经坐着3个人了！

    “老弟和肖宁小姐，快过来入座。”何为大爽朗的笑声已经响彻耳边。

    王凯定眼看去，除了已经知道的何为大和排骨，另外那个人不是三界的人，但是他也认识。

    圣血紫枫！

    王凯愣了一下，然后带着站在身边的肖宁，向餐桌那边走去。

    桌后的三人，有礼貌的站起身，走古来和王凯一一打着招呼。

    他第一眼，就先注意到了那个小麦『色』皮肤，体魄强健，眼中精管闪闪，脸上一只鹰钩鼻的帅气男人。

    这位就是肖宁的偶像，网游圈中大神，爱吃红烧排骨……不对，圣血〆寂寞王了！

    “老板，今天聂宇来正式向你报道了。”排骨笑呵呵的和他握着手说道。

    “您是大神，我们之间就是开个玩笑，您别当真了。”王凯笑着回复道。

    “我可是认真的。”排骨还是招牌式的淡淡笑容，但是他是否说的是认着的，王凯不敢相信。

    “寂寞大神，你好。”肖宁早就等不及要跟偶像握手了。

    “大美女烟雨含翠，网游第一女诸葛！一直在广告和网络上看到妹子的照片，今天见到真人比相片要漂亮多了。”排骨和肖宁轻轻握了一下手，口中不住称赞着。

    一旁的王凯，胸中酸意直往上涌……

    “这位是陈锋，网名叫圣血紫枫，你们早就认识了。”排骨介绍着身边的圣血紫枫。

    “神老大，咱们又见面了。”陈锋客气的伸出手。

    “你好，幸会。”王凯客套着。

    程峰又与肖宁互相客气的问候着。

    “大家坐着吧，先吃东西再说。”何为大建议道。

    5人分主宾位坐下，王凯和肖宁两人坐在了左边。

    “现在很晚了，肖宁妹子和王凯老弟都刚从游戏中被我拉下来的，没吃东西就赶过来了，我们先把肚子填饱，然后谈正事。”身为主人的何为大说道。

    “我也饿了，那就不好意思了。”排骨淡淡笑着说道。

    “这里都不是外人，游戏中这么熟悉了，大家就不要客套了。”王凯呵呵笑着回复着。

    这个排骨，说这句话才是人话，他饿的早就受不了。

    “吃货，人家是客气，你还当真了。”肖宁低声说道。

    “咳咳……”王凯面『色』通红。

    “先吃吧，肖宁妹子游戏中管着他就行，现在不用管他了。”排骨忍着笑帮他解围。

    五人再不说话，拿起餐具开始享用迟来的晚餐……

    王凯边吃边思索着问题，排骨和圣血紫枫同时来到s市，指名道姓找自己所为何事？

    一个是圣血公会昔日的领袖，一个是现在圣血公会中手握重兵的道士团长，两人一同来这儿的目的又是什么？

    难道是紫枫真的和宵羽闹翻了，找到排骨来这儿请求援军，希望四家联盟帮排骨重新夺回圣血？

    肯定是这样的，王凯心中想着，事情只有这样才是合乎逻辑的。

    众人细细的将一顿饭吃完，又花去了20几分钟。

    “各位请到那边坐一会儿，咱们喝杯茶。“何为大说道。

    众人点头，移步到左侧靠窗的大沙发处，惬意的坐下来。

    没一会儿，休息室的门打开，进来两个手托茶盘的服务员，给五人沏好茶，便又离去了。

    王凯知道，终于要谈正事儿了。

    “今天寂寞老大和陈峰兄弟光临三界，其实是转为找王凯老弟来的。”何为大笑着说道。

    “找我？你客气了，s市可是你何老大的地盘。”王凯心中更加肯定了自己的想法，他们就是找联军来帮忙的。

    “我们还真是来找你的，谁让你是我老板呢。”排骨喝了一口茶说道。

    “你还当真了，那你说吧，专程来s市找我有什么事情？”王凯问道。

    “我一年前就离开了圣血公会，给自己放了个长假休息了这么长时间，现在休息够了，想重新工作赚钱养家。”排骨说道。

    “你就放屁吧，你现在还会缺钱？”王凯翻个白眼给他，纵横网游圈排名连续5年第一的大神，怎么可能没钱。

    “我们老大的意思是，他想重新出山了。”紫枫解释道。

    “重新出山是好事啊，只要你想进那家公会，我们都会当做核心人员对待。”王凯高兴的说道。

    肖宁和何为大互相看了一眼，笑而不语。

    “我们是来投靠你的，就看你是否接收我们了。”排骨郑重的说道。

    “投靠我？我也是给别人打工啊。”王凯被他说愣住了，怎么他说的和自己猜测的完全不同了？

    “你不是说过把这个游戏当做了自己的事业再做，难道你就不想当一回老板？”排骨反问道。

    “当老板？谈何容易，网游我是新手，自己都还在『摸』索和学习中，更何况这些网络工作室我根本就不懂得怎么管理，当老板肯定亏死了。”王凯赶紧推脱道。

    他心中愈发的惊讶了，今天这事不对啊，怎么感觉在座的人全部在算计自己！

    今天，他们全部是冲着自己来的……

    “当老板，并不需要你什么都懂，你『操』控大局就行了，剩下的交给属下去做。”肖宁劝道。

    “你……”王凯明白了，就连肖宁也早知道了情况。

    “不用你啊我啊的，今天的事是为你好，男子汉大丈夫，有机会当老板你还推脱。”肖宁轻叱道。

    “神老大，今天的圣血已经分崩离析了，我和宵羽那家伙正式决裂，我带着23000人的圣血精英玩家脱离了公会，只要你肯点头建立公司，我们所有的人都以你为主，只要你善待我们，我们就永不离弃！”陈峰在旁边说道。

    “啊！这事是真的？圣血真的分家了？”王凯吓呆了，本来刚才以为是何为大为骗自己过来，才故意说圣血内『乱』，但是眼下的情况竟是真的内『乱』了！

    并且『乱』的很彻底，已经家当都分完毕了！

    “那天夜里，你们对我们发动突袭，宵羽那小子半途离开公会藏起来，直到战斗结束才现身。”陈锋回忆道。

    “贱人啊，自己的公会在拼命，他到躲起来了。”王凯感叹着。

    “他一现身，就指责我们几个公会元老玩家，代替他签署了耻辱的战败条约，要把我们几个全部开除出公会，我们和他据理力争，他坚持要开除掉我们，最后终于撕破了脸皮，我们几个就带着以前老大的死忠属下们，连夜退出了公会。“陈锋说道。

    “他是有意的，借故铲除异己，太黑了。”王凯分析道。

    “我们离开圣血后，就马上联系了寂寞老大，然后我和他就来到s市，来请你带领我们继续奋斗下去，我们的属下都需要一份稳定的工作，他们除了游戏技术，其他都不会。”陈锋恳求道。

    “不对啊，你们有排骨在，为什么还要来请我？不是舍近求远嘛。”王凯立刻醒悟过来，排骨以前就是他们老大，为什么不直接重新领导，还要跑来找自己？

    “我是有苦衷的，当初以妻儿的名义立下毒誓，永久退出圣血公会隐姓埋名，并且不能再领导其他任何一家职业工会。”排骨无奈的说道。

    “我靠，这是怎么回事儿？”不仅王凯，肖宁、何为大和陈锋都傻住了。

    “这件事还没到我说出来的时候，你们相信我，只要时机成熟，我会清清楚楚的告诉你们事情的始末。”排骨低沉着声音说道。

    “可是我现在是烟雨公会的员工啊，怎么能当你们的老大。”王凯解释道。

    “这个不是问题，你的合同在我那，我去找叶萱说，现在的情况她不会不同意的。”肖宁说道。

    “呃……那好吧，我愿意建个公司，可是我这方面一窍不通。”王凯无奈松口了。

    “这个更不用担心了，有寂寞老大和陈锋帮忙，还有我们四家公会给你镇场子，什么事搞不定。”天之傲哈哈笑道。

    “你的朋友胖子和熊仔不是也可以帮忙嘛，你如果缺少人手，齐白和紫轩也可以跟你过去。”肖宁眨着眼睛说道。

    其实她在为王凯考虑，一个新公会全部是圣血的人，王凯这个老大不是当的有点太窝囊了，配几个自己人用起来也得心应手些。

    “是哦，胖子以前开过网游工作室，怎么把这事忘记了。”王凯突然想起来了。

    自己开个公司，管理权交给排骨和胖子去忙，自己当个甩手掌柜岂不是更好，既不『操』心又帮胖子圆了梦，何乐而不为？

    王凯心里简单的想着，完全不明白一个职业公会的管理，有多么复杂！

    