
    没费多少时间，第一群螳螂怪便在玩家们的合力攻击下，全部化作了经验值。

    白光闪烁中，火球升级了！

    进入桐木之泽时，火球刚刚30级。

    但是在草原上这一路刷怪过来，超高的经验量，竟然直接将它冲到了37级！

    这里练宠物也是个不错的地方，王凯心里有点小兴奋。

    37级的火球，属『性』有了天翻地覆的变化！

    赤焰兽

    职业限制：骑士、召唤师、宠物弓手

    二转40级可装备

    移动速度：260%

    级别：36级

    生命：55000

    魔力：57000

    魔法攻击：3050-3120

    物理攻击：2970-3060

    物理防御：5300

    魔法防御：5300

    闪避：2960

    精准：2850

    技能1：赤焰罩（天赋护体技能，形成一团有形的护体毒焰，自动攻击近身的敌人，造成魔法伤害的50%，并有50%几率使敌人进入火毒状态，每秒损血100持续12秒，状态不可叠加）。

    技能2：炎龙狂舞（连续技，口吐火龙攻击指定敌人，造成魔法攻击的100%伤害，每次攻击附带200火伤害，技能冷却1秒，消耗魔力500）。

    技能3：神火焚日（非pk技能，口吐真火焚烧指定敌人，造成魔法攻击的150%伤害，并使敌人进入真火燃烧状态，每秒造成1000的火属『性』伤害，持续5秒。技能冷却15分钟，消耗魔力1200）。

    王凯一直在关注火球的属『性』，其实早在火球30级时，它的全属『性』就已经超过了独角，并且两个新开放的技能实在太变态了！

    到了37级后，火球已经超越了宠物排行榜前两名的宠物，直接冲上了排行榜第一的位置！

    要知道，前两名的宠物，可都是40级了．．．

    神兽血脉果然不同凡响，看来只要等级高了，火球真有可能进化为神兽！

    众人依靠着火球超强的防御力，一步步向前清着怪，生生的杀出了一条路。

    而前面，高高的火神山，已经出现在距离众人不远的地方．．．

    这个圆锥体一般的火山，由于千万年没有爆发过，上面已经长满了青翠的树木，而山顶的圆环形山头，仍然不时冒出大股的浓烟，形成了一幅壮丽的景『色』。

    王凯和队伍们经过不断的清怪，现在只剩下通往火山的最后一群怪了。

    “可惜了，杀找你们多怪，竟然没碰到一只boss啊。”叶萱抱怨道。

    在这片广阔的草原上，众人虽然杀了不少怪，却没碰见过任何一个**oss，这让所有人心中有点遗憾。

    “或许这片草原就没有什么boss之类的大怪物。”君临天下猜测道。

    “不管有没有boss，以后再来看，现在任务要紧。”王凯看着时间已经不早，催促着大家尽快完成任务。

    “今天大家下线晚一点，我们先把任务做完。”肖宁说道。

    众人点点头，跟随着火球的移动方向，向山脚下最后一群怪物扑去．．．

    火焰纷飞，技能闪耀，众人挥着武器开始屠杀．．．

    ．．．．．．

    三下五除二干掉最后一群怪物，眼前的火山再也没有了遮挡，终于全部显『露』在众人面前。

    一条在山上人工雕刻出来的红石小道，蜿蜒的直通山顶。

    众人快步行至山脚下，抬头向上看去……

    这座巨大的火山足有数千米高，众人在山脚下竟然看不到山顶，只觉一股粗大浓烟，仿佛一条黑龙，从山顶直连到天山！

    “我们顺着山路走，大家小心安全，别摔下来了。”王凯叮嘱着，这条路又窄又陡，万一爬到山中间失足掉下来，恐怕又要重新从玄武城跑回来。

    “我们会小心的，开始吧。”众人齐声回答道。

    王凯指挥火球先行，然后带着几只宠物跟着踏上了山道。

    众人紧跟在后面，在陡峭的山路上形成了一条黑线．．．

    王凯为了确保安全，心中呼唤龙婴回来，让她在队伍最后面压阵，以防碰上突发的状况，也好保护退路。

    安排好一切，他便专心的跟着火球，一边爬着山路，一边观察沿路的情况。

    这座山，完全就是一片红土岩组成，由于火山虽然未爆发，内部的熔浆却是一直活动着。用手触『摸』山路两侧的岩石，还能感觉到温暖的触感。

    众人一路向上爬行，周围的温度也越来越高，上行到一千多米是，就感觉额头上已经渗出细密的汗珠。

    众人不禁感叹这个天域游戏，竟然做的如此『逼』真，就连温度的感觉也这样细致。

    只有王凯明白，这个天域世界，除了在人物的能力上做出了调整，其他的一切，就跟现实世界一样！

    天域的用途，本来就是用于人类脑域的开发，做成游戏不过是实验他的基础功能罢了。

    行了两千米以上，王凯就感觉温度已经上升到了40度以上，热的他恨不能脱掉所有装备，光着身子爬山了。

    “怎么这么热，受不了了，老大有办法没？”齐白已经在后面嚷嚷了。

    “闭嘴，我们不是一样热啊。”叶萱抹着粉脸上的大颗汗珠，出声斥责道。

    “坚持会吧，已经看到山顶了。”王凯只有安慰着，前方不到千米处，已经可以看到山峰的轮廓了。

    但是热浪蒸腾的空气，能否让他们坚持爬到山顶，王凯心中没有底。

    还没等到他们继续准备往前行，麻烦再次来了！

    轰隆！

    山顶山突然传来一阵巨响，仿佛电闪雷鸣一般！

    紧接着众人脚下的山道，也开始剧烈颤抖起来。

    “哥哥，小心前面！”龙婴的声音在他心底里突然响起。

    王凯一愣，回过头向山顶处看去．．．

    只见伴随着轰隆的巨响，山顶处有4个红『色』的小点，在远处向他们砸来！

    红『色』的小点越来越近，体积也越来越大．．．

    直到距离队伍三四百米时，那些红『色』小点，在众人眼中已经变成了数块燃烧着熊熊火焰的的巨大火石！

    每块火石的体积，足有两辆载重货车合起来那么大！

    众人此时也看见了这几块巨大的火石，眼中顿时开始惊慌起来。

    怪物众人都不怕，再厉害的boss，想点办法或者拿人数去填，总有磨死的时候。

    但是这种根本不是人力能抗拒的自然威力，众人是一点办法都没有。

    王凯眼睁睁的看着呼啸着飞来的燃烧巨石块越飞越近，心中却无能为力。

    这么大的石头，先不说它上面燃烧的火焰，只要被石头擦到一点点边，足以秒杀早场任意一个玩家！

    砰．．．砰．．．

    已经有三块巨石砸落在山坡上，巨大的力量砸的碎石横飞，灰烬漫天，无数燃烧的火势呼啸四溅，使得所有玩家不得不蹲下来，躲避这些如炮弹威力一般的碎石。

    但是王凯的心已经沉下去了！

    因为最后一块火焰巨石，砸来的方向，正是众人脚下这条山道！

    而且看这块石头的来势，落地的方位搞不好就在火球的身前．．．

    只要这块巨石落地，王凯这队人绝对全军覆没了！

    尼玛，系统又搞什么鬼？

    王凯吓得亡魂皆冒，想跑已经不可能了，除非跳山，那样也是死路一条。

    但是时间已经不够他做出抉择，火焰包裹的巨石呼啸着砸向王凯身前不到十米处的山道！

    嗷呜……

    正在王凯闭上眼睛等死的一刹那，前面开路的火球发出了一声长嚎！

    火球巨大的身体，面对着呼啸飞来巨石，竟然毫不躲闪，还向前冲了过去．．．

    它脑后原本平滑的后背，忽然竖起一排粗壮的长刺。

    火球向前狂奔了几步，十分正确的抢先来到了巨石即将落地的位置，它粗壮的火尾一甩．．．

    砰．．．

    一声巨响，火球的长尾与巨石在空中相遇，发出了一阵沉闷的巨响，点点火星在半空中四『射』，巨石依然加速落下来，火球拦截失败！

    热浪翻滚，众人只感觉头发和皮肤都要被烤焦了，这块燃烧的巨石，终于还是要砸下来了。

    不过王凯心中却一喜，他看见火球甩动尾巴阻截巨石虽然失败，但是却让巨石在空中飞行的弧线，发生了那么一点点偏差！

    就这么一点点偏差，足以影响巨石落地的角度和地点！

    果然在巨石落地的时候，已经不是原来王凯预计的山道中间，而是即将砸落在山道偏左的山道边沿上，虽然偏了一点点，但是危急仍是没有解除。

    只要结结实实的撞击在山道上，就算不在中间部位，炸落的碎石块也足以干掉所有人！

    但是火球的表演还未结束，虽然它无法开口说话，但是身为神兽的后裔，它却拥有初级的智商，眼见主人有危险，它几乎是自发的开始护主。

    火石刚刚落下，眼看和地面距离不到几公分，火球庞大的身体再次发动，宽阔的长有尖刺的后背，猛的撞向巨石！

    砰砰．．．

    火球将背上一根尖刺穿过地面和巨石的间隙，再用身子发力，直接把巨石推移到山坡上，一连串的石头撞击声中，火焰巨石沿着陡峭的山坡向下不停翻滚而去．．．

    危急，总算解除了！

    “火球，好样的！”王凯死里逃生，大声称赞道。

    “聪明的小家伙，姐姐爱死你了！”叶萱擦拭着脸上的灰尘，兴奋的说道。

    众人一片欢呼，火球也开始仰起头，骄傲的长鸣．．．

    嗷．．．呜．．．

    王凯站起身子，看着仰天长啸的火球，心中一阵欣慰。

    自己花费这么多金币收购它，又用这么多经验让它成长，看来一切都没有白费。

    