
    王凯真生气了，这么关键的时候，小丫头居然还在闹着玩！

    “龙婴，再这样玩，哥哥就永远不找你了，让你一个人玩去。”王凯冷冷说道。

    “不要啊哥哥，我不胡闹了。我现在就带它去陷阱。”龙婴吓得慌了神，差点真的被后面的火狸攻击到了。

    王凯哼了一声，不再理她了。

    龙婴的身影突然加速，神殿内只看见无数金黄色残影，只一瞬间便将火狸丢下了数个身位，引着它向着机关奔来．．．

    “大家注意了，火狸只要一掉进去，就会被机关牢牢的关住。”王凯兴奋的大声提醒道。

    “但愿如此吧。”肖宁盯着BOSS如闪电般的速度，有点担心的说道。

    王凯顾不得和她讨论，立即启动了机关。

    龙婴身影不断闪动，突然钻进巨大的陷阱坑里，引得后面的火狸收势不住，也跟着掉进去陷阱中！

    哦也！

    王凯大声欢呼着，庆祝大功告成。

    嗷．．．呜．．．

    火狸长啸一声，火红色的光芒只一闪，便快速的从机关陷阱里一跃而出！

    巨大的狸猫。立即出现在陷阱的外面。。。

    它竟然从陷阱里跳出来了！

    糟糕了，最坏的情况出现了．．．

    现在所有的玩家，都已使用完了玄武灵珠，谁也扛不住火狸一次高额的火属性伤害！

    王凯着急的看着不远处的，已经作势要冲来火狸，心中暗叫不妙，以它变身后的速度，虽说追不上龙婴，但是对付玩家可是绰绰有余了。

    “龙婴快出来，它没进陷阱。”王凯着急的呼唤小美女。

    现在能对付BOSS的，就剩龙婴和火球了。

    随着他的呼唤，龙婴美丽的身形再次出现在他面前。

    “呀，这个家伙好厉害，陷阱也能跳上来，哥哥别担心，我去收拾它。”龙婴捂着小嘴惊呼道。

    她转过头盯着王凯，只要他一声令下，便上去收拾它。

    “好吧，你去对付它吧，小心安全。”王凯无力的摇摇头说道。

    他原以为机关能稳稳的收拾它，没想到困住过神兽幻梦的机关陷阱，竟然让一只史诗级的怪物跑出来了！

    看来在天域中，没有什么东西是一成不变的，以后自己要多想想了。

    得到命令的龙婴，立即兴奋的冲上前去，素手一挥间，一团冰蓝色水球疾飞而去。

    波．．．-1212！

    水球快速命中火狸庞大的身材，立即将它变成了一个巨大的冰雕。

    “看你还跑。”龙婴娇笑着冲到它身边，一扬手数支冰剑又刺中了它的身体，又带走火狸数千的伤害！

    龙婴的水系技能，正好将火狸克制的死死的，而且33级的龙婴，属性已经变态到逆天了！

    龙婴【神兽级幼年期，可进化】

    御龙状态封印中

    性别：女

    年龄：33岁

    种族：龙族

    职业：龙族智者

    属性：水

    技能：凝水诀、冰剑诀、护体冰盾、千里冰封、浊浪滔天【被封印】

    龙珠技能：移花接木、枯木逢春、万木诀、枯藤诀、木落归本诀

    天赋：亲和【拥有对所有怪物的亲和力】；龙威【所有神兽级以下普通怪物敌对时，能力降低30%】

    生命：69000

    魔力：75000

    魔法攻击：3960-4120

    物理攻击：3070-3120

    全属性防御：5300

    精准：3550

    闪避：5350

    宠物当前好感度：

    二级好感度【爱恋】：320/500

    当前可用状态：二级心有灵犀

    注：装备无职业限制，无等级限制，全职业战斗宠物类，可骑乘，认主后灵魂绑定。

    王凯自从进了桐木之泽，这不到三天的功夫，龙婴升级跟坐火箭似的。

    他知道龙婴肯定是在大草原上不停的修炼，才会有这样的显著效果。

    现在的龙婴，王凯有信心让她单挑火狸，刚才的虚惊一场，只不过小丫头故意的胡闹罢了。

    但是他心里有个结，龙婴越强大他越担心，不知道天机研究室的人，看到小丫头单挑火狸的这一幕，又会找自己什么麻烦？

    尼玛不管了，天机既然设置这么变态的BOSS，玩家有变态的宠物又怎么了？

    王凯决定下线后，主动联系李明宇，加强和天机研究室的合作关系，这样人家也不好找自己麻烦了。

    他还在打着如意算盘，龙婴和火狸已经战斗的更加激烈了！

    火狸连续被龙婴攻击没有还手之力，好不容易等到冰封状态结束，立即张开大嘴喷出一股粗长的火柱，想着龙婴站立的地方射去。

    龙婴修长的身影一闪，火柱击空，但是攻击并没有终止。

    火柱击中神殿的石面上，立即轰然炸裂，以地面为中心，瞬间蔓延开来，形成一个烈火燃烧的火圈！

    龙婴这次没有预料到，刚闪开一小段距离，立即被炸裂的火柱形成的火圈烧到了身体！

    -2598！

    “小狸猫，你找死！”龙婴自从出生以来，这还是第一次被怪物攻击到，玉脸上恼怒的晕红一片。

    她玉手一挥，一只雪白的冰剑忽然出现在她的头顶。

    冰封千里！

    龙婴伸出葱白的手指，只想远处正打算扑来的火狸，头上的冰剑咻的一声激射而出。。。

    冰剑飞行速度就像子弹般快速，火狸庞大的身躯想要躲避完全来不及，冰剑直接刺中了它的背部！

    哗啦啦的轻响中，冰剑命中火狸后散发出洁白的光芒，跟着火狸的全身开始蔓延一层层的白霜．．．

    不到10秒钟，白霜爬满了火狸全身上下，就连它站立的石面上，也覆盖了一大片冰霜！

    火狸，再次被冰冻了！

    王凯和队友们看的目瞪口呆，这个技能是龙婴以前没有的，应该是她升级后刚出现的吧。

    冰封千里的冰冻时间和凝水诀完全不一样，王凯和众人看见火狸被冰封后，龙婴连续不断的攻击了3分钟，也没见火狸从冰冻中解脱出来！

    太牛逼了！

    众人看向龙婴的眼光都变得炙热了。

    终于，火狸被龙婴这阵急促的攻击，打的只剩下不到10%的生命条后，才在冰封中不断的使劲挣脱着．．．

    冰块一块块掉下，火狸身上的火焰再次重聚，它终于脱身了，可惜生命也岌岌可危了。

    王凯和队友们大喜，这下干掉火狸，已经没有任何问题了。

    龙婴的强势，不会再给它哪怕一线机会。

    但是王凯心中却紧张起来，龙婴有一个特殊的限制，那就是她杀死的怪物，不会掉装备等道具！

    龙婴杀怪，除非和王凯组队，她单杀的怪物从不掉落道具。

    现在的龙婴，就没和任何人组队．．．

    原因是她的特殊限制，只能和王凯一人组队，如果王凯和别人组着队，她就只能一个人玩。

    现在火狸的生命条吗，在龙婴动了真火的强力攻击下，已经越来越少了，不要十分钟它就要挂了！

    王凯着急的看着龙婴不停的攻击，他心里在滴血！

    尼玛，这么大的BOSS挂了不出装备，那真是要吐血了。

    王凯急的抓耳捞腮，眼神到处乱晃。

    无意之间，他竟然看见了自己辛辛苦苦挖的那个陷阱，心中一个主意冒了出来。

    “龙婴，将这个怪物给我打进机关中！“王凯赶紧下达命令，火狸的生命条已经不足5%，再迟点哭都来不及了。

    “好的哥哥。”龙婴甜甜的回答着，她对王凯的命令从不质疑，除非是事关主人的性命。

    龙婴素手再度挥出一团水球，立即将已经被她虐的失去了斗志的火狸再度冰冻。

    她身影一跃，金黄色的身影腾空飞舞！

    敖．．．哞．．．

    半空中金光闪烁，一条十几米长的小金龙凌空长啸！

    众人的眼神，立即激动加兴奋起来！

    “啊！神龙呃，我看到真的神龙了呢。”刘虹跳着欢呼道。

    “龙婴妹纸真帅，变成神龙更加帅。”齐白使劲搓着手，嘴角边已经流口水了。

    “小凯子，你太幸福了，龙宠哦。”叶萱的眼睛里羡慕嫉妒恨交织在一起。

    ．．．．．．

    砰．．．砰．．．

    小金龙凌空飞舞，飞速撞向已被冰冻的火狸，连续几次撞击，便将它撞到了机关陷阱的边缘。

    火狸此时已经慢慢从冰封中恢复过来，眼看就想逃离陷阱边。。。

    半空中的小金龙，龙嘴大张，一股冰冷的龙息从龙嘴中喷涌而出，再次将想逃跑的火狸变成了冰雕！

    砰的一声，金龙再次撞了上去！

    这次火狸想要逃也没办法了，这块冰蓝色的雕像，直接被金龙撞进了机关里面。

    哗哗．．．

    神殿顶上的铁丝网迅速落了下来，火狸被成功的关进了机关之中！

    大功告成！

    王凯兴奋的跑向场中间的机关边缘向下望去，果然只见火狸被困在了里面，无数的武器已经自动开始了攻击！

    -120

    -100

    -120

    -100

    ．．．．．．

    王凯在机关里面安装的武器，是白银级和黄金级混搭的，所以出来伤害也不一样，有100还有120 的。

    经过上次用机关对付金雕之后，他就慢慢的摸索出来一条规律，机关陷阱的伤害，也是根据武器的品阶来判定的。

    青铜级的武器，每秒造成60点伤害，现在白银级的100点伤害，黄金级的120点伤害。

    陷阱的伤害根据武器品阶的高低来算，武器每上升一个品阶每秒伤害增加20点！

    机关陷阱内的火狸伤害不断，它也渐渐的解除了冰封状态，开始在铁网中奋力开始挣扎起来．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    