
    看着面前这只威武的巨猿，王凯和肖宁疑惑了。

    灵火猿王他们已经战斗过了，完全就是法师类的职业。

    但是眼前的红儿，完全颠覆了两人对宠物血脉的认知，老头子是法师，小崽子竟然是狂战士类的？

    王凯已经让肖宁发出过现在红儿的属性截图，从它10级的技能来看，这家伙的确是向着战士类发展的．．．

    两人疑惑了一阵，只能得出一个结论，从宠物蛋里孵化出来的宝宝，它的职业属性完全是随机的，谁也没办法提前预料到。

    想从宠物上一代的身上得出宠物蛋里宝宝的职业发展，那是不可能的，只能靠猜。

    王凯摇摇头，懒得去管这么烦人的问题了，宠物蛋爆率跟神器一样低，谁有心思去研究这些？

    他转过身，帮助自己的几只宠物加血去了。

    肖宁赶紧命令已经11级的红儿，跟在火球的身后混．．．

    ．．．．．．

    两个人带着宠物，就在大草原安心的刷怪。

    渐渐地时间过去，等到红儿升到28级的时候，叶萱和君临天下等队伍成员，已经全部上线了。

    “小凯子，肖宁，你们起这么早练级呢？”叶萱刚上线便发现两个人头像亮着，不由惊讶的在队伍频道里问道。

    “别提了，你父亲的命令，安排了两个护卫给我，今天7点钟就给他们叫起来了。”王凯愤愤的回答道。

    “我呸，给你安排特种兵当护卫，已经是瞧得起你了，你别不识好歹。”叶萱反击道。

    “今天有什么打算？”肖宁见他们两个又闹开了，赶紧转移话题。

    “没什么打算，准备把公会里没满40级的人，拉到这里来升级。”叶萱回答道。

    “我也是这么打算的，这么好的练级地点，不能让它空着。”君临天下笑道。

    “那这样吧，你们安排好公会的事情，然后开始拉人升级，特别是召唤师军团一定要带进来！”王凯安排道。

    “那你呢？”肖宁问道。

    “我去找胖子问问工作室和公会的事情，顺便打听赤焰魔兽的情况，这些办完我就回来练级。”王凯回答道。

    “你可不准私自跑去打BOSS，那个赤焰魔兽我们都有份。”叶萱警告道。

    “神经啊你，那么大个BOSS我一个人怎么打？只要掌握了情况我就回来练级，45级以后，我们换了武器和首饰再去对付它才更有把握。”王凯白了她一眼。

    “那你先去忙吧，早点回来升级，你可是排行榜第一，别把位置弄掉了。”叶萱这才放心了。

    众人纷纷掏出回城卷，准备先回主城去拉人。

    一时间，就连肖宁也回城了，偌大的桐木之泽只剩下了王凯一个人。

    他打开好友列表，却见上面只有熊仔在线，胖子的头像依然是灰的！

    “笨熊，贱人呢，你们两公婆分家了？”王凯奇怪的问道。

    “死凯子，你好没良心啊，胖子这几天为你的事，跑东跑西跑前跑后，你居然还说风凉话。”熊仔为贱人胖抱不平。

    “你说他没上线就是为成立工作室的事？”王凯心中暗暗高兴，看来自己的决定建立工作室一点都没错，就连消沉许久的贱人胖，也在化粪涂墙了。

    “谁说他只是为你筹建工作室奔忙，昨天烟雨的叶老大给胖子打了个电话，让他出面去找一个叫明哥的人，帮你摆平黑道杀手悬赏的事。”熊仔说道。

    “什么？胖子为我去接触黑道上的人！那不是很危险，你怎么不陪着去啊。”王凯顿时吓到了，激动的问道。

    这个死叶萱！

    这么重要的事情怎么不跟自己说一声呢。

    “我倒是想去啊，叶老大和那边说清楚了，那边只认胖子，我去了只会更麻烦。”熊仔解释道。

    “去了多久了？什么时候回来？”王凯心急如焚，要是胖子为自己出了什么事情，他一辈子也不会心安！

    “昨天晚上就去了，半夜打电话说是明哥请他宵夜，就在那边歇着没回来。”熊仔愣愣的说道。

    竟然还一夜未归！

    王凯这下更加着急了．．．

    不等和熊仔结束语音，王凯直接了选择了下线。

    他从养生仓钻出来，第一时间摸出手机，拨打胖子的号码．．．

    “沉沉睡了，谁分享今生的日子．．．”听筒里传来胖子这首老掉牙的彩铃声，直到半首歌唱完传来忙音，也没见他接听电话。

    坏了，是不是出事了？

    王凯的心顿时凉了半截，手指继续按键，再次呼叫．．．

    “沉沉睡了．．．”

    又是一次徒劳的呼叫，王凯越心中想越怕，胖子，你可千万不能出事啊！

    他手指机械的按着胖子的号码。不断的给他打出电话，心里已经慢慢的沉到了谷底！

    听了十几遍彩铃，王凯已经可以确定，贱人胖恐怕真是壮烈牺牲了！

    “喂喂。你个死凯子，一大早打这么多骚扰电话干嘛，吵死人了。”胖子的声音突然在听筒里吼道。

    “尼玛，你吓死我了知不知道，熊仔说你去找黑道上的人，我一直担心你出事，打你电话你又不接。”王凯语音激动起来，人却轻松了下来。

    还好，还好，贱人依旧贱在。

    “你是不知道，我昨晚去单刀赴会，被那个明哥留下来，晚上吃的最最高档的海鲜夜宵，那家伙，全部是空运过来刚下飞机的，还有，我晚上准备回去，明哥把我留下来，住的最最高档的酒店，还弄了最最漂亮的美女帮我按摩。。。”胖子顿时口沫横飞的讲述昨天受到的高规格待遇。

    “你小心我告诉张静，给你最最疼的一刀，让你成为中国最后一个太监。”王凯无语了，这真是个二货啊。

    “只是按摩而已，绝对没有其他绯闻。”胖子顿时被吓到了。

    “那你现在干嘛，半天不接我电话。”王凯疑问道。

    “昨天回酒店，和明哥详谈了半晚上，红酒喝多了还在睡觉呢。”胖子解释道。

    “旁边有美女没？”确定胖子没事了，王凯放下心，开始打趣他。

    “你别乱想啊，哥可是正人君子。”胖子立即紧张起来。

    “行了，咱也不是爱打小报告的人，事情处理的怎么样了？”王凯开始正经的问道。

    “你在黑道上被人悬赏追杀令，已经确定是郑晓辉手下传的话，明哥这边今天开始帮你慢慢放风让杀手们知难而退，他让我告诉你，3天之内不要出门，等他手下将消息传遍黑道的时候，你才真的安全了。”胖子叮嘱道。

    “嗯嗯，我知道了，工作室和公会的事呢？”王凯问道。

    “工作室的办公楼我已经找人谈好了，只要合同签订交钱，咱就算有地盘了，下一步就是去办证，昨天为你的事把办证耽搁了，今天我就去办。”胖子回答道。

    “公会需要什么，你说我来办，把你累死了我于心难安。”王凯呵呵笑道。

    “你还真好意思问，你这样的甩手领导，也就摊上我这样的兄弟帮你，公会已经建立了，你给我打电话的第二天，我便找过寂寞王和紫枫，让他们去凤鸣城申请了建立工会。公会名字就叫绝世巅峰。”胖子讽刺道。

    “为什么到凤鸣城建立公会？”王凯疑惑了。

    “你平常挺聪明的，现在傻了啊，前两天不是让我帮你调查那个赤焰魔兽的事情吗，我现在忙成这样哪有功夫，于是让紫枫去凤鸣城建立公会，顺便查查那个BOSS的情况。”胖子打击他道。

    “原来是这样啊。”王凯恍然大悟，赤焰魔兽的位置正好是凤鸣城的望归崖！

    “没什么事哥再补个懒觉，还才睡一半，就被你吵醒了。”胖子嘟囔道。

    “告诉你个好消息，我们通关了桐木之泽的任务。”王凯将昨天的经过详细讲给他听。

    “我靠，神话级技能，第二故乡！你们的命太好了！”胖子震惊了。

    “你快点办好你的事，早点回游戏，咱一起在大草原练级，早点到50级了才真正属于咱兄弟的天下。”王凯早就告诉过胖子，自己藏着一块公会建设令的事情。

    “好嘞，我再睡一个小时，就去办事情了。”胖子还是舍不得自己的懒觉。

    “你慢慢睡，我忙去了。”

    王凯摇着头结束了电话，心中更加安稳了，所有的事情，现在都已经慢慢的进入了正常的轨道。

    一个好汉还要三个帮，现在有胖子和熊仔辅助，还有肖宁等这么多人的帮忙，王凯不相信他还会这么沉寂下去！

    将手机放回口袋，他重新钻入养生仓中，准备上线联系圣血紫枫。

    王凯出现在大草原上，在私聊频道里输入紫枫的ID，开始尝试呼叫。

    “神老大，你终于想我来了。”紫枫有点不高兴的说道，颇有点幽怨的少妇遭到老公冷淡的感觉。

    “这几天出大事了，我被杀手追杀，游戏中又到了一个大任务最后的关卡，所以委托花花蝴蝶帮我安排，实在不好意思啊。”王凯抱歉道。

    “真的有杀手找你啊！”紫枫也吓到了，当时排骨警告王凯的时候他也在场，但是没当回事。

    “已经抓了十几个，现在没事了，我呆的地方也很安全。”王凯解释道。

    “神老大保重啊，我们几万兄弟还指着你呢。”紫枫笑道。

    “赤焰魔兽的事情有眉目吗？”王凯现在最想得到的就是这个消息了。

    ＃＃＃＃

    ＰＳ：月底了，再次呼唤金牌，筒子们给力加油。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    