
    原本以为火狸再凶悍，也不可能比幻姬厉害多少，但是看着它属性的王凯和肖宁，已经彻底呆住了！

    这个boss的攻击或许没有幻姬变身后那么厉害。

    可是这个火狸的火属性伤害，真叫人头疼！

    虽然王凯的火球免疫火伤害，但这个boss竟然有两个群攻技能，玩家们可受不了它的火攻击。

    虽然玄武神兽给了众人任务帮助道具，可是却有半小时的时间限制。

    半个小时想要干掉这么厉害的boss，时间肯定是不够的，王凯纠结了。

    看着包裹里准备好的一大堆白银级武器，没有办法的情况下，只好用机关陷阱来磨死它。

    不过使用陷阱的话，就注定今夜大家又不能睡觉了．．．

    “你决定使用陷阱了？”肖宁问道。

    “没办法，这个boss如果只看魔法攻击，我们还能勉强抗住，可是它的火属性伤害，就算我们的装备全部贴上止火符，也没办法抵挡。”王凯解释道。

    “可是你布置机关陷阱需要很长时间，机关布置远了boss不来怎么办？”肖宁疑惑的问道。

    “我想过了，一会开打的时候，你们全部使用玄武大神赠送的任务帮助物品，只要能拖半个小时，我就能在大殿内挖好一个陷阱。”王凯呵呵笑道。

    肖宁从包裹中取出一颗黑幽幽的珠子，正是当初玄武大神赠予每个玩家的任务道具了。

    玄武灵珠：系统物品，使用后30分钟内，玩家火抗性提高100%，已绑定。

    “应该没问题，30分钟内有玄武灵珠的帮忙，火狸是拿我们没有办法的。”肖宁说道。

    “这样就行了．．．”王凯安心下来。

    两人观察着远处大殿内的环境，商量着布置机关的地点．．．

    时间很快过去，一道道白光在地洞内闪亮，队友们纷纷上线了。

    “老弟，你们想到办法没有？”君临天下一上线便看见他们两人在观察地形，心知这次任务肯定又能轻松通过了。

    王凯回过头，看见所有队友都已上线，便准备布置任务了。

    他先将肖宁得到的boss属性截图，再次发到队伍频道上，先让队友们熟悉boss的情况。

    “我靠，这个boss的技能怎么全部是火攻，以前可没见过这样的怪物！”霸气狂刀惊讶道。

    “是啊是啊，这可怎么打，好多群攻啊，我们围都不敢围住它。”叶萱惊呼道。

    “它的第四个技能更是变态，如果让它变身，绝对一下秒一个。”君临天下也吓到了，这个火狸的变态，已经远远超过了幻姬！

    “所以我和王凯观察了下地形，决定这次用机关陷阱去对付它。”肖宁说道。

    “机关陷阱？”众人集体呆滞了。

    “一会儿我先让火球去抗住火狸，大家使用玄武灵珠围住它只管攻击，我趁着这个时间布置机关和陷阱，玄武灵珠的时效过去，我的陷阱正好完工，然后引它进陷阱，慢慢的磨死它。”王凯说出自己的计划。

    “可是这个火狸的血量超高，机关陷阱有把握干掉它吗？”君临天下问道。

    “没事的，就算机关陷阱拿它没办法，你忘记了我还有这个！”王凯得意洋洋的从包裹里取出一柄黑色的法杖说道。

    玄武之力：拥有玄武神兽一部分神力的物品，使用后火抗性增加100%，水属性攻击增加3000，持续时间30分钟，已绑定。

    众人一片哗然，大家竟然把这个物品忘记了。

    从陷阱里被磨得奄奄一息的火狸，就算不死，也不可能经得住这个法杖30分钟的水伤害！

    众人已经可以幻想到火狸只剩一丝血皮，好不容易逃离陷阱，却又被王凯挥着法杖猛攻的场景．．．

    “这个办法真好，不用我们操心就可以干掉boss了。”刘虹高兴的说道。

    “我们现在就行动，小白一会儿跟着我挖坑，节约时间。“王凯开始安排了。

    “老大，怎么又是我？”齐白苦着脸抱怨。

    众人哈哈大笑，转身准备开始对付boss了。

    此时，大殿内热浪滚滚，火狸妖兽依然在熟睡中。

    玩家们在叶萱等几个mt的带领下，慢慢走出地洞，向着里面走去．．．

    王凯一进入大殿，立即招出火球等宠物，顺便将龙婴也召唤回来。

    “哥哥，我们要打大怪物了吗？”龙婴刚出现在他身边，就看着远处的火狸兴奋的说道。

    “一会儿你帮火球对付大怪物，哥哥挖陷阱。”王凯吩咐道。

    “那个大怪物很厉害啊，哥哥为什么不用你身上的那个黑色法杖对付它呢？”龙婴奇怪的问道。

    “那个法杖能杀死它吗？”王凯知道小美女对自己游戏中的事情了若指掌，也就丝毫不奇怪了。

    “好像不能。”龙婴摇头道。

    “那就行了，哥哥挖陷阱对付它，咱们就像杀死那只大雕一样干掉它。”王凯笑着说道，顺便将玄武之力交给龙婴。

    他在召唤龙婴回来的一瞬间，就决定利用龙婴动作快闪避高的特点，让她最后吸引火狸进陷阱。

    毕竟两人心意相通，在干掉老金雕和引诱幻梦两次战斗中，都成功的将它们进入陷阱，他们的配合已经没有任何问题了。

    “龙婴记住，等到大家的玄武灵珠时间到期，或者怪物生命低于50%变身才能使用玄武之力。”王凯叮嘱道。

    龙婴表示知道了，身影一闪便跟在火球身后，向着火狸休息的大殿深处奔去．．．

    大殿里面，高高的一处台阶上，那只火红色的狐狸般的怪兽丝毫没有察觉到危机的到来，仍一动不动的俯卧在那里，整个头埋在肚子中，看不清它的外貌。

    “这是狸猫啊还是懒猪，怎么一点都不机灵？”肖宁笑着对身边的王凯说道。

    “别小看它了，说不定它以为是它的手下，没当回事呢。”王凯笑着回答道。

    此时火球和叶萱等第一批近战职业，已经距离火狸不到5米了！

    嗷．．．嗷．．．

    正当众人欣喜的准备将趴卧在地上的火狸团团围住，然后再进攻的时候．．．

    地上的火狸突然抬起了头站起了身子，一双血红的眼睛愕然的瞪着眼前的一群不速之客，大嘴立即张开，发出了一串警告声！

    众人这才看清楚了火狸的外形。

    这只火狸的头部，外形看起来有点像豹子。头部火红色的皮毛上，竟然密布着白色的小圆点。

    但是和豹子不相同的是，它嘴里两根长长的尖牙伸出唇外半米多长，嘴中嚎叫时，不时喷吐着红色的烈焰！

    这只火狸的身形非常大，即使火球这般身高三四米的庞然大物，和它也是相差不多！

    火狸瞪视着众人不到几秒钟，身上开始火光闪烁。。。

    忽的一声，火狸在众人面前化成了人形！

    只见一个身穿火红色道袍，手持一把红光闪烁法杖的人族道士，站立在众人面前。

    “愚蠢的人类，竟敢进入我的领地，是谁帮你们打开了神殿的大门？”火狸高声说道。

    众人大吃一惊，他们这是第二次和妖族的boss打交道。没想到它们都拥有变身为人的本事。

    更让王凯心惊的是，它和幻姬一样，竟然拥有高等级的智商！

    “这下麻烦了，拥有智商的boss，陷阱可没法对付它！”王凯心凉了半截。

    “不要着急哥哥，你忘记了幻梦，她的智商可是更高啊，还不是掉入了陷阱中。”龙婴传音道。

    王凯经她一提醒，顿时记起来当时的情况。

    妖魔两族的高级npc虽然拥有高智商，但是天赋野性并未变化，一旦急怒攻心后，一样是野兽而已。

    或许系统给boss设定的低于50%生命就变身的特性，就是它回归兽性的开始吧。

    想通了这一点，王凯还是决定原计划不变，只要boss血量低于50%，就将它引入机关陷阱之中！

    “妖兽闭嘴，这里一直以来便是人类的地盘，你们不好好呆在冥界，跑到人界挑起战争，该滚出去的是你。”王凯选择了剧情对话，双方的战争即将开始。

    “既然你们这么想死，我到可以成全你们，神殿的大门是谁开的也无所谓了，嗷嗷。”火狸俊朗的脸上狞笑着，头上的名字开始变得鲜红起来。

    “大家小心，mt们速度抢先攻击，然后转移仇恨。”王凯大声喊着，指挥宠物锁定了火狸。

    呼呼．．．

    呼啸声大作，火球的巨大尾巴和神雕的飞石，已经砸向了火狸，小黑也化作黑影直冲向它．．．

    叶萱和所有战士职业，第一时间发动疾冲，数道残影撞向它．．．

    砰．．．砰．．．

    撞击之声不绝于耳，瞬间双方打斗在一起。

    -654

    -321

    -325

    -322

    ．．．．．．

    火狸刚进入战斗状态，便遭受到雨点般的进攻，头上伤害数字唰的一下冒出了好长一条！

    它大吼一声，红色的法杖顶端火光乍现。。。

    “大家赶紧使用灵珠，龙婴能躲就躲。”王凯心知火狸要发出技能了，急忙大喊道。

    他自己没有灵珠和玄武之力的保护，急忙后退到安全距离，然后从包中取出两把铁锹，招呼齐白过来帮他布置陷阱。

    火狸的法杖高举，一大片火焰从空气中抽离出来，渐渐的在它的周身凝聚，形成了一个圆形的火焰罩，将它全身保护在内！

    火焰盾：消耗魔力形成火焰护盾，吸收每次被攻击的50%转化为魔力损耗。

    王凯头疼了，这个技能一出，玩家们对它的伤害顿时减半了．．．

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    