
    王凯立即呆在了那里，人家确实帮过他的忙。

    郑晓辉悬赏的追杀令，还是明哥帮忙取消的，这可不是一般的忙，说是救命之恩也不为过了。

    “我只是一个新手玩家，没名气没地位，明哥你找错人了吧。”王凯苦笑着解释。

    “新手玩家能建立工作室和职业工会？没名气没地位，能让十万玩家追随在你身后？你今天暗伏在我两侧的两个公会，也是你的人吧？”明哥反问道。

    “那您说怎么办吧，我怕帮你们公司代言，最后搞砸了牌子，这罪过就大了。”王凯无奈的说道。

    这个明哥实在是太神通广大了，就连自己安排在两翼埋伏的几万人，也被他知道了，幸好今天没真正的打起来，不然事情就闹大了！

    “小子，我曾国明这半辈子行走江湖，看人的眼光绝对不会错的，你很有前途。”明哥笑着说道。

    “您今天不也是第一次见我，要是看走眼就糟了。”王凯摇头道。

    “我们见面是第一次，但是自从萱萱让胖子兄弟来找我，帮你解围的时候我就开始留意你了，你的资料在我办公室的抽屉里，可是厚厚一叠呢。”明哥说道。

    “好吧好吧，您怎么说怎么办吧，胖子和您商量这些事情，需要我出面的叫我一声就行了。”王凯面对帮过自己的人，他也不好意思再拒绝了。

    “你同意就行，晚上胖子兄弟过来签下合同，然后我们的合作就开始运行了。”明哥安排道。

    “那今天的BOSS怎么办？”王凯指着远处的山崖，那团模糊的巨大黑影说道。

    “你小子还惦记我的BOSS呢，今天我的人全部在这儿，BOSS是不可能让给你的。”明哥说道。

    “不是吧老大，我带着10万人来一趟容易嘛我，连点汤也不给啊。”王凯惊叫道。

    “我还没说完，BOSS不让给了，但是爆出的东西可以全部卖给你。”明哥狡猾的说道。

    “这样也行，我要所有的东西，价格可以谈。”王凯吐了口气，只要能得到赤焰魔君暴落的装备，也不枉跑这一趟了。

    “那你们在峡谷外面等吧，BOSS挂了我叫你们。”明哥说道。

    “为什么非要在外面等，我就在这里看会儿不行吗？”王凯疑惑了。

    “凯子，你还是去外面等好些。”胖子竟然在旁边劝着，不停猛眨眼睛。

    王凯疑惑了，这小子在暗示什么呢？

    “好吧，我去外面等。”他还是听自己兄弟的，无奈的接受了明哥的条件。

    他转过身，等着叶萱和肖宁，以及胖子跟自己出去。

    “萱萱和宁宁不用走，胖子兄弟还要和我谈业务也用不走。”明哥说道。

    “好吧好吧，我一个出去总行了吧。”王凯第一次在天域中，感觉这么吃瘪。

    他无奈的一个人沿着路，向回走。。。

    一边走他心中一边疑惑，明哥到底有什么见不得人的秘密怕给他看到了？

    胖子跟着他来的，不避嫌也就算了。

    但是叶萱和肖宁是跟着自己进来的，难道只是因为以前的交情，也可以留下来。

    偏偏自己就不能留下来呢？

    这里面到底隐藏着什么秘密？

    王凯绞尽脑汁的思索着，不知不觉走了大段的距离。

    嘟嘟嘟。。。

    这时候，他的语音响起来了。

    呼叫人，圣血苍穹。

    “神老大，我还躲在这里呢，刚才我看见你了。”圣血苍穹惊喜的说道。

    “你没下线啊？”王凯疑问道。

    “这么大的事情，我怎么能下线呢，老大你干掉他们没有？”圣血苍穹感情也是个好战分子。

    “这里的人是朋友，没有打起来，你可以出来了。”王凯笑着说道。

    “啊，那不是没好戏看了，我就在您旁边的大树上，马上就下来。”圣血苍穹说道。

    “等等，你说你藏在大树上？”王凯立即兴奋起来。

    “是的啊，这颗大树是峡谷内最好的位置，我躲在里面没人看得到我，我却能看到大片的场景。”圣血苍穹得意的说道。

    “那你就在上面别下来，帮我盯着这个峡谷的动静，一会儿里面的人全部走完了你才可以出来。”王凯高兴的安排道。

    这下看他们还有事情瞒着我？

    谁都没想到，在这峡谷里，竟然还隐藏了一个圣血的探子！

    王凯用眼角的余光，扫视了一下峡谷中间那个高大的古树，心中顿时为圣血苍穹选择的隐匿地点感觉兴奋。

    他选择的这个地点太妙了。

    即使有明哥的手下怀疑大树可能藏人，但是圣血苍穹却是刺客职业，只要有人去查看便可以选择隐身。

    除非是弓手职业开着鬼眼技能去爬树，不然绝对不会发现上面竟会有人！

    “好的神老大，我就躲在这里帮你监视他们，一会向你禀报情况。”圣血苍穹立即明白了他的心思，高兴的回答道。

    这下又是立功的机会到了，今天真是撞了大运！

    王凯点点头，让他注意隐蔽，自己却像没事人一般，继续向着峡谷口走去。

    沿路的明哥手下，像个木桩一样在那站岗，对于他视如无物一般。

    王凯越觉的明哥这样的高人，就连属下的的素质也这么高！

    一路前行，没一会儿他便回到了峡谷口。

    圣血紫枫和天之傲立即围了上来，询问里面的情况，以及叶萱和肖宁怎么没回来。

    王凯便将自己的遭遇杀手，明哥解围的事情向大家解释了一遍。

    “原来这样啊，明哥都出面了，我们这些小虾米当然要给面子，何况他愿意把BOSS爆出来的东西度卖给我们。”天之傲说道。

    “那就让兄弟们早点回去练级任务吧，我们几个在这等就行了。”王凯安排道。

    几位负责人立即领命，开始解散这数万的玩家。

    君临天下和寂灭无为两人，安排好自己的公会众人回城，也来到了峡谷口。

    没到十分钟，拥挤在峡谷口的人海，瞬间就消失的无影无踪，只留下几个领导人站在那里，等待里面传来好消息。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    