
    众人没有等到预想中的宝箱出现，却看见这团不停旋转的赤红『色』的火球，弄不懂出现了神马情况。

    “大家别急，都忘记灵树王者的事情了吗，这个是开启任务的流程。”王凯提醒道。

    “是啊，当初干掉那个老家伙，貌似也是啰嗦了半天才给奖励的。”叶萱有点印象……

    “大家忘记灵树王者当初的属『性』了吗，它开始攻击我们时，就是出于被封印状态，这个离火神猿也是同样的属『性』，我猜想系统设置是差不多的。”王凯将当初的情况告诉众人。

    大家经他一提醒，立即想起了以前的事情，只是时间过了这么久，刚才记忆模糊了而已。

    场上不停燃烧的火球，在高速旋转中，渐渐的出现了异变，一个巨大的黑影随着火球的旋转，开始显『露』出来！

    “人族的战士，你们怎么会出现在我们伟大的火神殿前？”黑影还在不停旋转，但是一个威严的声音已经开口说话了。

    来了来了，任务线索来了，众人激动了．．．

    “请问您是谁？”王凯上前问道。

    “我是桐木之泽灵族的长老，世代守护这片茂密的森林和美丽的湖泊，我们灵族曾和你们人族签订过互不侵犯的条约，你们为何今天踏上了我们的土地？”威严的声音出口责问道。

    黑影终于停止了旋转，一只巨猿出现在众人眼前。

    这只巨猿和刚才杀死的离火神猿外形一模一样，只是身材小了许多，和它被杀死前的体型差不多。

    再就是它周身不停燃烧的烈焰消失了，就连两只眼睛中的暴戾眼神也换成了柔和的目光，即使在训斥众人，也没有看见一点杀气！

    它头上的名字，也换成了中立的绿『色』名字——灵火猿王！

    这是与世无争的灵族才具有的正常状态，众人立刻不再惊慌了。

    “请问猿王，您是不是忘记了以前的事情了？”王凯试着提醒它道。

    “忘记了什么事情？”灵火猿王茫然的问道。

    “您没发现，桐木之泽和以前不同了么，前面哪有清脆的树林和美丽的湖泊？我们见到的只是燃烧的火树和干涸的沼泽。”王凯反问道。

    “不可能，我们火猿一族世代居住在这里，守护着火神之殿．．．”灵火猿王突然激动的反驳道，但是当它走向山顶的边缘，居高凝望远处的景『色』时，它的声音戛然而止！

    它的眼前，只看到大片燃烧的风火之林和黑乎乎的沼泽，哪里还有森林和湖泊的影子？

    “您也看到了，这里已经和您以前的环境不同了，而造成这一切悲剧的，是妖族的妖兽火狸，我们进入桐木之泽的任务，就是斩杀火狸，阻止妖魔的阴谋。”王凯赶紧说道。

    “火狸！．．．等等，我好像想到了一些．．．”灵火猿王抱着巨大的头颅，悲伤的坐在了山顶边缘，使劲回想当初发生的事情．．．

    众人的目光，全部聚焦到了它的身上，下一步任务的开启，还得靠它来指引。

    时间缓缓的流逝，灵火猿王还在痛苦的回忆中．．．

    突然，它高大的身影猛地站起来，大声吼道：“我想起来了，就是火狸带领妖族的大军，趁我们不备偷袭了我们，我的族群仓促应战被击败，我也被它控制，『迷』失了本『性』！”

    “我们奉玄武城主之令，已在不久前斩杀了偷袭魔崖之巅的妖狐幻姬，解救了同样被封印的灵树王者，获得他的令牌，所以才前来桐木之泽斩杀火狸，达成灵族与人族的结盟，共同对抗妖魔。”王凯说明来意，现在就看它的态度了。

    “我们灵族向来与世无争，从不参与三界中的任何战斗，虽然你救了老木的『性』命，恐怕我还是不能帮助你。”灵火猿王无奈的说道。

    “您的家园都被毁成这样，我们一路行来也没看见一个灵族的族人，想必被火狸诛杀殆尽了，事情已经到了最坏的地步了您还在退让？妖魔的野心是吞并整个三界，到时候您还能退到哪里去？”王凯感觉不可思议，这灵族的人也太软弱了。

    “你是说，整个桐木之泽，再也没有看到我的同族？”灵火猿王的语气顿时激动起来。

    “除了你，我们再也没有看到第二个灵族的人了。”王凯点头回答道。

    “卑鄙的妖族，竟然赶尽杀绝！”灵火猿王怒火上涌，忍不住大吼道。

    “您还坚持与世无争吗？”王凯趁热打铁追问道。

    “勇敢的人族战士，这里原本是一片美好的土地，我们火猿一族世代安居乐业的守护在这里，保护我们灵族的火神圣殿，如今这里遭此大难，我身为桐木之泽的王者愿意与人族结盟，共同对付妖魔。”灵火猿王

    叮咚．．．系统：玩家神之殇小队，你成功激发了灵火猿王的仇恨，是否接受唯一『性』任务——火猿族的愤怒？

    “我接受！”跑这么远就为等待这个任务，不接受才是有病。

    叮咚．．．系统：玩家神之殇小队，你得到了灵火猿王的委托，斩杀霸占在火神山的妖兽火狸，取回灵族的至宝灵火神戒，任务奖励：小队队员每人经验60万，金币600，声望600，可选择40级以上黄金级首饰一件。

    “勇敢的人族战士们，你们能到这里来，帮我从封印中解救出来，这是我为你们准备的一些礼物，或许能在斩杀火狸的过程中，起到一定的作用。”灵火猿王等他确认了任务，双手挥动中，场中间瞬间多出了一个紫光闪烁的宝箱！

    小气的系统，不接受任务还不给奖励了。

    王凯转过身看着齐白，示意他开箱子。

    “还是让龙婴妹子开吧，上次就出神器了。”叶萱贪心的说道。

    “是啊是啊，龙婴妹子来吧。”刘虹也跟着起哄。

    “小白来，赶紧开了好下一步任务。”王凯懒得理他们，还是招呼齐白。

    “让小白去开箱子吧，我们抓紧做任务。”肖宁明白他的苦处，开口帮他解围。

    齐白答应了一声，走上前打开这个紫『色』的宝箱……

    第一件装备：九炎神火杖，45级的道士史诗级法杖！

    队伍中缺少45级武器的唯有霸气火炎和冰翼两兄弟，他们投点都不用，两兄弟从小白那拿走法杖，欢天喜地的自由分配去了。

    第二件装备：霜火神剑！

    霜火神剑

    单手武器类，45级可装备

    职业限制：战士

    物理攻击：490-540

    精准：630

    闪避：590

    附加属『性』：体质+60

    力量+50

    物理防御+100

    生命上限+5%

    攻击附带火属『性』伤害+150

    附带技能：霜火斩（凝聚剑气劈斩敌人，技能攻击距离5米，造成物理攻击的100%伤害，附加200点火伤害，并使敌人减速50%，持续3秒。技能冷却9分钟，消耗魔力500）。

    “啊！我的我的．．．”叶萱见到这把剑的一瞬间，整个人都疯掉了！

    这把单手剑，属『性』只能说是比较好，不算是jp。

    但是附加属『性』里面的那条，附带火属『性』伤害+150的buf一出现，就成了盾战士们必抢的jp了，更不用说附带技能霜火斩的强悍了！

    mt们一直头痛自己的攻击差，技能不给力，这把附带火属『性』攻击的长剑，正好解决了他们攻击疲软的问题．．．

    队伍中，盾战士就这么几个，许筱依和狂刀几个mt已经在通关魔塔九重的时候，选择了45级的武器，现在居然没人和叶萱争了。

    这把武器毫无争议的被她收归囊中，算上在魔崖之巅叶萱获得的灵光巨盾，她45级的一对武器已经齐全了，一攻一防并且都是jp！

    众人目光投向了小白贴出的最后一件装备。

    灵火神猿宠物蛋！

    买噶的，小白这小子，居然将灵火猿王的‘孩子’『摸』出来了！

    众人一瞬间呆痴了．．．宠物蛋爆率谁都知道，那跟出神器的概率差不多！

    看样子，小白的手气又开始红了。

    “给肖宁吧，我有火球了。”王凯直接推让道。

    队伍中只有肖宁和王凯他们的职业能够携带宠物，既然王凯推辞了，小白毫不犹豫的将宠物蛋递给肖宁。

    “这个宠物蛋居然是史诗级的啊，它老爹这么不经打，宝宝能强到哪里去？”许筱依疑『惑』的问道。

    “猿王属『性』刚才是被封印了，你现在再看看它的属『性』。”王凯淡淡的说着，随手将灵火猿王的截图发到队伍频道中。

    灵火猿王

    生命：360000

    魔力：330000

    物理攻击：4150-4250

    物理防御：6050

    魔法防御：5850

    精准：3400

    闪避：3400

    技能1：离火焚身（发动技能后全身离火笼罩，10x10范围内靠近者敌人进入离火焚身状态，每秒损失生命100点，离火焚身状态每秒消耗魔力100）。

    技能2：离火星雨（降下火雨攻击指定地点的10x10范围内所有敌人，造成火属『性』攻击3000点，技能冷却10分钟，消耗魔力1000）。

    技能3：火焰天雷（投掷四块巨石攻击指定地点，造成物理攻击的400%伤害，并附带火焰伤害1000点，技能冷却30分钟，消耗魔力2000）。

    技能4：怒火啸天（吐出火柱攻击敌人，造成魔法伤害300%，火属『性』伤害3000，技能冷却3小时，消耗魔力8000）。

    灵火猿王解除封印状态后，所有的属『性』直接翻了两倍，所有人震惊了！

    