王凯和肖宁骑着坐骑一阵狂奔，远远的便看见了前方黑压压的一大片玩家。

    这次为了对付赤焰魔君，王凯几乎出动了他所有的力量。

    前面这大片的玩家，就已经证明了他现在的实力。

    四大公会，加上绝世巅峰的两万多人，前面整齐的站立着整整十万玩家！

    先不说实力有多强，单单这么多人的场面，足以让所有人心中豪气顿生！

    十万人铺垫盖地的聚集在这片空旷的平原上，但却鸦雀无声纪律严明的整齐站立在那里，等待他们的总指挥下达命令。

    四大公会长已经毫无怨言的将指挥权交给王凯，所有人此时只听他一人调遣。

    王凯和肖宁快速的奔跑到几个公会长聚集的地方，两人同时跳下坐骑。

    “今天情况有意外，有人要抢BOSS。”王凯简单的交代着，事情紧急根本没法详细解释了。

    “谁会跟我们抢BOSS？吃了雄心豹子胆了吧。”叶萱彪悍的说道。

    “老弟知道是谁吗？”天之傲皱着眉头问道。他是反对和别人抢BOSS的，一个大公会犯不着做这些低级的事情。

    “我们先看看是敌是友再说，如果是宵羽和郑晓辉这样的，直接干掉不用客气。”寂灭无为笑道。

    “我同意无为老大的说法，毕竟我们是大公会，抢别人BOSS太太有损名誉了。”君临天下点头道。

    “我们听神老大，他说打就打。”紫枫冷冷说道。

    他看见王凯的脸都已经黑了，这些大公会长每个人心里都有一本帐，没有绝对的利益始终不是一条心。

    “几位老大，没有决心开战的，现在退出还来得及，不过只要统一行动了，就不要再想别的事情。”王凯皱着眉头，到现在了这些公会长还在打着自己的算盘，让他有种解散联盟的想法。

    众人听他口气说的这么重，一时之间都不好回答，场面顿时冷了下来。

    “老弟别急，我们没说不打，只是先看看情况，怕误伤了自己人。”君临天下赶紧解释道。

    “是啊老弟，你总得让我们看看情况再做决定吧。”寂灭无为自从和霸气和好后，说话都出奇的一致。

    “我们烟雨没说的，坚决听从王凯的号令。”叶萱还在犹豫，但是肖宁立即给她发来私聊，让她无条件支持王凯。

    聪慧的肖宁明白，王凯是在借题发挥，要抛弃那些不跟他一条心的人！

    因为他还差60%的经验就要50级了，这可是个关键的时候，马上面临建立自己的城市，然后就是攻城战开启，整个天域即将进入战国时代！

    这个时候还有人三心二意的话，趁早丢掉也不可惜，就算勉强结盟说不定哪天闹得更不欢而散。

    肖宁立即给叶萱发去私聊，话中只有一个意思，就是坚定的跟在他的身后，不然以后烟雨更加难混了。

    叶萱言听计从，立即说出了肖宁授意的话。

    现在5家公会长，烟雨和绝世顶峰二对二霸气和寂灭，只剩下三界的没有表态了。

    天之傲脑海里不断翻腾着，他隐隐约约感觉现在的气氛很微妙。

    寂灭和霸气一直跟王凯走的近，特别是君临天下，跟王凯的交情可以追溯到天域刚开服时。

    但是现在这是怎么了？

    天之傲原本是跟霸气寂灭的想法一样，身为大公会为了一个BOSS，动不动就和别人开战，以后还混不混了？

    但是现在的情况，不像是为了争执，而变成了划分阵营了！

    可怜的君临天下，还以为和王凯的交情好，丝毫没看清现在的情况，无为也是糊涂了，什么时候不好争，非得要在10万人的眼前叫板，这下他们有麻烦了。

    天之傲老奸巨猾，他心中已经清楚，在天域中只有牢牢的和王凯拉近关系，三界公会才能日渐壮大。

    “我听老弟的，他说怎么办就怎么办。”天之傲郑重的说道。

    王凯斜视着五位负责人，他就在等天之傲的的最后一个发言了。

    “你们。。。”君临天下听见天之傲的话，这才感觉到事情有些不妙，怎么感觉不像是讨论，而是在投票啊！

    “好了，不要再争了，霸气和寂灭不愿意跟我们行动，那你忙先回去吧，其他人跟我走。”王凯重新跳上坐骑，再也不理瞠目结舌的无为和君临天下两人，直接向着望归崖的方向冲去。

    呼啦啦的一片整齐的动作，他身后数万人全部跳上坐骑，跟在他后面向着前方冲去。

    刹那间，这片平原上，就只剩下了霸气和寂灭两家公会的五万左右玩家。

    他们全都弄不清楚发生了什么事情，不是一起来的吗，怎么其他公会都走了，把他们丢在这里了？

    众人弄不清楚状况，只得全部看向自己的公会长。

    君临天下和寂灭无为也傻了呀，他们今天也弄糊涂了？

    “今天这是怎么了，一直好好的，怎么说翻脸就翻脸了？”寂灭无为郁闷的说道。

    “我也不清楚，我们想想看，是哪里说错话了？”君临天下也搞不明白了。

    “我们没有说什么过火的话啊，就是说一会儿看情况再决定是不是动手。”寂灭无为脸色惨白的说道。

    “恐怕我们两个老家伙，今天都说错话了，他现在想要的是绝对的权利，而不是一时的指挥权。”君临天下摇着头叹气道。

    一直以来不是将他的心思揣摩的好好的吗，怎么今天自己就犯傻了呢？

    君临天下苦着脸，开始尝试呼叫王凯的语音。

    他要好好的解释一下，现在他可不敢得罪这个年轻人了，整个霸气的利益几乎绑在他一个人身上，万一翻脸了后果真是不敢去想！

    系统：该玩家已经屏蔽了语音呼叫，您本次呼叫失败。

    系统声音冰冷无情的提示，让君临天下直接傻掉了，这小子珍真这么绝情啊？

    但是事情不能就这么算了啊，数万兄弟们还在看着呢！

    无奈的君临天下，在寂灭无为这个难兄难弟的直视下，只得去呼叫肖宁的语音了。

    希望能让她帮忙在旁边说说好话，好解决这个危机．．．