
    王凯看着急不可待的叶萱，立即说出了他二转时看到那片苍茫草原。

    那片高悬于半山之顶的大草原，还有那条美丽的玉带河，作为建城的地点还真是不错。

    三面环山，只有唯一一条上山的小道，作为玩家建立城市的地点，这里已经是最好的地方了。

    唯一可惜的是这处地方怪物等级低，没法吸引玩家们去那里练级，周围更加没有什么赚钱的资源。

    但是叶萱却高兴的宣布，那处地方归烟雨公会了，谁也不要和她抢。

    因为她已经盲目的相信王凯的眼光，只要他认为是好的，那就一定不会差。

    君临天下和寂灭无为，只能悲催的自己再去选地址建城了。

    众人达成了一致的一件，奉王凯为五家公会联盟的总指挥，但凡他的命令必须得遵从！

    “老弟，今天总要安排我们做点什么啊，几万人等着呢。”君临天下尴尬的问着，他们两个公会的几万人，还被丢弃在平原上整队，走也不是来也不是。

    “我马上安排，霸气的所有玩家在我们大部队的左翼，守住这片望归崖的左侧出口。寂灭的在右翼任务相同，你们到达指定地点后就地埋伏，等我的命令再行动。”王凯立即指令道。

    两家公会长立即领命而去，开始指挥自己的部队向两侧开拔。

    王凯关掉视频会议，心中高兴万分，自己想要拿到的指挥权，现在终于拿到了！

    从这一刻起，他就能尽情的发挥自己的才能，在这个神秘的第二世界中，闯出一片属于自己的天地！

    “中路所有人，隐蔽前进，不要让里面的人发现我们。”王凯下达指令道。

    一时间，森林内所有的联盟军玩家们，开始小心翼翼的向前移动了，他们的目标就是森林外的望归崖。

    王凯和肖宁她们在队伍的最前面向前行着，他的心中却是充满了好奇，这个抢BOSS的家伙们，到底是什么来路？

    他最担心的就是，这伙人和尘世沧桑背后的势力是同一路！

    如果真是这样的话，王凯就要重新考虑自己的计划了，抢BOSS杀人的方法不能随便弄，万一得罪了极其庞大的势力，对于自己以后的发展不利。

    何况这些家伙真的跟自己预测的一样，代表着哪一个地方的黑势力，那就更要慎重了，这些不按常理出牌的家伙们，他不敢轻易的得罪。

    王凯拨通圣血苍穹的语音，想要询问一下现在的情况。

    “神老大，你们到了没？”圣血苍穹刚接通语音便催问道。

    “大部队已经在森林里面，马上就要到望归崖了。”王凯回答道。

    “那就好了，我在这里等你们。”圣血苍穹已经躲藏了好长时间，人也累肚子也饿。

    “里面的情况怎么样，打boss的人有多少？”王凯问道。

    “看不清楚，人好多啊，从我身边过去的大约就有几万了！”圣血苍穹躲在一颗树的茂密枝叶中，不敢伸出来头来看，只能大概的报出个数字。

    “你辛苦了，一会儿奖励公会积分5000，你要是挺不住了就直接下线吧。”王凯安慰道。

    他也是在紫枫那里，才得知了绝世巅峰的管理方法，是按照各大职业公会的老一套积分制施行的。

    每10点积分可以兑换1块钱，也可以在公会仓库中兑换装备，王凯给出5000积分，就相当于500块了。

    “谢谢神老大，我不累，我还要看咱们的人怎么收拾他们。”圣血苍穹感谢道。

    “王凯笑了笑，这人还真是好战分子，不过他的绝世巅峰公会，需要的就是这样的有激情的玩家。

    挂断了语音，他决定这次和以往偷袭郑晓辉不同，他要正大光明的去谈判，实在不行再开战。

    首先是要搞清楚，这些家伙到底是什么来历再说。

    王凯立即将自己的想法告知几大公会长和核心人员，示意两侧的霸气和寂灭继续埋伏，不要暴露自己的位置，一旦一会儿谈判破裂也可以当做奇兵，打他们个措手不及。

    而中路的大部队，他倒无所谓被人发现，先探探对方底子也好。

    王凯大手一挥，命令中路几万人跟他一起冲出了森林，正大光明的去见见敌人。

    大部队刚出得森林，他们面前就豁然开朗，一条通往远处大河边的幽深峡谷出现在了眼前。

    望归崖的唯一通道就是这条峡谷了，至于穿过这条峡谷，才能来到望归崖的崖下。

    而这这条峡谷里，已经有上千名神秘势力的玩家，提前把守住了！

    王凯和大部队刚呼啦啦的钻出森林，把守峡谷的那群人便已经发现了他们，立即全部冲了过来。

    “朋友，你们也是来打BOSS的吧，不好意思，我们已经在打了，请改日再来。”为首一名手持长弓的玩家说道。

    王凯见到他名字的一瞬间，心中立即咯噔一下，真是担心什么来什么！

    因为这个人头上的名字，只有三个字。

    弓十一！

    而他身后一大群玩家，名字也是按职业来取的，只是每个人名字的后面，都有一个数字编号。

    刺一千零二、道两千六十九．．．．．．

    王凯被他们头上的名字闪花了眼，心中更加惊讶了，这些个名字就清楚的说明了他们的人数。

    恐怕真和圣血苍穹报的数字一样，这次这个神秘势力竟然出动了几万人！

    王凯不惧怕对方有多少人，他只是被这个组织庞大的势力惊住了，就连属下的玩家，名字也按编号来取，这该是多么纪律严明的一个势力！

    王凯心中开始惊慌了，这样的组织，肯定是涉黑的性质。

    因为讲究上下级关系最严格的组织，在他的认识中只有两种。

    一种是军队，但是这不可能，军队集体玩游戏？说这话的人不是疯了，就是听这话的人疯了。

    还有一种，就是黑道组织了，他们也讲究极为严格的上下级关系，老大就是老大，小弟就是小弟，规矩森严！

    王凯心中开始乱跳起来，但是输什么不能输了气势，他只有硬着头皮走上前准备交涉了．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    