
    众人不停称赞着火球，王凯却为刚才突兀砸来的几块巨石吓住了。

    山顶什么都看不见，怎么会无缘无故飞来四块巨石？

    难道上面有怪物？

    “同志们，这里不安全，我们抓紧到山顶再说！”王凯打断众人的议论说道。

    “那我们快走，别等会儿又有石头飞下来。”肖宁点头道。

    众人大骇，刚才四块石头就要命了，难道还有？

    所有人不敢在耽搁，跟在王凯的身后，盯着灼人的高温，再也不敢抱怨的往前迅速移动。

    山顶距离众人不到千米，一阵快速的攀登，王凯已经看见了山顶的一角。

    此时热浪滚滚，周围的山壁上什么植物都没有了，只剩下光秃秃的红色和黑色石头。

    王凯使劲用大幡扇风解热，后面却传来一阵欢呼声。。。

    “怎么回事？”王凯和身后的肖宁回头看去，立即傻了眼。

    原来龙婴这小妮子，在队伍的最后面运用水系魔法，为众人制造了一个5X5的水幕，立刻将外面的炎热隔开了。

    但是水幕的面积太小，仅仅叶萱、许筱依、张静、刘虹和君临天下等几人享受到了这个待遇。

    “我也要凉快。”齐白急的跳脚，就是挤不进人圈里。

    王凯摇着头无语了．．．

    “龙婴过来。”

    金色光芒闪烁，龙婴一瞬之间便从队伍后面移动到王凯身边。

    “什么事啊，哥哥。”小美女眨着眼睛问道。

    “前面和火球探路去。”王凯扫了一眼后面怨恨的眼神，让龙婴跟着火球开路去了。

    队伍这下公平了，一行人只能耐着将近50度的高温，继续向前赶路。

    渐渐的，火山的顶峰，已经出现在了众人的眼前。

    随着王凯和众人进入到顶峰后，让大家惊喜的是，火山顶部并不像大家想象的那么炎热，这里反而要比半山腰凉快了许多。

    火山顶部是一块空旷的平地，足有五六个足球场大小。

    平地的中心，竟然伫立着一座神庙！

    火神殿！

    王凯老远看着神庙的大匾上，烫金的三个大字，心中便已清楚了。

    这里和魔崖之巅一样，是灵族的地盘，不过是被妖魔占领了而已。

    这座神殿足有几十米高，红色的外墙上画满了无数火焰状的花纹，神殿大顶上，一只五彩斑斓的凤凰神像跃然于上！

    最为惊人的是神殿敞开的大门，宽十几米，高都要30几米了！

    “小心啊哥哥，这里有怪物。”龙婴的示警在他心中传来。

    “什么样的怪物？”王凯赶紧问道。

    “它个字很大，是和火球一样浑身冒火的大家伙，刚才的石块就是它搞得鬼。”龙婴说道。

    买噶等，那会是什么样的怪物？竟然能丢出这么巨大的石块！

    看着这座巨大的神殿，尤其是那宽大的巨门，王凯心中惊疑不定．．．

    难道神殿里面就是妖兽火狸？

    王凯下意识的看看包裹中，当初玄武大神赠送的任务帮助，一支小小的黑色法杖，随时准备拿出来应战。

    砰．．．砰．．．

    巨大的声响从神殿中传来，地面都为之震动！

    众人吓得脸色惨白，因为这声音，竟是怪物行走时的脚步声！

    那这只怪物该有多大？

    答案很快揭晓，宽大的神殿大门处，突然走出来一个巨大的怪物．．．

    王凯在它面前，就像蝼蚁般渺小！

    它全身被红色烈焰包裹，长长红色的毛发，巨大的脚掌，粗壮的双脚，雄伟的腰身，宽阔的胸膛．．．

    再往上去就是一张狰狞的大脸，两颗尖利的獠牙从嘴角中翻出来，巨大的鼻子和血红的眼睛，往外喷射出一股杀气！

    这．．．分明是一只巨猿！

    只不过身上带着和火球一样的火焰罩体．．．

    砰．．．砰．．．

    火焰巨猿笨重的身体一步一步往前迈，想着众人逼去，似乎想要一脚将他们踩成肉泥！

    王凯边退，边使用观察栏查看它的属性，贴到队伍频道上。

    离火神猿【45级黄金级统领BOSS】

    被封印状态

    生命：130000

    魔力：110000

    物理攻击：2460-2530

    物理防御：3180

    魔法防御：2420

    精准：1500

    闪避：1500

    技能1：离火焚身（全身离火笼罩，10X10范围内靠近者敌人进入离火焚身状态，每秒损失生命100点）。

    技能2：离火星雨（降下火雨攻击指定地点的10X10范围内所有敌人，造成火属性攻击3000点，技能冷却10分钟，消耗魔力1000）。

    技能3：火焰天雷（投掷四块巨石攻击指定地点，造成物理攻击的400%伤害，并附带火焰伤害1000点，技能冷却30分钟，消耗魔力2000）。

    王凯看见他属性的一瞬间就明白了，那四块大石头真是它搞得鬼！

    还有它属性栏里标注着被封印的状态，也说明了这个离火神猿并不是他们要找的妖兽火狸。

    相反这个离火神猿搞不好跟魔崖之巅的灵树王者一样，是灵族的长老，只是被妖族暂时控制了。

    但是不管怎样，想要进行下一步任务，必须要把它放倒！

    它这么大个个子，想要把它放倒可不是个轻松活儿。。。

    “这个离火神猿各自虽大，它的属性还不及火球呢，只要它不发出刚才的大石头，我都能抗住它的攻击。”叶萱突然开口说道。

    “它的大技能刚已经发过了，下次恐怕要等20几分钟以后。”君临天下回忆道。

    “王凯，让叶萱上去攻击第一下，让后把仇恨转移给火球去抗，我们在这个大猴子的身后攻击，就可以保证队伍的安全。”肖宁分析道。

    “这个办法不错，它个子是大，但是攻击弱命中差，我们只要注意它的第三个技能就行了。”王凯赞成肖宁的安排。

    这个外形威猛，名字拉风的BOSS，属性对比火球来说却是差了很多，难不成是因为被封印的关系？

    王凯来不及去考虑那么多了，因为大家伙已经把众人逼到了山顶边缘！

    “叶老大，你先上，攻击后转移仇恨就回来。”王凯立即命令道。

    叶萱点点头，举着盾牌化作一道道残影冲向了离火神猿。

    与此同时，火球在王凯的命令下，以已经开始主动攻击．．．

    -127

    砰．．．叶萱撞向了离火神猿的脚趾，造成了一个还算不错的伤害，立即站稳身形，将仇恨转移给了火球。

    离火神猿立即展开对火球的狂烈攻击．．．

    -21

    -22

    -19

    ．．．．．．

    火球连续被它击中，但是双方攻防差距太明显，竟然没法破防．．．

    离火神猿的火系伤害又对火球无效，这让众人立即兴奋起来。

    “这么大个身材，居然这么没用，丢人。”齐白摇头叹道。

    “我们绕到它身后，帮助攻击。”王凯笑呵呵的说道。

    对于火球的表现，他已经相当满意了，谁能想到在不经意间，竟然弄到了这么好的宠物！

    神猿打不动火球，就该它倒霉了！

    火球挥起长尾，口中青白色的火焰不断，神猿立即遭受重创，它可没有火系伤害免疫的特性。

    -468

    -800

    火球一次攻击，攻击伤害附带火焰伤害，离火神猿立即被打掉了近1300血！

    “这个BOSS，应该是我们进入游戏以后，打的最轻松的一个了。”君临天下哈哈笑着。

    “是啊，谁能想到它出场时这么拉轰，竟然是最不经打的。”狂刀跟着点头。

    “加紧搞吧，要吃晚饭了。”许筱依说道。

    众人站在巨猿的身后放肆攻击，身前只留了火球吸引怪物的仇恨，龙婴在火球旁边自由的玩耍。

    但是龙婴的攻击伤害，却远远超过了火球。

    她抬手一支冰剑刺向神猿，众人耳边就听见‘呲’的一声！

    -1000！

    这么高额的伤害不算，离火神猿巨大的体型在龙婴攻击后，突然缩小了一圈！

    “快看，大家伙身体变小了一点！”肖宁提醒道。

    众人仔细看去，果然大家刚才的身高还不及它的脚踝，现在已经超过了一点。

    “龙婴，继续用水系法术攻击它，君临老兄，你们道士有水系的魔法只管发出来。”王凯立即明白了这是水火相克的道理，马上命令道。

    几个道士接到命令，赶紧将已经学会的只要是水系魔法，不管攻击高不高，全部施展出来．．．

    冰剑、水球、水柱．．．

    刹那之间，无数水系魔法攻向了离火神猿．．．

    嗤．．．嗤．．．嗤

    -1000

    -1000

    -1000

    ．．．．．．

    无数水系魔法击中神猿，无论技能威力多大，伤害全部是１０００！

    仿佛是冷水浇在火炉上的声音，场上顿时水雾弥漫，离火神猿高大的体型不断缩小，终于在缩水到五六米高的时候，这才定住了。

    无论玩家们再使用水系魔法，它的体型不再变化，连带高额的伤害也恢复了正常的伤害数字。

    但是神猿经这一轮攻击，13万的生命条也没剩多少了！

    胜利在望，众人丝毫不用担心自己被攻击到，更加卖力的输出．．．

    这个BOSS，将会是王凯进入天域后，搞定的最轻松的一只。

    因为它，实在太弱了．．．

    众人开始还担心这个BOSS的技能太猛，但是现在完全不用担心，因为达不到20分钟，它就要倒下了！

    王凯紧盯着离火神猿的生命条，心里默默倒数计时．．．

    3

    2

    1

    倒下！

    轰．．．咚．．．

    伴随着一阵沉闷的巨响，离火神猿高大的身体直直的倒了下来，砸的地面上灰尘四起，石块纷飞。

    “搞定了，快看看有好东西没。”刘虹笑着说道。

    离火神猿庞大的身躯刚到下，立即化作一大团熊熊燃烧的赤红色火焰球，在众人的眼前不停燃烧着。

    而它的身体却消失不见，更别提什么宝箱了．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    