
    陈剑鸣看着眼前的王凯，心中生出了要紧紧的拉住这个年轻人的想法。

    王凯现在急着回去登陆游戏，因为桐木之泽的任务已经要到最关键的时候了，他不上线，队友们也不敢上线！

    “老哥，后会有期。”他和肖宁立即跟陈剑鸣道别。

    “有什么事多联系，只要我能帮忙都没问题。”陈剑鸣呵呵笑道。

    他赶紧掏出手机，拨了一个电话过去，对着话筒大吼了起来。。。

    就在王凯和肖宁对他的举动莫名其妙的时候，他已经挂断电话，示意两人跟他走出了办公楼。

    “我派几个人这段时间暗中保护你，他们都是部队里的特种兵高手，都曾担任过不少领导和政要的安保工作，你们完全不用担心安全问题。”陈剑鸣客气的说道。

    “那就谢谢陈哥了。”王凯笑着和他握手。

    一阵汽车的轰鸣中，两辆黑色SUV从转弯处快速行驶到了办公楼的门前。

    “老弟慢走，我就不送了。”陈剑鸣挥手告别。

    王凯和肖宁钻进其中一辆汽车中，在三名便装护卫的保护下，离开了这座军营。

    “领导要去哪里？”副驾驶上的男子问道。

    “还是你啊，我们去锦空路13号。”王凯一抬头，便看见这个男子正是送他们进来的那三个人之一。

    “锦空路13号，3号先去现场勘验，准备长期警戒。”副驾驶上的男子立即用耳麦传达命令。

    “麻烦兄弟们了。”王凯明白，他们是准备长期在那里蹲点保护了，心中有点不好意思。

    “不用客气，保护你们的安全，这是我们的任务。”那名男子终于正面回答了他的问话。

    “陈哥安排了多少人保护我们？”王凯从后窗望去，前面一辆黑色的车开路，后面还有一辆车尾随，不由得惊问道。

    “安保人员的人数保密，领导见谅。”男子冷冷回答道。

    “你叫什么名字，交个朋友？”王凯闲着没事继续问道。

    “安保人员姓名保密，领导见谅。”男子冷冷回答道。

    “没事的，咱们随便聊聊。”王凯不死心道。

    “工作时间，安保人员不能随意聊天。”男子冷冷回答道

    呃．．．这家伙真像茅坑里的石头，又臭又硬．．．

    好吧，不愿意说，老子还懒得问了。

    王凯闭上嘴，安静的看着车窗外的景色，一旁的肖宁憋着笑，将头枕在他肩上，弥补昨夜的‘艰苦’了．．．

    一路再也无话，车子快速行驶到了那条熟悉的仿古一条街，鹿苑茶庄远远在望。

    “一号车确定现场环境。”冷漠的男子开始下令。

    前面引路的车子突然加速甩开后面的两辆车，先行一步去目的地了。

    “三号车找有利地点，潜伏保护。”冷漠的男子再次下令道。

    一瞬间，后面尾随的车子也迅疾的离开公路，消失在茫茫车流中．．．

    王凯看的目瞪口呆，他连普通的士兵都没当过，什么时候见过特种兵这样的阵势？

    今天是几辈子修来的福气，竟然享受这么高规格的待遇！

    ．．．．．．

    这个冷漠的男子虽然说话很冷淡，但是王凯看得出，这个家伙，绝对是个高手中的高手！

    人才啊！可惜人家是当兵的。。。

    王凯放弃了招揽人才的想法，等着他们安排自己下车。

    “一号车到达指定地点，检查完毕，安全。”

    “三号车准备完毕，人员到位，安全。”

    “领导注意了，一会儿我们先下车组成人墙，你们迅速贴在我们背上，我们护送你们进去。”冷漠男子说道。

    “好的，听你安排。”肖宁早就被他的声音惊醒了，立即点头回答道。

    车子缓缓的靠近鹿苑茶庄，在距离大门口最近的地方停下，车上的三人留下了司机，另外两人迅速打开车门，在王凯那一侧的车门口组成一道人墙。

    王凯拉着肖宁也跟着跳下车，躲在了他们宽阔的背后。

    他们两个都将近一米九的大个，正好将两人牢牢的挡在了人墙里面。

    “领导跟着我们移动，别将身体探出去了。”冷漠男子说着，人墙开始慢慢移动。

    王凯和肖宁立即跟着人墙的动作移动，两个特种兵有意放缓速度，让他们能够跟上节奏，已经进入茶楼，动作保持的还是相当一致。

    王凯知道他们是用身体组成的防弹衣，帮助自己躲避不知道从哪个方向射出来的子弹，心中不禁有点感动。

    “安全，我们进去了，你们各自找地方安顿。”冷漠男子警戒着四周，确定没有危险了才开始下令。

    “领导请。”冷漠男子率先走上楼梯，另一人自动断后。

    王凯造业对他没有任何意见了，点点头跟着走上楼去。

    肖宁拿出电话拨通何为大的号码，一边走一边跟他通话。

    一行四人顺着楼梯刚上去二楼，远处何为大已经带着几人走出来准备迎接了。

    “领导，是你的熟人？”冷漠男子问道。

    “是的，他们不是敌人。”王凯正经的回答他，见识过他们敬业的态度，他对他们现在只有尊敬。

    “老弟啊，这才一天没见，就出这么大的事，叶老大要是不说清楚，我们真的吓坏了。”何为大走上前惊讶的说道。

    “领导，进屋再说话。”冷漠男子提醒道。

    “这两位是？”何为大疑惑的问道。

    “我的保镖，你们帮他们安排一间房休息，他们这几天也在这里。”王凯忍着笑介绍到。

    “哦，知道了，咱们进去再说吧。”何为大赶紧引着一行人顺着迷宫式的通道，走向了三界工作室。

    “老弟和肖宁妹子的养生仓已经帮你们设置好了，还专门为你们准备了一个单独的工作间。”何为大引着他们穿过几个大厅，在一处安静的地方有一扇门，推开后两台崭新的养生仓已经安装完毕。

    “何老大有心了，兄弟赶紧不尽。”王凯道谢。

    “你说的哪里话，我们两兄弟扯那么远干什么。”何为大笑着拍拍他的肩膀表示不满。

    “红箭3号，进去检查。”冷漠男子的声音不合时宜的响起，另一名男子立即进入工作间，开始仔细搜索起来。

    “他们这是．．．”何为大笑不出来了。

    “他们职业病，由他们去吧，老兄带我去看看我住的房间。”王凯赶紧拉走有些不满的何为大。

    看完了自己和肖宁的房间，王凯大为满意，两间酒店客房式的单间，条件比在烟雨时还要高档不少！

    没等王凯和何为大走远，一直跟随的冷漠男子，已经冲进去开始检查了．．．

    “老弟，这真的只是保镖？”何为大疑惑了。

    ．．．．．．

    等待两个‘护卫’检查完，王凯和肖宁来到属于自己的单间，准备进入游戏开始工作了。

    “他们怎么办？”肖宁看着寸步不离跟着两人进到单间的护卫，疑惑的问道。

    “也是啊，我们一进去游戏就是10个小时，这两人到不好安排了，不可能让他们在旁边站那么长时间吧！”王凯心中有点不忍。

    “那个谁，我们马上就开始工作了，起码要几个小时才能回来，你们怎么办。”王凯问道。

    “领导就在这儿工作？”冷漠男子疑惑的问道。

    “那你认为我在哪工作。”王凯翻了个白眼。

    “你们躺进那个棺材里，如果有外人偷袭，岂不是很危险？”冷漠男子迅速开始定义安全级别。

    “这里地方这么安全，你们还担心什么，再说这个养生仓里还有外部语音链接，有事随时可以叫我们。“王凯解释道。

    “那这样，你们进入这个养．．．生仓，是不是就身处另一个世界了？”冷漠男子继续问道。

    “好像是这样，但是身体还是在这边。”王凯不懂他问的意思。

    “领导，我也需要一个养生仓，我跟你们进去那个世界看看。”冷漠男子突然说道。

    “呃．．．你确定？”

    王凯现在发觉这个男子其实并不冷漠，他倒是有点像齐白．．．一根筋。

    “我的任务是和你们寸步不离，所以我请领导批准给我一台养生仓。”冷漠男子立正说道。

    “你叫什么名字？”王凯再次问道。

    “安保人员外勤时，不得透露自己的名字，请领导谅解！”冷漠男子回答道。

    “那就不好办了，你不报给我名字和身份证，这个养生仓你没法用啊，这是实名制的。”王凯说道。

    他从另一个男子的肩上拿过属于自己的包裹，从里面取出身份证，示范着将身份证插进养生仓的读卡口中。

    “领导，我的名字叫陈天雷，身份证在这儿。”冷漠男子陈天雷从西装的口袋中取出自己的身份证说道。

    “你真的要跟我们进游戏去？”王凯最后一次问道。

    “我的任务是贴身紧随，跟着你是我的职责，你们到哪我到哪。”陈天雷大声回答道。

    “肖宁，你去找一下何老大，看样子这里要多备几台养生仓了。”王凯无语了。

    肖宁点点头，去找何为大了．．．

    谁都不曾料到，王凯这个不经意的安排，却意外造就了一个网游的大神，创造出一段辉煌的传奇！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    