
    圣血苍穹是队伍中的幸运儿。

    所有队友还不知道发生了事情，便稀里糊涂的被怪挂掉了，队伍中又没有医生，只能含恨的损失了3%的经验回城了。

    唯有他听到后面怪物的长啸，一回头便看见了一直浑身烈焰燃烧的巨**oss！

    趁着boss屠杀自己队友的工夫，他赶紧有多远跑多远，直等到boss没有追来，他这才放心下来。

    然后开启隐身技能，偷偷的折返回去，弄到这张boss的属『性』截图。

    他直接开启私聊功能，输入神之殇的名字开始呼叫，但却提示玩家不在线。

    他眼睁睁的看着boss在远处走来走去，想下线又怕给别的玩家发现这个地方，自己失去了领功劳的机会，于是便和几个队友商量好，一起在这里等王凯上线。

    好在等待没有白费，他们的新老大终于上线发来了呼叫，这让他高兴的有点激动了。

    王凯从他的话里，已经听出了这个人为了及时的向他禀报消息，竟然中午没吃饭一直在那里等待自己上线。

    “你再辛苦点盯在那里，我马上安排人手过来。

    他想发点奖励给这个玩家，却不知道该给什么好，第547章公会里的队伍了。

    “王凯，最好将寂灭和霸气全部叫上，这个boss太猛了，不用人海战术恐怕没办法打死它。”肖宁盯着他发上来的属『性』图说道。

    “我也是这么想的，这个家伙比遮天魔君还狠。龙婴又不能在这么多人面前出手，只有用人海战术堆死它一个办法了。”王凯点头道。

    “那你快联系，我们先从这里出去。”肖宁整个星期几乎都跟他在这个大草原里升级，这里再美也看厌了。

    王凯赶紧在队伍频道上说明了此事，他决定将召唤师军团带去见见世面。

    现在召唤师军团经过这这么长时间的磨练，队友间的配合已经熟练了，但是没经过实战的考验始终是一队菜鸟。

    王凯的话音刚落。召唤师军团内欢呼一片，他们都是普通玩家，绝大部分玩家从没经历过大军团联合作战的场面，一听说便激动不已了。

    转职兼修任务回来后的紫轩，自动接管了召唤师团的指挥任务，当下和王凯打过招呼，立即带领召唤师团全部使用回城，先行一步去凤鸣城了。

    肖宁也拉着他，两人使用了回城，回到了玄武城中。

    两人分工，王凯联系寂无为和天之傲，肖宁联系君临天下，准备召集大队伍一起去对付这个拥有神兽血脉的特大号boss。

    这种级别的怪物，居然以前被人杀过，王凯心中一直蒙着一丝阴影！

    到底是哪一方庞大的势力，能拥有这样的能力？

    没有几万人，谁敢去招惹这样的怪物，何况是一个礼拜以前级别都不高的时候！

    但是现在没有心思再去想那么多了，他联系完寂灭和三界的两位老大，刚得到他们愿意出动的消息后，语音呼叫又响起来了。

    圣血苍穹！

    又出什么事了？

    王凯心中大惊，此时他发来语音呼叫，立即让他有种不安的感觉。

    “神老大，快来！有人抢boss！”圣血苍穹的声音急促的喊道。

    “看清楚是哪家公会了吗？”王凯着急的问道。

    “不知道是那个公会的，好多人来了，老大你快点啊。”圣血苍穹真着急了，他面前数万人整齐的走过他藏身的地方，目的地正是boss的刷新点。

    “他们没有名字啊？”王凯有点烦了。

    “是有名字，但是看不出是哪家公会的，好像全部是散人玩家。”圣血苍穹听他的口气有点埋怨，连忙解释道。

    “你守在那里别动，我们大部队马上就来。”王凯命令道。

    挂掉他的语音，王凯连忙联系圣血紫枫，让他将所有绝世巅峰人马全部带出来，在凤鸣城集合。

    “尼玛，到底是何方神圣，老子盯了一个星期的boss，半路上也敢来截胡？”王凯郁闷了。

    王凯心中明白这个boss，上次也肯定挂在这些人的手中，他们算着刷新的时间，这次还想再杀一次呢！

    boss又不是你们家的，还霸住不放了。

    王凯怒了，等了这么久，他不会善罢甘休的。

    肖宁联系完霸气公会，刚挂断语音就看见愤怒的王凯，不由得疑『惑』了，再听得他的解释后，心中跟他一样惊讶。

    华夏区什么时候，又出现了这么强大的公会？

    身为网游圈名人的肖宁，掰着指头怎么找也找不出拥有这么强大实力的公会。

    “别想了，我已经联系了所有的公会，包括绝世巅峰的所有人，我倒想看看到底是谁，有这么大的能力。”王凯黑着脸说道，脸上『露』出狰狞的神『色』。

    肖宁紧张的看着他，认识他这么久了，还从没见过他脸上『露』出这样的神『色』，心知他已经决定和这些人过过招了。

    王凯带着她回到丹『药』店，将玄武城主店里面所有的生生造化丹一扫而空，他要为即将开始的大战做准备！

    两人收好丹『药』，烟雨和霸气的两位公会长已经发来了消息，所有人手已经准备完毕，正在凤鸣城集结。

    没一会儿，另外三家公会的负责人也传来消息，全部已经到了凤鸣城外的东门处，距离望归崖不到10里的地方。

    王凯和肖宁赶紧跑到传送点，选择去了凤鸣城。

    刚来到这座陌生的城市，两人立即召唤出坐骑，狂奔着向大部队集合的东门外奔去……

    一阵子风驰电掣，两人迅速出了城门，顺着大路向着队伍的集合点前进。

    