
    神话级的武器，就这么被王凯单手举过头顶，闪耀着五彩的神光！

    他虽然想买下这把神弓送给肖宁，可惜他全部的家当加起来都凑不齐这个天文数字。

    肖宁深情的目光，一直盯在这个男子的身上。

    现在别说叶萱，就连明哥都看出了两人之间的这份情愫。

    “小伙子，看样子你的钱不够了啊。”明哥呵呵笑道。

    “我能出的价格已经报出来了，您要是不愿意卖我也没办法。”王凯无奈的说道。

    “你出这个数，我就将这把神器卖给你。”明哥伸出四根手指，摇晃着说道。

    “四亿金币？我可没这么多钱。”王凯惊讶着问道，现在就是2亿他也拿不出了。

    “谁说四亿金币了，4000万金币而已。”明哥说道。

    “4000万！您不是开玩笑吧？”

    现在别说王凯，就连叶萱和肖宁，也被明哥口中报出的数字震惊了！

    4000万金币，别说买神话级武器了，就连买神话级装备都是不可能的。

    “如果你是买这件武器送给宁丫头的，4000万金币我就卖给你了。”明哥肯定的回答道。

    如果不是因为某个特殊的原因，他甚至不要钱都愿意让出这件武器，两个丫头是他从小看着长大的，三人的感情胜似父女一般！

    “您愿意成全那是最好不过了，4000万我买了！”王凯兴奋的跑到肖宁身边，生怕明哥反悔似的，赶紧将手中的神器递给她。

    肖宁紧张的从他手中接过长弓，激动的观察起这件神器的属性来。

    后羿射日弓

    成长级别：1/9+

    双手武器类，无等级限制

    职业限制：弓箭手

    物理攻击：650-750

    魔法攻击：350-450

    精准：400

    闪避：600

    体质：+400

    力量：+600

    敏捷：+600

    精神：+400

    附加属性：被动系技能等级+2

    控制系技能等级+2

    主动系技能等级+3

    物理攻击伤害+25%

    技能冷却时间-30%

    技能施法速度+30%

    神器魂：百步穿杨箭（用尽浑身力量灌注双臂，发出势大力猛的一箭，能100%命中100米范围内锁定的敌人，并造成物理攻击的500%伤害，技能读条十秒，冷却时间1小时，消耗魔力3000）。

    “呀！”叶萱刚看完属性就发出了一声尖叫，跟着羡慕的看着肖宁。

    “行啊你，神技和神器都有了，可怜我还没看见战士类的神器是什么模样。”叶萱酸溜溜的说道。

    “慢慢来，好东西迟早都会出来的。”肖宁安慰道。

    “装备神器看看吧，现在已经是你的了。”王凯笑着说道。

    “谢谢你，王凯。”肖宁感激的看着他，双手间突然光华闪动，原本的45级史诗级长弓消失后，立即换上了一把五彩光华闪耀的华丽长弓！

    这是一把长约一米三的大弓，紫红色的弓身就是一只展开双翼的凤凰，凤嘴处便是弓脊的中央，一根细细的淡蓝色长弦连接着双翼的两端，造型十分的古朴大气。

    肖宁刚刚装备上神器，整个人立即便被五彩的光环笼罩，再配上她绝美的容颜和曼妙的身材，这才像极了她女神的称号！

    “真帅！神器就是漂亮啊。”叶萱已经看呆了，两只手不停在长弓上抚摸着。

    “怎么样，你的声望有多少，能不能给神器进阶？”王凯紧张的问道。

    “声望值？“肖宁被他问得愣住了，连忙打开人物栏查看自己的声望。

    “有17000多。”肖宁回答道。

    “那就好了，你找到神器属性栏里面的‘+’号，输入10000声望值看看。”王凯提醒道。

    肖宁按照他的指示，立即动手操作起来。。。

    就在王凯和叶萱的注视下，只见肖宁手中的神器突然呜呜作响，原本紫红色的弓身，立即被镀上了一道淡淡的金色光晕！

    “你说的法子真好啊，神器升级了！”肖宁高兴的惊叫着，发出神器升级后的截图。

    后羿射日弓

    成长级别：2/9+

    双手武器类，无等级限制

    职业限制：弓箭手

    物理攻击：980-1060

    魔法攻击：460-560

    精准：700

    闪避：1100

    体质：+600

    力量：+800

    敏捷：+800

    精神：+600

    ．．．．．．

    王凯看着升到第二阶段后的神弓，心中顿时被震惊了！

    神话级武器的属性这才升到第二阶段，攻击和各项能力值都上升了这么多！

    “不错啊，神级武器的攻击真是太给力了，你以后都不用换武器了哦。”叶萱睁着大眼睛惊讶的说道，各种羡慕嫉妒恨浮现在脸上。

    “可惜声望值不够了，没法继续给它升阶。”肖宁无奈的看着手中的长弓，美目中一片惋惜。

    “以后再说吧，你现在就能把神器升到顶，那不是无敌了。”王凯呵呵笑道。

    今天是他进入这个游戏后，收获最大的一天。

    谁能想到，仅仅一天功夫，他就连续见证神兽和神话级武器双双诞生！

    虽然自己的神话级武器还是遥遥无期，但是他依然为肖宁感到高兴。

    “小伙子，记好数目啊，你现在欠我4300万金币，继续开箱子吧。”明哥等三人兴奋够了，这才在旁边提醒道。

    王凯拍拍额头，连忙回到宝箱旁，一口气将里面的东西全部拿出来。

    第二件道具：

    赤焰神火丹：系统特殊物品。具有神秘功能的特殊道具，不可销毁，不可交易。

    居然又是这东西！

    上次已经在尘世沧桑那儿，王凯已经花费400万金币买到了一件，没想到赤焰魔君这次死亡后，又再次爆出这个不知名的玩意儿。

    “这件东西，200万金币。”王凯举起赤焰神火丹报价道。

    这样没有任何说明的道具，他有一个就足够了，但是想着明哥在神器上大让价，他不好意思说不要，只能按上次的价格减一半了。

    “200万金币卖给你了，现在总共4500万。”明哥干脆的说道。

    王凯收起赤焰神火丹，拿出第三件道具。

    迷宫残图：神秘地图的残页之一，收集完所有五张地图，即将出现一个神秘的地方。

    神秘地图？

    王凯看着手中的这张羊皮卷，眼神立即呆住了！

    果然和自己的猜测一样，先是迷宫之钥，后又是迷宫残图，这个赤焰魔君到底在守护着什么秘密？

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    