
    正在众人疑惑时，整齐列队站在城楼下大部队，突然之间开始躁动起来！

    一阵热闹的喧哗声，只是因为远处缓缓走过来的一小支队伍。

    原来这时，ＮＰＣ士兵长带领的４０人的ＮＰＣ军队，才慢慢来到了东门不远的地方。

    眼见的玩家们，立即看出了这支队伍的不同。

    “哇，８０级的ＮＰＣ哦！”

    “这是怎么回事儿，这么高级的ＮＰＣ都来了？”

    “牛逼啊，８０级的道士ＮＰＣ，他的技能是什么样的？”

    一阵阵疑问声，在原本安静的队列中开始嘈杂起来，就连开会的公会长们，在看到这群ＮＰＣ后也被惊呆了！

    “一级公会城镇能招募这么高级的ＮＰＣ？”天之傲一眼就看到了队伍最前列的士兵长，不由得惊讶的问道。

    “怎么可能，系统说明上没有介绍过啊？”寂灭无为站起身边看边问道。

    “５０级的城市，是没法招募高级ＮＰＣ的，王凯你说说是怎么回事情。”肖宁问道。

    她仔细研究过，更新后有关公会的管理面板，虽然系统没有说招募ＮＰＣ军队最高会出什么品质的兵士，但是却有不能超过城市级别的介绍。

    但是眼前的这群ＮＰＣ，除了士兵长外，其他人都是正常的，唯独带队的黄金级道士头上，却顶着一长串让玩家们心惊的名字！

    黄金级统领精英！

    逐鹿城士兵长，８０级！

    巡城校尉！

    “老弟，是不是有什么ＢＵＧ可以利用？”君临天下的双眼已经激动的闪出光来。

    “不是什么ＢＵＧ，只是为了应对这次危险的任务，玄武城主送给我一个特别的物品，这件物品大家都看见过的。”王凯在他们逼问的目光下，终于交待出实情。

    “物品？我们都看见过？”天之傲疑惑了。

    “你不会是说，欧阳城主送你的那块征兵令吧？”叶萱终于想起来，确实有这么一件事。

    “征兵令是帮你增加城市军队上限啊，怎么可能招出这么牛掰的ＮＰＣ出来？”君临天下激动的说道。

    在场的大部分人，都跟着王凯闯过魔塔九重，见过未央城士兵长力扛遮天魔君的场景，都深知８０级ＮＰＣ的威力。

    然而在王凯新建的城市里，却突然出现了职业不同其他都相同的士兵长，这让他们如何不心惊？

    ８０级的黄金级统领，那可是现阶段玩家们只能仰望的存在！

    “你们别激动太早了，一会看见咱老大招募的守城将军，下巴都会吓掉的。”紫枫笑着说道。

    “还有更高品阶的ＮＰＣ？”寂灭无为直接快要晕倒了。

    “史诗级的统领ＮＰＣ，可惜职业是召唤师。”胖子摇头说道。

    “尼玛，我要疯了，到底怎么回事儿，老弟你快说说。”君临天下形象尽毁的问道。

    当初胖子找他们借钱，只是说及城市建筑设施开销甚大，还要招募高等级的ＮＰＣ军队，钱不够用而已。

    他们也就痛快的借款，却没想过竟然招募到如此强力的ＮＰＣ！

    “事情很简单，我们先招募满了１００名的军队，结果刷新半天也只是白银级的品质，但是使用了城主赠送的征兵令后，第一个就刷出了黄金级的士兵长，后面刷新的最少都是黄金级普兵士，就这样花掉了我不少钱，也只招募了两名高阶的ＮＰＣ。”王凯解释道。

    “原来这样啊，是不是城主给的征兵令等级比较高的缘故？”肖宁默默听着，现在才明白了事情的原因。

    “估计情况就是这样，一会儿布置好防守后，我还要去继续招募，争取在怪物军队靠近城市之前，再找到几个厉害点的帮手。”王凯说道。

    “那是必须的，一个８０级的ＮＰＣ，可以抵得上我们一百人的道士小队呢！”寂灭无为惊叹道。

    “你抓紧安排任务吧，我们帮你调动人手，你继续忙你的。”叶萱着急的说道。

    “那这样，按照刚才的计划，道士和弓手职业上城楼攻击，ＭＴ和医生堵门，刺客和战士们在城市各个主要通道布防。”王凯重复命令道。

    “明白了，一切有我们。”君临天下说道。

    “紫轩带着召唤师军团跟在ＮＰＣ身前，帮助他们攻防，优先保证他们的生命安全。”王凯说道。

    “大哥我懂了，就算我挂掉，也不会让他们有事的。”紫轩郑重说道。

    “就是这样。”王凯很满意他的答复。

    不过他还是不放心，于是心中命令龙婴，就近保护这些ＮＰＣ军队，特别是两个统领级的头领。

    几千万金币才招募到的宝贝啊，他可不想因为一次战斗就没了！

    “哥哥，我知道了。”龙婴心有灵犀的回答着。

    王凯件已经全部安排妥当，立即叫过肖宁，又嘱咐了一些细微的事情。

    现在只剩下最后一件事情，那就是利用系统通告的特权，让喜欢占便宜的玩家们，来帮他组成狙击怪物攻城大军的第一道防线！

    他让所有人都去安排防御部署，自己则站在原地，考虑怎么样才能让玩家们积极的打怪，但是挂掉之后又不会骂他。

    思虑了良久，王凯打开全区喊话频道，开始在上面输入他想要说出的话来。

    全区通告：玩家神之殇，正式建立华夏区第一座玩家主城逐鹿城，１３０分钟后怪物攻城即将开始。ＢＯＳＳ云集装备多多，希望不怕危险的玩家们，可以在各大主城传送过来帮忙抗击怪物，所有装备谁捡谁得，城主绝不干预！

    王凯一边数着喊话的字数，一边试图表达清楚自己的意思。

    反正他在喊话内容中，已经说明了来帮忙的危险性，被怪物挂掉也不能怪他了吧？

    他心中清楚，大部分人都是喜欢凑热闹的。

    特别是玩游戏的玩家，只要看见了ＢＯＳＳ云集装备多多的字眼，什么危险不危险的，全部丢到爪哇国去了。

    大多数人绝对会像飞蛾扑火一样，络绎不绝的赶来！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    