
    王凯看着半空中漂浮着的虚拟城市的全貌，心中不停的思索着。

    按照欧阳城主的说法，攻城的怪物数量必定很多，那么首先必须加强的就是逐鹿城城墙和城门的防御。

    眼前的虚拟城市，规模并不是很大，就连魔塔九重中玩家守城任务中的那座小城，也要比逐鹿城大了不少。

    王凯通过城主管理面板已经查看过了，现在建立的逐鹿城，只不过是一级公会城镇！

    玩家50级升级五级公会以后，才有权建立公会城镇，但建立的只是初级的小城，随着玩家级别的增长，60级升级公会以后，才有权限继续升级城镇的规模，变为二级小城。

    这是系统的设定，谁也没办法一次就将城镇建设成为超级大城市，玩家就是再有钱，也得按照系统的规矩来。

    王凯打定了主意，伸手点上虚拟城市的东门位置。

    霎时间，城市的微缩虚拟模型立即消失，城市东门的细节图呈现出来。

    王凯查看城门的属性，却发现一级的城门，外形看着倒是挺威武的，但是耐久度却只有5000！

    我晕，5000耐久度能抗住怪物几下攻击？

    王凯赶紧用手指点击城门，面前顿时出现一个选项面板。

    一级城门

    升级：升级二级城门需要50万金币。

    降级：目前级别不能降级。

    尼玛，升一级城门都要50万金币，系统也太黑了吧！

    王凯抱怨着，但是着50万金币现在可不能省，他马上选择升级指令。

    系统：玩家神之殇，恭喜您升级二级城门，系统自动扣除您50万金币。

    二级城门

    升级：升级三级城门需要金币100万。

    降级：降为一级城门，返还金币25万。

    王凯无语的看着10000耐久度的二级城门，狠了狠心，再次花费100万金币继续升级城门。

    随着系统的提示，没到一分钟的时间，他就花掉了150万金币！

    但是三级城门，总算物有所值了。

    三级城门

    升级：城市级别不够，目前无法升级。

    降级：降为二级城门，返还金币50万。

    三万耐久度的城门，这下应该安全了吧？

    王凯满意的看着自己花费150万金币才达成的目标，终于不用为城门的事情担心了。

    他也明白了一点，每升级一次城市，城门的级别可以继续往上升级，或许不止城门，其他建筑设施也是这样的设定的。

    搞定了城门，他惊异的发现，自己只选择升级东面的城门，但是升级成功后，另外三面的大门也同时升级了！

    原来升级城门收费这么高，是给所有城门统一升级了，系统还算不是太黑。

    王凯高兴的退出城门管理面板，城市的虚拟模型图再次回到原状。

    下一步就是升级城墙了。

    王凯用手指点击城墙处，进入城墙的管理选项。

    一级城墙

    升级：升级二级城墙，需要花费金币100万。

    降级：目前级别不能降级。

    他无奈的看着100万金币的巨额数字，心疼着连续给城墙升级了两次。

    叮咚叮咚，系统两次提示，一下子扣掉了他300万金币！

    但是成功也是显著的，三级的城墙，耐久度一下变成了6万。

    王凯看着自己一级的公会城镇，城墙便可以拥有6万的耐久度，再想想系统主城的高大城楼，他心中不由得一阵心寒！

    系统主城的城门和城墙，耐久度肯定是天文数字！

    这次更新后，游戏公司还鼓励玩家们可以进攻主城，这不是挖坑让玩家们往里跳嘛！

    搞定了城墙和城门，下一步就是攻击设施了，光挨打不还手可不是他的性格。

    王凯选择了城楼的模型图，开始设置攻击的箭塔来。

    一级箭塔

    耐久度：500

    物理攻击：500-500

    射程：50米

    精准：500

    闪避：100

    造价：每座箭塔10万金币，可升级。

    “我晕，这么低的攻击，打在怪物身上只能给它们挠痒痒！”王凯一阵头晕，现在先建起来再升级，然后看效果怎么样。

    系统：恭喜玩家神之殇，您的城市已经建立了第一座攻击箭塔，当前城市容量1/50。

    系统的提示，立即让他明白了，现在逐鹿城的城市规模，只能容纳50座箭塔，但是仅仅就50座箭塔，就要花费500万金币！

    这还没算升级的费用，王凯现在只想撞墙了！

    可怜啊，他的那点钱想建设初级城镇的防御，现在就已经捉襟见肘了，更别说建设一个超级大城市。

    王凯忍着滴血的心痛，叮叮咚咚的一阵点击，50座箭塔全部被他竖立在城楼上面！

    又是500万金币消失，但这还没完。

    王凯点击建好的箭塔，开始给它们升级了，一级箭塔升级二级，还是需要金币10万，而升级箭塔，则需要金币20万一座！

    1500万金币，150万的钞票啊！

    王凯包里准备的金币数量已经不够了，但看样子后面建设需要的钱还会更多！

    他只有再次打开兑换系统，又换了5000万金币。

    包里有了充足的金币，王凯的心中才有了底气，一阵忙碌过后，所有的50座箭塔变成了3级。

    三级箭塔

    耐久度：1500

    物理攻击：1500-1500

    射程：100米

    精准：1500

    闪避：100

    附注：当前已达最高级别，升级主城后方可继续升级，拆除建筑可得建造的一半费用。

    欧也！1500万金币花掉了，效果还算不错的，三级的箭塔这才有点攻击的样子。

    王凯满意的看着城楼上密布的箭塔，对于即将到来的怪物攻城，心中更加有底了。

    而且花费2000万金币建造的箭塔，实际上却有200座之多！

    因为东南西北四面城楼上，各有50座箭塔已经建好了。

    王凯这下终于弄懂了，系统给予的是全城市的建设，玩家在局部设置好，其他地方自动生成一样的配套建筑，让玩家方便了许多。

    建好了箭塔，王凯在城楼的局部地图上再次查看，想要多做些攻击或者防御建筑，免得一会儿守城危险太大。

    但是他看着系统的管理面板上，除了箭塔这个攻击的设施外，居然就没有别的东西了！

    不是还有火焰箭塔吗？怎么找不到啊？

    王凯疑惑着调出系统城市介绍，细细的查看起来。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    