
    王凯在系统城市说明里查找了半天，终于在角落里看到了一句介绍。

    火焰箭塔：防御型城市建筑，中级城市建筑。

    尼玛，感情是自己的城市级别低了，还无法出现这样的建筑。

    王凯摇摇头无语了，想多建几个能够攻击的建筑看样子行不通了。

    他只有关掉城楼管理面板，退回到城市模型的界面，托着下巴开始寻找其他的东东。

    但是除了城楼上，还有哪里可以建设主攻攻击的建筑呢？

    王凯一边查看城市说明，一边在模型上寻找合适的目标。

    突然间他眼睛一亮，系统说明上有一项让他顿时激动起来！

    城市外部设施：城主可以在城市外300米范围内设置拒马、陷阱、防御要塞等基础设施。

    哈哈，还有这好东西？

    王凯看向城市的虚拟模型，果然只见城墙外的地面上，有段红色的边缘线，好似是城市的轮廓分界线一般。

    难道这个城墙外和红线之间的范围，就是城市外的郊区？

    他立即伸出手指，点击那段不是很大的平地，随着他的点击，一块系统面板再次弹出来！

    竟然是城外管理面板！

    当前城市等级可选建筑：

    初级拒马：高约1。5米的辅助设施，能有效的阻挡敌方骑兵和攻城器械的前进，每座拒马需金币30万，最大放置数量10。

    初级陷阱：深三米，长宽五米的初级陷阱，底部有尖木桩伤敌，每个陷阱需金币30万，最大放置数量10。

    靠，城市级别低了真是不给力啊，竟然能只有两个可以建设的项目。

    王凯现在不嫌建造费用高，只怕建筑的东西少了挡不住怪物的攻击。

    他将两样防御建筑全部建设完毕，总共用去了600万金币。

    看着城外密布的陷阱和拒马，他立即将它们全部升到了最高级。

    初级升中级，每样拒马和陷阱需要50万金币，中级升高级又需要80万！

    这样升级了两次，一下子就砸掉他2600万！

    加上建造这些设施的费用，在城外的地面上，已经花掉了他3200万金币。

    不过他这下不心疼，因为根据系统的说明，城外的拒马和陷阱这些设施，升到高级就到顶了。

    不论你是小城镇还是系统主城的规模，城外的辅助设施都只能升到高级。

    王凯满意的关掉城外管理界面，现在所有能做的防御建筑以及全部搞定，虽然花了不少钱，但是他心里却觉得值。

    只要扛过怪物攻城后，他就打算将火晶矿脉秘密的开放起来，弥补他在建城上耗费的大量资金。

    他还打算开放大草原给所有玩家来练级，来带动逐鹿城的人气。

    想着不久后，大群的玩家涌入这座城市，单单买药品和修理装备收取的税金，那就是一个恐怖的数字！

    何况每个城市里，玩家们交易抽取税金的管理权，可是在当地城主的手里。

    只要逐鹿城范围内，王凯打算将交易佣金减少到5%，低于系统一半，让所有玩家都来这里做生意！

    王凯笑着，这些赚钱的法子要真正的开始实施，首先就要通过怪物攻城这一关。

    “老大，你还没建设行政设施，我们都在等着你呢。”圣血紫枫说道。

    “凯子你快点啊，你把户书交给我管理，却连金库都不建一个，你想什么呢。”胖子也催促道。

    “是啊，你不建设招贤堂，我们连NPC守城士兵都不能招揽。”排骨管理着吏书，现在看着管理面板干着急，王凯行政建筑一个没建，让他想做什么都做不了。

    “别急嘛大家，我刚才现把防御设施建设好了，马上就给你建行政建筑。”王凯呵呵笑着说道。

    他将已经设定好的所有防御选项全部盖上城主大印，只听得城外轰隆隆的巨响声中，无数的箭塔像雨后春笋般冒出来！

    只有盖上城主大印，才算确定了建设任务，花掉的金币就不可能再退回来了！

    现在他就要开始建设行政建筑了。

    第一步，他在城中选了一个距离商店区较近的建筑，花费100万金币建设一级金库。

    这是城市所有收入的储存中心，也是管理财政的玩家办公的地点。

    胖子终于有了属于他的地盘，于是立即打开户书，开始设置各种选项了。

    第二步，王凯在靠近城主府的地方，选择了一个建筑建设为招贤堂，想要征召NPC为你的城市卖命，这个建筑是少不了的。

    排骨等他建设完招贤堂，也赶紧打开吏书开始运作起来。

    第三步，建设军政厅，给了紫枫组建大规模军团和指挥专用频道的地方，这个建筑诞生后，绝世巅峰的公会人数上限将会升至10万人！

    而且，公会战组队人数也上升到5万人，并能组两成两个大的军团！

    随着军政厅的级别上升，公会的人数上限将会更大，两个军团组队的数量也会变的更多。

    第四步，建设了系统牢房，给予熊仔在逐鹿城中，行使治安管理权利的地方，哪个玩家要是敢在逐鹿城中闹事，熊仔有直接将他踢进牢房的权利。

    有了这个系统监牢，熊仔以后可以在城中横着走了。

    5个建筑，又花掉了他将近1000万金币，辛亏这五人并没有要求王凯立即将建筑升级，不然这笔费用就足以让他破产了！

    做完几个建筑打发走了五个人，王凯开始利用剩下的金币，在城内修建各类必备的功能建筑。

    修理装备的武器店，出售药品的药水店，出售杂货的杂货店等等等等一大堆建筑。

    好在这些常用建筑系统要价并不太高，王凯没用到一千万金币就全部搞定了。

    现在逐鹿城里面，所有的建筑设施都已经建设完毕，唯一欠缺的就是管理这些店面的NPC人员。

    传送阵需要传送NPC，武器店需要铸造师NPC．．．

    王凯现在又面临了一个新问题，如何招揽人才？

    一时之间到哪去找这么多ＮＰＣ来管理城市？

    排骨是被他委托管理人员的，他只有看着排骨，想要问问他的想法。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    