
    青戈突然的一句问话，将龙婴顿时问愣住了。

    “哥哥，青龙珠是不是我肚子里的那颗珠子？”龙婴疑惑的问道。

    “对，那颗珠子就是青龙珠。”王凯点头道。

    “那不是哥哥的东西吗，什么时候变成他的了？”龙婴好奇的问道。

    “小女娃，那颗珠子本来就是我的，你哥哥只是偶然捡到了。”青戈解释道。

    “你自己的东西不好好保管丢失了，我哥哥捡到就是属于他的。”龙婴强辩道。

    “你是想赖账吗？”青戈呵呵笑着说道。

    他得到宝珠上百年没法参透使用方法，再听到王凯刚刚的解释，心中已经明白了。

    他的火属性天赋，让他永远也无法使用这颗龙族的至宝，这一刻起他便对青龙宝珠彻底断了念想。

    现在能不能要回宝珠，对他来说已经不是很重要了。

    青戈唯一的目的，就是尽早的找到一具龙身，好让自己真正的复活。

    能不能实现这个目的，就看眼前的这个小丫头肯不肯帮忙，所以他准备先卖个人情给她。

    “青龙宝珠最初肯定不属于你，你也不是从别人手中得到了，现在宝珠换了主人很正常。”龙婴辩解道。

    “别着急小女娃，我不是想要回青龙珠，既然这颗珠子和你有缘，我送给你也无妨。”青戈大方的说道。

    “你真的不是收回宝珠的？”龙婴还在想尽办法诡辩，突然被他的话惊呆了。

    “我可以不要宝珠了，不过你要帮我个忙。”青戈狡猾的说道。

    “你说你快说，我看能不能帮到你。”龙婴一双眼睛顿时像星星般闪亮。

    王凯和众人，看着两个NPC在那里说话，心中开始警觉起来。

    “老板，这个老青龙似乎在挖坑让龙婴往里面跳呢，你不阻止他？”排骨俯在他耳边说道。

    “他的目的我清楚，龙婴肯帮忙对我也有好处，我们不需要管闲事。”王凯在就清楚了青戈的想法，不过就是以青龙珠为条件，想要得到一副新的身体而已。

    青戈想要新的龙身，这个要求对玩家门来说或许很苛刻，但是龙婴肯帮忙的话，倒也不是不能实现。

    龙婴这段时间的闭关修炼，已经直冲到了45级！

    她现在的属性成长速度，直接让王凯眼晕，照这么强悍的发展下去，或许杀条龙对于龙婴来说，并不是不可能的的事情了！

    排骨经他一说，立即也醒悟过来，于是再也不言语了，站在他身边看好戏。

    “小女娃。我只想请你帮我一个忙，只要你能帮到我，我就永远不提青龙珠的事情。”青戈说道。

    他经过一段时间接触，立即了解了这个丫头的脾气。

    如果自己强行索要宝珠的话，这丫头说不定随时会翻脸，但是说明送给她，反而能收到更好的效果。

    “可以啊，只要我能帮到你，你就不能要宝珠了！”龙婴高兴的说道。

    “我的要求只是帮我找到一副身体，这对你应该不难吧？”青戈老奸巨猾的下着套说道。

    “原来你就是想找个身体啊，好吧，这是包在我身上了。”龙婴猛点头说道。

    她根本不懂，想要帮他青戈找到躯壳，那是需要一条将死的神龙的身体才能办到！

    天真烂漫的她，还以为随便杀只怪物就行了。

    “那我们说定了，你不许反悔。“青戈赶紧敲定交易。

    “谁反悔谁就是小狗！“龙婴郑重说道。

    “一言为定！”

    两人瞬间便达成一致，青龙珠的交易搞定了。

    “你需要什么样怪物的身体，我马上去帮你抓一只来。”龙婴笑着问道。

    “一般的身体，装不下我的神识，我需要一条已死但是身体没有刷新的龙尸。”青戈这才说出了实话。

    “我晕啊！你要龙尸啊？”龙婴这才反应过来，惊奇的叫道。

    “你不是想反悔了吧？”青戈紧张的问道。

    “我才不当小狗呢，你要龙尸我答应你，不过现在我没法弄到，你安心等着吧。”龙婴皱着秀眉想了一会儿，还是肯定的答复他。

    “说个具体时间，我可不能等几百年。”青戈问道。

    “在我80级以前，一定帮你办好此事。”龙婴思索着说道。

    “那好，我等你。”青戈笑着说道。

    他面前的小女娃已经45级，到80级虽然遥远，但是总有个盼头了，他感到很满意。

    “哥哥，我是不是又找麻烦了？”龙婴转过身看向王凯问道。

    “你答应的时候，又没问我的意思。”王凯白了她一眼说道。

    “这么说哥哥没生气咯？”龙婴一时痛快自做了主张，只是害怕主人生气，却没有被任务的难度吓到。

    在她的智能程序里，除了不能违背王凯的命令，就没有害怕两个字。

    “好了，我也去休息吸取神力，小朋友抓紧时间守城吧，不要弄得我又没地方住了。”青戈提醒道。

    青色光团在大殿内飞舞着，忽的一下钻进了蟠曲在石柱上的神龙雕像中，就这么消失不见了。

    “我靠，只在看热闹，竟然忘记大事了！”王凯拍着大腿说道。

    “不用着急，还有3小半时呢。”排骨看着时间说道。

    “哥哥，今天不要赶我走啊，我要帮你守城。”龙婴赶紧摇晃着他的手臂请求道。

    “不赶你走也可以，一切行动听我的命令，不许自作主张。”王凯警告道。

    “我一定乖乖的呆在哥哥身边，没有你的命令哪都不去。”龙婴调皮的吐着舌头说道。

    王凯无奈的摇摇头，看着排骨等人苦笑着。

    随着龙婴的级别越来越高，他隐隐约约的发现，小丫头的智商竟然随着级别在提升！

    现在已经有很多事情她自己能拿主意了！

    桐木之泽围攻火狸时，龙婴竟然打着BOSS和他开玩笑，把他吓得魂飞魄散。

    就在刚才，青戈以收回青龙珠为借口，想要让龙婴帮他寻找身体，而龙婴居然没有问他的意见，直接就和他达成了协议！

    虽然王凯没有将龙婴当做宠物般看待，小丫头拥有自主的生命也是他希望看到的，但是这让他心中有点惊慌，不知道再继续这样发展下去，到底是好是还是坏事？

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    