
    三个男人抽着烟聊着天，等到时间快差不多晚上20点了，这才慢慢的向着工作间的方向走去。

    王凯直接来到肖宁的休息室，。敲着门喊她出来，两人一同回到养生仓胖，开始登陆游戏。

    白光闪过，四人先后出现在了草原上。

    此时他们不远处，大队的召唤师玩家，已经提前他们上线了，正在开始练级。

    更加让王凯惊讶的是，叶萱和君临天下也出现在队伍中！

    “两位老大，你们这是？”王凯迎上前去，疑惑的问道。

    “小凯子要冲50级建城，我怎么能不来？”叶萱叉着腰说道。

    “今天晚上要出这么大的事情，我们来观摩下老弟建城的步骤，学习经验来了。”君临天下呵呵笑道。

    “你通知的？”王凯看着身边的冰美女，肯定是她回房间后打的电话。

    “我通知两位老大来坐镇，万一你建城钱不够，这不是现成的钱袋子。”肖宁捂着嘴笑道。

    有道理，两个老大在这儿，万一钱不够还真是不用担心了。

    王凯点点头，招出几只宠物，加入了刷怪的行列中。。

    “快把凤凰招出来我们看看啊。”肖宁急着想知道神兽宠物，到底是什么模样。

    “是啊老弟，有凤凰不招出来，为什么还用普通宠物。”君临天下问道。

    “什么凤凰？”叶萱疑惑的看着他们，完全不懂他们口中说的什么意思。

    王凯无奈的收回独角，招出火凤之巢。

    “小火，出来了。”王凯呼唤道。

    啾．．．

    一声清脆的鸣叫，森林空间内那个巨大的鸟巢中，突然飞出一只紫光闪烁的美丽大鸟来！

    他从巢穴中飞出，在森立的上空盘旋一阵，双翅拍动着直接飞出了这个空间，出现众人的眼前。

    “好漂亮的大鸟啊，但是明明是一只锦鸡，你们刚才还说是凤凰？”叶萱看着眼前的宠物，疑惑的问道。

    “老弟，你什么时候给它升级了，居然长大了这么多？”君临天下还以为出来的是那只赤红色的小火鸡，没想到却是一直漂亮的锦鸡般的大鸟。

    “这是神兽？。”肖宁也疑惑了。

    “大哥，您找我？”就在众人疑惑着凤凰的身份，小火突然开口说话了。

    这一下，所有人全部惊呆了！

    宠物也能说话？

    这是谁都没有见过的情况。

    这下没人怀疑小火的身份了，在天域中，除了人类玩家和特定的系统NPC外，只有神兽才具有拟人功能的智商，才能够说话的！

    “小火，我要让你帮我杀怪物。”王凯说道。

    “好的大哥，我谨遵命令。”小火回答着，双持一拍便飞到所有宠物的前面。

    众人的目光，立即随着这只神兽的方向看去。

    小火飞在几米高的空中，华丽的长翅挥动着，一支支火箭呼啸着飞向怪物，只要被他的火箭命中，立即将怪物烧成了一大团火球，伤害数字不断冒起来！

    -773

    -774

    ．．．．．．

    “攻击不够高啊？”君临天下看着小火造成的伤害，摇着头说道。

    “他攻击虽然不高，不过怪物也打不着他，无所谓了。”王凯笑着说道，顺手将小火的属性截图发给几个领导。

    “我晕，才第二阶啊！”叶萱看到属性 ，这才明白了为什么神兽火凤，长得像一只锦鸡模样了。

    这才是火凤的幼兽阶段，就能拥有这样的攻击，已经算是够吓人了！

    “你的火凤和我的长弓一样，也是声望进阶的？”肖宁疑问道。

    “是一样的，神话级武器和神兽宠物一样，都必须用声望值帮助它们成长。”王凯点头回复道。

    “肖宁妹子也弄到神器了！”君临天下这才发现，冰美女的长弓造型与众不同。

    这还是肖宁刻意的在系统选项中，关掉了神器光晕效果的作用，要不然五彩光芒四射，满世界都会知道她拥有了神器。

    不过好在王凯的夸父追日履，是第一件问世的神话级装备，夺去了首次神器问世，系统全区连播三次公告的福利，不然她也要成大名人了。

    “今天刚弄到的，运气有点好。”肖宁笑着解释道。

    “我也要神器！”叶萱咬牙切齿的说道。

    众人一阵笑闹，一边看着火凤神兽打怪，一边观赏着后羿射日弓的强悍属性，不知不觉间时间过得飞快。

    王凯连吃了几颗无量天尊丹，一直让经验处于双倍的状态。

    但是天机在玩家的升级问题上，几乎是苛刻的！

    每次玩家升级的经验，每逢整10级，经验量就会大幅的翻倍。

    也就是说，王凯从49级升50级，一级的经验几乎就够他升两次49级了！

    就算在召唤师军团和所有玩家都手动高效打怪的情况下，王凯拿到这最后不到30%的经验，也足足用了4个小时！

    时间接近24点的时候，他终于在一道冲天光柱的笼罩下，千辛万苦的升到了50级！

    “耶耶！祝贺神老大，华夏区第一个到50级玩家！”

    所有召唤师玩家已经开始疲倦的眼神里，终于放着光齐声大喊道。

    “老弟祝贺你。”君临天下笑道。

    “小凯子快点建城，时间不早了。”叶萱催促道。

    “是啊，不要让他们失望，赶紧回主城申请建城吧。”肖宁建议道。

    所有人不顾疲倦的守在这里4个小时，就是想看王凯如何建城，现在级别到了，所有人都期待的看着他。

    “可是，我还不是公会长呢，你们等等，我下线给胖子打电话，让他收我进会。”王凯不好意思的说道。

    “我晕死，你还不快去！”叶萱恨不得举着盾牌敲他了。

    绝世巅峰公会自建立到现在，身为老大的他，却一直还是挂在烟雨公会中，所有的事情都是胖子和紫枫在负责。

    现在的公会长是胖子代理，副会长紫枫，王凯几乎没关过公会里的事情，只负责出钱维持公会和工作室的开支而已。

    叶萱气的逼着他下线，让他找胖子转让公会长一职。

    众人就站在草原上继续刷怪，等待王凯上线．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    