
    王凯骑着小黑带着三人，一路风驰电掣的快速跑到玄武城的城主府中。

    他和现任的欧阳城主可是有过命的交情，可是说是欧阳城主的救命恩人也不为过！

    下按在桐木之泽这个唯一性的地图，正好开在玄武城的地盘上，王凯已经可以想到这次建城再也不会有任何阻力了！

    冲进城主府中，四人跳下坐骑，在里面已经等待多时的所有队友立即围上前来。

    “大哥，升级公会成功了，就将我加进公会吧。”紫轩急切的说着，他早已得到了叶萱和肖宁的批准，随时可以跟着王凯离开烟雨。

    “两个老大都走了，我们召唤师军团怎么办？”叶落魂伤惊问道。

    他是一个三人玩家，也是无意之间选择的召唤师职业，结果进入游戏后就发觉玩这个职业的人实在太少了！

    所有大公会几乎抛弃了这个职业，满世界手持召唤大幡的玩家，大多是散人玩家而已，这让有志于进入职业公会的叶落神伤立即神伤了。

    本想删号等一个月再重新选职业的他，有一次在主城中闲逛时发现烟雨公会竟然在组建召唤师军团，他立即毫不犹豫的报了名。

    开玩笑，烟雨公会呢！

    十大职业公会中，美女云集的著名公会，他可是向往已久了。

    接收他进入召唤师军团的就是紫轩，这小子从招收的上千玩家中，发现这个叫叶落神伤的召唤师玩家，操作能力和管理能力都不错。

    紫轩于是将他引荐给王凯，经过一段时间的接触后，连王凯也发现这个人头脑灵活，玩游戏也肯动脑子，立即将召唤师军团的第三指挥权交给了他。

    叶落神伤跟着王凯和紫轩的这段时间，已久完全佩服了这两人的能力，现在好不容易看到了希望，连着两人竟然也要离开了！

    “没事的叶子，大哥要将召唤师军团全部调进新开的绝世巅峰公会，你就放心的跟着过来吧。”紫轩笑道。

    “是不是真的啊，我要一直跟着神老大混。”叶落神伤得到答复，整个人都激动起来。

    “召唤师军团我谁都不会放弃，都跟着我吧。”王凯笑着答道。

    几人说话间，站在城主府高高台阶上的欧阳城主，早已经看见了王凯身影。

    “小兄弟，忙什么呢，我好久没见到你了。”欧阳城主笑眯眯的说道。

    小兄弟！

    听见城主打招呼的话，十数人立即惊呆了！

    “小凯子，你和城主很熟？”叶萱呆呆的问道。

    “一般般，兄弟关系而已。”王凯带着欠揍的表情，得意的朝着城主大步走过去。

    “欧阳老兄，今天我专程来请你帮忙的。”王凯热情的抓着他的手摇晃着。

    “你不是来找我开启主线剧情的？”欧阳城主疑惑的问道。

    第一个到达50级的玩家，所有城主都会接到开放剧情的新命令，只等玩家找上门来交付任务就行。

    欧阳城主听他的意思竟然不是来接任务的，一时之间不由得呆住了。

    “那个暂时放一边，我今天是想找老哥帮个忙，建立公会城市的。”王凯笑着从包裹中取出公会建设令说道。

    “原来是这样啊，好说好说，你相中玄武城范围内哪块地皮了，老哥我一定便宜的卖给你。”欧阳城主醒悟过来，笑眯眯的说道。

    作为一个城主，他是最希望玩家在主城附近建立公会城市，这样可以分散妖魔两族对系统主城的注意力，反而对他最有利。

    欧阳城主的话音刚落，大手一挥间，立即在王凯和他的面前，弹出了一个玄武城的地形图。

    现在呈现在王凯面前的，是一块清晰的玄武城所有范围的大地图。

    不管这上面的地形他去没去过，在上面已经全部消除了阴影的遮盖，完全展现在他的眼前。

    “我看上这里了，老哥报价吧。”王凯赶紧偷偷的将这块完整的地图截图，然后发到邮箱中。

    这可是个好宝贝啊，做完这个选址的任务，就再也没法看到地图的全貌了！

    “你要选这里？”欧阳城主当然不知道他的小动作，顺着他的手指看去，立即惊讶的瞪大了眼睛。

    “老哥，难道这里不行吗？”王凯手指的地方，正好是桐木之泽的位置。

    “小兄弟啊，不是老哥不帮忙，可是你指的的地方，偏偏就不是属于我管辖的范围。”欧阳城主无奈的说道。

    “我知道，是灵族的地方对不对。”王凯呵呵笑道。

    “你知道还来为难我。”城主责怪的看了他一眼。

    “可是这块地方属于人界，又是在玄武城的范围内，我不找您找谁？”王凯反问道。

    “可是这块地方早在上百年前，就已经让我们人族的帝皇出让给灵族的王者，作为他们休养生息的避难之所，你要选它我是没有办法帮忙的。”欧阳城主解释道。

    “这个简单，如果灵族也同意呢？”王凯问道。

    “灵族同意那就更好了，我立即批准你们建城，并且不收你一铜币的土地出让费，还免费送你征兵令一块！”欧阳城主高兴的说道。

    身为玄武城主，自己的治下还有地面不属于他的管辖，他的心里肯定不会高兴。

    但是王凯只要能说动灵族让他建城，就等于帮欧阳城主收回了一小块地皮，他哪有不高兴的？

    玩家建立的城市，虽然不用缴纳税金，但也要听从系统城主的调配，在战争时出动军队帮助系统城主。

    “老哥啊，灵族已经将那块地方借给我了，你现在没话说了吧？”王凯得意的展示他第二故乡的权限。

    他大手一挥中，一个巨大的传送门出现在欧阳城主的眼前，传送门上四个大字：

    桐木之泽！

    “老弟啊，你可真厉害，居然连火凤之神守护的地方也给拿到了！”欧阳城主惊讶的看着眼前的传送门，感慨着说道。

    “这样总行了吧，老哥别忘记你说过的话哦，不收地皮费，还要送我征兵令。”王凯笑着提醒道。

    身边围观的众人，立即给这个雷人的结果震呆了！

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    完全是心黑手更黑啊，这下众人明白了，这小子混的这么好，原来是到处挖坑埋人呢．．．

    竟然连系统NPC，他也不放过。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    