
    众人奔出城门，老远的就看见几个公会长带着紫轩和狂城两人，还有上千名五大公会战士类的分团长，正在考察地形。

    他们是为了防备最坏的打算，万一情况紧急的时候，战士职业说不定还要出城和怪物大军近身肉搏！

    所以考察地势就变得很重要了。

    “三位老兄，我来了。”王凯骑着小黑远远的喊道。

    “你们老大来了，我们听听他有什么主意，他鬼点子最多。”君临天下听到喊声后，笑着和身边的人开着玩笑，转过身迎接王凯去了。

    “老弟啊，这个地方你建设了这么多拒马和陷坑，花费肯定不少吧。”寂灭无为看着城外二十个拒马和陷坑问道。

    “谁说不是呢，玩游戏存了一两千万的家当，今天两小时全部败光了，还欠了各位老大一屁股的债。”王凯笑呵呵的说道。

    “我们的钱不用急着还，等守城成功后再慢慢和你算。”天之傲勾着王凯的肩膀说道。

    “老弟建城时，故意在这里留下这么大片的空白地带，是不是早就有了什么想法？”君临天下指着城外到湖边的这片地带说道。

    “是啊，我观察了一下，也感觉你是有意而为的吧？”天之傲点头说道。

    “有意而为？不可能这么神吧？”寂灭无为惊异的说道。

    “几位老大没说错，我是故意留了这片地方，留待以后有用的。”王凯毫不掩饰的说道。

    “你想留着这片地方做设么用？”叶萱疑惑道。

    “解释很简单，我建城的位置，只要敌人不是用飞的来攻击，我就只需要防御一个方向，那就是正对湖泊和风火之林的这块湖岸边了。”王凯指着湖泊的方向说道。

    “那为什么你不将城墙建在湖岸边，直接堵死不让敌人上岸？”叶萱还是不懂。

    “那样做是最危险的，敌人只要游过这片湖泊就能直接攻击到城墙，万一敌人坐船来，城墙就更加危险了！”王凯耐心解释道。

    “所以你在湖岸边和城墙处，特意留下了这片缓冲地带，让敌人上岸后再到达城墙时有一个时间段，你就好趁着这个时间，给予敌人最猛烈的攻击是吧？”排骨悠然说道。

    排骨刚解释完毕，所有人都恍然大悟，王凯这小子都是在那里学到的这些鬼主意？

    “猜得没错，不过还有一点你没猜到。”王凯眨着眼睛说道。

    “还有一点？”排骨也愣住了。

    “我将城墙建在湖岸边后，以后城市升级扩大面积的时候，你让我还往哪里扩展？”王凯笑着说道。

    “原来如此，我真笨啊。”叶萱不好意思的说着，听完他的说法，她才觉得自己考虑事情的眼光太短浅了。

    “不是你笨，是因为你太依赖肖宁了，不想去思考问题。”王凯安慰她道。

    “切，你想干嘛？现在就准备挖人了？”叶萱被他的好心提醒吓到了，这叫黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！

    她知道王凯一直想将肖宁挖到绝世巅峰，最可怕的是肖宁竟然也想去，不过就是不好丢下从一起小长大的姐妹感情罢了。

    叶萱百分之百相信，只要自己一松口，肖宁马上就会离开烟雨。

    这样的事情她可不敢去想，烟雨失去肖宁后，那可就是真的惨了！

    王凯看着她防备的模样，只有无奈的叹着气，看样子想将肖宁挖过来管理公会的事情，是彻底行不通了。

    “老弟，你在这儿布置的拒马和陷阱确实是好主意，但是数量太少了，我们以前玩游戏时，怪物攻城的数量可是很多的，这点陷阱杀伤力不够。”天之傲建议道。

    “这个不用担心，我来这里的目的，就是让这里成为一片死亡地带，怪物只要踏上这里后，我就让它们先损失一大半！”王凯自信满满的说道。

    “什么好主意，快说来听听？”君临天下立即兴奋的问道。

    “你的主意怎么这么多，这次又是搞什么鬼？”叶萱被他的说法震惊了。

    “其实方法很简单，大家都知道我的副职是干什么的？”王凯笑问道。

    “你不就是专门挖坑的。”肖宁笑骂道。

    众人大笑，这才全部明白了王凯的想法，原来他是准备在系统拒马和陷坑的基础上，再运用机关师的特长，将这里变成一块密布陷阱的雷区！

    他先前说是将这里全部变成死亡地带，那可不是乱盖的。

    “可是．．．”排骨欲言又止道。

    “说吧，你是资深挖坑的老行家，有什么顾虑只管先说出来。”王凯征求意见道。

    “机关和陷阱都是凭借里面的武器来造成伤害，但武器都有耐久度限制，耐久度归零后机关就无法再造成伤害了，一会如果怪物很多的话，恐怕机关起不到你预期的作用。”排骨说出他的想法。

    “这确实是个麻烦，不过武器没了耐久度但是坑还在，我们把陷阱这样的挖深点儿，就算不能用机关干掉它们，也可以延缓它们逼近城墙的时间，利用我们的远程攻击部队，在远处就将它们压制住。”王凯解释道。

    “这样也是个办法，那我们就开始挖吧。”排骨再也没有疑问了。

    “别急，就我们两个挖时间也来不及了，所有老大们赶紧下命令吧，让你们公会中所有的机关师出城来帮忙挖陷阱。”王凯安排道。

    机关师副职虽然是个冷门职业，不过城内可由将近２０万人的大部队，怎么也能找出几个机关师来。

    “我们马上就挑人来。”五个公会领导回答着，立即开始在公会频道里喊话了。

    王凯心中满意的看着这片湖岸边青青的草地，没一会儿就将变成绞肉的机器，心中开始慢慢的升腾起好战的火花！

    现在已知的机关师，除了自己和排骨，还有陈天雷和擎天柱也是，实在找不出多余的人选，他们四个人利用剩余的两个小时时间，也能挖出不少大坑出来。

    他现在就等怪物大军来攻城了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    