
    拥有自主意识的宠物！

    这可是谁都没有经历过的事情，因为拥有了自主意识，还能叫宠物吗？

    王凯拍着额头，将一丝些微的忧虑从脑海中赶走，不想再去思索了。

    因为现在，他还有更重要的事情，等着他去处理。

    守护神殿中，青龙图腾的圆柱后，便是一大片的城主办公区！

    一张乌黑的大桌子上，整齐的摆放着文房四宝和一册册崭新的书籍。

    王凯大步走过去，直接坐在桌子后的太师椅上，开始观察桌上的环境。

    天域中的第一个玩家主城，他又是第一个玩家城主，所有的一切都是新鲜的，根本没有别人的经验可以借鉴。

    唯一能帮上他的，也就只有系统的说明了。

    王凯打开公会界面，在公会长的命令栏中，找到了公会城市的选项，看是查看有关城市功能管理的说明。

    仔细浏览了一会儿，他才明白了天域中的城市管理，其实就只需要城主坐在这张太师椅上动动笔就行了。

    王凯看完所有系统说明便关掉了界面，开始按照提示自己动手操作。

    面前的大书桌上，他的右手边是文房四宝和空白的纸页，左手边整齐的摞着几本厚厚的书籍。

    王凯数了数，和系统介绍的一样，总共六本书。

    一个大型城市的管理，通过这六本书就能搞定了！

    六本书的书封上，每本都写着一个字，合起来就是吏、户、礼、兵、刑、工！

    王凯看见书的名字就清楚了，天域中的城市管理，完全是参照中国古代的政治体系来设立的。

    中国古代，管理一个国家的琐事，这六个部门就能全部囊括，并且分工细致让人很容易记住。

    王凯拿起书面上写有‘吏’字的那本书，现在刚刚建城完毕，必须先将公会中人的指责排一下。

    吏书：专门管理城市人员构成，也可委托他人代管，城主盖印生效。

    户书：专门管理城市财政系统，也可委托他人代管，城主盖印生效。

    礼书：专门管理城市礼仪和外交系统，也可委托他人代管。城主盖印生效。

    兵书：专门管理城市军队系统，。。。。。。

    刑书：专门管理城市治安系统，。。。。。。

    工书：专门管理城市建设系统，。。。。。。

    王凯刚看完眼前这六本书的属性，心中立即高兴起来。

    原来城主的各部分职权，都可以委托给别的玩家代管的，这下自己不用太麻烦了。

    城市的管理，只需要玩家在对应的书上面，写上想要改变的指令，然后城主盖上大印以后。命令就可立即生效！

    “贱人，以后这本书归你了。”他立即将户字书丢给胖子说道。

    六本书代表六种权力，王凯决定将权利全部分散出去，自己总揽全局就行了。

    但是最重要的户字书，主管财政的，他只放心交给胖子管理使用。

    反正六本书交给别人管理，最后定夺权还在自己的手中，城主如果不盖大印，就算在上面写什么命令也没有用。

    而那枚金灿灿的城主大印，早在王凯建城时，建设令消失的一瞬间，他包裹中就自动生成了！

    并且还是绑定的，除非他自动转让城主，不然谁也拿不走。

    “你准备怎么安排人员？”胖子接过吏字书问道。

    “以后你就是吏部尚书，人员安排你做主，在书上写好了交给我盖印就行。”王凯笑道。

    “尼玛，还真当自己是皇帝了！”胖子不满的说着，还是高兴的打开书开始查看起来。

    “排骨，吏书就交给你了，所有人员你都熟悉，安排职位的事情就交给你了。”王凯丢过去吏字书说道。

    “OK，没问题。”排骨高兴的接过书说道。

    王凯将管理人事的权利交给他，代表着对他的信任。

    “紫枫，兵书就交给你，部队的事儿你看着办。”王凯将另一个重要的兵权，交给紫枫管理。

    因为目前绝世巅峰公会中，3万人的帮众就有两万八千是他带来的，也只有将兵权给他才能安抚人心。

    “熊仔，刑书交给你，以后城市的安全管理就是你的事了。”王凯笑呵呵丢出书籍说道。

    “嘿嘿，咱也当警察局长了。”熊仔笑呵呵的拿着书道。

    “紫轩，礼书归你，外交和招揽人才的事情你可上点心。”王凯递给他一本书叮嘱道。

    紫轩虽然年纪小，但是在王凯身边，已经隐约显露出大将的风范。

    王凯这次交给他这么重要的使命，就是为了多历练历练他，让他早日成为自己的左膀右臂。

    “大哥，太谢谢您了。”紫轩高兴的接过书，口中连连道谢。

    五个人高兴的翻看着代表权利的书籍，现在王凯手上，就剩下一本书了！

    工书！

    王凯有意将这本书留给小白，但不是现在。

    因为怪物再有三小时即将攻城，他要趁着这一点时间，利用手中的工书，给城市快速兴建防御体系！

    “小白，工书给你留着，等到守城结束后我再交给你。”王凯笑着说道。

    “没问题老大，你能想着俺，俺就高兴了。”齐白摸着头说道。

    在王凯离开烟雨公会没有多久，齐白立即找到叶萱说情，也从烟雨退出来追过来了。

    这些都是王凯信得过的人，只可惜小白和熊仔都是猛将，打仗没得说，动心思还差一点儿。

    所以新城修建防御体系的事情，王凯只有自己动手了。

    他拿起最后一本书，打开厚厚的封面，一团柔和的光亮立即在他眼中升起。

    随着书页的打开，书中仿佛立体投影一般，一个微缩的城市三维图像出现在他的眼前。

    系统：您打开了城市建设系统，请在指定的地方，为您的城市新建建筑。

    这也太方便了！

    王凯眼中闪着光，伸出手开始在这个城市投影上忙碌起来。

    首先他要做的第一件事，就是加宽城墙和加厚城门，一会儿怪物攻城谁也不知道会出现什么情况，城墙宽点城门厚点总是没错的。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    