
    王凯指挥完霸气狂刀，刚回头想继续搜寻宝箱，便被眼前的情况惊呆了！

    火球的长尾在洞内甩动，大片火焰在洞内肆虐，没一会儿功夫便将地下的枯枝烂叶烧的干干净净，石洞内的所有情况都能一览无余。

    王凯想找的青石宝箱，就安静的放在石洞的另一角。

    怪不得王凯在老地方怎么也找不到，这次刷新的宝箱，竟然出现在山洞的另一个方位。

    他赶紧激动的向着这个宝箱扑去。。。

    嗷呜！

    石洞外的魔邪王，似乎明白了里面的情况，在外面疯狂的大声长啸！

    它再也不顾火球的火柱攻击，挥舞着宣花斧向着洞内猛冲过去。

    砰砰！

    火球庞大的身体，竟然被魔邪王使尽全身力气的一撞，被撞回洞内三四米！

    王凯此时顾不得洞口的情况了，种种迹象已经表明，魔邪王身为地域统领BOSS，在这个山洞内的任务就是守护这个宝箱。

    他扑过去抓紧时间一把打开宝箱，抓起里面的两样东西就丢进乾坤兜天袋中。

    王凯的想法很单纯，不管你守护的什么样的宝物，只要进了劳资的包裹，就是属于劳资的了。

    就算要劳资死，也不还给你了！

    他刚将两样东西丢进包裹，就见洞口一暗，魔邪王高大的身躯，已经进入了山洞之内！

    嗷牟！

    魔邪王大吼一声，一双眼珠变得血红，紧紧的盯着拿走它宝物的敌人！

    不好，要遭！

    王凯明白了目前的情况，这个智商几乎为零的大家伙，已经把自己当做了仇恨的第一人选。

    “火球，缠住它，让我逃出去。”王凯大声命令道。

    他准备试试不依赖龙婴，看能不能渡过眼前的难关。

    自从在李明宇处得知了关于龙婴的事情，他明白在天域这个第二世界中，龙婴就是一个特殊的情况。

    她知晓天域中大部分的地图和BOSS的情况，她可以和任何天机主脑创造出来的神兽和天仙对抗，她就是一个逆天的BUG！

    王凯不想利用这个超级作弊器来达到自己的追求，因为这会让他失去游戏的乐趣，从龙婴失而复得后，他就一直避免过多的依赖她。

    即使眼前的情况再危急，他也想用自己的头脑来破局。

    得到他命令的火球，立即地下庞大的头颅，利用头上的一对尖叫，飞速的撞向魔邪王。

    轰轰，两个庞大的身躯撞在一起，王凯感觉山洞似乎摇晃了一下，紧接着石洞顶上扑啦啦的掉下无数的石块。

    我靠，想活埋我！

    王凯灵巧的闪避着掉下来的石块，鬼鬼祟祟的向洞口移动。

    但是没等他走出几步，魔邪王避开火球的纠缠，挥着大斧子向他冲来！

    我晕，还有完没完啊！

    王凯吓得魂飞魄散，这下避不过去了，魔邪王的速度太快根本不是他比得过的。

    砰！

    正在他吓得欲仙欲死的时候，火球再度飞冲了过来，头上双角正好顶在魔邪王的腰间，将它带向了山洞另一侧！

    光亮一闪，洞口出现王凯的眼前。

    火球好样的，继续。

    王凯笑着看向在洞内纠缠的两个庞然大物，立即飞一般的向着洞外冲去。。。

    只要冲进了一线天，怪物想追都难了。

    王凯双脚似风火轮般不停疾冲，迅速冲出了洞口，迎面撞上等候的六人。

    “神老大，怎么回事啊？”霸气狂刀惊问道。

    “没时间说话，快点逃命要紧。”王凯一边跑一边提醒道。

    还没等众人反应过来，洞口一阵巨响，魔邪王再次甩开了火球的死缠烂打，从洞里冲了出来！

    阴魂不散啊！

    王凯边跑边招出三只神雕，利用它们庞大身躯，在身后组成了一道宠物墙，好争取时间冲进一线天内。

    砰砰！

    连续的撞击声在他身后传来，王凯不用回头便心中清楚，是自己的几只宠物被魔邪王撞飞了！

    但是他眼前，一线天的进口只差不到2米的距离。

    可是身后，魔邪王喘着粗气的鼻息，已经喷在他的头顶上！

    更可怕的是，背后呼啸的破空声，正是那柄大斧子的杰作。

    王凯此时再也顾不得姿势是否雅观，向前一个懒驴打滚，直接避开背后大斧呼呼的风声，滚进了一线天中。

    “哈哈，来啊来啊，追你大爷啊。”王凯躺在一线天的地下，再无顾忌的大声笑道。

    魔邪王一双牛眼血红，可惜它不能说话，要不然什么难听的话都会骂出来。

    但是下一秒，王凯就笑不出来了！

    魔邪王竟然不甘心的挥舞起大斧子，向着一线天两侧的山壁砍去！

    哗啦啦！

    大斧子挥动，山壁上大块石头掉下！

    尼玛，这样也行啊？

    王凯瞬间吓得脸色发白，他看见魔邪王挥动斧子，竟然生生的将一线天砍出了一个缺口！

    不能在这等死，王凯一咕噜翻身从地上爬起来，撒开脚丫就向外跑去。

    “神老大等等我们。”魔邪王身后的三个医生吓得要死，霸气奶妈甚至出口央求道。

    “你们不会有事的，这家伙只想干掉我而已。”王凯头也不回的大声解释道。

    “神老大，你到底干了什么，这个BOSS恨不得吃了你！”霸气狂刀到现在一片震惊，根本弄不清楚事情怎么发展到这种地步？

    BOSS不去攻击拉仇恨的MT，居然追着一个玩家跑，这实在超出了他能理解的范围。

    此时场面上，王凯还是占着便宜，因为有了一线天地形的限制，魔邪王要挥舞大斧子劈山才能行进，它超快的移动速度得到了限制。

    王凯是个典型的有便宜就占的家伙，现在的状况他立即明了，撒开双腿一路狂奔，只恨出生时少生了两条腿。

    现在情况奇怪的很，王凯前面跑，BOSS砍山开路紧追不舍，它身后跟着MT，MT的身后又跟着医生。

    没用多久，王凯便冲出了一线天。

    他的宠物们立即被强制拉回到了身边。

    王凯赶紧让火球和三只神雕去堵出口，自己则拨开荒草丛钻了出去！

    看着眼前黑压压的一片玩家组成的攻击阵型，他终于长出了口气。

    尼玛，穷追老子不舍，现在该你倒霉了！

    ####

    PS：感谢射手星小弓的礼物和读者们的金牌，加更此章。

    5月份来了，读者们手中有金牌的只管砸出来，我会不定时加更的。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    