
    王凯在系统说明里看过，一个城市的管理，全部都是由低智能的NPC来托管。

    玩家的城市雇佣NPC代管店面，也是需要按月支付金币作为工资的，他们的工资是被系统收走，充作了游戏公司的额外收入了。

    在王凯的城市系统说明里，NPC人员跟怪物一样划分了等阶，等阶高智商越高，办事效率越快，工资也更高。

    “排骨，所有的建筑已经全部弄好了，你抓紧招NPC来管理店面。”王凯问道。

    他现在已经将管理人员的吏书委托给了排骨，至于怎么招聘NPC，只有让他去办了。

    “一会儿忙完了我们一起去招贤阁，看看有什么好人选再说，但是我们现在不用急着招管理型的NPC，你应该先到军政厅，招募NPC军队帮助守城才是正事。”排骨提醒道。

    “我怎么把这事忘记了，那我们现在就去军政厅，先把NPC军队招募满了再说。”王凯这才想起来，他包裹里还有欧阳城主赠送的征兵令！

    “好的神老大，这就走吧。”紫枫掌管着军政厅，立即引着众人向守护神殿外走去。

    王凯将工书递给小白，现在一切设施都做好了，以后就是建筑升级维护的小事情而已。

    他跟在紫枫的身后，带着龙婴和众人，离开了这个城市的核心地点。

    现在神殿内有青戈坐镇守护，他完全不用担心这里的安全问题。

    王凯看着军政厅的方位，立即让小白呼出第二故乡的传送阵。

    他带着众人钻进传送阵中，只要一秒钟就可以到达军政厅的附近！

    这就是当初他让小队的所有成员，在湖泊岸边按方位设置传送点的原因。

    早在那时他便已经在规划城市建设了，有了各个传送点，逐鹿城中他们可以随时出现在重要的位置。

    就连刚才布置像军政厅和金库这样的重要建筑时，他也有意的建在十几个传送点的附近，万一有突发情况，走起路来也方便。

    在众人的惊讶眼神中，下一秒他们就出现在军政厅的旁边。

    “神老大，你真是太神了！”紫枫跟他接触的时间不长，但是越来越觉得他太厉害了。

    寂寞老大让自己带着队伍追随他，眼光太准了！

    王凯微微笑着，率先迈步他进了这座逐鹿城的最高军事统帅部。

    走进高大的门楼，迎面而来一堵威严的照壁！

    照壁上一只威猛的白虎，裂开血盆大嘴咆哮着，似乎就要从上面扑下来。

    白虎，守护西方的神兽，代表着秋天肃杀之气，是主管兵戎之事的神灵。

    王凯在军政厅的照壁上看见他的雕像，也就不觉得奇怪了，绕过照壁直接进入了演武场之中。

    这是个极为宽敞的平地，无数大块平滑的青石铺地，中间写着一个‘武’的大字。

    演武场是平时训练士兵用到的，穿过演武场的正对面，是一座威严的高大的红木建筑，那就是军政厅的所在了！

    众人好奇的东张西望着，走到这座建筑跟前，果然在一块高悬的横匾上，见到了‘军政厅’三个大字。

    “紫枫，你拥有兵书，就相当于大将军的令牌，以后这里就是你的地盘了。”王凯笑着说道。

    “神老大说笑了，我的全力还不是你给的。“紫枫高兴的说着，帮众人推开了刻有巨大虎头的大门。

    昂。。。

    一阵闷响，大门缓缓打开，露出了里面的场景。

    里面是一个大厅，仿佛就像是古代审案的大堂，正对大门的是一个高台，背后一幅猛虎傲啸山林的壁画，一张大圆椅子和一张摆满令箭的桌案。

    两边各摆放着十几把座位，座位背后就是无数的武器架，十八般武器排列的整整齐齐。

    好一个军政厅，果然威严无比。

    众人四下打量着，两侧看到了各一扇门。

    左边的大门上挂着一面木牌，上书‘出相’两个大字，右侧的一扇门，同样挂着一块木牌，写着‘招将’两个大字。

    众人不用解释，就已经全部明白了。

    这两扇门就是招揽NPC军队的地方，但是却不懂怎么会分成了两个地方？

    不是还有招贤堂吗？

    出将的大门，可以理解为招募士兵或者大将军，但是出相的那扇门怎么解释？

    众人将疑惑的目光全部投向王凯。

    “你们的想法我明白，其实解释起来很简单，这两扇门是系统按职业划分的，想要招物攻职业就去招将，想要法系职业的NPC就去出相，招贤堂则是招募生活型NPC的地方。”王凯早在城主管理说明里就弄清楚了，现在正好给大家解惑。

    原来如此，众人全明白了。

    “可是神老大，我们现在的城市级别，能招募到多少NPC军队帮助守城？”圣血星河问道，他是绝世巅峰的弓箭手总团长。

    “这个我知道，初级城镇只能招募一百名NPC守城。”紫枫回答他道。

    他在兵书里，已经看到了招募NPC士兵的人数上限。

    “还有一点要说清楚，确定想招募的NPC职业后，每打开这其中一扇门一次，要花费1万金币，还只能招募一个NPC，并且他的属性是随机生成的。”王凯补充道。

    “一万金币开一次门，还不能确定他的属性？”众人惊讶了。

    “一万金币只是开门费用，你确定招募了，还得根据他的品阶，再付出一笔雇佣费用，才能正式拥有这名NPC士兵。”王凯解释道。

    “我靠，系统什么时候变得死要钱了？”胖子不满的说道。

    “这也正常，玩家们建立了主城，变相的是跟游戏公司抢钱，他们不再赚一笔钱的话，以后就很难赚到了。”排骨呵呵笑道。

    “神老大，你准备招募什么样的职业NPC？”紫枫问道。

    “我决定了，招100名法系NPC，然后再招100名物攻NPC。”王凯说道。

    “可是城市上限只能招募100名NPC士兵呢。”排骨疑惑的问道，当时欧阳城主赐给王凯征兵令的时候，唯独他不在场。

    “老大放心吧，神老大可厉害了，玄武城主都被他忽悠的找不着北了，不仅建城地皮不收费，还附送了一块增加雇佣人数的征兵令。”紫枫笑着解释道。

    “我晕，还能这样啊？”排骨顿时惊呆了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    