
    ( )

    魔塔任务的未央城士兵长，不也是８０级？

    他超高的防御和血量，直到现在还让王凯记忆犹新，而自己眼前的这个ＮＰＣ，除了和未央城士兵长职业不同，其他完全就是一模一样嘛！

    “肯定是系统哪里搞错了，５０级的城市怎么可能招出８０级的黄金级统领精英，还是士兵长！”排骨摸着下巴疑问道。

    “我也是这么认为的，不过你们谁先借我点钱，让我把这个家伙招募了再说。”王凯兴奋的看着眼前的士兵长说道。

    士兵长头上高达１８００万金币的招募费用数字，让王凯已经囊中羞涩了！，

    本来他就准备招募一些ＮＰＣ后，钱不够了随意借点就行，但是没想到第一个就刷新出黄金级统领精英，还是８０级的士兵长！

    今天够挥霍的，账户中的将近两千多万，还没到中午花的干干净净了！

    “凯子，我账户上还有３００万，是你给我建立工作室剩下的备用资金，我马上转给你。”胖子立即打开自己的银行系统，着急的给他转款。

    “你够不够用，不够我这还有几百万先拿着用也行。”排骨问道。

    “不急，恐怕你这几百万加起来也不够，我还是找几位公会长，先把我这月的分红提前预支再说。”王凯盯着门后的士兵长，兴奋的说道。

    “这个士兵长的招募费用，也不过１８０万人民币，我们的钱加起来怎么会不够呢？”排骨被他说糊涂了。

    “我跟你们说，这次我们赚大了，欧阳城主给我的征兵令，是系统主城的待遇，你们知道吗？”王凯高兴的说道。

    他看着这个超出了逐鹿城级别的士兵长，在联合排骨刚才的疑问，一瞬间就想通了这一点。

    这就是为什么招了上百名ＮＰＣ，就为刷出白银级的品质就用了一个小时，但是使用欧阳城主赠送的征兵令，第一个ＮＰＣ就刷出了黄金级的统领！

    这些情况只能证明一点，系统默认了征兵令招募的ＮＰＣ，是按系统主城的待遇来的！

    这就好比，先前招募使用的是白银卡，最高也就是刷出白银级的ＮＰＣ，但是现在使用的，恐怕是最高一级的史诗卡，说不定还是神话卡，是有可能刷出英雄级的ＮＰＣ！

    所以他才认为，就算胖子的钱再加上排骨的几百万，兑换成金币不过几千万，搞不好根本不够用。

    王凯立即将自己的猜测，详细的告诉了众人。

    “你说的可是真的！”排骨刚听完便吓呆了。

    “不管是不是真的，我们必须先把这个士兵长招到，然后再实验下一个。”王凯笑道。

    没过３分钟，胖子的转款到了，他立即兑换了３０００万金币，先第一时间将士兵长招募下来。

    叮咚．．．系统：恭喜玩家神之殇，您成功招募到了黄金级士兵长，请为他安排职位。

    王凯无奈的转过身，马上开始搜寻下一个ＮＰＣ，想要证明自己的猜测是对还是错。

    众人欣赏完了士兵长，立即全神贯注的盯着大门后面，等待下一个奇迹的出现。

    大门再次缓缓的打开，门后面依然金光闪闪。

    这次出现的不出他意料的，还是黄金级的ＮＰＣ！

    这次虽然只是医生职业，但已经证明了王凯的猜测没有错。

    欧阳城主送的征兵令，果然是高等阶的道具！

    众人惊讶的看向王凯，眼神中已经快要疯狂了．．．

    “凯子，这么好的机会你要是招不出神话级的英雄人物出来，我就一脚踢飞你！”胖子大声威胁道。

    “凯子，加油啊！”熊仔兴奋的说道。

    “老板，我建议你在法系职业招几个高等阶的ＮＰＣ后，也试试去招募几个物攻职业的看看，毕竟一个城市不能全部用法系ＮＰＣ吧。”排骨说道。

    “你说的没错，但是现在有两个麻烦，一是我没钱了，找到高等阶的ＮＰＣ也没钱招募；二是时间现在也不够，我总不能在这里不停刷品质吧。”王凯摊着手说道。

    “钱不够的话，可以先找几个公会长支援一点，时间也不是问题，你不必要非得招满１００人才行，先弄几个强力ＮＰＣ的帮着守城，安排完防御系统后，你就可以安心的在这招英雄级ＮＰＣ了。”排骨建议道。

    “这个办法不错，我马上去找几个老大拿钱，凯子安心的刷品质就行了。”胖子小眼睛一亮，立即兴奋的说道。

    他马上打开语音系统，开始去联系在城里布置队形的另外几个公会长。

    “那就这样吧，我继续做我的事了。”王凯这才安心下来，放弃了黄金级的医生ＮＰＣ，开始刷新下一个。

    一万金币开一次门虽然贵，不过现在他却充满了干劲。

    大门打开，这次出现的是黄金级普通的道士ＮＰＣ，王凯毫不犹豫的ＰＡＳＳ掉，见识过了士兵长的属性，他的要求已经变高了！

    按照系统在公会城市管理的说明，玩家城市的ＮＰＣ招募系统也是独树一帜的。

    ＮＰＣ在天域中，和玩家们的关系，有敌对ＮＰＰＣ，总的分为两大类，那就是战斗类和生活类。

    比如玄武主城里面，转职和销售道具的那些ＮＰＣ，全部是生活类的ＮＰＣ。

    而那些手持武器，每天在城楼上和大街上，以及城门口站岗的守城军队，就是属于战斗类的ＮＰＣ。

    就连玄武城主这样的神话级英雄人物，也是属于战斗类的ＮＰＣ范畴。

    战斗类ＮＰＣ和玩家的装备一样，也有严格的品阶划分。

    他们也分青铜、黑铁、白银一直到神话级的品质，而每一级里面，又分为普通、精英、统领三个等阶！

    王凯招募的道士士兵长，就属于黄金级品质的最高级，统领级！

    在他的记忆中，玄武城除了欧阳城主外，还有一个ＮＰＣ也是神话级，那就是守城大将军。

    这就可以说明，欧阳城主给的这块征兵令，是有几率可以招募神话英雄级的ＮＰＣ人物出来的！

    但是先不说招募费用，就是一万金币一次的刷新费用，恐怕也要刷新不知道多少次，才有可能刷到这种强力的角色。

    不仅需要大量的金币，所花费的时间肯定也不会少。

    而这两样，不论是时间还是金钱，都是他目前缺少的．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    