
    王凯想着肖宁的话，开始思索着怎样给这座城市取名字。

    他当初的心思，只想从天域中挣点钱帮丫头还债，然后就与她结婚，平平稳稳的过完这一生。

    可是没等丹药店的第一笔分红进到账上，晴晴就出事了！

    王凯从悲伤和仇恨中，已经慢慢改变了初衷。

    他现在的心思，已不仅仅只是赚钱那么简单了，

    他需要更多的钱，需要更大的名望，还要更强的势力！

    只有这样，王凯才能保护自己关心的人，让她们不再受到伤害。

    “我要乱世逐鹿，定鼎天下！”王凯口中轻声自语道。

    “逐鹿，定鼎？好名字！”君临天下站在他身边，听到他的自语声不由得大声称赞起来 。

    “那到底是叫逐鹿城，还是叫定鼎城？”叶萱疑惑的问道。

    “就叫逐鹿城吧，让别人都明白我们的雄心壮志！”天之傲眼中一亮说道。

    “逐鹿天下，乱世称雄，是个不错的名字。”肖宁笑着说道。

    “我同意，逐鹿城是个好名字。”排骨点头说道。

    他心里一阵欣慰，当初在九重魔塔的时候，便已发现这个人有一股向上的冲劲，就好似自己当初刚成为职业玩家时一样。

    所以当紫枫找到他，希望他能重新带领兄弟们王者归来，重现昔日辉煌的时候，他却发现在自己的身上，完全已经没有了以往的激情！

    所以他第一时间想起了王凯，这个人有野心有冲劲，他把兄弟们交付给这个人，他也觉得放心了。

    今天看着这座属于玩家们的新城建立，排骨也感觉到久违的热血在胸膛中燃烧，情不自禁的参与进来。

    “那就叫逐鹿城吧，这座新城，将是我们称霸天域的起点！”王凯听到众人的议论，立即敲定了新城的名字。

    他在面前的命名方框内，郑重的输入‘逐鹿’两个字，然后选择了确定。

    叮咚。。。系统：恭喜玩家神之殇，您的公会城市名字已经确定，新城市正式命名为逐鹿城。

    叮咚。。。系统：玩家神之殇，逐鹿城已经建立，怪物攻城时间开始倒计时，您还有4个小时时间为您的城市进行基础建设，祝您好运。

    刹那间，连续两个系统提示跳出来，紧接着一个红色的倒计时提示，出现在他眼角的上方！

    3：59：59！

    尼玛，系统真是一分钟都不都给啊！

    王凯刚给城市取名完毕，怪物攻城的倒计时立即开始运行！

    “神老大，有倒计时出来了！”紫枫惊叫道。

    “是啊大哥，我也有倒计时出现了，还有不到4小时！”紫轩大声说道。

    一时之间，所有绝世巅峰的成员们，同时收到了系统的提示。

    王凯明白了，逐鹿城是绝世巅峰的公会城市，只要是公会成员都自动加入了守城战斗中！

    “各位老大，怪物攻城四小时不到就会开始，我先进城去开启传送阵和其他设施，就不陪你们了。”王凯着急的说道。

    “老弟你去忙吧，我们四处看看就行，有什么需要只管打招呼。”君临天下说道。

    “你去忙吧，不用管我们的。”叶萱笑道。

    另外几个公会长知道事情紧急，都示意理解。

    王凯转过身，带着排骨和另外几个绝世巅峰的高层管理人员，大步向着逐鹿城跑去。。。

    几人跑到高大的城墙下面，就见一闪厚厚的铁城门。

    城门洞上面有一块大匾，上书‘逐鹿西门’。

    王凯用手一摸厚厚的城门，面前立即弹出一个管理面板来。

    锁门命令：此命令生效后，除城主和城主授权的人以外，任何人无法打开城门，强行破坏城门者，视为发动城战。

    开门命令：此命令生效后，除城主和城主授权的人以外，任何人无法关闭城门。

    开门！

    王凯选择了第二项命令。

    轰隆一声，巨大的铁城门突然自动向内打开，露出里面悠长的城门洞来。

    王凯满意的看着厚厚的铁门，立即向城内跑去。

    按照系统关于城市的介绍，玩家新建的城镇的中枢所在地就是城主府。

    所有有关城市的一切行政命令，都必须由城主在城主府内才能下达。

    “紫轩去东门，一会儿有任务给你。”王凯说道。

    今天们能不能守住怪物的攻城，就看东门的防守了。

    按照地势和地形，今天怪物群能攻击到逐鹿城的，也只有东门一条路！

    “好的大哥，我马上就去。”紫轩立即驾驭铁甲犀牛向着东门冲去。

    “狂城，你也跟着去东门先观察地形，一会儿那里将是整个战场的最前线，你是战士团的总指挥，你看看怎么布置防御阵型。”王凯继续说道。

    他指的狂城，便是上次围堵圣血和永痕两家公会时，曾和胖子交过手的圣血狂城。

    这个狂战士玩家，竟然也是排骨的死忠，他从紫枫处得知了排骨的消息后，不仅自己立即退出了圣血公会，还带走了上万的战士职业玩家！

    谁让他一直是圣血公会战士职业的总团长呢？

    “好的老大，我这就去观察地形。”圣血狂城领命，催动坐骑追着紫轩去了。

    “你们跟我走。”王凯带着剩下的人，立即向着城中心，那座巍峨的宫殿群走去。

    整个逐鹿城的中心，是由连绵数百米的一大片宫殿样式的建筑群组成，其中最高最大的建筑，就是守护神殿了！

    天域中，每个城市都有守护神殿，但不是所有的城市都有神兽守护，譬如凤鸣城和谪仙城等几个主城就没有护城神兽。

    没有神兽的神殿，就只能空在那里，但是所有城市的核心---雕像图腾，就设置在这座神殿的里面！

    而对于玩家们的公会城市来说，这座神殿的意义更不一样。

    因为城市所有的命令，都必须城主在这座神殿里才能发布命令。

    王凯此时就向着这座神殿走去，因为按照公会长的特殊指令界面上有说明，城市所有的建筑类和征召npc士兵类的指令，都必须要他进入这座神殿里来发号施令。

    排骨等人跟在他身后一阵狂奔，终于穿过几条街道，来到了城主府的门前。

    王凯运用城主身份打开城主府大门，穿过外面几层庭院，直接进入到大殿中心里面。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    