
    由于系统的规定，BOSS死后，尸体有十分钟的刷新期限。

    但是宝箱却是30分钟，他们得抓紧先收货材料，然后才是开宝箱了。

    叶萱在远处看着忙的不可开交的两人，于是拉过肖宁的手，两个美女娇笑着也扑了上去。。。

    “干什么，这个尸体可是我买了！”王凯被两个美女的举动吓了一跳。

    “见者有份，别这么小气嘛。”叶萱懒得理他，自顾自的开始收割材料。

    “分一点没什么的。”一向稳重的肖宁，现在也露出了本性，调皮的争抢着鳞甲和双角！

    我晕！王凯赶紧挥着青龙鳞，和肖宁一起去争抢赤焰魔君头上的尖角了。。。

    四个人一阵辛劳的忙碌，不多时叶萱和肖宁便装满了包裹，只能无奈的站在一边，看着王凯和陈天雷还在那里疯狂的收集材料。

    陈天雷按照王凯的吩咐，每收集一份材料，便直接仍在他的脚下。

    王凯依仗着乾坤兜天袋巨大的容量，不停将两人采集的材料放进包裹中。

    十分钟时间很快过去，没等两人收集完巨大的尸体，系统就直接刷新了！

    “我的钱啊！”王凯悲催的仰天怒吼。

    但是已经刷新了，再吼也无济于事，他只能心疼的打开包裹，查看里面的战利品。

    只见一大堆的材料，散发出紫色的光芒，在他的包裹中熠熠生辉。

    这一下，他便收集到了上百组材料！

    而对于赤焰魔君庞大的身体来说，四人获得的材料，仅仅只占它的身体不到一半而已。

    尸体没了，现在场上只剩下五彩宝箱了！

    “小伙子，尸体算多少钱？”明哥问道。

    “300万金币，您看怎么样？”王凯问道，他还是玩了心计，只是按材料价的50%报价。

    “爽快，就依你300万金币。”明哥点头道。

    “那我准备开箱子了，一会儿一起算钱。”王凯说着，心中开始有点疑惑了。

    明哥的家产，已经是个庞大的数字，怎么会进入游戏后，反而为这点小钱斤斤计较？

    王凯经过一段时间的了解，已经打消了明哥用游戏洗钱的想法。

    因为根据他得到的情报，明哥早在10年前就已经正经的开始做生意，而且所有生意都是能见光的，钱也是正当渠道赚来的，不存在还要洗一次。

    如果不是为了洗钱，王凯找不出其他的说法，能够解释明哥大肆出卖装备和道具，仅仅换金币的原因。

    他要是想在游戏中变强，大可以留下所有装备交给他手下的数万玩家，有这么多人的队伍，然后实力再变强了，多少金币弄不到？

    王凯疑惑的思索着，缓步走到宝箱面前。

    “可以，所有东西弄完后，我们一起算。”明哥点头道，示意他可以开宝箱。

    王凯得到他的答复后，这才伸出颤抖的双手，轻轻的推开箱盖。

    顿时之间，他的脸上被宝箱内几件道具散发的光芒，映衬的五光十色！

    叶萱和肖宁也立即紧张起来，一起跑到他的身边，然后一起神出头向里面看去。

    再看清楚里面所有道具的一瞬间，两个美女的玉脸上顿时呆滞了！

    因为道具散发出五彩的光芒，只有神器问世时，才会出现！

    除了陈天雷不懂神器的价值外，现在王凯和两个美女已经快要疯掉了！

    “我晕了，小凯子你是预言帝啊，说出神器就出神器！”叶萱蹲下身子，痴痴地看着宝箱里的道具。

    “我想。。。”肖宁欲言又止的说道，她的眼神，已经被宝箱里面的道具直勾勾的吸引走了。

    “我知道你想要这件神器，可是真出神器了，我也买不起了。”王凯无奈的说道。

    因为箱子里面，四件道具中，唯一一个散发着五彩光芒的，居然是一把长弓！

    没想到在这个不起眼的山谷中，竟然爆出了天域中第一把神话级武器！

    王凯无奈了，他也想买下这把长弓送给肖宁，可是神话级武器的价值，不是他现在的财力能够收购的！

    包括叶萱在内，也没法拿出巨额的资金，单单只为收购一件装备。

    肖宁沉默了，眼见自己职业的神级武器出现在面前，理智却不得不让她放弃。

    她也像王凯当初在青龙神兽那里见到神器一样，虽然没法得到，却仍然将截图存进了邮箱中。

    王凯看着她痴痴的模样，还是慢慢的将手伸进宝箱中，将那把长弓拿出来，高高的举过头顶，让远处的明哥能够看见。

    刹那间，五彩的光芒在峡谷中闪亮起来，宛若一块巨大的钻石，散发着璀璨的光芒！

    “小伙子，报价吧。”明哥才不管这是什么装备，他既已出口整箱卖出，就绝不会反悔。

    “一亿八千万金币！”王凯硬着头皮报价道。

    这已经是他能出的极限价格了！

    这些钱，还是他刚刚将建城令卖给两家公会后赚来的，原本是留着给工作室和公会做备用的应急资金，可是看着肖宁样子，他没来由的心软了。

    晴晴的事情让他心疼不已，他早就决定，不会再让自己挂念的人再有任何遗憾！

    “一亿八千万金币？是不是少了点？”明哥摇着头说道。

    “那就两亿五千万金币！”王凯咬着牙，将所有的家当压上去。

    这两亿五千万金币一旦支付出去，他就连300万金币的材料款都不够出了。

    “还是太少了。”明哥仍旧拒绝道。

    王凯无奈的看了一眼肖宁，摇着头不语。

    “我不要这件神器，你别太在意，你有这片心我就知足了。”肖宁看向他的目光，已经柔情一片。

    叶萱呆呆的看着这两人，自从肖宁自愿留在S市陪护王凯，原先说好一个礼拜就安排人换她，没想到这一去就是大半月，最后竟然就不想回来了。

    她立即感觉到，这两人之间有事情发生，但是没有发现什么异常状况。

    两人除了游戏时间同步外，在其他方面还是正常的。

    但是今天发生的事情，就算瞎子也明白了，这两个人竟然已经．．．

    叶萱不敢想，她完全呆住了！

    一件神器，就让两人的深情，完全的暴露在众人面前。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    