
    王凯和众人穿过城主府的外院，又乡里跨院了几进庭院，终于来到了整个城市的核心地域。品 书 网

    守护神殿！

    这是一座高塔式的建筑，圆塔有十几米高，占地数千平方。

    整个塔身没有一个窗户，想进入里面只能打开一扇厚厚的石门。

    叮咚。。。系统：玩家神之殇，因为您是第一次进入逐鹿城的守护神殿，请您输入密码保护。

    王凯的手刚推上石门，系统就开始提示了。

    还有密码保护功能？

    王凯好奇的输入一组数字，又跟着确认了一遍，这才算满足了系统的要求。

    叮咚。。。系统：守护神殿密码保护成功，除了您以外，其他玩家每次进入神殿须出示密码，密码不对者就会响起警报，全城警戒。

    这功能不错哦，原来密码只是针对别人来保护的，自己不需要密码啊。

    王凯明白了系统的苦心，这个核心的地方真是防御的滴水不漏，除非发动城战强行摧毁护殿的石门，想通过间谍行动盗取别人主城的机密，这法子是行不通了。

    密码输入成功后，咔咔的机关声中，圆塔的石门缓缓的打开了，露出里面巨大的空间来。

    王凯带着好奇的几个人，踏进了这个神秘的地方。

    这是一个九重魔塔中，众人曾见过的场景。

    宽阔的大殿内，中间伫立着一座高大的神像。

    王凯看见神像的一瞬间，立即惊呆了！

    只见整个圆塔内，并没有分什么楼层，因为它本就只有一层楼而已，不过是中间一个粗大的石柱，从地面一直伸展到塔顶。

    而让王凯惊讶的那个神像，原来一条栩栩如生的青龙，盘绕在这根石柱上绵延到塔顶！

    别说这里的只是一个石像，就连真的青龙王凯都见过了。

    但是让他惊讶的是，这条青龙的神像竟然不是神兽青琚的造型，而是青戈那早已自爆的身体！

    两条青龙神兽的龙身，王凯都曾近距离的观察过。

    当初青琚为了证明自己的清白，甚至还让他还摸过身体！青戈更不用说了，王凯曾经在他的龙背上骑乘过。

    两条神龙在旁人眼里很难分清楚，但是他却一眼就发现了不同之处。

    神像的颈部，青色龙鳞还缺了一小块，这个不就是当初青戈抓走龙婴时，被丫头扯下来的一片？

    尼玛，太诡异了！

    王凯感觉不寒而栗，因为在神人阵营里，神龙青戈可是被判定为投靠妖魔的逆龙！

    说他是魔龙也不为过！

    王凯现在是神人阵营，没想到建设新城的神兽图腾，竟然变成了青戈的雕像！

    这让他怎么都想不明白。

    “小朋友，让我出来吧，沉睡了这么长时间，可是真的憋坏我了。”一阵苍老的声音，突然在大殿内响起来！

    “谁？是谁在说话！”王凯和排骨等人，被这突然响起的声音吓得毛骨悚然！

    “小朋友，你真的忘记我了？”那个声音再次疑惑的问道。

    “你是？”王凯摸着头问道。

    “看来我被你遗忘了，我是青戈，被你救回来的那条神龙。”苍老的声音有些委屈的说道。

    “怎么可能？你不是神力耗尽，躲在清灵宝珠里面昏睡维持神识吗，怎么还能主动出来说话？”王凯惊讶的问着。

    他再联系眼前的雕像，现在可以确定是青戈捣的鬼了，只是不知道已经神力全无的他，到底怎样办到这件事情的。

    “你们人族的守护神殿，就是给我们这些守护神兽，源源不断提供神力的地方，如今小朋友竟然已经建立城市，我当然不必继续躲在清灵宝珠里面昏睡了。”青戈笑着解释道。

    守护神殿竟然还有这样的功能！

    “可是你没有身体，不怕出来后魂飞魄散吗？”王凯还是不清楚其中的环节，继续问道。

    “当小朋友申请建城成功后，令牌进入包裹的瞬间，我便被这块充满神力的令牌惊醒了，我将最后的一半神识输入进令牌中，就一直盼望着你建城成功的时刻。”青戈兴奋的说道。

    “这样说来，守护图腾的模样是你的杰作了？”王凯恍然大悟道。

    “正是如此，虽然我失去了身体，却在这个神殿里重铸了一个石头躯壳，虽然还是不能动，但也总比只能在你的包裹里昏睡强些。”青戈无奈的说道。

    排骨和紫枫等人，已经在旁边给他们的对话惊呆了！

    老天啊！他的包裹里，竟然藏还着一条龙魂！

    这小子到底还有多少秘密？

    排骨看着王凯的眼神，已经彻底绿了！

    “我在这个神力充沛的大殿中，以后便可以想睡就睡，想说话就说话了。”青戈感叹过后，又开始高兴起来。

    “好吧，随你了，是现在出来吗？”王凯看着已成型的图腾，心中不知道这是好事还是坏事。

    “我早就想出来了，还要麻烦小朋友拿出宝珠将我放出来吧。”青戈心急的说道。

    “好吧，你稍等。”王凯打开包裹，从里面取出一颗闪耀着青光的拳头大小的宝珠。

    他高举清灵宝珠，正准备将青戈释放出来，心中却突然想起了一件事情。

    “我释放了你，是不是宝珠就毁了？”王凯犹豫着问道。

    “呃。。。确实如此。”青戈回答道。

    “那我不是损失大了？这可是灵族的宝珠呢！”王凯装作舍不得，其实他心中另有打算。

    “可是。。。我总不能一直呆在里面吧？小朋友帮帮忙吧。”青戈听他的语气似乎不想要放他出来了，顿时着急起来。

    青戈在宝珠里昏睡了这么久，无异于一个无形的牢笼将他困住，此时眼看能获得自由了，怎能让他不心急？

    “放你出来，就等于毁了宝珠，我想想先。”王凯听他语气焦急，心中顿时得意起来，脸上还是装做心疼宝珠的表情。

    “小朋友，只要你把我放出来附在这个神像上，我能带给你的好处，远远超过了这个宝珠的价值！”青戈请求道。

    “能有什么好处，你又不能动，就算怪物攻进来你都没法还手。”王凯说道。

    他心中想要青戈为他所用，但是自己偏偏不说出来，就等待青戈主动开口求他。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    