
    众人看向王凯的眼神，已经完全变绿了。

    “既然你已经拿到了灵族在桐木之泽的地盘，我绝对会兑现刚才的承诺，免除建城的地皮费再送你一块征兵令。”欧阳城主笑着说道。

    他想着，只要玩家在灵族的地盘上建立的人族的城市，那么这块他早就失去了管理权的地盘，又将再度回到玄武城的管辖之下！

    相对比来说，免除地皮费和赠送征兵令也就不算什么了。

    王凯和城主各自打着小算盘，现在形成了三方共赢的局面。

    其一，城主收回了一部分桐木之泽的管理权限。

    其二，与世无争的灵族，在湖畔有了玩家的主城帮他们抵挡魔族的进攻，再也不用冲击在战斗的第一线，正好让他们安静的生活。

    其三，获利最大的就是王凯这一方玩家们，既免除了地皮费，又可以得到城主答应赠送的征兵令，实在是赚翻了。

    但是王凯没想到的是，便宜可不是这么好占得，不久后他就要后悔了！

    “小兄弟，交出你的建城令吧。”城主笑着说道。

    王凯这才想起来，想要获得建城的权限，还必须走这最后一步。

    他立即将手中的令牌递给城主，所有人瞪着眼睛，想要看清楚这建城的一步。

    “你确定了将城镇建在这里？”欧阳城主接过令牌，最后确认道。

    他的手指，正好指在王凯想要建城的那块湖边，就连坐标也不差分毫。

    “是的，我决定了，这里是我选好的地址。”王凯肯定的回答道。

    “那我就如你所愿。”城主笑着举起手说道。

    只见一团白色的光芒在他手掌间升腾而起，公会建设令随着光芒慢慢的升起，凭空悬停在众人头顶。

    突然之间，王凯眼前的地图上，就在选定地址的坐标处射出一丝黑色的光芒，正好没入漂浮在半空中的建设令中！

    叮咚。。。系统：恭喜玩家神之殇，您的建城地点已获得城主的批准，您可以在该处建立城镇了。

    随着系统的提示，公会建设令平稳的飞向王凯身前，他一伸手便将令牌抓在手中。

    “小兄弟，这是我承诺给你的征兵令，你拿好了。”欧阳城主笑着说道。

    他伸出大手，将一块青铜令牌递了过去。

    王凯赶紧一伸手接在手中，迫不及待的查看城主的礼物到底是什么东西？

    征兵令：系统道具，玄武城主的馈赠，可在玩家建立的公会城镇中，额外增加100名npc士兵，职业属性随机选择，该物品已绑定。

    “额外增加100名npc士兵！”王凯惊呆了，这个礼物可是太重了！

    “感谢老兄，送给我这么好的礼物。”王凯连忙道谢。

    “小兄弟不用客气，你选择的地址，是妖魔两族必须要攻打下来的地盘，你帮我们要防守这么重要的位置，该感谢的是我们。”欧阳城主摆手说道。

    “什么！等等老兄，你是说我建城的位置，是妖魔两族进攻的第一线？”王凯被他的说法给吓坏了，赶紧问道。

    “正是如此，每个玩家城镇建立后，必将承受妖魔两族12个小时的攻城防守战，只有守住了12小时的怪物攻击后，这座城镇才能真正意义上的属于玩家。”欧阳城主解释道。

    “哦，那就行了，既然每个人建城都一样的待遇，我就无所谓了。”王凯笑着说道。

    怪物攻城的说法，他在天域前期的官网宣传上曾经看到过，12个小时的城市防守是每个玩家建城后必须经历的过程。

    只有承受住12个小时怪物不间断的攻击，系统才会判定玩家胜利，公会城市正式归属玩家所有。

    “小兄弟，你不一样，你选择的地址早就在妖魔两族必须拿下的计划之中，你既然选择在那里建城，那么不久后承受的怪物攻城力度，也将是普通建城的3倍以上！”欧阳城主摇着头说道。

    “啊！”

    城主话刚落口，众人一阵惊呼。

    承受三倍以上的怪物攻城力度，那将是一个什么样的情况？

    不用城主细说，众人也可以想象到即将发生的场景了！

    那铺天盖地的怪物群汹涌而来，期间更是夹杂着无数的boss级怪物！

    刚刚还觉得自己占了便宜的王凯，一时之间竟然呆住了。

    尼玛，这样搞不是让我没法建城？

    王凯已经觉得事情大条了

    “老兄，我决定了，还是换一处地方建城比较好，比如红石山的苍茫草原就不错。”王凯赶紧变更主意道。

    “不行，小凯子，那个地方我已经预定了。”叶萱立即反对道。

    “谁先建城谁先占地方，没有预定的说法。”王凯反驳道。

    “小兄弟，你的建城批准已经通过，现在没法更改了。”城主晃着手说道。

    “为什么没法更改？我再找块公会建设令还不行？”王凯疑惑的说道。

    “更改建城地址的方法很简单，换一家公会和换一块令牌，你选择吧。”欧阳城主说道。

    我晕哦。

    王凯立即觉得头开始发疼了，这下只想着占便宜了，谁料弄出这么巨大的麻烦来！

    怪物攻击力度增大三倍！

    在玩家们大多都没到50级的情况下，谁能经受住如此猛烈的攻击？

    何况公会城市刚建立时，并不是像系统主城般那样高墙尖塔，拥有吓人的防御系统。

    王凯心中清楚，这次可能真的找上大麻烦了！

    但是他心中又在快速的计算着，既然妖魔这么看重自己选择的地址，作为必须拿下的地盘，那想必也是人族极为看重的一处地方！

    现在双方都将桐木之泽作为必争之地，而自己无缘无故的卷入了这场纷争中，那就绝不做炮灰。

    你们想让我帮你守住门户，区区一块征兵令就想算了？

    天下哪有这么好的事，又让自己卖命，又不给帮助的？

    王凯打定主意了，建城地址已然不能更改，那就必须让欧阳城主再拿点好处出来，起码让自己守城时，不至于被打的那么惨！

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    