
    王凯想着更新的内容，一时间心潮澎湃。

    从今天起，天域已经不再是他熟悉的和平国度了，战火硝烟即将席卷而来！

    “老弟，这次更新后我们选择哪个阵营？”何为大问着最关键的问题。

    “就选神人阵营吧，我刚和这边的城主和几个神兽把关系搞好，选妖魔阵营太亏了。”王凯思索了片刻说道。

    “那我们赶紧吃饭上线，将选择阵营的事情和另外几个公会长说定。”何为大点头道。

    “哇，这次更新这么给力啊。”肖宁的欢呼声在身边传来，她这才看完里面的内容，一时间兴奋的失态了。

    王凯和何为大相视一笑，开始抓紧吃东西

    肖宁将手机还给何为大，几人同时开动了。

    他们都清楚，这次上线后面临的，将是一个崭新的世界。

    机遇已经到来，就看自己能不能掌握住了！

    五人飞速吃完早餐，王凯和何为大告辞，带着三人快速向着工作间走去。。。

    进入工作室，王凯和肖宁赶紧钻进养生仓之中，开始登陆游戏。

    白光闪过，他和冰美女相继出现在城主府中。

    刚上线，他便看见眼角处一封邮件模样的标志不停的闪烁着。

    王凯明白是有新邮件，立即打开邮箱查看。

    “系统更新说明？”王凯一看便知道，这是系统给每个玩家发来的提醒邮件，让没有看到官网的玩家们，详细的了解更新的情况。

    可是在哪里选择阵营呢？

    王凯疑惑的打开自己人物属性栏，只见他id名字的下面，已经多出了一个种族的选项。

    神人联盟！

    他的阵营后面，已经选好了神人阵营这一边。

    怎么回事？系统不是让玩家自由的选择种族吗？

    怎么到自己这里，居然直接就选好了！

    “肖宁，你阵营是怎么选的？”王凯疑惑的问着身边的美女。

    “我还在看呢，刚刚弹出个对话框，让我确定阵营呢。”肖宁说道。

    “小兄弟不必疑惑，你是第一个接到人族开启主线的玩家，所以你的阵营必须是神人方面的。”欧阳城主突然开口解释道。

    “这样啊。”王凯明白了，本来就准备选神人阵营，这下都不用再考虑，系统直接已经帮他选择好了。

    “肖宁帮我通知所有公会长，全部选择神人阵营，然后召集所有人在各主城传送点等待。”王凯说道。

    “我明白了，你先忙你的，剩下的事情交给我了。”肖宁点头道。

    王凯心里庆幸着，有这个兰质蕙心的美女在身边，好多事情都不用自己操心了。

    他看着肖宁开始忙碌的联系几个公会长，自己则打开包袱，查看昨天系统奖励的几样道具。

    第一件，天枢御灵丹。

    天枢御灵丹：系统道具，功参造化的神丹妙药，玩家服用后能改变现在的阵营，终生只能服用一次，已绑定。

    这个就是系统说的，能够帮助玩家改变选错阵营的道具？

    王凯明白了，将这枚丹药收进包裹中，继续看下一件。

    《重铠金甲制造图册》：系统物品，可以为npc士兵装备重型铠甲，仅限npc使用，附材料配方。

    这是什么玩意儿，还仅限npc使用？

    王凯疑惑了，将最后一件奖励一并拿出来观看。

    《锋矢制造图册》：系统物品，可以为npc士兵增加攻击属性，仅限npc使用，附材料配方。

    这又是一模一样的一张图纸，简单的系统介绍后面，写着制作道具需要的几样材料配方。

    只能给npc士兵使用，难不成是给npc士兵长这样的守城部队使用的？

    王凯突然想到了这一点，顿时高兴起来。

    自己的包裹中还有城主赠送的征兵令，明显玩家建立的主城也是可以聘请npc士兵来守城的，这么说两张图纸就可以派上用场了！

    王凯赶紧收起图纸，最后的奖励就是5000声望值了，对于他来说，现在需要的是大量的声望，5000还远远不够。

    “欧阳老哥，我马上就要去建城了，您这里还有什么要交代的没有？”王凯客气的问着，其实想着能不能再弄点好处。

    “小兄弟快去准备吧，我也要寻找大神，一会儿请他和我一起帮你守城。”城主笑着说道。

    “那你忙吧，我先告辞了。”王凯看这样子已经无法再捞好处了，告辞转身而去。

    “我们先回桐木之泽，反正建城后还有四小时的准备时间，足够我们建立防御系统了。”王凯招呼着肖宁，两人同时开启第二故乡的传送。

    白光闪过，两人出现在美丽的湖泊岸边。

    “老弟来了，大家安静。”

    君临天下带着人手已经在桐木之泽等候多时，现在看到他们出现，立即让所有人安静下来。

    “老兄辛苦你了。”王凯感激的和他拥抱了一下，一转身便发现了从湖泊岸边一直到大草原上，已经秘密麻麻的站立着一万多人了！

    叶萱和君临天下，以及通关桐木之泽的所有小队成员，他们全部开启了传送阵，将能传送进来的人数上限都弄满了。

    寂灭无为、三界天之傲、胖子和熊仔、圣血紫枫，就连久已不现身的排骨大神，全部汇集到了这里！

    “老板，你可真会选地方啊，这个地方建城实在是太秒了。”排骨感慨的说道。

    他进入地图后，就仔细查看了这个地方的地势，不仅被这个隐蔽地图建设的隐蔽城市感到震惊，再看到大草原上那一堆堆的怪物群和高额的经验，立即明白怪不得自己拼命的练级，却被他越落越远的原因。

    “这个地方虽好，但是一会儿守城的难度，将是普通地方建城的三倍！所以今天逼不得已全部把你们叫来了。”王凯笑道。

    “你是公会长，建立的城市更是大家伙的城市，我们怎么能不来。”排骨郑重说道。

    “那就拜托了。”王凯向众人拱着手表示感谢。

    一万多人的眼中，此时根本没有害怕，反而闪烁着兴奋的光芒，为即将到来的大战，已经摩拳擦掌做好准备了！

    乱世即将来临，未战先怕者注定将被淘汰！

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    