
    ( )

    王凯不停刷新着门里面ＮＰＣ的品质，金币花出去２０几万，终于才看到了一个比较好点的道士ＮＰＣ。

    逐鹿城护城道士【白银级ＮＰＣ】

    级别：５０级

    生命：９８００

    魔力：１６５００

    魔法攻击：１７９０－１８９０

    物理防御：１４５０

    魔法防御：２５３０

    精准：２３００

    闪避：１９５０

    技能１：中级火球（每三秒发动一次火球攻击，造成魔法伤害的１３０％伤害，消耗魔力５００）。

    技能２：初级冰箭（发出一支冰箭，对目标造成１２０％的魔法伤害，同时有３０几率使目标进入定身状态３秒，技能冷却３分钟，消耗魔力６００）。

    “凯子，这个可以招，比刚才黑铁级的强太多了！”熊仔立即兴奋的说道。

    “还用你说，这要３０万金币呢。”王凯白了他一眼，立即出钱将这个ＮＰＣ招募下来。

    叮咚．．．系统：恭喜玩家神之殇，您的城镇终于有了第一个守城兵士，他此时正在演武场待命，请您给他任务吧。

    伴随着王凯选择招募，系统的提示立刻响起，大门内的那个ＮＰＣ消失不见了。

    王凯回过头向军政厅的大门外看去，果然看见一个手持银色法杖，全身上下包括脑袋全部笼罩在白色长袍的ＮＰＣ，此时已经笔直的站在演武场的最前排，似乎在等待他的命令。

    “先不管他了，招齐人数后再说。”王凯转过头，继续重复开门关门的动作．．．

    快一个小时过去了，王凯包裹中的金币越来越少，但是站在演武场上的ＮＰＣ却渐渐的多了起来．．．

    只见外面清一色的银色法杖和白色长袍的ＮＰＣ道士整齐的列队站立着，这支队伍已经有七十多人了！

    众人看着外面的情形，每个人都咧嘴笑着，唯独王凯笑不出来。

    他仅仅只招了这７０人的ＮＰＣ卫队，就已经花费了２５００多万金币了！

    这可远远超过了他的预算，中途逼得他不得不再次兑换了５０００万金币，因为还有１３０人等他招满呢！

    王凯摇摇头，无奈的将目光从演武场收回来，继续招募ＮＰＣ的工作。

    城市等级低了，招白银级的ＮＰＣ概率就这么少，看来今天别说招史诗级和神话级，能出一个黄金级的ＮＰＣ士兵长就已经不错了！

    他心里郁闷的想着，还是继续开展烧钱活动．．．

    现在时间不等人啊，在这么消耗下去，不等士兵招满员，怪物大军恐怕就已经打上门来了。

    王凯抓紧加速了开关门的时间，只要一看里面ＮＰＣ的衣袍颜色不对，他立即就换下一次。

    一时之间，系统叮咚提示声不断，演武场上的ｎｐｃ人数迅速增加，终于一个小时过去了，１００人的守城卫队才算正式凑齐！

    “老大，还招么？”紫枫在身边问道。

    他知道招募这些ＮＰＣ的价格，就这么短短一个小时，他亲眼看见王凯砸出去３０００多万金币！

    “我们不清楚一会儿怪物攻城到底有多少数量，先招满卫队再说。“王凯看着包裹里的金币数量，今天是他有生以来，花钱最狠的一天！

    几个月前，他做梦都不会想到自己会拥有这么大的财富，更加不敢想花钱会如此之快！

    他当初还在为今天吃几包方便面的数量问题纠结时，怎么敢想几百万水泡都不冒得就随手扔出去？

    “那还是招法系职业吗？”胖子疑惑的问道。

    “是的，我打算让玩家防御，ＮＰＣ卫队就站在城楼上攻击，玩家死了还可以复活，这些ＮＰＣ挂掉了，损失的可是钱啊！”王凯说出了自己的打算。

    “那随你吧，不过时间要抓紧了，我们还要去布置几个公会２０万人的防御体系呢。”排骨看着时间提醒道。

    “老大，我们有二十万人帮忙还有城市作为据点，守城应该没有什么问题吧？”小白问道。

    “这个不好说，欧阳城主警告过，这块桐木之泽是妖魔两族作为必须拿下的地点，我们不能掉以轻心。”王凯回答道。

    “好吧，那就抓紧把剩下的１００名ＮＰＣ人数招满，我们再去安排别的事情。”排骨催促道。

    王凯点点头，准备再次去开门。

    叮咚．．．系统：玩家神之殇，您的守城军队已达到城市规模的上限，如需再次招募，请使用特殊道具。

    王凯面前出现了一个道具提交栏，系统提示可以将城主赠送的征兵令放入其中。

    他便从包裹中取出征兵令，放在方框中选择了提交。

    叮咚．．．系统：恭喜您提交道具成功，您护城军队的人数上限增加到２００人，您可以继续招募士兵了。

    王凯赶紧伸手，继续选择推开大门．．．

    哇！

    这次大门缓缓的刚打开，众人忍不住齐齐的发出一阵惊呼！

    因为这次大门后的ＮＰＣ士兵，竟然散发着耀眼的金光，金色光芒中，一个手持金色法杖，身穿黄色长袍的ＮＰＣ出现在他们的眼前！

    “我靠，你的运气总算是来了，招了１００多人，终于招出黄金级的ＮＰＣ！”胖子激动的爆粗口道。

    “神老大，你厉害！”紫枫看着这名ＮＰＣ的属性，连声赞叹道。

    就连王凯，都愣愣的看着眼前的黄金级ＮＰＣ，整个人都傻掉了！

    他不是为ＮＰＣ的品阶震惊，而是因为这个ＮＰＣ的级别，竟然是８０级的，而且还是黄金级的统领精英！！！

    逐鹿城士兵长【黄金级统领精英】

    级别：８０级

    生命：２８００００

    魔力：４６００００

    魔法攻击：６１００－６２００

    物理防御：５８００

    魔法防御：１１２５０

    精准：６９００

    闪避：５５００

    技能１：高级火球术（每三秒发动一次火球攻击，造成魔法伤害的１３０％伤害，消耗魔力１０００）。

    技能２：中级冰箭（发出一支冰箭，对目标造成１４０％的魔法伤害，同时有５０几率使目标进入定身状态３秒，技能冷却３分钟，消耗魔力９００）。

    技能３：初级落石阵（向指定５ｘ５范围发出落石攻击，对于范围内所有敌人造成魔法攻击的８０％伤害，技能冷却１０分钟，消耗魔力２０００）。

    看着眼前的这个ＮＰＣ，王凯张着大嘴直接愣住了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    