
    王凯现在开始头疼了，不知道该怎么回答青戈的问题。

    青色光团停止了飞舞，静静的在他面前的半空中悬停着，仿佛在等待他的回答。

    当初青戈为了保护青龙珠，宁愿神形俱灭也不还给青琚，由此可见青龙珠对于他的重要性！

    现如今，青龙珠已经无缘无故的钻进龙婴的肚子里，王凯就是想还给他也没有任何办法了。

    “大神，青龙珠被我的宠物吸收了，现在已经和她连为一体，没有办法再拿回来。”王凯思索了一会儿，还是感觉实话实说比较好。

    “不可能，你的宠物怎么能吸收掉青龙宝珠？那可是我们龙族的至宝，外人是绝对无法使用的！”青戈惊讶的喊道。

    “大神不要怀疑，这是千真万确的事情，青龙珠是木系代表生命的宝珠吧，它里面没有一个是攻击的技能。”王凯回想着龙婴的属性说道。

    “你是怎么知道的？难道。。。青龙珠真的有人使用了？”听到他关于青龙珠的说法，青戈的语气竟然激动的颤抖起来。

    他得到这颗青龙珠已经上百年了，天天带在身边钻研学习，却始终无法参透宝珠的使用方法！

    如今听到王凯的话，就已经证明青龙珠确实被他的宠物使用了，这让他心中惊奇万分。

    “小朋友，能否将你的宠物招出来，我想见见它。”青戈请求道。

    “我的那个宠物，其实您早就见过了。”王凯呵呵笑道。

    “我早就见过？我什么时候见过它？”青戈疑惑的问道。

    “当初您进入我的宠物空间，抓走的那个小女孩，就是我的宠物了。”王凯解释道。

    “那个女孩子，她能使用青龙珠？”青戈恍然大悟，却更加吃惊了。

    “她也是龙族，属性是水系，正好与青龙珠木系的属性相生相融，所以不经意间就掌握了青龙珠的使用方法。”王凯解释道。

    “那你快把她叫出来我看看，我当初奉命抓她时曾经和她交过手，但是她那时候好像受了伤，我没有费多大劲就抓住了她送到指定的地方，根本没有留意查看她的种族。”青戈急切的说道。

    “好吧，您等等。”王凯回答道。

    马上就要守城了，反正也要把龙婴叫回来的，他立即心中默念小美女的名字。

    金色的光团闪动中，一个修长曼妙的身影突然出现在众人的身前！

    “哥哥，你好久都没召唤人家了，是不是不喜欢龙婴了？”小美女素手搭在王凯的肩膀上，嘟着朱唇埋怨道。

    现场的所有人，除了排骨见过龙婴外，其他人全部呆滞了！

    尼玛，这也是宠物？

    太逆天了吧！

    众人心中惊讶的想着，所有的眼神直直盯着面前的绝世大美女，再也不曾移开半分！

    “哥哥这段时间忙着修炼，现在又建了这座城，所以没有找你。”王凯笑着解释道。

    “是哦，这个城市原来是属于哥哥的呢！”龙婴这才反应过来，娇笑着打量眼前的大殿。

    “小女娃，我们又见面了。”青色的光团中，青戈再次开口道。

    “大坏蛋，原来是你！”龙婴一下就听出了这个熟悉的声音，就是当初抓过她的恶人！

    龙婴手捻法决，一道道冰蓝色的光芒在双手间闪烁，似乎马上就要出手攻击。

    “龙婴住手，大神现在已经是我们的朋友了，而且还是这座城市的守护神兽。”王凯赶紧制止道。

    “可是哥哥，就是他当初趁我受伤虚弱的时候，闯进我的房间抓走我，如果不是我拼尽所有的神力扯下他的鳞片留作线索，恐怕我和哥哥就再也不能见面了！”龙婴皱着秀眉怒视着青色光团，口中不忿的说道。

    “这不能怪大神，他也只是奉命行事，何况他现在身体都没了，我看就算了吧。”王凯劝道。

    “老家伙，我这次就看哥哥的面子放过你，你要是再敢起歪心，我就将你的神识也打散，让你神魂破灭！”龙婴指着青色光团娇喝着，手中的冰蓝色光芒却慢慢的消散了。

    “小丫头，就这么跟长辈说话的？你是哪一系的龙脉？”青戈对她的斥责毫不在意，现在他只想知道龙婴的血统归属。

    在他们龙族中，也分为正统血脉和分支血脉。

    所谓正统血脉，就是指龙族中龙血纯正，没有和别的物种混杂的血统。

    拥有这种血统的神龙，便是龙族中的贵族了，自出生起就拥有别的幼龙所不具有的神力！

    现如今龙族的正统血脉中，仅仅只剩下黄龙、青龙、黑龙、白龙、火龙五系血脉了。

    而在青戈的印象中，火龙一脉早就消失三界之中，就连他这样龙族的长老级人物，也从没见过火龙的存在！

    他听到王凯说，那个神秘的女娃竟然也是龙族，这才是他迫不及待的催促王凯召唤龙婴的原因。

    一个龙族的小女娃，按照常理来说，这样的年纪应该还躲在水下修炼，能口吐人言已经算是不错了，没想到她还能变幻人身！

    青戈好奇的看着站在王凯身边的龙婴，他一直在琢磨这个女娃的真实血统。

    “老家伙，不要倚老卖老，我不吃这一套。”龙婴毫不客气的反唇相讥道。

    “你是什么血统？水属性应该是白龙一脉啊，你却像是条黄龙。”青戈还在打量着小美女的身形。

    “就不告诉你，你自己去猜。”龙婴曾经被他掳走过，对他一点好印象都没有。

    “难道你跟我一样，虽然是黄龙一脉，但出生就有天赋技能的特殊血脉？”青戈还在猜测着。

    青龙一脉的龙族出生时，属性只能是水或者木属性，但他虽是青龙一裔，却天赋火属性，与其他的同族完全不一样！

    所以他才联想到，眼前这个小女娃难道又是一个天赋异禀的龙族？

    王凯听着青戈的猜测，心中忍不住暗暗好笑，就算你想破脑袋，也绝对想不到龙婴的身世。

    因为这个小丫头，她的身份本来就是一个谜！

    “小女娃，我的青龙珠，是不是被你拿走了？”青戈突然问道。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    