
    众人的攻击，终于将魔邪王也从震惊中回过神来，继续和玩家们混战在一起。

    两个公会长的心思，此时已经不在BOSS身上了，这个奇怪的彩色宠物蛋，才是他们现在关注的目标。

    王凯刚捧起地上的彩蛋，两个公会长就围过来了。

    “老弟，火球怎么变成一个宠物蛋了？”寂灭无为好奇的问道。

    “你说火球进阶，怎么会进阶成一个彩蛋？”君临天下更是惊奇。

    “难道。。。难道火球进阶神话级成功了！”他下一秒便醒悟过来，声音颤抖着问道。

    从这个五彩光芒闪烁的宠物蛋已经可以说明，这个宠物蛋孵化出来的宠物，绝对是神话级！

    君临天下的话刚出口，寂灭无为的脸上也呆住了！

    “老弟赶快给我们看看，火球进化后，到底是什么样的外形。”寂灭无为惊喜的问道。

    “别急别急，我还在研究呢。”王凯端详着手中的五彩巨蛋，将属性发到了指挥频道栏里。

    不死凤凰宠物蛋【神话级宠物可孵化】。

    “不死凤凰！”两人惊呆了！

    神话级宠物本身够吓人的，但是他们打死都没想到，火球进阶神话级后，竟然直接变成了一个新的宠物！

    而且还是百鸟之王，神兽中的圣兽！

    “快点！快点孵化，我要看看凤凰是什么样的？”君临天下兴奋的催促道。

    “凤凰啊，我的老天，这可怎么得了！”寂灭无为直接吓呆了，口中喃喃自语着。

    “别急哈，等我截图留下来作纪念，一会儿发到邮箱中永久保存。”王凯捧着彩蛋摆出几个风骚的姿势，并用视频截图保存下来。

    彩蛋孵化后，这么有纪念意义的照片就成永恒了，他可不想浪费这个画面。

    “你小子，逗我们开心呢？”两人突然明白了，他迟迟不孵化，并不是因为别的原因，只是照相呢！

    两人举起武器就想揍他，王凯吓得连连答应马上就孵化，才算平息两人怒气。

    笑闹过后，王凯一本正经的盘膝坐下来，将彩蛋放在双腿之上，准备开始孵化宠物了。

    他咬破手指，轻轻的将血液滴在彩蛋上，说也奇怪，彩蛋的外壳仿佛吸水的海绵般，一下子就将他的血液吸得一滴不剩！

    蛋壳上面干干净净，好似并没有滴上血液一般。

    三人屏住呼吸，一眼不眨的准备等待凤凰出世的的时刻！

    叮咚．．．系统：玩家神之殇，您孵化神兽失败，请输入声望值以后继续孵化。

    “我擦，尼玛的系统！”三人举起中指齐声咒骂天机。

    什么状况都没有解释，完全靠玩家们自己摸索，就连孵化个宠物也不说清楚，害三人白惊喜了一场。

    王凯最心烦，孵化神兽竟然都要用到声望值！

    万一孵化神兽声望值要求过高，就和镇天太阿剑要求的声望值一样恐怖，岂不是看着这个蛋一点办法都没有？

    他的心里开始忐忑起来了，再次咬破手指滴上鲜血，同时将手按在蛋壳上。

    顿时，他的眼前跳出一个空白的方框，这就是系统要求的输入声望值的方法了。

    他打开自己的属性栏，先查看自己现在拥有的声望值有多少。

    人物ID的下面，他找到自己的声望值那一栏，上面一排数字，23890。

    王凯无奈的摇着头，做任务开新图这么长时间，竟然还不到3万的声望，但是孵化神鸟凤凰需要多少声望值，他可一点都不清楚。

    声望值到目前，只有发现新地图或者做任务，才会被奖励那么一点点，至于获得声望的其他途径，王凯到现在还没找到。

    所有玩家都不是很在意声望值，因为现在没有人知道声望值的重要性，等到要用的时候才会发现系统坑爹，只给这么一点！

    王凯脸色变得严峻起来，由于不清楚输入多少数字才能孵化神兽蛋，他不想浪费宝贵的声望值。

    他犹豫着，非常小气的在方框中输入1点声望值。

    叮咚．．．系统：玩家神之殇，您孵化神兽宠物蛋的声望值不够，请重新输入。

    尼玛，果真不行，王凯早料到会是这样，他再次输入100点声望值。

    叮咚．．．系统：玩家神之殇，您孵化神兽宠物蛋的声望值不够，请重新输入。

    靠，100点也不行！王凯狠狠心，输入1000点。

    叮咚．．．系统：玩家神之殇．．． 系统再次无情的拒绝了他。

    5000点！王凯发狠了，输入一个他有点肉痛的数字。

    叮咚．．．系统：玩家神之殇．．．系统再再次无情的拒绝了他。

    “呃．．．老弟，出什么事了？”君临天下看着他惨白的脸色，担忧的问道。

    “5000点声望值竟然也不能孵化。”王凯解释道。

    “你有多少声望？”寂灭无为问道。

    “两万多，不知道够不够孵化这个蛋了。”王凯郁闷的回答道。

    “我才一万零一点声望，你怎么这么高？”君临天下惊讶了。

    “我也不知道，没管过，一直做任务跑地图赚来的。”王凯回答着，在方框中继续输入数字。

    6000，被拒绝！

    7000，再次被拒绝！

    8000．．．9000！被拒绝！

    王凯无奈了，孵化一个蛋，到底要多少声望值才够？

    但是面前的可是神兽蛋啊，不孵化出来恐怕他连晚饭都要吃不下了。

    狠狠心，王凯在方框中输入10000的数字，如果再被拒绝，他就打算输入所有的声望值，总之一定要把神兽孵化出来！

    叮咚．．．系统：玩家神之殇，您孵化神兽宠物蛋成功，请为您的新宠物命名。

    系统成功的提示终于传来，王凯总算是发下了一颗心，还好孵化神兽只需要一万声望，没让他全部把家底赔进去。

    但是新问题来了，他进入天域后，带过的宠物也算不少了，从呼呼猪到独角，然后是小黑，最后到火球。

    所有宠物的名字，都是以它们本来的名字命名，比如小黑就是闪电黑獒，晴晴给它取的小黑只是昵称，玩家们叫着玩的，并不能改变它的名字。

    神兽还没破壳，系统就提示命名？

    这又是一个王凯从没接触过的新东东，他呆住了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    