
    王凯的担心明显是多余的。品 书 网

    神灵进阶丹丢出去的一刹那，魔邪王立即转过高大的身躯向着丹药飞行的方向追去，完全没有理会还在地下翻滚的敌人。

    红色的丹药在众人眼中闪烁着一条美丽的光晕，彩虹般的飞向不远处火球的头顶。

    呼呼声中，魔邪王已经快速追向飞行的丹药，眼见就要和火球撞在一起了！

    “火球，保护好丹药。“王凯躺在地下大声命令道。

    他心知这颗丹药的珍贵之处，虽然目前还不懂它的使用方法，但是就凭boss这么紧张它，恐怕它的价值就堪比神器了！

    火球接到他的命令，立即昂起大头，张开那张血盆大嘴，四肢猛的一发力，整个身躯跃向了半空中！

    因为它没有手，只能用嘴去接丹药。

    众人眼巴巴的看着魔邪王和火球，同时冲向那颗还在空中飞行的丹药，可是现在的情况并不乐观。

    因为魔邪王的速度更快，它的身躯大步伐也大，一步跨出去就是两三米，只用了三步就冲到了丹药的下方，立即将大斧子交到左手，伸出右手去抓空中的丹药。

    糟了！

    王凯心中一惊，暗恨自己扔出丹药时发力过小了，竟然让boss先跑到了位置。

    正当众人摇头叹气，准备看着魔邪王将丹药抓在手中时，一团火光突然闪亮起来！

    跃起在半空中朝丹药扑来的火球，眼看失去了得到丹药的机会，它的大口中忽然喷出一团赤红色的火柱，直接击中即将落入魔邪王大手中的丹药。

    噗的一声，那枚丹药被火柱击中后，竟然像是被一根长线拉扯着似的，奇迹般的快速向下一坠，躲过了魔邪王伸出的巨掌，快速的飞向火球口中．．．

    敖哞！

    眼见即将失而复得的宝贝再次在眼前被人抢走，魔邪王气恼的一声怒吼，挥着斧子继续向前追赶。

    可是这次，它再也没有办法追回自己失去的宝贝了．．．

    红色的丹药在一小团火焰的包裹中，半空中火光一闪，便如流星般飞进了火球的大口中！

    王凯坐在地上，等到丹药飞进火球嘴中的那一刻，心中这才算是安定下来。

    但是没等他站起身继续给火球发出指令的时候，场上突然出现了更诡异的情况！

    神灵进阶丹飞进火球大嘴之中后，原本还跃起在空中尚未落地的它，整个身体居然漂浮在半空中，久久不曾落下！

    更奇怪的是，火球的身体在空中，立即被一层妖异的红光笼罩，它在这层红光中不停奋力的挣扎，却无法挣脱！

    叮咚．．．系统：玩家神之殇，您的宠物赤焰兽缺少进阶材料，目前无法进阶，请放入正确的材料后再次确认。

    伴随着系统的提示，他眼前金光一闪，出现了一块系统选择面板！

    突如其来的系统提示，顿时让王凯迷惘了。

    “火球进阶？”他被系统提示弄得不知所措，但是面前弹出的一大块进阶材料面板，更是让他弄不懂状况！

    这块金色面板的中心，画着一只庞大的巨兽，龙首狮嘴，双角四腿，麒麟般的身躯，拖着长长的蛇尾，全身上下包裹在一片青白色的火焰之中。

    这不正是火球的样子？

    王凯明白了，这块面板就是给火球进阶使用的系统界面。

    画着火球的图形下方，有五个空白的方框，每个方框中写有一个大字，分别是金、木、水、火、土！

    “这难道是是给火球选择进阶的属性？”王凯更加不明白了，火球是有属性的啊，它出生是就是火系，怎么现在进阶还能再选属性？

    他还在思索着，场上魔邪王却已经呆住了。

    自从火球的大嘴吞入了神灵进阶丹，魔邪王便呆呆的盯着半空中红光笼罩下的火球，双手持着大斧子再也不动了！

    它血红的牛眼中，竟然露出了一丝悲伤的神色。

    众人一直盯着场上的情况，都看到boss居然不动了！

    如此好的机会，君临天下当然不能放过，他赶紧发出指令，让mt团带着所有的战士，悄悄的将boss重新包围起来．．．

    冲啊！

    所有mt全部就位后，没等魔邪王做出反应，全部已经高举着盾牌冲向了它！

    敖哞！魔邪王怒吼声中，挥舞斧子再次与玩家们展开了激烈的搏斗．．．

    战士包围圈外，无数华丽的远程攻击技能，再次全部释放出来，远远的飞向中间那个巨大的身躯！

    现在魔邪王的变身大招已经使用完毕，所有玩家不用担心被它秒杀了，眼见它的生命已经低于了47%，众人的热情再度高涨起来！

    场上大战激烈，可是一边的王凯，却被系统弹出的这块面板弄的苦不堪言。

    他不知道这五个方框中，应该放什么材料，更加不敢关闭这个面板。

    因为在面板的最下面，选择退出的地方有说明，宠物兽放弃进阶后，使用的丹药不会退回！

    尼玛，坑爹啊。

    王凯从来没接触过宠物进阶这一类的事情，现在被弄得更加迷糊了。

    既然退出也会损失这枚丹药，他决定不管什么东西都试一下，反正自己包裹中稀奇古怪的东西不少。

    他立即打开包裹，在乾坤兜天袋中搜寻有关这类的东西。

    他第一眼，就看见了从尘世沧桑那里买来的赤焰神火丹，这个东西是赤炎魔兽爆出来的，应该跟火球的进阶有关系吧？

    王凯猜测着，将赤焰神火丹放进了写有火字的方框中，试着点了下确认。

    叮咚．．．系统：玩家神之殇，您使用的物品低于赤焰兽进阶的需求，请选择更高级别的材料！

    有门！

    王凯听到系统的提示，立即兴奋起来！

    虽然自己只是实验，但是系统并没有说放错材料，而只是说低于火球进阶需要的东西。

    那就说明，赤焰神火丹这类的东西，确实是宠物进阶可以使用的，至于系统说这个材料低于进阶的需求，这就是问题的关键所在了！

    虽然第一次试验失败，但是让他终于弄清楚的一点情况。

    赤焰神火丹不能让火球进阶，只能说明这个材料是进阶史诗级品阶的需要物品。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    