
    现在出现的第二个黄金级npc，已经可以证实了王凯的猜测。

    欧阳城主赠送给他的征兵令的确是的高级道具！

    王凯看着时间，目前距离怪物攻城的倒计时，还有两个半小时左右。

    现在想要把剩下的99名npc的士兵名额招满，还要招到高品质的英雄的话，时间恐怕是不够了。

    他打算利用半个小时的时间，再刷新几个属性好点的npc士兵后招募过来，然后再去忙自己的事情。

    等到城内一切部署都安排好了，他就可以安静的再来专心招募剩下的数量。

    “凯子，几个公会长都答应借你一笔钱，现在不用为招募费担心了。”胖子语音联系完几家公会长，此时兴奋的说道。

    “嗯，我知道了。”王凯回答着，赶紧推开了眼前的大门，他要抓紧时间招人了。

    ．．．．．．

    系统不断的闪出扣除金币的提示，王凯已经懒得看了，他只是盯着门后npc的属性，不断的开门关门着。

    四个公会长已经每人给他转了5000金币过来，他现在要做的就是尽快的花掉这笔钱！

    门后普通的黄金级npc，此时他完全没有看在眼里，既然现在明白了征兵令的妙用，他可不想把剩下99个宝贵的征兵名额，浪费在普通的npc上。

    短短十几分钟时间，上百万金币被扣除，他已经开关门不下上百次！

    但是运气好像用完了一般，始终没有一个像士兵长那样强力的npc出现，就连众人都在旁边看的着急了。

    “凯子，精英级的黄金npc凑合着用吧，不要追求那么高级的。”熊仔看他刚才竟然连一个60级的黄金级精英道士都刷新掉了，不由心疼的说道。

    “大家不用怛心，好的肯定在后面。”排骨是赞成王凯追求极品的做法的，现在这么好的机会在眼前要是浪费掉了，以后是会后悔的！

    “凯子继续加油，不要在意钱。”胖子支持道。

    王凯回过头笑了笑，再次刷新掉一个黄金级道士npc，开始了下一次开门的过程。

    这次大门缓缓的打开，众人还没见到里面的npc情况，就发现有一道紫色的光芒，已经从门里面散射了出来！

    大家都清楚紫色光芒意味着什么，顿时全部瞪大了眼睛，紧紧的盯着慢慢打开的大门，连喘口气的时间都没有了。

    王凯将手从大门上收回来，他也感觉到了，这次的情况有些不同，貌似里面刷新出了史诗级的npc！

    大门终于打开，一个身上穿着紫色长袍，全身笼罩在绚丽的紫光下的npc，傲然的站在众人面前！

    众人兴奋的目光，在看到这个npc以后，脸上立即从期待变成了失望之色。

    原来这个史诗级的npc，居然手持着一把紫色的大幡！

    “我靠，该死的系统，咱好不容易刷出来个史诗级的英雄，怎么是召唤师职业！”胖子大骂道。

    “召唤师得罪你了，给我一边凉快去。”他的话立即得罪了王凯，惹得王凯使劲瞪了他一眼。

    “可惜了，要是道士职业该多好？”熊仔摇着头，他也不看好召唤师职业。

    “道士确实好一点，召唤师也不错了，幸好不是医生职业。”排骨笑道。

    “是啊，可惜了史诗级的品质。”紫枫叹息着说道。

    “我懒得理你们。”王凯被他们小看召唤师的说法刺激的不轻，一转声就连npc的属性都没有细看，直接选择了招募。

    叮咚．．．系统：恭喜玩家神之殇，您成功招募到了史诗级的巡查长，请您为他安排职位。

    在系统的提示声中，他包裹里一下扣除了3200万金币！

    “史诗级巡查长？3200万！”系统的提示，一下让他惊呆了！

    “我晕，这次官更大了，我们看看去。”胖子和众人被他的话也吓住了。

    王凯赶紧带着众人，跑出军政厅来到演武场上，开始查看刚招募到的这名紫色的召唤师！

    一百零二人的npc队伍中，黄金级士兵长的位置，已经自动的后移了一步，将领头的第一名，让给了刚出现的这个官职更大的召唤师！

    逐鹿城巡查长

    级别：80级

    生命：380000

    魔力：550000

    魔法攻击：3300－3400

    物理防御：8200

    魔法防御：16500

    精准：7500

    闪避：7500

    技能1：召唤天神（能召唤三只强大的天神，专门降服妖魔鬼怪，攻击类宠物。技能冷却10分钟，每次召唤消耗魔力5000）。

    技能2：召唤树神（能召唤三颗威力巨大的神树，每次攻击附带减速和晕眩状态，控制类宠物，技能冷却10分钟，每次召唤消耗魔力5000）。

    技能3：召唤山神（能召唤三尊难以撼动的山神，生命防御极强，防御类宠物，技能冷却10分钟，每次召唤消耗魔力5000）。

    技能4：大地回春（宠物回复技能，可以为指定宠物每次回复20％的生命，技能冷却3分钟，消耗魔力2000）。

    买噶的，三系召唤师！

    众人看清楚王凯发出来的属性贴图，一时之间全部倒吸了口冷气！

    虽然大家都没看见召唤出来的宠物是什么样子，但是从系统的介绍中，已经可以想象到这三种召唤兽的强悍了。

    “凯子，这下你算是捡到宝了。”胖子立即收回了刚才不屑的口吻，开始惊叹道。

    “紫枫，兵书在你手中，等会儿我再招几个npc ，你就根据他们的属性给他们安排职位吧。”王凯叮嘱道。

    他理都没理胖子等人，直接进去军政厅中，继续抓紧时间招募npc。

    这下他从士兵长和刚刷出的巡查长身上，已经看到了巨大的希望。

    只要坚持这么刷新下去，不用去在乎花费了多少金币，他相信即使招出神话级的npc，也不是不可能的事情。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    