
    ( )

    看到排骨惊讶的模样，王凯无语的摇着头。

    他们都以为自己占了城主的便宜，其实完全说反了。

    当初为了桐木之泽这块宝贵的地皮，他是硬着头皮接下了建城的任务。

    虽然看似欧阳城主免费让自己建城，还赠送了征兵令。

    在外人看来，确实是王凯占了便宜。

    但是只有他自己知道，占便宜的是反而是欧阳城主！

    桐木之泽这块地方，早已经划给了灵族，虽然地盘在玄武城的管辖范围内，但是实际上已经不贵人族管理了。

    王凯在这块地方建城，实际上将已经划出去的地盘又收了回来，但是这只是其一。

    最重要的是，妖魔两族不知道什么原因，对桐木之泽这块地图势在必得，而王凯建城的地点，正好是进入这块地图的必经之地。

    妖魔两族当然不会允许自己要占领的地方给玩家建城，所以才有了怪物攻城是别处建城三倍以上的考验！

    王凯在这里建成，等于是将自己处于妖魔的眼鼻子地下，完全把妖魔两族对玄武城的注意力集中到这里来了！

    这样一来，欧阳城主再也不用时时刻刻的提防，妖魔两族有关玄武城的阴谋诡计。

    王凯也是后来才想清楚这里面的原因，现在还后悔找欧阳城主要的东西少了。

    只收了一块征兵令和地皮免费，真是太不值当！

    不过这些话，他也懒得跟众人解释了。

    “大家跟我来，我们试试运气，看看今天的运气怎么样。”王凯说着，抬步走向‘出相’的那扇门。

    众人立即跟上，都想看着这和以往平面游戏开宝箱一样的设置，到底会出现什么样的NPC？

    “难道招募NPC，随机也能刷到神话级的英雄？”胖子疑惑的问道。

    “你们可以打开公会管理面板，查看一下有关的介绍就知道了。”王凯解释道。

    在公会面板的城市管理选项中，对于城市的每座建筑的功能，都有详细的介绍。

    特别是军政厅里面的NPC守城卫队的招募，更是说明的很详细。

    玩家只要建立了公会城市后，便可以在建设好的军政厅中招募NPC卫队，城市的规模大小直接影响NPC守城卫队的人数上限。

    像逐鹿城这样的一级公会城镇，NPC守城卫队的数量上限只有100人。

    并且城市的规模的大小，还影响着随机招募的战斗型NPC的品阶质量，按照系统的说明，一级城市最多只能招募不超过50级的白银级NPC！

    但是系统没有对黄金级甚至以上品阶的NPC做出封顶，这说明就算城市规模小，玩家也能随机招募到高品阶的NPC，不过就是概率太小了，跟中彩票特等奖一般。

    “我们今天就试试运气，看到底会招募到什么样的NPC出来。”王凯看着众人都在查看系统说明，于是便笑着说道，作势准备推开大门了。

    “我看了系统介绍，凯子还是多准备点金币，我们招几个品阶好一点的NPC，待会儿怪物攻城的时候也能派上大用场。“胖子说道。

    “我留了1000万金币，就是准备在这儿花的。“王凯一边解释，一边伸手去拉‘出相’的那扇门。

    叮咚．．．系统：玩家神之殇，招募ＮＰＣ卫队需要一万金币一次，您是否确认？

    确认！

    王凯懒得啰嗦，直接选择了是。

    现在距离怪物攻城只有不到３小时了，他还有很多事情还没办完，现在只想着以最快的时间招募好守城士兵。

    叮叮．．．金币的响声中，他被系统扣掉了一万大洋！

    咚．．．

    系统收到了钱，这扇黑色的木门突然缓缓打开。

    众人期待的眼神，全部随着大门打开向着里面看去。

    只见一个身穿黑色布袍，头上也被黑斗篷遮掩的ＮＰＣ，手拿着一根黑色的法杖出现在众人面前。

    王凯赶紧查看他的属性。

    逐鹿城护城道士【黑铁级ＮＰＣ】

    级别：５０级

    生命：５２００

    魔力：９６００

    魔法攻击：１１６０－１２６０

    物理防御：９８０

    魔法防御：１６５０

    精准：１５００

    闪避：１３２０

    技能：初级火球（每三秒发动一次火球攻击，造成魔法伤害的１１０％伤害，消耗魔力３００）。

    “我靠，垃圾！”熊仔忍不住骂道。

    “一万金币才出这样的ＮＰＣ，属性也太差了吧。”紫枫也愣住了。

    “直接换下一个，这个我看都不想看。”胖子捂着眼睛说道。

    王凯摇摇头，只有选择合上这扇门，但是下一次再打开，又要支付１万金币的高额费用。

    不过现在也没办法，守城卫队的职责不仅是帮助防御怪物攻城，还要帮城主收缴税费，想不招人是不行的。

    大门关上后，王凯又花费了一万金币后，再次被他推开！

    这会好一点，里面出现了一个穿着白银色长袍的布甲ＮＰＣ！

    就当众人心中明白，这次出现的肯定是白银级品质的ＮＰＣ时，不经意的看见他手中的武器，竟然是一把拂尘！

    “我晕，是白银级的ＮＰＣ医生，接着换下一个。”胖子着急的说道。

    “你到是说的简单，换一次１０００块钱呢。”王凯心疼着金币，但还是关上了门。

    他已经看清楚了这次白银级ＮＰＣ医生的招募费用，居然高达３０万金币！

    尼玛，招募２００个白银级ＮＰＣ，不是又要花掉上千万金币？

    王凯顿时傻了眼，白银级ＮＰＣ都要花这么多钱来雇佣，品质更好的不是要花上一个天文数字的金币？

    忍着心痛，他再次打开了门。

    这次，竟然又是黑铁级的道士。

    众人不由得摇着头，感叹系统太黑了。

    只有王凯心中明白，这不能怪系统，城市规模小了，搜索高品阶ＮＰＣ的概率能高到哪去？

    在众人的围观下，王凯就守在这扇门前，一开一关的重复使用着命令．．．

    而他包裹里的金币，则心痛的哗哗响着往外跑！

    哎．．．建城可真不好玩，到处都要钱啊！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    