
    王凯赶紧回到军政厅里面，继续抓紧剩余的十几分钟时间，开始招募ＮＰＣ了。

    这次他去的地方，就是招将的那扇大门。

    他打定主意要招几个强力的战士类职业，用来应付紧急情况时，作为强力的肉盾去堵城门。

    欧阳城主赠送的征兵令，既然证明能招出等级为８０级ＮＰＣ，他多想也拥有个未央城士兵长那样的强力ＭＴ啊！

    王凯走向招将的大门，众人已经紧紧的跟在身后，等待下一个奇迹的出现。

    每个城市的ＮＰＣ守城军队，按照系统赋予的使命，是只能在城市的范围内起到防御和守备城市的作用。

    而玩家建立的城市中，ＮＰＣ军队的另一项职责，就是帮助城主在各处店面收取税费。

    玩家城市中，生活类的ＮＰＣ只负责生产，军队才拥有收取税金的重任。

    但是系统对于强大的城市ＮＰＣ军队，却又有做出了许多限制！

    那就是ＮＰＣ军队不能离开城市管辖的范围，不能主动攻击玩家，只有在城市遭遇侵犯时，他们才能自发的还击。

    王凯当然不能幻想着，带领一群强悍的高阶ＮＰＣ，看谁不满就灭谁了。

    果断的推开招将大门，王凯期待着里面能再次给他出现惊喜。

    大门打开，第一个出现在玩家眼中的，是一个黄金级的普通刺客ＮＰＣ。

    “换！”熊仔毫不犹豫的抢先说道。

    王凯立即选择关门，再次重新打开。

    第二次，黄金级的普通狂战士。

    不等众人吐槽，王凯直接刷新，又一次付费开门。

    第三次，普通黄金弓手。

    第四次，普通黄金盾战。

    第五次．．．第六次．．．

    直到谁也记不清楚次数了，金币倒是又花去了几十万，怪物攻城时间也只剩下不到两小时，但是王凯心中期望的高品质ＮＰＣ战士职业竟然一个都没有刷新到！

    “现在时间快不够了，外面还有很多事情等着安排，我们先去联系四个老大布置防御的事情，一会儿有多余的时间再来招募。“王凯回过头说道。

    “是的，再在这儿耗下去，浪费的是我们的时间。”排骨说道。

    “那走吧，来日方长。”胖子留恋的看了一下招募ＮＰＣ大门，他是最希望能招出一个刺客类的高级ＮＰＣ。

    王凯带着众人，立即向着门外走去。

    “神老大，职位已经安排好了，守城将军的职务暂时由ＮＰＣ巡查长担任，士兵长暂时担任巡城校尉。”紫枫递给他兵书，将已经安排好的任命选项给他看。

    王凯立即拿出城主大印盖上去，这次官职任命也马上生效了。

    叮咚．．．公会提示：玩家神之殇，您已经任命逐鹿城巡查长为守城将军，任命立时生效，守城将军将会立即担负起职责，开始为您的城市效命。

    叮咚．．．公会提示：玩家神之殇，您已经任命逐鹿城士兵长为巡城校尉，任命立时生效，巡城校尉将会立即担负去职责，开始为您的城市效命。

    接连两声公会提示在绝世巅峰所有玩家的眼前跳出。

    正当王凯和所有人为官职的事情疑惑时，演武场上的所有ＮＰＣ，已经自发的行动了起来！

    ＮＰＣ士兵长高举着大幡，开始在场中间分配任务了。

    众人好奇的看着这个新任命的守城将军，只见他嘴里不知道吼些什么，１００名ＮＰＣ白银级道士，已经分成了６０人和４０人的两个小队。

    ６０的大队伍跟在守城将军的身后，直接向城中心走去．．．

    另外４０名ＮＰＣ，则跟在新任命的巡城校尉身后，向着东门的方向整齐的列队巡逻去了！

    众人一片愕然，原来任职的好处就是，ＮＰＣ有了领导，可以自动的完成守护城市的各项任务。

    “可惜了，守城将军要是选个神话级的英雄，能够拥有智商就更好了。”排骨叹道。

    “没事的，还有９８个名额可以招募，等忙过了这段时间，我刷一天也要要试试看。”王凯笑道。

    “有钱烧得你，刷一天单是刷新费就是一笔天文数字。”胖子摇头道。

    “大家放心，只要守住了城池，我就告诉你们一个大秘密，咱以后不会缺钱的。”王凯笑着神秘的说道。

    不等众人提出问题，他便已经招出小黑骑上，向着东门的方向奔去了。

    在东门设置的传送阵，他和小白都没有定位，只能苦逼的跑路了。

    虽然逐鹿城只是一级的城镇，但好歹东西门之间还有６０００米的距离，跑着去也要点时间。

    众人赶紧召唤出坐骑，追着他一窝蜂的赶去。

    王凯带着绝世巅峰的一帮核心，在空旷的城市中心大道上一阵疾驰，没多远就看见东门的城墙脚下，已经黑压压的整齐列队了十几万玩家！

    五大公会的全部主力，此时在东门外，已经列队等待了快一个小时了。

    “小凯子，你的ＮＰＣ军队招募的怎么样了？”叶萱等他们靠近，立即心急的问道。

    “招募了１００名白银级的道士和２名统领ＮＰＣ，此时他们正在第一次巡城，待会儿怪物们开始攻击的时候，你就可以看见他们了。”王凯解释道。

    “招募半天你还没把人招满？”叶萱不满的说道。

    “事胖子不是跟你说了吗，征兵令是高级道具，刷不出极品品质的ＮＰＣ，我宁愿不招。”王凯笑道。

    “王凯，先安排我们该做些什么吧，这么多人老呆这儿也不是办法。”肖宁说道。

    “另外几个老大呢？”王凯问道。

    “都在城外看地形去了，我们在这儿等你呢。”叶萱说道。

    “那事不宜迟，我们也去城外，正好有事情要说呢。”王凯催动坐骑，立即穿过城门向城外跑去。

    众人立即跟上，十几骑穿过幽深的城门洞，立即进入到城外的湖泊岸边。

    这三千米湖泊岸边，是王凯建城时故意留下来的缓冲地带。

    开始建城构想时，他就将这里的地形考虑进去，这边湖岸上的青草地，他早已经有了妙用。

    不过当时特意留下这块湖岸，是他防备以后城市万一被攻击时的后招，没想到现在就要派上用场了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    