
    火球本身已经是史诗级，再往上进阶．．．那不就是神话级！

    王凯兴奋的快要晕倒了。

    但是问题也是很严峻的，进阶神话级的材料，这让他去哪找？

    面板不能关闭，否则会浪费好不容易搞到的神灵进阶丹，但是不关闭这个面板，王凯根本没法移动。

    动都不能动了，还能上哪去找材料？

    眼见这么大的惊喜在自己面前，却没有办法去把握住，这让他的心中一阵冰凉。

    他无奈的从包裹取出干掉妖兽火狸后，那块火狸内丹放进方框中。

    叮咚．．．系统：玩家神之殇，您使用的物品错误，请选择正确的材料！

    “怎么办怎么办。”王凯急的抓头发，眼神在自己包裹中，无助的继续搜寻着。

    忽然，他的眼睛一亮！

    在包裹的最下面一角，他经常用来放置那些神秘物品或者任务物品的地方，他看见了一个奇怪的东西！

    凤凰之心：系统特殊道具，玩家死亡后必定掉落，不可销毁。

    这块红心状的神秘道具，还是龙婴在圣火宫中，从火凤凰的巨大雕像上取下来后，偷偷的交给他的。

    虽然不清楚这个道具有什么其他的功用，但是王凯知道这个东西是灵力之源，是所有NPC和妖兽们梦寐以求的东西！

    这个东西能不能行呢？

    王凯小心翼翼的取出凤凰之心，下一刻却不知道放在哪个属性方框里为好。

    管他的，还是选择火属性吧，攻击够拉风的。

    他将凤凰之心放在火属性的方框里，选择了确认！

    叮咚．．．系统：玩家神之殇，您的宠物赤焰兽符合进阶神话级品阶的条件，请再次确认！

    “尼玛，真啰嗦，达到条件了还要确认一遍。”

    王凯心中腹诽着，只有再次选择了确定。。。

    他的心中满怀期待着，不知道火球进阶后，会有什么翻天覆地的变化！

    轰轰轰！

    半空之上，被红色光团包裹的火球，突然开始发出一阵巨大的闷雷声。

    地下围攻BOSS的数万玩家，一时间被这阵巨响全部被惊呆了，就连BOSS也忘记了攻击，目光都望向了头顶！

    魔邪王也不例外，跟着众人抬起了硕大的牛头望向半空中，血红的眼睛里顿时一片惊慌！

    王凯兴奋的看着火球现在进阶的情况，恐怕片刻以后，又将给自己一个巨大的惊喜。

    半空之中，红色的光芒越来越亮，炸雷声渐渐的密集起来，犹如鼓点一般不断炸响。

    红色的光团慢慢的被包裹在里面的火球吸进大嘴中，几分钟过后，终于被它吸收殆尽。

    正在此时，王凯身体中突然飞出一块火红色的红心，慢悠悠的向着半空中火球的地方飞去．．．

    凤凰之心？

    王凯被自己身上的异变也吓到了，但是看清楚道具的一瞬间就明白了，凤凰之心此时才开始发挥作用！

    红色的火焰心，在数万人包括BOSS的注视下，平缓的飞到火球的大嘴边，不等它有所动作，直接就自己飞入了它的口中。

    “老弟，你又在玩什么？”君临天下从震惊中回过神，连忙开口问道。

    “老兄看着吧，火球在进阶。”王凯盯着半空中的景象随口回答道。

    “火球进阶？不是吧，它可已经是史诗级了啊！”君临天下被他随口的一句话，吓得赶紧盯着天上，这么壮观的神兽诞生，他可不想错过好戏。

    呼．．．呼．．．呼

    半空之中雷声停歇，但是却吹来一阵炙热的劲风。

    呼呼的火焰燃烧中，半空之上仿佛又出现了一轮烈日，炙烤的众人头发都开始卷曲了！

    火光越来越强烈，那团巨大的红球已经从火红色转成青白色，然后直接变成了白色！

    白色的烈焰火球不停的燃烧中，在众人的眼前变得更加明亮。

    火球庞大的身躯渐渐的被烧成了灰烬，一块块的火红色鳞片从半空中掉落在众人的脚下！

    “火球出事了！老弟你还不终止进阶？”君临天下脸色大变，这么再烧下去的话，不知道会出什么危险。

    “没事，继续看吧，更大的惊喜还在后面！”王凯笑着说道。

    他面前的进阶面板上，此时已经换了图形，火球原本四不像的身体，已经被另外一只神兽的图像取代，并有四个大字在面板上闪烁。

    火凤涅槃！

    取代火球原本形象的神兽，竟是一只展翅翱翔九霄，周身烈焰燃烧的赤红色大鸟！

    雄鸡般的鸟首、大雁般的面颊、长蛇般的脖颈、龟甲般宽阔的背脊、大鹏般的长翅，长长拖曳着无数火焰的尾羽…

    火凤凰！

    早在系统面板出现这个图形的一瞬间，王凯幸福的快要晕倒了。

    神兽凤凰，百鸟之王！

    没想到自己误打误撞，竟会获得这么大的机缘，能拥有凤凰神兽！

    王凯期待着火球涅槃完毕，早一点看到凤凰的真容。

    他心中已经再万分感谢龙婴了，这丫头偷偷取下来的凤凰之心，居然让他可以拥有神兽凤凰作为宠物！

    火焰还在燃烧着，但是众人感觉温度已经在慢慢的降低。

    虽然大部分人不知道发生了什么诡异的事情，可是全部已经停止了对BOSS的攻击，呆呆的望着天空中的异象。

    就连魔邪王，似乎忘记了逃命或者攻击玩家，也扛着大斧子出神的看着天空。

    白色的烈焰停止了燃烧，火球庞大的身躯终于被焚烧殆尽！

    波的一声，在众人整齐的惊呼中，白色光团突然破裂，撒下一片五彩光芒闪闪的粉末，不停在空中旋转。

    彩色的灰烬在风中互相追逐，像是有生命的一起飘舞着，又慢慢的凝聚在一起，形成了一个圆形的光球。

    光芒散尽，一颗五彩的蛋状物，从半空中坠落。直接落在了王凯身前的脚下！

    “神老大，这是什么东西啊，火球去哪里了？”霸气狂刀惊问道。

    众人看了半天，实在没搞懂这奇怪的景象到底是什么意思，眼见火球被焚烧后，竟然变成另一个彩蛋！

    “继续攻击BOSS，你们想什么呢？”君临天下从震惊中回过神来，赶紧大声吼道。

    众人这才想起，现在还在围攻着BOSS呢！

    这一下被君临天下提醒，所有人赶紧举起武器，继续围攻已经无心恋战的魔邪王。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    