
    王凯拿着手中的羊皮地图，联想到了迷宫之钥，这两件道具肯定都是有关神秘地图的一类道具。

    但是还有三张残图该去哪里去找？

    如果没有另外三张地图的下落，那么这张地图就是废物一件。

    “50万金币。”王凯挥着羊皮卷报价道。

    “这么少？”明哥皱着眉头问道。

    “您看属性先，只是残图而已，又没有其它地图的线索，我只敢出这个价了。”王凯发给他属性，解释着说道。

    “好吧，50万金币，如果我找到其他的地图，到时候一起卖给你。”明哥无奈的接受了他的报价。

    王凯将羊皮卷丢进包裹，然后举起最后一件道具。

    火灵项链

    首饰类，45级可装备

    无职业限制

    耐久：120/120

    生命：+1500

    魔力：+1800

    精准：+1100

    闪避：+1100

    附加属性：精神+50

    魔力上限+1000

    施法速度+30%

    魔法攻击伤害+ 20%

    技能魔力消耗-30%

    附带技能：火焰护甲（发动技能后，周身形成一层火焰护盾，减少受到伤害的50%，火焰甲存在时间15秒，技能冷却10分钟，消耗魔力1500）。

    “极品的史诗级项链，我出100万金币。”王凯给出一个公道的价格。

    史诗级装备目前并不是稀罕物，渐渐的已经成为了高端玩家们的主流装备。

    但是相对于数万金币一件的极品黄金级装备来说，史诗级的首饰，属性又这么好的，价格超过了上百万金币是很正常的。

    王凯出得这个价格，已经比市面上略高了一点点。

    “小伙子你很不错，没有阴我这个外行，那就100万成交，总共是4650万金币。”明哥说道。

    “465万是吧，我马上就给您汇款去。”王凯说道。

    系统的高税收，逼得玩家们不得不采用直接转款的方式交易，省的被扣税太狠了。

    但是这样做的风险很高，不是特别信任的客户，没人敢先货后钱。

    “不用了，直接金币交易吧。”明哥突然说道。

    “可是。。。那样的话您会被扣掉465万金币呢。”王凯被他说愣了，明哥绝不会是不信任他，因为货物已经先交给他了。

    但是明明这么高的税收，他还要金币交易，不是白白让游戏公司赚钱了嘛！

    这让他实在想不通。

    “小伙子别犹豫了，就用金币交易。”明哥催促道。

    王凯只得收起项链放进包裹中，向着着明哥走去。

    他在兑换系统中，从银行账户里兑换了4650万金币，直接交易给了明哥。

    “小伙子谢谢你了，以后有好东西我再找你，你要抓紧赚钱哦，这次是宁丫头的面子，下次我可不会再让价了。”明哥呵呵笑着说道。

    “明哥，您很缺金币吗？”王凯实在忍不住心中的疑问，于是开口问道。

    “没有啊，我第一次玩游戏，想试试赚钱的乐趣。”明哥脸上神情明显一呆，慌忙解释道。

    “撒谎！”王凯心中立即明白了，他是有事情不愿意说出来。

    “哦，这样啊，哪有好东西级的找我，我还是不会骗您的。”王凯说道。

    既然明哥不想说出秘密，他也不好再问，只得故意装作相信了他的话

    “小伙子，以后这个boss你不用来了，我还指望着它发财呢。”明哥提醒他，这个boss已经被他包场子了。

    “那好吧，我不来也行，但是这个boss爆出所有东西都归我收购。”王凯提出要求道。

    “只要你价格合理，我以后只找你交易。”明哥无所谓的说道。

    “您恐怕守的不止一个boss吧，还有什么好东西一起找我，就算我钱不够，也会找几个有钱的老板一起来做买卖。”王凯故意试探着问道。

    上次和尘世沧桑做交易，几千件黄金级装备的交易量，直接将他吓傻了！

    联系到目前的情况，他立即清楚了，明哥这些手下仿佛是专门在杀boss暴装备换金币！

    虽然王凯不懂这个有钱的黑道老大，带着这么庞大的队伍进入游戏，却似乎对金币情有独钟是什么原因，但是他清楚了，只要跟明哥长期做生意，以后几大公会完全不用担心缺少装备了！

    “你既然猜到了，我也不瞒你，我同时守着很多boss，几乎每天都要杀几只，你要是想和我做生意的话，希望你口风严点儿，也不要带什么大老板来找我，我只认准你一个人，所有装备低于市场30%的价格给你，至于你能赚多少钱我不管，但是不能少我一个金币。”明哥收起了笑容，脸上露出威严的神色说道。

    “您是想要保密，这我可以理解，那以后我就做你的中间人，有多少装备你直接交给我，我来帮你换成金币。”王凯点头道。

    他已经越来越清楚了，明哥似乎有不得已的苦衷，不敢用现实里的钱来换金币。

    所以他只得率领这些属下，每天守着刷新时间，等候boss出现再爆装备，然后利用每个主城里的商业小号来出售装备换取金币！

    虽然中间很多事情他还猜不透，但是他已经有结论了。

    明哥很需要金币，而且是大量的金币！

    “你是个聪明的小伙子，那就这么说定了，有装备我就让人联系你，你来帮我交易，按照市场价的30%给你抽佣。”明哥伸出手说道。

    “合作愉快，大家发财！”王凯脸带笑意，和他的大手紧紧握在了一起。

    两人相视一笑，使劲摇晃着握着的两只手。

    “那您先忙，我就不打扰您赚钱了，有事可以随时找我。”王凯告辞道。

    “好好照顾宁丫头，她从小失去父母，是个懂事的乖丫头，你要是敢惹她不高兴，当心我活剥了你。”明哥凑近他的耳朵，轻声恐吓道。

    这一刻，黑老大的霸气让王凯不寒而栗，以他的身份，当然有说这话的资格！

    “那是一定的，您放心吧。”王凯含糊其词的说着，一颗心被吓得噗通乱跳。

    王凯和他告辞，又看着叶萱和肖宁依依不舍的扑进明哥的怀中撒娇了一番，这才带着陈天雷，一行四人走出了这个峡谷。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    