
    王凯示意几个公会长上前，布置接下来的事宜。

    “我们寂灭所有玩家五万人，已经在玄武城集结，只等老弟你城市建设完，开启传送阵后就全部来帮忙守城。“寂灭无为说道。

    “霸气公会五万人听你调遣。”君临天下说道。

    “我们三界公会4万人，只要40级以上的全部都来了！”天之傲笑道。

    “烟雨3万人已经准备完毕。”叶萱跟着说道。

    “老大，绝世巅峰2万8千人，算上新加入的召唤师军团，一共3万人全部集结完毕。”圣血紫枫报告道。

    这一个多星期以来，紫枫利用排骨以前的威望，竟然又从圣血公会那边吸收了5000人入会！

    这样一来，王凯的绝世巅峰公会，已经从圣血宵羽那边，拉走了半个公会的人！

    “辛苦大家了，我感激不尽！”王凯再次感谢道。

    有五家公会，二十万人的守城，还有城主的令牌以及欧阳的佩剑，他更有信心守护城市了！

    “五家联盟本位一体，老弟说的见外了。”君临天下笑着说道。

    “一会还有大战，请各位让兄弟们休息好，我要开始建城了。”王凯郑重的说道。

    “老弟你忙吧，我们在旁边看着就行。”天之傲说道。

    几个公会长站在一边，准备等待天域之中第一座玩家城市的诞生！

    王凯从包裹中取出公会建设令，按照上面的坐标走过去。

    距离湖边三千米的地方，正是一处空旷的原野，把这个坐标作为城市的中心点，是王凯早就计算好的。

    他是按照系统主城的规模，缩小了一半规划的。

    因为这里靠近湖泊边，是个易守难攻的地方，就算怪物攻城也要穿过那片大森林，然后游过湖泊才能来到城市的边缘。

    王凯算好的位置，东门处正好面对湖岸，就算受到怪物的攻击也只是一面受敌，南门和北门被山势阻挡，敌人除非飞过来，根本无法造成危险。

    所以玩家们只用守住一个方向，便能保证城市不被攻破。

    王凯移动到中心坐标的位置，将手中的令牌，按照上面的提示插在地面上。

    叮咚。。。系统：玩家神之殇，您的建城命令有效，是否继续建城？

    “继续建城。”王凯选择下一步。

    轰轰轰！

    一阵沉闷的声响从地底向地面传来，突然之间整个大地剧烈的抖动着！

    所有站在附近的玩家，立即感觉站立不稳，随时都会被掀翻在地。

    王凯小心翼翼的用召唤幡拄着地面，保持身体的平衡不被摔倒，同时仔细的观察着周围的异动。

    系统：警告！建城区域内，所有玩家请离开3000米距离！

    系统的警告声在公共频道突然响起，提示所有玩家现在站立的地方并不安全。

    警告？

    系统的提示，不断响着，似乎只要有玩家在危险区域，它便一直叫下去。

    “大家快离开这里，往草原上去。”王凯大声喊道。

    听到他的呼喊，一万多人再也不敢看热闹了，全部向着草原深处退去。

    王凯骑着小黑追在大部队身后，一直跑出3000米后，系统刷屏似的的警示音这才停止。

    他一回头间，就见一道黑色的石墙从土地里面钻了出来，越长越高！

    仿佛就像搭积木般，一座座建筑从地下迅速冒出来，然后自动排列组合，飞快的旋转着。

    众人全部回过头，顿时惊呆了。

    只见远方一大团光晕笼罩下，一座城镇的规模已经慢慢开始显现出来！

    从地里面钻出来的城墙还在继续长高，城墙内的建筑一栋栋拔地而起，就像放着快进的城市发展史一样，一个崭新的城市，正在他们眼前快速成长！

    ．．．．．．

    众人看得眼花缭乱，阵阵轰鸣声中，足有半个小时过去了，城市建设的速度这才慢慢的放缓下来。

    但是这座城市的轮廓已经清晰可见了，高大的黑色城墙里面，数条街道纵横交错，街道两旁店肆林立，红砖绿瓦和楼阁飞檐交相辉映。

    就像变魔术般，众人的面前凭空出现了一座小型的城市！

    虽然这座小城没有系统主城那么辉煌和大气，城墙的高度和占地的规模也没有玄武城一半。

    但是大家还是兴奋的看着这座只能算的上是小城镇的地方，毕竟这是玩家的第一座城市！

    轰鸣声渐渐消失，笼罩着这座城镇的光晕也慢慢消散，玩家们开始惊讶的向着这座城市靠拢。

    叮咚．．．系统：恭喜玩家神之殇，您的公会城市已经正式建成，请为您的城市命名。

    系统的提示声刚消失，王凯面前弹出了一个方框。

    “大家说，这座城叫什么名字比较好？”王凯光想着建城，却没有准备好为它命名，只能无奈的征求大家的意见。

    “我认为，叫天下第一城比较好，这样才能代表玩家第一座主城的威风。”寂灭无为说道。

    “俗，忒俗，这名字不好，我看叫巅峰城比较好，毕竟这是绝世巅峰公会的主城。”天之傲笑道。

    “天老大的建议不错哦，叫巅峰城我看行。”叶萱点头说道。

    “可是公会名字叫绝世巅峰，工作室叫巅峰工作室，建城了也叫巅峰城，怎么觉得有点太笼统了。”君临天下思索着说道。

    “也是啊。”众人觉得名字全部一样确实不怎么好，显的没什么创意。

    “王凯，你现在玩这个游戏的目的是什么？”肖宁突然问道。

    “我玩游戏的目的？”王凯被她问的愣住了，给城市取名字和玩游戏的目的有什么关系？

    “哦，我懂了，你是让我将心中的抱负，来给这个城市命名？”王凯稍微一思索，便已经懂了她的意思。

    “是啊，你现在的理想是什么？”肖宁笑着问道。

    “我想变的更强大，能够守护我身边的人，永远不再受到伤害！”王凯正色说道。

    众人顿时安静了下来，他的一句话，已让所有人震撼了！

    “那你就用你的想法，为属于你自己的城市命名吧。”肖宁望着他，轻轻的说道。

    王凯抓着自己的头发，开始认真考虑起来。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    