
    一夜睡得很香甜，等到王凯醒来时，已经是第二天的早晨7点钟。

    昨夜入睡时，他特意将闹钟调到这个时间，就是为了早点起床，准备应付今天的大事情。

    洗漱完毕，他便穿上衣裤和鞋子，推开门走了出去。

    犹豫了好一会儿，王凯还是决定不叫醒肖宁，让她好好休息一下，这半月以来，她确实累坏了。

    点上一支烟，他悠闲的向着餐厅区行去。

    可是他刚离开，肖宁的房门就突然间打开，冰美女穿戴整齐的站在门后看着王凯远去的身影，玉脸上带着笑意，跟着追过去了。

    “王凯，起来了也不叫我。”肖宁追到他身后双手挽上他的胳膊，嗔怪的说道。

    “你也起这么早，我还想让你多休息会儿的。”王凯惊讶的看着她，抓着她的一双素手怜惜的说道。

    “今天这么大的事情，就连叶萱这个没心眼的都肯定睡不着，何况是我？”肖宁淡淡笑着，感受着他的体贴。

    两人细语着前行，没走几步就来到了餐厅里面。

    不远处的一张餐桌上，何为大和陈天雷秦天柱三人，此时早已经坐在一起，餐桌上丰盛的早点也已摆放整齐。

    “老弟啊，要不是君临老兄昨天半夜给我发短信，这么大的事情你还想瞒我到何时？”何为大站起来大声喊道。

    “老兄错怪我了，当时深更半夜，为了不影响嫂子和孩子的休息，我才没有跟你打招呼，不过你放心，今天的事情所有公会都跑不了，我还必须请你们出手援助了。”王凯笑着解释着，两人勾肩搭背的坐到餐桌上。

    “瞧你说的，五大联盟的第一座公会主城建立，那是无论如何也要守住的！”何为大高兴的说道。

    他已经从短信里大概知道了事情的缘由，之所以这么早赶到工作室，就是为了召集人手应付今天这个天大的事情。

    “那就多谢老兄的支持了，我们抓紧吃早餐，然后登陆游戏，寂灭那边肯定也得到消息了，希望各位老大召集全部主力，一同帮我防御怪物攻击。”王凯抓起餐具说道。

    “这个暂时先不急，你们看过官方网站没有？”何为大问道。

    “是不是关于昨天半夜更新的问题？我还没去看呢。”肖宁说道。

    “我们昨天下线已经快1点了，一觉就睡到现在才起床，还没来得及去看。”王凯说道。

    “还是老弟厉害啊，已经第二次将系统更新的主线任务开启了！”何为大从口袋里掏出手机，链接上天域的官方网站后递到他手中：“这次游戏更新后，才是真的乱世出现了，你们看吧。”

    王凯赶紧接过手机，查看官网上有关更新的说明。

    乱世风云资料片更新：

    1：开启阵营系统，所有玩家进入游戏后，可以选择人神阵营或者妖魔阵营。不同阵营之间是相互敌对的关系，没有PK保护的限制，不同阵营之间的玩家可以随时随地的进行PK，杀死不同敌对阵营的玩家，可以获得对方一半的声望值。阵营一旦选定后不得擅自更改，除非使用特殊道具可以转换阵营，一个账号终生只能转换一次阵营，请玩家们务必慎重。

    2：开启声望系统，所有玩家在击杀不同阵营的玩家和NPC后，可以获得最低1点的声望值。不同阵营玩家之间互相PK，成功杀死对方后可以夺取他拥有的一半声望值，最低值1点。

    3：开启公会城镇系统，所有达到50级的四级公会长，可以在公会管理员处升级五级公会，并凭借公会建设令向当地城主购买系统土地，用以建设主城。公会城市一旦确定地址后，24小时之内必须建设城镇，否则公会建设令失效。

    4：开启城战系统，所有确定阵营的玩家公会长，可以帮助所在阵营攻击包括系统主城在内的敌方城市，无需申请。所有参与城战的玩家击毁城市守护图腾后，按照图腾受到的伤害，判定伤害值最高的公会为城市拥有者。

    5：比武大会，盛世永耀公司为答谢玩家们对天域的厚爱，将定于新年一月三十号正式开启高手竞技赛，所有50级以上玩家均可报名，大赛奖励多多金币多多，神器装备也会出现哦！

    我晕！

    刚看完一长篇的更新说明，王凯直接快要傻掉了！

    一旁的肖宁心急的抢过手机，仔细的研究内容去了。

    “一次维护而已，居然弄出这么多新花样来！“王凯叹道。

    阵营系统的出现，那就标识着乱世风云的年代终于开启了！

    可以想象在一块练级地图上，神人阵营的玩家碰见妖魔阵营的玩家，那不是立刻会打起来？

    已经没有了PK限制，所有人不杀的你死我活才怪！

    但是第二个声望系统，却是王凯最喜欢的，神兽和神器都需要声望才能进阶，他正苦于声望值不知道哪里得到，这下终于有了线索。

    系统更狠，要杀不同阵营的玩家，才能获得声望值！

    虽然系统说明了杀NPC也有可能获取声望，不过傻子都知道，杀NPC的难度远远要比杀人难度大多了。

    这是在鼓励玩家之间进行PK呢！

    玩家们熬过了漫长的50级，系统终于露出了好战的面目了！

    第三个开启城战系统，不仅仅包括了玩家们自己建立的公会主城在内，官方甚至将系统主城也作为刺激玩家的筹码丢出来！

    试问谁不想拥有系统主城作为自己的城市？

    王凯也想，可是他知道这仅仅是梦想而已，系统主城那变态的防御和高等阶的NPC士兵，更不用说有神兽的保护。

    谁想打主城的算盘，那是寿星翁上吊，嫌命长！

    起码在100级以前，玩家们是别指望攻打系统主城了。

    最后一个更新内容，就是让他感到新奇的比武大会，作为官方举办的玩家活动，这个介绍的也太简单了点儿吧？

    但是王凯转念一想，也就释然了。

    新年的一月三十号才开始报名，距离现在还有一个多月呢。

    王凯不着急，目前到50级的也就他一个人而已，官方还在等所有玩家慢慢的升级起来，才能让活动参与的人数更多。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    