
    混迹网游圈多年的散兵敏锐的意识到，这次玩家们被忽悠来抢boss杀怪物，绝对是防守方挖的一个大坑！

    这个叫神之殇的玩家，散兵上次已经和他打过交道了。

    卖机关师技能书刚宰了他八万金币，转瞬间便被他转让魔塔任务流程，将金币又收了回去。

    经此一事，他已经深知此人的狡猾了，这次听着系统广告一时好奇，想看看玩家建立的主城到底是什么模样，但是进入这块地图的一刻，他就感到不妙了。

    待见到怪物大军从不远处的怪石堆方向出现时，他更加清楚不过，这些传送过来的玩家们，全部变成了帮助神之殇守城的第一道防线了！

    就连自己，也成了被愚弄的一个。

    但是现在的情况，已经没有时间让他继续思考了，唯有联合起所有玩家的力量，努力的和怪物大军周旋，说不定还有一线活命的机会！

    他一边大声吼着，提醒周围玩家们要注意的事项，一边带着大群的mt和战士与越来越多的怪物群抗衡。。。

    谁知他刚转身查看身后玩家们的情况，眼角的余光便发现在森林的里面，貌似整整齐齐的列队站立着十数万玩家的军团！

    但是森林中树木丛生，枝叶茂盛，他一时之间竟然没法看清这些玩家们的id名字。

    “这又是那家公会？外面打的这么热闹，他们竟然在森林里按兵不动，肯定有什么古怪！”散兵疑惑的猜测着，越发觉得事情不简单。

    但是怪物的骑兵阵营刚刚被上千万玩家剿灭，新一波的怪物大军已经逼近了玩家阵营。。。

    此时人群拥堵，散兵没法挤过去查看这些玩家军团的来历，再说现在所有玩家的目光盯在自己身上，他更加不敢被看成是临阵脱逃，那样刚凝聚起来的人心瞬间就会消散了！

    散兵只有将疑虑抛在脑后，继续带领数万玩家冲向不远处的怪物军团。

    “所有人，跟着我冲，不要全部挤在这里！”他大声喊着，挥舞盾牌率先冲向第二波怪物群．．．

    这块空地虽然面积很大，但是容纳上千万玩家却是不够的，现如今唯有将地形拉开，才能避免玩家们互相拥挤的情况出现。

    原本杂乱无章的玩家群，将地下的装备哄抢完后，此时再听他的大吼声，立即找到了前进的方向。

    一阵震天动地的吆喝声，所有玩家挥舞着武器跟在他身后，一起向远方冲去。

    “我们怎么办，还是在这里等候吗？”京城风云看着森林外的大片玩家与怪物大军鏖战的场面，心中有点痒痒的。

    “我们和他们阵营不同，虽然现在名字颜色看不出来，但是只要和他们混在一起后，发出技能是能够互相攻击的，到时候就麻烦就大了！”流浪小三说道。

    “那我们干脆去找城市的位置，也比在着等强啊。”郑晓辉建议道。

    “你那是去找死，别人利用玩家做炮灰帮他防御怪物，对于这些情况肯定有防备，我们如果出现在他的城市外，立即就会成为城内攻击的靶子！”流浪小三摇头道。

    “可是万一这群乌合之众，被那个散兵带着真的干掉了怪物大军，我们岂不是白来一躺了？”郑晓辉不解的问道。

    “那就算神之殇运气好，我们就当来观摩一番了。”流浪小三不以为意的说道。

    “可是，三哥．．．”郑晓辉不甘就这样放过王凯，正想继续追问。

    “别说了，如果怪物大军消灭了这些跑回玩家，我们就有机会了，反之，就凭我们十几万人想要攻打一座城，你认为可能不？”流浪小三打断他的话道。

    怪不得这家伙接二连三的吃神之殇的亏，这样智商确实不咋滴。

    流浪小三可不会像他一样笨，有便宜就占，没便宜就看，这是他混迹网游圈多年总结出来的经验．．．

    现在的情况，他是打定主意等待这些炮灰玩家和怪物大军决出胜负。

    如果玩家胜利他就撤退，保存了实力又不得罪人。

    如果玩家们全部被干掉，他正好带着队伍混进怪物大军中，一起攻击神之殇的那座城市，弄不好真会占领座城市玩玩！

    他打着如意算盘，见郑晓辉和京城风云再不罗嗦了，这才眺望着远方，看向玩家群和怪物大军的现在的战况。

    逐鹿城楼上，五家公会的领导现在也跟热锅上的蚂蚁的一般。

    前面的战报，他们一概不知。

    怪物大军目前在何处。他们也无从得知。

    “宁妹子，让我带几个骑士出去打探下情报吧？”熊仔着急的说道。

    “不需要打探情报，我们只要守住这里，等待怪物大军到来就行了。”肖宁拒绝了他的提议。

    “可是这样等，我们什么时候才能等到怪物啊？”熊仔不死心的问道，他就是想去外面看看热闹而已。

    “王凯说过，等不到怪物最好，说明玩家们直接帮我们守住了城市，避免我们自己的损失。”君临天下笑着说道。

    “笨熊，你就安心在这等吧，盯着森林和湖泊的交界处，别让隐蔽的敌人摸到城墙下就行了。”胖子教训道。

    熊仔摸摸头，终于不说话了。

    众人哈哈笑着，眼神再次看向了远方．．．

    其实谁都想知道，在远方森林的前面，此时到底发生了什么事情？

    ．．．．．．

    散兵带着数万和他名字一样的散兵游勇，快速拉开玩家群之间的距离，冲向远方涌来的第二波怪物大军。

    他带着战士玩家们刚冲出四五百米，便清楚的看见了第二波怪物大军的身形。

    只见数万个身穿黑色重甲，身高三米多的狼头人身怪物，挥舞着雪亮的长刀，正快速的向这边冲来！

    嗜血狼魔！

    “尼玛，第一波骑兵队伍还只是40级的白银普通怪，第二波就这么厉害了？”散兵心里一阵发慌。

    但现在他只能硬着头皮和自己工作室的几个兄弟，带领数万跟着从玩家群中跑出来的战士玩家，一阵风的向怪物阵营冲去．．．

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    