
    王凯等紫轩带着队伍在左侧城楼站定,这才回过头来看向剩下的这群人。

    “召唤师巡查长听令。”王凯威严的说道。

    “末将在,城主大人请下令。”史诗级的召唤师巡查长恭敬的说道。

    这个被任命了官职的史诗级统领np,就像未央城的士兵长一样,被赋予了初级智能,用以辅助玩家们来管理城市。

    系统在官职任命里,已经交代的很清楚,就算是普通的白银级np,只要玩家给他任命了职务以后,他便和神话级np一样,也拥有了一定的智能。

    “你带着另外9个召唤师卫兵,前去城楼左侧支援。”王凯命令道。

    “遵命。”巡查长躬身行礼,立即带着9名np召唤师往城楼左侧去了。

    “盾战士守备长听令。”王凯继续叫道。

    “末将在,城主大人请下令。”

    在众人的疑惑中,一个身穿重型铠甲,手持长剑大盾的盾战士np,分开人群走了出来！

    这竟然是一个史诗级的8级统领npbsp;未央城守备长【史诗级统领npbsp;级别:8

    职业:盾战士

    生命:12

    魔力:65

    物理攻击:656-665

    物理防御:258

    魔法防御:95

    精准:81

    闪避:63

    技能1:震慑咆哮(出大声的吼叫,吸引周围敌人的注意力,强制吸引3个敌人攻击自己,引怪状态持续6秒,技能冷却3秒,消耗魔力1)。

    技能2:大地神甲(运用厚土的力量,在周身形成一层厚厚的土甲,吸收被攻击的5伤害,神甲持续时间3分钟,技能冷却5分钟,消耗魔力3)。

    技能3:狂怒战意(牺牲当前5的生命,增加3的物理攻击,该状态持续3分钟,每次攻击吸收2的伤害转化为自身的生命值,技能冷却1分钟,消耗魔力5)。

    技能4:终极防御(终极防御技能,使用技能后,5分钟之内全防御增加3,自身处于定身状态5分钟无法移动,技能冷却6分钟,消耗魔力8)。

    “哇靠,小凯子,这完全是一个大坦克,名副其实的t啊！”叶萱看见这个守备长的属性后,立即大叫起来。

    她跟散兵所谓的第一t之争,在见到这个np后,就已经没话可说了。

    “什么叫肉盾,我今天算是见识了。”散兵摇着头说道。

    两个著名的职业t都如此说,剩下的玩家们只能惊奇的看着他的属性,有这样的肉盾帮助守城,所有人信心更是大增。

    “我有个疑问,为什么np的名字就是他的官职呢?”排骨问道。

    “好像是系统的设置,城主在招募nppp后,一旦招募成功后,就必须安排给他们相应的职务。”王凯说道。

    “要是不给他安排官职呢?”天之傲问道。

    这几个公会长马上也面临着建城,是故对这些细节问的比较仔细。

    “他们都有忠心值,不过你们看不见,如果不给他们相应的官职的话,忠心值就会下降,他们是会逃走的。”王凯解释道。

    “我晕哦,要是招出两个士兵长的话,岂不是只能留一个?”叶萱惊讶的问道。

    “这个不用担心,像逐鹿城这样的初级城市,能够拥有1个士兵长,4个巡查长,4个守备长,2个总兵长和1个守城将军的名额,士兵长还是能多招几个的。”王凯笑道。

    “原来如此啊！”众人表示明白了。

    “那你花费了五亿金币,现在名额招满了吗?”君临天下问道。

    “没有啊,你们催的急,我还差一个总兵长名额没招,将就着随便选了一个赶过来了。”王凯摇头道。

    “你是说,你还招募了一个总兵长?”寂灭无为惊呼道。

    “快叫出来看看！”叶萱着急道。

    总兵长是官职仅次于守城将军的高级官职,能担任这样职务的np绝对是强悍的家伙！

    “不好意思,他被我留在神殿中保护大门,没有带出来。”王凯笑道。

    “你疯啦,那么强悍的np你竟然只让他看大门?”叶萱惊讶道。

    “是啊凯子,眼下守城正是急缺高手的时候,你把总兵长安置在守护神殿干嘛?”胖子也不解的问道。

    “把他带来也没用,他是刺客职业,城楼上排不上用场呢。”王凯解释道。

    他的话刚落口,众人便出一阵哄笑,全部将目光看向了胖子.

    王凯的话中有点歧义,刺客上城楼没用,那不是说胖子也是来打酱油的?

    “贱人,我可不是说你啊。”王凯连忙解释道。

    众人笑的更加响亮了。

    “算了,不跟你们一般见识,你还是先干掉这些怪物再说吧。”胖子老脸一红,赶紧岔开话题。

    王凯解释完了招募np的事情,现在也要开始继续安排部署了。

    “盾战士守备长,你带着所有的战士守城军团,到城门处集合,随时警戒城门情况,不准任何一个怪物踏进城市内！”王凯命令道。

    “末将遵命！”盾战士守备长弯腰行礼后,便带着人群中的所有战士类npbsp;“道士守备长、道士士兵长,你们带着所有的道士和弓手np,就在城楼上打击敌人,但是你们的生命只要低于1以下时,就给我退到城内休息。”王凯命令道。

    这些np可都是金币堆出来的啊,不到万不得已,他一个也不想就这么白白挂掉了。

    “末将等领命。”两位史诗级的守备长,在众人惊讶的目光中,带着所有远程攻击职业np总计14人,全部来到了城楼的右侧。

    他们快的站好队形,就开始出魔法和箭枝,自动的攻击城楼下的怪物大军。

    王凯分配完了任务,现在楼梯处只剩下1多名召唤师玩家们,正急切的看着他。

    “剩下的兄弟们,跟我一起上城楼,现在就该我们召唤师大显神威了！”王凯大声说道。

    “跟着神老大,到哪都不怕！”所有召唤师齐声喊道。

    这是他们在草原上升级的这段时间,开玩笑创作出来一句口号。

    但是所有人都没想到,这句开玩笑般的口号,以后竟成了一句令敌人闻风丧胆的战斗宣言！

    王凯微微笑着,一转身就带着所有召唤师玩家走上了城楼.

    “远程的玩家去帮忙,我们剩下的就在这里看吧,这些召唤师说不定真能歼灭城楼下的这群怪物们。”排骨说道。

    “那好吧,我们就在这里等。”叶萱无奈的点头道。

    “现在只能这样了。”胖子和寂灭无为站在她们身边,靠在楼梯上看向城外.

    现在城门没攻破之前,她们这些近战职业丝毫没有用武之地了。

    肖宁和君临天下等几个远程职业,笑着越过他们几人,加入城楼上的守城队伍。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    