
    逐鹿城内，肖宁和五大公会所有的管理层人员一起站在城楼上，凝视着城外的动静。

    城外，半小时前还半蓝半黑的湖面上，此时已经完全变成了黑色！

    湖中的每一处，都填满了黑色的小点，顿时将湖面染得黑漆漆的，只留下靠近逐鹿城这一边的湖岸，仅仅剩下一线的蓝色。

    用不了多久，这仅剩的一线蔚蓝，也将被怪物群全部占据。

    “它们终于要来了！”叶萱兴奋的说道。

    “我们在湖里也设了机关陷阱，只可惜在这里看不见动静。”胖子惋惜的说道。

    “不要紧，湖里的机关陷阱在这里看不见，但是城下的草原上我们总能看到的。”排骨笑着说道。

    众人点着头，城楼下的这一片纵深为3000米的死亡地带，可是布满了无数的机关陷阱，按照130名机关师的预计，这里的机关完全可以关进几十万的怪物。

    但是在看清攻城怪物的数量后，众人不禁咂舌，几十万怪物完全就是怪物大军其中的九牛一毛而已！

    “它们要上岸了！”胖子大声提醒道。

    众人赶紧抬眼望去，此时湖面上完全变成了漆黑色，就连仅剩的那一丝蔚蓝，也被填满了。

    这就意味着，怪物大军已经全部充满了湖中，下一步就会登岸了！

    果然没几分钟，一条粗长的黑线就出现在湖岸边．．．

    众人视线所及之处，大群的怪物手持武器，在岸边露出了它们狰狞的面容来！

    胖子视力最好，第一时间就看清了怪物的模样。

    最先踏上湖岸的第一波攻城怪物，是数万的清一色手持双剑，狼首人身的皮甲怪物。

    “靠，怪物竟然也有刺客职业！”胖子笑了，他知道这群同行的下场会很惨。

    “皮甲职业跑的快，第一批攻城的怪物是它们也不稀奇。”君临天下紧盯着湖岸边，等待这群怪物掉进机关中。

    “大家看好了，它们只要敢移动，就会跌进我们的陷阱之中。”排骨提醒道。

    城外从城墙根一直到湖岸边，所有机关师们不辞辛苦的几乎将每平方米的地面都挖了一遍，除了留下一条仅供玩家们出入的细长通道外，几乎就是一片烂菜地！

    只要怪物一旦踏足上去，就觉悟逃脱的可能。

    噗噗噗！

    排骨的话音刚落口，就听见城外响起一阵密集声音。

    那群刚上岸就向着城市方向冲来的狼人刺客，才刚刚踏出第一步，就直接掉进了机关中．．．

    众人眼前只见黑影一闪，这群数万的怪物马上就没了踪影！

    欧耶，太爽了！

    城楼上的数位公会长，就像小孩子般的欢呼着击掌，场面一片欢腾。

    “别高兴太早，这片机关陷阱还阻挡不住它们，怪物的数量实在太多了。”肖宁冷静的说道。

    众人顿时默然了，心知她说的没错。

    就凭城下这片陷阱区，也就只能将怪物大军前期冲来的怪物拖上一拖，想要依靠机关完全干掉它们显然是不可能的。

    城楼上立即安静下来，所有管理人员静静的看着湖边的怪物群，一阵阵的冲上岸，然后一群群的掉下坑．．．

    噗噗噗．．．

    怪物掉落陷阱的响声不断传到城楼上，但是没一会儿，第一线的机关陷阱装满了怪物，立即失去了效用。

    机关被填满后，紧跟着上岸的数万怪物群踏在同类的头顶上，继续向着城市冲来。

    但是它们没走多远，立即又掉进了第二线的陷阱中！

    只见无数的铁网升起，配合着荆棘陷阱的威力，不到两分钟，这群刚冲过来的怪物们又被吞没了．．．

    ．．．．．．

    时间匆匆流逝，城外的陷阱区已经变成了名副其实的死亡地带！

    短短半小时之内，已经有二三十万冲上岸的怪物军团，被这片充满陷阱的草地吞没。

    但是在干掉了这么多怪物后，机关陷阱也达到了饱和度。

    慢慢的，大片黑压压怪物军团，已经安全的踏上了这片草地之中，开始向着城门处进发。

    3000米．．．2000米．．．1500米．．．

    怪物大军和城门之间的距离，已经只有1000米了！

    “还有多少机关可以用？”肖宁大声问道。

    “好像只有城墙外800米左右的机关还是好的。”排骨回答道。

    “那坚持不了多长时间了，大家做好攻击准备。”肖宁说道。

    “我马上带着建造师玩家进入箭塔，利用箭塔的射程，配合机关尽量多的干掉怪物。”君临天下说道。

    “君临老大的建议很好，你马上去办吧。”肖宁点头道、。

    君临天下点头回复，立即命令城楼下待命的49名建造师玩家上来城楼，同时钻进了箭塔之中。

    “排骨大大，你和紫枫挑选数千名装备和攻击比较好的道士玩家们，驻守左侧城墙，只要怪物靠近直接攻击。”肖宁指示道。

    虽然排骨现在玩的狂战士职业，但是说起法系职业的精通，恐怕在这里的人没有一个比他强。

    所以肖宁有意安排排骨和紫枫，掌管道士军团的全部命令。

    “好的，我这就去挑选。”排骨回答着，转身下了城楼，向着五大公会道士职业集中的地方奔去。

    “天之傲老大，你现在就去挑选攻击最强的数千弓手，让他们在城楼右侧布防，随时攻击靠近城墙的敌人。”肖宁指示道。

    本来弓手指挥的权利，肖宁是不二人选，但是她现在兼任着临时总指挥的重责，现在只能安排天之傲去指挥。

    “明白。”天之傲转身也去挑选人手了。

    其实早在开战前，肖宁就已经将五大公会的队列重新按职业划分，并有意让各职业总团长将攻击最高的玩家排在队列最前面，方便一会儿的行动。

    几个接到命令的老大，仅仅几分钟就将排好的队伍带到了城楼上，按照肖宁的吩咐一左一右排好。

    左侧是6500名攻击最高，装备最好的五大联盟的道士玩家群。

    右侧是7300名物攻和命中最强的弓箭手职业玩家。

    两个方阵在城楼上整齐排列着，法杖高举，长箭搭弓．．．

    他们都全神贯注的盯着城下黑压压的怪物群，只等它们进入射程后，便开始集火攻击！

    城楼上已经准备完毕，城外的怪物大军似乎却在等待。

    它们站在距离城墙1000米的地方，就好像在等待什么似的，竟然不再往前移动了！

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    