
    玩家们眼见boss出现了，却苦于不能起身，只能眼睁睁的看着数不清的装备和金币，渐渐地离自己远去．．．

    流浪小三招呼着郑晓辉和段少两人，等到几只boss怪物带领怪物军团大摇大摆的从身边经过后，这才让数万公会玩家跟在boss们的身后，追随着前行了。

    而在飞石阵的前方，更大的boss已经开始慢慢的显露出巨大的身形来！

    “我靠，这么多厉害的**oss都出现了，系统怎么会给出难度系数如此高的守城战？”郑晓辉心有余悸的看着身后出现的怪物群惊叹道。

    “这就叫系统都看他们不顺眼，不让他们成功的守城。”京城风云笑道。

    “我不清楚是出了什么事，但是这次攻城的怪物确实有问题，搞不好因为是玩家的第一座主城，系统专门给的特殊任务什么的，不过不管他吗，怪物越多越厉害，就对我们越有利！”流浪小三给这意外的情况，也弄的不知道怎么解释。

    按照目前出现的怪物数量，和这些boss们的强悍，流浪小三实在弄不懂系统怎么会设置这么高的难度。

    但是有一点他非常清楚，守城方惨了！

    小三今天本来只有7分夺城的把握，但是看到源源不断出现的大堆怪物群和数量慢慢增加的boss们后，他现在已经是十足的把握拿下城市。

    一群人跟在前面怪物群的身后，已经行进到了森林的深处．．．

    此时逐鹿城中，所有管理人员跟随着肖宁身边，伸长脖子遥望着远方。

    又是一个多小时过去了，前面还是没动静，这让所有领导们惊疑不定。

    如果没有欧阳城主建城前的威胁，或许他们就不这么担心了。

    但是所有人已经全部知道，这次将是提高了三倍以上的怪物攻城强度！

    “来了来了，大家快看！”眼神最好的胖子突然开始嚷嚷起来。

    “什么来了，怪物吗？”寂灭无为问道，他的眼神也不怎么好。

    “是啊，好多怪物！”君临天下惊呼道。

    “我勒了个去，这数量．．．”天之傲惊得话都说不完了。

    “尼玛啊，这是怪物攻城还是怪物搬家？”紫轩从没见过这样的场面，顿时吓傻了。

    就是冷静如肖宁和排骨，在见到远方的怪物数量后，也不禁倒吸了一口凉气！

    在众人的眼前，逐鹿城外原本蔚蓝的那片湖泊，此时已经完全变了颜色！

    无数密密麻麻的怪物群，不断从对岸跳进湖泊中游水过来，只片刻功夫就将蔚蓝的湖面染成了半黑半蓝的模样！

    无数黑色的小点，不停在湖面游动着，蔚蓝色的背景下已经格外显眼。

    “排骨大大说的没错，流浪小三已经将城外上千万的玩家全部搞定了！”散兵无奈的说道。

    “这个人，确实不简单啊，就算那上千万玩家只是一些乌合之众，但是数量摆在那，十几万人干掉上千万人，还能不让他们复活，真的太不简单了！”排骨摇头惊讶道。

    可是他仍是小看了流浪小三，摆平上千万玩家，他仅仅只动用了五万人的力量。

    “现在只能靠我们自己了，大家随时做好战斗准备。”肖宁皱着秀眉说道。

    众人点着头，脸色凝重的看向城外．．．

    单从出现在大家眼中的怪物数量来看，数量就已经超过了百万，而且森林中还有大片的黑点钻出来，不断跳入湖中！

    如果预估数量的话，那将是一个惊人的数字，就算上千万怪物也并不是开玩笑的。

    众人心里估算着攻城怪物军团的数量，终于明白了欧阳城主的警告并非虚言，这次攻城的怪物强度，远远超过了正常数量的三倍！

    最重要的是，怪物多也就算了，现在竟然还有妖魔阵营的十几万玩家参与其中！

    怪物都是低智商，守城的玩家并不怎么害怕，大不了就是多挂几次和怪物们拼了，可是玩家们就不那么容易对付了！

    首先，机关陷阱是非pk技能，对他们玩家无效。

    其次，玩家们可不会像怪物一样猛冲猛打，他们都是有头脑的，说不定就会来些什么阴谋诡计，让人防不胜防。

    城楼上的领导们看着城外，每个人心中都惊疑不定，一时之间谁也不说话，气氛顿时凝滞了起来。

    他们此时全部惦记着一个人，那就是王凯。

    如果王凯在场，所有公会长都有了主心骨，再多的困难他们也坚信，这个头脑机灵的家伙，总会有办法解决。

    历经无数次的艰难困苦后，王凯已经成了他们指路的明灯，只是大多数人一直没有注意，只有在遇到艰险时，心中才不由自主想起他的名字来。

    “肖宁妹子，王凯老弟还没忙好啊？”君临天下第一个问出了所有人的心声

    “他说过，只要招募npc的事情一搞定，就马上来这里的。”肖宁笑道。

    “这都快三个小时了，100名npc还没招募齐？”天之傲问道。

    “是啊是啊，眼看怪物就要游过湖面了，老弟也该来了。”寂灭无为说道。

    几位公会长的意思很明确，只有王凯来了，他们心中才会安稳一些。

    因为对付鬼精鬼精的流浪小三，只有更鬼精鬼精的王凯，才是他的天然克星！

    “那行，我再帮你催催他。”肖宁点头道。

    大战将至，主心骨不在场的话，就连处事冷静的冰美女也有点慌神，只不过作为临时主帅的她，为了不影响众人士气，一直将惊恐放在心底罢了。

    其实肖宁自从跟着王凯一起任务以来，就慢慢的习惯了依赖他。

    这在她以前的生命中，却是从来没有过的事情！

    嘟嘟嘟．．．

    语音呼叫开始响起，肖宁在众人期待的目光下，开始在指挥频道中呼叫王凯的名字。

    “肖宁，什么事？”王凯的声音在城楼上响起。

    “现在出大事情了，刚才怕打扰你，所有一直没有告诉你。”肖宁说道。

    “什么大事情？”王凯疑问道。

    “在城战开启的时候，郑晓辉联系了流浪公会，带着十几万妖魔阵营的玩家混进了桐木之泽，就在刚才他们不知道使用什么方法，将前来帮忙的上千万玩家全部摆平了！”肖宁汇报道。

    “十几万人搞定上千万，郑晓辉长本事了啊，现在怪物群到哪里了？”王凯疑问道。

    “已经进入湖泊中，正在湖岸边游来，大概一个小时不到就会登岸了。”肖宁回答道。

    “怪物群数量很多吧？”王凯问道。

    “岂止多啊！完全是黑压压铺天盖地的，搞不好要上千万的数量了！”胖子抢着插话道。

    “哦，这样啊，大家别急，再给我一个小时时间，这边全部搞定我就马上来。”王凯不以为意的说道。

    “凯子，你没听清我说的话吧，怪物有上千万，还有郑晓辉和流浪小三的十几万妖魔玩家呢！”胖子见他语气轻松，似乎一点都不惊讶，顿时着急的说道。

    “死贱人慌什么，兵来将挡水来土掩，大家一起上管他多少人。”王凯笑道。

    “呃．．．”胖子无语了。

    听到王凯的声音，众人心中顿时平静了下来。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    