
    ）

    十几万玩家整齐的排着一条横线，整齐的向转生点走去。

    郑晓辉的毒计很简单，他只等待熊仔带着骑士队伍冲出森林救人，他们跟着便将通往森林的道路全部堵死。

    他就是让熊仔出的去，但是回不来，最后只能被他们包围，然后被全歼！

    主意是好，可终有失算的时候．．．

    熊仔就是一个直脾气，从来不去管什么阴谋诡计，他只喜欢直来直去靠实力冲杀。

    现在他带领的骑士军团，已经冲到了森林的边缘，远远的开始看到怪物大军和玩家们战斗的场面了。

    “我靠，这么多怪物啊！”一名骑士惊讶道。

    “怪物多，玩家也不少啊，该不会攻城的怪物在这里就被玩家们干掉了，我们守城的一个也捞不着吧。”

    “幸好我们跟着熊老大出来了，不然在城里这么等下去，不急死也闷死了。”

    众人看着眼前宏大的战争场景，忍不住叽叽喳喳的议论着。

    熊仔看了一眼战斗场面后，心中不禁急切起来。

    但是他心中还是惦记着救人的事情，立即将眼神搜索向森林外的转生点处，寻找侠众众人躺尸的地点。

    没等他找多久，巨大的转生柱旁就出现了他找的目标。

    只见数千玩家，像是看什么热闹似的，水泄不通的围成一个大圈，安静的站在那里。

    这诡异的场面，跟四周看打仗的玩家们全然不同，熊仔第一时间便清楚了。

    这些人就是守尸的混蛋们！

    “兄弟们，目标找到了，就在那里！”熊仔举着骑士长枪遥遥指向那块地点。

    “这是够垃圾啊，守十几个人的尸体，用的找着这么多人吗？”一名玩家愤愤道。

    “熊老大，您发句话吧，我们立即干掉这些丢人的家伙。”骑士分团长义愤填膺的说道。

    “大家听我的，一会儿留下十几个人断后，等我们大部队攻击那些守尸的家伙们，只要他们被打散了，你们就迅速的救人。”熊仔安排道。

    “知道了。”所有人点头回复道。

    两个骑士分团长立即安排了十几个玩家留在原地，剩下所有人在坐骑的背上高举着骑士长枪，只等待冲锋的命令。

    熊仔估算了一下森林和转生点之间的距离，骑士冲出去，大概只需要不到一分钟的时间就能冲到守尸的地点。

    战斗和救人5分钟应该能够搞定，剩下就是怎么逃亡了。

    熊仔虽然性格大大咧咧，但也不是傻子，他知道眼前肯定是个陷阱，敌人就等待自己冲出去营救，然后好将这支队伍包围起来！

    他可不会去管那么多，就算是陷阱也要冲上去，他已经承诺过散兵帮他救人，答应了人家的事怎么能反悔？

    熊仔粗略了估算好攻击和救人的时间，再回头看看森林的深处，已经隐隐约约可以感到，敌人的大队伍正在向着这里逼近。

    而他的公户信息提示中，已经有无数的留言提醒他去观看了！

    从他偷偷带着队伍下湖溜出来的时候，他就已经屏蔽了公会频道和指挥频道，生怕再给人叫回去。

    “所有兄弟们，准备冲锋！”熊仔义无反顾的大声命令道。

    “吼！”上千骑士在队伍频道中，发出整齐的大吼声。

    “冲啊！”熊仔盯着那群敌人，发出了最后的命令。

    他双腿一夹坐骑，一骑当先冲出了森林，身后跟着长串的骑士队伍。

    轰轰！

    千骑奔腾，大地震动！

    原本还在观看前方激战的玩家们，不由得全部疑惑的转过头，看着森林中狂奔出来的这群浩荡的骑士队伍。

    老三焦急的等待郑晓辉给他发出指令，好知道准备来偷袭的敌人究竟在什么方位。

    他可不想在这儿当靶子一样等死！

    他还没等到老大的指令，就听到身后的森林中特传来一阵整齐轰鸣声。

    一回头，老三便惊讶的发现，一支声势如虹的骑士队伍，正以雷霆之势向着己方扑来！

    “迎敌！快迎敌！”老三大声命令着自己三千多属下。

    他带领的三千人，一半道士一半刺客，只是为了守尸方便，但是要对抗已经冲出速度来的骑士队伍，没有mt保护是万万不行的！

    他心中也知道这个道理，可是仓皇之间已经没法顾虑那么多了，只能带人开始应战。

    在老三的大吼声中，一千多道士立即转过身，开始高举法杖，准备锁定这些疾驰而来的骑士们。

    “侧马藏镫，保护自己！”熊仔立即发现了对方动作，立即大声吼道。

    上千骑士同时侧过身子，将身体牢牢的贴在坐骑的一侧，这一下顿时让坐骑背上的骑士们全部消失了踪影！

    老三立即傻了眼，道士们高举着法杖，却找不到了敌人的身形，更加无法锁定目标发出技能来！

    “快跑啊，进森林！”老三大吼着说道。

    他知道，此时已经无法阻止这些骑士们的冲锋了，趁着骑士们还没冲进自己的队列中展开杀戮时，现在逃跑是明智的选择。

    在天域中，骑士的攻击不及狂战士，防御又比盾战差的太多．．．

    但是在大规模的战场上，只要地形有利，冲锋起来的大规模骑士队伍，那绝对是一个恐怖的存在！

    特别是布甲和皮甲职业，这些血薄防低的职业一旦给冲起速度来的骑士队伍近身，那就是异常单方面的屠杀。

    这和人数无关，更加和装备无关。

    盛世永耀和天机工作室苦心营造的这个高度仿真环境中，已经将古代冷兵器战争中的一切因素包括了进去。

    特别是骑兵冲锋这个大杀器，更是让从没经历过战争场面的玩家们，只要一看到骑士军团高速冲向自己的阵势，就感觉到腿肚子开始发软了！

    眼下老三带领的这三千人，就出现了这种情况。

    当他们看到熊仔骑着威猛的大老虎，带领着上千骑士一阵风般冲过来的时候，不管老三怎么喊，他们完全已经吓傻了！

    骑士的闪电突袭，顿时让他们慌乱一片！

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    