
    流浪小三的一声大喝，立即让散兵一下愣住了。

    但是已经发动的技能，他也没法强行终止，只能继续狂冲向眼前那个弓手玩家。

    流浪小三眼看着一长串残影，还在飞速的撞向自己，只能无奈的双手弯弓搭箭，手臂迅速拉开弓弦。

    震退箭！

    只听铛的一声弓弦弹动，一支乌光闪动的粗大箭枝，立即从他弓弦上发出，更加快速的射向飞速冲来的散兵。

    叮！

    －300！

    箭枝后发而先至，直接命中在散兵胸前的重铠护心镜上，发出一声清脆的金属撞击声。

    散兵只觉一股大力从胸前传来，震退箭的附带技能效果，立即让他疾冲的身形缓了一缓。

    而流浪小三要的就是这种效果，他趁散兵速度放缓的一瞬间，立即开启凌风步，飞速的向后闪退．．．

    散兵前冲的速度只被阻碍了不到一秒，技能的后续状态仍未消失，还是身不由己的想着锁定的玩家冲去。

    就在刚刚一秒钟，他已经看清了那个弓手的名字。

    流浪de小三？

    这不是流浪公会吗？

    他们怎么和郑晓辉混在一起了？

    散兵心中连续冒出几个问号，但是可以肯定刚才包围并偷袭自己小队的，并没有流浪的玩家。

    他身形继续疾冲，但是心中已经没有了杀意。

    流浪小三也有心帮助散兵逃出去，他并不想招惹这个mt职业排名前三的高手，更不想招惹高剑这个退役的传说级高手！

    他开启凌风步，引导着散兵疾冲的身形，迅速闪进了其中一个公会方阵中。

    “散兵兄弟跟我走，从后面跑出去吧。”流浪小三说道。

    “多谢了。”散兵已经明白了，流浪小三故意带着他进入队列中，就是利用玩家人数的遮挡，好让后面的追兵找不到自己的行踪。

    砰！

    一声巨响，疾冲技能终于让他撞在了流浪小三的身后，而两人已经身处在队列里，无数玩家的中间。

    “从这个队伍传过去，你就安全了。”流浪小三解释着，转身走出了方阵。

    散兵感激的看着他的背影，然后转身急匆匆的穿过无数的玩家组成队列，向后面行去．．．

    他刚走不到几秒钟，大群的永痕和挚手擎天公会的玩家们，已经追到了流浪公会的阵营前。

    “三哥，看见散兵那个家伙没？”郑晓辉带着大队人马跑过来，急冲冲的问道。

    “从这边刚过去了。”流浪小三指向后方，实话实说道。

    公会这么多双眼睛看着，他可不想撒谎，万一有人将实情告诉郑晓辉和段少，以后找他们帮忙，关照现实中的生意也没机会了。

    他现在是两边都不想得罪，两边都充好人。

    “谢了三哥。”郑晓辉简短的道谢着，立即带着刺客团以最快的速度穿过流浪公会的阵营，继续紧追不舍。

    他心中清楚肯定是流浪小三故意放走了散兵，他对这种墙头草似的行为很是愤怒，但是现在又不好翻脸，只能憋着气继续追击散兵。

    反正今天已经得罪了侠众工作室，干脆就杀他个痛快！

    他已经安排公会数万人在侠众工作室十几个玩家躺尸的地方守着，另外还安排了上千玩家守在转生点，自己带着移动速度最快的上千刺客图，继续追赶着．．．

    因为城战和公会战不同，公会战期间挂掉的玩家有三分钟的复活时间，到期不复活就会被系统强行关进监牢中，渡过24小时的战争时间。

    而城战期间，只要防守方城市的图腾不被击毁，或者攻击方不认输，城战则会一直持续下去。

    城战中挂掉的玩家，只能扣除本级50％经验，选择原地复活或者转生点复活，不能使用回城卷。

    郑晓辉想好了，一定要让散兵这群人多挂几次，最好掉到0级！

    要么不杀，要杀就来次狠的，他恶狠狠的想着。

    根据城战的规则，再加上这块地图不能传送出去的天然限制，这下所有人都无法跑出地图去！

    他正好借着机会，堵着侠众这群人一阵猛杀。

    恐怕散兵都没想到，就是宰了他一小笔钱，竟然会惹上这么大的祸事！

    郑晓辉和段少兴奋的带着一千刺客，高速的向着散兵逃逸的方向追去了．．．

    “这两家伙真是生人勿进啊，一点点小过节，至于这么大动干戈吗？”流浪小三无语的看着上千人穿过他的队列，向着远方跑去，心中感到一阵恶寒。

    此刻，散兵还在死命的狂奔着，向着森林的另一侧逃去。

    从队伍频道上，兄弟们的哭诉中他已经知道了，十几个兄弟竟然被永痕守尸了！

    这次还不是一般的守尸，就连转生点也被守着了。

    他心中已然清楚，郑晓辉这次是来狠的了，想要把自己的人全部杀回零级啊！

    又没有不共戴天的仇恨，他们竟然如此心狠？

    散兵口中的牙齿，都要被气的咬碎了！

    但是他又不能回去救援，只能让兄弟们躺尸，尽量的拖延复活次数。

    他已经想到一个办法，想要让兄弟们避免被杀回零级的惨状，只能找到那个叫神之殇的家伙，请求他帮忙了。

    可是他的城市建在哪里呢？地图上完全是一块黑板啊！

    散兵想通过好友列表中私聊他，系统却提示城战范围内无法语音呼叫。

    他只能在森林中沿着西方狂奔，打算先穿过这片森林，再去寻找那座玩家城市的所在。

    正当他打定主意继续狂奔的时候，身后不远出的森林里面，隐隐约约传来一阵沙沙声！

    我靠，速度这么快，真的追来了！

    散兵肯定身后就是郑晓辉的追兵，一颗心顿时紧张起来。

    速度这么快就追来的，不是弓手就是刺客职业的玩家，散兵想要召唤坐骑出来逃跑，却被提示还在战斗时间！

    队伍中的队友被攻击，他也处于战斗状态，无法骑乘坐骑！

    他无奈的摇摇头，退出队伍等待战斗状态消失，而现在也只能撒开脚丫，继续在森林中狂奔．．．

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    