
    第一批攻城的怪物群，在机关陷阱和弓箭手们不断打击下，终于在距离城门两三百米处，已被消灭殆尽。

    目前城外，就只剩下那只巨**oss的身影了。

    “我晕，这才第一波攻击，我怎么感觉就这么那以应付！”叶萱咋着舌说道。

    “要是容易过关，欧阳城主也不会提前警告了，大家千万不要掉以轻心。”肖宁回答道。

    “是啊，湖里面还是黑压压的一片，第二波攻城怪物很快就要到了，留给我们对付这个boss的时间可不多。”寂灭无为说道。

    “现在我们不能死守在城里面和那个boss纠缠，所以我有个冒险的提议，谁能带领盾战士出城围住那个boss，阻止它靠近城墙。”肖宁说道。

    她经过不停的思索，还是决定冒险派人出城阻拦巨力王！

    此时，第一批的小怪物已经全部干掉，只剩下一个boss。

    偏偏这家伙皮糙肉厚，就凭城楼上这些道士和弓手，是完全没办法在它靠近城墙前就能干掉的！

    一旦让这个家伙靠近城墙，后果就很严重了！

    如果仅仅第一波怪物攻城，就让它们损毁了城墙，接下来还怎么守？

    肖宁想趁着其它怪物没有踏上湖岸的时间差，派出mt们拦住巨力王前进的方向，然后集众人之力消灭之．．．

    “我去。”叶萱报名道。

    “还是我去吧，我是骑士职业，现在闲着也是闲着。”寂灭无为说道。

    “让我去吧，我刚加入公会，也该我出一份力了。”散兵说道。

    “你一个散兵争什么啊，当心那个boss一锤子砸扁你。”叶萱没好气的说道。

    “谁被boss砸扁还不一定呢。”散兵回击道。

    “你们两个都停一下！现在都什么时候了还吵。”胖子无力的说道。

    “这样吧，叶萱和散兵各带一个团mt，让刘虹带500医生给你加血，你们的任务是紧紧缠住巨力王，千万别让它攻击城墙。”肖宁思索着说道。

    “好的，终于该我出手了。”叶萱笑嘻嘻的说道。

    “明白了。“散兵闷声说道。

    “你们两个缠住boss的同时，一定要留意远处的情况，如果有什么危险立即退回城门中。”肖宁叮嘱道。

    “知道了。”两人回答着，同时走下城墙找队伍去了。

    “无为老大，你带两千骑士在mt身后压阵警戒，只要发现危险情况立即通知他们。”送走两人，肖宁心中还是放心不下，只得再次安排道。

    “肖宁妹子放心吧，我会帮你看着他们的。”寂灭无为笑道。

    “我并不是担心怪物，就怕郑晓辉他们，趁着我们出城的时候搞鬼。”肖宁说道。

    “肖宁妹子放心吧，按照流浪小三的性格，他不会这么早就来攻城的，除非等到我们和怪物打的难分难解的时候，他才会出面，因为这家伙是个典型的只占便宜不吃亏的人。”排骨安慰道。

    “要是情况真这样的话，我就不用担心了。”肖宁说道。

    寂灭无为得到指令，也转身下楼去了．．．

    成楼外，巨力王庞大的身体已经逼近了城市，眼见不足500米了。

    轰．．．

    城门慢慢打开，兴奋的叶萱率先带着一队500人的烟雨盾战士快速冲出城门，向着boss围去。

    紧接着，散兵带着500绝世巅峰的盾战士，就像是和前面叶萱队伍赛跑似的，追着赶出来．．．

    两只mt部队的后面，刘虹带着一个分团的奶妈职业跟在mt们身后，随时准备好帮助他们加血。

    轰隆隆的响声中，寂灭无为带着两个分团的骑士军团也冲出城门，他们是来负责警戒和保卫工作的。

    “第一仇恨是我的，你不准和我抢！”叶萱一边跑，一边对着侧方快要追上来的散兵说道。

    “你连这个也抢？”散兵无语道。

    “我怕你挨不住它一下，只能自己来。”叶萱笑道。

    “我呸，你就能挨得住它的攻击？”散兵讥讽道。

    “试一试不就知道了。”叶萱看着不远处扛着大锤的巨力王，她自己心中也没底。

    两人冷嘲热讽间，两个团的mt职业已经逼近了boss的周围，两人双臂一分，身后的mt们迅速四散分开，将巨力王包围在了人群中间。

    “你确定要拿第一仇恨？”散兵看着boss问道。

    此时两人和998名mt围在boss四周，但是和它庞大的身体比较起来，玩家们还不及它的脚踝高。

    “试试看吧。”叶萱抬头看着boss手中，那巨大的铁锤，此时再也说不出刚才的豪言壮语来了。

    “那你随便，请把。”散兵抬手做出个绅士的动作，让她先冲。

    “你是男人吗，危险时候让我一个女孩子先冲。”叶萱眨着大眼睛说道。

    “我晕死，不是你说别和你抢吗？”散兵终于明白了唯女子与小人难养也这句话的真谛了。

    “不和你闹了，我去吸引仇恨，如果扛不住你赶紧接手，我们换着轮流抗。”叶萱正色道。

    “嗯，好的。”散兵点头道。

    叶萱高举灵光盾，开始为自己加持状态．．．

    自从到45级换上整套史诗级装备后，她已经是不可争议的华夏区第一mt了！

    一套40＋紫色光芒闪耀的mt装备，就连散兵都不仅有点眼红，特别是她手中的那面灵光巨盾和身上的巨灵战甲，更是让所有mt职业玩家羡慕嫉妒恨．．．

    灵光巨盾，再加上她身上那件47级的巨灵战甲，一下就将叶萱的物理防御和生命条拉到了一个吓人的恐怖数字！

    她故意和散兵斗气，表示要拿第一仇恨，其实心中就存了第一个上前实验boss攻击的想法。

    如果以她的装备都扛不住boss一击的话，那么谁上去结果都是一样的。

    所有状态加持完毕，叶萱便在众人的注视下，开始小跑着冲向boss．．．

    临近boss快要5米距离的时候，她猛然发动了疾冲技能，身体化作一长串残影，快速的撞向boss的左脚。

    砰！

    一声巨响，她和巨力王缠着硬甲的小腿结结实实撞在一起！

    叶萱左手大盾黑光闪烁，嘲讽技能发出，直接将它的仇恨拉在自己身上，右手长剑立即快速划出一道弧线，猛劈在它的腿上。

    －32！

    高大的boss头上，跳出一个鲜红的数字伤害。

    还好，总算是能破防，众人心中安定了下来。

    吼．．．呜！

    boss仿佛是愣了一下，立即发出一声大吼，低头寻找敢于伤害自己的小东西。

    叶萱敏捷的一转身，藏到了它的身后，手中长剑不断挥舞着劈砍向它的腿部．．．

    “别愣着了，大家一起上！”叶萱大声喊道。

    这一下顿时提醒了所有mt们，一时间城外的草地里同时闪起千万道残影，全部撞在boss的小腿上！

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    