
    此时，森林边缘和湖泊交界的草地上，胖子和大队的刺客团已经等候多时了。

    “死笨熊，终于看到你没事了。”胖子见到大部队冲过来后，这才长出了一口气。

    “你说的好像哥一定会出事的。”熊仔不满的说道。

    两人在湖岸边会合，胖子直接一把将他从剑齿沧澜虎上拽下来，飞起一脚就踢在他的屁股上。

    “你可把我们担心死了，万一郑晓辉围住了你，不止你，就连你带的上千兄弟都跟着你倒霉！”胖子吐槽道。

    “我们这不是没事嘛，你还瞎担心什么。”熊仔心知犯了错误，只能弱弱的回答着。

    “按你这次犯的低级错误，原本是打算通知凯子处理你的，好在你小子运气好，竟然救回了散兵和侠众这些兄弟们，现在就将功抵过了。”胖子没好气的说道。

    “嘿嘿，这下你们不能再找我茬了吧。”熊仔高兴的说道。

    “你别高兴太早，先回去看肖宁妹子怎么说吧。”胖子摇头无语。

    众人立即跳进湖中，化作黑压压的一群游鱼，向着湖对岸快速的游去．．．

    逐鹿诚上，肖宁带着一群公会领导，正在紧张的等待胖子的消息。

    当得到通报后，得知熊仔一行人安全脱险，众人这才长舒了一口气。

    “这小子太目无纪律了，上次魔塔的时候就连累无为会长和一群骑士兄弟白白挂了一次，这次他还敢乱跑，就算立了功也要给点惩戒，免得他下次再犯！”叶萱瞪着眼睛说道。

    “叶老大，他是为救我的兄弟们才去湖对面，我看事情就算了吧。”散兵在一旁为自己的救命恩人说情道。

    “话不能这么说，他事先并不知道你被追杀的事情，碰上你只是运气好，但是下次呢，无组织无纪律那是会害了队友的。”君临天下沉吟着说道。

    “我同意两位老大的说法，这件事情等王凯忙完后再告诉他，看他怎么处理。”肖宁点头说道。

    她身为临时总指挥，比谁都清楚这件事情的危险性，如果人人都像熊仔一般到处乱跑的话，二十万的队伍那就成了一盘散沙了！

    但是熊仔的身份特殊，不仅是巅峰工作室的股东之一，还是王凯的铁哥们，她不能擅自处理。

    再说熊仔人也够义气，就是贪玩了一点儿，处罚重了谁也不好意思。

    几个公会长纷纷点头，完全同意肖宁的处理方案。

    现在谁也不知道王凯会怎么说，熊仔是他的兄弟，几位老大不看僧面也要看佛面。

    散兵在一边更加好奇了，这个神之殇什么时候在这么几个大公会长的心中这么重要了？

    以前自己认为的一个靠花钱买装备的家伙，难道真是一个高人不成？

    散兵疑惑的思索着，看来这第一座玩家主城的城主，果然是个厉害的角色！

    “快看，他们回来了！”寂灭无为趴在城墙上兴奋的说道。

    众人立即向远方看去，果然见到城外遥远的地方，一群黑点正向城市奔来．．．

    黑点越来越近，越来越大，领头的正是胖子和熊仔两人。

    散兵心情一阵激动，在队伍频道中，他已经知道兄弟们受到的残酷对待，他的心中更加不好受。

    兄弟们是为了保护自己，才被连累的掉了１０级多！

    眼下他对救出兄弟们的熊仔，心中更是感激了。

    如果不是他，下次想见兄弟们的话，搞不好要回新手村才能看得到！

    轰．．．

    城门缓缓打开。两万多玩家陆续进了逐鹿城。

    肖宁带着一帮公会的领导，也跟着走下下城楼去见他们了。

    “你们一路辛苦了，先将侠众的兄弟们好好安置下来，我们再商量郑晓辉的事情。”肖宁说道。

    “是啊肖宁妹子，郑晓辉可不安好心那，森林中居然聚集了十几万的大部队藏匿着，好像还有别的阴谋诡计呢！”熊仔大声说道。

    “情况散兵已经全部告诉我们了，看样子他们是来捣乱的。”肖宁点头道。

    “各位老大，只要郑晓辉来攻城，我请求将我放在第一线的防御队伍中，我要为兄弟们报仇！”散兵红着眼将十几个兄弟安置在一处幽静的地方，立即愤愤的走路过来说道。

    “散兵老大不要急，这个仇我们一定让你报的，现在你跟我们一起去商量一下应对的方案吧。”肖宁说道。

    “没事的肖老大，您怎么安排都行，我绝对听从命令！”散兵猛点头说道。

    “哟呵，现在怎么拉，最强单兵也变脸了，甘愿当小卒子？”叶萱笑着说道。

    她和散兵两人，是网游圈近两年公认的最强职业ＭＴ！

    但是两人的相处却不那么融洽，叶萱是个要强的人，她可不喜欢被称为最强的ＭＴ之一。

    她只想把称呼中的，之一那两个字去掉。

    散兵更不是省油的灯，曾经在媒体上公开放话说过，叶萱之所以能跟他相提并论，只是因为她是美女，又是十大公会中烟雨的公会长！

    她拥有大公会长的权利，才有最好的装备，然后又是美女，吸引的眼球最多。

    言外之意就是，除了她是美女和公会长之外，要论ＭＴ的技术含量就比他差远了。

    这番言辞很不幸的传到了叶萱的耳中，两人在网络媒体上一通唇枪舌战，兴奋的媒体记者们更加添油加醋的乱写，更让两人之间互不顺眼！

    今天叶萱看他的脸色更以往一样，不过是怜悯他兄弟们遭难，才一直忍着没有讽刺他。

    “我愿意当小卒子，就是当炮灰都高兴，好像和叶美女会长没什么关系吧。”散兵反唇相讥着，故意将美女会长四个字拖着长音说道。

    “你．．．”叶萱立即情绪失控了。

    “好了好了，你们别争了，我们先找地方分析一下再说。”肖宁赶紧分开两人。

    叶萱粉脸通红的怒视着散兵，散兵装作没看见一样的眼角朝天。

    另外几个领导们赶紧各拉住一人，簇拥着跟随肖宁走上城楼。

    “这两人，哈哈，有意思，虚名还争得这么猛！”熊仔看戏不怕台高的说道。

    “闭嘴，你的事情还没说清楚呢，有空操心别人的事情。”胖子又是一脚，直接将他踢走了．．．

    #####

    PS：近期有不少读者反映，书中*号有点多，这是没有办法的事情，违禁词太多，作者防不胜防啊。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    