
    ( )

    肖宁连续安排着有关防守的部署，接到命令的领导们，一个个走下城楼开始执行命令去了。

    渐渐地，城楼上五家公会的高级管理人员，人数渐渐的变少了。

    “肖宁妹子，你总得给我安排点事情吧，要不我会憋死的。“熊仔厚着脸皮讨要任务道。

    “熊哥，不是小妹不给你安排任务，前不久安排你巡逻湖边，最后你直接带着一千人巡逻到湖对岸去了，这次本打算安排你打伏击的，可是又怕你不知道要跑到哪里去了。”肖宁装作无奈的说道。

    “噗．．．”旁边的叶萱和寂灭无为等人，直接忍俊不禁的笑出声来。

    “这次你放心吧，我再也不会乱跑的，你要是不信我可以发誓！”一听说可以打伏击，熊仔的一颗心顿时砰砰乱跳起来。

    “可是你要再不听命令，连累兄弟们遭殃的话，我也拿你没办法啊？”肖宁装作苦恼的问道。

    “这次绝对不会了，只要能打伏击，我不要指挥权就是当小兵都可以。”熊仔赶紧说道。

    “熊哥，我就再相信你最后一次，你要是还无组织无纪律，以后我再也不给你任何任务，直接让王凯来找你。”肖宁突然严厉的警告道。

    “我保证，一切行动听指挥，你们总可以放心了吧，刚才的事情可千万别跟凯子说啊。”熊仔点头哈腰的保证道。

    “那好吧，现在你就带着跟你一起回来的那一万一千骑士军团，秘密的隐藏到那里去。”肖宁终于打开自己的地图系统，共享给熊仔看见。

    她手指的地方，就是逐鹿城东门外的湖泊岸边，位处东北角的一片小树林中。

    桐木之泽的地图系统，只有通关了这个任务的那个小队玩家才能看见，熊仔虽然是王凯任命的逐鹿城官员之一，却仍是没办法看清楚整个桐木之泽的地图！

    肖宁将自己的地图给他看，让他牢记了那处小森林的坐标后，才关掉了地图。

    “这个地方不错啊，又远又偏僻，正好适合埋伏大股部队。”胖子在一边也看到地图的样子，仍不住惊叹道。

    “所以我让熊哥带着骑士军团，先行到那里去隐蔽起来再说，守城的时候，反正骑士职业能起到的作用不大，还不如早些安排在城外做奇兵。”肖宁解释道。

    “肖妹子的意思是说，我只要等到怪物大军经过时，就可以冲出来大杀一阵了？”熊仔兴奋的问道。

    “你要是这样干的话，我现在就取消你的任务。”肖宁瞪着他说道。

    “我晕，千万不要啊，还是您安排吧，让我做什么都行。”熊仔吓得赶紧求情道。

    “你的这支骑兵队伍，是我们守城一方最后的中坚力量，你要是冲的早了，能杀几个怪物？还不是最后全部被挂回城了，我要求你坚守在那里等待命令，没有我的命令就算怪物出现在你身边，你都不能还手！”肖宁厉声说道。

    “明白，坚决服从命令！”熊仔正经的回答道。

    他现在总算知道了肖宁的厉害，再也不敢造次了．．．

    但是熊仔不清楚的是，前不久他的乱跑，已经让作为临时总指挥的肖宁伤透了脑筋！

    统帅20万守城玩家的总指挥，如果命令都没人遵守，那就成了一盘散沙，跟别提守城了。

    偏偏是王凯最好兄弟的熊仔，却在关键时候掉链子乱跑！

    只要是按照古代的军法处置的话，那就只有斩头了．．．

    好在这小子运气还算不赖，乱跑都居然救回了散兵，得到了十几万妖魔玩家来捣乱的重大情报。

    但是将功抵过只是老百姓的说法，在古代军队中却从来没有一条。

    功就是功，该奖便奖。

    过就是过，该杀就杀。

    没有用后来的功劳，去抵消以前犯的过错这样的说法。

    不过这到底是游戏而已，肖宁心知熊仔在王凯心中的地位，也不好去较真。

    其他公会长当然明白这个道理，都干脆大事化小小事化了，全部识趣的不去提这件事。

    可是概要不留情面的时候，肖宁还是忍不住狠狠的教训了他一顿！

    这次他运气好，既救回了人又得到了情报，勉强还说的过去，但是下次谁能料到他又会出什么娄子？

    何况他不是第一次犯这样的错误了，魔塔九重就连累所有骑士挂了一次，这次已经是第二次了！

    肖宁觉得，有必要让他知道下团体的重要性。

    “熊哥，再和你最后说一次，想做什么事情，要多想想后果，不能自己痛快了。却连累身边的人跟着你受罪。”肖宁严厉的说道。

    “我知道了，以后再也不敢犯了。”熊仔被训的老脸通红，却没有反驳。

    “好吧，你带着骑士们现在就出发，没有我的命令就在树林中一直潜伏下去。”肖宁叮嘱道。

    “好的，我现在就出发。”熊仔点着头，快步走下了城楼．．．

    余下的众人，在见识过肖宁的厉害后，现在全部大气都不敢喘一个，只能静静的等待她的指令。

    肖宁目送熊仔离开，不过见他最后表态的样子，总算是将她的话听进去了。

    她这才松了一口气，开始继续布置剩下的任务．．．

    ．．．．．．

    森林中间，茂密的树木遮掩下，十数万妖魔阵营的玩家整整齐齐的列队站立着。

    郑晓辉和段少以及流浪小三等人，站在一起正在商量着以后的计划。

    “三哥，你说逐鹿城里面的人知道我们也在这里，会不会派出所有人来围剿我们？”郑晓辉担心的问道。

    “无所谓，他们来不来打我们，对我们的影响都不大。”流浪小三笑道。

    “可是，我们要是被他们挂了，他们也守我们的尸怎么办？”郑晓辉作恶事怕被报应，心中十分害怕。

    “不可能的，就算他们想守我们的尸，先要问问怪物们答应不答应。”流浪小三解释道。

    “呃，这是为什么啊。”段少疑惑的问道。

    “因为我们的转生点，就在怪物大军出现的地方，他们是去不了的。”流浪小三指着森林远处说道。

    “我靠，我怎么忘记了！”郑晓辉立即高兴的说道。

    这下完全不用担心被人报复，一切担忧都不复存在了。

    ＃＃＃＃＃＃

    ps：从六月一号开始，作者要开始加更了，每天保底四更。

    如果读者们看的爽，可以尽情的丢出你们手中的红包，我会尽力再加更的！

    每天红包礼物满3000阅读币，次日加一更；5000阅读币的红包礼物，次日加两更．．．

    请大家热情的支持我吧，再次感谢！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    