
    攻城的怪物大军，在城楼上众人的注视下，居然整齐的列队站在城墙外千米处，不再继续前进。

    这个诡异的场面，顿时让众人想起了九层魔塔时，他们曾经历过的守城场面。

    当时数万牛魔军团逼近城市后，也采取了按兵不动的方式，等待身后攻城车到来。

    那这次，这些怪物们是在等待什么呢？

    城楼上的玩家们，隐隐约约感觉到情况不是很妙！

    “大家快看湖岸边，那是什么鬼东西！”叶萱惊叫道。

    众人赶紧顺着她手指的地方看去，果然见到远远的湖岸上，此时已经从湖中钻出了一个巨大的怪物！

    这个怪物青面獠牙，身高几乎和城楼平齐，双手拿着一柄巨大的铁锤。

    这柄铁锤几乎就和城门洞一般大小，而且它的锤头上，排列着无数的铁刺！

    可以想见，如果这柄铁锤砸在城墙上，那该是多么大的破坏力！

    原来怪物等待的，就是这波攻击的怪物军团的头领啊．．．

    众人恍然大悟，心中却开始紧张起来。

    “大家注意，千万别让那个boss的铁锤攻击到城墙！”肖宁大声提醒道。

    “我们知道了。”众位领导回答道。

    单从这个boss的体型和武器，众人就已经清楚了，这个boss肯定是怪物攻城大军中，专门对付玩家城市城墙和城门的怪物！

    “道士团，一会儿别管小怪物，给我全部打那个大的。”排骨大声命令道。

    “天老大，小怪物就拜托你们弓手了。”排骨转过头说道。

    “没问题，那boss肯定是物防高魔防低的怪，能不能保住城墙，就看你们道士团的攻击了。”天之傲郑重说道。

    众人还正在安排着大战前的部署，那只巨大的铁锤怪物，已经走到了怪物军团身前。

    城楼上的众人，这才远远的看到了这个boss的名字。

    巨力王【50级黄金地域统领boss】

    由于隔得太远，众人只能看到它的名字却没法查看属性。

    但是仅仅从它的名字后面标出的品阶来看，这就是个相当狂猛的boss！

    地域统领级的野图boss之王，竟然只是攻城怪物军团的先锋而已。

    众人心中暗暗惊讶，第一只出现的boss就这么强力了，后面还会出现什么样的boss？

    轰轰．．．

    众人正在惊讶间，城外的怪物们等到了头领的到来，已经开始整齐的迈动步伐，再度向城墙靠近。

    嗷．．．嗷．．．

    巨力王突然仰头一声长啸。

    “它们干什么呢？”叶萱被它的大叫吓了一跳。

    “肯定在发布命令什么的，我们小心了。”肖宁盯着城外的动静，头也不回的解释道。

    嗷．．．

    巨力王长啸刚过，它身下那些小小的怪物群开始跟着大吼起来，城墙外一时怪声震天。

    轰轰！

    长啸声毕，数不清的小怪物们突然开始加速移动，狂奔着向城墙冲来．．．

    “大家给我盯紧了，只要进入射程范围，只管自由攻击。”天之傲赶紧命令弓箭手军团。

    “没事的，这群小怪只是炮灰而已，我们城墙外还有机关可以撑一下，紫枫你带着道士们盯紧那个大的，尽量多用控制技能。”排骨说道。

    他心中清楚，这么大的黄金级地域统领boss，单凭6500名道士的攻击，没有个把小时是没法放倒它的。

    为今之计，只能多使用控制技能，让它不能快速接近城墙而已，只要等待弓箭手军团肃清了小怪物们再来帮忙，才有可能快速干掉这个**oss。

    “我知道了老大。“紫枫答应头，和所有道士高举法杖，静等巨力王进入技能攻击范围。

    排骨刚安排完毕，就见城外那群快速奔跑的狼妖刺客一个个进入了机关陷阱区。

    噗噗的响声不断，城墙外这最后800米的陷阱区终于派上了大用场。

    一个个怪物不是掉进陷阱中，就是被铁网罩住，原本黑压压一片奔向城墙的怪物群，顿时只剩下稀稀散散的数千只了！

    众人看得又喜又惊。

    喜的是，这一波攻城的小怪物终于威胁不了城墙，城楼上的道士团和弓手团可以放心的全力对付巨力王。

    忧的是，这片陷阱区已经是逐鹿城外，最后一波防御工事了！

    虽然王凯在城外还设置了不少拒马，但这些拒马只是起到延缓敌人骑兵和攻城器械冲击速度的作用，却不能主动伤害敌人。

    接下来的战斗，守城方就只有依靠城墙和箭塔的作用，与攻城的敌人周旋了。

    这才还是第一波怪物攻城，就已经让守城方全部失去了陷阱区的帮助，众人都不知道，接下来还有什么更加恐怖的怪物到来．．．

    肖宁此时也没了了更好的办法，城楼上空间有限，能容纳的玩家太少，大大的限制了防守方的火力。

    可是她又不敢轻易让人出城迎战．．．

    因为怪物们的数量太多了，中间说不定就夹杂着郑晓辉的人，要是流浪小三趁机派人包围的话，恐怕五大联盟的玩家没有一个能活着回城的！

    咚．．．咚！

    巨大的脚步声在城外响起，地面开始剧烈震动起来！

    巨力王高大魁伟的身体，已经清晰的出现在城楼上所有人的眼中。

    它的体型实在太大了，站在十几米高城墙上的众位领导们，还要抬着头才能看到它的面孔！

    这是一只青色狮头配上人身的巨大怪物，但是最让人害怕的还是它双手中那柄骇人的巨锤。

    可以想象，只要这柄巨锤砸在任何一个玩家的身上，瞬间就能将之砸为肉泥！

    这柄巨锤不仅对玩家们伤害巨大，恐怕这座初级城市的城墙，也没法经得住它几次的攻击．．．

    “弓箭手，普通攻击打击敌人！”天之傲等到数千残余的狼妖刺客冲进了射程范围，立即下令道。

    天域中，守城一方的玩家只要站在城楼上，他们的射程就回被放大数倍，利于守城。

    而此刻，城下的怪物们已经接近城墙不到300米，正好进入了弓箭手的射程范围。

    嗖嗖的声音连绵不绝的响起，城楼上顿时发出了一阵疾风骤雨般的箭枝！

    城外的狼妖刺客们，本身属于刺客类职业，移动速度快，闪避高，但是防低血薄。

    它们虽然能快速闪避城楼上射来的羽箭，但是闪过第一支箭，却没法闪过第二支．．．

    一瞬间，便有数百怪物被射成了刺猬，踉踉仓仓的扑倒在地。

    “第二轮，普通攻击发射！”天之傲大喝道。

    他心知城楼上只有七千多名弓手，如果用技能去攻击敌人的话，cd时间长不说，精准度也远远不够。

    所以他采取了普通攻击的策略，虽然伤害少一点，但是攻击速度却最快，正好对付城下这群速度和闪避快速的怪物们。

    这群狼妖在城外快速的躲避着羽箭的追击，不停向城门处狂奔。

    城楼上却有一阵箭雨始终跟随着它们的身影，不论它们跑到何处，总能准确的覆盖它们周围的地方．．．

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    