
    森林深处，刹那间杀声四起！

    上万绝世巅峰的骑士军团，平端着骑士长枪，狂飙着向永痕一众骑士队伍后面冲来！

    50米的距离，快步奔跑也就一两分钟时间，何况是坐骑狂冲的速度？

    闪电般前行的骑士，只短短几十秒便冲进了敌人的队伍中！

    砰砰！

    连声巨响中，惊慌失措的永痕玩家们还没来得及组织有效的防御阵型，就已经给先头狂冲来的敌人撞得四下横飞出去！

    掉落坐骑躺在地上的玩家，下一秒便被无数的铁蹄踩中，直接变成了一具具尸体。

    “兄弟，对不住了！”熊仔抱歉的说着，手中长枪一挥，立即带着自己的一千骑士团，从另一侧向敌人发出了冲击．．．

    “没事的老熊，不就是掉点经验而已。”永恒神话笑着回复他，同时举起长枪催动坐骑，带着数百亲卫迎向他的队伍。

    人群的两侧，同时开始了混战。

    熊仔高声大吼着，故意装作遇上仇人般，恶狠狠的向着永恒神话扑去．．．

    铛．．．

    两方人马电光石火间，就已经战斗在一起，熊仔的挥舞的长枪直接和永恒神话的长枪快速的撞击着，金属碰击声不绝于耳。

    两人快速的缠斗着，熊仔却屡屡的收手，并不想真的将永恒神话直接挂掉，相反却几次挡开周围队友偷袭向他的长枪．．．

    “他是我的，谁都不许插手！“熊仔教训着自己的手下。

    绝世巅峰众骑士也不敢违逆他的命令，于是再也不去攻击永恒神话，开始协助着援军，去收拾剩余的永痕骑士了。

    “老熊，你打的太假了，痛快点给我一枪。“永恒神话笑着发出一次攻击。

    “我实在不忍心下手，要不你装作被我打下马，让坐骑踩死算了。”熊仔挥舞长枪加开他的攻击，笑嘻嘻的回复道。

    “我靠，那我还不如让你手下杀掉，死的也轻松点。”永恒神话笑骂道。

    “好吧好吧，没想到有人竟然这么想死的，那我成全你了，改天请你吃顿饭赔罪。”熊仔收起了开玩笑的语气，开始郑重的说道。

    “残影连环破！”

    熊仔大吼一声，手中长枪抖出无数枪花，带着一圈圈的残影快速的攻向永恒神话的胸膛！

    “来的好！”永恒神话见他发出大招，脸上顿时凝重起来。

    他固然是要挂一次，但是可不想打酱油一般的死去。

    两人都是职业级的高手，并且还都是专修骑士职业的高手！

    数年来，两人私下切磋过几回，每次的结果都让永恒神话大为困惑，熊仔进入职业圈远远要比他的时间短，但是对于骑士职业的玩法的精通，却已经远远的超过了他！

    这让他经常感着，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上．．．

    但是只有胖子和王凯知道，熊仔出生在草原上，从小就在马背上过日子，玩骑士职业原本就是他的强项！

    而这款天域游戏90％以上的拟真度，让熊仔掌握这个职业更加的如鱼得水！

    熊仔的狂猛一击，被永恒神话在坐骑上扭腰收胸，费劲九牛二虎之力堪堪躲过。

    “就只如此而．．．”永恒神话刚准备打击他，眼色却突然变的惊讶起来！

    “别急，看看我的连招。”熊仔不等他话说完，手中长枪竟然没有收势回来，而是当做大棍一样，直接砸了下来！

    这就是让永恒神话惊讶的原因了，骑士技能之间能连接的如此快速的，他自己也做不到。

    他眼中的这把长枪，被他闪过一次攻击后，居然没有技能之间的转换，紧接着换成了另一个骑士二转技能。

    天雷轰顶！

    细长的枪杆变成了一根长棍，狠狠的向着他的脖劲处砸了下来！

    这一招快的像闪电般，他根本没法逃避．．．

    啪的一声，熊仔一枪砸在永恒神话的脖子上，直接将他砸落马下，顿时被自己的坐骑踩踏，直接挂掉了！

    但是熊仔并没有收招，他好像早就猜到攻击之后会出现的结果一样，下一招连贯而出。

    挑击！

    这是熊仔最得意的一个炫耀技能，长枪的枪尖如灵蛇出洞般，直接刺中刚掉落地下的永恒神话的尸体！

    枪尖穿过他的肩甲透体而过，熊仔轻轻的一抬手，便将他挂在长枪之上，高高的举了起来。

    “永痕的所有人听着，你们的神话老大已经被挂掉了，你们还不速度滚蛋！”

    没等熊仔开口说话，一名跟在熊仔身后的骑士分团长抢先大吼道。

    顿时之间，尚在抵抗的剩余两千永痕骑士，立即呆呆的转头看向熊仔状如天神般高大身躯，以及他长枪上还悬挂着的那具尸体。

    “老大挂了，我们快跑。”

    “连老大都挂了，他们人那么多，再打下去我们也会掉经验的。”

    “快走吧。”

    永痕玩家看见永恒神话尸体的一刹那，全部丧失了斗志，现在敌人有意放他们一马，他们赶紧的策动坐骑四下逃散。

    “为什么不把他们全部干掉，只让他们滚蛋呢？”熊仔不解的问着身边的骑士分团长。

    “熊老大，打仗的机会多得是，可是现在我们还要逃命啊。”骑士分团长解释道。

    “哦，我知道了，那大家快跑啊。”熊仔刚打的兴起，完全忘记了此时还身处险境之中。

    他经旁人一提醒，立即将手中的长枪缓缓的放下去，轻柔的将永恒神话的尸体放在地下，好似生怕弄疼他一样．．．

    “熊哥，胖哥带着刺客团在湖边等你，只让我先行带人来支援。”赶来救援的一名绝世巅峰的骑士指挥说道。

    “那我们赶紧走吧，这里太危险了。”熊仔点点头，立即将两拨人马合为一处，开始向着湖边行去。

    这一路狂奔过来，沿路再也没有遇上敌方的任何阻截。

    郑晓辉在这片大森林中，精心布置的漫长封锁线，将十几万玩家分散的太开了，如今熊仔只突破了一道防线后，就等于突破了他的整道包围圈。

    虽然熊仔又遇上永恒神话率领的机动部队阻截，可惜人算不如天算，家里出内鬼比什么都可怕！

    没用多久，熊仔带着所有的骑士军团，已经浩浩荡荡的冲到了湖边。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    