
    王凯说的没错，怕个毛啊，兵来将挡水来土掩，来一个杀一个，管他有多少数量呢！

    他轻松的一句话，一下子就将所有人的惊疑，全部驱散的无影无踪了．．．

    排骨站在一边，脸上带着笑意，这个软脚虾果然是可以信赖的，自己将兄弟们的前途托付给他，看来是没找错人。

    散兵却一脸惊讶！

    这个神之殇，难道真是五家公会的主心骨？

    看着眼前的场景，不用再去问什么。他已经知道了答案。

    “神老大，我想加入你的公会。”散兵突然说道。

    “啊！”他的一句话，立刻让现场的所有领导们惊住了。

    散兵，号称最强单兵，职业mt中数一数二的高手，并且是侠众工作室的老大！

    他还有另一层身份，侠众佣兵组的接头人，是前竞技联盟职业高手高剑的铁兄弟。

    这样身份的人，怎么会请求加入一个新建的公会？

    “你为什么想加入我的公会？”王凯疑惑的问道。

    他的问题，正好也是所有公会长们想要知道，所有人都等待散兵的回答。

    “我要找郑晓辉报仇，正好你是他的仇人，就这么简单。”散兵说道。

    “好吧，我准了，胖子和排骨包括紫枫都可以接受你的进会申请，找他们就行了。”王凯竟然毫不犹豫的就接受了他的请求。

    “我还要将所有侠众的兄弟带进会，希望神老大能够批准。”散兵说道。

    “我都答应，不过进了绝世巅峰，就必须按照公会里的规矩来，你能接受吗？”王凯问道。

    “这个当然。”散兵说道。

    “好吧，贱人加他们进会，散兵先担任mt职业总团长。”王凯说道。

    “好的没问题。”胖子心中已经乐开了花。

    强悍的职业mt玩家，这是所有公会想求都求不来的宝贝啊！

    所有职业公会中，在游戏里第一件事，就是不管花费多少钱，也要先将公会里的第一mt培养起来。

    只要mt够强力，什么boss推不倒？什么装备弄不来？

    再多的花费，那也是值得的。

    胖子是主管公会财务的官员，他都没想到一分钱没用，竟然凭空就得到了和叶萱不相上下的强力mt！

    这可是天上掉馅饼的好事．．．

    不等王凯再多吩咐，胖子立即运用副会长的特权，将散兵招进了公会长，并第一时间将空缺的mt总团长职位给了他。

    胖子还怕委屈了散兵，立即又给了他一个公会护法的官职，让他自己去加其他侠众的玩家进会。

    “多谢了胖哥。”散兵感谢道。

    “说哪里话，咱以后就是一家人了。”胖子连忙摆手道。

    “恭喜老弟，又得一员猛将。”君临天下有点眼红的说道。

    “哎呀呀，强力mt啊，巅峰公会这下给力了。”天之傲羡慕嫉妒恨的说道。

    “好好干啊，别给咱mt职业丢脸。”叶萱时刻不忘记打击他。

    “丢脸的还不知道是谁，咱拭目以待。”散兵反唇相讥道。

    “好了别吵了，恭喜散兵大哥加入绝世巅峰。”肖宁见两人又要开吵，赶紧劝阻道。

    众人纷纷送上祝福后，这件事情才算告一段落。

    “老板，接下来你还有什么安排？”排骨突然问道。

    “你们先利用城外挖设的机关陷阱，尽可能的消灭怪物的数量，最好是现在就派出一支骑兵隐藏在城外，作为必要时的支援力量。”王凯说道。

    “小凯子，这些事情肖宁早就安排了，加固了陷阱并让暴熊带着一万多的骑士先出城埋伏了。”

    “哦，早就安排好了呀，肖宁多谢你了。”王凯惊讶的感谢道。

    “没什么的，这是我该做的事。”肖宁白玉般的脸颊上突然爬上了一道红晕，有点娇羞的说道。

    “不过让笨熊带兵．．．未免有点草率了。”王凯担心的说着，自己死党的德行，他是再清楚不过了。

    “这次他不敢了，肖宁妹子已经教训过他。”胖子呵呵笑道。

    “哈，教训的好，这小子早就该被收拾一顿。”王凯笑道。

    “我将他和一万多骑士军团，安排在城外东北角的树林中埋伏，就是专门来对付郑晓辉那些妖魔玩家，以策万全的。”肖宁解释道。

    “那个方位很好，我也早就注意到，既然你已经安排妥当，那就再好不过了，我现在没其他的要交代的，再坚持一个小时我就来找你们，到时候给你们一个惊喜。“王凯笑道。

    “什么惊喜，小凯子别卖关子。“叶萱听到有惊喜，立即着急问道。

    “到时候就知道了，我先忙去了，一会儿再见。”王凯笑着挂断了通话。

    “我靠，你们看，他又皮痒痒了！”叶萱没问出结果，立即叉着柳腰开始发飙。

    众人呵呵笑着，一起转身继续观察城外的情况。

    这下有了王凯的几句话，刚才的紧张气氛，此时已经烟消云散了。

    散兵加入绝世巅峰，立即运用公会护法的特权，将自己工作室的十几个兄弟全部加进了公会之中。

    “老大，您这是？”高血脂接到他的公会邀请，不由得惊讶的问道。

    “您怎么进公会了？”笑到忧伤也奇怪，老大从不进任何公会的，这是怎么了？

    “老大，您说过我们自给自足，不依靠任何势力的吗，现在是为什么啊？”爱开玩笑说道。

    其他十几人全部疑惑了，侠众工作室长期以来都是自己玩自己的，装备自给自足，实在有多的才会出售，换取经费维持工作室的运营。

    如果他们想加入一家公会，自己建一个就是了，没必要依附别人，看别人的脸色。

    “我考虑过了，为了找郑晓辉报仇，我们就加入绝世巅峰公会，他们正好是郑晓辉的死敌。”散兵说道。

    “要报仇我们自己组织力量找他就是了，何必加入这么一个新建的公会。”笑到忧伤说道。

    他心中清楚，老大是为了给他们报仇，才愿意寄人篱下。

    “是啊老大，我们自己又不是没有力量，何必给别人使唤呢？”爱开玩笑说道。

    “你们不知道，这个公会的公会长，就是神之殇，这座城市也是他们公会的城市，何况我刚得知了一个大事情，就连网游圈中的寂寞王大神，竟然在他的公会中担任着副会长！”散兵说道。

    “寂寞王！不可能，这么牛逼的大神怎么会只当副会长？”高血脂被他的话惊呆了。

    “就是啊，寂寞王可是圣血公会的守护神，没道理他不管圣血，却在这委屈着当一个副会长啊。”花开花谢说道。

    “这件事情千真万确，但是他们叮嘱过我，千万别告诉任何人，你们也给我记牢了。”散兵警告道。

    “老大放心吧，我们十几个跟您这么多年，什么时候多过话。”笑道忧伤保证道。

    “你们看，既然寂寞王这样的人物，都能在这里呆着，我们为什么不能呢？”散兵笑道。

    “我们支持老大的选择。”爱开玩笑无奈的说道。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    