
    两千米外，黑压压的大片怪物，整齐的在草地上列队前行。品 书 网 （   . v o dt . c o m）

    这群怪物是由十几万身穿重装铠甲，手持长矛的魔族士兵组成。

    而让城楼上所有玩家心慌的是，在这群魔族军队身后，湖泊中已经冒出了一只巨大怪物的硕大头颅！

    不用去猜，这个大家伙，肯定是第二波攻城怪物军团的头领boss了！

    “抓紧输出，我们一定要抢在怪物到来之前干掉巨力王。”肖宁大声提醒道。

    “兄弟们，使劲给我打啊，不要去管魔力，不够就喝蓝药。”排骨催促道。

    “瞄准，普通攻击无限伤害。”天之傲命令着弓手们。

    面对这个物理防御变态的怪物，弓箭手们的技能和普通攻击伤害相差不大，相反普通攻击的攻击速度更快，现在对这个boss的伤害效果却是最强。

    城楼上的攻击如同暴雨般倾泻而下，城下上千mt们仍是死死的压在boss身上！

    boss不停的挣扎着，一只手挥舞铁锤继续攻击在它眼前跳动的叶萱，另一只像雨刮器一般，使劲去拨掉压在它身上的大群玩家们。

    噗噗连响中，大群的mt被它从身上扫了下来，情况岌岌可危！

    就在即将压制不了时，一旁担任警戒的骑士军团，也纷纷跳下坐骑参与到叠罗汉中去．．．

    有了生力军的加入，虽然boss狂吼连天，但再怎么奋力挣扎也无济于事了。

    现在boss的双手上，已经被无数骑士牢牢的按住，仍凭它使劲全身力气，也无法再动弹半分！

    现在boss除了大头可以转动外，它已经认命的停止了挣扎。

    金黄色的伤害在它头顶上不断刷出，它的生命条开始飞速的下降着．．．

    咔咔咔．．．

    城外响起整齐的甲叶拍动的声音，第二波攻城怪物大军，已经慢慢的接近了！

    城楼上的指挥官们，心都已经紧张的快要跳到嗓子眼了，数双眼睛死死盯着怪物大军和城下玩家们的距离。

    肖宁计算着boss的血量和第二波怪物靠近城墙的时间，心中已经做好了随时命令他们回来的准备。

    相比boss对城墙和城门造成的伤害，她宁愿保存城楼下玩家们的生命。

    一旦怪物靠近包围了下面的玩家，他们的下场只有死路一条。

    如果没有医生的复活，被挂掉的玩家们只能选择在转生点重生。

    那么远的距离，中间又被怪物大军阻隔，他们想要再回城市是不可能的事情了！

    城楼上的攻击还在继续，城楼下大群人山将boss压在下面。

    寂灭无为带着不到20人的骑士，挡在mt和医生团的前面警戒．．．

    他眼前密密麻麻的怪物攻城军团，此时距离他已经越来越近了！

    “兄弟们快点啊，再不敢掉boss我们就没法回城了！”寂灭无为大声喊道。

    “如果怪物大军到来之后，boss还没挂掉的话，你们就直接进城，不用管它了！”肖宁命令道。

    “什么？不管boss？”叶萱惊讶了。

    “肖宁，我们要是不管这个boss了，它发起疯了城墙都会给你砸蹋。”叶萱说道。

    “城墙破了可以修，你们挂了就回不来了。”肖宁皱着眉头说道。

    “也是啊，无为老大随时提醒，我们方便撤退。”叶萱不舍的盯着boss头上的血量说道。

    50级的黄金地域统领boss，那可是会暴落公会建设令的！

    玩家们一旦全部撤进城市，boss就算被挂掉，掉落的东西可是谁也捡不到了。

    眼看它已经铁定要挂了，就这么放弃谁都不愿意。

    但是现在情况危急，装备和极品道具相对于守城来说，价值就可以忽略不提了。

    “大家注意，准备撤回城市了。”叶萱高声招呼着，压在boss身上的大堆玩家们。

    “什么？这样就回城啊，不管boss了？”所有mt惊疑着问道。

    “你们要命还是要装备，自己选择吧。”叶萱没好气的解释着，她也心疼着呢。

    “大姐，把我留下来捡装备吧，挂了也没事的。“某位要钱不要命的玩家说道。

    “神经啊你，我们一撤走boss就会爬起来，留你一个人在这也没用的。”叶萱教育着说道。

    “我有个办法，来试试看。”散兵的声音突然从人堆中传来。

    “你想怎么试？”叶萱疑惑的看着散兵提着武器从boss身上跳下来，走到她身边。

    “就这样试，不知道行不行。”散兵高举着大剑，猛力的对准boss那双铜铃般的巨眼，狠狠的刺了下去！

    噗的一声，长剑直接插进巨力王的左眼中．．．

    嗷呜！boss似乎疼痛异常，张开血盆大嘴狂呼起来。

    －2000！

    一个巨大的金黄色伤害数字，猛地从它头上跳出！

    它本就不多的生命条，立即又降下去一截。

    “呀，真的有效啊。”叶萱惊呼着，提起手中的长剑，向着它的右眼猛刺下去。

    巨力王再次发出一声惨嚎，双眼顿时全部被他们刺瞎了！

    －2000！

    金黄色的伤害数字再度蹦出。

    “boss的头是它的弱点，而双眼更是它弱点中的弱点，你们别停，继续不停攻击！”肖宁一直注视着城下的动静，两人血淋淋的实验顿时提醒了她。

    “好嘞，看姐的吧。”叶萱答应着，手中长剑并未从boss眼中拔出，而是用力搅动起来。

    嗷呜．．．boss有气无力的惨嚎着，它的巨头上突然出现了一个新的图标。

    撕裂状态！

    撕裂状态：由于弱点连遭攻击，身体目前处于深度伤害状态，双防御减少50％，每秒流血500点，持续30秒。

    “欧耶！果然实验成功，你是怎么想到的？”叶萱高兴的问道。

    “以前游戏中也有过这样的设置，我是偶然之间看见boss的头部才联想到的。”散兵解释着，手中的长剑却一刻不停的在怪物眼中搅动。

    一长串高额伤害数字不断冒出，boss的生命下降速度更加迅速了。

    由于撕裂状态大大的降低了巨力王的双防御，城楼上的输出团每秒钟都能带走它巨额的伤害！

    短短三分钟之内，原先还有30％左右生命条的boss，一下子就被他们干掉了29％左右。

    最后剩下1％的生命，几乎只要不到1分钟的时间就能全部清零了。

    但是第二波怪物军团，已经冲到了距离寂灭无为带领骑士们组成的警戒线，不到10米的地方！

    城楼上的输出团还在对付boss，此时无暇去攻击这写已经靠近的怪物军团了。

    “大家注意了，我们速度回城。”寂灭无为大声提醒道。

    现在每秒钟都很宝贵，万一怪物到了还有人落在后面，不仅他自己危险，还会连累城门也被攻击。

    他的示警声刚刚消散，身后mt群中突然传来一阵震耳的欢呼声！

    boss终于挂了．．．

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    