
    “我叉！那是什么?”胖子惊讶的大声问道。

    “不是吧,这么厉害。”叶萱声音都变得颤抖了。

    “老弟啊,你每次都让我惊喜不断呢。”天之傲激动的说道。

    “王凯,你花费了这么长时间,终于达成目标了！”肖宁也无法冷静了。

    众人失态的原因,只为王凯背后站着的一个人！

    确切的说,这并不是一个人,而是一名npbsp;一个身材修长健硕,身穿红色皮甲,手持五彩长弓的俊俏np,正站在王凯的身后。

    他全身笼罩在一团淡淡的五彩毫光之下,整个人愈显得威严大气。

    特别是他的一张尖脸,精致的五官配上英挺的剑眉,一头乌黑的长向后扎成一个马尾,唇上淡淡的一圈胡子,更加让他显得帅气迷人.

    他的头上两行字标明了他的身份。

    守城将军！

    神箭手:王凡【神话级英雄】

    级别:8级【可升级】

    生命:15

    魔力:85

    物理攻击:155-165

    魔法攻击:665-765

    物理防御:19

    魔法防御:185

    精准:185

    闪避:225

    英雄技:雷光留影箭(连续出九支箭,射穿3米范围内所有直线上的敌人,造成物理攻击的3伤害,并使敌人减低物理防御8,技能冷却3分钟,消耗魔力8)。

    技能1:闪电箭(连续技能,每秒出一次箭枝攻击1米内指定目标,造成物理攻击的11伤害,消耗魔力5)。

    技能2:连珠箭(对指定目标连续射出三支箭,伤害分别为12、13、14,技能冷却5分钟,消耗魔力12)。

    技能3:爆裂箭(射出附带**的狂猛箭枝,对指定目标造成物理攻击的18,并附带爆裂效果,晕眩5秒,技能冷却5分钟,消耗魔力12)。

    技能4:散射箭(同时射出九支箭,攻击1米内扇形区域范围敌人,造成物理攻击的13伤害,技能冷却3分钟,消耗魔力15)。

    技能5:月如钩(连续技,以长弓为武器,劈砍近身的敌人,每次造成物理攻击的8伤害,消耗魔力4)。

    生命百万！攻击上万！

    一时之间,所有人眼睛都直了！

    这个8级的神话级np,如果不是因为友军的原因,能让众人查看到属性的话,要论级别,谁也没法看到他的全部属性。

    “我滴个麻麻,凯子你真神了,居然招出这么一个强悍的家伙来！”胖子刚欣赏完这个np的属性,已经震惊的眼神都直了。

    “太厉害了,竟然生命高达百万！这样牛逼的np,你到底怎么招到的?”君临天下早就从箭塔中跑出来,此时也被这个神话级的npbsp;“有了他和龙婴妹子,我们就不用再担心城外那两个大傻子了。”天之傲笑道。

    “是啊,危急总算解除了。”肖宁终于放下心来。

    “他长的好像奥兰多-布鲁姆,真帅啊,是我的偶像呢！”叶萱两眼冒着小星星,欢呼雀跃道。

    “对不起,我叫王凡,不叫奥兰多布鲁姆。”这位神话级npbsp;吓.众人全部惊呆了,浑然忘记了天域中神话级以上的np,是拥有自主智能的。

    “王凡?你的名字是你自带的,还是谁给你取的?”叶萱愣愣的问道、

    “是我取的,我叫王凯,他是我的守城将军,当然跟着我姓了。”王凯笑道。

    “死凯子,这么迷人的帅哥,你竟然起这么俗气的名字！”叶萱瞪着大眼睛吼道。

    瞧她的表情,明显的为这个名字痛心疾。

    “王凡这个名字很好啊,我觉得城主能给我赐姓,是我的无上光荣。”王凡说道。

    众人顿时全体呆滞了,np能有什么欣赏水准,叫什么都无所谓了。

    “凯子,这个np花了多少钱才刷到?”胖子身为财务总管,第一时间就想知道财务状况。

    “不多不多,算上他还有其他97名np,一共才花了不到5亿金币。”王凯嬉皮笑脸的说道。

    “你妹啊败家货,才花了五亿金币?亏你说的出口！”胖子一听数额,整个人都激动了,一张胖脸红的像打了鸡血似的。

    他连忙打开《户》字书,开启城市金库,赶紧将剩下所有的金额,转到王凯给他的那张银行卡里面。

    这些钱继续留在真是金库里面,他不敢放心王凯的大手大脚,说不定明天就一个金币都不剩了！

    众人看着胖子守财奴一样的小气动作,忍不住全部哈哈大笑。

    “你只招到一个神话级英雄吧?”天之傲急切的问道。

    “是啊,能招到这一个就算不错了,我开关门无数遍,也就只看到他一个。”王凯说道。

    “别贪心了,这么猛的神话级弓箭手,又长的这么帅,打着灯笼也找不到的。”叶萱痴痴的看着这个像极了魔戒中精灵弓手的王凡,两眼中小星星就没停过闪烁。

    “他的属性太猛了,简直就是逆天的存在。”君临天下猛点头道。

    “现在王凯也来了,我们也该收拾外面那两个烦心的家伙！”肖宁提醒道。

    “对啊,我们忍了它们这么久,现在该是到了教训它们的时候了！”排骨狠狠的说道。

    “那还说什么,搞呗。”王凯笑着说着,用力一挥手。

    呼啦啦.

    召唤师队伍全部分散开,立刻让出了一个通道.

    只见整齐的步伐声中,199名np分成两队从人群里面走出来。

    其中,1人为一队的是第一次招募来的白银级道士npbsp;第二队99个np,才是从欧阳城主赠送的征兵令招募来的。

    这支金紫光芒闪耀的np,是花费了王凯巨额资金才正式组建的强悍队伍！

    其中,道士和弓手各2人,组成了远程攻击队伍;

    盾战士和狂战各1人,组成近战攻守小组;

    骑士和刺客各1人,是快支援小组;

    医生和召唤各1人,组成了救援守护小组。

    99个np加上神话级英雄,这才是逐鹿城最令人恐怖的守城卫队.

    现在逐鹿城的np守城将军,王凯已经让王凡接替了史诗级巡查长的位置,城内每个可供任命的职位,都由这后面招募的高级npbsp;最先招募的那1名白银级道士,只能充当小兵了。

    ######

    ps:这月每天给力四更,但是到现在没看到金牌,大家全力支持下哦。

    友情推荐本站另一网游力作《网游之剑道重生》,欢迎等待更新的网。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    