
    “史诗级的统领bss,可成长型！”两人同时看清楚了怪物的属性,也同时惊的目瞪口呆。

    “你们再往后看,看看它的身后,还有没有怪物?”流浪小三笑道。

    郑晓辉往后跑了几步,朝着银色巨熊的身后看去,果然看到,这只亚神兽并不是怪物攻城大军的最后一个！

    在混沌魔君的身后,依然有大群的怪物在往这边行来.

    这就说明了,混沌魔君还不是最后一波攻城的bss,它的身后依然还有更猛的怪物！

    史诗级可成长型的bss身后,如果再厉害一点的话,最起码也是神兽级别的了！

    “三哥,您的意思是说,这次攻城的怪物中,也有神话级别的ss出现?”郑晓辉兴奋的问道。

    守城方有神兽,攻城怪物再有神兽,岂不是两相抵消了,这样那个神之殇照样死定了?

    “那是一定的。”流浪小三点头道。

    “可是,三哥,你是怎么知道?”厩风云疑问道。

    “你以为我像你们啊,做事不多考虑,我在转生点安排的有探子,随时告诉我后面的情报。”流浪小三解释道。

    “三哥果然厉害,以后多教教我。”厩风云早已对他佩服的五体投地了。

    “三哥吩咐吧,今天怎么干都听你的。”郑晓辉笑道。

    “静待时机,坐收渔人之利。”流浪小三笑道。

    城破之时,便是他们行动的开始.

    城楼上,得到系统提示的守城玩家们,此时已不像几分钟之前那么紧张了。

    一个系统提示让所有公会领导不安的心,顿时放松了下来。

    轰轰的脚步声中,两只嗜血王也已在众人的目光盯视下,慢慢靠近了城墙处！

    噢噢！

    两只bss同时出了一阵震耳的嚎叫,同时双爪挥动着粗大的木桩,狠狠的砸向城墙上！

    砰砰！

    两声巨响,城墙上火星石雨四溅,上面的道士玩家们四散逃避.

    系统:城墙遭遇怪物攻击,当前耐久度为598/6！

    “什么！耐久度竟然掉了2！”胖子吓得大声说道。

    bss一次攻击,尽然直接打掉了城墙的1耐久度！

    这可是系统没有说明过的情况啊.

    “我晕,现在放任他们攻击,也不行啊！”天之傲惊道。

    玩家们通关魔塔九重的防守任务时,从没经历过bss对城墙的伤害,都以为bss类怪物攻击城墙和城门等建筑时,也跟小怪物一样,只扣除1点耐久度呢。

    但是现在的情况说明,玩家们明显猜测失误了。

    bss类的怪物攻击建筑时,对耐久度的损耗,居然是小怪物的1倍之多！

    “建造师,小心注意城墙的耐久度。”肖宁赶紧大声说道。

    “这两家伙真是让人不省心啊。”胖子狠狠的说道。

    “让它们打,不要管它们,1耐久度的损耗总比它们变身后的1要好点。”排骨说道。

    “怎么,有怪物攻到城里来了吗?”王凯的声音突然在联盟频道中响起。

    他这一突然开口,整个频道顿时热闹起来.

    “我靠凯子,你终于出关了！”胖子第一时间惊叫道。

    “小凯子,你总算说话了,快点来城楼上,我们碰见大麻烦了。”叶萱嚷嚷道。

    “是啊老弟,两个bss全部在攻击城墙,我们暂时拿它们一点办法也没有。”天之傲说道。

    “老大,我要装备,他们都欺负我,不让我投点。”齐白好不容易等到他出现,立即投诉道。

    “辛苦大家了,你们先别着急,给我半小时时间我马上就来。”王凯笑道。

    “老板,你招到神话级的np了?”排骨赶紧问道。

    “这都给你猜到了,大家一会儿就能看见,我先去安排np军队的事情。”王凯答复道。

    果真是招到神话级npbsp;众人听到他的回话,一下子全部开始激动了.

    “你快点来啊,大家等着你呢。”叶萱着急的催促着,她已经迫不及待的想看看这个神话级的np,到底是个什么样的英雄?

    “放心吧,我一定抓紧时间的。”王凯说着,就不再开口了。

    轰轰！

    猛烈的撞击城墙的声音,将众人从兴奋中惊醒过来,城外的两只巨型bss,还在不断攻击着城墙。

    城楼上一万五千多道士玩家,根本没法再整齐的站立了,一个个闪避着飞溅的石块,场面顿时乱作一团。

    肖宁无语的看着混乱的场面,这才意识到自己犯了一个大错误！

    系统安排怪物攻城,如果玩家们一味死守不敢主动出城攻击的话,就会造成目前的这种局面。

    bss级怪物强悍的破坏力,不仅仅是针对城墙的耐久度,对城楼上防御的玩家群也是个巨大的威胁！

    守城,并不是说只是守在城市里那么简单的事情。

    该出击的时候,一样要选择果断的出击。

    就好比第一波攻城时,如果守城方在干掉小怪物后,就派出大部队出城节约时间早点干点巨力王。

    这样就为下一波争取了时间,现在玩家们就能在第三波小怪物到来时,有足够的时间出城干掉这两只ss。

    一时的判断不准,就延误了整个战机,此时已经没有了最好的出城机会了！

    这也不能全怪城楼上的指挥们,谁让他们是第一个吃螃蟹的人呢。

    所有规则和战斗经验全部为零,还要慢慢的自己摸索经验,才能更加熟悉天域这个神秘的世界。

    肖宁和排骨两人,已经意识到自己贻误了战机！

    但是现在已经没有了挽回的余地,只能等待王凯到来后,看看以他的机智,能否结束这混乱的局面。

    轰轰的炸响声不断,两只巨猿挥舞着粗大的木桩,不断敲击着城墙！

    城楼上石雨纷飞,它们在成功的减少城墙耐久的同时,也让守城部队无法再在城楼上安然立足.

    而第三波狂奔的怪物骑兵们,已经疾冲到距离城市不足5米的距离！

    这一来,战况就太艰巨了。

    城墙将要面临bss和小怪的双重攻击,最要命的是,城上除了5座箭塔还能反击外,道士军团逃避攻击都来不及,此时已经没法帮助守城了！

    轰！又是一阵巨响！

    这一次,一只巨猿挥动大木桩,直接击中在右侧道士团的人群之中！

    一刹那间,人群中哀嚎不断,被木桩击中的那片区域,顿时数十名道士倒在地下,居然被瞬间秒掉了！

    更有十几名道士,被高冲击来的木桩直接击飞,就像断线的风筝一般,晃悠悠的飞下城楼掉在城内的大道上,生命条直接归零.

    好在这些道士没有被打出城外,那样他们就再也参与不了城战了！

    ######

    ps:这月每天给力四更,但是到现在没看到金牌,大家全力支持下哦。

    友情推荐本站另一网游力作《网游之剑道重生》,欢迎等待更新的网。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    