
    寂灭无为接过叶萱递来的极品骑士长枪，立即爱不释手的把玩起来。

    他在魔塔九层通关后选择的武器奖励，虽然现在装备的也是45的史诗级长枪，但是随机的属性比这把裂空穿云枪，那可是差的太远了！

    “大家投点吧，谁的点数最高就归谁。”寂灭无为在公会频道里说道。

    刚才出城的那1000骑士玩家，正好全部是他寂灭公会的人。

    “不用了老大，您能用就归您了。”骑士分团长讨好的说道。

    “是啊老大，只要把您换下来的武器给我们投点就行了。”另一名分团长附和着说道。

    “大家都是这个意思吗？”寂灭无为问道。

    “我们都让给老大。”所有骑士玩家齐声回答着，他们谁敢和公会长抢装备？

    寂灭无为笑着装备上这件史诗级武器，将身上原先的旧武器交给一名骑士分团长，让他带领众人去投点。

    叶萱此时，已经将第二件道具的属性发出来了。

    这次是一件重甲披风，但是却只是黄金级的．．．

    这些一身紫色装备的高端玩家，当然对这件披风失去了兴趣，就随手丢给mt团的分团长，让他们投点去了。

    第三件装备，再次引起了众人的惊叹！

    黄金级地域统领boss，是所有黄金级boss中，处于最顶端的最高阶品质！

    它们的血高防厚，并且攻击超猛，是大团队才能搞定的boss。

    当然，这些boss一旦被挂掉后，出产的装备属性远远要超过那些其它途径得到的装备了！

    第三件装备，就是一件紫色的小极品。

    狮王重甲

    重甲类，47级可装备

    职业限制：战士

    耐久度：120／120

    物理防御：690

    魔法防御：340

    附加属性：力量+50

    体质+50

    敏捷+50

    遭受物理伤害－20％

    被动技能等级＋1

    附带技能：狮王啸天（发出怒吼，瞬间增加自身及周围8x8范围内队友的30％暴击率，状态持续60秒，技能冷却3分钟，消耗魔力1000）。

    “我靠，今天大发利市，你们战士提前过年了！”胖子惊呼道。

    “就是啊，这么好的铠甲又能增加被动等级，还能减少物理伤害20％，附带技能也牛逼，没有天理啊。”天之傲摇头叹道。

    “我放弃了，你们去争吧。”叶萱突然说道。

    她身上已经装备了巨灵战甲，和这件狮王重甲相比来说，巨灵战甲更适合mt职业，而这件狮王重甲却偏向攻击型的狂战士和骑士装备比较好。

    “叶老大都放弃了，这件重甲归谁比较好呢。”胖子问道。

    关于这些极品装备，大公会中都有自己的分配方法，尤其是战士职业类的极品，更是优先满足公会中第一mt和副t再说。

    因为所有公会必须先将公会中的明星玩家装备满足后，才会一级级的往下分配。

    现在就算叶萱放弃了这件极品重甲，它也不会被分配到一般玩家手中。

    “五家公会核心的战士玩家，有需求的尽管说吧。”肖宁问道。

    她指的核心玩家，范围已经锁定在护法以上的公会管理层人员之内了。

    “我有需要。”寂灭无为看见这件重甲的一瞬间，目光就已经发直了，虽然他刚刚获得了极品骑士枪，但仍无法平息他心中对这件重甲的渴望。

    “我也需要。”排骨说到。

    他玩的狂战士，当然明白这件铠甲的重要性，被动技能＋1，受到物理伤害减20％，还有增加暴击的buf，这是所有狂战士都想得到的jp属性。

    “我也要，别忘记我了！”熊仔大喊道。

    “还有我。”许筱依说道。

    “我我我．．．”齐白嚷道。

    ．．．．．．

    五大公会中，所有高层的管理人员中，战士职业全部疯狂了！

    没一会儿，上百名够资格的战士玩家已经纷纷发言完毕。

    “散兵，你不需要吗？”肖宁奇怪的看向默不作声的那人问道。

    “我？我今天刚进公会，也有资格分配这件装备？”散兵指着自己惊问道。

    他当然明白这件重甲的价值，他身上还穿着37级的史诗级重甲，没有机会换装备呢。

    “你当然够资格了，你可是我们公会的mt总团长！”胖子正色说道。

    “那这样，我也有需求。”散兵报名道。

    “你们投点吧，谁点数高归谁，齐白除外。”叶萱说道。

    “为什么啊，我也是管理人员呢。”齐白莫名其妙的问道。

    “你的装备王凯负责，再说你参与投点了谁还有份？”叶萱解释道。

    “大姐啊，我老大不在场，你们不能这么欺负我吧？”齐白哭丧着脸说道。

    哈哈哈．．．

    众人一阵大笑，全部无视小白的哀求，开始转动了点数牌．．．

    一个个最终的投点数字，不断在联盟频道中出现，除了小白外，所有人已经投点完毕。

    但是结果却让所有人大跌眼镜，最后一个被肖宁拉进投点人数中的散兵，竟然投出了99点的最高点数！

    “艾玛呀，这也太邪行了吧，最后一个参与投点的居然是点数最高的！”霸气狂刀惊呼道。

    “就算小白参与投点，恐怕也是没法超过他的。”寂灭无为摇头道。

    点数牌中，99点已经是最高点了，所以他才如此感叹。

    “你们不让我投点撒，结果你们还是得不到。”齐白笑道。

    “小白闭嘴，是王凯不让你再参与投点的，他说过，以后你的装备全部归他包圆了。”叶萱说道。

    “那敢情好，我一会就去找老大，让他补偿我的损失。”齐白立即兴奋起来了。

    众人摇头无视他，全部的眼神都盯在散兵的身上。

    “恭喜啊散兵兄弟，正好换下你身上的这件铠甲。”排骨笑道。

    “牛逼啊，你的手居然比小白都红。”叶萱吐槽道。

    “呵呵，还要感谢众位给我这个投点的机会。”散兵兴奋的呵呵笑着，从叶萱手里接过狮王重甲，立即换下了身上的装备。

    紫色光芒闪过，散兵的外形立即又发生了变化。

    只见紫色的光晕笼罩下，一件外形大气充满王者气度的金色铠甲，将散兵本就魁梧的身形，衬托的更加霸气！

    “这件盔甲真好看啊。”众人惊呼着，尤其是战士职业玩家们，恨不得直接剁掉自己刚才投点的那只手，只恨它不争气．．．

    众人羡慕的仔细看着铠甲，恋恋不舍的转回目光，继续看向叶萱，等待她的第四件道具。

    “大家看我做什么，已经没有装备了，第四件是这个东西。”叶萱笑着，将最后一件道具的属性发到频道栏中。

    公会建设令！

    众人惊讶了，这块黑色的小令牌，大家是再熟悉不过了。

    可以说，前面所有的装备加起来，都比不上这块令牌的价值！

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    