
    众人都没想到,守城战中干掉的第一个bss,竟然就爆出这个值钱的东西来！

    这块小小的令牌,别说现在,就算是玩家们1级后,仍然可以卖出高价来。

    因为5级的公会城市说明中,玩家们8级以后,公会升到一定级别,是可以建设多座城市的！

    所以说,这样的令牌,在很长一段时间内仍将处于有价无市的追捧中。

    “这块令牌我建议先留着,一会给王凯保存,等到以后再用。”肖宁说道。

    “我也同意交给王凯老弟,他脑子灵活,肯定能让这块令牌挥最大的作用。”天之傲表示赞成,三界公会即将建城的令牌还是王凯送给他的,他没有理由反对。

    “那就交给老弟吧,我没有意见。”寂灭无为点头道。

    在场的领导们达成了一致,这块令牌也有了归属。

    分赃完毕,众人再次将目光投向了城楼下。

    此时城楼上的一万五千多道士玩家,仍在保持着高密度的魔法攻击,城楼下的重甲怪物们,已经尸积如山了！

    箭塔配合着道士们的魔法攻击,不断收割着城下怪物们的生命.

    但是由于怪物们数量庞大,此时还有数万的妖魔黑甲兵士聚集在城楼前,不停的用长矛攻击着城门和城墙。

    但是它们的攻击对玩家的城市起不到多大作用,上千次的攻击,城内建造师只需要一个维修技能,瞬间就将耐久度恢复到满值。

    如果没有强力的攻城器械,玩家们完全不用担心城楼和城门被攻破。

    众人笑了笑,怪物们数量虽多,但是第二波攻城也不过如此而已.

    咚咚.

    众人正放宽了心,城外的远处,突然传来一阵阵闷响,就好像巨力王来临时的脚步声一样！

    几位负责人循着声音看去,只见不久前曾经看见过的那个巨怪,已经慢慢的走近了城市！

    众人脸上顿时色变.

    这次过来的高ss,数量竟然已经变成了两个！

    两个大型bss！

    嗜血王【55级黄金地域统领bss】

    生命:63

    魔力:52

    物理攻击:393-43

    魔法攻击:352-362

    物理防御:119

    魔法防御:825

    精准:41

    闪避:4

    技能1:断金裂石(出狂猛一击,威势足可断金裂石,造成物理攻击的12伤害,技能冷却1秒,消耗魔力8)。

    技能2:推山移海(狂暴的攻击,对指定地点1x1范围内敌人,造成物理攻击的11伤害,技能冷却3分钟,消耗魔力2)。

    技能3:嗜血屠城(生命低于5后动变身,所有能力提升5,每次攻击能对城市建筑造成1点耐久度的损耗,变身状态持续1分钟)。

    众人的眼前,两个身材高大的黑色巨猿缓缓走了过来,它们的肩上分别扛着一根粗大的巨木！

    “我去,你们快看它们的第三个变身技能！”胖子惊呼道。

    “我看见了,它们变身后,每次攻击都能对城市建筑造成2耐久度的损害！”排骨点头说道。

    “嗜血屠城真是太逆天了,千万不能让它们变身。”天之傲无力的说道。

    “系统真够狠的,刚还以为就凭怪物们没法攻破我们的城门,没想到立即就派出这两个巨无霸来捣乱！”紫枫摇头道。

    “现在怎么办啊。”叶萱问道。

    “干净消灭城楼下的小怪,然后出城收拾这两个大的。”肖宁只能按照上一次的办法来。

    “嗯嗯,也只有这样了。”散兵说道。

    刚换上新铠甲的他,已经迫不及待的想试验一下自己的防御,是否能抗住bss的一击。

    身为t,他的使命就是跟bss纠缠,帮助队友分担伤害。

    叶萱刚才的表演,已经让他受了刺激,恨不能马上找回场子。

    “恐怕按照上次的方法,现在已经行不通了,我们出不了城门。”排骨突然说道。

    “为什么出不去?”散兵赶紧问道。

    “你们大家看湖岸边,第三波怪物已经快要来到了。”排骨指向远方提醒道。

    众人赶紧极目远眺,只见湖岸边的草地上,已经出现了一条巨大的黑线！

    毫无疑问,那是由无数怪物组成的长长战线.

    就是因为众人在第一波守城时,消灭巨力王浪费了太多时间,现在让第二波和第三波怪物大军之间的空隙,已经间隔的非常近了！

    更让众人惊骇的是,第三波怪物,偏偏又是无数的妖魔骑兵组成。

    这一下,就更加让玩家们出城消灭bss的计划落空了。

    因为妖魔骑兵移动度很快,或许没等玩家们打掉嗜血王1的生命,它们的骑兵恐怕就会冲到城门前！

    排骨的提醒顿时让所有领导们灰心,按照怪物们这样的度攻城,没用一会儿,第二波的头领bss就会和第三波的小怪们拥在一起！

    时间再拖延一下,说不定后面几波的怪物们就全部会合了,那样守城的难度就会大大的增加。

    但是玩家们到现在都搞不懂,这次怪物攻城,到底会有几波的攻击?

    因为王凯这次的守城任务,早在建城之前就已经被玄武城主警告过,将会是一场艰苦卓绝的战斗。

    如今看来,他的话一点都不是虚言,至少从目前看到怪物数量来说,就已经出了所有守城的领导们的心理防线.

    “现在只有守住城市,尽量拖延时间,等待王凯来解决目前的危机了。”肖宁说着,此时她也想不出更好的办法。

    “那就打吧,来一个杀一个！”胖子挥着拳头狠狠的说道。

    城楼上,攻击雨点般不断落下,城下的怪物们拥堵在城墙下不断挂掉,立即又有新的怪物接替倒下的同类,继续不停的攻击坚固的城墙.

    而两只大体型的黑猿,已经扛着巨大的木桩,慢慢的逼近了城市！

    #####

    “三哥,我们在这里还要等多久?”郑晓辉疑惑的问道。

    他们带着十几万玩家,已经在森林一侧的湖岸边,等到了快一个多小时了！

    但是流浪小三始终不曾说话,就带着两人观赏着身边的攻城怪物大军,一个个跳下湖,笨拙的向对岸游去。

    “不着急,等待怪物们全部过去了,我们再跟着不迟。”流浪小三笑道。

    他此时心情大好,眼前这么多怪物连绵不绝的向湖对岸进,就说明着玩家的城市承担的压力更大。

    怪物越多,守城越难,特别是他亲眼目睹的那几个bss级怪物,实力更是强悍的令人惊讶。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    