
    所有玩家们更不清楚，他们自从进入这块神秘的地图后，就已经成为了别人的棋子。

    而且是整个棋盘上，最无足轻重的小兵而已。

    他们的使命，只是帮助守城一方，抵御攻城怪物大军最前沿的攻击。

    说穿了，他们只不过是炮灰而已！

    流浪小三、郑晓辉和京城风云三人，带着三家公会十几万的玩家早已来到了地图中。

    他们三人传送过来，刚看清楚眼前的情况，便被眼前的玩家数量吓呆了！

    “三哥，这是怎么回事，我们该不会又上当了吧？”郑晓辉第一时间便觉得情况有些诡异。

    “上什么当？这么多玩家他还敢怎么样？”京城风云不以为然的说道。

    上千万玩家也敢骗，没有人敢这么嚣张！

    “事情的确不大对劲，防守方怎么把复活点设在这里？”流浪小三疑惑的看着身后的大森林和眼前无数的怪石堆，这里的地图让他也看不清楚。

    桐木之泽的地图，只对王凯和接过这次任务的玩家开放，别的玩家即使打开地图也只能看到黑黑的一片，根本无法招出自己坐在的地标。

    现在别说是流浪小三了，来打酱油的玩家们全部不知道身处何处。

    “我们现在怎么办？”郑晓辉紧张的问道。

    “先把自己手下的兄弟们管好，千万别乱了阵脚。”流浪小三说着，不停的在公会频道里下达命令，让各分团长归拢队伍，慢慢的集中在森林前的一块开阔地带。

    另外两人照葫芦画瓢，将己方的人马布置在流浪公会的两翼。

    这个时候，已经距离攻城战开启足有1分钟了！

    就在他们三人好不容易带着队伍站好阵型的时候，前面怪石堆的远方，突然传来了一阵奇怪的声响！

    咔．．．咔！

    一阵阵貌似大部队行动时盔甲抖动的声音，整齐有节奏的传来！

    哒．．．哒！

    紧跟着，又是一阵无数马蹄踩在地面的脚步声传来！

    “这是．．．”郑晓辉的脸色，已经开始变白了。

    他是天域中，为数不多参与过几次大规模公会战的玩家，立即听出了这阵声响的意义。

    只有在大规模的骑兵队伍行军时，才可能发出这样的声音！

    没等郑晓辉解释出来，这阵声响陡然变大了，玩家们的视线中，在远方已经出现了黑压压的一条线．．．

    上千万玩家错愕的向远方看去，只见怪石堆的方向，已经走来了一大片密密麻麻的怪物群！

    为首的那条黑线，是一个由上万怪物组成的骑士冲锋部队。

    所有玩家的脸上，顿时像郑晓辉一样，露出了惊慌的神色。

    随着那道黑线迅速逼近，玩家们逐渐看清了怪物们的面貌来。

    乌黑的盔甲将怪物全身笼罩在内，只留下一双血红的眼睛闪闪发光！

    它们双手高举着一柄黑色的长戈，而在它们的身下，清一色的骑乘着一匹黑色的独角大熊！

    黑色大熊虽然壮硕却不笨拙，移动的速度就像一道黑色的闪电般。

    就在上千万玩家惊讶的眼神中，那道黑色的骑兵方阵，已经疾驰到距离玩家第一线不足两百米的距离了！

    但是事情并没有完，在骑兵队伍的后面，又是一条粗大的黑线出现在玩家们目光所及的远方．．．

    怪物大军，攻城正式开启了！

    “三哥，那个该死的神之殇，是不是把我们当成他的防御墙了？”京城风云恍然大悟的问道。

    “那还用问，我早说过那小子诡计多端的。”郑晓辉惶恐道。

    “不用急，你们两个怕什么，我们是妖魔阵营，只要不主动攻击怪物，谁会来打我们？”流浪小三解释道。

    “三哥说的对，我差点都忘记了。”京城风云点头道。

    “那现在我们怎么办？”郑晓辉这才算是定下心来问道。

    “约束手下兄弟们，不要参与攻击怪物大军的玩家阵营中去，我们在一边看怪物大军的进攻方向，就能找到玩家城市的地点了。”流浪小三叮嘱道。

    “三哥英明，我马上就下命令。”两人连忙联系手下去了。

    流浪小三盯着远处，虽然他刚才指导两人时表现的处变不惊，但是看着远方的怪物群，他的心中也开始惊讶了。

    “难道玩家建立公会城市时，都是这么大的怪物攻城规模？”他心中问着自己。

    因为在怪石堆的远方，天空与地面的交界处，大群海洋般的怪物，就像喷发的火山般，源源不断的向着这里涌来！

    看这规模，单单出现在玩家们视线范围内的怪物，差不多就跟现场的玩家们数量一样了！

    看样子守城方早就知道了怪物攻城的数量，才会发动三次全区通告，让贪心装备的玩家们帮他防御第一线，甘心的做人墙当炮灰啊！

    流浪小三心中暗暗吃惊，这个叫神之殇的家伙绝不简单，自己与他为敌恐怕并不是明智的一个选择。

    但是现在阵营已定，他没有回头的机会了。

    流浪小三不断发出命令，让公会所有参战人员开始进入森林里面待命，他不想参与到这次无意义的乱战里面去。

    郑晓辉和京城风云也带人跟在流浪公会的身后，钻进森林中等待战局的发展．．．

    三家公会十几万人，在上千万玩家的‘人海’中，就是一朵微小的浪花般，他们的行动并没有引起大部分玩家们的注意。

    因为此时大部分玩家的眼神，已经牢牢的盯着远处疾驰而来的怪物骑兵阵，身后的动静他们无暇顾及了。

    “玩家们人数虽多，但是注定成了砧板上的鱼肉，给怪物消灭已成定局了！”流浪小三站在树林内，喃喃的说道。

    “还未交战呢，三哥怎么这么想？”京城风云被他的细语声惊道了。

    “三哥说来听听？”郑晓辉好奇的问道。

    “你们瞧瞧这些玩家，明显是来打酱油的，职业玩家没几个不说，就连管事的都没一个，一旦开火就是各自为战，被怪物全部干掉是迟早的事。”流浪小三摇头说道。

    “哦，是这样啊。”京城风云明白了。

    自从他进入这个游戏后，学到的知识竟然远远超过了他23年虚度的光阴。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    