
    “哈哈，boss挂了！”叶萱笑道。

    “真小气，这么大的boss，宝箱中居然只有4件装备。”刘虹吐槽道。

    经过玩家们齐心合力的配合，攻城怪物大军的第一个boss，终于无力的瘫在那里，身边一个金灿灿的宝箱显露出来。

    为了抓紧时间回到城中，叶萱看都没看便直接打开宝箱，手中抓起四件道具。

    “筒子们，跟姐回城分赃了啊！”叶萱彪悍的大声喊道。

    “大姐威武！”mt们兴奋的喊着，众星捧月般跟在她的身后，开始快速向城门奔去。

    “大家快点，别磨蹭了。”寂灭无为催促着，等mt和医生们钻进城门，自己赶紧带着断后的骑士们快速冲进城内。

    轰．．．

    一声巨响，城门缓缓关上。

    城外的第二波攻城大军，已经奔跑到距离城门不到50米的距离了！

    “大家火速攻击，箭塔支援！”肖宁下达指令道。

    一时之间，城楼上所有攻击力量还是发威，无数的箭枝和魔法技能狂风暴雨般落下．．．

    城楼下的怪物大军中，顿时开始慌乱起来，无数的怪物们在遭遇城楼上火力覆盖下，一个个扑倒在地化作了经验值和银币．．．

    甚至有无数闪着金银光泽的装备，在地上闪闪发亮。

    “我晕啊，这么多装备真是可惜了。”刚回到城楼上的叶萱感叹道。

    “就是，那可全部是金币啊。”胖子严重认同她的说法。

    “大家别心疼了，先守住再说，叶萱先把你刚从宝箱拿到的东西交公。

    “凭什么，我们差一点就全部交代在那里了，肯定是城楼下的玩家先分。”叶萱争辩道。

    “行啊，只要是战士的装备，你们先分我们没有问题，其他职业的总要拿出来吧，打boss大家都出力了。”天之傲继续说道。

    “这样倒是可以，拿到什么东西我现在还没看呢。”叶萱解释道。

    “你们先别急着分装备，天之傲老大赶紧带着你的弓手们下城楼，然后再去挑选一批道士军团上来，人数越多越好！”肖宁突然说道。

    因为城楼下，战局已然开始激烈起来！

    十几万黑压压的身穿重铠手拿长枪的妖魔怪物们，已经顶着城楼上雨点般的攻击，向着城门和城墙不断靠近！

    这波怪物大军，完全就是mt职业的怪物组成，血厚防也高。

    肖宁关注着它们的情况，只见魔法攻击对它们伤害最大，弓箭手和箭塔射出的箭枝对它们起不到多大的作用。

    每次羽箭射中它们身上的重甲，只发出叮叮的金属敲击声，就无力的掉落在草地上，它们头上竟然只冒出一些个位数的伤害数字！

    “我知道了，弓手军团跟我下去。”天之傲马上收起开玩笑的口气，大声命令道。

    一群弓手跟在他身后，全部下了城楼．．．

    没一会儿，风风火火的天之傲又领着九千多名候补道士团，快速登上城楼。

    如果不是城楼上的位置有限，他都恨不得将所有的道士全部带上来。

    眼下城楼上，已经聚集着一万五千多名道士玩家，城楼上已经被玩家们堵得严严实实，再也没有空余的地方落脚了。

    “所有人自由开火，只要靠近城门处的怪物优先打击。”肖宁命令道。

    她话音刚落，就见无数魔法技能开始发动，整个城楼上开始光芒大作！

    火焰球、冰霜箭、雷电链，无数绚丽的魔法飞泻而下，直接砸落在城墙写的怪物群中！

    这下怪物大军算是倒了大霉了，每一团火焰球或者雷电链落下，就会对周围数名怪物造成伤害，每一支冰霜箭都会成功定身一个怪物．．．

    一时之间，一阵阵的技能笼罩下，大片怪物顿时挂掉，地上伏尸一片．．．

    “给力啊，道士兄弟们威武！”叶萱大声喊道。

    虽然城楼下每分钟都不断有怪物们挂掉，但是它们的数量太过庞大，没过几分钟，就已有无数的怪物开始靠近城墙以及城门了！

    叮叮叮．．．

    所有靠近城市的怪物大军，全部伸出长矛，开始攻击城墙。

    叮咚．．．系统：警告！城墙遭遇攻击，目前耐久度为59999/60000！

    叮咚．．．系统：警告！城门遭遇攻击，目前耐久度为29999/30000！

    ．．．．．．

    系统警告声不断出现，城门和城墙的耐久度开始减少．．．

    “建造师，赶紧修复城墙和城门！”肖宁向着城楼下喊道。

    此时，50名建造师玩家在君临天下的带领下，还在箭塔中操控机弩，但是城墙根处，早就预备了上百名建造师玩家待命多时。

    随着肖宁的指挥，上百名建造师赶紧分成两拨，开始维修受损的建筑。

    怪物们每次攻击城墙和城门，只能减少它们一点耐久度，但是建造师修复起来的速度，就已经远远超过了怪物们的攻击强度。

    一次维修技能发出，城楼上立即飘出＋1000的绿色数字。

    没有攻城器械就想攻打城墙和城门，无论是现实中和游戏中，都是不可能的事情。

    建造师玩家们的表现，立即让所有收到系统警告的玩家们定下心来。

    谁也不用担心城门被攻破了。

    “呵呵，叶老大，现在可以给我们看看你拿到的宝贝了？”天之傲凑到她身旁说道。

    现在战局已经平稳下来，胖子和寂灭无为等人，也早就迫不及待的想看看巨力王到底爆出了什么样的好东西？

    “你们着什么急啊。”叶萱白了他们一眼，从包裹中取出四件道具来。

    她将手中第一件道具的属性发到联盟频道中，让所有人都能看到。

    第一件道具，是一把紫色的双手长枪。

    裂空穿云枪

    双手武器类，45级可装备

    限制：骑士

    耐久度：120／120

    物理攻击：550-600

    精准：+700

    闪避：+750

    附加属性：力量+50

    技能冷却速度+25%

    物理攻击伤害+20％

    技能暴击率+25%

    移动速度＋5

    附带技能：穿云魅影刺（发动技能后，瞬间移动攻击10米范围内任意指定目标，造成物理攻击100％伤害，技能冷却3分钟，消耗魔力600）。

    牛逼的骑士武器，更牛逼的附带技能，看到这件武器的一瞬间，所有骑士都眼红了！

    “我擦！我的啊！”熊仔的声音突然从联盟频道中喊道。

    联盟频道里，所有五大联盟守城的玩家都可以看到，无论是在何地都可以发言，熊仔看见属于自己的极品武器，顿时激动起来。

    “这件武器你可没有份。”叶萱毫不犹豫的拒绝了他。

    “为什么啊，怎么没有我的份？”熊仔疑惑的问道。

    “我们在城外和boss激战，无为老大带着1000骑士帮我们防御，还有不少骑士兄弟扑在boss身上帮忙压制它，你说有没有你的份？”叶萱说道。

    “呃，那我不要了，你们分吧，不过再有好的级的帮我留啊。”熊仔笑着说道。

    他从来就是个厚脸皮，只要是自己能用的装备，都会跳出来争抢一番的。

    众人哈哈大笑，看着叶萱将这把长枪递给寂灭无为，让他们那1000出城的骑士们自由分配。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    