
    郑晓辉和段少两人,一个想报仇,一个想凑热闹,都急的像热锅上的蚂蚁,生怕去晚了什么都看不见了。

    “有这么多的bss和怪物大军,他们肯定守不住城市,只要我们跟着最后一波怪物的后面,抢在他们城市图腾被攻击前赶去,拿下城市完全没有问题。”流浪小三解释道。

    “可是,那样我们不是也凑不着热闹了?”厩风云着急的问道。

    “凑热闹?你现在去也看不到什么东西,守城和攻城很枯燥乏味的,一方拼命的攻击城墙,另一方不停从城楼上往下不要钱的丢技能,那有什么好看的。”流浪小三说道。

    “我还要收拾神之殇呢。”郑晓辉提醒道。

    “只要城墙和城门被攻破,你想怎么收拾他都可以,不过我们现在去的话,只会让他们提高警惕,最后你什么都得不到。”流浪小三笑道。

    “三哥说的对,我们去早了他们就会想办法先对付我们,现在还是耐心等待吧。”厩风云点头道。

    “那就等吧,这么多的怪物攻城,他们死定了！”郑晓辉笑道。

    流浪小三说服了两个草包,心中却陷入了疑惑.

    到底出了什么意外?

    难道玩家们建城后,都会碰到如此恐怖的怪物攻城?

    还是只有第一个建城的玩家,才会享受到系统这样的待遇?

    现在他心中有一个巨大的疑团,这么多数量的怪物攻城大军,系统应该早就给玩家提示什么的,或者还有任务帮助。

    按照这几个月他在游戏中的经验,系统绝对不会让玩家毫无准备的迎接这样狂暴的攻击！

    再等等,看看守城方还隐藏着什么杀招。

    流浪小三心中想着,定好了万无一失的打算,他从来不做没有把握的事。

    #####

    城墙下,怪物大军的十数万黑色重甲战士,经过城楼上一万五千名道士军团的合力攻击,半个小时后,现在只剩下稀稀落落的几千个了！

    想要全歼它们也就几分钟时间而已.

    但是在第二波攻击中,最强大的两个巨猿bss,也已经来到了距离城墙不到1千米的地方！

    更可怕的是,在这两个bss身后的不远处的地方,已经有大群的妖魔骑士出现在湖岸上！

    现在玩家们面临两难的情况,如果想要出城攻击bss,必定就会遭到bss以及怪物骑士们的夹击！

    但是不出城的话,任由两个嗜血王在城墙处捣乱也是相当头疼的一件事情。

    更关键的是这两个家伙生命低于5以后,就会开启变身状态,并且每次攻击都能对城墙和城门造成2的耐久度损伤！

    打也不是,不打也不是.

    肖宁现在趴在城墙上盯着两个bss,愁的秀眉紧锁,她现在完全没有办法了。

    “肖宁妹子,我们只能放任这两个bss在城外肆掠,专心清理小怪吧。”排骨建议道。

    “我知道这两个大怪物打不得,可是就让它们在城外呆着也不是办法啊,后面还不知道有多少bss,这样累计下去的话,只会让后面守城更加困难！”肖宁说出心中的担忧。

    “我也想到了这个后果,不过现在现在没有更好的方法之前,只有先留着它们了。”排骨无奈的说道。

    众人都清楚,这两个bss要么集中力量一下打死,要么就别去招惹它们。

    半血的变身状态,可要比现在满血的状态恐怖多了！

    嗜血屠城1分钟的狂暴变身时间内,两只bss对城墙和城门将是一个巨大的威胁！

    “留着它们吧,只希望王凯早点出来解决麻烦。”肖宁摇着头说道。

    现在众人都已经没有任何好的解决方案,所有人只盼望等待王凯出现,依靠他级头脑的高运转,想出一个完美的防守计划来.

    噗噗的连响声中,城墙下最后数千怪物,在道士们集火攻击全部歼灭了。

    众人的眼前,只剩下慢慢靠近的这两个巨大的人猿bss！

    它们身材魁梧,肩上各自扛着一根粗长的巨木,步伐缓慢的想着城市逼近.

    在它们身后一千多米外,蹄声隆隆中,数不清的怪物骑兵们已经上了岸,正快向逐鹿城奔来！

    “尼玛,这两个bss要是走快点就好了,我们说不定还能在它们骑兵没有靠近前干掉它们！”胖子愤愤道。

    “不可能的,一只巨力王就花费了我们这么长时间,何况这次是两只级别更高的bss！”天之傲反驳道。

    众人心焦的等着两个bss靠近城市,现在只能无视它们,专心对付它们身后的骑士群。

    轰轰.

    巨大的震动声音中,两个bss终于靠近了城市！

    城楼上的众人,紧张的盯着这两个巨大的身形,谁都不知道它们下一步要做些什么。

    叮咚.系统:逐鹿城主开启神兽守护,城战期间,所有逐鹿城守军全属性增加3！

    正在众人惊疑之时,系统提示突然在桐木之泽地图内,每个人的眼前飘出。

    “耶,好棒啊,神兽守护啊！”叶萱高兴的看着自己的生命防御和攻击,齐刷刷的全部上涨了一截。

    “真心不错,老弟在哪弄的神兽守护?”天之傲惊喜问道。

    “该不会是.”排骨摸着下巴猜测着。

    “我知道了,凯子肯定招到神话级np了！”胖子大喜道。

    “这下事情终于能解决了,我们等他来,现在什么都不用担心！”寂灭无为心中终于放下了一块大石头。

    “大家不用管哪呢么多,尽量的消灭小怪,大的留到等王凯来了再说。”肖宁喜上眉梢命令道。

    一个系统提示,顿时让守城方精神大振。

    “尼玛啊,就是个一级城市,怎么搞出神兽守护来了?”郑晓辉看到系统的一瞬间,整个脸立马就黑了下来。

    “就是啊,系统完全是瞎搞,神兽守护怎么能随便给玩家呢！”厩风云不满道。

    “我明白了,恐怕这个神兽守护,就是系统给予玩家们抵抗这么高密度怪物攻城的补偿吧。”流浪小三分析道。

    “神兽都帮助守城了,这些怪物还怎么能攻破他们的城墙?”郑晓辉愤怒道。

    “不要担心这些,神兽再猛,也不可能防守住这么多的怪物和bss,你们看看身后就知道了。”流浪小三安抚道。

    “身后.”两人疑惑着转过头,看向背后的森林中.

    只见浩浩荡荡的怪物群,仍在从森林中不断涌出,森林的大树间,隐隐约约还可以看见数只巨大的怪物,不时出震天的巨吼！

    在他们的视线远端,一只银色的巨熊,正缓慢的朝湖边行进中.

    ######

    ps:这月每天给力四更,但是到现在没看到金牌,大家全力支持下哦。

    友情推荐本站另一网游力作《网游之剑道重生》,欢迎等待更新的网。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    