
    散兵加入绝世巅峰的行为，终于得到了十几个侠众兄弟们的认可。

    于是他就将所有人，全部加进了公会中。

    “还有件事，也是我刚刚得知的，你们不是掉了这么多级吗，只要这次守城成功了，从这座城市西门出去，就是一片广阔的大草原，上面是无数的怪物，并且经验是外面地图的几倍！”散兵笑道。

    “老大，你是说真的！”高血脂立即激动起来。

    不止是他，就连其他十几个兄弟们，也立即双眼大放光芒！

    天域这个游戏，练级实在是太困难了。

    这次众人被杀的掉10级左右，想要重新练回来不是十天半个月就能办到的。

    但是散兵的话中，却让他们重新看到了早日将级别追上来的希望。

    一个职业玩家，如果级别太低的话，不仅赚不到钱还会连累兄弟，他们可不想成为累赘。

    那么剩下的唯一一条路，就是转作生活玩家或者商业玩家，这是心高气傲的侠众十几个兄弟们绝对不可能接受的！

    现在竟然有这么一块练级的宝地，也难免他们激动了。

    “你们没发现，这五家联盟的好多玩家练级超快吗？”散兵提醒道。

    “我看到了，霸气和烟雨的好多精英玩家都快49级了！”笑到忧伤是掉级最惨的，立即扫视周围整齐列队的玩家们，马上发现了这个情况。

    “确实，他们升级好快啊，我们没日没夜的练级，居然连他们分团长的级别都不如。”爱开玩笑惊讶道。

    “这就是那块练级地图的作用，再加上出售经验丹的速升轩，也是我们现在这个公会长的产业。”散兵将从胖子那得知的事情告诉他们。

    “怪不得他们升级那么快，原来是这块地图加上双倍经验丹起的作用。”高血脂明白了。

    “兄弟们不用担心自己的级别，只要今天我们守城成功，以后这块地图就是公会的后花园，你们想练多长时间都可以，甚至经验丹都可以当做五香豆一样吃。”散兵安慰道。

    “好耶，原来老大为我们考虑了这么多。”花开花谢和一帮对加入别人公会不感冒的兄弟们，此时才明白散兵的苦心。

    “那就这样了，你们在这好好休息，我去帮他们守城。”散兵笑道。

    “老大，要不要我们帮忙？”高血脂问道。

    “你就安心在这呆着吧，老大是为我们好，你瞧我们这才30多级，不添乱就好了，还能帮上什么忙？”笑到忧伤讽刺道。

    “切，我好歹36级，你才35级，哈哈。”高血脂打趣道。

    散兵看着一众兄弟们恢复了信心，这才满意的结束了通话，心中迅速有了一个决定。

    今天这座城，除非是郑晓辉从自己身上踩着进城门，不然谁都别想进来！

    为了兄弟们，为了新公会对自己的信任，他豁出去了．．．

    ＃＃＃＃＃

    郑晓辉、流浪小三、京城风云三人，带着十几万玩家站在森林边缘的湖岸边，看着密密麻麻的怪物大军从身边经过。

    “我靠，这些怪物们的移动速度也太慢了点吧，这样走下去什么时候才能到城市那里。”郑晓辉不耐烦的说道。

    “尤其是这几个boss，我都恨不得安排几百兄弟抬着它们走。”京城风云看着几个如企鹅般一摇一晃前进的大怪物，一股火就冒出来了。

    “稍安勿躁，是你们心急了。”流浪小三笑着说道。

    此时流浪小三看着身前身后数不清的怪物大军，中间还有硕大的统领级boss，心中已经笑开了花。

    有这么多强力的攻城怪物军团帮忙，夺下这座城市几乎已成定局！

    他此时完全不着急了。

    在他身后数百米出，更是刷新了一只黄金级的地域统领大怪物，更是让他眉飞色舞。

    这只50级的统领boss，恰好是盾战mt类的怪物，单单血量就高达60万！

    这下足够守城的玩家喝一壶的！

    流浪小三这才命令，三家公会十几万玩家全部在湖岸边停下，等待让怪物大军上前打头阵。

    他不到最后的情况，是不会让自己的兄弟们白白牺牲的，这五万流浪精锐可是他争霸网游圈的本钱！

    而在王凯设置的转生点处，情况更加诡异。

    被流浪公会算计后，伏尸遍野的那上千万玩家，因为复活时间到期，此刻全部复活集中的挤在转生点附近，却没有一个人敢去招惹从他们身边经过的怪物了。

    玩家们让出了道路，目标只是在城市的怪物大军也没有主动攻击他们，自顾自的向着森林走去。

    玩家们不是不想打怪物爆装备，只是他们现在不敢打！

    因为在飞石阵的前方，怪物刷新的地点，此时又出现了一个恐怖的怪物！

    它的身形如此之巨大，以至于玩家们隔着老远就看见了它的外形。

    只见一只庞大的银色巨熊，站立在怪物群中间，格外的醒目！

    它的身高是普通怪物的十倍有余，足足十几丈高！

    它银色的头上顶着红彤彤的名字。

    混沌魔君【60级史诗地域统领boss，可成长型】

    60级的boss！

    所有人更加不敢轻举妄动，他们刚刚已经挂怕了！

    有胆大的数名玩家，悄悄的从一侧跑向远方，靠近去查看它的属性，但却给那里情况看呆了。

    在混沌凶兽的身前，上百只火红色的豺狼般的小怪物，在它身前不停游弋，每只豺狼般的小怪物身上，各自系着一条粗长的铁链连接在混沌的双爪上，似乎在引导混沌前进的方向。

    “难道这只大家伙眼睛看不见？”一名玩家疑惑着，赶紧躲藏起来打开系统自带的天域论坛，开始查看魔兽混沌的资料。

    混沌：魔族凶兽，介于史诗级和神兽之间的地域统领boss，外形似熊，有目而不见，有两耳而不闻。

    “我靠啊，这下守城的要遭罪了！”几名玩家同时看清楚了论坛上的介绍，一个个吓得脸色惨白。

    60级的不亚于神兽般存在的超级boss，哪是现阶段玩家们能抵御的？

    现在刷新了这只boss，这些玩家对于逐鹿城能不能守城成功，已经不抱任何信心了。

    但是他们毕竟眼界不够，相对于王凯来说，神兽都是称兄道弟，何况亚神兽？

    现在的他，亚神兽已经不够看了。

    遮天魔君和赤焰魔君，哪一个不是亚神兽，不照样被他杀了一只。

    转生点的玩家们一传十十传百，都知道了这只凶兽的属性，现在更加老实的等在原地。

    今天的怪物攻城战，他们已经下定决心做一名看客了．．．

    银色的巨熊缓慢的移动着，巨大的脚掌踩得地面轰然作响！

    上千万乌合之众的玩家们，现在再没有了打怪刷装备的心思。

    怪物大军，像一片黑色的河流，慢慢的流向森林深处，流向远方．．．

    湖岸边的十几万妖魔玩家们，此时像检阅军队似的，好奇的看着怪物群一个个走到岸边，然后扑通扑通的跳下湖泊，笨拙的游向对岸。

    “哈哈，怪物们，来的越多越好！神之殇，今天你死定了！”郑晓辉兴奋的大喊道。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    