
    郑晓辉此时哭笑不得，但是却不敢主动上去挑战，因为对方可是人数和他们相等的骑士军团！

    刺客对付重甲的骑士，一对一就很被动，何况现在是一千对一千！

    他只好按兵不动，和不远处的骑士阵营安静的对峙着。

    两千多人的玩家，全部在湖水中悬停着，互相打量着对方的情况。

    “郑少，事情不妙啊，居然在这里碰上绝世巅峰的骑士团了！”段少也看出了情况的诡异，今天想接着追杀散兵的计划恐怕落空了。

    “先看情况，如果这群骑士的指挥不认识我们的话，我们就悄悄的退回去。”郑晓辉说道。

    “那现在就退吧，不然他们冲过来后，我们想退都难了。”段少赶紧劝道。

    几分钟前，他们还兴致勃勃的追杀别人取乐，没想到现在事情完全反过来了！

    “我正在联系公会里的人，让他们全部到湖岸边集合待命，我们马上就退回去，他们要是敢追来就全部干掉。”郑晓辉说道。

    “撤退时千万不要太快，免得让对面生疑，我们倒退着撤。”郑晓辉补充道。

    段少点着头，开始带着人慢慢的后移．．．

    “熊老大，他们在往后退呢。”骑士阵营里有人说道。

    “先别管他们，去两个人将中间的那个盾战士给我拖回来。”熊仔瞪大着眼睛看了半天，也没有看清楚对面玩家的名字。

    没办法，谁让他有点轻度近视呢。

    两三个骑士游出阵营，迅速逼近已经躺在湖底休息的散兵，一人搀扶着他一条胳膊，将他拽向队伍中。

    “散兵？你不是侠众工作室老大嘛，怎么变成这样了？”熊仔看到他ＩＤ的瞬间，立即惊讶的张大了嘴巴。

    网游职业圈里，ＭＴ职业玩家中最拉风最出名的５个人，前两位就是叶萱和散兵了！

    只要是近三年还在玩游戏的职业玩家，基本都听说过他的名字，熊仔当然也不例外。

    “你是神之殇的兄弟？”散兵好不容易等到安全了，这才开口问道。

    “哟，你还认识我们公会长呢。”熊仔咧开大嘴笑道。

    “赶紧带我去见他，我要告诉他个大秘密，还要请他帮我个忙。”散兵一把抓住熊仔的手臂，急切的说道。

    “现在恐怕不行啊，神老大在忙自己的事，我们还在巡逻呢。”熊好不容易偷跑出来，当然不愿意轻易回去。

    “郑晓辉那贱人还在守着我兄弟们的尸体呢，再晚一点损失就大了！”散兵大吼道。

    “郑晓辉？你说刚才追你的是郑晓辉那混蛋？！”熊仔摸着后脑勺惊问道。

    “刚才就是他带人追我到这里，咦，他们人呢？”散兵回头一看，不知什么时候，对面一千多玩家，此时已经消失的干干净净了！

    “他们是永痕公会？”熊仔不敢相信的问道。

    郑晓辉竟然也来桐木之泽了，还差点找到逐鹿城的所在！

    “就是永痕公会，带头的除了郑晓辉还能是谁？”散兵眼神中火焰熊熊燃烧着，恨不能生吃了那贱人。

    “我靠，怪不得用什么公会呢，真的是他啊。”熊仔立即兴奋起来了。

    “你赶紧带我去找神老大吧，我的确有机密要告诉他，那是事关你们守城的大事！”散兵着急的催促道。

    “好的，没问题，我马上派人带你去找我们会长。”熊仔立即命令几个玩家，准备带着散兵原路返回逐鹿城。

    “你不回去吗？”散兵疑问道。

    他在几个玩家的搀扶下，已经开始游动着了，但是见到大部队却没有跟着回去的意思。

    “我不回去，好不容易找到郑晓辉这混蛋，不杀他一次我不甘心。”熊仔挥舞着骑士长枪说道。

    “你别去追他。他在湖岸上可是有数万的公会成员呢！”散兵劝道。

    “我知道了，你赶紧跟着我的兄弟去吧，剩下的事情我来解决。”熊仔大大咧咧的说道。

    “记得帮我救出兄弟们啊，他们是妖魔阵营，可以和我们自由ＰＫ的。”散兵叮嘱着，将十几个玩家的名字发给他。

    “ＯＫ，我知道了，你兄弟们的事情就包在我身上了。”熊仔大包大揽道。

    散兵摇着头，他实在不敢相信，这一千玩家怎么去对付郑晓辉数万的人马？

    但是看着熊仔胸有成竹的模样，为了兄弟们不再被人守尸，散兵只能选择相信他。

    三个骑士玩家带着散兵原路返回了，熊仔立即带着骑士军团，开始向着郑晓辉逃逸的方向追去．．．

    “这贱人，跑的比兔子都快！”熊仔带着人一路快速的游动，追了上百米也没有看到那群人的踪影。

    “大家不用节省耐力，都给我作死的追哦。”熊仔大声命令道。

    骑士玩家只要上了岸，立即就可以装备战斗坐骑，再也不用担心耐力条的损失，这也算是职业的优势了。

    众人哄然答应，更加快速的在湖底追去．．．

    这一阵狂游，终于追逐了几分钟后，熊仔远远的已经看见了前面湖水中，郑晓辉带领的那群人了。

    但是很不幸的是，他们已经快要接近了湖岸边。

    “熊老大，他们要上岸了，我们还追不追？”一名骑士问道。

    “追个毛，你没听散兵刚才讲，他在岸上可有数万的队伍呢，我们追去不是找死啊。”熊仔翻白眼说道。

    “那．．．那现在怎么办。”那名玩家疑惑的问道。

    “大家伙跟着我，我们从另一处上岸，待会儿让你们杀人杀个够！”熊仔兴奋的大声说道。

    自从在散兵那知道郑晓辉这伙人是妖魔阵营后，熊仔就已经安分不下来了！

    杀人不涨ＰＫ值，那还不抓紧时间好好的杀一回？

    众骑士玩家兴奋点着头，全部跟在他的身后，在水中转了一个大弯，向着另一个湖泊的上岸口游去．．．

    等到他们游到这个湖岸边上岸后，已经距离郑晓辉上岸的地方，足有一两里路的距离了！

    熊仔赶紧整理好骑士队列，上千人整齐的骑乘上坐骑后，在他的带领下偷偷摸摸的从另一侧钻进了森林中．．．

    一场伏击战，就要展开了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    