
    王凯此时还在军政厅中，不断刷新着雇佣npc的属性。

    这么长时间过去了，演武场上还是没有雇佣任何一名士兵！

    叮咚．．．系统：逐鹿城攻城战将在系统倒计时后开启，请您确认盟军的名称，非盟军阵营的所有玩家即刻会被清理出城。

    王凯赶紧在公会战盟军阵营的名单中，加入了4家公会的名称。

    现在他算明白了，城战非要到了最后一分钟，城主才有确定盟军的权利。

    随着他的选择，逐鹿城内所有五大公会的20万玩家，头上的名字全部变成了蓝色！

    城战过程中，守城一方联盟，玩家头上的名字显示为蓝色：攻城一方的敌人，头上名字为红色；中立的玩家，头上名字显示为绿色。

    叮咚．．．系统：玩家神之殇，怪物军团已经接近了您的城市，攻城战10秒钟后马上开启，请您再次确定城战复活点的位置，战争开启后无法更改！

    时间走到倒数10秒钟的时候，系统提示再次弹起。

    “我确定。”王凯打开地图，看见转生点还是被设置在飞石阵和森林的中间，于是立即选择了确认。

    叮咚．．．系统：玩家神之殇，逐鹿城复活点位置已经确认，城战开启后自动激活，祝您好运。

    系统像是祝福般的弹起最后一条提示，然后立即安静下来，但是王凯眼前的景物，突然变成了黑白的一片！

    10！

    9！

    8！

    ．．．．．．

    系统倒计时硕大的数字，蹦出在他眼前开始读秒，残酷的大战即将开启！

    所有逐鹿城中守城一方的玩家，同时进入了读秒时间，场面一下子严肃起来。

    20万玩家的眼中，除了不断闪动的倒计时数字外，还纷纷闪出了兴奋的神彩来。

    1！

    叮咚．．．系统：逐鹿城城战已经开启，勇士们，开启属于自己的荣耀吧！

    随着系统最后一次提示，所有玩家的眼前恢复了正常，城内外立即开始热闹起来。

    在城战开启的一瞬间，各主城传送官处，在选择传送地点的名单里，突然间就多出了逐鹿城的选项。

    一时之间，所有在各主城守候已久的玩家们，同时毫不犹豫的将手指点上了‘逐鹿城’三个大字。

    虽然没有一个人会，为300金币的区区传送费皱一下眉头，但是就在这一瞬间，王凯的脸，已经笑的像一朵盛开的鲜花。

    在城主管理界面中，他在财政收支选项中，即时的看到了真实的数字，城战开启不到3秒，已经有上千万玩家选择传送到他的城市！

    300金币的传送费，是他按照系统主城之间传送的费用，减少了后设定的传送价格。

    按照系统对玩家城市的优惠，这笔传送费用100％归王凯所有，随着玩家们金币扣除的一瞬间，便自动进入了逐鹿城的金库之中。

    而王凯眼前的城市财政收支，仅仅几秒的时间就像坐火箭般，一下子飙升了数十亿金币！

    尼玛！，数十亿金币啊！

    王凯看着眼前无数个零，整个人都要乐疯了！

    几秒钟前，为了建设城市和招募npc，已经花光了家底负债累累的他，几秒钟后就赚到了数十倍的利润。

    疯狂吸金啊，他感慨着。

    不过在他的计划中，这还只是开始而已！

    这边王凯还在感叹着，城内二十万玩家已经迫不及待的想看看怪物大军的情况了。

    五家公会老大们整齐的站在东城墙上，极目远眺着飞石阵的方向，想查看远方怪物大军的情况。

    按照常理来说，在城战开启的那一秒钟，怪物们已经进入了桐木之泽的地图中。

    但是逐鹿城只是一级的城镇，城墙高度不够，距离远再加上森林的遮挡，根本看不到远处的情况。

    城战特殊的设置，让几个公会长无法在城外安排探子，现在个个都变成了无头的苍蝇，根本不了解即将到来的敌人，将是什么样的规模？

    “我们派人出去查看吧，这样等着怪物们到来实在太着急了。”叶萱心急的问道。

    “派人出去也没用，说不定外面进来的玩家已经将路都堵满了。”胖子解释道。

    他是逐鹿城主管财政的官员，第一时间便看到了传送进来的玩家人数，刚才已经被蜂拥跳跃的金币数量吓呆了！

    “胖哥说的没错，我们派出探子现在也无济于事了。”肖宁点着头，玉手伸向远方说道。

    众人随着看去，果然只见森林的远处，一大片黑色的小点在不停动着．．．

    如果不仔细看的话，根本看不出来是玩家们，而是像极了一大群出来觅食的蚂蚁群！

    “那我们就静观其变吧，看看这么多的玩家帮忙，到底能不能让我们守住这座城市。”排骨说道。

    “三倍以上的怪物强度攻城，我倒想看看是个什么样的规模！”君临天下一句话，便问出了所有领导们的心声。

    是啊，欧阳城主所说的，三倍以上的怪物攻城强度，到底会是啥样的？

    众位领导疑惑着，眼神全部飘向了远方．．．

    而在此时，不仅守城的众位领导疑惑，就连同时传送进桐木之泽的上千万玩家，此时拥挤在森林和飞石阵的中间地带，他们也是一头雾水！

    “不是说帮助守城吗，怎么把我们传送在这里？”

    “你傻啊，这么多人传送进程，还不把城市挤爆了。”

    “怪物呢，我要打怪物啊。”

    “别挤啊，谁踩我的脚呢！”

    “谁在吃老娘豆腐？”

    “大姐，人挤人的谁知道你在身后啊，再说要吃豆腐我也挑块嫩的好不？”

    ．．．．．．

    森林外面的大块空地上，此时完全被密集的玩家群们占据了。

    初次进入桐木之泽的玩家们，对这张神秘的地图一点都不了解，眼前的大森林和远处的大群石堆，让他们迷失了方向，不知道该往那里走了。

    人是社会性动物，都喜欢和大部队呆在一起，此刻没有人带头寻路，这数量吓人的玩家群竟然吵成一片，不知道干什么好了。

    更为奇怪的是，现在城战已经开启了几十秒种，除了城内担心的五大公会众人外，就剩下这片打酱油的玩家人海。

    而攻城怪物们的身影，竟然一直没有出现。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    