
    排骨的提议，让众人全部疑惑了。

    什么叫放倒它？

    但是所有人中，肖宁似乎明白了他的意思。

    “排骨大大的意思是不是说，利用玩家们的技能，将它撞翻在地？”肖宁问道。

    “肖宁妹子不愧为女诸葛，刚才的事情也还记着呢。”排骨夸赞道。

    “可是刚才的情况我们都看见了，一千mt同时冲撞它，也只是让它摇晃了一下。”胖子疑惑着说道。

    “那是冲撞的力度不够，既然一千mt能让它摇晃，我们为什么不多加点人数。”排骨笑道。

    “依我还有一个更好的办法。”肖宁信心满满的说道。

    “肖宁妹子说说看。”排骨问道。

    “排骨大大肯定也想到了，所有战士职业中，快速冲撞附带击飞状态最猛的，应该是骑士职业的技能猛虎跃。”肖宁说道。

    “对的，我的意思就是让无为老大带着那一千骑士，再加上mt们一起撞击它，应该有足够的冲击力将它撞翻，如果还是不行，我们再增加人数。”排骨说道。

    “是的，时间已经来不及，再不抓紧灭掉这个boss，等第二波怪物来以后真的就麻烦了。”肖宁点头道。

    “那就赶紧安排试试看。”排骨说道。

    “除了叶萱，所有mt后退10米，无为老大，你带着骑士们听我号令，目标巨力王同时发动猛虎跃。”肖宁大声命令道。

    “明白了。”寂灭无为回答道。

    “我们知道了。”散兵点着头，带着mt们开始后退。

    “大家记住了，一定要做到同时撞击。”排骨叮嘱道。

    城楼下所有战士职业玩家纷纷散开，形成了一个巨大的圆形，将巨力王围在中间。

    “大家准备，倒计时开始，3！”肖宁开始读秒了。

    城楼上，道士团和弓箭手们的攻击依然没有停止，巨力王的生命条仍在不停下滑着．．．

    眼见它就要掉到生命条50％的警戒线了！

    “2！”

    所有战士职业平心静气，技能全部准备完毕，只等待最后一声令下。

    “出击！”肖宁清脆的声音娇喝道。

    轰的一声尖啸。

    两千人同时化作了无数条残影，极速的狂飙向圆形包围圈的中心，那个巨大身体的双脚小腿上！

    正在此时，巨力王的生命条，终于跌落50％！

    嗷呜！

    boss一声仰天长啸，双眼转瞬间变得血红，他身体上裸露在战甲外的肌肉开始喷张，青筋一根根暴突起来！

    boss要变身了．．．

    叶萱紧张的盯着boss的动作，随时做好逃窜的准备。

    正在此时，为数众多的黑影，突然同时撞在巨力王的双脚上．．．

    砰！

    一阵震天的闷响中，boss血红色的双眼立即充满了惊恐！

    咚．．．咚！

    巨力王在草地上踉踉仓仓的迈动双腿踩着碎步，想要保持自己身体的平衡。

    只见它连续向后退了几步，眼看就要稳住身形。

    城楼上一阵寂静．．．

    郁闷，功败垂成啊！

    正在众人叹息时，突然之间又有一个人，身后带着长长一路残影，飞速撞向巨力王还没来及站稳的双腿！

    轰！

    伴随着一阵巨响，它巨大的身体就像一根柱子般，轰然倒下！

    “耶！关键时候，还是得看姐的。”叶萱得意的比出剪刀手邀功道。

    “行了，别丢人了，赶紧摁住boss别让它爬起来。“散兵无视的从她身边经过，善意提醒道。

    “我晕，表扬下我会死啊。”叶萱赶紧追在身后，向boss躺在地下的位置冲去。

    巨力王虽然被撞倒了，但是它仍在地下不停的挣扎，全身骇人的肌肉还在不断的变化！

    它还没有停止变身．．．

    “叶萱，趁它变身还没完成，你继续吸引它的仇恨，其他所有mt全部跳到boss的身上，全力压制住它！”肖宁在城楼上继续命令道。

    她的命令，顿时让所有人明白过来，立即争先恐后的向boss冲去，一个个跳到它的身上，用尽全力压住它的身体．．．

    刹那间，巨力王躺在地下的身上顿时爬满了人，像极了被蚁群抓住的大甲虫一般！

    叶萱故意在巨力王的巨大双眼前晃动，吸引它的注意力。

    巨力王果然也上当，怒视着在它眼前闪动的这个小人类，费力的抬起拿着铁锤的右手，想要继续攻击她。

    “楼上的兄弟们，攻击不要停。”散兵大声喊道。

    在玩家们压上boss身体的时候，城楼上道士和弓箭手因为无法锁定目标，纷纷停止了攻击。

    “老大，我们无法锁定boss啊，它身上全部是咱自家的兄弟们。”一名道士指挥汇报道。

    “我们也是啊，没法瞄准。”弓手也吐槽道。

    “没事的，盯着boss的头部就行。”肖宁仔细瞄了一眼，此时巨力王唯一露在外面的，就只有它的头部了。

    所有扑上去的玩家，因为它的那张血盆大嘴，都不敢去压它的头。

    “叶萱，你让开点，给输出的留个锁定目标。”肖宁说道。

    “知道了。”叶萱赶紧侧移两米，将boss的头部暴露在城楼上玩家们的视线中。

    呼呼．．．嗖嗖！

    城楼上，道士和弓箭手们再度开始发威！

    但是这次的攻击却与以往不同了，他们感受到了意外的惊喜。

    城楼上倾泻下来的一连串各式魔法技能，在boss头上连续不断的炸开．．．

    只见boss的头上，同时冒出了一长串金黄色的伤害！

    竟然出暴击了！

    没想到boss的这颗大头，恰恰是它的弱点所在。

    所有只要命中在它头上的技能伤害，全部变成了金黄色的伤害数字！

    “牛逼啊兄弟们，这下就相当于原先攻击的两倍了！”排骨大声称赞道。

    “哈哈，我看它怎么死！”胖子笑道。

    众人一阵兴高采烈，这下干掉boss更不用费多少时间了。

    “大伙儿抓紧搞，第二波怪物要来了！”担任警戒的寂灭无为突然大声说道。

    众人从兴奋中回过神来，立即抬头看去．．．

    只见距离他们不到2千米的地方，攻城怪物军团的第二波怪物已经到来！

    “大家加紧输出，mt们多坚持一会儿。”肖宁赶紧说着，心中却开始担心起来。

    2000米的距离，怪物们走过来大概只需要不到10分钟。

    十分钟内，一定要干掉这个boss，要不然mt们就会陷入怪物的重重包围中！

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    