
    众人终于等到了王凯的到来,又见到招募了如此强力的神话级np,此刻已经充满了信心。

    虽然城外怪物们还在不停的攻击的城门和城墙,两只bss粗大的木桩还在城楼上呼呼作响的乱砸着.

    但此时已经没有一个人在担忧了。

    “王凯,你来了就好,这两个bss归你解决。”肖宁轻笑道。

    “这两个家伙真让人头疼,现在就看你的了。”胖子点头道。

    “放心吧,大家瞧好吧。”王凯看着城外如海洋般密集的怪物群,尤其是那两个几乎和城楼平齐的人猿,大声说道。

    “那就抓紧时间搞定它们,下一波怪物可不会等我们。”排骨说道。

    “龙婴、王凡,两个bss交给你们了。”王凯下令道。

    “好的哥哥,我要左边那个。”龙婴甜甜的笑道。

    “王凡敬遵城主大人之命。”神话级npbsp;众人只觉眼前金色倩影闪动之间,小美女已经飞跃到城楼上的一个墙垛之上.

    “大家伙,你砸的很过瘾是吧?”龙婴指着左侧的嗜血王说着,一道冰蓝色的水球激射而出！

    噗的一声,一秒钟前还轮着木桩准备再度攻击城墙的嗜血王,立即变成了一座巨大的冰雕。

    “太棒了,龙婴妹子威武！”叶萱挥着大盾加油喊道。

    无奈选择右侧bss的王凡,度虽然没有龙婴那么变态,但是身影闪动之间,也已经来到城墙边。

    只见五彩的长弓高高抬起,弓弦上立即凭空多出了9支同样闪烁着五彩霞光的长箭！

    “啊！他一来就要大技能了.”肖宁惊呼道。

    看过王凡属性的玩家都知道,一次同时射九箭的技能,唯有这个神话级英雄独有的英雄技才能办到！

    肖宁的惊呼刚落口,众人赶紧将眼神转向左侧,都想看看这个nb的神话级np自带的所谓英雄技,到底具有什么样的威力?

    雷光留影箭！

    王凡口中一声暴吼,长弓弓弦拉满,九支长箭遥遥对准了还在城墙外猖狂的那只bss.

    咻咻！

    破空之声连续响起,众人只见九串五彩的炫光,仿佛九颗闪耀的流星,一个挨一个的向着bss的颈部射去！

    九支长箭去势如闪电般快,没等众人的眼睛跟上它们的度,九支长箭已经命中了这只bss的下颌部位.

    噗.

    当先的一支长箭在bss喉间,迅射穿了一个血洞,剩余的八支长箭紧接着穿过同一处部位！

    -178！

    -3234！

    -321

    -3219！

    第一支长箭穿过bss的身体,给它造成了178伤害的同时,bss的头上迅跳出了一个破裂小盾的标示！

    它中了雷光留影箭的附带攻击效果.减物防8！

    接下来,第二支.一直到第九支长箭,连续给它造成了八次三万多的伤害！

    bss长长的生命条,一下子就下滑了一大截！

    “太猛了！神话级英雄的看家技能,果然不是一般的牛啊！”天之傲同为弓箭手职业,一时之间竟然看呆了。

    “我什么时候能够有这么厉害就好了！”肖宁摩挲着手中的神器长弓,自言自语的轻声说着。

    众人痴痴的看着王凡大显神威,这才觉,那九支长箭6续穿过bss的身体后,仍是度不减,闪电般下降,然后贴着地面继续向前.

    噗噗噗.

    九支长箭沿直线前进,立即这条线上所有的怪物全部射穿！

    一长串红色伤害爆出,九支长箭飞过3米的距离后,终于消失不见了,只留下一条直线的数不清怪物尸体！

    无数的装备、银币、药水洒落一地.

    “我叉！”胖子看呆了,再次爆出粗口来。

    “这个技能要是能对付玩家们,那就真的逆天了！”君临天下咬着头说道。

    “不能的,np军队只能守城,不会主动对付玩家。”王凯解释道。

    嗷呜！

    众人还在感概间,被王凡攻击的那只bss突然出了一声大吼,挥舞着巨大的木桩就向他砸来。

    轰隆巨响声中,木桩将城楼上的石头城墙砸的碎石横飞,但是王凡的身影却已经消失不见了！

    众人赶紧四处搜索着他的踪迹,生怕他给怪物直接砸成了肉泥。

    “在那里呢。”肖宁提醒道。

    众人顺着肖宁的指点看去,一下子傻了眼.

    王凡修长的身躯,此时正站在嗜血王那根巨大的木桩上,不断张弓搭箭攻击着它。

    嗜血王被他的连珠箭骚扰的烦不胜烦,双臂抓紧木桩全力挥舞着,想要将他从上面甩下来,丢进城楼下的怪物群中。

    但是不论它如何挥舞,王凡的双脚似乎钉在木桩上一般.

    虽然此时他的情况就像狂暴巨浪中的一叶扁舟,但是仍凭巨浪如何拍打,却始终不能将小舟倾覆。

    这边王凡死死缠住了bss,不让它再有机会攻击城墙,那边的龙婴更是和bss玩的正高兴.

    小美女一个水球就将bss变成了巨大的冰雕,趁着它被冰冻的时间内,素手连挥,大招不停出！

    bss遇见她,算是碰上克星了.

    灵巧的龙婴,最不怕的就是笨拙的大家伙,这个身材高大移动缓慢的嗜血王,算是被她克的死死的。

    它刚从冰冻中解封出来,准备挥动木桩反击,却见又是一个冰剑飞刺过来,身上再次蓝色光芒闪烁！

    它,又被减了。

    龙婴咯娇笑着,迎风站立在城垛之上,金黄色的贴身长裙和紫色的飘带轻轻舞动着,两只素手间技能不断.

    众人看见她们两个神奇的表扬,惊呼声喝彩声不断,现在对这两个大家伙丝毫的不担心了,现在只等着看它们怎么被慢慢的折磨死.

    “现在可以对付那些小怪物了。”王凯笑道。

    “要我们把道士团继续调上来吗?”肖宁问道。

    “暂时不用,现在该召唤师军团出力的时候了。”王凯回答道。

    “召唤师军团?城下这么多怪物,他们的攻击够不够?”君临天下疑问道。

    “攻击够不够一会你们就知道了。”王凯神秘的说道。

    众人惊疑的看着王凯身后,这一大群召唤师玩家们.

    这支神秘的部队,近段时间一直跟在王凯的身边,练级都全部在一起,除了肖宁等几个近身的玩家,谁都不清楚这支部队现在的战斗里到底怎么样?

    “紫轩,你带12名召唤攻击左侧城墙下的敌人,剩下的人跟我到右边去。”王凯命令道。

    “好的大哥,一队二队跟我走。”紫轩领命道。

    长长的召唤师队伍,立即分成了两个小队,其中一队直接跟着紫轩走上城楼,向左侧城墙奔去。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    