
    肖宁的足智多谋，君临天下的老道狡猾，加上他的临机立断，曾经是网游圈公认的三大指挥！

    今天他要独自面临这两个人的联手对抗，不禁让他心中有点惶恐。

    这个神之殇，到底何许人也，竟然让这么多厉害人物甘心的帮他守城？

    流浪小三已经迫不及待的想要见识一下，这个一直排名第一的传说中的人物了。

    森林深处，激战已然展开！

    熊仔骑着剑齿沧澜虎，双手挥舞着长枪，带领一群骑士如同利箭一般，直接插进了永恒的这群道士阵型中．．．

    他们利用森林中大树的掩护，发动的攻击快如闪电，没等这群道士来得及开始还击，他们已经冲进了这群布甲职业的中间。

    “杀光他们！”熊仔兴奋的大吼道。

    “熊老大，我们是突围好不好，不要恋战啊。”跟在他身边的骑士分团长劝道。

    “哦，那就快点冲出去！”熊仔立即更改命令道。

    众位骑士忍着笑，跟在他身后挥舞长枪，不断收割沿途布甲职业的生命，想要杀出一条血路来

    胖子带领的两万援军，早在熊仔开始发动突袭的时候，两人已经约好了时间同时开始进发。

    只要熊仔冲过这道防线，再往前１０００米的距离，胖子先派出的一万骑士玩家就在那里等待接应了。

    熊仔在坐骑上不断的刺出长枪，永恒的道士们赶紧四散闪避．．．

    “你妹的，都给我挡住他们，敢逃跑的扣１００００公会积分！”永恒飓风见事情不对，赶紧大声恐吓道。

    但是恐吓过后，道士们虽然不怕死的用身体去当拒马，但是血肉之躯怎能挡住坐骑的冲击力？

    渐渐的，这道斥候们打探的，敌方封锁线里最薄弱的一个点，终于快要被熊仔他们打通了！

    叮叮！

    眼看熊仔就要第一个冲过这个方阵，突然远方射来一蓬黑色的羽箭，将他的铠甲打的叮叮作响。

    更烦人的是有一支箭，居然直接命中了他肩膀处，衣甲和肩甲的结合点！

    那支羽箭就插在他的肩上，顿时带走了他快５００的伤害！

    熊仔恼怒的抬头看向箭枝的来处，就见为数众多的皮甲弓箭手玩家，已经赶来增援了！

    “小破弓手，也敢惹老子！”熊仔嘴里怒吼着，却没有像以往一般冲上去报仇。

    他自从看到了这些侠众玩家的惨状后，就生怕自己带出来的这群骑士兄弟也遭此毒手了，只能忍着脾气继续抓紧时间向前冲。

    因为他知道，这些赶来增援的弓手，只是附近的防线前来增援的，一旦敌人的骑士和战士也赶来了，情况就无法收拾了！

    熊仔着急的奋力一抬长枪，直接使用挑击技能，将身前挡路的一个道士玩家挑到半空，像扔麻袋般直接丢了出去。

    他认出来了，这个叫永恒飓风的玩家，就是刚才唧唧歪歪的那个人，熊仔最喜欢杀当官的，直接就找到了他，

    忽的一声，永恒飓风的身体在熊仔的巨大力量作用下，炮弹一般砸向人群！

    砰砰！

    他的身体将自己的兄弟们一下砸趴下５个，没等他站起来继续指挥战斗，就见一道巨大黑影将自己笼罩住了。

    永恒飓风抬头看去，眼神中立即惊恐万分！

    原来熊仔顺着他身体砸出来的通道，已经驾驭剑齿沧澜虎快速逼近。

    他一提虎耳，立即就让剑齿沧澜虎两只前脚站立了起来，想着眼前的永恒飓风咋了下去！

    啪的一下，剑齿沧澜虎巨大的双腿，全部踩在刚爬起来的永恒飓风身上，直接就将他当场砸扁！

    这下他再也无法站起来，继续指挥防线了

    “敢当我去路的，就是这个下场！”熊仔轰雷一般吼道。

    道士玩家看着这个猛若张飞的天神般玩家，吓得一个个连连后退，防线顿时土崩瓦解。

    “大伙儿赶紧跟上熊老大！”骑士分团长眼见通路已经打开，立即招呼道。

    呼呼声中，上千骑玩家风驰电掣的扬长而去，只留下永恒数百的道士，和不断赶来增援的其他玩家．．．

    熊仔他们就如同一根尖刺，一下子就将横贯森林中的长长封锁线，立即刺穿了一个小孔！

    他们则顺着这个小孔，快活的突围出去了。

    “熊老大威武！”安全冲出去的骑士队列中，立即欢呼声不断。

    所有的骑士玩家都知道，带领他们冲出这个十几万玩家封锁线的人，就是熊仔！

    绝世巅峰的老大是神之殇，这个熊仔就是神老大的铁兄弟，据说还是巅峰工作室的股东之一，也算是他们的老板之一了。

    刚开始跟着他混时，大家都生怕言语不当得罪了他。

    可几天相处下来，众人都发现这个熊老大没什么架子，人也单纯不爱动脑子，于是众人和他相处的渐渐融洽起来。

    可是今天，经历过正常生死突围以后，众人不会因为他不善谋略儿看轻他了。

    他此时肩上还插着的长长羽箭，就代表着他的权威和众人的信服。

    “大家别停下，还没到安全的地方呢。”熊仔大声提醒着。

    他完全没有感受到众人在身后看他的崇拜眼神，只是自顾自的四处打量着，生怕从哪里再冒出一股伏击队伍来。

    此处距离胖子和他越好的接应地点还有上千米距离，危险随时都可能出现．．．

    真是担心什么就来什么，众人刚刚冲出５００米的距离，也就是刚到一半的路程，前方就出现了一支永痕的队伍！

    带队的正是永恒神话，３０００骑士军团，将熊仔们的去路牢牢的堵死了。

    尼玛，就５００米也不让老子省心。

    熊仔心中骂着，手中的长枪再次抬起，遥遥指向敌人的阵营。

    “哟，真不错啊，就１０００人就冲过了我们的封锁圈。”永恒神话笑道。

    “不是我们厉害，是你们的防线是豆腐渣工程，不经打，一冲就散了。”熊仔挖苦道。

    “那你再冲出我的防线试试，看看是什么工程。”永恒神话冷笑道。

    两人嘴上故意唇枪舌战，其实私下里却开始了私聊！

    这个永恒神话，是他和胖子的老朋友，以前郑晓辉还没从胖子手中夺走工作室时，永恒神话就已经在那里了。

    #####

    PS：又到月底了，手中有金牌的读者，只管丢出来吧。

    因为5月份作者有点小忙，每天码字的时间只够三更。但是下个月情况就好点了，作者会尽量多更，让读者们看得过瘾点儿。

    您看的过瘾的同时，可别忘记打赏了，慰问一下小生的辛苦写作哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    