
    ）

    好在刚听到的跳水声响，只是两个查看自己尸体的玩家，不管怎么说又可以赚到一点休息的时间。

    他一边呼吸水泡中的空气，一边在湖底‘漫步’。

    几分钟过去了，耐力条上涨了不少，可是身后的湖水中，突然传来了无数的跳水声响！

    上千人的跳水场面，即使他游离那片水域足有上百米，依然能够感觉到身后的大动静。

    散兵顿时明白，郑晓辉已经知道自己逃走了，现在带着所有人已经跳下湖来追杀自己！

    他心中惊骇万分，赶紧快速游动起来．．．

    但是他心中清楚，郑晓辉现在是以逸待劳，相比自己的耐力条，追杀他的这帮人，恐怕每个人的耐力条都还在一半以上！

    而自己坚持不了多久就会耗尽耐力，又不得不停下来休息，到那时就什么机会也没有了！

    他惊恐的想着后果，拼尽全身的力气奋力的游动着。

    但是每游动几分钟，他就不得不停下来休息几分钟，身后的湖底不远处，上千条黑影已经慢慢的追上他了！

    郑晓辉兴奋的看着前面几十米处，还趴在湖底休息的散兵，立即对着身边游动的段少，向着前方做手势指点着。

    段少愕然的顺着他手指的方向看去，果然见到前方一身黑色重铠的散兵，趴卧在黑色的湖底上，如果不仔细看还真的难以发现。

    郑晓辉做出了一个拥抱的手势，意思是两人分别带人包围敌人。

    段少点点头，立即招呼身边的玩家，跟着他向右侧迂回游过去，郑晓辉则带着剩下的人，向左侧包抄过去。

    散兵虽然在湖底休息，但是一直关注着身后的情况，眼见上千敌人分成两股向自己游来，心中已经明白了他们的计划。

    但是他现在又没有了耐力，只能无奈的在湖底休息，变成了一只待宰的羔羊！

    危险即将临近，他却毫无办法。

    散兵无奈的摇着头看向前方，只能原地等死了。

    这块湖面太大了，游了半天连他自己也失去了方向，不知道前面还有多远的路程才能到岸，但是恐怕以后也难以到岸了。

    他无意中看向前方的双眼，忽然看见了一个奇怪的景象！

    一大群穿着黑色重铠的战士，向水中的鱼群一般，正在向他这个方向游来！

    “我不是做梦吧？”散兵使劲捏了一下自己的脸颊，一阵疼痛感传来，他这才相信自己的眼睛。

    前方几十米处，确实是一千多人的战士玩家，正在快速游过来．．．

    而且他们的头顶上，清一色的顶着‘绝世巅峰’公会的名字！

    散兵顿时来了精神，绝望之时看到救兵，他全身一下子就充满了动力。

    他赶紧双腿一蹬，从湖底快速冲出去，加紧游向对面的那些战士们。

    只要自己被他们发现，那就代表真的安全了。

    他还有一个惊天的秘密，要去告诉守城的绝世巅峰玩家们！

    散兵眼中看到的，这群游过来的上千战士玩家群，正是不听话的笨熊，和他带领的两个团的骑士们！

    熊仔带着两个团的骑士奉命在湖岸边巡逻了一圈，便无所事事的看着广阔的湖面发呆了。

    他主动请缨出来巡逻，其实早就存了到湖泊对面去看热闹的想法。

    “玩家们和攻城的怪物大军此时正在激战，对面肯定很热闹，反正现在没事，干脆过去看看。”熊仔心中思索着。

    他将胖子的警告早就忘在脑后了，没有王凯在城楼上，他可谁都不怕。

    熊仔想犹豫了一会儿，立即胆大的带领着骑士军团，一个个收了坐骑跳入水中，开始向着湖对面游去．．．

    “暴熊老大，前面有人呢！”

    他们刚笔直的潜游了一公里的距离，前面开路的一个骑士玩家就在公会频道中惊呼道。

    “你傻了吧，湖底怎么会有人？”笨熊笑道。

    “是真的有人，而且还不止一个！”另一个骑士玩家说道。

    “好多人啊，黑压压的一片！”又有人报信道。

    两个方向游来的两群人，正好将散兵夹在了中间。

    此时湖底没有遮挡，两个方向的人都已经发现了对方，立即全部停止了游动，互相瞪着大眼打量着，一个个都不敢轻举妄动了．．．

    “这是在湖底啊，还是开聚会啊，怎么都往这里跑呢？”熊仔拨开挡在他身前的玩家，立即也发现了这个盛大的场面。

    “中间那个人，正在向我们这里游呢。”身边的玩家说道。

    “他游得没什么力气了，就像条快死的鱼一样。”有人眼尖的说道。

    “对面那群玩家是什么来历，我眼神不好，谁帮我看看？”笨熊好奇的问道。

    “我眼神好，我来帮您看。”拍马屁的大有人在。

    “好像是永什么公会，太远了看不清楚。”

    “永什么公会，别告诉我是永恒，要不我踩死他。”熊仔笑道，事情哪有这么巧。

    “熊老大，好像是大群的玩家追杀一个人呢，前面的貌似没有耐力条了，游的有气无力的。”终于有玩家看出了诡异的场面，猜测着说道。

    “瞎说，追杀人怎么都追到湖底了。”熊仔游了几米来到队伍的前沿，开始打量两群玩家中间，那个还在慢慢向自己靠拢的玩家。

    果然和属下们说的差不多，那名玩家就像负了重伤一般，有气没力的在水中使劲向前游着，游一下歇一下，但是始终没有放弃！

    郑晓辉这边，正在兴奋的追着散兵，想着一会儿怎么戏弄他，谁料刚追了几米。迎面就撞上了对面游来的黑压压的一片玩家！

    他和熊仔的想法一样，幽深的湖底下，怎么变得跟大街上一般热闹了？

    不过他的眼神可要比熊仔好的多，一凝神看去，就看见对方玩家头顶上的公会名号！

    绝世巅峰！

    这四个字在水面下，远远要比永痕两个字好认多了。

    尼玛，关键时候，怎么会碰上他们？

    郑晓辉心中一片冰凉。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    