
    散兵躲在一颗大树的后面，一边和躺在地下队友的尸体对话，一边寻找着脱身之计。

    森林中的空地上，厚厚的落叶发出沙沙的响声，永痕和挚手遮天两家公会的玩家们，已经陆续从隐蔽处开始走了出来。

    他们在慢慢缩小包围圈，寻找漏网的几个玩家。

    十几个人的队伍，现在就只剩他一个了！

    “老大，小心啊，他们全部出来了。”躺在地上的高血脂提醒道。

    “从左边跑，那边人少些。”爱开玩笑的尸体虽然倒在地下，但是他的视觉却在天上，立即发现森林的左侧，貌似没有郑晓辉的人出现。

    “我知道了，可是他们人太多，我只要一露头就会被数百道士锁定，想不死都难。”散兵摇头道。

    沙沙的声响越来越近，此时距离他躲藏的那棵大树，已经不足10米的距离！

    数千永痕和挚手擎天公会的玩家，已经成半圆形将他和队友的尸体包围住了，包围圈唯一缺口的地方，就是流浪公会藏匿的方向。

    散兵虽然知道从包围圈的缺口处可以逃得一死，但是现在他根本没有机会从大树后跑出来。

    因为他跑的再快，也无法在短时间内，跑出道士们技能攻击的范围！

    “看样子，今天是难逃一死了！”散兵无奈的想着，刚升48级不久，没想到又要跌回到47级。

    他叹了口气，双手分别紧紧攒着盾牌和长剑，准备和敌人拼个鱼死网破！

    就算是要挂，他也要拉几个垫背的。

    “我和他们拼了，你们找机会复活逃跑，千万别挂第二次。”散兵在队伍频道中说道。

    “老大别急，我有办法让你逃出去。”笑到忧伤连忙劝道。

    “什么办法，说来听听？”散兵疑问道。

    在敌人严密的包围圈中，他想不出什么办法才能逃出去。

    “我数一二三，一会儿所有兄弟同时复活缠住敌人，老大抓紧时间从左侧跑出包围圈。”笑到忧伤说道。

    “不行，你们已经挂了一次，怎么能让你们再挂一次！”散兵拒绝道。

    他心中清楚，队友们这是牺牲自己，为自己创造逃命的机会！

    “没事的老大，我们反正已经掉了一级，再挂一次又不会掉级，我记得你好像刚刚升级，死了铁定掉级的。”高血脂说道。

    “老大别啰嗦，他们已经围上来了。”笑到忧伤催促道。

    “我要开始数了，大家准备，三！”爱开玩笑不等散兵继续推辞，直接开始报数了。

    散兵见兄弟们执意要保全自己，于是再不说话，立即躲在树后开始加持状态，准备亡命逃跑．．．

    “二！”爱开玩笑继续数道。

    此时，两个公会的数千人包围圈，已经距离散兵躲藏的大树，不足5米了！

    “一！大家全体复活！”爱开玩笑等到队友们的尸体，已经完全被人群淹没，立即大声喊道。

    一刹那间，十几道白光在人群中闪起，侠众工作室躺尸的所有玩家全部从地上站立起来！

    他们这一起身，正好就在包围人群的中间，没等包围圈的众人反应过来，十几个玩家便手持武器，像疯虎一般扑向身边的敌人．．．

    原本向前搜索的数千玩家，立即愣了一下，随即回头开始围攻这十几个不要命的家伙。

    “就是现在，老大快跑！”笑到忧伤大声吼道。

    散兵无奈的转身，双腿灌注全身的力气，闪电一般从树后面狂奔出来，直接向着包围圈左侧无人的空地猛冲过去．．．

    他心中清楚，兄弟们拿命换来的这个机会，恐怕只有这么几秒的功夫，为了不让兄弟们白白牺牲，他也一定要逃出去！

    散兵冲出树后，头也不回的向前奔去。

    但是一股仇恨的火苗，已经在他心中熊熊燃烧起来。

    “郑晓辉，此仇不报，我誓不为人！”散兵心中狠狠的想着。

    但是他刚奔出不到10米，身后的打斗声已经渐渐平息，十几个兄弟刚复活不到三秒，就已经被包围圈围杀殆尽！

    十几个人的第二次死亡，好歹给散兵创造了这三秒时间，10米的距离，完全足够他跑过魔法攻击的范围。

    嗖嗖的风声在散兵耳后响起，干掉了十几个玩家后，包围圈众人已经看到了狂奔逃跑的他，无数箭枝和魔法立即像雨点般追着他身后射去．．．

    但是此时已拿他没有办法了，箭枝和魔法不断在他身后落下。

    就算偶尔几个攻击打中了他，也只在他的头顶上造成几百点伤害。

    散兵一边狂奔，一边往嘴里灌着红药，好在围攻他们的只是弓手和道士，刺客职业并没有派上用场，他毫不担心被刺客追上后打晕。

    弓箭手的速度虽然比mt快的多，但是一边追一边放箭，使得精准度就降低了很多，何况mt职业最不怕的就是物理攻击？

    散兵一阵狂奔，再绕过几棵大树后，就彻底甩掉了跟在身后的全部道士职业，这让他压力顿时大减。

    但是他又绕过一棵粗壮的古树后，眼前的景象让他大吃一惊！

    只见前方，竟然有数万玩家整整齐齐的排列着数十个方阵，在森林中安静的站立着！

    “看样子兄弟们是白死了，我居然逃到人家的老窝里来了！”散兵无奈的看着前面的大部队，只能硬着头皮冲上去。

    死也要多杀几个！

    散兵打定主意，随意锁定了一个玩家，立即发动疾冲技能。

    他立即化作一连串残影，闪电般冲向锁定的那个玩家，他要孤注一掷了！

    “散兵兄弟，看清楚再打。”流浪小三被突然出现的散兵吓了一跳，没想到郑晓辉和段少谋划半天的包围圈，竟然还是让他跑出来了！

    更没想到的是，他居然跑到了自己公会藏身的地方，而且见面后立即开打。

    流浪小三站在公会队伍的前列，散兵锁定攻击的那个人，恰恰正好是他。

    他可不想跟着郑晓辉和段少这两个草包，惹上些不必要的仇人，于是赶紧开口解释道。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    