
    傲世剑魂和风云苍雪被系统的公告震惊了！

    他们都在思索着，流浪小三为什么突然会加入郑晓辉这样的草包联盟中，敢于对五家公会，20多万重兵联合防守的逐鹿城展开攻击。

    “我刚才联系小三了，但是他没回话，肯定是有什么好处不愿意分享给我们。”风云苍雪愤愤道。

    “我也联系过，他照样不回话。”傲世剑魂笑道。

    “他不回话，光靠我们去猜可得不出什么结果。”风云苍雪说道。

    “听说圣血宵羽貌似也和神之殇不合，前不久被他从公会中挖走了一半的精锐玩家新组建了绝世巅峰，这次为什么没见他出面报仇？”傲世剑魂疑问道。

    “圣血自从没了寂寞王，就像没了牙的老虎，还管他们做什么。“风云苍雪的风云公会，是被圣血以前打压最狠的公会，对圣血一点好感都没有。

    “这样吧，我们反正现在闲的没事，不如找个地方坐一坐。”傲世剑魂提议道。

    “你有事情？”风云苍雪立即感觉到他貌似有别的意思。

    “就是几个老兄弟聊一聊嘛，距离上次十大公会的媒体见面会已经过去两年了，我们几个也好长时间没聚在一起了。”傲世剑魂笑道。

    “就我们两个有什么好聊的，语音一样可以说。”风云苍雪婉拒道。

    “不止我们两个，我想着把轮回的传奇老大，还有宵羽那小子一起叫上，咱四个好好的聊一下。”傲世剑魂说道。

    “等等，你不是想学神之殇那小子一样，也来个四家公会联盟吧？”风云苍雪警惕道。

    “为什么不呢？现如今的天域，已经不是我们十大公会并驾齐驱的局面了，如果我们还这样固步自封的话，郑晓辉和永恒公会的下场，就是我们的明天！”傲世剑魂解释道。

    “你别拿我和郑晓辉那傻子一起相提并论，永恒被逼的离开玄武城，又该换公会名称，那是他咎由自取！”

    “我可听说了，当初无为老大和他结盟，一起对抗烟雨和霸气，结果寂灭被逼成那样他都不出手帮忙，最后连寂灭也离他而去，他是活该。”风云苍雪说道。

    “可是现在，霸气、烟雨、寂灭、三界，再加上新成立的这个绝世巅峰，已经形成了五家大公会为整体的超级联盟，如果我们这些剩下的家伙们还一团散沙的话，要么就被他们一个个吞并，要么就跟郑晓辉一样，只能隐姓埋名躲起来，你自己选吧。”傲世剑魂正色说道。

    “未必这个神之殇一定就会找我们麻烦啊？”风云苍雪疑惑的问道。

    “以前他是未必找你们风云的麻烦，可是现在不同了，你选择了妖魔阵营，就是他的敌人，以后再见面就会动手了。”傲世剑魂冷笑着，将一张截图发给他。

    第一名：神之殇。

    职业：天空召唤师

    级别：50

    阵营：神人

    “这．．．”风云苍雪立即无语了，阵营不同的话，就算不是仇人也是仇人了！

    “苍雪兄还有什么说的吗？”傲世剑魂追问道。

    “好吧，你去联系两位老大，时间地点订好后，我准时出席。”风云苍雪无力道。

    他心中清楚，一旦按照傲世剑魂的办法四家联盟，到时候这联盟首领的席位就非他莫属了！

    自己的风云公会，恐怕就会成为他手底下的一支队伍．．．

    但是现在形势如此微妙，由不得他再拒绝了。

    “先搞清楚，圣血和轮回是不是也选的妖魔阵营？”风云苍雪最后问道。

    “我早问了，他们都选的妖魔，也想着早点到50级去冥界抢占新地盘呢。”傲世剑魂笑道。

    呃．．．风云苍雪最后的一丝希望也随之破灭，看来只有选择联盟这一条路了！

    当然，他不知道的是，就是因为神之殇这五家联盟的强势崛起，逼得剩下的大型公会们不得不选择妖魔阵营。

    大家都存了一个想法，就是到新开放的冥界中，再去占据更大的地盘。

    反正在人界，以后想要获得更好的利益，势必就要和五大联盟正面为敌！

    几个公会长都考虑过，最终选择了惹不起咱躲的起，有多远闪多远的策略。

    两个大佬达成了意向，于是便关闭了语音，开始忙碌着练级的事情了。

    他们谁都想让自己的公会第一个进入冥界，从而占据最好的城市！

    各系统主城内的玩家们，还在锲而不舍的守在传送官那里，等待有机会进入城战的地图中。

    逐鹿城的城楼上，几个公会长的眉头皱成了川字型。

    “肖宁妹子，他们早不宣战晚不宣战，偏偏这个时候三家一起申请，到底存的什么心？”天之傲担忧的问道。

    “是啊，我也在考虑这个问题，他们如果没有什么依仗的话，怎会突然发动战争申请呢？”君临天下疑惑道。

    “他们肯定准备好了什么东西，所以才敢正式宣布攻城。”排骨说道。

    “大神说说看，他们有恃无恐是为了什么？”肖宁赶紧请教道。

    “排骨大大，你快说说看。”众人一头雾水，此时全部问道。

    “我也猜不出来，但是根据以前的经验来看，他们肯定是准备好了攻城的手段，这才敢正式的进攻。”排骨说道。

    “您就大胆的猜一下，也好给我们一些提示。”肖宁再次请求道。

    众人之中，若论以往游戏中攻城战的胜率，谁也没法和排骨带领的圣血公会相提并论，现在有他在场，众人都愿意听取他的意见。

    “流浪小三的这家伙，我们和他打交道也算多年了，他是一个将利益看的很重的人，这一点和我们老板非常接近。”排骨解释道。

    几位点着头，都非常认同他的话。

    “并且小三为人十分谨慎，没有八分以上的把握，他从不会主动冒险。”排骨继续说道。

    “是的，这家伙狡猾的跟条泥鳅似的，他算计你占了便宜就走，但是你想找他，他早溜了。”君临天下狠狠的说道。

    “上次他抢了我的城，结果我过了一个星期后，等城战cd冷却后想要夺回来时，他却最后一分钟主动放弃了城市，再次开启无主城市争夺战，气死我了。”寂灭无为愤愤的吐槽道。

    “哈哈。“众人一阵大笑，谁都清楚这件事，最后城市还是被小三又占领了。

    “大家和他都是老对手了，他的为人大家都清楚，如果不是为了利益，他是绝对不会进入城战场景的，但是只要他来了，就肯定事前最好了准备。”天之傲说道。

    “所以我在怀疑，他现在敢申请城战，是不是城外的那些玩家们，已经全数被他搞定了！”排骨分析道。

    “老排，你不是说梦话吧，城外可是上千万的玩家呢！”胖子被他吓到了。

    “你知道什么，不懂不要乱说，就凭他们十几万人，加起来也不可能打得过上千万的玩家！”散兵是从城外来的，那里的人数他最清楚。

    “怎么跟我老大说话呢！”紫枫听见散兵的口气，立即不乐意了。

    “疯子，我是怎么跟你说的！”排骨怒斥道。

    “老大，我知道错了。”紫枫立即低下了头。

    “你老大？”散兵疑惑的看向排骨。

    绝世巅峰的老大不是神之殇吗，他是谁？

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    