
    一千名mt全部发动了疾冲技能，快速的撞向巨力王。品 书 网 （   . v o dt . bsp;o m）

    顿时砰砰声就像放鞭炮一样响起，而boss高大身体，竟然被这些mt们撞的摇晃了一下！

    嗷．．．呜呜！

    庞大的boss连续遭到玩家们的攻击，顿时愤怒的狂吼起来！

    它双手挥舞起巨大的铁锤，一个转身就向叶萱站立的地方砸下去．．．

    “大姐，快跑！”许筱依吓得大声提醒道。

    “来的好，我还正想试试它的攻击有多高呢。”叶萱的身体并不躲避，举起大盾反而迎向了头上巨大的铁锤。

    铛．．．

    刺耳的声音突然在场上响起，众人顿觉耳鼓发麻，心中骇然一片！

    这么巨大的武器，还有如此狂暴的力量，岂是人力能抗的？

    “我晕，好厉害的boss，刘虹干嘛呢，还不给我加血！”

    正在众人惊骇时，巨力王的脚下突然传来叶萱那熟悉的彪悍声音．．．

    “哈哈，大姐没事呢！”

    烟雨的玩家们仔细看去，只见叶萱高举着盾牌，硬生生的托着boss那柄硕大的铁锤！

    而叶萱头上的生命条，却只剩下了一条红线！

    刘虹和众医生不敢怠慢，赶紧发动恢复技能。

    数道绿色光芒笼罩在叶萱的身体上，只一瞬间，她的生命条立即补满了。

    没等她开口说话，那柄铁锤再度挥起，继续向她砸来。

    铛．．．铛．．．铛！

    金属交击之声就像打铁般急促，叶萱举着大盾连续抵抗了巨力王连续数次攻击，每次一损血，医生团立即就帮她加满。

    刘虹是个老练的职业奶妈，早在叶萱第一次成功抗住了boss的攻击后，就将500人的医生团分成了50组，每组10名医生。

    其中25组专门照看叶萱，另外25组照看散兵。

    以叶萱和散兵这样高端mt的血量，10个医生同时释放技能，补满他们的生命条绰绰有余。

    剩下的另外24组医生交替加血，正好弥补了技能恢复的cd时间。

    这样一来，安全系数就完全得到了保证。

    现在叶萱恰恰好能抗住这个boss，剩下的人就再也不用担心，只要医生不出差错，仇恨就不会随便转移。

    “小子，好好跟姐学着点儿。”叶萱示威一般的朝着散兵挥舞着大剑说道。

    “不过就是装备好，有什么好得瑟的。”散兵酸溜溜的说道。

    他其实比任何人都眼红叶萱手里的那把大盾，以及身上那件外形拉风的铠甲。

    “你还来不来扛boss的？”叶萱故意问道。

    以她这么极品的全套40＋装备，也只是刚刚好顶住boss狂暴的攻击，现在要换做在场的任何人，绝对都是扛不住的。

    “你能扛就扛呗，还问我做什么。”散兵白了她一眼，挥舞长剑扑身而上，加入到攻击boss的队伍中，再也不搭理她。

    “没劲。”叶萱没有了炫耀的对象，只能继续抵抗boss的攻击。

    一个强力mt的巨大作用，此时在她的身上体现的淋漓尽致。

    只要有了一个能抗住boss攻击的mt，就代表宣判了boss的死刑。

    逐鹿城城楼上，肖宁和其他人全都欢欣鼓舞！

    “叶萱，把boss往城楼这边带过来，让城楼上的人帮你们输出。”肖宁赶紧提醒道。

    此时城楼下仅仅就是mt和医生团，骑士团要担任警戒任务，输出职业严重不足。

    “我知道了，你们做好准备，我带它过来。”叶萱回复道。

    “往道士团这边引。”排骨说道。

    “嗯。”叶萱答应着，身形开始慢慢的后退，吸引巨力王跟着她移动。

    “你要快点把它带过来，第二波怪物快要上岸了！”肖宁催促道。

    短短的数百米距离，叶萱加快速度倒退，巨力王紧紧追赶，不断将铁锤砸在草地上，形成一个个深坑！

    终于奔行了几分钟后，叶萱成功的将巨力王引到了城墙下不到100米处。

    其实她将巨力王引到距离城楼不到300米的范围时，就已经进入了道士军团的攻击射程，为了让城墙另一侧的弓箭手也能命中boss，肖宁让她继续后退．．．

    如今到了这里，巨力王就该倒霉了！

    “道士团，锁定boss，最大伤害输出！”排骨大声命令道。

    话音才落，6500名精英道士玩家全部高举法杖，身前一道道火光、雷电、冰剑开始凝聚。

    呼呼呼！

    一长串尖锐的破空声不断响起，漫天的绚丽技能同时发出！

    “全体弓箭手，我们协助道士兄弟对付boss，有降魔防技能的全部给我发出来，没有的只管尽全力输出。”天之傲命令道。

    顿时间，七千多名弓箭手张弓搭箭，全部遥遥的指向不远处那个巨大的身形．．．

    嗖嗖嗖！

    弓弦弹动，羽箭破空而出，犹如一阵黑色的闪电群，飞速扑向巨力王！

    砰砰砰．．．

    一连串的火焰、冰剑和雷电，分毫不差的击中在boss的身上，它的头顶立即跳出了一长串的红色伤害数字．．．

    没等这波攻击的伤害停歇，弓箭手们羽箭又至，伤害数字再度刷出。

    这次的箭雨攻击里面，有不少是控制系弓手的降魔防的技能，顿时boss的头上就闪出一个大大的标记。

    它被降低了40％的魔法防御，有效时间10分钟！

    “谢谢弓手兄弟们了。”紫枫大声感谢到。

    有了弓箭手降魔防技能的帮助，道士们的魔法伤害将更加给力。

    叶萱安心的拉着boss的仇恨，眼看它的生命条以肉眼可见的速度下滑着。

    目前的玩家们，级别都慢慢的升起来了，装备武器什么的也已经上了档次，攻击当然远超从前。

    现在他们对付50级的黄金地域统领boss，已经不像以前那么吃力了。

    巨力王怒吼连连，却仍然拿眼前的这个人类盾战士毫无办法，只能承受着身上不断的伤害．．．

    十几分钟过去了．．．

    巨力王在城楼上玩家们组成的强大火力网下，已经支撑不住了！

    这个曾经是玩家们寻遍野外地图都很难找到，即使找到后也要磨上半天的超强boss，此时生命已经下降到接近50％的样子。

    “小心它变身！”肖宁一直盯着城楼下的动静，既然观察boss的情况，又要注意远方第二波怪物的行军速度。

    “对哦，大家怎么忘记这茬了。”叶萱被她一提醒，立即惊慌起来。

    这个巨力王，明显是那种攻击超高，防御和生命一般的狂战士类的职业。

    叶萱拼尽全力，也只能堪堪挡住它一次攻击，如果不是医生们及时的救治，单靠吃药是没法抗住它的。

    但是boss再变身的话，攻击神马的都要加成，她就不能保证还能抗住了。

    “现在怎么办，它变身我肯定就扛不住了！”叶萱大声问道。

    “那就放倒它，大伙儿都安全！”排骨说道。

    放倒它？

    众人全部被排骨的一句话，说的呆住了。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    