
    爱吃红烧排骨？

    这个id以前没见过啊，但是这家伙的外形怎么这么熟悉！

    “您是寂寞王？”散兵盯着排骨看了半天，终于才从外貌上看出来一点点线索。品 书 网 （   . v o dt . bsp;o m）

    “以前的名字了，拜托老弟不要说出去。”排骨无奈的承认道。

    “真是寂寞大大啊，刚才是我语气不好，得罪了。”散兵立即赔罪道。

    开玩笑，传说中不败的神话，所有中国职业圈玩家想要赶超的巅峰之神，竟然刚才被自己质疑了！

    “没事的，我只是怀疑他们的目的，也不敢当真的。”排骨客气的说道。

    “那您继续分析，我们好好听着呢。”散兵立即变得乖巧了。

    “呵呵。”叶萱见他吃瘪，立刻笑的合不拢嘴。

    “你有什么好笑的？”散兵怒目而视。

    “我笑也不准，哪条法律规定的？”叶萱丝毫不让的回视他。

    “你们两个．．．听排骨老大继续说。”肖宁无语的看着两个像斗鸡一般的盾战士。

    哼！

    叶萱冷哼了一声，将目光移到排骨身上。

    切！

    散兵立即回击着，但是也收回了怒视的目光。

    “我刚才怀疑小三他们，是不是已经将城外的玩家们全部搞定了，或者只是帮助攻城的怪物大军扫清了通往这里的道路，所以才敢全部发动城战申请。”排骨继续分析道。

    “排骨说的有道理，小三在没有确定攻城的十足把握时，是不敢草率的加入到城战中来的。”君临天下点头道。

    “是啊，一旦申请攻城后，他就不能全身而退了，要么帮助妖魔联军拿下城市，要么订下战败协议，没有其他的退路了。”天之傲说道。

    “可是城外上千万的玩家，他仅凭十几万人，如何能够让所有玩家放怪物们通过转生点？”散兵还是疑惑的问道。

    “这一点很好解释，以前的大型战斗中，小三就经常借刀杀人，比如挑唆霸气和寂灭乱斗，然后趁机闪电般占领城市，恐怕他今天又会用这招。”排骨解释道。

    “咳咳，他这招狠着呢。”君临天下不好意思的说道。

    “这样说来，怪物大军不久后就会前来攻城！”肖宁惊讶的问道。

    “恐怕用不了多长时间就会来了。”排骨郑重说道。

    “那还有没有其他的解释，不一定就是怪物到来。”叶萱问道。

    “应该没有别的可能了，桐木之泽的地图这么奇怪，就连我们这些守城的玩家，除了能看清城市内的地图外，外面都是黑漆漆的一片，他们跟我们一样都是两眼一抹黑，想要用别的方法也行不通啊。”排骨说道。

    “大家不要在怀疑了，通知所有分团长，立刻做好守城的准备！”肖宁大声指示道。

    “明白。”

    所有人立即开始打开指挥频道，分别联系所有的分团长们，开始战前的准备了。

    一时之间，城内所有玩家们本来还整齐的坐在一起聊天，突然之间全部站立起来，按照阵型纷纷整队．．．

    远程职业的玩家们，立即一批批向城楼下靠拢，随时准备登上城楼参加战斗。

    城外尚有几个补充机关的机关师玩家，也赶紧退回到城门之内。

    随着肖宁的一声令下，轰隆隆的巨响声中，逐鹿城的东城门紧紧的关闭起来。

    “熊哥，怪物随时会来攻城，记住我的话，一定不要轻举妄动！”肖宁再次给埋伏在城外的骑兵部队发去命令。

    “肖宁妹子放心，这次你不发话，打死我也不动一寸地方！”熊仔坚决的说道。

    安排好一切，肖宁带着众人趴在城楼上，密切的关注着城外的动静。

    ＃＃＃＃＃

    森林外面的空地上，此时战事已经到了尾声。

    空旷的平原上无数玩家的尸体躺在那里，现在只剩下零星的数万名玩家还在和数不清的怪物大军抵抗着。

    他们既要防御怪物的攻击，又要躲避流浪公会数万人的偷袭，全部牺牲也就几分钟的时间！

    “啧啧，我的天那，这要是现实中那该有多吓人！”段少看着眼前地上，上千万具尸体躺在那里，不由得惊叹道。

    “现实中哪有这么多人给你杀。”郑晓辉笑道。

    两人在这里的战事快要接近尾声时，就给流浪小三叫到了现场，准备安排下一步的行动。

    “别去管他们，他们不敢再起来了。”流浪小三说道。

    这群玩家刚开始乱斗时，还兴奋的不断复活着，但是怪物大军冲到前面一通乱杀后，这些玩家才惊奇的发现自己都已经掉了几级！

    这下他们才开始心疼经验，一个个躺下后就再也不敢复活了．．．

    虽然上千万具尸体躺在这里，但是公共频道中却骂声不断，一点都没有尸横片野那种惨烈感。

    “流浪的这群垃圾，居然跟怪物勾结起来偷袭你爷爷，我咒你们生孩子没py。”

    “流浪的，你记好了，老子不找你们报仇就跟你姓！”

    “搞什么啊，打个城战你们捣什么乱！”

    “尼玛，你们攻城我打怪，凭什么杀老子。”

    ．．．．．．

    骂声连天，流浪公会所有人已经全部关闭了公共频道，此时仍由他们怎么骂，却一个字也传不到他们的耳朵里。

    “三哥，大手笔啊，你太猛了！”郑晓辉伸出拇指拜服道。

    “我简直不敢相信，您是怎么干掉这么多的玩家的？”京城风云瞪大了眼睛问道。

    “以后有空再说，先把剩余的所有人快速清除掉，我们跟着攻城的怪物军团一起去找他们的城市。”流浪小三说道。

    “嗯嗯，这下我看神之殇还怎么逃！”郑晓辉兴奋的说道。

    “爽啊，这么多的怪物，甚至不用我们出手就能搞定他们的城市！”京城风云笑道。

    “先说好了，城市归我，至于那个神之殇，你们想守尸杀他到零级也好，我都不管。”流浪小三说道。

    “瞧您说的，三哥帮我报仇，我怎么还能和您抢城市呢？”郑晓辉赶紧表态道。

    “三哥放心，我只是来打打酱油的。”京城风云不以为意的说道。

    “那就这么说定了。”流浪小三一挥手，所有玩家们立刻向着还在抵抗的人群扑去．．．

    “神之殇，烟雨的美女们，今天看你们怎么逃！”郑晓辉已经快要乐疯了。

    短短五分钟内，森林外帮助守城的散人玩家全部伏尸在地下，黑压压的攻城怪物军团此时已经没有了任何的阻挡，于是全部向着森林冲去．．．

    而飞石阵前面，天地交界的地方，怪物军团每分钟都在成千上万的刷新着！

    此时从妖魔阵营刷新点走出来的，已经不止是普通怪物那么简单了。

    只见无数小怪物的簇拥下，已经有两三个几层楼高的boss怪物，出现在远处的地面上！

    躺在地下挺尸的玩家们，自然也看到了这惊心动魄的一幕。

    但是他们掉级都掉的太狠了，此时又躺在大队的怪物群中间，谁都不敢再爬起来继续攻击怪物群了。

    #####

    ps：六月份第一天四更上传，期待着第一位砸金牌和送红包的童鞋到来。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》《极品修真邪少》

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    