
    郑晓辉命令下达,立即有五百名刺客职业冲出永痕的方阵,向湖岸边冲去.

    龙婴还在逗着杌玩耍,一点都不想这么早回城去。【

    结果就这么调皮了一下,顿时又被五百人组成的人圈围在了中心处。

    “丑大个,你不行啊,还要这么多帮手追我。”龙婴鄙视他道。

    “小丫头,有本事别跑,咱比试一场,你赢了我让你走,你输了就留下来做我的夫人。”杌色心不死的说道。

    “谁和你比啊,你不知羞,你多少岁我才多少岁?”龙婴扮着鬼脸羞他道

    “那你想要怎样?”杌忍尊山喷涌般将要爆的怒火,尽力平静的问道。

    “和你捉迷藏呗,可是现在这么多人来抓我了,不好玩,我走了。”龙婴笑嘻嘻的说道。

    “想来就来,想走就走,你当我是空气吗?”杌肺都要气炸了。

    “丑大个,你留不住我的。”龙婴挥挥手,似乎在说再见。

    “想跑,给我留下来！”杌怒吼声中,周身红光弥漫,他瞬间化作了妖兽般的模样,四蹄蹬地闪电一般追向龙婴.

    “丑大个,你早点变回野兽的样子度不就快点了,不过,你还是抓不到我。”龙婴笑嘻嘻说道。

    她的话音刚落,就见金色的人影一闪,竟然消失了！

    杌猛冲过去,正在兴奋的以为自己抓到了这个美人,但是香风依旧,人影全无.

    噗通.

    远处湖面上传来一阵扑打湖面的声响！

    只见黑压压的怪物云集的湖面上,一个金黄色的身影正在快的劈波斩浪,箭一般向前游着.

    进入水中的龙婴,更不是别人能追的上的了！

    呱.嗷.

    杌伸长脖子仰天怒啸,一个个尖利的长牙寒光闪闪！

    “愚蠢的人类,谁让你们来帮倒忙?”杌泄过不满之后,突然眼中凶光大做,阴冷的看着这5玩家说道。

    “不好,要遭了！”流浪小三赶紧示意自己公会所有人往后退。

    至于派出去的那5永痕刺客?

    关他何事。

    没等郑晓辉出有效的命令,杌已经化作一道红光,飞快的冲进玩家群中！

    一时之间,哀嚎声四起.

    这5名玩家,没有一个人能挡住杌的随意一击,只见白光闪闪中,顿时无数人被秒杀！

    杌怒火正浓,将这些玩家们当做了泄怒气的对象,左一爪右一爪连续挥动,不到5分钟就将所有玩家全部干掉了！

    盛怒之下的他,虽然不停的攻击着玩家,但是却没有出一个技能,他不想在这些弱小的人类身上,浪费自己的神力。

    他变身后的度,或许追不上龙婴,但却是神兽中属于度较快的几个大神之一！

    他全力的进攻后,可怜永痕的玩家连逃命的机会都没有了.

    “尼玛,怎么这样不讲道理,完全是无妄之灾啊！”郑晓辉欲哭无泪的看着横七竖八躺在地上的尸体,却不敢上去找杌理论。

    “卑微的人类,再敢插手我的事情,这就是榜样！”杌杀光5人,然后转过身,大眼中闪烁着凶光说道。

    “大神放心,没有您的命令,我们再不会轻举妄动。”流浪小三见他没有再杀下去的意思,立即回答道。

    “这样最好！”杌哼了一声,不再看他们。

    三人面面相觑,再也不敢说话了.

    “大胆丫头,竟敢戏弄我,给我全体进军,摧毁城市！”杌大怒着吼道。

    只见他巨大身体飞跃向湖面,竟是要提前动总攻了！

    杌带领的第五波攻城怪物大军,可是最后的一波.

    “哈哈,意外之喜,杌被激怒了,提前进攻了！”郑晓辉立马就从刚才属下被他干掉的沮丧中走出来,惊喜的说道。

    “的确是好事,两只神狐加上杌,守城的家伙们想活都难！”厩风云笑道。

    “嗯,我们等怪物全部游到对岸后,再出不迟。”流浪小三点头道。

    三人正高兴着,杌巨大的身体已经落到了湖面上,但是却没有出噗通的落水声。

    正在他们疑惑时,就见湖面上水波晃动,原先跳进水里的上百只巨虎,竟组成了一个肉船,将杌顶在最上面,开始向湖对岸游去.

    凶兽就是凶兽啊.享受的待遇都不一般。

    三人目瞪口呆的看着。

    杌一出动,湖面上黑压压浮着的所有怪物群,立即全部都开始动了！

    一阵阵水波荡漾,湖面上立时乱成了一锅粥.

    王凯得到龙婴传讯的瞬间,便将这个消息告诉给身边的几个核心领导。

    “杌?那是什么?”胖子被这生僻的名字弄糊涂了。

    “我知道,他是远古四大凶兽之一,而且是号称从不听劝最冥顽不灵的大魔神！”排骨解释道。

    “是的,先前被龙婴干掉的混沌,就是和他齐名的四只凶兽之一。”肖宁点头道。

    “混沌都不行,杌算个什么。”胖子不屑道。

    “别小看他,龙婴的语气中似乎对他颇为忌惮,应该不是简单的怪物。”王凯说道。

    “排在神狐后面出场的bss,品阶绝非那只混沌魔兽可以相比的,我们不可掉以轻心！”君临天下说道。

    众人商讨着杌的事情,渐渐的.

    城外标示着隐身怪物军团的那条红色细线,已经进入了守城军团的射程之内！

    “城楼上的人,全部攻击！”王凯大声喊道。

    刹那间,城上无数的道士高举法杖,一颗颗水球和闪电,中间还夹杂着土黄色的光芒,全部从城楼上倾泻而下！

    那条红色细线当其冲,遭遇到魔法覆盖的全面打击.

    一团团水球丢进城下,立即将隐着身的怪物大军打的现出了真身！

    更有一道道的闪电链锁丢进被标示怪物附近,只听得噼啪噼啪的炸响声中,无数的怪物带着红色伤害数字,被立即逼得现出身形.

    地刺、闪电、水球！

    三种道士的大面积控制系魔法,被君临天下和紫枫指挥的两个道士军团全部丢下.

    城楼下就好像变魔术一般,空荡荡的地面上突然变出了十数万的黑压压的大军来！

    “凯子,该我们了吗?”胖子吼道。

    “不着急,等它们靠近城墙再说！”王凯头也不回的大声喊道。

    “王凡,锁定两只妖狐的位置,千万小心！”王凯现在最怕的就是那两只狐狸。

    她们两个的存在,危险性要远几十万怪物同时攻城！

    “遵命,城主大人。”王凡和叙随着怪物大军的行进,也跟着靠近了城墙。

    现在他得到了命令,立即指挥叙,在城外的怪物群中开始搜索着.

    -,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    