
    梼杌越打越恼怒了.

    他经历过的战争无数,就算面对神族的长老和龙族的成年神龙,也没像今天这么狼狈过！

    这个丫头的度实在太快了,他的眼中只能看到一道道金黄色的龙影围着他转圈,却始终没法锁定她的位置。

    相反自己却被她的技能骚扰,不断被冰封减或者眩晕.

    可是看着这条小龙的飞行度,似乎根本没有停下来的意思！

    龙族飞行自由自在,可是他飞行却全靠神力化成的双翼在支撑着,每飞行一分钟都要大量的神力消耗！

    虽然这些消耗的神力对于他来说,只不过是九牛一毛,但是每次解除异常状态消耗的神力,那可是惊人的数字！

    再说了,长期这么飞下去也不是办法,何况又打不到她.

    梼杌恼怒异常,双翅拍打间竟然开始缓缓下降了！

    “丑大个,别跑啊,再陪我玩会儿。“龙婴挽留道。

    “小丫头,你仗着度快消遣我呢。”梼杌不理她,继续向地面飞去。

    龙婴心中立即紧张起来,现在梼杌不上当,她就没法继续缠住他,完成哥哥交给她的任务了。

    “全体加,攻城！”梼杌落到魔族军队前,大声命令道。

    轰轰.

    魔族大军的脚步声顿时急促起来,所有怪物开始小跑着冲向城门.

    “哥哥小心,丑大个来攻城了！”龙婴提醒道。

    “知道了,你回来吧。”王凯说道。

    城楼上众人已经将刚才天空上的战斗尽收眼底,都知道这最后一战,终于不可避免的要来到了.

    龙婴直冲向天空,快向着城市飞去。

    金光闪烁间,龙婴飞到城楼上空的见他上,先将叙放在上面,然后化为人形跳到城楼上。

    “龙婴妹子好样的,今天你功劳最大,先是抓酌音,又打退幻世,现在拖住梼杌这么长时间,已经很不错了！”叶萱抱着她称赞道。

    “只要哥哥不责怪我就行了。”龙婴笑道。

    “别说话了,现在开始分配任务。”王凯懒得去理会调皮的小妮子,郑重的开口道。

    “哥哥说吧,要我做什么?”龙婴主动要求任务道。

    “一会儿怪物大军靠近城市后,龙婴和王凡主要是盯着梼杌,千万别让他攻击玩家们。”王凯安排道。

    “遵命。”王凡道。

    “叶萱和散兵各带2盾战士守住城门,别让怪物进城。”王凯说道。

    “好的。”两位大神级t点头领命。

    “齐白和张静带着所有刺客以及狂战士守在城内的墙根处,准备随时歼灭冲进城内的怪物。”王凯安排道。

    “知道了老大。”齐白说道。

    “许筱依和寂灭杀神,你们带剩余的盾战士把守城内的各处要道,一定要保护好守护神殿。”王凯说道。

    “没问题。”许筱依领命道。

    “所有远程职业,按照攻击高低分组排队,轮换着上城墙上攻击怪物。”王凯说道。

    “我们明白。”排骨和胖子点头,这是给他们刚才的老命令了。

    “那就麻烦各位了。”王凯抱拳说道。

    “老弟客气了。”君临天下笑道。

    所有按照分配的命令,全部开始忙碌起来.

    城外怪物军团的脚步声,也渐渐的靠近了！

    王凯站在城墙上,皱着眉头向外看去,只见又是一片黑压压的怪物海洋涌了过来！

    而前面冲在第一线的,是齐白和张静们打剩下的上万狐族军队。

    此时距离城墙已经不过几百米,王凯已经能清晰的看到怪物的面孔,但是他找了好久,却没有现幻世妖狐的踪影.

    妖狐去哪了?

    王凯心中紧张起来！

    “肖宁,派几个弓手玩家盯住关押幻音的地方,一有情况立即示警。”王凯说道。

    “我知道了,你是怕幻世妖狐前来救援。”肖宁笑道。

    “她是不可能丢下幻音妖狐的,我们小心行事。”王凯叮嘱道。

    “好的,我这就派人过去。”肖宁点着头,开始在公会频道中安排。

    前不久的时候,王凯已经命令王凡,将关押幻音的困妖结界移到了城市监牢中,只等守城战结束后再来收拾她。

    “王凡、龙婴,你们随时注意下幻世妖狐的踪迹,一荡见就告诉我。”王凯还是不放心的说道。

    “好的。”龙婴说道。

    安排妥当,他这才算是稍微放下心,现在就等怪物们送上门来了！

    就在此时,流浪小三和郑晓辉等人见湖泊中所有怪物都上了岸,这才命令一万多人的骑士军团心先行过湖,当做第一队探路的先锋。

    “三哥,现在湖对面已经打起来了吧?”郑晓辉问道。

    “好像是的,探子说天上两只神兽打得非常热闹,我们再等一等。”流浪小三说道。

    “可惜了,神兽对决我们却看不到。”厩风云惋惜的说道。

    “你别着急,一会儿等神兽们分出结果,就是我们出的时候了！”流浪小三笑道。

    “梼杌大神必胜！”郑晓辉向着天空喊道。

    “那是必须的。”厩风云握紧拳头说道。

    流浪小三心中,其实也在等待前面神兽对决的消息.

    如果梼杌胜利,他将马上指挥所有人马冲过湖去,帮助怪物一起攻城。

    但是如果梼杌输了,他就会马上带着所有人选择人数,并快的离开这个地图。

    他闯荡网游圈数年来,就是凭着有便宜就占的,打不过就跑,绝不损失自己实力的一套法子,将流浪公会展的越来越大。

    从本质上来说,他和王凯是差不多的。

    只不过王凯比他明白一个道理,便宜是绝对要占的,但是也不能亏待自己的盟友们,只要大家都有共同的利益,撒出去小钱就能赚回大钱来.

    王凯一直是这么做的,他从不会为一些小装备斤斤计较,也从不会为丹药店的利润被五家平分感到吃了多大的亏。

    他明白的很,装备值几个钱?

    让出去一件装备,换来一个强力的助手,这生意做的绝对不亏。

    至于丹药店事情他也想的明白,在这么大的游戏中,各方势力割据人员鱼龙混杂,自己单独想吃进去如此赚钱的生意,先本钱就不够,其次眼红的人多.

    如果碰上一个像明哥那样的势力强横的大佬,连皮带骨头都给他吞了还不带剩的。

    王凯自愿放弃独家经营的权利,并不代表他亏了。

    几家合作后,他连本钱都不用掏,每月安心分红还不用操心.

    这就像现实中转让专利入股一般,只管收钱就行了。

    不过流浪小三没有他这样的心态,他一直做着损别人利自己的事情。

    不过这样的事情做多了,最终会翻大跟头的！

    两个人打着各自的算盘,就看谁能在今天的城战中,赚到自己想要的了。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    