
    是攻还是守?

    王凯的心中,已经做好了决定。【、

    目前守城方2多万玩家中,8左右的人都是来帮助他守城的,绝世巅峰的玩家相对很少。

    但是他现在的这个决定,却是相当的冒险,甚至可以说大多数玩家都会充当一次炮灰！

    王凯之所以不想主动开口说出他的决定,就是不想给众人以为他在利用他们。

    眼见大多数人都想主动出城作战,他此刻已经完全不用担心了。

    “大家听好了,怪物数量太多,bss太厉害,我们死守城市的话挥不出人数的优势,还容易被怪物堵在城内消灭干净,所以我决定,按照之前的部署,先主动出城消灭怪物。”王凯大声说道。

    “小凯子,你太好了！”叶萱听到他的决定,立即高声欢呼道。

    “老弟放心吧,我们一定能干掉这些怪物的。”寂灭无为兴奋的说道。

    “但是,一旦你们出城后,情况就很危险了,医生照顾不了你们,挂掉的玩家们复活都困难。”王凯说出自己担心的事情。

    “也是啊,混战之中医生自保都难,确实不适合再去救人。”君临天下点头道。

    “那我们挂掉后怎么办?”叶萱只想早点冲出去大杀一场,却没有考虑到这个问题。

    “所以我才考虑这么久,大家挂掉后,就在地面躺尸,医生方便的话回来救你们。但是如果医生过不来的话,你们就要小心了。”王凯笑道。

    “你快说啊,万一医生救不了我们的话,我们该怎么办?”叶萱追问道。

    “我的意思是,如果挂掉的玩家没有医生救治,我就需要你们在转生点复活,但是复活在转生点的人不要急着回来,你们就在转生点集结,然后等待我的命令.”王凯诡笑着压低声音,将自己的计划一一说出来.

    “凯子,真有你的,这么阴险的计划你都想得出来。”胖子伸出大拇指笑道。

    “一箭双雕,好计策！”排骨点头笑道。

    “就这么办,我们听你的。”叶萱笑道。

    “挂了的人可别怪我,不是我逼着你们出城的！”王凯笑道。

    “行了行了,你快下令开门吧,没人怪你的。”叶萱着急的说道。

    “那你们小心安全,骑士先冲,狂战和刺客紧跟,t断后。”王凯说道。

    “明白！”城内所有的各职业指挥长齐声回答道。

    “开门,出击！”王凯大声命令道。

    在出开门命令的瞬间,他赶紧给骑士军团领头的寂灭无为和三界圣骑各出一段文字,上面详细的写清楚了这次骑士军团将要担负的特殊使命。

    轰隆.

    一声巨响,城门大开！

    得得得.

    大地震动中,一阵密集的马蹄声开始响起,寂灭无为率领一万多联军的骑士职业,率先冲出城门！

    一道粗大的黑线涌过城门,在城楼上所有人的注视下,迅向着千米外按兵不动的狐族大军冲去.

    骑士过后,小白和张静带领的数万狂战和刺客职业紧跟在后面,撒开双脚快追赶前面的骑士部队.

    叶萱、、霸气狂刀、寂灭杀神,三大t带着近万的盾战士职业,最后一波出城。

    城内仅留下许筱依和三千t守城,以备不时之需。

    王凯紧盯着城外的动静,眼见己方的数万人就像一群出闸的猛虎般,向着远方那片黑压压的怪物大军冲去.

    “真的不给他们配医生吗?”肖宁问道。

    “不是不想给他们配医生,现在这种场面,就算带上医生也没用,移动度根本没他们快,等医生赶到的时候,地下的死尸早就刷新完了。”王凯摇头道。

    “嗯嗯,情况我知道,看来他们只能挂一次了。”肖宁出神的看着远方,那两道黑线已经越来越接近了.

    熊仔不在,寂灭无为和三界圣骑两人理所当然的成为了这只骑兵队伍的正副指挥长。

    此时两人就冲在最前面,身后是一万多的骑士军团。

    现在骑士军团经过一千米的狂奔,坐骑的度已经冲到了最快,敌人的身形也渐渐的清晰起来.

    “兄弟们给我冲啊,敌人虽然级别比我们高,但是都是一群皮甲职业,大家尽情的杀吧！”寂灭无为挥舞着长枪大声吼道。

    “分队形,左军跟着无为老大,右军跟着我,冲啊！”三界圣骑长枪一晃,高奔跑中的这群骑士迅分成两道洪流。

    他们长枪同时抬起指向前方,已经做好了冲击敌人阵型的准备！

    上万骑士同时抬起长枪,俯下身子,做最后的冲刺准备,前方敌人已经距离他们只有上百米的距离了！

    砰砰砰.

    无数撞击声像放鞭炮般响起,一个个快奔跑的骑士带着呼啸的风声,笔直冲进了这群狐狸大军！

    顿时两万多前排的悬妖被骑士的坐骑冲的倒地不起,更有数千狐狸精直接被冲刺的长枪刺穿身体,出震天的哀嚎！

    一时间猛虎跃、铁蹄践踏、挑击,骑士们冲进怪物群尽情的施展自己的本领.

    上万的骑士,竟然一下子冲乱了近十万的怪物大军！

    时间不长,被骑士们突然的袭击弄得慌乱不堪的妖族大军,开始慢慢的镇定下来,后排的悬妖们开始向骑士们展开合围包抄.

    “绕圈,离开这里,准备再次冲锋！”寂灭无为大声招呼着队友们。

    一群群骑士立即调转坐骑,急的准备原路返回.

    他们的度最快,这一阵疾驰就将齐白和张静带领的军团丢下了将近6米的距离。

    眼下没有援军,他们只能组织队形展开第二次冲锋。

    这一次冲锋就干掉了两万悬妖,效果完全达到了两位指挥长预期的目标,但是想要退出怪物群去,就没这么简单了！

    还有七八万的悬妖,现在已经将来不及撤出的两千多骑士玩家。团团的围在了怪物群中！

    一个个身材曼妙妖娆的美艳狐妖,此时双眼中放射出血红的光芒,手持着两把寒光闪闪的匕,开始围攻这两千多骑士.

    两千多骑士几乎没有撑住五分钟,就被怪物群中瞬间湮没了！

    寂灭无为和三界圣骑带着八千多骑士,几乎是在怪物们还没反应过来的时候,就已经快冲出怪物群。

    他们向城市方向冲回了五百米的距离,这才停下来吩咐众人回转坐骑,准备接下来第二次冲锋.

    这是王凯特意交代给他的任务,骑士军团就是在做自杀式攻击！

    当然,骑士军团能在自杀式攻击前,尽可能多的消灭怪物,那是再好不过的。

    寂灭无为回头看了一眼后面的狂战士和刺客部队,见他们还在两百米开外.

    “准备第二次冲锋,大家怕死吗?”寂灭无为问道。

    “不怕！”八千人同时齐喝道,声音洪亮震天。

    “那就冲吧,尽量给后面的兄弟少留点怪物。”寂灭无为笑道。

    “呵呵.”众人欢声一片。

    轰隆隆.蹄声再次响起,8多骑士再次开始冲刺.

    -,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    