
    众人亲眼目睹了后羿射日弓的威力,一个个都被震晕了！

    正在他们围在肖宁身边,欣赏着长弓的同时,却没注意到王凯一直没有说话。

    此刻,王凯正打开了不死火凤的巢穴,想要召唤叙出来…

    他心中想着,是时候该给叙也升阶了。

    因为叙的系统介绍中,升到三阶段就可以骑乘！

    拥有飞行宠物,跑图的度提高了不少先不说,能在天域中的天空飞行,那该是多么大的荣耀！

    想到此处的王凯,心情已经激动不已了。

    他赶紧打开火凤巢穴…

    一个森林的界面,立即出现在他的眼前,森林中那棵最高大的梧桐树的顶端,就托着叙居住的巨大鸟巢！

    “叙,出来吧。”王凯召唤道。

    啾啾…

    一声清脆的鸟鸣,五彩斑斓的那只锦鸡从巢穴中飞来出来,在森林的上空两三个盘旋后,就飞出了神兽空间啊,直接站立在王凯的肩膀上。

    叙这一出现,立即将城楼上所有人再次震撼了！

    “这是,叙?”君临天下是见过的。

    “神兽啊,叙快来姐姐这儿。”叶萱们立即放弃继续欣赏神弓,开始逗弄这只美丽的大鸟来。

    “你好大哥,召唤叙有何吩咐?”叙站在他的肩膀上,丝毫不理旁人的招呼。

    “我现在声望值存够了,想给你继续升阶,但是不知道有什么要注意的事情。”王凯问道。

    有智商的神宠就是爽啊,不清楚的东西都可以直接问他。

    “大哥这么快又有声望了,那太好了,叙可以变得更大！”叙高兴的椅着鸟头说道。

    “您直接给我加入声望值就行,其他的我自己来处理。”叙兴奋过后,开始回答他的问题。

    “人比人气死人,肖宁你看,他虽然没有神话级武器,但是已经都有两个神兽宠物了！”叶萱吐槽道。

    “老弟是运气好,拥有了龙婴后,就拥有了这一切。”君临天下在旁边解释道。

    众人纷纷点头,没有这个逆天龙婴的辅助,王凯这一切很难得到。

    虽然他或许能依靠聪明的头脑,在天域这个游戏中赚到足够的金钱,但是却没法达到今天这样一呼万人应的崇高地位…

    龙婴的功劳,都看在众人的眼里。

    王凯此时全部心思都放在了给叙升阶上面,旁人的想法根本没空理会。

    他呼出叙的属性栏,找到那个小小的加号,开始输入升级第三阶段所需的声望值…

    由于他给叙升级第二阶段的时候,多存了一点声望进去,现在再升级只需要2611点的声望值。

    叮咚…系统:恭喜玩家神之殇,您的神兽叙成功进阶到第三阶段,神兽骑乘系统启动,进阶第四阶段需要声望值8,请问您是否继续?

    王凯刚输入进阶所需的声望值,系统提示立即响起。

    只见他肩膀上站立的神兽叙,突然被一团五彩的光球笼罩在内！

    光球的光芒越来越浓厚,终于将叙的身体完全遮挡,众人再也看不清光团内的情况…

    王凯只觉肩膀上一轻,包裹着叙的五彩光球,慢慢飘到众人头顶五米高的半空之上！

    在众人的惊讶眼神中,这个五彩光球开始变形了…

    先是外形,这个光球慢慢的扩大,直到球体扩张大直径四五米的时候,才终于停止长大…

    接着是光泽,五彩光球的光泽逐渐黯淡,仿佛是给里面的叙慢慢吸收一般,闪耀的光芒越来越淡…

    最后是破茧,光球的光芒给内部的叙吸收的完全没有了一丝色泽,众人的头顶仿佛悬停着一颗巨大的红蛋！

    波…脆响声中,红蛋四分五裂！

    众人的眼睛里,就看见一只五颜六色的巨大孔雀,正在他们头顶拍打着翅膀凌空飞翔…

    进阶到第四阶段的不死火凤,竟然化身成一只美丽的孔雀！

    “好美丽的孔雀,还能飞呢！”站在楼梯上的刘虹惊喜的说道。

    “好大的孔雀,凯子快属性看看。”胖子催促道。

    “可惜啊,要想看到凤凰神鸟的模样,还要等待继续进阶。”排骨叹气道。

    拥有凤凰神兽的名称,却不是百鸟之王的外形,众人一心想早点见到神话中凤凰模样的愿望,依然还是落空了…

    王凯虽然心中有点小失望,但是看着叙的属性,他心里还是知足的。

    因为给叙升到第三阶段后,系统终于将他变成了可以骑乘的宠物。

    并且成长到四阶段的叙,现在终于变得级强悍了！

    不死火凤【神话级战斗骑宠】

    无职业限制,无等级限制

    成长阶段:3/9【声望进阶】+

    移动度:4【成长四阶段,化身系统开启】

    生命:12

    魔力:15

    闪避:995

    精准:96

    魔法攻击:658-668

    物理攻击:448-458

    物理防御:85

    魔法防御:95

    属性:火

    技能:神火箭、神火护体、圣火雨、神火炼狱、火凤天翔

    天赋:神威【所有神兽级以下飞禽类怪物敌对时,对方能力限制5】;火灵【免疫所有火系伤害,并能吸瑞源补充生命】

    王凯将刚进阶后的不死火凤的属性截图,在了指挥频道上…

    他可不敢在联盟频道,那样的话会引众人的大面积围观！

    “神兽果然不简单,才进阶四阶段,他的属性就已经如此厉害了！”排骨惊讶道。

    “度居然涨到49可以飞行骑乘！”君临天下早就看过叙以前的属性,现在一对比,让他更加无语。

    “这只神兽…这只神兽…”胖子已经不知道说什么好,嘴里不停咕噜着。

    “王凯,叙的属性,正好对付城外的怪物。”肖宁提醒道。

    她一开口,众人立即明白过来了…

    城墙外可是大批的法师系小怪,个个都是挥舞着法杖出火系攻击技能。

    叙可是火系的神兽,不仅火系伤害圈免疫,还能从火源中汲取生命！

    肖宁的话让众人全部兴奋起来…

    城下的怪物们,现在碰到了玩火的老祖宗,在凤凰火神的面前使用火系技能,它们全部是玩火！

    “凯子,让叙出战吧,龙婴和王凡太累了。”胖子说道。

    城下怪物数量众多,召唤师军团的召唤兽们,此时已经连续挂掉了第三次！

    所有召唤师两系宠物之间不断轮流召唤,但也被打到等待召唤技能bsp;目前城楼上的弓箭手军团,还躲在道士们身后鬼鬼祟祟的出几箭攻击怪物外,打怪的主力军团就是龙婴和王凡两人！

    两人面对十几万的怪物海洋,就算能保证自己不被怪物们干掉,但想要凭借一己之力消灭所有的怪物军团?

    不杀个一天半天的时间,那是做梦…(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    