
    8多骑士再次高奔驰着,将度提高到极致.

    “老天啊,无为老大疯了,为什么不等我们就起攻击?”张静看到前面的动静,不禁惊问道。【

    “别去管他,凯子老大不话,无为老大不会这么做的。”齐白傻乎乎的一根筋,但是心中还是雪亮的。

    两人带着三万多刺客职业和四万多狂战职业,快到达距离狐妖们不到2百米时,前面的骑士军团已经不足3人了！

    两次冲锋过后,骑士军团光荣的干掉了近四万狐妖,但是自己却损失了一多半的人！

    “继续冲锋！”三界圣骑挥舞着长枪说道。

    现在这三千骑士中,他是唯一的指挥长了！

    寂灭无为早在第二波冲锋时,就已经躺在了怪物群,只怕早就选择去转生点报到了.

    这就是王凯给他们的命令,骑士职业自杀攻击,但是只能一批批的复活,分时间分人数到转生点报到,以免引起妖魔玩家的注意。

    王凯想要再布置一支奇兵,隐藏在敌人的身后,不仅针对怪物,也针对郑晓辉等人。

    骑士职业的机动能力最强,用来当作奇兵是最好不过的！

    而他们身后跟着的狂战士和刺客职业,还能在守城战中挥巨大的作用,王凯舍不得他们轻易的挂掉。

    随着三界圣骑的长枪高高举起,最后的三千骑士军团,开始起第三波冲锋.

    “骑士兄弟们真牛啊,只剩这么几个人了还在冲！”齐白扛着大剑一边赶路一边惊叹道。

    “肯定是凯子哥哥的意思,这完全是自杀嘛,不过怪物也给他们杀的不少。”张静皱着眉说道。

    “管他的,我们抓紧赶路,先去杀个痛快再说。”齐白笑道。

    “你说凯子哥哥什么意思,明明你兼修的骑士职业,却不让你招出坐骑来跑,非得用脚走。”张静奇怪的问道。

    “老大说了,我们职业兼修是机密,暂时不能让外人知道,特别是郑晓辉他们。”齐白笑道。

    “那行吧,你慢慢跑。”两人开着玩笑,继续冲向前方。

    此时前面,连遭重创的狐妖群,一下子就给上万的骑士干掉了接近一半的数量！

    但是它们的指挥长,却还没有回来.

    吱吱吱的怪叫中,一队十数人的悬精离开队伍,向着湖泊方向冲去,它们是想着去请求幻世的帮助！

    三界圣骑带着最后3骑士狂奔冲撞进怪物大军中,再次奋力的干掉数千怪物后,一个个倒在了怪物群中！

    “小白和张静,记得给我们报仇啊！”三界圣骑挂掉后,在联盟频道中喊道。

    “我报你个大头鬼,打的这么热闹也不等我们,你们过瘾了却让我给你报仇,做梦！”齐白愤愤的说道。

    近十万的狐妖,居然给一万多悍不畏死的骑士直接干掉了四万！

    齐白当然不满了,风头全部给他们拉走了.

    联盟频道中,顿时笑声一片。

    一阵急行军后,齐白和张静带领的7万玩家大军,终于逼近了怪物军团。

    “使劲给我杀,不要给狂战职业丢脸！”齐白被前面的骑士军团,激的迸出强大的战意！

    “刺客们,两翼包抄。”张静也出命令,中间的攻坚战,当然是交给重甲的狂战士职业。

    轰轰的整齐脚步声,开始在草地上踏响！

    齐白带着四万狂战士高举大剑,一步步向怪物军团逼近.

    但是湖岸边,一个修长的身影正带着十几个悬妖,着急的向回赶着。

    幻世着急了！

    她刚刚离开队伍向杌求援,人类就趁势偷袭。

    不过现在她已经得到了自己想要的结果,杌已经全军冲动,全部踏上了湖岸边,开始向这边进了.

    她刚辞别杌向回走,就碰到了前来寻找自己的属下,一问之下立即心中大惊！

    她和幻音的本部人马,一下就死掉了一半！

    该死的人类,狡猾的人类,卑鄙的人类！

    幻世心中愤愤的骂着,加紧度往回赶。

    今天的战斗可是让她吃了大亏,不仅妹妹被人类抓走,还损失了这么多同族！

    如果还不能拿下城市的话,她就算回到妖族也被处以重罚！

    啾啾.

    她心急如焚的向前赶路,刚刚看到远处正在激战的两方队伍时,天空中突然传来一阵清脆的长鸣！

    该死的,又是他！

    幻世妖狐第一时间就知道是谁来了。

    天空中,落日夕阳的映照下,一只五彩斑斓的巨大孔雀,正在向着她疾冲而来！

    不用多想,这只大鸟的目的,肯定就是来找她的

    这下不妙了！

    幻世看看远处自己的队伍正被数量众多的玩家蚕食,又看看这只大鸟气势汹汹的模样,不禁暗暗叫起苦来。

    “叙,现那只狐狸没?”龙婴站在孔雀背上问道。

    她可没有叙那么远的目力,只能不断的催着叙。

    “龙婴姐姐别急,我现了一个家伙,但不知道是不是她。”好脾气的叙回答道。

    “走,快去看看。”龙婴立刻来了精神。

    叙双翅猛挥,箭一般在天空中滑翔而过,直冲向草地远处那十数个黑点。

    早在队伍出城后,王凯变让龙婴骑着叙再次出,去寻找幻世的下落。

    他最担心出城的玩家队伍碰上幻世,一钓现这样的情况,现阶段没有一个玩家能挡住妖狐的狂猛攻击！

    目前的城战打到现在,已经完全变成了神兽之间的较量,玩家们只是看客而已。

    叙疾飞数百米后,便立即确认了那十几个黑点中,为的正是幻世妖狐！

    “龙婴姐姐,我看见了,妖狐在那里！”叙高兴的说道。

    “嘿嘿,叙好样的。”龙婴惊喜的说道。

    “龙婴姐姐,大哥给我们的命令指示缠住她,不让她去对付其他的人,你别又打的忘记了时间。”叙牢记着王凯的吩咐说道。

    “知道了知道了,你真嗦,快去锁定妖狐,别让她跑了。”龙婴嘟着嘴催到。

    啾.叙出长鸣,收拢翅膀向下稿.

    “妖狐,哪里跑！”龙婴站在叙背上,威势十足的喝道。

    “小丫头,还我妹妹来。”幻世突然看见孔雀背上的龙婴,双眼之中顿时充满了仇恨。

    蓝色光芒瞬间闪烁,幻世妖狐直跃而起,飞扑向叙.

    她的一对短剑,竟是向着叙的双翅斩去,几次三番在这只大鸟的身上吃瘪,幻世已经恨死了叙！

    “是我抓了你妹妹,你打叙做什么?”龙婴看着她攻击的方向,不由得奇怪的问道。

    “我要灭了她们全族,她就想杀我咯。”叙老实的说道。

    只见叙两只钢铁般的巨爪猛地一挥,立即向着飞扑而来的幻世胸前抓去.

    城外草地上,玩家和小怪们战斗在一起,神兽们也纠缠在一起！

    但是远处的湖边,一只大队伍已经慢慢的靠近了。

    -,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    