
    众人被王凯的分析,吓得脸上都有点白了！

    一只神话级妖兽攻城还不够,后面竟然还有军队在排队等着,这让玩家们还活不活?

    “无论如何,坚持下去！”排骨重重点着头,给大家大气道。

    “排骨老大说的没错,已经坚守到第四波了,再咬咬牙撑一下,说不定就能过关了！”肖宁说道。

    “就是啊,不过一只神话级妖兽而已,我们可是有龙婴妹子和叙,还有王凡三只神话级的高手呢！”叶萱大声说道。

    众人纷纷点头,有三个神话级的np坐镇,看现在的情况,优势还在守城方的玩家这面。

    可是,大家对于城外的情况,还是估计的乐观了.

    这支十几万隐身攻城的狐族部队的里面,可不止一个神话级的bss！

    城外不到两千米的地方,半空中叙的背上,龙婴还在和那个女刺客纠缠着。

    龙婴的度优势,此时已经挥的淋漓尽致,在刺客交织的刀网中随意穿进傣,不时还会还击几次。

    但是这个刺客也不是吃素的,身材虽然娇小,但是攻击却快的如同电光石火般,双手间的匕舞动成一团红色刀网,将龙婴周身全部笼罩进去！

    两人不断在天空之上腾挪跳跃,一时之间谁也拿谁没办法.

    但是趴在城楼上观看的王凯,心中已经渐渐的感到不妙了！

    这一个刺客,就将叙和龙婴全部牵制住,等会儿隐身部队逼近城墙后,他又该怎么解决?

    就凭一万多道士玩家加上数千召唤兽?

    王凯可不会天真的认为,不到5级的这群玩家,就能轻松干掉这十几万55级的白银级精英怪物?

    “龙婴,别再和她纠缠,你和叙度回来。”王凯说道。

    “好的哥哥,我马上就来。”龙婴回答道。

    她玉手一挥间,一团冰蓝色的水球迅射向那名刺客.

    这一招来的如此突然,让正在和龙婴贴身近距离战斗的刺客防不胜防！

    噗的一声,她瞬间被冰冻成了一个雕像！

    龙婴技能得手后,没有趁机撤退,好战的她立即抓紧机会挥舞飘带,快攻向被冰封的刺客。

    -3215！

    冰封雕像的头上飘出一个高额的伤害数字,但是她的生命条却未见有一丝下滑！

    “好高的生命条！”龙婴撇了撇小嘴,这样打下去真是一场时间消耗战,她决定还是按照王凯的吩咐撤退.

    两个神话级英雄对抗,如果一方手里没有逆天的神器帮忙,想要靠自己的技能来杀死对方的话,这根本不是短时间内能完成的任务。

    而且龙婴刚将这名刺客冰冻没过2秒钟,雕像已经开始剧烈的摇动起来,仿佛她随时都会解开冰封！

    这种情况,可是小美女以前从没碰到过的,就算史诗级的怪物被她冰封左,没有1秒钟也是不可能出来了！

    “下去吧你！”龙婴赶紧节约时间,飞起一脚踢中冰雕。

    砰.

    正在奋力冲出冰封的刺客,被她一脚踢在肩上,咕噜噜的直接掉下了叙的背部,向地下落去。

    “叙弟弟,咱们赶紧回去,哥哥急了。”龙婴笑道。

    这两只神兽在箭塔顶短暂的交流之后,龙婴以入门早晚的时间顺序,逼着叙叫她姐姐.

    叙也不和她争,竟然默许了这样的称呼、

    “好的大姐,我们马上出。”叙双翅一拍,就要加升上天空。

    但是草原之上,再次出现令人震惊的一幕.

    先前那名女刺客被冰封的雕像还没落到地面,突然在叙的身体的下方,再次爆出一道五彩的光华！

    一个修长苗条的身影,从空地上忽然显露出身影,立即像一只利箭般飞跃而起,高射向站立在孔雀背上的龙婴.

    “小妹子,这就想走了?”一个女子魅惑的还略带点沙哑的声音,突然说道。

    这个修长苗条的身影,疾冲之间化作了一柄细长的利剑,剑尖处闪耀着蓝色的微光,正是她双手间交叉的蓝色短剑。

    只是呼的一声,这个细长的虚影瞬间冲上叙的背上,蓝色的剑尖直直刺进龙婴的心窝间！

    噗！

    -9999！

    龙婴的头顶上金光一闪,立刻宾一个大大的伤害数字！

    致命伤害,出摈了！

    但是惊人的事情并未结束,龙婴被攻击命中后,在冒出伤害数字的同时,头顶上还出现了一团闪耀的金星！

    晕眩状态！

    这名刺客立即趁着龙婴被晕眩的时间,抽出刺进她心窝中的双剑,左右双脚连续踢出.

    砰砰.

    她双脚交替击中龙婴的双肩,直接将她从叙的背上踢了下去！

    只见龙婴惊恐的捂着心窝处,摇椅晃的跌下了半空.

    “龙婴！”王凯被这一瞬间生的情况,吓得惊呼出声。

    “龙婴妹子.”叶萱着急的想直接跳下城墙去营救,结果被身边几个玩家牢牢的拉住。

    “糟糕,竟然有两只妖狐！”排骨惊呼道。

    “事情麻烦了,老弟别激动,赶紧想办法。”君临天下高声提醒道。

    众人全部趴在城墙上,伸长脖子看向城外,想知道龙婴的安慰。

    “幺妹,这小丫头交给你了,一定要抓住她押送给大姐,让她来报幻姬被杀之仇。”这名身材修长苗条的女刺客站在叙背上,对着地面大声喊道。

    “二姐放心好了,我刚才只是不小心才被她攻击得手,现在不会再给她机会了。”地面上的女刺客说道。

    她已经从冰封状态中挣脱出来,立即提着红色的双匕冲向还未落地的龙婴.

    啾.

    眼见龙婴被第二次的偷袭打下地面,叙长嘴间突然出高亢的鸣叫,双翅连挥间,巨大的身体带着背上的敌人,火箭一般冲上天空之上！

    “小家伙,还没进阶到化身为人的境界,就想和姐姐斗吗?”女刺客站在叙的背上,任由他带着自己飞向高空,耳边虽然风声呼呼作响,吹得她秀风中凌乱,但她仍是毫不在意的说道。

    “你打伤了龙婴姐姐,今天我不会饶过你！”叙弯着长长的脖颈,愤怒的说道。

    “那个小丫头叫龙婴啊,她移动度和闪避不错,可是攻击低了低,连她都不是我的对手,难道你还想翻天吗?”女刺客淡淡说道。

    “区区妖狐,也配在我们龙族凤族面前大放厥词！”叙怒喝道。

    他双翅接连几次挥动,就已经冲上了数百米的高空.

    “龙族凤族?你是说谁?姐好怕呢！”女刺客稳稳的站在叙的背上娇笑道。

    “今天的事情绝对没完,等我进阶真身成功之日,便是你狐族灭亡之时！”叙继续挥动长翅,瞬间飞到两千米的高空！

    “是吗,那我让你永远没有进阶到真身的机会！”女刺客被叙的话惊到了。

    神兽誓,那可是言出必行！

    #######

    ps:订阅本书的读者,每消耗1阅读币就会获得免费金牌,不要犹豫,全部砸来吧。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    