
    王凯按照肖宁指示的方向,看到了一个巨大的红色影子,正向着龙婴和幻世妖狐打斗的地方冲去。

    “丫头小心,妖狐有帮手来了。”王凯提醒道。

    “知道了哥哥,我会小心的。”龙婴回答道。

    此时幻世妖狐还在拼命向回跑着,但是青色光芒已经将她护体的光球吸收的越来越小了！

    幻世妖狐心中惊骇莫名,不断出凄厉的惨叫！

    她知道,等到青龙珠的力量吸收完了神力化成的这个护体光罩,下一个就该吸取自己的本体神力了.

    她放肆的狂奔,只为回到妖魔大军中,让梼杌大神帮着解开此劫。

    波的连响中,护体光罩再次变小！

    砰的一声,光球四散消失,一直蓝色的巨大八尾狐狸显露了出来,仍不停的在草原上狂奔。

    “好漂亮的一只蓝狐狸,做成围脖一定很好看！”龙婴在空中欢呼雀跃着。

    刚才神木汲水术吸收的神力,已经使得龙婴升到了46级了！

    小丫头从没像今天升级这么快过,心情顿时大好。

    “梼杌大哥,救命啊！”幻世妖狐从尾部开始,一半的身体上已经被青色光芒笼罩,把她吓得连声求救。

    “幻世妹子别急,我来了。”远处突然传来一个浑厚的男声,紧接着红光闪烁。

    前不久放跑了龙婴的凶兽梼杌,刺客已经出现在幻世妖狐的面前。

    “梼杌大哥,快救救妹子。”幻世妖狐仿佛碰见了救星般,一下蜷缩在梼杌的脚下,不断点着巨大的狐狸头,凄惨的哀求道。

    “神木汲水术！”梼杌看见她身上的青色光芒还在不断蔓延着,不由得惊讶的说道。

    “就是那个丫头,她能使用青龙珠！”幻世妖狐连忙说道。

    “青戈的青龙珠,怎么到她手上了?”梼杌惊奇的看向半空中,那条凌空舞动的小金龙说道。

    “大哥先救救我吧,我的修为已经降了一级了！”幻世妖狐哀求道。

    “妹子别急,我来帮你。”梼杌疑惑的看了一眼空中的金龙,红光闪烁间化作了人形。

    “凶雷降世,雷震诀！”梼杌手持短锤高声大喝道。

    轰隆一声,短锤上出一道红色雷光,直接击中幻世妖狐的身体上。

    刹那间,红色光芒笼罩她全身,一点点的将原本占据了她半个身体的青芒,再次逼退到狐尾处！

    “丑大个,你坏我好事是吧。”龙婴在空中居然看到他能克制青龙珠的技能,不由得惊奇的问道。

    “小丫头,年纪不大却敢滥用龙珠神威,我倒是要替你们龙族的长辈,好好教训你！”梼杌怒喝道。

    他左拳奋力砸在短锤上,轰的一声再次出一道雷光,击中幻世妖狐。

    青光一闪,划破天空.

    原本附着在妖狐身上的那团青芒,立即被逼的飞回了天上,再次进入青光闪闪的青龙珠中。

    “看不出来,你好厉害哟！”龙婴惊讶的说道。

    “小丫头,三界之中,所有神物都是自愿择主,但每件神物都有相生相克,不要以为你拿着青龙珠就能扫平我们妖魔两族了。”梼杌冷笑道。

    “你的意思是说,你能克制我的青龙珠?”龙婴问道。

    “正是如此,小丫头,我还是希望你能做我的夫人,你不妨考虑一下?”梼杌死心不改的说道。

    “你做梦吧,要打就打,不要恶心我。“龙婴直接无视他道。

    “那我就打服你。“梼杌大笑道。

    “幻世妹子,你先去大军中休息,这里交给我了,一会我将幻音妹子也救出来。”梼杌大咧咧的说道。

    “梼杌大哥小心,这次守城的队伍里,还有两个神级高手。”幻世妖狐提醒着他,一转身迈开四蹄,向远方冲去。

    “妖狐别拍！”龙婴见她要闪,赶紧在天空中飞舞着追去。

    “小丫头,我来陪你玩。”梼杌迎上去。

    “你能飞再说。”龙婴懒得理他,直接去追妖狐。

    “我懒得飞,并不代表我不会飞,小丫头接招吧。”梼杌大声笑道。

    红光闪烁中,梼杌再次显出原身！

    一只巨大的披着长毛,红色的巨虎出现在草原上。

    红色犹如雷电般的光芒在他周身萦绕,他的背上开始生了异变.

    呼啦啦的响声中,梼杌背上突然长出了一对赤红色的肉翼！

    “飞天而已,并不是什么难事,小丫头我来找你玩了。”梼杌色色的笑道。

    “飞天的大老虎！”龙婴吓到了。

    噗噗,梼杌拍动着翅膀,硕大的身躯竟然拔空而起.

    这一下,不仅龙婴被吓到了,城楼上观望的一群玩家们,也被吓得不轻。

    神话级的妖兽,玩家们已经见过两只神狐了,一个被龙婴抓在城楼上,一个被龙婴打的落荒而逃.

    所有人都相信,只要龙婴在,第五波攻城怪物中的bss,也能轻松搞定。

    但是大家在见过这个远古神话中,凶名满天下的凶神后,心中开始忐忑了。

    他一出面就破解了神木汲水术,甚至他现在还能飞翔,守城方空中优势也没了！

    龙婴能不能收拾他,谁都没有必胜的信心。

    “现在怎么办,龙婴妹子有没有危险?”叶萱着急问道。

    “不好说,这个梼杌按照实力来说,最起码也和青龙神兽一个级别的。”王凯沉吟着说道。

    “啊！这么说龙婴不是危险了?”胖子惊讶道。

    “神兽之间对抗,并不一定是看级别,如果有神器助阵胜负很难说。”天之傲说道。

    他曾经见过神龙之间的打斗,对此倒是了解一些。

    “梼杌手中的短锤,该不会就是神器?”肖宁猜测道。

    “如果是神器的话,龙婴就危险了。”排骨警告道。

    “先看看再说吧,龙婴如果打不过的话,逃跑是绝对没问题的。”王凯对小丫头的度最有信心。

    神器夸父追日履都给她穿着了,试问三界之中,还有谁能够追的上她?

    众人呵呵笑着,都等待着,准备看一出惊天动地级的好戏！

    到底是凶神强悍,还是龙婴逆天?

    结果马上分晓.

    ######

    ps:感谢读者y152491773赠送的礼物,特加更此章,感谢你长期的支持！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    