
    王凯看着似乎昏昏睡着的幻音妖狐,心中一下没了主意。【。

    抓到了这只神话级的狐妖,反倒是给自己舔了个麻烦。

    现在杀不得又放不得,继续让龙婴抓住,她又会被吸干神力,照样死路一条！

    “龙婴,你能停止神木汲水术技能吗?”王凯问道。

    “不行啊哥哥,它是自己在吸取神力,我控制不了它。”龙婴试了一下,摇着头说道。

    我晕,哪有这样霸道的被动技能?

    众人全部无语,但只有王凯知道,丫头身上的奇怪事请太多,有些事是根本没法解释的。

    现在问题大了,龙婴如果继续这样抓住妖狐,那就等于是判了妖狐的死刑！

    可要是不杀她的话,就必须放掉她,王凯绝对不甘心。

    城外的狐族大军还在安静的等待着,一得音死掉,复仇的战火将重新燃起。

    王凯心中清楚,狐族的报复心极强,仅仅杀掉一个幻姬,就让幻梦这样心痛,杀掉幻音的后果更加严重！

    玄武大神只不过是干掉了来攻城的一只妖狐,便给幻梦拿着神器上门寻仇,差一点就给报销了！

    如今自己再杀掉这只狐狸,恐怕以后逐鹿城再无安静的日子.

    “王凡,你能先把妖狐控制吗?”王凯着急的问道。

    “没问题的,城主大人。”王凡点头道。

    听到他的回答,王凯终于放下心来,神话级的高手都有自己独特的本领,说不定王凡就有呢。

    “龙婴小姐请让开一下,我动困妖结界后,你就将丝带收回。”王凡叮嘱道。

    “嗯嗯,我知道了。”龙婴赶紧后退几步,手中紧紧握着丝带的另一端。

    王凡背起长弓,双手猛力挥起,只见一团绿色的光芒立刻出现在他的两个手掌心中,光芒越来越亮竟形成两道粗粗的光柱,渐渐刺得众人都快要睁不开眼睛了.

    “猎神之命,困妖禁魔咒！”

    王凡嘴中轻轻念着,双手挥舞着两团光柱,猛地隔空拍向妖狐站立之处.

    噗噗噗的响声中,两团绿色光柱瞬间笼罩妖狐的全身,光圈也慢慢的扩散开来！

    不多时,众人只见一个闪耀着绿色光芒的巨大牢笼,将妖狐关在了里面。

    “龙婴小姐,你可以松开丝带了。”王凡说道。

    “她不会跑吧?”龙婴疑问着,玉手张开,丝带轻飘飘的落在地面.

    突然之间,紧紧缠在妖狐脖颈之间的紫色飘带,开始一圈圈的松开。

    龙婴一挥手,飘带重新披上她的香肩。

    众人全部紧盯着这个绿光形成的无形牢笼,实在不敢相信就凭这样的一个笼子,就能困住神话级的妖狐?

    紫色飘带离开妖狐粉颈的瞬间,幻音便从萎靡不振的状态中苏醒过来！

    她睁开秋水般的眸子,开始四处打量现在所处的环境。

    突然间,她挥起两把红光闪闪的匕,想要冲出这个绿光形成的牢笼.

    “该死的人来,竟敢吸取我的神力,我要把你们都吃掉！”幻音怒吼着,手中匕飞挥舞,向着绿光划去.

    众人立即紧张的看着她的举动,随时做好了准备战斗的架势。

    叮叮叮.

    一连串金属交击声中,红色的匕击在绿色的光栏上,响声虽然惊人,却没有对牢笼造成一丁点的伤害。

    “妖狐,这是猎神禁咒困妖结界,你不要枉费力气了,没用的。”王凡说道。

    “该死的人类,你们最好放我出去,我在二姐和杌大神那里求情,说不定还会留你们一命。”幻音焦急的在笼内寻找出路,却一无所获。

    “不用你操心,我们会收拾你的姐妹和那只杌妖兽的。”龙婴冷冷的说道。

    “不知死活,不要以为抓到我,就认为能和杌大神抗衡,就凭你们两个小家伙加上这个弓箭手,你们很快就要倒霉了！”幻音尖笑道。

    “王凡,能让她安静吗?”王凯皱着眉头说道。

    他对这个叽叽喳喳的妖狐,已经没有了耐性,要不是为了大局着想的话,他会立即命令龙婴将她吸成零级.

    “遵命。”王凡点点头说道。

    只见他双手一挥间,绿色光笼顿时光芒大作,无数光缆之间的空隙立即被填满,瞬间变成了一个绿色的四方体！

    此时妖狐完全被锁在了里面,只看见小嘴在动,却听不到她的声音。

    这下,众人再也不用被她的声音困扰了.

    “王凯,现在我们怎么办?”肖宁问道。

    “城外的那只妖狐肯定不会等太久,我们做好防御措施,随时准备迎敌。”王凯说道。

    “那我们还出不出去打怪物了?”叶萱在下面问道。

    此时所有人已经按照王凯的部署,在城门下整齐的列队排阵,只等他的命令便打开城门出城迎敌.

    所有人都兴奋的等待着他的命令,好出去活动活动筋骨,长时间呆在城内,他们都闷坏了！

    但是眼见妖狐被擒,城外停止了攻城,恐怕他们出城杀敌的愿望又将落空.

    以叶萱和寂灭无为等好战分子为的几位老大,已经再也忍不住了。

    “大家别急,你们有的是机会出城作战,但是现在不行。”王凯安慰道。

    “为什么啊,只剩最后一波怪物了,再不出去就没机会了。”叶萱着急的问道。

    “你着急什么,听王凯的安排。”肖宁看不过去了,大声喝道。

    肖宁一出声,叶萱立马就安静了。

    王凯感激的看了一眼身边的美女,大脑中开始高转动起来。

    “王凡,另一只妖狐去哪里了?”王凯大声问道。

    “禀城主,她们停止攻城的一瞬间,我就看见一个黑点从怪物大军中脱离出来,向湖边方向去了。”王凡一直紧盯着幻世的身影,将她的行动掌握的死死的。

    “向湖边去了?”王凯疑惑了。

    “不好,她是去找后面的援军,情况不妙！”肖宁惊呼道。

    “是啊老板,一旦妖狐找到杌,说不定敌人就会两军合作一军,那样我们就麻烦了！”排骨跟着说道。

    “现在你们怎么看?”王凯征询大家的意见。

    “怎么办?冲出去杀它个干干净净再说。”叶萱回答道。

    “叶老大这主意不错,我们不能呆在城里等它们来,那样太被动了。”君临天下说道。

    “可是大家想清楚,城外可是还有将近1万的妖狐大军,一旦你们冲出去后,有可能陷入被怪物包围的境地,那样就危险了！”肖宁说道。

    “就算不出去,我们一样被它们包围着,龙婴的情报已经说得清楚了,最后一波怪物带着长梯来攻城呢,守是肯定守不住了。”君临天下说道。

    “现在两边为难,死守绝对不行,但是出城也很危险。”排骨摇头道。

    “听王凯的吧,看他怎么办。”众人争持不下,肖宁还是将决定权交回给他。

    听着众人的讨论,王凯心中其实早就有了主意,只不过别人都是来帮他守城,他不想主动说出来这个计划而已.

    -,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    