
    幻音妖狐耷拉着脑袋,有气无力的站着。【

    如果她不是被龙婴手中的紫色飘带提着的话,恐怕她随时会瘫倒在地上！

    王凯惊讶的看着她的级别,莫名其妙的竟然减少了两级！

    更为惊讶的是,龙婴无缘无故的升了两级.

    王凯还记得龙婴以前曾和他说过,小美女升一级,可是相当于玩家升五级的效果！

    从攻城战开始,龙婴一直就是42级,没道理突然就升了两级这么快啊?

    攻城的怪物军团数量虽然庞大,但是系统为了保持平衡,只给了每只怪物1点的经验值。

    杀完攻城的几十万怪物,守城方也仅仅才几十万点经验而已。

    别说龙婴升两级,就算王凯升半级,这些经验都是不够的。

    “龙婴,你是怎么升级的?”王凯奇怪的问道。

    “哥哥,你说什么呢,我怎听不懂啊。”龙婴疑惑的问道。

    “你刚刚连升了两级,现在已经是44级了。”王凯提醒道。

    “是啊,我怎么突然就升级了呢?”龙婴惊呼道。

    她经王凯一提醒,这才注意到自己的级别居然不声不响的提升了2级！

    小丫头诧异的模样,顿时将所有玩家弄的糊涂了.

    感情这个小丫头,也不知道自己是怎么升级的啊,这个情况真够诡异的。

    “老弟,是不是龙婴妹子手中的这根飘带搞的鬼?”君临天下说道。

    “应该是这根飘带起的作用,刚才妖狐都央求着快点拿走这根丝带,说不定问题就出在这里。”排骨思索着说道。

    “言之有理。”王凯点点头,看向妖狐颈部被缠的一层层的紫色丝带。

    “龙婴,现在能解开这条丝带吗?”王凯问道。

    “哥哥,我解开丝带后,妖狐不是马上就会跑了?”龙婴眨着眼睛说道。

    “是啊凯子,这样做很危险的。”胖子知道妖狐的厉害,一旦在城里被她逃脱,后果将是灾难性的！

    王凯顿时愣住了,他只想解开龙婴突然升级的谜题,一时之间竟然忘记了妖狐的威胁.

    不过看着幻音妖狐现在可怜的模样,倒是很难将她和威力无比的神话级妖兽相提并论了。

    “那现在怎么办,丝带不能解开,这只狐狸该不会死了吧?”叶萱问道。

    “死了更好,我们少了一个厉害的敌人。”胖子笑道。

    “现在还不能让她死,她一死城外的妖狐就会疯,对我们来说可不是好消息。”排骨皱眉道。

    就在众人喋喋不休时,一直注意观察妖狐的王凯突然眼神一亮。

    因为他又看见了一个诡异的现象！

    幻音妖狐头上标明级别的数字,再次生变化了！

    就在一瞬间,她属性栏中的58级,变成了57级.

    “大家快看,妖狐又降级了！”王凯大声招呼着众人说道。

    这个重磅炸弹立即让所有人安静下来,全部围在妖狐的身前,开始查看她的属性。

    “是啊,太吓人了,她竟然又降级了！”叶萱瞪着眼睛大声说道。

    “这肯定跟龙婴妹子有关。”君临天下说道。

    王凯赶紧再次呼出龙婴的属性栏,这一看之下,整个人顿时呆住了！

    龙婴属性栏中显示年龄的后面的那个数字,已经从刚才的44岁,突然涨到了45岁。

    “龙婴升级了。”王凯将看到的情况告诉大家。

    “那就是了,龙婴妹子稀里糊涂的在吸收妖狐的神力,妖狐降一级她就升一级。”排骨下结论道。

    “问题是,龙婴妹子是怎么吸取妖狐能力的呢?”肖宁问道。

    “就是那根紫色飘带。”王凯指着妖狐脖子上的丝带说道。

    “王凡,你来看看。”王凯无奈的喊道。

    他挥挥手,招呼站在城墙上警戒的npbsp;这些玩家们无法掌握的情况,就看npbsp;“城主大人,有什么吩咐?”王凡轻轻一跃来到他的身边问道。

    “妖狐被龙婴吸取着神力,她的级别不断下降,你知道是怎么回事吗?”王凯指着萎靡不振的妖狐问道。

    王凡听完他的话,立即诧异的看向她们两人。

    待他见到龙婴手中那根紫色的丝带,正死死的缠在妖狐的颈部时,顿时吓得白净的脸上变了颜色！

    “青龙珠,神木汲水术！”王凡失声喊道。

    神木汲水术?

    随着他惊讶的喊声,场上众人,大部分都明白了王凡话中的含义。

    青龙珠的威力,在通关魔塔九重最后一层时,当时所有人都见到过。

    但是没人敢相信,代表着守护生命之力的至宝青龙珠,竟然能吸取别人的生命！

    这跟妖魔手中,那些专门吸取别人精元的邪物有什么区别?

    “王凡,你能确定是青龙珠在吸收她的神力?”王凯问道。

    他以前可没见过龙婴的属性栏中,有这样奇怪的技能。

    王凯一边问着他,一边将龙婴长长的属性条全部展开,开始查看她升到4级以后,新增加的那些技能选项.

    果然在龙婴属性栏中,技能选项下边,龙珠技能中,不知道何时多出了一个新的技能.

    神木汲水！

    虽然龙婴的属性中,很多地方都没有系统的介绍,完全是靠王凯问龙婴,或者干脆实验技能的用途,但是龙珠却是系统内的道具。

    王凡能叫出青龙珠的这个新出现技能,他也不感到奇怪了。

    但是这个神木汲水具体是起什么作用的,王凯一无所知。

    “龙婴,你动了神木汲水术?”王凯问道。

    “没有啊哥哥,这个技能我从没用过呢。”龙婴无辜的说道。

    “城主不必责怪龙婴小姐,这个技能是被动技能,一旦青龙珠现适合它吸取的神力源泉,它就会自的开始运行。”王凡解释道。

    “自动攻击敌人?”众人被雷到了,np专用的宝贝,玩家们竟真的一无所知啊！

    “现在妖狐被神木汲水术汲取神力后,会出现什么样的后果?”王凯赶紧问道。

    他现在可不想妖狐这么快就完蛋了,城外还有近十万的狐族怪物,还有另一只神狐！

    如果她挂掉了,城外必定会立即开始攻击,并且攻击力度绝对过刚才那一阵！

    “被神木汲水术吸取神力后,一般的下场都是变成平常人,甚至会被打回原形,所有神力归零！”王凡说道。

    “这么霸道的技能啊！”胖子惊呆了。

    “意思是不是说,也能将玩家的等级归零?”君临天下赶紧问道。

    “那倒是不会,这个技能只对于天域世界中的人物有影响,你们是外来人,不在它的攻击范围内。”王凡摇头道。

    “这样还好,要不然辛辛苦苦练几个月,一下子回到新手村的滋味可不好受。”叶萱笑道。

    王凯仔细听着他的解释,现在终于弄明白了龙婴升级的事情。

    下一步,就是怎样才能想个办法,既能保住这只妖狐的性命,又让她不再捣乱。

    -,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    