
    王凯暗怪自己大意了,问清楚了ss的情况,却没有追问小怪物的职业。

    现在齐白传回来的情报一家说明,这最后一阵攻城的怪物大军,竟然是由数不清的盾战士怪物组成！

    盾战士职业的小怪物,可不是刺客类或者法师类这些小怪物能比的。

    它们本来就级别高,再算上职业的加成,它们的血量和防御已经到了骇人的地步！

    想全歼十几万数量的高级t?

    王凯和众人,是想都不敢想的！

    玩家攻击的时候,根本就破不了它们的防,更别说想杀死它们.

    扛着攻城梯的十几万t！

    王凯背后的冷汗已经冒出来了,逐鹿城还能守得住吗?

    “王凯,赶紧让他们撤回来,再晚一点恐怕一个都回不来了！”肖宁焦急的说道。

    “是啊凯子,赶紧下令吧。”胖子说道。

    “不急,再坚持一下,等他们多消灭一点怪物再回来。”王凯看向远方说道。

    好在敌人的这群t们,它们的移动度并不快,他打算等齐白和张静的部队,尽量先将狐族大军先灭掉,省的一会儿守城麻烦。

    “好的老大,我们和它们拼了。”齐白怪叫道。

    “张静,你盯着点怪物的动向,一悼近你们就迅撤退,不要硬拼。”肖宁赶紧吩咐道。

    “知道了肖姐。”张静点头说道。

    一时之间,城外大战进入了白热化.

    张静和齐白心中都清楚时间已经不多,立即命令所有的分团长们全体加强进攻！

    所有剩余的6万余名玩家们,立即开始疯狂的围杀最后一批悬妖.

    吱吱的哀嚎声,立即响彻城外的草原上。

    “该死的人类,我要杀光你们！”幻世妖狐还被龙婴和叙纠缠着,听见同族们阵阵哀嚎声,整个人立即变得疯狂了！

    她美丽的脸上已经愤怒的扭曲变形,蓝色的眼睛因为仇恨变得血红！

    呼呼的风声突然大作,幻世妖狐的披肩长开始风中乱舞,她身上蓝色的皮甲开始膨胀起来.

    “龙婴姐姐,妖狐要干什么?”叙疑惑的问道。

    “当心,她好像是要变身。”龙婴解释道。

    龙婴说的没错,幻世妖狐被她们困在这里,既无法攻击到这两个小家伙,又不能救援自己的同族.

    她一时急火攻心之下,竟要采取变身的手段,借此逃出龙婴的控制！

    “八尾天狐,幻世神通！”

    幻姬在狂风中高举蓝色双匕,顿时匕上蓝光闪烁,一下变成了两个蓝色的光球！

    光球体积急剧变大,瞬间就将幻世妖狐全身笼罩进去.

    “叙,快飞上天去,有多高飞多高！”龙婴难得的露出惊慌之色,大声的说道。

    啾.

    叙高声长鸣中,双翅猛的挥动着,一下子飞上天空,不断向上爬升.

    但是地面上,幻世妖狐在蓝色光团中双手一挥,手掌心中两道蓝烟激射而出,已经牢牢的锁定了叙庞大的身躯！

    叙飞快的向上爬升,地面上两道蓝烟就好像激光制导的导弹一般,快的划出诡异的弧线,极向着叙的身体射去.

    噗噗.

    两声沉闷的响声中,蓝烟一左一右正好击中叙的双翅。

    啾.叙突然出一声凄厉的哀鸣,头上生命条一下跌到了2左右！

    更为可怕的是,他的双翅貌似受了重创,再也无法拍打了。

    天空上的叙就像断线的风筝般,呼的一下向着地面上跌落！

    “糟了,叙和龙婴出事了！”肖宁惊叫道。

    城楼上的众人此时也看到了这一个恐怖的情况,顿时惊恐的瞪着眼睛看着叙跌落,却没有办法帮到他们。

    “龙婴,出什么事了?”王凯赶紧问道。

    “妖狐变身了,刚才不知道什么技能打中了叙,我们正往下掉呢。”龙婴回答道。

    “不管你用什么办法,叙千万不能出事！”王凯吓得心脏乱跳。

    尼玛,该死的天域,设置什么神话级宠物一旦挂掉,就要从零阶段重新开始培养的规则！

    像叙这样的神话级宠物,挂掉后声望是会清零的！

    王凯心疼自己的声望值,又不需要担心龙婴的安危,只能要求小丫头去想办法了。

    “知道了哥哥,我不会让叙出事的！”龙婴保证道。

    哞.嗷.

    正在城楼上众人为天上急掉落的两人担忧时,突然一阵清脆的龙吟响彻天际！

    城外的天空上,一道金光像天边的夕阳般,迅的闪亮着.

    没有一分钟的时间,只见一条十数丈长的金灿灿的黄龙出现在天空之中！

    黄龙在天空飞舞,前面两只龙爪上抓着一只五彩斑斓的巨大孔雀,正快的向城外落去。

    “叙,你没事吧?别吓姐姐啊。”黄龙轻轻的落地,将昏迷的孔雀放在地上,巨大的龙嘴中吐出龙婴的声音。

    “叙,快醒醒.”

    小金龙不停的用龙爪拨弄着地面上的孔雀,口中焦急的呼喊着。

    “好疼啊,妖狐太厉害了！”

    过了十几秒钟,孔雀才挣扎着站在地面上,试着拍动翅膀说道。

    “没事就好,你可吓死姐姐我了！”龙婴终于松了口气。

    在这个世界中,龙婴唯一的亲人就是王凯,但是一直以来因为np与玩家的关系,她和哥哥在一起的时间并不多,一直孤独寂寞着。

    但是叙的出现,顿时让龙婴有了一个玩耍的伙伴,更重要的是,她终于升级当姐姐了！

    “哇哇,龙婴姐姐化身为龙后真帅啊。”叙惊奇的叫道。

    “看你的样子,应该没事了,我不管你了,先帮你报仇去。”龙婴椅着龙头,翻了一个巨大的白眼给他。

    “谁说我没事,这个死妖狐差一点就杀了我,我的翅膀受了重伤,恐怕两天都没法飞了！”叙沮丧的说道。

    “不要紧的,你跳到我背上,姐姐给你报仇去！”龙婴笑道。

    “那好啊,一直是我驮着你,也该轮着我享福了。”叙兴奋的笑着,跃到龙背上。

    哞.嗷.

    一声龙吟,小金龙摇头摆尾飞上天空,去寻找那只幻世妖狐报仇了.

    ######

    ps:五章写完,头晕眼花,金牌在那里?(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    