
    齐白看中的这件装备,竟然是一双史诗级的重甲步履！

    虎威重履【史诗级装备】

    重甲步履类,45级可装备

    职业限制:战士

    耐久度:12/12

    物理防御:59

    魔法防御:35

    附加属性:体质+5

    敏捷+5

    生命上限+2

    物理防御+2

    移动度+8

    附带技能:虎王之啸(向指定敌人出怒吼,有3几率降低敌人能力4,技能冷却3分钟,消耗魔力8)。

    王凯看着这件虎威重履的属性,这才明白小白激动的原因。

    虽然这只是件史诗级的重甲鞋子,但是它附带的五条附加属性,甚至它附带的技能,都可以算的上是极品中的极品！

    一般的史诗级装备,它五条附加属性中,很难像这件装备一样,竟然没有一条属性是废的！

    五条极品的属性,再加上给力的附加技能,顿时让这件装备几乎可以媲美神器了！

    此时不仅是齐白,就连排骨和叶萱等战士职业,都已经盯上了这件装备…

    “投点投点！”叶萱挥舞着大盾还在高声叫着。

    她对这件装备的热情,丝毫不亚于齐白。

    只因为战士职业,追求的就是高防高血,这件装备不仅追加防御2,还同时追加了2的生命！

    这样一来,所有够资格投点的核心管理层中的战士职业玩家们,个个都开始狂热起来！

    “一投决胜负,看谁运气好。”一向淡定的排骨大神,此时也激动的大喊着。

    “别忘记了,寂寞的角落里还有我呢。”熊仔也加入了凑热闹的大军。

    “都来都来,小白除外。”叶萱大声嚷嚷着说道。

    “凭什么啊,上次就不让我投点,这次还不让我投啊。”齐白不干了。

    “你那双臭手就算了,别来瞎搀和。”许筱依说道。

    “我抗议,你们这是欺负人！老大,你来给评评理啊。”齐白求助道。

    “你们战士的事情,自己随意吧,我不好插手。”王凯笑道。

    “老大,你可不能不管我啊…”齐白顿时萎了下去。

    “算了算了,让小白一起把,我就不信他每次都能赢。”寂灭无为看见小白的可怜样,忍不住同情的说道。

    “好吧,就让小白也加入投点,我还不信邪了,他的手能红到逆天?”排骨也松口道。

    “瞧你们说的,一样,难道他真有这么神?”圣血狂战刚加入绝世巅峰公会,对于小白的事迹还闻所未闻。

    “无为老大和排骨老大,你将会为你的决定后悔的。”叶萱摇头道。

    齐白终于被获准参加了投点,立即开心的像一只猴子般,直接呼出点数牌。

    “小白,你第一个投点。”叶萱说道。

    “啊,为什么我第一个?”齐白顿时愣住了。

    “因为你是最后一个获得投点资格的,所以该你第一个投。”叶萱胡扯道。

    其实她只想让齐白第一个投点,好让后面的人过他,这样就破去了一根筋投点无敌的神话。

    “好吧,我先来。”齐白摇摇头,立即转动点数牌。

    附近的众人,立即全神贯注的盯着他面前滴溜溜转动的点数牌,看看他的红手有没有失效的时候。

    点数牌越转越慢,最后终于停了下来…

    “嘶…”

    现场顿时响起了一阵吸气声…

    99点！

    “尼玛啊小白,你还真是上厕所从不带手纸,尽用手擦了！”胖子被他的级幸运手,直接吓呆了！

    “我说吧我说吧,你们两个还非要让他投点,这不是害人么?”叶萱摇着头责怪着排骨和无为道。

    齐白和她在一起组队时间最长,没有人能比她更清楚这家伙的逆天。

    “这次我知道了,下次坚决拥护你的决定。”排骨终于相信了传说中的幸运帝。

    “小白,你太神了！”寂灭无为除了震惊还是震惊,一时的心软就让这家伙抓住了机会。

    “你们别墨迹了,快开始投点啊。”齐白笑着催促道。

    “还投你妹,你都已经99点了,让别人怎么投啊。”熊仔怏怏的说道。

    “我也不投点了,就是想弄懂一点,你这么好的手气,怎不去买彩票啊,或者天天打麻将赢的钱也比玩游戏强。”圣血狂城疑问道。

    “我早就试过了,游戏中我的手气还可以,一下线就手臭的要死,打麻将大打大输,小打小输,彩票就连五块钱也没中过。”齐白摇头道。

    我晕…

    众人顿时全部无语了。

    齐白第一把投出来的99点,就像一个标杆立在那里,一下就将众人对这件装备的希望戳破了。

    众人纷纷的放弃了投点,还有几个不知死活的家伙试着投了几次,也都没有过8点…

    于是这件极品的重甲步履,毫无疑问的被兴奋的齐白收入囊中,下一秒就穿在了脚上。

    “啧啧,生命涨了13,防御加了9,哇！度也轻快了许多。”齐白不顾众人要吃人的眼神,自顾自的查看着自己属性的变化。

    “行了行了,得了便宜还卖乖,你给我站一边去。”叶萱直接一脚踢在他的屁股上将他踢走。

    “剩下的装备,我宣布没有你的份了。”叶萱说道。

    “我不要了,都让给你们。”齐白得到了最想要的这件装备,其它的全没有放在眼里了。

    是他开的箱子,这些装备的属性他早就看过了,除了这双鞋子意外,剩下的装备属性虽然好,还没到让他心动的地步。

    齐白将剩余的所有装备递给叶萱,自己便跑到一边,继续欣赏新得的极品了。

    王凯对剩下的这些战士装备更没有兴趣,趁着战士们投点的空当,立即让城楼上的道士和弓手团调整位置,还是将np包围在中间,准备好迎接第三波怪物的到来。

    城外的那条黑线,此时已经距离城市越来越近了…

    “这波怪物,移动度好慢啊。”肖宁站在他身边说道。

    第一波攻城的怪物,是重甲的妖魔战士。

    第二波则是妖魔骑兵。

    这第三波行来的怪物,竟然还要比第一波怪物的移动度更慢！

    玩家们等了十几分钟了,它们从湖岸边也不过是才前进了一千多米的距离。

    王凯耐心的等待着,终于又过了几分钟,怪物更加靠近城市后,这才看清楚了第三波怪物的外形。

    “怪不得它们移动度这么慢,原来是一群法师职业啊。”肖宁惊讶道。

    这次攻城的怪物军团,竟然是一大片手持法杖,身穿黑色长袍的妖魔法师！

    “它们是远程攻击,城楼上所有人一会儿小心,生命低于5就退下回血,不要和它们拼命。”王凯大声指示道。

    明白！

    城楼上所有玩家整齐的回答道。

    “召唤师军团,准备第一时间攻击怪物吸引仇恨。”王凯继续指示道。

    “放心吧大哥,我们知道怎么做。”紫轩在城内的城墙下回答道。

    王凯满意的点点头,打算先用召唤兽和怪物大军拼命。

    召唤师军团的优势就是数量庞大的召唤兽军团,这是一只杀不完的敢死队,完全不用担心死亡后掉级的惩罚。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    