
    随着玩家们在天域这个虚拟世界的进程慢慢展开,一个个远古神话级的np逐渐开始出场.

    王凯已经认识了不少神话级的怪物和npp之间,貌似有着玩家们看不懂的等阶之分！

    比如逃逸的幻世妖狐和抓到的幻音妖狐,以及现在出场的凶兽梼杌。

    他们虽然都是神话级的妖兽,但是实力差距一眼可见.

    12级梼杌的强悍,远非两只妖狐能够相抗衡的！

    王凯心里震惊着,城外却已经开始打斗起来。

    先动手的是龙婴.

    小丫头眼见红色的巨虎拍打着双翼飞上天空,巨大的龙嘴立即大张,吐出一口天蓝色的龙息！

    龙息瞬间化作百余道粗大的冰柱,向着梼杌巨大的身体撞去。

    “幻世妹子说的没错,你这小龙果然有点古怪！”梼杌凶眼盯着天空中这些冰柱,疑惑的说道。

    不到5岁的龙族,就算她拥有最纯正的血脉,也只能是幼龙形态,虽然身体外形上和成年神龙相差不大,但绝不会是现在的模样。

    更加不可能幻化为人形！

    梼杌先前被龙婴的美貌迷住了心窍,一时竟忘记了查看她的年岁。

    现在他得到妖狐的提醒这一看之下,顿时让活了千万年的他愣住了.

    46岁的幼龙,按照正常的情况,应该还躲在那片水域或者深渊之中修炼呢！

    怎么可能化龙飞天?

    又怎么可能变为人身?

    梼杌和龙族打交道数千年间,还从没听说这样的事情,他的大脑顿时转不过来了。

    噗噗噗.

    没等到他回过神来,百余道粗大的冰柱全部击中在他巨大的身体上,出一连串巨响。

    蓝色光芒闪烁,冰屑横飞.

    梼杌在空中被冰柱击中后,立即变成了一个巨大的冰球！

    “丑大个,变雪球了！”龙婴呵呵笑道。

    城楼上众人也是一阵讶异,这么牛逼的上古凶兽,怎么可能一下子就被丫头击中了?

    还没等他们想明白,天空之上的那个巨型冰球,里面开始亮起一点红色的光团！

    众人定眼看去,红色光团仿佛是从梼杌手中那柄短锤开始点亮,紧接着光芒大作。

    砰砰的响声中,冰球开始裂开了一道道细纹。

    “小丫头,我只想试试你的攻击力,别高兴太早了。”梼杌的声音从冰球中传来。

    轰隆的雷声在冰球内响起,梼杌手中的那柄短锤猛地敲击在冰面上。

    炸响声中,冰块四溅飞散,落得城外草地上遍野都是。

    梼杌破冰而出,再度出现在众人面前！

    “小丫头,技能高级但华而不实,伤害不高却能百分百的挥控制效果,你到底什么来路?”梼杌沉声问道。

    以他12级级神兽的身份,竟然被不到5级的幼龙技能冰封住了,这让他惊骇莫名！

    按照系统的设定,角色之间等级相差太大以后,低级技能攻击高级人物,虽然依然能造成伤害,但是技能的附带效果是绝对不可能出现的.

    梼杌被一只低他快8级的小龙冰封住了,这个情况远远出了他的认知。

    “丑大个,你管我什么来路。”龙婴见他能轻易的化解自己的技能,玉脸上凝重了起来。

    “那就别怪我不客气了。”凶兽梼杌怪笑道。

    “不客气又能怎样,你还能吃了我啊。”龙婴不屑的说道。

    “找死！”

    梼杌以凶名震动三界,脾气本来就不好,但他看上了小丫头的秀丽容貌,对她一忍再忍不愿出手,现在他终于被龙婴激起了怒火！

    凶兽强悍,三界皆知。

    就连神魔大战中,死在他手下的神族都不知道有多少了！

    “凶雷降世,雷火破天诀！”梼杌巨大双翼拍打着冲上云霄,右爪中提着的那只小锤高高举起,上面红光再次隐现！

    他巨大的虎嘴全力张开,露出一根根锋利的钢牙.

    轰隆,短锤上雷光闪现,化作一道十几米长的红色闪电射向龙婴。

    这道闪电刚刚飞出几米开外,他的大嘴中再度喷出一道赤青色的烈焰,瞬间附着在红色闪电上！

    天空中异象出现,一道呼呼燃烧的巨大红色闪电,划破长空而来.

    雷系火系,魔法合一！

    城楼上的道士玩家们全部惊呆了。

    天空中那道燃烧着的雷电,顿时让众人吓得脸色苍白。

    就凭这个技能的巨大威势,恐怕瞬间击碎城墙都不是难事,龙婴能扛得住吗?

    天空上尖锐的破空之声中,红色燃烧的闪电一闪之间,即将击中龙婴金光闪闪的巨大龙身！

    “冰盾术、深蓝水幕！”龙婴早空中挥舞着龙爪,周身顿时出现了十数个巨大的冰盾.

    冰盾的里面,一个深蓝色的水帘般薄幕将她巨大的龙体罩住,似乎要硬抗这一个火焰闪电！

    王凯站在城楼上看见龙婴释放的这两种防御技能,立刻便想起了当初青琚抵抗青戈的弑神龙炎的场景.

    不妙！

    他心中立即觉得不安起来.

    刚刚排骨还在怀疑,梼杌手中那把不起眼的短锤,弄不好是件威力巨大的神器！

    如果龙婴硬抗这个技能,下场该不会跟青琚一样?

    “龙婴,不要硬抗,躲过他的攻击！”王凯焦急的指示道。

    “可是哥哥,我要是躲过去了,闪电可是会奔着城墙来了。”龙婴解释道。

    “不要管城墙,你要是有危险,再厚的城墙也挡不住梼杌！”王凯着急的说道。

    “明白了哥哥,我不冒险。”龙婴回答道。

    龙吟声中,巨大的金龙突然在空中迅向上飞去.

    红色闪电和龙婴几乎擦体而过,去势不缓的向着逐鹿城的方向飞来！

    “我擦,这道闪电好像就是对着城楼飞来的。”胖子惊叫道。

    “贱人没说错,大家快离开城楼！”王凯看着闪电的飞行方向,不偏不倚正对着城楼的方向！

    以它的度,不用1秒就会击中城墙！

    众人连忙带着道士军团,抓紧时间跑下城楼.

    噗噗.

    红色闪电一下击穿龙婴留在虚空中的冰盾和水幕,疾电一般快射向城墙！

    “好险啊,哥哥判断的真准,我的冰盾和水幕挡不住它呢！”龙婴飞在空中看着红色闪电的威势,心有余悸的说道。

    “龙婴缠住他,别和他硬拼。”王凯吩咐着,继续在城内指挥所有人后退。

    他心中隐约感觉,这个火焰燃烧的闪电,并不是一个简单的技能！

    因为看着梼杌从口中喷出的赤青色火焰,王凯感觉有点像青戈的那道白色烈焰。

    对了,这恐怕就是神兽天赋的异能,每次使用都要扣除自身寿命的强悍魔法！

    王凯想到了这一点,立即带着所有人继续往城内撤,免得被这个强大的技能波及.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    