
    王凯带着所有的召唤师进入城楼右侧,将所有np远程职业保护在身后,只留给他们攻击怪物的一点空隙。

    肖宁和君临天下等人也赶到他身边,开始动技能攻击城楼下的怪物大军。

    现在王凯回来了,众人有了主心骨,大家就不用再操心战局的事情,只管尽力攻击就行了。

    “所有召唤师,听我的命令,全部召唤远程宝宝。”王凯大声喊道。

    在这段时间内,他已经让紫轩秘密的带着召唤师军团,按照转职兼修的步骤开始兼修职业的任务。

    现在他带领的这股精英级的召唤师军团,每个人都兼修了两个职业！

    天空召唤师是每个人都必修的职业,然后王凯再根据团队的需要,一半人大地召唤师,一半人灵域召唤师。

    根据他自己的理解,身为没有任何攻击技能的召唤师,何况又是布甲职业,必须有远程攻击的宠物才能让自身更加安全。

    他一声令下,城楼上左右两侧的召唤师,全部招出了一只只的神雕！

    围观的公会领导们,脸上顿时露出了惊骇之色.

    “尼玛啊,老弟还藏着这手呢！”天之傲惊讶道。

    “他可是真厉害,不声不响的打造了这么精锐的队伍出来,怪不得不让道士们上来,说召唤师也能搞定呢！”寂灭无为恍然大悟道。

    “凯子鬼精着呢,读书的时候就聪明。”胖子自豪的说道。

    城楼上,数千的神雕们被召唤师聚集在城墙边缘,等待王凯下一步命令。

    “自由攻击命令,大家注意宠物别掉下城了。”王凯说道。

    呼呼.

    他的命令刚下达,就见无数的神雕怕打着翅膀,一团团震荡波攻击向城楼下,那海洋般的怪物大军.

    这一阵密集的攻击过后,城外顿时倒下了数千的怪物尸体！

    啾啾.

    不等怪物们反应过来,神雕们的第二个技能,摄魂啸又开始动,无数音波再次从城楼上出。

    砰砰的连响中,再次有无数怪物被攻击倒地.

    短短两次技能攻击,城楼下就已经挂掉了近一万怪物！

    “牛就一个字,哥不说两次。”胖子感叹着伸出大拇指赞道。

    但是他的夸赞声刚说完,城楼上就突然出现了一群奇怪的宠物！

    这群宠物有孔雀、大鹏等各式各样的飞禽,其中大多数玩家们见都没见过,更别说叫出名字来。

    更让人眼睛一亮的是,在这群飞禽中,有三个高大的身影格外引人注目。

    这三个高大的身影是三个天神一般的np,身穿金甲锦袍,手里各握着一条青色的大蛇。

    他们的头上只有‘雨神’两个大字。

    雨神！

    是宠物还是npbsp;众人顿时疑惑了。

    “凯子,那是什么东东?”胖子问道。

    “哦,召唤师巡查长的宠物。”王凯回答道。

    众人这才明白,原来当初看过的召唤师巡查长的属性中,召唤天神的技能就是召唤雨神啊！

    就在这时,三个雨神带着一群奇怪的飞禽宠物,也开始向城下动了技能。

    三只雨神将手中的青蛇举过头顶,青蛇立即大嘴张开,无数雨点般的水箭从蛇嘴中吐出,向城下激射而去.

    雨点般的水箭刚飞出几米远,突然青光闪耀中迎风就长,瞬间长大到3米长的巨箭！

    这一下,不仅让胖子他们看热闹的一群人吓得呆了,就连没见过巡查长实战过的王凯,也跟着惊讶了。

    成千上万的雨点,全部化作了三米多长的巨箭,带着呼啸的风声疾冲下去.

    城外顿时下起了箭雨,只要是被巨箭攻击到的怪物,毫无疑问的被全部穿透,钉在城外的草地上！

    无数巨箭配合着那些奇异飞禽出来的光球,毫不留情的清理着城墙下拥挤的怪物群。

    一时之间,又是数万怪物被消灭掉,城外原本拥挤的怪物海洋,立即变的稀稀散散了。

    “我倒,这也太恐怖了吧。”叶萱瞪着大眼睛惊恐的问道。

    “很正常,这些np原本就不是现阶段该出现的,他们可都是8级的高阶np！”排骨解释道。

    这些高等级高品阶的np,是玩家们8级以后,参与区战时才会出现的城市守卫,现在用他们来对付5级不到小怪物们,肯定是大材小用了。

    如果不是因为王凯建城的地点太过特殊,怪物攻城的强度太大,欧阳城主和他的交情又太好,恐怕他也享受不到这样的待遇。

    “大家攻击别停,我们现在抢时间,把第一波攻城时丢掉的时间抢回来。”王凯大声命令道。

    他自从听到肖宁总结的经验教训后,已经清楚怪物分波次攻击,就是系统再给玩家留下破解难题的时间。

    如果玩家们不去珍惜这每波怪物攻城时间的间隙,那么越到最后阶段就越困难！

    他现在就要抓紧时间消灭掉怪物,想把失去的时间抢回来。

    召唤师军团此时得到他的命令,四千多只神雕不断的向着城楼下,那些数量庞大的怪物军团攻击着。

    技能没冷却就用普通攻击,反正就依仗神雕们强大的远程火力,不断的蚕食城墙下的怪物数。

    唯一可惜的是三只雨神刚才强悍的范围群攻技能d时间太长,众人等待了十几分钟也再没看见那个技能出现过.

    不过虽然没有群攻,这三只天神召唤兽单攻依然强悍,每一次合力出手,总能干掉一两只怪物。

    再加上其他召唤师np的强悍宠物在一旁协助,城楼上的攻击依然密集的像雨点一般！

    这群怪物骑士大军,到现在已经渐渐的越来越少,城墙下原本拥挤的场面再也看不到了。

    而两只嗜血王,被龙婴和王凡一人吸引着一只,把它们折磨的生命条已经快要见底了！

    龙婴和王凡都是属于敏捷型的家伙。

    龙婴的度快的惊人,技能大多数是减缓度和定身的控制技能,这让本来就追不上她的嗜血王更加头痛,尽管木桩被它舞的呼呼生风,但却连龙婴的衣角都沾不上！

    现在龙婴竟然站在bss的肩膀上,不断的出技能攻击着,但是bss却只能站着挨打.

    它的手太长,武器又笨重,别说能否攻击的龙婴,一个搞不好还会打到自己身上。

    王凯看了一眼,龙婴这边已经完全不用他担心了。

    他赶紧去看另一侧的王凡.

    这个花费了他大量金币才招募来的神话级英雄,现在可是逐鹿城的镇城之宝！

    此时,另一侧的嗜血王,也陷入的悲惨的境地中。

    龙婴是敏捷度型的,王凡则是属于纯敏捷型的,他的度也快,却没有龙婴神器加成后的逆天度。

    但是他的敏捷却是惊人恐怖！

    他此时刻就正和bss,在城外展开着一场精彩的捉迷藏游戏。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    