
    幻世见龙婴想要带着自己的妹妹离开,顿时急红了眼！

    “留下我妹子！”幻世手中匕幻化出无数蓝影,飞快向着龙婴的手臂割去.

    但是没等她命中对付,眼前就见一团火红色的光芒,带着炙热的高温,瞬间向她身上袭来。

    叙已经开始动了进攻,一团汇聚着他体内神力的火箭,被他从嘴中吐出。

    由于相隔距离太近,幻世只能选择后退闪避。

    没等她完全闪过这只火箭,叙大翅猛地挥动,身形迅拔地而起,带着龙婴和幻音妖狐开始向天空飞去.

    幻世又急又怒,闪过火箭后立即向空中跃起,想要抓住叙的双爪顺势爬上去。

    “妖狐,死心吧,想要救回你妹妹就赶紧下令停止攻城。”龙婴站在叙背上哈哈笑道。

    她一抬手射出一团水球,逼得幻世妖狐在空中不得不再次做出闪避动作,自然也错过了抓住叙双爪的最好时机。

    呼呼风声响过,巨大的孔雀带着龙婴和俘虏飞上天空,瞬间远离了地面。

    这下糟了！

    幻世妖狐焦急的看着天空上那个汹点,飞向着城楼的方向飞去,心中一阵惊恐！

    “所有姐妹们,停止进攻全部后退！”幻世大声的说道。

    一瞬间,正在疯狂攻击城门和城墙的悬精们,全部快的向后退着,瞬间远离了城市,留下中间一个将近5米的空旷地带和无数的还未刷新的怪物尸体。

    城墙下面,大堆的装备和金币闪闪光,仿佛在诉说刚才激烈的战斗场面！

    幻世皱着眉头看向城楼上面,天空中的汹点已经慢慢的快要落下来了。

    这下该怎么办?

    她顿时没了主意,进攻吧,妹妹还在敌人手上！

    不进攻吧,这样干耗着又不是办法,还会招致魔帝和母后的责问！

    进退两难的她,只能看向自己的身后,想要求助杌帮忙了。

    她这一看之下,两眼之中顿时闪现出惊喜的光彩来.

    湖岸边的草地上,援军早就已经向着城市的方向进了,现在距离她已经不到一千亩的距离。

    幻世再也顾不得其它,开始足向湖边冲去.

    龙婴在抓到幻音的一瞬间,就将这个喜讯传给了王凯。

    让幻世停止攻城的要求,便是王凯告诉龙婴的。

    因为这些狐狸们再不停止进攻,城门和城墙的耐久度就承受不住了！

    虽然城内有一百多建造师玩家拼命的修复,但是狐狸们的数量实在太多,再加上刺客职业的攻击度最快,累的建造师们一刻不停的修复,直到魔力条清空也没办法跟上攻击的节奏。

    城楼上的道士们以及城内的远程职业不停的丢着技能,虽然伤害威力不错,却一直存在一个头痛的麻烦事。

    这些狐狸精们都是刺客类怪物！

    刺客职业,移动闪避和攻击度最快,尤其是闪避,是最让道士和战士职业头疼的事。

    一大群技能丢出来后,虽然能命中不少的怪物,但是几乎5以上的怪物,它们头上都会冒出闪避的字样。

    这样以来,玩家们杀怪物的度就更吃亏了。

    刚开始怪物多,扎堆在一起的时候,一阵技能倒下去一片怪物还挺壮观,但是怪物在幻世的提醒下拉开了攻击线后,技能笼罩的怪物少了,能命中的就越来越少。

    到最后怪物们死了三分之一后,城墙下的怪物们站位更稀散,玩家们命中变得更差！

    玩家们拿这些悬妖们,更加没有办法了！

    打不中它们,只能看着它们不断攻击城墙,王凯正着急上火时,龙婴的消息传来.

    这可是天大的好消息啊,小丫头居然抓住了一只神狐！

    王凯赶紧教龙婴以此为条件,先逼城下停止攻击,给玩家们喘息的机会。

    不管怎么说,先把城墙和城门的耐久度恢复了再说。

    至于出城作战的事情,王凯还在犹豫着.

    扑扑.

    叙拍打着翅膀,停在箭塔之上。

    金光一闪间,龙婴提着这只烧的黑不溜秋的妖狐,从箭塔上面飘然落下.

    “哥哥,你看这是什么?”龙婴邀功似的笑道。

    “办得好,龙婴好样的。”王凯夸道。

    他的眼睛,已经在仔细的打量着这只传说中的狐狸精。

    眼前的这只神狐,早已没有了刚开始出现时的耀武扬威,头散乱衣衫不整,妖媚的脸上像只楔猫般,风华绝代的容颜已经离她远去.

    “她怎么了?”王凯疑惑的问道。

    “我不知道,我可没攻击她啊,可能是被叙烧的吧?”龙婴眨着眼睛解释道。

    “不是,我是问她的精神,怎么这么差啊。”王凯看着神狐低垂着头,她的双眼怏怏的耷拉着,整个人仿佛没有一点精气神。

    “叙,你把她打伤了。”龙婴高声问着箭塔之上的大家伙。

    “我没有啊,我的火球只能烧伤她,以她的神力不会受很大的伤害的。”老实的叙解释道。

    “那是怎么回事?哥哥,我不知道她怎么了。”龙婴奇怪的提了下紫色的飘带、

    “大神饶命！”幻音突然吃痛的大呼道。

    “妖狐,你在我哥哥面前少装蒜,当心我剥了你的皮做衣裳。”龙婴威胁道。

    “不敢不敢,大神饶命,快点解开这条丝带。”幻音求饶道。

    “千万别解开,当心她又跑了。”胖子看戏一般围过来说道。

    “是啊龙婴妹子,狐狸狡猾,可别上她的当。”君临天下提醒道。

    “各位大神,并不是小妹骗你们,只是这根紫色飘带实在太厉害了！”幻音有气无力的解释道。

    紫色飘带?

    众人疑惑了,全部看向一头缠绕在幻音脖子上,另一头被龙婴拿在手中的那根紫色飘带。

    这不就是一根普通的丝带,偶尔被龙婴拿来当做武器使用的平常装饰物品,何来的厉害之处?

    “妖狐,少乱说,我的丝带只不过捆着你而已。”龙婴喝道。

    “它不仅捆着我,还在吸取我的精力,我已经降了两级了！”幻音吃力的说道。

    “降了两级！”众人不由得看向幻音的属性,果然在她的属性介绍中,看清楚了她的级别。

    妖兽:幻音【神话级地域统领bss】

    级别:58级

    58级！

    “我晕啊,她果然降了两级,前不久她还是6级的！”肖宁捂着小嘴惊讶道。

    “太恐怖了,这是怎么回事?”胖子惊问道。

    众人眼见一个神话级的大家伙,居然在大家的眼皮底下连掉两级,顿时全部吓呆了！

    “龙婴妹子多少级了?”君临天下看看妖狐,再看看龙婴,仿佛有点明白似的问道。

    王凯经他一问,立即调出龙婴的属性查看。

    这一看之下,他更加愣住了,同时明白了君临天下问话的含义。

    因为龙婴竟然从不久前的42级,直接升到了44级！

    不多不少正好涨了两级.

    这绝对不是巧合！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    