
    城外惊变突起,城楼上众人一阵惊叹。

    只见原本空荡荡的草地上,一个娇小的身影就这么凭空出现！

    她瞬间便飞跃起五六米高,竟然直接跳上叙的背上,两手中挥舞着红色匕向龙婴出迅猛的攻击.

    叶萱和烟雨一众美女,早已捂着小嘴睁大着惊恐的眼神,呆呆的看着城外。

    “龙婴快跑！”王凯心中大声提醒着。

    却见叙背上,龙婴在遭遇突袭的一瞬间便反应过来,没等红光闪烁的匕刺到她的玉颈,就已经飞快的仰躺下去,险而又险的避开这闪电一击。

    但是偷袭的敌人似乎早就有了后招,一击不中后立即手腕一抖,两把匕急再向下刺来,刀锋仍是指向龙婴的脖颈之间！

    龙婴虽然两米多的身高,但是动作却和飞翔的燕子一般轻盈敏捷.

    她刚刚躲过敌人一击之后,没等对方第二击落下,便已经动了神器夸父追日履上附带的技能╠╠╠幽冥闪。

    金光一闪,龙婴身影突然消失！

    她居然在对手的匕攻击下,一瞬间消失了踪影！

    那个偷袭的刺客明显一愣,双手匕高挥动中,立即组成了一片红光闪闪的刀网,顿时将身前身后龙婴能出现的地方全部封锁。

    但是过了一秒后,她惊奇的现,身前身后都没有出现敌人的影子。

    反而是自己肩上一沉,那个她想要偷袭的仇人,此时竟然站在她的双肩上！

    “龙婴好样的！”城楼上立即爆出一阵欢呼。

    偷袭的刺客却并没有慌乱,只见她细腰一弹,身体顿时翻跃起来,双脚凌空向着龙婴出攻击,而她的两只匕立即快像龙婴露出的后背上扎去.

    “哼,你还没完了。”龙婴冷冷的说道。

    她衣裙纷飞间,双脚凌空踏步飞行,而香肩上的飘带犹如灵蛇一般,飞射向偷袭的刺客！

    刺客万万没有想到,自己闪电般偷袭,竟然连续三招都会失手！

    她更没想到,这个小丫头竟会如此难惹！

    但是眼见这条紫色的飘带已经快刺来,如果真被刺中的话,自己身上绝对会舔一个血窟窿。

    叮叮.

    不得已之下,她立即收回攻击的匕,双刀交叉间,堪堪用刀面挡住这条飞舞的紫飘带。

    “你还不下去！”龙婴娇喝一声,玉足连蹬,飞快的向着这个刺客踢出无数脚。

    “能杀死幻姬,果然本事不错。”刺客银铃般的声音带着怒意,两把红色的匕再次舞动着,飞快的向着龙婴腿部削去。

    “幻姬是谁?”龙婴被她说的一愣,玉足在刺客攻来的匕上一点,再次飘飞到半空中三米高的地方凌空悬停着。

    “少装蒜,大姐已经将你的画像和名字传谕全族,你是死定了！”刺客怒吼着,身影腾空,再次追击小丫头。

    “你说什么啊,我怎么听不懂呢?”龙婴在空中御风飞行,快闪避了几次她的攻击,开口疑问着。

    王凯站在城楼上,看着龙婴突然只闪不攻了,心中顿时一阵讶异。

    “龙婴,人家要杀你,你怎么不攻击她。”王凯心中问道。

    “哥哥,她恐怕是弄错人了,应该不是找我的。”龙婴解释道。

    “她是来找哥哥报仇的,但是误认为仇人是你了,你是让她来杀我,还是你主动杀了她?”王凯问道。

    “哥哥,我明白了,她来找哥哥报仇的,当然也就是我的敌人。”龙婴回答道。

    明白了原因,龙婴此时再也不客气了,紫色的飘带配合着修长的双腿,立即快向敌人出了反击.

    城外的半空中,两个美妙的身形在一只大孔雀的背上你来我往的攻击着,看的众人在城楼上一阵眼晕。

    “凯子,那个偷袭龙婴的家伙你认识吗?”胖子问道。

    “这个刺客好厉害啊,龙婴也拿她没有办法呢。”刘虹惊讶道。

    “她是bss吧?”肖宁问道。

    根据王凯刚才的紧张大吼来看,他恐怕是早就清楚了对方的身份,冰美女才有此一问。

    众人立即围过来纷纷询问着王凯,有关于这个刺客的具体信息。

    “我不认识这个刺客,但是可以猜得到。”王凯老实说道。

    “猜的,你凭什么猜的?”众人惊讶了。

    “还记得当初我们杀死的幻姬,最后爆出一条狐狸尾巴的事吗?”王凯提醒众人。

    “当然记得,那个幻姬可是害我们都挂了一次,你说的狐狸尾巴,不就是她挂掉后爆出的那条灵狐六尾,但是和今天的事有什么关系呢?”肖宁疑问道。

    “我们是第一个击杀幻姬的小队,所以才有几率爆出灵狐六尾,那是代表着妖族身份的标志,只可惜又一次做任务时,我不小心让幻姬的老妈看到了这条狐狸尾巴.”王凯详细的说起了上次遇见幻梦后,让龙婴拿着狐狸尾巴逗引她的事情来。

    众人听着他的述说,全部被吓的愣住了。

    “凯子,你的运气太背了吧,竟然当着狐狸他妈给她看女儿的尾巴,你这不是找死么。”胖子感叹道。

    “可怜无辜的龙婴,白白给你当挡箭牌了。”叶萱明白了事情的经过,摇着头叹息道。

    “你的意思是说,偷袭龙婴的这个刺客就是幻姬的母亲?”排骨问道。

    “应该不是幻姬的母亲来了,或许是狐族的其它领。”王凯回答道。

    “距离这么远,你怎么知道不是幻梦?”肖宁疑问道。

    “原因很简单,如果是幻梦来了,龙婴是绝对打不过的,能逃跑就不错了。”王凯解释道。

    “龙婴妹子都打不过,那个幻梦有这么厉害！”君临天下惊道。

    “龙婴虽然是个特殊的存在,但是毕竟她现在级别还低,最关键的是她除了肩上的那根飘带,几乎没有一件合手的武器,怎么可能挡得酌梦妖女的女娲断鳌匕！”王凯说道。

    “龙婴妹子和这个刺客继续打下去,会不会出什么危险?”叶萱关心的问道。

    “我不清楚,看样子这个刺客还没让龙婴感到像幻梦那般害怕,暂时她不会有什么危险的。”王凯安慰道。

    “怪物攻城大军中,此时已经出现了神兽级的大怪物,我们要早作准备了。”肖宁提醒道。

    “嗯嗯,最关键的问题是,现在已经出现了神兽级的怪物,但是攻城的怪物依然还没有全部出来,这说明什么?”王凯问着众人。

    他的话刚问出来,一种管理人员的脸上,顿时全部露出了惊骇的神色！

    是啊,攻城的怪物大军中,已经都出现了能和龙婴抗衡的神话级大怪物,但是湖中的黑色竟然还未消失！

    那就表示,后续的攻城怪物中,还隐藏着更为厉害的大家伙！

    #######

    ps:别人放假了过端午节了,我还在苦苦码字,各位读者大大们,手中的金牌和红包可以丢出来了吧。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    