
    齐白在后面众人的惊讶眼神中跳上坐骑,带着张静狂奔。

    他身后跟着数百各公会的核心狂战士玩家们,有选修骑士职业的,也招出坐骑开始逃命。

    但是剩下两万多的玩家们,只能苦逼的继续迈开双腿跑路.

    呼呼劲风中,蓝色光团包裹的幻世妖狐,再次追上一批玩家！

    “去死吧！”妖狐大吼着,无数冰箭从光球中射出.

    敖.哞.

    清脆的龙吟声中,只见无数的冰箭突然在空中直接化作一滩水滴,掉落在草地上。

    这两万多玩家竟然在鬼门关上走了一遭,再次回来了.

    “小家伙,又是你！”幻世妖狐看向空中,一条黄色的神龙正当空舞动。

    “妖狐,你敢打伤我弟弟,我要剥了你的皮给我哥哥做装备。”龙婴娇喝道。

    玩家们趁两人骂架的时候,赶紧抱头狂奔.

    神兽级的恩怨,不是玩家们现阶段掺和的起的！

    龙婴斜着龙眼,看着两万多玩家们全部进了城门,这才猛地向地面冲来,龙口大张中,一团冰蓝色的龙息喷涌而出！

    “妖狐,受死吧。”

    轰.冰蓝色龙息以幻世妖狐所站的地点为中心,瞬间将方圆百余平方米的地方全部笼罩！

    草地上瞬间刺出无数冰棱,形成无数一米多长的冰剑！

    冰剑咻咻的漫天飞舞,全部向着中心的幻世妖狐刺去.

    动了真怒的龙婴,又得到王凯授予的无限开火权,她再也不管不顾了！

    “小丫头,你真的是龙族?”幻世妖狐讶异的看着满天向她刺来的冰剑,一时间竟然吓得呆了！

    她对龙婴的身份已经开始严重的怀疑了！

    同为神兽,她明白强大的龙族,生长是极其缓慢的。

    但是眼前这条衅龙,年岁虽然不大,可是每次使出的魔法,却是龙族长老才能动用的绝技！

    这让她心中惊讶万分.

    眼下的情况,已经容不得她再去思考,幻世妖狐凝聚神力,蓝色光球顿时光芒大作。

    只一瞬间,蓝色光球就像吹鼓的气球般,迅涨大！

    波.

    无数冰剑同一时间全部刺进了这个大光球中,它们刚刚刺进一半便纷纷落地,化作了一滩水滴。

    “小丫头,你还嫩了点。”幻世妖狐笑道。

    “妖狐,别得意太早。”龙婴见第一个技能失效,龙嘴再度张开,一道水幕从天上洒落。

    蓝色的水幕如同一道般,向着幻世妖狐的巨型光球砸落。

    “碧落水幕！”幻世妖狐已经从震撼变成震惊了！

    她也是修习水系魔法的魔武双修的高手,关于水系的技能她是再清楚不过了。

    这个碧落水幕,便是她的修为,现阶段也是无法学会的！

    可是这个年纪轻轻的小丫头,她是如何学得?

    “神级是厉害,可惜你修为低了,威力不够。”幻世妖狐强作鄙视的口吻说道。

    她凝聚全身神力,再次撑开那团蓝色光球。

    光芒再次闪现,光球的颜色更加深蓝,表明着妖狐已经全力防御了。

    砰的一声脆响,水木击中光球,冰蓝色的光芒大作。

    天空中的水幕消失,蓝色的光球也缩小了一半的体积！

    “妖狐,该你受死了！”天空中龙婴大声喝道。

    幻世妖狐不屑的看向天空,正准备再讽刺她几句,但是看向天空的一刹那,她眼神中却忽然惊恐了起来！

    “你怎么会有青龙珠！”幻世妖狐声音颤抖了。

    她头顶的上方,小金龙盘旋在空中,龙嘴大张,一颗青色的珠子正在空中围着龙头飘飞！

    “神木汲水术！”龙婴大喝道。

    “我的天啊！”幻世妖狐最担心的事情来了。

    神木汲水术,是龙族五件至宝之一青龙珠的看家本领,也是作为代表守护生命的青龙珠,唯一让所有神兽都感到恐惧的技能！

    青龙珠很少有主动攻击敌人的技能,但是这个神木汲水术,没有一个神话级高手不怕的。

    但是很长时间以来,所有的神兽们都已经忘记了这个龙族的至宝。

    因为青龙珠已经有千年没有主人了,没有一个龙族的神龙能够驾驭它！

    就算是投靠魔族的青龙一脉族长候选人青戈,也根本没法控制它。

    但是眼前,这只身份来历特殊的小金龙,竟然在使用青龙珠.

    听到神木汲水术的名字,幻世妖狐吓得亡魂皆冒,此时再也顾不得和她纠缠了,立即向后飞奔.

    她要将整个情况告诉梼杌大神,请他定夺。

    “妖狐,现在想跑,晚了！”龙婴笑道。

    呼呼的风声中,幻世妖狐已经提到最快,甚至比她刚才追杀玩家们的度更快！

    她的目的地,就是怪物大军那条已经逼近的黑线.

    龙婴不等她冲去攻击范围,龙嘴立即喷出一股龙息,吹在青龙珠上。

    轰轰.

    闷雷般的响声中,一道青光从空中飞落下,准确的击中在幻世妖狐蓝色光球上！

    噗噗噗.仿佛是沸水倒在冰层上一般,包裹幻世妖狐的那团蓝色光球,竟然开始炸裂起来！

    “啊.”幻世妖狐出了一阵凄厉的尖叫！

    这声惨叫响彻城外,就连刚逃进城内来的玩家们,都能够听的清清楚楚。

    就在此时,远处的怪物大军中,一团红色的光芒突然闪现,开始向着幻世妖狐惨叫的地方冲来.

    青色光芒覆盖在蓝色光球上,顿时将整个圆球染成了青色！

    并且青色光芒颜色不断加深,蓝色光球的体积迅缩小.

    就好像是漏气的气球般,蓝色光球一分钟之内竟然变小了三分之二！

    城楼上一阵惊叹,龙婴这丫头真是太威猛了.

    “那是什么?”肖宁突然指向远方说道。

    “龙婴的龙珠技能,妖狐这下惨了。”王凯解释道。

    “我不是问龙婴的技能,是说那个,你看,就那个红色的影子。”肖宁着急的说道。

    “红色的影子?”王凯疑惑的顺着她手指的地方看去.

    只见龙婴和幻世妖狐打斗的地方不远处,一个巨大的红色影子从第五波怪物攻城的部队中脱离出来,正快的奔向她们！

    #####

    ps:金牌榜木有找到本书的名字,三个月以来第一次有木有?

    大家给力狂砸金牌吧,把书顶起来！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    