
    火红的云彩在天空中越积越厚,并且面积也越来越大…

    转瞬间,整个天空已经由初时万里无云的碧蓝颜色,变成了漫天通红的火红云霞！

    什么样的技能,具有如此震撼的效果?

    众人不停在叙的属性截图上寻找着…

    神火箭、神火护体、圣火雨、神火炼狱、火凤天翔。

    升到第四阶段后,叙总共也就只有这五个技能,众人一目了然。

    神火箭听名字就不像。

    神火护体就是那个火焰罩,也不可能是。

    圣火雨有可能,红色的云彩降下火雨倒是蛮贴切的。

    但是神火炼狱也有可能…

    众人弄不明白了。

    就在它们为叙这壮丽的技能效果纠结时,城外的天空上,那叙红的云彩已经开始了变化！

    啾啾…

    叙在天空中再次昂起头清脆的鸣叫着,天空中的云彩迅变成深红的颜色！

    伴随着一阵阵闷雷般的炸响声,云彩突然开始翻涌起来,一团团红色的陨石般的流星从天空向下降落！

    成千上万的流星,拖曳着长长的火尾,急的向地面坠下！

    它们的目标,正是地面上密密麻麻的怪物群…

    “王凯,这是什么技能,圣火雨吗?”肖宁在频道中问道。

    冰美女看着城外天空中的异象,怎么和自己的神话级技能,动的效果是一模一样的。

    “不是,是叙晋级第四阶段后,出现的非p技能神火炼狱,大家注意看好戏吧。”王凯笑道。

    “非p技能?”众人顿时明白了。

    在场的各位公会的领导,都是资深的职业级玩家,当然清楚非p技能的含义。

    这星p技能,顾名思义就是不能对玩家们造成伤害,但是对怪物们却伤害巨大的终结技。

    系统在限定了这些技能的使用范围后,却给了这些技能对怪物们更强大的杀伤力,若论技能伤害效果和打击范围,都不是一般技能可与之相比的！

    神火炼狱,听名字就知道它的强悍。

    既然叫炼狱,那么肯定是持续性伤害的大技能,众人拭目以待,准备通王凯的话,放松的看一趁戏了。

    咻咻…破空声中,无数红色的流星雨声势骇人的扑向密密麻麻的怪物海洋…

    轰轰！

    炸弹般的巨响声中,第一批流星雨落在了地面上！

    只见着无数的流星一落地,就跟肖宁的神话级技能一样,开始在怪物群中爆裂开来,一团团巨大的火柱冲天而起,烧的数万只怪物变成了火人。

    流星雨不断降下,每一个红色的火球落地后,都会造成火光冲天的效果,每一次冲天火柱都要晒死无数的怪物…

    众人站在城楼上,个个目瞪口呆！

    这个以往只能在3d大片中,才能看到的大型电脑特技般的场面,此时却活生生的出现在他没眼前。

    甚至他们的面颊上和鼻尖里都能感觉到从城外吹来的风中,带着炙热的温度和怪物们被烧焦的味道！

    城外黑压压的怪物群,原本还像一片黑色的大海,但随着不断降落的流星雨的撞击,已经被分割成东一片西一片的小岛…

    流星雨落地后就会爆出冲天的火光,但是火光散倔攻击却没终止！

    红色的火焰继续在地面上不停的附着燃烧,伴随着更多的陨石落下来后,红色的火焰越来越多,越来越旺…

    到最后竟然形成了一片红色的火海,里面的怪物不间断的承受着巨大的伤害。

    流星咻咻的下落着,地面上已经被大片红色的火海覆盖…

    城楼上的众人看的一阵惊悚,原来神火炼狱的含义竟是如此！

    流星雨持续了五分钟,这才全部的降落完毕,天空中又恢复到一片碧蓝的模样。

    但是地面上,火海仍在熊熊燃烧着,不断有怪物倒落在地。

    王凯站在叙的背上,从天空中俯瞰下去,也不禁为这个技能的声势所震惊。

    幸好只是非p技能,不然这个技能的威力也太逆天了！

    王凯想到自己刚进主城时,在小树林中睡着后的那个梦境,眼前的场景竟是如此的逼真,和梦境如此贴近。

    “叙,好样的！”王凯表扬道。

    “大哥,这个技能好浪费我的灵力,我们回城吧。”叙说道。

    “呃…”王凯无语了,他查看叙的属性后才现,火凤的满管魔力值,此时居然一点也不剩！

    果然是技能越强大,消耗就更多啊。

    “那就回城楼吧,你好好休息。”王凯无奈道。

    他还想多享受下在空中飞翔的感觉,可是现在也不好再要求叙继续支撑下去。

    叙挥动翅膀加紧扇动,快飞向城楼,再也不理身下还在燃烧的这片红色火海。

    “我回来了。”王凯在众人的注视下,从叙背上跳到城楼上。

    “牛逼啊凯子,一个技能就烧死了大半的怪物。”胖子笑道。

    “老大,什么时候带我也飞上天空感受下?”齐白央求道。

    “你和胖子都不行。”王凯直接回绝他。

    “为什么啊,老大。”齐白绝望的问道。

    “是啊,我和小白怎么就不行?”胖子也疑惑了。

    “因为你们重,叙飞不动。”王凯贼笑道。

    “我去你的。”两人比出中指。

    三人还在笑闹,肖宁拉着他的手,示意有事情跟他说。

    “怎么了,有事?”王凯疑惑的看着冰美女。

    “你看看的声望值,刚才又有变化。”肖宁说道。

    “真的?”王凯惊喜的打开自己的属性栏,果然现的声望值在给叙升阶后,又多了7多点！

    “怎么回事,你找到原因没有?”王凯疑惑的问道。

    “我刚一直盯着声望栏,现只要怪物被干掉一定数量,声望值就会增加一些,但是找不到规律,究竟要杀死多少小怪才能获得一点声望。”肖宁说道。

    “那这么说,杀死这些小怪物后,还是能获得声望的?”王凯摸着下巴思索道。

    “嗯,这是肯定的。”肖宁点头道。

    “我一会儿留心看看,现在声望太重要了！”王凯说道。

    此时叙将王凯放回城楼上后,就直接飞到一座箭塔的顶端,在上面休息起来。

    释放了这种终极技能以后,他的损耗太大了…

    龙婴和王凡还在火海中不停的攻击怪物,但是现在的情况有了改观。

    在叙的神火炼狱技能的帮忙下,大片的怪物被烧死,城下再也不复当初怪物拥挤的场面了。

    这给两人更大的挥空间,也不用担心再被怪物们围困。

    城楼下,召唤师军团的召唤兽们因为没有怪物的威胁,数量急剧上涨,没过多时就填满了一片城墙,攻击跟着再度威。

    城楼上,弓箭手和道士也不用偷偷摸摸的打怪,现在都配合着召唤兽一起围攻怪物。

    第三波怪物攻城大军,转要覆灭的边缘！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    