
    从第二阶段进化到第三阶段的不死火凤,属性可不止是一点两点那么涨的！

    仅仅升了一阶,叙的属性几乎是成倍的往上跳…

    看着城外的情况,在联系不死火凤的强悍属性,王凯决定让叙助战。

    “叙,外面的怪物你怕不怕?”王凯笑着问天上飞翔的大孔雀。

    “大哥,这只是一群小怪而已,叙不怕。”孔雀在空中回答道。

    “我现在命令你去尽量多的消灭它们,你有把握吗?”王凯继续问道。

    “可以的大哥,你等着我的道。

    “等等,大哥跟你一起去。”王凯突然想起了现在叙已经可以骑乘,他想再次体验一下空中飞行的乐趣。

    “你疯了王凯,外面可是数不清的怪物！”肖宁听到他的话,立即吓到了。

    “凯子,这可不是开玩笑的,万一你掉到怪物堆里,我们想救你回来都不可能。”胖子赶紧阻止道。

    “老弟三思啊,你没在空中飞过,万一控制…我们可不能缺少你的指挥啊。”君临天下越想越怕,跟着劝道。

    “你们担心什么啊,城外还有龙婴呢。”叶萱却是唯一持不同意见的,她和王凯一样,也还怀念着游戏初体验时,那空中飞行的愉悦感。

    “你…”肖宁被她说的无语了。

    “大哥,他们是在担心我把你丢进怪物堆中?”叙的声音奇怪的在众人头顶问道。

    “差不多是这个意思。”王凯笑道。

    “这是对我的侮辱,身为高贵的凤族,我怎么能允许这样的情况生！”叙愤愤道。

    众人只觉眼前光影一闪,一道巨大的彩光呼啸而过…

    生了什么事情?

    众人正在疑问的时候,却突然现场上的王凯,竟然一下子失去了踪影！

    “我晕,叙带走了王凯。”肖宁距离他最近,第一时间目睹了事情的生经过。

    愤愤的叙刚说完最后一句话,便飞从半空中冲下来,巨翅一挥间,就将王凯扫到空中,稳稳的将他放在自己的背上！

    双翅一展,叙载着王凯已经飞到了城楼的外面,飞翔在怪物海洋的上空！

    惊疑的众人抬头望去,五彩的孔雀滑此刻正翱翔在天际,背上驮着的那个人影,不是王凯还会是谁?

    “神兽不愧就是神兽,这么有个性。”叶萱惊讶的说道。

    “凯子应该没事吧?”胖子问道。

    “应该没事吧…”寂灭无为不能肯定的回答他。

    众人抬着头,紧张的看向天空,生怕这个不着调的叙,一翻身就将王凯送进怪物群中…

    其实王凯自己也吓得半死,在被叙卷上他背上的时候,立即感觉到一阵天晕地旋,瞬即晃悠悠的跟着他飞上了半空！

    耳边风声呼呼作响,吹的他长四散飘飞,宽大的布袍也被狂风卷的翻了起来,将他的脸遮盖的严严实实。

    尼玛,太狼狈了！

    王凯赶紧整理长袍和吹散的长,此时哪有他想象中,空中飞行的潇洒和飘逸?

    丢人丢大了…

    “呃…叙,下次要飞的时候,记得提前和我说一声。”王凯不忍责怪他道。

    “知道了大哥,他们竟敢怀疑我的飞行能力,实在太气人了！”叙还在生气着。

    “不要放心里去,他们没见过你飞行而已,”王凯安慰道。

    他心中却不禁惊讶无比,天机主脑赋予神兽的智商,竟然就像现实中的人类一般,每个神兽之间的个性完全不同！

    叙的个性,就像王凯给他取的名字一样,风风火火的。

    “叙,现在怎么办?”王凯问道。

    到了这天空之上,主仆关系已经完全颠倒过来。

    “按照大哥之前的命令,是让我尽量的消灭这群怪物吧。”叙说道。

    “嗯嗯,我是这么说的。”王凯点头道。

    “大哥您放心的站在我的背上,看叙怎么对付它们。”叙笑道。

    “好的,你别飞的太快,再有,别玩高难度的旋转啊之类的动作。”王凯赶紧叮嘱道。

    “没事的大哥,您只管站好,我是绝对不会让您掉下去的。”叙保证道。

    “好吧。”王凯点点头,心中七上八下。

    “走你。”叙欢快的叫着,翅膀却突然猛地收缩,跟着整个身体像是一只利箭,狠狠的向地面稿下去…

    哦…

    城楼上的众人看到这一幕,顿时出了一阵惊呼！

    “凯子啊,你安息吧。”胖子不忍看下去了。

    “喂喂,你不会说人话啊。”叶萱白了他一眼。

    没人去理会两人的笑骂,所有人的眼睛全部盯着那只向下稿的五彩大鸟,担心着王凯的安慰。

    现在的王凯,已经从最初的惊慌中镇定了下来,他回想起游戏体验时,也曾经担心过从金龙的背上摔下来,但是最后证明,天机主脑不会犯这样的错误。

    王凯在叙向下冲的时候,已经试着再他背上站立起来…

    实验的结果和当初体验时一样,他只觉双脚就像钉在叙背上一般,完全不用担心安全的问题。

    叙向下疾冲,已经适应了情况的王凯此时完全放开,长着双臂,让身体重心跟着他向下。

    耳边风声呼呼作响,地面大片黑色的怪物海洋在王凯眼前迅放大,怪物的模样变得渐渐清晰起来…

    “大哥,我要开始攻击了。”叙回过美丽的孔雀头,提醒他道。

    “嗯嗯,有危险就闪,不要勉强。”王凯说道。

    叙点着头,巨大的翅膀再次张开,双翅连挥间就已经改变了稿的度,悬停在距离怪物头顶十米的空中。

    众人现在已经能够站在城楼上,近距离的观察这一人一鸟的情况了。

    他们眼见王凯安然无恙的站在孔雀的背上,貌似还很快活的样子,此时圈不放下了心中的担心。

    就在此时,让他们更加惊讶的一幕出现了！

    只见张开巨翅,悬停在半空中的那只孔雀周身上下,竟然开始冒出了一团团的火球！

    火球的数量越来越多,渐渐的汇聚成了一个圆形的火罩,将天空中的五彩孔雀连带看,一起罩了起来！

    神火护体！

    众人顿时明白过来,这是叙的强悍技能之一。

    啾…

    一声清脆的长鸣,叙开始不停的挥动巨翅,长长翅膀闪动着,天空之上开始出现了一片赤红的云彩！

    “大家快注意看,天上那是什么?”胖子惊问道。

    他胖胖的手指,正是指向孔雀头顶上那块火红的云霞…

    “这是技能效果吗?”叶萱有点不敢置信,什么样的技能会有这样绚丽的效果?

    “有可能是神兽的大技能,叙的属性截图还在,大家可以看看。”肖宁提醒道。

    众人赶紧查看王凯不久前在指挥频道的那张属性截图,寻找和这个奇怪现象匹配的技能。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    