
    另一只bss,此时正在像找寻身上的虱子一般,不停的拍打自己身体的各个部位。

    因为王凡和龙婴一样,干脆就跳到了嗜血王的身上！

    他一会儿出现在它腰部放一箭,一会儿在它肩膀上射一箭,下一秒又出现在bss的头顶,照着它眼睛来一箭.

    bss疼的在城外乱蹦乱跳,却那他丝毫没有办法。

    它两只巨型的手中现在已经扔掉了木桩,不停在自己身上抓挠着,但是却做着无用功。

    这只bss的生命条,此时已经跌到了4以下！

    因为王凡对比龙婴来说,他身为8级的神话级英雄,攻击要比小美女高的太多,他一箭下去带走的伤害,可比龙婴多出两倍！

    bss早就已经进入了变身状态,却依然对他没有任何威慑力。

    王凯看了一会儿两人的捉迷藏游戏,眼见胜负已经明了,也就不再为两人担了。

    他转过头继续指挥城楼上的召唤师和np,继续向城下释放强大的火力。

    又是十几分钟的时间过去了,城墙外的小怪物现在已经全部肃清,只剩下两个ss还在和王凡和龙婴纠缠。

    “王凡、龙婴,想办法让两个bss靠近城墙,我们大家帮你干掉它们。”王凯说道。

    “哥哥,我知道啦。”龙婴回答道。

    “谨遵城主之令。”王凡高声说道。

    在众人的注视下,只见王凡和龙婴互相指着城外的草地上,同时会意的点点头。

    两道残影闪过,bss身上立即跳下来两个小小的人影,开始在草地上狂奔,吸引bss想城墙处靠拢。

    两个bss被他们骚扰了这么长时间,当然对两人恨之入骨,现在见他们主动逃窜,哪有不追之理?

    巨大的脚步声在城外响起,两道人影快狂奔.

    两人眼见距离城墙不到1米,立即同时回身,主动迎向追来的两只bss。

    “哥哥,我们缠住bss,你们只管放手攻击。”龙婴说道。

    她此时并没用使用心灵相通,而是让城上所有人能听懂她的意思。

    “我明白了,你们自己小心安全。”王凯点点头说道。

    两人这一回头,顿时让追来的bss愣了一下,但就是这一愣的功夫,两道人影再次跳上bss的大脚,顺着它们的粗壮的长腿爬上去,又开始戏弄这两个笨重的家伙.

    “全体人员,锁定攻击王凡那只bss。”王凯命令道。

    众人挥舞大幡和武器指向那只bss,所有召唤兽和技能锁定了它,全部开始集火攻击！

    在王凯的心中,龙婴是无所不能的,他宁愿让龙婴和bss多玩会儿,也要先将王凡那只bss先搞定。

    呼啸声中,无数技能铺天盖地的砸向王凡吸引的那只嗜血王.

    砰砰砰.

    bss身上顿时像开满鲜花似的,一个个技能绚丽的绽放,它头上的红色伤害数字,唰的一下窜起几层楼高！

    “给力！”胖子握着拳吼道,仿佛是自己在bss身上捅了几刀一般。

    仅一轮攻击,玩家们和np就联手打掉了bss将近1的生命条！

    嗷呜！

    遭到重创的bss立即狂怒长啸着,再也顾不得身上捣乱的王凡,而是向着城楼冲来.

    “糟了,伤害过大,仇恨转移了！”肖宁在王凯耳边惊呼道。

    “尼玛,城楼上所有人后撤,守城卫队先下城楼。”王凯连忙命令道。

    他在此时,还没忘记保护这一群他的宝贝。

    “城主大人放心,防御的事情交给我吧。”召唤师巡查长突然说道。

    “你能挡住他?”王凯惊问道。

    “末将尽力试试。”召唤师巡查长说道。

    “挡不住就后退,不需要硬拼。”王凯叮嘱道。

    这一瞬间,他可没有将巡查长当做np,而是真的当做了一个玩家看待。

    “感谢城主的厚爱。”召唤师巡查长高兴的回答着,高高举起了手中的大幡。

    紫色的光芒闪过,三只雨神突然在众人眼前消失！

    “他在换宠物。”排骨第一时间就看明白了npbsp;事情也和他所料一样,召唤师巡查长召回雨神,手中大幡再次举起,摇摇指向bss跑来的方向。

    他竟然是想将宠物,直接召唤在嗜血王冲来的半路上.

    紫色光芒再度闪过,嗜血王刚刚开始迈步,接近城墙不到5米的时候,三只巨大的黑影突然在它面前凭空出现！

    只见三只高大的巨石一般的宠物,直接在城墙和bss之间出现,阻止了它冲向城楼的打算。

    这三只宠物,就是三只巨大的石头人,体型正好相当于bss的一半大小,不过身体却更加的敦实！

    它们头上也只有两个字,山神！

    玩家们顿时恍然大悟,召唤师巡查长说有信心挡住它,原来是因为有这三个防御型的召唤兽.

    没等到bss反应过来,三个石头召唤兽,已经向它出了攻击。

    它们的粗壮的石头手臂上,各自高举着三块巨大的黑石,齐齐对准了bss,用尽全力丢过去.

    轰轰轰！

    三声巨响,黑石全部命中在了bss的胸前！

    -2523！

    -2652！

    -2463！

    bss头上立即跳出了三个伤害数字,巨大的身体竟然被石块砸的倒飞出去5米开外,仰天躺在草地上！

    “这扔石头的技能,居然还附带震飞效果?”叶萱惊讶道。

    “好像是的啊,太给力了。”胖子兴奋的回答她。

    bss这下被震飞了五米以外,城楼上的危机顿时解除,但是王凯心中却升起了一丝疑惑.

    “召唤师和召唤兽之间,系统不是有过规定,两者之间不能过5米距离吗?”他心里疑惑着.

    刚才巡查长召唤山神的距离,算上城楼的高度,可是远远过了5米呢！

    难道他们npbsp;他还在思索着,周围再次爆出队友们的叫好声。

    这次没等bss爬起来,三个山神已经冲上前去,呈‘品’字形将它牢牢的包夹起来.

    众人齐声欢呼着,有了这样的石头壁垒,这下bss再也不能撒野了。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    