
    战士们分完了战利品,立即将注意力集中到城外。

    “这下算是碰到厉害的怪物了,55级的白银级精英法师,攻击力每个都高过了我们的道士玩家,魔法防御也这么高。”排骨盯着城外靠近的怪物说道。

    “是不是让所有道士玩家先撤下去,再换弓手职业来防守?毕竟物理攻击对它们伤害大点。”肖宁建议道。

    “不用了,虽然我们弓箭手对它们伤害大,但是别忘记了,它们对我们的伤害更大,弓箭手们扛不住的。”王凯说道。

    “那你打算怎么办?”排骨听他的口气,貌似又有了新的办法。

    “道士对法师,都是魔防高的家伙,我们有医生,而它们没有。”王凯笑道。

    “你准备…”排骨被他说晕了。

    “我准备将道士职业排两层在城墙边当盾牌,弓箭手躲在后面攻击,医生职业楼梯上待命,随时给前排的道士加血,看看谁先消耗完。”王凯说出自己的打算。

    “这个办法好,我们虽然都能想到,但是谁都没有你想得快。”排骨佩服的说道。

    “那现在开始安排吧,将魔防最高的道士职业集中在城墙口,站两排分散怪物的注意力,弓箭手藏身其后准备攻击。”王凯说道。

    “好的,神老大。”圣血紫枫回答着,立即开始挑选魔法防御最高的道士玩家开始列队。

    “天之傲老哥,你和肖宁各带3弓手攻击,小心自己的安全。”王凯说道。

    “明白了老弟,现在看我们的吧。”天之傲回忆着,立即带着一群弓手开始躲藏在道士们的身后。

    “肖宁,你也小心,不要用神级技能。”王凯叮嘱道。

    可以想象,一会儿城楼下就会布满海洋般的法师怪物,一个神级群攻技能下去,就会引来成千上万怪物们的仇恨！

    弓手职业就算闪避再高,也无法同时闪躲这么多的攻击,随便挨中几下技能就会被秒杀！

    “我会注意的,你还有什么要说的?”肖宁一双明亮的眸子死死的盯着他,开口问道。

    “没有什么说的了。”王凯闪避着她的眼神说道。

    “关于那个皇后的事,除了晴晴我不会认可任何人,你自己看着办吧。”肖宁说着,一转身轻快的飞走了。

    “呃…皇后?”王凯呆住了。

    淘气的小丫头,这又是她弄出来的事情！

    王凯回过头,看着在叶萱身边快乐的叽叽喳喳的龙婴,头顿时又疼了起来…

    “爱恋、眷恋、依恋！”想着龙婴属性栏中,那代表着和自己的亲切度,王凯心中一阵慌。

    龙婴这丫头级别越高,和自己的亲密度就涨的越快…

    现在43级的龙婴和他在一起,就算不说话什么都不做,这个亲密度每小时都自动上涨几点！

    仅仅是二级的爱恋,已经让小丫头认准了自己是爱人,要是再升到三级亲密度,这不是要逆天了?

    王凯想着就全身一阵恶寒,亲密度啊,你能涨的再慢点不?

    他心里默默祷告着…

    别人羡慕都羡慕不来的桃花运,在他这里,已经是一种巨大的负担了！

    王凯想着心事,城墙边已经传来砰砰的攻击声…

    城墙下的召唤兽军团,已经和接近的第一批怪物法师交上火了！

    数千只神雕同时张开翅膀,一道道技能飞扑向冲来的怪物洪流…

    噗噗噗…

    技能击中怪物的身体,出无数声撞击,怪物群中顿时倒下上千只尸体！

    被攻击的怪物大军,立即举起法杖开始反击。

    数万根法杖同时高高举起,城墙下的草原上顿时像一片寂静夜空中的无数繁星,开始闪亮起来…

    呼呼呼…

    风声呼呼大作,数万只高举的法杖同时射出无数条火焰长龙,目标正是城前下的召唤兽军团！

    火光闪动中,数万条火焰长龙,顿时将城墙下所有的召唤兽吞噬包裹起来…

    城墙下顿时白光纷纷飘起,数千只召唤兽竟然在怪物们一轮技能齐攻下,被瞬间秒杀殆尽了！

    “该死的魔法攻击！”王凯的脸一下子黑了起来。

    他清楚法系怪物的攻击强,但是却没有料到这些怪物们,竟然有类似于同仇敌忾这样的特性,只要攻击到它们其中的一只,它身旁的怪物们居然会同时反击！

    “龙婴、王凡,该你们出手了,千万注意自己的安全,不要太勉强。“王凯命令道。

    现在这种情况,他不得不派出最得力的两大高手。

    龙婴他丝毫不担心,就是怕王凡出事,毕竟一个是逆天的bug,一个是系统管辖内的神话级np,本质上就有所区别。

    “城主放心,我这就去对付敌人。”王凡提着长弓回答道。

    “哥哥,你终于肯让我出手了。”龙婴笑道。

    “龙婴,打怪物的时候,记得保护好王凡,他可是花费了哥哥不少的钱才招来的。”王凯心语传音道。

    “好的,我一定会看好这个家伙的。”龙婴调皮的回音道。

    两道修长的身影一闪,便从城楼上跳跃了下去…

    “召唤师军团,立即召唤宠物,弓箭手们攻击怪物分散的地方,小心它们会围攻的。”王凯大声说道。

    众人得到他的提醒,召唤师立即将宠物再度布满城墙下,弓箭手们也小心翼翼的探出头,专挑城下落单的怪物攻击。

    龙婴和王凡,正好从城楼上跳到下面的空地,趁着怪物还没靠近城墙的时候,两人分别出几个技能…

    这一下,顿时惹得大群的怪物同时向两人围攻过来。

    “召唤兽开启自由攻击,帮他们两个分散怪物注意力。”王凯指挥道。

    呼呼！

    再度被召唤出来的召唤兽军团,立即开始了第二次攻击。

    龙婴谨记着王凯的交代,一边攻击怪物的同时,不时用眼角的余光关注着,那个哥哥不知道从哪弄回来的家伙。

    小美女游刃有余的闪避着四面八方攻向她的火球,玉手连挥间,数团的水球和冰剑不间断攻击着敌人。

    王凡更是勇猛,一把长弓不停射着长箭,强的物理攻击顿时让物防极低的怪物法师们纷纷倒地…

    只几分钟,他就干掉了十几个怪物！

    “这小子真厉害啊,怪不得哥哥这么看重他,我可不能比他差了。”龙婴心中顿时起了争强好胜之心。

    小美女有了这样的念头,身影更加的快飞动起来…

    刹那间,场上就只看见一道淡淡的金色倩影,在怪物群中奔波游走,不时有怪物倒落在地,却没有一个怪物的技能能够沾到她衣角半分！

    “耶！龙婴妹子威武！”叶萱在城楼上看到这一幕,立即为她大声叫起好来。

    糟了,这丫头玩过火了！

    王凯立即摸着脑袋开始头疼了…(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    