
    城楼上,所有弓箭手们按照王凯的命令,全部躲在道士们的身后,抽空不断向城下的怪物群射出箭支。

    他们攻击的目标也是按照王凯的命令,专门挑选正在和龙婴以及王凡纠缠的怪物们,以免自己拉到仇恨。

    箭枝如密集的雨点般落下,城下怪物不断倒地！

    龙婴在怪物群中,已经将度优势挥到极致…

    城楼上所有玩家们的眼中,只看见一个金色的残影在怪物大军中快闪动,每秒都在变换不通的方位,让所有怪物们拿她一点办法都没有。

    王凯转过头,开始关注起王凡的的安慰。

    虽然这个np守城将军也是神话级品质,并且级别高达8级,各项属性都远远过了龙婴。

    但是要说到担心,王凯还是担心他多一点。

    此时,王凡在城下也面对着大批怪物的包围！

    他度没有龙婴快,只能依仗着强的敏捷和级别压制,不断张弓搭箭攻击怪物,在一只只消灭怪物们的同时,快闪避着魔法攻击。

    一团团火焰魔法被他扭着身体快闪过,就算有几个攻击打中他,也被他强悍的魔法防御挡住了不少。

    再加上他高达百万的生命条,一时间根本没有什么好危险的。

    王凯见到敌人十个技能同时命中他,最多就两三个能命中,其他全部是闪避…

    闪避！

    闪避！

    闪避！

    -224！

    ……

    看见这样轻微的伤害力度,王凯已经完全的放下心来,有龙婴在旁边策应,就算王凡生命低了,青龙珠的附带技能也可以一下将他的血量补回来。

    但是王凯在查看他生命的时候,无意之间居然看到了奇怪的一个东东。

    王凡张弓搭箭,箭枝不停的从他大弓上射出,几乎每两箭就会放倒一只怪物…

    而在他生命条的旁边,显示经验条的地方,隐隐约约有一丝光芒闪动！

    但是这道光芒的颜色很淡,不注意看是看不到的,再说他经验条到现在还是空的,就算有光芒闪动也看不出什么异常。

    王凯却注意到了这点轻微的变化,他在天域中到现在一直保持着这么大的优势,和他善于观察的能力是分不开的。

    并且他不仅善于观察,还喜欢打破砂锅问到底,不弄明白不甘心。

    “王凡,你的经验条是怎么回事?”王凯直接问道。

    既然这个守城将军是具有智能的神话级np,直接问来的最干脆,省的自己绞尽脑汁去想。

    “回禀城主,这些怪物级别低我太多,荣誉太少了。”王凡答非所问的回答道。

    “呃…你是说,你干掉怪物有荣誉拿?”王凯又得知了一个新的单词,荣誉！

    但是,荣誉是神马东东咧?

    “是的城主,只要是敢于侵犯本城市的敌对阵营,我将其击杀后都能获得荣誉,积累一定的荣誉后,我就能升级。”王凡一边敏捷的攻击怪物,一边回答道。

    “哦,原来是这样啊。”王凯明白了,这个np原来是这样升级的。

    他不再打扰王凡杀怪,顺手打开自己的属性栏,他想要看看杀死这些怪物后,自己又能获得什么呢?

    随着属性栏的打开,王凯的眼睛一下直了…

    他的嘴张成了一个鸭蛋形,惊讶的再也合不拢！

    原来,不知道什么时候,原先升级不死火凤后已经归零的声望值,竟然变成了3！

    3声望值,什么时候得到的?

    王凯顿时傻了…

    “肖宁,看看你的属性栏,声望值现在多少了。”王凯问着身边的大美女。

    “我没声望值了啊,升级长弓后,用的只有7点。”肖宁疑惑的回答着他,但是还是点开了属性栏。

    “啊！”冰美女看到自己属性栏的一瞬间,捂着小嘴禁不住惊呼出声。

    “你也涨了声望点吧?”王凯看见她的表情,就明白过来了,冰美女的声望值肯定也有了变化。

    “现在声望3756点,我不知道什么时候,声望又这么多了！”肖宁不可思议的说道。

    “声望值的变化,肯定和城战有关系！”王凯说道。

    “嗯嗯,我要给长弓升级！”肖宁兴奋的说道。

    现在有了声望值,她立即就想着给手中的神器升到第三阶段。

    五彩的光芒在城楼上升起,众人纷纷侧目！

    原来高兴的肖宁已经忍不住,第一时间将手中的神器长弓升阶了…

    通体散着五彩神光的后羿射日弓,升到第三个阶段后,整个外形再次生变化！

    “肖宁妹子,你的长弓…是怎么回事?”天之傲艳羡的看着这把拉风的神弓,口水都要流下来。

    “城战赚到了声望值,我给它升级了。”肖宁举着手中的大弓,高兴的说道。

    后羿射日弓【神话级武器】

    成长级别:3/9+

    双手武器类,无等级限制

    职业限制:弓箭手

    物理攻击:177-187

    魔法攻击:75-86

    精准:14

    闪避:21

    体质:+8

    力量:+1

    敏捷:+1

    精神:+8

    ……

    “我勒个去,肖宁,你这是要逆天了！”叶萱虽然目光呆滞,口中依然彪悍的说道。

    “太神奇了,神技加神弓,我看盛世永耀那个竞技大赛不用办,直接将第一名的奖励给你得了。”排骨摇着头惊讶道。

    “老大,什么时候给我也弄把神器啊。”齐白羡慕嫉妒恨的哀求道。

    一时之间,所有人都给肖宁手中那把,升到第三阶段后再次变换外形的神级长弓晃瞎了眼…

    只见这把长达一米三的神弓,原先是一只张开双翼的金色凤凰,现在则变成了两条蟠曲的神龙！

    两条龙的龙身便是弓的两翼,中间争夺的那颗龙珠则是弓脊,连接着两条龙尾部,是一根红色的弓弦…

    “肖宁,试试神器威力！”叶萱建议道。

    肖宁点点头,从道士人墙中找到一个空隙,随即锁定一只怪物后,开始张弓搭箭…

    她的素手刚拉上弓弦,众人眼前便五彩光芒闪烁,一支金色长箭自动出现在神弓之上。

    百步穿杨箭！

    肖宁口中一声娇喝,双手间瞬间拉满了长弓…

    1…9…8…

    众人只看见一个长长的蓄力条,开始倒数归零！

    啾…

    长箭疾射而出,带出一道尖利的破空之声,金色虚影瞬间命中锁定的那只怪物！

    -228！

    怪物头上爆出一个令众人惊讶的伤害数字,顿时扑倒在地…

    它被秒杀了！

    牛！太牛了！

    众人全部惊呆了,这就是神器自带的技能?

    这也太厉害了有木有?

    这要是和玩家p,谁能挡住如此强力的一击！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    