
    王凯第一时间想到,bss无缘无故的失踪了,八成又是龙婴在捣蛋。:.

    因为下线前,他可是命令小丫头帮他去查看bss的名字。

    说不定就是这个原因,让龙婴对混沌魔兽差生了浓厚的兴趣.

    他放眼一看,城下只剩王凡在城门外面待命,龙婴的身影又不见了。

    “哥哥,我在湖里哦。”龙婴的声音在他心中传来。

    “你跑湖里去干嘛?”王凯头疼。

    “我去湖里游泳啊,这里数不清的怪物,正适合我修炼呢。”龙婴解释道。

    “那个bss呢,就是那个叫混沌的怪物。”王凯赶紧问道,他心中现在已经可以确定,混沌肯定被丫头带走了。

    “你说那只大笨熊啊,已经被我拉进湖里杀掉了。”龙婴娇笑着回答道。

    “什么?被你干掉你了！”王凯顿时惊呆了。

    这怎么可能呢?

    像混沌这种级别的凶兽,就算龙婴能磨死它,也不是短短半个小时能搞定的！

    “你是怎么杀掉它的?”王凯追问道。

    “那个大家伙突然不动了,我见它连游水都不会,就把它拉进湖里,利用湖水帮助淹死它了。”龙婴解释道。

    原来是这样啊,王凯瞬间明白了。

    龙婴竟然利用所有怪物和玩家被定身的休息时间,把bss拉下水干掉了！

    我晕,这样也可以,王凯直接被震呆了.

    龙婴是不归天机主脑管辖的特殊存在,

    吃饭的时候,商量了十几分钟全是怎么对付这个bss,结果上线就没了,这让他不禁有点失落。

    “那你回来吧,当心湖里有危险。”王凯无奈的说道。

    现在bss一死,后面第四波的怪物就会源源不断的冲过来,说不定里面就夹杂着他担心的神话级大家伙！

    史诗级的怪物或许拿龙婴没办法,但是神话级的就不好说了,王凯越想越担心,赶紧催促着丫头回来。

    “好的哥哥,我马上就来,还有好东西哦。”龙婴笑着回答道。

    “好东西?”王凯疑惑了。

    龙婴此时可没和他组着队,就算杀死混沌也暴不出装备,怎么会说有好东西呢?

    “王凡,你书不是在和龙婴组队?”王凯赶紧问道。

    “是的城主,她要求组队,我就答应她了。”王凡恭敬的回答道。

    原来如此,现在这个丫头是越来越聪明了.

    王凯心中感叹着。

    “你也上来吧,一会儿下面很危险。”王凯命令道。

    王凡接到他的命令,立即纵身一跃,长弓在城楼上轻轻几点,便借力翻上了十几米高的城楼！

    众人一阵呼呼,为这个神话级英雄的精彩表演喝彩。

    唯独王凯眼睛中突然一闪,眉头瞬间皱了起来.

    王凡的表现,顿时让他警惕了,既然他能轻松的跃上城墙,这不就说明妖魔大军的神话级怪物们,也能轻松的跃上城墙?

    这个问题够严峻的！

    他还在为新出现的问题愁眉,远方湖边金光闪烁,龙婴的声影正在高的疾驰而来.

    她的度就如闪电般,一连串虚影闪烁间,就快逼近了城市。

    倩影一闪,龙婴曼妙的身形直接飞上了城楼。

    “哥哥,我回来了。”龙婴兴奋的说道。

    她雪白的双手间捧着几件散着各色光芒的道具,邀功似的递到王凯面前。

    “这是你杀死混沌后爆出来的吧?”王凯问道。

    “是啊哥哥,那个大家伙真能折腾,我费了好大劲才将它杀死呢。”龙婴回答道。

    “啥?你把bss杀死了?什么时候的事?”胖子直接呆了。

    “不是吧,龙婴妹子你太厉害了,我们吃个饭而已,你就帮我们搞定了大家伙。”叶萱一把搂着小丫头,使劲的捏她的下巴,逗得她咯娇笑不已。

    “我说吧老大。bss真的没了。”齐白恍然大悟道。

    “龙婴,哥哥好像没让你动手杀它吧?你又自作主张擅自行事！”王凯板着脸冷冷说道,也不去接龙婴手中的道具。

    这丫头屡次三番的违背命令,已经让他隐约的感到事情的严重,今天再不趁着机会教训一下她,只怕以后会惹出更大的祸事来。

    “小凯子你干嘛呢,龙婴是好心,你说她干嘛。”叶萱护着她道。

    “哥哥,我当时问过你要不要杀了它,你没说话,所以我就.”龙婴低着头小声说着,眼圈顿时红了。

    王凯一愣,下线时仿佛龙婴是有话没说完,但是自己急着赶在系统规定的时间内下线,也没有注意去听。

    “龙婴别伤心,王凯是为你好,他怕你出什么事。”肖宁安慰道。

    她是明白此中隐秘的少数几个人之一,对于王凯的心思再清楚不过了,龙婴再这么逆天下去,只会让她的处境更加危险！

    “龙婴啊,以后听哥哥的话就行,不要再贪玩。”叶萱见肖宁也这么说,立即清楚中间肯定有什么复杂的事情,赶紧改变预期劝着小丫头。

    “好的哥哥,以后龙婴再也不调皮了,没有哥哥的命令绝对不主动出手。”龙婴点着头认错道。

    “拿来吧。”王凯摇着头伸出手说道。

    本来已经梨花带雨般的龙婴,见他伸出手接东西,顿时雨过晴天一样娇笑着闪到王凯的身边,讨好似的将几件道具递到他的身前。

    “这丫头.”众人顿时无语了。

    不清楚情况的人们纷纷感概,系统将这个np塑造的也太人性化了吧,竟然还会装可怜讨人怜悯?

    唯独胖子和肖宁这些知情人知道,这个高度智能化的程序流,如果真的起疯来,搞不好毁了整个天域世界都不在话下！

    龙婴紧紧依偎在王凯身后,看着他一件件的欣赏装备,双眼中竟是柔情一片.

    战士的,弓手的,刺客的,居然没有布甲类可以用的?

    王凯翻看着手中的五件道具,无奈的收起其中的一件,将另外所有的东西递给肖宁,让她去拿给众人投点。

    他自己留下来的一件道具,仍然是让人看不懂属性的一件玩意儿。

    混沌魔心:系统道具,魔族物品,不可销毁。

    别人不懂这个道具的意义,但是王凯懂得,这个混沌魔心就和灵狐六尾一样,是代表魔族身份的身份凭证道具。

    上次在妖域之门,王凯已经差不多弄清楚了,要想在三界之中跨界穿行,必须要有身份道具才能开启传送法阵。

    王凯将这件道具都进乾坤兜天袋最下面一层,和一些不知作用的神秘道具放在一起好好保存起来。

    此时,身边众人惊呼声不断！

    肖宁将几件装备贴出后,已经惹得城楼上的众人开始沸腾起来。

    王凯摇着头心想,混沌魔兽爆出来的装备又岂会差?

    不过没有爆出神器,这让他不仅有点惋惜。

    他转过头看着依偎在自己肩上的龙婴,准备询问一下她,在湖泊那里见到的具体情况。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    