
    战场上的僵局,整整持续了半小时！

    梼杌在龙婴和王凡的联手夹击之下,强悍的能力完全被封杀殆尽。

    虽然这半个小时,城上城下貌似都打成了平局,但是胜利的天平已经开始向着攻城的一方开始倾斜！

    城墙下,召唤师军团的召唤兽们,在经历了大群怪物的不间断攻击后,先开始要撑不住了.

    现在这一批堵在城墙外的召唤兽,已经是召唤师们第四次技能召唤出来的宝宝。

    第一批到第三批召唤兽,是召唤师们切换两系技能后没有冷却d的技能释放,但是这次之后,就要等待1分钟的冷却时间了！

    祸不单行,天上的梼杌狂怒之下和两人纠缠了这一阵子,也逐渐的冷静下来。

    凶兽虽然鲁莽,却并不是愚蠢之辈。

    他漫长的生命中,能在这么多次的神魔残酷大战中生存下来,本事还是不小的！

    现在他已经明白,虽然眼前这两个家伙加起来都打不过他,可自己也拿他们没办法.

    尤其是这只小金龙,虽然攻击不痛不痒,可她没次出手都会牵制住自己,控制状态实在另他心烦。

    那个人族的弓箭手步伐矫捷行动快,总是趁着自己被异常状态控制的时候,时不时的射上几箭！

    梼杌越打越心烦,心知再这么纠缠下去,就算打到明天早晨也分不出结果。

    此时夕阳马上就要落山了,游戏中的世界即将进入黑夜。

    梼杌立即警醒过来,一旦进入黑夜后,攻城方会更加不利,他不能再这样和他们纠缠了。

    其实现在王凯,他的的心思也在等待黑夜来临,说不定系统又会弄个暂停时间之类的,给玩家们下线吃饭或者休息的空隙.

    只要时间暂停了,嘿嘿.

    王凯心中得意的想着,那样龙婴又可以挥作用了！

    嗷.

    天空之上,突然传来一声震天的嚎叫.

    梼杌巨大的身体被一团诡异的红光包围,体型开始生了巨大的变化！

    这只威猛的飞天红虎,开始在红色光团内转变成为人形模样.

    不到一分钟,梼杌变成了一身红色重甲的威武狂战士,右手间拿着一把五彩光芒四射的短锤！

    唯一不变的,是他背后那双长长的红色肉翼,仍在不停的拍动着.

    “小家伙们,我不陪你们玩了。”梼杌桀桀怪笑着,右手的短锤上冒出一团红色的闪电。

    “哥哥不好,你们小心！”龙婴心里赶紧警告道。

    龙婴在空中突然现,貌似梼杌短锤上的那团红色闪电,瞄准的方向正是逐鹿城的城墙方向！

    “啊！”王凯被吓了一跳,眼光迅看向天上,果然只见梼杌巨大的手臂挥动间,一团密集的闪电光束,正向城墙砸来.

    尼玛啊,梼杌疯了！

    王凯吓得魂飞魄散,赶紧指挥所有人放弃攻击城外的怪物群,开始向城内逃窜.

    转瞬间,城楼上干干净净,再也看不到一个人了！

    但是空中那团红色的闪电,已经飞射向城墙。

    红色闪电的电光石火间便已经开始落地,直接击中城墙外那一排排用来隔离怪物的召唤兽军团！

    我靠,狡猾的梼杌.

    王凯终于明白了他的打算,原来梼杌并不是攻击城墙,而是针对召唤兽们起的攻击！

    只是因为上次见过梼杌的技能威力,让所有人都惊心动魄,但却不知道每次出上次那样的大技能,都要损耗凶兽的生命。

    梼杌可不会拿自己的生命开玩笑,这次出的技能只是一般的攻击魔法。

    就是这一般的魔法攻击,也不是召唤兽们能承受住的.

    噗噗,连声闷响中,红色闪电击中一只召唤兽后,迅像电流般传导！

    一只召唤兽被闪电命中,它附近几只召唤兽也会被闪电链锁覆盖.

    一传十十传百,城楼下的电光闪烁,一道道白光缓缓升空。

    只几分钟时间,城墙下密集的召唤兽军团,别被这个强大的技能威力,一下子清空了一大片！

    “英勇的战士们,冲上城楼,杀光他们！”梼杌浑厚的声音在空中响起。

    “糟了！”

    王凯这才知道,上了他的当了！

    他赶紧再次领着玩家们,想要冲上城楼去抵挡怪物的进攻,现在却为时已晚.

    只见一架架的攻城梯,已经搭在了城墙上,城垛上都能看到长梯露出来的长长一截！

    城墙外大批的魔族战士,都开始顺着长梯开始往上爬.

    一千米长的城墙外,无数架长梯架设完毕,蚂蚁般的敌人正在攀上城墙.

    等到王凯带着人来到城楼上后,此时已经有数不清的敌人从城外露出了头！

    “大家抓紧,赶紧掀翻梯子！”王凯着急的喊道。

    一群人急忙跑到城墙边,合力去推开搭在城墙上的那一架架长梯.

    众人齐心合力,城墙外的攻城梯被瞬间掀翻了数百架！

    可是长梯数量众多,又有无数体型庞大的魔族战士站在上边,玩家们手忙脚乱的忙活了半天,终于还是有一群群的黑色的重甲战士爬上了城墙！

    所有玩家立即迎上前去,和怪物们混战在一起.

    城头地形有限,这下反倒有利于怪物一方,它们十几个一群被玩家们包围,但是却血高防厚,一时半会也不会挂掉！

    突破点一旦被打开,黑压压的怪物群紧跟着前面同伙的脚步,一个个的攀上了城楼！

    “哈哈,卑微的人族们,就凭着这么一个小城市,也想挡住我们魔族的大军?”

    天空上,梼杌高声大笑着。

    “丑大个,胜负还没定呢！”龙婴看着地面上,已经越来越多的怪物爬上了城墙,顿时大怒起来。

    “小丫头,你到现在还不认输?”梼杌冷冷的说道。

    “哥哥,你让王凡缠住他,我来对付怪物们。”龙婴心中说道。

    “你有办法?”王凯疑惑的问道。

    此时城楼上已经危机万分,大批的怪物爬上城墙和玩家们对站起来,形势已经越来越危急！

    恐怕不要半小时,城楼就会失守！

    “哥哥放心吧,我.能有办法的。”龙婴迟疑着说道。

    “你该不会是.?”王凯心中一惊,突然想起了以前的事情。

    浊浪滔天！

    那个曾被王凯下令,永远不准龙婴再使用的禁咒技能.

    “哥哥,现在情况危急,我.”龙婴说道。

    “使用技能后,你会受到什么伤害?”王凯指挥着汹和三只神雕,一边抵挡爬上城楼的怪物,一边忧心的问道。

    “还是和以前一样啊,我的属性降低9,封印三天而已。”龙婴装作无所谓的说道。

    王凯顿时呆住了,这个强悍的龙族水系封印技能,威力他还是记忆犹新,但是副作用一样强大！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    