
    王凯回想着上次龙婴重伤的事情,一颗心顿时紧张起来。

    如果不是上次丫头为了救自己,而强行使用这个技能,她也不会重伤昏睡,然后被青戈掳走！

    王凯打开龙婴的属性栏,查看那个技能的说明.

    浊浪滔天:龙族水系封印技能,龙族消耗大量气血,以封印三天9状态的代价,召唤滔天巨浪湮灭所有敌人,技能威力5,消耗全部魔力,冷却时间72小时。

    不行,不能让龙婴使用这个危险性太高的技能！

    王凯看到这个技能属性的一瞬间,心中已经做了决定。

    哪怕是城市被攻破,他也不愿意用龙婴的安危来做赌注！

    封印三天的龙婴,万一再碰上强悍的怪物,比如眼前这个梼杌的话,只能是死路一条！

    何况还有幻世妖狐还躲在暗处没有出现,她对龙婴可是恨到了极点.

    “龙婴,哥哥再说一次,这个技能以后都不能再使用,无论任何情况！”王凯口气生硬的命令道。

    “知道了哥哥。”龙婴撇着嘴,轻声的回答道。

    王凯得到丫头的许诺后,心中才算是稳定了下来,立即命令几只宠物开始攻击冲上城楼的怪物们。

    此时,就连趴在箭塔顶部修养的叙,都开始运用普通攻击帮助主人守城。

    战况越来越激烈,城楼上涌入的怪物越来越多.

    到最后玩家们不得已将道士职业全部撤下来,换上叶萱和散兵的t团,开始和怪物们进行力量的对抗。

    天空上,梼杌静静的悬停在半空中看着地面,却不再主动攻击龙婴和王凡。

    王凡见城楼危急,几个跳跃便登上了一座箭塔顶端。

    他刚准备拉开长弓帮助玩家们攻击敌人,梼杌立即就是一道闪电向他砸来！

    龙婴赶紧在旁边帮忙对付他.

    现在的局面已经完全反了过来,变成梼杌缠住他们两个了！

    凶神之名,果然不是吹出来。

    王凯跟在一群道士后面,他也撤下了城楼。

    此时的局面,恐怕已经无法再守住城门了！

    城楼上密密麻麻的站满了怪物和玩家,清一色的盾战士职业。

    “大家抗住啊,别让怪物们把我们挤下去了。”叶萱举着大盾,正和身边三四个队友死命的扛着十几个魔族士兵的推挤。

    但是敌人的力量越来越大,她们已经逐渐抗不住了！

    王凯心中知道,城墙现在是守不住了.

    “所有弓箭手和道士职业,迅在城内布置包围圈,等待怪物们下到城内就集火攻击！”王凯赶紧命令道。

    “所有战士和刺客,在道士面前布置防御线,保护他们的安全。”肖宁跟着补充道。

    全体玩家立即按照吩咐,迅在城内的各个空旷地点排好阵型,只等待怪物们敢下城墙就干掉它们！

    王凯紧盯着城楼上的动静,眼见叶萱和散兵带领的战士们,被怪物大军一点点的逼着后退,眼看就要退到楼梯处了.

    “叶萱、散兵,你们任务完成了,可以带人下来了！”王凯看着城内的攻击圈和防御圈都已布置完毕,立即大声喊道。

    此刻城内的城墙下,十几万玩家已经整整齐齐的排队完毕,无数道士和弓箭手的技能已经开始铺天盖地的覆盖城楼山高的区域！

    “童鞋们,跟姐姐撤下去！”叶萱命令道。

    一时间,所有盾战士跟在她的身后,快撤下城楼。

    下得城楼,叶萱和散兵立即带着数千盾战士,分别堵在两个楼梯口,跟紫轩他们召唤师的召唤宝宝们,组成了第一道防线。

    轰轰.

    大群的魔族战士踩着重重的步伐,一窝蜂的从城上冲下来,再次和玩家以及召唤宝宝们激烈的战斗起来.

    城内和城楼上比起来,地方可就大多了,玩家们现在整队等待已久,不论是远程职业还是刺客狂战,现在都得到了挥的空间。

    叶萱和散兵带领的盾战士以及数千召唤兽,将楼梯口堵得严严实实.

    刺客和狂战士立即见缝插针的展开攻击,不断用匕和长剑从侧面攻击敌人。

    远程职业华丽的技能,在城内的上空像是绽放的绚丽礼花,不断收割着怪物们的生命！

    这时候的情况,就不是玩家们刚开始攻击跟不上的时候了。

    所有人都能挥出自己的能力,又有召唤宝宝们不怕死的防御,所有人放心输出,一片片的怪物倒下。

    “嘿,我怎么感觉是在玩塔防游戏呢,这怪物杀的真过瘾啊。”胖子笑道。

    “是啊是啊,杀怪杀的我魔力都快跟不上了。”君临天下附和道。

    “真爽啊,要是老弟早点把怪物放进来再杀,说不定城战早就结束了。”天之傲张弓搭箭攻击着怪物说道。

    “话可不能这么说,现在是梼杌被缠住了,我们才敢这样放肆的进攻,要是提前放它们进来谁能守住啊。”排骨说道。

    众人在那里议论着,王凯一句话都没有听到,他此时的注意力已经转移到眼前打开的属性栏上。

    从集火攻击怪物开始以来,他便专心的盯着自己的属性栏,想要搞清声望值到底是怎么来的。

    经过这短短十几分钟的观察,他终于弄清楚了这个规律。

    玩家们没干掉大约一百只怪物,王凯就现自己的声望值能上涨一点！

    现在已经干掉了三万多怪物,他的声望值又涨了三百多点.

    原来是这样啊。

    王凯心里有谱了,干掉一百只对立阵营的普通怪物,就能获得一点声望值,那要是干掉一只大怪物能拿多少?

    他抬头看了一眼天空中的梼杌,摇着头不敢去想了。

    干掉这个远古凶神?他是不敢奢望的.

    天空之中可远没有地下这般热闹,梼杌拍打着翅膀飘在半空,龙婴悬停在他五十几米的前方,两人对峙着却没有动手。

    王凡更是站在一座箭塔的顶端,手中长弓抬起瞄准着凶兽,也不敢随意攻击。

    三人间,形成了一个微妙的平衡。

    但是过了十几分钟后,梼杌先耐不住了。

    因为城内,他的手下已经遭到了毁灭性的打击！

    如果他再不采取行动的话,再过一段时间,他就会成为一个光杆司令！

    “该死的人类！”梼杌怒吼着,身体化作一团红光,直接向着城内冲去。

    “丑大个,别跑！”龙婴的龙头朝下,龙身绷得笔直,仿佛一只金剑般迅向下追去。

    轰轰！

    没等龙婴追到,梼杌就快落下,手中的短锤奋力砸向城楼,出震天的巨响。

    只见巨石纷飞间,城楼下的城门,居然被他一锤子砸的直接裂开,然后轰隆倒下！

    叮咚.系统:警告！玩家神之殇,逐鹿城东城门耐久度为,请及时修复！

    “虾米！”王凯正在被巨响震惊时,系统的提醒更让他震惊！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    