
    王凯惊讶的看着湖岸边,第五波怪物大军上岸后,形成的那一条长长的黑线！

    它们是怎么回事?按道理来说,这群怪物不应该出现这么早的！

    王凯立即惶恐了.

    “怎么办王凯,如果让两波怪物合到一起的话,城市就危险了！”肖宁明白了事情的紧急性,着急的问道。

    “现在只有抓紧时间,将城楼下这群怪物干掉一个是一个。”王凯冷着脸说道。

    他心中已经猜到了,怪物提前起总攻,绝对和调皮的龙婴脱不开关系！

    因为只有龙婴去过那里,也只有龙婴,才有本事惹出这么大的麻烦.

    “大家小心了,抓紧时间攻击城下的怪物,我们时间快不够了！”王凯大声说道。

    “什么时间?为什么不够了?”胖子还在指挥城内的远程职业丢技能,一下被他的话弄愣住了。

    “第五波怪物已经上岸,我们时间不多了,必须加快度打怪。”王凯解释道。

    王凯的话一出口,五大公会的管理人员同时从指挥频道中得知了这个情况。

    他们一个个的跑到城墙边向外看去,一个个眼睛瞪得溜圆。

    “尼玛啊,不是第四波还没干掉嘛,第五波怎么就来了?”胖子惊呆了。

    “我没时间和你废话,你赶紧指挥人加快度攻击,我们的出城作战计划要提前了！”王凯摆摆手说道。

    “知道了。”胖子探出头望向城外,一张圆脸立即变得惨白,当下二话不说的跳下城楼,抓紧安排远程职业加快进攻节奏。

    君临天下和紫枫赶紧带着城楼上的所有道士,开始全力的开火.

    城楼下的怪物群顿时成片倒下！

    王凯着急的在城楼上走来走去,时刻关注着城外的动静。

    他仔细观察了一会儿,终于还是得到了一个有利于守城方的情况。

    第五波的怪物虽然已经开始上岸,但是根据他这两分钟的观察,这群怪物的移动度并不快。

    这下顿时让王凯心中放松了一些.

    只要再给自己一些时间,情况就不至于那么恐怖了！

    “龙婴,你在哪里?”

    面对紧急情况,王凯想到了逆天的龙婴。

    现在必须要借助丫头的逆天能力,才有可能破解目前的困难局面。

    “哥哥,我马上就要找到叙了。”龙婴娇笑道。

    “你后面的怪物是怎么回事儿?”王凯问道。

    “怪物,什么怪物啊,哥哥,我听不懂你的话。”龙婴娇笑说道。

    “你自己看看湖岸边。”王凯头疼的说道。

    龙婴疑惑的回头看去,只见她身后不到两千米的湖边,一群黑压压的怪物已经整齐的站在了草地上！

    “丑大个真小气,我不过就是骗骗他,他竟然带着这么多人追来了。“龙婴皱着鼻子说道。

    “好吧,我就知道是你这个丫头惹的祸。告诉我,后面的怪物都是什么模样。“王凯无力的问道。

    “哥哥你要小心了,后面的怪物都是一群扛着长梯的战士呢。“龙婴回答道。

    “扛着长梯?我晕,长梯有多长?”王凯被她的情报吓到了。

    第五波怪物,果然不同凡响！

    扛着长梯的怪物,那不正是为破城而专门准备的?

    “太远了,我看不清楚,不过很长很长。”龙婴回答道。

    “算了,你赶紧去找叙,也不用回来了,城外的怪物随便你杀,你能杀多少杀多少！”王凯命令道。

    现在是危急关头,他给龙婴出了自由攻击的命令。

    “好的哥哥,这可是你说的。”龙婴兴高采烈的回答道。

    “保护好叙的安全,其他随便你。”王凯摇头道。

    这个小妮子,不必熊仔的德性强多少,只要听见打仗就来劲。

    “放心吧哥哥,我杀怪物去了。”龙婴欢笑着结束了对话,飞一般冲向叙。

    王凯给龙婴放权后,立即紧盯着城外的狐狸大军,只待怪物数量减少到一半以下,就该命令大军出城大战了！

    城墙内外,大战仍在胶着,城外的狐狸大军不断逼近城墙,奋力的攻击城门,城门耐久度持续下降。

    城内的建造师玩家忙碌着修补耐久度,长时间的工作后,他们的魔力也快跟不上了！

    迫不得已之下,君临天下命令箭塔里面的49个建造师撤出来,加入到修复城门的工作之中。

    现在的情况是,怪物物打掉的耐久度,正好和修复的持平。

    王凯并不担心城墙和城门的问题,他现在还在担心龙婴和她身后那波怪物的大事情.

    此时,龙婴已经飞奔到悬停在空中的叙的下方,和无数的怪物群挤在了一起。

    好在她天生的怪物亲和力,只要她不出手主动攻击,是没有普通怪物会搭理她的。

    “叙,姐姐在下面。”龙婴在怪物群中大喊道。

    不过此时,叙正在执行王凯的命令,全神灌注的盯着幻音妖狐,大嘴中一个个火球不停的向怪物群的一处地方射去.

    环境嘈杂中,他根本听不到龙婴的呼唤。

    “死叙,没长耳朵啊。”龙婴叫了几声没得到他的回应,顿时怏怏的随手锁定一只悬妖,开始虐起它来。

    55级的普通白银级怪物,此时已经完全不够龙婴玩耍,没有一分钟,这只悬妖便躺在了地下。

    玩的无趣的龙婴,开始在怪物群中东张西望起来。

    她要找到那个用尾巴抓住自己的大狐狸,好报刚才被抓的羞辱！

    噗噗噗.

    天空之上,叙吐出的一颗颗火球,还在向地面不停的射着。

    龙婴好奇的看着火球飞行的方向,终于在怪物群中找到了那个熟悉的身影。

    只见一个娇俏的身影,正隐藏在怪物群中不时躲避着天空上火球的攻击.

    那双闪烁着红光的匕,将那个人身份一下便暴露在龙婴的眼前。

    “好你个狐狸精,找你半天,竟然躲在怪物群中呢。”龙婴嘴里嘟囔着,身影一闪便消失在怪物群中,悄悄的摸向那个身影所在的方位。

    幻音的忍耐已经撑到了极限,要不是因为不会飞,她都恨不得将这只大鸟生吃了才解恨！

    整整十几分钟,这只可恨的大鸟无论她躲在哪里,总能第一时间找到她,然后不断射火球骚扰她！

    她身上的皮甲,被烧得满身窟窿,马上快要走光了.

    就连原先一头顺滑的长,都被飞溅的火星烧的变成了爆炸式！

    爱美的狐狸精怎么可能不暴跳如雷?

    她还在边躲避攻击边想着办法,怎样才能从天空中这只大鸟的骚扰下脱身。

    但妖狐却不知道,一个人影此时正在怪物群中,快的向她靠近着.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    