
    幻音妖狐报出不死火凤的名字,这一下,顿时让凶名满天下的上古凶兽杌也被惊住了！

    在被称为百鸟之王的凤凰族群中,拥有王者血统的不死火凤,可是妖魔两族天生的克星！

    “不死火凤不是在百年前就失踪了吗,怎么在人族玩家的城市中又出现了?”杌惊讶的问道。【

    “妹子哪知道,不过二姐已经和他交过手,幸好我们反应的快,用这个小丫头威胁他,不然二姐差点就被他摔死了。”幻音妖狐解释道。

    “这个不死火凤,现在是什么样的化身?”杌忧心的继续问道。

    “现在他的外形是一只巨大的五彩孔雀。”幻音回答道。

    “哦,他只不过还是孝子而已,你们两姐妹放心去攻城吧,将那个小龙放在我这儿就行。”杌听见她的描述,终于放心下来。

    凤凰和龙族一样,虽然拥有高贵的血统和天生的强大威力,但是他们漫长的生长周期和进阶所需的困难条件,让这两个种族的量始终无法增长的更多.

    但是妖魔两族的神级高手都清楚,一只成年的不死火凤拥有的毁天灭地的神力,足可以灭掉整整一个妖魔的族群！

    这种称霸天空的终极神兽,天生就是大部分妖魔的克星！

    杌是上古凶兽,当然知道不死火凤的威力,但当他听到幻音的描述后,心中顿时安定了。

    孔雀化身的不死火凤,只相当于人族的少年时期,他现在拥有的神力还远不及成年的三分之一.

    “如此就麻烦牙哥了,这个小丫头被我用幻音结界控制着,没法和外界沟通,您就放心的看着她便是。”幻音娇笑道。

    “我也想看看,你说的这个会惹麻烦的小丫头,到底是哪位龙神的小宝贝。”杌笑道。

    忽的一下风声大作,杌原本凶恶的妖兽摸样,立即幻化成一个身材魁梧的高大人族战士！

    这个战士身高竟达3米,穿着一身血红色的战甲,但是却将半个胸膛和手臂露在外面,露出黑光亮的一身健硕肌肉。

    他单手提着一把短锤,大嘴中招牌似的露出一排尖利的长牙,头上散乱的披着一头棕色的长.

    “好吧,你将小丫头留在我这儿,我就在湖边等待你们的好消息。”杌嘻嘻笑着,大手一把抓住了幻音粉嫩的胳膊,一下就将她拉进自己的怀中。

    “牙哥讨厌,二姐还在前面战斗呢,等我们拿下这座城市后,再找时间相聚也不迟。”幻音欲迎还拒的在他怀里娇媚的说道。

    “幻音妹子可别骗我老牙,城市攻破后我再来找你。”杌裂开大嘴笑着,轻轻的将妖狐放回地上,大手还留恋的在她丰臀上摸了一记。

    “牙哥小心了,这个丫头诡计多端,可千万别打开她的结界！”幻音从他怀中落地,立即媚笑着说道。

    她两只纤手在虚空中捏了个法决,顿时紫光乍现！

    她的身后,八条紫色长尾显现出来.

    八条长尾,此时正紧紧缠绕着一个身穿着金黄色贴身长裙的绝色少女！

    “好漂亮的美女！”杌看见龙婴美丽容颜的一瞬间,整个人就激动起来。

    “牙哥.！”幻音妖狐吃醋的娇嗔着。

    “妹子放心,你只管去帮助攻城,这个丫头我会帮你看管好的。”杌现在巴不得她赶紧走了。

    “色狼！”幻音心里愤愤的骂着,却也不敢得罪他,只能提醒道:“牙哥记得妹子说的话,这个丫头千万别放出来,她的度实在太快了！”

    “行了行了,我知道了,你赶紧去帮忙吧。”杌不以为意的催促道。

    度快?

    在俺老牙面前,谁敢逃跑?

    这么小的一个小丫头,能在我面前翻出什么浪花来?

    杌身为远古凶兽,就算在神话级的高手中,身份能与他相提并论的也没有几个,更不要说这个恐怕龙角都没长出来的小丫头了。

    幻音心急着回去帮助二姐攻城,再说她也对杌的实力十分信任,见他不以为意也就不再说些什么。

    她双手合十,紫色光芒再度闪现,一个光团从她手掌间慢慢升起飞向身后.

    光团迅变大,瞬间将龙婴笼罩进去！

    “结界移位,定！”幻音小口中娇喝一声,手掌猛地一挥.

    紫色光团带着龙婴迅从八条尾巴中分离出来,移到旁边一个空地上。

    “妹子先走,牙哥拜托你了,这个丫头是我们大姐要的人。”幻音说道。

    只见她身形一闪,便直接跃入湖中,飞快的向着湖对岸游去.

    杌笑着目送幻音离去,转身便向着拘禁龙婴的这个结界走来。

    “小丫头,听说你是龙族,不知道是哪位龙兄的千金?”杌套近乎的说道。

    紫色光团中,龙婴看着这个庞然大物向自己走过来,张开大嘴不知道在说些什么。

    但是聪慧的小丫头立即敏锐的觉,如果想要逃跑的话,这可是个不可多得的机会！

    杌等待着她的回答,但只见紫色光团内,这个绝世的美女张着红润的小嘴,不时的开合着,似乎在说些什么.

    “幻音结界?”杌顿时明白过来了,她被封在这个特殊的结界中,不仅听不到外面的声音,也无法将声音传到外面去。

    貌似刚才幻音跟他说过结界的事情,不过杌在见到美丽的龙婴一瞬间,便神游天外了,一时竟没注意到她说的话。

    “这样可不好玩。”杌心急了。

    他伸出左手的手指,指尖红光闪烁,开始虚空挥舞着,竟然利用神力在空气中写下了几个红色的大字！

    “我放你出来,你可愿意做我的夫人?”杌在结界前凌空写下这一行字。

    他身旁的三个玩家们,顿时激动了！

    “三哥,这个杌妖兽,怎么是个色中饿鬼啊！”厩道。

    “这下事情有点不妙,刚才那只神狐走的时候再三交代别放这个美女出来,这才不到一分钟他就想放人了。”郑晓辉急道。

    “事情是麻烦了,恐怕会出意外。”流浪小三也皱眉说道。

    “我们赶紧规劝杌,让他千万别这样做。”郑晓辉说道。

    “想死你可以劝劝看。”流浪小三摇头道。

    “为什么啊?”郑晓辉愣住了。

    “杌凶兽,是出名的冥顽不灵不听规劝,好多资料中都说过,敢劝他的都已经被他吞进肚子中了！”流浪小三解释道。

    “那我们怎么办?”厩风云问道。

    “看戏呗,这么一个小丫头,就连神狐都能抓住她,在更厉害的杌神兽面前,她又能怎样?”流浪小三只能安慰他们了。

    三人想不出好办法,只能安静的呆在一边看着这出神话级高手之间的精彩大戏。

    -,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    