
    待得吃饱喝足后,王凯这才拿起餐巾纸擦干净嘴唇,开始查看那张打印着资料的纸张。.

    密密麻麻的小字中,记载着网络上关于魔兽混沌的资料和神话传说。

    王凯粗略看完,心中便一阵惊讶。

    按照这张纸上的资料来看,这个魔兽混沌,最差也是和赤焰兽同一级别的大型bss！

    按照天域中对怪物的划分来说,它最少也是魔君一级的统领bss。

    王凯心中开始有点紧张起来,按照下线前看到怪物景象,这个魔兽混沌绝不会是最后一个攻城的怪物！

    那就意味着,在这么厉害的bss身后,还会有更厉害的bss！

    如果自己没猜错的话,这个混沌真是史诗级的大统领bss,那么比它还要更厉害的怪物,就只能是神话级以上的！

    尼玛,第一座城市的守城战而已,用不着这么变态吧！

    王凯暗暗咒骂着系统变态的安排,却不去埋怨自己,谁让他非得要选择这个桐木之泽作为建立城市的地点?

    光想着占便宜,却没有考虑后果,眼下的事情已经严重了！

    王凯这才明白,欧阳城主答应和玄武大神帮助自己守城半小时,恐怕是早就知道妖魔会出动神兽级的怪物来攻城！

    可是现在已经没有任何挽回的余地,想要让自己花费在建城上的投资不至于打水漂,就必须将城市守住。

    “怎么了老弟,碰上难题了?”天之傲见他良久不出声只是盯着纸张看,不由问道。

    “王凯,那个混沌很厉害?”肖宁凑过来看向他手中的纸页上。

    白色的打印纸上,关于混沌的介绍非常详细。

    按照资料上的说法,混沌是一种像狗或熊一样的动物,人类无法看见它、也无法听见它,它经常咬自己的尾巴并且傻笑;如果遇到高尚的人,浑沌便会大肆施暴;如果遇到恶人,浑沌便会听从他的指挥。

    王凯以前就喜欢读书,知道混沌是中国古代神话中著名的凶兽之一。

    它与饕餮、杌、穷奇这三只神兽,并称为东方神话中最有名的四大凶兽！

    在天域中,王凯已经早魔塔中见识过山寨版的饕餮,虽然只是山寨版,但好歹系统也给了饕餮神兽级的身份。

    就是不知道龙婴报来的这只混沌魔兽,到底是什么品阶的。

    王凯心中越想越怕,这才抗住第三波怪物攻城就蹦出个神兽来,以后还不知道会出现什么逆天的怪物.

    想着湖泊中那一片深黑色,他的心顿时乱了。

    “混沌！你是说龙婴妹子最后看到怪物是它?”肖宁看完资料,眼神中难掩惊讶之色。

    “我们上线后,恐怕要对付的就是它了,按照神话史诗里的资料,这个家伙是有名的四大凶兽之一,看样子品阶最不济也是史诗级以上,弄不好还是神话级的大妖怪。”王凯担忧的说道。

    “老弟放心吧,咱还有龙婴和王凡,再说神兽凤凰也在我们这一边。”何为大安慰道。

    “我担心的不是混沌,按照现在守城的进度来看,混沌的出现不可能是代表最后一波怪物军团,它的身后说不定还有第四波.第五波甚至更多！”王凯说出他担忧的事情。

    “你是怕现在就出现混沌这样级别的怪物,它后面还有更厉害的没有出来?”肖宁终于明白了他的担忧。

    “嗯,第三波出现混沌,那后面会出现什么?”王凯摇头道。

    “实在不行,我们可以动用城主送你的令牌,请出两位大神来帮忙。”何为大思索着说道。

    “两位大神只有半个小时的帮助时间,不到紧要关头令牌不能随便乱用。”王凯说道。

    “是啊,何况郑晓辉和流浪公会到现在都按兵不动,不知道他们什么时候跳出来,给我们捣乱,令牌必须留着以备不时之需。”肖宁点头赞同道。

    “今天郑晓辉的表现也很反常,这个草包什么时候变得如此聪明了?”王凯疑问道。

    “那是因为他身边有流浪小三管着他。”肖宁解释道。

    “是的,这个人机智狡猾,在我们十大公会的公会长中,他是最善于趁机占便宜的一个。”何为大介绍道。

    “现在碰见王凯,他就差远了。”肖宁笑道。

    “那是,要论动脑筋,十个小三也顶不上老弟一个。”何为大拍马屁道。

    “别取笑我了,这个情况我们要认真对待,说不定郑晓辉和他们就藏在暗处,等待我们跟怪物拼的两败俱伤的时候,他们就会跳出来捡现成的便宜。”王凯分析道。

    “恐怕他们这次要偷鸡不成蚀把米了。”何为大笑道。

    “他们既然按兵不动,我们就先暂时忽略他们,专心守住城市后,在腾出手来干掉他们,帮散兵的兄弟们报仇。”王凯说道。

    “就这么办。”肖宁和何为大点头道。

    王凯点上一支烟,几个人在餐桌那继续商议了一阵,然后便各回自己的房间,准备上线了。

    半个小时的休息时间已经到期,他们立即开始上线。

    白光闪过,王凯和肖宁等人再次出现在游戏中。

    他的眼前依然是灰色的一片,整个世界仿佛世间停止了一般,所有人都被定在了那里。

    王凯身为城主,他的面前有一个选项板,随时可以解除现在的时间停止状态。

    “所有老大查看一下,人都到齐了没?”王凯在联盟频道中喊道。

    “霸气到齐了。”

    “寂灭到齐。”

    “烟雨到齐。”

    “三界到齐。”

    “绝世巅峰到齐。”

    王凯听到回答,立即选择了继续游戏的命令。

    光线闪动,众人面前立即又变成五彩缤纷的世界,所有人的身体都可以动了。

    “被定身的感觉真不好受啊。”叶萱说道。

    “酒足饭饱,咱们开工。”胖子笑道。

    “咦,bss呢?老大,bss不见了！”齐白突然惊叫道。

    “有什么好叫的,bss说不定还在往这边走呢。”叶萱不以为然的说道。

    “真的老大,我没看到bss,吃饭前它明明已经从湖里站出了巨大的身体,可是现在不见了。”齐白再次喊道。

    众人见他大惊小怪的叫着,都没把他的话当回事,下线时bss还没上岸,说不定此时还在湖泊里泡着呢。

    当时王凯却吃惊了,下线前他叫龙婴去看过bss的名字,这说明混沌魔兽已经从湖里露了出来,但是齐白的提醒让他仔细看了一下湖岸边,竟然真的没现bss的身影！

    bss也会玩失踪?

    王凯心中立即泛上来一丝不好的预感,该不会.

    “龙婴,你在哪?”王凯赶紧问道。

    混沌魔兽的突然失踪,跟小丫头绝对脱不开关系！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    