
    轰轰的声音在城楼上不断出,无数技能倾泻而下！

    城墙外,黑压压密集的怪物已经冲到了近处,只是它们却被无数排列在城墙下的召唤兽挡住了攻击城墙的空间.

    怪物们毕竟只是怪物,如果是玩家的话,就会选择集火先干掉这些召唤兽,然后再去攻打城墙。

    但是怪物们被城楼上攻击它们的技能吸引住了仇恨,却没法攻击到上面的玩家,又被召唤兽挡住攻击城墙的空间,这下它们的仇恨顿时混乱了.

    无数的怪物们在城楼下向僵尸一样,蹦着跳着的试图攻破城墙,然后进去屠杀攻击自己的玩家。

    王凯早在不到1级的时候,就曾经在野狼谷试验成功过这样的卡怪方式,只不过现在用到守城战中,规模变大了十几万倍而已！

    怪物既攻击不到城内的玩家,又被召唤兽挡住了攻击城墙的空间,都在下面跳跃着,不断承受城楼上的火力。

    一群群怪物倒下,短短十分钟之内,城下已经趴满了一两万怪物的尸体！

    不过挂掉的,9以上都是那些狐族的残军而已.

    王凯不禁好笑,怪物之间也分派别,这些悬妖明显是来当炮灰的。

    直到梼杌到来后,这样的情况才开始改变.

    “杀光城下一切异族,摧毁城市！”梼杌浑厚的声音在怪物群中响起。

    这一下,所有的怪物们都有了主心骨,开始疯狂的攻击城楼下的召唤兽们。

    白光阵阵闪过,一只只召唤兽刚挂掉,召唤师们立即动召唤技能,立即就有一只新的召唤兽补充进去。

    虽然召唤技能有冷却时间,但是精通两系召唤技能的玩家们,有三次无d补充召唤兽的机会。

    城楼下怪物数量虽然吓人,但是因为地形的限制,能攻击到召唤兽的怪物其实不到怪物总数的十分之一。

    召唤师们不断据起大幡,不停为召唤兽加血加状态.

    好在这一波攻城的怪物,是防御强攻击低的盾战士类怪物,这更让召唤师们能轻松应付了。

    梼杌被自己的手下挤在最后面,他连声催促了几次,但是怪物们迟迟不能干掉城墙下,那一圈充当肉墙的召唤兽们。

    这下急的他在后面怒吼连连,却始终也没有办法靠近城市。

    “哥哥,梼杌在那里！”龙婴已经循声找到了凶兽的庞大体型,连忙告知王凯。

    “给我盯死他,能不能守住城市,就看你和王凡的。”王凯指示道。

    “嗯嗯,我明白了哥哥。”龙婴猛点头道。

    “大人,需要我去攻击他吗?”王凡说道。

    靠,刚才肖宁叫你出城攻击你不去,现在他进入城市范围了,现在倒主动要求去攻击了.

    王凯翻了个白眼感叹着,系统创造的np都这么古板,远不及龙婴的机灵和活泼。

    不过心中的想法他是不会说出来的,当即下令道:“王凡,你主攻梼杌,龙婴在旁边协助,千万保证安全。”

    “卑职遵命。”王凡躬身行礼道。

    只见他矫捷的身影一跃便跳到城墙垛上,抬起长弓就是一箭射出,目标正是怪物群中,那个庞大的红色巨兽！

    一直黑色的羽箭划破气流,出尖锐的破空声,在空中飞出一条美丽的弧线,飞快的命中梼杌的巨大头颅上！

    嗷呜.

    一声震天的惨吼声,猝不及防的梼杌拍打着翅膀从怪物群中飞起来！

    “该死的弓箭手,连你也敢来惹我！”梼杌大声怒骂道。

    众人只见这只飞天的红色巨虎头上,还插着一支长长的羽箭,箭尖射中的地方,竟然是这只凶兽的左眼！

    一滴滴红色的鲜血从他捂着左眼眶的手指尖滴落,他头上每隔一秒都会跳出一个红色伤害数字.

    -135

    -135

    “凶兽梼杌,你不在魔族呆着,竟敢率众犯我逐鹿城,识趣的离开！”王凡毫不畏惧的大喝道。

    “小东西,你还不配跟我说话。”梼杌猛地拔出长箭扔到地下,右手间短锤高举,红光瞬间开始闪耀起来！

    铛铛.

    弓弦声弹动,王凡不等他技能准备完毕,已经连珠出了九箭！

    正是他的英雄技,雷光留影箭！

    咻咻的连续响声中,九支长箭如同一串流星,飞射向凶兽的右眼.

    狠辣的王凡,竟是想将他的双眼全部射瞎！

    吼呜！

    梼杌刚才一时不慎被他暗算,正在气恼间,又见他针对自己右眼射过来,顿时火冒三丈！

    噼啪的雷电声大作,他的短锤猛地一挥,立即无数条闪电链锁直接向着九支长箭丢了过去.

    叮叮叮.九支长箭在空中被闪电链锁缠上,立即无力的掉落城下。

    “今天,你必须死！”梼杌冷冷的说道。

    他的左眼受了重创,一时半会似乎无法复原,只是一只独眼恶狠狠的盯着王凡,出了必杀的誓言！

    “那就来吧。”王凡腾身跃起,修长的身形在半空中弯腰搭箭,又是一串三连射。

    梼杌此时恨极了他,面对射来的长箭竟然不退反进,反而拍打着翅膀向城楼逼来！

    “龙婴,去帮忙！”王凯心知王凡也无法单独队伍这么强喊的凶兽,只能采取以二对一的办法。

    “好的哥哥,我今天还有一次变身的机会。”龙婴说道。

    哞.清脆的龙吟声中,城楼上空突然飞出了一条金黄色的神龙,摇头摆尾的向着红色巨虎冲去.

    “小丫头！”梼杌看见这条金龙,仅剩下的一只眼睛立刻开始苦恼起来.

    “丑大个,我来对付你！”龙婴笑着迎上前去,龙爪挥舞龙嘴大张,又是一连串技能在空中施展出来。

    梼杌挥舞短锤,立即和这两个守城的大将开始了拉锯战.

    城楼上,玩家们现在叫苦不迭！

    这一波前来的怪物,实在是太不好打了。

    重甲类的盾战士职业,本就防高血厚,能对它们造成伤害的只剩道士军团。

    但是道士军团几轮攻击过后,也只能摇头无语了。

    这些怪物们级别是6级,比城内任何一个道士玩家们都高出1级以上！

    等级压制再加上控制无效,再就是这些魔族战士似乎火防极高,每个火系技能对它们几乎只能造成不到2的伤害！

    火系技能都只有这么低的伤害,其他技能更加不用试了。

    不过好在召唤兽们非常给力,它们仍是忠实的执行主人命令,毫无怨言的堵在城墙下,让这些怪物们既无法打到城墙,也没法安心的架设攻城梯.

    王凡和龙婴缠住了梼杌,三个家伙打的昏天动地,却谁也拿谁没办法。

    每次梼杌锁定王凡即将出绝招的时候,龙婴就会使用技能捣乱,虽然不能对他造成很大的伤害,可也能让他无法顺利的释放技能。

    王凡的弓箭威力,除了第一次侥幸偷袭命中,但是梼杌对他更加重视后,他便再也没能射中凶兽一箭。

    天上地下,战况居然同时街住了！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    