
    幻世妖狐吃了王凡一箭之后,再笨也清楚,自己被人盯上了！

    对方是8级的神话级弓箭手,不论是级别还是职业,甚至包括现在的地形都不利于她,要是真打起她占不到一点优势！

    吃了亏的妖狐,识相的钻进怪物群中,再也不敢靠近城墙半分,起码在她的帮手到来之前,她是不会再来了。

    没有了幻世妖狐的威胁,王凯放心大胆指挥远程职业玩家,开始大肆的屠杀城下这群皮甲刺客类怪物。

    另一边,叙飞出上千米后,也已经锁定了后面赶回来帮忙的幻音妖狐。

    “大鸟,有本事你下来打我啊。”幻音妖狐调戏着头上的叙,加紧脚步向前赶路。

    前面已经打得热闹,她急着赶过去帮忙。

    “妖孽,你将龙婴姐姐带到哪里去了?”叙在空中问道。

    “小家伙,我偏不告诉你,你能把我怎么样。”幻音妖媚的笑着,娇小的身子加紧向前赶路。

    她心中清楚,在这空阔的草原上,如果被头上的这只孔雀盯上了,只能挨打不能还手的滋味可不好受！

    幻音加疾奔,叙也已反应过来,立即开始对准地面奔跑的这只妖狐动技能.

    一团团连珠火球,带着划破空气的尖锐响声,不断追着妖狐的身后砸落下来。

    好在幻音度快身体敏捷,不断沿着s型的路线奔跑着,躲避天上的攻击。

    叙恨她抓走龙婴,锲而不舍的在她身后追着,技能d不到就拼命使用普通攻击。

    他的大嘴每秒张开一次,便能吐出一团火球,直射向地下的那个人影。

    这样一来,幻音妖狐就吃尽了苦头.

    不死火凤乃是天生用火的神兽,他身上所含的火种,可不是一般的凡火！

    每一颗火球射出,就算没有击中幻音,但落地就爆裂开来,散射出一大团的火雨.

    幻音距离自己的大部队还有不到千米的距离,就这一千米的距离足足让她狼狈不堪！

    虽然以她的度和敏捷,叙在天空上出的火球并没有直接击中她一次,但是不断爆裂的火雨,却已经将她的紧身皮甲烧的到处是窟窿！

    她的头都被烧掉了几缕,头上还不是冒着烧焦的青烟,原本娇媚的容颜,此时也黑一块白一块,像极了街边的乞丐。

    “该死的小鸟,你给我记住,只要你落在我手上,我不把你全身的羽毛拔干净清炖了誓不为人！”幻音此时已经气的快要爆炸了,一边跑一边骂着。

    “有本事你现在别跑。”叙在空中不紧不慢的追着她,技能仍是不断招呼过去。

    “有本事你到落地下来。”幻音针锋相对的说道。

    “有病。”叙懒得和她斗嘴,专心致志的开始释放技能。

    轰轰的风火声中,幻音妖狐抱头鼠窜.

    叙牢记着王凯的吩咐,在天空中死死的盯着她的动向,不论她想要往哪个方向逃窜,他都紧跟着她。

    这样一来,幻音妖狐就欲哭无泪了。

    她可不会飞,想要对付这空中的家伙是一点办法都没有,她几次想要逗引这个只孔雀靠近地面,却没能成功。

    叙早就被王凯警告过,无论生什么情况,都不能靠近地面1米以内的距离！

    王凯知道,现阶段的叙只是神兽第三阶段的能力,如果和妖狐力拼的话,他根本占不到什么便宜！

    现在唯有利用他飞翔的能力,只要能牵制住一只妖狐的注意力,那就算大功告成了。

    老实的叙谨记着主人的命令,仍凭幻音绕圈或者站立不动引他下去,他也不占便宜,一只保持在空中十米的地方不动。

    幻音试了几次诡计没能成功,心中只能暗骂着继续向城市靠近,却不知道自己的已经慢慢走进了一个危险的境地！

    这边叙死死的盯着幻音,成功的封死了她的方位。

    城楼那边,王凡手持长弓站在城墙垛上,开着鬼眼技能不断在城下的怪物群中,搜寻幻世妖狐的踪影。

    两只神话级的妖狐,在王凯的成功的盯人战术下,一时之间竟然全部挥不出作用了！

    玩家们再也不用担心妖狐捣乱,一门心思的动技能,连续的攻击着城楼下的那片怪物群.

    正在战斗打得激烈时,湖泊边金光一闪,龙婴从湖中跳上湖岸,足向着城市奔来.

    “哥哥,我已经上岸了。”龙婴一边跑一边心灵传言道。

    “好样的丫头,你直接去找叙,让他带你回来,城市被包围了,外面很危险。”王凯立即说道。

    “嗯嗯,我看见叙了。”龙婴一抬头,便已经现了远处天空中那个汹点。

    “小心安全,幻音和幻世两只妖狐都躲在怪物群中,当心啊。”王凯叮嘱道。

    “我正要找她们的麻烦呢,就怕她们不来找我。”龙婴听到两只妖狐名字,一股怒火立即涌上心头。

    “小丫头别调先回来再说。”王凯见她似乎又要冲动,于是赶紧劝道。

    龙婴不再说话,立即加快移动度,向着叙的方向冲去.

    她金黄色的修长曼妙身影,立即化作了一串不断晃动的残影,一缕青烟般飞向远方！

    王凯站在城楼上向着湖泊的方向望去,想要找到龙婴的影子,生怕她不听命令径自去找狐妖报仇。

    龙婴的个性没有人比他更清楚,这个仍性的丫头可是有仇必报的性子。

    以前她被青戈抓走过,在圣殿中她就算碰到只剩龙魂的青龙,丫头都想直接打他个魂飞魄散才痛快,何况今天吃了这么大个亏?

    王凯担心的向远方望去,但是没找到龙婴的影子不说,他竟然现了令人心惊的一幕.

    湖泊中那一片恐怖的黑色,此时居然开始变颜色了！

    靠近森林那一端的湖面,已经慢慢的恢复了碧蓝的模样,但是靠近城市这一边的湖面,仍是黑的像墨水一般！

    这是什么情况?

    王凯顿时奇怪了,他赶紧用手拉着身边的肖宁,用手指着湖泊的方向示意她观看。

    “怪物在移动！”肖宁皱着秀眉说道。

    “它们是在向城市进军。”王凯点头道。

    “不应该啊,第四波的怪物还有一大半呢,第五波不会这么早来吧?”肖宁疑惑的问道。

    正在她疑惑时,湖岸边,一条细细的黑线开始出现.

    原本不应该这么早出现的第五波攻城怪物大军,此时已经慢慢的登上了湖岸边！

    “它们提前进攻了！”王凯扶着城墙的双手,都已经吓得开始颤抖起来。

    龙婴带回来的情报中,让众人全部知道第五波攻城怪物的头领,是一个叫做杌的凶兽。

    按照系统的设置,这些攻城的怪物军团,是一步步递增难度的。

    那就只能说明,这个杌凶兽,他的能力应该在两只妖狐之上,并且就算两只妖狐加起来都比不上他！

    现在情况麻烦了,第四波的怪物都没干掉,第五波又来了,怪物们倾巢出动了.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    