
    bss此时被三只山神围住,无论它怎么挥舞拳头攻击,却好像真的打在岩石上一般！

    8级召唤师的防御类召唤兽,岂是它能撼动的?

    它被三块大石头般的宠物夹住,现在除了上半身还能动,其余部位全部被卡的死死的,再也不能动弹了！

    这么给力的情况,正好让玩家们有足够的时间干掉它。

    “别光记着看热闹,大家快攻击啊！”王凯大声提醒道。

    这一下顿时让所有人清醒过来,众人武器高举,一轮新的技能再度出手！

    技能动的声音,加上这只bss的惨呼,瞬间响彻城外。

    只见无数的技能,火扑向被三个宠物包围的bss,一下子又带走它一截生命条。

    现在只要玩家们再出两轮攻击,这只嗜血王必挂无疑了。

    不等王凯催促,玩家们和np,自动开始了新的一次合力攻击…

    嗷呜…一声凄厉的惨叫响起…

    这只巨大的人猿bss,在耀武扬威一个多小时后,终于不甘的倒在三只山神组成的包围圈中！

    哗啦啦的声响中,它倒下的尸体旁爆出了一个紫色的宝箱来！

    “哈,谁去把宝箱捡回来！”胖子兴奋的说道。

    “这么难啃的bss,爆出的东西绝对不会差。”叶萱笑道。

    现在城外除了最后一只嗜血王,第三波怪物还没有出现,正好可以安全的出城捡取这个宝箱。

    “开城门,齐白去捡回来。“王凯大声说道。

    “好的老大,我马上就去。”齐白兴奋的回答着。

    刚才众人分装备,投点都没他份,现在老大刚一回来就给了他这样的美差,他高兴的屁颠颠的来到城门处。

    轰的一声城门打开,齐白快步跑出去来到宝箱边,手一伸将箱子打开,取出里面的物品就准备往回跑。

    “别家,还有一只bss呢,你就在那里等一会。”王凯说道。

    湖岸边,黑压压的怪物群终于露出了一条线,但是距离城市还有3米的距离,暂时不用担心它们冲过来。

    齐白点点头,扛着大剑站在城墙根等待。

    “大家抓紧时间,我们干掉这个bss再分装备。”王凯大声喊道。

    城楼上所有玩家在他的指挥下,同时调整了方向,锁定最后一只bss。

    “巡查长,命令你的山神,随时抵挡这只bss的进攻。”王凯看见所有玩家技能出手,连忙提醒道。

    “末将遵命。”召唤山np回答着,立即指挥三只宠物向最后一只嗜血王冲去。

    王凯看着他的举动,心中的疑惑更加重了！

    城墙底部到城楼处,足足有十几米高,再算上城外快要5米的距离,为什么np召唤师的宠物能和主人相距这么远?

    难道np没有主人和宠物之间相隔距离的限制?

    王凯疑惑着走到城墙前,指挥一只神雕跳下城楼试试。

    他想着,如果宠物出了五米的距离,不等神雕落到城墙下,就会被系统强制拉回到他的身边…

    又或者宠物因为距离的限制,根本就没办法跳下城墙！

    但是实验的结果却让他心中一惊,神雕咕噶叫着,一展双翅就滑翔着飞下了城楼,停在城外的草地上。

    “这是…”王凯看着城下距离他十几米远的神雕,大脑一下子就短路了。

    原来他和np一样,也是能将宠物停放在城外的啊…

    但是原因在哪里呢?

    王凯决定趁着众人还在围殴bss的空当,再做一次实验。

    他也懒得召回城墙下的神雕,而是大步的向城内走去。

    他倒想看看,在城战中,宠物和主人的距离到底多远才是极限?

    这可不是一个简单的疑问,如果能找出系统隐藏的设置,将会对以后的战况将起到非常大的作用！

    他在众位领导惊疑的眼神中,不停在城楼上后退…

    一直走出了五米,王凯也没见到城下的神雕被拉回到自己的面前！

    “真的有隐藏设置！”王凯兴奋的心中狂跳,如果自己的猜想被证实的话,那么召唤师职业的春天,马上就会来到了！

    他忍着激动的心情,继续一米一米的慢慢后退着…

    “凯子,你什么颠呢?再退就掉城墙下面去,摔死你哦。”胖子被他神秘的举动弄糊涂了,眼见他就要从城墙的另一侧掉到城内去了,又不得不出言警告。

    “老板果真聪明啊,他肯定有找到什么系统的隐藏设置,说不定现在就是在实验呢。”排骨感叹道。

    他以前在平面网游中,就经常探索系统的bug,并以此赚取了大量的金钱！

    在他印象最深的一个平面网游中,因为系统服务器有段时间不稳定,经常出现副本回档的情况。

    排骨细心钻研后,趁着系统经常回档的时间段,带着紫枫进入副本,然后不停的将一套价值上万rb的jp装备来回交易,最后让紫枫带着这套装备立即下线。

    等到服务器回档后,所有玩家被迫重新登录再上线时,排骨和紫枫两人角色的包裹中,竟然一人一套同样属性的装备！

    一套装备,竟然变成了两套…

    这就是利用副本回档的bug,复制装备的技巧。

    但是排骨还是没弄清楚王凯在做什么,bug和隐藏设置是两个完全不同的概念。

    bug是不被系统承认的游戏漏洞,但是王凯现在正在试验的,只是被系统隐藏的没有说明的设置而已。

    再说,在天机主脑监管下的系统,是不可能有bug给玩家们去利用的。

    当然,龙婴的存在实在是个意外…

    王凯没有理睬几个核心玩家惊异的目光,因为他心中,此时已经被巨大的喜悦填满了！

    城楼上,宽1米的距离都走过了,系统仍然没有将城墙下的那只神雕强制拉回到他面前。

    这就意味着,宠物和主人之间,还能再间隔更长的距离！

    王凯回过头找到楼梯口,准备继续试验距离到底能拉多长。

    他大步走向城墙,快向城下跑去…

    “小凯子,你干嘛呢?”叶萱惊问道。

    他的举动,顿时让城楼上所有人惊讶起来了。

    “没什么,我就是想知道,宠物和我之间最远能相隔多少米的距离。”王凯实话实说道。

    “你闲的无聊啊,这有什么好探索的。”胖子无语道。

    “你错了,如果召唤师和宠物相隔的距离越长,咱城楼上的火力就会越强！”排骨突然拍着大腿叫道。

    他一瞬间就明白了王凯的心思,宠物主人隔得远的话,就意味着召唤师们不需要上城楼,就能在远处遥控宠物们进攻怪物。

    那样的话,腾出来的城楼的空地,又可以让道士军团和弓手军团上去了！

    “知我者,排骨也。”王凯赞许的说道。

    众人全部疑惑的看向排骨,等待他的解释…

    排骨笑着将自己的猜测,全部告诉他们。

    “那你快实验吧,bss马上就要挂了,我们还要抓紧时间迎接下一波怪物的攻击。”肖宁说道。

    王凯点着头,继续向城楼上奔去…

    ######

    ps:再次求金牌,手中有牌牌的赶紧丢出来吧。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    