
    城市外面,激战正在进行中。

    湖泊边上,郑晓辉和厩风云站在湖岸边,看着空空荡荡的湖面,着急的等待流浪小三的下一步指示。

    “你们别急,我们现在去还是早了,万一给守城的现我们的行踪后,说不定他们会集中火力先对付我们。”流浪小三说道。

    “那我们什么时候才能出啊?”厩风云问道。

    “等到城门被怪物军团攻破的时候。”流浪小三回答道。

    “那要是城门攻不破呢?”郑晓辉问道。

    “城门要是不破,我们就认输退出城战。”流浪小三说道。

    “啊！”两人同时惊讶了,两双眼睛盯着他,不知道他到底什么意思?

    “不用这么奇怪的看着我,这么厉害的怪物军团,加上三个神级的大怪物,要是还不能攻破守城方的城门,你们可以想象他们的实力有多强大,就算我们上去帮忙,也不过是去送死而已。”流浪小三说道。

    “不可能,神狐加上杌凶兽,谁能抵挡得住！”郑晓辉说道。

    “是啊,还有最后一波怪物手里的长梯,就算城门不破,怪物大军也能顺利进城。”厩道。

    “你们稍安勿躁,就在这里等待前方传来的消息,一旦时机成熟我就会下令前进。”流浪小三劝道。

    “三哥,干脆我们去湖那边等吧。”郑晓辉请求道。

    “不行,我们要是到了湖对岸,万一怪物攻城大军失败,我们连逃跑的机会都没了,这片湖泊就是留给我们逃跑的缓冲地带。”流浪小三说道。

    “好吧三哥,我们听你的。”郑晓辉听见他安排,细想过后也觉得非常有道理。

    三人悠闲的站在湖岸边,随时询问着前方探子的消息,一时间十几万人马竟然安静的站在湖岸边,坐山观起虎斗来.

    幻世妖狐躲在怪物群中,心里狠狠的看着城楼上大片技能出,自己一方却只能在城墙下挨打。

    包括自己在内,也被城楼上那个级别高的吓人的弓箭手盯的死死的！

    只要她一露头,不出三秒必然就会有一支羽箭射来.

    该死,这样可不行！

    幻世妖狐懊恼的看着身边的手下,一片片倒下,这样下去坚持不了多长时间就会全军覆没！

    她不禁回想起当时母后下达攻城指令时,那慎重的模样.

    母后曾言,魔帝传讯给她,说是人族将会在桐木之泽建立城市。

    桐木之泽在妖魔两族的战略地位上,有着举足轻重的作用,如果真让人族占领桐木之泽,那么妖魔两族灵血晶石的供应将会中断！

    没有了灵血晶石,妖魔两族占领三界的梦想就将无限期的推迟下去！

    所以妖族在妖后的指令下,竟然要一次排出两位神级高手出阵。

    本来这次是安排的幻梦大姐和幻镜三妹前来,但是幻世久居妖域已久,早想着出来看看地界的风光,于是自告奋勇的和关系最好的幻音抢着前来。

    原本以为区区一座人族城市,她们两姐妹加上魔族四凶之一的杌出阵,必定轻松拿下,却没想到人族城市之中,居然藏龙卧虎！

    先是出现不死火凤和那个龙族的小丫头,最后竟然又出现这个神话级的弓箭手。

    这让幻世心中一阵惶恐。

    这个神话级的弓箭手,可不是她能对付的,除非大姐前来说不定还有些许把握。

    幻世妖狐打定决心不再露面,悄悄的躲在大军中,往后移动着。

    她准备先和幻音会合,然后将这里的情况通报给后面的杌,让他出面解决这个该死的弓箭手。

    幻世不停后退,慢慢的离开了城墙的范围,开始向后面摸去。

    她刚脱离围攻城门的大部队,刚一转身就看见了天空中那个熟悉的身影！

    这个五彩的大孔雀,刚刚还差一点摔死自己。

    幻世奇怪的看着他,不停从空中吐出火球,一个个连续不断的砸向地面。

    这无数火球攻击的方位,却是自己外围部队的几万人聚集的一处地方。

    幻音也被他盯住了?

    幻世立即明白了这里的情况,立即焦急的在人群中寻找幺妹的踪影。

    她一边前行一边寻找,终于在人群中看到了一个全身被烧的黑漆漆的,衣服破了无数的小洞,露出白皙肌肤来的幻音！

    要不是她手中那两把红光闪闪的匕,就连幻世都不敢想象,这个头被烧焦,全身还在散着青烟的人,竟是自己那个最爱臭美的小妹?

    欺人太甚！

    幻世立即怒了,她提起手中两把蓝光闪烁的匕,准备将自己的小妹救出险地。

    正在这时,突然一道金黄色的虚影闪过,将幻世惊得瞪大了眼睛！

    知道金黄色的人影,不正是前不久被她们抓住,送到杌那里的那个小丫头嘛。

    她是怎么跑出来的?

    幻世还在疑惑着,突然见到这个小丫头人影一闪,便消失在原地,下一秒就直接瞬移到幻音的身后.

    幽冥闪！

    幻音立即知道了这个技能的名字,虚空瞬移的技能,也就这么几个。

    “幻音,小心背后！“幻世吓得大声叫起来。

    但是她的提醒,来的有些晚了.

    幻音躲避着天空上的火球,突然被幻世的大声警告喊得呆住了,正在她愣住的时候,忽听得耳后破空声响起！

    “咯,臭狐狸,敢抓我,现在该我抓你了！”龙婴的娇笑声在她身后说道。

    还没等幻音反应过来,一根紫色的飘带,突然像灵蛇般从她颈后缠绕过来,刷刷的响声中,连续在她的颈部缠了十几次.

    “臭狐狸,别动哦,敢动我就勒断你的脖子！”龙婴恶狠狠的说道。

    “死丫头,赶紧放开我妹子。”幻世已经冲到两人身前几米处,焦急的喊道。

    “二姐,救我！”幻音悲鸣道。

    她只觉这根紫色的带子紧紧的勒住自己的脖子,一时间喘气都困难无比。

    更可怕的是,这根紫色的飘带仿佛就像一根抽血的吸管一样,自己全身的神力竟被一丝一缕的抽离了身体！

    神力可是狐族的本命精华,神力被抽走,她就只有死路一条！

    “幺妹别怕,二姐在呢。”幻世赶紧安慰道。

    “丫头,放了我妹妹,你要什么条件只管提。”幻世说道。

    “我凭什么放了她,你们抓住我的时候,不也没放我吗。”龙婴提着飘带,像牵宠物狗一般,扯着幻音向后缓慢的退着.

    她要离开这片怪物群,让天上的叙看到她的位置。

    幻世紧紧的向前逼近,龙婴则牵着幻音慢慢后退.

    不多时,她便退到了怪物群之外,站在一块空地中。

    啾啾.

    天上的叙突然出了一声清脆的长鸣,扑打着翅膀火向地面上降落下来。

    他一直在天空上锁定着幻音的位置,当龙婴出现在幻音身边时,他便清楚了现在的情况。

    “龙婴姐姐,你真的没事啊。”叙高兴的问道。

    “我一点事都没有,不过现在她们有事了。”龙婴得意的笑着,用手挥着飘带。

    “大哥知道姐姐抓住妖狐,此时一定很高兴。”叙笑道。

    “我们先离开这里再说。”龙婴玉足一点身影飘空,提着幻音妖狐萎靡不振的身躯,向叙背上落去。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    