
    龙婴化身为龙背着叙飞上天空,正在地面上搜寻幻世妖狐的踪迹。

    可是前不久为了救助叙,她耽误了几分钟。

    就是这几分钟,成了玩家们的噩梦！

    幻世妖狐出技能击中酗后,立即在蓝色光团的笼罩下,向着两军交战的战场奔去.

    断头斩！

    齐白一声大喝,挥舞着巨剑又劈倒了一直悬妖。

    “97只了。”小白大声说道。

    “我13只,你还要加油呢。”张静呵呵笑道。

    原来两人竟然在大战的间隙,玩起了比谁杀怪数量多的游戏.

    现在战场上的情况,玩家们从出城7万变成了5万,怪物们已经只剩下了1万左右。

    算上已经挂掉的骑士军团,这次血战,守城方已经损失了三万！

    但是战果也是可喜的,近十万的狐族大军被消灭的只有一成了.

    “那.那.那是什么！”齐白正准备继续贫嘴,突然看见百余米外有一团蓝色的光球,正在向着自己的队伍冲来.

    “不好了,幻世妖狐冲过来了！”张静细看之下,顿时脸色大变。

    “快撤快撤,那家伙可不是我们能对付的！”齐白吓坏了,赶紧在队伍频道上喊道。

    “全部听令,撤回城市。”张静大喝道。

    其实不等他们令,城楼上的所有人也已经注意到了这个情况。

    一团耀眼的蓝色光球,正高的向着齐白他们冲去.

    “小白,带你们的人快回来！”王凯着急的在联盟频道中大叫着。

    “老大放心,我已经命令所有人撤退了。”齐白回答道。

    城外原本战火激烈的草原上,因为这意外的情况,所有玩家立即放弃只剩万余的狐族军队,快向城门撤去.

    “叶萱,你们先让齐白和张静的队伍进城,妖狐如果追过来就靠你们挡住了。”王凯立即说道。

    “明白了,看我的吧。”叶萱点头道。

    此时她正带着上万的t在城门外上百米处压阵,看着前方打的热闹,心中早就痒痒的了。

    齐白和张静带着数万玩家不停向后飞奔,试图拉远与幻世妖狐的距离。

    但是玩家们除了骑士职业以外,其他所有人在城战期间无法骑乘坐骑,又如何能跑的过度极快的幻世妖狐?

    仅仅几分钟,蓝色光团包裹的幻世妖狐已经冲进了度最慢的狂战士群中.

    幻世妖狐的身体被蓝色光团完全遮住,但是所有玩家们只要被她靠近,1米范围内顿时蓝色光芒闪烁,里面的所有人身体上全部镀上了一层蓝色的光晕！

    “靠,我被减了！”一名玩家大喊道。

    “我也是啊,减3！”

    “这个蓝色光团有古怪,大家别靠近它。”

    啊啊.

    众人还在提醒着队友,幻世妖狐已经在人群中开始了放肆的屠杀！

    蓝色光球中,不断放射出无数只冰箭,被冰箭命中的玩家们迅即被秒杀,场上顿时惨呼声不断.

    “尼玛,这只妖狐太bt了！”齐白一边跑一边回头看,心中哇凉哇凉的。

    “龙婴妹子在哪里,快来支援啊。”张静大声叫道。

    但是此时的龙婴,才刚刚化身为龙救助叙。

    五万多撤退的玩家,才刚刚跑出上百米的距离,便已经被追上来的幻世妖狐迅干掉了上万人！

    变身后的幻世妖狐,那团环绕着她的蓝色光球实在太诡异,并且每次出手都是范围群攻,更加让玩家们损失惨重。

    “我靠,这狐狸这么猛啊,我们t也挡不住呢。”叶萱看清前面的情况,刚才的豪情壮志顿时烟消云散了。

    现在不仅是她看到了前面的情形,城楼上的人也注意到了这个惨况。

    “算了,叶萱你们先进城,别和齐白张静他们挤在一起了。”王凯无奈的说道。

    现在能保住一个玩家算一个吧,他也无能为力了。

    “王凡,你去帮忙吧,别让人死的太多了。”肖宁说道。

    “不好意思,我的职责是守城,出城市范围我不能进攻。”王凡摇头道。

    呃.

    城楼上的人全部无语了。

    城外数万人仓皇逃命,一个巨大的蓝色光球不停追赶,只要被她追上后,瞬间就会倒下一片玩家！

    齐白和张静带着仅剩下的不到三万人,眼见距离城门只有不到5米的距离了,但是身后风声呼呼,蓝色光团杀完一批玩家后,竟又追了上来。

    尼玛啊,快跑啊！

    众人一阵撒腿狂奔,却仍然无法改变被妖狐追上的命运。

    又是一阵惨叫,草原上再次伏尸一片！

    “该死的人类,杀我们狐族很爽是吧,我要你们全部去死！”蓝色光球中,幻世妖狐阴冷的声音大声喊道。

    “齐白张静,你们赶紧拍,只要过了5米警戒线就安全了。”王凯提醒道。

    城外5米处,就是城市的红色虚线范围内,代表着城市管辖的范围。

    只要玩家们跨过了这条线,就代表着进入了逐鹿城。

    王凡就要尽到守城将军的责任了.

    “知道了老大,不过我跑不过他啊。”齐白边跑边说道。

    “小白猪,骑上你的坐骑啊！”叶萱急的在城内跳脚。

    “可是老大不让骑。”齐白撇着嘴说道。

    当初职业兼修任务时,他的愿望是再学一系盾战士,可是被王凯狠批了一顿。

    “狂战士不去学骑士职业,为毛还要学盾战士,最后防御不高攻击也不高,变成个垃圾了.”

    齐白这才选修骑士。

    选修了骑士职业以后,因为王凯要求不能将这个秘密过早的暴露出去,严令几个核心的玩家们不得在人前使用,齐白一直记得呢。

    “什么时候了还记得我这句话,保命要紧！”王凯无语道。

    “是啊小白,你们再死完了就没人守城了。”肖宁提醒道。

    “nnd,该死的狐狸。”齐白愤愤骂着,迅招出一匹青骢马飞身跳上去。

    他一把拉住张静的手,将她也拽上坐骑,开始向城门狂奔.

    #####

    ps:这个月更新量加大后,码完没有仔细的检查就上传了,现了书中有一点小错误和不少错别字,幻音和幻灵名字也弄反了,不过无伤大雅,就当玄武大神以前杀死的是幻灵吧。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    