
    龙婴在结界中,看着杌写下的那一行字,美丽的双眼中顿时一片惊讶！

    做他的夫人?

    这个大个子大脑没烧坏吧?

    龙婴转动着眼睛,开始想着心事了。【:

    这个大家伙,肯定比那两只狐狸还要更厉害,这么大的情报必须早点告诉哥哥！

    可是.自己眼下被结界困住,没法跟哥哥联系,再晚的话事情就麻烦了。

    做他的夫人.

    龙婴眨着调皮的眼睛,心中想出了一个诡计。

    杌写完那一行字后,就心急的在结界前等待着里面美女的答复。

    但是没过一分钟,他惊喜的现,里面那个穿着金黄色长裙的绝世美女,此时正在不停的点着头！

    她,真的答应做我夫人了！

    杌顿时心花怒,这个小丫头还是怕死啊,选择做我的夫人。

    “你真的答应做我的夫人?”

    杌动神力,再次在空中写下一行字。

    结界中的美女,仍是不停的点着头。

    哈哈,我老牙也要有这么漂亮的夫人了！

    杌哈哈大笑着,高高举起右手中那柄短锤。

    他手上神力涌动,短锤上顿时出一道明亮的红光！

    “凶雷之力,破！”杌大声吼着,手中短锤猛地向这个紫色的结界砸去.

    轰隆一声,红光出炸雷般的声响,红光涌动中,顿时将这个紫色的光球立即炸碎！

    “夫人,老牙来看你了。”杌兴奋的跑上前去,想要找到自己的新得的便宜夫人.

    “丑大个,谁是你夫人?”龙婴甜甜的声音娇笑道。

    “你不是刚答应做我夫人吗?”杌立即惊问道。

    “我有说过吗?”龙婴金黄色的身影从红光中闪现出来,立即倒跃几米开外,和他拉开安全距离。

    她脱困的第一时间,便开始在心中呼叫王凯。

    “龙婴！你现在哪里?”王凯着急的问道。

    “哥哥,我现在在森林外面的湖岸边。”龙婴赶紧报出自己的位置。

    “你安全吗?”王凯问道。

    “哥哥,我没事,不过你要当心,现在那只妖狐去帮助攻城了,这里岸边还有一只大家伙在等着呢！”龙婴赶紧报告情况。

    “还有大家伙！他叫什么名字?”王凯惊问道。

    “他叫杌,长得好丑的一个大个子,还想要我做他的夫人呢。”龙婴说道。

    “做他的夫人?”王凯被吓到了。

    “你能回来就赶紧快回来,不要在那里久留！”王凯立即说道。

    “好的,哥哥,我马上就回来。”龙婴笑道。

    刚结束和王凯的会话,杌的声音就传来了.

    “我刚才写的字,你都看到了?”杌一边逼过去,一边问道。

    “是啊,我看到了?”龙婴快的向后退着,笑嘻嘻的回答道。

    “你点头表示答应了,可不会是假的吧?”杌的声音越来越冷了。

    “我点头那是因为被妖狐的尾巴缠久了脖子疼,可不是答应你啊。”龙婴故意气他道。

    “小丫头,你敢骗我！”杌怒吼着,手中短锤脱手而出,疾电般射向龙婴修长的身体！

    一道红光飞闪过,只一瞬间便砸向龙婴的颈部！

    “脖子疼是吧,我叫你以后永远没有脖子！”杌冷笑道。

    “这么狠啊,我不跟你玩了。”龙婴娇笑道。

    她脚步微动,金色人影一闪,立即出现在旁边数米处。

    “好快的度！”杌惊讶了。

    他这才想起,幻音曾提醒过他,千万注意这丫头的度。

    可是谁也不敢想,她的度竟然快的这般惊人！

    “尼玛,惨了,杌绝对追不上她。”郑晓辉也被龙婴的度吓到了。

    “这丫头到底是玩家还是np?我怎么到现在还没弄懂她的身份。”厩风云疑问道。

    “不像是玩家,玩家没有瓷这样的,连武器都没得,度还这么快！”郑晓辉说道。

    “也不像是npp有这么人性化的吗?”流浪小三跟着分析道。

    “那她是什么身份?”三人同时呆住了。

    这个美丽的少女,身高吓人,度吓人.最为恐怖的是,她的身份更加吓人！

    三人目不转睛的看着龙婴在岸边戏弄着杌,脸上同时一阵惊恐。

    神话级的远古凶兽都不放在眼里,她究竟是什么人?

    他们三人几次想趁着靠近她的时候,查看她的属性,却始终没法打开她的属性栏。

    “三哥,我看不到她的属性呢。”郑晓辉问道。

    “我也看不到。”厩道。

    “事情有点古怪,不论是玩家或是np,就算级别相差太远也能看到他的名字和等级,怎么可能什么也看不到呢?”流浪小三惊讶道。

    “是啊,我第一次碰到这样诡异的情况。”郑晓辉点头道。

    “无法查看属性只能看到头上名字的情况,只有一种可能！”流浪小三思索着说道。

    “三哥你快说。”两人着急的问道。

    “只有玩家的宠物,除了主人,别人是不可能查看属性的！”流浪小三脸色严峻的说道。

    宠物?

    不可能！

    郑晓辉和厩风云,打死都不愿意相信。

    这么高贵的绝世美女,怎么可能是玩家的宠物?

    又有哪个玩家,配的上当她的主人！

    两人呆呆的看着河岸边,那个一边出银铃般的娇笑声,一边闪避狂怒杌进攻的美女,眼下一阵惶然.

    杌怒吼着挥着短锤尽力追赶,小美女长裙翩翩紫带飞舞,恍若凌波微步的仙子,不急不慌的在前面闪避,还不时的回过头来逗弄着他！

    两个人的度差距显而易见.

    三人震惊了,能在神兽追击下都游刃有余的这个美女,怎么可能是宠物呢?

    如果是宠物,那么她的品阶最少也应该是神话级的！

    但是三人查看宠物榜,却惊讶的现,竟然还真有神话级的宠物上榜.

    但是宠物的主人隐匿了名字,宠物也仅仅是一只叫叙的孔雀而已。

    眼前这个美女,名字清清楚楚的写着龙婴二字。

    “三哥猜错了,我说不是宠物吧。”郑晓辉庆幸的说道。

    他可不想自己的仇家阵营里,谁能拥有这么厉害的美女宠物。

    “应该是我猜错了,或许她是守城的np军团也说不定。”流浪小三疑惑的说道。

    “我们要不要去帮杌的忙,早点抓到这个丫头。”厩道。

    现在湖岸边,除了十几万玩家和杌外,再也没有任何一只怪物的存在了.

    想要抓住这个机灵的鬼丫头,看现在的情况,指望杌是不可能的,只能玩家们上去帮忙。

    “千万别这样,杌性格喜怒无常,搞不好我们跟着吃亏！”流浪小三赶紧劝阻道。

    “那就只能眼看着这个厉害的丫头逃走了。”郑晓辉不甘心的说道。

    “你想试就试一下,不过别说我没提醒你。”流浪小三无力道。

    “三哥放心,我先派一小队人上去,应该没事的。”郑晓辉笑道。

    他在公会频道中开始命令,先让一个分团的度最快的刺客职业,上去帮忙杌围堵龙婴！

    -,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    