
    幻世妖狐跟在王凡的身后越走越远.

    但是当她即将走出这座宫殿时,突然回过头再次看了一眼王凯,仿佛将他记在心里一般,狠狠的看了一眼后,这才翩然离开。

    王凯却没有注意到这一点,他现在急着去城外处理流浪公会的事情。

    他立即通知肖宁,让她先行出城。

    然后再安排刺客总兵长继续守卫神殿,自己带着龙婴骑上汹,快向外面奔去.

    城外草原上,上千万的玩家像是一阵狂暴的龙卷风,瞬间将郑晓辉和厩风云带领的数万人一扫而空！

    干掉了仇人之后,这些玩家终于出了一口气。

    “哇,大家快看,这不是逐鹿城。”一名玩家惊呼道。

    在他们前方不远的地方,一座城市赫然出现。

    城楼破损严重,就连城墙也倒下了一大片,可见不久前战斗的惨烈！

    所有人看到城市的一瞬间,全部兴奋起来,一窝蜂的全部向着城门处奔去.

    而此时王凯,正在为修复城墙皱着眉头。

    他骑着汹来到城门处,调出公会管理界面。

    系统早就提示城墙受损严重,城墙管理界面中一排红色的数字触目惊心。

    尼玛,一次性修复城墙竟然要5万金币！

    王凯看着城墙面板目瞪口呆.

    哦.

    正在他舍不得自己口袋里的金币时,城外喊声四起,一大群来观光的玩家正兴奋的吆喝着。

    这么多人！可千万不能让他们现在进城。

    王凯看着城外玩家的数量,吓得赶紧点上了修复指令。

    叮叮叮.

    金币的跳跃声中,王凯又砸出5万！

    这五百万花的还算值得的,就见轰隆巨响声中,破损的城楼和倒塌的城墙奇迹般的重新竖立起来,地上的碎石和灰尘瞬间消失干净。

    不到1分钟的时间,崭新的城墙出现在他的面前.

    这是王凯作为城主的特殊权限,可以花费金币快修复城市,前提是城墙必须保持在安全时间。

    城墙的安全时间,是指1分钟之内,没有受到任何敌人进攻。

    王凯等城墙修复完毕,立刻带着骑着汹冲出城门。

    他抢在这些散人玩家们进入城市之前离开了逐鹿城,然后运用城主权利,强行封锁了城门。

    这上千万玩家都是选择了帮助守城的友军阵营,只要封闭了城门以后,就没有人再可以进去了。

    王凯骑着汹带着龙婴,绕过这一大片来看热闹的玩家,开始向着湖边奔去.

    风火之林,转生点。

    君临天下、天之傲、叶萱、寂灭无为、排骨等五大公会的负责人已经带着所有的玩家们,分成几个包围圈,将郑晓辉和厩风云的数万玩家尸体全部包围起来！

    另一侧,流浪公会的数万人挂了一次后,也选择在转生点复活。

    不过他们的待遇要好得多了,虽然仍是被包围着,却是整整齐齐的站立在那里。

    这还是散兵念在不久前流浪小三曾放过他,所以才为他们求情。

    几位公会长虽然在游戏中对流浪小三恨得牙痒痒,可在现实中面子上还算过的去,也就没有像郑晓辉那样狠下杀手。

    一边地下躺着一大片尸体,一边站的整整齐齐的一群‘犯人’。

    所有人都在等待王凯到来,好处理这些来犯的敌人们。

    “小三啊,你说你做些什么不好,非得来搞这些偷鸡摸狗的勾当,这下丢人了吧。”叶萱摇头说道。

    “小三兄,不好意思啊,今天我们胜了。”君临天下笑着打招呼道。

    “三三,你怎么也会落在我们手上啊。”寂灭无为笑道。

    两人都是经常被他算计的苦主,今天好不容易占了一回上风,当然要好好地挖苦他一番了。

    “霸气和寂灭居然都联手了,我输一次也算不的什么了。”流浪小三淡淡笑道。

    两人顿时无语。

    五大联盟将转生点附近包围的严严实实,散兵带着他的十几个弟兄守在郑晓辉躺尸的附近,只待他三分钟复活一次便杀一次,杀的郑晓辉脸都绿了！

    一个小时的时间,郑晓辉加上先前挂的两次,此时已经挂了22次！

    散兵恨极了他,报仇的数字已经达到了,仍是不想放过他。

    “散兵,你够了啊,我只杀你兄弟十几次,你已经挂了我这么多次,已经扯平了还守我?”郑晓辉大声说道。

    “你傻啊,如果不是熊哥救他们出去,你会放过我兄弟们?”散兵怒吼道。

    “那你想怎么办?”郑晓辉都要哭了。

    “今天你死定了,我要杀你到零级！”散兵冷哼道。

    “散兵大哥,有话好好说,你开个价吧,只要能放过我,多少钱你说。”郑晓辉知道今天的事情算是又麻烦了,只能用钱来摆平了。

    短短一个小时,他已经从47级,掉到了3级！

    如果再不想办法脱身的话,以散兵的凶悍,绝对有可能把他送到新手村去报到！

    “你有钱是吧,今天我偏不要你的钱。”散兵说道。

    白光一闪,郑晓辉复活时间又到,散兵和众人再次挥舞武器,只一秒钟就将他再次放翻在地.

    白光不停闪过,永痕的玩家只有复活,立即就被包围的玩家们再次干掉,一时间场上哭叫声不断。

    曾经参与帮助郑晓辉守尸的那群玩家,终于体会到被人守尸的滋味了.

    “散兵哥哥,你到底要怎么样才能放过我啊?”郑晓辉带着哭腔说道。

    他身上担负着集团的那个大项目,本来现在的项目进度就已经远远落后别人,现在级别又掉了这么多,损失只会更大！

    一旦合作者看不上他,将他踢出这个项目后,那公司先期投入的十几亿资金就会泡汤,这个损失是他们郑氏集团无法承受的。

    郑晓辉甚至可以想象到老头子的怒火,以及自己被赶出公司的下场！

    “你想求饶找错人了,等王凯来了你找她去说。”叶萱笑道。

    正在众人笑看着郑晓辉的惨状时,森林里响起一阵沉重的脚步声！

    这个脚步声,大部分人都没听见过,众人不仅疑惑的看向森林深处.

    轰轰.

    巨大的脚步声中,一只足有三人高的火红色的巨猿,从森林中大步飞驰而来！

    还有怪物?

    所有玩家吓得举起武器,正准备进攻.

    “大家别动手,是肖宁和她的宠物。”叶萱大声说道。

    众人将信将疑,抬头看向这只火红色的巨猿。

    这只巨猿头上的名字,“灵火神猿”四个大字果然是绿色的和平状态,众人不觉放下心来。

    灵火神猿撒开大脚掌狂奔着,一只手臂来回摆动,而另一只手臂则拖着肩部,仿佛上面还有东西一般.

    众人抬头看去,不由得全部惊讶了！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    