
    王凯手中的青铜壶,此刻显示的并不是轩辕结的名称.

    浮黎沧溟壶【神话级道具】

    辅助道具类

    第一阶段:沧溟壶【/3】

    无等级限制,无职业限制

    体质:+5

    力量:+5

    敏捷:+5

    精神:+5

    附注:辅助类空间道具,内藏无限玄机。

    神器魂:噬灵(可吸收玩家除外所有的npp生命低于3时可以使用,1几率将其收入壶中)。

    属性截图一经贴出,所有人都惊呆了！

    系统给予玩家神器奖励,这可是天域中的第一次！

    虽然只是辅助类的神话级道具,众人还是为王凯高兴不已。

    但是问题也来了,这个浮黎沧溟壶是干什么用的?

    众人看不明白,更加好奇为什么连名字也换了.

    别说玩家们不明白,身为神器新主人的王凯,此时也是一头雾水。

    简单的一句介绍:辅助类空间道具,内藏无限玄机,就将神器的用途介绍完了,到底什么意思他真没看懂。

    但是神器魂他懂了,噬灵的这个技能,不正是镇国公主刚才对付轩辕扬风和上官刚曾使用过手段！

    一个小方壶,直接将两个大神的神力全部吸走,那效果真够震撼的,让人相忘也忘不掉。

    可是现在的这个方壶,技能明显有了限制。

    这个技能不能对玩家使用也就算了,np还必须生命低于3才能使用！

    更加蛋疼的是,成功率也只有1.

    搞毛啊,那不是意味着使用1次技能,也未必能成功一次?

    王凯郁闷的捧着小方壶,想起了‘不懂就去问np’这个至理名言。

    “公主殿下,这个奖励物品是干什么用的?”王凯不耻下问。

    “这是我们轩辕皇族,从远古就流传下来的神器之一,具有幻化天地的妙用,但是你刚得到的神器还只是初级阶段,等你一步步将神器升级后,自然就能知道它的作用。”轩辕雪凝解释道。

    “幻化天地?”王凯还是不明白,一只续而已,会有这么神奇?

    “公主殿下.”

    “不要问了,神器的功用靠你慢慢掌握,现在叛乱已定,我也要去对付城外的妖魔。”镇国公主说道。

    白衣飘飘,芳踪已逝.

    王凯四处张望间,就见公主的身影已在数十米开外,向着外城的方向冲去.

    身为镇国公主,人族皇城的守护大神,现在魔族竟然都欺负到家门口了,这让她颈部不已！

    这下复杂了,看着手中的青铜壶,王凯哭笑不得。

    他拿到了神器,却不知道什么功能,更加不知道怎么使用,这让他无奈加无语。

    镇国公主已经走远,他就算想问也没问了。

    “王凯别着急,我们有的是时间实验神器的效果,现在先把你的任务做完再说。”肖宁劝道。

    “是啊老大,你要是弄不懂的话,可以借我玩几天呗。”齐白笑道。

    “思想有多远,你就给我滚多远。”王凯笑骂道。

    众人开着玩笑,却见青颜公主一人还在场上,留恋不舍的跟叙在说话。

    “叙,你真的不跟姐姐走?”青颜公主还在劝着。

    “可是.我离不开大哥。”叙犹豫着说道。

    “你大哥身边有那个金裙子的丫头保护,不用你担心他的安全。”青颜还在做着策反工作。

    “不是啊,昨天大哥建城的时候,我受了伤差一点龙婴姐姐也被抓走了,大哥的仇家很多的。”叙老实的回答道。

    “你大哥建城?什么敌人这么厉害?”青颜公主也惊讶了。

    “梼杌和两只八尾灵狐来攻城,昨天打仗打了一天。”叙回答道。

    “不可能啊,他建城,两只妖狐来也就算了,梼杌那老东西来凑什么热闹?”青颜公主更加震惊了。

    “好像是大哥的城市建在妖魔想要攻占的地方,叫什么桐木之泽,所以连梼杌老魔都出动了！”叙解释道。

    “桐木之泽！”青颜公主玉脸顿时变了颜色。

    “好吧叙,你继续跟着你大哥守住那座城市,这是我给你的礼物,城市有危险的时候,你可以使用它。”青颜公主犹豫半响,从头上的花冠中取下一朵青色的珠花插在叙的孔雀头上。

    “这是什么?”叙疑惑的问道。

    “这是我的信物,只要是在灵族的地盘上使用这朵珠花,我就会来帮助你。”青颜公主叮嘱道。

    “谢谢姐姐。”叙点着头道谢。

    “我回云中城了,等你能幻化人形后,随时可以来这里找我。”青颜告辞道。

    神兽级的np,只要可以幻化为人形,便脱离了宠物的范畴,拥有一定的自由。

    只要主人不召唤,它们可以四处活动,畅游山水间.

    啾.

    清脆的凤鸣声中,巨大的青鸾腾空而起,巨翅一挥间便消失在云海之中.

    “叙,美女喊你都不去,你想什么呢?”胖子贼笑着打趣他。

    天域中的神兽有智能能说话,顿时让玩家们多了个开玩笑的对象。

    “别理他。”王凯白了一眼贱人胖。

    刚才的叙和青颜对话的时间中,他已经将接下来的计划布置完毕,现在就剩最后一步任务了.

    “大家出！”大幡一挥,王凯带着龙婴跳上叙的宽背,顿时凌空直上向外城飞去.

    进皇城困难,出去确非常容易。

    皇者封印似乎只是阻止外人进来,叙飞出去的时候竟没有一点阻拦。

    王凯站在叙背上,顾不得地面上众多玩家看到飞行坐骑的惊叫声,开始向着城墙外飞去。

    他已经现,镇国公主那美丽的身影,早就从城墙上跃下,消失在怪物群中！

    有轩辕雪凝出手,再加上数量庞大的玩家群帮忙,消灭魔军已经不是问题,王凯现在想要做的,就是努力的赚取声望值！

    杀小怪,一百只才能获得1点声望,他才懒得去麻烦。

    王凯现在要找的,是先前被杀出城去复活的妖魔玩家.

    这次更新上不是说过,干掉不同阵营的玩家,是获得声望值最快的途径,昨天的城战也证明了。

    郑晓辉和流浪军团的十几万人,几乎每人都贡献了1点声望,看似数量庞大的声望值,却给五大联盟二十万玩家均分了.

    每个人得到声望,竟然不到1点！

    今天王凯没有组队,正好利用叙现在独一无二的空中优势,寻找城外的妖魔玩家猛杀！

    这也是王凯拉着龙婴一起飞行的目的,丫头是远程攻击,当打手是最合适不过的。

    叙飞过高高的城墙,瞬间来到了城外。

    地面上,怪物群几乎覆盖了每一处角落,但是王凯仔细搜索后,还是找到轩辕雪凝的声影。

    那个白色的娇美身形,正在怪物群中大神威,她的身边已是怪物尸体堆积如山！

    好猛的美女.

    王凯眼见不用为她担心,立即指挥叙寻找适合自己的猎物.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    