
    悲催的王凯,像尊泥菩萨般被禁足在石室中,一动也不能动.

    他心中不断呼唤着龙婴,但是更让他心惊的是,龙婴竟然也没有回答他！

    难道.这个结界能将心灵感应也切断了?

    王凯吓出了一身冷汗！

    好在他提前一分钟交代龙婴求援,不然事情真的大条了！

    他连续呼唤了龙婴十几次,可是再也没有得到丫头的回复。

    实在无事可做的王凯,十几分钟后竟然在土块的包裹中,昏昏沉沉的睡着了.

    “哥哥！你干嘛呢,回答我啊！”

    “哥哥,你没事吧?”

    “哥哥,在不在啊?”

    龙婴一连串的呼叫中,终于让睡得死死的王凯醒了过来。

    “龙婴?你不是听不见我的呼叫吗?”王凯疑惑的回复道。

    “不知道啊,自从进入那座云端的城市,我也没法呼叫哥哥了。”龙婴解释道。

    王凯呆住了,那座云端的城市,莫非又是一处结界保护的地域?

    “那你现在在哪里?”王凯问道。

    “我带着一位白头的姐姐,已经向将军府过来了,哥哥稍等。”龙婴回答道。

    “白头的姐姐！”王凯顿时从朦胧的睡意中完全清醒过来,这个白女子,一定就是那缕头的主人！

    “好的丫头,你们千万小心别惊动将军府的人,他们都是坏蛋！”王凯叮嘱道。

    “知道了哥哥,我会小心的,这个白头的姐姐很厉害的哦。”龙婴说道。

    王凯和龙婴结束了心灵交流,一个人愣在土壳里.

    很厉害的姐姐?

    能让龙婴口中说出厉害二字,那么这个女子肯定不同凡响！

    王凯兴奋的等待着,看看这个欧阳城主给予的任务帮助n,到底是哪路大神?

    漫长的等待中,王凯几乎又要睡着了.

    终于过了大半个小时后,小丫头再次传音过来。

    “哥哥,我们来了。”龙婴说道。

    “你们在哪?”王凯心花怒放的问道。

    “就在铁门门口,到底生了什么事情,我怎么回不了空间啊?”龙婴惊疑的问道。

    “哥哥被恶人的结界封印在一堆土块中,你当然回不来空间。”王凯解释道。

    “原来这样啊,哥哥别慌,我们马上来救你。”龙婴顿时紧张起来。

    轰隆！

    又是几分钟过去了,正在王凯等的着急时,刚准备再次询问龙婴,就听见耳边传来一阵巨响！

    然后他感觉包裹在自己身上的土块,正在一块块的裂开,从身上不断跌落下去！

    石块掉在石室的地面上啪啪作响,王凯也从被封印的状态中解脱出来。

    等到包裹在头部上的石块也消失后,他立即看清楚了石室内的情况.

    此时铁门已经大开着,门口竟然跪着书名n士兵！

    而在王凯的身前,龙婴正亭亭玉立的站在他面前,一双美眸担心的看着他。

    龙婴的身后,一位白的丽人,让王凯眼中一亮.

    这位女子,穿着一身洁白的淡雅宫装,香肩上披着一袭云雾般的纱带,仿佛全身笼罩在一层层淡淡的烟雾中.

    她肌肤胜雪,双目犹如一泓秋水,虽只是随意的站在那里,便有一番高贵冷傲的气质扑面而来,冰冷的神情中,让人神魂为之所摄！

    王凯一看之下,都有点自惭形秽、再不敢直视她了。

    但是他却疑惑了,这名绝世姿容,冷艳高贵的女子,随意披散在肩上的长,竟是像雪一样白！

    更让他惊讶的是,这名女子身高几乎和龙婴相当,王凯仔细的看她,一时之间也看不出来她的年纪！

    不过最震惊的,却是她头上的名字。

    轩辕雪凝！

    轩辕家族！这不是人族的皇室姓名?

    王凯吓得呆住了,赶紧不顾礼貌的查看她的属性。

    镇国公主:轩辕雪凝【神话级n】

    级别:15

    生命:???

    “凡人,你在调查本公主?”白丽人皱着黛眉说道。

    “不敢不敢,我只是想知道您的身份。”王凯承认道。

    “欧阳让你带着信物来找我,到底所为何事?”轩辕雪凝问道。

    “公主殿下,这件事情非常重要,此地人太多了。”王凯看向门外跪着的那几名n士兵,犹豫着说道。

    “你们退下！”轩辕雪凝说道。

    “遵命。”

    片刻之间,门外的士兵全部退散。

    “现在你可以说了,欧阳能将这么重要的机会让给你,到底有什么不得了的大事?”轩辕雪凝冷冷问道。

    “什么机会让给我?”王凯愣住了。

    “我给过欧阳一缕头,让他在危急的时候可以找我相助,如今这个机会,他却给了你。”轩辕雪凝说道。

    “啊?你们不是.”王凯再次愣住了,原本以为是一场凄美的爱情故事,怎么现在感觉完全不是那么回事?

    “我们是什么?”轩辕雪凝疑惑的问道。

    “没事没事。”王凯摇头道。

    “说吧,你找我来帮忙,就是帮你解开上官刚的封印吗?”轩辕雪凝问道。

    “不仅是为了找您救我,最关键的是.”王凯刚要讲出魔族的阴谋和玄武大神的委托,就被门外的一声大吼打断了他的话音。

    “末将前来参见公主殿下。”一个魁梧的身形出现在石室门口,顿时将室内的亮光遮挡了一大半。

    “上官将军免礼,雪凝未经通报便擅自进府,还望将军海涵。”轩辕雪凝客气的说道。

    “禀公主殿下,此人乃是妖魔两族派来帝都城的奸细,竟然手持着妖魔的信函想来拉拢本将军,所以才被关在这里。”上官刚说道。

    “血口喷人！“王凯怒了,n怎么可以这么无耻?

    “你胡说八道,我哥哥可不是妖魔的奸细呢！”龙婴骂道。

    “上官将军,你说他是奸细,可有证据?”轩辕雪凝问道。

    “末将当时看到信函后便已经销毁,现在确实没有证据。”上官刚狡辩道。

    “既然你也没有证据,那何不卖我一个人情,将此人交予我来处理。”轩辕雪凝说道。

    “公主想要的人,末将不会不给,但是此人心机狡诈,此时又深恨末将,恐怕会到处诬陷末将。”上官刚沉声说道。

    “大将军放心,雪凝会为你做主,此人我就带走了。”轩辕雪凝笑道。

    “既然公主非要此人,末将只能遵命。”上官刚抬起头,冷冷的看了一眼王凯,仿佛要将他吃进肚子中一般！

    他的用意很明显,就是警告王凯不要乱说话。

    “那就多谢大将军了。”轩辕雪凝淡淡笑着,一摆长裙,便向着石室口行去。

    王凯带着龙婴连忙跟在她的身后,向着门外走去。

    “小子,最好给我老实点,不然下次可就不止是封印你了！”

    王凯刚经过上官刚的身前,便听见他低声说道。

    “老头,敢得罪我哥哥,你死定了！”王凯还没答话,龙婴已经抢着说道。

    呃.王凯摇摇头,无语的出了监牢的铁门.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    