
    五大联盟的所有玩家们,此时欢天喜地的招出城战胜利奖励的坐骑,下一步就是准备开启三个胜利宝箱了。

    但是排骨这一句突兀的喊声,让所有人都愣在当场。

    “大家别急着开宝箱,等到你们5级以后再开。”排骨解释道。

    “排骨说的有道理,这些宝箱并没有说明多少级别,那就留到5以后再开吧,说不定奖励也高一点。”王凯点头道。

    他想起了自己在开服是,曾经的天赐宝箱活动。

    他也是将十几级打到的箱子留到2级以后再开,才将自己的装备和技能领先别人一点！

    就是这一点点的领先,再加上职业的优势,就让他一直处于排行榜的第一。

    或许是机缘巧合,还是他运气好够聪明,这个领先的优势竟然一直让他保持下来,再也没有落到第二。

    现在排骨的建议,是他坚决赞成的。

    众人听见王凯也这么说,赶紧将手中已经拿出的宝箱丢回包裹中,笑嘻嘻的等待老大们安排下一步。

    “小凯子,城战终于结束了,下一步你安排吧。”叶萱问道。

    “是啊老弟,我们还没到5级呢,借你的城市宝地练级先。”天之傲笑道。

    “神老大,我们可以在这儿练级吗?”几个普通的玩家起哄道。

    “大家帮我守住了城市,就都是我王凯的朋友,以后这里永远为你们敞开大门,随时欢迎你们的到来。”王凯笑道。

    “哦哦,神老大威武！”所有玩家立即高兴的吼着。

    “今天大家先休息,从明天起直到一个月的时间,我只为你们开启传送门,非五大联盟的玩家都进不来。”王凯说道。

    他早就有了打算,刚才将上千万的散人玩家赶出桐木之泽,就是为这个决定铺路。

    从今天的事情他可以看出,华夏区的敌人还真不少！

    眼下为了巩固自己的实力,逐鹿城外的草原练级地点暂时还不敢对外开放。

    就算要开放这块地图,也要先让自己的人全部把级别冲上去.

    火山那里的练级地点,足以让玩家们升到6级都不用换地方,这么关键的练级地点,可不能轻易对外开放。

    再者说,万一玩家们一涌而进,现了火晶矿脉的秘密,那可真是天大的麻烦！

    思来想去,王凯还是肥水不流外人田,先让五大公会在这练级先。

    “我同意王凯的决定,今天累了一天,时间也不早了,大家先休息,明天上线后再安排。”肖宁说道。

    “今天就这样吧,明天大家该干什么干什么,逐鹿城已经设定好了传送阵,只对五大联盟的兄弟们开放。”王凯高声宣布道。

    “欧耶！神老大万岁！”所有人齐声高呼。

    众人有了王凯的承诺,这下全部放下心来,今天一天高强度的游戏过后,疲倦随之而来.

    众人纷纷的欢呼着,一个个开始下线休息.

    没多久,热闹的场面终于归于平静,现场只留下了五大公会的一群核心管理层。

    “王凯,你是先交任务还是休息?”肖宁问道。

    “两者都不急,我要先展城市,你们累了早点休息,胖子留下就行。”王凯笑道。

    “为什么是我?”胖子已经眼冒金花,只想下线吃顿宵夜,然后美美的冲上一澡,再躺进舒适的被窝中好好睡上一觉。

    但是被他一句话,这些都要化成泡影.

    “你管钱的,不留你留谁。”王凯白了他一眼。

    “还有小白,你也留下。”王凯再次点将道。

    “老大.”齐白呆住了,他也是个懒虫,此时的心思和胖子一样。

    “你管工书的,难道都要我这个城主亲力亲为啊。”王凯挥着大幡敲他的脑袋。

    众人呵呵笑着,不等王凯再点名,一个个都赶紧下线.

    “你们忙吧,我也累了,不陪你们疯了。”肖宁打着哈欠,慵懒的说道。

    一时之间,几个公会长也赶紧溜号,现场只剩下他们四人.

    本来想跑的熊仔,给胖子强拉住陪伴,只能苦逼的陪着死党继续熬下去。

    “先回城再说。”王凯开启传送阵,一道天蓝色的大门出现在四人面前.

    回到逐鹿城中,王凯立即将工字书丢给齐白,让他按照上面的说明,开始完善城内的其他建筑。

    城战之前,王凯建立的那些建筑,都是基础必备的一些设施,其实真正的功能建筑大部分都没建立起来。

    比如说.商业街、玩家仓库、拍卖店、武器店.

    好多的建筑等着完善.

    王凯将这些全部交给齐白和胖子两人去做,正好一个建设一个给钱,配合的倒也默契。

    王凯则拉着义务帮忙的熊仔,开始去招募商业npbsp;城市光有建筑还不行,游戏运营商可不会允许玩家们管理系统仓库这类最容易出麻烦的地方。

    一旦仓库管理的程序中间出现纰漏,官司搞不好会打到现实中去！

    王凯和熊仔进入招贤堂,开始刷新系统np的品质,胖子和齐白两个懒货则开始在城内东奔西跑的开始建设辅助设施.

    随着城内光芒不断的闪烁着,一座座新式建筑开始拔地而起,城内原本空空荡荡的大部分地区,已经隐约的看到繁华城市的雏形！

    王凯招满所有的商业np指标,然后拉着熊仔站在城主府最高层的瞭望楼上,俯瞰着城内的情景,心中顿时豪气大升。

    这座城市,将会是他称霸天域的大本营,更是他通向巅峰的起点.

    等到一切忙完,现实世界中也已经到了凌晨两点了！

    “凯子,放过我吧.”胖子有气没力的和齐白搀扶着来到城主府。

    “老大啊,我受不了,你快点验收吧。”齐白递过工字书,等着王凯盖上城主大印,然后这一晚的忙碌就算大功告成了。

    王凯笑着接过书册,打开城市地图,仔细的查找两人的工作成绩,看看有无遗漏的地方。

    检查了两边,他确定该修建的建筑以及全部搞定,然后取出城主大印,重重的盖了上去！

    一瞬间,城内已经设定好的所有建筑,由原来的虚影全部变成了实体.

    一个崭新的城市,真正的伫立在四人面前！

    “哈哈,真漂亮的城市啊。”熊仔笑道。

    他瞌睡最大,但却给王凯这一阵折腾后,弄得反而是四人中最清醒的一个。

    “是的,这是我们自己的城市！”王凯点头道。

    “凯子,你真的不准备开放逐鹿城?”胖子问道。

    “嗯,那可要损失不少钱呢。”齐白说道。

    “不是不开放,是短期内不开,起码要等到另外几个公会长全部到5级,建立完城市再说。”王凯说道。

    “这样也行,现在可以睡觉了吧。”胖子睡眼朦胧的说道。

    “老大,求你了！”齐白期盼的说道。

    “两个懒鬼,真丢人！”熊仔骂道。

    “我靠。”两人齐齐比出一根手指。

    “好吧,你们都累了,早点休息吧,明天8点钟以前给我赶上线。”王凯放过他们道。

    8点！我要死了.三人同时晕倒。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    