
    齐白和散兵还在为坐骑的事情交头接耳,城外敌人的身影已经越来越近了。

    流浪小三带着郑晓辉和厩风云两人,跟在最后一波攻城的怪物后面游过了湖面,在岸边休整着。

    流浪小三不断派出探子打听前面的战况,直到梼杌挥舞神锤砸破城楼的巨响声传来后,他已经可以确定,守城方必败无疑了！

    “全军出,抢城了！”流浪小三出命令道。

    “哈哈,终于该我们出场了,打扫战场去喽。”厩风云激动的带着挚手擎天公会的人,跑在最前面。

    “永痕所有人,给我冲啊。”郑晓辉此时比厩风云更加高兴,只要能干掉神之殇,顺带在羞辱一下烟雨的那群臭女人,他总算可以出一口恶气了！

    流浪小三看着两人带着数万人先行出,却没有立即跟上去。

    “老大,我们也出吧,兄弟们怕去晚了好处都给他们占了。”流浪呆在旁边说道。

    “不着急,跑得快的未必是好事。”流浪小三笑道。

    “那我们怎么办?”流浪毒手问道。

    “他们出1分钟后,我们在出动。”流浪小三说道。

    能挡住这么多怪物攻击,并且防守城市这么长时间,守城一方实力很强啊！

    说不定此时城内还有不少力量存在.

    流浪小三不会拿自己的家底和别人死磕,既然两个傻蛋喜欢冲,那就让他们打头阵做炮灰也不错。

    打定了注意,流浪小三背着手,悠闲的在湖边等待前面的消息。

    等到探子回报,所有魔族的士兵也攻进了城市,流浪小三更加相信守城方大势已去！

    “走,我们也出邪少的钻石新娘全文阅读。”流浪小三命令道。

    此时距离郑晓辉和厩风云出动,已经间隔了5分钟左右的时间。

    流浪小三心中也担心便宜不够占,提前了五分钟开始全军出动！

    十几万妖魔阵营的玩家分成两条线,快向着城市冲去.

    走的越紧,流浪小三越兴奋。

    因为他已经看见残破的城楼,还有无数魔族士兵的黑影堵在城内,仿佛已经占据了整座城市！

    “哈哈,我真是天才,要是真的拿下这座城市,以后还愁公会的资金问题?”流浪小三心中要乐开了花。

    “全军冲锋,盾战士们断后！”流浪小三终于出了冲锋的命令。

    一时之间,来了公会全体快前进,迅的逼近先出的郑晓辉和厩风云的队伍。

    “郑少,你真的打算将这座城市让给小三啊?”厩风云问道。

    “不让给他怎么办,不是已经说好的吗?”郑晓辉反问道。

    “这么隐蔽的城市,送人有点可惜了。”厩风云叹道。

    “你以为我想送啊,现在能怎么办?”郑晓辉肉痛的说道。

    城市都还没拿下来,两人已经开始商量分配权了。

    “我建议,一会暗中派人去攻击图腾,只要我们率先击毁图腾,小三也拿我们没办法。”厩风云眨着眼睛坏坏笑道。

    “好主意啊段少,真看不出来你这么厉害呢。”郑晓辉眼中一亮,惊喜的说道。

    “切,你夸我还是损我呢。”厩风云不乐意了。

    两人还在商量着算计别人诡计,却没有现身后的湖泊里,已经再次变成了黑色！

    不过就算他们回头,也看不清身后的情况了。

    毕竟草原上不是城楼上,没法居高临下的看清楚全景。

    碧蓝的湖面仿佛像是倒进了一瓶墨水般,逐渐将整个湖面染的黑漆漆的.

    破损的城楼上,王凯和肖宁带着一众核心玩家,正在兴奋的看着这一切。

    现在城外的敌人,已经距离城门只有1米的距离了！

    “开火,先干掉怪物们！”王凯大声说道。

    城楼下的所有人,早已经等待他的命令多时了,随着他话音落下,城内积蓄已久的怒火,开始疯狂的喷涌而出！

    轰轰的魔法炸裂声,咻咻的羽箭破空声,嚯嚯的长剑劈砍声,城内顿时热闹非凡！

    数千怪物在十几万人集火的攻击下,短短几分钟内便纷纷倒下,留下一地的装备和药水.

    “冲啊！”齐白骑着坐骑带着散兵,率先冲向城外.

    跟在他身后的,是一群上万的狂战盾战骑士类玩家。

    不等王凯招呼,城内所有玩家都狂奔出城,生怕去晚了一个敌人都会没有了。

    “我们出城不?”肖宁笑问道梦幻救赎。

    “你们去吧,我一个召唤师就不凑热闹了。”王凯说道。

    “那老弟保重啊,我们全部出去了。”君临天下着急的蹿下城楼,挥着法杖命令霸气的一个骑士带着他,也追出城去了。

    “老板保重。”

    “大哥保重。”

    “凯子保重。”

    一连串的告别声中,就连核心的管理层人员,也忍耐不住的冲出城去,享受这难得的大型p机会。

    城楼之上,瞬间只剩下他和肖宁.

    “你怎么不跟着去玩两把?”王凯柔声问道。

    “有你在,我哪都不去。”肖宁将头靠在他的肩上笑道。

    “那我们就在这儿看戏吧。”王凯揽着她盈盈一握的纤腰说道。

    两人依偎在一起,看向远方那一片黑色的人海.

    城内的玩家们不一会儿,便倾城而出,全部参加城外的大战去了！

    现在城内就城下王凯和肖宁,以及站在城墙垛上遥望着远方,因为职责的原因不能离城的王凡。

    城楼下,np守城部队在总兵长的带领下,整整齐齐的听候命令。

    箭塔顶上,劳累了一天的叙受了伤,早就睡得昏天黑地。

    龙婴那丫头,也是好热闹的家伙,早跟着叶萱一起冲出了城外.

    热闹了一天的逐鹿城,竟然一阵死寂。

    但是一道蓝色的微光,在残缺的城墙口突然一闪,便进到了城内。

    这点蓝光度之快,就连注视着城下的王凯和肖宁都没有现,但是却逃不脱敬业的守城将军的眼神.

    “大人,幻世妖狐来了。”王凡突然回头说道。

    “幻世！”王凯一阵愕然,怎么把她忘记了！

    “她是来救幻音的。”肖宁提醒道。

    “大意了大意了！”王凯摸着头懊悔道。

    “大人,我去对付她吧。”王凡请命道。

    “你小心了,你先去监牢中看酌音,我们马上就来。”王凯点头道。

    王凡点着头,矫健的身形几晃之间便下了城楼,向着监牢的方向而去。

    王凯赶紧带着剩余的np守城军团,急急忙忙的追着王凡去了.

    在城市的大道上一路疾奔,王凯带着np军团终于来到逐鹿城的监牢位置。

    “大人,幻世妖狐没有到这来。”王凡回禀道。

    “什么?她没有来救幻音?”王凯傻住了。

    监牢中,一个绿色的光笼还囚禁着幻音妖狐。

    但是,幻世会到哪里去呢?(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    