
    n6bqr~)v){xb)}1i

    一瞬间,2名帝都城np守城士兵将王凯围在了城门下！

    尼玛,这个玩家是怎么回事儿?

    王凯已经晕了.

    能指挥系统主城np的玩家,他还是第一次听说！

    难不成这个叫做青哥的玩家,也跟自己一样有什么奇遇不成?

    天域之大,真是无奇不有啊！

    “再不说你的企图,我就让他们把你丢进系统监牢,让你在里面反省24小时！”青哥阴笑道。

    “兄弟有话好说,我的确是来帝都城做任务的,必须求见上官大将军。”王凯赶紧说道。

    “到现在还想忽悠我老人家,兄弟们抓住他。”青哥带着明显不信的表情,开始对着np士兵们号施令。

    呼啦啦一下,二十柄长剑抬起,瞬间将王凯架住了！

    “我骗你又没好处,你不信就将这封信交给上官大将军,剩下的事情你自然会明白的。”王凯连忙说道。

    这家伙不仅猥琐还有点犯二,要是真的给他抓起来丢进监牢,不仅自己一世英名被毁不说,还要浪费24小时的大好时光！

    “看你贼眉鼠眼的就不是好人,我才不会相信你。”青哥摇着头说道。

    叮叮的声响中,二十柄长剑组成了一个剑网,迅将王凯锁在其中,紧跟着一只孔武有力的手臂伸出,将他像拎小鸡似的提了起来！

    王凯一回头,便看见拎着自己的人,头上写有“帝都城士兵长”的称谓！

    这是一个1级的黄金级npbsp;他立即不敢反抗了.

    根据天域里面的规则,相同阵营的玩家,是绝对不允许主动攻击主城npbsp;先不说打不打得过,一旦玩家反抗或者主动攻击主城np,立即就会被系统判定为红名,并附赠1点p值！

    红名期间,不论是玩家或者np都可以随意击杀,并且不存在阵营限制！

    当然了,红名被杀,那是一定会掉级的！

    如果是被np击杀,在掉级的同时,还会被抓进系统监牢关足p值消耗的时间.

    王凯心知其中的厉害,只能乖乖的束手就擒。

    这个叫青哥二货不仅猥琐,还跟齐白一样一条筋,看样子今天和他讲道理是没用了,得想其他的办法。

    “兄弟们把他带走,关进监牢让他清醒一下。”青哥笑眯眯的挥手道。

    叮叮,盔甲的撞击声中,四名np士兵和抓住王凯的士兵长一起,跟在青哥的身后,向着远处城市监牢的方向走去.

    “青哥大大,咱有话好好说,不要把事情搞这么大。”王凯被人拎着,嘴中还在求情。

    这件事情要是传回玄武城的话,他的面子就丢大了！

    “你从哪个城市过来的?什么阵营?最好老实交代！”青哥得意的问道。

    “我刚从玄武城来这里做任务,神人阵营的,你就放心吧。”王凯老老实实的回答道。

    他心中顿时明白了,这个青哥对自己的敌意态度,并不是没有到道理的。

    这次更新以后,系统将玩家们分成了两个敌对阵营和一个隐藏阵营,玩家们的矛盾就立即被激化了！

    阵营不同,立场不同.

    这个青哥感情以为自己是妖魔阵营的玩家,专门来帝都城捣乱的呢！

    王凯顿时释然了。

    自从上次更新后,每个系统主城的城主府前,那块专门给玩家们刷新任务的公告栏,就已经开始刷新不同阵营的任务。

    选择妖魔阵营的玩家,因为没有达到5级去妖域魔境的条件,目前也只能挤在人族的主城中,从公告栏上接取一些破坏人族主城设施的任务.

    比如说损坏城墙、组队袭击np、破坏城市建筑等等小任务,用来换取经验和装备等奖励。

    王凯的突兀造访,让尽忠职守的青哥立即感到了不寻常！

    普通玩家就想见人族大将军,不是搞破坏还会有什么?

    “你说你是神人阵营的玩家,有什么证明?”青哥狐疑的问道。

    因为在这个游戏中,想要查看玩家的属性,只能简单的看到他的姓名和级别,就连他身上装备,还要经过主人的同意后才能查看到。

    “我是神人阵营还要证明?”王凯愣住了,这个东西拿什么才能来证明呢?

    “你是二百五啊,这个东西也没有?”青哥鄙视的说着,骄傲的从胸前的铠甲上取出一块小东西,在公共频道上。

    高级校尉勋章【神人阵营】

    经验:135274/25

    物理防御+5

    魔法防御+5

    附加属性:每秒恢复生命+18

    每秒恢复魔力+18

    这是一块三角形的小铁牌,上面刻着‘神人’两个大字。

    “看见没,这块勋章就能证明你的身份,你敢拿出来看看吗?”青哥骄傲的举着手中的勋章,不屑的说道。

    王凯在看见这块勋章的瞬间,就想到了自己也有一块这样的勋章,但是这么久以来一直挂在胸前,从来也没管过.

    这样的勋章自己不是也有一块吗?

    但是记得上次看的时候,好像还是校尉级别的,由于升级太慢再也没看过了,现在还不知道是什么级别的.

    王凯心中想着,记得以前勋章的系统说明可不是这个样子,外形也完全不同,或许是更新后又做出更改了吧?

    如果勋章就能代表自己身份和阵营,这下事情就简单多了！

    “这位老大,先让你的人放我下来,我拿勋章给你看。”王凯赶紧说道。

    “兄弟们,停！放他下来。”青哥立即命令道。

    士兵长毫不犹豫的松开手,顿时将王凯丢在地上,摔了个结结实实！

    他赶紧从地上站起身,拍干净长袍上的灰尘,从左胸上取下那块一直没有再看过的勋章,将属性出来.

    总督勋章【神人阵营】

    经验:999999/1

    物理防御+18

    魔法防御+18

    生命+12

    魔力+12

    伤害+1

    附加属性:每秒恢复生命+6

    每秒恢复魔力+6

    一块紫色的不知道什么材质做成的三角小牌子,立刻出现在公共频道中！

    “尼玛啊,总.督！”青哥吓得眼神都直了。

    叮叮！

    整齐的铠甲撞击声中,四个np加上士兵长,同时向着王凯跪倒在地！

    “卑职参见总督大人！”五名np整齐而又恭敬的说道。

    王凯在看见这块勋章属性的一瞬间,其实自己也吓到了！

    他一直再也没管过的这块勋章,竟然不经意之间,升级到了这么恐怖的级别.

    “你们别客气,都起来吧。”王凯让几名np起身,但是自己仍是迷糊着。

    “买噶的,你是我的偶像啊,快告诉我兄弟,你的勋章怎么这么给力啊?”青哥已经激动的扑到他身边焦急的问道。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    