
    上官刚竟然想着出城和魔军力战至死。

    但是王凯却不敢相信他的鬼话,轩辕扬风的背叛还涉及皇位归属和心底的不忿,这个上官刚的叛变却完全为了利益。

    一个为了利益可以出卖国家的小人,难保不为了活命再次耍心机！

    “哦,你不愿意让他出城?”轩辕雪凝问道。

    “他的话我不相信,千万别让他出去。”王凯说道。

    “那就不让他出去,我再想办法处置他。”轩辕雪凝点头道。

    “区区人类,你是什么身份,竟敢插嘴我和公主的谈话！”上官刚最后一丝活命的机会也被他搅黄了,顿时恼羞成怒道。

    “你安的什么心思,以为我不知道吗?说的大义凌然,不过是想着活命逃亡罢了。”王凯笑道。

    他的话刚出口,只见对面的上官刚,已经挥舞着佩剑冲了上来！

    光影闪烁间,一柄黄色的大剑直直刺向他的胸膛.

    上官刚含怒出手,度快的就如闪电一般！

    众人站的远,谁也没有料到他竟敢在镇国公主面前还敢动手,一时之间全部惊呆了。

    王凯也吓得头皮麻,这一剑度极快,以他的p水平是完全无法躲过去的,惊慌失措的他只能瞪着眼睛,眼睁睁的看着上官刚挥舞着巨剑向自己刺来.

    “敢伤我哥哥,找死！”龙婴娇喝中,金黄色身影已经瞬移到王凯身前,似乎像是要帮他挡住这一剑.

    “死到临头,还敢放肆！”轩辕雪凝怒喝道。

    她玉手一挥,一道黄光激射向悬浮在半空上的青铜壶！

    壶口倾斜,再度照在还在疾冲的上官刚身上.

    身穿重甲的上官刚还没冲到龙婴的身前,被轩辕结壶口这么一照,就已经萎顿的半跪在地上了！

    “公主饶命,末将再也不敢了！”他刚才的凶焰尽失,立即跪在地上求饶道。

    “你心存恶念,留你不得。”轩辕雪凝淡淡说道,再也不看他一眼。

    轩辕结仍是对准着他,没过几秒钟就见上官刚身上光芒涌现,一丝一缕的五彩神光如同被吸引一般,自动飞向轩辕结中.

    上官刚在地上惨呼不已,但是无人再去理会他。

    仅仅一分钟不到,他头顶上的名字也和轩辕扬风一样,变成了白名！

    “你自己起了贪念,却连带十几万守城军士无辜丧命,受死吧！”轩辕雪凝冷喝道。

    轩辕结上黄光大盛,就在众人疑惑时,壶口突然放射出数道金光笼罩在上官刚的身上.

    波的一声,他庞大的身躯忽然消失,貌似竟被这个青铜壶吸了进去！

    这是什么宝贝,居然有这么大的威力?

    看着轩辕结的神威,王凯内心已经激动不已了！

    上官刚伏法,皇城任务就算大功告成。

    叮咚.系统:恭喜玩家神之殇,您已经完成镇国公主的嘱托,成功镇压内乱,请与镇国公主对话领取奖励。

    哈哈,这就完成了,貌似轩辕扬风和上官刚都是被公主干掉了,这下真是捡了个大便宜！

    听到系统的提示,王凯高兴疯了。

    这次任务,系统考验的不是让玩家去干掉这两个神话级np,而是保护皇宫中皇帝的安全。

    王凯误打误撞之下,竟然正好破解了这个难题,其中又是全靠龙婴的功劳。

    没有丫头在皇宫之内拖住内奸,并及时报信的话,仍凭他在绞尽脑汁,今天也是必输无疑！

    王凯乐颠颠的跑到轩辕雪凝身旁,准备讨要这次任务的奖励。

    “尊敬的公主殿下,两位贼已经伏法,镇压内乱的任务已经完成,请赐予我任务奖励吧。“王凯开启了系统剧情,自动说出一段对白。

    “感谢众位勇士的帮忙,使得人族幸免大难,为了表彰你们的功勋,只要进入皇城之内参与平乱的玩家,都将获得本公主的奖励。”轩辕雪凝笑道。

    她的话一出口,所有五大联盟的玩家惊喜莫名！

    大家都以为这是王凯的专属任务,任务奖励没有自己的份,没想到来打了次酱油,竟然也有好处拿?

    镇国公主玉手一挥,大片黄色光芒从天空笼罩下来.

    叮咚.系统:人族王城镇压内乱任务结束,您将获得经验1万,金币1,声望5,勋章经验2。

    叮咚叮咚的系统提示声不断在玩家们耳边响起,仅仅是打酱油的奖励,已经让众人欣喜若狂！

    “尊敬的神之殇总督,这是给您的专属奖励,希望你永远站在人族一边,将妖魔两族赶出人地界！”轩辕雪凝温声说道。

    叮咚.系统:玩家神之殇,镇国公主赐予你当前级别直接升级,金币1万,声望1,人族至宝轩辕结,请选择确定接受奖励。

    “啊,他们都有勋章经验奖励,我怎么没有?”王凯不知足的问道。

    “那是因为,你的勋章经验已经到顶,只有6级后才能继续升级。”轩辕雪凝心情大好,没有计较他的无理,反而笑着解释道。

    “哦,这样啊。”王凯还打算要点勋章经验,看看总督之上是什么官阶呢。

    既然6级才能继续升级,他也懒得计较了。

    王凯立即选择确认接受奖励。

    铛.一道光柱从天而降,立即将他周身笼罩,他光荣升到51级了！

    叮叮的金币声连续跳跃着,但是王凯并不在意,他最看重的那个奖励,此刻还在半空中漂浮着呢！

    只见众人头上,还悬停在那里的轩辕结,忽的一下化作残光,飞钻进他的身体中.

    “哇哇,真的是奖励这个宝贝啊！”王凯不敢置信的快打开包裹,再次确认自己的眼睛没有看错。

    果然只见乾坤兜天袋中,此时多出了一只青铜续,正安静的躺在那里！

    “凯子不是吧,你的专属奖励是那个青铜壶?”胖子吓得睁大了眼睛问道。

    不止是胖子,现场大部分人都看的清清楚楚,刚才轩辕结是隐没在他身体之内！

    “小凯子,属性看看,快点快点！”叶萱等不及的催促道。

    “老弟啊,你又要逆天了。”君临天下摇头惊讶道。

    众人全部激动了,都想看看这个轩辕结到底是什么宝贝?

    因为np手中拿的道具,玩家们是看不清楚属性的,现在这个宝贝已经到了王凯的包裹中,所有人都可以看到了！

    “等等啊。”王凯不耐烦的回答着众人的催促。

    其实他已经将轩辕结拿到了手中,但是看着这个刚才神威无敌的宝贝,他却疑惑了.

    明明奖励的是轩辕结,为什么到了自己的包裹中,名字却变了呢?

    他疑惑的将手中宝贝的属性截图在频道上,供所有人观赏。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    