
    王凯喊出的五亿金币战败款,一下子让流浪小三愣在了那里.

    五亿金币,就是五千万人民币呢。

    流浪小三虽然有钱,但却不是像郑晓辉那样烧钱的货。

    “流浪会长,时间有限啊,你快点考虑吧。”王凯催促道。

    “好吧,五亿金币我答应你,算是我这次失败的教训。”流浪小三心知今天没有任何挽回的余地了,只能无奈的答应道。

    “胖子,你来收钱,然后每个兄弟分2金币,剩下的存起来,一会儿给城市增加建筑。”王凯笑道。

    “好嘞,五亿金币,谢谢惠顾。”胖子圆脸上笑开了花。

    “转账吧。”流浪小三摇头说道。

    两人立即便开始了财务上的交接.

    王凯快的搞定了这边的事情,剩下的大头进账就看郑晓辉那里了。

    他虽然故意说让散兵将他们杀到零级,其实不过是吓唬他们。

    真要杀到零级,系统就会强制把他们传送回新手村,那时候就得不偿失了.

    “郑老板,你考虑的怎么样了?”王凯对着他的尸体问道。

    “我认输.你别叫他们杀我了。”郑晓辉像只斗败了的公鸡,此时说话完全没有了底气。

    “散兵,让兄弟们先歇会儿,看看郑老板有什么话说。”王凯吩咐道。

    “知道了,老大。”散兵立即让众人散开。

    “你开价吧,我愿意战败投降。”郑晓辉软软的说道。

    “这样啊,你这是主动来找们麻烦,我该开什么价格呢?”王凯故意装作为难的样子说道。

    “三哥出了多少钱?”郑晓辉问道。

    “流浪公会可是花了五亿金币,不信你可以问他。”王凯笑道。

    “我也出五亿。”郑晓辉立即说道。

    “n,n,n,你可不止这个价格。”王凯摇着手指说道。

    “不是吧,你想要多少?”郑晓辉吓到了,五亿金币都不行,他又想干什么?

    “鉴于你三番四次的和我们作对,又将我的兄弟们杀了17次,所以你的赔偿款要翻倍！”王凯冷冷说道。

    “什么！十亿金币.”郑晓辉声音都开始颤抖了。

    “很多吗?”王凯恶狠狠的问道。

    “不多不多,可是我没这么多钱了。”郑晓辉赶紧说道。

    “不是吧,郑少集团的大少爷兼副总经理,区区十亿金币都拿不出来?”王凯笑道。

    “原本拿得出来,但是你们搜刮了我几次,我现在确实没有这么多钱了,真的不骗你。”郑晓辉着急的解释道。

    “搜刮?”王凯愣住了。

    “就是前几次赔偿款。”郑晓辉说道。

    “那可就不好办了,没有钱的话,我的兄弟们很不满意,他们不满意我就没法命令他们不杀你。”王凯摇着头,给散兵甩去一个眼神。

    散兵立即心领神会,带着兄弟们再次上前围住郑晓辉的尸体。

    “别别.我给.我给。”郑晓辉吓得都快结巴了。

    “你不是没钱吗?”王凯强忍住笑,心中却突然一阵疼痛。

    要是晴晴能醒过来,看到这一幕的话,丫头不知该会多么高兴啊！

    “我暂时没钱,不过我能和你签系统契约,三天之内筹到钱就给你汇过来。”郑晓辉赶紧说道。

    钱不是问题,目前关键是让他能快点离开这个鬼地方,因为他在天上的视觉已经看到,流浪公会的人正在6续的离开这里了.

    “你不会一个金币都不出吧,全部挂账可不行。”王凯拒绝道。

    “不会的,我先付七亿金币,剩下三亿三天之内绝对给你汇过来。”郑晓辉保证道。

    “这还差不多,你复活吧,没人杀你了。”王凯鄙夷的看了眼他的尸体,这小子已经28级了,再杀他也没什么意义。

    “胖子,来收钱。”王凯喊着他的财务总管。

    “好嘞,我又来了。”胖子抽风般的跑过来,今天他收钱都快收到手抽筋了.

    “谢谢您嘞,七亿金币,三亿挂账。”胖子吆喝道。

    “别那么大声好不好。”郑晓辉恨不得挖个坑把自己埋起来。

    “应客户要求,交易金额保密。”胖子说道。

    众人再也忍不住,现场笑声一片.

    王凯站在那里,看着郑晓辉交完钱,然后和胖子定下还款契约,紧接着寂灭无为带着玩家们让开包围着的转生柱,放他们一个个离开。

    叮咚.系统:恭喜玩家神之殇,由于您的英勇善战,攻击逐鹿城的所有敌人投降,本次守城战完美胜利！

    系统:本次守城方阵营玩家,将获得以下奖励.

    随着郑晓辉和厩风云的最后一个手下传送出这张地图,系统默认守城方防守成功,所有奖励自动送到玩家的包裹中.

    一连串金币和经验的跳动中,几个道具出现在玩家的包裹里,就连上千万打酱油的散人玩家,也获得了同样的奖励！

    “哈哈,真爽啊,今天挂几次也值得了！”

    “开宝箱啊,有坐骑了！”

    “下次有城战,我还要来。”

    “给力,系统第一次奖励的这么给力。”

    逐鹿城外,上千万没法进入城市还在骂娘的玩家们,一下子全部兴奋起来！

    经验和金币不算,所有参与守城方的玩家们,全部拿到了一只非战斗坐骑,还有三个宝箱的高额奖励！

    这让死了几次的散人玩家们,一时又高兴的跳起来。

    叮咚.系统:逐鹿城城主已经关闭了城市传送阵,所有玩家请在一分钟内使用回城卷,逾时将会被随机传送离开本地图,如遇危险自己承受。

    但是没等他们高兴多久,系统的提示加上一个红色的6秒倒计时,出现在所有散人玩家的面前！

    王凯开启了城市保护,所有非五大联盟的玩家们,将会被强制驱离这块地图.

    本来还想参观下这座新兴城市的玩家们,只能无奈的掏出回城卷,嘴里喃喃骂着城主不能人道之类的话,纷纷离开了这块神秘的地图.

    他们不敢不快点走,系统已经警告过了,时间到了再被赶出去的话,会随机乱飞的！

    说不定就传到了某个bss的身边,一下又给秒回城,那样又要掉经验了！

    白光大片闪耀中,热闹了一天的逐鹿城,终于慢慢的安静下来.

    随着城战的结束,设置在森林外的转生柱也立即消失了。

    大片的空地上,只剩下五大联盟的2万玩家。

    此时所有人都在兴奋的看着包裹里的奖励,纷纷招出系统赠送的黄金级非战斗类坐骑,脸上都红光满面。

    这些奖励的坐骑,清一色都是移动度加24的白玉马,远比大多数人从系统驿站高价租来的普通马匹度快多了！

    “大家别急着开宝箱,过一会儿再说。”排骨突然大声喊道。

    他这一喊,顿时让所有人愣住了.

    ########

    ps:很多读者都说城战写长了,我也是这么认为的,可是一打字就不自觉的想要将脑海中的场景尽量用文字表达出来,不知不觉间就写了这么多！

    好在终于结束了,期待下一个精彩的场面上演吧,我会注意尽量简约一点的。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    