
    城门竟然破了?！

    就算只是一级城市的城门,也不可能被怪物一下子就击毁啊?

    王凯完全不敢相信自己的眼睛。

    但是,事实就是事实,现在轮到他头痛了！

    “老弟,流浪公会和郑晓辉他们全体都出动了,你看怎么办?”寂灭无为的声音正好早指挥频道中传来。

    “靠,他们倒是会找机会！”王凯一下愣住了。

    城门才刚被打破,敌人便立即出,这个流浪小三完全是个典型的机会主义者啊.

    尼玛,喜欢占便宜是吧,老子拼着城市不要了,也要让你们付出代价！

    王凯心中怒火燃烧,拳头紧握起来。

    “无为老大,按照我先前布置的计划,你们慢慢的尾随他们,千万别让他们在进入我们的攻击距离前就现你们。”王凯交代道。

    “老弟放心吧,你说的计划,我已经搞定了前两步,就等你出攻击命令了。”寂灭无为笑道。

    “凯子,我已经在这里快要睡着了,你也派点任务给我吧。”熊仔听到两人的对话,立即哀求道。

    “别着急,马上就该你们了。”王凯笑道。

    “那还要等多久?”熊仔着急的问道。

    “半小时。”王凯说道。

    龙婴紧追着梼杌落到地面上,巨大的龙尾一扫,就想将他逼离城门。

    “小丫头,不知死活。”梼杌一直都抓捕她,没想此时她到送上门了.

    他立即左手一抄,迅一把抓住龙婴扫过来的龙尾！

    “哈哈,你逃不掉了！”梼杌笑道。

    咻咻.

    他笑声未停,突然一支长箭破空而来,正好射中他抓住龙婴的那只手,竟然一下射穿！

    嗷！梼杌大声痛嚎,不得不松开抓住的龙尾,小丫头趁机逃脱.

    “王凡大哥,谢谢你了。”小丫头难得的道谢。

    箭塔顶上,身形修长的王凡潇洒的挥挥手致意.

    他的职责之一便是保护龙婴,这一箭早就准备多时。

    “该死的弓箭手！”梼杌右手间短锤红光大作,一道闪电霹雳般射出,目标正是箭塔顶端！

    轰轰,红光击中箭塔,将之懒腰截断！

    一阵爆炸声中,箭塔轰然到下,但是站在顶端的弓箭手却再次失去了踪影。

    咻咻,又是破空声响起,另一个箭塔的顶部,王凡依然潇洒的张弓搭箭。

    “哈哈,丑大个,你没有办法了吧。”龙婴看的娇声大笑。

    梼杌此时被两人气的不轻,一只眼睛还没完全复原,这下又伤了左手！

    他在几千年与神族的争斗中,何时吃过如此大亏?

    今天如若不是这个神秘的小丫头在旁边捣乱,这个弓箭手早就应该被他撕成两半了！

    梼杌知道论度,他追不上龙婴,论敏捷,这个弓手身法矫健。

    他懒得再去追这两人,立即挥着短锤,不断敲击着城墙、

    巨响震天,巨石乱飞,梼杌每一锤下去,便能砸毁一段城墙！

    龙婴已经幻化为人形,不断使用技能,想要利用减和晕眩等等状态,来延缓他的攻击度.

    就连一直潇洒飘逸的王凡,此刻也被他的行动弄得着急了。

    手中长弓不断射出箭矢,骚扰他的破坏性活动。

    梼杌不管不顾,一心对付城市建筑,土石飞溅中,好好的一段城墙,硬是被他砸出了一个宽约两百米的豁口！

    轰轰的声音中,城外最后的4万多魔族战士,从豁口出一涌而入.

    “尼玛,这下怎么办,我们防御不了这么大的面积！“叶萱惊问道。

    “随度退,我们和它们打巷战。“王凯无奈的说道。

    现在只有利用城内的街道和两旁的建筑,继续和怪物们抗衡。

    但是梼杌的存在,确实是个心头大患,他要是挥着短锤一路砸到守护神殿的话,还真是没有人能阻挡住他！

    龙婴和他游斗还行,王凡偷袭也还行,可他们两个没有一人能正面对抗这个恐怖的凶兽.

    王凯带着所有玩家开始后退,将城墙处的宽阔空间留给怪物军队。

    “王凯,这样不行啊,越退越危险呢！“肖宁说道。

    “老板赶紧使用城主赠送的令牌吧。”排骨催促道。

    “赶快使用吧,再不用来不及了。”众人全部看着他。

    王凯点点头,打开乾坤兜天袋。寻找放在最下层的那块黄金令牌.

    “咦,怎么把它忘记了?”王凯找到令牌,却在包裹里看到了另一个神谜的道具！

    城主佩剑！

    这还是已经身形俱灭的司徒城主,当初送给他通关魔崖之巅的任务帮助！

    欧阳城主说过,这把佩剑上,拥有司徒城主的神识,但是只能召唤出拥有他一半神力的分身！

    王凯思索了下,玄武大神和欧阳城主的令牌更强力,但是时间只有半个小时！

    一旦用早了或者再出现意外事件的话,到时候想哭都没地方了。

    他打定主意,决定先使用这把城主佩剑。

    虽然城主佩剑的召唤时间也只有半小时,但总比没有的强。

    王凯立即拿出佩剑,高举在手中.

    系统:您是否决定使用该道具?

    “是！”王凯说道。

    突然之间,佩剑上面五彩光华闪烁,一个巨大的虚影开始出现在王凯的身前.

    五彩光芒笼罩中,这个巨大的虚影慢慢的变成实体。

    到最后,一个身穿五彩重铠的威武人族将军,就这么凭空出现在众玩家眼前.

    “哇,这不是好久没见的前玄武城主吗,怎么会在这里?”玄武城三家公会中,一些不知道事情真相的玩家顿时疑惑了。

    “神老大真是牛逼朝天啊,竟然把玄武城主当做了召唤兽,逼得系统换成现在的城主！”更有人崇拜的五体投地。

    “那是啊,你不看现在玄武城的城主也是召唤师,说不定就是系统按照神老大的意思设置的。”更有疯狂的‘混丝’如此认为着.

    “老夫来了,勇敢的战士,需要我为你了做些什么?”司徒城主扛着巨剑,精神抖擞的走到王凯面前问道。

    “多谢城主帮忙,这些魔族的士兵就交给您了。”王凯赶紧说道。

    招出司徒的一刹那,他心中还在忐忑着,生怕这个家伙会找他算账。

    但是现在情况还好,这个司徒城主似乎完全没有记忆力,他不必担心了。

    “魔族的小崽子们,受死吧！”司徒城主得到命令,立即挥舞着双手巨剑,魁梧的圣体化作一道五彩的光芒,一头扎进了怪物群中！

    “嘿,真够猛的啊！”王凯瞪大了眼睛叹道。

    可惜这个召唤出来的城主,并没有装备镇天太阿剑这般的大杀器,实力也仅仅只有原身的一半！

    但是能当上系统主城的城主,本身的实力就不会差到哪里去。

    在众人兴奋的眼神中,被五彩光芒笼罩的司徒城主,就如同下山的猛虎般,狂暴的冲进绵羊群中.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    