
    手机闹钟响起,将迷迷糊糊的王凯从昏睡中惊醒。

    七点半了！

    他是凌晨3点多才上床休息,没到四小时就又惊醒了。

    王凯赶紧从床上爬起来,穿戴整齐后便开始洗漱沐浴,等到推门出去的时候,已经花了有十几分钟的时间。

    今天出乎意料,陈天雷和秦天柱两位保镖没有在门外等他,就连肖宁也不在隔壁的房间内了。

    王凯摇摇头,赶紧向着餐厅的方向走去,先填饱肚子再进游戏,今天要忙的事情还有很多…

    谁料到他刚走进餐厅,就听见里面一阵热闹的喧哗声传来！

    三界工作室的几十个核心管理员工围着一张餐桌,正在开心的聊着天。

    “老大,神老大来了。”眼尖的一个员工一回头,就见门口的王凯。

    “老弟啊,快过来吃早餐,大家都在聊着昨天的战斗呢,真给力啊。”何为大从人群的包围中站起来说道。

    现在王凯也清楚了,被人群包围的那张餐桌上,肖宁和两位保镖正坐在里面。

    “大家早上好。”王凯打着招呼,从他们让出的通道中来到餐桌前,找了个位子坐下。

    “大家都等你呢,准备一起上线去新城练级,你城市布置的怎么样了?”肖宁问道。

    “忙到凌晨三点多,总算搞完了,待会儿你们上线后就可以见崭新的城市。”王凯笑道。

    “这么拼命干嘛,昨天忙到那么晚,那你还起这么早?”何为大说道。

    “今天事情还很多,交完任务我要去帝都城,还有新的专属任务等着去做。”王凯将玄武大神嘱托的主线剧情告诉他们。

    “这个任务不用说都是必须要做的,那你抓紧吃饭,我们各忙各的。”何为大正色道。

    众人见老大话,立即四散开来,开始抓紧享用早餐。

    王凯拿过餐具,抓起已经准备好的早餐,开始大开朵颐起来…

    解决掉早餐,四人告辞何为大,原路返回工作间,准备登6游戏。

    白光闪过,王凯出现在城主府的瞭望塔上,着城外碧蓝的湖面和茫茫的森林,他心中不由得豪气大生…

    这个广阔的空间,包括整个桐木之泽,现在已经完全是属于他私人的领地了！

    叮动叮咚的系统提示声中,数条消息等他去。

    这些都是昨天建立城市建筑后,系统自动来的提示邮件,王凯一直没管过,今天刚上线,它们又再次开始提示。

    王凯依然懒得去管它们,打开城主管理面板,开始最后一次查还有什么没有遗漏的地方。

    正在此时,城内白光不断闪烁,五大联盟中不少玩家已经开始登6游戏,使用回城卷传送回逐鹿城…

    短短几分钟的时间,空荡荡的城内顿时密布着黑压压的一大片玩家群！

    惊呼声、赞叹声在城内每个角落传来,玩家昨天拼命保卫了一天的逐鹿城,仅仅一夜的功夫,就生了翻天覆地的变化！

    崭新的商业街,宽敞的交易区,就连昨天没有的那些系统np,现在也一个个出现了…

    拎着大锤的锻造nppbsp;一夜的功夫,逐鹿城就和系统主城一样,雨后春笋般的冒出了无数新型建筑,城内该有的功能建筑,一下全部齐了…

    城内的玩家们欣喜的在各处欣赏着,对于这个他们亲身参与防守过的城市,每个人都有份特殊的归属感。

    王凯从瞭望台上下来,他已经到了肖宁等一群核心玩家的身影。

    “不错啊小凯子,城市建的有模有样了。”叶萱兴奋的着周围的环境说道。

    “这座城市已经定下来了,下一步就是抓紧练级,等你们也建城后,我就开放这里开始赚钱了。”王凯说道。

    “给我们最多不过三天的时间,我们争取早点到5级,不影响你赚钱。”君临天下笑道。

    “是啊老弟,城市晚开放一天,你损失的收入就会很大,我们领情了！”天之傲点着头说道。

    从昨天的城战可以出,单是过来帮忙的散人玩家就达到了一个恐怖的数量！

    起来,所有玩家对这座逐鹿城还是很感兴趣的。

    如果王凯再打出草原高效练级的广告的话,仅仅传送费一天的收入,就能让他快积累财富！

    怪物密集面积宽阔的草原,是所有玩家们梦寐以求的练级圣地,这就是其他城市不能与之相比的优势！

    王凯带着众人参观了一下城市新建的这些建筑,指着一长排系统商店的位置说道:“这些商店已经给你们留好位置了,今天就将丹药店和武器店等核心商店都搬过来,让老破狼和天衣无缝都住进来。”

    “好的,我马上安排。”肖宁立即点头道。

    “我要将这里作为我们五大联盟的商业中心,所有核心技术的开都集中在这里,既保密又安全。”王凯说道。

    “我同意,这里将是我们安全的大后方,以后就算外面再危险,起码这里不会出事。”君临天下赞成道。

    “老弟安排吧,需要什么只要说一声就行。”天之傲和寂灭无为都表态支持。

    “几本宝篆都在这里研,但是这一本必须放在望海岛才能有效果,何老大就你的了。”王凯取出航海宝篆晃了晃说道。

    “我知道,这几天我会抓紧时间练级,望海岛必须拿下。”天知道重重点头道。

    航海宝篆这本,经过上次王凯买到的海族之泪的研究后,已经明白了里面的内容,它就是专门研制大型舰船和远洋航行工具的工具籍。

    但是这样的籍,必须是拥有海港和船坞之类辅助建筑设施的城市才能研,王凯只能催促三界公会抓紧时间建城了。

    众人围在一起,又继续商量了一下其他的计划,等到商议完毕,已经快要9点钟了！

    几位会长表示要去练级,便带着自己公会中的人开始向着逐鹿城西门方向奔去…

    “肖宁,你等一下,我还有事。”王凯见众人都四散离开,神神秘秘的将冰美女留了下来。

    “还有什么事?”肖宁疑惑的问道。

    “我昨晚还做了个大工程。”王凯轻声说道。

    “大工程?”肖宁更加疑惑了。

    “草原上那座高耸的火山你还记得吧?”王凯问道。

    “记得啊,不就是蕴藏着火晶矿脉的那座火山嘛。”肖宁点头道。

    “我凌晨的时候,花了一个小时分功夫,终于做了一圈城墙将火山包围起来,现在没有我的命令,那个城墙谁也进不去了。”王凯得意的笑道。

    火山被城墙包围起来了?

    肖宁顿时被他说得呆住了…(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    