
    王凯打着自己的算盘,为了不给逐鹿城再惹麻烦,他倒是愿意放了两只妖狐。

    不过有便宜不占,又似乎太对不起自己了！

    “你答应放过我了?“幻世妖狐惊问道。

    她不敢相信在这样的绝境之下,竟然还能留得住性命！

    “除非你能拿出合适的宝贝交换。”王凯背着手说道。

    “你要什么样的宝贝?”幻世妖狐疑惑的说道。

    “你有什么东西我又不知道,拿出来看看就知道了,但是要配得上你性命的宝贝哦。”王凯提醒道。

    “你先让她停止攻击。”幻世妖狐指着龙婴说道。

    直到此刻,她的身上仍是冰蓝一片,不时被各种状态纠缠。

    “好吧,龙婴停止进攻,妖狐要是敢逃跑,你就立即杀了她妹妹！”王凯说道。

    “好的哥哥。”龙婴娇声回答着,双手间停止了技能的准备,一个纵跃间便闪到他身边,做出了保护的姿势。

    “你狠！”幻世妖狐恢复了自由,妩媚的丹凤眼中顿时轻松下来。

    “你来攻击我的城市,输了就认罚,拿出宝贝换取你和幻音的性命是正常的。”王凯笑道。

    “你说了可算话,只要我能拿出宝贝交换,你就能放了我和我妹妹?”幻世妖狐问道。

    “我哥哥是这里的城主,他的话所有人都会遵命。”龙婴笑嘻嘻的说道。

    “你是逐鹿城主！”幻世妖狐惊讶的瞪圆了眼睛。

    一个文弱的召唤师,才5级就能建立这么大的城市！

    还有这么多神兽听命于他.

    幻世妖狐吓到了,如果不是龙婴亲口所说,打死她都不会相信。

    “那好吧,你拿到宝贝之后,一定要放我们离开。”幻世妖狐说道。

    “那是当然,只要我收到配的上你们身价的宝物,就会放你们自行离去,但是你们不能再到逐鹿城来捣乱！”王凯严厉的说道。

    “这个鬼地方,我再也不想来了。”幻世妖狐扫了一眼龙婴和王凡,再联想到那只誓要灭掉狐族的凤凰,心中便是一阵慌乱。

    “拿出你的宝物吧,我先看值不值得。”王凯心急的问道。

    神狐的宝物,再怎么差也不会低于神话级品质,那样就算放掉这两只狐狸也算赚到了！

    “好吧,我马上给你宝贝。”幻世无奈的说道。

    就在王凯睁大双眼想要看清楚,这个妖狐会拿出什么宝贝时,就见幻世玉手一挥,她身上瞬间光芒闪烁.

    “啊！真不要脸！”龙婴惊叫道。

    场上只闻得香风阵阵,幻世妖狐身上那件蓝色的皮甲瞬间消失,竟然露出白玉般的身体来！

    她现在不着寸缕,曼妙晶莹的玉体纤毫毕现.

    高耸的双峰,盈盈一握的纤腰,白玉凝脂般的肌肤,修长的双腿.

    咕隆.王凯忍不住吞着口水。

    尼玛,在惹我犯罪啊！

    “这就是我的宝贝,你要不要?”幻世妖狐轻声问道。

    呃.王凯下意识的就想说要了.

    这可不怪他,只要是男人,那个.都懂的。

    但是,理智告诉他,他只要敢答应的话,小丫头绝对会暴走！

    “你.还是.换一件宝贝吧。”王凯强忍住不舍,在小丫头瞪的圆圆的眼神下说道。

    “你居然不要这件宝贝?”幻世妖狐惊奇的问道。

    “不要了,还是你自己留着吧,换一件。”王凯留恋的用眼角余光偷看着,心中暗暗惋惜。

    尼玛,这是那个程序员设计的桥段,不是要人命吗?

    转念一想,天域世界都是天机主脑控制着,心中又释然了。

    “你真的不要?”幻世妖狐还在问着。

    “哥哥说不要就是不要了,不要脸的妖狐,还不赶紧穿上衣服。”龙婴怒喝道。

    蓝光一闪,蓝晶晶的皮甲再次罩上她惊人的身体,立即将所有旖旎的风光隐藏起来.

    “这可是我最好的宝贝了,你连这都不要,我也没什么值钱的宝贝了啊。”幻世妖狐皱着秀眉说道。

    “再找找吧,实在不行留下你的武器也可以。”王凯叹着气说道。

    这双蓝光闪闪的匕,肯定不是凡品！

    “不行,我的武器是母后所赐,就算死也不能交给别人！”幻世妖狐摇着头说道。

    “武器也不行,那你准备拿什么交换?”王凯有点不耐烦了。

    “我找找看。”幻世妖狐无奈的低下头,在皮甲和自己身上寻找着.

    好一阵功夫,就见妖狐不断寻找着,等的王凯一阵心乱。

    “我的身体你不要,武器更是不能送,现在只有这个了。”幻世妖狐说道。

    她的玉手上,白嫩的手掌心中,托着一串光芒闪闪的蓝色项链！

    这串项链是由无数蓝色水晶珠子串成,中间的坠子是一只小小的蓝色八尾狐狸,雕琢的栩栩如生。

    “这是.”王凯愣住了。

    “这是我的本命元神结,里面蕴含着我的神力精髓,你如果再不要,我就没有任何东西来交换了。”幻世妖狐不舍的看着这串项链,无奈的说道。

    “哥哥,和她换。”龙婴突然在他的心中说道。

    “这个链子有什么古怪吗?”王凯吓得一惊,心中立即问道。

    “我不知道,但是这个项链里面蕴藏着一股神秘的力量,我们和她换不会亏的。”龙婴说道。

    王凯听到龙婴的建议,立即心中打定了主意。

    龙婴这丫头眼光一向很准,上次偷拿的凤凰之心就直接让火球进化变成了凤凰,这次也一定不会让他失望。

    “好吧,我答应你的条件,这个项链换取你们两姐妹的自由。”王凯点头说道。

    “那就感谢你不杀之恩,我们狐族有恩必还,有仇必报,下次你被我抓住,我也会让你拿东西交换你的生命。”幻世妖狐正色说着,一抖手腕就将那串碧蓝色的项链丢了过来！

    王凯轻轻一抄手,便将项链接在手中。

    冰心之恋:系统特殊物品,蕴藏着神奇力量的奇异物品,唯一性物品不可销毁,仅存数量:1。

    哇哇！

    王凯查看属性的一瞬间,便知道了它的价值！

    仅存数量1.

    这不是和清灵宝珠一样的说明吗?

    那这样说来,这串碧蓝色的项链,也是代表着一个灵力之源?

    冰心之恋,这么婉约的名字,到底代表着什么意思.

    王凯现在没时间去探索项链的传说,便直接将它丢进包裹中,留待以后再去探索。

    “你已经收了我的宝贝,现在就该依约放了我和我妹妹。”幻世妖狐等到他将项链收起后,这才要求道。

    “王凡,去放了幻音。”王凯指令道。

    “遵命。”王凡躬身一礼,然后向外面走去。

    “你跟着他去领回你妹妹,我希望放过你们之后,不要再到我的城市来找麻烦。”王凯说道。

    “这个当然,我们领了你的恩,就不会再来捣乱,至于魔族来不来,可不关我的事了。”幻世妖狐回答道。

    她眼神深深的看了他一眼,便跟在王凡的身后,飘然而去了.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    