
    美丽的肖宁竟然就坐在这是巨猿的肩膀上,任由它驮着她向这边跑来.

    这只火红色的巨猿,正是上次王凯小队通关桐木之泽任务时,老猿王奖励的那颗宠物蛋孵化的酗子！

    肖宁为人一向低调,见过这只宠物的玩家并不多,刚才差点就引混乱了。

    巨猿腿长,步伐又大,只几次跨越后,便来到众人的面前。

    “小灵乖乖,到姐姐这来。”叶萱笑着招呼着。

    巨猿竟然像只宠物一般,听话的来到她面前,双膝一弯轻轻的将肖宁托到掌心,慢慢的放在地面上.

    “肖宁妹子,你这是.”天之傲从没见过这只宠物,竟然看傻了。

    “这是任务奖励,酗子级别低,除了练级我很少让它出来。”肖宁解释道。

    “王凯呢?那只妖狐没惹出麻烦吧?”叶萱逗着巨猿,奇怪的问道。

    “他正在往这里敢,两只妖狐已经放走了,城市安全没问题。”肖宁说道。

    “啥,妖狐放走了?”

    众人全部呆住了.

    “神话级的妖狐,只要干掉了绝对会出神器装备的,就这么轻易放走不是太亏了?”君临天下疑问道。

    “就是就是。”众人跟着点头。

    “王凯有他的考虑,这些事他会妥善处理的。”肖宁淡淡笑道。

    “寒翠妹子,好久不见了。”流浪小三说道。

    “三哥,好久不见。”肖宁客气的和他打着招呼。

    “今天被你们逮到了,你说怎么处理我们吧。”流浪小三笑道。

    “三哥别着急,等王凯来了等他决定吧?”肖宁说道。

    “王凯?他就是郑晓辉的仇人?”流浪小三皱眉道。

    “嗯嗯,神之殇就是他,这里归他说了算。”肖宁回答道。

    听到肖宁的回答,流浪小三终于动容了！

    从她的话里,流浪小三总算明白了,今天输在了何人的手中。

    神之殇.流浪小三已经迫不及待的想见见,这个只闻其名不见其人的排名第一的召唤师。

    能将几个公会牢牢捆在一起的玩家,到底是何许人也?

    “含翠妹子一会儿可要帮我求求情,开投降条件的时候下手别那么狠啊。”流浪小三笑道。

    “三哥放心吧,不会让你露宿街头的。”肖宁莞尔笑道。

    两人谈笑间,旁边突然传来郑晓辉杀猪般的哭闹声.

    “肖宁大姐,你快来谈战败条件吧,我出5万,不,我出8千万,别让他们再杀我了！”郑晓辉听到肖宁的声音,立马像是碰到了救星般哭诉着。

    “你活该,放了你一次又一次,你却还是来找事,钱多闹得吧。”叶萱大声呵斥道。

    “叶老大,我下次保证不再来惹事了,您老就放我这一马吧,我保证是最后一次了。”郑晓辉求饶道。

    “我可做不了主,你找小凯子求情吧。”叶萱撅着嘴说道。

    “我不和他谈,你们开条件吧,我和你们谈。”郑晓辉一想到王凯就心中毛。

    “不可能。”肖宁懒得理他,直接回绝道。

    就在郑晓辉还想继续求饶,森林内突然传来一阵银铃般的笑声.

    咯。

    清脆悦耳的笑声在森林间回响,听的人精神一振。

    原来龙婴这小丫头正在和汹比赛奔跑,玩的不亦乐乎。

    “凯子来了。”胖子高兴道。

    “神老大！神老大！”二十万玩家欢呼雀跃着,整齐的呐喊起来。

    刹那间,平原上喊声震天,声势极其壮观！

    这一幕落在流浪小三眼中,更让他惊奇不已.

    这个玩家.这个玩家.

    他到底是什么来路?

    竟能受到五大公会全体人员的如此拥护?

    流浪小三惊疑不定,心中已经为自己的这次冒失行动暗暗后悔了！

    这次大意了,没搞清对方的情况就贸然来占便宜,他真的开始责怪自己,没事跟着郑晓辉这样的傻蛋来凑什么热闹.

    欢呼声渐渐平息,王凯一边和众人打着招呼,一边走到了场中间。

    “散兵,今天解气不?”王凯笑着说道。

    “老大真给力,我以后跟着你混了！”散兵满意的说道。

    “没事,要是没解气可以接着杀,我不管的。”王凯说道。

    “谢谢老大。”散兵嘿嘿笑道,双眼再次锁定郑晓辉的尸体,只待他下一次复活。

    “神之殇,我承认输了,你提条件吧,不要再杀我了。”郑晓辉吓得赶紧说道。

    “口气还不够诚恳,你想想再说吧。”王凯懒得理他,向着流浪小三的方向走去。

    “神之殇。”流浪小三看着他走过来,眼神紧盯着他。

    “流浪会长,我们的第一次见面,貌似不够友好啊。”王凯打着哈哈说道。

    “是我冒昧了,没有调查情况就擅自出兵。”流浪小三伸出手说道。

    “不打不相识,希望我们下次见面的时候,不会再出现这样的局面。”王凯和他握握手,淡淡笑道。

    “这次我输的心服口服,要什么条件你开口吧,只要不太狠。”流浪小三无奈的说道。

    “快人快语,那就5亿金币战败款,我不会再加任何附带条件。”王凯说道。

    “5亿金币！”流浪小三震住了,这小子开价够黑的啊,比自己心里价位还多了一倍有余！

    他心中早在认输的时候,就定下了一个2亿的心理价位,心想对方再黑,也不至于漫天要价吧?

    可是偏偏这个人就够黑,一下子竟然开出了天价！

    “兄弟,这个价格高了点吧?”流浪小三皱眉道。

    “一点都不高啊,因为你们的捣乱,让上千万来帮忙的玩家当起了看客,害的我们承受怪物们高强度的攻击,几乎所有人都挂了一次,我的给兄弟们捞点好处吧。”王凯笑道。

    “这个.价格还能不能再少点?”流浪小三压价道。

    “没有谈判的余地,拿出五亿金币,我马上放你们离开。”王凯冷冷说道。

    “真的不让价?”流浪小三最后试着说道。

    “一金币都不让,流浪会长看着办吧。”王凯摇着头,故意将眼光投向郑晓辉那边。

    他的用意很明确,你们现在就是砧板上的鱼肉,没有讨价还价的余地。

    王凯再开出这个价的时候,就已经算过一笔账,守城方2万人,每个兄弟分1金币就要两亿！

    他准备给每个兄弟分2金币,作为参与这次行动的慰劳金,剩下一亿充入城市金库之中,用来展城市建设。

    这五亿金币,对于像流浪公会这样的职业工会来说,价格虽然很高,但是不至于让他们到一筹莫展拿不出钱的境地。

    王凯算好了流浪小三的情况,给出这个让对方纠结的价格。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    