
    王凯傻傻的看着那个白色的倩影远去,心底仿佛有些失落.

    但是他怎么都不敢想,仅仅一个任务,不到一天的时间,怎么会让高贵的镇国公主对自己有这样的好感?

    “哥哥,公主姐姐已经走了,你还看呢?”龙婴不满的说道。

    “她的话是什么意思,要我经常来看她?”王凯疑惑的问丫头,他怎么都不敢相信,自己会有这么大的魅力。

    “我怎么知道啊,不过公主姐姐好像挺苦的,云中城里除了树就是云,我去找她的时候别的什么都没看见。”龙婴没好气的说道。

    “这件事到时候再说,我们也走吧。”王凯招来叙,两人跳上孔雀的宽背,向着城内飞去。

    风声呼啸,没多时叙便飞到帝都城的传送点,缴纳金币后,一主二宠回到了玄武城。

    王凯让叙载着他飞向玄武城主府,他还有很多事要向欧阳城主问个清楚。

    于是孔雀又飞行在玄武城的上空,城下面的玩家惊叫不断.

    “这不是神之殇吗,他什么时候又弄了个这么拉风的飞行坐骑啊！”

    “人比人得气死,我还是租的系统商店的破马坐骑呢。”

    “我要加公会啊,神老大快加我.”

    城内无数散人玩家惊叫不断,天空上的孔雀却一刻不停飞着,转瞬间消失在众人视线之外.

    王凯刚飞进城主府,立即从叙的背上跳下来,但还是被眼尖的城主现了。

    “小老弟,你这么快就回来了?”欧阳城主惊喜的问道。

    “任务完成,准备去找玄武大神交任务,顺便来看看老哥你。”王凯笑道。

    “你真的将上官刚擒住了！”欧阳城主震惊道。

    “不止上官刚,还有轩辕扬风,现在一网打尽了。”王凯回答道。

    “怎么上官刚叛乱,竟然还有皇叔在内参与?”欧阳城主脸上瞬间变色。

    “您说反了,主谋是皇室,上官刚和司徒诺其实都是帮凶.”王凯便将事情生的经过,详细的讲给他听.

    “为争夺皇权,竟然勾结魔族不顾人族的安危,这些人都该杀,公主做得好！”欧阳城主听完他的讲述,义愤填膺的说道。

    “镇国公主和你是什么关系?你这么多年还保存着她的长?”王凯八卦的问道。

    “这件事.这件事.”欧阳城主白净的脸顿时通红,说话也支支吾吾了。

    “公主一人独居云中城多年,不是和你有关吧?”王凯追问道。

    “这件事确实有我的错.”欧阳城主红着脸,居然承认了！

    “你快说说,你们以前到底是怎么回事?”王凯听他口气,里面果然还有隐藏的内幕.

    欧阳城主推脱不说,王凯便苦苦纠缠。

    “那是1年前.”

    欧阳城主经不住他的软磨硬泡,终于开始回忆百年前的那段纠缠.

    一百年前,欧阳城主还是帝都城的年少贵族,他和司徒诺都在接受皇族的战斗培养,准备和入侵的妖魔两族决一死战！

    但是那一年,人皇已经老矣,即将不久于人世,人族至高无上的皇位就要重新定立人选。

    够资格继承皇位的,只有老皇帝的弟弟,和他的一双儿女。

    但是人皇考虑良久,却决定将皇位传给他的女儿,轩辕雪凝！

    老皇帝还只是将想法告诉众位大臣,立即就招致了皇弟轩辕扬风的坚决反对.

    轩辕扬风的说法是,皇位不传给弟弟也就算了,哪有不传位给儿子,反而给女儿的道理?

    但是老皇帝心中清楚,自己的弟弟狼子野心,盯着皇位不是一天两天了！

    可惜皇子轩辕正却是个只知道贪玩,智力低下的无能之辈,传位给他的话,迟早会被人篡权.

    公主轩辕雪凝,从小兰质蕙心,冰雪聪明,可惜身为女儿身。

    面对妖魔两族的狂猛进攻,为了让皇族暂时不出现内乱,老皇帝无奈之下,只得选立轩辕正为新的人皇。

    但是自己儿子有几斤几两,他是再清楚不过。

    一旦他死去,妖魔退却之后,皇族内部势必出现大动乱！

    为了保住轩辕正的皇位和性命,老皇帝只能尽量的在临终前,为新皇帝建立一个牢固的势力联盟,让他在轩辕扬风面前不至于太弱势。

    老皇帝的眼光,盯向了帝国内部的几个大家族。

    欧阳家族,是轩辕帝国中,势力最大的一个家族。人族九大主城中,玄武城、朱雀城、凤鸣城三座大城的城主全是他们家族中人！

    而欧阳家族第二代中的翘楚,就是修为最高,号称人族年轻人中最有可能进阶神级境界的欧阳修心.

    白衣翩翩的俊朗少年,正好和轩辕雪凝是天作之合,如此既能成全一对佳偶,又能政治联姻,确保轩辕正的皇位永固,老皇帝觉得是双喜临门。

    他一时心急之下,竟也没问自己女儿的心思,立即颁下诏书,为两人指定了这桩婚事！

    谁料皇榜布,通喻全国之后,性格刚烈的轩辕雪凝竟死也不嫁.

    另一方,年少得志心气较高的欧阳修心,被皇族指婚后也不服气,偷偷的潜入皇宫后想看看硬塞给自己的新娘子究竟是什么德性。

    但是当他得见公主的绝世容颜后,回到家中却再也茶饭不香,居然害上了相思病。

    一方不肯嫁,另一方却要娶,事情就这么纠缠起来。

    公主死也不嫁,老皇帝束手无策,眼见自己的升天的时间越来越近,危机却在步步逼来.

    他察觉到,弟弟轩辕扬风得不到皇位,竟有和妖魔勾结的迹象！

    无奈之下,老皇帝只能做出两个决定,任由公主去选。

    第一:婚书已下,必须按期嫁给欧阳修心,争取到他们家族的支持,保护皇位不落于恶人之手。

    第二:按照轩辕家族的古老传统,皇族之中挑选一人为镇国大神,修习《轩辕心经》,永世居住云中城,守护轩辕族。

    以上两条,无论哪一条达成,轩辕正的皇位就再也无忧！

    但是老皇帝万万舍不得心爱的女儿选择第二条,因为那就意味着,她将孤独的百年甚至千万年呆在空荡的云中城里,永远守护着人族的领地！

    结果,轩辕雪凝当时竟真的选择了第二条,在老皇帝无奈的眼神中,独自走上云中城,接受神圣的守护神位.

    等到老皇帝将要离世升天的那一刻,公主才再次出现在他的眼前,不过满头的青丝,已经变成了雪白色！

    老皇帝忧伤离世,新皇在镇国公主的守护下,顺利的成功即位,就连不服气的轩辕扬风,在旁边也不敢造次。

    “事情就这样啊?”王凯听他讲完,顿时傻住了。

    公主是咋回事,宁愿过尼姑一样的生活,也不愿意嫁给欧阳城主?(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    