
    n6bqr~)v){xb)}1i

    叙突然飞到天空之上,立时将一大片火光吸引过来,全身沐浴在火团之中。

    王凯惊讶的现,叙的伤势竟然一瞬间全部恢复了。

    但是一旁正在动技能的青鸾,却突然向叙动了攻击！

    啾.清脆的鸣叫声中,青鸾一双尖利的凤爪,闪电般向叙抓去.

    “哪里来的野畜,竟敢吸走我的神力?”青鸾恼怒的说道。

    只见叙挥动长翅,灵巧的在空中一个闪避,正好躲过了她含怒的一击。

    “姑娘千万别怒,我是需要火源疗伤才.”老实的叙躲过一击后,立即高高飞在空中,再也不敢靠近她。

    “神火之源,岂是你这等野畜能够消化的,还不快走！”骄傲的青鸾怒斥道。

    叙被她训斥,正想乖乖的飞回自己空间去,却见青影闪烁中,上百只青鹤已经将他牢牢围住！

    “能吸引神火的孔雀！你到底是何来历?”青鸾上下打量了他一会儿,突然惊问道。

    “我叫叙,是大哥的宠物。”叙老实的答道。

    “谁问你的名字了,我是问你的族群。”青鸾轻喝道。

    两只凤凰还在空中搭讪,地面上黑压压的叛军已经距离城墙不到2米！

    皇城的城墙只有5米的高度,按照王凯的想法,这星墙只是装饰之用,一旦给敌人靠近,几乎很轻松的就能爬上来.

    因为面对的敌人,可都是些高等级的npbsp;np士兵不去守城,却帮助城主叛乱,这不是越了他们的职责吗?

    这个疑问一直盘旋在王凯的脑海中,他虽然想不明白,但现在这些士兵们已经靠近城市,明不明白都不重要了。

    “后土之力,地陷术！”

    身旁的轩辕雪凝,收回那方小芋,已经手捏法诀开始动技能！

    只见她雪白的双手之间,一个土黄色的圆珠慢慢生成.

    呼的一声,她手腕一抖,那颗黄色珠子疾电一般射向城外的地面上。

    哧哧的响声中,这颗圆珠一和地面接触,立即消失于无形,但是城楼下的地面却被染成了一片黄色！

    数百冲在最前的叛军,顿时进入了这片土黄的地面.

    噗噗.皇城外响声大作,土黄色的地面突然出现无数的地洞,将上面所有的叛军吞噬进去,瞬间便没了踪影！

    吞噬完叛军后,地面上迅恢复了原来模样。

    -122！

    -121！

    紧接着几秒钟后,地上忽然冒出一连串的伤害数字,但王凯仍是看不到那些叛军的下落。

    买噶的,好恐怖的技能！

    看着伤害数字不断从地面冒出,吓得跟在后面的大片叛军也不敢上前了,只是驻足观望。着

    一声声哀嚎不断从地下嘶喊着,没有多久,陷入地下数百叛军竟然一个个被挂掉了！

    他们至死都没从陷阱里爬出来,当然也看不到他们的尸体。

    可惜了,不爆装备.王凯叹息不已。

    “青颜妹妹,你在干什么呢?”轩辕雪凝收拾掉冲在最前这波叛军,立即向天空喊去。

    “雪姐姐,我现了一个同族哦！”天上的青鸾兴奋的回答道。

    “别去管那些,敌人来了。”轩辕雪凝命令道。

    王凯听见青颜回答的瞬间就知道了,叙的身份,终于还是被曝光了.

    私自偷取凤凰之心,他不知道会有什么麻烦在等着他。

    不过现在,貌似天空上这两只凤凰关系还不错。

    就在王凯观看轩辕雪凝释放技能的这段时间,老实的叙竟然飞到青鸾的身边！

    一红一青两只大鸟,静静的盘旋在城楼之上.

    青鸾是终极形态的凤凰,她的体型几乎是叙的两倍以上。

    这一大一小两只神鸟,此时正在同时动技能。

    两双翅膀拍动中,大片红云迅在两只大鸟的身下聚集,不过这一次,红云的面积更大,颜色也更深！

    红的青的云层不断扩张,直到将皇城之下的数百平方面积全部笼罩。

    而此时,轩辕雪凝的地陷术已经消失,大片叛军挥舞着武器正向城墙扑来.

    “凤翔九霄,神火炼狱！”

    青颜动听的声音在天空中忽然响起,刹那间,天空通红一片！

    呼呼的风声开始连续响起.

    伴随着一阵阵闷雷般的炸响声,火红色的云彩突然开始翻涌起来,一团团红色的陨石般的流星从天空向下降落！

    但是这次神火炼狱的技能,比起王凯见到叙使用过的上一次技能效果更加震撼.

    陨石雨更加密集,体积也更大！

    最重要的是,这些陨石落地后,冲天而起的火光和燃烧的面积更是扩大了数倍以上！

    一颗陨石落地,火柱冲天而起十数米,就连站在城楼上的王凯,也只能仰头才能看见火柱的高度。

    哗啦啦的燃烧中,火焰席卷了整个皇城之外,形成了一片深红的火海。

    火海一直上升的城墙的高度,炙热的气浪扑面而来,似乎要将王凯的头也全部烧尽。

    而此时的城楼下,哪里还看得见叛军的影子?

    数万叛军先锋,已经全部被火海吞噬,没有一个再能露出头来！

    逆天啊,太牛逼了！

    眼前的景象,王凯忽然觉得似曾相识,似乎曾在梦中见过这一场景般。

    “姐姐好厉害,神火炼狱威力比我的厉害数倍以上呢。”天上的叙讨好似的拍着马屁。

    “那是,你也不看看我比你高多少等阶。”青鸾骄傲的说道。

    火海还在燃烧,但是动技能的两只神鸟却在聊着天了。

    叙同时跟着动了神火炼狱,这次动技能后,依然耗尽了他全部的魔力,但是和上次不同.

    青鸾巨大的身体上,不知什么时候多了一层火焰护体,叙就挨在她的身边,一条条火舌从火焰护体上向他汇聚,似乎在为他补充魔力。

    他头上已经耗空的魔力条,不断恢复中.

    “叙,你跟姐姐走吧,跟着那个家伙,你的成长度太慢了。”青鸾惋惜的说道。

    呃.王凯听得清清楚楚,顿时一阵汗颜。

    青鸾口中的那个家伙,不是指自己还会有谁?

    当着主人的面,想要拐走自己的宠物,王凯慌乱了.

    叙要真是跟青鸾走了,这个损失可就太大了！

    “姐姐,叙是大哥带到这个世界来的,我不会离开他。”叙拒绝道。

    “叙,好样的！”王凯心中立马安定了。

    “你真的这么决定了?跟着他的话,你想要涅重生,真正化身为不死火凤的机会几乎不可能啊。”青鸾继续劝道。

    “就算做一辈子孔雀,我也跟着大哥。”叙斩钉截铁的说道。

    听见叙的承诺,王凯的心中,顿时一种异样的情绪蔓延上心头.

    “放心吧叙,无论多么困难,我也要让你成为真正的凤凰！”

    王凯握紧拳头,心中暗暗下誓言.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    