
    镇国公主娇声大喝中,人皇授予她的黄金小印立即飞上了半空.

    王凯被她的一声大喝,立即惊得呆住了！

    开启东皇钟?

    尼玛,东皇钟可是东方古代神话中,最具神力的上古神器,没有之一！

    这么厉害的神物,怎么会在这里?

    王凯呆呆的看着她.

    轩辕雪凝此时一双美眸紧紧盯着半空中,还在滴溜溜不停旋转的黄金小印上,根本没有理会身旁这人的疑惑。

    随着她双手捏紧法决,神力开始挥。

    黄金色小印上,立即开始一圈圈的扩散金色的光晕.

    光芒闪烁间,这枚小印在空中开始慢慢变大,短短一分钟之内便长大了十倍之多！

    王凯此时也看清了这枚金银的外形,只见一块像是黄玉雕琢的方印悬停在空中,上面似乎还有一只玉龙在围绕着方印飞舞！

    “皇者之力,东皇钟开！”轩辕雪凝再次喝道,双手法决忽然分开.

    轰隆一声闷雷从天而降,只见这座大山四周,包裹它的那个金黄色的光罩又一次出现！

    方印之上,一团金光迸射而出,飞射向五大公会玩家们守护的那处地方.

    轰的一声,金光击中结界,金黄色的巨大光罩再次出现了一块空缺！

    “封印已打开,通道半小时之后封闭,你们抓紧时间！”轩辕雪凝说道。

    “肖宁,你们度进来。“王凯赶紧说道。

    “现在听好,所有人快进入皇城！”肖宁立即命令道。

    步伐急促的响起,大部队立即穿过这块空缺的封印,快向着皇城内冲去.

    “进入皇城后,不要急着进攻叛军,你们打不过的,等我这里先把他们消灭的差不多了再说。”王凯赶紧指示道。

    虽然五大联盟拥有十八万玩家之众,但是想要对付这些8-12级精英np还是远远不够的。

    “知道,我会见机行事的。”肖宁表示明白。

    五大联盟的玩家们进入封印之后,立即按照肖宁的安排,在封印一侧列队,正好将空缺处堵死。

    这也是王凯的授意。

    皇城之内,对战的全部是高级大人物,一旦爆出件装备,那可是惊天动地级的。

    这样的好处,他是不愿意分享给别人的。

    只要堵死封印半小时,里面的装备就全部归自己人所得,这叫肥水不流外人田。

    其实在天空闷雷炸响的时候,全城的玩家已经注意到了这边的情况,待到金光刺破封芋,眼尖的玩家已经从城墙处,一窝蜂的冲过来了.

    叶萱和许筱依等上万盾战士,举着大盾堵在封印口,任由外面玩家不断冲击,她们就是不退一步！

    好在现在城战之中,同一阵营玩家无法p,现在无论玩家们怎么撞,石梯大道的空间总归有限,他们也无法冲进来。

    “烟雨的,别太霸道了,堵路算是怎么回事?”

    “装备见者有份,让我们进去啊。”

    “让路啊,让路啊！”

    玩家们进不去,只能高声喧哗着,却无能为力。

    五大联盟所有人干脆关闭了公共频道,现在也落个清静。

    皇城之下,一大片身着玄甲的叛军已经接近了城墙。

    “青颜公主,该你们了。”王凯笑道。

    “好的,让他们看看我们灵族的厉害。”青颜公主娇声笑道。

    听到她的口气,王凯眼中一亮。

    灵族不是热爱和平,永不打仗的种族吗?

    但是他们现在的这位公主,反倒有点好战的性格.

    这对玩家们来说,绝对是件好事。

    灵族也加入到对抗妖魔的阵营后,神人阵营的玩家们以后就不会势单力薄了。

    青颜轻轻一跃,便轻盈的飞到空中.

    啾.

    青色光影闪动中,高亢嘹亮的鸟鸣声响起！

    一只巨大的青色凤凰,披着五彩的霞光出现在皇城之上！

    伴随着她响彻天际的鸣叫,皇城上空扑啦啦的翅膀拍动声大作.

    一大片青色的云彩升了起来.

    十万只青鹤拔空而起。紧紧跟随在青鸾周围。

    狂风呼啸,青鸾长翅拍动,一阵炙热的高温开始在王凯身边蔓延.

    呼呼呼.风声四起,火苗四溅。

    王凯抬头望去,半空中青鸾的身下,一大团火云渐渐形成！

    我靠,这不是.

    王凯顿时想起了叙曾经火烧狐族大军的场景。

    叙使用过这个技能后,休息了大半天才算恢复魔力,但是看青鸾头顶上的蓝条,似乎并没有耗损多少。

    等阶高就是好啊。

    王凯感叹不已,只恨自己声望太低。

    火云迅膨胀变大,刹那间覆盖了整个皇城外的天空！

    闷雷声在云彩中隐隐向着,仿佛随时都会落下无数的流星火雨。

    正在此时,王凯突然现面前跳出了一个界面,顿时遮挡了自己的视线！

    火凤之巢?

    王凯惊讶了,自己并没有呼出这个命令啊,它怎么忽然就弹出来了呢?

    但是情况更加诡异了,只见天空之上的火云之中,一团火焰好像被吸引着似的,聚集成一条粗大的火龙,一下子射向王凯的身前！

    火束源源不断的从天空上的火云连接在王凯身上,像是搭起了一座火桥！

    啾.

    天上的青鸾偏着美丽的眼睛,不解的看向城楼上的王凯,她也不清楚到底生了什么事情。

    现在只有王凯知道,貌似火云上的火束是射向自己,其实全部被面前的火凤之巢给吸走了.

    “叙,你在干什么?”王凯疑惑的问道。

    “大哥,这里有纯正的火源,我受的伤可以提前治好了。”叙欢快的声音在森林中回响。

    噗噗.翅膀山洞中,叙竟然从巨大的树巢中飞出,高兴的在森林上空翱翔。

    “你可别.出.”王凯吓得大声说道。

    但是他最后一个来字还没出口,叙已经快乐的挥着双翅,从面板中飞了出来！

    神兽有感应,面对凤凰家族最为纯正的神火之源,叙忍耐不住了。

    扑啦啦的飞行中,一只五彩斑斓的孔雀突然现身在天空上。

    “好美丽的姑娘！”老实的叙,第一眼便看见了青鸾,立即快飞翔着靠近她。

    糟了！王凯捂住双眼,心中哀鸣。

    刚才想告诉青颜没机会说出来,现在这事麻烦了。

    一会儿该怎么解释呢?

    叙不知内情的靠近青鸾,天空之上的火云忽然红光大作,一团团火光仿佛受到吸引般,自动向叙飞去.

    叙好像是极为享受这叙苗的滋润,惬意的沐浴在火团之中。

    啾.

    青鸾突然长声鸣叫着,伸出尖利的长爪抓向叙！

    #######

    ps:月底了,再次求金牌,希望下月月初,本书能排在金牌榜上,感谢。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    