
    帝都城仅有的的三座大门同时关上,王凯心中压力大减。

    只要城外的魔族进不来,此战的危险系数就算是减到了最低！

    由于这个任务是他的单人任务,王凯不敢和五个公会的大部队组在一起,只能通过多人会话频道号施令。

    一个命令出,五大联盟赶到帝都城十七万玩家迅按照他的指令,在人群中锁定那徐杂其中的妖魔阵营玩家。

    王凯要求他们,城战一氮启,先清除这些害群之马！

    他一直认为,在玩家和n之间相比的话,玩家要更难对付些。

    安排完这些事情期过后,城战倒计时也已经走到最后3分钟了.

    王凯回过头看向云中那座飘渺的城市,心中暗暗着急。

    镇国公主所说的十万精锐力量,怎么现在还不到来?

    “哥哥,我找到那个皇帝了。”龙婴的声音突然在他心中响起。

    “你现了什么了,快告诉哥哥。”王凯立即着急的问道。

    他心中一直感觉很古怪,从见到人皇的第一眼起就觉得这个皇帝在装病,所以才让丫头去暗中调查。

    “那个皇帝在皇宫的后花园,正在和宫女们捉迷藏呢。”龙婴汇报道。

    “捉迷藏?”王凯愣住了,系统真是会恶搞啊,这个人皇虽然看着只有二十几岁,但是按照系统的年龄,恐怕现在五十岁都不止,还在玩捉迷藏这样幼稚的游戏?

    “他身边的宫女有多少?”王凯问道。

    “大约十来个吧,其中有两个实力好厉害的,不比幻世妖狐差多少！”龙婴继续说道。

    “宫女里面,竟然也有神话级高手?”王凯更加惊讶了。

    龙婴口中这两个神话级别的宫女,到底是暗中保护人皇的护卫,还是潜伏在他身边的妖魔?

    王凯立即警惕起来！

    目前任务的成败,完全系在轩辕雪凝和这个皇帝的身上。

    如果人皇被妖魔或者帝都城主控制成为傀儡的话,后果不堪设想！

    他们如果以人皇的名义出诏令,就连轩辕雪凝身为皇姐,也不得不依命行事.

    “龙婴,你就暗中守在那个皇帝的身边保护,防止有人想要抓他什么的。”王凯赶紧安排道。

    “不要啊哥哥,这个惺帝像白痴一样,我才懒得保护他。”龙婴撒娇道。

    “不要闹了。这个惺帝很重要,他要是出事,哥哥也要跟着倒霉,你一定守好他。”王凯正色说道。

    “好的,哥哥。”龙婴见他语气严厉,也不敢再拒绝了。

    惺帝和镇国公主,这两个人可是任务的关键,他们谁也不能出事！

    王凯心里想着,突然听见头顶上风声呼啸。

    噗噗噗.

    一阵密集的声音在天空之中轰然作响,貌似是无数飞禽拍打翅膀的动静！

    王凯愕然抬头,望向天空中声音的来源处.

    这阵声音,似乎是从皇城之上的云中城传来的。

    果不其然,只见运气四散中,云中城的方向飞出一片青色的小点,数量极其庞大,瞬间遮满了天空！

    这就是公主所说的神秘力量?

    风声呼呼中,这群青色小点飞行度极快,闪电般就来到了王凯站立的城楼上空。

    狂风刮过,差点就将王凯从城楼上吹下去了！

    不过他这下终于看清了这群青色飞行物的外貌,双眼之中顿时闪亮起来.

    皇城的上空,数不清的青色大鸟悬浮在半空,双翅不停闪动着,带起狂风一阵。

    这些青色的大鸟群中,最引人瞩目的便是为的一只青色神鸟！

    王凯只看了一眼,便认出了这只为神鸟的名字。

    凤凰.还是一只青色的凤凰！

    王凯拥有火凤宠物,在火球进阶时,早提前见过神鸟的外貌。

    他头顶上这只巨大的凤凰,便是叙进化到终极形态的外形了。

    不过稍微有点不同的是,这只青色的凤凰,却没有叙成年形态中头上那顶光灿灿的彩冠,但是它的尾羽以及双翅之上,却比叙更多了无数飘舞着的像流苏般的彩羽.

    这些彩羽长达数丈,在凤凰周身随风舞动,仿似龙婴肩上的飘带一样的美丽！

    青鸾！

    王凯惊呼出声,他已经想到了这只神鸟的名字,

    凤凰分雌雄,雄为凤,雌为凰。

    但是人们称呼雌性的凤凰时,经常称它为鸾！

    以羽毛的的色泽不同,俗称为青鸾、红鸾、赤鸾等等.

    世人经常说的鸾凤和鸣,便是雌雄凤凰在一起的称谓。

    他头顶上这只连带尾羽算上,足有数十丈长的青鸾神鸟,便是只成年形态的神兽凤凰了！

    她的身后,密密麻麻的跟着将近十万只青鹤,在天空中组成了一只实力强大的飞禽部队！

    王凯万万没有想到,公主说云中城有有股力量世代守卫着皇城,没想到竟是这么强大的军队.

    神兽青鸾！

    早知有她在的话,王凯根本就不用着急了。

    “神之殇,我的的卫队已经带来,你那里想到好办法没有?”青鸾的背上,轩辕雪凝银铃般动听的声音传来。

    “公主殿下不用着急,有青鸾神鸟带队,扫平叛军完全不在话下。”王凯笑道。

    只要有青鸾在,他的一些计划就多余了,只需这群仙禽飞扑下去,就能快歼灭上官刚率领的那只叛军。

    “可是,我带领的这些仙禽,只能防御皇宫,不能主动进攻的。”轩辕雪凝为难的说道。

    啥,怎么有又是和王凡一样的设置?

    难道强大的力量,都会被系统以一种和谐的方式约束着?

    王凯无语了。

    “这样也行,公主带着青鸾神兽就在这里和我守着,我们看一处好戏算了。”王凯无奈说道。

    既然神鸟的威力不能使用,那就只能等上官刚自动送上门来找死,他现在要做的,就是等待。

    等待外城的玩家们扫清妖魔和叛军,然后让公主打开皇者封印,引领玩家们进入第二阶城市,一举荡平上官刚的军队！

    香风袭来,一个娇俏的身影从空中跃下,直接落在王凯的身边。

    “那就等吧,希望你不会让我失望。”轩辕雪凝淡淡道。

    “公主尽管放心,扫平这群叛贼易如反掌。”王凯笑道。

    他现在完全明白了人族皇室的构成,那个惺帝只是放在皇位上的摆设,虽然拥有至高无上的权利,却是只懂得贪玩的弱智小子.

    而人族实力最强的大佬,正是眼前这个美得冒泡的镇国公主,15级的神话级n！

    对于系统这个诡异的安排,王凯已经无力吐槽了。

    他现在只知道,一旦巴结好了眼前的这位美丽公主,以后他在游戏中混的绝对不会差。

    “青颜,你也下来休息吧,让姊妹们在恶战之前,都好好休息一下。”轩辕雪凝抬头高声说道。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    