
    梼杌倒下了,司徒挂掉了,王凯乐疯了。

    司徒本来就是召唤出来的,死不死他懒得操心。

    只不过地下躺着的那个红色身体,却让他心中蠢蠢欲动。

    “龙婴,干掉他。”王凯心中出命令。

    金黄色的身影一闪,丫头已经遵照他的命令来到玄武大神身边,玉手轻挥间,冰蓝色的光芒闪烁.

    “你做什么?”玄武大神一抬手,便将龙婴的技能轻易隔开。

    “哥哥的命令,杀了他啊。”龙婴不解的看着他。

    “小兄弟,梼杌目前还不能杀。”玄武大神将头转过来说道。

    “大神兄,这是为何?”王凯惊讶的问道。

    “梼杌是魔族的四大凶兽之一,地位极其尊崇,你贸然杀了他只怕会让魔族举族前来报复！”玄武大神说道。

    “可是不杀他,他一样会来报复啊。”王凯争辩道。

    “梼杌确实会来报复的,但不是现在,他受的伤足以让他一年多无法再次战斗,你们可以安心的展城市,到那时自然不用害怕他再来寻仇了。”玄武大神解释道。

    “那他怎么办?”王凯心知有玄武大神在场,他今天是杀不了这个凶兽了,只能不甘心的问道洪荒东皇。

    “我会带他走,剩下的事情就交给我吧,小老弟抓紧时间扩建城市,我交代给你的任务还要靠你完成。”玄武大神说道。

    王凯立即明白,大神所指的任务,就是清除帝都城的人族叛徒。

    “我明白了大神兄,今天多靠你和欧阳城主帮忙。”王凯由衷的感谢道。

    “我们倒也没帮上什么大忙,今天全靠这位姑娘的神力。”玄武大神笑道。

    “是啊大神兄,上次幻梦和司徒联手对付你,也是这位小姑娘帮忙解围的。”欧阳城主笑道。

    “我上次就想多谢这位姑娘,只是当时事情匆忙,一直没来得及道谢,今天又得到你的帮助,再不感谢就说不过去了。”玄武大神诚恳的说道。

    “大叔要谢的话,就谢我哥哥吧,是他让我帮助你的。”龙婴说道。

    “哦,老弟,这是你的妹妹?”玄武大神疑惑的问道。

    “是的老兄,她叫龙婴。”王凯介绍道。

    “虽然是你哥哥让你帮助我的,但是我身为长者,不能不有所表示。”玄武大神思索了一下说道。

    “大神兄想要怎么表示?”欧阳城主笑问道。

    “这样吧,龙婴姑娘,我也没有什么宝贝送你,就将我的一点神力留给你吧。”玄武大神考虑了一会儿说道。

    只见玄武大神抬起大手,手掌间黑色光团涌动.

    “你想干什么?”龙婴脸上立即警戒起来。

    “龙婴别动,大神是好意。”王凯连忙说道。

    他知道玄武大神必定是想馈赠什么东西给龙婴,反正绝对不是坏事。

    王凯一话,龙婴立即不再惊慌了。

    只见玄武大神手中一翻,将一团黑光映照在龙婴的额头上,黑色的光团一闪即进入了龙婴的印堂之中.

    “小姑娘不要害怕,老夫身无长物,只有将我的玄龟灵力赠与你一部分,以你的能力再加上我的灵力,梼杌这样的怪兽再也拿你无能无力。”玄武大神说道。

    “玄龟灵力?这不是大神兄玄武御天盾的能力?”欧阳城主惊讶道。

    “啊！龙婴,快试试看。”王凯兴奋的说道。

    “好的哥哥。”龙婴回答道。

    只见她光洁的额头上黑光一闪即逝,她的周身突然多了三片黑色的小盾牌,仿佛月亮围着地球一般,不停的旋转着.

    玄龟御天盾！

    王凯是识货的,一下就惊讶的长大了嘴巴！

    “大神兄,这个礼物太重了,我实在感激不尽。”王凯感谢道。

    “我赠与她这个东西,是希望她能运用能力,为三界的平衡做出她的贡献,但是千万不能用来滥杀无辜,否则我会亲自来收回。”玄武大神警告道。

    “大叔,我可不怕你。”龙婴撅着嘴说道。

    “好了小兄弟,我带着梼杌走了,有机会再见草根官道。”玄武大神对龙婴的话不以为然,转头告辞道。

    “大神慢走,欧阳老兄慢走。”王凯送行道。

    虽然没能杀掉梼杌谋夺神器,但是龙婴获得的玄龟盾,那可不亚于神器的存在！

    就连镇天太阿剑都攻破不了玄龟盾的防御,龙婴以后不是更加逆天了?

    王凯高兴的想着,眼看两位大神双手一挥黑光一闪,便连带梼杌一起失去了踪迹.

    嘿嘿,怪物们解决了,下一个就该郑晓辉倒霉了！

    王凯立即带着肖宁快步踏上已经倒了一半的城楼,向城外看去.

    只见已经恢复碧蓝的湖岸边,一条细长的黑线还在往城市这边行来。

    “叶老大、散兵,你们再坚持一会儿,千万别把怪物们杀死了。“王凯立即提醒道。

    此时郑晓辉他们的军队距离城市还远,一旦现怪物们全部消失,恐怕狡猾的流浪小三就会立即取消行动。

    “知道了,能杀的时候第一时间告诉我。“叶萱说道。

    一万多玩家盾战士,牢牢的挤在城墙缺口处,将数千魔族战士挡在外面。

    他们一边做着人墙,一边还要承受怪物们的攻击,虽然伤害不大还有医生加血,但是每个战士都已经忍得不耐烦了。

    “无为兄,你们可以按照第二个计划行事了。”王凯命令道。

    “我明白。”寂灭无为等这一刻已经很久了。

    “大家听命,一旦我喊开火,所有人立即快清掉这群怪物,然后以最快度冲出去,将郑晓辉他们杀个一干二净！”王凯在联盟频道中通知全体人员。

    “知道了神老大！”二十几万人全部回答道。

    王凯满意的点点头,对系统开的这种大战指挥系统也很满意。

    在联盟频道中,设定好的几名指挥玩家可以有言的权利,他们说的话所有人都能听到。

    但是没有言权利的玩家们,说的话只能变成文字出现在频道内,丝毫不会让几十万的团队作战出现一阵噪杂的情况。

    “神老大,我有个请求。”散兵突然说道。

    “我知道你的心思,放心吧,我会给你报仇的机会。”王凯笑道。

    “多谢神老大。”散兵感激道。

    “一会儿你跟齐白第一线冲锋,让他用坐骑带着你,以后的情况就看你自己了。”王凯说道。

    “好的好的。”散兵猛点着头,使劲挤到齐白身边,生怕他不带自己。

    “老白,先谢你了。”散兵套着近乎。

    “咱义气为先,多大点事啊。”小白满不在乎的说道。

    “老白果然够义气,我没看错你,你能告诉兄弟我,你的坐骑是怎么来的吗?”散兵好奇的问道。

    “呃.”齐白无语了。

    狂战士能拥有骑士的战斗坐骑,散兵早就吓到了,只是一直没机会问罢了。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    