
    n6bqr~)v){xb)}1i

    众玩家看着叛军群中,那条美丽的身影不停闪动,几乎她每一次出手,都能干掉一名npbsp;大家全部被震慑了！

    轩辕雪凝强的攻击之下,玩家们眼中强大的np们,几乎是不堪一击.

    “大家快动手啊,被她杀完了,我们什么也得不到！”肖宁赶紧催促道。

    哦哦.

    众人赶紧收回目光,卖力的开始输出,期望能在她全部干掉np以前,能多杀一个是一个。

    这么高等阶的np,爆出的装备绝对强悍。

    就这样,玩家们和轩辕雪凝以及青颜争抢着杀怪的度,np叛军灭亡的度更加快了.

    一个小时,皇城之外伏尸一片！

    玩家好歹抢杀了几只np,可是爆出的装备顿时让他们傻眼了.

    1级到12级的np爆出的,当然是1级左右的高级装备！

    玩家们苦笑着,看着地下紫光闪烁的几件装备,都没人去捡。

    “你们都不要哈,那我收着了。”叶萱用长剑挑起几件装备,毫不客气的收进包裹之中。

    “叶老大,等你1级,全身都是神器了,还会要这些装备啊。”天之傲说道。

    “蚊子再小也是肉,以后的情况谁知道呢。”叶萱笑道。

    众人对装备没了兴趣,但是对场中间剩余的两个怪物有了兴趣。

    轩辕雪凝傲然站立在皇城之下,她的身前只剩下轩辕扬风和上官刚！

    此时的王凯,也在龙婴的保护下,从城楼上来到了她身边。

    上万只青鹤被青鸾指挥着,全部停在宫殿顶上休息,叙也飞到王凯的身边站立在地上。

    “姐姐,这两人怎么办。”青颜化为人形,从空中落回地面。

    只见一个身材修长,身穿青色长裙,头顶青色花冠,肤白如玉的绝美女子站在轩辕雪凝的身边。

    哇！美女啊.众玩家再次惊呼,眼中红心闪闪。

    龙婴、轩辕雪凝、青颜。

    三个拥有绝世容貌的虚拟美女站在一起,顿时晃瞎了无数男同胞的双眼！

    和现实美女不同,三个虚拟美女的身上,几乎没有一丝缺陷,就连轩辕雪凝的银,也没人觉得有什么不妥,反倒觉得她天生就应该是这样的色。

    尤为让人看着舒服的,这三个美女身上,几乎没有一丝烟火气！

    龙婴的娇俏,轩辕雪凝的高贵,青颜的骄傲,都是一种极致的美貌,让众人看着就是一种享受.

    众人欣赏着美女,浑然忘记最后的两个元凶还没干掉。

    “皇叔,您这是何苦呢?”轩辕雪凝看着身前的华服中年男子,冷冷的说道。

    “雪凝公主,您皇叔的称呼,我可不敢当。”轩辕扬风怨毒的看着眼前的女子,愤愤说道。

    “您还在为当年皇位的事情介怀吗?”轩辕雪凝叹气说道。

    “轩辕皇族,什么时候管过我的感受,宁愿让一个全无神力的轩辕正当人皇,也不肯将皇位给我,哪怕是皇位给你,我的心也会好过点。”轩辕扬风怒喝道。

    “这是天神的旨意,正儿弟弟是上天授命的人皇,我们只能遵从。”轩辕雪凝摇头道。

    “狗屁上天,一个云中城来的诏书,就敢说是上天授命,我不信！”轩辕扬风大喝道。

    “信不信由你,皇位既然已定,你现在犯下的是谋反大罪,更何况你勾结魔族,更是罪上加罪！”轩辕雪凝看向城外,那一片攻城的黑压压魔族大军,玉脸上的神色更加冷峻了！

    “随你吧,我输了就是输了。”轩辕扬风叹道。

    他勾结魔族,利用它们去攻击帝都城,然后他再和上官刚带着守城军队攻击皇城,期望两路攻击之下,能让轩辕雪凝无法顾及周全。

    只要一方的攻击能拖住这个人族最厉害的高手,他就可以让皇宫内的内应抓琢无缚鸡之力的人皇.

    只要人皇被抓,他挟天子之令,便可以逼轩辕雪凝就范！

    如此一来,大局可定。

    但是他精心策划的阴谋篡位,居然在一个凡人的参与之下,如气泡一般就这么破灭了.

    “按照人族的族规,你当被押上升天台,处以斩刑！”轩辕雪凝说道。

    “我是皇族,请给我一个体面的死法,”轩辕扬风无奈的说道。

    众人本来还想看看大神级的决斗,没想到三言两语间,这个帝都城主竟然反抗都不做,直接求死了！

    只有王凯知道,以轩辕雪凝的实力,他们两人就算联手也没法反抗,早就放弃了逃命的想法。

    “可以,不过在你自裁之前,交回偷盗的轩辕结！”轩辕雪凝说道。

    轩辕结！

    王凯的耳朵竖起来了,这个东西,不会是答应他的任务奖励吧?

    到底会是什么好东西.

    王凯立即一眼不眨的看着帝都城主,期待他能拿出一件神级的道具出来。

    “人之将死,要宝物何用,给你便是。”轩辕扬风从怀中掏出一样物品,向着她扔了过去。

    “青颜妹妹,带他去吧。”轩辕雪凝说道。

    只见她接过道具后,立即将这个道具抛向空中.

    王凯立即仔细观察着,这个即将奖励给自己的奖品,会是什么样的呢?

    但是出乎他的意料,这个空中的所谓轩辕结,竟是一个青铜小瓶子！

    这个瓶子并不大,说是瓶子也不确切,因为瓶子是圆形的,这个青铜瓶子却是方形的,倒像是一个水壶般的器具。

    正在王凯失望时,却见轩辕雪凝伸出两只雪白的玉臂,手掌间黄光大盛,出一团光柱射向那个青铜壶！

    黄光击中青铜壶的一瞬间,这个轩辕结立即倒转壶口,斜斜的对准了帝都城主.

    轩辕扬风立即惊恐的看着半空中的轩辕结,身为皇族,他是再清楚不过这个东西的威力！

    只见他头上五彩光华闪耀,渐渐的所有五彩的颜色汇聚成一团,从他头顶冒了出来,飞钻进轩辕结的壶口.

    众人立即觉这个神话级的城主头上,原本五彩光芒的笼罩的名字,瞬间黯淡了下去.

    他头上代表身份的帝都城主几个字立刻消失了,取而代之是轩辕扬风的白色名字！

    剥夺神力,取消等阶！

    众人第一次看到这样的事情,顿时目瞪口呆。

    宝贝啊！

    王凯失望的神色立即变的激动异常,这个能吸收np神力的大杀器,如果真归自己所有,那就是太爽了！

    失去了神力的轩辕扬风,立即被青颜抓住手臂扔向天空！

    十万只青鹤呼啦啦飞上天,数只为的青鹤伸出双爪将他提起,立即被其他同类簇拥着,飞向云深之处.

    这就解决了一个?

    王凯看向镇国公主,刚准备开口询问,却见她前行几步,走到了身穿重甲的上官刚身前。

    “你该怎么办?”轩辕雪凝问道。

    “不劳公主动手,我是大将军,请给我武将的死法。”上官刚低着头说道。

    “你想怎么死?”轩辕雪凝继续问道。

    “让我出城,我和魔军力战至死,绝不偷生！”上官刚说道。

    王凯顿时脸色大变,这货要是出城,谁能保证他不立即投降魔军?

    “公主不要信他,这家伙在撒谎。”王凯赶紧说道。

    他的任务现在只差干掉这个家伙就能完成,他可不想前功尽弃。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    