
    n6bqr~)v){xb)}1i

    青鸾的邀请被叙拒绝,只能无奈的拍着美丽的双翅,无言以对.

    皇城之外,火海依旧在熊熊的燃烧,但是火势慢慢的减小了。

    原本高达城楼处的火海,高度降下去后,渐渐的露出底部无数的npbsp;一个技能如斯威力,王凯看的目瞪口呆。

    如果烧死的只是小怪也就算了,不值得大惊小怪,但是城楼下的尸体群中,可全部是高级的npbsp;其中还有不少的nppbsp;处于顶级的神兽,王凯终于认识到他们的威力了！

    防御逆天的玄武大神、攻击恐怖的青鸾神鸟、更加不用提神威盖世的应龙王！

    就连杌和饕餮这样的魔神,也是现阶段玩家们不可越的存在！

    王凯心中黯然不已,已经暗中做出了决定,这次任务过后,是得加强冲级的度了.

    欧阳城主曾经说过,只要级别够高,玩家们也可以达到这种神级境界,他心中向往无比！

    为了叙,为了达到巅峰的渴望,他要加强自身的能力。

    “攻击！”

    身旁一声娇喝,美丽高贵的镇国公主,已经飞身跃下城楼,冲向不远处吓呆了npbsp;啾啾.

    两声清脆的鸣叫,青鸾庞大的身体,带着周身浓烈的火焰和五彩的霞光,也稿向城外的敌人。

    老实的叙居然再次不等王凯的命令,跟着青鸾身后,向敌人主动开始动攻击了！

    呼呼的风声中,天上十万青鹤,也像子弹一般飞射向城外.

    天空中声势震天,城内外所有玩家目瞪口呆.

    皇城外不到一半的叛军,只能无奈的开始应战.

    叙的异常举动,一时之间竟让王凯呆住了！

    龙婴经常不听话,那是因为她有自主的智能,叙虽然也是神兽,但总归是服从系统的监管,必须以玩家为主。

    今天连续两次的不等命令便擅自行动,这可是出了王凯的认知.

    难不成跟着龙婴,叙也学坏了?

    他心中刚想到龙婴,小丫头立即传来了消息。

    “哥哥不好了,两个宫女想要攻击惺帝呢！”龙婴的声音突然在心中传来。

    “什么?你要阻止她们,尽量保护那个皇帝。”王凯赶紧说道。

    “知道了哥哥,我拖着她们,可是她们太厉害了,我坚持不了多久！”龙婴焦急的说道。

    “你放心吧,我立即安排人来帮助你。”王凯点头道。

    他心中立刻明白了,这两个宫女哪是什么保镖?

    她们恐怕是帝都城主安插在人皇身边的叛徒！

    目的就是在万一拿不下皇城时,突然难抓资帝,逼迫镇国公主投降！

    龙婴报信说过,有两个宫女实力高强,他便一直放在心上,眼下担忧变成了现实,必须尽快想法解决！

    “公主殿下,人皇有难,你快去支援！”王凯立即扯着嗓子,在城楼上大喊道。

    远处的叛军群中,神勇的轩辕雪凝还在不断击杀着敌人,在听到他的喊叫后,立即身影一闪,一道淡淡的白影瞬间纵跃上城楼。

    “皇帝怎么了?”轩辕雪凝焦急的问道。

    “估计是敌人在他身边安插了奸细,现在正想抓住他,我在那安排有人保护,不过情况危急,你度去救援。”王凯说道。

    “我现在就去。”轩辕雪凝话音刚落,身形已在数米开外.

    可惜了,人族皇帝为什么不是她?

    王凯还在叹息着,天空之上火光连连.

    叙和青鸾,再度联手威,成串的火球从空中倾泻到地面上,烧的np叛军数百人变成了火团！

    “肖宁,该你们进攻了。”王凯赶紧命令道。

    眼见城外叛军数量越来越少,再不出击的话,汤都没得喝了.

    可惜不论是青鸾或者镇国公主,她们击杀的np没有一个能爆出装备。

    叙虽然跟着攻击,不过他都是补刀杀敌,没有一个叛军是被他直接杀死的,当然也暴不出装备来。

    “我知道了,现在就出。”肖宁回答道。

    现在半个小时已过,封又复了原状,五大公会所有玩家立即迈开步伐,向着皇城冲来。

    当其冲的,正是熊仔率领的数万骑士玩家！

    就连排骨和齐白这些兼修职业,也骑乘着战马,跟着冲杀了过来,生怕跑的晚了。

    轰隆隆的蹄声响起,石梯大道上人影飞驰.

    王凯一边观看着城外的动静,一边询问着龙婴那边的情况,得知公主亲临,危急解除时,终于松了一口气。

    但是帝都城外,魔族大军也已经兵临城下！

    黑压压的大片怪物群,已经将城外填满,三个城门全部被严实的包围起来。

    城楼上的玩家们已经开始起了进攻,但是攻击混乱毫无章法。

    最可气的是,无数狂战士和骑士这样的近战职业,竟然在城楼上占据了绝大多数。

    他们既不能攻击,又不愿意下来,占着地方搞得攻击大减。

    王凯看到情况,终于明白了职业公会玩家,与普通玩家之间的差距。

    他庆幸自己刚开始正式的玩游戏,就能进入烟雨公会中,最起码不必和这些散人玩家一样,看着级别被职业玩家越,到最后一无所获。

    管他们去死,现在王凯没有精神去管理外城的战事,只要攻城车还没靠近城墙,就凭这些小怪物加几只品阶比较低的小bss,暂时对城墙也构不成威胁。

    除非这些玩家笨到连城墙都不去修复。

    轰轰.城外的怪物们开始逼近城墙,武器高举着动了攻击.

    熊仔和排骨以及小白等人,第一批机动部队已经迅靠近了皇城的位置。

    “凯子,我们可以进攻吗?”熊仔带着队伍在距离残余叛军不到5米的地方集合。

    “你们只能分个围攻,千万别和他们的大部队交火。”王凯叮嘱道。

    在青颜这些高阶神兽的眼中,np们或许不堪一击,但是现阶段的玩家可不是他们的对手。

    每打一个np,可能都要付出和围攻地域统领bss一般的努力！

    “我知道,他们要是数量多我就撤。”熊仔笑道。

    “排骨盯着点他。”王凯说道,这货的德性,他最清楚不过了。

    “好的老板,放心吧。”排骨笑着回答。

    轰隆隆.蹄声飞扬中,两万多骑士开始起冲锋！

    他们的目标,是被天空上青鸾带领的飞行军团打出阵型的一小撮npbsp;砰砰的响声中,熊仔带领的骑士军团飞快撞击在几个盾战士npp也承受不起,被撞得连连后退,头上伤害不断！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    