
    地面震动,青砖破裂！

    王凯选择建设匠神炉的那处地点,已经深陷下去一个大坑！

    就在众人惊惧的望着地面上那个大坑时,就见五彩的炫光从坑洞里面放射出来.

    紧接着,一座建筑竟然从深坑之中缓缓冒出一个屋顶。

    这座建筑慢慢升高,在众人面前越来越大.

    等到地面停止抖动时,一幢辉煌的宫殿式建筑,已经出现在众人面前了！

    庄严大气的朱红高墙和大门,金光闪闪的大匾高高悬挂在殿门之上.

    “匠神炉”！

    “我靠,这一亿应该花的值吧?”胖子吞着口水问道。

    “什么一亿,宰了我一亿一千万！”王凯愤愤的说道。

    “呃,大门怎么没打开?”排骨疑惑的问道。

    “我怎么知道,你们谁去推推看。”王凯无语。

    正在熊仔和齐白准备上去推门时,天空之上再次五彩光芒闪烁！

    “神炉降世,老夫怎能不来?”一个洪亮的声音在空中炸响,将众人震得耳鼓麻！

    大家抬头看去,只见远远的天空之上,一只白鹿踏着祥云,背上驮着一个花白胡子的老翁,真快的向逐鹿城而来.

    白鹿和老翁越来越近,众人已经看清楚了这位npbsp;神工:欧冶子。

    等级:15

    买噶的.

    众人张大了嘴,全部惊讶失声！

    欧冶子,是铸造师的鼻祖,东方古代神话中铸剑的大神！

    就连同为铸造师大神的干将,也仅仅只是他的弟子而已.

    相传干将的妻子,另一位铸造大神莫邪,还是他的女儿！

    如此神工巧匠,怎么会突然造访逐鹿城?

    欧冶子的大名,在场的众人或多或少的都听说过,但是不明白他突然出现在这里,究竟是出了什么状况.

    “好像是神匠莅临系统吧?”王凯说道。

    他脑海中突然灵光一闪,想起刚才系统多要了1万金币的神马系统费,该不会和欧冶子降临有关。

    “神匠莅临系统.”众人更加糊涂了。

    此时白鹿已经从空中落地,欧阳子从鹿背上一跃而下,龙行虎步的快步走向匠神炉.

    吱呀.

    说也奇怪,匠神炉没等欧冶子走到门口,便自动打开了厚厚的大门！

    “多谢城主新建宝地,老夫以后就常驻此地了。”只见欧冶子向着王凯站立的飞向,微微施了一礼感谢道。

    “不.不客气。”王凯慌忙回礼。

    欧冶子再不多话,一转身走进了大门,大门自动重重关上！

    “你们听见没,神匠说要常住这里了,我没听错吧?”胖子惊讶的问道。

    “他好像是这么说的。”君临天下还是不敢置信。

    “凯子,你这下达了,神匠常驻此地,金币多多啊！”胖子激动的肥肉直抖。

    众人纷纷点头,表示严重同意.

    欧冶子的出场,让所有人都激动不已。

    那个头和胡子花白的老人,身材却像壮汉一般结实,穿着粗布的半边短衫,露出一半黝黑胳膊的神匠,给众人的第一印象完全是震撼级的！

    “凯子,进去看看神匠,求他帮我打造一把神话级武器吧。”熊仔留着口水请求道。

    众人再次全部点头,眼睛中闪烁着炙热的光芒。

    “走,一起去看看。”王凯正在关闭自己的私聊频道,刚才系统关于匠神炉的全区通告,已经让他的私聊频道快被喊暴了！

    不仅是逐鹿城外练级的玩家们正在一窝蜂的回城,就连系统九大主城内的传送点,也已经快要人山人海,挤得水泄不通了.

    “我靠,逐鹿城怎么还没开放?”

    “是啊是啊,没法传送啊。”

    “求求神老大,快点开启传送吧.”

    “1gbd,不开城骂死他！”

    玩家们在外面,此时已经快要闹疯了.

    正在王凯带着众人向着匠神炉的大门走去的时候,天空上闷雷阵阵响起.

    一些急不可耐的有钱淫,直接砸出5金币开始全区喊话！

    “神之殇,快拉我进城,1万金币,价钱好商量！”

    落款人:寒江醉友。

    “这人神经了,别去理他。”叶萱憋着嘴说道。

    “这家伙是大款那,凯子考虑考虑?”胖子笑道,只要能赚钱,又不吃亏的活他都接。

    “你去跟他谈,看他出多少。”王凯将事情扔给他,继续带着众人走上匠神炉的高高台阶,准备去推门.

    胖子立即高兴的输入寒江醉友的名字,去谈他的业务去了。

    王凯走到门前,在众人兴奋的目光下伸手去推门.

    咦?

    大门竟纹丝不动！

    王凯只得双手用力,使劲的推上去.

    结果,还是无法推开。

    “小凯子,你没吃饱饭啊,连门都推不开?”叶萱鄙视道。

    “你厉害,你来。”王凯反击道。

    “叶萱哼了一声,双手使劲推上大门,但是不论她怎么使劲,这扇门似乎就像是一堵墙般,竟然晃都不晃一下.

    “不行啊,推不开。”叶萱摇头道。

    “大家一起帮忙。”肖宁动群众的力量。

    数十人一起使劲,将全身的力气全部使出来,集中去推这扇厚重的大门！

    可是情况依旧,所有人用尽了力量,大门却像是被封住了一般,无法撼动一分。

    “不用推了,打不开的。”排骨想到转职兼修任务时的那扇门,立即提醒道。

    “现在怎么办啊,小凯子你聪明些,你想想办法。”叶萱皱眉道。

    其实王凯在众人推门时,就已经猜到这扇门无法打开,他早就想出了一个办法。

    “老人家,逐鹿城主求见。”王凯说道。

    既然匠神炉坐落在逐鹿城中,刚才欧冶子又对自己那么客气,或许用身份来压他,反而能起到作用。

    “城主来了,请进请进。”欧冶子洪亮的声音在里面响起。

    咯吱一声,大门竟然自己打开了！

    随着大门打开,里面的情形映入众人的眼帘.

    大门之内,是一个宽阔的庭院,正中间就伫立着一座高大火炉,此时随着匠神炉的建城,火炉里面的火已经熊熊燃烧起来。

    火炉旁边,风箱和打铁台分列左右,一口巨大的水缸和无数的铁块摆在旁边。

    庭院四周是几间厢房,貌似是给欧冶子休息的所在。

    王凯刚踏步进入门内,没等众人跟进,大门再次关上了！

    “城主进来就行,老夫爱安静,其他人恕不接待。”欧冶子说道。

    啊,不要啊.众人在门外郁闷不已。

    王凯愣了一会儿,立即向着欧冶子走去。

    他有好多地方还不明白,正想要问问这个声音洪亮,脾气古怪的大神匠。

    “老先生,在下有礼了。”王凯客气的说道。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    