
    城外打的热闹,城内却陷入了困局！

    幻世妖狐趁着玩家们出城收拾郑晓辉的时候,居然钻进了城内！

    王凯和肖宁以为幻世妖狐必定是想去监牢中救出幻音,结果事情出乎他们的意料。

    幻世竟然在城内失踪了！

    “王凯,妖狐竟然不来救她的妹妹?”肖宁惊讶道。

    “情况有点不妙。”王凯思索着说道。

    “你认为她会去哪里?”肖宁心中有点不祥的预感。

    “她现在能去的,只有我们的守护神殿！”王凯皱着眉头说道。

    “你怎么会这么想?”肖宁惊讶道。

    “妖狐不知道幻音的关押地点,唯一能去的就是守护神殿。”王凯分析道。

    “不好！如果让她击毁了图腾的话,城市就危险了！”肖宁惊骇道。

    “她的想法很简单,却很实用。只要拿下了城市,幻音立即就安全了。”王凯瞬间明白妖狐的打算。

    “王凡,你度先去守护神殿,我在那安排有一个总兵长保护,但是只能拖延时间却对付不了妖狐。”王凯说道。

    “明白了,大人,我马上就去。”王凡立即领命出。

    “肖宁,我们两人分工,你带几个np在这守着,以防妖狐调虎离山,我去神殿看看,只要现妖狐的行踪就互相通知。”王凯说道。

    “你去吧,注意安全。“肖宁点头道。

    两人各自带着一半的np士兵,分成两队人马。

    肖宁继续留守监牢,王凯则去神殿查看.

    城外草原上,郑晓辉和厩风云正率领数万人马往城市的方向前进。

    谁知刚刚靠近城墙1米不到的距离,就听见城内一阵呐喊声传来。

    两人不知所措间,城内已经涌出了一大片黑压压的玩家,正以最快的度向他们扑来！

    “尼玛,又上当了！”郑晓辉再白痴,也知道现在情况不对头。

    “这是.”厩风云什么时候见过这么大的阵势,一时之间竟然慌了神。

    “快回去,我们又上了神之殇这家伙的当了！”郑晓辉扯着他往回跑。

    他连续被肖宁和王凯欺负,现在就连和他们对阵的勇气都没有了.

    主帅后退,两个公会的玩家们跟着后退,几分钟前还兴致勃勃想要占领城市的几万人,瞬间就和残兵败将一般,快的呃沿原路后退.

    “怎么回事?”流浪小三看见前方的情景,顿时惊呆了！

    “城市里面的怪物早就被杀光了,神之殇这小子故意设下圈套引我们出来呢！”郑晓辉一边跑一边回答道。

    “不可能的,现阶段的玩家怎么会有能力对付梼杌这样的凶神?”流浪小三不相信的说道。

    “我怎么知道呢,快逃吧,他们追出城市来了。”郑晓辉大叫道。

    噗噗.

    正在三家公会吓得准备集体逃跑时,湖岸边传来了一阵密集的脚步声。

    流浪小三回头望去,眼前的景象让他大吃一惊！

    湖岸边,上千万恐怖数量的玩家们,正挥舞武器,呐喊着向他们出来.

    流浪小三顿时傻了！

    这些玩家,不就是被他略施诡计,杀的他们挤在转生点不敢复活的那些散人玩家吗?

    上千万的玩家,这数量确实太恐怖了.

    流浪小三心知事情不妙,可眼下的情况,已经完全脱离了他的掌控之下！

    他以为前方战事已定,在下令全部进军的时候,居然撤走了后面的探子.

    眼下麻烦就出在后面,他们被包夹在中间了！

    他现在想占领城市已经无望,而且连退路都没有了,流浪小三完全弄糊涂了.

    这一战,到底出了什么情况,竟让他输的如此之惨！

    “不用抵抗了,大家挂了千万别复活,我来和他们谈。”流浪小三无奈的在公会中说道。

    “老大说什么呢,不打就投降啊?”

    “老大,后面一群乌合之众,前面人数也不多,我们和他们拼了吧！”

    平静的公户频道被他的一句话,立即激起了滔天巨浪,所有人都不愿意这这么轻易服输。

    “凶神梼杌带着十数万高级盾战士都被他们干掉了,你们可以想象他们的实力,是我们打得过的吗?”流浪小三呵斥道。

    一时之间,公会中顿时安静下来,众人细想之下都觉得有道理,只是不愿意就这么窝囊的认输。

    “我知道你们怎么想的,但是我们可不是那个神之殇的仇人,用不着这么和他拼命。趁现在还没动手,让他们杀一次就没事了,若真动起手来的话,他们要是也像郑晓辉那么对付我们,事情就真的糟了！”流浪小三解释道。

    “老大英明啊！”众人听到他的话,全部佩服的五体投地。

    所有人都看见了郑晓辉对付侠众工作室的手段,要是对方也这样报复的话,众人想想就觉得头皮麻！

    杀到零级啊！

    对于这些职业玩家来说,那就意味着最少三个月都会没有收入！

    “大家记住咯,我们流浪公会的人,就站在这里不动,被杀也别还手,剩下的事情我和他们的老大谈。”流浪小三叮嘱道。

    “明白了,老大。”流浪公会中此时的意见竟然出奇的一致。

    郑晓辉和厩风云带着数万人一阵狂风般向后跑着,没多时就跑到了流浪公会的阵营前。

    此时流浪的几万人,竟还整整齐齐的列队站立在那里,既不前进也不后退！

    数万人鸦雀无声的看着这批从身边逃跑的盟友,眼神中露出鄙夷的神色。

    “三哥,你怎么不逃跑,他们可追来了。”郑晓辉奇怪的问道,

    “是啊三哥,再不跑就晚了！”厩风云着急的说道。

    “你们先撤,我们帮着你们挡住神之殇。”流浪小三笑道。

    “那就多谢三哥了,我们先走。”郑晓辉懒得再问,现在逃命要紧。

    得得得.

    一阵急促的马蹄声,从逐鹿城偏远一侧的小树林中,一只万余骑士玩家组成的精锐骑兵队伍,正风驰电掣的向着这群玩家扑来.

    领头的玩家,正是熊仔！

    “郑晓辉,别跑！”熊仔一声暴吼,举着骑士长枪已经遥遥指向了他。

    “我靠,果真是阴谋啊,这里也有伏兵！”郑晓辉吓得魂飞天外,哪里还有还嘴的勇气?

    他赶紧调转方向,向着湖岸边黑压压的玩家群直冲而去.

    这些数量庞大的玩家群他也看见了,不过郑晓辉并不怕这些乌合之众。

    他打算率部在人群中杀出一条血路,只要能跳进湖中就安全了！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    