
    众人在城内等到了约莫一个小时的时间,正在大家等的不耐烦时,天空之上出现叙的身影。

    啾啾.

    五彩斑斓的孔雀欢快的鸣叫着,缓缓从天而降

    王凯和排骨两人从叙背上一跃而下。

    “千年古桐木呢?”齐白看见两人空着手,不由得奇怪的问道。

    “在包裹里呢,你以为我们会扛着它们回来,动动你的脑子,这是游戏好不好。”王凯笑道。

    “老大,不要老打击我撒！”齐白无奈的说道。

    “好了好了,肖宁她们也回来了。”君临天下喊道。

    众人回头看去,只见一群女将骑着坐骑,风驰电掣般从西门向这里冲来.

    “总算不辱使命,神火不灭石到手。”肖宁让巨猿将自己放下来,高兴的说道。

    “什么神火不灭石,名字叫的好听,其实就是火山里的熔岩石,要好多有好多。”叶萱不屑的说道。

    “我们这边也是一样,千年古桐木,名字确实够拉风,但是这片森林,每颗树都是千年古桐木。”排骨笑道。

    “海底落英铁也一样,海底多的是,只不过能潜水那么深的玩家少得可怜,所以我库存的也不多。”天之傲附和道。

    “好了,材料到手,全部交给你了。”肖宁申请交易,将一大推神火不灭石递给王凯。

    天之傲也连忙将公会中刚邮件给他的一组落英铁递给王凯。

    神火不灭石:史诗级特殊生活材料,可以用于装备铸造,以及建造奇迹类建筑。

    千年古桐木:史诗级特殊生活材料,可以用于建筑建造,以及建造奇迹类建筑。

    海底落英铁:史诗级特殊生活材料,可以用于装备铸造,以及建造奇迹类建筑。

    史诗级！

    王凯吓到了,桐木之泽遍地都是的道具,竟然系统评价为史诗级！

    他立即觉得哪里不对劲,隐隐觉得自己现在所处的这块桐木之泽,绝对不止是灵族地盘那么简单.

    “小凯子,你快点啊,材料都齐了还磨蹭什么呢?”叶萱着急的问道。

    “别急,催魂啊,我还在看呢。”王凯翻个白眼给她,立即拿出匠神炉的建筑图,准备开始建造这个奇怪的建筑了.

    奇迹类建筑,就看看能出什么奇迹吧！

    王凯漫步走到自己挑衙的地点,np传送官对面不到5米处。

    他已经观察过了,这个地点正好是商业区和传送点中间的空旷地带。

    如果匠神炉建在这里的话,每个传送来逐鹿城的玩家,第一时间就能看到。

    他要的就是匠神炉建成之后,带给逐鹿城的宣传效果.

    别处都没有的建筑,咱逐鹿城有,这个是块巨大的金字招牌！

    虽然现在王凯还没有开放逐鹿城,但不代表他会一直封闭下去,他还想着要赚更多的钱呢。

    衙地点,王凯立即选择使用建筑图.

    叮咚.系统:玩家神之殇,您将建立奇迹类建筑匠神炉,请在建造面板放入足够的材料和金币后确认。

    系统刚刚提示完毕,王凯面前立即跳跃出一块金光闪闪的选择面板！

    这块面板上,画着一个殿堂般的宏伟建筑,傲然矗立在他的面前。

    我擦,不就是一个铁匠铺,整的跟王公贵族的豪华府邸一样。

    王凯瞬间呆住了.

    这个面板里面画的,是一个高大的单体建筑,一圈红色的高大围墙,簇拥着一扇厚实高大的殿门！

    从殿门往里面看去,还可以看见一个大院子,铁匠炉、大锤、厚实的铁砧板和风箱等器具摆在院子里,铸造师的工具一应俱全。

    王凯震惊的看着这幅图画,开始将包裹里面的几样材料拿出来,按照系统提示的方格,一样样的放上去.

    但是弄到最后他还是吓到了！

    材料都全了,最后只不过是交纳建造费的时候,那骇人的金额将他吓坏了！

    1亿金币.

    建造个建筑都要这么多钱,系统这是打劫呢?

    “怎么了王凯,还差什么东西啊?”肖宁见他愣在那里,于是赶紧问道。

    “这座建筑,建造费要一亿金币！”王凯无奈的说道。

    “我晕,怎么可能要这么多钱?”叶萱也呆住了。

    “到底是什么不得了的建筑,系统会这么黑?”君临天下惊问道。

    王凯立即将眼前面板的截图,一一给众人.

    “这是什么匠神炉,弄得好像宫殿啊。”叶萱惊叫道。

    “系统敢要这么多钱,就说明这个建筑只这么多,王凯你应该不缺一亿金币吧?”肖宁说道。

    众人都知道昨天单是玩家们的传送费,就足足让王凯大赚了一笔,一亿金币对他应该不在话下。

    “钱倒是小事,他就是怕被系统黑了。”胖子笑道。

    “是啊,凯子黑过老龙王一亿金币,生怕系统又给他黑回去。”熊仔嘿嘿大笑。

    众人顿时全部笑了,王凯那段往事,在场的领导们全部清楚。

    “贱人,拿钱来。”王凯吼道。

    昨天赚的金币,已经被守财奴似的胖子锁进了逐鹿城的金库,现在城市财政账面上仅仅几千万金币而已。

    “好的,哥马上给你拨款。”胖子点头道。

    凯子大手大脚惯了,身为死党的胖子和熊仔都知道。

    以前读书时,一个月的生活费头一个礼拜就会被他整完,然后三个礼拜跟着别人混,胖子当然不放心这么多钱给他挥霍。

    不到一分钟,胖子又给城市账面上增加了两亿金币,王凯准备开始建设了.

    他在面板的金币栏输入一亿金币,然后立即选择了确认。

    叮咚.系统:玩家神之殇,建造匠神炉所有条件具备,是否开启神匠莅临系统,选择确认,请您再输入一千万金币。

    我去,怎么还要钱啊！

    王凯一头黑线,这个神匠莅临系统到底神马东东,就敢要一千万?

    尼玛,反正一亿都花了,这一千万也不痛不痒的。

    王凯狠狠心,再次输入一千万金币。

    轰隆隆.

    他刚输入金币点选了确认,就听见一声闷雷般的响声在天空上响起！

    王凯脸上顿时色变,他知道,系统又要打广告了.

    果不其然,天空上闷雷声刚停,五彩的华光又开始闪烁！

    叮咚.系统全区通告:恭喜玩家一级城市逐鹿城,拥有华夏区第一座奇迹类建筑【匠神炉】,特此全区祝贺！

    叮咚.系统全区通告:恭喜玩家一级城市逐鹿城,拥有华夏区第一座奇迹类建筑【匠神炉】,特此全区祝贺！

    砰砰！

    足足五分钟,全区三次通告刚刚消失,王凯和众人立即感觉到,脚下的城市地面竟然在震颤起来.

    犹如小型地震般,地面剧烈抖动着,城市广场铺地的青砖也开始破裂开来.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    