
    噗噗噗.

    一连串的响声连续响起,司徒城主挥舞着巨剑,在怪物群中勇猛非凡！

    只要被他大剑扫中的怪物,立即被击飞到半空中,再落地时已经变成了两截的尸体.

    “真是一刀两断啊,太猛了！”齐白惊讶的说道。

    “哈哈,这下我们有救了！”叶萱大笑道。

    见到司徒城主神威大显,众人立即来了精神。

    短短几分钟时间,怪物群中的司徒城主闪电般的进攻中,已经有无数的怪物尸体躺在了地上！

    玩家们受到刺激,于是更加卖力的使用技能,涌进城内的魔族士兵连遭重创！

    “司徒这家伙,怎么没死?”梼杌吃力的从城墙废墟中挤进城内,一下就看到了不远处这个奇怪的场面。

    “幻梦不是说,司徒被玄武那老家伙大的魂飞魄散,就连尸体都化作齑粉了,这不是好好还在吗?”

    梼杌被弄的呆住了.

    但是没等他搞清楚情况,他的怒火又上来了！

    自己手下的魔族战士,竟然被司徒杀的毫无还手能力,地下一堆堆尸体触目惊心。

    数万魔族大军,仅仅因为他一人,便完全被挡在了城内的空阔地带,再也没法前进一米！

    “小司徒,你个反复无常的小人！”梼杌大吼着,奋力从城墙处挤进城内。

    “梼杌！”司徒城主看见他的一瞬间,一双浓眉皱成了川字型。

    这个远古凶兽,在三界之中都算的上是有名的高手,并且很少出面。

    但凡只要凶手出场,必定是艰苦血战！

    司徒看到他的一瞬间,就知道今天避免不了一场恶战,而自己远远不是他的对手！

    “反复无常,你什么意思?”司徒连续几剑,再次斩翻几名魔族战士,口中疑惑的问道。

    “至尊魔帝赐予你远古神器,你答应帮我们拿下玄武城,谁料你不仅没如约兑现承诺,还竟敢帮助人类抵抗魔军,你不反复无常还有谁?”梼杌怒道。

    啊.

    他洪亮的声音刚落口,玩家群中顿时惊呼连连.

    如此隐秘的事件,他们还是第一次听说。

    “休的胡说,我身为人族长老,怎能和你们狼狈为奸毁灭自己的家园！”司徒反唇相讥道。

    王凯顿时被司徒的态度弄糊涂了,这个召唤出来的司徒城主,怎么像是失忆了一般?

    该不是.

    王凯顿时想起来,自己的这把佩剑,曾被欧阳城主抢去过！

    难不成是欧阳城主做的手脚?

    王凯摇摇头,这些都无所谓了,但是梼杌已经进城,现在该考虑怎么对付他。

    以一半实力的司徒城主,肯定不是凶神的对手.

    如果司徒城主被挂掉的话,就再也没机会防御城市了！

    王凯咬咬牙,从包裹中拿出黄金令牌。

    他打算使用最后一个帮助,只要能让两位大神干掉梼杌,其他一切都不是问题了！

    “欧阳城主、玄武大神,出来吧！”王凯高举金牌,大声呼唤道。

    他呼喊声刚刚停下,就见金牌光芒大作,一阵从手中力量传来,这块令牌挣脱他的双手竟然飞到了空中.

    “哈哈老弟,这么久了才想起召唤我们,是碰上那位妖魔没办法了?”欧阳城主的笑声从虚空中传来。

    “小兄弟,我也来帮忙了。”玄武大神威严的声音从四周传来。

    王凯被两人的声音弄得疑惑了,光听见声音看不到他们的影子,这是神马情况?

    不仅他,在场的玩家也疑惑的纷纷在四周寻找着声音的来源.

    而天不怕地不怕的梼杌,在听到第二个声音后,两道红色的眉毛也轻微的的跳动了一下。

    这个声音,他实在太熟悉了。

    金牌悬停在空中,金色光芒越来越亮.最后竟刺得所有玩家用手去遮挡眼睛！

    风声呼啸中,两个身形出现在王凯的身前！

    白衣白幡,丰神俊秀的中年文士,正是玄武城的现任的欧阳城主。

    而另一个身穿黑色王袍、头戴金冠、身材魁梧,傲然卓立的王者,这便是玄武大神了！

    “老玄武?”梼杌惊讶的问道。

    “小梼杌,百年不见了,你还是这么狂躁啊。”玄武大神转过身笑道。

    “你不在神殿中养老,跑来这里做什么?”梼杌冷笑道。

    “你不也一样,不在魔殿中修心,却来人族闹事。”玄武大神回击道。

    “这可是灵族的桐木之泽,也是我们魔族的地盘,可不在你们玄武城的管辖之内。”梼杌说道。

    “如今我的小兄弟在这建城,这里也就纳入了玄武城的地界,你说我管不管?”玄武大神辩驳道。

    “你管的了吗?”梼杌怒道。

    “不要以为你拿着魔帝裂神锤,就真能横行三界了！”玄武大神道。

    魔帝裂神锤！

    王凯心中恍然大悟,梼杌手中那柄红光闪闪的小锤,果然是远古神器之一！

    上次碎心湖畔,他就听说过这件神器的名字,如今却真的见到了.

    “上次算你运气好,竟然躲过了女娲断鳌匕,不知道你的玄龟神力盾还能否挡住我的裂神锤?”梼杌桀桀笑道。

    “挡不挡得住,试试就知道了。”玄武大神不以为意的说道。

    “老哥,别和这只魔兽废话了,抓紧时间帮我赶走他！。”王凯着急的要死。

    两位大神只有半小时的时间帮忙时间啊！

    他们这样聊天,心疼的可是王凯。

    每一分钟的时间都是那么宝贵,浪费的都是机会啊有木有?

    “小兄弟别着急,不战而屈人之兵,乃上上策也。”欧阳城主笑道。

    “上你个头。”王凯翻了个白眼给他:“跟魔族凶兽讲道理,能讲得通的话,百年前就和平了,大神不用和他废话,直接干掉他！”

    王凯见识过玄武大神的强悍,就算梼杌手持远古神器,他对大神仍然充满信心。

    别的高手都是凭借神器耀武扬威,但是他经历过上次的战斗后已经知道,玄武大神本身就是一件神器！

    他的年岁与天地同寿,就连支撑着天与地之间的神柱,都是玄武大神的兄长！

    如此强悍的神兽,除了魔族皇者亲来,王凯不相信有人能够击败他。

    王凯这一着急,玄武大神也想起了自己来这里是有时间限制的,当下再也懒得废话,双手长袖一挥间,身上黑光四射.

    一套黑色的重甲,已经将他全身包裹住了！

    叮叮.玄龟御天盾、灵蛇武皇矛,这两样玄武神力所化的强悍兵器,瞬间出现在他的手中！

    而大神身边,欧阳城主也高举着白色大幡.

    五彩光芒迅即在大幡上闪亮起来,一排排数量众多的奇形怪状的召唤兽,在他身边逐渐出现.

    两位大神,竟然要联手对付梼杌！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    