
    郑晓辉做梦都想不到,这一群前不久还自相残杀的乌合之众,此时竟然能有这么强的战斗力！

    几乎在他带着数万人冲进人群中,想要杀出一条血路的时候,这些散人玩家们居然全体出手,就像是碰见杀父仇人一般,全力的屠杀着自己的属下！

    一阵阵魔法和箭枝扑面而来,瞬间他身边就倒下了上千的职业玩家.

    待到两军纠缠在一起时,永痕和挚手擎天两级公会中死伤更多。

    上千万的玩家含愤出手,完全让郑晓辉体验了一把当替罪羊的感受。

    流浪小三施展阴谋激怒的这一群玩家们,不到十分钟就让郑晓辉这数万人全军覆没！

    十几把巨剑砍下,郑晓辉软软倒地,他的尸体旁边便是厩风云

    两个死党,真是死都在一起。

    两个人虽挂掉,但是却仍在私下交流。

    “尼玛啊,今天倒霉透了,郑少你说怎么办。”厩风云叹息道。

    “还能怎么办,赶紧复活逃出这里。”郑晓辉无力的说道。

    白光一闪,两人赶紧选择复活.

    但是他们眼中刚睁开,还没等到看清楚转生柱的方向时,眼前又是数把长枪刺来！

    啊.

    两个人再次挂掉了！

    视角转动中,两人在天上俯瞰着自己的尸体,以及尸体旁边黑压压的人群.

    “卧槽,我们被他们收尸了,还是寂灭无为亲自带队！”郑晓辉惊呼道。

    “尼玛啊,今天惨了！”厩风云看着被封锁的严严实实的转生点,心中一阵悲哀。

    死亡复活时间只有3分钟,看样子他们今天要有无数个难捱的3分钟了！

    以彼之道,还施彼身.

    郑晓辉现在欲哭无泪了,他对侠众工作室所做的事,很快就要报应在自己的身上.

    “散兵兄弟,郑晓辉被我们守住了,你快来吧。”寂灭无为已经出了消息。

    “谢了,无为老大！”散兵脸上顿时露出了一丝杀机.

    逐鹿城内,王凯带着一队np,正向守护神殿的方向赶着。

    为了让这些np保护自身的安全,他不敢骑乘汹奔跑,只能用脚走着前进。

    但是逐鹿城虽然是一级的小城,跑到守护神殿也要上千米的距离.

    王凯实在不耐烦了,只能召回龙婴,然后抱着小美女,骑着汹快前进。

    没多久,城主府的大门已经出现在眼前。

    “龙婴,你先进去探路。”王凯指挥道。

    小美女点点头,幻化成金色的虚影,瞬间闪进了城主府内。

    一切安全后,王凯紧跟着冲进去。

    穿过一坐坐宫殿,前面的处高塔,隐约传来兵器格挡的声音！

    妖狐果然来这儿了！

    王凯心中一喜,只要听见打斗声,就意味着她暂时还没有进入神殿中。

    看来自己无心中安排在这里的一个保镖,居然真的起到了大作用！

    龙婴不等他的吩咐,已经快的向着声音响起的地方冲去了.

    “妖狐,你还敢在城里闹事?”龙婴的娇喝声响起,更加证明了王凯的猜测没错。

    穿过最后一道宫殿的大门,果然见到一个蓝色皮甲的修长美丽的身影,正和王凡和另一个紫色皮甲的男性刺客缠斗在一起.

    男性刺客的头上,赫然写着“逐鹿城总兵长”几个大字！

    8级的史诗级统领np,虽然属性攻击和幻世妖狐相比还是差了一点点,但是拖住她几分钟还是绰绰有余的。

    就这几分钟的宝贵时间,使得王凡到来,更让逐鹿城逃过了一次大劫难！

    “妖狐,看招！”龙婴大喝着,双手间蓝光大作,一个个水系魔法再次使出.

    “该死的,又是你！”幻世妖狐功亏一篑,妖媚的双眼中怒火闪现。

    她舍弃与总兵长和王凡的纠缠,立即飞身扑向龙婴。

    她知道这个小美女的厉害,一旦让龙婴不停使用技能的话,自己就会被一直冰封下去.

    何况前不久她已经被神木汲水术吸走了一部分神力后,她到现在还心有余悸！

    幻世妖狐刚冲出几米,眼看就要来到龙婴的身前,却见一团水球正中她的胸前,蓝色光芒乍现中,她立即被变成了一座冰雕！

    “哈哈,妖狐,你还是慢了一步哦。”龙婴咯娇笑着,身形不断后退,与她拉开安全距离。

    小美女双手不停挥动中,技能一个接一个的命中幻世妖狐,虽然依旧不能对她造成很大的伤害,但却足够让妖狐郁闷到死。

    冰封、减、眩晕,一个个状态接撞而至,幻世妖狐又陷入求生不得要死不能的境地.

    王凯摇摇头,逆天的龙婴现在又得到了玄鬼神盾,她的安全问题再也不用担心了。

    光影闪动中,王凡的箭枝激射而来。

    紧跟着,刺客总兵长挥舞着匕也追上前来,继续展开攻击.

    他的攻击可不比龙婴那么温柔,每一次匕划过后,就能带走幻世数千的伤害！

    加上王凡的羽箭,幻世妖狐头上立即伤害不断,生命条一丝丝连续下降.

    “投降,奴家投降了！”幻世眼见救出妹妹已不可能,弄不好自己也要死在这里,赶紧凄楚的求饶道。

    “投降?”王凯呆住了,npbsp;他立即想起了魔崖之巅任务时,幻姬也曾求饶过.

    难不成,狐族的人将死之时都会求饶?

    上次拒绝幻姬的求饶,直接带来了狐族不共戴天的仇恨！

    这次再拒绝幻世求饶的话,不会再出什么幺蛾子吧?

    王凯心里七上八下,不知道该怎么决定了。

    战斗仍在继续,王凡和刺客总兵长不间断的攻击着这个妖狐。

    妖狐被龙婴的技能封的死死的,只能挨打不能还手,甚至连闪躲的机会也没有,眼见血条不断下滑着.

    她第一次求饶未得到回应,粉脸上立时惊慌不已。

    “不要杀我,你们要是杀了我,下一次我的母后会带着所有的姊妹们来找你们报仇的！”幻世妖狐尖声叫道。

    “王凡,总兵长,停止攻击。”王凯立即命令道。

    他最怕的就是被报复了,逐鹿城刚刚建城,防御设施都还非常简陋。

    这次如果不是玄武大神和欧阳城主相助,一个梼杌就能将逐鹿城翻个底朝天,怎么可能再挡族妖后的攻击?

    人影一分,王凡和np总兵长同时遵命后撤,只留下龙婴仍在出技能,控制住妖狐的行动。

    “你说求饶,我可没看到你的诚意。”王凯冷冷说道。

    神级的bss,就这么轻易放过,这可不是王凯的风格。

    虽然担心狐族寻仇,但是王凯该占的便宜一样也不能少。

    王凯想着,你要求饶,那就必须得拿出诚意来.

    “什么是诚意?”幻世妖狐疑惑的问道。

    靠,王凯无语了,跟np打交道就是麻烦的事情,看来自己还要说的再直白点。

    “想要活命,就拿宝贝来换。”王凯直言不讳的说道。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    