
    n6bqr~)v){xb)}1i

    利用令牌的能力穿过封印,此时出现在王凯眼前的,是玩家们从没到过的一块领域！

    沿山势而建的这块城市,完全就是npbsp;高大的建筑群,整整齐齐列队的npbsp;一个个形态各异的np站在建筑前,都好奇的看着王凯,不知道这个家伙怎么会突破封印,来到了这个地方?

    王凯懒得理会他们,目光不停的在道路两旁寻找着,想要找到将军府的位置.

    终于在寻找了十几分钟后,他眼前一亮！

    不远处一幢高大的建筑群,似乎就是他要寻找的目标。

    朱红色的大门,门口蹲着威严的两只大石狮雕像,最重要的是,正中的大门上画着一只威严的白虎！

    就是这只白虎画像,立即让王凯注意到了这座建筑。

    只有大将军之类武官身份的官邸,才会使用白虎的标示。

    王凯心中兴奋着,立即向着这座建筑的门前行去。

    “站住,闲杂人等不得靠近大将军府邸！”

    没等他上前拍打门环,立即便有两名手持长矛的npbsp;嘿嘿,还真是没找错啊。

    “两位士兵大哥,拜托你们通报一下,就说玄武城信使求见。”王凯客气的说道。

    “玄武城信使?大将军不见客。”一名士兵回绝道。

    “麻烦士兵大哥,一定要帮我这个忙。”王凯学聪明了,直接拿出勋章晃了一下。

    “原来是总督大人,请稍等片刻,我们立刻通报。”一名士兵立马讨好的说着,转身进入大门之内.

    哎.尼玛游戏也来这套.

    王凯无语了。

    果然只是片刻的功夫,那名进去通传的np士兵便再次出来,示意他可以进去了。

    王凯道过谢,抬步进入了这座宏伟的府邸中.

    走进大门,迎面而来就是一个宽敞的练武大厅,两旁的厢房前摆满了兵器架。

    刀枪剑戟,斧钺钩叉.

    只见十八般武器整齐的排列着。

    正对面一个大殿,大门上书有“战神殿”三个金光璀璨的大字匾额。

    王凯知道,这座大殿,就是他即将和上官将军会面的地方了！

    他深吸口气,穿过这个练武大厅,推开厚重的殿门走了进去.

    进入眼帘的,是一个幽暗的大殿,里面整整齐齐的摆放着两排桌椅,正中的主人位置上,此时背对着他站立着一个魁梧大汉！

    这个大汉身高接近三米,身着一套华丽的明光铠甲,黑色的披风长长的盔樱,这名大汉的身上,散着一阵说不出的威严！

    他的头上,正是顶着“上官刚”三个大字。

    他就是人族大将军,兼任着帝都城守城将军的实权人物！

    王凯缓缓走上前去,试着查看了一下他的属性。

    大将军:上官刚【神话级npbsp;等级:12

    生命:???

    魔力:???

    我靠,又是一个强力的大神级bss！

    王凯顿时震住了！

    “你是玄武城的信使吧吗,将信件拿来。”背对着他的上官将军,突然转过身来,威严的说道。

    “大将军,请过目。”王凯看见这个人的面容时,心中禁不住一慌。

    这个人方正的国字脸,紫铜色的皮肤,一双漆黑不见底的双眸,仿佛能看透所有人的心事.

    只见他一手按着腰间的长剑,一手伸出来接过王凯递去的信札。

    但是下一刻生的事情,竟连王凯也傻住了.

    上官将军一挥手,手掌之间突然窜出一道火苗,只见将王凯带来的这封信函,就这么烧的化成了灰烬！

    “您这是.”王凯惊疑的问道。

    “玄武城来的叛徒！竟敢在本将军面前为妖魔做说客,企图拉拢本将军叛离家族?来人,给我拿下！”上官大将军突然指着他大喝道。

    “这.这是.”王凯被他的指责一下弄得完全呆住了！

    哗,甲叶撞击声中,从内殿突然冲出来几名重甲剑士,一把将王凯按在了地下！

    “将他带回地牢中严加看管,没有我的命令谁也不准放走他。”上官大将军冷冷的说道。

    “遵大将军命。”几名剑士躬身领命,压着完全不明白生了什么事的王凯离开了大殿.

    “上官兄精忠为国,果然名不虚传。”优雅的声音中,后殿的另一侧缓缓走出了一个华身穿丽长袍的中年人来。

    如果王凯还在现场见到此人,定然会大吃一惊.

    这个说话的人,正是前不久才赠与他令牌的那个帝都城主！

    “客气了轩辕兄,如果不是你来报信,说不定咱两人一个都跑不掉。”上官刚笑道。

    “如果不是他拿出修心那家伙珍藏的青丝,我也不会怀疑他的真实目的。”帝都城主说道。

    “欧阳还活着,那就意味着司徒出事了！”上官刚点头道。

    “所以这个人来帝都城,就只有一个目的,他是来揭穿你的！”帝都城主分析道。

    “还好轩辕兄机智,不然此事就麻烦了！”上官刚说道。

    “这个人最好干掉,留着是个祸害。”帝都城主眼中露出意思杀意,轻声建议道。

    “可他不是这个世界的人,我们没法完全杀掉他。”上官刚皱眉说道。

    “那就将他封在结界里,等我们大事已定后,再放他出来。”帝都城主说道。

    “此计甚妙,那就这样办.”上官刚笑道。

    莫名其妙的王凯,被几个np拖在地下,一路向着将军府内拖去.

    双臂被死死的抓住,就连脖子也被牢牢的卡住,他完全看不清楚四周的环境！

    只见眼前的地面快移动着,没一会儿他便被拖进一个阴暗的貌似假山的地方,紧跟着地势越来越向下！

    他被带进了一处地洞之中！

    咣啷.铁门被打开的声音响起,接着王凯被几名np士兵大力丢进一个地穴中。

    砰的一声,王凯被重重的摔在石头地面上,将他摔得七晕八素！

    又是一声咣啷的声响,铁门被锁上,就连最后一丝光亮也没有了.

    还好,这些人倒是没用绳索捆住自己。

    王凯赶紧从包裹中取出火光珠高举在手中,开始查看目前的环境。

    随着火光珠照亮这间石室,他终于明白了现在的处境,已经被npbsp;这是一间不到1平米的小囚室,四周连扇窗户都没有,唯一与外面连接的,只有那道厚厚的铁门。

    王凯试着爬起来推着那扇铁门,使了几次力,铁门居然晃都不晃一下！

    尼玛,这下糟了.

    王凯明白,此次前来揭穿上官刚的任务,已经给他们识破了！

    但是到底是那一个环节出了差错,他心中仍在迷糊着。

    ######

    ps:快月底,老规矩,求金牌了。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    