
    轩辕雪凝杀怪物,王凯就去找玩家,各杀各的。

    但是地面下黑压压一片,全部是怪物,想在这些密集的怪物群中找玩家的影子,难度不比大海寻针差多少。

    正在他东张西望找了半天,眼睛都差点看花了的时候,身后的龙婴开口了。

    “哥哥,那不是你要找的家伙们?”

    “叙飞过去,龙婴一会儿只管杀！”王凯顺着丫头手指的方向看去,果然在一堆怪物群中见,现了大群的玩家们。

    他们正鬼鬼祟祟的躲在怪物大军的后面,貌似等着攻城车到来后,然后等着城门被攻下,再去捡现成的便宜。

    悲催的是,他们被王凯现了.

    呼呼风声大作,得到命令的叙立即挥舞着双翅,箭一般快飞向那群玩家。

    飞临上空后,不等王凯下一步命令,龙婴和叙双双开始攻击！

    火球！水球！

    一团团绚丽的技能从空中倾泻而下,立即在完全群中炸开。

    这些妖魔玩家茫然望向天空,才觉那只五彩斑斓的巨大孔雀,竟是敌人的坐骑！

    但是此时他们除了挨打,什么都做不了.

    攻击?

    玩家们攻击范围有限,天上能攻击到他们,地上也就弓箭手还能还击,但是射上去的羽箭一碰上那只孔雀的护体火罩,立即被烧的化为灰烬.

    逃跑?

    周围全部是怪物和玩家,到处挤得水泄不通,除了死回去没有其他的方法。

    妖魔玩家们这下算是碰到大麻烦了！

    天上的王凯此时嘴都要笑歪了,龙婴和叙联手攻击,每分钟都有玩家被干掉,声望值一百一百的往上涨.

    甚至杀死的有几个玩家,声望都将近5了！

    每个玩家杀人的次数不同,声望也不同,但是系统给出的最低保底声望值是一百,难怪王凯要乐晕了。

    地面上妖魔玩家数量众多,今天他打定主意在这赚声望,不杀到足够叙升四阶段需要的足够声望,他哪都不去.

    整整两个小时,王凯就在叙的背上等着声望值往上翻,这段时间竟然刷到了接近两万声望！

    但是好景不长,忽听脚下杀声四起,轩辕雪凝不知道什么时候在怪物群中杀出了一条血路,竟然直接冲向远方缓缓移动的攻城车.

    王凯站在高空向远方看去,脸上顿时神色大变！

    魔族此时跟随上千辆的攻城车一起移动的,可是几个厉害的角色。

    他隔得远看不清楚怪物的名字,但是仅凭外形判断,那几个家伙都不是好惹的！

    “哥哥,那个白头姐姐会不会有危险?“龙婴也现了这个情况。

    “我们先刷声望值,她不会有事的。”王凯故作轻松的说道。

    龙婴不在说话,立即和叙一起专心致志的杀人,只剩下打酱油的王凯,不时偏过头看向远方,寻找那个白色的身影。

    他已经看见,几只bss级的怪物,在魔族攻城车阵型前保护,但是车队的后面,还隐藏有一只巨大的怪兽！

    这只怪兽,才是王凯担忧的原因.

    他感觉这只体型像牛,全身长着刺猬一样的长刺,头上一对山羊角,身后还长着一双肉翅的怪物,弄不好是和梼杌一个级别的凶兽！

    魔族进攻逐鹿城都派出了梼杌,现在进攻人族王城,没有道理弄些小bss来送死。

    王凯认定,这只魔族大军最后压阵的凶兽,绝对不会那么简单。

    不过他暂时不担心,以轩辕雪凝15级大神级np的身份,也不是那么好对付的。

    没到半个小时,王凯就看着轩辕雪凝杀开一条路,直接冲到了几只小bss的身前！

    绚丽的技能动中,她和几个bss已经交上了手。

    “雪凝姐姐没事的,那几个小bss打不过她,哥哥不用担心。”龙婴笑道。

    “我才不担心呢。”王凯赶紧转过头,装作毫不在意的说道。

    “咯.”龙婴娇笑声中,继续动技能.

    时间缓缓过去,五大联盟的玩家们加入守城战后,城楼下面的怪物军队数量越来越少.

    轰隆.

    王城的北门竟然在此时打开！

    紧接着一阵闷雷似的马蹄声响起,城门洞中涌出了大批的骑士玩家.

    眼见怪物变少,守城方开始逆袭了！

    先冲出城门的,竟然是熊仔和寂灭无为。

    只见他们带着五大联盟所有的骑士军团两万多人,后面还跟着散人骑士玩家数万人,组成了一阵钢铁洪流,迅向城外残余的玩家群和怪物群冲去.

    “我擦,你们晚出来点会死啊。”王凯心中知道,今天刷声望的黄金时间已经过去了。

    骑士玩家本出城门后,立即在城外开始了大规模冲击,等他们重开了一条血路后,城门里面其他职业6续开始跟着冲出来.

    一时之间,所有的守城方玩家从帝都城中奔出来,在城外的平原上追逐怪物,大肆围杀！

    王凯立即指挥叙向远方冲去,既然声望值已经刷不到了,只能去帮助轩辕雪凝。

    叙一阵快飞行,王凯迅逼近轩辕雪凝战斗的区域,但是眼前情况更加诡异！

    几只bss的尸体还躺在地下没有刷新走,但是上千辆的攻城车,包括最后压阵的那只怪兽,竟然就在他的眼前,慢慢化成空气,直接凭空消失了！

    “怎么回事儿?”王凯疑惑的问龙婴。

    “我不知道啊。”龙婴也不知情,

    王凯立即指挥下火降落,从他背上跳落在轩辕雪凝的身边。

    “公主殿下,这是怎么回事,怪物们怎么突然不见了?”王凯疑惑的问道。

    “他们认输了,和我签订了战败条件,自动回魔境去了。”轩辕雪凝解释道。

    “这样也行啊?”王凯头晕。

    “穷奇生性狡诈,没有把握战胜的战斗,他是不会随便出战的。”轩辕雪凝点头道。

    “您是说.刚才那只最大的怪兽,是穷奇凶兽！”王凯惊问道。

    “就是他。”公主确定。

    四大凶兽,算上公主口中所说的这只穷奇,目前他已经全部见过了。

    除了混沌幼兽名不符实以外,其他凶兽只看外形便已经让人毛骨悚然！

    原来穷奇是这个样子的.

    正在此时,只见镇国公主玉手一摆,一颗黄金小印再次飞上半空,它越飞越高,渐渐隐入苍穹！

    天空上,那方小印突然散出耀目的光辉,瞬间无数金星从天上降落,快的飞向每一个守城玩家的额头.

    叮咚.系统:恭喜玩家神之殇,您已经成功的防守住帝都城,奖励如下:经验2万,金币5,声望1,5级荣誉套装其中一件。

    一颗金星没入王凯额头的瞬间,系统提示在他耳边响起！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    