
    天空中十次的全区广告,顿时让华夏区所有玩家激动起来.

    “啥,魔族敢进攻我们的王城?”

    “这些妖魔活腻歪了吧,就连人族王城也敢进犯,老子第一个不答应！”

    “神老大真猛啊,他到哪里都不会消停。”

    “抢装备抢bss去了哦。”

    “哈哈,神人阵营的王城都被围攻了,我们赶紧过去瞅瞅,说不定天上掉金砖,王城都有可能被我们妖魔玩家占领！”

    “快去瞧热闹,打得过就打,打不过捡装备也行。”

    顿时间,天域中九大主城的玩家们群情激奋,一个个顾不得手上正在忙碌的事情,全部往传送点赶.

    系统主城的传送量,可不是昨天守城战时逐鹿城能相比的,主城传送人数的上限就是没上限！

    只要玩家们愿意花钱传送,有多少传送多少.

    不一会的功夫,帝都城内人头攒动,就连站在高处观望的王凯都是一阵眼晕。

    尼玛,咱炎黄子孙就是人多哈。

    城中到处都是玩家,现在谁也不知道有多少人来到了帝都城。

    传送点很快人满为患,新传送来的玩家立即将刚站稳的玩家挤得向外蹿,城内以传送点为中心,立即荡开了一圈圈的‘水波’.

    人群越来越多,玩家们被系统强制往外赶,好给新来的玩家让位置。

    慢慢的,人群很快被挤到了城墙下。

    “天啊,真有好多魔族！”

    “大家快看城外,妖魔的军队来了。”

    “哈哈,经验和装备来了。”

    “大家跟我冲啊.”

    “冲个毛,要冲你自己冲,傻比。”

    被挤到城墙和城门处的玩家,一下便看到了城外的异象,立即群情激奋起来。

    无数玩家见城内的空间还在被新来的玩家压缩,不得已之下只有登上城楼,站在城墙上看热闹。

    轰隆隆.

    叮咚.系统全区通告:玩家神之殇已经开启帝都城守卫战任务,帝都城传送点1秒钟后关闭,城战3分钟后正式开启！

    叮咚

    系统连续通告了三次,正式宣布天域中,第一次主城级别的攻防战即将开启。

    所有进入帝都城的玩家们,同时弹出了两个系统倒计时！

    所有玩家赶紧呼朋唤友,趁着传送点还有几秒钟的时间,尽可能的多召集人马。

    玩家5级开启的主线任务剧情,第一个任务就是如此大规模的战斗,就连站在皇城上向下看的王凯,心中也是惊讶万分！

    尼玛逆天了,天机这么搞,倒有些实战练兵的架势.

    “老弟,我们都来了,你在哪?”君临天下问道。

    “小凯子,这才休息了一晚,你就搞得我们都没法练级了！”叶萱虽然吐着槽,但是神情却兴奋无比。

    “老大,我们已经全部聚集在西门,你下令吧。”紫枫说道。

    五大公会按照王凯的吩咐,已经快召集人手赶到了帝都城.

    这要得益于五个公会的成员,九成以上的人都聚集在逐鹿城的草原上练级,王凯一个招呼过去,几个公会长甚至都不用费心聚拢部下。

    “大家辛苦了,今天又是个赚声望和勋章经验的大日子,我就在你们头顶上皇宫的城楼里。”王凯笑道。

    “哦哦,老大威武,我也要去皇宫。”齐白喊道。

    王凯懒得理他,当下便打开好友频道创建了一个多人会话组,将自己这次任务的经过告诉给几个公会的领导们。

    “可是现在这么多玩家都来到帝都城,我们全部被挤在西门,连动都无法动了,还怎么帮你啊?“肖宁问道。

    “是啊凯子,五家公会的兄弟按你的吩咐全部集中在西门,周围全部被围死了,除了城门开着以外,几乎没有可去的地方！”胖子吐槽道。

    “大家别急,我早就准备好了,一会儿你们见机行事.”王凯淡淡的笑着,将心中谋划好的方案和盘托出来。

    “这个方法可行,大家值得冒险。”排骨点头道。

    “好吧,我们在这等,小凯子你动作利索点。”叶萱笑道。

    布置完了行动计划,王凯赶紧再次打开喊话频道,准备再丢出一个重磅炸弹！

    青哥站在城楼上,平日里张狂的模样已经消失不见,取而代之的是一脸的惊惶。

    远处黑压压的那片怪物群,虽然并没有往城市的方向移动,但是数量却在不断增多着！

    短短十分钟的时间,青哥便惊讶的现,远处的那片怪物群的面积,已经扩大一倍以上！

    就在他惊讶时,十次全服通告在天空乍现,看着落款人的名字,他已经全部明白了。

    今天这么大的场面,恐怕就是那个神之殇弄出来的！

    真可惜啊,没有跟着他进去皇城里面看看.

    青哥还在惋惜着,突然之间现城内的玩家数量,正以几何倍数增长着！

    从传送点开始,一堆堆的玩家仿佛是吹气球般,在城内迅扩大.

    “这个神之殇真厉害,竟然将这么多玩家都叫来了！”青哥目瞪口呆的想着。

    但是更让他目瞪口呆的事情又来了.

    轰隆隆.

    天空上炸雷响起,五彩祥云齐聚。

    叮咚.全区通告:来帝都城帮忙守城的所有玩家们,现在城内n军队已经全部叛变,罪魁祸就是帝都城主和上官大将军,希望所有神人阵营玩家堵死城门,抵抗城内外的妖魔攻城阵营,然后再合力对付n士兵。

    又是连续三声的全区通告,落款人仍是神之殇！

    短短不到1字的全区通告,顿时让城内的玩家群像炸了窝的马蜂,嗡嗡之声不绝于耳.

    青哥被刚才的通告,已经彻底搞懵了！

    我擦,不是开玩笑吧,城主和大将军同时反叛,全城n军队都是敌人?

    他摸着快要吓掉的下巴,一时间竟然呆了.

    “杨子,华子,你们赶紧想办法关掉城门,千万别让妖魔玩家捣乱！”青哥愣了几秒钟,立即打开好友列表,将两个好友拉进临时创建的会话频道中。

    这两位好友,都和他一样担任着两外两个城门的守城官。

    他也是因为这个原因才认识他们的。

    “知道了青子,已经有不少玩家试图挤到城门洞里去,估计都是妖魔玩家想堵门呢。”杨子回答道。

    “我马上关闭城门,让这些妖魔狗腿子们,和他们主人一起去送死。”华子笑道。

    三个人立即跑下城楼,向着城门的方向,在城下人群中奋力挤出一条路来！

    只听轰隆隆的三声闷响中,北门、西门、东门同时缓缓关闭了.

    王凯站在皇城上清楚的看到了这一幕,顿时心中振奋不已。

    城门关上了,他心中最大的担忧,也随风而去了！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    