
    被高额奖励刺激的王凯,此时已经疯狂了。

    “公主请放心,只要有我在,我保证帝都城和皇城都会安然无恙。“王凯像是立下军令状一般保证道。

    “你说吧,需要我和青颜做些什么?”轩辕雪凝问道。

    “青颜公主不能离开皇宫攻击敌人,公主你总可以吧?”王凯问道、

    “我是镇国公主,只要是人族的地方我都可以随意攻击敌人。”轩辕雪凝说道。

    “那就再好不过了。我希望公主主动攻击下面的叛军,引他们快前来攻击皇城。”王凯说道。

    得知轩辕雪凝能主动攻击敌人,王凯心中顿时浮出了一个妙计。

    轩辕扬风和上官刚想和魔族攻城军团一起起进攻,他偏不让他们如愿！

    王凯想着快解决掉进攻皇城的叛军,然后再回头对付攻城的魔族大军,两线同时作战的话,指挥对自己不利。

    “你让我下去攻击他们?”轩辕雪凝指着第二阶城市中,缓缓向皇宫移动的大片npbsp;“正是如此,以公主的能力,应该不会惧怕那些小兵吧?”王凯笑道。

    “我当然不怕他们,需要我现在去吗?”轩辕雪凝问道。

    “公主不用急,你的任务只是去打乱他们的阵型,逼他们加行军来攻击你,最好是直接把他们全部吸引到皇城附近。”王凯说道。

    “你是想我做诱饵,然后再让青颜对付他们?”轩辕雪凝终于明白过来。

    “公主聪明,我的办法就是加快和他们的战斗节奏,先干掉叛军再对付魔族。”王凯解释道。

    “好的,我这就去。”轩辕雪凝点点头,娇俏的身影在空中一跃,就如一丝飞絮般轻飘飘的落下城楼.

    白色的倩影在城楼下只一闪,便飞跃出十几米开外,只几秒钟的时间,她已经飞奔出去上千米的距离,眼见和叛军相隔已经不远了！

    见识过她的度,王凯已经见怪不怪了,立即转过头望向皇城内。

    宫殿群的屋顶上,十万只青鹤密密麻麻的站立在那里,只等待青颜的命令。

    “青颜公主,等她将敌人带进你们的攻击范围后,你们就可以直接攻击了。”王凯说道。

    “我知道了。”青颜回答道。

    王凯安排好这边的事情,立即向内城看去.

    此时帝都城内,玩家们群殴的战事已经快要到了尾声。

    这么多玩家打仗,根本就没有什么技术水准可言,几乎一阵技能就倒下几个玩家。

    不怕你是技术好的大神还是装备好的阔少,现在是乱拳打死老师傅.

    五大公会的十八万玩家虽然堵在阶梯口,却一刻都不停的在对攻击范围内的妖魔玩家动着进攻.

    有他们强力的攻击,神人阵营的玩家更加气势大盛！

    干掉城中间一片红色名字的玩家后,大片玩家又开始增援其他区域的神人玩家。

    一连串的攻击后,城内的红名玩家已经所剩无几,只留下几个角落里的小股玩家还在负隅顽抗。

    不过他们也坚持不了几分钟了.

    目前妖魔玩家们刚分阵营,级别还没有升到5级,无法进入妖域魔境,所以只能和神人阵营玩家们暂时挤在一起进入帝都城,等待城战开启。

    被干掉的妖魔玩家们,只能无奈的选择复活,但是复活之后他们就必须离开城市,前往魔族大军刷新的地方报到。

    可怜的他们,死后才能回到属于己方阵营的传送.

    城内的战斗,终于在城战开启半个小时后才算结束,目前城内id一片绿色,再也见不到敌人了。

    “现在已经肃清敌人,我们下一步怎么办?“肖宁问道。

    “按兵不动,等待封印开启。“王凯说道。

    “城外的魔族大军怎么办?”叶萱疑问道。

    “有那么多玩家在,不用你们操心了。”王凯回答道。

    神人阵营的玩家们在干掉城内所有的敌人后,已经全部涌到城墙处。

    城楼上顿时人山人海,城墙下还有八成以上的玩家挤不上去,焦急的在城下等待,只希望上面的人快点死完,好轮到自己去凑热闹。

    这么多玩家帮助防守城墙,王凯暂时不用担心了。

    现在就等镇国公主吸引叛军加攻击皇城,然后用空军对付他们。

    五大联盟玩家立即安静的列队站在原处,等待下一个命令。

    王凯往下望去,石梯大道上已经有无数的黑点,正快向皇城出冲来.

    大片黑点的前面,一个白色的修长身影翩如惊鸿的舞动着,大片黄色的光团从空中砸向地面,将黑点砸的东倒西歪！

    轩辕雪凝也和敌人交上火了.

    看见轩辕雪凝一个人,就在十数万叛军阵营中来去自如,他直接傻掉了。

    神威镇国！

    好样的,不愧是人族的镇国公主！

    王凯这才想到,九大主城中,四方主城和未央城都有神兽守护,唯独王城没有。

    帝都帝都,人族之都,这么重要的城市怎么会没有神兽保护?

    现在他明白了,镇国公主轩辕雪凝,就是帝都城的守护神！

    而青颜公主和她带领的十万青鹤,则是担任着人族皇城的守护任务。

    轩辕雪凝既然是最为重要的帝都城的守护神,她的神力当然不是寻常神话级高手可以相比的！

    只见白色的身形在十数万np叛军中快闪动,每一次黄色光芒闪耀中,就有大片黑影倒地不起。

    这么大的仇恨吸引,顿时将所有叛军的注意力吸引到她一个人的身上来了。

    轩辕雪凝牢记着王凯的叮嘱,目的达到后,立即开始后退.

    她本身度极快,这一退,叛军跟着就追了上来。

    轩辕雪凝放缓度,边退边出手攻击,叛军们立即像炸了群的蜂窝,不管不顾的跟着全线进攻。

    上官刚和轩辕扬风跟在叛军身后,也开始追了出来。

    轩辕雪凝是他们占领皇城,夺仁权的重要阻碍,他们也着急的想提前杀了她！

    这一阵急的追快,没多久她就吸引着大群的叛军来到皇城之外不到5米的地方。

    “公主威武,再引近点。”王凯高兴的差点从城楼上掉下来。

    看见如此厉害的镇国公主,何愁今天任务完不成?

    “好的。”轩辕雪凝一挥长袖,土黄色光芒地闪烁间,只见面上突然冒出一大片地刺来。

    噗噗噗.

    方圆百米之内,高大的地刺仿佛一根根石笋般从地下刺出,无数叛军头上同时飘起一个高额的伤害数字！

    土系魔法！

    王凯心中一痛,轩辕雪凝竟是和晴晴一样的土系法师.

    但是现在的情况已经由不得他去分神伤心,叛军已到皇城根处,该反击了！

    “公主殿下,你可以上城楼开启封印了。”王凯大声喊道。

    “好的。”美妙的声音在城下回答着,但是只见光影闪烁,下一秒就见轩辕雪凝站在了王凯的身前。

    “皇者之印,开启东皇钟！”

    轩辕雪凝娇声大喝,只见一方小小的金印从她手中飞上头顶,开始滴溜溜的旋转起来.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    