
    王凯得知了有关神之境界的情况,便不再有兴趣了。

    1级对于他来说,貌似还很遥远。

    现在所有的魔族士兵都已经进到了城内,玩家们在司徒和欧阳两位城主强力的帮助下,不断攻击着这些小怪物。

    玄武大神和梼杌仍是战的难分难解,但却谁也拿谁没办法。

    眼见城内的怪物已经由当初庞大的蚂蚁群,变成了现在三三两两还在抵抗的散兵游勇,所有玩家脸上全部兴奋的笑着.

    攻城的所有怪物终于要全部拿下了！

    “无为老兄,你那边情况怎么怎么样了?”王凯在指挥频道里问着。

    “我们跟在流浪公会后面,他们已经过了湖,我怕被他们现,还在湖这边等着。”寂灭无为回答道。

    “做的好,你们先别着急,等这些家伙们开始攻城的时候,你们就游过湖泊来包围他们,截断他们的退路！”王凯笑道。

    “好的老弟,这下他们死定了。”寂灭无为笑道。

    王凯问清楚了情况,立即命令所有人停止进攻,包括司徒和欧阳两位城主。

    “怎么不打了,就只剩几千怪物了啊。”叶萱不解的问道。

    “这些怪物不杀了,留着当鱼饵钓大鱼。”王凯解释道。

    “钓鱼?”叶萱被他说愣了。

    “王凯的意思是,钓郑晓辉和流浪小三他们呢。”肖宁笑着解释道。

    “老弟,算你狠！”君临天下也醒悟过来。

    “可是怎么钓啊?”齐白不解的问道。

    “很简单,所有t集合,将这些怪物给我赶到城墙缺口那里,做出一个怪物仍在攻击城市的假象。”王凯命令道。

    “我明白了神老大,你是想让郑晓辉他们看到这些怪物的存在,好打消他们的疑虑,诱使他们继续来攻击城市总裁命令,前妻别想逃全文阅读。”散兵恍然大悟道。

    “理解的不错,不愧是我们绝世巅峰新来的高手。”王凯笑道。

    “那就开始,叶萱和散兵带人将它们赶到城墙边。”肖宁指挥道。

    两人领命,立即带着城内所有的盾战士,组成半圆阵型包围住剩余的魔族战士。

    他们只是用盾牌去推怪物们却不进攻,齐心合力的使出所有的力量,依仗人数的优势使劲将这些魔族战士挤压到城墙边缘.

    王凯看着他们行动,心中还在计算着三个大神的召唤时间。

    必须要搞定梼杌了,不然留着是祸害！

    现在三个助战的np都只剩下2分钟左右的时间,王凯等不起了。

    “玄武老兄,麻烦您度干掉梼杌,时间紧迫啊！“王凯向着两位大神战斗的地方喊道。

    “知道了小兄弟,我会尽力的。“玄武大神回答道。

    “想干掉我?老家伙没睡醒吧,哈哈！“梼杌大笑着说道。

    他挥起短锤爆出大片红光,两人头顶上立即雷电交加,并有无数火舌夹杂在闪电中,声势尤为骇人！

    一阵闪电霹雳声,十余道火雷砸在玄武大神的头顶,一下子就爆出了十几个伤害数字.

    “老哥,我来帮你。”欧阳大幡一挥,5只宠物齐刷刷的对准梼杌,同时开始锁定进攻。

    “司徒城主,这个怪物也麻烦你了。”王凯再次命令道。

    轰轰.

    王凯话音刚落,司徒城主魁梧的身体顿时化作一道残影,飞的向着梼杌撞去！

    一瞬间,场面上就形成了三打一的局面。

    但是王凯并不满足,他让王凡和龙婴也同时加入了战团！

    五对一！

    这下局面立即改观,不久前还嚣张无比的梼杌,这一下就顾此失彼了.

    玄武大神玄龟盾强的防御,就算梼杌使用魔帝裂神锤也没法对他造成伤害,还要时刻顾忌着他另一只手上灵蛇矛的威力。

    现在加上5只宠物不间断的打击和司徒巨剑的骚扰,他头上的伤害数字已经刷出来常常的一条了！

    现在龙婴和王凡再加入战斗中,梼杌更加承受不住了！

    龙婴在旁边的控制技能,是梼杌最头疼的.

    他现在只顾着防守,不时还要解除龙婴加诸给他的异常状态,根本就没有了还手之力！

    梼杌不断被龙婴冰封或者晕眩,其他人打的更加得心应手了.

    玄武大神奇怪的看着一旁不停使用技能的小丫头,心中也是疑惑万分。

    哪来的小丫头,竟然如此强悍?

    不过此时大战正酣,他现在没有时间去询问这个事情况。

    玄武舞天诀！

    大神口中暴喝一声,手中长矛忽的一下飞到半空中小姨的诱惑。

    黑光闪耀,天上似乎瞬间黑暗了下来,紧接着长矛解体,化作无数条黑色灵蛇在空中乱舞！

    刺！

    玄武大神右手向着梼杌一指,天上无数的黑色灵蛇仿佛受到指引一样,纷纷向着梼杌巨大的身体冲去.

    叮叮叮,无数条黑蛇击打在梼杌胸前的红色重甲上,出一连串的声响。

    每一条小蛇打在梼杌的铠甲上,他头上就会冒出一个不带1的伤害数字。

    但是随着小蛇成群结队的不断击打下,梼杌头上的伤害数字越密集了！

    最可怕的是,他的红色铠甲被数不清的小蛇的连续击打中,已经开始出现了细微的裂痕！

    梼杌的铠甲在承受了千次以上的攻击后,终于波的一声碎裂成几块,掉落在城内的地面上！

    冰剑诀！

    没有了铠甲,梼杌正想用短锤护住胸口,却听得不远处传来龙婴的娇喝声。

    紧接着一只巨大的冰剑从天而降,正好击中他的额头,冰蓝之光闪亮中,瞬间将梼杌变成了一个巨大的冰雕。

    这个技能已经让梼杌吃瘪了很多次,每次被冰封后,他只要运起神力,不用一秒钟就能将冰封震碎。

    这次他也是这么做的.

    梼杌运起神力,就见右手间裂神锤红光一闪,哗啦啦身上的碎冰便掉落一地.

    就在他等待冰封解除后,再度展开防御时,一个声音突然大吼起来！

    流光穿心钻！

    只见一串残影闪过,噗的一声,一柄双手巨剑竟然直直的刺进梼杌胸前,那片已经没有了重甲防护的心口上！

    “呃.是你！”梼杌愤怒的吼道。

    这把双手剑的主人,正是司徒城主！

    梼杌呆呆的看着穿心而过的巨剑,左手一把抓住眼前的仇人,愤怒的举起短锤,用尽全身的神力直接砸在司徒的头盔上。

    砰的一声巨响,相隔太近,众人居然都来不及救援,就看见两个高大的身形,一起软软的倒在地面上！

    顿时场内灰尘漫天,梼杌和司徒纠缠着躺在地上,再也不动了.

    梼杌挂了?

    所有人睁大眼睛,不敢相信的看着地面上那具庞大的红色身体,但是谁都不敢靠过去看个究竟。

    “司徒,你没事吧。”欧阳城主却已经冲上去,查看倒地的那个狂战士。

    “别看了,他已经神识破灭,回归天域了。”玄武大神摇着头,将欧阳拉住。

    “梼杌呢?”王凯着急的问道。

    “他受了重伤,再也没有攻击的能力。”玄武大神回答道。

    “哈哈,这样啊。”王凯马上高兴的眉开眼笑。

    不能还手的神兽,不就意味着神器装备随手可拿?(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    