
    n6bqr~)v){xb)}1i

    玩家的骑士军团们加入战斗,瞬间将战局推向了白热化。

    熊仔和排骨等人各自分工,每人带着几千骑士,将十几个落单的npbsp;排骨和小白干脆跳下坐骑,临时充当着t的角色,抵挡npbsp;好在他们冲锋前就衙了目标,包围的全是盾战型的np,他们防御虽厚,但攻击一时半会对玩家们无法造成危险。

    天空之上,青鸾和叙带着十万青鹤,不断释放魔法技能,攻击地面上的npbsp;十万青鹤悬停空中拍动翅膀,一阵密集的风系魔法刮向地面,在城墙3米外组成了一道风墙,使得敌人无法前进一步！

    np们不甘示弱,弓箭手和法师职业同时还击,高级魔法和技能你来我往,场面好不热闹。

    叙的防御远远不及青鸾,碰见敌人羽箭和魔法攻击时,立即高飞到她的头上,以她庞大的身体作为盾牌,躲避敌人的攻击。

    密密麻麻的羽箭和魔法射向青鸾,只见她美丽的身体外面,那层熊熊燃烧的烈焰护体自动开始保护.

    无数的羽箭一碰上燃烧的火圈,瞬间便化作了灰烬！

    就连无数的魔法攻击,也无法穿过.

    王凯站在城楼上观看战况,立即提醒着叙,让他转告青鸾,集中火力先攻击np的远程职业,然后再去对付那些近战类型。

    叙立即照办,将他的想法告诉青鸾。

    啾啾.

    青鸾立即出长鸣,好似在下达命令一般。

    十万只青鹤立即改变攻击方向,全力攻击着叛军阵营中还在还击的敌人,没到几分钟,就将敌人的攻势压了下去！

    伴随着一阵密集的步伐声响起,坐在巨猿肩膀上的肖宁,已经带领着大部队增援上来了.

    “奶妈们,快点奶一口,俺快挂了！”熊仔见救兵到来,立即大声喊道。

    “熊哥莫急,我来喂你。”霸气奶妈彪悍的说道。

    “老婆理他干什么,我去给他治疗。”霸气奶爸吃醋的说道。

    众人一阵大笑,迅加入战团,和骑士一道开始对付那些高级npbsp;强援来到,各职业各司其职,骑士们立马就轻松了。

    叶萱和一众主力t分别拉走一个np的仇恨,在奶妈们精心的治疗下,游刃有余的开始扛起怪物来.

    城内城外,全面进攻已经开始！

    “王凯,我看见帝都城主和上官刚了！”肖宁一边输出,一边注意着npp军团的中心,两个衣着闪亮的大家伙特别好辨认。

    “你帮我盯紧他们,千万别让他们跑了,我接到的任务可是要干掉他们。”王凯赶紧叮嘱道。

    “知道了,你自己小心。”肖宁回答着,开始仔细的盯着他们的动向。

    王凯看着玩家们打的热闹,终于知道为什么大部分玩家不愿意选择召唤师职业的原因了.

    召唤师职业,纯粹是依靠宠物进攻,自身没有攻击力,这让玩家们很蛋疼,享受不到攻击怪物的乐趣。

    就像王凯现在这样,别人都在奋力的打怪,就剩自己背着手站在城楼上耍帅。

    不过他现在感觉良好,本身他兼任着联盟总指挥的角色,正好给他机会站在高处观察战局,可以根据情况变化出命令调动部队。

    他就站在城楼上,指挥着众人调整队形,半个小时过去了,场面上情况生了变化.

    天空之上,青鸾和叙以及十万只青鹤,以已经将np军团的远程职业消灭殆尽。

    此时敌人的阵型中,再也没有敌人能够能威胁到他们。

    青鸾一声长吟,立即带领青鹤群,开始攻击剩下的npbsp;但是奇怪的事情生了,这些np们,竟然开始有规律的在往后退却.

    王凯看的一清二楚,这些npbsp;这个情况可不妙,因为青鸾是皇宫的守护神兽,她们的职责可不会攻击过范围的敌人。

    王凯心中大急,一旦让np们离开皇城警戒范围,那么肖宁带领的玩家们就会被围攻！

    “你们千万小心,np要逃！”王凯立即将青鸾的攻击范围告诉她。

    “我晓得了,你放心吧,这里的事情交给我了。”肖宁笑道。

    得知了这个情况,她立即在联盟频道出命令,让所有t拉着被围攻的十几个np,全部堵在皇城外于石梯大道的接口处.

    这里地形狭小,正好方便堵路！

    而且聪明的冰女神,竟然指挥着t们将np拉在一处,以他们的身体作为堵路的材料。

    王凯在城楼上看的不由伸出大拇指暗赞,这个聪明的法子,他是想不出来的。

    这种方法确实是妙不可言,np堵着自己人的路,玩家们一点风险也没有,只管放心的打怪便是。

    就算堵路的npp来做挡箭牌,一直到怪物死亡.

    正在此时,好消息再次传来.

    龙婴竟然告诉王凯,两个试图控制人皇的神秘宫女,也被增援的镇国公主打跑了！

    他这才恍然大悟,np军队之所以现在撤退,恐怕跟这个消息有关.

    上官刚和轩辕扬风,本来想着以攻击皇城为目标,吸引轩辕雪凝守城,然后安排高手捉住人皇！

    只要抓到皇帝,仍凭轩辕雪凝和青颜再厉害,也不得不乖乖就范.

    好狠毒的计策！

    怪不得他们死名守在皇城外吸引空中的攻击,任由自己人被屠杀也不撤退,居然存着这样的心思。

    王凯头上冒出了一丝冷汗,要不是自己看那个皇帝不顺眼,让龙婴暗中去探知究竟的话,今天的任务就悬了！

    但是现在侥幸也算过关了,轩辕扬风和上官刚决定撤退的一瞬间,这个任务已经十拿九稳了。

    光影闪烁中,轩辕雪凝绝世风华的身形,再次出现在城墙上。

    “多谢你保护我皇弟,等我杀光这些叛徒后,再来道谢。”美丽的公主感激的说道。

    不等王凯回答,她便又纵跃下城楼,追着前面的叛军杀去了.

    轩辕雪凝,已经动了杀机！

    15级的镇国公主含怒出手,场面大不一样。

    只见土黄色光芒笼罩全场,一团团巨大的岩石从天而降,无数np直接被砸中,变成了一块块石像！

    所有的玩家第一次见到这个美丽的白公主,一时间全部看呆了。

    “哇哇,凯子,你又认识美女了！”胖子惊叫道。

    “你很羡慕吗?”张静的小手,已经温柔的抓揪住了他的耳朵。

    “不羡慕,打死都不羡慕。”胖子改口之快,让众人汗颜。

    众人呵呵笑声中,还是一眼不眨的盯着那个银美女,看着她绚丽的技能不断出,np士兵一个个倒下.

    “她比龙婴还要厉害千倍！”熊仔惊讶道。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    