
    王凯和排骨在众人的围观下,缓步走上人群中空地。

    两人互相出比武邀请。

    轰！

    一杆大旗从天而降,插在两人中间,一个1秒倒计时开始出现。

    1.

    9.

    1.

    ！

    倒计时结束,王凯立即摆开阵型,五只神雕同时排开,形成一字阵列,挡住排骨的前进方向,同时准备动进攻。

    排骨可不会让几只神雕这么简单的锁定它他,就在神雕们派出阵型的刹那间,他便开始启动.

    鬼魅般的跑位的排骨带着一串残影,快冲向神雕群中左边的那只神雕。

    王凯微微一笑,这家伙又想来这一套。

    排骨快逼近宠物后,再次借助神雕高大的身体卡位躲避攻击。

    但是几秒钟以后,他便现,另外四只神雕边攻击,边移动着位置.

    好小子,想堵我呢！

    排骨观察着环境,赶紧向着另一只神雕冲去,准备几次闪避后寻求接近王凯的机会.

    合围！

    王凯赶紧指挥着几只神雕,快向排骨靠近,形成一个三角形的包围圈。

    只要排骨敢接近任何一只神雕,他的下场就是被围在里面,活活逼死！

    四只神雕,迅向一只神雕围拢.

    排骨心中大骇,这家伙的领悟能力实在太强悍了,短短时间竟然就能控制五只宠物还游刃有余！

    这才刚一交手,排骨就没法淡定了。

    狂战士职业如果不能靠近敌人,攻击从何谈起?

    此时几只神雕被王凯有意的控制着距离的方位,无论排骨想要借助任意一只卡位,最终的结果就是被另外几只合围。

    排骨惊讶于王凯的改变,更震惊于此时的窘境,他咬了咬牙,瞬间动神器上自带的技能！

    护法天王刀的神器魂,是防御类的技能护体光罩,消耗魔力抵抗受到的伤害,魔力消耗尽才会损失生命条。

    排骨决定铤而走险,他知道继续街下去,等神雕们布置好合围阵型,自己就是死路一条！

    呼呼的蓝色刀光中,排骨全身笼罩在一个五彩的光球里面,从神雕后面冲出来,向着王凯的方向冲去.

    这么早就想拼命了?

    王凯笑笑,大幡一挥,一团乌光激射向排骨！

    波.乌光击中五彩光罩,居然只闪出一个蓝色的伤害数字！

    有古怪！

    王凯脸上变色,立即动指令,汹迅即化作一道黑色的残影,快冲向排骨。

    只要他被汹撞中,就会被附带的震退效果撞进神雕们的包围圈中,那就大局已定.

    排骨也知道这个结果,看见汹撞向他的一瞬间,干脆不顾身份的往侧面地下一个懒驴打滚,险而又险的躲过这一撞！

    “老大威武！”所有玩家为排骨大声叫好,因为此时的战局结果,直接关系着他们的金币收入。

    闪过汹的攻击,排骨在地下还没起身,就直接动了冲撞技能！

    来而不往非礼也。

    呼呼的风声中,一连串残影快冲向王凯站立的地方。

    就在众人兴奋的以为王凯死定了的时候,光芒一闪间,王凯站立的地方,竟然换成了一只高大的神雕！

    而他本人,已经和阵型中间的一只神雕换位.

    此时的王凯,在四只神雕的环形保护下,已经处于最安全的地带。

    排骨看着眼前突然变成神雕,但是收不住技能的度,快的撞击上去！

    砰的一声,一人一雕撞在一起,出轰然大响。

    排骨没等身前的神雕开始反击,立即转身闪到它的背后。

    此时情况严峻,他再不找地方躲避的话,就将整个暴露在另外四只神雕的攻击范围之内。

    顺利溜到神雕背后,排骨终于松了一口气,准备下一个攻击方案.

    但是下一秒.他忽然觉得背后靠着的那只大家伙,竟然凭空消失了！

    不好！排骨心中大惊,他已经猜到了王凯的诡计,但是为时已晚.

    他原本当做卡位躲避攻击的那只神雕,竟然被王凯收回了！

    没有了神雕的遮挡,排骨整个身形暴露在四只神雕的火力攻击之下,而他想再次卡位已经不可能了！

    因为他距离那几只神雕,已经有足足四五米的距离.

    “排骨,你死定了。”王凯阴笑着,挥起大幡和神雕们一起起了攻击。

    呼呼的风声中,排骨开始迎着技能向前疾冲.

    哪怕只剩最后一滴血,他向着只要躲进一只神雕的背后,战斗依然不能结束,一切犹未可知。

    噗噗噗.一连串技能集中排骨,一长串蓝色数字后,红色伤害数字开始出现。

    排骨的魔力全部消完,现在是生命条在抵抗。

    眼看只差一米不到,排骨终于在汹的冲撞下损失掉最后一丝血,软软的仆倒在地！

    这短短一瞬,众人看得哑口无言。

    “大哥,我们赚翻了！”紫轩反应过来,兴奋的大叫道。

    他是熊仔指定的收注人,所以只有他一个人卖了王凯.

    “都归你,我不要。”王凯笑道。

    “欧耶,大哥威武！”紫轩高兴的跳了起来。

    这一下,最少数十万金币啊.达了！

    比武结束,排骨自动复活,他不敢相信的看着王凯,一张嘴都合不拢了。

    “早在比武之前,你是不是就算好了所有的路线,只等我上当?”排骨惊讶的问道。

    “你猜到了?”王凯笑笑。

    “最后收回宠物的那个招数,的确是帅呆了。”排骨无奈道。

    “那也是你这个师傅教的好。”王凯拍拍他肩膀说道。

    “你现在的操作水平,加上你的强悍装备,天域之中能单独干掉你的,恐怕没有人了！”排骨感叹道。

    “为什么这么说?”王凯奇怪了。

    “因为你装备好的恐怖,宠物又逆天,现在你又学会技巧,打架会动脑子p了,谁还能该搞的过你?”排骨无力道。

    “是啊,龙婴妹子要是也同时出手,凯子天下无敌。”胖子说道。

    “我晕哦,我还没想到龙婴,可怕可怕。”排骨惊讶道。

    众人垂头丧气的看着紫轩,高兴的将所有下注的金币收进囊中,一个个不敢置信。

    威猛无敌的寂寞老大,居然败在了一个召唤师的手中,尼玛今天是怎么了?

    难道游戏要逆天,召唤师职业要翻天了?

    “大家继续练级。”王凯一挥手,将围观的玩家全部赶开。

    “练级练级,天之傲老大明天建城,凯子你去不去?”胖子问道。

    “当然要去了,我还有重要的事情要做。”王凯说道。

    “明天一起去帮忙,顺便去海外旅游,天天练级闷死了。”熊仔高兴的说道。

    “你上次喝海水还没喝够啊?”胖子讽刺道。

    “喝一次海水,弄那么多神级材料,划算。”熊仔笑道。

    众人笑着,开始联系天之傲.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    