
    尘世沧桑的忧虑,很快便给细心的肖宁察觉了。

    “这样吧王凯,我们这几天暂时不弱,让店里面先出售,等过几天再来将剩下的装备和技能书打包收购。”肖宁建议道。

    “我赞成,这两天先不影响明哥的生意,等过几天后再来扫货。不过你的价格可不能太低了,被玩家全部买走我可不答应。”王凯心有灵犀的回答道。

    “放心吧神老大,我立即让伙计们将价格标高。”尘世沧桑顿时领会了两人苦心,立即笑起来。

    “那你先忙,我们四处走走。”王凯告辞,带着两位美女从这间商店走出去。

    “明叔也真是,那么多钱还要进游戏抢我们饭碗干嘛。”叶萱抱怨着。

    “呵呵,谁不想自己的钱更多。”王凯笑道。

    三人穿过几家商店,目光突然被最后面一家系统商铺的招牌吸引住了！

    只见位于第一排系统商店最后一家的那家店铺上,挂着一条长长的布幔,上面写着“符咒专卖店”五个大字！

    符咒专卖店?

    王凯和肖宁疑惑的对视了一眼,在他们印象中,好像几家联盟中,貌似没有做这个生意的啊.

    “走,去看看。”王凯立即来了兴趣。

    三人原本是准备去壹号商店以及3号商店巡视一下丹药店、裁缝店、武器店的声音,但是这个突然出现的符咒专卖店,让他们顿时讶异起来。

    越靠近这家商店,王凯才终于想起来,这个符咒专卖店就是他卖给那个寒江醉友的系统店铺位置。

    一亿二千万金币出售的这个地铺,当初胖道士神神秘秘的不肯透露是卖什么东西的,现在才终于清楚,他是干这个的.

    王凯和两美女来到这间系统商店面前,却见此时商店内人头攒动,外面竟然聚集着上千玩家在那里排队！

    “我说三位,买东西要排队,别乱挤。”

    “站后面去,别坏了规矩。”

    “美女,站我这来吧,我给你让位置。”

    排着长队的玩家们看见三人往前挤,立即纷纷表示不满,更有惊讶于肖宁和叶萱美貌的玩家们,主动要给她们让位。

    “我们不是来买东西的,大家借过,让我们进去一下。”王凯笑道。

    “少来这套,后面排队去。”众人明显不乐意。

    面对这群没见过多少市面的散人玩家,王凯顿时没了主意。

    总不能强行拿出城主的威严,进入这间堵得严严实实的商店吧?

    “大家让让,我是老板,我是来补货的。”人群外一个声音传来,紧接着无数玩家让开一条路,放进来一个胖胖的道士.

    他头上的id名称,正是寒江醉友。

    “呀,神老大也在这。”寒江醉友刚挤进人群便看到了王凯。

    “这就是你开的商店?”王凯也愣住了。

    “是啊神老大,托您的福,生意还不错。”寒江醉友笑的胖脸上的肥肉堆积起来,将他一双小眼睛挤成了一条线。

    “介不介意我参观一下。”王凯好奇的问道。

    “不介意,三位老大能光临小店,我求都求不来呢。”寒江醉友笑道。

    他立即带着三人,一边吆喝着,一边挤进这间被围得水泄不通的商店.

    王凯和两美女好不容易跟着他钻进商店,立即便有店内的工作人员放下隔板,将来购物的玩家挡在店外。

    “呼呼,生意好了也是烦恼,辛亏我早有准备。”寒江醉友摸着额头上冒出来的汗珠,连忙招呼伙计给三人搬座位上茶。

    一阵忙碌过后,三人坐在后堂观看着前面热闹的销售景象,对这恐怖的抢购场面大惑不解。

    “他是买什么的啊,怎么这么火爆,居然跟我们当初丹药店开业时的场景差不多！”叶萱惊奇的问道。

    “等他忙过了问问他就知道了。”肖宁看着胖道士在柜台前,不断的从包裹中取出东西丢进柜台,然后几个销售人员开始向店外的玩家们售卖.

    好不容易等胖道士清空包裹,然后笑眯眯的向三人走来。

    “生意兴隆啊,看来你购买店铺花费的金币很快就要赚回去了。”王凯笑道。

    “我一向不做亏本的买卖,当初肯花高价在神老大这里购买店铺,其实早就看好了这里的投资环境。”寒江醉友笑道。

    “你卖的是什么东西啊,这么抢手?”叶萱忍耐不酌奇心,着急的问道。

    “你们没看见我商店的名字吗?”寒江醉友笑道。

    “符咒专卖店,你是买符咒?”肖宁问道。

    “正是如此,我可做不了挂羊头卖狗肉的生意,你们看。”寒江醉友献宝似地的拿出三张颜色各异的符咒,将属性截图贴上去。

    第一张是黄色符咒。

    锐金符咒:可以附着在装备上的特殊符咒,增加物理攻击1,仅限于4级以上装备附魔,同类型符咒仅贴一张。

    第二张是红色辅助。

    烈火符咒:可以附着在装备上的特殊符咒,增加魔法攻击1,仅限于4级以上装备附魔,每件装备同类型符咒仅贴一张。

    最后一张是白色符咒。

    圣水符咒:可以附着在装备上的特殊符咒,增加生命上限1,仅限于4级以上装备附魔,每件装备同类型符咒仅贴一张。

    我晕啊！

    三人顿时瞪大了眼睛.

    竟然是能增加攻击和生命的符咒,怪不得他的生意这么火爆！

    额外能增加攻击和生命的符咒,只需要贴在装备上即可生效,试问哪个玩家不为之疯狂?

    就连王凯和两位美女,现在都想着买几张符咒将全身装备贴满。

    “可惜生意太好,弄得我没有多余的材料,一套符咒中净土咒和灵木咒卖断了货,现在没有多少了。”寒江醉友摇头道。

    “五行符咒！”王凯听到他的话,立即呆住了。

    他在红岩山下做转职任务时,曾经刷到过无数的类似这样的符咒,可以附着在装备上增加抗性的道具,不知道这两者之间有什么联系?

    “神老大说的没错,我这宣咒就是根据五行符咒制造出来的,灵木咒增加魔法防御,净土咒增加物理防御,一整套符咒集齐,攻击生命防御就齐了。”寒江醉友点头道。

    “这么神奇啊,多少钱,我全要了！”叶萱惊呼道。

    “寒江兄,从明天开始,你店里生产的所有道具我全部买断,不要对外开放了。”王凯立即说道。

    “神老大,这东西很贵的哦。”寒江醉友眼里放着光,准备狮子大开口了。

    “再贵的东西都有价,你将单价标出来,我们可以商量下。”肖宁说道。

    “先别急,寒江熊是不是也有一本这样的东西?”王凯从包裹中取出丹鼎宝篆和天工宝篆两本书籍,在胖道士眼前晃着。

    每天固定更新时间点1分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    