
    散兵求助王凯,经过一阵思索后,轮到散兵进去匠神炉的时候,王凯递给他一张图.

    什么图?

    这张图是当初玄武大神力战司徒诺,王凯和欧阳城主一旁聊天时,随手拍下的战斗截图！

    不过王凯再次用截图,只截取了玄武大神的那面黑色盾牌的图样.

    果然散兵进去后,递给欧冶子一张截图,老人家惊讶的看了一眼后,见材料不少也就不废话,麻利的帮他打造了一面盾牌出来！

    这面盾牌,虽然不能和玄武大神的玄龟盾相提并论,但是也足以让叶萱羡慕的想去跳河.

    龙骨神佑盾【神话级装备】

    成长等级:1/9+

    单手武器类,无等级限制

    职业限制:盾战士

    物理防御:8

    魔法防御:6

    精准:+75

    闪避:+6

    体质:+7

    力量:+6

    敏捷:+3

    精神:+3

    附加属性:防御类技能等级+3

    生命上限+25

    格挡敌人攻击几率+25

    物理防御+25

    魔法防御+25

    每次攻击吸收生命1点

    神器魂:龙神庇佑(动技能后龙鳞罩体,3分钟之内免疫所有魔法攻击,技能冷却12分钟,消耗魔力8)。

    附带技能1:磐石守护(磐石罩体,1分钟之内双防御增加5,技能冷却1分钟,消耗魔力5)。

    附带技能2:龙神吟(动龙神长啸,3分钟之内生命上限增加1,技能冷却3分钟,消耗魔力6)。

    如此强力的盾牌,顿时让众人惊叹不已.

    这面盾牌的出现,立即让散兵越天域中的所有盾战士,毫无疑问的坐上了第一t的位置！

    现在叶萱再怎么羡慕嫉妒恨都没用,只能心中吸取教训,下一次再不能这么浪费材料了.

    现在五大公会中,每个会长都拥有了神器,其中更是以绝世巅峰的管理层收获最大。

    胖子、熊仔、排骨、紫枫、紫轩、齐白再加上王凯,七人拥有了神器！

    紫轩也悲剧,因为神器之间具有唯一性,王凯昊天无上幡的图片不能再用,他只能委屈的选择了一件神器长袍.

    “材料都用完了,大家可以安心了吧?”王凯笑着问众人。

    “凯子,下次再去哪里弄点神话级材料?”叶萱问道。

    “我晕了,你以为神话级材料这么好弄的?上次弄到的这些龙骨龙筋,还差点要了我们的老命。”胖子说道。

    “就是就是,这些材料是可遇而不可求的,神兽的强悍众所周知,就凭我们现在是没法干掉的。”天之傲说道。

    “上次我们占了个便宜,在青龙结界里特殊的作用下,我们作为旁观者才拿到了这些材料,换做其他的地方,就算神兽之间互殴至死,我们也什么都拿不到。”王凯解释道。

    “那不是说,再也弄不到神话级材料了?”叶萱看着散兵的盾牌后悔不已。

    “等我们级别高了,说不定有能力屠杀神兽,材料不就来了。”君临天下笑道。

    “切,天知道要等多久。”叶萱垂头丧气的说道。

    “大家没事了,全部去练级。”王凯大声说道。

    “冲级咯！”几位会长像个孩子般的叫着,赶紧骑上坐骑,招呼自己的属下开始出城.

    现在众人手握神器,心情更是大好,此时已经没有其他的事情做了,都想着快点回去草原练级。

    大片坐骑的蹄声中,城内玩家们顿时四散开来,向着西门外奔去.

    回到草原上,心满意足的公会长们开始挥舞神器,用那些小怪试验神器的威力.

    垂头丧气的叶萱,立即换上黑光闪闪的破天裂神刀,狂暴的向着怪物们砍去,似乎要将满腔的愤懑,尽数泄在这些无辜小怪的身上。

    王凯带着绝世巅峰的大队伍,绕过几个公会的练级区,来到先前刷怪的地方。

    他大幡一挥,只见五彩光芒闪烁,五只闪烁着彩色光芒的神雕,威风凛凛的出现在他的身旁！

    “哇！”召唤师军团全体出惊叹。

    五只神雕的数量已经够吓人,但是神雕身上的五彩光芒更加吓人！

    现在王凯召唤的这五只神雕,已经越了技能的等级上限,是6级的召唤兽了！

    众人央求着,让王凯出神雕的属性截图.

    神雕王【天空类召唤兽】

    技能等级:6/5

    生命:128

    魔法:122

    物理攻击:68-71

    魔法攻击:62-65

    物理防御:15

    魔法防御:15

    精准:72

    闪避:68

    技能1:振翅波(挥舞双翅,出震荡波攻击远方敌人,造成物理攻击12伤害冷却时间1分钟,消耗魔力3)。

    技能2:摄魂啸(将鸣叫声音凝聚成球,攻击远方敌人,造成魔法伤害的1伤害。冷却时间1秒,消耗魔力2)。

    技能3:裂石爪(抛出碎石攻击,连续3次远程攻击敌人,造成物理攻击6伤害。冷却时间3分钟,消耗魔力6)。

    技能4:九天飞羽(翱翔于九天之上,振动翅膀利用飞羽攻击敌人,对指定怪物周围8x8范围内敌人,造成物理攻击的12伤害,技能冷却1分钟,消耗魔力9)。

    技能5:重力结界(创造一个5x5的结界,身处结界中的敌人所有度减缓5,结界持续1分钟。技能冷却3分钟,消耗魔力3)。

    召唤神雕技能突破上限后,原先55级还能升级的‘+’号也消失了.

    王凯顿时明白,所有技能就算装备再怎么往上加,上限也只能是越一级而已。

    不过他满足了,现在的这五只神雕,虽然单只的属性依然不能和那只老雕王比,不过现在有5只了！

    “神老大真厉害啊,要是到下个月的竞技大赛,谁能挡住你神雕们一轮攻击?”傲气紫枫说道。

    “话不能这么说,如果碰上高手的话,这些神雕很难攻击到他。”排骨说道。

    “我可不信,这么神雕的密集攻击,还有人躲得过去。”齐白说道。

    “小白,你别不信,我们老大就能做到。”紫枫不屑的说道。

    “不可能的,谁能闪避五只神雕的集火攻击?”紫轩也不信。

    “以凯子的操作水平,我相信排骨能躲过去。”胖子说道。

    “我也赌排骨。”熊仔说道。

    “你们干嘛呢?”王凯看着两个叛变的死党,顿时无言了。

    不过他心中也是不信,五只神雕的精准已经高达72,怎么可能还有人能够闪避攻击?

    “老板不是职业玩家,他的操作水平和应变能力有限,如果碰上真正的职业高手的话,他就算有神器加持,依旧是惨败的下场。”排骨说道。

    他的话一出口,所有人都惊呆了。

    一身极品装备的神老大,竟然被排骨说的一无是处！

    “排骨,我们p看看。”王凯被他的话也激起了火气,这家伙什么意思,故意挑衅啊。

    他知道自己的能力有限,但总不像他说的那样不堪一击啊?

    王凯倒想试试,自己是不是真的像他说的那样无能.

    “那好啊,我们试试看。”排骨竟然爽快的答应了他的p要求。

    ######

    ps:今天几章的装备数据有点多,不过读者们不必吐槽,作者每天的章节字数都免费多了几百字,不会让订阅的读者吃亏的。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    