
    三界公会想要占领这个城市,击毁图腾的任务只能交给他们.

    因为公会城市一旦被建成后,要么被城市别人占领,要么城主自己摧毁城市,反正是不能交易的。

    天知道兴奋的带着大部分三界公会的成员,快冲到城主府中那处高塔的位置。

    不等他吩咐,数千狂战士已经冲上前去,开始攻击守护神殿的石门.

    神殿大门长长的耐久度在三界众人合力围攻下,终于坚持了十几分钟后轰然倒下！

    灰尘散尽,神殿内部的情况出现在他们面前.

    只见里面宽阔的大殿中心,竖立着一座宏伟的青龙雕像！

    但是这里和逐鹿城不同,这条青龙雕像明显是以青琚的龙身为模板雕刻而成.

    因为这里是青龙城的管辖范围内,所有城市的图腾都是青龙神兽。

    “全部普通攻击,小心自己的生命条。”天之傲提醒着众人,率先出了攻击。

    -656！

    他抬手一箭射中图腾,雕像和他的头上同时冒出了一个伤害数字！

    伤害反弹.

    天之傲早就知道这个设置,毫不在意的连续几箭射出。

    三界众人也不迟疑,跟在公会长的身后纷纷开始攻击雕像。

    数万人便牢牢的围住雕像,开始不间断的攻击。

    神殿内顿时热闹非凡,每个玩家头上都不在不断掉血,却仍是一边吃着药一边不停攻击着

    叶萱和齐白带领联军战士们,一路尾随着追在圣血大部队的身后。

    直到他们跟着追进入了城主府最后一间宫殿,顺着螺旋楼梯爬上高高的瞭望塔后,这才愣住了！

    瞭望台上海风呼呼,他们正前方不到五米的地方,相隔着的是这座新城高大的东门！

    因为圣血宵羽故意将东面城墙修建在断崖绝壁之上,东城门其实只是一个摆设。

    此时圣血大部分人已经从瞭望台上跳到了东门城楼上,不等叶萱和齐白反应过来,已经纵身跃下了海边的断崖.

    断崖下的海面上黑影点点,似乎是跳下去的大片圣血玩家！

    “靠,这样也行。”齐白不可思议道。

    “他们怕我们守尸,只能选择跳崖了。”叶萱摇头笑道。

    上次郑晓辉的遭遇,可以说吓坏了不少他的狐朋狗友,谁都害怕被杀掉那么多级！

    圣血的玩家宁愿选择跳崖,也不愿意死在城内被人守着尸体不能复活.

    “走吧,回去。”叶萱等到最后一个圣血玩家也跳到了压下,只能无奈的带着众人回身离去。

    王凯此时,正带着肖宁和胖子等人,在城主府内四处闲逛着。

    他在对比这座新建的城市与逐鹿城之间,到底有什么不同的地方,但是看了n久,除了这座临海的城市建筑风格略有不同以外,其他城市功能大同小异。

    唯有北方城墙所处的位置,是整个城市距离海滩比较近的地方,王凯觉得那里倒是建设海港的绝佳位置。

    叮咚.系统:恭喜玩家天之傲小队,成功击毁望海城城市图腾,系统判定为城市新的主人！

    叮咚.

    系统的提示声在每个联盟玩家的眼前冒出,这一刻,就代表着望海城的归属终于定了下来！

    本次攻城战,完美结束！

    “恭喜何老大,快红包啊！”齐白大声早联盟频道中吆喝着。

    “是啊是啊,一分钱没花就建好了一座城市,也该红包了。”叶萱跟着起哄。

    “大家别急,等我修复好受损的建筑和城门,红包一定少不大家的。”天之傲乐呵呵的说道。

    正如叶萱所言,本来他是准备了数亿金币准备用于望海岛城市建设的,没想到圣血宵羽捷足先登,逼着他找王凯求助,从而起了攻城战。

    这一战下来,不仅成功占领了城市不说,还为他免去了天价的建城费用,叫他如何不高兴?

    所有玩家见有红包拿,全部兴奋起来.

    王凯让所有管理层人员,将玩家们整齐列队着在城内各处巡逻,防止有漏网之鱼。

    轰隆的巨响声中,倒塌的西城门再次站立起来,迅变成了崭新的模样！

    紧接着一栋栋的系统建筑,像雨后春笋般冒了出来,这座望海城开始变成了新的模样。

    半个小时过去,城内的建筑完成了三成左右,天之傲才带着三界所有人,来到了城市的中心。

    “今天感谢大家帮忙,我们才能拿下望海城,各位兄弟如此辛苦,我何为大也不是小气的人,所以每位兄弟封上1金币的红包,算是不成敬意了。”天之傲大声说道。

    26万人,每人1金币,那就是两亿多金币！

    天之傲今天没有收到另外几家公会的战败赔偿款,就能如此大出血的派红包,可见他是真的很高兴。

    “谢谢天之傲老大。”

    所有玩家都兴奋了,尤其是这些新加入的数万玩家,刚进公会没几天就有大行动,还能有红包拿,一个个都高兴的道着谢。

    “算了老哥,我们这些人就不用给了,其他兄弟拿着就行。”王凯笑道。

    “那可不成,钱虽然少,可是代表着我的一片心意。”天之傲坚持说道。

    “都拿着吧,今天何老大高兴呢。”肖宁道。

    “那就收下咯。“王凯点头道。

    天之傲立即打开转账系统,根据每个公会来的玩家数量,将款项直接打到每个公会账面上,然后再由各公会去细分。

    等他全部忙完,王凯拉着他的手,指着北门外的海滩说道:“整个望海岛,就那里和我们登6的地方最适合建设海港。”

    “我知道,可是刚才查阅城主权限,要二级城市才能建设海港。”天之傲解释道。

    “原来是这样啊。”王凯愣住了。

    建设海港控制海域,是他现在最迫切的想法,没想到系统却有限制,二级临海城市才能建设海港建筑！

    “不用急的,城市已经在我们控制之下,海港是迟早要建设的。”天之傲劝道。

    “既然如此,我就继续回去冲级了,老哥赶紧展城市吧,也要时刻小心敌人来偷袭。”王凯叮嘱道。

    “没问题,有多桨快艇在,我随时能掌握海面上的信息。”天之傲笑道。

    “是啊神老大,有这个度飞快的小艇在,我们可以随时安排人关注海面,一有敌情便可以快通传,甚至运兵防守。”三界玄易说道。

    “那我就放心了,这座城市千万不能丢！”王凯满意的说道。

    他一挥手,立即命令所有管理人员带领队伍,向着望海岛的传送官列队走去。

    这里的事情告一段落,他要忙着回逐鹿城去了。

    搞定了望海岛,却让王凯现了一个更惊人的事情！

    没想到傲世、轮回、风云这样的大公会,竟然也绑成了一个团体,这可是不妙的前兆.

    每天固定更新时间点1分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    