
    王凯心中清楚的知道,天域世界地图之大,已经到了恐怖的程度！

    桐木之泽的草原升级快,说不定其他地方还有怪物更密集,经验更高的地图。

    按照现在的情况来看,圣血宵羽明显就找到了这样的练级地点.

    回到草原上,王凯和大部队组在一起,又开始了不断的刷怪练级过程。

    至于新得到的玄冰麒麟戒,他直接喊回龙婴,将神器戒指直接交给她。

    龙婴修炼的水系属性,这枚戒指给她更能挥作用。

    “好漂亮的戒指,谢谢哥哥！”小丫头高兴的说道。

    “丫头升级好快啊！”王凯递给她戒指,却震惊与龙婴的升级度。

    短短两三天没见,美丽的龙婴,竟然已经49级了！

    “我在那里修炼,修为肯定更高拉。”龙婴高兴的戴上戒指,玉手之间五彩光华闪烁,更添几分华贵和尊荣。

    王凯顺着龙婴手指的方向看去,这才明白,小丫头这几天全部躲在草原的深处,怪物级别最高的地方升级.

    “好吧,你继续去玩吧,哥哥有事再叫你。”王凯怜爱的说道。

    “哥哥,让叙跟我一起去玩好不好?”龙婴歪着头请求道。

    “叙能和你一起去?”王凯愣住了,按照天域系统的解释,宠物是不能够离开主人一段距离的,就算是神兽级的宠物,再没有幻化成为人形以前,好像也有距离的限制。

    “哥哥,好不好嘛。”龙婴见他没有答复,立即施展着撒娇的功夫,双手抓住王凯的肩膀使劲椅.

    “只要你能带他去,我不管你。”王凯被晃的头晕,只能点头答应。

    “叙,跟姐姐走。”龙婴一声娇喝。

    啾啾.清脆的鸣叫声中,突然之间王凯的头顶飞出一只巨大的五彩孔雀！

    “大哥,我跟姐姐去玩了。”叙高兴的说道。

    “去吧去吧。”王凯摇着头看着两个调皮鬼无奈道。

    龙婴挥挥手,轻轻跃上叙的背,两只宠物瞬间飞入天空,刹那间只剩下一个汹点.

    嘿,还真能飞走啊。

    王凯目瞪口呆的看着远远飞走的叙,再联系龙婴神秘的身世,顿时哑口无言了。

    貌似上次逐鹿城的城战中,龙婴就能让叙远远飞离城市的范围！

    龙婴身上奇异的事情太多了,好像天机工作室的一班科学家们,都迫不及待的想要研究她.

    好吧,两只宠物都飞走了。

    王凯只有招呼出神雕和汹,也正式开始刷级打怪了。

    枯燥的练级打怪,还好他有消磨时间的方法,练练p技术或者用浮黎沧溟壶吸收将死小怪的精魄,时间倒也是晃得非常之快。

    一上午的时间,就在无聊的刷怪和吸取怪物精魄中过去.

    吃完中饭上线,王凯招呼出宠物们开始打怪,随即联系了君临天下。

    霸气公会下午即将在青龙城建城,这可是天大的事情！

    “君临老兄,建城时间定了没?”王凯赶紧问道。

    “下午14点开始建城,我选择建设城市的地点,也是选在海边,正好和天之傲老大的望海城遥遥相望。”君临天下笑道。

    “这样再好不过了,需要我们来帮忙守城吗?”王凯问道。

    “完全不需要,有三界帮忙就足够了,老弟抓紧练级啊,这几天傲世剑魂和宵羽他们级别升的飞快,你要当心！”君临天下提醒道。

    “我已经注意了,你们建城有麻烦随时叫我。”王凯叮嘱道。

    两人结束了语音,王凯心中更加不安了.

    打开等级排行榜,他果然现,上面的排行生了新的变化！

    第一和第二名仍是王凯和排骨,但是第三名的青青子衿,已经被傲世剑魂取代,甚至第四名到第七名,也全部被五大公会的精英玩家取代！

    叶萱、肖宁、君临天下等人,竟然被踢出了前十名。

    “这么快的冲击度,他们躲在哪里练级呢?”王凯顿时陷入了沉思。

    此时的郑晓辉和五大公会的头领,正在一个奇怪的地方升级。

    几天前城战失败后,在圣血宵羽的邀请下,五大公会的脑人物以及郑晓辉和厩风云两人,全部被秘密的乘上一艘渔船,偷偷穿越过望海岛,驶进茫茫大海中.

    经过几个小时的海上航行,换乘了两艘渔船后,傲世剑魂和郑晓辉等一行人,才算来到了圣血的秘密藏身基地。

    这是一处面积不是很大的海岛,从外面望去,这座岛上几乎就是光秃秃的几座石山,上面寸草不生,更别说有什么怪物了。

    但是众人在圣血向导的带领下登上了这座小岛后,在石山上几经攀登,居然在靠近海岛悬崖的一块巨石后面,现了一个不大的洞口。

    众人钻进洞口,向下穿过狭长的一条山洞,里面的情景顿时让所有人大吃一惊！

    出现在众人面前的,竟然是个无比宽阔的地下世界！

    外面看到的光秃秃的石山,里面竟是一个巨大的洞穴,并且向着海底数千米,都是一个巨大的空洞.

    “欢迎大家来到海盗岛,这里是我们圣血的秘密大本营,除了我自己人,谁也不知道这里的存在。”圣血宵羽从洞穴深处走出来欢迎道。

    “这里真隐蔽,宵羽老大怎么找到的?”郑晓辉惊讶的看着四周问道。

    这处空间,是一个天然的大型电影院般的殿堂,石壁四周挂着无数的火把,将大厅照的纤毫毕现。

    圣血宵羽的亲信玩家们,都聚集在这里休息。

    这个石室的远处,仿佛还有几处巨大洞口,通向未知的所在.

    “因为望海岛一直被三界控制着,我们也想要在大海上找到一个可以控制海域的临时转运点,于是派出无数人在大海中搜索,才算找到这个小岛,又无意中找到找出这个洞穴,才现海盗np们的巢穴。”圣血宵羽解释道。

    “海盗np的巢穴！你那你们不是财了?”傲世剑魂问道。

    “我们也是刚现不久,还没找到海盗们存放宝藏的地点,不过我们却现了另一个好处。”宵羽回答道。

    “没找到宝藏,还能有什么好处?”流浪小三疑惑问道。

    “是啊,三哥说得对,宝藏都没找到,能有什么好处?”轮回小猫问道。

    “大家别急,今天接你们过来,就是跟你们分享这个好处,大家跟我来。”宵羽从墙上取下一支火把,带着疑惑的众人向着远处一个黑黑的洞口走过去。

    穿过几个弯道,圣血宵羽高举火把定住不动了。

    “大家看前面。”他笑道。

    郑晓辉和几位公会长顺着火把的亮光看去,只见这处洞口居然也连接着一个巨大的石厅,但是这处石厅内,却有秘密麻麻的无数黑影晃动着,似乎在石厅内游弋！

    “海盗！”众人惊呼出声。

    每天固定更新时间点1分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    