
    王凯知道自己的处境,但是却无力抗争！

    在如此强势的实力面前,要么选择服从,要么就会被摧毁.

    不过还好,咱总算还是在为国家服务。

    王凯只能如此安慰自己。

    明哥得到了想要的结果,立即站起身告辞,向门外走去。

    好嘛,竟然连茶钱和包房费都不付！

    王凯只得丢给系统np八百金币,转身走出茶楼,开始准备今晚的秘密行动。

    其实他现在已经完全被明哥的话震惊了,他带着大部队进入游戏中保卫天机系统,这可是蹊跷无比！

    难道还有人能在天域这个世界中,可以对天机主脑造成威胁?

    尼玛太不符合逻辑了,想要盗取科技技术或者摧毁天机主脑,不去天机研究室捣乱,在游戏中能起到什么作用?

    王凯一脑袋浆糊,开始联系天之傲.

    “何老大,请你帮个忙。”王凯说道。

    “老弟客气了,需要什么随便说一声。”天之傲爽快的说道。

    “我需要您安排人,将两百艘多桨小艇开到一处人烟稀少的海岸,然后留下船所有人回城。”王凯说道。

    “老弟你这是.”天之傲被他的请求疑惑了。

    “先别问,秘密行动,知道的人越少越好,并且那里一个人都不要留。”王凯叮嘱道。

    “好的老弟,我马上安排,船到指定地点后就给你报坐标。”天之傲看他如此神秘,也就识趣的不问了。

    告别天之傲,王凯在城内漫无目的散步着,想要消化刚才和明哥的谈话。

    李明宇生怕明哥无法说服自己,竟然让他带话威胁！

    可是龙婴的事情明明已经和天机研究室达成协议,他现在闹这么一出又是为什么?

    难道.事情很紧急了?

    还是说,游戏中会生什么意外?

    王凯更加糊涂了.

    “小凯子,从实招来,你刚刚和明叔谈什么阴谋?”叶萱和肖宁不知道什么时候出现在他身前,正疑惑的看着他。

    “王凯,明叔和你神神秘秘的,到底说什么呢?”肖宁一向不喜欢八卦,可也被今天奇怪的事情勾起了好奇心。

    想来疼爱她们如同亲生女儿的明叔,来也神秘去也匆匆,竟然临走都没想着看她们一眼,这更加让她们疑惑了.

    “没什么,明叔今天事情很忙,急着和我谈生意,然后又走了。”王凯赶紧撒谎道。

    “哦,谈生意啊,都不陪我们说会儿话。”叶萱嘟着嘴抱怨道。

    “真的只是谈生意?”肖宁可没有那么好糊弄,美丽的双眼中写满了疑惑。

    “是啊,跟上次一样,纯生意。”王凯像肖宁使了个眼色,示意她不要再追问下去。

    冰美女立即明白过来,这里面肯定有其他别的隐蔽事情,只是不能对外说而已。

    肖宁不问,神经向来大条的叶萱也就搞定了。

    “小凯子,你今天生意不错啊,大概赚了多少钱?”叶萱看着满城熙熙攘攘的玩家群,双眼立即放光,浑然忘却了刚才的疑问。

    “好像比上次城战的时候还多了十几亿金币吧。”王凯淡淡笑道。

    “哇,你财了噑,赶紧请我们姐妹去吃大餐去。”叶萱惊讶的瞪大了眼睛,高声嚷嚷道。

    “行了行了,等王凯回b市后,好好接你们搓一顿。”肖宁笑道。

    “普通的吃饭我可不要,我要吃大龙虾、大鲍鱼,还要最好的红酒！”叶萱憧憬似的想着美食,不住吞着口水.

    她那幅馋猫样,很难让人相信她就是烟雨公会的老板,坐拥上亿身家的女富豪叶萱！

    “你想吃什么都行,等我回b市后,请你们吃一礼拜都可以。”王凯笑道。

    “这可是你说的,不许反悔。”叶萱兴奋的双眼放光。

    “瞧你的模样,真连吃一个礼拜海鲜,你又喊要减肥了。”肖宁打趣道。

    “就算长胖,我也要先过足嘴瘾。”叶萱笑道。

    三人开着玩笑,向着城内广场走去.

    此时的逐鹿城,已经从最初开放时的人山人海,慢慢的平静了下来。

    满足了好奇心的玩家们,纷纷出城练级,或者是就地开店,或者是在匠神炉门前驻足观望,等待携带材料起来铸造装备的玩家试运气.

    王凯带着两美女穿过商业广场,径直向着系统商店建筑走去。

    5号系统商店,此时已经被胖子转交给尘世沧桑,长长的商店布幔上,已经写上了‘精品装备店’的名字。

    “偷偷告诉你们,这是明哥开的店,你们可要多照顾他的生意。”王凯故作神秘的说道。

    “哇,明哥找你就是想买店铺啊,这有什么不能当我们讲的。”叶萱单纯的说着,一脚迈进了这家商店的大门。

    三人走进商店,就见这间大约三十几个平米的小店内,已经摆好了几个大柜台,三四名商业信玩家正在忙碌着上货.

    这些柜台中,此时摆放着不少装备和武器,柜台之上金光灿灿,竟然大多是黄金级的5以上的装备！

    “神老大,您怎么来了！”尘世沧桑正在整理装备类型,一转身便看见了三人。

    “明哥商店开业,我们肯定要来看看,还有什么不满意的地方只管跟我说。”王凯客气的说道。

    “多谢神老大,我非常满意。”尘世沧桑赶紧伸出手,将三人引向后堂待客处。

    等三人坐定,早有几个帮忙的玩家给他们端上热茶。

    “这些装备都是明叔的?”叶萱问道。

    “是的叶会长,我们老大说过,烟雨公会和巅峰公会在我们这里弱,价格一律五折。”尘世沧桑回答道。

    “所有五十级以上的装备,只要过黄金品质的,我们烟雨全要了,价格一分不少！”肖宁突然说道。

    “肖老大,我们老大说过可以给你们让价的。”尘世沧桑惊讶道。

    “不用麻烦,价格按市面上的价格,有多少我们要多少。”肖宁再次重申道。

    王凯坐在旁边,心中已然清楚,兰质蕙心的冰美女,恐怕也猜到了明哥现在的窘境,有意在金币上支援他。

    唯一不知道的就是叶萱,不过她对于肖宁的行为虽然疑惑,但是从小养成的默契让她保持了沉默。

    “那多谢肖老大关照小点生意,我马上将您要的装备收起来,然后一起交货。”尘世沧桑感谢到。

    “还有我,店里面所有的技能书,我也全部要了,价格按市场价,一金币不少。”王凯跟着说道。

    “神老大,您也.”尘世沧桑哭丧着脸,虽然卖掉全部商品能大赚一笔,可是这样一来,他店里面就没有多少存货了！

    黄金级以上的装备全部被买走,技能书再卖光的话,这个精品装备店的招牌就算是砸定了.

    开业第一天就出现这样的问题,王凯和肖宁是好心却办错事,让尘世沧桑顿时为难起来。

    每天固定更新时间点1分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    