
    王凯示意胖子帮他安置这些铸造师,自己只得先去接听君临天下的呼叫。

    “君临老兄,听说你想搬去青龙城,与天之傲老兄作伴?”王凯问道。

    “我正有此意,所以一大早找你无数遍,可是你没有上线。”君临天下笑道。

    “听老兄的口气,似乎在青龙城找到了一处好地方。”王凯问道。

    “是的,我昨天问了一下天之傲老大,他指给我一个地点,建城位置绝佳！”君临天下高兴的说道。

    “我支持老兄去青龙城,正好可以帮助三界稳住望海岛的建设,顺便防御傲世剑魂他们继续来搞破坏。”王凯点头道。

    “那我就去青龙城了,大概下午建城,和叶老大建城时间错开。”君临天下说道。

    “有事直接叫我。”王凯说道。

    结束了语音,王凯思索了一会儿,目前的情况霸气公会去青龙城是个不错的选择。

    青龙城的地理位置太险要了,这个以后华夏区的海疆城市,必定是所有公会想要争夺的地点！

    三界公会一家镇守在那里,恐怕是没法保证联盟的全部利益,现在霸气公会搬过去,两家公会互相呼应,事情就简单的多了。

    五大联盟中,唯一还在寻找建城地点的,就剩下了寂灭公会.

    王凯本想再联系一下寂灭无为,但是胖子连声催促中,他不得不先去处理这群来应聘的铸造师玩家。

    就刚才通话的功夫,胖子已经将所有的铸造师分成了两个小队。

    “凯子,左边第一队三百多个人全部是武器铸造师,另外一队是装备铸造师,其中还有不少制造五花八门奇怪东西的铸造师。”胖子说道。

    “那个叶落不归呢?”王凯问道。

    “在里面。”胖子说道。

    “里面?”王凯被他弄糊涂了。

    “被欧冶子大神叫进去了。”胖子笑道。

    “怎么回事,欧冶子怎么叫他进去了?”王凯吓了一跳。

    “我也不知道,这家伙刚靠近匠神炉的大门,里面的欧冶子大神就打开门喊他进去了。”胖子摇头道。

    什么情况.王凯呆住了。

    但是没等他想明白,匠神炉内,那个洪亮的声音传出来.

    “城主大人在外面啊,刚才那个人我要了,以后让他留在这里陪我打铁吧。”欧冶子说道。

    “大神既然看得上,那就留下了。”王凯赶紧说道,心中更加糊涂了。

    眼高于顶的欧冶子大神,怎么无缘无故看上了一个玩家,难道就因为他是元老级的锻造师?

    “凯子,那家伙还没和我们签订合同呢,你就这么答应?”胖子提醒道。

    “没事的,合同准备好,见到他就签。”王凯笑道,就连欧冶子都看上的人,那还需要考察什么。

    “那这些人呢?”胖子问道。

    “你帮我搞定他们,高级铸造师能留下的全部留下,不过要现实中也是从事锻造的玩家。”王凯叮嘱道。

    “我晕,你又想去躲懒。”胖子无力道。

    “我有正事,准备去看看烟雨建城,顺便看下红岩山的矿藏。”王凯说道。

    “那你去忙吧,这里交给我了。”胖子见他是去忙正事,当下也不开玩笑。

    “让你受累了。”王凯笑着拍拍他的肩膀,准备动身去玄武城。

    幸好这个游戏中,有胖子和熊仔,还有一直默默为他安排好所有事情的肖宁。

    如果单靠自己一人的力量,这么大个逐鹿城的所有琐事加起来让他忙的话,可以让他每天都不得安宁！

    比如说这几天功夫,王凯在草原上磨练技巧和冲级时,肖宁和胖子已经将丹药店和缝纫店全部准备妥当,老破狼和天衣无缝早就安置过来了.

    铸造店的事情,看样子又得拜托胖子,王凯实在不喜欢为琐碎的事情操心。

    白光一闪,王凯传送回玄武城。

    联系了肖宁才知道,此时距离烟雨建城大约还有半个小时,他反正不着急,就在城内商店区开始晃悠起来。

    如今的玄武城,可能是霸气公会的搬走,人数似乎变得稀少了一点.

    但是王凯清楚,因为玩家们的等级变高后,不满足只在一个城市呆下去,大部分玩家都分散到各大主城去探险了。

    有人走就有人来,其他主城的玩家也在往玄武城过来。

    商店区虽然没有以前的那么拥挤,但是摆摊的玩家依然像人海一样壮观！

    此时已经过了玩家们上线的高峰期,王凯的眼前大片店铺林立。

    他心中一动,不由得想起了尘世沧桑.

    这个属于明哥势力的生活玩家,此时竟然在线！

    王凯震慑于明哥的威势,不敢主动联系,但是联系他的手下总是可以的。

    “兄弟,忙着呢?”王凯过去语音问道。

    “神老大,你怎么想起我了。”尘世沧桑立即回话道。

    “来玄武城转转,顺便看看兄弟。”王凯笑道。

    “多谢神老大关心,前几天明哥还提起您,让我有事多和您联系。”尘世沧桑说道。

    “明哥他老人家在忙什么呢?”王凯问道。

    “还不是老样子,守bss刷装备,然后我们销售。”尘世沧桑说道。

    “有好东西没,我全部要了。”财大气粗的王凯,现在已经不在乎几个金币了。

    “还真有些东西,是明哥叮嘱着给您留的,不过数量少一直不好意思打扰您。”尘世沧桑客气的说道。

    “哦,来看看。”王凯顿时来了精神。

    “您稍等。”尘世沧桑立即关闭店铺,打开邮箱邮寄道具。

    叮的一声系统提示中,一封邮件模样的提示在王凯头上闪烁。

    王凯打开邮箱,就见一封新邮件出现,里面满满当当的几十件装备和道具,闪烁着各种光彩。

    “好东西啊.”王凯只大略的扫了一眼这些道具,立即兴奋起来。

    这些道具和装备,大部分都是史诗级以上的,最重要的是,这些道具中各职业的二转技能书占了一半以上,其中还有不少bss级妖兽的身份证明。

    但是尘世沧桑过来这些东西,却并没有标明价格和附带条件,就是说王凯收取这个邮件,完全是免费的！

    “你弄错了吧,这个邮件没有设置价格呢。”王凯提醒道。

    “明哥交代过,这一批道具是免费送您的,不过还需要您的一个帮助。”尘世沧桑笑道。

    “需要什么帮助?”王凯心中一紧,明哥既然送出这么贵重的礼物,要求的回报一定不简单！

    “明哥知道您不会随意联系他,所以交代我们所有卖装备的信,只要您找我们,就将这些东西送给您,要求也很简单,让我们能在您的逐鹿城立足。”尘世沧桑说道。

    “呃.这.”王凯愣住了,明哥这个人确实不简单,竟然早就猜到了自己不会主动去联系他。

    “我们的要求不高啊,只要您能在逐鹿城中给我们一家店铺,我们就心满意足了。”尘世沧桑说道。

    “并且店铺的价格该是多少钱就出多少钱,绝对不会让您吃亏。”尘世沧桑补充道。

    “我考虑考虑.”王凯皱起了眉头。

    每天固定更新时间点1分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    