
    众人被他直接竞标似的喊话呆住了.

    “我有店铺,13号商店就是我的,你看着出价吧。”胖子突然说道。

    王凯看着笑得满面红光的胖子,立即明白过来。

    13号商店,是他叮嘱特意留下来给以后开武器店准备的,但是出了这个匠神炉后,武器店完全可以开在匠神炉大大门口,所以这件店铺就空下来了.

    “13号商店,位置不错啊,9万金币！”寒江醉友在地图上找到商店的位置,立即报价道。

    尼玛,9万金币,这家伙是印钞的?

    “9万金币低了,13号商店可是第一排,现在有匠神炉在这儿,你应该知道市场的。”胖子笑道。

    “你想要多少?”寒江醉友看着商店的位置,早就心动不已了。

    “一亿二千万。”胖子呵呵笑道。

    众人晕倒,死胖子黑死人不偿命啊。

    “成交！”

    寒江醉友的回答,更让所有人心惊。

    这货,钱多的用不完吗?

    “那就搞定,签合同吧。”胖子拿出契约,双方爽快的搞定。

    王凯在旁边看的心中高兴不已,修建匠神炉的钱弄回来了,还纯赚一千万！

    不过这个家伙花这么大的代价租赁商店,他想做什么生意?

    “兄弟,你租这个店铺准备做什么的?”

    没等王凯去问,好奇的胖子和他交易完成后,先着急问了。

    “此乃商业机密,暂时不可泄露。”寒江醉友笑道。

    他既不想说,王凯和胖子也不好细问,只能看他去收拾店铺去了.

    轰隆隆.

    天空之上炸雷阵阵,大片五彩霞光笼罩着众人的头顶！

    尼玛,又有大事出现了！

    众人震惊不已,纷纷抬头开向天上,不知道又会出现什么样的全区通告?

    叮咚.全区通告:恭喜玩家天之傲,锻造出稀世神器【伏魔元戎弩】,系统特此祝贺！

    巨大的全区通告在天空闪烁,城内所有的三界玩家们齐声欢庆,他们三界的老大,终于拥有神器了！

    虽然所有人都不清楚,这把伏魔元戎弩是什么样的神器,但神器总归是神器,享受全区通告待遇的绝对不会差！

    因为王凯和肖宁相继拿到了神器,享受了三次全区通告的特别待遇,这次出现神器后,系统只通报了一次,便再没了音讯.

    众人欢呼声中,匠神炉的大门也轰然打开,天之傲继王凯之后,被欧冶子轰出了门外。

    王凯和君临天下等人,慌忙扶着踉踉仓仓从门内撞出来的天之傲。

    “老大,弄到什么样的宝贝了?”三界玄易急着问道。

    “老大快出来看看。”三界圣骑更是心急。

    “是一把弩,我晕,我使用长弓习惯了,老头子居然给我打造出一把弩来。”天之傲垂头丧气的说着,将那把神器的属性贴出来.

    伏魔元戎弩【神话级装备】

    成长级别:1/9+

    双手武器类,无等级限制

    职业限制:弓箭手

    物理攻击:6-7

    魔法攻击:6-65

    精准:6

    闪避:5

    体质:+5

    力量:+5

    敏捷:+5

    精神:+5

    附加属性:控制系技能等级+2

    被动技能等级+3

    主动系技能等级+3

    物理攻击伤害+2

    技能冷却时间-25

    攻击附带1土属性伤害,成长级别每次升级后土属性伤害+1。

    神器魂:退魔飞矢(向前方扇形区域射九箭,每箭造成物理攻击的15伤害,并附带999点土属性伤害,造成定身状态6秒,技能冷却3分钟,消耗魔力3)。

    “肖宁妹子,我的弩怎么感觉比你的弓攻击还差一点啊?”天之傲问道。

    “嗯呢,好像是的,不过你的魔法攻击比我的弓高多了,还附带土伤害,这就是意味着你的攻击很高啊。”肖宁分析道。

    “肖宁妹子说的没错,这把神弩物理攻击和魔法攻击很均衡,打怪物的时候不用担心它是魔防还是物防了。”排骨说道。

    “知足吧你,起码弄到神器了,我还啥都没呢。”叶萱苦着脸说道。

    “哇哇,出神器了,下一个该我去拜访大神了吧?”寒江醉友接收了店铺,一下子又钻了过来。

    “你?你有材料吗?”众人疑惑的看着他。

    “当然有,我早就准备好了。”寒江醉友笑道。

    只见他从包裹中掏出一大堆紫光闪闪的材料,炫耀似的放在众人面前的台阶上。

    众人集体晕倒,搞了半天,这家伙弄的全部都是史诗级的生活材料。

    不过这也算是不错了,史诗级材料在如今的市场上,仍是出钱都很难收齐的紧俏物资！

    “这些材料比上次的差远了,不过你还是进来吧。”匠神炉内,欧冶子洪亮的声音再次传来。

    轰隆大门打开,寒江醉友激动的抖着一身肥肉,兴奋的冲进门内。

    “没搞错,这样的材料也可以?”叶萱瞪大了眼睛不可思议道。

    众人都以为欧冶子的身份,应该看不上史诗级材料的,没想到事情竟然出乎他们的意料！

    “小凯子,借点材料给我！”叶萱靠近他的身旁说道。

    “借东西没你这样的。”王凯懒得理她。

    “凯子哥哥,可怜可怜我嘛。”叶萱哀求道。

    众人大跌眼镜,都憋着笑在旁边看热闹。

    “等明天吧,欧冶子大神要是打造出我需要的装备,或许我可以借给你。”王凯说道。

    “老大,别忘记还有我。”齐白赶紧说道。

    “大哥,还有我。”紫轩跟着报名。

    “呃.明天再说吧。”王凯呆住了。

    肖宁忍着笑,拉过叶萱耳语了几句,顿时将她说的眉开眼笑起来.

    “大家都回去练级吧,神器装备出来会有通告的,到时候再看也不迟。”王凯挥挥手,让围观的2万玩家全部散去,抓紧时间练级。

    他可不能将逐鹿城封闭太长时间,每一天可都是大把的金币进账啊！

    众多玩家立即散开,该干嘛干嘛去了.

    “凯子哥哥,你可记得答应我的啊。”叶萱柔声说道。

    “好了好了,你还是当你彪悍的叶大姐吧,你这样我怎么看着别扭呢。”王凯捂着额头说道。

    “小凯子,明天要是不给我材料,我就让你不能人道！”叶萱立马恢复本性。

    “没问题的,不就材料嘛,哥多的是,你也不是有吗,上次你抢我的赤焰兽材料?”王凯说道。

    “那都是史诗级的材料而已,我要的是神器！”叶萱嘟着红唇说道。

    “不就是神器嘛,明天我保证你和小白都有。”王凯笑道。

    “这可是你说的啊,不能骗我。”叶萱惊讶道。

    “老大,你真的有办法?”齐白不敢相信的问道。

    “能不能行,明天试验一下就知道了。”王凯笑道。

    “尼玛,你原来是试验啊！”叶萱要晕了。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    