
    王凯的样子,立即引起了排骨的注意。

    “出什么事了?”排骨趴在他肩膀上问道。

    “我要回b市了.”王凯将刚才的事情全部告诉他。

    “是好事啊,回到b市,你帮晴晴治疗的同时,还可以管理公会。”排骨劝道。

    “晴晴的病情是一方面,可是我这一忙碌,恐怕上线时间就短了,宵羽那小子就会趁机越我。”王凯担心道。

    “这倒是个麻烦,他现在已经越我了！”排骨说道。

    “真的！”王凯吓得打开排行榜,果然就是吃了个午饭的时间,宵羽已经成功的过排骨,升到第二的位置！

    虽然宵羽的级别还是52级,但是王凯知道排骨的经验条,他可是52级7的经验值！

    能越排骨,就说明这小子也快要冲到53级了.

    阴魂不散啊！

    王凯开始头痛了.

    要是真被这家伙越了等级,要想再追回来基本是不可能！

    万一让这小子第一个升到6级,拿到了开启主线任务第一人,那损失可就真的太大了！

    怎么办怎么办.肖宁派出去的探子已经几天搜索,还是没法找到圣血几个核心级玩家的踪迹,这群家伙仿佛就是从地面上消失一般,完全没有踪影.

    其他圣血的普通管理层玩家,倒是分布在各大主城,却只是做些吸收散人玩家入会的工作,根本没有什么异动、

    乌龟躲到壳里,再好的猎狗都无处下嘴。

    王凯现在就碰见了这样的情况,让他烦躁不安.

    “看样子,只能我来了。”排骨突然说道。

    “你.你想做什么?”王凯惊讶道。

    “圣血公会的核心人员中,有我的铁杆兄弟,他们只认我,对紫枫都不买账。”排骨说道。

    “你想让他透露宵羽的位置。”王凯明白过来。

    “目前只能这么办了。”排骨点头道,脸上却有一丝不安的神色。

    “你能肯定,你那个铁杆兄弟现在还是和你一条心?万一出卖你怎么办?”王凯将他表情看在眼里,疑惑的问道。

    “但是想要出宵羽,这是唯一的办法。”排骨无奈说道。

    “如果危险性太大,你就不要勉强。”王凯劝道。

    “我决定了,试一试。”排骨咬牙道。

    他的表情,更加让王凯惊讶万分,到底是他的什么把柄被宵羽抓在手里,让他如此害怕?

    排骨打开语音,站在一旁开始私聊去了,王凯等待他结果的时间,依旧让宠物自由打怪,手中拿出黑鼎,开始吸取怪物们的精魄.

    升级后的噬灵技能,2的成功率比之以前有了很大的提高,基本上吸取两三只怪物的时候,就会成功一次。

    虽然锁魂壶升到下级,3只怪物精魄的任务实在是太遥远了,但是他坚信,只要慢慢的坚持,总会有好结果的。

    等到他吸取到五只怪物精魄的时候,排骨的语音私聊也结束了。

    “我知道宵羽的位置了。”排骨俯在他耳边说道。

    “在哪里?”王凯急问道。

    “青龙海上,一个光秃秃寸草不生的小岛上。”排骨说道。

    “啊.寸草不生的小岛上?”王凯愣住了。

    “小岛从外面看,是个没什么用的死岛,根本没有人去上面,但是内部却藏有玄机.”排骨将打听来的情报,详细的告诉他。

    “嚯嚯,这小子到真是会找地方藏匿,我们立即出去找他。”王凯顿时兴奋起来。

    海盗的藏宝点,这可是个新鲜的地方,说不定真的藏着宝藏呢。

    “我们不用去,让三界天之傲老大派人去围剿就行了。”排骨建议道。

    “为什么啊,我去不是可以顺便查查宝藏的位置?”王凯问道。

    “你去的话,只会让宵羽怀疑有内奸,三界的人去,还可以放风说是偶然巡海现的,这样我那位兄弟才会安全。”排骨说道。

    “这样啊,还是你考虑的周全,那我下次再去看看。”王凯点头道。

    他瞬即打开语音系统,开始联系天之傲,然后将排骨告诉他的情况转告过去.

    “老弟放心,我一定杀他个干干净净！”天之傲笑道。

    “老兄拜托了,杀完了告诉我一声,我们去寻找宝藏。”王凯兴奋道。

    两人安排完追杀宵羽的事情,三界公会便开始整个公会的大动员,一百条多桨小艇纷纷驶离望海岛,向着茫茫大海中冲去.

    王凯和排骨,这才又开始安心的练级了。

    数万巅峰公会成员,立即像一群饿疯了的蝗虫,在青青的草原上一路席卷而去,沿途小怪纷纷倒地.

    话说,天之傲接到王凯的语音指令后,立即调集公会精英上万人,分乘百余艘多桨小艇,按照已知的的坐标前往该海域。

    行不到一小时的航程,三界众人便现了那座光秃秃的石岛！

    这座岛屿,三界不少人出海时经常看见,但是却从没有像今天这么留意过。

    以往来这里,只不过是休憩是稍微逗留一下,谁也没有兴趣去探索这座面积不大,又寸草不生的小校岛。

    但是今天,百余艘多桨小艇成圆形阵列,牢牢的将这座石岛包围起来。

    “上岛,现圣血中人杀无赦！”天之傲下达命令。

    呼啦啦的声音中,上万余精英玩家全部登6,直接冲向石岛山顶的那块巨大岩石.

    “老大,没现出口。”三界玄易带人冲到山顶巨石出,仔细搜索了半天,也没找出有什么洞穴之类的机关或者进口。

    “王凯老弟不会搞错的,进口肯定在这里,大家再仔细找找。”天之傲皱着眉,围着巨石转了几圈。

    整块巨大岩石,从外面看还真是没有一点缝隙,并且岩石上面光秃秃的,就连青苔都看不到。

    三界玄易上上下下围着岩石找了半天,最后实在不耐烦了,开始用手中的武器在石面上敲击,想要找到一块中空的地方。

    他的方法立即提醒了其他人,数十人围着岩石开始敲打起来.

    叮叮叮.

    咚.

    密集的金属敲击声中,突然传来一声异响！

    所有人立即听到了这个与众不同的声响,脸上全部兴奋起来。

    “老大,在这里！”一名三界玩家高兴道。

    他找到的这处声响与众不同的部位,正是在这块巨岩的背后,离地面一米的部位。

    这处地方,上面有一道正常不过的细细石头裂痕,可是说是普通的不能再普通了,但是有了具体目标的众人,已经可以肯定这里隐藏着一个入口！

    “撬开它。”三界天之傲命令道。

    众人立即聚在一起,纷纷使用手中的武器,开始在这道缝隙中撬动起来

    每天固定更新时间点1分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    