
    王凯心中,却已经有了自己的想法。

    能不能让欧冶子多锻造几件神器出来,他还要考虑一下。

    不过他敢说出口,其实已经有了几分把握。

    一切结果等明天就知道了。

    本来他打算现在就实验的,不过考虑到欧冶子答应明天的免费打造装备,为了不出现什么意外,他忍住了.

    剩下的一群管理层玩家,无聊的在匠神炉外等待。

    王凯心中也在期待,寒江醉友用一堆史诗级材料,最后能打造出什么装备来。

    这是他明天试验的关键因素。

    众人等待了十几分钟,就见大门再次打开,一脸兴奋的寒江醉友再次被欧冶子赶了出来.

    众人慌忙扶着他,等待他开口说话。

    但是王凯知道,这次他绝对没出神器装备,因为没有系统通告。

    “欧冶子就是欧冶子啊,打造的装备真给力！”寒江醉友站稳了身形,兴奋的说道。

    “你出神器了?”王凯不敢相信的问道。

    “神器,没有啊,打造出这个了。”寒江醉友被他问的呆了。

    只见一件史诗级装备的截图,贴在公共频道上。

    风神之心【史诗级装备】

    饰类戒指,45级可装备

    无职业限制

    物理攻击:1-15

    魔法攻击:17-22

    附加属性:精神+6

    敏捷+6

    闪避+6

    风系魔法伤害+1

    闪避攻击几率+15

    附带技能:昏眩风暴(出一道龙卷风,自动攻击1x1范围内的随机敌人1次,造成魔法伤害的13攻击,并附带眩晕状态3秒,技能冷却1分钟,消耗魔力2)。

    “我靠,这是史诗级装备?”君临天下爆粗口道。

    “太变态了吧,这个附带技能！”排骨见惯了法师的好装备,也不禁被这个戒指的属性惊到了。

    “是啊是啊,要不怎么说是大神出品,品质保证呢。”寒江醉友心满意足的装备上风神之心说道。

    “好吧,上午就这样了,下线吃饭,下午练级,明天咱在搞装备。”王凯挥手说道。

    “神老大,我跟着你们练级可以吧。”寒江醉友请求道。

    “随便,下午一起,我们先下了。”王凯点点头,招呼肖宁和两个保镖下了线。

    王凯和肖宁带着两位保镖,迅的来到餐厅吃晚饭,然后吸上一支烟,等到时间过足瘾了,就有带着肖宁等人开始上线了。

    整整一下午,王凯跟着绝世巅峰公会的数万玩家们在草原上练级.

    五大联盟以公会为单位,在诺大的草原上分成了五大块区域,每个公会一块,谁也不必担心抢怪。

    其实以草原的面积,再来十倍的玩家也没法占到草原的一半,怪物更是扎堆的聚集在一起,顿时让初来乍到的寒江醉友大呼过瘾。

    他心里清楚,就算花了12万金币高昂价格收购商店,他也稳赚不赔了！

    匠神炉和大草原,这两个天然的广告,足够让他将投资的钱赚回来.

    说不定,利润还会成倍的往上翻！

    绝世巅峰的大部队,在草原上像推土机一样推着怪,经验雨点般的往上涨.

    王凯跟在大部队中间,让宠物们自由去打怪,自己则在思考明天的事情。

    他虽然说大话,给几人配备上神器,但是他心中一直想着方案。

    如果史诗级材料和神话级材料混搭去锻造,出神器的几率有多少?

    或者说,两种材料搭配的比例该怎么定?

    只要找到两种材料最高的搭配比例,再加上欧冶子出神入化的锻造技术,就能将材料的使用提高到最高的效率。

    原本所有神话级材料用上,或许能制作出两把神器,但是材料混搭以后,就会节约更多的神话级材料,打造出更多的神器出来！

    王凯现在身上,龙筋龙骨龙鳞龙角等等材料加起来,大概还有不少,如果不是上次给了天衣无缝一部分,那数量可是很可观的！

    现在加上赤焰兽身上的材料,还有胖子熊仔的神话级材料,打造几件装备是绰绰有余了.

    一下午时间,就在王凯的思索中过去,他将胖子和熊仔包裹中的材料全部要过来,就开始动手自己配比例了.

    他将包裹中的所有材料,从多到少分成了15份！

    第一份,一样神话级的材料搭配一份史诗级的。

    第二份,两份配两份.

    第三份,三份配三份.

    如此这样的配比,依此递加。

    他准备明天等到欧冶子帮他免费打造装备以后,就开始实验这种材料的配比了。

    王凯可不嫌麻烦,只要能省出材料,找到最佳的铸造配方,这就足以让他赚翻了！

    可怜的欧冶子老人家,不知道明天要承受什么样的折磨.

    晚上快要下线时,实在忍不酌奇的叶萱几次三番的私聊他,想要让他给个答复。

    “小凯子,明天你到底准备怎么办?”叶萱纠缠道。

    “明天了不就知道了吗。”王凯不耐烦的说道。

    “可是你不现在告诉我,我今夜会失眠的。我如果失眠了,你也有可能睡不着哦。”叶萱说道。

    “你睡不着关我什么事。”王凯愣愣的问道。

    “我要睡不着,半夜就喜欢乱打电话。”叶萱威胁道。

    “我关机,你能咋地。”王凯懒得烦她。

    “你敢关机,我明天就把你关机了！”叶萱彪悍的说道。

    “呃.我告诉你吧。”王凯知道这母老虎的厉害,说道做到的。

    尤其是,她的擒拿散打那可是一流的水准,王凯完全没有招架之力。

    据肖宁说,曾经有一个跆拳道五段的高手追求她,实在缠的她翻脸了,就和那人商量,你要是能打赢我,就做你女朋友.

    结果,比武场上,一脚！

    从此以后,除了家族长辈们安排的相亲,没人再敢来追求她！

    王凯深知她的厉害,再也不敢嗦了,就将自己想到的办法告诉他。

    “小凯子,你是神,你是我的偶像！”叶萱惊喜的叫道。

    “得了,你去偶像别人吧,半夜不要吵我睡觉就行了。”王凯摇头道。

    “不是吧,难道肖宁和你睡在一起,半夜怕我打扰?”叶萱强悍的问道。

    “无聊吧你。”王凯懒得理她。

    等到现实时间已经傍晚18点多了,熙熙攘攘一整天的大草原上,终于开始安静下来.

    除了几大公会中,白天有事没法上线的一些玩家们熬夜升级外,其他所有人都6续开始下线了。

    王凯和肖宁从养生仓里爬出来,先去房间洗漱,然后就去吃晚饭。

    午夜时分,就像叶萱未卜先知一般,肖宁竟然主动来到了王凯的房间！

    是夜,春光无限.

    ##########

    ps:感谢订阅读者们的给力支持,七月份保持四更不变,其实四更已经是码字的作者全力冲刺度了,不断更的情况下,能保证长期每天四更的作者并不多,大家继续为我加油吧,红包金牌多多益善。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    