
    肖宁的话,让王凯立即惊讶了。

    红岩山那个地方,他可是曾经去过两次,却从没注意过有什么宝贝。

    “你说说看,到底是什么宝贝?”王凯着急问道。

    “我们今天城战结束后,再次去苍茫草原查看地形,本来是准备放弃那块地方的,但是无意中看到了一个异象。”肖宁笑道。

    “继续说下去。”王凯顿时来了精神。

    “我们无意之中回头的时候,现天域中的太阳即将落山时,照在红岩山上,竟然隐隐约约有紫色的光芒闪烁！”

    “于是我们便骑着坐骑,飞靠近了哪座红岩山,正好叶萱是采矿师副职,就让她在那里挖掘试试看,没想到这一挖,居然挖出宝贝来了。”肖宁详细的说道。

    “有矿石?”王凯更加高兴了。

    “是的,并且是史诗级的赤铁精矿,储量大的不比火精矿脉逊色！”肖宁笑道。

    “达了,达了,你们太厉害了,我怎么没注意到呢。”王凯兴奋的站起身说道。

    天域中,只要拥有矿藏,那就意味着数不清的好装备和金币飞来！

    更何况现在匠神炉在逐鹿城,王凯还在为装备原料的事情头疼.

    火晶矿脉只是打造装备的其中一样原料,如果缺少其他的金属矿等材料,一样没法打造出更好的装备来！

    “还有还有,那座山上不止赤铁精矿.”肖宁继续说道。

    “还有什么?你一次说清啊。”王凯更加坐不住了。

    “山上不是有一群山羊吗,我们看过了,那都是史诗级的精英怪,它们身上的皮毛和羊角,可都是宝贝！”肖宁解释道。

    “呃.确实是有一群羊,还是无限刷新的。”王凯被她说呆了,难道这群羊也是系统故意留在那里的宝物之一?

    “所以我们决定了,烟雨的城市就建在那里。”肖宁高兴道。

    “那明天你们就建城,顺便让生活职业玩家去另外几个职业二转任务的地方看看,还有没有便宜可以占,霸气不是也没建城嘛,试试看再找一块好地方。”王凯说道。

    “不用你说,我们已经联系君临会长了,可是他已经决定,将霸气的城市建在青龙城。”肖宁说道。

    “这是什么时候的事,我怎么不知道?”王凯惊讶问道。

    “你给我语音之前,估计君临会长还没决定好,所以没和你商量吧,明天大概会来问你的意见的。”肖宁解释道。

    “那好吧,现在形势复杂,三界一家守在青龙城我也不放心,如果君临老兄有意愿去青龙城安家落户,我是没意见的。”王凯说道。

    “王凯,现在他们五大公会绑在了一起,我们也要小心提防他们,你有什么计划没?”肖宁问道。

    “暂时没有,所以我让你联系探子,牢牢监视着他们的动向,免得背后给我们来阴的。”王凯说道。

    “我已经安排好了,全方位监控,他们一举一动都跑不了。”肖宁笑道。

    “从明天起,你们建城,我抓紧练级,等晴晴的监护期过了,我们就回b市去。”王凯说道。

    “嗯,一切都听你的。”肖宁点头道。

    得知了红岩山有宝贝的事情,他顿时心情大好。

    王凯特地跑到餐饮台要了瓶红酒,四人小酌了几杯,吃完晚饭后就回到房间洗漱.

    在休息间里,他顺便上网查了下天域中装备的打造资料,竟然无意间在一个里,找到了天域中铸造师职业的交流吧！

    数万个铸造师职业的生活玩家,平时没进游戏的时候,就会来交流吧里交换经验,顺便互相介绍工作。

    王凯细细的浏览了几分钟,确定这是一个专业的交流吧,立即申请了一个新号,在论坛里留下一个帖子.

    绝世巅峰公会招收高级铸造师,级别越高工资越高,有意者明天起可在游戏中联系-花花蝴蝶。

    完贴,他便关掉电脑,钻进被子里开始昏昏睡去.

    或许是因为昨天一夜‘辛劳’,还是因为明天烟雨要建城,肖宁今天并没有过来,正好给了王凯补瞌睡的时间。

    没到几分钟,他就睡死过去了。

    第二天起床,因为没有特别的事情,王凯8点半才醒来。

    等他走出房门的时候,肖宁和两个保镖居然都已经上线了.

    王凯悠闲的吃完早点,又搞定一支烟,这才慢吞吞的钻进养生仓开始登6游戏。

    “凯子搞毛啊,你才上线,把我会忙死了！”胖子的声音已经大吼起来。

    原来王凯上线的地方,距离绝世巅峰公会刷怪的地方不远,正好他刚进游戏就被胖子现了。

    “出什么事了?”王凯不解的问道。

    “你昨天是不是在什么里留言招聘铸造师,竟然留我的id,今天一大早我的语音频道会被呼爆！”胖子愤愤道。

    “有这事,竞聘的人很多?”王凯这才想起来。

    “你去处理吧,总共上千人！”胖子无语道。

    “嚯嚯,人数真不少,现在他们人呢?”王凯问道。

    “我让肖宁妹子开了传送阵,他们全部在城里匠神炉附近等你呢。”胖子道。

    “走,跟我一起去看看。”王凯拉着胖子,开启了守城战回城。

    光影闪烁,两人出现在城主府的附近,瞬间又招出坐骑,向着不远处的匠神炉奔去.

    一路疾驰中,他们远远就看见宏伟的匠神炉前面,一大群玩家们正在好奇的观看着城内的布局。

    “你们快看,神之殇和花花蝴蝶他们来了。”眼尖的一名玩家看到了两人身影,立即高声叫道。

    呼啦啦的一下子,所有铸造师将王凯和胖子围在了中间。

    “神老大,原来是您要招人啊,我是高级铸造师。”

    “神老大招我吧,我手艺是最棒的。”

    一大群玩家围过来叽叽喳喳的说个不停,但是王凯却现有一个人站的最远。

    这个人一脸的络腮胡,一双眼睛却是明亮有神,特别是他粗壮的双臂显得格外孔武有力,一看就是经常抡锤锻炼出来的！

    这个人,不仅游戏中是铸造师,现实中绝对也是！

    “你过来,对,就是叫叶落不归的那个。”王凯指着人群外的那个玩家说道。

    “我也来应聘的,我是元老级铸造师。”这名叫叶落不归的玩家淡淡的回答道。

    “元老级！我的神！”王凯被他简单的一句介绍,心中已经是震惊万分。

    经过天衣无缝和老破狼的接触,他已经知道,在天域中想要晋级元老级生活职业,需要的不仅仅是时间和耐心,更需要一定的专业技术！

    许多门外汉的生活职业玩家,不停的制作装备晋级到高级以后,就很难再往上升级了.

    但是没等王凯和他继续说话,君临天下的语音呼叫来了。

    每天固定更新时间点1分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    