
    战斗结束的如此之快,让围观的众人面面相觑。

    尤其是当事人之一的王凯,更加了解了所谓职业玩家的技术优势。

    虽然他知道战斗结束,也没有弄清排骨为什么会出现两个身体,不过他兴中已经清楚了,这或许是狂战士玩家的特殊技能而已。

    “悲剧啊老大,那是我们狂战士的影分身,你怎么会上当呢?”齐白哭丧着脸说道。

    他可是在紫轩那押了一万金币买王凯赢。

    影分身,狂战士2转技能,9秒之内创造一个影子,拥有本体5属性.

    王凯恍然大悟,可是败局已定,他只能无奈的接受。

    “老板,其实你的反应算是不错的,只是微操细节和大局观不够。”排骨笑着说道。

    “网游圈中,像你这样的高手到底有多少?”王凯疑问道。

    “我离开主流职业圈已经一年多了,不算这一年中冒出来的新秀,以前和我水平相当的高手也有百余个。”排骨正色说道。

    “我晕,百余个?”王凯吓到了。

    “老板先别惊讶,天域开启后,还有无数职业竞技的更厉害的高手也进入到这个游戏中来,他们更厉害！”排骨说道。

    “他们比你还厉害?”王凯惊讶的问道。

    “单纯论技术的话,他们更强。”排骨点头道。

    “晕了,那我怎么练不是也追不上他们?”王凯郁闷的说道。

    “老板别灰心,只要你肯勤练操作技术,加上你一声的极品装备和霸道的宠物,未必就输给他们。”排骨说道。

    “是啊凯子,刚才你和排骨大大的比赛,你其实完全可以赢的。”胖子笑道。

    “哦,此话怎讲?”王凯愣住了。

    “你没有招出汹,要是汹也上的话,他就拿你没办法了。”胖子解释道。

    王凯睁大了眼睛,被他一下子提醒了.

    刚刚装备上神器,将神雕们的数量加到五只,又升了等级,他居然自信满满的和排骨比赛,汹没招出来.

    以汹敏锐的判断力和快的度,就算不能对排骨造成什么实质性的威胁,但起码能保证自己被晕左,不会让对方肆无忌惮的攻击自己的身后！

    “老大,赔钱！”反应过来的齐白立即喊道。

    “赔你个头。”王凯白了他一眼,心中已经下定决心。

    这段时间就在草原上练级,然后跟着排骨等人磨练p技巧。

    竞技大赛即将来临,时间越来越宝贵了.

    “排骨,我现在就拜你为师,跟你学习技术。”王凯郑重的说道。

    “学技巧可是很枯燥乏味的,你能受得了?”排骨笑道。

    “没有我受不了的,你只管用心教就行了。”王凯开玩笑道。

    “好吧,从今天起,我先教你跑位和控制敌人的方法。”排骨本就有意提点一下他,见他愿意学,当然是求之不得。

    王凯点着头,挥手让众人散开继续刷怪。

    两人站在一起,排骨便开始向他传授十几年网游生涯的一些技巧和心得.

    “无论什么时候,你记住,你是布衣职业,千万不能让近战职业靠近你。”排骨教导道。

    “所有游戏中,不外乎远程、近战两大攻击模式,所有攻击也就是魔法和物理攻击的区别,所以重甲类攻击略低,物防和生命却是极高。布衣类攻击偏高,但是生命和防御较。皮甲类职业是这两种职业中,攻防趋于平衡的一类.”

    逐鹿城外的草原上,绝世巅峰的大部队刷着怪,两位新旧老大却站在一起,开始一教一学的传授经验.

    整整三天,王凯跟在排骨的身边,细心的学习经验,聆听他对于游戏的理解。

    不知不觉间,他对战斗场面的控制,以及宠物对敌时的排兵布阵,都有了自己的体会。

    这一天,王凯刚上线,立即招出所有的宠物,按照排骨交给自己的任务,开始同时指挥五只神雕以及汹,进行p时的整体操作。

    只见五只神雕在他快的指挥下,整齐有序的排列着队形,或一字长列的宠物墙、或五星拱卫的防御阵、或三角进攻阵.

    汹就像救护队员一般,时刻在阵型中保持着与王凯的距离,作为防止敌人近身威胁到他的最后一个卫士。

    所有绝世巅峰的核心玩家再旁边看的津津有味,对于王凯的悟性大为佩服！

    一个人,同时操控六只宠物,竟然能做到攻守合一,令行禁止！

    他们心中都暗暗比较,如果自己三天这么去练,恐怕也未必能达到这样的成绩。

    排骨是最高兴的,看着王凯现在的成绩,他感叹不已。

    作为职业玩家,他明白磨练技巧和演练阵型时的枯燥乏味。

    很多玩家,重复做一个动作几个小时,或许还能忍受,但是重复三天,能做到的就屈指可数了.

    而王凯,竟然每天练习不断,整整持续了三天三夜！

    终于以他过人的悟性加上肯钻研的毅力,六只宠物竟然就像他身体的一个部件般,想怎么指挥就怎么指挥！

    “排骨,我现在和你再p一下看看?”王凯现在越来越有信心了。

    “我才不呢,你现在是6个打我一个,我可不想被你虐。”排骨心中有自知之明,现在的这个家伙,远非前两周可比。

    “来嘛,试试的我宠物们磨合的怎么样了。”王凯央求道。

    “那就试一次?”排骨摸着下巴犹豫着说道。

    “哈哈,又要比武了,筒子们听好,准备下注了。买神之殇的去紫轩那,买排骨的去紫枫那。”熊仔大声叫道。

    啊！所有刷怪的玩家全部停止了打怪,一窝蜂向傲气紫枫跑去.

    “老大,我精神上支持你。”齐白说着,转身却在紫枫那下注一万金币。

    呼啦啦的人群一阵奔跑,全部跑向紫枫。

    可怜的王凯,竟无一人下注.

    两人在众人的关注下,静静的等着胖子的命令。

    这次排骨不敢托大,两人开启的比武竞技模式.

    “两位,这次比武,是为了检验凯子半个月来的成绩,只有一方倒下后才算p结束。”胖子挤眉弄眼的说道。

    “你是故意看热闹吧。”王凯瞪了他一眼。

    “为了防止你们故意留手,影响我们下注的公平性,所以必须有一人倒下,才算分出结果。”胖子笑道。

    “那就来吧,我不会留手的。”排骨挥舞着手中的神器,开始热身。

    “全力出手就行,所有技能都可以用。”王凯郑重的点头道。

    两个人,此时都想奋力一搏！

    一个想看看自己的水平涨了多少,一个想看看自己是否还宝刀未老,两人竟要挥出全力比拼！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    