
    王凯的一句话,立即让众人紧张起来。

    他们着急的等待着,不知道又有什么新问题出现了.

    “打造的武器不同,最后需要的材料可能不同,比如我的大幡,最后还用了一块不知道什么牌子的皮毛.”王凯解释道。

    “没事的,王凯让他们带足材料,一个个进去试试就知道了。”肖宁出主意道。

    “这是个好办法,下一个谁进去,我们将所有材料集中在他身上,但是都得按照我的材料配比来,谁也不准浪费材料！”王凯大声说道。

    “我我我！”叶萱举手喊着。

    “应该是我,我出了那么多材料。”胖子不干了。

    “我也出了不少,该我进去！”熊仔嚷嚷着。

    “别吵,投点！”王凯无奈道。

    “老弟说的对,就这么办。”君临天下赞成道。

    “小白除外！”胖子和熊仔提议道。

    “赞成！”叶萱举着双手说道。

    “不是吧.”齐白欲哭无泪。

    众人的坚持下,齐白被剥夺了投点权利,作为最后一个打造装备的家伙。

    齐白虽然无奈,但是在这些人中间,他的官阶是最小的,只能接受了现实。

    一轮紧张的投点过后,胖子的贱手居然丢出来79点,力压寂灭无为的76点,拿到了第一个进入匠神炉的特权！

    王凯立即与他交易,将所有用的上的材料转给他,并附在他耳边,告诉他神话级和史诗级材料的配比.

    胖子从包中取出几件闪着各色光芒的道具,在众人惊讶的目光下,放在了大门外的台阶上！

    “门外的人,带着你的材料进来吧。”欧冶子的声音在里面喊道。

    轰隆,随着大门打开,胖子猥琐的闪了进去.

    叮咚.全区通告:恭喜玩家花花蝴蝶,锻造出稀世神器【月神分影匕】,系统特此祝贺！

    系统提示过后,大门打开,胖子得意的笑着,拎着一双白光闪闪的匕走了出来！

    “贱人,没有多用材料吧?”王凯关心的问道。

    “绝对没多用,不信你们可以查看剩下的材料嘛。”胖子高兴的说道。

    “该我了该我了。”投点排第二的寂灭无为说道。

    胖子立即将剩余所有材料转交给他,王凯赶紧将材料配比的事,再次提醒他一遍。

    匠神炉的大门反复打开,天空之上,全区通告每隔一段时间便通告一次！

    整个华夏区,沸腾了！

    叮咚.全区通告:恭喜玩家寂灭无为,锻造出稀世神器【狂神霸王戟】,系统特此祝贺！

    叮咚.全区通告:恭喜玩家烟雨倾城,锻造出稀世神器【破天裂神刀】,系统特此祝贺！

    叮咚.全区通告:恭喜玩家熊仔,锻造出稀世神器【九龙撼天枪】,系统特此祝贺！

    叮咚.

    全区通告接连在天空中炸响了十次,整个华夏区的玩家,彻底疯狂了！

    “尼玛,他们疯了,神器不值钱啊！”

    “十把神器啊,系统今天大派送吗?”

    “我要去告他们,他们肯定利用bug在搞鬼！”

    “这么刷神器,让我们还玩不玩啊。”

    所有的玩家都激动了,不到十分钟,官方论坛上控告玩家刷神器的帖子,竟然刷出了几万贴！

    跟贴喷水灌水的玩家们,不到两小时,竟然已经多达百万人次！

    玩家们震惊,盛世永耀官方也跟着震惊,连忙派出技术组对刚才的事情进行系统数据调查.

    3小时后,盛世永耀官方帖,证明获得神器的十位玩家并没有利用系统的漏洞获取装备,所有装备获得的流程正常.

    玩家们全部傻了眼,这是什么情况,一下子出这么多神器?

    要知道,9以上的玩家们,神器长什么样都还没见过呢！

    这些只是插曲,有关论坛上的事情,王凯等人一概不知情,他们还在为锻造出这么多神话级武器兴奋不已.

    如果不是神话级材料全部用完,他们还想尝试打造更多的装备！

    “老大,真爽啊,我以后跟你一辈子！”齐白拿着新得的【天王镇魔锏】,激动的满面红光。

    他获得的这件神器,和其他战士的完全不一样,叶萱是刀,他确是双锏,两根闪着青光的金属条.

    并且他的双锏自带的技能,更是让众人心惊！

    天王镇魔锏【神话级装备】

    成长级别:1/9

    双手武器类,无等级限制

    职业限制:狂战士

    物理攻击:65-7

    物理攻击:5-55

    精准:6

    闪避:4

    体质:+6

    力量:+6

    敏捷:+4

    精神:+4

    附加属性:主动技能等级+2

    被动技能等级+3

    物理攻击+25

    技能伤害+25

    生命上限+15

    普通攻击伤害+25

    神器魂:镇魔碎裂击(出强烈的一击,给敌人造成物理攻击的2伤害,同时击碎敌人的武器,使敌人1秒钟之内无法使用武器,技能冷却1分钟,消耗魔力9)。

    附带技能1:双锏连环破(连续攻击敌人四次,每次造成物理攻击的6伤害,冷却时间3分钟,消耗魔力6)。

    附带技能2:八方雷霆(挥舞双锏,对周围5x5范围内所有敌人造成13伤害,附带定身状态3秒,冷却时间6分钟,消耗魔力8)。

    这件武器,几乎是所有获得神器的战士职业中,属性最好的一件！

    特别是那奇特的造型,更是让叶萱和排骨等人,不停的留着口水.

    双锏的神器魂技能更是给力,p时震碎玩家的武器当然不可能,不过十秒钟让对手无法使用武器,那不跟缴械了差不多?

    众人羡慕嫉妒恨的看着小白,为他的好运气唏嘘不已经。

    最失落的,只有叶萱.

    叶萱的武器,是她最不喜欢的双手大刀,这就意味着想要使用神器,她就必须放弃盾牌！

    最为一个大神级的主力t,没有盾牌成何体统?

    叶萱纠结了.这把神器,只能平常偶尔用用了,幸好她副职选的狂战士。

    十位获得神器的玩家中,散兵是最幸运的一个！

    他是昨天刚加入绝世巅峰公会的,但是王凯依然给了他锻造神器的机会,这是他的第一个幸运。

    投点进入匠神炉的排位中,他也是点数最低,仅仅排在没有参与投点的小白前面。

    叶萱从匠神炉里憋着嘴初来时,散兵便明白了她不高兴的原因。

    作为t职业锻造武器的话,要么就出单手剑,要么就出神器盾牌,给把双手武器等于害人.

    散兵立即注意到这一点,开始找王凯商量。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    