
    没等王凯从水中浮起,就感觉到一左一右两只胳膊快架着自己,向一只迎来的小艇游去.

    王凯左右一看,原来是陈天雷和秦天柱两人。

    本来他的水性还算可以,但是和这两个特种兵就差远了,海水滑动着,三人迅靠近那艘小艇。

    上面有人伸出手,将三人拉上去。

    “酗子,你两个保镖不错啊。”明哥说道。

    “一般般,凑合用吧。”王凯谦虚道。

    “我是这里的最高指挥官,报出你们的姓名职务军衔。”明哥突然对着两个保镖喝道。

    “这是秘密,恕我们不能回答。”陈天雷拒绝道。

    “我代号红鹰,现在命令你们回答。”明哥再次问道。

    王凯正莫名其妙间,却见陈天雷和秦天柱啪的一声笔直站立,并立即挥手敬了个军礼。

    “报告长,我叫陈天雷,特种侦察大队副大队长,上尉军衔。”陈天雷目不斜视的大声回答道。

    “报告长,我叫秦天柱,特种侦察大队班长,二级士官。”秦天柱站的笔直大声回答道。

    两人在见到明哥的一瞬间,便已经从他身上散出的那种不怒而威的气场,以及他笔直站立的身形可以得知,这绝对是一个高级军官！

    这时候再听见他的代号,立即得知了他的身份。

    “果然是两个精英军人,你们怎么跟在他身边保护?”明哥疑惑问道。

    “报告长,我们是奉上级命令。”陈天雷道。

    “这样啊,你们应该知道保密原则,爱说的说,不该说的一个字也不能多说。”明哥说道。

    “明白！”两人齐声道。

    “你们这是?”王凯被他们的哑弄得不知所措,但是他清楚,明哥只是警告两位保镖,不得随意泄露他在军队的身份。

    “酗子,你带我们去吧。”明哥回过头说道。

    “好吧,往东面直行。”王凯心中他们有事瞒着自己,却不敢再问。

    数百艘小艇立即跟在他们乘坐的小艇后面,向着茫茫大海驶去.

    一路飞航行,没多时星空的照耀下,众人眼前出现了一个巨大的黑影。

    “这是什么岛?”明哥讶异的问道。

    “这座岛叫做望海岛,是青龙城向外海航行的唯一通道。”王凯解释道。

    “好一个险要的地方,大成,记下这里的坐标。”明哥说道。

    “明白。”他身后一名玩家立即回答道。

    “有时间占领这座小岛,必须把它控制下来。”明哥命令道。

    “我知道了。”被称作大成的人回答道。

    “明哥等等,这座小岛不用占领,他已经在我的控制之下。”王凯赶紧说道。

    “什么?这个小岛是你的?”明哥惊讶问道。

    “是啊,这座岛早就我的控制之下了。”王凯连忙解释,要不然三界就要吃大亏了。

    “不要跟我说,你早就看上这座海岛的战略位置了吧?”明哥双眼中精光一闪。

    “这座海岛的地势得天独厚,要是这都看不出来,我也不用混了。”王凯笑道。

    两人正说话间,船队已经快靠近了望海岛.

    突然,岛上的望海城中,一道光柱照向海面,立即将王凯和明哥乘坐的第一条小艇笼罩在光柱之下！

    王凯抬头望去,只见岛上望海城的城内,不知道什么时候已经伫立起一座高高的灯塔,而这道光柱正是从灯塔之上出.

    明哥和众人立即紧张起来！

    “玄易,移走灯塔！”王凯赶紧打开好友列表,却见三界玄易还在线上。

    “知道了,神老大。”三界玄易回答道。

    自从抢占了宵羽的练级地点后,望海城便利用灯塔的预警范围24小时封锁了海面,三界几位领导也是全天侯分段值班。

    今天晚上值班的,正是三界玄易。

    没有几秒钟,灯塔上光柱突然移走,照射在船队前方的海面上,船队再次进入黑暗之中。

    “船只跟着光柱走,这片海域暗礁林立,非常危险！”王凯提醒道。

    “你没说谎,看样子这座岛确实在你控制之下。”明哥震惊道。

    “明哥放心吧,我带你去的地方,不仅位置隐秘,而且是练级的圣地,别人就算出钱我也未必带他去。”王凯笑道。

    “看来我还是低估了你,年轻人前途不可限量啊,我老了！”明哥叹道。

    “您客气了,我比您差远了。”王凯谦虚道。

    两人说着话,船队已经在漆黑的海面上,跟随前面仿佛指示航向的光柱,快的穿过了望海岛。

    “玄易,谢了。”王凯去信息表示感谢。

    “您这是说哪里话呢,我们都是自家人。”三界玄易客气道。

    穿过望海岛,船队进入深海之中,于是按照王凯指示的航线路线,个个开足马力全力冲刺.

    不多时,昏暗的星光下,一个光秃秃的小岛出现在众人眼前。

    “你说的隐秘地点就是这里?”明哥张大嘴巴不可思议道。

    “明哥别惊讶,我刚开始见到这座小岛也是不敢置信,但是您跟我去就知道了。”王凯神秘的笑道。

    在众人疑惑的眼神中,船队靠近小岛,然后在王凯的带领下,一个个跳上石滩.

    王凯带着明哥等人,径直爬上石山的最高峰,找到那块巨型岩石。

    两位保镖搬开山洞入口处的石板,一个黑幽幽的洞口出现在众人眼前。

    “果然是个隐秘的所在,里面的空间够大吗?”明哥惊叹道。

    “我是准备将几十万人都带进去封闭练级的,您说空间大不大?”王凯笑着,将自己的安排告诉他.

    “这办法好,我们在里面练级,你们在外面,互不打搅。”明哥笑道。

    明哥大手一挥,一个个身形矫健的黑影迅跳下洞穴.

    待到四万多人全部跳进山洞后,几位领导在王凯的带领下,也进入到这个神秘的海盗巢穴中。

    “这个地方你探索完没有?”明哥好奇的看着宽大的石厅,以及前方数个分岔的黑洞问道。

    “刚抢过来的地盘,还没来得及开始探险。”王凯将生的事情告诉他。

    “小子你够狠,那个宵羽现在还不得气死。”明哥笑道。

    一行人顺着山洞渐行渐远,途中穿过无数的石厅和怪物群.

    但是这些地方都是给五大联盟玩家预备的,明哥的队伍只能继续往前探索。

    地势越来越低,渐渐的前方更加黑暗,王凯只得取出火光珠,依靠它微弱的光亮才能看清周围的环境。

    但是前面数万玩家们,却像黑暗中能视物一般,在黑暗的环境中行走自如！

    “他们看得见啊?”王凯惊讶的问道。

    “老板,他们都是野战军精英,是能够适应全天候恶虐天气作战的第一线战斗人员,黑暗条件他们能够适应。”陈天雷在身旁解释道。

    “呃.牛叉！”王凯呆住了。

    每天固定更新时间点1分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    