
    王凯被赶出门外,大门轰然关上！

    他一回头,便看见无数黑压压的人头,正慢慢的挤在身后.

    城外草原上练级的2万联盟玩家,已经全部回到了城内,等着看热闹。

    “凯子,你是被赶出来的?”熊仔不可思议的问道。

    “老弟啊,你身为城主,欧冶子也这么对待你啊?”天之傲愤愤说道,还在为被拒之门外感到不快。

    “小凯子,快说说怎么回事?”叶萱着急的问着。

    众人见他出门时的狼狈模样,心中都猜到了七八分,这个匠神鼻祖欧冶子的脾气,可不是一般的大牌.

    “哪有的事,我问完了所有问题,老人家说今天有点累,让我明天再来找他。”王凯死要面子的解释道。

    “哦哦,这样啊,老头子能不能打造装备呢?”叶萱关心的问道。

    众人苦等了这么长时间,就是为了她问的这个问题.

    神级的铸造师在这里,谁不想找他打造一件牛逼的装备?

    “老人家说过,想要他出手打造装备,你们要找到能让他看上眼的材料,只需将材料放在这扇门口的台阶上,剩下的就看运气了。”王凯解释道。

    “我晕,大神这么牛气啊,什么样的材料才算最好,值得他出手呢?”君临天下顿时泄气了。

    “老弟,你不是有材料吗,拿出来试试看?”天之傲立即说道,他想起了上次观看两龙相斗时,收集到的无数龙鳞和龙骨.

    “是啊凯子,你怎么不拿出来试试。”熊仔点头问道。

    “是这样的.”王凯立即将刚才生在里面的事情,当着众人的面说了一遍。

    “尼玛,你运气真好,大神愿意给你免材料打造装备,怪不得你不敢将好东西给他看。”熊仔惊叹道。

    “哎.人比人得死,看来只有靠我们自己了。”天之傲摇头说道。

    只见他从包裹中,取出一大摞闪烁着五彩光华的龙鳞龙骨等等材料,小心翼翼的捧在手上,向着门口走去.

    “何老大,你想用这些材料求大神帮忙打造装备?”王凯惊问道。

    “是啊,肖宁妹子都有神技和后羿射日弓了,我也是弓手,再不努力就太差远了吧。”天之傲说道。

    “嗯嗯,何老大说的没错,你先试试看,如果能行我也来。”熊仔兴奋道。

    “喂喂喂,你们都有好材料啊,多余的有没有,卖给我撒。”叶萱顿时激动了。

    “就这泄不知道够不够呢,一会再说吧。”天之傲说完,便捧着材料踏上台阶。

    他弯下腰,将一大堆材料放在门口,正准备抬手敲门,却听见轰隆一声,大门竟然打开了！

    “门外的朋友,请进吧。”欧冶子洪亮的声音响起。

    众人顿时大喜,看现在的情况,这些从龙尸上刨回来的的零部件,竟然真的有用！

    天之傲兴奋的回身做了个剪刀手,立即捧起地上的材料快进入大门内.

    轰.大门再度关上,只剩下这群面面相觑的玩家们。

    “保佑何老大,一定要出神器哦！”熊仔嘴中念念有词。

    他在等待着,如果天之傲拿着和自己相同的材料进去,就能锻造出一把神器的话,那么他的装备也有着落了！

    “贱人,贱人,你跑哪去了,这里有天大的好事情。”熊仔突然想起了什么,开始在人群中呼叫胖子。

    “别喊别喊,我来了。”胖子不知道从哪钻出来,却没有关心装备的问题,而是直接奔王凯去了。

    “凯子,刚搞定一笔大生意！”胖子兴奋的说道。

    “什么事情这么高兴?”王凯疑惑问道。

    “刚才全区通告,要求高价来逐鹿城的那个玩家,现在愿意出1万金币！”胖子高兴的说道。

    “1万金币！他疯了吧.”叶萱瞪大了眼睛。

    愿意花1万金币传送一次的玩家,那可真是有钱烧的！

    “他来逐鹿城的目的你问了没?”王凯谨慎的说道。

    “我问了,他是冲着匠神炉来的,说只要让他在城里来一次,见见匠神炉的主人,打造一件装备就走。”胖子回答道。

    “他真是这么说的?”王凯惊讶了。

    一个玩家,愿意出1万金币的传送费,就为来匠神炉打造装备?

    王凯立即警觉起来,这个玩家肯定是对匠神炉有所研究,或者说了解了什么情况,才敢这样信心满满的花巨资前来打造装备！

    “他叫什么名字?”王凯问道。

    “寒江醉友,好像是个rb玩家,以前的网游中有点小名气。”胖子说道。

    “那好吧,你收钱,我拉他进城。”王凯点头道。

    他很想见见这个有钱的玩家,更想知道这个家伙究竟知道些什么。

    “好嘞,我去谈,搞定之后叫你。”胖子乐颠颠的继续和那人私聊去了。

    没过一会儿,胖子示意可以拉人,王凯立即打开城主管理面板,输入那人的id,开启了单人传送。

    白光闪过,空荡荡的传送点突然多了一个玩家.

    “我晕,好多人啊！”id寒江醉友的一名道士玩家,顿时被不远处城市的中心,那一片黑压压的玩家群惊住了！

    “客人来了,过来吧。”胖子站在匠神炉前的台阶上大声喊道。

    众人全部转眼看去,就见那名胖胖的道士玩家,举着比自己还高不少的法杖,向着这边飞走过来.

    “不是城市封闭吗,怎么这么多人?”寒江醉友疑问道。

    “这是我们联盟的玩家们,他们不在封闭之列。”胖子解释道。

    “我明白了,你们是关闭资源,偷偷练兵是吧。”寒江醉友笑道。

    王凯更加对他好奇了,这个人.不仅仅是有钱那么简单！

    “朋友,你来逐鹿城,是为了这个匠神炉吗?”王凯问道。

    “呀！神之殇,一直听见你的名字天上飞,今天还是第一次见到真人,幸会幸会。”胖道士玩家拱手说道。

    “客气了,匠神炉就在这里,你想要做些什么?”王凯见他不直接回答自己的问题,于是再次追问道。

    “我就想问问,现在匠神炉的主人是谁?”寒江醉友笑道。

    “朋友,你还没回答我的问题。”王凯心中惊疑不定。

    这个匠神炉今天他也是第一次听说,但是从这个人的话里,貌似他早已经知道似的。

    匠神炉的主人,不正是欧冶子吗?

    为何他还问现在的主人是谁?

    “我早就说过了,我是来找匠神炉的主人打造装备的,但是我现在不知道主人是谁,总不能让我白白浪费材料吧?”寒江醉友说道。

    “好吧,我可以告诉你匠神炉现在的主人是谁,不过你也要回答我几个问题。”王凯说道。

    “这主意不错,成交。”胖道士笑道。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    