
    作为通关过魔塔九层,并且成功防守住逐鹿城的王凯来说,城市攻守战的经验,他足以当圣血宵羽的老师了。

    这次攻城,王凯充分利用城楼上空间狭小,不利于安排攻击玩家的特点,先用己方远程部队的人数优势集火压制,然后让盾战士分成两翼,再次分散城楼上的攻击点。

    其实中路他故意留下了一大片空当,就是让给怪物大军去消耗城门的耐久度。

    如果一开始就让玩家去攻击中路,势必会让防守方拼死反击,那样五大联盟战士职业损失就太大了！

    王凯和肖宁相视一笑间,便了解了对方的想法,于是定下了这条毒计。

    轰隆隆的声音中,第一波攻城的四五万怪物大军,在叶萱和散兵的掩护下,顺利的抵达了城墙下.

    不用玩家们去引导,它们已经主动的冲向城门！

    这波攻城怪物,就和当初逐鹿城守城战一样,第一波出现的是骑士职业的怪物,不过数量却不到当初逐鹿城城战的三分之一！

    这群怪物移动度最快,没多久就冲到城门下,挥起长枪便开始攻击城门.

    叮叮叮.

    无数铁质长枪在城门上敲击着,冒出一长串火星！

    这座城门的成楼顶上,立即飘起无数-1的伤害.

    “别去管玩家们,给我保护城门！”圣血宵羽立时中计,再也不去管两翼的联军,指挥着所有人集中火力清除小怪。

    王凯当然不会让他好受,大幡一挥间,城外远程职业再次威.

    噗噗噗.

    望海城城楼上的圣血玩家,立即被联军道士的魔法和弓手的羽箭密集覆盖,再次倒下了一大批。

    “攻击不要停,你们的目标就是让他们不敢上城楼。”王凯笑道。

    “明白。”几位远程职业指挥长齐声回答道。

    漫天的魔法和羽箭中,尤其是几位手持神器的指挥长的攻击技能最炫,伤害也最高！

    肖宁的后羿射日弓、天之傲的伏魔元戎弩,每次射的箭枝,都带着五彩的霞光,几乎每次命中一个敌人,都能带走他半管的生命条！

    最恐怖的当数君临天下的【祝融玄火杖】和傲气紫枫的【氤氲五毒杖】,两把法系神器高的攻击力,只要出一次摈,城楼上血薄防低的弓手职业就会立即被秒杀！

    一时之间城楼上伏尸一片,圣血宵羽怒吼连连也无济于事,只能一次次的招呼城墙下候补的玩家上城楼参战.

    就在此时,叶萱和散兵也成功的带着两个盾战士方阵靠近了城墙,大盾一番,从里面钻出无数的狂战士玩家,挥舞着武器开始攻击城墙.

    叮叮叮.铛铛铛.

    打铁般密集的声音响彻城外,圣血宵羽心如死灰！

    呼啸的魔法和箭枝笼盖了整个城楼,城墙下蚂蚁群般密集的怪物不停攻击着城墙,而他此时什么也做不了.

    就算城内的建造师们一刻不停的修复城门耐久度,也没法抵挡住如此密度的怪物群攻击.

    建造师修复城门需要魔力,恢复魔力需要时间,而时间,恰恰是现在圣血宵羽最缺少的！

    城门城墙同时被攻击,城楼上他连防御军团都没法站稳脚跟,并且他自己,也挂在了一轮魔法的覆盖下.

    半个小时过去了,城内修复城门的玩家们终于魔力见底,一个个坐在地上喝着蓝瓶补充魔力。

    这段时间,城门的耐久度,迅哗的下降着.

    城楼上,此时居然一个玩家都没有,他们全部躲在城内的墙角处,心有余悸的看着城外漫天的箭枝和魔法.

    轰隆隆.

    一级城市的城门,在无数怪物毫无顾忌的进攻下,终于倒塌了下去！

    高大的城门,竟然在五大联盟和怪物攻城大军的‘携手配合’之下,被闪电般攻破了.

    “全体按兵不动,让怪物们先冲。”王凯立即命令道。

    有现成的炮灰不用,不是他的性格.

    轰隆声中,大批怪物趁着灰尘尚未散尽,嗷嗷叫着冲进了城门,立即和城内的圣血玩家们鏖战在一起.

    正在此时,一直观察着海面的胖子和熊仔,立即惊讶的现,肆掠了半个多小时的海面飓风,也渐渐的风平浪静了！

    五大公会数百条渔船,也排列好了阵型,开始向着海滩驶来.

    “凯子,海面上平静了,敌人正在过来。”胖子立即汇报道。

    “别去管他们,现在城门已破,你们可以跟大部队汇合了。”王凯笑道。

    “真的?太好了！”熊仔高兴的指挥骑士玩家全部翻上坐骑,丢下胖子等人,一溜烟的向着城市冲过去。

    “死笨熊,等等哥。”胖子口中骂着,立即带着张静和一群刺客玩家跟着赶过去。

    城门处,激战连连.

    怪物大军被圣血玩家拼死挡在城门洞里,无法越雷池一步！

    “弓手继续压制城楼,道士帮助攻击城门处敌军。”王凯再次命令道。

    圣血玩家中,抵抗怪物大军的全部是t盾战士,王凯这一个命令,立即让他们遭受了灭顶之灾！

    呼呼的各系魔法,立即在城内炸成一片,重甲战士高物防却魔法抗性低,一轮法系技能覆盖式攻击,顿时让抵抗在最前线的圣血t们倒下了一大片！

    怪物大军趁势前进了数米,立即进入城市之中。

    不过城内的圣血玩家数量毕竟不少,再次堵住了怪物们前进的方向。

    城内激战中,联军的道士军团再也帮不了它们的忙,慢慢的.第一波怪物数量越来越少.

    “王凯,现在怎么办?还是让怪物们先攻?”肖宁看着第二波攻城的怪物已经到来,立即请示道。

    “海面上的敌人已经快要上岸,我们必须抢在他们前面进城,然后依托城墙对抗他们,剩下的怪物让他们去忙吧。”王凯笑道。

    “全体人员,迅抢占城门！”肖宁立即命令道。

    “叶萱、散兵,看你们的了,稳稳推进,把敌人逼回城内,给我们创造进城的空间。”王凯说道。

    “明白了。”两位大神级t答道。

    “许筱依,带你的人上去接引。”王凯继续令道。

    “凯子哥哥,我知道了！”许筱依兴奋的点点头,立刻带着数千盾战士冲上前去。

    刹那间,城外联军全体出动,想要抓紧时间攻进城内,甩开即将到来的五大公会援兵！

    伴随着最后一声惨叫响起,城内最后一只怪物挂掉。

    但是圣血的玩家们来不及松口气,就看见大群敌军的盾战士,高举着盾牌冲进城内.

    一道道残影从城门洞里高冲出,直接撞在城内玩家的身上！

    一个接一个的撞击,守城的圣血玩家被连连撞退.

    叶萱和散兵,同时命令盾战士和狂战士开启冲撞技能,飞的冲进了城内！

    每天固定更新时间点1分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    