
    三天的功夫,天之傲成为继叶萱和君临天下之后,第三个升到5级的公会长。

    但是他和烟雨以及霸气不一样,建城的地点早已衙。

    不像另外两个老大,级别到了却没有合适的建城地点,这几天正在满世界的寻找建城的位置。

    嘟嘟嘟.

    天之傲几分钟前刚到5级,正在向着np传送点跑去,准备传送到青龙城,找公会管理员升级公会,然后再去找城主申请建城地点。

    刚行几步,王凯的语音呼叫来了。

    “老弟,什么事?”天之傲着急的回答道。

    “恭喜何老大,明天我们来帮你守城,一会儿申请建城的时候,记得将青龙城的大地图截图保存。”王凯叮嘱道。

    “多谢老弟提醒,明天我们恭候大驾光临,不过你现在还要帮我一个忙,给个身份证明给我。”天之傲笑道。

    “你放心,我还有赤焰兽内丹,一起交给你。”王凯说道。

    他立即打开邮箱系统,将最后一枚赤焰兽内丹给他邮寄过去。

    两人结束通话,天之傲快传送到青龙城.

    招出坐骑,他一路疾驰到公会管理员,花费金币和身份证明升级了公会,然后又赶向城主府.

    “尊敬的城主大人,我来申请公会建城。”天之傲恭敬的说着,手里拿着公会建设令。

    “勇敢的战士,请选择你想要建城的位置。”青龙城主客气的说道。

    一张巨大的青龙城疆域图,瞬间出现在天之傲的眼前。

    他立即按照王凯的提示,先将这份地图截图下来,然后才仔细在地图中查找望海岛的位置。

    蓝色的海面上,一颗如同珍珠般的海岛,就坐落在青龙海港和青龙海的咽喉之处。

    天之傲再不迟疑,手指点向这处海岛。

    “尊敬的城主大人,我想在这里建城。”天之傲道。

    “这里啊！现在恐怕不行。”青龙城主摇头道。

    “为什么啊?”天之傲瞬间呆滞了。

    准备了这么久,所有努力都是为了望海岛建城,没想到到了最后的关头,城主竟然不同意！

    “勇敢的战士,这块地方已经被人申请过了,你要建城可以选择其他的地方。”城主说道。

    “我靠,被人申请过了！城主大人能告诉我是谁吗?”天之傲感觉宛如晴天霹雳,一下将他雷到了！

    “很抱歉,我不能告诉你。”青龙城主拒绝道。

    晕死,天之傲赶紧打开排行榜,城主不说也不打紧,只要看看排行榜上,还有哪几个玩家到5级就知道了！

    等级排行榜

    第一名:神之殇,52级,召唤师。

    第二名:我爱吃红绕排骨,51级,战士。

    第三名:青青子衿,51级,医生。

    第十三名:圣血宵羽,5级,弓手

    一长串的5级玩家名单中,一个让他心惊的名字,出现在榜单上！

    我靠,圣血宵羽这小子,什么时候也到5级了?

    天之傲心中一阵慌乱,现在的情况不用解释,望海岛肯定是被他们抢先申请建城了！

    这可是个大麻烦.

    “尊敬的城主大人,这个地方还没建立城市吧?”天之傲问道。

    “他们刚刚申请一会儿,此时应该还没有建城。”城主终于回答了他的问题。

    “谢谢城主,告辞。”天之傲赶紧辞别城主,立刻打开语音呼叫。

    “怎么了何老大,城市建设申请完毕了?”王凯疑惑的问道。

    “大事不好,望海岛给圣血宵羽抢先申请了！”天之傲着急的说道。

    “不是吧,圣血宵羽有5级?”王凯顿时呆住了。

    “我刚看了排行榜,他貌似也是刚刚到5级。”天之傲着急的说道。

    “这下麻烦了,他们建城没有?”王凯心中大惊。

    “还没有,但是也快了,我们现在怎么办?”天之傲急问道。

    “何老大赶紧先派人盯住望海岛,一旦他们有动静就迅通报。”王凯安排道。

    “我知道了,马上就去安排。”天之傲着急的挂断语音,开始布置人手盯住望海岛。

    王凯一转身,就将几名核心玩家召集过来,开始说明此时的紧急情况.

    “我靠,这家伙上次以后就再也没见过他,没想到躲起来偷偷练级,竟然也到5级了！”胖子惊呼道。

    “打不死的小强,宵羽够贼的啊。”圣血紫枫怒了。

    “他们为什么也会选择在望海岛建城?这绝对不是巧合！”排骨皱着眉问道。

    “排骨你怎么看?”王凯听出他话中的意思不一般。

    “他们其实早在我们之前就盯上那块地方了,我们只不过是差点抢了他们的计划而已。”排骨说道。

    “你说清楚啊。”王凯眼睛一亮,着急的追问道。

    “我有苦衷,有邪不能多说。”排骨立即闭口不言。

    “好吧,你不说,我猜得到一部分。”王凯笑道。

    “你猜到什么了?”排骨故意问道。

    “圣血宵羽和郑晓辉一样,是不是参与到什么大型计划当中?”王凯鄙视着他的眼睛问道。

    “我不能说。”排骨绝句回答,却上下点点头。

    “我知道了,他们的计划是不是和国外的大集团有牵连?”王凯再次问道。

    “我不知道。”排骨仍是否认,但是还在点头。

    众人看得一头雾水,不知道出了事情.

    “那现在这样,我们无论如何也要阻止他们建城。”王凯说道。

    “大家集合,出青龙城。”胖子大声疾呼道。

    “你不去?”王凯带着大部队正准备离去,同时联系另外几个老大,却突然现排骨站在远处不动。

    “老板,我在逐鹿城帮你守城。”排骨无奈的说道。

    “好吧好吧,由你去了。”王凯心知排骨心中藏着一个巨大的秘密,可是却无法说出口。

    堂堂大神级人物,竟被逼的隐姓埋名,可悲.

    绝世巅峰的众人迅回城,王凯也紧急联系了肖宁和君临天下,几位领导捏碎回城,同时出现在传送npbsp;“怎么会出这样的事情?”叶萱惊讶的问道。

    “不是我们的错,恐怕是我们差一点坏了别人的好事。”肖宁听过王凯的解释,细想之下便知道了事情的起因。

    “既然坏了他们的好事,那就干脆做的彻底点！”君临天下冷笑道。

    “君临兄说的好,我也是这么想的。”寂灭无为呵呵笑道。

    “一不做二不休,将他们的势力在青龙城全根拔起,看他们还能张狂。”叶萱彪悍的说道。

    王凯看着几位公会长的表态,心知明天的一仗,是不打不行了.

    “王凯,你说怎么办?”肖宁问道。

    “三界已经守住了望海岛,只要宵羽敢建城,我们便去凑凑热闹。”王凯挥着拳头,重重的说道。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    