
    第二天清晨,忙碌了一夜的王凯在闹钟的帮助下,才算费力的睁开眼睛。

    不知道什么时候,怕羞的肖宁已经不在他的房间里了,恐怕是天不亮的时候,便回到自己房间里了。

    王凯吹着口哨,开始洗漱起来.

    等他再次带着肖宁等人上线时,已经是现实时间的8点了。

    但此时大草原上,却是空荡荡的竟无一人！

    “王凯,我们回城吧,她们都在城里面等你呢。”肖宁说道。

    原来今天所有五大联盟的玩家上线后,全部回到城内等待王凯上线,想看看欧冶子到底能给他免费打造出什么装备.

    所有职业玩家对于装备的渴望是旁人无法想象的,即使出了神器不是自己的,他们也都想第一时间看到属性。

    “他们倒是等不急了,我们回去吧。”王凯笑道。

    四人捏碎回城,回到了逐鹿城的传送点。

    光芒散尽,王凯刚睁开眼睛,便现匠神炉前跟昨天一样人山人海,所有玩家们都齐刷刷的在那里等待！

    2万玩家组成的庞大阵容,将整个广场挤得满满当当,此时他们刚一出现,就有无数双目光聚焦到王凯的身上。

    “神老大来了！”

    “老大,今天要出神器哦。”

    “神老大威武,弄把属性最好的神器出来！

    你一言我一语,人群中顿时骚动起来,众人大声叫喊着,一时之间场面热闹非凡！

    王凯挥着手和玩家们打招呼,人群自动让出一条通道,目送着四人走到匠神炉的大门前。

    “凯子,你终于来了,我昨天一夜都没睡好。”熊仔抱怨道。

    “我也是啊,要不是你拦着,说不定昨天我们就有神器了。”胖子也抱怨着。

    昨天两人都准备用青龙身上的材料去找欧冶子打造武器,却被王凯拦住了,并将他们两人的材料全部没收.

    “别着急,是你的,终究跑不掉。”王凯笑着说道。

    “小凯子,今天看你的啊。”叶萱做出个加油的手势,全部希望寄托在他的身上。

    “老大,你要是帮我打造出神器,以后你要我做什么我就做什么,绝对没有半个不字！”齐白誓道。

    “你的意思是说,我要是打造不出神器,你马上就会造反?”王凯笑问道。

    “这个.我不是这个意思。”齐白急的脸都红了。

    哈哈.众人看着他窘迫的模样,都忍不住大笑起来。

    “好了好了,大家稍安勿躁,今天我只是实验实验打造的方法,如果不成功也没事,放在欧冶子大神又不会搬走。”王凯安慰众人道。

    “老弟说的没错,游戏还长,不在乎这一天两天。”君临天下点头道。

    “王凯不用急,按照你的方法实验,我们不怕等。”寂灭无为道。

    “大家安心等着吧,我进去看看。”王凯说罢,立即迈步踏上了台阶。

    咚咚.

    他在二十万人的注视下,伸手敲上了大门。

    “老人家,逐鹿城主求见。”王凯朗声说道。

    “城主来了,请进吧。”欧冶子洪亮的声音从里面传来。

    轰.大门打开。

    王凯转身便进入大门之中.大门立即合上。

    此时的匠神炉内,相比昨天已经有了很大的改变！

    杂乱无章堆放在院内的那些铸造设施,经过欧冶子一夜的忙碌,已经摆的整整齐齐,无数闪烁着各色光芒的矿石材料,也出现在靠近厢房的那侧墙下。

    更让王凯好奇的是,欧冶子的旁边,竟然多出了两个玩家帮手！

    一个叫三界蛮牛,一个是寂灭大铁锤.

    两名玩家都是虎背熊腰式的粗狂汉子,但是看他们脸上憨憨的模样,毫无疑问的是两个老实人。

    王凯顿时明白过来了,感情这两人就是昨天他要求帮欧冶子挑选的帮手.

    昨天他让几个老大将生活玩家中,铸造师职业的所有人都带去给欧冶子面试,没想到真的选出了两人！

    不过看着这两人憨厚的性格,王凯无语了。

    欧冶子可真会挑,居然选中两个傻乎乎的玩家,这让王凯有意安排人学习他锻造神技的想法落空了.

    “神老大。”两名玩家齐声打着招呼。

    “你们好啊,什么时候来的?”王凯问道。

    “昨天下午被老师傅留下来后,收拾了一下午的院子,今天早晨7点我们就来了。”三界蛮牛回答道。

    “你们跟着大神好好学技能,外面的事情不用操心,我会跟你们老大说,以前的待遇加倍。”王凯说道。

    “谢谢神老大。”两个家伙立即高兴的裂开大嘴笑了。

    “城主大人,这两个人很勤快,老夫多谢你了。”欧冶子说道。

    “老人家,您昨天可是说好免费帮我打一件装备的。”王凯提醒道。

    “我答应你的事情不会不认账的,你说吧,想要什么样的装备?”欧冶子问道。

    啊！可以自己选则要什么样的装备?

    王凯顿时兴奋起来了.他可没想过有这样的好事,还以为打造出什么样的装备就是什么样的.

    “老人家,我想要一件武器。”王凯毫不犹豫的选择了武器类的。

    “你有武器的名称,或者一件相同的武器范本吗?”欧冶子问道。

    “您要这做什么?”王凯疑问道。

    “你们这些外来人的装备太繁杂了,级别不同武器不同,叫我这老头子怎么给你打造?”欧冶子说道。

    “您直接给我打造件神话级武器就行,不用那么费心。”王凯笑道。

    “你们召唤师的神话级武器,是什么样的?”欧冶子大眼一翻,奇怪的问道。

    “呃.您没见过召唤师的神话级武器?”王凯晕倒。

    “我除了召唤师的武器没打造过,其它武器都没问题。”欧冶子回答道。

    “这.”王凯郁闷了,大神愿意帮自己打造装备,却不知道召唤师武器的模样,这下糟糕了。

    王凯可不敢将手中的大幡拿给欧冶子看,要是他按照这个大幡的模样,又打造出一把一样的出来,那就是浪费一次宝贵的机会！

    “你到底要不要我打造装备,不要的话请出去,老夫很忙。”欧冶子皱眉说道。

    “老人家等等.”王凯吓得脑中灵光一闪,突然记起上次青戈用神器交换龙婴,他拒绝了那把神器,却将截图保存下来的那件事！

    截图！

    额死神啊,截图还在不在?

    王凯赶紧打开邮箱,一看之下终于定下心来了。

    那把昊天无上幡的截图,此时还没有删掉.

    “老人家,这件东西能打造么?”王凯立即将截图出来。

    “你竟然见过这样的宝贝?”欧冶子的眼神一下亮了。

    “就帮我打造这件装备,可以吗?”王凯央求道。

    “打造倒是能,可惜又要浪费我不少宝贵的材料！”欧冶子痛心疾的说道。

    这一刻,大神也忧桑了.

    他随口的一个承诺,本以为随便用点材料,帮这个城主打造一件装备就算谢恩完毕。

    但却没想到这个等级不高的家伙,竟然拿出了一份神器的截图！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    