
    回到逐鹿城,王凯就要操心那些铸造师的情况了。

    “胖子,你那边忙的怎么样?”王凯问道。

    “你回来了,事情进展的不错,一千多名铸造师,我留下了三百多人,都是有技术的家伙。”胖子回复道。

    “那个叶落不归呢?”王凯最关注的就是这个人。

    “合同也签了,他工资最高,每月18金币,签了一年再说。”胖子笑道。

    “18金币一个月,他真答应了?”王凯吓得不轻,元老级的铸造师,怎么能看得上18块的工资?

    “我拟好了合同,本来想写上6万金币一个月的,可是怕他漫天开价,于是先写的了一个价格低的,没想到他从匠神炉出来,只看了一眼就签字了。”胖子说道。

    “嘿嘿,这么有性格,他现在人呢?”王凯不可思议的的问道。

    “还在匠神炉里面,你去和他谈谈吧,看他到底怎么想的。”胖子对这个人同样非常好奇。

    “我来了,你先去忙吧。”王凯道。

    “好的,我去练级,该你接手了。”胖子浪费了半天时间,赶紧跑回去草原上刷怪。

    王凯指挥叙一路狂飞,来到了匠神炉前。

    此时剩下的三百多名铸造师,还站在那里,等待新老板分配工作。

    “大家今天先休息,明天开始,我会在城里建设一个铸造工坊,你们先将矿石提炼出来,然后每天开始打造装备。”王凯说道。

    “神老大,你有那么多的原料给我们打造装备么?”一名铸造师疑问道。

    嗡嗡.铸造师群中纷纷响起议论声,貌似大家都很关注这个问题。

    “大家别担心,我就怕你们到时候找我,说累的干不动了,千万别担心原料少。“王凯呵呵笑道。

    众位铸造师立即被他风趣的说法逗笑了,心中都在想着,跟着这个新老板,或许是个不错的选择.

    “大家今天休息一天工资照,明天早晨8点在这儿集合。“王凯大幡一挥,口中大声笑道。

    “老板保重,明天再见。”众人欢笑着,纷纷下线去了。

    王凯没来之前,胖子已经将这些签过合同的铸造师加进了绝世巅峰公会中,现在他们已经算是逐鹿城的正式一员。

    送走了三百多名铸造师,现在就该轮到最后一个,也是最关键的一个了！

    五大公会中,铸造师玩家不在少数,但是王凯却不愿意老是依靠别人的力量。

    现在天域游戏已经进入了群雄争霸的时代,过不了多久,等到玩家级别更高时,就会开启跨服战！

    到那时,游戏中的世界大战就会打响,现在他必须为自己积攒实力。

    这几天,肖宁在忙碌中抽出时间,拉着齐白将逐鹿城的丹药工坊和制造工坊修建完毕,同时也将老破狼和天衣无缝安置进去,同时带着以前圣血公会转投过来的炼丹师和裁缝师等等玩家.

    这些炼丹师和裁缝师的人数,依然不能令王凯满意,但是勉强能让两个工坊维持日常操作。

    紫枫已经向他反应过了,两个工坊增加人数是迫在眉睫！

    因为两个工坊的席大技师老破狼和天衣无缝,在人数不够的时候,还得亲自参与原料的筛选.

    但是这两个重要的部门,王凯不敢随意招人进去,只能先从几个公会中抽人应付现在的忙碌。

    而建立铸造工坊时,他就要仔细的挑人进去,尽可能多的将人员安排好,免得以后出现人手不够的情况。

    王凯在尝到了老破狼以及天衣无缝两个元老级生活玩家带来的甜头后,他已经对今天突然冒出来的叶落不归充满了兴趣！

    能让欧冶子大神,主动叫进匠神炉去的玩家,肯定有什么特别的过人之处！

    想到这里,王凯立即从手中胖子交给他的一叠系统契约中,找到这个人的合同,开始修改起来.

    三两下修改完毕,他这才取出城主大印,将其他的合同全部盖上印记,一阵白光闪烁洪泽飘上天空,所有契约开始生效。

    唯独只剩下这份合同,王凯决定找到这个人,好好谈一谈。

    如果能得到这人的支持,铸造工坊算是找到了一个牛逼的压阵人选！

    王凯走进匠神炉的大门,从包中取出几份上次用剩下的史诗级材料,放在大门口的台阶上。

    “外面的人,进来吧。”

    轰隆一声大门缓缓打开,洪亮的声音从里面传来。

    “欧冶子大神,是我。”王凯呵呵笑道。

    他走进大门,院内的情况立即尽收眼底,白胡子的老头正在叮叮当当的挥舞大锤敲击着打铁台,三个玩家在一旁观看。

    “原来是城主驾临,快请进吧。”欧冶子说道。

    “老人家别客气,您继续忙。”王凯手中拿着材料走到院内,故意站在叶落不归的身边。

    “城主大人这次的材料,怎么没有上次的好?”欧冶子瞥了一眼他手中的材料,继续挥舞着大锤。

    “神级材料太难寻找了,这次只有请您将就,帮我打造一件饰。”王凯托词道。

    “好吧,材料拿来。”欧冶子停下手中的活,将一件烧的通红铁条扔进一旁的水桶中。

    嗤.一阵清脆的淬火声响起,水桶内水雾弥漫。

    “可惜了,还是差那么一点点。”欧冶子用铁钳夹出一柄青光闪闪的宝剑,摇着头扔到墙根下。

    但是眼见的王凯,已经看见了这把剑的名字！

    噬魂断肠剑【神话级装备】！

    尼玛,神话级武器！

    王凯吓得差点咬到了自己的舌头.

    “老人家,这把武器您要是看不上,可以卖给我啊。”王凯赶紧说道。

    “不卖,一把残次品而已。”欧冶子接过他的材料,毫不犹豫的拒绝了他。

    “残次品.”王凯更加吃惊了,貌似像这样的残品,几天前他老人家好像打造了不少。

    “你们的那些装备,是你们自带的材料,打造成什么样都无所谓,但是这把剑是老夫准备的材料打造而成,流出去只会败坏老夫的名声！”欧冶子仿佛知道他心里想什么,立即解释道。

    “那您到底是想打造成一把什么样的武器,才能让您觉得满意呢?”王凯惊问道。

    “就像你收藏的那把太阿剑一样,老夫就心满意足了。”欧冶子正色道。

    “呃.”王凯无语了,大神的境界,岂是凡人能够理解的。

    欧冶子不再说话,直接拿着他的材料,开始叮叮当当的忙碌起来.

    王凯趁着老家伙忙碌的时候,开始准备自己的计划了。

    叶落不归此时正一眼不眨的盯着欧冶子的动作,仿佛是在学艺一般,浑然没有现身边的这个新老板,正向自己猛使着眼色.

    每天固定更新时间点1分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    