
    修复镇天太阿剑,竟然需要三种王凯从未听说过的材料,这让他心中有点失望。

    “神火之源,即是三界之中最纯正的火源,这种火源现在已经不多,据说神鸟之王的凤凰,身上便带有神火之源。”欧冶子解释道。

    “另外两个呢?”王凯赶紧问道。

    原来神火之源就是叙身上的那种火,看来寻找第一个材料并不难,如果叙身上的火源达不到标准的话,还可以去找青鸾帮忙.

    “貔貅之血,只需要貔貅神兽身上的一滴血就够了,不过貔貅神兽数量稀少而且脾气暴躁,找到他都难更别说取血了。”欧冶子继续说道。

    “那玄阴之水又是什么?”王凯问道。

    “玄阴之水,是三界之中最为纯净的水源,只存在于魔境之中,具体方位我也不清楚。”欧冶子说道。

    “听他说完,王凯顿时傻住了。

    这下麻烦了,神火还好说,另外两样该到哪里去找?

    “哥哥,玄阴之水不用找,我就有呢。”龙婴突然说道。

    “你什么时候有玄阴之水的?”王凯不明白的问道。

    “哥哥你忘记了,是你帮我选的水系属性,我身体里拥有的水系魔法,就是最最纯正的玄阴之水,不信你看。”龙樱说罢,右掌一翻,只见一颗冰蓝的水球浮现在她的手心里.

    “玄阴之水,这的确是玄阴之水！”欧冶子激动的白胡子乱飞,一下跳到龙婴身边,紧盯着她手中的水球。

    “那就好,现在就剩下一个条件了。”王凯如释重负的吐了口气。

    “小丫头,你到底是什么种族,怎么会拥有玄阴之水?”欧冶子惊问道。

    “她是龙族,水系天赋。”王凯替她解释道。

    欧冶子连忙围着龙婴转了一圈,眼神之中惊讶异常！

    “居然真的是龙族！”欧冶子大惊道。

    “老人家放心吧,现在只剩貔貅之血了,我找到之后立即交给您。”王凯说道。

    “三个条件你已经达到了两个,至于貔貅之血,恐怕你现在的级别是拿不到的,暂时先将太阿放在你那,只要条件达到随时可以来找我。”欧冶子恋恋不舍的将神剑递给龙婴。

    “我记住了。”王凯点头道。

    “那你先出去吧,我要安静会儿。”欧冶子再次逐客道。

    “老人家别急,我还有事请教。”王凯笑眯眯的说道。

    “你小子没完没了了是吧,有什么事情一次说出来,老夫懒得和你浪费时间。”欧冶子终于急眼了。

    “好吧,我就全拿出来,您一件一件帮我看看。”王凯献宝似的,将乾坤兜天袋中收藏的各种矿石包括青铜壶,一起摆在了打铁台上。

    “你的宝贝倒是不少啊。”欧冶子吃了一惊。

    “老人家帮我看看。”王凯得意的说道。

    欧冶子伸出手,在打铁台按照物品的排序,一件件的看下去。

    “这畜石是废物,打造出来的武器根本没用。”

    “这些摆在路边我也不会捡,你可以丢掉了。”

    “这几样不错,可以铸造一整套铠甲,不过别找老夫,寻常铁匠也能锻造。”

    “这个.”欧冶子一边看一边点评,突然现了一块红色的矿石,顿时眼神被吸引了。

    王凯在一边看的真切,老头子手上拿的,正是火晶矿脉,也就是一块火精矿石！

    他的心立即提到了嗓子眼,如果他说这也是垃圾的话,自己的一番心血就白费了.

    “这块矿石很奇怪啊,虽然只是史诗级的材料,怎么感觉它的晶体包裹中,隐隐有一股特殊的力量！”欧冶子抓起火精矿,放在眼前仔细端详起来。

    “老人家,这块矿石我可以留在您这里慢慢研究,你先帮我看看其他东西吧。”王凯无语了。

    这样的高级材料,听他的口气,居然说还只是史诗级,恐怕只有神话级的材料,才能进入这位铸造大神的法眼吧！

    “那好,我先收着了,现什么东西我会找你的。”欧冶子将火精矿丢在一边的竹篓里,开始继续看下去。

    其实剩下的东西也就一件了,那就是王凯最想让他看的一件道具.

    浮黎沧溟壶！

    “这是灵虚幻化壶吧?你小子怎么会有这样的宝贝！”欧冶子看到最后那件青铜壶,立即震惊的问道。

    他这句话出口,王凯再次呆住了！

    灵虚幻化壶,怎么名字又改了?

    先是轩辕结,然后是浮黎沧溟壶,到了现在,竟然改成灵虚幻化壶了！

    不过灵虚幻境这几个字,王凯在玄武大神那里也听见过,貌似就是这个青铜壶里面包含的一个空间的名称。

    “老人家,你认得这件东西。”王凯连忙问道。

    “时间太久远了,上次见到这个壶,已经是几千年以前,它的外形可不是这个样子。”欧冶子说道。

    “它有什么功能你还记得吗?”王凯着急问道。

    “我可没看见别人用过,你不要问我,但是这个青铜壶你收好了,它可不是一般的宝贝。”欧冶子摇头道。

    “哦,谢谢老人家指点。”王凯无力了。

    问了两个远古的大神,一个不愿说,一个不清楚,看来想要弄明白这只续的作用,还非得自己去摸索。

    “你没有问题了吧?”欧冶子问道。

    “好像没有了。”王凯笑道。

    “那我就不留你了,等我将匠神炉整理完毕后,明天你再来,我为你打造一件装备,算是答谢你收留我这个老头子的恩情吧。”欧冶子说道。

    “老人家为我打造装备?”王凯惊喜莫名。

    “是的,好久没有使用大锤了,不知道以前的技术还在不在,”欧冶子看着神锤和神炉,感慨的说道。

    “老人家,可是我没有材料啊。”王凯故意说道。

    他包裹中还有为数不少的龙骨龙牙,不过他不想拿出来而已。

    这些神话级的材料,根本不用再去鉴定价值,他也不想被面前这位匠神知道。

    因为让这个痴迷打造装备的np知道后,王凯清楚,这些材料他一个也保不住了！

    “我知道你拿不出好材料,明天算是老夫赔本买卖,不收你材料还为你定做一件装备。”欧冶子挥手道。

    “那敢情好,多谢您啊。”王凯心中乐开了花,为自己明智的选择暗赞不已。

    “你今天回去想好,到底要打造什么样的装备,明天可只有一次机会。”欧冶子挥起神锤,王凯顿觉劲风扑面,一下被吹的向后连连后退.

    咯呀.大门打开,王凯被赶出了大门外！

    紧接着,龙婴出现在他的身边。

    还没等王凯站稳身形,身后无数双手扶住了他。

    此时,二十万五大联盟的玩家,为了看热闹已经齐聚在门外,全部瞪着眼睛看着他.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    