
    望海岛一角,距离攻城的五大联盟不远处,一个闪烁着黑色光芒的转生点,不断向外输送着攻城的怪物大军.

    而海面上,原本风平浪静的天气,此时突然开始刮起狂风来,狂风吹着海面,掀起一米多高的浪花.

    王凯和肖宁看着海面上的狂风和一堆堆黑压压的怪物出现,顿时惊喜万分！

    今天的天时地利人和,貌似偏向了自己一方.

    多桨快艇的出现,使得五大联盟抢先来到了海滩上,抢占了地利优势。

    突然刮起的浪花和及时出现的攻城怪物,又让他们占了天时和人和！

    “让怪物物先攻城,我们先消灭他们的援军。”肖宁建议道。

    “好主意,就这么办。”王凯微笑着回到。

    众人立即不再去管岛上的城市,全神贯注的观察着海面上的情况。

    狂风越来越大,海浪也越来越汹涌,没过几分钟,海面上已经形成了数米高的巨浪！

    就连站在海滩最前面的齐白和圣血狂战等战士军团,也给这拍向海岸的浪涛的力量,弄得几乎站立不稳！

    海面上远远驶来来的那些渔船更不用说,他们被几米的高浪峰卷起又抛下,像是巨人手里的玩具般肆意玩耍.

    现在这些渔船别说靠岸了,就连稳稳的行驶也不可能！

    “老弟,今天你是不是出前拜过龙王爷,老天这么给力啊！”天之傲兴奋的说道。

    “望海岛附近,经常有这样的天气吗?”王凯也欣喜异常的问道。

    “每隔一天就会挂一次这样的狂风,不过时间并不固定,根本没有规律可循。”三界玄易回答道。

    他是负责三界公会海运的大管家,对海面的情况最为熟悉。

    “那就算是他们倒霉了,对付这些援兵,都不需要我们费多大劲。”王凯呵呵笑道。

    “现在不用管这些渔船了吗?”肖宁问道。

    “留下所有刺客和骑士在这里保护海滩,其他人跟我去攻城！”王凯命令道。

    “知道了。”众人兴奋的点头。

    攻城战就是攻坚战,在这样的战斗中,刺客职业和骑士职业挥不出优势,现在只能接受防御海滩的任务。

    胖子和熊仔虽然不大乐意,但是却也不敢有任何异议,只能无条件的接受命令.

    命令下达只瞬间功夫,胖子和张静带领着刺客玩家,以及寂灭无为和熊仔带领的骑士玩家,总共六七万人继续留在海滩上防卫。

    其他所有玩家则跟在叶萱和散兵带领的盾战士身后,整齐的向着望海岛上的城市进.

    轰轰轰.

    望海岛只有半个玄武城大小的面积,二十万玩家整齐的步伐声,早就惊动了城楼上的圣血宵羽。

    他伸出头只看了一眼,想死的心情都有了。

    海面上风声呼啸,己方的援军.那数百条渔船在大海中转着圈圈,根本没办法靠近海岸。

    而攻城的敌人,却在步步逼近！

    叮咚.系统:绝世巅峰公会已经向您起了攻城战,请注意保护您的城市图腾.

    叮咚.系统:烟雨公会已经

    转瞬间,连续五条系统提示响起,王凯已经正式提出攻城的申请！

    “剑魂老大,你们快来啊。”圣血宵羽无奈的求助道。

    “我也想来,可是你的天气预报是怎么回事,这么大风浪怎么提前不告诉我们?”傲世剑魂惊魂未定的问道。

    他此时乘坐的那艘渔船,就像是高行驶中的过山车,一会儿被丢下谷底,一会儿又被推上浪尖！

    渔船上的玩家现在别说是安全行驶了,能不被飓风卷落海中就是万幸.

    “这片海域一直被三界公会占着,我怎么知道这里的情况?”圣血宵羽无奈道。

    “我晕死,既然你知道这是三界的地盘,为什么还要选在这里建城?”傲世剑魂惊问着,心中立即感到不妙！

    他来帮忙,完全是受到郑晓辉的挑唆,说什么五大联盟又在打压圣血公会,连他们建城的地址都不放过。

    可是目前的情况,顿时让他有种受骗的感觉！

    十大公会虽然在游戏里,在抢占系统资源中互有争斗,但是公会之间却有个不成文的规定,不能强行抢占对方的势力范围。

    比如说,攻击主城这样的公共资源,各大公会只管凭实力和计谋抢夺,但是绝对不允许抢占其他公会已有的生活区！

    圣血宵羽这样明目张胆的在别人势力范围上建设城市,顿时让傲世剑魂心中一冷。

    “剑魂老大,现在管不了这么多了,赶紧来帮忙啊,他们已经要靠近城市了！”圣血宵羽着急的说道。

    “等等吧,风浪不停,谁也没办法靠岸。”傲世剑魂沮丧的说道。

    海面上的风暴,不仅没有停歇的迹象,反而越来越大了！

    整个海面仿佛像煮沸的开水,咕噜噜的冒着泡泡.

    “靠近城市后,盾战士开盾,掩护狂战士攻击城墙,道士和弓手压制城楼上的攻击,医生注意救援。”王凯大声喊道。

    “知道了老大。”散兵举着五彩霞光闪烁的大盾,和周围的盾战士像撑伞一般,将无数狂战士保护在下面,快向城墙奔去.

    另一侧,叶萱和霸气狂刀等盾战士依样画葫芦,两个方阵数万的盾战士,带着弯腰藏在盾牌下的数万狂战职业,整齐的前行。

    君临天下和圣血紫枫,立即让道士职业寻找攻击地点,就地开始火力压制.

    肖宁和天之傲的弓手军团挡在道士军团身前,无数的长弓高高抬起,咻咻声中,密集的羽箭划破长空,向着城楼上飞去！

    圣血的城楼上,大片魔法和箭枝如雨般倾泻下来,他们的远程职业马上就开始了还击.

    但是他们的目标却不是五大联盟的远程职业,而是尽数对准城楼下的盾战士射去。

    一阵箭雨和魔法过后,城楼上下顿时死伤无数,不过由于城楼上站立的空间有限,圣血军团的攻击力度远远不及城外的联盟阵营,要论死伤的话,联盟这边是一比五！

    “城楼上快点来人,攻击不能断！“圣血宵羽大声吼道。

    只一轮攻击,城楼上的防守方被五大联盟的魔法和箭雨覆盖,瞬间倒下了上万人！

    但是城楼下,联盟军的盾战士防御高血量厚,挂掉的只有那些被数十个技能同时命中的倒霉玩家.

    圣血宵羽看的清清楚楚,己方一轮反击过后,城楼下的敌人只不过倒下了上百个盾战,还有他们盾牌保护下的数百狂战而已。

    可是狡猾的神之殇,并没有派出所有的战士职业.

    “凯子哥哥,什么时候该我们上?“许筱依和她率领的三千盾战士,整整齐齐的列队排在医生职业身前,不时替他们拨开散射过来的残余羽箭。

    “别着急,你们的任务是跟在怪物身后,等它们挂掉后,就该你们大显身手了。“王凯笑道。

    他早在安排叶萱和散兵分成左右两翼两个方阵逼近城墙时,故意留下中间地带,就是放攻城的怪物大军去攻击城门.

    每天固定更新时间点1分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    