
    天域中的地图和现实世界不一样,现实世界中海面所占的面积是地球的四分之三,可是在天域中,海洋只占一半的比例。

    不过天域中的地图,号称伸展开后,能将地球表面包裹十几遍！

    由此可以想象到海洋的面积有多宽广！

    但是玩家们,到现在仍然局限在天域不到一半的面积中活动。

    虽然到目前为止,广大的6地地图都没有开到一半,不过随着王凯打开第一本航海宝篆,天域顿时翻开了新的篇章.

    众人看着这幅小艇的建造图,立即全部激动了！

    “这艘小艇需要的条件不高,我们现在就能建造！”三界玄易对于航海道具最为熟悉,一下子就看清楚了需要的建造条件,立即惊呼道。

    “哈哈,好东西,只要有海港就能建造！”天之傲也反应过来。

    “系统好黑啊,为什么把这级别低的排在第二页?”叶萱吐槽道。

    “天知道系统在搞什么,你们赶紧记下配方,抓紧建造,有多少造多少！”王凯将宝篆递给三界玄易叮嘱道。

    “神老大放心吧,我马上就去准备。”三界玄易高兴的接过宝篆,立即向着城主府的方向跑去。

    王凯见他走远,心中的紧张立即烟消云散。

    有了这些小艇,运输玩家的问题终于得到了解决.

    “这些船只真奇怪,居然是消耗航程动技能,这些航程代表什么意思?”胖子问道。

    “我知道,这些航程应该代表着船只离开海港后能行驶的最大距离,就和这些渔船一样。”天之傲解释道。

    “哦,你这些渔船还有航程限制?”王凯上次坐过渔船,但当时事情繁多,也没有细看渔船的属性。

    “渔船只有2的航程,上次送老弟出海就差点到极限。”天之傲解释道。

    “这样说来,这些小艇到望海岛完全没有问题了?”肖宁问道。

    “绝对没问题,望海岛距离青龙港,最多也就一千的航程。”天之傲回答道。

    “凯子为什么不将其他几页一起打开,看看还有什么好东西?”熊仔心急到。

    “慢慢来,等他先将这个小艇的事情搞定,我们再看其他的,现在时间不够了,圣血宵羽随时都会建城！”王凯说道。

    众人商议着事情,三界玄易已经从城主府火奔跑回来,他也不说话,直接找到海港外面的np,开始对话,然后缴纳材料和金币建造小艇.

    叮叮叮.

    海港上,一个个固定船只用的大木桩上,接连响起打铁般的声音.

    黑影闪烁间,一只只宽大的舰艇漂浮在海面上,一条条铁锁链连接在木桩和舰艇之间。

    舰艇越来越多,逐渐将整个海港外填满！

    “哇哇,好多船啊,这下爽呆了！”齐白瞪大了眼欢呼道。

    “是的啊,要是当初有这样的船,我就不必喝那么多海水了。”熊仔还想着上次出海的惊险经历。

    众人兴奋的看着海面上近两百余艘舰艇,满满当当的挤满了海港外！

    “老弟,刚得到消息,圣血宵羽在望海岛已经建立了城市,我们的探子全部被挤到海里去了！”天之傲突然说道。

    “哇靠,他还真的敢建城,干掉他们。”好战的熊仔大声吼道。

    “你们看那边！”肖宁向远方伸出手指着,惊讶的喊道。

    “什么?”众人按照她指示的方向看去.

    只见海港外平静的海面上,一长串黑色的渔船,像是一条长蛇般,正在向着远海划去！

    “那是宵羽的帮手们,大家准备上船,我们去夺城！”王凯冷冷说道。

    “玄易,你去安排操桨手,每艘艇18人。”天之傲安排道。

    三界玄易点点头,立即张罗着公会中的老水手,迅进入每艘小艇中.

    “霸气的上船！”君临天下法杖高举,向着属下们下达命令。

    等待霸气公会所有人进入小艇后,烟雨、寂灭、绝世巅峰分批上了船。

    一艘小艇可以装载8人的玩家,近三百多艘小艇正好将五大联盟所有人装进去。

    王凯和一众领导层坐上一艘船艇,最先出.

    多桨快艇的海上移动度,比渔船要快了3倍,众人从海港出不到半小时,就追上了来帮忙守城的五大公会的船队！

    “可惜了,小艇不能攻击.”胖子看着距离自己不过上百米的渔船,摇着头叹息道。

    “等拿下望海岛,我们就建造这些攻击型的舰船。”天之傲笑道。

    因为王凯已经从三界玄易那里拿回了《航海宝篆》,此时正坐在小艇内,用尽所有的海族血泪,将空白纸张一一打开.

    楼船巨舰、艨艟巨舰、飞虎战舰.

    一连几页都是些大型战舰,让围观的众人惊呼连连。

    可惜的是,用尽了海族血泪,航海宝篆仍有数页空白没法打开！

    “下次我会让公会所有人留意这个海族血泪,只要现就买回来。”天之傲惋惜的说道。

    “看运气吧,不过这些战舰足够我们称霸海上了！”王凯笑道。

    “也是啊,咱们不能太贪心。”君临天下呵呵笑道。

    “这次回去后,我会打开所有的丹鼎宝篆和天工宝篆,争取将里面内容开出来,使我们的实力更上一层楼。”王凯大声道。

    “跟着神老大,什么也不怕！”齐白学着以前玩家们的称呼,高声大喊道。

    众人哈哈笑着,向海面上望去.

    十八名操桨手的快划水中,小艇迅靠近了敌方的渔船队列。

    两方的人员都已经互相看得到脸型了.

    王凯眨了眨眼睛,因为他在一艘渔船上,看到了一个熟悉的身影！

    居然是郑晓辉.

    “郑少爷,都已经3级了,您老人家还不消停啊?”胖子也看到了他,立刻挖苦道。

    “郑少,这次您身上的金币可要带足,千万别挂账哦。”熊仔哈哈大笑道。

    “你们.你们.”郑晓辉被他们的声音吓了一大跳,一转头就看见这一大片追上来的小艇,立时脸上惨白,说话的声音都颤抖了。

    “神之殇兄弟,别来无恙啊。”郑晓辉的旁边,一位丰神俊朗的白衣召唤师站起来说道。

    “原来是剑魂老大,好久不见哦。”王凯立即认出了这个人,正是一席长谈后,让自己茅塞顿开的傲世剑魂。

    “神之殇兄弟,这次好像是你不对啊,人家建城你去捣乱可不好。”傲世剑魂笑道。

    “如果他建城只是为了游戏,我才不会去捣乱,但是勾结外人搞阴谋,我绝不会答应！”王凯冷冷说道。

    “谁.谁搞阴谋了。”郑晓辉结结巴巴的回答着,心中确是慌乱不已。

    这个神之殇,他怎么会知道其中的事.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    