
    众人拜辞天之傲和三界的众多兄弟,全部6续传送回逐鹿城。

    王凯让紫轩继续带着绝世巅峰的玩家们回草原继续练级,自己却站在城内呆。

    轮回、傲世、流浪、圣血、风云加上郑晓辉,这么庞大的势力居然勾结在一起,让他的心中有点感觉不妙！

    郑晓辉和宵羽之间,肯定和国外的大公会有勾结,只是目前尚不清楚他们的计划,现在又有四家大公会加入到他们的阵营中间,这是巧合还是预谋?

    王凯想着此间的事情,心越来越沉了.

    今天的闪电城战,貌似傲世剑魂他们之间还没形成默契,也算是联盟军团占了度优势,可是以后会出现什么样的事情?

    “肖宁,你们在哪?”王凯赶紧打开语音频道呼叫。

    昨天一直到今天,冰美女带着叶萱满玄武城的野外寻找建城地点,却一直没找到合适的地点建城。

    今天攻城战刚一结束,一群美女又继续去找地点了。

    “我们在苍茫草原,考察你提供的那个地址呢。”肖宁回复道。

    “你们不是不愿在那建城吗,怎么又去了?”王凯疑惑道。

    “没办法,找不到更好的地方,我们正在红岩山那里调查有没有矿脉,然后再决定是否建城。”肖宁说道。

    “哦,那你们忙着,这两天让探子们格外留意五大公会的动向,我怕他们会对我们不利。”王凯叮嘱道。

    “好的,我会提示他们的。”肖宁笑道。

    “我这几天就在逐鹿城不出去了,你们有事再叫我。”王凯打完招呼,立时挂断了语音。

    没有事情做了,那就继续冲级了.

    王凯招出叙,骑在他背上向草原方向冲去。

    今天的城战太顺利,以至于龙婴和叙都没捞到出手的机会,再说他可不敢随便将叙在众目睽睽之下召唤出来。

    因为叙的外形太大,身上的五彩光芒又太耀眼,只有在逐鹿城里,他才敢召唤叙肆无忌惮的在天上飞来飞去,不用担心别人惊异的目光。

    风声呼呼中,他飞到草原上,找到绝世巅峰的公会队伍,然后开始静下心来练级了。

    “老板,今天事情很顺利,宵羽那小子白忙活了一场。”排骨呵呵笑道。

    “谁让你不跟着去,宵羽带着那么多人跳崖的场面简直太壮观了！。”王凯道。

    “快了快了,迟早我会去找他的。”排骨淡淡说道。

    王凯诧异的看着他,但是却没有问他为什么。

    只因排骨身上的事情太诡秘,所有事情只有等他自己想说的时候,一切谜底自然就公开了.

    一群人,于是在这片草原上开始刷怪练级。

    王凯指挥着宠物继续演练技巧,但是练了没多会儿,便突然想起了包裹中的那只青铜壶！

    他立即取出浮黎沧溟壶,趁着众人打怪的时候,开始试验着吸收那些残血怪物们的灵力.

    “凯子,你在弄什么呢?”熊仔奇怪的问道。

    他刚将一只怪物砍的只剩一丝血,就见白光一闪,怪物居然失踪了！

    熊仔奇怪的一回头,便看见王凯举着一只青铜壶,得意的冲他挤眉弄眼。

    “实验青铜壶的升级方法,你继续打怪。”王凯笑道。

    “青铜壶升级?我也看看。”熊仔冲到他身边,好奇的观察着他手中的小铜壶。

    浮黎沧溟壶【神话级道具】

    辅助道具类

    第一阶段:沧溟壶【1/3】

    无等级限制,无职业限制

    “哇,果真是吸收怪物的精魄获得经验值啊！”熊仔的惊呼,顿时让附近的玩家全部围了过去。

    “这宝物太变态了,升级方式好奇怪哦。”齐白惊讶的说道。

    “吸收怪物精魄的成功率太低了,我刚才试验了几次,也才成功了一只。“王凯摇头道。

    “大哥,你这样吸收怪物精魄,要多久才能给它升级?”紫轩疑问道。

    “好像这个宝贝的升级很难,但是升级难的话,说明它威力也应该更大。”排骨说道。

    “嗯嗯,排骨说的有道理,我准备花几天时间给它升级。”王凯笑道。

    “那我们去打怪,老大想吸谁就吸谁。“齐白道。

    “我吸你个大头鬼。“王凯飞起一脚将他踢走。

    众人散开,继续打怪,王凯端着青铜壶,不时寻找着血量低于3的怪物,不断动噬灵技能.

    一天的时间,绝世巅峰的众人就在草原上升级。

    直到傍晚的时候,众人准备开始下线了,王凯手中的浮黎沧溟壶才仅仅吸收了不到3点经验！

    “尼玛哦,这个破壶的等级也太难升了吧！”胖子直接愣住了。

    “凯子,该不会是你手气太差,成功率这么低?”熊仔也吓到了。

    原本他以为到晚上下线的时候,这个破壶应该能升级的,没想到竟然十分之一的经验都没到！

    “我怎么知道,1的成功率谁能保证每次都成功。”王凯无奈道。

    “不管了,明天再继续吧。”排骨看着时间提醒道。

    众人纷纷找到安全区域,一个个开始下线了.

    王凯下线前,居然看见好友列表中,肖宁还在线.

    “你不吃饭了?“王凯问道。

    “今天有好消息,准备晚上告诉你的,我马上就下线。”肖宁高兴的说道。

    “好消息?”王凯还想追问几句,却现冰美女已经闪电般的下线了,不由得更是疑惑。

    稳重的肖宁,今天高兴的不一般啊！

    王凯带着疑惑,选择了下线.

    他刚从养生仓中爬出来,就见美丽的女神正站在门口,玉脸上笑意盈盈。

    “今天什么好事,让你这么高兴?”王凯笑问道。

    “真的是大好事,我们边吃饭边说。”肖宁高兴的抱着他的胳膊,两人依偎着出门去了.

    带着两个保镖,两人来到餐厅,张罗好晚饭吃的东西,王凯便等待肖宁报告好消息。

    “我们还是决定,将烟雨的公会城市建在苍茫草原。”肖宁兴奋的说道。

    “你们不是瞧不上那块地方的吗,怎么突然下了决定?”王凯疑惑的问道。

    当初他曾提议过,召唤师二转任务得到苍茫草原,是属于高山间的一块平原,三面环山只有一条通道,是个天然的防御要塞。

    但是叶萱看过那块草原后,嫌弃里面的怪物等级低,没法像逐鹿城一样吸引玩家来升级,就一直没有再提过在那建城的问题。

    可是今天,肖宁和叶萱却再次跑到那里去,并且满面喜色！

    难道那里有什么独特的地方?

    “我们找遍了玄武城附近的地方,没有一个合适的建城地点,只能再回你说的那块地方去看看,但是那块寸草不生的红岩山,让我们现了宝贝！”肖宁兴奋的说道。

    “现了什么宝贝?”王凯的眼神突然亮了。

    这可真是个好消息.

    每天固定更新时间点1分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    