
    王凯和一众领导们来到了青龙城,将所有的联盟玩家安置在青龙城的海港外。

    几位领导站在传送点附近,看着传送点一阵阵白光冲天而起,他们的眉头紧紧皱着。

    因为这些白光里传送过来的,不仅仅是五大联盟的玩家,还夹杂有不少其他公会里的人！

    流浪公会的玩家出现！

    傲世公会的人也来了.

    就连王凯最不熟悉的轮回和风云两家大公会的玩家,也渐渐的在青龙城越聚越多！

    “他们是来干嘛的,攻城还是守城?”叶萱疑惑的问道。

    “搞不清楚啊,看他们的样子,貌似是和我们作对的。”胖子说道。

    这些传送过来的轮回和风云玩家,看着身边五大联盟的玩家,眼神中明显有一股敌意！

    “呵呵,今天热闹了,看来圣血宵羽想跟我们做一次决战！”王凯淡淡笑着,心中开始警惕起来。

    五大联盟的快展,已经对另外几个大公会产生了威胁,看今天的样子,轮回和风云两大公会也跟傲世一样,站在了圣血一边！

    5对5,十大公会倒真是对半分啊.

    王凯心中,已经将永恒彻底从十大公会中抹去了,取而代之的是自己的绝世巅峰公会。

    绝世巅峰、烟雨、霸气、寂灭、三界五大联盟,即将与傲世、轮回、风云、圣血、流浪五大公会之间,展开对一座岛屿的争夺！

    天域中迄今为止,规模最大的一场战斗,在青龙城拉开了帷幕.

    “王凯,探子回报说,这几个公会是来帮助宵羽守城的。”肖宁正在海港处整理队伍,此时的传音正好说明了情况。

    “不管他们,迟早是一战,再来比晚来好。”王凯信心满满的说道。

    “可是.可是望海岛四面环海,我们的人怎么过去啊。”肖宁说道。

    “三界的渔船多,运送玩家们不是问题,关键是我们怎么上岸。”王凯说道。

    “我可想不出办法来,你去动脑筋吧。”肖宁笑着挂断了语音。

    晕,自从自己当上了总指挥,就连女诸葛也不爱动脑子了.

    王凯摇着头,懒得再去管传送点还在不断传送来的各大公会玩家,带着所有领导们向着青龙海港奔去.

    人山人海的联盟玩家,已经整齐的排列在拦海大堤上,6续涌来的人潮,就连海滩上也被挤得密密麻麻！

    王凯快步走向港口,肖宁和何为大已经在前面不远处,紧锣密鼓的安排部署属下们的分工。

    海港外的海面上,数百只渔船全部回港待命,准备运送联盟的所有人前去望海岛夺城.

    “老弟快来,今天情况不妙啊,他们好多帮手,圣血宵羽那边也在安排渔船回来接人。”何为大紧张的说道。

    “在预料之中,我们来夺城,他肯定会叫帮手,正好今天来个一网打尽。”王凯安慰道。

    “老弟快安排吧,望海岛易守难攻,人多未必能起到作用,况且我将所有渔船都调回来,也要分三次才能将兄弟们全部运过去！”何为大皱眉道。

    “不要着急,我来想办法。”王凯点着头,迎着海风背着手向前走去.

    众位领导疑惑的看着他,跟在他身后,等待他的灵思妙想。

    在众人的盯视下,王凯只觉背后一阵烫,不知不觉间,自己竟然背负上了这么多人的期望！

    他看着宽阔的海面,强劲的海风,陷入了沉思.

    包裹中,倒是有一本《航海宝篆》,他是准备等到望海岛建城以后再打开的,但是现在的情况,已经逼着他提前开启,看看里面有什么能派上用场的玩意儿了。

    王凯找到一处干净的地面,盘膝坐下。

    在众人的围观中,他从包裹里取出一本书籍和一个小瓶子.

    书籍的封面上,四个蓝色的大字《航海宝篆》！

    而那只水晶般的小瓶子中,装着大半瓶红色的液体,真是王凯花钱买来的海族血泪。

    王凯翻开航海宝篆第一页,然后打开水晶瓶的盖子,小心翼翼的从里面倒出几滴红色液体,抹在书页上。

    红色液体均匀的涂抹在书页上,慢慢的显示出一幅图形来.

    围观的众人,眼睛里放着光,死死的盯着他手中的那幅图。

    图案慢慢的现形,第一页出现在众人眼中的,竟然是一艘巨船！

    破浪【黄金级攻击船舰】

    操作级别:玩家5级,人数32人

    行驶航程:5/5

    载人数:/3

    航海度:2

    物理攻击:3-3

    精准:1

    闪避:1

    技能1:乘风破浪(海面上航行时,遇上风浪几率-5)

    技能2:捕鲸巨箭(射巨箭,造成物理攻击的2伤害,并能铁链锁定物体三分钟。技能冷却1分钟,消耗航程1)。

    生产条件:城市中拥有船坞。

    生产材料:.

    众人傻眼了,这么牛叉的船只,可要比三界这些渔船不知道要强多少倍！

    每艘船1人的载人数,也比普通渔船强了十倍.

    最重要的是,这些破浪巨舰上装有十几架床弩机,既能载人又能攻击,实在是海上的无敌巨舰！

    “可惜啊,可惜啊,要城市拥有船坞才能建造！”君临天下叹道。

    “这就是我为什么一定要拿下望海岛的原因,没有临近海面的城市,是不可能建造船坞的。”王凯看着手上的宝篆,无奈的说道。

    “我明白了,今天必须拿下望海岛！”天之傲看着这本宝篆,已经完全明白了它的价值！

    如果能在望海岛上建立城市,然后生产出这些大型船舰,大海虽大,也足以让他们横行无忌！

    “可是这艘船建造不出来,太可惜了。”叶萱摇头道。

    看着这么强力的工具,要是有那么一两艘就好了.

    王凯心里微微可惜,接着翻到下一页,再次滴上海族血泪。

    红色液体慢慢沁湿纸面,一个奇怪的图形开始显露出来,不过这次不是大船,而是一艘快艇模样的道具.

    这种道具,外形像小艇,却比现实中的快艇大了数倍！

    多桨快艇【白银级运输船舰】

    操作级别:玩家4级,人数15人

    行驶航程:3/3

    载人数:/5

    航海度:3

    物理攻击:-

    精准:1

    闪避:1

    技能1:劈浪冲锋(动技能时,海上移动度增加1,持续时间1分钟,技能冷却5分钟,消耗航程6)。

    建造条件:海港,城主处申请。

    建造材料:木材6、黑铁5、皮料5、金币5。

    啊！

    看清楚这幅图全貌的众人,顿时惊呆了！

    其实王凯拿出这本航海宝篆,打开第一幅图的时候,天域就翻开了一页新篇章！

    那就是,大航海时代.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    