
    王凯拿着三本宝篆在寒江醉友眼前晃悠,顿时将胖道士看的面色白！

    “我的天啊,你怎么会有三本?”寒江醉友惊叫着,也拿出一本书籍模样的道具。

    天师宝篆！

    王凯看到这本书的时候,已经证实了自己的猜测没错,这宣咒确实全部出自这些神秘的宝篆中！

    “寒江兄,看来我们要好好合作一把了。”王凯淡淡笑道。

    “可是.你怎么弄到这么多宝篆呃！”寒江醉友原本还颇为自傲,但是看见他手中三本宝篆后,一下子老实了许多。

    “机缘巧遇,和你一样。”王凯道。

    “你想怎么合作?”寒江醉友问道。

    “我们帮你收集原材料,然后按照市场价的5收购你所有符咒,销售我们接受,就连人手也可以由我们来帮你招募,你只管安心生产和收钱就行。”王凯说道。

    “价格6。”寒江醉友思索着说道。

    “我只出5,你想想看,以一个人的能力能做出多少符咒?我如果帮你的忙,你一天的产量几乎可以出现在的2倍不止,5已经是很高的价格了。”王凯分析道。

    “你说的有道理,可是我凭什么相信你?”寒江醉友疑惑道。

    “我的名字,就是凭证。”王凯霸气十足的回答道。

    “呃.我相信你,但是我不会交出这本书。”寒江醉友牢牢抓着天师宝篆,仿佛是最心爱的宝贝一样警惕着。

    “书你完全可以自己拿着,我们不要。”王凯笑道。

    “那行,我愿意和你合作。”寒江醉友疑心尽去,这才放心的答复道。

    “为了祝愿我们的合作双赢,契约签订后,我会送你一件大礼！”王凯说完,便开始拟定系统契约了.

    “大礼?”寒江醉友更加惊疑不定。

    两个美女坐在一旁再不说话,只是看着王凯简单的三言两语,居然就谈成了这么大一笔生意！

    肖宁当然不用说,她的一颗芳心一件全部系在这个男子的身上,不仅为他的机智倾倒,也更为他日益生成的霸气而折服.

    叶萱的眼睛中,明显有一丝疑惑。

    这个不起眼的男人,还是当初刚进烟雨工作时候的那个菜鸟吗?

    短短几个月的时间,他经历了这么多的痛苦和折磨,居然磨掉了他身上的那层懦弱,真正一个领袖级的人物！

    他的一言一行,已经牵动着五大联盟数十万玩家的眼神！

    他的一个号令,直接关系着上亿金钱的交易！

    两个美女还在为他各怀心思时,王凯已经拟定好了系统契约。

    “寒江兄仔细看下,没有问题的话就签字吧。”王凯笑道。

    寒江醉友接过契约,开始仔细的研读起来.

    “不是吧神老大,你要送我一亿二千万金币?”寒江醉友惊呼道。

    “只要签了契约,你便是我的盟友,我们之间就是朋友,理所应当要返还你购买商店的金币。”王凯笑道。

    “神老大,你够凯气,我以后跟着你混了！”寒江醉友虽然是个级rb玩家,但是也从没像他这样,一送是一千多万的大礼！

    “哇,你怎么知道他的名字?”叶萱笑道。

    “什么名字?”寒江醉友被她说蒙了,疑惑的看着叶萱。

    “他的名字里有一个凯字,她跟你开玩笑的。”肖宁解释道。

    “哦,这样啊。”胖道士才算弄懂了。

    白光闪过,他爽快的签订了系统契约.

    “凯子,这件生意我们应该有份吧?”叶萱见过他的办事效率后,已经佩服不已主动改正了称呼。

    她以前一直称呼的小凯子,现在直接去除了小字,改为凯子了.

    “这是当然,见着有份嘛。”王凯笑答。

    “真的啊！”叶萱本没有报多大希望,但是没想到他居然回答的这么干脆。

    “我骗你做什么,从今天起,你们烟雨负责安排人收集制作符咒的材料,然后送到这里来,等规模扩大后,我们再去每个主城丹药店代售符咒。”王凯安排道。

    “我们收集材料?”叶萱愣住了。

    “你们不收集材料难道让我去收集?天下可没有坐旁边听两句话,就大把收钱的好事。”王凯翻了个白眼给她。

    “好吧好吧,我听你的。”叶萱现在无话可说了,为了加入这项大生意中,只能忍下了这小子的无理。

    “现在起,关闭这个店铺的经营。”王凯继续说道。

    “啊！为什么啊?”寒江醉友惊问道。

    “所有生产出来的符咒,先满足我们联盟玩家的需求,多余的才能流出市面,小规模销售。”王凯说道。

    “可是这样的话,我们怎么赚钱啊?”叶萱又忍不住问道。

    “能以5的价格买到这宣咒,你就已经赚到了,我们先保证寒江兄的收入,等到兄弟们的装备全部附满符咒后,再考虑对外销售的问题。”王凯说道。

    眼下系统推出阵营系统,已经将玩家们分成了两个敌对派系,更何况王凯刚接受明哥的行动计划,还不知道黑暗中隐藏着多少敌人！

    这些级p辅助道具,他可不敢轻易的流出市场,让敌人也能够买到。

    敌人变强,就是对自己的巨大威胁,王凯不是傻子。

    何况现在逐鹿城第一天的收入,就已经让他赚了个两眼光,现在赚钱已经不是他最关心的问题。

    寒江醉友听见他的分析,知道自己的利益不会受损,于是立即让几个伙计停止销售,直接在外面挂出了货已售完的招牌.

    “没搞错,等了半天居然没货了?”

    “老板,不带你这样玩人的,我们足足排了一小时的队,你竟然告诉我们没货了?”

    “求补货！求安慰！”

    “冲进去看看,到底还有没有货,还是他们不肯卖?”

    符咒专卖店外,排成长队的玩家们在几个愤青的煽动下开始群情激奋,竟然想要冲进系统地铺中！

    寒江醉友顿时慌了神,连忙示意王凯和两美女上楼上去躲避,也好保证自身安全。

    系统设置的商业店铺中,一楼是公共空间,二楼才是店主的专属领域！

    一楼销售店面中的大门和城市的城墙一样,只要有人恶意攻击,同样是能攻击的.

    “我不上去,这些人不敢怎么样的。”王凯微微笑着,拨通了熊仔的语音。

    敢在我的城市撒野,难道不知道马王爷有三只眼！

    轰轰轰.

    就在店铺外的玩家群被煽动的向着店铺涌去,开始用手中的武器攻击店门时,远处的街道上传来一阵密集的脚步声！

    “都特么的给老子住手,敢在逐鹿城闹事,不知道是熊爷的地盘吗?”

    众玩家只听见一声霹雳似的怒吼,不由得停下手中的攻击,愣愣的向身后看去.

    每天固定更新时间点1分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    