
    王凯赶紧关闭语音频道,让自己安静一会儿。

    “城主大人,这是你要的戒指。”欧冶子一抬手,闪烁着五彩华光的戒指在空中划出一条优美的弧线,飞到王凯身前。

    他一伸手,就将这枚无意间得到的戒指攒在了掌心。

    这可是王凯见过的第一枚神话级饰,他急着想看看它的属性是否依旧强悍.

    玄冰麒麟戒【神话级装备】

    成长级别:1/9+

    饰类戒指

    无等级限制,无职业限制

    魔法攻击:42-47

    物理攻击:38-43

    体质:+5

    力量:+4

    敏捷:+4

    精神:+5

    附加属性:攻击伤害+2

    水系魔法技能等级+3

    魔法攻击+2

    生命上限+1

    魔法防御+15

    每次攻击附带3几率的冰冻状态。

    神器魂:麒麟玄冰咒(动咒语,呼唤四海玄冰冲击敌人,无视魔法防御造成,造成魔法攻击的2倍伤害,技能冷却4小时,消耗魔力二分之一)。

    附带技能1:麒麟圣水盾(动麒麟圣甲护体,三分钟内抵消外界的一半伤害,技能冷却3分钟,消耗魔力1)。

    附带技能2:怒海浪涛(动巨浪冲击敌人,造成魔法攻击的13伤害同时,造成15点水属性伤害,并使敌人晕眩3秒,技能冷却12分钟,消耗魔力15)。

    我靠,这么牛逼的戒指！

    王凯看清楚这枚戒指属性的一瞬间,整个人便陷入巨大的喜悦当中！

    “多谢老人家,太感谢您了！”王凯激动的道谢着。

    “一枚寻常的神器戒指而已,不值得大惊小怪的。”欧冶子淡淡说道。

    “老人家不在乎,可是对我们来说,这可是件价值连城的宝物！”王凯笑道。

    “这枚戒指你拿去吧,再有什么好材料,记着拿来老夫帮你锻造,一定让你知道什么才是真正的宝物。”欧冶子淡淡说道。

    “真正的宝物.”王凯听到老人家的话时,立即愣住了。

    不对,他的话里貌似还有别的意思.

    神话级装备,在他眼里都不值一提,那什么样的装备才算是真正的宝物呢?

    “老人家,您要是不忙的话,就给我介绍一下这个世界中,最好的宝物是什么样的?”王凯请求道。

    “嗯.好吧,今天连续打造了几样东西,老夫也累了,就当歇歇吧。”欧冶子将神锤收起来,走到庭院的一角一处瓜棚的下面。

    王凯等人立即跟过去,只见大神躺在一个竹椅上,准备叙说天域中的一些玩家们根本不可能知道的事情.

    “你们眼中的神话级装备,不过是天神们手中,毫不在意的一件玩物罢了。”欧冶子语出惊人的说道。

    “哦.”四人点头,等他继续说下去。

    “真正的宝物,就像圣皇轩辕剑一样,不仅威力惊人而且神器通灵,是三界之中威力足以毁天灭地的几样宝物之一。”欧冶子说道。

    “那您锻造的太阿剑呢?”王凯问道。

    “那把剑,实力虽比不上轩辕神剑,不过依然是三界中第二档次的宝物,是可以自主保护主人,随着主人的心意开始攻击的神器。”欧冶子得意的说道。

    “我这把青铜壶,算第几档次的宝物?”王凯从包裹中取出浮黎沧溟壶询问道。

    “你手中的这样东西,以老夫的年龄也只见过一次,只知道它是一件神秘的宝贝,可是从没见过它的威力,所以就不好评价,不过你要是有缘的话,能够见到它的原主人,或许能清楚它的作用。”欧冶子说道。

    “原主人?”王凯疑惑了。

    “每件神话级的宝物,都有它原来的主人,好多宝物甚至是以原主人的名字命名的,你们这些外来人要是有缘能遇见手中神器的原主人,请他们赐予一点神力,你的宝物就会实力大涨,成为名符其实的神器。”欧冶子说道。

    “原来还有这样的事情,那我的昊天无上幡,它的原主人是谁?”王凯惊问道。

    其实问不问的已不重要,他心中清楚,手中这把神话级武器的原主人,他已经猜到是谁了！

    云天宫之中,那个帮自己转职兼修的神族召唤师,名字不正是叫昊天神！

    我晕啊,王凯突然明白了,每件神器其实都是天神们的装备,只是天神有等级,顺带神器之间就也有了等级。

    怪不得上次玄武大神和司徒诺争斗时,欧阳修心解释过,神器也分普通神器和远古神器之间的差距。

    远古神器中,还存在着更具神力,更为牛叉的上古神器！

    比如说,圣皇轩辕神剑.

    弄清楚了这点,王凯顿时不敢张狂了。

    就算穿着一身神器,碰见个拿着远古神器的家伙,照样是一下将自己送回城！

    王凯已经算计着,什么时候再回云天宫,找昊天神帮自己的召唤幡输入点神力什么的,让神器更具威力.

    “城主大人,老夫今天累了,你请回吧。”欧冶子躺在竹椅上挥挥手,示意他可以走了。

    不过这次却没有像上次一样,直接将他赶出去.

    “记得,明天上午8点哦。”王凯和叶落不归打着招呼,转身走出匠神炉。

    回到逐鹿城广场上,他直接调出城主面板,选中一块靠近匠神炉的空地,申请建设铸造工坊。

    每个系统城市中,都有无数的制作工坊可以建设,例如炼丹工坊、织造工坊、铸造工坊、机械工坊等等此类的生活建筑。

    这些建筑看似不起眼,却在天域世界中起到了至关重要的作用,游戏越往后展,这些工坊生产出来的道具,已经成为大型战斗中必不可少的关键道具！

    但是这些建造并运行这些工坊,需要的条件也更为苛刻,生活玩家的人数等级,以及需要的材料都有严格的要求。

    像王凯建设铸造工坊,想要真正让它开工,先要求高级铸造师的人数就必须达到3人的最低额度！

    但是运行并不代表开始生产道具,没有足够的原材料,这些工坊就算竣工,依然是摆设而已。

    轰隆隆的震动声中,一幢足有三层楼的建筑破土而起,建设在系统商店和匠神炉之间.

    搞定！

    王凯盖上城主大印,招呼叙往城外飞去.

    明天再来考虑这里的事情,目前抓紧练级才是正事。

    应为王凯现,圣血宵羽他们,貌似在哪找到了一块练级的圣地,等级升的飞快！

    竟然连天之傲天天呆在草原上练级,居然在建设城市的时候,等级也落在了宵羽的后面.

    这可是个不好的消息,这意味着王凯只要一不小心,等级榜上就会被人越！

    王凯已经让所有探子去调查圣血公会的练级地点,可是自从上次望海岛之战后,敌方五大公会的会长以及精英玩家们,仿佛销声匿迹了一般,再也没见他们出来过。

    每天固定更新时间点1分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    