
    天之傲所使用的技能,正是伏魔元戎弩上附带的两个技能之一,跗骨之影！

    跗骨之影:动技能后,可以将身体贴在指定np或者玩家身后,状态持续时间12秒,任何移动或者攻击振指令后状态失效,技能冷却3分钟,消耗魔力6。

    这个技能不是隐身技能,也难怪宵羽开启鬼眼后都无法现了。

    天之傲在动机能是,就选中了一只仇恨被宵羽吸引的怪物,并且贴在这只怪物的身后,跟着它向宵羽冲去.

    旁观的三界玩家都看的一清二楚,但是全部被挂掉还在躺尸的圣血玩家,因为视角在天上的关系看不见,也就没法给宵羽报警。

    几只怪物同时向宵羽冲去,他却仍在观察周围的动静.

    在他眼中,相对于怪物来说,天之傲的威胁性更大的多！

    找不到这家伙,他唯恐自己攻击怪物的时候被他突然难.

    但是现在的情况,已经由不得他不出手了。

    只见一只怪物迅逼近石壁处的宵羽,逼得他不得不出手先对付怪物,血低的弓手,可经不起这样高级小怪的几下攻击。

    铛.弓弦弹动,一只长箭射出,将这只怪物震退数米,紧接着又是几箭,宵羽迅解决了最先冲过来小怪。

    接下来,就是连续冲来的三只小怪,三只小怪的身后,还有数只跟着的怪物！

    不过宵羽恐怕想不到了,最后面跟着的数只怪物,其实目标并不是他,而是依附在前面怪物背后的天之傲！

    正在宵羽疑惑为什么这么多小怪都冲向他时,前三只小怪已经到了。

    宵羽顾不得许多,立即展开全力攻击,力求短时间内快清掉这几只怪物后,再去寻找那个隐藏起来的敌人。

    铛铛.长箭激射怪物怒吼,又是一只怪物被他射死,宵羽立即调转弓身,开始瞄准下一只怪物.

    噗,长箭迅射中第二只怪物,但是只见光影一闪,这只怪物身后竟然钻出了一个人来！

    “宵羽,你死定了！”天之傲冷冷笑着,手中大弩已经扣动了机括。

    咻！清脆的破空声中,连续三支弩箭成品型向宵羽射去.

    此时的宵羽,背后贴着石壁,后仰闪避已经不可能,而且这三支箭将他左右两侧的闪避距离都计算在内,根本没给他留一点空间！

    罢了.宵羽长叹一声,无奈的低下头,任由三支箭全部钉在他的身体上！

    他顺着石壁软软溜到地下,三只小箭命中他的一瞬间,就已经直接秒杀了他.

    “我输给你的神器,并不是输给你！”宵羽虽然挂掉了,还是不甘的说道。

    “可是,神器是我的。”天之傲淡淡笑道。

    宵羽再不说话,忍着一股怨气,直接选择了回城.

    算上上次望海城和贱人胖的一战,他已经是第二次输在了神器的威力之下！

    这口怨气,让他都有了自杀的冲动。

    刹那间,躺尸的圣血精英玩家,全部在宵羽的召唤下选择回城复活,现场只剩下一大群黄名的三界众人。

    这次是闪电偷袭,天之傲没有开启公会战,不过圣血的人并不多,到让三界没有出现几个红名的玩家。

    “老弟,搞定了。”天之傲立即打开语音系统,向王凯报告喜讯。

    “老兄这么迅啊！”王凯惊讶道。

    “圣血在这里的都是精英玩家,人数也就一两千人,战斗没费多大劲。”天之傲解释道。

    “怪不得他们能在望海城的监视下出海,原来是化整为零了。”王凯恍然大悟。

    “这里好像是块绝佳的练级场所哦,老弟要不要来看一下。”天之傲问道。

    “等等,我马上来。”王凯赶紧说道。

    结束语音,天之傲立即派人通知望海城,加强海面的戒备,坚决不让可疑的船只出海,然后又将所有人派到外面去警戒,等待王凯的到来。

    桐木之泽大草原上,王凯已经将刚才的情况告知了所有管理层,周围顿时欢呼一片。

    “老大,我们去看看吧,宵羽那小子升级比排骨大大还快,说明那个地方的怪物更高级！”齐白迫不及待的请求道。

    “老板,如果那个地方升级真的比草原还要快,你就可以开放逐鹿城,不用这样拖着了。”排骨建议道。

    “好主意9是排骨考虑周全！”财迷的胖子立即双眼放光。

    这么多天了,王凯为了让五大联盟的玩家保持等级优势,硬生生的压着没有开放逐鹿城.

    要知道,这城市一天不开放,损失的金币那可是天文数字啊！

    包括租下店铺的寒江醉友,都已经唠叨好几天了.

    “走,大伙儿一起去考察一下心的练级环境。”王凯说道。

    “走咯,一起去。”熊仔兴奋的像个孝子,和王凯一样,这几天草原的封闭式练级,让他对这个地方也厌烦了。

    “你去吗?”王凯看向排骨。

    “那里不是没敌人了吗,我为什么不去?”排骨笑道。

    刹那间,巅峰公会的数十名管理层玩家纷纷捏碎回城,开始向青龙城进军.

    天之傲站在石山顶上,吹着海风,凝望着远处的海面。

    “老大,神老大他们的船来了。”三界玄易遥望远方报信道。

    天之傲极目望去,只见远方蓝蓝的大海上,一颗貌似芝麻大小的黑点开始出现。

    不多时,黑点越来越大,渐渐的靠近这座光秃秃的石头上。

    王凯、排骨、胖子、熊仔等等一批巅峰公会的核心玩家们,在三界众人的搀扶下,从小艇上跳上了海岛。

    “嚯,真是一处不起眼的地方,叫我打这过一点儿都不想上来。”王凯看着眼前的光石山,口中惊叹道。

    “谁说不是呢,完全没特色嘛。”贱人胖摇着头说道。

    “这叫别有洞天,大家跟我来就知道有木有特色了。”天之傲笑着说道。

    众人跟在天之傲的身后,开始向着山顶进.

    来到巨岩的旁边,天之傲告知众人洞口的位置,又引一阵惊叹。

    一个个的跳进洞穴后,不多时石厅便出现在众人眼前。

    “凯子,这个地方好奇怪喔。”胖子看清楚这里的环境,忍不住说道。

    “我也感觉,这里怎么好像迷宫一样。”王凯指着石厅前面那几个黑漆漆的洞口说道。

    “进去不会迷路吧?”熊仔愣愣问道。

    “你进去不就知道了。”王凯跟在天之傲的身后,继续向他们刚才战斗的那个洞口走去。

    海盗喽啰僵尸【55级精英怪】！

    王凯看着眼前晃动的无数人形怪物,心中恍然大悟.

    怪不得宵羽这小子升级这么快呢,原来是躲在这里刷高级人形怪呢！

    天域中的设置,所有怪物中,每只人形怪物的经验值,要比同等级动物怪的经验值加成1,何况是55级的精英怪。

    草原上的怪物,全部是动物型的怪物,就算是6级的精英怪,恐怕也要比这里55级海盗僵尸经验低一点！

    每天固定更新时间点1分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    