
    明哥赞赏的看了一眼陈天雷,对他的眼光颇为满意,同时也默认了他的说法。

    王凯弄不懂军队各职业之间的区别,但是已经对明哥手下这只精锐部队有了更加深入的认识。

    他们级别低时,便能够依靠团队的力量,几次击杀赤焰魔君这样的级bss！

    要知道对付这样级别的大家伙,就算五大公会玩家齐聚,想要干掉它也要花费不少的时间和付出惨痛的代价！

    时间过得越来越快,空间也越来越暗,但是队伍的行军度却一直保持着高度。

    王凯震惊于这群士兵素质的时候,前方突然传来一个声音.

    “1号,前面有大怪物！”

    “哦?多少级的?”明哥喜形于色问道。

    大怪物就代表好装备,好装备就代表金币,对于缺金币的明哥来说,这可是个好消息.

    “怪物级别很高,7级的,看不到属性。”前面那个声音回答道。

    7级的bss！

    不仅明哥,就连王凯也吓了一跳.

    海盗巢穴的深处,竟然出现如此高级的bss,究竟是什么意思?

    “前面的兄弟让下路,我去看看。”王凯说道。

    “让路！”明哥一声轻喝,前面人群顿时让开一条通道。

    明哥和王凯立即顺着通道,走向最前面。

    连续转过几个弯道后,王凯这才现,明哥的队伍由于没有公会频道,传递消息的方法竟然用的是传话制.

    每隔十几米便有玩家传递前方传回来的消息,实际队伍的前面,已经排到了几千米之外！

    王凯跟着明哥,在长龙般的队伍中向前穿行,两人有身边大群的玩家当做挡箭牌,完全不用担心被无数的小怪物攻击到。

    直到走了很长一段距离后,王凯的前方突然出现一片炫目的光亮！

    这是一个宽阔的大洞口,仅从这个洞口就可以看出,里面石厅的面积肯定很大。

    那一阵闪闪的金光,便是从这个洞口闪耀出来,将周围的环境照耀的闪亮无比,甚至.还有点刺眼！

    “这个地方有点古怪。”明哥皱眉说着,大步向洞口方向走去。

    王凯赶紧跟上,两人很快便来到这个巨大洞口旁.

    山洞里面的情况,顿时让两人大吃一惊！

    只见巨大的山洞里面,堆积着如山的金灿灿宝箱,有些宝箱半开着,里面无数金币和珠宝显露在外！

    原来这耀眼的金光,竟然都是从宝箱中散出来.

    “额滴神啊,这要逆天了！”王凯惊得眼珠都要爆掉了。

    “酗子别激动,这些宝箱动不得。”明哥突然说道。

    “呃,您有什么高见。”王凯被他一说,顿时按捺住激动的心情,也觉得这里的情况不正常。

    “1号,怪物太密集,兄弟们撑不了多久,您看怎么办?”队伍中突然有人传话道。

    “就地练级打怪,等待我的命令。”明哥说道。

    “遵命。”

    “就地练级打怪,等待下一步指示。”一道道声音传递下去,每个石厅里的玩家们,开始齐心刷起小怪来。

    王凯看的更加震惊,军队果然是军队！

    先前无数小怪物主动攻击明哥的手下,他们竟然安静的站立着等待医生加血,没有一个人还击,如今等到命令后,立即像出笼的猛虎般像怪物冲去.

    由于长期刷bss,又要保持隐蔽的关系,明哥的手下们级别都不高,大部分人都在43-46级左右,要比石厅里的海盗僵尸怪低了1级左右！

    十级左右的等级压制,普通玩家或许就要吃瘪了,但是相对于这群训练有素的士兵来说,他们可不在乎这些游戏中的设置。

    他们的任务,就是干掉眼前的一切敌人！

    长期在一起磨练出的团队配合,让他们每十人为一组,整齐有序的围攻怪物们.

    “不用担心他们,药都带的很足,几天用不完。”明哥笑道。

    “不是,我是怕他们对付不了这些高级怪。”王凯说道。

    “他们以班为单位,都是常年吃住在一起的战友配合默契,对付小怪物绰绰有余了。”明哥摇头解释道。

    “这样啊。”王凯恍然大悟。

    “走,我们进洞去看看大怪物。”明哥迈开大步,向着围堵在洞口的一群手下走去。

    王凯连忙跟上,两人来到洞口前。

    此时,整个洞里面的情况完整的进入他的眼帘,更让他大吃一惊.

    如山般堆积的金灿灿宝箱后面,山洞的最深处一个角落里,正安静的躺卧着一只巨大的bss！

    这是一只人形的大怪物,就这么侧身向洞里面躺着,虽然看不到他的样子,但是从他身上破烂的盔甲和身旁放着的那把锈迹斑斑的巨大鬼头刀来看,他应该是属于狂战类型的bss。

    他头上的名字更让王凯心惊！

    海盗王【史诗级统领bss】

    等级:7！

    生命:???

    魔力:???

    尼玛,原来整个海盗洞穴的老板,居然躲在这里！

    7级的大统领bss,可不是目前玩家们惹得起的.

    不过还好,王凯惊讶的现,这只海盗王bss头上的名字,现在还是绿色的和平状态。

    这就意味着,只要不吵醒或者激怒这个bss,玩家们暂时还是安全的。

    “酗子,这个bss能杀吗?”明哥问道。

    “啊.”王凯吓到了,他还在为这个bss不主动攻击玩家而庆幸,没想到明哥居然在打bss的注意.

    “您千万别,安心在这儿练级,级别高了再对付他不迟。”王凯赶紧劝道。

    “我们这么多人,还对付不了一只怪物?”明哥指挥部队是好手,游戏知识还很小白。

    “这不是人多人少的问题,您的手下最高才4几级,真要打起来的话,别说对怪物造成伤害,能不能命中他都是疑问。”王凯解释道。

    “这样啊,那就先练级,等到级别高了再来收拾他。”明哥貌似以前曾有过惨痛的教训,立即听从了他的劝告。

    “3号,带人搬宝箱。”明哥一转身,立即向后面下达命令。

    “不要啊,搬不得！”王凯赶紧说道。

    “为什么?”明哥不解道。

    “这里情况复杂,万一您搬宝箱惊动了bss,所有人都会有危险。”王凯说道。

    “我听你的,暂时不动。”明哥也立即意识到了事情的危险性。

    他大手一挥,围观在洞窟口的所有玩家都立即散去,开始到外面的石厅里刷怪练级.

    王凯则疑惑的看着这一大堆金灿灿的宝箱,心中惊讶异常！

    系统什么时候这么大方了,居然摆放这么多的金币和珠宝给玩家?

    他慢慢的走进洞窟中,在一大堆宝箱前站定。

    明哥明白他的用意,站的远远的观察.

    王凯蹲下来,开始查看着脚下一只散开箱盖的宝箱属性。

    每天固定更新时间点1分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    