
    王凯只知道排骨故意挑衅,却不明白他的苦心。

    排骨自从加入到绝世巅峰以后,越来越佩服这个家伙那乎常人的头脑！

    他深信,自己的一帮兄弟在他的带领下,日子会越过越好的.

    但是排骨也现了一个问题,这个老板似乎越来越迷恋动脑子,完全忽略了职业玩家的技战术训练！

    这可是个不好的事情,虽然他能依靠装备和宠物横行无忌,但不代表他就是无敌的！

    如果碰上几个厉害点的职业大神高手,完虐他并不是神话.

    于是排骨决定,在王凯获得神器后志得意满的时候,给点教训他看看。

    让他明白,神器并不能代表一切。

    现在王凯被他成功的激起了火气,竟然主动邀战。

    好吧,那就来吧.

    “我先退队,胖子做裁判,3次倒数以后就可以自由出手。”排骨说道。

    “好的,就这样办。”王凯点头道。

    绝世巅峰的所有人,听说原来的老大要和现任老大友谊p,赶紧全部围过来参观.

    “开盘啦,开盘啦,1金币即可下注,买神老大的到紫轩处交钱,买排骨老大的紫枫处交钱,买定离手哦。”熊仔大声喊道,居然做起了博彩生意.

    我晕.王凯和排骨双双晕倒。

    没想到数万人立即热情高涨,纷纷开始下注.

    不过悲剧的是,绝世巅峰数万玩家中,除了不到三千的召唤师军团押了王凯,其他所有人都选择排骨.

    就连王凯的两位保镖,陈天雷和秦天柱,居然也丢了5金币压在排骨的身上！

    “你们.”王凯无语了。

    “老板,你从来没有正面和人p过吧?”排骨说道。

    “好像没有。”王凯承认道。

    “那我就不占你的便宜,还是用原来的武器和你p。”排骨笑着,将手中刚得到的神器【护法天王刀】换下去,圣血狂战立即跑过去,把他原来的大斧子递给他。

    “你这么有信心?”王凯愣住了。

    “老板小心了,我会点到为止的。”排骨杂耍挥舞着大斧子,美妙的轮出一道圆弧。

    “两位注意,倒计时开始,3！”胖子立即开始倒数着。

    这次友谊p,排骨故意不用友谊比武,而是自己开着杀戮模式,真刀实枪的和他比试,用意就是让王凯知道p的过程.

    2！

    王凯赶紧将所有神雕的攻击状态锁定在排骨身上,只等待他名字变黄的一瞬间就展开锁定攻击。

    1！

    胖子最后一个数字道出,只见5米开外的排骨,突然动了.

    他既不是直冲而来,也不是绕着圆圈,就见他一个大步跨越,鬼魅般的冲到距离他最近的一只神雕身后.

    利用宠物卡位.观战的众人不可思议的瞪大的了眼睛。

    不仅观战的人惊住了,王凯也傻掉了,他居然没法点到排骨的身子,自然也就没法锁定攻击。

    王凯立即命令神雕们自由攻击,呼呼的风声中,无数音波砸向躲在神雕背后的排骨。

    这时候,排骨又动了.

    他身形急旋转,从第一只神雕背后快闪出,再次躲到第二只神雕的背后,并迅逼近王凯的身前。

    好快的度啊。

    王凯一阵心惊,像排骨这种级别的大神,是他以前从来没碰见过的敌手,仅仅两次闪避就让他不知所措了。

    他以前的操作很单一,要么指挥宠物锁定攻击,要么自由打怪,可是现在锁定不到排骨,自由攻击连续被排骨闪避,他就不知道怎么办了。

    不能让他靠近,王凯赶紧一边后退,一边让几只神雕拉开距离.

    召唤师最大的缺点就是,召唤兽的技能不能由自己控制,即使神雕们技能多多,他却没办法命令它们按照自己的要求动具体技能。

    神雕们迅开始后撤,排骨狡猾的贴在一只神雕的背后,一步步向前逼近。

    王凯越来越心慌,他知道,一旦让狂战士靠近,被他们的技能锁定的话,战斗就会立即结束！

    几只神雕还在漫无目的的攻击着看不到目标的敌人,不得已,王凯只有亲自挥舞着昊天无上幡,利用神器自带的技能加入到攻击中.

    “老板,小心了！“排骨突然大吼一声。

    “呃?”王凯莫名其妙的看向神雕背后,眼中立即惊恐万分。

    只见排骨不知道什么时候,竟然从另一个死角的方向钻出来了！

    那一长串晃动的残影,正高向着自己撞来.

    战士技能,疾冲！

    王凯吓得魂飞魄散,这个技能他见过无数次,知道布衣职业被战士靠近贴身的话,结果就是悲剧下场！

    换位.王凯着急之下立即指定一只宠物,动了移形换位技能。

    砰的一声巨响,排骨快的和一只体型庞大的神雕撞在一起！

    “不错啊老板,反应挺快的。”排骨笑着,身形一转再次贴到神雕的背后。

    这下无论身形笨拙的神雕怎么转身,都没法看到排骨的正面。

    另外4只神雕不断动技能攻击,却仍是没法伤到他分毫。

    “老板,这次你小心了！”排骨再次出口警告道。

    “你没冲撞技能了,还能做什么?”王凯不屑道。

    他话音刚落,却见神雕身后急飞出一道残影,快向他逼近！

    终于现身了！

    王凯冷笑着,大幡一挥,死死的锁定这个身形.

    砰砰砰.五只神雕连续数道飞石,准确的命中排骨！

    -577.

    -565.

    -571.

    哦哦.数万人出一阵惊呼！

    原来五块飞石的前三块,刚刚命中排骨疾奔的身影,就见他软软的扑倒在地,竟然挂掉了.

    哈哈,王凯得意的顿了顿大幡,正准备宣告胜利。

    “老板,别高兴太早！”排骨的声音突然响起。

    砰！沉闷的撞击声中,只见王凯身边,排骨健硕的身形拔空而起,大斧子狠狠劈下,王凯头上瞬间冒出一圈金星！

    力劈华山,他被晕眩了.

    眩晕状态下,所有行动禁止,他只能无奈的看着自己被虐！

    五只神雕护住心切,立即调转身体向着王凯站立的方向动技能。

    但是狡猾的排骨一击得手并不着急,居然再次躲在了他的身后.

    刷刷刷.

    王凯头上金黄色摈伤害数字不断刷出,他的生命条急剧下降！

    “老板,你挂了！”排骨给他留下了最后一丝血条,并没有将他直接砍翻。

    王凯顿时愣住了,直到排骨停止进攻,他3秒的晕眩状态才刚刚解除！

    三秒钟之内,自己高达近5的生命条,竟然在排骨快的手攻击下,被削的只剩血皮！

    尼玛,这是神操作啊.

    王凯输的心腹口服,却怎么也弄不懂排骨明明已经躺尸,却怎么又出现了一个身体攻击自己?(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    