
    王凯猛使着颜色,却得不到叶落不归的回应,顿时着急了.

    “你是今天来应聘的吧。”王凯只有小声问道。

    “是的老板,合同已经签了。”叶落不归淡淡的回答着,眼神却仍是关注着欧冶子的操作。

    “你真是元老级的铸造师?”王凯确认道。

    “是的,我已经晋级元老级铸造师好长时间了。”叶落不归头也不回的回答道。

    我擦,晋级元老级铸造师好长时间了.王凯呆住了！

    “你的合同我看过了,难道你不觉得的待遇低了吗?”王凯再次问道。

    “待遇无所谓,只要能天天跟着欧冶子大神学习锻造术,不要钱都行。”叶落不归还是盯着大神的动作,不为所动的说道。

    “我答应你,你可以天天在这儿学习技巧,不过你能抽点时间,自己也打造点装备吗。”王凯叹着气问道。

    这是他见到的,又一个不将钱看在眼里,却热衷于学习技术的生活职业玩家。

    对付这样的玩家,金钱完全失去了效果,唯一能让他们心动的,就是好材料和好工作环境！

    “老板,你到底想说什么?”叶落不归终于把眼神从打铁台上抽回来,奇怪的看着身边的新老板。

    “那我明说吧,明天我将在城里建造一个铸造工坊,里面的铸造师全部由玩家们组成,我希望你担任这个工坊的总工,帮我打造最好的装备！”王凯说道。

    “老板,您不是有欧冶子大神在城里吗,怎么还要建造铸造工坊?”叶落不归疑惑的问道。

    “那是两码事,大神只喜欢打造高级的装备,史诗级材料用的太多,我的工坊是帮公会内的所有玩家打造装备,不需要太苛刻的条件,当然,材料我绝对给你充足供应,你只管安心打造装备就行。”王凯说道。

    “都是什么样的材料,低级装备我可没有兴趣。”叶落不归讶然说道。

    “你放心吧,这两样材料,我保证给你足量供应。”王凯笑着,手掌上拖着两块矿石。

    “火精矿,赤铁矿！”看见他手上的两块矿石,叶落不归的双眼顿时亮了起来。

    “这两种矿石怎么样,只要你肯打造装备,这些东西多得是。”王凯见到他的模样,知道今天的谈判已经没有难度了。

    这个世界上的人,有不爱财的,有不爱美女的,还有不好吃的.

    但是不论是哪一种人,他总有喜好的一样东西,只要抓住了他的喜好,让他就范不是难事。

    就如王凯眼前的这个铸造师一样,看见了两块矿石,眼中立即燃起了熊熊的火焰！

    “老板,只要您能保证这畜石的供应,我可以每天抽出几个小时帮您打造装备,但是没有这种矿石我可不做。”叶落不归抢过他手上的矿石,高兴的说道。

    “这是新合同,你看一下没有意见就签了吧。”王凯再次拿出一份契约递给他。

    “合同不是签过了吗,怎么还签呢?”叶落不归惊讶道。

    “上次的合同待遇太低,不符合你的身份,这是我重新订好的待遇,你看满意不?”王凯笑道。

    “8金币每个月！老板你就这么看的起我?”叶落不归细看之下,顿时被上面的数字吓到了！

    作为生活职业玩家,还没打造出一件装备证明自己,他就敢开出这么高的月薪,这一下就让叶落不归惊讶了！

    “还不止,八万金币只是固定的工资,合同上面说明了,只要你每月打造出一定量的史诗级装备之后,多余的史诗级装备每件再付给你5金币的报酬。”王凯笑道。

    “老板既然如此相信我,我也不是没心没肺之人,这份合同我签了,以后我就跟着您混了。”叶落不归感激的说道。

    “放心吧,跟我混,不会亏待你的。”王凯点头道。

    白光闪烁,这份契约经他签字后,立即慢慢的飞上天空,开始生效了。

    “明天早8点,你带着所有铸造师玩家进驻工坊,需要什么条件尽管跟我说,我全力满足你。”王凯说道。

    “老板放心,工坊的事全部交给我了,只要材料充足,你需要装备说句话就行。”叶落不归道。

    “合作愉快,祝你早日晋级宗师级铸造师。”王凯笑道。

    “老板,你怎么知道我的目标?”叶落不归惊讶道。

    “我的眼光看人很准,你今天来应聘的目的,只不过想来看看匠神炉而已,你的目标也仅仅是像欧冶子一样,成为铸造师中的大神。”王凯说道。

    “老板,你真是神了。”叶落不归现在是心服口服了。

    铛铛.

    正在此时,打铁台上响起一阵急促的捶打声,立即将两人的眼神吸引过去了。

    只见欧冶子大神挥舞着五彩霞光的神级锻造锤,不断的捶打着王凯提供的那几样材料.

    奇怪的是,打铁台上一阵阵光芒闪烁中,无数五彩缤纷的材料碎屑,向着欧冶子铁钳夹着的大堆材料汇聚过去,并且一层层的吸附上去.

    “这是.”王凯预感到今天又占到了便宜！

    “老板你运气真好,大神刚刚打造过神器,打铁台还没来得及清理,上面还有不少神器材料碎末,这下你占到大便宜了！”叶落不归高兴的说道。

    “你的意思是,我有可能弄到神器?”王凯惊讶的瞪大了眼睛。

    他今天来,打造装备只是借口,进来找叶落不归谈合同才是正经事,可没想过还能碰上这样的好事！

    铛铛声不断,神锤敲的打铁台不断震动,一粒粒闪着五彩光芒的材料被震到空中,迅依附到铁钳夹着的大堆材料上,瞬间包裹成一道彩色的薄膜.

    大锤不断的敲击,材料迅变形,渐渐的被快敲打的变成了一枚指环的模样.

    王凯和叶落不归瞪着眼,仔细地盯着欧冶子的操作,一个学习着技术,一个期待着装备的属性,都看的痴了！

    叮咚.全区通告:恭喜玩家神之殇,锻造出稀世神器【玄冰麒麟戒】,系统特此祝贺！

    巨大闷雷声和天空中五彩的烟花,顿时将王凯惊醒过来！

    看着欧冶子手中捏着的一枚五彩光华转动的精美戒指,王凯顿时傻了.

    不是吧,今天运气好到逆天了,史诗级材料竟然打造出一枚神话级戒指！

    “小凯子,你藏私,你说了没有神话级材料,居然又在打造神器！”叶萱的私聊第一时间过来了。

    “老弟啊,属性来看看吧。”君临天下羡慕嫉妒恨的说道。

    “凯子,你狗日的又出神器了?”熊仔骂咧咧的问道。

    顿时,大群玩家来‘贺电’,弄得他手忙脚乱.

    每天固定更新时间点1分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    