
    王凯看着欧冶子紧皱的眉头,心中七上八下的等待他的回答。

    千万不要拒绝啊！

    王凯心里祈祷着.

    “也罢,谁让老夫答应过你,就帮你打造这件装备吧。”欧冶子思索片刻,虽然心疼自己的材料,但是大神一诺,断无食言的可能。

    “谢谢老人家。”王凯高兴的快要跳起来了！

    “开炉,炼火！”欧冶子回过头,对着两个帮手吼道。

    “是,师傅。”两个憨厚的玩家立即开始忙碌起来。

    只见两人一个往神炉里扔石炭,另一个鼓动风箱,神炉内顿时火光熊熊,院子里的温度立马升高了许多。

    欧冶子走到堆放材料的墙边,心疼的拾起几块闪着彩光的矿石,犹豫了一会儿,又放回去几块,换成几块紫色的材料.

    此时,王凯双眼已经死死的盯着老家伙的动作,尤其是他拿材料的时候.

    他知道,这就是今天自己试验材料配比的关键时刻！

    现在的情况要简单的多,因为他确定欧冶子是在为打造神器配材料,再加上老家伙心疼材料,绝对不会多放也不敢少放。

    天赐良机！

    王凯见到欧冶子两手中抓了几份材料,心中已经默默记下了神话级原料和史诗级原料所占的比例.

    欧冶子却不知道自己被人算计了,他正细心的看着神炉的火候,从旁边取出一件铁锅模样的道具,然后将几块矿石丢进锅中放进炉内炼化.

    五彩霞光闪烁,几块矿石迅在高温下融化,形成了一锅的液体状态。

    时候到了,欧冶子将铁锅中的液体倒在打铁台上,等到它凝固的一瞬间,立即从腰间拔下神锤,开始不停的敲打起来.

    叮叮叮,神锤敲打原料的悦耳声音,仿佛美妙的音符般,演奏出一段优美的旋律。

    王凯紧张的看着老家伙忙碌着,期待成品以后的情况.

    时间缓缓过去,实在忍不住的叶萱几次私聊催促,王凯回的心烦,直接关掉了私聊频道。

    又是半个小时过去,欧冶子挥动神锤敲打材料的叮叮声依然连绵不绝,但是王凯的眼前,已经出现了一根长长的闪烁着五彩光芒的幡柄！

    要成了！

    王凯心中开始激动的狂跳起来.

    铛铛！

    欧冶子连续几锤,将最后一段幡柄敲定,顺手一下将神锤丢在打铁台上,砸的火星四溅！

    正在王凯不知何故时,却见老人家从怀中又摸出一张紫色光芒的动物皮毛,左手不知何时拿出了一根彩光闪闪的长针.

    打铁的也有这玩意儿?

    王凯笑了,他明白,这是欧冶子在给大幡做最后一道工序,安装幡面！

    欧冶子用来打铁的粗大手掌,使用起绣花针竟也是游刃有余,只见他双手穿梭间,一快粗大的幡面渐渐成型！

    “好了,城主要的武器完成。”欧冶子几下将幡面织成,大手一挥间,一柄五彩光芒闪烁的大幡直直的站立起来！

    “拿去吧,它是你的了。”欧冶子满意的看着自己的杰作,毫不犹豫的递给王凯。

    “这就完成了?”王凯不可思议伸出颤抖的双手,接过这把大幡.

    轰隆隆.

    温润的幡柄刚一入手,天空上雷鸣阵阵！

    尼玛,烦不烦啊。

    王凯心中腹诽着系统的宣传,开始迫不及待的查看神器的属性,再也不去管天空上的通告。

    昊天无上幡【神话级装备】

    成长级别:1/9+

    双手武器类,无等级限制

    职业限制:召唤师

    魔法攻击:5-55

    物理攻击:45-5

    精准:5

    闪避:5

    体质:+5

    力量:+5

    敏捷:+5

    精神:+5

    附加属性:召唤师全技能等级+2

    出战召唤兽数量+3

    出战宠物最大攻击+3

    出战宠物全防御+3

    出战宠物生命+3

    召唤师生命+3

    神器魂:天神附体(召唤天神附体,全防御增加1,生命魔力增加1,附体时间3分钟,冷却24小时)。

    附带技能1:钝石破(出巨石攻击对方,造成最大攻击的11伤害,冷却时间6秒,消耗魔力3)。

    附带技能2:金光刺(出金针刺瞎敌人双目,造成最大攻击的13伤害,附带失明状态3秒,冷却时间3分钟,消耗魔力8)。

    “宝贝啊,哥终于又得到你了！”王凯激动的流着口水,爱不释手的看着手中的大幡！

    “城主大人,这把武器是否和你看过的那把武器一样?”欧冶子问道。

    “一样一样,谢谢老人家。”王凯高兴的点着头,赶紧就将这把大幡准备换上手中。

    系统:玩家神之殇,神器昊天无上幡装备后即将绑定,是否继续。

    继续！

    王凯毫不犹豫的装备上这件武器,并立即开启财神守护双绑定！

    因为玩家死亡的方式不同,身上装备爆掉的情况也不同.

    一般情况下,玩家死亡后,只有1几率可能随机掉落一件装备,黄名为5几率掉落装备,红名死亡后1必定掉落装备！

    绑定的神器类装备,在白名和黄名死亡后,是绝对不会暴落的,但是红名玩家,就算是绑定的神器,也有可能掉出来！

    最新的更新中,敌对阵营之间p,虽然没有红名黄名的限制,玩家死亡后固定1几率掉落一件装备,但是绑定类装备是绝对完全的。

    除非哪个玩家脑子进水了,杀成红名后再去和敌对玩家p。

    王凯安上财神守护后,所有的担心都不必存在,神器永远安全.

    “城主的愿望达到,现在总该回去了吧?”欧冶子貌似不喜欢外人进入他的匠神炉,每次都急急忙忙的逐客。

    “我没有事情了,马上就走,您别赶我出去。”王凯现在有了神器,心满意足。

    “神老大慢走。”两个乎说道。

    “跟着大神好好学习哦。”王凯打着招呼,高兴的离开匠神炉。

    他刚走出门口,大门轰然关上,紧接着门外的大批玩家涌上前来,将他围在了中间.

    “凯子,行啊你,进去就出神器,你的点子是不是实验成功了?“胖子兴奋的问道。

    “快说啊,找到锻造神器的规律没?”叶萱着急的问道。

    此时众人完全对新神器的属性不感兴趣,只想知道锻造神器的办法是否找到了。

    这关系着几位公会长的切身利益.

    君临天下、寂灭无为、叶萱、胖子、熊仔、排骨等人,现在都已经眼睛红了,急切的等待着他的答复！

    “大家别慌,规律我找到了,但是实际操作上还有一点小问题。”王凯说道。

    “什么小问题?”众人齐声问道。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    