
    圣血宵羽很满意众人的反应,转过身将火把挂在石壁上,顿时将周围照的一片光亮。

    “确切的说,他们是海盗的魂魄。”宵羽解释道。

    “他们就是死去的海盗咯。”傲世剑魂看清楚了怪物的属性。

    “死去的海盗有什么好处?”郑晓辉只关心有没有好处拿。

    “宵羽老大的意思是说,在这里刷经验是不错的吧。”流浪小三貌似明白了。

    “三哥说的没错,这里的怪物密集,刷新时间又短,是个天然的练级地点。”宵羽回答道。

    “嗯,这确实是个好地方,怪物都是55级至6级的,适合我们在这练级。”流浪小三说道。

    “练级是不错,但是我们躲在这里,就任由神之殇那小子在外面兴风作浪?”郑晓辉不服气的说道。

    “你现在出去就能对付他吗?”宵羽白了他一眼。

    “宵羽老大说的没错,我们之间除了圣血,其他都是选的妖魔阵营,如今不到5级不能进入冥界,就连建城也不行,还不如在这里把级别刷上去,先做好一切准备,再去和他一争长短！”傲世剑魂说道。

    “我同意剑魂会长的意见,先把级别升上去,最好是先过那个神之殇,我怀疑他的一些优势,全部是因为级别第一,系统额外奖励的！”流浪小三分析道。

    “我同意在这练级。”轮回表态。

    “我赞成。”风云表态。

    “好吧,我级别最低,在这练级也不错。”郑晓辉见众人都要练级,这下也无话可说了。

    经过几天的快冲级,郑晓辉刚刚回到3级的水平,既然这里能快升级,他倒是也能接受。

    达成一致的众人,便开始联系心腹核心的手下,准备在这里轰轰烈烈的开始冲级运动.

    “还有一件事我要先说清楚,不管你们有什么秘密计划,我只要华夏区五分之一的天下！”傲世剑魂突然说道。

    “呃.”郑晓辉和宵羽互相看了一眼,顿时沉默了。

    他们之间的秘密计划,现在可不敢过早的说出来.

    五个公会长加上郑晓辉和厩风云,就躲在这处隐秘的地方开始疯狂升级。

    直到几个妖魔阵营的公会长5级以后,便选择传送进冥界中,开始在那个新开放的地图中,建立自己的势力范围。

    圣血宵羽却卯足了一股劲,不停冲级,再也不提出去建城的事。

    升级的同时,他让公会核心管理人员前往各大主城开始招兵买马,冷受损的实力。

    因为他还惦记着,望海城是神之殇从自己手里抢去的,他要再夺回来！

    王凯和排骨每天在草原上冲击,并随时看着排行榜,时刻关注着上面的信息。

    连续一个多星期,就见排行榜上的等级不断被刷新.

    傲世等公会的公会长,几乎很短时间就冲上了5级,然后等级便停止了上升,那是因为他们忙着去冥界建城了。

    倒是宵羽这厮,像吃了药一般,等级飞上涨,直逼前两位的排骨和王凯！

    现在前三名,第一名依旧是王凯,53级。

    第二名是排骨,52级。

    第三名就是圣血宵羽,同样升到了52级,可能是因为经验百分比的差距,暂时排在第三而已。

    这一来,顿时让王凯和排骨感到了巨大的压力！

    “这小子肯定找到了一处练级的好地方,不然等级不会升这么快。”排骨说道。

    “是啊,情况不妙啊,他这么快升级,搞得我都不敢偷懒了。”王凯吐槽道。

    由于宵羽的快升级,逼得王凯不得不带着大队伍向草原深处行去,寻找等级更高的怪物。

    这几天,喜事也是连连.

    先是铸造工坊开始运行,为了满足工坊的材料需求,王凯让烟雨城和三界城两座城市,源源不断的向逐鹿城运送赤铁矿和海底陨石矿。

    同时王凯让胖子专门成立了一个晚上行动的采矿师玩家分团,避开白天草原上练级的玩家们,专门从事火晶矿脉的夜间开采.

    这一个多星期,五大联盟所有公会相继建立了城市。

    霸气的城市,建设在青龙城东南方向的一处海边空地上,距离系统主城较近,更为重要的是,他们的城市正好和望海岛遥遥相望。

    王凯去过霸气的新城“君临城”以后,也对君临天下的新城选址赞不绝口。

    只要升级二级城市以后,就会出现船坞工坊建筑,这两座城都将成为重要的海港城市！

    寂灭公会就悲催了点,找了数天没选到合适的建城地点,寂灭无为赌气之下,将城市建在了玄武城西面,怪物等级7左右的凶恶地区！

    “尼玛,没好地方咱就建在高级怪物刷新区,反正以后玩家们等级高了也回来的。”寂灭无为如是说道。

    王凯对他的决定持观望态度,不过寂灭建设的新城,虽然是赌气而为,却选址很科学,直接建设在两山之间,将高级怪物刷新区的道路堵得死死的！

    玩家们以后若是想到高级怪物区练级,要么交出传送费先传送到寂灭城,不想出钱的您就多走点冤枉路.

    绕路走距离那就远了,王凯骑乘叙也需要一个多小时！

    但是7级以上的怪物,貌似距离现在很遥远,寂灭无为想要收回公会城市建造的资金,还要耐心等上一段时间了。

    几个公会的城市建设完毕,王凯本想四处走走看看,顺便去帝都城,找找美丽的镇国公主套近乎,为以后的游戏生涯拉上一座强力的靠山。

    可是圣血宵羽来这么一出争抢等级榜的夺位大戏,立即让王凯不敢轻举妄动了。

    他心中清楚的很,排名第一可是会接到系统无数的唯一性任务,同时可以拿到每次关键阶段的主线任务开启,这可是巨大的优势！

    这让从来练级都头疼的家伙,这一个多礼拜也老老实实的呆在草原上,安心的练级.

    “肖宁,赶紧派人调查圣血宵羽的位置,不能让他在这么搞下去了！”王凯求助道。

    “怎么拉,他们又来捣乱吗?”冰美女明知故问的说道。

    “我天天练级快闷死了,你迅查到这家伙练级的地点,救我出苦海啊。”王凯哭丧着脸说道。

    “你以为等级榜第一那么好占的啊,站在第一的位置上,每天就是所有人冲击越的目标,就算搞定了宵羽,你别忘记你身后还有排骨,还有无数个人等着过你。”肖宁笑道。

    “你的意思我明白,就是想督促我努力嘛,别人想越我是正常的,可是这个宵羽动机是险恶滴,是必须打击滴。”王凯道。

    “好吧,我立即派人去找他们,三界那边我也会联系的。”肖宁无奈道。

    每天固定更新时间点1分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    