
    王凯结束和肖宁的语音,终于算是松了一口气。

    闷了一个礼拜了,天天就是在大草原上刷怪,满目青翠的绿色,初看还是养眼的,看久了心情也跟着烦闷起来。

    但是收获还是挺大,自己级别升了一级,浮黎沧溟壶也快要升到第二阶段！

    现在就差吸收1个怪的精魄,就能看到第二阶段的青铜壶,是个神马样子了。

    王凯拿着青铜壶,跟在刷怪的大部队身后,专挑生命条低的怪物下手.

    滴滴.光芒闪烁,残血的怪物被青铜壶直接吸入壶中。

    还差9个！

    一次成功,王凯立即来了精神。

    但是接下来,就是一次次的失败,一次次的努力.

    最后9只怪物,竟然花了他两个多小时,直到他眼冒金星时,耳边突然响起一声清脆的响声！

    手里青铜壶顿时被一团青色的光芒包裹,放射出炫目的光芒！

    “快看,老大手里那是什么?”齐白立即被这边的情况吸引,开始大声叫道。

    一瞬间,所有人的眼光全部被吸引过来,看着王凯手里四射的光芒,每个人都兴奋异常！

    他们都知道,时隔一个礼拜后,这个不起眼的青铜壶,终于升级了.

    “老板,属性贴出来瞧瞧。”排骨此时没法淡定,因为这么难升级的宝贝,肯定不是一般的神器！

    王凯也知道,镇国公主送出的礼物,还是她的嫁妆,这件东西绝对非比寻常。

    他打开浮黎沧溟壶的属性,没等光芒散尽,便将贴图出来.

    浮黎锁魂壶【神话级道具】

    辅助道具类

    第二阶段:锁魂壶【/3】

    无等级限制,无职业限制

    体质:+1

    力量:+1

    敏捷:+1

    精神:+1

    附注:辅助类空间道具,内藏无限玄机。

    神器魂:噬灵(可吸收玩家除外所有的npp生命低于4时可以使用,2几率将其收入壶中)。

    “我晕了,这个东西除了名字变了,其他没有什么改变啊。”紫轩愣愣道。

    “尼玛,这不是忽悠人么,老大这么辛苦的给它升级,到头竟是这玩意?”齐白无语了。

    “别瞎说,你没看见加成的属性变多了,噬灵技能的几率也增加了。”排骨说道。

    “排骨老大说得对,但是加成的属性,这些辛苦也值得了。”紫枫点头道。

    每项属性增加1,这可是将玩家的攻防属性和生命都提高了一大截！

    原本青色幽幽光芒闪烁的青铜壶,慢慢的光芒消散尽.

    升到第二阶段后,不仅它的名字变了,外形也变的和以前不一样了.

    王凯手中,此时托着一只黑色的小鼎模样的道具,从鼎口往里面看去,只见鼎内黑色的雾气弥漫,给人一种阴森的感觉。

    “这下又该老大忙了,升级第三阶段,这个壶居然要吸收3万只怪物的精魂！”齐白摇着头道。

    “我在怀疑这个壶,是不是要升级到第几阶段以后,才会真正的显露出它的真实用处。”王凯思索道。

    “恐怕是这样的,你坚持下去,迟早会知道这个续的用处。”排骨点头道。

    “可怜啊,它吸收怪物的几率倒是变大了,但是升级的数量却增加了1倍,该死的系统又搞什么鬼呢。”王凯愤愤骂道。

    “你要记住,越是厉害的宝物,它升级的要求会更为严苛,能拥有它已经让别人眼红了。”排骨安慰道。

    “我知道了,谢谢你。”王凯感激的看了他一眼,将续收进包裹中。

    “给位,下线休息了,下午继续！”

    王凯手挥大幡,霸气的吼道.

    他从养生仓里爬出来,立即用外部语音呼叫肖宁,等她从游戏中一起退出来后,两人便推开门,带着门外早已守候的两个保镖,前往餐厅用餐.

    “王凯,差不多可以给晴晴转院了,我这一向为公会的事忙的要死,一直没来得及给你说起。”肖宁边吃东西边说道。

    “不是距离晴晴监护期还差一个礼拜吗,现在转院对晴晴没有别的影响吧?”王凯立即停止用餐,郑重问道。

    “几天前,是晴晴的护士给我的短信,我和她交流了一番,她认为现在晴晴的身体恢复的很快,随时都可以转回b市去照料。”肖宁说道。

    “回b市方便晴晴的照顾,我们还随时都可以看到她,明天就去转院吧。”王凯着急的说道。

    “你太心急了,转院可不是想转就转的,我们要把b市那边准备周全了,再转也不迟啊。”肖宁叱道。

    “那我明天就让胖子安排吧,等那边整理好了,我们就抓紧办理转院手续。”王凯点头道。

    “怎么,你想把晴晴安置到你的巅峰工作室去?”肖宁皱着眉问道。

    她心中此时竟有一些不舍,晴晴转去b市后,无论是安置在烟雨工作室或者安置在巅峰工作室,都意味着自己将和这个心爱的男人分开.

    她知道王凯的性格,断然是不会再回去烟雨工作室居住了。

    “晴晴肯定是去我那边,她要是回烟雨,我就很难在见到她了。”王凯说道。

    胖子租赁的巅峰工作室那幢工作楼,距离烟雨可有半个城市的距离,在堵车严重的b市,半个城市的距离或许开一天车也难得到达！

    “晴晴肯定不能去你那边,你们整个工作室都是大男人,怎么说都不方便。”肖宁否定道。

    “可是.”王凯想想也是,顿时愣住了。

    “就安置在烟雨吧,我们几个姐妹就近方便照顾,再说住在熟悉的环境,万一哪天她突然醒过来了呢。”肖宁劝道。

    “那好吧,实在不行我也棕烟雨。”王凯喃喃道。

    反正胖子和熊仔现在都住在工作室中,有他们两个坐镇,王凯没什么不放心的。

    晴晴的病情,是他现在最深的痛,如果丫头能好过来,哪怕让他再次一贫如洗,他都毫不犹豫的答应！

    “我明天就开始安排,那个肖士也说要跟着过去,这笔开支就由我们工作室来出。”肖宁听到他的意思,心中微微一喜。

    她的要求也很简单,只要能像现在一样,天天看到他,她同样心满意足了。

    两人达成了一致,因为晴晴的事情,淡淡的伤感包围着两人,使他们也没有了继续谈话的兴趣,默默的吃完饭后,便开始登6游戏了.

    白光闪过,王凯出现在天域中,但是此时的他,心情已经明显的失落了。

    晴晴长期不醒过来,让他每天总会莫名的心忧。

    王凯打定主意,只要回到b市,他就要专程去拜访一下李明宇,问问龙婴的情况,是否对于晴晴的病情有所帮助。

    晴晴已经躺进医院一个月了,再不醒过来的话,或许就像那个老医生说的那样,永远没法醒过来了！

    ######

    ps:巅峰召唤马上就两百万字了,感谢订阅读者们红包和金牌的一直鼓励,让作者一直充满着写作的动力！

    今天有读者建议将本书写长点,也好看的过瘾,所以今天作者征询读者们的意见,本书多少字完本您能接受?

    欢迎读者去书评区踊跃留言,作者每天都会去看一下的。

    每天固定更新时间点1分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    