
    王凯和玩家们整个下午都在草原上练级,直到现实时间快要17点了,他才决定提前下线吃晚餐。

    晚上还有重要行动,他可不想自己的行踪给别人掌握。

    告别众人后,王凯立即选择了回城下线。

    从养生仓里爬出来后,他一个人推开门走向餐厅,在三界工作人员的惊讶的眼光下,第一个开始吃起了晚餐.

    晚餐吃罢,王凯又美美的点起了一支烟,等到肖宁和两个保镖目瞪口呆的出现在他面前时,已经是一个小时后的事情了。

    “王凯,你今天下线这么早干嘛?”肖宁关心的问答。

    “没什么事情做,早点下线休息一下。”王凯牢记着对明哥的承诺,不敢将里面的消息透露给任何人。

    其实肖宁那里他完全不用担心保密的问题,可是此事关系重大,知情人的安全问题让王凯不敢告诉她。

    “你是哪里不舒服吧。”肖宁担心的问道。

    自从五大联盟成立以来,王凯每天都是事情接着事情,唯一有空闲的时候,还要抓紧刷怪练级,保持等级第一的优势！

    可以说,他根本没有时间休息.

    面对他的谎言,一下就让冰美女慌了神,唯恐他身体哪里吃不消。

    “真的没事,下线放松下,一会儿上线练级。”王凯将她的一双小手牢牢握住,微笑着说道。

    “你晚上还要上线啊?”肖宁惊疑道。

    “还要处理点事情,晚上应该不会太晚。”王凯宽慰她。

    “好吧,我一会儿陪你。”肖宁温柔说道。

    “不用不用,我处理完事情就下线。”王凯吓到了。

    “真的不用?”肖宁冰雪聪明,立即察觉到他心中有事瞒着她。

    “确实有事情等我处理,时间应该不会太久。”王凯解释道。

    “是不是和明叔今天找你有关?”肖宁皱着秀眉问道。

    她号称网游女诸葛,又是烟雨公会的实际操盘手,心思敏慧才情惊人,王凯的托词在她面前全是漏洞。

    肖宁只稍微的思索,就已经猜到王凯的异常,绝对和明叔的突然造访有关！

    从小就疼爱她们的明叔,次神秘的将她和叶萱赶出包间的时候,她便知道其中定有神秘重大的计划！

    “宁,你别问了,今天的事情是和他有关,但是我不方便说。”王凯无奈道。

    “有危险吗?”肖宁关心的问道。

    “瞧你说的,玩个游戏有什么危险。”王凯故作轻松的说道。

    “我不管你了,如果有危险一定要告诉我,不要一个人冒险。”肖宁叮嘱道。

    “那是一定的。”王凯笑着将她一把揽进怀中,借以掩饰脸上的不安。

    明哥的计划,既涉及到军队,又涉及天机研究室,这让王凯根本没法判断里面隐藏的情况,危险不危险的,他心中还真没底.

    王凯点上烟,等着肖宁和两位保镖吃完晚饭,然后送她回休息间,这才准备回工作室继续登6游戏。

    “老板,带我们去吧。”陈天雷突然说道。

    “是啊老板,我们跟着应该没问题的。”秦天柱也请求道。

    “跟着我可以,但是看见了任何事情,也要按照你们在军队时的保密守则,一个字都不准泄露出去！”王凯叮嘱道。

    “遵命！”两人竟然行了个标准的军礼。

    “走吧。”王凯推开门进入工作室,打开养生仓钻了进去。

    光线变暗,他再次登录进游戏中.

    此时的天域,已经是繁星点点了,夜晚的逐鹿城仍然热闹无比！

    好多白天没上线的玩家,晚上才得知逐鹿城开放的消息,于是络绎不绝的传送过来。

    传送点白光阵阵中,王凯再次出现在下线前的地点。

    他第一时间传送到青龙城,带着两个保镖来到天之傲告诉他的那个隐蔽海岸.

    大片海边森林的遮盖中,数百条多桨小艇静静的飘在海面上。

    此时三界的几个守船玩家还在海边等待,直到王凯骑着汹带着两个保镖出现后,他们才终于结束了数个小时的守船任务。

    “神老大,没有别的吩咐我们就下线了。”一个三界玩家恭敬的说道。

    “兄弟们辛苦了,这是我的一点心意,好好下线休息去吧。”王凯直接出交易申请,在金币栏输入一万金币。

    “谢谢神老大,您真是太客气了。”众人高兴的手下金币,就地开始下线。

    等到现场的三界玩家全部消失后,王凯立即向两个保镖出指令:“检查周围,现可疑的人物立即向我汇报。”

    “是的,老板。”两个保镖立即分散开,在森林中开始巡视起来.

    过不了多久,两人便回一切顺利的回信。

    王凯立即在好友列表中,找到头像依然闪亮的明哥,开始语音呼叫。

    嘟嘟嘟.

    “酗子,你那边安排好了?”明哥淡淡笑道。

    “一切妥当,我给你坐标,您带人迅过来。”王凯观察着四周的环境说道。

    “我马上就来。”明哥收到坐标,立即挂断语音。

    王凯让两个保镖和自己保持一定距离,时刻关注着森林和海面的情况,等待大部队的到来。

    约莫大半个小时过去了,正在王凯等的焦躁时,语音呼叫开始响起来.

    “酗子,你那里安全吗?”明哥谨慎的问道。

    “一切安全,您可以过来了。”他的谨慎,更加让王凯感觉到这个计划的重大,一颗心也跟着紧张起来。

    悉悉索索的草木响动声中,明哥在十几个人的保护下从树林内钻了出来。

    “您终于来了,船只都在这里,我带你们去哪个隐蔽的练级地点。”王凯赶紧迎上去说道。

    “酗子不错,办事很得力。”明哥夸奖着,向大部队出指令。

    只见低沉而又密集的脚步声中,大片黑影从草木之间露出头来,原来他们早已到来多时！

    靠,这绝对不是一般的军队！

    王凯看见这些人整齐的动作,数万人群体行动中竟没有一点拖沓的感觉！

    “老大,周围有两个人！”一个黑影快跑过来说道。

    “酗子,你带人来了?”明哥突然喝问道。

    “您别紧张,那两个是我的保镖。”王凯解释道。

    “保镖?”明哥疑惑的问道。

    “就是上次我被杀手追杀时专门请的两个保镖,不过您放心,他们也是军人。”王凯道。

    “这样啊,你叫他们也过来吧,我们一起行动。”明哥说着,便带人开始跳下齐腰深的海水中,向小艇游去.

    渐渐的海面上开始沸腾起来,四万多人全部从森林边缘的断崖上跳进海水里,奋力游向小艇。

    这些人都是受到过严格的军事训练,动作迅而又整齐,一点都不拖泥带水。

    “老板,这些人.这些人都是精英野战军！”陈天雷惊讶道。

    “我知道,我们也跟上！”王凯收起汹,快跳下海面.

    每天固定更新时间点1分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    