
    叶落不归心急的看着王凯,他知道这位老板能力极大,拿出来的东西都是震撼级的好宝贝！

    “跟我来。”王凯揽着他的肩膀,向着铸造中心的储藏室走去。

    这里是一个密闭的私人空间,只有王凯授权的叶落不归才有资格开启,众人跟在他们身后进入这件仓库模样的空间,立即被这里的规模惊呆了！

    这件大仓库,里面满满的摆放着几十排木架,上面整整齐齐的码放着数千件各职业的装备和武器！

    最吸引众人眼球的是,这些装备核武器,竟然都是闪着紫光的史诗级装备！

    “尼玛啊凯子,你是准备开军火库呢,这么多好装备放在这里不出去?”叶萱惊讶道。

    “是啊凯子哥哥,好装备都放这里不是浪费了?”刘虹不解道。

    “你们误解我们老板了,这些装备都是近几天根据送来的图谱打造出来的,属于5级以上的高级装备,老板交代过,这些史诗级装备暂时保管起来,然后每个公会的玩家只要达到相应的级别,便可以花费联盟积分在这里领取。”叶落不归解释道。

    “我是这么交代的,只要有人达到55级,就可以来领取武器,57级可以来领取衣甲.只要级别够,这些都是免费的。”王凯笑道。

    “太棒了,我们不用担心装备更换了！”许筱依笑的跳起来。

    “我领一套皮甲。”肖宁突然说道,冷冷的眼神丝毫不去看他一眼。

    王凯心中一痛,今天上线这么久,他还是第一次听到肖宁说话！

    冰女神,终又恢复到以前冷冰冰的状态.

    “去拿吧,你们都快57了,一人领一套。”王凯挥挥手,看着美女们欢呼着扑向装备架.

    “叶落,来看看这个玩意儿。”王凯从包裹中取出《天工宝篆》递给他。

    “这是.”叶落不归接过来,立即被这本书古朴的造型吸引住。

    “副手武器y嘿,到真是个新奇玩意！”叶落不归打开第一页,整个人便被里面的内容惊呆了！

    “你能制作吗?”王凯赶紧问道。

    “瞧您说的,这本《天工宝篆》,貌似就是系统为铸造师玩家专门设定的工具书,但是怎么只打开一页啊?”叶落不归遗憾的问道。

    “只要你做出第一页的武器,并且属性好,我打开第二页不成问题。”王凯笑道。

    “没问题,老板看我的吧,这把诸葛连弩需要的材料这里都是现成的,我立即给您打一把。”叶落不归拍着胸脯说道。

    “别着急,打造谁都会,但是我要极品的！”王凯拿出以前的黄金级诸葛连弩和白银级厉锋矢递给他看。

    “这是谁打造的,材料都没配好！”叶落不归拿着两样道具仔细看着,皱着眉头说道。

    “以前材料稀少制作的比较粗糙,所以没有大型生产,这次就看你的了。”王凯笑道。

    “没问题老板,我马上就给您重新打造一把。”叶落不归信心十足的说道。

    “好吧,打一把出来看看。”王凯点头道。

    此时烟雨的美女们已经像逛商店大血拼一般,挑选完了自己中意的装备,听说要打造新玩意,一个个睁大了眼睛想看看热闹。

    众人离开储藏室,来到工作间。

    叶落不归也不废话,直接按照宝篆上的材料配比,让打下手的小工去配齐材料。

    瞬间,叮叮当当热闹无比的铸造中心全部安静下来,所有铸造师全部停下手中的工作,也过来凑热闹。

    叶落不归从小工手上接过一堆材料,按照顺序一个个丢进燃烧的火炉中.

    等到材料被融化,他立即一手拿着铁钳,一手挥舞大锤,开始叮叮的敲打起来。

    “老板,我先给你打造一盒箭枝。”叶落不归说道。

    叮叮叮.

    只见他双手动作越来越快,铁锤敲击的声音也越来越密集！

    众人看得眼花缭乱时,他却加紧几锤,砸的打铁台火星四冒,紫色光芒闪烁间,一个箭袋模样的道具静静的躺在那里！

    叶落不归满意的点点头,将这个箭袋递给王凯。

    天狼矢【史诗级辅助道具】

    数量:99/99

    物理攻击附加:5-5

    附加效果:迟缓【天狼矢每次击中目标后,5几率造成敌人移动度减低5,效果不可叠加】

    好东西！

    王凯顿时兴奋起来！

    这么高攻击的箭矢,还附带一半机会的减效果,这可是p的神器啊！

    就算不看攻击伤害,单单只是附加效果,就已经让众人目瞪口呆.

    随着玩家们等级的提升,装备越来越好,防御和生命条也飞上涨,以前那些副手武器能造成的伤害已经可以忽略不计了。

    以至于现在,丹药店代售的那些低品阶副手武器,现在出现了无人问津的情况,就算有人买,也只是拿着无聊玩玩。

    但是这盒史诗级箭矢的出现,立即让众人又看到了副手武器的希望！

    “老板,武器也重新打造吗?”叶落不归问道。

    “黄金级的副手武器算是不错了,不用再打造了,现有的材料最多也就做出史诗级的。”王凯想了想说道。

    “可是老板,我听天衣说,你还有神级材料藏着呢。”叶落不归双眼放光的问道。

    “你这小子,原来在这儿等着我呢！”王凯明白过来了,这小子也觊觎自己的神级材料！

    王凯心中清楚的很,每个生活玩家的乐趣,无非就是靠技术在游戏中赚钱,赚钱之余最大的愿望,就是亲手打造出一把神兵利器！

    天衣无缝是这样的,眼前这个叶落不归,他的心思也一样。

    “我的材料,上次被他们打造神器已经花费的差不多了。”王凯说道。

    “老板.”叶落不归脸上明显的浮出失望之色。

    “不过,我还留了一点。”王凯笑道。

    “真的老板,你可不能骗我啊。”叶落不归再次激动了。

    “龙牙、龙骨、龙筋、龙血每样都还有五六份,你看需要多少?”王凯不忍再逗他,立即报出材料的数量。

    “足够了足够了,一把副手武器而已,花不了多少。”叶落不归兴奋的说道。

    王凯笑笑,从包裹中拿出压箱底的所有神级材料.

    五彩光华闪烁间,他双手上捧着一堆顶级的神话材料！

    叶落不归使劲吞着口水,脸色庄严的接过这些材料。

    “老板,给我十分钟！”叶落不归小心翼翼的捧着材料说道。

    就见他细细的将材料分类,然后居然取出一部分材料丢进自己的包裹中.

    “喂喂,你这是中饱私囊啊！”叶萱惊呼道。

    “叶老大多虑了,我只是节约材料,这些多余的迟早会还给老板。”叶落不归笑道。

    “你打造吧,马上要报名了。”王凯看着时间,距离12点整就差不到2分钟。

    “好的老板。”叶落不归立即全神贯注的盯紧手中的材料,无比郑重的一件一件都进熔炉中.

    叮叮叮.铁锤敲击声再次响起.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    