
    林紫菁看着坐在神猿肩上的肖宁,美丽的脸上满是羡慕之色。

    能够拥有一只强力的战斗骑宠,是每个天域玩家做梦都想的事。

    但是系统却规定的死死的,能够使用战斗骑宠的职业只有三个.骑士、召唤师、宠物弓手。

    所以王凯才会疑惑,君临天下请他来帮着抓宠物,但是看情况却好像是帮林美女抓宠物似的。

    一个医生职业,要宠物又不能使用,何必连累自己跑这么高级的怪物刷新区来送死?

    “协,你没跟他们说清楚今天的目的吗?”林美女问道。

    “哦哦,我忘记了。”北雪寒调皮的吐着舌头说道。

    “表哥,不好意思啊。”小魔女向着君临天下扮了个鬼脸。

    “老弟啊,看样子今天我又给你添麻烦了。”君临天下哭丧着脸说道。

    他是从小看着表妹长大的,如何不知道她的德性?

    看着周围出现的越来越高级的怪物,他心中已经清楚,或许是这次抓宠物的任务难度很大,才会让小魔女故意不事先说清楚情况。

    君临天下不禁暗怪自己嘴大.

    他曾经告诉表妹,他认识一位能抓捕怪物做宠物的玩家！

    没想到小魔女立刻就嚷嚷着要请他帮忙找到那个人,帮她也抓只宠物。

    后来在桐木之泽,君临天下见到王凯能抓捕比自身等级高很多的怪物以后,就将这个消息告诉了她,说抓只宠物不成问题。

    小魔女知道这个情况,居然再也没提抓宠物的事情,但是昨天却突然来消息,要求表哥兑现承诺.

    于是就有了君临天下请求王凯帮忙的事情。

    现在他已经清楚,自己的表妹肯定是准备利用王凯的能力,想要抓捕一只难度极大的怪兽做宠物！

    “没事的,我既然答应了帮忙就不会反悔,只不过你们要把情况详细的告诉我吧?”王凯问道。

    “我来告诉你,不过只能告诉你一个人。”林紫菁突然说道。

    “就是抓只宠物而已,为什么搞得这么神秘?”肖宁疑惑道。

    “这位姐姐别生气,因为关系到很多隐秘,我只能告诉他一人。”林美女说道。

    “好吧,你说。”王凯示意肖宁不要介意,他现在就想知道今天来的具体任务是什么?

    “我今天来,是想抓捕一只巨大的怪兽,好像是神兽级别的。”林紫菁私聊道。

    “尼玛,神兽！”王凯瞬间晕了。

    “林小姐很抱歉,神兽我没办法抓捕,恐怕帮不了你的忙了。”王凯实话实说道。

    “你的情况我知道,驱神役鬼技能确实有抓捕宠物品阶的限制,不过今天的情况很特殊,你能帮上忙的。”林紫菁说道。

    “你竟然知道我技能的缺陷?”王凯愣住了。

    如果说对方知道他的技能名称,还可以理解为君临天下透露出去的,但是这个林美女,就连技能抓捕宠物限定的品阶都清楚,这可让他大吃一惊！

    因为这个限制,就连自己事先都不清楚,还是在实际捕捉宠物的过程中摸索出来的.

    “你不用惊讶,你难道忘记了,这个技能还是我当初打电话给你弄的补偿礼包里面开出来的。”林紫菁笑道。

    “好吧,我欠你的人情,你说要我怎么帮忙吧。”王凯无奈道。

    “这是一本《旅行游记》,你可以拿着看看,说不定对一会儿的抓捕神兽行动有帮助。”林紫菁递给他一个笔记本似的东西。

    《旅行游记》:系统物品,旅行师专用。

    王凯疑惑的拿着这本笔记,好奇的翻开一页.

    只见这本笔记的纸页上,显示的却不是密密麻麻的字体,而是一幅幅的地图.

    好东西！

    王凯只看了一眼,心中立即激动起来。

    当初他曾被别人误当做旅行师,却一直没弄懂旅行师的含义。

    但是今天真正看到这本旅行游记以后,他这才完全弄清楚了旅行师的重要性！

    天域中,没有一个生活职业是废柴,他们都有特殊的用途。

    比如现在接触的这本笔记,第一页上,就是一幅幅天域中的各处地图.

    并且不仅是地图,地图上详细的用图片记述着每个地方的详细环境,甚至怪物的等级和资料等等.

    就连地图中隐藏的矿石和生活材料,上面也清清楚楚的标记着！

    当然,这些地方都要这个笔记本的主人亲自旅行过后,才会详细的收录进他的旅行游记当中.

    “你看第17页。”林紫菁说道。

    “这个笔记本是你的?”王凯问道。

    “不是,我哥哥的。”林紫菁回答道。

    “哦。”王凯赶紧按照她的提示,将笔记本翻到第17页。

    笔记本的纸页上,立即显示出一块茂密的森林和一座高大的山峰.

    看着这块森林的地图,王凯顿时明白过来,这不正是他们现在所处的地方。

    “我想要抓捕的宠物,就在森林外山峰上。”林紫菁说道。

    “知道了。”王凯用手指轻触那座山峰,立即打开了有关这座山峰的全部资料介绍。

    9级的怪物！

    王凯一眼看去,整个人便呆住了.

    按照旅行游记上的介绍,这座山峰上怪物的资料,竟然全部是9级-1级的高级怪物刷新区！

    并且怪物的头像都在上面,是一只只凶猛无比的巨大黑熊！

    这些熊全身上下穿戴着铁甲,肩部和头部的装甲上还有无数的尖刺,如果配合它们狂暴的力量的话,一下穿透战士玩家们的重甲完全不是问题！

    王凯脸色凝重的看着地图上的怪物资料,因为在上面的描述中,这座山峰上不仅仅只是这些精英级的黑熊怪物.

    上万只数量的巨熊之外,还有五只黄金级的精英战熊,级别也达到了恐怖的1级！

    “我要找的怪物,就在山峰顶部。”林紫菁说道。

    “你哥哥都是怎么上去的,这里可不是现阶段玩家能去的地方。”王凯疑惑的问道。

    “旅行师玩家在旅游时,是不能装备武器的,所以他也在系统的保护模式下,畅游世界任何一个角落,都不会遭受怪物的攻击,而且移动度也有加成。”林紫菁解释道。

    “怪不得.”王凯又弄清楚一个生活职业的特点,这些资料在官方网站几乎就是空白！

    他拿着笔记本,在周围玩家看似一张白纸般的纸页上指指点点.

    山峰之巅,一个巨大的石洞上出现在王凯的眼前,这难道就是林美女所要找的神兽巢穴?

    到底是什么样的神兽?

    王凯好奇心被勾了起来,立即想要点击这个石洞,查看里面的怪物属性。

    可是一点之下,这个石洞居然没有想象中的出现怪物的资料.

    咦,旅行师难道刚进入石洞就被怪干掉了?

    王凯呆住了.

    每天固定更新时间点1分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    