
    虽然只是游戏中的身体接触,叶萱仍然感觉一丝丝电流从她的腰间传来,使她整个人酥酥麻麻的异常无力.

    两名美女玉面含羞,王凯却浑然不觉,专心的看着前方。

    脚底下人山人海般的景象,已经让他惊讶无比,天域中越来越多的玩家,已经让这款游戏越了游戏的范畴,变成真实的第二社会！

    面对真实世界中日益拉大的贫富差距,以及一系列不平等现象的出现,导致所有生活在底层的人们心生不满.

    但是天域的出现,仿佛为这些生活不如意的老百姓们打开了一个全新的世界！

    就像王凯一样,现实世界中有能力无银子的玩家们纷纷进入天域,并迅凭借自身的聪明才智,在这个世界中赚到了以往想都不敢想的财富！

    因为在天域中,天机主脑的托管,杜绝了一切作弊和走后门,所有玩家处于同一起跑线上。

    不论是以前玩过无数游戏的老手,还是第一次接触游戏的菜鸟,在这里都是平等的。

    游戏经验在这里起不到多大作用,或许操作技巧有高低,但是这款游戏完全的拟真化,让无数职业级玩家频频吃瘪,而利用生活经验看待这个虚拟世界的玩家,却一帆风顺,让所有高手玩家大跌眼镜.

    开服数月来,进驻天域世界的玩家不减反增,这是以往任何一个游戏都无法达到的现象！

    王凯无奈的看着脚底下的人海,他根本无法命令叙靠近城主府,甚至就连欧阳城主站立的位置,都被密集的人群包围着.

    “好多人啊。”王凯叹道。

    “这次比赛热闹了,恐怕盛世永耀都没想到玩家们的热情这么高涨,达到5级的玩家会有这么多。”叶萱浑身依然酸软无力,强撑着说道。

    “去城主府,停在半空,等。”肖宁道。

    “呃.”两人同时看向肖宁,一个心痛,一个不解。

    “肖宁,你没事吧?”叶萱诧异的问道,不明白这个亲如姐妹的家伙,明明这一个多月已经恢复了开朗的性格,怎么会一夜之间又回到从前?

    “你.”王凯叹着气,当着叶萱的面他也不敢多说。

    “王凯,你是不是欺负她了！”叶萱瞪着眼睛问道。

    “没他的事,别管。”肖宁说道。

    晕.叶萱和王凯同时无语。

    叙慢慢的在空中飞行,靠近城主府的上空后缓缓下降.

    接近地面5米的地方,三人终于看清了欧阳城主的身影,一群玩家包围中,隐隐还能看到一身白衣手持白幡的城主大人。

    “报名之后离开,不得在此逗留。”欧阳城主大吼着说道。

    只见他大幡不断挥舞,报名后的玩家白光阵阵,接二连三的被他传送走.

    但是城内排队的人群如人海般翻涌,恐怕没有半天的时间,这里是没法安宁下来了。

    王凯等的心焦,时间这么浪费下去也不是办法.

    他管不了这么多了,立即命令叙挥动双翅,强行下落！

    呼呼呼,风声大作,叙奋力挥动长长的翅膀,刮起一阵猛烈的狂风！

    狂风所到之处,立马吹得下面的玩家站立不稳,纷纷躲避上面下降的黑影.

    顿时之间,骂声大作！

    王凯懒得理会,直接屏蔽了公共频道。

    “城主老哥,我来了。”王凯站在叙背上笑道。

    “小兄弟,好大的阵势啊。”欧阳城主笑道。

    “我来报名的,可是人太多靠近不了,只能这样做了。”王凯说道。

    “抓紧报名吧,我还得忙一阵子。”欧阳城主无奈道。

    叮咚.系统:恭喜玩家神之殇,您已经成功报名参加竞技比武大赛,获得报名奖励金币1。明天下午15点,第一场抽签赛即将开始,请务必在线！

    这么快啊！

    王凯愣住了,刚报名,第二天就有比赛?

    “老弟,报名成功就快走吧,不要影响我的工作。”欧阳城主提醒道。

    “嗯嗯,老哥放心,我马上就走,一会儿再带人来报名。”王凯笑道。

    等到叶萱和肖宁成功报名后,叙立即挥动翅膀高高飞起,去接下一批美女.

    几次往返,直到烟雨众美女全部报名完毕,众人才下线开始吃午饭。

    整整一下午,所有人呆在海盗巢穴中刷怪练级,直到夜幕低垂.

    晚上下线后,王凯吃过晚饭便来到晴晴的护理室中,陪着昏睡中的晴晴说说话聊聊天,时间倒也飞快。

    “王凯,你没去上网啊,这次比赛嗨翻了天,第一天报名人数仅仅咱华夏区就是3亿人！”叶萱兴奋的跑进来吼道。

    “这么多人啊！”王凯吓到了,他知道华夏区玩家很多,可是5级的玩家有3亿人,着实吓了他一跳。

    “3个大区的外围赛,这次比赛热闹了！”叶萱呵呵笑道。

    “肖宁呢?”王凯自从吃晚饭后,再也没见过她。

    “你不问我还懒得说,你把肖宁到底怎么了?”叶萱顿时瞪着眼睛问道。

    “我没和她吵架啊,她今天开始就这样,我也闹不懂出什么事了?”王凯无辜的说道。

    “没吵架?”叶萱愣愣问道。

    “真没吵架,我誓。”王凯举起手说道。

    “那是怎么回事,这丫头从小就冷静,他父亲没去世之前,就一直把她放在我家里和我一起长大,她的脾气一直这样,直到和你去s市之后,我明显感觉她变得开朗了,但是今天怎么又犯老毛病了！”叶萱摸着下巴疑惑的说道。

    “或许是因为晴晴回来的缘故?”王凯猜测着说道。

    “对啊,她喜欢你和晴晴喜欢你一样,可能是她不愿意和晴晴争夺你,现在见晴晴回来了,主动放弃?”叶萱仿佛明白了一点。

    “呃.”王凯愣住了,感情的事情对于他来说太复杂,就像是刚进学校的新生,还没正式的开始学习呢。

    “肯定是这样,肖宁不想破坏你和晴晴的关系,准备牺牲自己,王凯你要是男子汉的话,你自己看着办！”叶萱想明白其中的缘由,顿时为姐妹鸣不平,愤愤的说道。

    “我,我现在也不知道怎么办啊。”王凯心乱如麻。

    都说爱情是一男一女的事,但是王凯现在陷入两难的局面之中！

    一个是晴晴,一个是肖宁,两个女他都珍爱,两个人他都无法取舍.

    “你们还在啊,都回去休息吧,我来照顾晴晴。”孙颖从外面走进来说道。

    她刚去旁边的叶萱房中洗澡归来,准备赶走王凯开始休息了。

    “嗯嗯,那我们走了,你多辛苦。”两人客气的打着招呼,离开了房间。

    孙颖将房门关上的那一刻,躺在床上貌似沉睡的晴晴,紧闭的双眼中仿佛动了动,瞬即平静下来.

    这一幕,没有人注意到。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    