
    由于晴晴只有37级,对于跨越十级左右打怪的经验量,紫轩完全有信心将她两天带上去。

    “可是.她每天只能登63小时,你们多辛苦点。”王凯想到了这件事。

    “没问题,我们只当升级度慢点,坚决完成大哥的任务。”紫轩笑道。

    众人高兴的笑着,全部加进紫轩的召唤师大队伍中.

    全体召唤师开启自由打怪命令,瞬间无数只召唤兽开始动攻击,目标正是围在人墙中心的那些怪物们。

    “晴晴,吃这个。”王凯递给她一大组特效经验丹和普通经验丹。

    “这个好贵的。”晴晴还记着以前,一枚普通的无量天尊丹,可就卖到了上万金币！

    “没事的小丫头,只要你想吃,当瓜子一样磕都没问题,你老公有钱了。”王凯笑道。

    “我到底离开了多长时间?怎么游戏中变化这么大啊,老公有这么多属下,还有属于自己的城市.”晴晴美丽的脸上明显有些懊恼。

    “没有多长时间,你别想太多了,安心升级休息。”王凯安慰道。

    “可惜了,我没看到老公是怎样一步步奋斗的。”晴晴沮丧的说道。

    “奋斗就不用看了,你只看成功就行。”王凯笑着,拿起一粒特效经验单塞进她的小嘴中.

    绿色的经验数字不停在所有玩家们的图上跳跃出来,习惯了在海盗巢穴中升级,这里的经验数字已经不算很高了,但是所有人依然干劲十足！

    王凯和晴晴不停的聊着天,讲着分别后生的一些事情.

    怎样通关桐木之泽,怎么建设逐鹿城和几次大战的事情,听得美女时而惊讶,时而紧张。

    “看来,我真是错过了很多呢。”晴晴惋惜的说道。

    “现在你回来了,还有很多事情等着你去玩。”王凯笑道。

    三小时的时间,平时觉得漫长,但是此刻却如此珍贵！

    “老公,我怎么跳出了一个倒计时啊,催我下线呢！”晴晴突然惊呼道。

    “没事的丫头,你病刚刚好,需要慢慢修养,等你身体好一点了,登6游戏的时间会越来越长的。”王凯安慰道。

    “老公,明天见。”晴晴仿佛明白些什么,居然说出了明天见.

    看着晴晴的身影慢慢的变成透明,高兴了三个小时的王凯,又感觉到一阵锥心的疼痛感。

    “大家换位置,海盗巢穴！”王凯命令道。

    草原上人影闪动,原本拥挤的这块地区突然间白光大作,没到三秒钟这里就变成了一块空地,只留下不断刷新的无数小怪.

    附近的玩家们立即欢呼着冲向这里,占领新的地盘。

    回到海盗巢穴,众人立即马力全开,疯狂的刷新着石室内的海盗怪.

    明天就是报名的日子,王凯还差24的经验就能装备上57级的衣服,这对于单人p赛来说,每一个等级和每一件装备的差距,都能影响到最后的结果！

    从上午到傍晚,除了中午吃饭下线看了会儿晴晴,他便一直呆在石窟中刷怪。

    一直到傍晚时分,今天的常规时间已经用完,但是距离升级还差9的经验！

    “今天谁通宵的?”王凯在联盟频道中问道。

    “不是吧凯子,你准备通宵?”胖子惊问道。

    “好呀好呀,我也通宵。”熊仔笑道。

    “还差一点经验升级,明天换上57级的衣服再参加比赛。”王凯说道。

    “我们陪你。”紫轩说道。

    “你们不用了,明天还要带晴晴。”王凯直接拒绝。

    “那我们来陪你。”肖宁说道。

    “我也来.”

    不到几分钟,一支数千人的通宵练级队伍组成。

    王凯打算利用完所有备用时间,先升掉这一级再说。

    商量好上线时间,众人便纷纷开始下线,准备先解决温饱问题,再打起精神来通宵刷怪。

    凌晨3点钟,高不间断的刷怪过程中,白光从石室顶部降下,将王凯全身包裹住。

    他终于57了！

    换上天衣无缝为他新缝制的57级史诗长袍,他的外观顿时为之一变。

    白色的华贵长袍上灵光闪闪无风自舞,再加上昊天无上幡的神器造型,王凯像极了一位九天降临凡尘的大仙！

    “57级的衣服好看,我也要早点穿上去。”熊仔兴奋的说道。

    游戏世界中,所有的玩家只为追求高端装备而努力,所谓的级别,也不过是为了装备上高级装备的必要条件。

    甚至还有很多玩家在选择装备时,会为了一些外形好看但是属性差点的装备,放弃属性更好但是不好看的装备。

    这就是不一定要实用,但是一定要好看的道理。

    王凯的这件57级长袍,已经让所有布甲装备的玩家们开始眼红起来。

    “我目的达到,下线睡觉了。”王凯笑道。

    “你先走吧,我们还要继续。”熊仔不理他,因为他马上快56级,距离57级也不远了。

    “靠,我也练级。”胖子狠狠道

    “都比我狠！”王凯无语.

    嘟嘟嘟.

    正在此时,一阵急促的语音呼叫声响起！

    尼玛,半夜三点了谁还找我?

    王凯惊奇的打开语音频道,就见一个熟悉的名字在上面闪烁。

    毒心修罗！

    她找我,莫非排骨的事情有眉目了?

    “美女,你好。”王凯立即接通语音。

    “你都不知道我长什么样,就叫我美女?”毒心修罗问道。

    “我有个习惯,女人都叫美女,不论长相。男人都叫帅哥,不论伤残。”王凯嘻嘻哈哈的开着玩笑。

    “油嘴滑舌！”毒心修罗被他打败了。

    “说吧,半夜找我啥事?”王凯笑问道,自从认定这个女人是自己的领导后,他便有心调戏她。

    “我这里是白天,所以不是半夜找你,再有就是,我没回国的时候,你想找我尽量也选这个时间段。”毒心修罗说道。

    “我知道了,时间差嘛。”王凯点点头,更加确定她便是神秘毒蝎小组的组长大人。

    “你上次说的事情,我已经展开了调查,今天刚知道了一点情况。”毒心修罗说道。

    “什么情况你快说,我的兄弟没危险吧?”王凯赶紧问道。

    “他被别人软禁了,暂时没有生命危险,但是看目前的情况,敌人似乎不想放他。”毒心修罗说道。

    “绑架还是勒索,那些人抓排骨到底是什么原因。”王凯更加着急了。

    “按照我的人调查的情报,他好像是自愿被关起来的,并且一天的时间过去,也没见那群人提出什么赎金之类的要求。”毒心修罗说道。

    “排骨疯了啊,自愿被关起来?”王凯傻住了。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    