
    两个美女为王凯认识林紫菁的插曲愣住了,暂时忘记要p的事情。

    “表妹,你今天是想抓宠物还是想惹事?”君临天下趁着这个机会问道。

    “当然是抓宠物,不然我在这儿等着干嘛?”北雪寒白了一眼他。

    “想抓宠物就别闹事,老老实实呆着。”君临天下头痛欲裂,这个小表妹从来就没安分过。

    王凯看着君临天下的吃瘪模样,再联系肖宁的针锋相对,心中暗暗好笑。

    叶萱也算是性格够厉害的,但是碰见这个北雪寒以后,王凯立即觉得叶萱还算是比较温柔的了。

    不过今天突然碰上了林紫菁,让王凯心中有点恍惚。

    当初是自己做的不对,今天正好利用驱神役鬼的技能帮她们抓宠物,也算是为当初的事情赔罪吧.

    “我们抓紧抓捕宠物,今天时间很急。”王凯没有心思陪她们再打嘴仗,先办正事要紧。

    “你有事情什么好忙的?”北雪寒似乎是有专门跟人抬杠的喜好,又准备呛上了。

    “你们别理她,跟我来就是。”林紫菁打断她的话,招出一匹通体雪白的骏马翻身骑上去。

    众人纷纷骑上坐骑,跟在她身后,向城外行去.

    “紫菁,等等我。”小魔女无奈之下,也只得招出一匹马,跟在众人的身后追去。

    肖宁似乎故意想气北雪寒,她坐在巨猿的肩膀上,放慢度挡在城外的道路上,让巨猿庞大的身体堵着整个道路。

    北雪寒想冲到前面去,但是巨猿一手扶着肩上的肖宁,另一只手提着长棍来回晃动着,几次差点挥到她的头顶上,吓得她再也不敢车了.

    “有只宠物了不起啊,单挑！”北雪寒在后面娇喝不断,肖宁装作不理。

    王凯微微摇着头,这两个女人啊,以前到底有什么样的恩怨?

    “老弟别管她们,她们从小就是冤家。”君临天下身旁解释道。

    “她们现实中认识?”王凯吓到了。

    “我也是昨天才知道,我说现在和烟雨联盟,表妹就问我叶萱和肖宁的事情,我这才清楚,她们是一个大院长大的酗伴。”君临天下苦笑道。

    “小啊,那应该感情很好,她们怎么好像水火不容似的?”王凯不解的问道。

    “这谁知道,脾气秉性不同吧,肖宁妹子一直很温柔端庄,但是碰见我表妹后不是一样小心眼吗。”君临天下斜视着身后的情况,也是无可奈何。

    “让她们闹去吧,前面青青子衿美女的身份你知道吗?”王凯小声问道。

    他心中对林美女的身份早就产生了怀疑,一个普通出售养生仓的工作人员,怎么可能有能力额外给出补偿?

    王凯当初进入游戏没多久,在清楚游戏的爆率后,就明白了神级技能的珍贵之处,心中对那个售货员的身份便产生了怀疑。

    如今再次见面,他一定要弄清楚这个美女的身份。

    “不知道,不过好像身份也不寻常,我表妹难得的对她很客气。”君临天下说道。

    “果真不简单啊。”王凯心中稍微明白了一点。

    肖宁和叶萱出生在军队高干的家庭,她们居住的大院肯定是军队的家属院,北雪寒能和她们是小,身份来历必定也不寻常！

    如今以北雪寒这种娇悍的脾气都对林紫菁这么客气,恐怕她的身份.

    王凯心中思索着,不由得眼光看向前面领路的那个医生美女。

    青青子衿,以医生职业居然能排到等级榜第四的位置,这个美女太强悍了！

    她又没攻击技能,又是怎么练级的?

    王凯更加疑惑了.

    八个护花使者,像一群苍蝇般的围着林紫菁,自始至终都没有看向最后面的北雪寒一眼,貌似他们的目标只有林紫菁一人！

    王凯从美女身上收回目光,开始注意这八个配角来。

    一看之下,他更加惊讶了,这八个人,居然级别都在5级左右,算得上排行榜前列的高端玩家了！

    “老兄,这些是什么人?”王凯低声问道。

    “这些人你不要理他们,都是些难缠的家伙,我认识其中两个,另外几个见过但是不熟悉。”君临天下回答道。

    “现实中认识?”王凯惊问道。

    “是啊,那两个是大型商业集团的大少爷,另外几个都差不多,不是什么官二代就是富二代,就像上次和郑晓辉一起来攻击逐鹿城的厩风云一样,是整天游手好闲的公子哥。”君临天下说道。

    “嚯嚯,那也难为他们了,像只苍蝇一样围着一个女孩子,可惜人家又不领情。”王凯笑道。

    “老弟小声点儿说话,这几个家伙别看他们现在装斯文,其实个个都不是省油的货。”君临天下赶紧警告他。

    王凯立即收声不语,一行人跟在林紫菁的身后,转瞬间便进入了一处茂密的森林中。

    “老兄,她们准备抓什么宠物?”王凯看着周围怪物的级别越来越高,这里完全就是高级练级区的地界了！

    刚才说话间,周围甩到身后的怪物,还只是6级左右的怪物,可是进入森林后,这里已经出现了7级以上的高级小怪！

    这就意味着,小魔女想抓的宠物绝对是高级的怪物.

    “她们神神秘秘的没说,不过以她们的眼光,我想肯定又是什么不得了大家伙,否则我也不会专程请你了。”君临天下说道。

    “我去问问。”王凯心中惊疑不定,开始催动汹冲向最前面。

    “林美女,等等。”王凯喊道。

    “怎么了?”林紫菁放慢坐骑,回过头不解的问道。

    王凯刚和林紫菁对上话,就见周围八道充满敌意的目光聚焦在自己身上.

    他们还真是为追求一个女孩子而来啊！

    王凯瞬间肯定了君临天下的说法,对林美女的身份更加好奇了。

    能同时让八个公子哥围在身边献殷勤,却懒得搭理他们,可见林美女的家世有多显赫！

    因为单纯只是为了追求美女的话,这八个公子哥根本不用这么低三下四,以他们的财富,想要多少美女得不到?

    “你们到底想抓什么宠物,这里再往前去就是8级怪物区了！”王凯惊问道。

    “抱歉啊,协涵没跟你们说清楚?”林紫菁疑惑的看向最后面,那个被肖宁还堵在身后的小魔女。

    “肖宁别闹了,让她过来吧。”王凯只得无奈的说道。

    “我没闹啊,这不一直跟着你们呢。”肖宁笑着,指挥神猿加来到王凯身边。

    “不要以为弄个好宠物就能欺负我,待会儿我要抓更好的宝宝！”北雪寒没人阻拦,这才终于冲到前面来。

    “这位姐姐好眩的宠物啊。”林紫菁已经注意到坐在神猿肩上的美女。

    四五米高的巨猿本来就得让众人仰望,更不用说坐在它肩膀上的肖宁了。

    但是林紫菁却注意到这只大猴子,头上的名字竟是紫色的！

    史诗级的战斗骑宠.

    这可是目前在天域中,有钱也买不到的高级宠物！

    每天固定更新时间点1分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    