
    王凯急于想见一缕幽魂,双眼恳求的看着林美眉。

    “现实中也不行,你没法和他说话的。”林紫菁摇头道。

    “林小姐,你一定要帮我这个忙,只要能见到他一面,我出一亿金币！”王凯着急道。

    一亿金币?

    林紫菁皱着秀眉看着他,脸上已经闪现出怒火.

    “不要以为你现在有钱了,就可以随便拿钱来侮辱人！”林紫菁娇喝道。

    “林小姐别动气,我真的有要事要见他,我想要请求他帮我一个忙。”王凯解释道。

    “就这么简单?”林紫菁惊讶道。

    “是的,我的任务必须要找他。”王凯只说一半实话。

    “我明白了,我说过你没法和他说话,因为.因为他是植物人。”林紫菁无奈说道。

    “植物人！”王凯立即被她的话惊呆了.

    尼玛,怎么又是一个植物人?

    王凯张着大嘴,突然想起那天开会前,李明宇曾经说过,天机研究室的一位牺牲的工程师,他的孩子也是植物人！

    戴永程一直在想办法帮他从沉睡中苏醒过来,用以寄托对老友的哀思.

    难道林紫菁的堂兄,就是这个人！

    一缕幽魂.一缕幽魂！

    王凯喃喃的念着这个人的id,终于明白了这个名字的含义。

    这个沉睡不醒的病人,竟然为自己起了这么个哀伤的名字！

    “你能联系到他吗?”王凯无奈的问道。

    天域在更新后,在各大主城的城主府公告栏上有过解释,冥界和地界之间的玩家是无法在游戏中取得直接联系,除非玩家同处一个属界之中。

    这个限制,让王凯没法在游戏中联系他。

    现实中,他偏偏又是个植物人,无法直接交流,这下真是个大麻烦。

    “恐怕,我帮不了你。”林紫菁摇头说道。

    “哎.这样就算了吧,等我6级以后再去找他。”王凯无奈的叹气道。

    “你都已经57了！怎么升级这么快?”林紫菁听到他的叹气声,忍不住看了一下他的级别,顿时惊讶的问道。

    “我们有专门练级的地点,你要来吗?”王凯出邀请道。

    青青子衿原本是排在第三名的医生,但是这段时间五大联盟的玩家进入海盗巢穴集中封闭练级以后,排行榜上的排位被不断刷新！

    现在林美眉,已经在前十名的名单上失去了影子.

    取而代之的,是肖宁、天之傲、君临天下、叶萱等等五大联盟的公会脑人物！

    “我说呢,你们升级怎么这么快,我也要去。”林紫菁赶紧答应道。

    她本来就是练级狂人,听说有练级的好地方,立刻便被吸引住了。

    “你去可以,联系你哥哥的事.”王凯说道。

    “没问题,只要你到6级,我就允许你以我的名义去找我哥哥。”林紫菁笑道。

    “一言为定！”王凯道。

    “一言为定！”林紫菁做了个拉钩的手势。

    “那好,先到青龙城的海港,我派人去接你。”王凯说道。

    “马上就到。”林美眉兴奋的说道。

    王凯微微一笑,这个身份神秘的林紫菁,他已经隐隐约约猜到了她的身份。

    天机研究室以前挂掉的那个科学家,名字就是姓林,他闲谈中听李明宇说过,盛世永耀的老总也姓林,并且和林工程师是亲兄弟！

    这样一来,这位林小姐的身份就呼之欲出了.

    能私自答应给玩家补偿礼包的售货员,不是这个林总的大小姐还会有谁具备这样的能力?

    王凯暗暗赞叹自己的运气真好,居然碰见这个美女在体验生活时买到养生仓,还拿到了礼包。

    不过话又说回来,如果不是如此美丽的小公主亲自找他推销养生仓,他还不可能愿意去买呢！

    世间的事情真是神奇啊,对的时间碰上对的人和事,就叫撞了大运。

    等到林紫菁在三界玩家的小艇接送下来到海盗巢穴的时候,已经快要中午十二点了。

    “哇哇,好地方啊！你们怎么会找到这么隐秘的位置练级?”林紫菁被眼前密集的怪物群,和头顶上不断冒出的高额经验数字惊呆了。

    “抢来的。”王凯笑道。

    “没正经。”林紫菁白了他一眼,立即找到烟雨的一群美女们去混经验了。

    王凯摇着头,惊奇的现这位林美眉居然和别的医生不一样.

    刘虹和霸气奶爸、奶妈等医生都是站在那里等经验,然后不时的丢个技能给残血的对于治疗一下。

    但是这个林美眉竟然是个暴力医生！

    只见她加入战团后,立即挥动拂尘,绿色光芒闪烁间,一个小怪立即全身被染上了绿色,头上不断爆出伤害数字.

    怪物中毒了！

    但是林美眉似乎并不满意,拂尘连续挥动间,十几个怪物竟然同样被染成一团绿色,头上开始不断出现中毒掉血的数字！

    十几个小怪物立即怪叫着扑向她,就在王凯诧异间,林紫菁开始满场飞奔,带着一群被染成绿色的小怪物们绕着奇怪的步伐.

    但是奇怪的是,这些小怪好似被减缓了度,无论它们怎么追,都没法追上前面轻快跑动的美女。

    一时间,石室内场面壮观,大群绿色小怪齐刷刷的掉着血,疯狂的追逐林美女,但是她带着大群怪物绕着奇怪的线路跑动,硬是没有一只怪物能攻击到她！

    “不简单啊这妹纸,居然还会放风筝！”胖子砍翻一只小怪,也被场中生的事情震惊了。

    “放风筝是什么?”王凯一知半解。

    “跟你说也不懂,召唤师不需要懂什么叫放风筝。”胖子笑道。

    “放风筝,玩家利用减和缓慢等状态使敌人与自己造成度差,在攻击敌人的同时,保证自身不被攻击到,然后移动中磨死敌人,这位小妹妹使用的是放群风筝,难度更大。”君临天下解释道。

    “哦哦,这样啊。”王凯又学习到一个新技巧。

    “大家帮忙,让她轻松点。”君临天下抬起法杖便是一个火光冲天,火球顿时在怪物群中炸响,火柱冲天而起！

    “看我的！”胖子挥舞两把白光闪闪的神器匕,迅加入战团。

    王凯不甘示弱,立即命令7只宠物锁定攻击,迅消灭追逐美女的这些色怪们.

    片刻功夫,林紫菁身后大片怪物全部倒地,长串经验刷出,让众人高兴不已。

    “这个方法效率不错,我们也去拉怪。”胖子欢呼着冲向远方,一堆堆怪物正在慢慢刷新.

    放风筝的法子,五大联盟的职业高手原本都会,但是习惯了大队伍碾压式刷怪的大佬们,早已经懒惯了。

    现在看到林紫菁带来的风筝,大大提高了练级效率,于是立即分成三个引怪小组,开始从石厅各处开始向中间拉怪！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    