
    李明宇带着王凯进入中央控制室,伸手敲了敲门。

    “老师,王凯来了。”李明宇恭敬的说道。

    “进来吧,帮他泡杯茶。”戴永程头也不回,但是双手却在面前的控制板上不停滑动,似乎在操控着什么。

    王凯坐在沙上,好奇的看着室内的陈设。

    “上次你说过龙婴自我封印的事情,我们专门为这件事开过会,这段时间也在探索这个课题,但是很遗憾,没有龙婴的帮助,我们根本找不到程序的构成。”李明宇坐在他身边说道。

    “我知道你的意思,今天我来就是想知道,你们怎样才能在不伤害她的情况下,可以继续研究下去?”王凯谨慎的说道。

    龙婴不仅仅是一个数据,也不仅仅是他的宠物。

    在天域中,她既像他的女儿,又像他的妹妹。

    更重要的是,王凯竟然慢慢的感觉,龙婴更像他的情人.

    亲情和爱情,这个问题实在太复杂,他一直刻意的不去触碰这个问题。

    因为他就是一个感情被动的家伙,从来不会主动的表达,只认为水到渠成瓜熟蒂落.

    该是他的就是他的,不是的,强求也没用。

    就因为这样的观念,使得他从大学到工作五年,居然没有一个正经的女朋友。

    “我们研究过,如果想要保证你的那个宝贝宠物不被伤害,同时找到我们需要的数据程序的话,并需要你的宠物主动配合我们的工作,不然没有别的办法。”李明宇说道。

    “明宇说的没错。”戴永程忙完手头的工作,站起来说道。

    “老师。”

    “戴工。”

    两人赶紧站起来客气道。

    “坐吧年轻人,以前说实话,我有点误解你了,但是明宇今天早晨告诉我所有情况,还有你刚才说的话,我可以确定,你是个有情有义的男子汉！”戴永程坐在他身边说道。

    “戴工过奖了,我只是不希望身边的朋友受到伤害。”王凯不好意思的说道。

    “你们来之前,我专门重新计算了一下天机中的程序,你的那个宠物果真不简单,她竟能改变天机的既定程序,并且她的能力随着级别上升,还在不断的加强中！”戴永程面色凝重的说道。

    “是么老师,她的能力不是天生就有的吗,怎么还能不断加强?”李明宇吓到了！

    因为里面的情况他非常了解,现在这个程序的能力,就已经让整个研究室为之头痛不已,如果她还在不断加强的话,万一.

    “她在整合天机的外围数据,就像玩家一样通过修炼,不断的完善她自身的控制能力,有朝一日当她拥有了和天机对抗的资本时,她可能会毫不犹豫的占据天机主脑,然后取而代之！”戴永程点头道。

    “什么?”就算在旁边听得一头雾水的王凯,此刻也明白了戴永程话中的意思。

    龙婴还在升级,就和玩家一样！

    一旦她像玩家一样拥有了和神兽对抗的能力,她会像挑战bss一样,干掉天机主脑,然后自己成为天机.

    这也太可怕了！

    无邪的龙婴、调皮的龙婴、惹人怜爱的龙婴,怎么可能做出这样的事情?

    “年轻人不用怀疑,这是一种正常的现象,就像自然界优胜略汰的法则一般,是没法避免的。”戴永程摇头道。

    “可是老师,天机是您的心血,是为整个国家服务的高端科技,怎么能随便放弃?”李明宇惊呼道。

    他听出了老师的意思,戴永程竟然不想去阻止这个事情生！

    “龙婴不会这么做的,她只是一个单纯善良的小丫头。”王凯赶紧为她辩护道。

    “我早说过,程序是没错的,错的是用它的主人。如果龙婴的主人是个奸险小人,我就算毁掉天机的智能,也要强行删除这个程序,但是我现在很放心,因为她在你手上。”戴永程笑道。

    “您对我这么放心?”王凯疑惑道。

    “监控你不是一天两天了,你的一言一行我们都在观察,再加上你现实中的事情,我们完全可以了解你的为人,这点足可以让我们安心,最重要的是,你现在正在为国家办事。”戴永程欣慰的看了他一眼。

    “为国家办事?”王凯愣住了,瞬间想起了明哥和他的数万军队。

    “今天你既然来了,我就正好趁这个机会,跟你好好的说一下事情。”戴永程郑重说道。

    “您老只管教诲,我一定认真的听。”王凯连忙说道。

    他心中已经清楚,今天的事情不会简单,戴永程似乎想要跟他达成某些共识。

    “明宇,你去接一下叶将军,顺便将所有资料拿去会议室。”戴永程突然说道。

    “叶将军要来！”李明宇呆了一下,好似他提前也不知道。

    “叶将军！”王凯吓到了,这不是叶萱的父亲吗?

    “叶将军是我请来的,因为这件事不像你们想的那么简单,军方早就关注此事了。”戴永程解释道。

    “好的老师,我这就去。”李明宇迅从沙上站起身,打开门出去。

    “年轻人,你跟我来。”戴永程站起身,示意王凯跟他走。

    两人来到控制台前,戴永程坐到转椅上,双手在键盘上敲动,快输入一长串王凯看不懂的字符.

    叮咚.游戏视频监控启动,请指示。

    “链接1号目标。”戴永程凑近话筒说道。

    叮咚.1号目标已链接,1秒内传回图像。

    就见控制台上的一块6寸的大型屏幕上,开始出现倒计时.

    随着数字归零,屏幕图面一闪,出现了一个令王凯无比熟悉的画面！

    云深茫茫出,巍峨的群山上,俏丽的龙婴挥舞紫色丝带,站在一群6级的高级怪物前.

    龙婴玉手一抬,一只奇形异状的怪物愣愣的走到她身前.

    啪的一声,绿色数字在龙婴头上飘起,怪物化作白光倒下！

    一只只怪物排着队送死,小丫头不断吸收着经验.

    王凯知道,这是龙婴在修炼,早在3级的时候,他第一次见长大的龙婴,就目睹过这样的场面。

    以前觉得正常,但是在天机研究室看到这一幕,他心中震惊了！

    再联系刚才戴工说的话,他心中隐约觉得不安。

    “这就是你的宠物,那个龙婴吧。”戴永程问道。

    “是的。”王凯回答着,心中却不解.你们不是早就见过吗,怎么还问我?

    “我知道你在想什么,其实我今天也是第一次见到她的样子。”戴永程说道。

    啊.王凯完全懵了。

    这都是什么玩意儿,他感觉自己大脑不够用了。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    