
    “闲话不多说了,我开始修复太阿剑。”欧冶子快走到打铁台边,丢下神剑抄起神锤.

    只见他一抖手,将神火之源丢进熊熊燃烧的火炉之中,噗嗤的响声中,火光迅变成纯青色,闪动的长长火苗之上,隐隐约约可以见到无数飞腾的凤凰！

    铛铛铛,火焰疯狂跳跃,欧冶子开始挥起大锤,猛烈的在烈火之中敲打起来.

    随着神火之源将太阿剑烧的通红,再经欧冶子神锤不断敲打,渐渐的三支断剑慢慢合为一体。

    通红的剑体伸展开来,居然达到了近两米的长度,剑柄之处被欧冶子再添几锤,也砸的延伸了半米左右！

    我晕,这还是宝剑吗?

    长剑柄,宽剑身,如果神剑主人有足够的力气,估计连奔马都能劈为两段,这完全是力量型的武器！

    陈天雷站在王凯的身后,自从得知他即将是新神器的主人之后,他的心思完全系在了这柄正在修复的神剑之上。

    他的双手根据打铁台上的长剑尺寸,模拟着手挥巨剑的动作,心中顿时兴奋无比。

    这把神剑,貌似就是专门为他的力量和身材量身打造的！

    铛铛铛,神锤还在不断打击着剑身,欧冶子白胡子乱舞,额头上汗如雨下。

    “加火,装碳！”老头子一声大吼,其中两个助手赶紧忙碌起来。

    风箱拉动,黑炭倒入神炉,火势冲天而起,似乎将匠神欧冶子都包裹其中。

    在王凯的眼中,这冲天而起几米高的大火,仿佛是一只火凤责重生。

    叮叮.敲击声逐渐变的清脆起来。

    “水桶,装水来。”欧冶子再次吼道。

    叶落不归赶紧提着水桶奋力的提水,一次次将打铁台旁的水缸装满。

    欧冶子急促的敲击了几锤,手腕一抖,一块蓝色的冰凌飞进水缸之中.

    水缸之内竟然响起了一阵浪涛拍岸之声,隐隐见到一条小龙游于其内！

    “你过来。”欧冶子抬起头看向陈天雷。

    “好的大神。”陈天雷虽然不动叫他是什么原因,还是听命跑过去。

    欧冶子手握两把大钳,将通红的巨剑猛地丢进水缸之中,同时飞抓住陈天雷的手,一掌切下.

    殷虹的血珠飞溅进水缸之内,剑身上顿时血迹斑斑！

    “噗噗噗”水蒸气弥漫之中,金色巨剑竟然将整缸水化为乌有,陈天雷滴在上面的鲜血,居然化作一道红色的细线,印刻在神剑的剑脊上。

    轰隆隆.天空炸响！

    叮咚.系统全区通告:恭喜玩家憾天雷获得远古神器【镇天太阿剑】,系统特此祝贺。

    神剑出炉的刹那间,还没等陈天雷反应古来,全区通告开始在天空闪烁。

    一瞬间,全区震惊！

    什么是远古神器?所有玩家全部惊讶万分.

    “神剑已经认主,他是你的了。”欧冶子长出了一口气,神情明显萎顿不已,仿佛刚才的一阵忙碌,消耗了他大量的心神！

    “我的了?”陈天雷呆呆的看着水缸中那柄巨剑,整个人愣住了。

    “是的,他是你的了。”王凯笑道。

    “愣着干什么,还不拿起来看看。”欧冶子鼓着大眼吼道。

    陈天雷赶紧走到水缸处,伸出颤抖的双手,像拉着初恋情人的小手般,缓缓从水缸中抽出巨剑.

    随着他高高的举起大剑,王凯的眼前金光闪耀。

    金黄色的巨大剑身上,刻画着无数神秘的花纹,尤其是剑身中心一条红色的血线更加让人触目惊心！

    长达两米的巨剑,剑锋出一溜光华随处闪动,似乎时刻想饱餐敌人的鲜血。

    “天雷,属性。”王凯赶紧催促道。

    花费这么多材料,让欧冶子耗尽精力才修复的神剑,到底是个什么样的宝贝?

    “好的,老板。”陈天雷打开装备栏,立即将神剑的截图到王凯的私聊频道上。

    镇天太阿剑【远古神话级武器】

    成长等级:1/9+

    双手武器类,狂战士专用。

    物理攻击:1-13

    魔法攻击:9-11

    精准:95

    闪避:9

    体质:+9

    力量:+9

    敏捷:+9

    精神:+9

    附加属性:狂战士主动技能等级+3

    狂战士被动技能+2。

    技能攻击伤害+1。

    普通攻击度+3。

    普通攻击摈率+3。

    每次攻击时3几率吸收2的伤害为自己的生命值。

    神器魂:镇天三剑(动技能后,太阿剑解体为三把神剑,自动攻击指定目标,每次伤害为物理攻击的15,解体状态持续1分钟,技能冷却1小时)。

    附带技能1:流光灭魔斩(动技能后,攻击1米范围内指定目标,造成魔法攻击的15伤害,附带减状态3秒,技能冷却1分钟,消耗魔力1)。

    附带技能2:狂暴屠妖诀(动技能后,减少当前5全防御和生命,获得1攻击和摈加持状态,状态持续15秒,冷却时间18分钟,消耗魔力15)。

    啊！

    王凯看着这把新修复的神器,一时之间竟然吓到了！

    什么是远古神器,什么是普通神器,他一眼便从这把镇天太阿剑的属性上看到了差距！

    牛叉啊,这把剑.

    欧冶子大神还说过,远古神器的上面,还有威力更加巨大的上古圣器。

    每一件威力巨大的上古圣器,都拥有毁天灭地的力量！

    “酗子,这把神剑已经恢复了昔日的神光,并且老夫根据你的体型和力量,稍微改变了他的外形,让他更加适合你。”欧冶子微笑着点头说道。

    “谢谢大神.”陈天雷激动的用手擦拭着剑身,看着上面那条红红的血线,似乎这把剑就是他身体的一部分。

    “现在这里的事情已了,老夫要去遨游三界,寻找几样材料去了。”欧冶子将神锤插在腰带上,大手一挥间,一只白鹿出现在院中。

    “大神早日归来,我会日夜等候。”王凯弯腰行礼道。

    “只希望我回来的时候,你别把天地精髓用完了。”欧冶子呵呵笑着,翻身骑上白鹿,化作五彩的霞光破空而去.

    匠神远去,此处空留匠神炉。

    “你们这几天就去铸造工坊练习技巧,材料的事不用你们担心。”王凯看着三个一脸愕然的铸造师,立即开口说道。

    “多谢神老大。”三位铸造师纷纷点头,立即开始收拾起院内的环境。

    “天雷,我们去练级。”王凯说道。

    “我听老板的。”陈天雷道。

    “龙婴,你去修炼吧,记住照顾好叙。”王凯看着身边的美女柔声说道。

    “好的哥哥,小金要不要也跟我走?”龙婴高兴说道。

    “他可不行,我答应过他母亲,要经常带他回去。”王凯连忙说道。

    龙婴这丫头笑了笑,转身便消失了.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    