
    王凯的疑问,正是所有烟雨美女们迫切想要知道的答案。

    晴晴离开的太久了,这携夕相处的姐妹们,没有一个不盼望着她的归来,哪怕游戏中见一面,也足以让众人心满意足。

    “我回去测试一下这个养生仓的功率,晚上就可以给您们答复。”卢医生爽快的说道。

    “太感谢您了卢叔叔,改天我回家后请您来吃饭。”叶萱笑道。

    “没事的,你们叫我来,还给我带来一个惊喜,这个养生仓说不定能让我找出更多的治疗办法,解决那些病人们的痛苦。”卢医生兴奋的说道。

    “需要带一台养生仓回去检测吗?”王凯问道。

    “这样最好,我们那里经费条件有限,申请也很麻烦。”卢医生点头道。

    “我马上让人从库房中给您装一台带回去实验。”叶萱立即抓起电话,开始联系起来.

    “卢医生,太麻烦您了,等晴晴的事情解决,我打算出资2万,成立一个关于植物人的治疗基金,到时候还要请您主持。”王凯说道。

    “真的！这样太好了,年轻人魄力不小,这可是功德无量的大好事。”卢医生被他的话震惊了。

    “我只是不想看到像晴晴这样的病人,无助的躺在床上,却得不到任何帮助的事情再生。”王凯郑重的说道。

    “我回去立即检测养生仓的程序构成,并会上报领导,为你的善举申请宣传。”卢医生高兴的说道。

    此时叶萱已经安排好了一台崭新的养生仓,装在一辆絮车里,众人送卢医生下楼.

    等到送走卢医生,叶萱已经瞪着大眼睛看着王凯。

    “行啊凯子,钱多了,一送就是2万！”叶萱道。

    “金钱太多也是麻烦,够用就行。”王凯呵呵笑道。

    “我支持王凯,多做做善事,好人终有好报。”肖宁温柔的看着心爱的男子,对他的做法表示赞同。

    “你们两个.”叶萱无语了。

    “看什么看,都给我练级去！”叶萱转过身,恶狠狠的向着几位美女吼道。

    嘻嘻哈哈的笑声中,因为晴晴的事情有了眉目,众美女心情大好,抓紧时间进入游戏练级打怪了.

    距离竞技大赛报名只有两天,天域世界中难得的平静下来,所有玩家都在闷头练级,各大主城的商店区虽然摊铺依然林立,但是光顾的玩家变得更少。

    倒是五大联盟的丹药店、装备店生意再度火爆起来！

    练级需要双倍经验丹药和补充生命的药水,而丹药店出售的无量天尊丹以及生生造化丹正好是练级打怪的最佳选择。

    这几天时间,王凯和几位领导在海盗巢穴中练级,但是遥控指挥着公会里的生活玩家,不断往符咒店送去生活材料。

    寒江醉友专心炼制符咒,然后被王凯统统收购。

    几天下来,每个公会领导的装备上都贴满了符咒,全属性立即上涨了一大截,对于即将到来的竞技大赛,现在他们个个充满了希望！

    一下午的时间,王凯就在焦急的等待中过去.

    养生仓用户每天可以登录游戏的时间是1个小时,每月还有额外赠送的3个小时应急时间。

    王凯自从进入烟雨这样的职业公会后,就养成了良好的作息习惯,每天上午8点准时上线,中间减去吃午饭的时间,正好18点半左右完成一天的游戏时间。

    备用时间已经完全存起来,可以留到紧急任务时再去使用。

    时间匆匆,王凯第一次这么强烈的盼望早点下线.

    众人互相道别,纷纷来到安全区,一个个退出游戏。

    “开会开会,王凯可以不参加。”叶萱从养生仓爬出来就大声嚷嚷道。

    “我去看晴晴。”王凯现在已经不是烟雨的人,自然不用参加她们的会议。

    他一个人径直来到晴晴的护理室中。

    孙颖正在看电视,晴晴安静的躺在床上。

    “下班了。”孙颖打着招呼。

    “辛苦你了,天天守着她。”王凯点头道。

    “其实没你说的那么辛苦,每天帮她换换衣服按摩一下,再就是补充营养瓶,其他时间我很空闲呢,可以逛逛街看看电视,小日子安逸的很。”孙颖笑道。

    “你是个乐观的女孩子,就像晴晴一样。”王凯知道她是安慰自己,对这个美丽的护士更添了一份好感。

    “你们给我这么高的工资,要是晴晴醒来我可舍不得走了。”孙颖开着玩笑道。

    “那就不走了,就在这里上班或者去我那上班也一样,工资按现在标准。”王凯说道。

    “真的啊,你可不能骗我。”孙颖惊呼道。

    “你放心吧,我说话算数的。”王凯微微笑着,伸出手轻抚着晴晴的长。

    “小丫头,你一定要好起来！”王凯喃喃念道。

    “你放心吧,晴晴是我见过的病人中,恢复情况最好的,何况她这么年轻,苏醒的几率很大。”孙颖安慰道。

    “希望如此吧。”王凯盯着晴晴绝美的容颜,心中一阵苦涩.

    龙婴这个小丫头,到底躲在哪里?

    难道真的一去不回,完全不顾这份情意?

    前27年的感情生活一片空白,没想到一个游戏,改变了自己的生活。

    先是晴晴,接着是龙婴,现在又多了一个肖宁！

    这让从来没有过感情经验的他,不知道怎样才能平衡其中的关系,偏偏这三个人却又实实在在的闯进了他的心扉,让他无从选择。

    走一步是一步吧,王凯心里叹息着.

    “王凯,孙颖,吃饭了！”肖宁清脆的声音从外面传来,将神游天外的王凯叫醒。

    “走吧。”孙颖关掉电视机,和他一起走出护理室的大门。

    就见王凯离开房门的一瞬间,或许是被肖宁的喊声惊动了,晴晴的双手竟然颤动了一下！

    来到大餐桌前,烟雨的美女们已经整齐的坐在那里,桌子上摆满了丰盛的菜肴。

    “本来今天晚上,我是准备为王凯和肖宁的归来,以及感谢孙颖照顾晴晴,为你们设宴庆祝的,但是大家都知道,卢医生晚上会来电话告知晴晴的情况,所以我们不出去吃,就在工作室将就一下。”叶萱说道。

    “感谢叶老大,我们之间不需要这么客气的。”王凯道。

    “是啊叶萱,要庆祝的话也等晴晴完全醒来时,我们再出去大吃一顿。”肖宁点头道。

    “我同意。”

    “我也同意。”

    众美女都一致表态。

    “那就吃饭吧,以水代酒,希望晴晴早日醒来。”肖宁端着杯子说道。

    “干。“众人将杯中一饮而尽。

    众人热闹的吃着饭,突然之间,叶萱的提包中响起手机的鸣叫声.

    美女,来电话了.

    搞怪的铃声响起,王凯和肖宁立即意识到,这个电话搞不好就是卢医生打来的！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    