
    烈日的照耀下,一座散着微微金光的山峰出现在众人眼前。

    整个山峰全部由黄色的岩石组成,再经阳光一照,完全就像座金山一般！

    王凯和林紫菁率先冲出森林,肖宁也催动坐骑追了上来.

    “这座山怎么上去?”冰美女看着高耸的山峰,光溜溜的石壁上,几乎没有现通往峰顶的道路。

    “既然旅行师上去过了,他的笔记本里应该有记载。“王凯说道。

    “我看看。”林紫菁打开笔记本,开始查看有关这座山峰的记录。

    “找到了,通道在山峰的背面。”林紫菁说道。

    众人立即跟在她的身后,催动坐骑绕过天禄峰的正面,向另一侧行去。

    一阵狂奔后,众人来到山峰的背面,眼前的情景让他们垂头丧气。

    山峰的背后,居然也是陡峭无比,光滑的石壁上哪里看到山路的影子?

    “林小姐,你没看错吧?”君临天下疑问道。

    “我没有看错,你们注意到没,山峰的背面和前面有什么不同?”林紫菁问道。

    “不同之处?”众人疑惑的再次打量着这座绝壁似的的陡峭山坡,不由得愣住了。

    在石壁的缝隙间,倒是有一丛丛青绿色的植物生长在石壁上,但是数量却很稀少。

    王凯跳下汹,走到石壁前,仔细观察起那些绿色植物来.

    看了一会儿,他后退借助冲刺的度,直接跳上石壁,伸手抓住了一丛青绿色的植物.

    令人惊喜的是,他后退时,双手竟在这从植物中扯出了一根长长的麻绳般的藤蔓！

    藤蔓被他带着扯出草丛,竟然有几米长！

    “你哥哥找到的上山路径,应该就是这个玩意了。”王凯笑道。

    “你好聪明哦。”林紫菁看向他的眼神,已经从原来的不屑,现在变成了惊奇。

    “他就是会耍点小聪明骗骗妹子而已。”肖宁语气酸酸的说道。

    “呵呵,老弟一直很聪明。”君临天下解围道,他也看出了某人醋性大。

    “没事,这只是常识。”王凯笑着,伸手抓紧藤蔓,开始向上攀登.

    众人站在山脚下,眼看着他一点点缓慢上移。

    王凯等这根藤蔓用尽,立即伸手再次捞向草丛,居然奇迹般的再次抓出一根藤蔓！

    他便在石壁上交替的抓紧青藤向上攀登,慢慢的消失在众人的眼中.

    “我们也上去。”肖宁担心他遭遇危险,赶紧跟着冲上石壁。

    青藤摆动间,肖宁修长曼妙的身体也在石壁上快的移动着。

    众人立即跟上,陡峭的山峰上一串人影。

    费劲九牛二虎之力,王凯终于抓紧最后一根藤蔓,快翻上了山顶的平台上。

    他伸手拉上来一个个的队友后,这才开始观察山顶的情况。

    天禄峰的顶部面积并不大,王凯已经在旅行游记上看到过资料。

    这里仅仅是半个篮球场大小的半截山坡,另一半还有十几米的山尖耸立着。

    而他们眼前的半截山峰上,一个巨大的洞口呈现在众人眼前！

    “是了,就是这里！”林紫菁兴奋的说道。

    “紫菁妹妹,你也可以有神兽了！”北雪寒仿佛比自己还高兴。

    “先别急,大家按既定计划,一定要保证我进入山洞之中。”王凯提醒道。

    “那就准备安排人引诱大家伙出来。”肖宁点头道。

    “你们谁第一个?”林紫菁立即回头看向八个护花使者。

    “我！”

    “我我！”

    “都别争,我第一个！”

    一群二世祖个个像傻鸟一般争抢着送死,倒是让王凯大惑不解。

    这个林美女的身份更让他惊讶不已.

    八个人争执不下,最后竟然采取投点的方式,这才选出了第一个送死的人。

    王凯立即轻手轻脚的来到山壁旁,慢慢的贴近石壁,靠近黑黑的洞口.

    他伸手做出一个的手势,示意可以开始引怪了。

    那名id叫做咖啡不加糖的大少爷,立即兴奋的摩拳擦掌,做出视死如归的豪迈表情,似乎想引起林美眉的重视。

    “加油。”林紫菁玉脸上勉强挤出一丝笑意。

    顿时间,场上众人全部分散到山洞两侧的山峰旁,贴紧山壁站好,山洞前的平地上只留下这个咖啡不加糖一个人。

    王凯瞳孔收缩,心脏不争气的剧烈跳动起来！

    貔貅神兽,传说中的瑞兽,传闻他们只吃金银珠宝,并且有口无肛只进不出,是著名的招财神兽！

    但是神话史料中也曾说过,貔貅是脾气暴躁的瑞兽,虽然能辟邪招财,却是不要随便去招惹的大家伙。

    咖啡不加糖装作豪气干云的模样,一双眼睛中盯在林美眉的身上,等待她的命令。

    “可以开始了。”林紫菁下达命令。

    刹那间,手持骑士长枪的咖啡不加糖,雄纠纠气昂昂的冲向洞穴深处.

    “嗷呜.哪里来的人类,竟敢擅闯我的洞府?”

    一声惊天动地的猛兽吼叫之后,突然传来一个女子的怒吼！

    “快把她引走。”林紫菁队伍中命令道。

    “她度.。”咖啡不加糖还来不及回话,头像便灰暗了下去

    “我挂了,她度好快！”变成死尸的他,还不忘记给美女报信。

    “第二个是谁?”林紫菁赶紧问道。

    “我来。”一名id叫红烧猪头的玩家立即站出来道。

    “一定要把貔貅引出来。”林紫菁叮嘱道。

    “紫菁妹妹,看我的吧。”红烧猪头大吼一声壮壮胆,举着法杖冲进洞穴之中。

    噗通.重物倒地的声音传来,红烧猪头的头像也变成灰暗的一片。

    “不行啊,她出手度太快了。”红烧猪头无语道。

    “两个人一起去。”王凯建议道。

    片刻之间就挂掉了两人,这只母貔貅的实力太可怕了！

    而且她连杀两人都不肯出洞,正好说明小貔貅也在山洞之内,让她心中有点顾忌。

    “第三第四,引怪。”林紫菁命令道。

    “我来。”又有两名护花使者不怕死的站出来.

    这两人,一名刺客一名盾战士,立即加快脚步,一同冲进了洞穴之中！

    噗通.声响传来,刺客先挂掉,但是那名盾战士玩家,却成功的从洞里面逃出来,口中叽哩哇啦乱吼着向前直冲.

    但是他身后却一片寂静,圣貅竟然没有跟出来！

    “怎么办?她不上当！”林紫菁睁着美目问道。

    “她护子心切,肯定不会就这么出来的。”肖宁说道。

    “我有办法,剩下几个人大家一起冲,最好是能攻击到小貔貅一下。”王凯提议道。

    “好办法,你真有一套。”林紫菁眼光一闪,顿时被他的妙计震到了。

    剩下几名护花使者立即挺胸站了出来,随时准备为美女献身.

    每天固定更新时间点1分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    