
    圣貅的话,让王凯惊奇不已。

    这个小家伙还有封印?

    就在他惊讶时,却见圣貅指尖长长的指甲轻轻一划,一滴金黄色的血珠从她的玉碗间滴落！

    圣貅没等金色血滴完全落下去,立即手指一弹,血珠飞射进小貔貅的微张的大嘴中！

    “金神血脉,神兽封印开！”

    轻喝声中,圣貅手掌之间放出一道金光,直接照射在小貔貅的头顶。

    却见金光包裹中,小貔貅身形突然变大！

    王凯抱着他原来还好好的,这一下立即感觉重量增加,怀中小东西刹那间长大了十倍有余.

    这下他再也抱不住了,只得松手后退。

    金光继续闪烁,小貔貅身形还在长大,直到长得一人多高时,金光慢慢减弱下来。

    “母亲。”

    一声清脆的呼叫,王凯身前四脚站立着一只庞然大物！

    这只貔貅,已经不是王凯刚刚见到的哈巴狗模样了,他的外形倒是像极了电影和电视上舞狮的那只狮子一般。

    圆圆的大头上顶着两只金光闪闪的尖角,铜铃般的双眼不怒而威,宽阔的大嘴满布獠牙,脖颈间一圈厚厚的金色卷毛.

    他的身体像雄狮般健硕,四只大脚如同四根圆柱,全身都被一层厚厚的金色卷毛覆盖,身后还拖着一条粗壮的长尾.

    他全身金光闪闪,仿佛贴着金箔一样闪亮！

    王凯看着他的外形,心中已经惊喜不已,再听到它能口吐人言,整个人都已经乐疯了。

    能说话的宠物,那可是神兽级别的啊！

    “孩子,从今以后,他就是你的主人了,你跟着他去闯荡吧。”圣貅慈爱的看着他,伸出一双玉手轻轻抚摸他的头顶。

    “是的母亲,我已经和主人签订了主仆契约,以后就跟着他了,我不在的时候,您要保重身体。”金噬的大头亲昵的擦着她的手掌说道。

    两母子依依话别,王凯却在一旁查看着新宠物的属性.

    皇貔:金噬【神话级战斗骑宠】

    无职业限制,无等级限制

    成长阶段:3/9【声望进阶】+

    移动度:35【成长四阶段,化身系统开启】

    生命:32

    魔力:

    闪避:88

    精准:11

    物理攻击:691-712

    魔法攻击:691-712

    物理防御:11

    魔法防御:8

    属性:金

    技能:金剑穿心刺、护体金墙、蚀骨烁金、金光阵、金身不灭。

    天赋:辟邪【所有神兽级以下魔族怪物敌对时,对方能力限制5】;销金【消耗金币珠宝补充魔力,技能威力巨大】。

    看着小貔貅金噬的属性,王凯幸福的快要晕倒了！

    圣貅说帮他解开封印,没想到一下就帮他提升了三个等阶！

    原来是母亲将要离别儿子时,不惜牺牲自己的神力,只为了迅提高宝宝的等阶,方便和他说上一会话.

    宠物这一下提升了三个等阶,最高兴的莫过于王凯了,声望值不好混,能省一点是一点。

    两母子话别良久,圣貅这才转过头看向王凯。

    “金儿跟着你,我倒是不用再担心他的安全,可惜他的成长度要被你连累了,我希望你能遵守承诺,不时带他来看我,你达到神级境界的时候能给他自由。”圣貅再次提醒道。

    “放心吧大神,我一定不会让您失望的,如果您不信的话,我们可以签订契约。”王凯保证道。

    “这个不用了,你敢失信的话,我就毁了此城。”圣貅淡淡说着,美丽的脸上金光闪闪。

    王凯看的一呆,天禄峰顶见过的那只凶恶的母貔貅形象,完全和现在天仙一般的艳丽容貌相差太大,系统真是能恶搞。

    “你可以带金儿走了,留下我需要的金币。”圣貅看向小貔貅不舍的说道。

    “好的,这是一百万金币,大神你看够吗?”王凯赶紧打开包裹,输入1万的数字,取出一只大钱袋。

    “金币给再多没用,十天之内你必须回来,我要看孩子。”圣貅接过钱袋叮嘱道。

    “我一定记好时间。”王凯点着头,准备带着龙婴和金噬离开这里。

    “如果你的金币不够的话,天禄峰有我准备好的食物,你可以取来给我。”圣貅送着他们走到门口,突然说道。

    “食物?”王凯心中一喜,貔貅神兽是以金银珠宝为食,她指的食物该不是.

    “明白了,我马上就去看看。”王凯比貔貅更着急。

    他立即告辞这位舐犊情深的圣貅,转身出了大门。

    吱呀一声,城主内厅紧紧关上,门口一大群人早已等待多时。

    “王凯,刚才是怎么回事?”肖宁皱着秀眉问道。

    她指的事情,就是这家伙怎么会跟母貔貅达成了婚约?

    “你小子,怎么把紫菁妹妹的宠物自己使用了?”北雪寒看着他身后跟着的金毛神兽,顿时瞪起了眼睛。

    “老弟,那只凶神没把你怎么样吧?”君临天下问道。

    “凯子.”胖子也张嘴准备询问。

    “等等等,你们七嘴八舌的,我总得一个个回答吧?”王凯被他们的劈头盖脸的一长串问题弄晕了。

    “那你快说,到底出现什么情况了?”肖宁最关心的就是婚约的问题,系统的np怎么能跟玩家结成婚姻?

    众人立即安静下来,等待王凯的合理解释。

    “事情是这样的.”

    王凯立即将紧要关头,为了阻止圣貅毁城杀人,不得已使用貔貅令牌,利用幼兽的叫声唤醒疯狂的圣貅,直到最后她愿意让孩子跟在自己身边,提出的居住条件等等情况,详细的告诉众人。

    “这只神兽,真是爱子心切啊！”肖宁愣住了。

    “可是紫菁妹妹怎么办,她为了抓神兽,已经准备了很长时间了！”北雪寒说道。

    “涵姐别着急,神兽认主也看机缘,可能是我和他缘分不够吧。”林紫菁盯着金噬看了一会儿,忍不住叹气道。

    “不行,他必须得还你一直宠物,不然我们不是白忙活了。”北雪寒怒道。

    “说吧,你们还想抓什么样的宠物,今天时间还早,我再帮你们抓去。”王凯无奈道。

    “你以为神兽满地跑,到哪都能碰见啊。”北雪寒得理不饶人的说道。

    “那你想怎样?”王凯终于明白了肖宁的心思,这个女人,真是不好惹。

    “李晓涵,王凯不是故意的,你别太过分了！”肖宁瞪视着她。

    “涵姐算了,没有神兽其他的宠物我也用不了。”林紫菁劝道。

    “林小姐,这次实在不好意思,要是你下次需要帮忙的话,只管开口。”王凯抱歉道。

    “放心吧,你有这样的技能,下次我肯定还要找你。”林紫菁意味深长的说道。

    王凯顿时一愣,貌似自己的神级技能,还是她帮忙弄到的。

    “没问题。”王凯连忙点头。

    众人今天虚惊一场,林紫菁也见到了当初的无赖小子,今天居然混的风生水起,不由得惊讶不已.

    #########

    ps:炎炎夏日,感谢各位读者对本书的支持,手中有金牌的狂轰乱砸吧.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    