
    这个玩家不知道使用了什么装备,竟然将整个头部包裹在一块黑色的头罩中,完全看不到她长什么模样。

    不过从她尖细的声音和她娇俏的身体可以看出,这是一名女性玩家。

    女孩子叫毒心修罗,还把脸挡起来,真够有意思的.

    是不是长的对不起观众,不敢见人?

    “方俊说过,只要现异常情况都可以找你。”王凯道。

    “你们刚开完会,按照你回去的时间,就算最快的度也不过登6游戏十分钟而已,你能现什么?”毒心修罗冷冷道。

    这小子,是来套近乎的吧.毒心修罗心中想着。

    她的短短一句话,却让王凯吓到了,这个神秘的女人到底是谁,怎么这么清楚的掌握着自己的行踪?

    就连天机研究室中,这么绝密的会议她都知道！

    “我上线第一分钟就现了情况,所以才找你,你要是不愿意听就算了,我还懒得麻烦。”王凯被她的语气激怒了。

    “胆子够大啊,敢和我这么说话,说吧,让我听听你的最新现。”毒心修罗冷笑道。

    “有一个玩家失踪了。”王凯汇报情况。

    “我们是毒蝎小组,不是警察局,玩家失踪找他们。”毒心修罗道。

    “不是这么简单,情况很复杂,我要仔细跟你说。”王凯忍住她的高高在上的口气,开始将排骨的事情详细告诉他.

    “你是说,这个排骨就是以前圣血的老大,疑似被人胁迫退出公会,而且隐姓埋名的寂寞王?”毒心修罗终于开始惊讶了。

    “是的,方俊组长说过,圣血宵羽和神秘势力也有牵连,我怕排骨就是卷入到这件事情中。”王凯说出心中的疑惑。

    “你分析的有道理,排骨的电话你有吗?我好方便查出他的位置。”毒心修罗语气变得温柔起来。

    “有,我现在给你。”王凯报出号码。

    “很好,查到结果我会通报你,你继续努力。”毒心修罗说完,竟然直接挂断了语音。

    “什么人那这是,说话口气向领导一样的！”王凯不屑的想着。

    该不会.她就是毒蝎小组的组长吧！

    王凯打死都不信,一个女人,怎么可能领导如此神秘的特工组织！

    而且叶将军不是说,组长还在国外吗,怎么又在游戏中?

    王凯彻底糊涂了.

    排骨的事情搞定,现在就该忙晴晴的事情。

    但是王凯心绪不宁,不知道召唤龙婴回来后,该怎么对小丫头说。

    上次天机研究室对她的囚禁,恐怕让小丫头心中不会很痛快,万一她心有怨恨的话,这件事就很麻烦了！

    王凯站在龙婴空间里来回踱步,思索着一会儿该怎么和丫头交谈.

    踌躇了半天,他决定先唤回龙婴,看看她的态度。

    “龙婴,回来。”王凯心中默念道。

    香闺中淡蓝色的光影闪烁,美丽的龙婴长裙飞舞,翩翩然出现在王凯面前。

    “哥哥,你怎么到我这里来了,好久了哦。”龙婴甜甜笑着,两只玉藕般的手臂挂在他的肩上。

    “咳咳,我们坐下说吧。”王凯抢先坐在她的绣榻上,这丫头的身高总是给他一种莫名的压力。

    “嗯,哥哥找我有事吧?”龙婴坐在他身边,舒服的伸长修长的身体,埋进他的怀中。

    从小就喜欢王凯抱抱的龙婴,一直到长大都没改变这个习惯。

    “丫头,哥哥今天喊你来,确实是有事情找你,想请你帮个忙。”王凯轻抚着她的秀说道。

    “哥哥这么客气做什么,有什么吩咐就说嘛,龙婴永远都是哥哥的帮手,打波斯打人都行。”龙婴笑道,自从听说过bss这个词后,她总是音不准确。

    “这次不一样,哥哥希望你能我救人。”王凯犹豫着说道。

    “这还不简单啊,哥哥告诉我,要救的人在哪里,我立即就去将他带回这里来。”龙婴坐直身体,凹凸有致的秀美身躯看的他一呆。

    “我是想.”王凯不知道用什么词语才能解释这次给她的任务。

    “哥哥,你说嘛！”龙婴看着他的眼神盯着自己,咯娇笑着扑在他的怀中.

    “龙婴别闹,哥哥真的有事找你。”王凯抱着她柔软的身躯,心声恍惚不已,差点将正事都忘记了。

    “那你快说啊,是不是这次的家伙比梼杌和貔貅还厉害?”龙婴歪着头正经的问道。

    “这次不是杀怪物,而是想让你和一个人合作,帮我救治两个昏迷不醒的人。”王凯说道。

    “让我救治昏迷不醒的人?”龙婴疑惑的问道。

    “是的,你上次不是自我封芋,又利用青龙珠的力量自动醒来嘛,我就是想让你帮我把另外两个昏睡的人也叫醒。”王凯说道。

    “我明白了,但是我自己醒来可以,别人没试过。”龙婴皱着秀眉说道。

    “这次不要紧,有人和你一起去想办法。”王凯说道。

    “那个人是谁?”龙婴顿时警觉起来。

    “就是上次.”王凯支支吾吾,不知道该怎么说。

    “哥哥,你说的那个人,就是上次抓我的那群人吧！”龙婴突然从他怀中站起身,惊恐的远离他.

    “龙婴别怕,这次他们不抓你了。”王凯连忙解释道。

    “我不信他们,今天他们还冒充哥哥打探我的行踪,而且不止这次,这段时间他们一直想要抓住我！”龙婴的玉脸上激动的泛起红晕。

    “今天不是他们打探你,是我让他们来找你的。”王凯赶紧为戴永程辩解,生怕丫头对他们的误解越来越深。

    “原来今天是.是哥哥让他们来追踪我,竟然连哥哥都不要我了?”龙婴被他的话惊呆了,两串泪珠从眼中不断滑落,惊恐的身体颤抖着.不停的向后倒退。

    “龙婴,你别怕,哥哥从来没有说过不要你,哥哥只是和他们合作救人。”王凯立即感觉自己说错了话,但是想解释已经晚了！

    “哥哥想救人,就想把龙婴交给他们是吗?”龙婴泪珠不停滑落,语气凄婉悲伤。

    “龙婴你误会了,他们是想帮你,这个世界是都是由他们创造的,他们也保证过,不会再伤害你。”王凯解释道。

    “我不信！他们已经抓过我一次,如果不是哥哥来找我,我也许永远会被关在那个漆黑孤单的地方,我不要在见到他们！”龙婴不停摇头尖叫道。

    “龙婴,你相信哥哥,他们真的不会再抓你了。”王凯头晕了,龙婴怎么对他们这么抵触?

    “哥哥,你不要龙婴,龙婴不怪你,在我心中,你永远是我的情人哥哥,我走了,哥哥保重。”龙婴摇着头,整个身躯泛起一道蓝色的光华。

    “你去哪里?不要.”王凯看见光华闪动的瞬间,心中已经知道不妙。

    光华一闪即逝,龙婴消失在原地.

    “哥哥不要我,我走了。”龙婴的哭声还在空间内回荡,但是已经芳踪渺渺！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    