
    林紫菁见到王凯以后,才现原来神龙见不见尾的等级第一神之殇,居然是当初在自己手上购买了养生仓并耍无赖的那个人.

    两个多月不见,他居然混的风生水起,不仅创建了公会,还拥有了逐鹿城！

    林紫菁强压着心中的惊讶,带着北雪寒向他告辞,表是下次还会来找他帮忙。

    送走两位美女,王凯的注意力集中到了小貔貅身上。

    “以后我就叫你小金,可以吗?”王凯问道。

    “主人无论怎么称呼,我都是愿意的。”小金点着大头说道。

    “小金,以后叫我老板或者大哥都行。”王凯道。

    “好的,老.板。”小金点头。

    “你的魔力是怎么回事儿?一点都没有?”王凯疑问道。

    “老板给我吃东西,我就有魔力了。”小金回答。

    这样啊,王凯疑惑的学着林紫菁的样子,从包裹里掏出1金币,一把洒向小金。

    金光闪闪中,小金大嘴一张,飞舞的金币一个不剩,全部被他吸进大嘴中。

    王凯留意着他的魔力条,就见一瞬间就上涨了1点！

    “老板别小气,1金币还不够我一个技能呢。”小金伸出大舌舔着嘴唇,意犹未尽的说道。

    尼玛,吃货！

    王凯吓到了,1金币还不够一个技能,这家伙是来败家的吗?

    貔貅神兽,威力巨大,浪费也巨大啊。

    王凯无语了,继续掏出金币,索性一次丢了2万过去,直到他将魔力条补满才停止喂食。

    “凯子,这样搞的话,我们很快就要破产了。”胖子装作心痛的说道。

    “神兽果真不是这么好养的,还是叙靠谱。”熊仔说道。

    “有神兽知足吧,你们没看见林小姐走时失落的样子?”肖宁摇头道。

    “等等,刚才圣貅说过,天禄峰顶有貔貅储存的粮食,我们可以去看看。”王凯突然想起了刚才圣貅说过的话。

    “貔貅的粮食?那不就是金银财宝！”肖宁惊喜道。

    “我也是这么想的,凯子,我们快去吧。”胖子激动道。

    “大家一起去,说不定真有惊喜。”王凯立即兴起了再探天禄峰的打算。

    “走.”

    六人立即跳上坐骑,开始向着np传送官出,准备再去未央城。

    几次传送后,几人已经奔驰在通往天禄峰的未央城外大道上.

    王凯骑着貔貅抱着龙婴,身旁跟着肖宁,后面是胖子熊仔及两位保镖。

    他这次再探天禄峰,并不仅仅只为貔貅的‘粮食’,因为先前在峰顶见过的许多怪物中,有他感兴趣的东西。

    那就是宠物！

    先前看到那衅金级精英重甲巨熊怪,正是王凯想要猎取的目标之一。

    目前玩家们基本都在向5级的大关靠拢,高级宠物不断出现,但是毕竟数量稀少。

    尤其是熊仔这样的骑士职业,对于骑宠的要求更高,一只好的战斗骑宠,直接关系到他的实力水平。

    王凯想试试抓捕旅行游记上记载的那五只黄金级的精英战熊,为自己的公会再增加一点战斗力。

    不过1级的黄金级精英怪,王凯知道抓捕的难度极大,并且抓回来的宠物使用条件限制肯定也是极高的.

    不管怎么样,他想先试试再说,如果抓回来有等级限制也就算了。

    “龙婴,你回来了怎么没见叙呢?”王凯问道。

    他打开火凤巢穴,想看看火凤的下落,却惊讶的现,老实的叙竟不知所踪。

    “哥哥,我将叙送到帝都城,找青鸾姐姐去玩了,他在云中城修炼,我让他暂时不用回来的。”龙婴解释道。

    “你送他带去帝都城了！”王凯惊讶万分,这丫头自己调现在将叙也带坏了。

    不过也好,现在声望值不好弄,叙跟着青鸾混,说不定真像她当初说的,远比跟着自己修炼快多了。

    “哥哥,雪凝姐姐让你去看她呢。”龙婴说道。

    “不是吧.”王凯瞬间开始头痛了,刚刚才莫名其妙的多了一位城主夫人,怎么公主那边还在念叨着自己。

    “雪凝姐姐独自在云中城很苦的,你真要去看看她。”龙婴严肃的说道。

    “不是有青颜和那么多青鹤陪着她吗,怎么还会独自一人?”王凯诧异道。

    “谁说清颜姐姐和雪凝姐姐在一起,她们一个城内一个在山巅,平时见不到的。”龙婴说道。

    “哦哦,我知道了,有时间就去帝都城看看,不过话说回来,你的穿着怎么变了?”王凯赶紧岔开话题。

    “嗯嗯,这是我5级的新衣服,哥哥你觉得好不好看?”一说到新衣服,龙婴立即兴奋起来。

    “好看.”

    两人说着话,小金高奔跑中,可怜的汹也下岗了.

    不多时,茂密的森林已经出现在眼前,众人前方的半空中,那座金灿灿的山峰也隐隐约约的躲藏在云雾后面。

    “大家注意安全,这里都是高级怪物。”肖宁提醒着众人。

    “在去天禄峰前,我想在这里先抓几只宠物实验一下。”王凯说道。

    “你想抓那些巨熊?”肖宁明白了他的意思。

    “哈哈,我要换新坐骑了！”熊仔高兴的吼道。

    “是的,但是我就怕抓回来以后,你们的等级无法装备。“王凯说出心中的担心。

    这里最低是7级的怪物,驱神役鬼技能虽然能抓,但是成功率很低,再有就是抓回来的宠物必定也是需要很高的等级才能使用。

    虽然他心中有点隐忧,不过既然来了,总要试一试吧。

    “老板,这里是我母亲的地盘,有我在你只管放心,没有怪物敢攻击你。”小金突然说道。

    啥.六个人全部呆住了。

    这可是天上掉下来的大好事,貔貅的地盘,这些巨熊不能攻击他的主人.

    “小金好样的,那我们直接上天禄峰,去抓大家伙去。”王凯突然得知这个好消息,立即放弃了先抓小怪试验的想法。

    有小金这样的保护符在,他今天算是无所顾忌了！

    众人带着笑,继续向着天禄峰冲去.

    果然,他们一路所到之处,森林中所有的巨熊远隔几十米看到小金后,全部吓得四散躲避,没有一只敢靠上前来！

    “小金够牛！我要神兽坐骑。”胖子笑道。

    “神兽啊,真是爱死你了！”胖子双眼放光,恨不能也拥有一只这样的宠物。

    “王凯,下次记得帮我也抓一只神兽。”肖宁笑道。

    “晕,你们都当神兽是野兔啊,想抓就抓?”王凯翻了个白眼,逗得怀中龙婴咯娇笑。

    一路前行,巨熊群纷纷躲避,他们不用绕着怪物走,行进度立即提高了许多。

    金灿灿的山峰,再次出现在王凯的眼中！

    不过这次,他已不用担心,因为这里是小金的地盘。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    