
    肖宁的奇怪态度,让王凯更对那个北雪寒充满的了好奇。

    能让君临天下畏惧异常,能让肖宁抓狂的小丫头,到底是何方大神?

    “走吧,今天不出事就好。”君临天下摇着头,叹着气,率先向传送官走去。

    “肖宁,我不知道以前生过什么事,今天还是给老兄留点面子。”王凯抓住她的手,拖着她向前走,口中还是温言劝道。

    “那个丫头很可恶,你一会儿见到就知道了。”肖宁似乎不是很高兴王凯去帮忙。

    这个叫做北雪寒的小丫头,难道比龙婴还调皮?

    王凯心中疑惑着,跟在君临天下的身后选择传送去未央城.

    白光闪烁中,五人出现在未央城中。

    此时的这座中央主城,已经不是王凯和排骨刚来时的空寂无人的场面.

    虽然城中依然高塔林立,依然没有护城的城墙,但是城中的玩家们却熙熙攘攘,密集的分布城市的每个角落。

    特别是城中心的商业广场上,玩家商铺更是千幡舞动热闹异常！

    “我们骑上坐骑,向北门出。”君临天下说道。

    未央城没有城墙,也就更加没有城门,替代城门位置的是四座巨石牌坊。

    但是玩家们,还是习惯以四个方向的城门来确定方位。

    五人全部召唤出坐骑,开始向北面的方向冲去.

    穿过无数街道和高耸入云的木塔,王凯等人快行驶了半个小时,这才看到远处的北门大牌坊。

    巨大的牌坊下面,早已经有几个人等在那里。

    “表哥,我在这里,快过来！”一个清脆的女子声音相隔很远便传到了众人耳朵里。

    王凯好奇的放眼看过去,只见一红一白两位美女,带着几个男玩家正骑着坐骑,在牌坊底下等待。

    说话的正是那个红色皮甲的美貌女子,背上挎着一把长弓,皮肤雪白眉目如画,俨然一位天仙般的美女。

    而那位白色长袍的女子站在她的身后,完全被这个叫做北雪寒的女弓手挡住了容颜,无法看清楚她的样貌。

    但是王凯仅凭她婀娜修长的体型,便可以判定,这又是一个祸国殃民级的大美女。

    因为两个美女的身边,这七八个男玩家看向他们的目光,明显充满着敌意！

    呵呵,护花使者。

    王凯瞬间就明白了,这些人都是两个美女的仰慕者。

    “肖宁,这个女孩子就是北雪寒?”王凯问道。

    “你可千万别跟这个小魔女搭话,否则我就不理你了。”肖宁难得的吃起飞醋来。

    晕.王凯无语了。

    五人骑着坐骑,转瞬间便来到这群人的身边.

    “哟,原来是大美女烟雨含翠,没想到你也来了。”被称作小魔女的北雪寒,在看见肖宁的第一时间,口中便阴阳怪气的说道。

    她身旁的几名护花侍者,顿时双眼中闪出异彩,好像被肖宁美丽的容貌震慑住了,似乎又找到了新的目标。

    “我可不是来找你的。”肖宁大方的将胳膊挽进王凯的右臂中,做出小鸟依人状。

    她的意思很明显,今天如果不是陪着男朋友,她才懒得过来。

    肖宁温婉的靠在王凯肩上,立即让他成为那几个护花使者的仇恨目标。

    网游圈知名的美女大神烟雨含翠,竟然有男朋友了！

    这下不仅是几名护花使者愤愤不已,就连北雪寒已经她身后的那名白衣女子,都不禁好奇的看向其貌不扬的王凯.

    “你是那颗葱,怎么追到我们大美女的?”北雪寒惊讶的问道。

    “表妹别无礼,今天是我请他来帮你抓宠物的。”君临天下一阵汗颜,赶紧解释道。

    “表哥说的神乎其神,能够抓捕高级怪物的人就是他！长得也太对不起观众了吧?”北雪寒愣住了。

    “你给我住嘴,你还要不要宠物?”君临天下更加头疼了。

    “老弟别和她一般见识,她从小被惯坏了。”君临天下赶紧解释道。

    “没事,我是来帮老兄的忙,别人和我没关系。”王凯终于明白,肖宁为什么会一提到北雪寒就燃起了战火.

    这个小魔女的性格,还真是让人头疼！

    “喂喂,谁是别人,谁和你没关系,你给我说清楚！”北雪寒被他的态度立即惹恼了。

    “你叫谁喂喂?”肖宁不忍男友受辱,立即迎战。

    “我说他又没说你,怎么着,想p吗?”北雪寒一把将背后的长弓抓进手中。

    “你以为我怕你,打就打！”肖宁反手也抓下背后的长弓,顿时五彩的光芒闪耀全场！

    “不错啊,找到一个男朋友,神弓都弄到了。”北雪寒惊讶道。

    “总比你没人要强。”一向温柔的肖宁,居然也针锋相对。

    “别以为有神弓在手我就怕你,来啊,紫菁做裁判,录像证明谁是第一弓手。”北寒雪娇喝道。

    “我晕。”王凯终于明白了,两个女人闹起来时的厉害。

    但是下一秒,他的眼睛便直了.

    只见北雪寒和肖宁对峙后,她身后的那个白衣女子也露出了真容！

    这是一个长相甜美的级大美女,白色的贴身布袍将她美妙的身材完美的呈现出来,一头如同黑色瀑布般垂下来的飘逸长,再配上精致的五官,完全不亚于晴晴手持法杖时的飒爽英姿。

    不过这位美女,手中却拿着一柄拂尘,头上的id也更加惊人！

    青青子衿.

    等级排行榜上,秒杀无数战斗职业,仅排在宵羽身后的高居第四名的医生玩家！

    如果不是宵羽找到海盗巢穴的话,说不定第三名一直会被一个医生占据！

    这些都不重要,王凯看见她容颜的第一时间,整个人便呆住了.

    这个美女医生玩家,正是他购买养生仓时碰见的那个美丽的导购员.林紫菁！

    青青子衿、林紫菁?

    王凯默念着她的id和姓名,瞬间就清楚了,这完全就是一个人嘛.

    这下糗大了,当初购买了养生仓以后,他还强行找美女要过礼包补偿,现在突然重逢,让他一瞬间呆在那里！

    “林小姐,你好。”王凯只能客气的打着招呼。

    他和林紫菁打着招呼,却立即让场上准备p的两个美女愣住了.

    “王凯,你认识她?”肖宁惊讶的问道。

    “紫菁,你认识这小子?”北雪寒同时开口问道。

    “嗯嗯,一面之缘,他是在我手里买的养生仓。”林紫菁红着脸说道。

    这个可恶的小子,她是记忆深刻,第一次体验基层工作,就让他逼着给什么补偿礼包,害的她差点被老爸骂个狗血淋头。

    “原来是这样啊。”两个美女明白了。

    肖宁松了一口气,北雪寒满足了八卦之心。

    不过王凯却尴尬了,当初可是他心疼自己的最后一笔钱,逼着人家小姑娘给什么补偿的,现在再次见面,让他老脸顿时通红起来。

    每天固定更新时间点1分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    