
    王凯现在,心中懊悔万分！

    不该答应君临天下的请求,去帮他的表妹抓什么宠物,更不该明知道是去抓一只神兽的孩子,还鬼迷心窍的继续行动.

    最重要的是,自己明明已经进入传送阵,为什么还要伸出手去做再见的手势?

    尼玛,闯大祸了,无法收场了！

    王凯看着队伍频道中,肖宁和君临天下连声的催问安全,还有林紫菁不停的询问自己的方位,心中更是叫苦不迭。

    “我在城主府,貔貅也来了。”王凯无奈的汇报实情。

    “好的,我们马上就来,看看可爱的小貔貅。”林紫菁兴奋道。

    “有神兽看了,你等着我们。”小魔女北雪寒也激动不已。

    “你没事吧王凯,我的传送阵直到消失也没见你出来啊?”肖宁疑惑的问道。

    众人纷纷说着,完全没有听懂他话中的意思。

    “大家别过来,我说那只大的母貔貅,也跟着进城了。”王凯再次说道。

    “啊！”这一下,众人终于明白了他话中的意思,全部惊呆了！

    大的那只貔貅进城,不正是为救回她的孩子而来?

    神兽的威力无人可挡,这下可真是遇到麻烦了！

    “王凯,你现在安全吗?”肖宁关切的问道。

    “很不安全。”王凯无语道,他现在还被一只手掐住脖子呢。

    “你真的不想活了吗?回答我,我孩子在哪里?”圣貅厉声问道。

    此时,城内不少的玩家群已经注意到这里生的事情,纷纷围过来看热闹.

    “这女人好彪悍啊！”

    “神老大呃,他怎么被一个女人制服了?”

    “我知道,肯定是原配找来了。”

    王凯此刻想死的心情都有了,偏偏圣貅也不敢轻易杀死他,只是这样将他捏在玉手中。

    而城内人多眼杂,王凯也不敢召唤龙婴出来帮忙。

    好在这只貔貅神兽,幻化成人形后与常人身高相等,头上顶着一个“圣貅:金琦”的名字。

    许多玩家闹不明白情况,还以为这里生情变,鼎鼎大名的神之殇城主,居然被女人捏着脖子训斥！

    神兽幻化为人形后,头顶上都会给出一个拟人化的名字,就好比守护皇城的青鸾,她便有青颜的人族名字.

    这只貔貅,或许是顶级神兽的原因,幻化成人形后,除了身上的装束和脸上冷冷的表情,其他地方竟然和玩家差不多！

    以至于围观的人群虽多,竟然没人将她当做怪物,就算眼尖的玩家,也只以为她是个系统npbsp;“我可以告诉你孩子的地方,你先带我离开这里。”王凯无奈央求道。

    谁料他这一句话刚出口,玩家群顿时躁动起来！

    “大新闻啊！神之殇有私生子,抛弃情人藏匿孝,给人找上门来了！”

    “真狠心,怎么能不让妈妈见孩子呢。”

    “还是不是个男人,这么漂亮的情人也不要?”

    围观众人,立即开始谴责起这个负心的家伙。

    “记住你说的话,再敢骗我,我就永远掐着你的脖子。”圣貅金琦知道杀了这个家伙就会让他逃脱,干脆再不拿死亡来威胁他了。

    “不会骗你的,我们快走吧。”王凯实在忍受不了众人的指指点点,再说放这个母夜叉在这里,他也不安心。

    万一貔貅怒火控制不乱杀人的话,这些罪孽还不是该自己来背?

    “去哪里?”圣貅问道。

    “从这个门进去。”王凯指着城主府大门说着,其实他已经打开语音,让熊仔火带人来增援。

    只要进了城主府,大门一关,嘿嘿.

    单纯的圣貅可不知道这个人类心中的花样,她此刻只想早点找回自己的孩子。

    风声呼啸,金影闪烁,只一秒钟,她便提着王凯的身体,从人群中瞬移到城主府前。

    轰隆一声,随着她美妙的身形踏入城主府,王凯立即运用城主权威,关闭了大门！

    “卑鄙的人类,你又想玩什么花样?”圣貅美目中寒光闪烁,玉手间也加上了力量。

    咔咔咔,王凯都能听见自己的喉结传出的骨骼脆响！

    “不敢.不敢,人多眼杂,你怎么看你的孩子。”王凯只得求饶道。

    “我孩子在哪！”圣貅金琦怒问道。

    “你孩子就在前面那个大殿中,被我的朋友带进去了。”王凯乱扯道。

    美丽的神兽不再说话,紧皱着眉头提着他,快向守护神殿冲去。

    王凯还在偷偷的调兵遣将,让熊仔和胖子带着np士兵们先从后门前往神殿之前,争取在那里脱身。

    有守城大将军王凡和龙婴联手,虽然未见得能否打败这只貔貅神兽,但是保护自己脱身应该不难吧?

    王凯心中打着算盘,现在最重要的是,怎样才能从这个看似美丽,却实力骇人的美女手中逃脱出来.

    圣貅心急见到孩子,立即加奔跑,一座座大殿快后退.

    没多时神殿的圆塔已经接近了！

    唰唰唰.

    美女提着王凯刚接近神殿不到5米时,殿前的几根圆柱后面突然传出几个黑影！

    为的那个便是守城大将军王凡。

    他一抬长弓,连珠三箭快射出,瞄准的部位正是拧着王凯的那只玉手.

    城主在城内被擒,他身为守城大将军,是有义务保护城主的。

    王凡几箭射出,紧跟着数个人影也冲了上来,召唤兽、匕、长枪轮番攻来.

    “一群鼠辈,也敢在我面前放肆！”圣貅怒容乍现,空余的左手一挥,金光四射中,漫天金咨舞.

    “金砖遁甲,烁金术！”

    圣貅轻喝声中,漫天飞舞的大块金砖迅下沉,在她面前整整齐齐的开始排列。

    电光石火间,一面金光灿灿的金砖墙瞬间完成！

    叮叮叮.

    密集的技术撞击声中,王凡的箭枝、刺客总兵长、巡查长的召唤兽、熊仔的长枪,全部被金砖墙挡住！

    但是情况并不是这么乐观,这面闪烁着耀眼金光的金砖墙,再挡住了众人攻击的同时,居然还能反弹伤害.

    王凡的长箭射中砖墙的同时,他自己的头上居然爆出了数个伤害！

    总兵长、巡查长、熊仔等人,每人都被伤害反弹,冒出不等的伤害！

    最可怜的就是熊仔,他是开启猛虎跃疾冲了过来,没想到被这突然出现的金墙所挡,不仅伤害全数反弹回来,竟然连人带沧澜虎被震飞数米之远,啪的一下掉在地面上.

    “凯子,这个女人是神马东东?”胖子赶紧问道。

    “貔貅神兽。”王凡代他回答了问题。

    “尼玛,貔貅！”胖子和熊仔顿时吓到了。

    看见场上的情形,此时王凯已经无奈的闭上了眼睛,放弃召唤龙婴出来帮忙的想法。

    这个母貔貅,已经强悍到了令人指的地步！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    