
    晴晴正高兴的站在召唤师群中等经验,看到王凯的到来,立即像只小燕子般飞奔来。

    “老公,我来了！”晴晴笑着扑进他的怀中。

    “小丫头,你今天比昨天看起来更有精神。”王凯笑着拧她的鼻子。

    “兄弟们辛苦了。”两人依偎着走进召唤师军团中,王凯挥着手和众人打招呼。

    “不辛苦。”所有召唤师笑着回答。

    “老大,今天竞技比赛报名,你可要代表我们召唤师职业,把第一名夺回来。”一名召唤师军团指挥说道。

    “是啊神老大,我们都看好你,等庄家开盘后,全部家当都押你。”一名召唤师笑道。

    这次竞技大赛,因为天域这个游戏的玩家众多,不少国家的大型博彩公司瞅准了赚钱的机会,也疯狂的参与进来！

    现在他们已经准备多时,就等待报名开始后,大赛正式举行。

    等到外围赛的前1强人选确定后,博彩公司的赚钱之旅这才正式开启！

    他们会为每个外围赛的百强选手标上每一轮比赛的赔率,然后就可以让所有玩家们开始下注。

    博彩公司这次在每个大区都设定了投注点,并且采取了保守的无风险投资。

    玩家们早在大赛报名的前半个月,就在网络上了解到了这次投注的方式,顿时热情高涨的期待比赛快快开始.

    所有玩家一则想自己参赛碰碰运气,看能不能拿到系统奖励的高额奖金;二则赌博是人类的天性,如此大的博彩活动更是刺激的人们血液沸腾。

    王凯知道兄弟们的想法,当下大声说道:“我不反对大家博彩玩玩,但是都悠着点,别输的底裤都没了。”

    “神老大的实力我们放心,就买您了。”所有人齐声说道。

    “别太看好我,等级不能代表实力,虽然我等级榜暂时第一,但是数亿玩家里藏龙卧虎,高手更是数不胜数,别在我身上亏了。”王凯劝道。

    “亏了也不怕,跟着神老大混我们放心。”召唤师们呵呵大笑。

    王凯摇摇头,拉着晴晴的手,一边等待经验,一边和她说着话,时间过得飞快.

    “老公,我到底得的什么病?怎么感觉下线后就昏昏睡着了不停做梦,想醒都醒不来！”晴晴已经明白了,每天3个小时是自己的上线时限,眼见时间过去了两个多小时,她终于忍不住问道。

    “丫头别担心,你只是头部被撞了一下,医生说你只需要休养一段时间就会好了,现在每天上线短一点,以后游戏时间越来越长的。”王凯轻声说道。

    “那就太好了,我恨不能天天和你们在一起。”晴晴高兴的说道。

    温馨的时光总是很短暂,3个小时很快过去.

    晴晴脸上露出不舍离去的哀怨之色,终于还是化作一个透明的人影,消失在这个精彩的世界中.

    孙颖的提醒很及时,王凯打开时间栏查看时,现在正好是临近中午的11点钟。

    还有一个小时,天域中第一次规模最大的活动,报名即将开始！

    “大家辛苦了,都去忙吧。”王凯挥挥手,解散了带练军团。

    人影闪烁中,现场就只剩下烟雨的几位核心玩家。

    “还有一个小时,现在做什么?”叶萱问道。

    “回城去,我们去看看《天工宝篆》上面的东西,有没有适合我们比赛用的。”王凯笑道。

    这一段时间,他利用剩余的天狗血,将丹鼎宝篆打开了几页,但是悲催的是,无论他怎么节约狗血,还是留下了最后三张空白页没法打开！

    而且新出现的4个丹药配方,都需要高级别的材料,对炼丹师的要求也是宗师级！

    好在老破狼长期的炼丹,加上他强的毅力和技术,已经慢慢逼近宗师级的炼丹师水平！

    或许他冲到宗师级炼丹师,还要比王凯升到6级轻松的多.

    现在唯一的问题就是那些高级材料,目前玩家市场上根本无法收集这些东西,因为新配方上指定的这些必需材料,要到高级怪物的刷新区才能采集到！

    就像航海宝篆上面的那些大型战舰一样,越是威力巨大的玩意要求的材料越高级,相应制造师的等级也要求越高！

    目前王凯的手中,唯有《天工宝篆》还没打开后面几页。

    为了应付这次比赛,王凯早在几天前就已经让各大会长收集高级材料,打造更加强力的副手武器诸葛连弩！

    这种无职业限制,并且不占用装备道具栏位置的武器,只要拿在左手便可以使用。

    王凯想过了,在比赛的关键时刻多一种攻击手段,无疑就是多了一个巨大的优势！

    只可惜,以前做出的诸葛连弩,品阶低攻击更弱,王凯包裹中黄金级的诸葛连弩,居然只有1-1的物理伤害.

    现在随着赤铁矿和火精矿的开,还有烟雨美女们采纳王凯的建议,将红岩山那群山羊用‘围墙’战术成功的圈住干掉,一批批材料不断由几座城市向逐鹿城汇集！

    现在的逐鹿城,已经成为了五大联盟乃至整个华夏区的制造中心,许多玩家来这里,不仅仅只是为了练级,前来购买装备和丹药的络绎不绝。

    王凯带着众人,没多时便来到了铸造中心。

    叶落不归此时正带着数百名的铸造师玩家忙碌的打造装备,自从五大联盟进驻海盗巢穴练级后,每天都有大量的装备制造图谱从里面送出来.

    他们再不用担心原材料和制造图,每天就是忙碌着打造装备,而且原材料高级,打造出来的装备也越来越高级！

    “老板,您来了?”叶落不归刚刚用铁钳从炉火中取下一件装备丢进水缸,暮然回就现铸造中心里来了一帮大佬。

    “来看看,顺便给你一个新玩意。”王凯笑道。

    “老板等等啊,这件装备马上做完。”听说有新玩意,叶落不归立即来了精神。

    只见他伸出手,从水缸中捞出那件装备,众人顿觉紫光闪烁间,一件造型威武的重铠出现在眼前。

    “这是多少级的衣服?”叶萱惊讶的问道。

    “57的神威铠甲,属性还可以。”叶落不归笑着,将重铠递给她。

    “哇,真的不错呃,史诗级的衣服,附带技能都这么牛叉！”叶萱拿在手中只看了一眼,再也舍不得还给他了。

    “叶老大喜欢就拿去吧,不过先问问我们老板。”叶落不归说道。

    “送你了。”王凯凯气的一挥手。

    “谢谢啊凯子,中午请你吃好的。”叶萱高兴的将装备丢进包裹中。

    “老板,你有什么新玩意给我?”叶落不归着急的问道。

    能让老板亲自光临铸造中心送来的东西,他已经感觉不简单了.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    