
    王凯立即回到原先自己的房间,洗了个澡换上一身新衣服。

    他找到肖宁说清楚今天的事情安排,便一个人离开了烟雨工作室.

    打了一辆出租车来到科技馆附近,王凯感觉肚子饿的厉害,就在附近随便找家早餐点吃完早餐,等到时间差不多了,开始向科技馆大门口走去。

    刚来到大门口,一个身穿呢子黑大衣,戴着眼镜的3多岁学者模样的男子迎面找他走过来。

    王凯定眼一看,以前曾经在游戏中见过他,除了没戴眼镜以外,他立即认出了是李明宇。

    “李博士你好。”王凯客气的伸出手。

    “久仰大名啊,今天才看到神之殇的真实样子。”李明宇笑着和他握手,转声引着他向里面走去。

    “你在这里上班?”王凯被他带着在大楼里左转右转,不由得奇怪的问道。

    如果李明宇在这里上班的话,天机主脑不是也安放在这栋大楼里?

    “我不在这里上班啊,不过今天你找我要说的事情,在这里见面是最好的。”李明宇神秘的笑道。

    “我想和你谈合作的事情,早日将唤醒植物人的科技设备研制出来。”王凯说道。

    “我知道,你跟我来。”李明宇示意往前走。

    王凯疑惑的看着他的背影,毫不犹豫的跟着他走.

    穿过一条条迷宫般的长廊,又拐过无数个楼道,庞大的科技馆就像一个蜘蛛网,没用几下就将王凯晕的不知道东南西北了。

    他心中清楚,自己即将去到一个神秘的地方！

    李明宇说这里不是天机主脑安放的地方,王凯深表怀疑。

    设计的这么复杂大楼内,绝对不像是外表看起来那么简单！

    王凯不好问,只能紧紧跟着他身后,生怕自己走错路。

    叮.清脆的声音中,一个电梯门打开了。

    “请进。”李明宇笑着说道。

    王凯闪身走进电梯中,不由得疑惑的看着李明宇,已经转了十几分钟的迷宫了,现在总该要到了吧.

    “从现在开始,你看到的一切都是国家高度机密,离开这里后不得和第二个人提及！”李明宇突然严肃的说道。

    “我明白。”王凯赶紧点头。

    “因为特殊的原因,你将成为天机成立以后,第一个接待的民间人士,你要清楚这里面的分量。”李明宇摘下眼镜,伸手飞快的在电梯数字控制器上按下一串密码。

    叮叮.正在王凯疑惑间,数字键盘弹开,从里面探出一个电子眼来！

    李明宇弯腰将右眼对准电子眼,只见一道蓝光闪过,电子眼迅收回,电子键盘回归原状。

    瞳孔扫描！

    王凯心中一惊,以往电视上看到的7的高科技片段,竟然活生生的出现在自己眼前。

    咚咚.巨响声中,更令王凯惊奇的事情生了.

    电梯厢中靠墙的一面,竟然奇迹般的左右分开,露出了一个通道！

    靠,太隐秘了,如果没有密码和电子眼验证,换谁都不会相信一个普通的电梯中,居然还藏着这样的机关！

    “跟我走。”李明宇戴上眼镜,钻进了这个通道中。

    王凯跟上,他刚穿过通道,就见背后一声响,通道关闭,恢复了原装。

    他眼前是一个的宽大甬道,貌似像是设备维修井一样的奇怪地方,而李明宇此时正凑在一面墙上说话。

    “刘工,我来了,来一个运输机。”

    “是小李啊,好的,马上。”墙壁上传来一个爽朗的声音。

    王凯正在疑惑间,李明宇已经转过身,笑着指了指前方。

    轰隆.闷响声中,甬道前方快奔来一个黑影,靠近后才现是一个小型车厢！

    这是个电轨运行的无轮车厢,李明宇拉着王凯坐上去,车厢自行启动。

    轰.两旁景物不断倒退,车厢高前进.

    车厢在甬道内高行驶,王凯惊讶的现,这个甬道也像蜘蛛网般复杂！

    他只觉得车厢一会儿左拐,一会儿向右,不时向下,还会上坡.

    没用3分钟,他又迷路了！

    太神秘了,这个天机研究室不是一般的牛叉！

    车厢保持高运动状态,行驶了大约半小时后,终于在一处甬道的尽头停下来。

    王凯心中清楚,这个位置恐怕已经距离科技馆很远了,就算穿越半个b市都不是玩笑。

    “跟紧我,不要东张西望。”李明宇叮嘱着带着他跳下车。

    轰.不知道他在墙壁上按了什么机关,一道大门迅打开,里面强烈的光线照射出来。

    李明宇抓着王凯的胳膊,两人进入这扇门中。

    刚进去,身后的大门立即关上,紧接着数道颜色各异的光芒照射在两人身上。

    “检测安全,没有携带武器,电子设备自动屏蔽。”

    突然一个电子合成音在他耳边响起,吓的王凯四处张望.

    “不用担心,这是安检系统,它的主人也是你的老朋友。”李明宇笑道。

    “我的老朋友?”王凯愣住了。

    “一会儿你就知道了,先进去吧。”李明宇笑道。

    他来到墙上一处密码键盘上,按下一串指令,一扇大门静静的打开,两人快步走进去。

    穿过几个过道,白色的墙壁、白色的天花板、白色的地板,这里是一片白色的世界！

    没行几步,前面一个更宽的大门映入眼帘,门上面挂着个大牌子。

    天机科技研究中心。

    国家特级保护单位。

    王凯心中紧张起来,貌似24小时监控自己的,不正是这个神秘的单位?

    李明宇推开大门,一个宽敞的两层大厅出现在他的面前.

    无数台电脑的屏幕闪烁,无数个身穿白衣的科研人员其间奔走忙碌,仪器滴答声不绝于耳.

    “请进吧,我老师已经等待你多时了。”李明宇笑道。

    “你的老师?”王凯疑惑的走进去,好奇的看着这个科研圣地。

    “我的老师戴工,是这里的负责人之一,也是仅存的三个天机主脑研人之一,当今世界屈一指的科学家！”李明宇尊敬的说道。

    “啊！”王凯更加惶恐了,这么厉害的国宝级科学家竟然要见自己这样一个草民,肯定又是为龙婴的事。

    他跟在李明宇的身后,顺着扶梯来到二楼的中心控制室中。

    此时戴永程正在紧张的计算着天机主脑的运行程序。

    这六年今天一大早,李明宇打来电话,说那个玩家主动要求见面,并将他女朋友的事情详细情况告知了他。

    戴永程这才知道,当初他对这个人的看法是错的。

    诈骗老应龙一亿金币,却不自己挥霍,转手便交给别人帮女朋友还债,这样的人怎么能是无耻之徒呢。

    再听说晴晴出事,到现在还昏迷不醒,他立即明白了,这个人是来寻求合作,利用那个程序自我封印的能力,达到救助自己女朋友的目的。

    可以帮他。

    戴永程的一句话,就是王凯今天能来这里的原因。

    来,他始终如一日般每天5点起床,便来到这里开始盯着天机运行。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    