
    毒心修罗的话,立即让王凯惊呆了！

    哪有谁闲的没事情做,主动要求被别人囚禁的?

    “虽然事情很离奇,但是情况确实如此。”毒心修罗摇头道。

    “我怀疑这里面肯定有什么阴谋！”王凯皱着眉说道。

    “哦,你说说有什么阴谋?”毒心修罗就是想知道这里面的事情。

    “排骨是被迫离开圣血公会,又隐姓埋名的独自玩游戏,或许就是被那些人强迫的,目的就是不准他进入天域,但是他却偏偏玩天域,还隐藏着身份远离圣血公会。”王凯分析道。

    “问题就是,排骨到底知道什么事情,非让他们这么做?并且排骨还不敢反抗,乖乖的承受一切?”毒心修罗问道。

    “我问过,排骨不想说,但是根据几次他不经意的提醒我,可以说明他清楚宵羽他们想要干些什么,或许应该和那个神秘的组织有关！”王凯猜测道。

    “你的猜测很有道理,现在排骨很可能知道些隐秘的情况,他是我们关键的线人,我马上安排人去救他。”毒心修罗说道。

    “慢着,先别着急！”王凯心中一动,赶紧制止道。

    “怎么了?”毒心修罗问道。

    “千万别着急救人,排骨甘心情愿的放弃所有一切,又主动被他们关押,你就没想过这里面有什么隐情吗?”王凯揉着额头说道。

    “你是说,他被人控制着,身不由己！”毒心修罗说道。

    “这只是一种猜测,能让他这么容易就范,根据我对他的了解,只能是一种情况。”王凯说道。

    “他的亲人被别人控制着?”毒心修罗立即反应过来。

    “对的,只能是这样,我请您马上调查他所有直系亲属的情况,只要里面有失踪或者联系不上的,肯定就被人抓住了,用来作为威胁排骨的筹码！”王凯说道。

    “行啊小子,叶老说你鬼机灵,看来真是没说错。”毒心修罗夸奖道。

    “你别夸我了,这些调查只能暗中进行,千万别打草惊蛇。”王凯叮嘱道。

    “知道了,你这是在怀疑一个资深特工的业务能力。”毒心修罗难得的开着玩笑。

    “还有一件事很重要！”王凯正色说道。

    “还有什么重要的事情?你赶紧说。”毒心修罗疑问道。

    “能不能取下你的面罩,让我看看美女的容貌。”王凯笑着说道。

    “去死吧你！”毒心修罗比出中指,强行中断了语音对话。

    呃.真是个不温柔的美女,难道干特工都这样?

    王凯无语的想起了方俊,那个家伙脸上仿佛堆积着万载寒冰,对谁都是冷冰冰的。

    “王凯,你忙什么呢?”肖宁站在他身边,见他呆立在那里很长时间不说话。

    “没事,想点别的事情。”王凯赶紧岩石,不过他心中清楚,想瞒过冰雪聪明的肖宁,几乎不可能。

    “王凯,有什么大事可别自己一个人扛,很累的！”肖宁疑惑的说道。

    “哪有什么大事,走吧下线,睡觉了。”王凯笑道。

    两人同时选择退出游戏.

    王凯从养生仓爬出,向前走了几步,伸手将肖宁也拉出来。

    “你真的没事瞒着我?”肖宁轻声问道。

    “我怎么会故意瞒你,我的事情你全部都知道。”王凯笑答。

    “你.”肖宁看着他的眼睛,幽幽的叹了口气。

    “想那么多干嘛,早点睡觉吧。”王凯板过冰美女的香肩,推着她向卧室走去。

    王凯经过自己的房间,打开门向肖宁挥手:“晚安。”

    “晚安。”肖宁伸出手说着,美丽的眼睛中狡黠的闪着光,却一下将王凯推进房间,自己也跟着进去,顺便关上了大门.

    黑漆漆的房间内伸手不见五指,王凯刚准备摸索着去开灯,就感觉一个曼妙的身体扑进他怀中.

    “肖宁,别闹,这可是.呜呜.”

    没等他讲话说完,一抹淡香扑鼻而来,肖宁熟悉的香唇堵住了他的大嘴.

    漆黑之中,温度迅升高,王凯的衣物在肖宁七手八脚的撕扯下,一件件的落地两人的纠缠到一起,摸索着倒在了大床上.

    “最后一次,爱我！“肖宁低声说道。

    “你.”王凯被她的话惊呆了,却又不知道该说些什么安慰她。

    肖宁见他突然停止了动作,双手主动勾上他的脖子,使劲搂抱着,两人亲吻在一起.

    半夜疯狂,房间内顿时传出两人沉重的呼吸声,和肖宁刻意压低的娇喘声。

    黎明时分,紧张的肖宁悄悄的离开王凯的房间,快跑进属于自己的小屋之中。

    她却不知道在另一个房间里,房门被轻轻推开了一条细缝,一个人影无奈的摇着头！

    “肖宁,这是何苦呢?”叶萱轻轻叹道。

    半夜的辛苦,但是王凯和肖宁还是坚持着早晨爬起来,来到餐桌旁。

    但是今天,王凯却意外的现,昨夜还热情似火的肖宁,却像变了一个人一般！

    冷冷的眼神,不苟言笑的表情,她好似又回到了刚认识时的那个冰山女神.

    “吃饭。”肖宁递给他一双碗筷,简单的话语间再也没有往日的温情。

    王凯心中一紧,顿时想到了她昨夜缠绵时的一句话.

    最后一次,爱我！

    原来,她竟然是来和自己断情的！

    冷静的肖宁,竟然能果断到如此的地步,一份感情说断就断！

    “天哪,为什么我号称机灵过人,却怎么老是在感情问题上后知后觉?”王凯心中哀叹着。

    “愣住干什么,快吃饭,一会带晴晴练级,12点还要报名参赛,谁要是敢忘记报名,我今天晚上把他油炸了做晚餐！”叶萱恶狠狠的警告众人。

    呃.吃饭！

    叶萱凌厉的眼神中,众美女赶紧开动.

    只有王凯看着身边,这个正在优雅的小口吃着东西的冰美女,心中一阵莫名的心痛。

    肖宁的智慧、肖宁的优秀,都是远晴晴的,甚至是美丽的容颜,都让肖宁在网游圈中拥有数量巨大的粉丝群！

    “这样的美女竟然看上我,那是我上辈子修来的福气,可惜,错误的时间遇上错误的人,如之奈何.”

    王凯机械的用筷子向嘴里送着食物,食不甘味的吞下去,心中苦涩无比。

    一顿早餐吃完,肖宁始终没有看他一眼,吃完东西便带着几名美女去护理室迎接晴晴.

    王凯心里叹着气,慢慢吞吞的钻进养生仓,开始登6游戏了。

    进入游戏后,他立即回到逐鹿城,然后马不停蹄的向大草原上奔跑.

    晴晴昨天下线就在那里,他已经安排紫轩将召唤师军团分成几组,轮流带晴晴升级。

    几分钟后,等他来到昨天的地点时,晴晴已经和一大帮召唤师在一起有说有笑的聊着天,享受着飞涨的经验.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    