
    王凯顿时为排骨一家的处境担心不已！

    他心中清楚,毒蝎小组可不是警察,他们的使命是保护国家的利益不受损失。

    如果救回一个老百姓的生命而影响到国家利益,他们毫不犹豫的会选择后者,见死不救的事情,他们不是没做过！

    但是王凯确不会让这样的事情生,排骨已经是他兄弟,于情于理他都要帮一下忙。

    他曾经说过,不会再让身边的任何人受到伤害,排骨就是他身边的众多朋友之一.

    “我认为,排骨一家应该马上救回来。”王凯大脑快转动着,在为营救排骨想好了托词。

    “哦,你说说原因?”毒心修罗问道。

    “敌人不是傻子,他在策划这次大活动之前,肯定就已经想到了你们的应对之策,不管是不是打草惊蛇,蛇都准备好了你们的反扑,所以这是一场明斗,不是暗争。”王凯分析道。

    “你说的有道理,但是救出排骨,就会将我们的线索掐断,敌人一旦干脆断了这条线,我们就很难再找到他。”毒心修罗说道。

    “你的担忧我能理解,但是现在的情况的可以说明,郑晓辉和宵羽只是敌人丢出来的一根明线,他们完全就是在台面上来行动的,没有触及到这个计划的核心机密,就算敌人知道我们关注到他们,也不会有什么影响。”王凯辩解道。

    “你的意思是说,敌人只是将他们作为棋子丢出来,根本不顾他们的死活?”毒心修罗疑问道。

    “他们甚至连棋子都算不上,只是一些送死的小兵,而且他们之间商业合作模式,并没有当间谍和叛国的证据,我们是拿他们没办法的。”王凯点头道。

    “我明白了.好吧,我相信你的判断,这就安排人同时解救排骨和他的妻女。”毒心修罗决定道。

    “我还有个建议,你要多留意欧美那些参与到这次计划的玩家公会,从他们身上下手,远比郑晓辉这些小虾米要有用的多。”王凯笑道。

    “感谢提醒,我会专门派人盯紧他们的动向。”毒心修罗点头道。

    “我困了,没睡好,希望你能将排骨早点救出来,今天中午12点就报名结束。”王凯叮嘱道。

    “没问题。”毒心修罗点着头,两人挂断了语音。

    王凯偷偷的从养生仓爬出来,又悄悄的回到自己的房间中开始休息。

    他却没有现,肖宁的房门忽然打开了一道缝隙,那双美丽的大眼睛正看着他鬼鬼祟祟的身影.

    “你不是说过,所有的秘密都不会瞒着我,为什么晴晴刚回来,你就不信任我了?”

    肖宁幽幽的叹着。

    第二天一大早,迷迷糊糊睡得正香的他,被叶萱的大嗓门和砸门声惊醒,又开始了新一天的游戏生涯。

    吃完早餐,肖宁依然没有说一句话,工作室的气氛依然压抑。

    王凯快登6游戏,回到逐鹿城的大草原上,等待晴晴上线.

    绝世巅峰今日负责代练的召唤师军团早已就位,没多时白光闪烁中,晴晴来了！

    “老公,你精神不是很好啊。”晴晴心痛的摸着他的脸颊说道。

    “没事,今天早晨被你叶大姐叫醒的,还没缓过来。”王凯笑道。

    “嗯嗯,大姐每天早晨的杀伤力是很大啊。”晴晴表示同情。

    王凯笑着,将晴晴揽在怀中,开始陪着她等待经验.

    自从晴晴登6游戏后,王凯每天都会固定的用3个小时陪她练级,今天也是一样。

    不过草原上怪物的经验对于晴晴来说,算得上高飞涨了！

    今天不到1小时的时间,她便终于升到38级。

    “晴晴,等你到4级,我就带你去个好地方,升级比这里更快。”王凯笑道。

    “好懊啊,只要老公在,去哪里都行。”晴晴温柔的说道。

    嘟嘟嘟.

    就在王凯和晴晴开着玩笑,享受着温馨的气氛时,语音呼叫不适时的响起。

    王凯准备直接挂掉的,但是一看上面的名字,不由得激动起来.

    排骨竟然上线了！

    “老板,谢谢你。”刚接通语音,排骨感谢的话就传过来。

    “你没事就行,不用这么客气。”王凯看着视频中满脸胡茬,仿佛几天没睡好觉的排骨,心中终于轻松下来。

    “半夜我就获救了,我的家人也安全,但是谈话了一夜,刚刚才上线。”排骨说道。

    “你抓紧先把这次竞技大赛的名报了,然后休息下,下午我们好好谈一谈。”王凯说道。

    “好的老板,这次真的多谢你,救了我一家的性命。”排骨感谢着,挂断了语音。

    “老公,谁啊。”晴晴慵懒的在他怀中问道。

    “一位朋友,你应该认识的,圣血的寂寞王。”王凯答道。

    “呀！那是肖宁姐的偶像呢！”晴晴惊呼道。

    “嗯嗯,你不喜欢他吗?”王凯酸酸的问道。

    “我也喜欢啊,我刚进网游圈的时候,正是他最厉害的巅峰时刻。”晴晴点头道。

    两人卿卿我我的坐在草地上聊着天,时间晃得也飞快.

    “老公,明天见。”晴晴依依不舍的说着,娇俏的身躯在他的怀中慢慢变得透明。

    王凯忍着心中的悲痛,看着晴晴离去,心中却在不停呼唤着龙婴！

    龙婴归来,晴晴或许就能摆脱天天三个小时的游戏时间,或许就能早日从病床上苏醒过来,或许就能.

    可是龙婴这丫头,仿佛铁了心一般的要离去,几天来他频频呼唤,仍然得不到她一丝回应。

    “解散吧,回巢穴。”王凯无奈的挥挥手下达命令。

    大队带练军团立即停止打怪,开始骑着坐骑向逐鹿城的方向冲去。

    一群人几经辗转,又来到巢穴中开始例行公事般的刷怪练级。

    王凯等到和叶萱她们组上队,开始享受雨点般的经验后,这才打开好友列表,寻找林紫菁美女的头像.

    一缕幽魂这个人,今天必须要找到他！

    “林小姐,你好。”王凯礼貌的问道。

    “你找我?”林紫菁美丽的身影出现在视频小窗,玉脸上满是惊讶。

    “是的,我想问一下,那个一缕幽魂是你的堂兄吧?”王凯问道。

    “是啊,上次给你说过的。”林紫菁点头道。

    “我想找他帮个忙,你能安排我见他一面吗?”王凯问道。

    “现在不行了,我哥哥一个礼拜前转去妖魔阵营探险,暂时见不到。”林紫菁回答道。

    “那我能现实中见他吗?”王凯不死心的问道。

    这个旅行师玩家手中掌握的地图资料,是他现在急需的资源,特别是冥界的这些新地图,更是他现在急缺的！

    只开了3的冥界小地图,还完全不能满足王凯的需要.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    