
    王凯骑乘着叙,在天空中化作一团五彩的霞光,飞飞向森林与飞石阵的交界地带.

    他清楚的记得,当初晴晴便是在这里下线,就是这次离去,差点成为他们之间的永别！

    王凯驾驭着叙慢慢的降落下来,缓步走向记忆中的那块伤心之地.

    晴晴能成功上线吗?

    她不会出现其它的问题吧?

    王凯心中忐忑着,不安的在空地上徘徊。

    时间一分一秒过去,等待了数分钟后,还是未见晴晴的影子。

    他心中开始紧张起来,生怕又出现新的意外情况。

    打开好友列表,烟雨众美女竟然没有一个人上线,恐怕此时还在工作室里帮晴晴登6游戏忙碌着。

    可是,这时间也太长了点吧?

    王凯焦急的等待着,为了打时间,他顺手打开宠物栏找到貔貅宝山空间,召唤出小金。

    叙和小金好像从来没见过面,让两只神兽增进一下感情也好.

    “大哥好,我饿了。”金光闪闪的小金一出现,便摇头晃脑的要吃东西。

    这也是王凯特别郁闷的地方,同样是神兽,叙从来不找自己要任何东西,但是这个貔貅神兽很是奇怪,每次都需要大量的金币才能保持他的魔力条！

    “大哥,这家伙是谁?”叙奇怪的问道。

    “他叫小金,以后是你的新伙伴。”王凯介绍道。

    “嗯,很高兴见到你。”叙点头道。

    “我不想见到你,你最好离我远点。”小金此时看到叙的存在,吓得一下后退几米远,与他保持一定距离。

    “真没礼貌,大哥,这家伙是谁?”叙不悦的问道。

    王凯看见小金反应的一瞬间,便清楚了原因.

    叙身上具有神火之源,天生就是其他金木属性的克星,难怪小金对他不感冒了。

    当初让圣貅去神火山去居住,她也是不愿意的。

    “小金别担心,叙和你是朋友,他的神火烧不到你。”王凯解释道。

    “大哥早点说不就好了吗,这家伙身上的火焰实在让我不舒服。”小金放心下来。

    “放心吧,以后我们是伙伴,我不会烧你的。”叙笑道。

    两只神兽互相认识,立即聚拢在一起交谈去了,只剩下王凯一人还在原地等待.

    不知道又是几分钟过去了,他这才惊恐起来！

    自己没有找错地方吧?

    就在他焦急的四下打量地形时,一道微弱的白光在他身后闪亮起来.

    “老公！”

    一个微弱的声音突然传到王凯的耳朵里,顿时让他激动起来！

    暮然转身,就见一块空地上,俏生生的站立着一个美丽的女法师,长飘飘迎风而立,不是晴晴是谁?

    而那一声老公的呼唤,一下就将王凯的担忧全部击碎.

    晴晴真的回来了,她还记得我！

    “晴晴,丫头！”

    王凯兴奋的张开双臂,飞奔向那个美丽的人儿.

    双臂紧拥,直到他感觉到怀中美女的柔软身体,王凯才觉得不是做梦,晴晴是千真万确的回来了,回到了自己的身边！

    “晴晴,老公想死你了！”王凯激动的说道。

    “老公,我也想你,我感觉做了好长一个梦,好久都没有进游戏了。”晴晴伸出双臂,同样紧紧的抱着深爱的男子,但是说话的声音却是微弱无力。

    “没事的,你能回来,我就满足了。”王凯双眼中泪光闪动,伸出双手抚摸着她的小脸,激动的说道。

    “可是老公,我怎么感觉全身没有力气,还有,到底生什么事了,好长时间没能见到你。”晴晴疑惑的问道。

    “这.”王凯愣住了,看着晴晴有些惨白的面容和眼神中的疑惑,他跟着疑惑了.

    难道丫头.忘记自己所受的伤害,忘记自己变成植物人的事情?

    “丫头,你生了一场大病,一直昏迷着,今天才刚刚醒来。”王凯解释道。

    既然丫头已经记不起这件事情的经过,他干脆直接忽略掉,不想晴晴再为这件事情惊恐。

    “原来这样啊,我要抓紧升级,你看看姐姐们都已经这么高级别了,我该病了多久啊！”晴晴惊呼着,她已经从打开的好友列表中,看到了众人的级别。

    停留在37级的晴晴,立即感觉到不可思议,她和老公的差距,竟然已经快达到2级！

    “丫头,练级的事情不用着急,老公给你安排。”王凯轻抚着她的秀,温柔的说道。

    “这段时间,郑晓辉没有找你的麻烦吧,他可是个大坏蛋。”晴晴皱着眉头,突然想起了自己最怕的一件事情,外债！

    “不要想这些,郑晓辉的帐我都已经帮你还清,他再也不会来找你了。”王凯轻声说道。

    “那么多钱,你是怎么帮我还的?”晴晴讶异的说道。

    “丫头,你生病的这段时间,老公赚到了大钱,还债根本不是问题,一会儿我就带你去看看属于我们的城市。”王凯解释着,指向森林那一边.

    “属于我们的城市?”晴晴的眉头渐渐舒展开,看着眼前郁郁葱葱的大森林,笑容终于出现在她娇艳的脸颊上。

    “姐姐们呢,我还没看到她们。”晴晴问道。

    “她们都在城市里等着你,我们现在就去见她们。”王凯笑着,右手大幡一挥。

    “叙,过来。”王凯立即收起小金,指挥叙来到身边。

    “好漂亮的大孔雀啊！”晴晴惊喜的看着叙说道。

    “我叫叙,是凤凰不是孔雀。”叙对她的称呼不是很满意。

    “叙,她是你的大嫂,以后记住了。”王凯笑着,轻轻的抱着晴晴跳上了叙的背上。

    “大嫂?”叙疑惑的扇动翅膀,风声呼呼中拔地而起。

    “飞起来了！”晴晴娇笑着,紧紧的抱着身边男子的胳膊。

    看着脚下的美丽景色,在看着身边晴晴的欢声笑语,这一刻,王凯醉了.

    叙展翅高飞,只几分钟便飞过碧蓝的湖泊,前面的逐鹿城轮廓已经出现在两人的视线中。

    “晴晴,这就是老公的城市,也是属于你的城市。”王凯指着前方城墙的黑影说道。

    “老公真厉害,我就知道你是最棒的。”晴晴高兴的在他脸上吻了一下。

    王凯心中欢乐无比,自从晴晴出事后,今天是他最高兴的一天！

    但是他心中清楚,晴晴在线时间是有限制的,为了珍惜这宝贵的时间,他不断的命令叙加.

    天空之中,五彩的孔雀化作一只利箭,急飞行中,迅靠近逐鹿城。

    城中此时一派繁华的景象,无数玩家们正在城内购买药水经验丹,然后一群群向大草原上进,抓紧报名前的最后一天时间冲级.

    晴晴紧紧的依偎在王凯怀中,好奇的看着脚下这座新建的城市,小嘴中娇呼不断.

    “这是老公的城市,是我和他的城市！”晴晴兴奋的快要晕倒了。

    #########

    ps:响应广大读者的要求,晴晴开始恢复状态,金牌红包在哪里?(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    