
    王凯抓紧时间,技能不断开始动。

    系统:您召唤失败！

    系统:您召唤失败！

    系统:您召唤成功！

    接连几次使用技能,正在大家看的骄躁无比的时候,林紫菁怀中抱着的小貔貅,突然化作了一道金色的光球,径直飞进王凯的身体中。

    成功了！

    大家惊喜莫名.

    轰！

    一只五彩的铁脊神牛,庞大的身躯像炮弹般从众人身前飞过,重重的砸在石室内的墙壁上,瞬间化作一团白光！

    挂掉了！

    “宠物抓到了,大家快走。”王凯知道神牛虽然防御强悍,但是在顶级神兽面前,它们也坚持不了几秒钟。

    “战斗状态呢,用不了回城。”北雪寒焦急道。

    “跟我走。”肖宁娇喝着,双手一挥,一道蓝色的传送门出现在众人眼前。

    聪明的肖宁,居然想出了开启第二故乡传送的办法。

    “这是什么?”林紫菁和北雪寒顿时呆住了。

    “别问那么多,跟我一起走。”君临天下率先冲进传送阵中。

    紧接着,林紫菁、北雪寒全部冲进这个神秘的传送阵里.

    “你们先进去,我用神牛抵挡一下,一过来我过来就关闭传送阵。”王凯对着冰美女说道。

    “老板,可这.”陈天雷犹豫道。

    “我是老板！”王凯瞪了一眼,赶走两位保镖。

    “你度快点。”肖宁点点头,最后一个进入传送阵。

    轰轰的巨响声中,貔貅神兽狂暴的力量下,三只神牛飞天而起重重砸进石壁中,也被秒杀了！

    随便你杀！

    王凯笑了笑,现在所有人都已经安全,也该自己撤退了。

    “龙婴回空间。”王凯命令着,转身向传送阵冲去.

    “好的哥哥。”蓝色裙裾飘动,小美女凭空消失。

    王凯也不管最后一只神牛的似乎,立即向传送阵跑去。

    咦,宝箱?

    他刚跑到蓝色的传送阵附近,随着视角的转变,他居然现在石室的一侧,貌似放着一个青石宝箱！

    哈哈,又是这东西！

    王凯心中一阵激动,立即放弃了钻进传送阵的想法,开始向宝箱冲去.

    轰！沉闷的响声中,最后一只神牛也被击飞,金黄色光晕包裹的貔貅神兽,已经冲进了石室中！

    尼玛,这么快！

    王凯吓得的飞冲进石室一角,快打开青石宝箱。

    里面和他猜测的一样,只有一块令牌状的道具！

    哈哈,第七块令牌！

    睚眦令、蒲牢令、囚牛令、嘲风令、负屭令、霸下令,如果再算上这块刚到手的令牌,这已经是第七块了！

    王凯来不及去看它的名字,立即飞快的将令牌收进包裹。

    刚转过身,就看见一位金色衣裙的绝美女子,正愤怒的站在他身前不到5米处！

    “卑鄙的人类,还回我的孩子来！”重新化为人形的貔貅神兽,玉脸上愤怒的扭曲着,一步步向王凯逼近.

    “你孩子不在我这儿。”王凯赶紧乱扯,先想办法逃命再说,现在挂一次损失的经验可是太多了。

    “我的孩子在哪,你快说,不然我就吃了你！”美貌少妇狠狠的说道。

    “呃.在那边！”王凯突然伸出手臂,向着少妇身后指去。

    “什么?”圣貅疑惑的回过头,顺着他指引的方向看去.

    但是石室内空空如也,哪有小貔貅的影子?

    “你敢骗我！”圣貅彻底愤怒了,玉脸上杀气腾腾,双手间金光四射,仿佛随时都会出攻击！

    但是她回头的瞬间,顿时愣住了.

    她的身前,竟然出现了5只巨大的神雕,将那个卑微的人类,牢牢的挡在了身后！

    “无耻的人类,还我孩子来！”圣貅怒喝间,已经狂暴的冲向几只神雕。

    “杀吧,给你慢慢杀,哥不陪你了,闪人！”王凯笑着,立即开启属于自己的第二故乡传送阵。

    有肖宁的前面的方法提醒,王凯一下子就明白过来了。

    第二故乡的单人传送和回城卷一样,在战斗状态是无法使用的,但是群体传送阵倒是可以随时打开！

    王凯虽然弄不懂系统这样设置有什么别的意思,可是现在逃命确不失为一个最为有效的法子.

    蓝色光芒闪烁中,传送阵出现在五只神雕的中间,王凯立即冲向蓝光中心。

    “卑鄙的人类,想逃吗！”圣貅怒喝着,身形化作无数残影,飞冲向他。

    王凯不敢怠慢,人虽继续向前冲,但是却命令五只神雕围向圣貅.

    这要得益于那一段时间在草原上的苦练技巧,现在终于看到了成果！

    危急关头,五只神雕一字排开,死死的封堵住神兽冲过来的各个方位。

    但是.神雕们要面对的可是12级的级神兽貔貅,并且这貔貅已经进入狂怒状态,不惜一切代价也要要回自己的孩子！

    轰轰声中金光阵阵,一只神雕刚刚拦住她的身位,便被她随意的一抬手,直接撞飞出去！

    而撞飞的位置,竟然是向王凯身前砸去.

    我收！

    王凯赶紧动指令,将这只飞撞来的神雕收回,双腿再度力向传送阵冲去。

    另外四只神雕快围过来,但也没法抵挡貔貅的神力,一回合之间全部被击飞。

    尼玛,太猛了！

    王凯这才明白,现阶段的神兽之威,远远不是玩家们能够抗衡的！

    但是他心中惊喜不已,几步之间他便已经冲到传送阵里面.

    “撒有拉拉,您嘞。”王凯恶搞的伸出手,向貔貅道再见。

    “低贱的人类,别向跑！”娇喝声传来,一只玉手闪电般拧上王凯伸出去的那只大手.

    尼玛,惨了！

    王凯心中一惊,就感觉手上被死死的抓着,瞬间进入了一道漩涡之中.

    漩涡疯狂旋转,那只手无奈之下只得松开,但是石室之内,王凯和圣貅同时失去了最踪影！

    他们,居然同时传送了.

    光芒闪过,惊疑不定的王凯刚睁开双眼,便现自己已经回到逐鹿城的城主府前。

    终于安全了,王凯长舒了一口气。

    但是下一秒,他的身后突然伸出一只白皙的玉手,直接掐住了他的脖子。

    “人类,这是哪里,我的孩子呢?”圣貅冰冷的声音从他身后传来。

    “我叉叉叉啊,貔貅怎么也传送过来了?”王凯立刻心凉如水。

    他知道,自己惹上大麻烦了！

    忽然间,王凯只觉喉间的玉手轻轻用力,他便双脚离地而起,被她像拧小鸡似的举在空中。

    “卑贱的人类,给你最后一次机会,还回我的孩子！”圣貅冷冷的说道。

    王凯的脖子被她捏在手中,虽然游戏里不用担心被窒息而死,但是只要这个美丽的母貔貅一个不高兴,咔嚓一下掐断自己的脖子,那是会立即挂掉的！

    如果挂掉一次,能避开这只貔貅的寻仇,王凯也就认了。

    但是现在情况诡异,貔貅神兽居然追到了逐鹿城,要是一个处理不好的话,让她在城内大开杀戒,事情就严重了！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    