
    王凯心绪沉重的回到自己的房间,想着晴晴和肖宁,顿时陷入到感情的漩涡之中。

    点上一支烟,看着烟雾缭绕,他的思绪也如同青烟般飘渺.

    怎么办?

    晴晴是再也不能收到伤害,肖宁虽然冷静,可她.

    王凯心中一阵刺痛,从未经历过如此感情纠葛的他,一时间想不出更好的主意。

    看来今晚是睡不着了,看着昨夜还曾与肖宁欢愉整晚的小床,王凯干脆打开电脑,看看官网上的资料打时间。

    连接天域官方网站,一行刚更新不久的新闻映入眼底。

    欢庆届天域比武大赛,报名热浪席卷华夏大6！

    王凯点开标题,立即被里面的内容震撼了.

    就跟叶萱说的一样,华夏区报名的玩家,竟然高达3亿人！

    好在盛世永耀公司预估了这次大赛即将参加的人数,设置了百万人为一组的外围赛。

    3个百万人的小组,每个小组要战斗至挑选出1人的种子选手！

    淘汰率这么高,这是多么残酷的比赛！

    3个小组挑选出的1强选手,还要进行交叉抽签比赛选出最后1人进入复赛.

    意思是说,每个小组只有1人可以进入复赛,那等于3亿玩家中,只有3人才可以脱颖而出！

    这3人中,只有1人可以进入最后的决赛,但是这十人不论名次如何,已经是三亿玩家中的佼佼者,将会得到官方的高额奖励。

    今天只报名,王凯便得到1金币的奖励,可见官方对这次比赛的重视。

    明天开始,第一轮抽签淘汰赛就要正式的展开,这不仅是实力的对抗,更是运气的比拼.

    系统随机配对,同一组的玩家捉对厮杀,1天无数轮的外围赛中,胜率最高的前1名自动胜出！

    王凯唏嘘不已,看样子从明天起每一轮比赛都必须拿下来,尽量保持胜率,才有可能成功晋级。

    查看完比赛资料,他又转到论坛,仔细查看了下妖魔阵营玩家目前的动态.

    看完数页的交流贴,正在他准备关闭电脑洗漱休息时,一个刚刷新出来的帖子引起了他的注意。

    这个新出现的帖子,居然是一个旅行玩家刚出来的,帖子标题.神秘的冥界地图！

    哇靠,是不是真的?

    王凯眼睛一亮,毫不犹豫的点击这条新帖子。

    如果这帖子里面真的有冥界的地图,对于王凯来说,实在是最有用的情报了！

    目前为止,天域中的三界,玩家们最熟悉的是地界,但是对于刚刚出现的冥界,几乎大部分人完全都弄不懂的、

    特别是神人阵营的玩家们,对于神秘的冥界更是一窍不通。

    王凯兴奋的点击链接打开帖子,一张游戏截图缓缓刷新.

    他的心,也跟着这张地图的打开慢慢激动起来！

    这的确是一块冥界的地图,而且这位帖的玩家注明,这张地图是已经探索了九大妖魔主城和野外3环境的精确地图！

    好东西啊！

    王凯激动的将这张地图复制下来,到自己的邮箱当中。

    冥界和地界一样,同样是由八个方向的主城和中央的魔皇城构成,每个主城管辖着偌大的地图范围！

    虽然这是张

    这个名为“一缕幽魂”的帖人,居然是用游戏id的帖子.

    这就说明,这张冥界的地图是他在游戏中直接打开论坛,即时出的最新消息。

    一缕幽魂?

    好熟悉的名字！

    王凯感觉这个id,貌似在哪里见过,却一时又想不起来.

    一缕幽魂.一缕幽魂.

    王凯关掉电脑,站起身在室内走来走去,对于这个奇怪的id名字颇为好奇,总是觉得似曾相识！

    地图,旅行师！

    王凯摸着脑袋仔细思索,终于灵光一闪,他想起了这个玩家的来历！

    林紫菁请求他帮助抓捕神兽时的那本旅行游记,不正是这个名为一缕幽魂的旅行师标记的?

    我晕啊,他怎么又跑到冥界去了！

    王凯愣住了,原本还打算找他买旅行笔记,看来这生意是做不成了。

    林紫菁的堂兄,明天上线再去问问她。

    王凯打定主意,准备洗漱休息.

    整理好个人卫生,他掏出手机,将闹钟时间调到凌晨三点,然后钻进被窝蒙头大睡。

    午夜三点,王凯被手机铃声叫醒。

    他立即穿衣下床,偷偷摸摸的打开房门,确定外面无人后,悄悄的顺着走廊溜进大厅。

    找到属于自己的养生仓,他立即躺进去,开始连接游戏.

    白光闪过,王凯出现在海盗巢穴中。

    这时巢穴中已经空寂无人,除了三界公会安置在外面石山的轮班守卫外,所有玩家都已经下线休息了。

    即使有夜班练级的玩家,也躲在巢穴深处不知名的石洞里练级,根本看不到人影。

    王凯找到一个隐蔽的洞口藏起来,开始打开好友列表。

    只见他长长的好友名单中,如今只有一个头像闪亮着,名称╠╠╠毒心修罗。

    嘟嘟嘟.

    没等王凯做出反应,一样呼叫声开始响起,呼叫人正是毒心修罗。

    “有事能不能给我邮件,大半夜的鬼鬼祟祟联系,搞得像地下党一样。”王凯抱怨道。

    “我今天回国,以后联系就正常了。“毒心修罗点头道。

    “排骨的事情调查的怎么样了?”王凯关心的问道。

    “我按照你说的办法,已经对他的直系亲属展开调查,果然现了一个可疑情况。”毒心修罗说道。

    “你快说,到底是怎么回事。”王凯立即惊讶道。

    “据我们调查,排骨现在的妻子带着女儿,住在欧洲某个国家的一处别墅里,但是很奇怪,排骨和她们联系的方式很不正常！”毒心修罗说道。

    “联系方式怎么不正常了?”王凯心中一突,看来自己的担心是正确的。

    “他和妻女的联系,几乎非常有规律,每周一和周五晚上8点,固定会会打5分钟的电话。”毒心修罗解释道。

    “是不正常,家人之间联络,怎么会像探监一样！”王凯马上明白了。

    “聪明！我们怀疑排骨的妻女被人绑架或者软禁了,作为威胁他的筹码！”毒心修罗赞许的说道。

    “那你们还不赶快同时下手,将他妻女和他同时解救出来。”王凯着急道。

    “我也想救他们,但是现在敌人是谁我们都不清楚,一旦救出排骨和他的家人,不等于告诉敌人,我们已经在注意他们了?”毒心修罗忧虑道。

    晕.王凯愣住了！

    打草惊蛇是不好,可是也不能眼睁睁的看着排骨被坏人绑架。

    万一排骨没有了利用价值,敌人下狠手的话,那可是灭门惨案啊！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    