
    王凯和一群远程职业站在石厅中央,只要等到拉怪的人将怪物拉到中间位置,立即便和输出小组开始尽力攻击.

    一轮攻击下来,怪物纷纷倒下,经验条迅飞涨！

    “好办法,这样练级效率确实比以前要快多了,起码提高了三分之一的度！”王凯兴奋的说道。

    “可是拉怪很累啊！”胖子拉完怪,直接坐在地上休息。

    “没事的,随时可以换着人去引怪。”天之傲笑道。

    说话间,这支怪物组成的长龙刚刚被干掉,另一组拉怪的玩家又带着怪物群过来。

    王凯赶紧挥舞大幡继续开工.

    连续灭掉三支怪物后,石室内竟然被清的干干净净！

    这可是以往从来没有达到过的恐怖效率,众人趁着等待怪物刷新的时间,商量着下线吃饭休息了。

    “你们平常几点钟上线啊?”林美眉尝到了练级的效率,赶紧打听众人的作息时间,她打定主意跟着这些人混了。

    “每天8点上线,12点吃饭,下午13点前上线,晚上18点休息。”叶萱答道。

    “那行啊,我跟着你们练级好不好。”林紫菁请求道。

    “你有公会吗?”叶萱眨着眼睛问道,众人顿时明白了她的心思。

    只要是美女玩家,叶萱很少放过的。

    “暂时没有。”林紫菁说道。

    “那就加入我们烟雨公会吧,以后行动也方便些。”叶萱笑道。

    “可以可以,跟着姐姐们好热闹。“林紫菁忙不迭的回答。

    众人目瞪口呆时,林美眉头上多了烟雨两个字,正式成为五大联盟的一员。

    “下线,吃饭！”肖宁冷冷的吐出几个字。

    众人回到安全区,纷纷开始下线。

    王凯刚爬出养生仓,就感觉肚子快要饿瘪了,一溜烟跑到大餐桌旁,等到美女们都坐好,马上就开始开动起来.

    “下午外围赛就要开始打响了,你们都给我精神点,谁要是犯低级错误拉低了胜率,我可不放过她！”等到众人吃完午餐,叶萱开始叮嘱道。

    “知道了大姐,我们会小心的。”张静点头道。

    “大姐,要是碰上我们联盟的玩家怎么办?”许筱依问道。

    “照砍不误,你放过他他也走不远,浪费机会。”叶萱叉着腰说道。

    “知道了。”众人齐声回答着。

    王凯站起身,从包里摸着烟,快步走向窗台,准备先过足瘾再去看晴晴。

    “王凯,你和肖宁到底怎么了?”叶萱直接走过来问道。

    “我也不知道,你真的别问我,她突然就不理我了,然后说话就回到原来的样子。”王凯顿时头痛不已。

    感情的事,没经历过的人,谁也没法理解其中的滋味.

    现在的王凯,已经深深明白了,心痛加头痛的感觉。

    如果肖宁只是一个耍脾气的小女孩,他还觉得可以去抚慰她,慢慢的消她的气。

    可是睿智聪慧的冰美女,那冰冷眼神中透露出的一丝决绝,才是王凯心中恐惧的缘由！

    王凯甚至不敢去找她主动说话,他怕迎接他的是更加决裂的话语！

    现在的肖宁,到底是怎么了?

    王凯心中一直在猜测,但是两天了！

    他还是没有找到答案。

    “当初肖宁愿意无条件的跟着你,我拗不过她才没有阻拦,但是王凯,你可千万不能伤她的心,她和晴晴是一样的内心脆弱,经不起任何的打击。”叶萱盯着他的眼睛说道。

    “我知道,我一直爱护她们,甚至比我的生命还重要,但是现在闹成这种场面,也不是我想看到的。”王凯狠狠吸了一口烟说道。

    “你.就是不知道怎样选择,才会一再伤害她们。”叶萱摇摇头,无奈的走开了。

    青烟寥寥中.王凯也陷入了沉思。

    “你就是不知道选择,才会一再伤害她们！”

    叶萱的话,仿佛是一柄大锤,重重的敲在他的心坎上。

    我真的不会选择吗?

    晴晴、肖宁,还有龙婴！

    不伤害晴晴,就伤害了肖宁,就连龙婴也被伤害了.

    其实早在赤枭山洞的悬崖下,王凯就已经明白了龙婴对自己的一种浓浓的爱恋！

    但是他,却不敢接受。

    龙婴出事后,他放弃所有的诱惑,坚定信心只为找回龙婴,心中不仅仅只是把她当做宠物一般看待。

    他的心中,龙婴已经是不可替代的！

    好不容易找回龙婴了,王凯却现了天机这个庞然大物,他惹不起他们,又不能在24小时的监控下展现对龙婴的爱护,忍得他好辛苦。

    如今肖宁冷漠,龙婴失踪,顿时让他心如刀绞！

    还好还有天域这个大事业等着他去拼搏,暂时让他将感情的事情放在一边。

    如今面对叶萱的质问,他终于知道,这些事情不能在拖延下去！

    时间越久,心爱的人受伤越深,真要到心死的那一刻,做什么挽救都无力回天了！

    “我知道了！”王凯心里突然明悟了过来。

    就连肖宁都能说出快乐就好,理那么多做什么的话,他一个男子汉,竟然没有半分担当?

    王凯狠狠的扔下烟头,快向着宿舍区冲去.

    此时烟雨的美女们都在房间中整理内务,或者化妆或者打电话,走道里一片静悄悄。

    王凯快冲到肖宁的42房间,看着熟悉的门牌号码,心中感慨万千！

    一拧门把手,大门轻轻打开,烟雨的美女们,白天都没有上锁的习惯.

    肖宁正在梳妆台前呆坐着,竟然没有感觉到门口的动静。

    王凯慢慢带上门顺势反锁,然后向着肖宁走去。

    “叶萱,你.”肖宁终于反应过来,一回头便看见了他,整个人顿时愣住了。

    “你来.”肖宁刚准备询问,却见王凯突然一把将她搂进怀中。

    “肖宁,是我不对,是我不懂得选择。”王凯使劲抱着她修长的细腰,嘴唇凑近她洁白的耳边喃喃说道。

    “你今天是.”肖宁愣着神,这次还是没有说完话,就感觉一股浓浓的烟味扑鼻而来.

    王凯板过她美丽的脸庞,大嘴狠狠的吻了上去！

    没等肖宁开始反抗,王凯的两只大手已经从她的羊绒衫下面探了进去,轻轻的攀上两座高耸的山峰。

    呜呜呜.肖宁一惊,开始乱动反抗,但是王凯再度放出双手,一把将她搂起放在旁边的小床上,整个人扑了上去.

    “从今以后,你是我的女人,永远都是！”王凯低吼着扯掉自己的衣物,重重的再度吻向肖宁。

    原本还在挣扎的冰美女,听到他最后一句话时,顿时呆呆的躺在那里,芳心中一阵甜蜜。

    b市的寒冬还未过去,但是这件小房间内,却是春意盎然.

    两人缠绵着,紧紧的搂抱在一起！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    