
    龙婴周身被圣貅剑影笼罩,左闪右突之间,竟然没法完全躲开她的剑网攻击！

    无奈之下,龙婴修长的身体外突然暴起一团黑光,数面黑色的盾牌围着她的身体不停旋转.

    玄武之力,玄龟神盾！

    “玄武老鬼是你什么人?居然给你传授神力。”圣貅娇喝着,右手迅收回长剑,左手突然一张.

    就见漫天金光闪过,她的手掌间洒出无数金丝网,就像有生命般的将龙婴当头罩下！

    哧哧的响声中,从未在大神级的较量中吃过亏的龙婴,竟然被圣貅像捆粽子一般绑的结结实实！

    本来对龙婴充满信心的所有玩家,立即被这个突然出现的状况吓得瞪大了眼睛！

    “快说,玄武老鬼是你什么人！”圣貅手持长剑逼近龙婴。

    “你杀我哥哥,我就不告诉你。”龙婴被捆的结结实实,但是口中依然强硬。

    “你若不说,就是死路一条！”圣貅提前长剑逼近她。

    “你杀不了我,不信试试看?”龙婴调皮的娇笑着。

    “找死！”圣貅美丽的双眼中杀机隐现,手中长剑狠狠的刺出.

    “哥哥,我打不过她,先闪了。”龙婴咯笑着,淡蓝色的身影突然奇迹般消失。

    神殿前的空地上,只剩下一堆闪着金光的丝网.

    “这丫头太神奇了！”北雪寒惊呼道。

    但是下一秒,所有人都惊恐起来,龙婴一走,就再没有人能挡住盛怒的神兽,在场的所有人,下场只有一个死字！

    果然.圣貅收起金网提着长剑,却没有追向王凯,反而向着惶恐的众人走过去.

    “你抓我孩子,我灭你全城！”圣貅冷冷的说着,怨毒的双眼中杀机一片！

    “我晕,这事闹大了。”众人心中一惊,今天的事情怎么收拾残局啊。

    “不要！”王凯吓得惊呼道。

    圣貅看都不看他,身形开始缓缓加,第一个就向着距离最近的胖子冲去.

    “我靠,怎么找上我了！”胖子吓得魂飞魄散。

    但是没等胖子迈起风骚的步伐开始逃命,就见淡淡金光闪动中,一道娇俏的残影冲到他面前,金光一闪即逝.

    “呃.凯子,赔我经验！”

    一柄金剑从胖子背后刺入,直接透胸而过,胖子几乎哼都没哼便躺倒在地！

    没等众人反应过来,圣貅手持长剑,继续向着陈天雷冲去.

    “尼玛,怎么办怎么办！”王凯已经急得像热锅上的蚂蚁,谁知道一次帮忙抓宠物,竟会惹回来这么大的麻烦?

    “哥哥,她是为什么疯啊?”正在王凯紧张时,龙婴的疑问从心底冒出。

    “我们抓宠物,抓到了她的孩子。”王凯回答道。

    “我晕啊,这么厉害的大家伙,你们惹她做什么.”龙婴无语了。

    “可是现在怎么办?”王凯知道这次错在自己,什么不好抓,偏偏抓人家神兽的孩子。

    “貔貅宝宝能还回去吗?”龙婴问道。

    “无法交还,那个宝宝已经变成宠物令牌。”王凯如实答道。

    “这下就糟了！“龙婴无语。

    “有什么办法解决吗?”王凯问道,他现在心中完全乱了。

    “能让她见见她的孩子吗,或许能够解决问题。”龙婴说道。

    “可是.”王凯立即觉得龙婴的方法不错,但是貔貅是帮林紫菁抓的,而林美女现在.

    圣貅暴怒中四处飞奔,玩家们谁能跑的过她?

    转瞬之间,她提着金剑已经连续干掉了四五个玩家！

    第一个倒下的是胖子,第二个陈天雷,紧接着秦天柱、北雪寒、君临天下.

    等王凯再看向神殿前的时候,正巧是林美眉被她一剑刺倒！

    这下好,医生也挂了,想复活还要从重生点跑过来,当然经验也是肯定要损失的了！

    目前场上,竟然只剩下肖宁和王凯两人而已.

    肖宁见情况不对的时候,早就躲到最远处的一根柱子后面,不过躲再远,现在她也危险了。

    圣貅提着长剑,鬼魅般的追向肖宁。

    王凯知道,等肖宁再挂掉的话,这只貔貅神兽会有两个选择.

    一是会冲出城主府,到城内大肆屠杀,当做孩子被抓的报复！

    二是直接冲进守护神殿击毁雕像,让逐鹿城收归系统管辖！

    但是这两个选择,不论哪一个,都是王凯没法接受的.

    来不及了,不等了！

    无奈之下,王凯狠狠心,将一直拿在手中的貔貅令牌选择了使用。

    嗷呜.

    清脆的鸣叫声中,一只双角金毛小狮子狗般的动物,突然出现在他的脚下！

    这一声清脆的鸣叫,顿时让正在疾奔中追杀肖宁的圣貅全身一颤,立即停止了狂奔。

    “我的孩子！”圣貅丢下长剑,飞的向着王凯处跑来.

    金光一闪中,圣貅便飞一般来到王凯身前,弯腰从地下抱起了小貔貅。

    只见她绝美的容颜上,泪珠滚滚悲戚欲绝.

    就连刚才恨不得杀了她的王凯,心中也莫名的一疼。

    他是个容易心软的家伙,看到神兽流泪的场面,就知道今天自己做的太过了。

    就算是在游戏之中,但是这里的神兽也是有智能的,硬生生的逼得别人母子分离,让王凯愧疚万分。

    但是后悔已经来不及了,在驱神役鬼技能成功的时候,大错已经铸成！

    “大姐,今天是我们的错,可是您的孩子已经没法归还了,您想要杀我还是毁了这个城随您,但是别再杀我的朋友们。”王凯低着头开始认错。

    “我只想要回的我的孩子,杀了你有什么用?”圣貅心疼的抱着小貔貅,眼中珠泪不断下落。

    说也奇怪,变成宠物后的小貔貅,好似还认识自己的母亲,竟然伸出粉红的小舌头,不停的舔着她脸颊上的泪珠.

    看到这一幕,王凯心中更加绞痛了。

    “尼玛,今天这是造的什么孽啊。”他无言以对这两母子。

    “孩子已经和你签订了主仆契约,我就算杀了你也要不回来,但是我有个要求。”圣貅含着泪说道。

    “你只管说,只要我能办到一定照办。”王凯听到事情有挽回的余地,立即猛点头表态。

    只要能给这位失去孩子的女人做出补偿,他什么都愿意答应。

    “我想要在这里居住,希望经常能看到我的孩子。”圣貅说道。

    “没问题,桐木之泽所有的地方任你挑选,就算你想住进城主府都行。”王凯毫不犹豫的回答道。

    “还有,他的名字叫金噬,我希望你以后不需要他的时候,能放他自由。”圣貅继续说道。

    “这个当然,我一定会给他自由的,可是怎么才能放他自由呢?”王凯疑惑了。

    史诗级以上的宠物,在命令栏中根本就没有放生这一条命令.

    就像当初的火球,他就没有见到放生这一选项,王凯打开小貔貅的宠物栏,情况一样,也没有放生的命令。

    正在他疑惑间,圣貅帮他解释了这个疑问.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    