
    王凯诧异的指着自己,心中实在不敢相信,叶将军点兵点将竟会第二个就点到自己身上！

    “就是你,从今天开始,你有新的身份了。”叶将军威严的脸上露出一丝笑意。

    “我什么身份?”王凯诧异的问道。

    “毒蝎特别行动小组,名誉顾问。”叶将军笑道。

    “名誉顾问,什么级别?多少工资?”王凯愣愣问道。

    “你没钱吗?工资没有,级别也没有,这只是一个身份。”叶将军无语,现在的年轻人都是怎么了?

    “您老误会了,我不是看工资和官衔,我只想知道我以后归谁管,出了事该谁给我撑腰。”王凯连忙摆手道。

    现在加入这么绝密的计划,王凯只感到头皮麻！

    以前他是连警察都没见过几次的小市民,没想到一下就要与国外的间谍组织作斗争.

    这可是他做梦都没想到过的事情,7、憨豆神马的都弱爆了。

    但是王凯立即想到了一点,参与到这么危险的事情中去,随时都会出状况,他要为自己留条后路。

    “我知道你的担心,以后你就是部队的人,直属方组长的毒蝎小组,并由专门的人暗中保护你的安全。”叶将军说道。

    “我是部队的人了?”王凯感觉不可思议,今天的事情生的太突然,原本只想为晴晴的病情前来求助,没想到出现这么多的状况。

    “长今天刚刚签署命令,特招你为我们毒蝎小组的技术顾问,上尉军衔,这是你的任命文件。”方俊说着,从皮包里取出一份文件递给他。

    “上尉！”王凯不敢置信的看着手中盖有大红印章的文件,心中砰砰直跳.咱也当官了！

    “年轻人,文件已经签署,不过毒蝎小组是我们部队中的高度保密单位,什么就职的事情就不用麻烦,我直接宣布你接下来的任务吧。”叶将军点头道。

    “您老请说,我一定完成任务。”王凯捏着手中的文件,已经感受到了其中的分量！

    特招入伍,上尉军衔,这是多么大的荣耀！

    人家瞧得起咱,咱也没二话了。

    “毒蝎小组负责外面保护天机研究室,而你的任务就是在游戏中尽快掌握郑晓辉和那个宵羽的秘密计划,最要紧就是抓紧弄清楚,指使他们的人究竟是谁,想要达成什么目的。”叶将军说道。

    “明白,保证完成任务。”王凯郑重回答道。

    “酗子,你还需要什么条件尽管说,趁着老叶还在,错过了这个机会你再想见他就难了。”戴永程提醒道。

    “戴工,我对叶将军已经没有条件了,我只想恳求您,早点开出刺激深度昏睡患者的治疗仪,让晴晴醒过来。”王凯道。

    众人齐齐动容,这个小子,还真是个情种啊.

    “酗子放心,只要你能让龙婴配合我们,我会尽快的开这套程序的,就算不为你,我也要抓紧时间。”戴永程点头道。

    “王凯,你不知道,我们林工的孩子也是植物人,已经在病床上昏睡了数年,老师一直在想办法让他醒来。”李明宇说道。

    “林工是谁?”王凯问道。

    “那是我的同事,六年前死在科研室的爆炸中,留下了一个植物人的孩子,我一直在想办法帮他醒来。”戴永程说道。

    “既然这样,我今天回去后就和龙婴谈谈,具体需要什么配合您现在就告诉我吧。”王凯问道。

    “我需要她的一组指令,以及她是怎样利用青龙珠的能力解除昏睡状态的,这个最关键！”戴永程说道。

    “上次你给我打电话,告诉龙婴苏醒是因为吸收了青龙珠的缘故,我们这边已经对青龙珠的程序编码进行了分析,现在只要龙婴肯配合,我们完全可以根据病人脑部受损的强度,结合养生仓的对脑部神经元进行微电流刺激,看看能不能有效果。”李明宇说道。

    “最关键的是,你的龙婴肯不肯帮忙。”戴永程补充道。

    “我尽量去和她说说看吧。”王凯点头道。

    虽然龙婴是自己的宠物,对他也是言听计从,但是她高度的自主能力,时不时还会顽皮的耍些小性子,让王凯也没办法一口答应。

    况且龙婴级别越高,她的自主能力越强,更让王凯心中没底。

    或许就像戴工说过的,龙婴的等级达到一定程度,可能真会取代现有天机的位置,从而控制整个主脑！

    王凯想着,心中更加惊惧不已。

    “我们等你的消息,随时可以试验效果。”戴永程说道。

    晴晴的事情终于有了一点眉目,王凯终于松了一口气。

    “年轻人,你的任务都清楚了吗?”叶将军问道。

    “明白了长,我一定会留意他们的举动,但是现在玩家们被分成了两个阵营,分处不同的世界,现在想找到他们很难。”王凯思绪回到自己的使命上来,开始分析目前的情况。

    “游戏里的事情我不懂,你的任务就是掌握他们的动态,早日摸清他们的计划,敌人很狡猾,不弄清楚他们的重心到底是游戏内还是现实中,我们恐怕很难防御他们的诡计。”叶将军说道。

    “知道了长,我尽早给您一个答复。”王凯说道。

    “方俊,告诉你们组长一声,让她早点回国,外面的事情不用她去麻烦,我们守住国内就行。”叶将军道。

    “知道。”方俊点点头。

    方俊是副组长,我们组长是谁?

    王凯听着叶将军的话,不由得好奇,自己的直属领导会是谁呢.

    “年轻人,没有其他的事情为我就要走了,以后有什么需要找阿明,他会和我联系的。”叶将军站起身叮嘱道。

    “好的长,您慢走。”王凯立即站起来说道。

    “还有,叫那两个丫头经常回家吃饭,她们的爷爷想她们了。”叶将军微笑着说着,在李明宇的陪同下离开了会议室。

    他正准备送老将军离开,却听见背后有人叫他。

    “王凯留步。”方俊说道。

    “组长你好,以后请多关照。”王凯对自己的新领导可不敢马虎。

    “副组长。”方俊提醒道。

    “呃.副组长你好。”王凯立即纠正错误,心中却郁闷,叫他组长还不爱听吗?

    “你只是长特招,暂时挂在我们组,这次计划完成后就会走,不用这么客气。”方俊冷冷说道。

    “那您有什么吩咐?”王凯对他的语气和态度已经习惯了,对长说话都冷冷冰冰,何况是别人,看来他天生性格就是如此。

    “给你一个提示,如果在游戏中获知重要情报,但是又不能下线的话,可以私聊一个id叫‘毒心修罗’的人,将情报传给她,记住,第一句话必须为‘以毒攻毒,万毒不侵’！”方俊叮嘱道。

    毒心修罗?

    这又是谁.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    