
    仅仅一次试探性的营救攻击,就让王凯明白了貔貅神兽的威力。

    除非是玄武大神这样级别的高手来帮忙,恐怕没人能对这个实力恐怖的美妇造成一定点的压力。

    就算让龙婴出来,她目前只能纠缠敌人,要是让她主动攻击貔貅的话,那是太勉强她了。

    王凯放弃了外部的营救,现在只能另想其他的办法脱身。

    “卑鄙的人类,你已经耗尽了我的耐心,我最后问你一次,我的孩子在哪里?”圣貅寒着脸,玉手间金光闪闪。

    “她的孩子?”众人被她的话弄呆了。

    “你放我下来,我让你见到你的孩子”王凯说道。

    “你以为我还能信你吗?”圣貅冷冷问道。

    “我在你身边,你还怕我跑了?”王凯无奈的说道。

    他的话,顿时让圣貅陷入的思索之中.

    正在此时,神殿后面人影闪闪,肖宁和君临天下等人已经从城主府的后面跑到神殿的位置,立即便看到了王凯的惨状.

    “我晕,她是怎么进城的?”北雪寒惊讶道。

    ‘问题大了,老弟抓了她的孩子,这下仇恨太深了。“君临天下知道问题的严重性。

    没有一个母亲不爱自己的孩子,何况是神兽这样具有智商的高级生物！

    “可是.可是现在貔貅幼兽已经被他捕捉了,现在想还也还不了啊。”林紫菁说出了最切实的问题。

    小貔貅已经变成了召唤兽令牌,就算现在想还给貔貅神兽,恐怕系统也不会答应的！

    “看来,老弟今天在劫难逃了。”君临天下无语道。

    “那怎么办,王凯总不可能被她天天这么拧着吧?”肖宁惶恐道。

    “老弟聪明的很,他总会想出办法的。”君临天下只能安慰道。

    np军团在王凡的命令下,此时都停止了攻击,他们和所有的玩家一起,看着貔貅神兽和王凯的交涉.

    “我保证,你放下我,我就让你见到你的孩子。”王凯还在央求着。

    “我可以放下你,但是再见不到我的孩子,我就将你这座城夷为平地！”圣貅此时已经清楚了他的身份,知道这座城是他的地盘。

    “我知道了。”王凯无奈点头。

    圣貅手腕一抖,王凯瞬间掉落在地,但是他的脖子和美妇的玉手之间,有一条金色的光链.

    只要貔貅神兽不满意他的答复,一样可以将王凯重新抓回来！

    “这就是你的孩子。”王凯当下也不玩诡计了,老老实实的从包裹中取出一块小貔貅头像的召唤兽令牌递给她看。

    “天哪！”圣貅突然出一声惊呼,美目顿时通红了起来。

    “你们这群该死的人类,竟然敢将高贵的貔貅变成你们的宠物！”圣貅怒声喝道,双手颤抖着,却不敢去接这块小小的令牌。

    “这就是你的孩子,你现在也看到了,该放了我吧?”王凯说道。

    “我放了你?我要你去死！”圣貅双目赤红,玉碗一挥间,王凯再度被金链拉着飞上空中！

    咔嚓.

    脖子被拗断的声音响起,王凯的身体化作一道白光,尸体软软倒在地下！

    他直接被秒杀了.

    “凯子！”

    “城主！”

    “王凯！”

    惊呼声中,围观的所有人开始向圣貅起攻击.

    “你们所有人,都得死！”圣貅冰冷的语气响彻全场,周围的玩家们不由得打了个寒颤。

    神兽之怒,足可毁灭一座城市！

    圣貅双袖挥舞间,淡淡金光在她身体外组成了一层若有如无的淡金色光罩。

    所有玩家和np军团的远程攻击击中光罩后,仿佛全部石沉大海,对她毫无损伤！

    林紫菁心中已经意识到,因为自己想抓神兽的贪念,给这个玩家舔添上了巨大的麻烦.

    她悄悄绕过圆柱,手中拂尘一甩,一道绿色光团光直射而出,正好将王凯的尸体笼罩。

    场上所有人一边攻击狂怒的貔貅神兽,一边向后撤退,谁也没留意到这边的情况。

    “熊哥、胖哥,你们带np军团先撤,这些都是王凯的命根子,可千万别挂在这里。”肖宁大声喊道。

    “我们知道了,”熊仔立即转身,利用手中指挥守城卫队的全力,将所有np包括王凡,一并带着向后撤退。

    肖宁说的没错,玩家挂了还可以复活,这些np挂了,所有人都会心疼死！

    这可都是用金币堆出来的啊！

    np军团被熊仔带走,所有玩家顿时没了后顾之忧,开始放肆的动技能攻击圣貅.

    王凯被挂掉之后,视角就转换到了天上,看着狂怒的貔貅神兽准备打开杀戒时,他竟然连复活都忘记了.

    叮咚.系统:玩家神之殇,青青子衿对您动了起死回生技能,您是否接受?

    一个1秒倒计时开始在他眼前跳出,王凯想也不想就选择了接受。

    白光闪过,他再次站立了起来。

    “龙婴,缠住她。”复活的一瞬间,王凯迅召唤丫头。

    “哇,哥哥,她疯了！”水蓝色光芒闪烁,一袭蓝色宫装长裙的龙婴出现在他的面前。

    换过装束后的龙婴,比以前更加高贵典雅了,但是王凯现在没有心思去欣赏龙婴的美丽,赶紧大声道:“是的,她疯了,再不拦着她,她会毁了逐鹿城！”

    “知道了哥哥,我这就去对付她。”龙婴点点头,化作一道蓝光飞冲向圣貅。

    两个神兽级的美女刚一接触,龙婴手一挥,数团水球飞射而出.

    “小丫头,我居住之处饶你不死,你还敢来纠缠！”圣貅怒喝声中,双手之间金刺射出！

    冰蓝色光芒和金光交相辉映,两位绝世的美女开始缠斗在一起.

    龙婴身形敏捷,在开阔地面上是她的有利地形,她顿时变幻为数道淡淡蓝色残影,不停在圣貅周身游走。

    貔貅神兽是上古神兽,何况这头圣貅更是貔貅家族中,属于女王级别的高级大神。

    这次她孩子被盗,居然还被人族召唤为召唤兽,这让她怒气上涌,非得要杀光人族方可罢休！

    金光四射中,圣貅手中出现了一柄淡金色的细长宝剑。无数剑影迅将龙婴笼罩其中。

    叮叮,金剑与紫色飘带不停撞击,出了一连串急促的金属撞击之声.

    “哥哥,她好厉害！”龙婴娇呼道。

    她还是第一次感觉到自己的敏捷和快,此时居然毫无作用！

    这个金色的美女,每次出手正好也是控制技能,定身、晕眩、伤害反弹、束缚.

    并且她出手,还都是小范围控制！

    龙婴的度和闪避优势,竟然被她克的死死的。

    “丫头,再去修炼几年倒是个厉害角色,可惜你现在没机会了。”圣貅冷冷笑着,金色长剑化作无数剑影,飞快刺向龙婴的周身各处部位.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    