
    毒心修罗！

    以毒攻毒,万毒不侵.

    “我不说这句话会怎样?”王凯故意逗逗这个冷面战士。

    “不会怎么样,没人搭理你。”方俊道。

    “呃,这样啊。”王凯无语。

    “你的任务长已经交给你了,我没有什么补充的,一旦现特别的情报立即呼叫这个人,还有今天的开会的事情你要是敢泄露出去,我会采用毒蝎小组的条规制裁你。”方俊冷冷说道。

    “什么条规?”王凯摸摸下巴。

    “永远封口！”方俊提着皮包,迈着整齐的步子从他身边走过,带起一阵冷风。

    靠,这个家伙真酷。

    永远封口,那不是.

    反应过来的王凯立即感觉背部凉,冷汗不禁冒出来。

    他清楚这个家伙,绝对是说的出做得到,并且出手必定很辣无比！

    方俊走出会议室,里面仅剩下他和戴永程。

    “酗子,现在就我们俩了,说说你心中到底有什么看法。”戴永程关上会议室的大门,回过头问道。

    “您老这是.”王凯不懂他问的意思。

    “刚才老叶的任务你也接到了,可以知道这次捣乱的间谍几乎是在两方面同时图谋天机,我就想知道,他们会在游戏中还是现实中开始下手?”戴永程详细的说明。

    “我真不清楚,这还要慢慢观察才知道。”王凯摇头道。

    “酗子,你是聪明人,天机被毁不要紧,你要好好保护龙婴,我言尽于此。”戴永程的眼神中闪出一团火焰。

    “您来说的,我怎么还是听不懂啊?”王凯被他的话弄得更晕。

    “你走吧,回去和你的宠物说好,我们尽快开出刺激神经元的系统。”戴永程打开门走到他身边,用手拉着他,示意他可以离开了。

    王凯愣愣的站起身,被他半推着离开了会议室。

    砰.大门紧紧关上,里面只留下戴永程一个人。

    六年了,这械蛋们终于又会来了！

    戴永程摘掉金丝眼镜,啪的一下砸在地上,镜片粉碎,一地的狼藉.

    “老师、小苏,病毒已经消失,仇人却没有死完,但是我们当初设计天机的目的,却被那个病毒程序慢慢的完善了！如今我也没有什么遗憾。”

    “只要这个程序在王凯手上,今天我观察过他,他不是那种奸险之辈,这样我再也不担心程序落在敌人手上,如今等我完成最后一个系统后,我就来天上陪你们！”

    戴永程噗通一声,双膝跪倒在会议室的地面上,眼中泪珠滚滚滑落.

    他儒雅的五官愤怒的抽搐,心中已经下了一个决定！

    你们不是想要天机主程序吗?

    来啊！我正好报仇！

    王凯莫名其妙的被戴永程推出会议室,又见大门关上。

    正在疑惑间,李明宇送走了叶将军和方俊,正好回来了。

    “走,我送你出去。”李明宇高兴的说道。

    “戴工.还在里面。”王凯指着会议室大门说道。

    “没事,老师喜欢一个人静思,说不定又想出什么新的计划了。”李明宇道。

    “那走吧。”王凯想着戴永程刚刚说过的一邪,心中隐隐约约有些不安。

    穿过无数走廊,李明宇送着他来到甬道口,打开厚厚的伪装门,一辆电轨车正在门口等待。

    “要我送你出去吗?”李明宇问道。

    “不用,我应该能走出去。”王凯道。

    “别吹牛,一会儿迷路了我可不去找你。”李明宇笑道。

    “那还是你送吧。”王凯想起科技馆里那蜘蛛网般的迷宫,虽说相信自己能出去,但是花费的时间肯定不会少。

    两人笑着上了车,离开了这个神秘的地方.

    上午十点半左右,王凯坐着出租车回到烟雨工作室,他立即一口气飞奔上了三楼。

    “王凯,你终于回来了！”肖宁和叶萱坐在大餐桌那里,第一眼就看到了他。

    “小凯子,你找死啊,去那么久也不打个电话,我们给你打又不在服务区,害的我们担心一上午。”叶萱怒吼道。

    “不好意思啊,我去找了个朋友,那里信号不好。”王凯赶紧解释道。

    自己这一走,估计两位美女没有登录游戏,硬是在这里等待了半天.

    “晴晴刚刚安顿好了,孙颖照顾着,你要去看她吗?”肖宁问道。

    “不用了,赶紧登录游戏,我有好消息跟你们说。”王凯拉着她们站起来,快步走向大厅那边的养生仓摆放处。

    这里的环境和以前一样,王凯的养生仓照旧摆在靠窗的地方,旁边是晴晴的位置.

    “你小子真疯了。”叶萱被他推着来到这里,瞪大眼睛疑惑道。

    “看他这么高兴,应该有大事出现。”肖宁回过头,就见这个男人已经开始钻进养生仓。

    “你就由着他,以后受气的肯定是你。”叶萱摇着头,打开养生仓。

    白光闪过,三个人影出现在海盗巢穴的之中。

    此时所有人都在勤奋的刷怪,看到三人出现,立即全部围过来。

    “凯子,怎么这么晚才上线?”胖子疑惑的问道。

    “是啊老大,迟到两个多小时呢,我现在都不迟到了。”齐白跟着起哄。

    “排骨呢,他去哪了?”王凯看着周围练级的人群,竟然没有现排骨。

    “老大没来,昨天晚上也没上线。”紫枫郁闷的说道。

    “是生病了还是有事?给他打电话没有?”王凯惊讶的问道。

    排骨练级一直很猛,从来没有出现过这种情况,他心里立即感觉不对劲。

    “打过电话了,没人接。”紫枫说道。

    “靠,又是什么情况。”王凯愣住了。

    “电话号码给我,我再试试看。”王凯问道。

    “不用试了,我十分钟前还下线打过电话,照样没人接。”紫枫道。

    “你们先练级,我还一点小事,忙完就来。”王凯顿时紧张起来。

    排骨不会无缘无故的这么长时间不登6游戏,而且还不打招呼,更加不会不接电话,除非.

    他立即告辞众人,进入龙婴空间中.

    本来王凯打算上线后第一时间找到龙婴,然后请丫头帮忙配合戴工的实验,早点将解除昏睡的仪器制造出来。

    但是排骨这突的状况,立即让他胆战心惊！

    他莫非出现什么意外情况?

    刚刚才在天机研究室开过会,基本了解了一些情况,王凯立即觉得此事不寻常！

    方俊不是说过,如果现异常情况,可以随时联系那个叫毒心修罗的玩家嘛。

    王凯赶紧打开私聊频道输入名字,过去一句话:以毒攻毒,万毒不侵！

    立即一块视频小窗出现在他面前,表示对方已经接受私聊。

    “你倒是够快的,方俊刚告诉你联系方式,你就联系我了。”毒心修罗说道。

    王凯看向视频,顿时愣住了.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    