
    小金使用蚀骨烁金技能,顿时将石床的表面石皮炸裂,露出里面的宝物来。

    石室内紫红色光芒闪烁,将整个山洞内照耀的犹如白昼！

    “这是?”众人争先恐后的围观上去,却被眼前的情况看呆了。

    石床的表面石皮已经全部消失,露出一大块紫色的凝脂般的玉石出来.

    “母亲存下的食物,很好吃。”小金贪婪的伸出大舌,不停的舔着这块巨大的玉石。

    “这是什么?”肖宁早已调出属性观察栏,将这块玉石的截图到队伍频道上。

    夜红紫玉:系统生活材料,需鉴定,数量999。

    众人看着这块巨大玉石的截图,不仅全部愣住了.

    需要鉴定的生活材料,这可是他们进入天域后碰到的第一件媳物。

    貌似天域系统中,从来就没有需要鉴定的道具！

    因为游戏中,根本没有鉴定师这个职业。

    “怎么办?”胖子问道。

    “什么怎么办?”熊仔疑惑了。

    “这块玉石看不到属性啊。”胖子抓耳捞腮。

    “简答,收起来再说。”王凯试着用手去抓向石床。

    叮咚.系统:收起该道具,需要占用包裹999格,请问您是否继续?

    我靠,999格包裹空间！

    王凯被系统的提示吓到了,这都是神马玩意儿,竟然要占用这么大的包裹空间?

    不管了,乾坤兜天袋空间还大,装这些东西空间足够了。

    王凯立即选择是,只见石室内光线瞬间变暗,石床也不见了！

    “食物,食物！”小金还在空荡荡的石室内寻找刚才的美味。

    “终于搞定,累死我了。”王凯一天只在收服宠物,中午下线随意吃了点,现在感觉整个人都快撑不住了。

    “那就早点下线休息吧,明天还要练级,排骨都已经52级了。”肖宁劝道。

    “晕死,这家伙升级真快啊。”王凯打开排行榜,顿时吓到了。

    今天义务帮助林紫菁抓宠物,然后抓金甲战熊,只浪费了一天时间,竟然就被在海盗巢穴中练级第一天的排骨追上了！

    好在他52级经验已经过半,暂时保住了第一的位置。

    不能在浪费时间了.

    “胖子,给你一只金甲战熊的令牌,你去找寂灭无为谈谈价。”王凯笑道。

    花费这么多金币和精力才抓到的战斗坐骑,他才不会白白送人,但是得罪人的事,适合胖子去做。

    “好嘞,赚钱的事,我最喜欢。”胖子眉开眼笑的接过令牌。

    “天雷,这一只给你。”王凯取出一块令牌交给他。

    “谢谢老板。”陈天雷兴奋的点头道。

    经过这段时间的天域之旅,这位精英特种兵也就深深喜欢了这个神秘的世界。

    “还剩两块,明天逗逗小白和排骨。”王凯笑道。

    “今天没事了,回城下线休息,明天起抓紧练级。”肖宁安排道。

    众人齐齐点头,尤其是熊仔和陈天雷,更是着急明天进去海盗巢穴,早点将新宠物的级别升起来.

    白光闪过,众人捏碎回城,纷纷消失了。

    “累死我了！”王凯从养生仓爬出来,将拉着肖宁的手将她也拽出来。

    “你今天收获挺大啊,获得貔貅神兽不说,圣貅都被你娶回来当城主夫人。”肖宁语气酸酸的说道。

    “你以为我想啊,当时那个情况不处理好的话,城内就会惨遭屠杀,这还是轻的！万一母老虎大雌威攻破图腾,那就真的损失大了。”王凯解释道。

    “行了,您委屈,娶了个大美女,还陪嫁神兽一只。”肖宁笑着,拉着他走出房门,先去解决晚饭问题。

    四人来到餐厅,两位保镖前去订好饭菜。

    “今天还忘记了一件事。”王凯吃着吃着突然说道。

    “什么事情?”肖宁疑惑的问道。

    “貔貅之血取到,忘记去找欧冶子大神了。”王凯将镇天太阿剑的事情告诉她。

    “天哪,这么大的事情你也能忘记?”肖宁惊呼道。

    “主要是这把剑,就算修复了我也不知道给谁使用好,给谁不给谁都会得罪人。”王凯说出心中的顾虑。

    “这件事情还用想吗,排骨、小白、熊仔、叶萱、散兵都能使用太阿剑,可是他们现在不都有神器了吗?谁还会来抢这把剑。”肖宁笑道

    “太阿剑可跟他们手里的神器不同,是威力巨大的上古神器！”王凯摇头道。

    他心里也没谱,就算修复了神器,却不好分配了.

    “你分给谁都行,我没意见。”肖宁懒得操心这纠结的问题。

    “老板,最后一道菜来了。”陈天雷带着秦天柱端着两盘菜过来。

    王凯看着陈天雷,眼中突然一亮。

    “吃饭吃饭,明天还有事,你跟着我忙完这件事再去练级。”王凯笑道。

    “没问题老板,有事情只管吩咐。”陈天雷已经将他当做了自己的领导,军人以服从命令为天职。

    陈天雷的回答更让王凯满意了,这样忠心的属下,合格的军人,随时都能为他挡子弹的贴身保镖,不照顾他照顾谁?

    晚饭搞定,肖宁回房洗漱,三个男人抽了一会烟,接着去三界的健身房锻炼了几个小时,然后各自回房休息了。

    肖宁今天也貌似累坏了没,有过来找他,一夜安眠无话.

    第二天,王凯被肖宁叫醒吃完早餐,四人分作两拨上线。

    肖宁带着秦天柱先去海盗巢穴练级,王凯带着陈天雷来到逐鹿城的匠神炉前。

    “欧冶子老人家,逐鹿城主求见。”王凯顾不得匠神炉前人山人海的玩家,大声喊道。

    “神之殇！神之殇来了！”匠神炉前一名玩家立即惊呼道。

    “我靠,终于看见真人了,长得好帅啊。”一位恐龙妹妹眼冒金星道。

    “神老大,我跟你混,加我公会啊。”一闲散玩家冲过来。

    短短几秒钟,王凯就为他冒失的喊话付出了代价,里三层外三层被玩家群韦德斯斯的。

    陈天雷拼命护在他身前,替他挡住了无数恐龙揩油的手。

    正在情况不可收拾的时候,轰隆隆一声巨响,匠神炉打开了大门.

    “城主进来吧,希望你今天不是来打搅我的。”欧冶子洪亮的声音传来。

    人群之中只觉狂风扑面,瞬间被吹得东倒西歪,正好给王凯开出一条通道。

    “快走！”王凯拉着陈天雷冲进匠神炉中。

    大门瞬间关上,留下外面无数惊呆了的人群。

    匠神炉中,欧冶子正带着三名玩家打造装备道具,鼓风的、装碳的、提水的忙的不亦乐乎.

    “咦,你怎么还带了个人进来?”欧冶子不悦的看着两人说道。

    “这个人,是我为您专门挑选的神剑主人。”王凯笑道。

    “神剑主人?”不仅欧冶子愣住了,陈天雷更加呆滞了.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    