
    两人立即使用回城,直接出现在城内的传送官处。

    王凯让陈天雷先去丹药店手机经验丹药,准备一会儿给明哥他们送去。

    他先去仓库管理员那,将貔貅洞穴新得到狻猊令牌和其他6块令牌放在一起。

    仓库中的7块令牌,让他心中不禁有点好奇,差两块令牌就能集齐九种神兽的全部令牌,到时候能有什么好东西?

    离开仓库,正好陈天雷也从丹药店赶过来,两人选择传送去了青龙城。

    海港上,三界的玩家早就得到老大的通知,一艘多桨快艇等待多时。

    两人打着招呼跳上船,小艇迅向着苍茫的大海驶去.

    王凯来到海盗巢穴的时候,五大联盟练级的玩家,已将整个洞穴的每个石厅塞得差不多了！

    还好他早就跟每个公会的老大打过招呼,严禁所有玩家不得过洞内3的深处。

    几位公会老大虽然不懂他的意思,但是现在王凯已经成了他们的主心骨,既然他说不行,他们也就不再追问。

    好在迷宫般的洞穴里石厅数量众多,怪物足够练级,几个公会的人在各级指挥的叮嘱下,紧守着那条交代过的禁行区域不敢逾越。

    王凯找到肖宁和各公会领导们集中刷怪的那个石厅,就见熊仔和寂灭无为各自招出一只金甲战熊正在吸收经验,旁边的小白和排骨看的口水直流。

    他立即命令陈天雷先去洞穴深处,将丹药给明哥他们送去。

    “老大来了！”齐白惊喜道。

    “老弟快过来,抓紧升级了。”寂灭无为高兴的喊道。

    胖子已经私聊告诉过他,寂灭无为居然愿意花8万金币收购金甲战熊！

    并且看寂灭无为的样子,似乎8万金币能买到如此给力的战斗骑宠,他心中也是很满意的。

    “老大,我还没宠物呢。”齐白等他来到身边,立即开始诉苦道。

    “去胖子那里交钱,8万金币的成本费。”王凯笑道。

    “真的,交了钱就有宠物?”齐白高兴道。

    “老板,我有份吗?”排骨立即凑过来问道。

    “刚好两只,交钱就有。”王凯说道。

    他原本是准备送给他们的,但是想想自己辛苦的抓怪,小金又吃了那么多金币,这两个人却躲在这里练级,他心里不平衡了。

    “好的,我们马上交钱去。”两人迅去找还不明白生了什么事情的胖子。

    等交完钱后,王凯立即取出最后两只金甲战熊的令牌交给他们。

    看着他们欢天喜地的招出宠物分配经验,然后充满激情的刷怪去了。

    这里的经验确实够丰厚,王凯刚加进队伍就看到经验数字快上涨,竟然要比草原上刷怪还要多不少！

    他赶紧吃下一颗无量天尊丹,招出五只神雕加上汹独角打怪.

    神兽升级只要声望值,不需要经验,他没有招出小金,而是让两只老宠物继续升级。

    不过王凯给汹和独角分配的是最低经验额度,毕竟现在给自己升级最重要。

    本来这里云集着各工会的会长级任务,没人手里几乎都有神器在手,刷怪效率非常快,现在有了王凯的几只宠物加入,石室内的怪物们就倒了大霉！

    刷怪压力减轻的队友们,立即全部冲向陈天雷,好奇的围观他新得的远古神器。

    一时间,赞叹声、惊讶声、羡慕声、抱怨声不绝于耳.

    安定下来的王凯,立即开始全身心的投入到刷怪升级中,反正海盗巢穴里的怪物密集,并且级别跨度很大,玩家们在这里弄到6多级完全不成问题。

    ########

    一个多礼拜的时间,王凯和肖宁等一群公会领导就整天组在一起,躲在这个洞穴中练级.

    级别升的很快,王凯56级,排骨只比他低半级的经验,也快56级了,剩下的一群公会领导们,全部快要到55级了。

    就连进入游戏最晚的陈天雷和秦天柱两人,在经验丹药和众人的带领下,级别都到了5级！

    这段时间里,王凯和几位公会长遥控指挥各城市的运营,倒也没什么大事生。

    期间,绝世巅峰和烟雨秘密经营的火晶矿脉,也已经正式的开始产出矿石,被源源不断的送往铸造工坊,供铸造师们打造装备。

    三界的陨铁、烟雨的赤铁矿,加上火精矿,铸造工坊现在生产的装备足够五大联盟玩家升级换代。

    更重要的是,海盗巢穴的这些人形小怪们,居然在玩家刷怪的过程中,不断暴落各式各样的道具！

    这或许是因为王凯当初卖给几家公会的福缘系统的缘故,几家公会玩家的爆率比较高,一天下来总要刷到无数的道具。

    技能书、黑铁级或者白银级装备、制造图谱等等好东西不断暴落,使得各大公会专门安排了几艘小艇,让生活玩家来这里接货。

    王凯最看重的就是装备制造图谱！

    这些东西的出现,就不用再让铸造师和裁缝师们抓瞎的乱打造装备,既浪费材料经验又少。

    这一下,天衣无缝和叶落不归全部高兴的裂开了大嘴.

    这段时间,敌人们似乎全部冬眠,完全失去了消息。

    除了郑晓辉还不时有探子报告曾经看到他躲在那里练级,另外五大公会则完全失去了踪影。

    虽然他们的人全部消失了,但是随着玩家们等级提升,系统公告上获得神器装备的消息不断,其中不少都是这些敌对的五大公会中高级玩家获得的！

    王凯心中知道,这些人恐怕全部选择了妖魔阵营,此刻正躲在冥界里积蓄实力,只要时机成熟,就会从暗处跳出来咬自己一口！

    目前天域的神人阵营地盘上,除了一些小型公会还在不断的摩擦着较劲,不时会从公告上看到谁和谁打起来,谁又抢谁的城市等等消息,其他倒也安宁。

    一个多礼拜过去了,王凯又要开始忙碌起来。

    第一件大事:晴晴要转院了！

    丫头渡过了手术期的重症监护时间段,虽然一直未曾醒过来,但是身体各项机能恢复的较好,医院允许可以转院。

    王凯准备立即将晴晴送到b市去,顺便带上那个护士孙颖,这段时间有她精心的照护,晴晴的事情完全没让他操心。

    所以王凯决定,带上这个尽职尽责的护士,要是晴晴一天不醒过来,他便雇佣这个护士一天,工资5倍！

    现在财大气粗的王凯,甚至已经让天之傲帮他联系包机,准备带着肖宁护送晴晴回去。

    第二件大事:盛世永耀公司举办的第一届天域职业竞技大赛,即将拉开帷幕！

    报名时间就在三天之后,所有5级以上的玩家们都有资格报名。

    系统采用的是每百万人为一个大区进行外围赛,系统随机抽送比赛对手,每天三轮比赛的淘汰制规则。

    玩家们只要保持每天比赛中赢两场,连续撑过1天,就会进入外围赛的百强。

    百强选手再随机抽签,一直杀到前1名,就能进入复赛.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    