
    但是打开面板细看了一阵,王凯傻眼了。

    城主内厅属于城主的私人空间,结界倒是可以和别人共享,但是系统的规定是.

    必须城主夫人的身份,才能享有管理这里的权限！

    城主夫人.

    王凯面露尴尬之色。

    “怎么了,我不能住在这里吗?”圣貅见他愣在那里,不由得疑惑的问道。

    “能是能,可是它有规定,必须要.”王凯不知道该怎么解释了。

    游戏里倒是有结婚系统,可是目前还未开放,所以大部分情侣玩家还在苦苦的等候。

    可是出现城主夫人的选项,就意味着婚姻系统的开放,已经距离玩家们不远了。

    “拿来我看看。”圣貅看他支支吾吾的,已经微微不耐烦了。

    王凯无奈,只能将面板上的截图在公共频道中。

    “城主夫人?”圣貅玉脸上竟然人性化的晕红一片.

    “没办法,这是系统规定的。”王凯赶紧解释道。

    天域世界的每个np,已经不单单只是普通的虚拟数据,强大的天机主脑赋予了他(她)们更为强大的智能！

    每个np就像是每个玩家一样,具有不同的性格和特点.

    就像眼前的圣貅一样,她性格强悍,爱子如命,却.容易害羞！

    她见到城主夫人四个字,居然霞飞双颊,晶莹白皙的颈部都通红一片。

    “这个设定太苛刻了,我们再找地方吧。”王凯连忙说道。

    “不用了,城里其它的地方更加不适合我居住,我就住在这里吧。”圣貅脸红过后,仿佛打定了决心一般郑重说道。

    “可是他的.”王凯看着她怀中抱着的小貔貅,心中惊惧不已。

    抓了小家伙,引得圣貅疯狂追杀,如果再把她留下来,引来她老公.

    反正后果不堪设想,逐鹿城恐怕再无安宁之日！

    “你是担心他的父亲?”神兽何等聪慧,一下便明白了他话中的含义。

    “正是如此,万一您住在这里,引来误会就惨了。”王凯赶紧说道。

    一家子貔貅神兽来寻仇,不是小小逐鹿城能够应付的。

    “你放心吧,他的父亲,早在百年前的三界大战中,已经丧命在妖后手中,我当时怀有身孕,便藏身在天禄峰一直到如今。”圣貅解释道。

    额滴个神,孕育了上百年才生下这只小貔貅,怪不得她拼死也要追到逐鹿城要回孩子！

    林美眉啊林美眉,你还真是会给我惹祸呢！

    王凯吓呆了。

    “就这样定了,我决定住在这里,等到你将孩子还给我。”圣貅玉手一挥,一道金光瞬间将两人同时罩住。

    叮咚.系统:貔貅神兽请求成为您的城主夫人,您是否接受?接收成功之后,婚姻系统正式开启。

    啊！

    王凯看到系统提示的一瞬间,差点一下栽倒在地面上！

    尼玛,系统不带这样玩人的,婚姻系统也是这样开启的?

    “你不愿意接受吗?”圣貅玉面含霜的问道。

    “接受接受,我愿意接受。”王凯不敢迟疑,立即选择了接受。

    刹那间,圣貅美丽的玉脸上如同番茄一般晕红,她头顶的名字上,居然多出了一行字！

    逐鹿城城主夫人！

    “糟了,这下麻烦大了！”王凯心中大惊,因为他的图上,也多了一行小字.

    圣貅的相公！

    尼玛啊,天机！

    王凯恨不能找块橡皮擦,将头顶上的字体擦掉.

    “以后我就住在这里了,你隔三差五的必须将我的孩子带过来看看。”圣貅忍着娇羞说道。

    “好的好的。”王凯连忙点头道。

    正在他惶恐的点头答应时,却不知道外面已经闹翻了天！

    天域的天空上炸雷阵阵,一个个系统通告在天空滚过.

    叮咚.系统全区通告:恭喜玩家神之殇,启动情缘解锁任务,成功开启婚姻系统。各大城市新增月老np,愿意携手共度天域生涯的有情人,可以接取情缘任务共结连理.

    叮咚.系统全区通告:恭喜玩家神之殇、圣貅金琦喜结良缘,成为第一对天域新人,特此全区通告！

    连续十分钟的两个通告信息,顿时让无数玩家为之激动和眼红！

    更有数不清的情侣玩家,已经直接奔向主城,寻找那个神秘的月老np,准备接取情缘任务.

    “王凯,你干嘛呢,怎么和圣貅结婚了?”肖宁的语音呼叫质问道。

    “你怎么知道的?”王凯身处私人领域,外面的情况一概不知。

    “外面都全区通告了,你要给我一个解释！”肖宁隐约都带着哭腔了,如果晴晴和他结婚,她丝毫不会吃醋,但是别人.

    “我也是被逼的啊,等我出来一定和你说清楚。”王凯赶紧说道。

    “哼,你最好能说清楚！”肖宁挂断了语音。

    王凯悻悻的关掉语音,现场就剩下龙婴和圣貅两位美女。

    “哥哥,我也要和你结婚！”龙婴兴奋的抓着他手臂说道。

    “以后再说吧。”王凯现在满脑袋的浆糊。

    “多谢城主大人收留,以后我就住在这里了,只要经常带着金噬来让我看看就行,别忘了每天给我送点金币过来。”圣貅满意的看着四周的环境说道。

    “呃.”王凯无语,只得打开城主管理面板,果然现在城主内殿的管理选项中,多出了一个人的名字。

    圣貅金琦.

    王凯连忙将她的名字拉进管理名单中,与自己一起共享管理这块私人领域。

    叮叮.系统:貔貅神兽进驻逐鹿城,您的城市获得神兽增财效果,每天的金库收入增加1！

    王凯刚将她的权限设定好,系统再次跳出一条突兀的提示。

    神兽增财效果！

    1的金库收入加成！

    王凯顿时明白了,这就是龙婴所说的那个好处,可是1的增加效果是不是少留了点?

    王凯掰着指头算了起来.

    几秒钟之后,他脸上开始兴奋异常！

    增加百分之一的效果,就是说城中每天只要有百万金币的收入,就能固定增加一万金币！

    王凯立即乐疯了,逐鹿城每天的收入,那可不止百万.

    这样说来,就算圣貅每天要吃最低一万金币,他也是赚大了！

    神话中传说,貔貅日食万金而不泄,果真是不欺我也。

    王凯立即将刚才被‘逼婚’的懊恼丢到爪哇国去了,有这么一只神兽坐镇城主府,日增万金不说,还能有一个强力看家的护院保镖,他何乐而不为?

    “金噬交给你了,记住我说的话。”圣貅恋恋不舍的将怀中的小貔貅递给他。

    “您放心吧,我会经常带他来这里。”王凯郑重的接过小家伙。

    “你先等等,我帮宝宝解开封印。”圣貅突然说道。

    “解开封印?”王凯不明所以。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    