
    龙婴消失了,王凯吓得不停呼唤她的名字.

    可是这次,以前随传随到的丫头,竟然再也没有一丝回应！

    “龙婴,你误会了,哥哥没说不要你。”

    “龙婴,你快回来啊！”

    “龙婴,我不和他们合作了,你别怕。”

    王凯心中一遍遍的呼叫龙婴,就像上次被抓走一样,她再也没有回答。

    但是现在情况和上次不同的是,青戈抓走她时,起码还留下了鳞片可以寻找线索.

    可是这次,龙婴是离家出走,搞不好真的不会回来了！

    王凯默默的坐在绣榻上,整个人呆住了.

    看龙婴刚才的表情,似乎对天机研究室惊恐不已,到底生过什么事情,怎么让她这么抵触和天机合作?

    王凯知道,龙婴能听见自己的呼唤,就是不想回应而已。

    等待了很长时间,龙婴还是没有一丝消息,王凯木然站起身,离开了这里.

    光影一闪,他回到了海盗巢穴中。

    “凯子怎么了?”胖子立即觉王凯的表情不正常。

    “王凯,出什么事了?”肖宁赶紧问道。

    “龙婴那丫头走了。”王凯无奈的说道。

    “龙婴妹子走了?她经常单独行动,这有什么好稀奇的。”叶萱不以为然的说道。

    “是啊凯子,那丫头都是躲起来自行练级的,你一喊不是就回来了嘛。”熊仔笑道。

    “这次不一样,她是赌气走的,再也不会回来了。“王凯叹着气解释道。

    “到底刚才生什么事?”肖宁立即感觉到了事情的严重性。

    王凯无奈,只能将几个知晓龙婴以前被抓情况的几人加进会话组中,将刚才的事情告诉他们。

    “凯子,你糊涂啊,这件事情操之过急了！”胖子骂道。

    “龙婴妹子是病毒转换过来的程序,她的高智商数据库里,肯定还留存着以前逃避被追杀的残存记忆,前不久又有那次被抓的经历,换做谁都会害怕！”肖宁说道。

    “是啊,你这么着急干嘛,慢慢和她说不就行了。”叶萱说道。

    “现在怎么办,我叫她又不理我,命令也不接受,我能怎么办?”王凯无语道。

    “凯子你个傻逼,她是你的宠物,又是绑定的,你怕她会飞。”熊仔恨不得拿枪敲他脑袋。

    “是的凯子,龙婴被你气到了,以为你出卖了她,等过几天气消了你再将事情原原本本告诉她就行。”胖子说道。

    “胖哥的这个法子可以,等过两天再和龙婴解释,晴晴的事情等两天无所谓的。”肖宁说道。

    “我知道你是想让晴晴早点醒过来,但是你要真的气跑了龙婴妹子,我非废了你不可！”叶萱叉着腰说道。

    “呃.”王凯本来六神无主的心,经他们七嘴八舌的一阵开导后,竟然慢慢静了下来。

    他们说得确实没错,龙婴再怎么生气,但也是自己的宠物,不论她能力多强,智商再高,她目前也没办法真的解除宠物契约。

    看来今天的事情是真的太着急了,不了解龙婴的心思就贸然让她和天机研究室合作,遭到她的排斥也是正常的。

    王凯无奈的先将龙婴和晴晴的事情先放到一边,招出宠物们加入到刷怪练级的队伍中去.

    今天练级的队伍很沉闷,因为龙婴的事情,叶萱等几个妹子都不爱搭理他,就连紫枫等几个绝世巅峰的精英管理层,也因为排骨失踪,心情失落无比.

    闷闷的刷了一上午怪,等到吃中饭的时候,众人打着招呼约好时间,纷纷下线吃饭去了。

    王凯和肖宁先到晴晴的房间里,看着孙颖帮晴晴整理护理室,忙的不亦乐乎。

    “你们来了。”孙颖笑着跟他们打招呼。

    “晴晴怎么样?”王凯坐在床前,看着病床上的丫头。

    小丫头脸色明显红润起来,不过身体却消瘦的厉害,王凯知道这是长期使用营养瓶的缘故,心中更加抽痛。

    “也就那样了,昏睡着,每天我要做的就是帮他擦身和换位置,不时更换营养瓶,然后用按摩笔刺激她的全身穴位。”孙颖说道。

    “你说她是不是一直在做梦?”王凯抚摸着晴晴的秀,红着眼圈问道。

    “这个说不准,好多植物人都有残存的意识,我在学校时是专门学习护理植物人的专业,曾经有听到过以前的案例,曾经有研究人员借助于功能性磁共振成像实现了与一名植物人交流。”孙颖说道。

    “好深奥,听不懂。”肖宁摇头道。

    “是啊,你说的那个什么功能性磁什么的,不知道是什么。”王凯也疑惑道。

    “我简单点说吧,植物人也分很多种,但是脑死亡的那种,是永远无法醒过来,也没有任何意识。而晴晴这种是属于脑部受损,不能控制身体的各项机能,需要慢慢的恢复脑部的受损部位,但是她是有意识的,只是尚不清楚她的脑部意识是哪一个方面。”孙颖解释道。

    “你是说,晴晴虽然睡着,她的大脑里甚至还有意识?”王凯兴奋的问道。

    “是啊,很久以前国外有一个因为车祸而陷入深度昏睡的病人,在测试中竟能根据医生的指令,在大脑中幻想打网球的场景,而且大多数此类的病人,都能听到外部的声音,只是不能表达罢了。”孙颖点头道。

    “肖宁,听见没,晴晴有可能听到我的声音！”王凯转过头高兴的说道。

    “这可太好了,以后我们没事就能来陪晴晴聊会儿天,让她不至于寂寞。”肖宁猛力点头说道。

    “你们只要有信心等待,病人是有可能醒过来的,曾经有一个妻子,在照顾植物人的丈夫19年后,他竟然奇迹般的苏醒了。”孙颖鼓励道。

    “谢谢你孙颖！”王凯感激的说道。

    “你们这次把我掉回来,要感谢的是我呢。”孙颖笑道。

    正在此时,房门外传来叶萱属性的大吼声.

    “赶紧吃饭了,下午还要练级呢,你们一个个的都在绣花啊！”叶萱在隔壁吼着刘虹等人,惹得肖宁和王凯笑出声来。

    “一起吃饭去,下午我们还要进游戏打拼,晴晴就拜托你了。”肖宁说道。

    “没事,这是我的工作,你们算是大客户了,开的工资都是三倍的。”孙颖笑道。

    三人出门,顺着大厅向着餐桌方向走去。

    “这就是你们的游戏工具?”孙颖路过一排排的养生仓时,忍不住惊奇的问道。

    “是啊,全新的虚拟脑神经控制系统,里面就是一个真实的第二世界。”王凯点头道。

    “不用手操控吗?”孙颖好奇的向养生仓内部看去,竟然没有现一个游戏手柄。

    “全部是大脑控制,瞳孔扫描,意识操作。”肖宁解释道。

    “真神奇啊,我天天呆在病房中,居然被外面的世界ut了,不过这样的养生仓倒是很适合晴晴这样的病人使用呢。”孙颖惊奇的说道。

    她从职业的角度来看,这样的长盒子,又是脑神经控制的设备,植物人貌似也能用.

    但是孙颖漫不经心的一句话,顿时让王凯和肖宁震惊了！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    