
    王凯带着众人,开始主动在天禄峰附近,搜寻之前根本不敢去招惹的1级黄金战熊。

    这里的怪物已经和森林中见到的完全不一样。

    原先森林中,都是一些7级的铁甲巨熊,而到了这里,出现的都是银甲战熊,并且级别也升到了9级！

    这里的银甲战熊不像森林中的怪物,见到小金后四散奔逃,它们确像看不到众人一样,既不跑也不攻击。

    “小金,不会出事吧?”王凯问道。

    “老板放心,它们在这里任务,就是保护母亲和我不被打扰的。”小金说道。

    众人不禁咂舌,这么多的高级巨熊战士,只为守护貔貅母子！

    神兽的排场够大的！

    巨熊之国,貔貅为王.

    既然小金已经解释的够清楚,众人疑虑尽消,开始围着山峰打转,寻找品阶最高的那几只黄金级战熊头领.

    “王凯,你看那里。”肖宁眼光最好,一下就在密集的白银战熊群中,现了一只身穿金甲金刺,个头远寻常巨熊的级战熊！

    众人循声看去,立即兴奋起来,纷纷催促王凯去抓那只大熊。

    “龙婴,你就在这里保护他们,我去抓大的。”王凯吩咐道。

    “好的,哥哥。”龙婴从他怀中落地,站在肖宁身边。

    “老板,对付它你要小心,它可只听我母亲的召唤。”小金载着他向黄金巨熊靠拢,大嘴中却在提醒道。

    “我晕,你不是说这里是你的地盘吗?”王凯吓到了,现在才提醒,不是有点晚了?

    因为他和小金,已经冲入了战熊大军中,距离那只头领战熊不足1米！

    “是我的地盘啊,但是我还没正式的接手呢。”小金无辜的说道。

    “我叉啊,小朋友,你这玩笑开大了！”王凯吓得脸色白。

    因为他已经看见,那只黄金战熊现了他们,居然像人一般站起来.

    咆嗷.

    黄金战熊站起来后,双眼立即红光闪闪,开始低着头向着王凯和小金狂暴的冲撞过来！

    它肩上和头上金甲装备的长刺,就像一根根锋利的骑士长枪,闪着金光刺破空气,出尖锐的破风之声,狂猛的刺过来.

    “我晕啊,它怎么主动攻击了,凯子有危险！”熊仔被前方的情况吓呆了。

    “哥哥,要我来吗?”龙婴出声问道。

    “暂时不用。”王凯还想再看看。

    一路上所有怪物臣服闪避,这一下出现的突情况,让肖宁和胖子吓得愣在原地,张着嘴不知道说什么好。

    “老板你先下来,让我收拾这孽畜,你放心吧。”小金吼道。

    王凯还来不及回答,就见小金身体一转,快闪过巨熊的狂暴一撞,顺势一个急行,将王凯放在熊群外的地面上。

    正好现在的位置旁有棵大树,他立即躲到树干后。

    小金等他到达安全地区,这才椅着大头,双角之上金光闪烁,身体一下再次增大了数倍！

    现在的小金已经和金甲战熊个头对等,两只巨兽开始厮杀起来.

    刹那间怪物群中金光闪闪,猛烈的撞击声不绝于耳,百余头银甲战熊开始四散闪避,场面一阵混乱。

    小金虽为神兽,但是等阶较低,和1级的金甲战熊厮杀起来,居然不落下风,这让围观的众人不禁惊奇万分.

    “小金不会这么猛吧,对方那可是1级的黄金级精英啊！”熊仔瞪大了眼睛问道。

    “是啊,凯子的宠物现在就能单挑1级的黄金级怪物,那他不是要逆天了?”胖子惊讶道。

    “你们两个说什么呢,没见那只巨熊头上的图标吗?”肖宁一直关注着战斗现场,她开始也为小金单独力扛百级战熊的实力所惊讶,但是看过几分钟后,她才觉得事情不简单.

    金甲巨熊和小金正式进入战斗状态后,巨熊的头顶上竟然出现了一个小图标！

    这种小图标,游戏术语叫dbuff,就是减低对方能力和状态的效果.

    但是,他们几个距离战斗现场比较远,看不清这个图标的名称,弄不懂小金到底对巨熊做了什么?

    王凯躲在树后,等了几分钟都没见两只巨兽分出胜负,现在已经等得不耐烦了。

    他看了看这颗大树的树干粗细,于是挽起长袖,开始运用以前曾掌握到的爬树技能,蹭蹭蹭,三下五除二就爬了上去.

    王凯找到一个粗壮的树枝分叉,安稳的坐上去,顿时将大树下的战斗场面看的清清楚楚。

    两只巨兽个头高大,只要经过树下,王凯垂下的双脚几乎就能踩到巨熊的头顶！

    他注意观察,立即也现了肖宁所说的那个小图标。

    肖宁看不见,他却看的清清楚楚.

    貔貅辟邪:所有神兽级以下魔族怪物敌对时,能力下降5。

    “怪不得！”肖宁看到他出的贴图,终于明白了小金对付百级巨熊,却丝毫不落下风的原因。

    现在小金能稳稳的缠住巨熊,王凯立即让龙婴按兵不动,继续保护另外几人,手中大幡开始挥动,驱神役鬼技能对准了金甲巨熊.

    套马索出现,进度条倒数.

    系统:您抓捕失败.

    正常,1级怪兽一抓一个准,别人还混不混?

    王凯心里安慰着自己,稳稳坐在树杈上不停出技能.

    金甲巨熊血量高,攻击猛,小金不敢大意,嘴中金光吞吐,一块块金砖被吐了出来！

    数十块金砖在空中飞舞,瞬间为小金组合成了一小面金墙,虽然没有圣貅那面金墙的面积大,但是足以抵挡住巨熊的攻击。

    巨熊头顶爪击,一次次攻击如崩山裂地般威力骇人,但是小金吐出的那面金墙,仿佛如同有灵性一样,主动移动着抵挡巨熊的攻击！

    敌人攻击失效,小金得势不饶人,大嘴中金光连吐,一柄柄金色小剑疾电般射向巨熊,刺得它身上血花四溅！

    “牛逼！”胖子咂舌道。

    “烧钱！”王凯想自杀。

    他看的清清楚楚,仅仅这一面金墙,就耗费了小金一半魔力条！

    再就是这数柄小金剑,又耗费了剩余的一半魔力条！

    2多万金币才给小金补满的魔力条,仅仅几分钟时间,就整掉了三分之二.

    这不是烧钱是什么?

    他心疼着自己的金币,不断动驱神役鬼技能,只要早点抓到金甲巨熊,才能避免小金的‘挥霍无度’.

    抓捕技能不断失败,王凯赶紧喝下一瓶魔力药水,继续抓捕。

    叮.一声轻响,小金花费巨资使用出的那面金墙,在低档了无数次的狂猛攻击后,终于被击碎,消失在空气中！

    我擦,钱啊！

    王凯悲呼一声,不得已腾出一只手,从包裹中又取出2万金币,扬手洒下地面。

    “小金,吃东西！”

    “谢谢老板。”

    貔貅大嘴一张,漫天金币被他吸入嘴中。

    晕了,这样的宠物,谁用得起?

    名字起错了,为嘛叫小金,那不是销金嘛,王凯顿时内牛满面。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    