
    林紫菁一声令下,剩下5名护花使者顿时像抽风般全力冲向洞穴。

    啊！啊！啊！

    惨叫声中,连续三名玩家被直接挂掉,但是终究有一两人幸存下来。

    “紫菁,我打到小貔貅了！”一名护花使者兴奋的说道。

    嗷呜.

    “我一再相让,该死的人类竟敢欺负我孩子,你们都得死！”洞穴里一声怒吼,圣貅仿佛动了真怒。

    轰轰的炸响声中,那名声称攻击到小貔貅的家伙瞬间挂掉！

    黑影闪烁间,两名幸存的护花使者冲出洞口,但是他们脸上惊恐异常,出得洞口还在狂奔！

    淡淡的一缕金光从洞内激射而出,一名容貌绝美的女子正紧追着他们,眼见就要将他们格杀玉手之下！

    “该你了。”林紫菁赶紧催促道。

    “知道。”王凯趁着金裙美妇冲出洞口的一刹那,闪身进入洞穴之中.

    漆黑深长的洞里,横七竖八躺着3具尸体,王凯知道时间紧急,毫不犹豫的快步前行。

    没走几步,眼前豁然开朗,只见一个宽大的石室出现在他的眼前。

    石室内的地面上,另外三具尸体躺在那里。

    但是王凯并没有关心这些,他已经看到石室里侧的一张青石床上,一只黄色的张着小角的小狮子般的貔貅幼崽,睁着乌溜溜的黑眼珠正趴在上面.

    见到敌人进来,貔貅幼兽张开大嘴正准备叫唤,王凯早有准备,立即拿出一瓶生命药水快塞进它的大嘴中。

    呜呜呜.

    小貔貅的音量迅被降低了。

    “王凯抓紧时间,又挂了一个。”肖宁在队伍频道中催促道。

    “你们都进来,我想办法堵一下门。”王凯说道。

    他知道,等最后一个护花使者挂掉后,肖宁和君临天下等人都会必死无疑！

    “好的,都进去。”肖宁知道他的意思,也相信他有实力能堵住洞口。

    悉悉索索的脚步声中,所有人开始冲进洞穴内,外面仅留下最后一个护花使者和圣貅纠缠。

    “龙婴回来。”王凯无奈之下,只能招呼丫头帮忙。

    12级的貔貅圣兽,可不是玩家们能挡得住的。

    石室内水光闪动中,几天没见的龙婴出现在王凯面前.

    呃.见到丫头的一瞬间,王凯愣住了！

    原先还是一袭金色贴身长裙的、紫色飘带的龙婴,此刻竟然穿着一身淡蓝色的宫装长裙出现在石室内！

    淡蓝色裙裾似水雾般水波荡漾,将龙婴高挑曼妙的身材衬托的更加如仙子一般,唯一不变的是她肩上那根无风飘舞的紫色飘带.

    王凯一看属性,丫头竟然5级了！

    “快去洞口堵着,千万别让外面那个貔貅进来。”王凯来不及询问丫头换装的原因和叙的下落,现在赶紧保命要紧。

    “好的哥哥。”龙婴轻轻一笑,淡蓝色水波闪现,她高挑的身影直接飞到几米开外,瞬间出现在洞口的位置。

    “这是.”北雪寒和林紫菁全部愣住了。

    “这是老弟请来的高级np帮忙的。”君临天下赶紧托词道。

    他可不敢说龙婴是王凯的宠物,那样的话又要费一番口舌解释半天.

    哦,是np啊.两个美女释然了。

    正在此时,洞外最后一个护花使者的头像也黯淡下来,圣貅开始返回洞穴！

    “抓紧时间！”林紫菁着急喊道。

    王凯连忙跑到石床前,一把就将貔貅幼兽抓紧怀中.

    “王凯小心！”肖宁赶紧说道。

    只见金色光芒闪烁中,王凯怀中的貔貅幼兽张开大嘴,向着他手臂咬下来！

    金色光芒便是他嘴中锋利的无数颗黄金獠牙.

    叮叮响中声,王凯身边人影一闪,林紫菁已经冲到貔貅幼兽跟前,玉手一挥间无数金光洒进貔貅幼兽的大嘴中.

    嗷呜.

    貔貅幼兽突然凶焰尽失,像只温顺的哈巴狗般,老实的趴在王凯的手臂上！

    “你给他吃的什么?”王凯愣住了。

    “1金币,你抓紧时间啊,外面危险了。”林紫菁说道。

    我靠,真是有钱淫,随手就抓1金币喂宠物！

    再说,宠物还不一定是她的.

    王凯先要确定貔貅幼兽的品阶,看看驱神役鬼能不能抓捕他。

    辟邪兽:皇貔【史诗级精英,可成长型】。

    哈哈,果然是能抓捕的！

    正在此时.

    噗噗噗.洞门口传来一阵激烈的打斗声,伴随着龙婴的娇喝和圣貅的怒吼,洞口竟有无视石块落地的声音传来！

    王凯不敢大意,立即伸出手指在貔貅幼兽的小屁屁上一划,瞬间一颗晶莹的红色血珠滴落。

    嗷.貔貅幼兽不满的嚎了一声,但是却没再次出攻击。

    系统:您获得貔貅之血一份。

    王凯立即将血珠收进乾坤兜天袋之内,然后调出技能栏,将驱神役鬼技能拉到面板上。

    “谁帮我抱着他?”王凯说道。

    “我来。”林紫菁赶紧接过貔貅幼兽,不等小家伙反抗,一只手又喂过去一把金币。

    王凯腾出双手,立即开始动技能.

    久违的套马索出现,紧接着进度条开始出现.

    1、9、8、7

    系统:您召唤失败！

    靠,只不过是级的幼兽而已,居然还会失败?

    王凯愤愤的想着,等待技能冷却后,再次动.

    “哥哥,你们好了没,我顶不住了,这个女人好厉害！”龙婴的声音在他心中响起。

    “再坚持一会儿。”王凯赶紧交代道。

    但是仿佛在耍他一般,第二次进度条归零,系统依然提示失败！

    “哥哥,我挡不住了！”龙婴惊呼道。

    砰的一声巨响,一个淡蓝色的修长身影倒飞着进入石室内。

    闪避飞奔和控制敌人是龙婴的强项,使得她就算面对梼杌凶兽也游刃有余,但是王凯让她当t去抗驻子心切的貔貅神兽,那就不是她力所能及的事情了.

    “你没事吧?”王凯关心的问道。

    “还好,我有玄龟盾护体。”龙婴娇笑道。

    呃.王凯无语了。

    伴随着龙婴被击飞,洞口处一道金光乍现,原先还是人形的圣貅,此时急怒攻心之下,已经化身为原形！

    只见一头浑身闪耀着金光,头上顶着双角的龙头虎身牛角,还有一张奇大无比的血盆大嘴的怪兽,正快向洞内冲来.

    啊！惊呼声中,众人全部吓呆了！

    “晕死啊,就差这点时间。”王凯赶紧挥动神幡,五只彩色的神牛出现在石室内,顿时将空间挤压的满满当当！

    他不敢迟疑,立即命令五只神牛飞冲向那只貔貅神兽！

    砰砰砰.连续撞击声中,皮糙肉厚攻击差的神牛,在比拼力量上暂时占据了上风,竟然将12级的貔貅神兽,硬生生撞的节节后退.

    王凯抓紧时间,技能不断开始动。

    系统:您召唤失败！

    系统:您召唤失败！

    (.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    