
    方芷兰美丽的脸上立即晴转雷阵雨,银牙咬的咯直响！

    “叫你们林总来见我,否则我走了。”王凯懒得理她。

    “你等着！”方芷兰猛地站起身,拿起两份合同头也不回的离开会议室。

    砰！

    大门被狠狠的关上,代表着方美女此时想吃人的心情。

    隔壁房间,两父女同时呆滞。

    “菁菁,这小子厉害呀！芷兰都被他耍了！”林总惊奇的说道。

    “早说过了别骗他,他能在游戏中呼风唤雨,本来就不是简单人物。”林紫菁摇头道。

    “看来只有我亲自出面,芷兰无法降服那小子。”林总笑道。

    正在此时,门外传来一阵巨响！

    砰的一声,办公室大门被大力推开,一脸愤怒的方芷兰像头发怒的母狮,踩着高跟鞋叮叮的走进来。

    “林总,我决定改计划了,不用这些玩家代言,另请大牌明星。”方芷兰说道。

    “现在改还来得及吗?”林总笑着问道。

    “来得及,只要代言费开的够高,没有人不动心。”方芷兰咬着红唇狠狠的说道。

    “这不是钱的问题,你就甘愿为了一个人,放弃了你精心设计的宣传方案吗?”林总劝道。

    “可是.这小子太可恶了！”方芷兰一想起他吊儿郎当的样子,就恨不得用脚踩死他。

    “你别着急,我去亲自见见他。”林总纵横商界已久,从看到这个人进入会议室的一些小动作后,就已经清楚这个年轻人绝不简单。

    林总此刻完全放弃了帮女儿捉弄他的念头,只想和他谈谈。

    盛世永耀请玩家当代言人,先不说代言费有多少,这份荣耀就足够让普通玩家为之激动不已。

    但是刚才这个家伙,似乎很冷静啊！

    “林总和他谈可以,但是他要再不礼貌,我就撤销这份方案。”方芷兰说道。

    “没事的,菁菁陪你说会儿话,我去见见他。”林总整理西装,带上门离去了.

    “兰姐姐,他是故意气你的,其实他人不坏。”林紫菁帮着王凯说好话。

    “你和他很熟吗?我怎么听林总说,他连你都敲诈过！”方芷兰不解的问道。

    “那些都是很久以前的事了.”林紫菁笑着,将所有事情详细的告诉她.

    王凯大刺刺的翘着二郎腿,叼着香烟坐在会议室里,心中却在思索今天这个诡异的事情。

    技术部那个人肯定在撒谎,目的就是骗自己为了帮林紫菁解围,从而接受盛世永耀这份免费代言的合同。

    但是情况有点特殊,貌似盛世永耀这样的大公司,多少代言费出不起?

    他们完全不必为这样一点小钱耍花招。

    林紫菁是他们老总的女儿,就算开后门送礼包,也犯不着闹得这么大啊?

    就在他思索着事情的来龙去脉时,门口传来一阵脚步声.

    一位西装革履,带着一副眼镜的中年男子走了进来。

    “你是神之殇?”林总问道。

    “是的,您是林总?”王凯看见这名男子的外貌,就已经能确定他的身份。

    因为林紫菁和他,实在长得太像了！

    都说女儿像父亲多些,叶萱如此,林紫菁也是如此。

    “我是姓林,这里的总裁。酗子坐先好,把烟掐了,我们谈谈。”林总皱眉说道。

    “好的好的。”王凯连忙熄灭手中的香烟,然后搬正椅子坐好。

    林总关上门,伸手从怀中掏出一个小巧的遥控器,嘀的一声按下按钮,关闭了会议室中的监控器。

    “你的事情,老戴跟我都说了。”林总端坐说道。

    “您是说.包括合作?”王凯不敢轻易向他透底。

    “是的,叶老也给我打过电话,你的所有事情我全部清楚,你不用在我面前遮遮掩掩。”林总正色道。

    “那您今天这是专门找我过来的?”王凯恍然大悟道。

    什么代言费和收回神技技能,全部是瞎扯,林总恐怕找自己有正事要谈,但是不好主动联系他,才会使用这样的办法。

    “我今天费这么大功夫找你来,只是为告诉你几件事。”林总郑重的说道。

    “您老请说。”王凯道。

    “我们公司是天域的开发商兼运营商,本来这个游戏是准备全世界同步公测,而且是没有大区限制的。但是因为有人捣乱,所以不得不将游戏划分为十个大区,将各国玩家隔离开。”林总轻声说道。

    “有人捣乱！是不是那些间谍?”王凯惊问道。

    “不错,当年我的哥哥就是间接死在他们的手里,留下了一个一直昏迷不醒的孩子！有一个大秘密,就和我那个植物人侄子有关。”林总说道。

    “您老说的,我怎么有点不明白啊。”王凯弄不懂这其中的关系。

    “你看了这个东西,就会慢慢明白了。”林总从怀中掏出一封信递给王凯。

    “这是.”王凯疑惑的从信封中取出一张纸,居然不是书信,而是一张撕下来的日记！

    他疑惑的看了一眼林总,开始慢慢的看了起来.

    短短千余字的一页日记,他只花了几分钟便已经看完。

    但是看完这页日记的一瞬间,他的大脑中哄得一下轰轰作响,整个人被吓的呆坐在那里！

    6年前,天机科研中心的所有科学家经过不懈努力,研发出一个当时世界上最顶尖科技的智能运算处理系统。

    这套系统,可以在航天、教育、医疗、军事等等各领域,起到领先其他国家50年科技的巨大作用.

    但是这个被命名为天机的主脑刚问世没有几天,就被外国潜伏的间谍探听到了消息,一时间他们针对研究室的科学家们的刺探、绑架、威胁等手段就没停止过！

    他们几乎用尽了所有手段,才终于弄到了连接天机主脑的外部接入程式,只要通过这个程序链接天机主脑,就能从智库中下载核心程序.

    但是这个外部接入程序的下载命令代码,却被林总的哥哥掌管着！

    林工的儿子,还在读大学的林飞,就莫名其妙的被牵连进去.

    间谍们为了获得最后的下载命令代码,直接出手绑架了他,威胁林工交出程序命令来换取儿子的性命。

    林工假意答应他们的要求,在毒蝎小组的暗中保护下和敌人开始交易,最终毒蝎小组成功救出林飞,击毙了参与绑架的几名悍匪。

    间谍们眼见辛苦这么长时间,仅仅只拿到外部接入程式,还损失了这么多人。

    这一次又打草惊蛇,引起了军方的注意,他们知道想要拿到天机的核心机密已成泡影.

    一怒之下,他们抱着既然没法拿到资料,就毁灭天机的想法,抽集本国的顶尖科学家,历时一周的时间研发出专门对付天机的u病毒！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    