
    突然之间少了一个敌人,还是最让王凯担心的傲世公会,这让他的心情非常愉悦。<-》

    在联盟频道上,他发布了不得和傲世公会起冲突的命令之后,便开始观察起下一个竞技对手来.

    武动天下,56级,召唤师！

    我晕,这名字好熟悉！

    王凯看着即将与之交手的整个人,顿时想起了当初找散兵买召唤师技能书,他介绍的那群佣兵小组。

    刺客少剑的佣兵小组中,就有这个召唤师！

    “尼玛啊,运气这么背,怎么遇上他了！”寂灭无为懊恼的声音传来。

    “怎么了老兄?”王凯本来想问问散兵有关对手的信息,突然就被寂灭无为的声音惊动了。

    “老弟,你自己看吧。”寂灭无为哭丧着脸将对阵表的截图出来。

    寂灭无为vs少剑.

    这可是个麻烦事,五大联盟终于有人碰上了这个传说级的高手！

    虽然天域中知道少剑身份的玩家少之又少,可是在五大联盟晋级复赛的玩家中,都已经将他列为最强劲的对手.

    没有一个人,愿意提前遇到他！

    “老兄,不要泄气,你有神器在手,级别也比他高那么多,未见得就会输给他。”王凯安慰道。

    “是啊无为老大,他是刺客你是骑士,装备占优等级占优,不要担心他。”叶萱说道。

    一时间,五大联盟的首脑们纷纷开始安慰他。

    “话是这么说,可是我当初进网游圈就看着他的比赛成长的,现在居然要和他对阵,心慌是难免的的嘛。“寂灭无为忐忑不安的说道。

    王凯不仅好笑,寂灭无为年纪一大把了,居然说看着少剑的比赛成长的.

    高剑他已经见过了,最多也就二十七八和自己差不多,按照寂灭无为说过的进入网游圈的时间.

    这家伙,居然十五六岁就成为了世界级的高手！

    王凯心中一冷.

    “别让他到你背后,尽量保持正面迎敌,如果他隐身,你就机动拉开距离。”排骨还在给寂灭无为作指导工作。

    “小心他隐身后的小动作。”王凯赶紧提醒道,少剑上一轮的比赛,给他的印象尤为深刻。

    这家伙已经到了料敌先知的境界,无论谁碰见他都是个巨大的麻烦！

    “明白了,我会小心的。”寂灭无为感激的说道。

    “千万别怕他,你越怕他就越紧张。”散兵突然说道。

    “对了散兵,你和他不是朋友嘛,他的特点你应该最清楚啊。”胖子问道。

    “他这家伙,平常懒懒散散,但是只要上了赛场就像变了个人似的,在他身上很那找出缺点来。”散兵说道。

    “呃.”众人无语,高剑的比赛大部分人都看过,确实像散兵说的那样牛叉,因为他曾经创造过世界电子竞技联盟17连胜的神话！

    不动如山、快如闪电、谋略如狐、走位如鬼.

    这是竞技联盟官方对他的评价,直到他退役,他仍享受着竞技联盟每场比赛时悬挂他大幅照片的殊荣！

    这样的选手,参加比赛本就是对普通玩家的不公平,但是现在没有人能够指责他,因为他,退役了.

    众人还在叽叽喳喳的帮助寂灭无为设计对阵策略,叮咚一声,比赛前1分钟的准备提示响起！

    “好运！”王凯拍拍寂灭无为的肩膀。

    “保重！”胖子叹息着说道。

    “千万别气馁。”叶萱做出个加油的手势。

    .

    “你们.”寂灭无为哭笑不得。

    早在看到对阵列表的一瞬间,他心中其实有了预感,小组赛已经离他远去了.

    “别听他们的,奋力一战就行,胜负还未定。”排骨笑道。

    叮咚.

    白色光环闪烁,参战的选手们慢慢消失了踪影.

    唰！

    王凯睁开眼睛的第一时间,立即捏着耳朵关闭了看台上的声效。

    大幡挥舞,他只招出4只神雕和汹,倒计时一归零,他立刻骑着汹,带着四只神雕向竞技场对面跑去.

    这次竟然是难得的召唤师之间的比赛,看台上的观众在看清对阵双方以后,立即兴奋不已,看台上的玩家们开始大声吆喝起来！

    等级第一的神之殇,现在就是票房的保证.

    复赛的两场淘汰赛,观看比赛的玩家都是先订票,然后系统随机为对阵玩家任意传送到其中一个竞技场。

    所有玩家在进入场地之前,事先搞不清楚将要看到谁的比赛。

    但是这场比赛,玩家们觉得值回票价了。

    王凯骑着汹飞速狂奔,迅速拉进与对手的距离,渐渐的他已经看清楚了对手的身影和他的宠物们.

    武动天下同样布甲大幡,身前围着一圈宠物,他跟王凯前几场一样,将身体躲在宠物阵中缓缓前行.

    不过他想不到,这次王凯竟然骑着坐骑就冲过来了！

    这家伙,实力不错啊！

    王凯看见对面召唤师的瞬间,立即惊讶不已,舞动天下竟然有6只召唤兽！

    再算上他的战斗坐骑和战斗宠物,他居然有八只宝宝！

    武动天下见王凯直冲过来,不禁好奇的侧过身子看向他,就在这一瞬间,王凯也看到了他身上的装备.

    噗.王凯差点没笑出声来,这个武动天下太奇葩,一身装备完全就是大杂烩！

    为了利用装备附加属性堆积宠物数量,这货全身装备从10级到50级全部都有.

    王凯暗暗好笑,宠物数量是多了,但是可以肯定这家伙的防御和生命绝对不会太多！

    并且他的神雕,都是白银色的羽毛,比起王凯的五彩神雕差了2级！

    冲击！

    王凯跳下坐骑一抬大幡,遥遥指向武动天下的宠物群,四只神雕立即发出声波攻击,汹也化作一团黑影飞速撞向呆呆看着这边的武动天下.

    风雨速冲向武动天下,他的反应也不赖,就见他大幡一挥,一只神雕向左跨了一步,正好挡在汹的前进方向上。

    砰！

    -753！

    那只神雕蓝色光圈闪现,顿时被减速了。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    