
    王凯觉得今天没有白来这一趟,不仅知晓了整个事件的真相,还能捞到那么一点点好处。

    “还有那个代言合同.”林总说道。

    “那就算了,我可没时间搞这些,马上就要60级了,我还要去冥界找你的侄子有要事。”王凯赶紧拒绝道。

    “代言必须得来,占用不了你多长时间,晚上也行。”林总说道。

    “这样啊,那行吧。”王凯说道。

    “你朋友中也有几个人在我们代言名单里,一会儿你干脆把合同一起带回去给他们看看。”林总说道。

    “真的啊！”王凯惊喜道。

    “华夏区等级榜前三,各职业第一,都是我们这次要邀请的代言人,你身边占据了绝大多数的名额。”林总笑道。

    “郑晓辉和宵羽他们的人有代言的吗?”王凯立即问道。

    “有也没他们份。”林总冷冷道。

    “好的,我答应,不是免费吧?”王凯搓着手问道。

    “合同换新的,价钱绝对让你满意。”林总说道。

    “我要推荐几个代言人！”王凯兴奋道。

    “”林总无语

    王凯在盛世永耀待了一上午.

    他和林总谈完后,又在林紫菁的带领下参观了办公楼中的各个部门,直到快要中午的时候才谢绝了林总的午饭款待,打了一辆出租回到烟雨工作室。

    “我回来了。”王凯跑到四楼,正好碰上烟雨的美女们在大餐桌上吃饭。

    “死凯子,一上午跑哪去了?”叶萱咬着牙说道。

    “帮你们赚钱。”王凯笑着将手中拿着的文件袋丢在桌子上,然后自顾自的抓起一双筷子端着桌上的一碗饭,开动起来.

    “这是什么?王凯！你拿我碗筷干嘛！”叶萱疑惑的拿起文件袋查看,就发觉自己的饭碗被他端着吃的正香。

    “你没传染病就行,文件袋里的东西慢慢看,别激动哈。”王凯不鸟她,继续吃他的饭。

    肖宁疑惑的看着他,凑到叶萱身边,两个人打开封口,从里面取出了一大叠文件！

    代言合同书！

    两个美女顿时惊讶的瞪大眼睛.

    另外所有美女赶紧放心碗筷,一窝蜂的围在她们身边。

    “我的天啊,肖宁的代言费3000万9是税后！”叶萱大声惊叫道。

    “排骨也是3000万,为毛我只有2000万！”叶萱找到自己的合约一对比,立即不满的喊道。

    “谁让你不是战士第一,人家还是看在你盾战士第一的份上才给你合同的,就连散兵和许筱依都没代言合同呢。”王凯一边夹着菜正往嘴里丢,一边忽悠她。

    “哦哦,是这样啊。”叶萱转怒为喜,赶紧将自己那份合同放在一边,开始看别人的合同.

    按照盛世永耀的宣传方案,将会和华夏区等级总榜前三的玩家,签订第一档的代言合同。

    王凯是总榜第一名,他的代言费是税后5000万！

    排骨几天没上线,一度掉到第三名,但是历险归来后,他将备用时间里存的多余时间全部拿出来,不分白天黑夜的练级,终于又杀回第二名！

    他的代言费是税后的4000万！

    第三名是熊仔,这个家伙自从进入海盗巢穴后,再花完正常的10小时游戏时间后,经常半夜起来利用当天的备用时间练级,这半个月来竟然冲到了等级榜第三！

    他的代言费是税后的3000万！

    剩下就是各大职业榜单的代言玩家,盛世永耀为了让这次宣传更有震撼力,不惜拿出巨资和每个职业的高手玩家中,签订几名形象代言人！

    他们还请到最有实力的导演和摄制组,要打造出一部美轮美奂的宣传短片出来。

    在盛世永耀发出的代言合同中,每个职业的名单都有详细规定,并且按照王凯的要求作出了一些调整.

    战士中有叶萱、寂灭无为、齐白、许筱依。

    弓手中有肖宁、三界天之傲。

    刺客中有胖子、张静。

    道士中有君临天下、圣血紫枫、。

    医生中有林紫菁、刘虹。

    召唤师只有紫轩一人。

    这些人中,每人都将得到2000万的税后代言合同！

    这份名单,林总完全就是按照王凯的意思,将16个代言人的合约填满。

    毕竟他还要指望着王凯帮他完成任务,再有就是想办法救治林飞.

    华夏区的事情,还不是盛世永耀公司说了算,虽然不能随意改变游戏进程,但是定几个代言人是完全没有问题的。

    众美女欢呼雀跃着,她们每个人都得到了一份天价代言合约！

    王凯原本是准备让散兵替代许筱依的位置,可是方芷兰坚决不同意,她认为代言广告当然是美女玩家多点好。

    他也就无所谓了,反正散兵跟着自己,现在也不愁钱用。

    “王凯,这件事做得漂亮,晚上请你吃大餐！”叶萱高兴的说道。

    “是啊凯子哥哥,我们决定这个月,每人每天晚上轮流请你吃大餐,连续吃一个月！”刘虹娇笑道。

    她和小白两个人自从相识到现在,已经偷偷摸摸的谈恋爱几个月,眼见到了如胶似漆,准备谈婚论嫁的时候,这份合同来的实在太给力了！

    “不用吃大餐了,从今天起,每天晚上都有事做。”王凯笑道。

    “什么事情?”肖宁奇怪的问道。

    “拍宣传片啊,你们不会是只想拿钱不做事吧?”王凯笑道。

    “今天晚上就开始?”所有美女愣住了。

    “是的,晚上下线后,摄制组就会过来拍摄,有时候游戏中还要配合他们录制视频。”王凯笑道。

    “还有其他人怎么办?”肖宁问道。

    “我回来的路上已经给何老大和君临老兄他们打了电话,让他们去巅峰工作室报到,摄制组分两组,一组去那边一组来这边,都不耽误的。”王凯解释道。

    “太急了吧！”叶萱还没从兴奋中缓过劲来。

    “还急啊,后天复赛就正式开始了,摄制组准备赶在比赛开启前,就要把宣传片和海报制作出来。”王凯解释道。

    “好吧,我马上让一楼去准备接待。”叶萱风风火火的跑下楼去。

    “摄制组什么时候来?”肖宁问道。

    “下午吧,他们会在附近订好宾馆,晚上18点以后来这里工作。”王凯说道。

    等到吃完饭,肖宁赶紧安排众人进行大扫除,准备迎接摄制组的大驾光临。

    美女们立即忙碌起来.

    王凯懒得麻烦,为了恶补上午失去的时间,转身就去登陆游戏了。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    