
    王凯知道,残酷的淘汰赛,只有强者才能进入复赛！

    自此以后,每场比赛都是强强对抗,每一场比赛的过程,都将被各大媒体和门户网站现场直播,满足广大玩家们的观战请求。

    他心中清楚,盛世永耀在这次比赛中,又将获得巨额的转播费和广告费！

    系统安排的赛制,起码可以保证他前两轮的淘汰赛中,因为名次的关系不会抽上高剑,但是后几轮就说不定了。

    王凯摇摇头,既然已经这样,再头痛也无济于事。

    转眼过去,晴晴已经上线了,正站在烟雨的一群美女当中,一边聊天一边吸收经验。

    “丫头,你来了。”王凯高兴的向着晴晴走去。

    “老公刚才想什么呢,我叫你都没听到。”晴晴抓着他的手臂笑道。

    “他碰上大麻烦了,明天会被淘汰都说不定。”叶萱呵呵笑着。

    “我相信老公,没人能打败他。”晴晴为他加油。

    “你那是盲目崇拜,他明天死定了！”叶萱故意吓她。

    晴晴不以为然的抱着王凯的胳膊,一脸幸福的模样。

    众人开着玩笑,开始疯狂的刷起小怪来.

    王凯现在是59级8的经验值,一天陪着众人不停的刷怪,只有中间吃饭才下线了会儿.

    直到晚上18点准备离开游戏时,他才拿到21的经验！

    尼玛,升级太难了！

    王凯哀叹着,感觉这个海盗巢穴,现在也没法满足他急需升级的渴望.

    一天10个小时的疯狂刷怪,他的经验条也才13的向上涨,真要升到60级还得在这里刷怪一个多礼拜！

    恐怖啊,这才不到60级就升级这么难,以后怎么办?

    王凯闷闷的下了线,准备早点休息,迎接明天残酷的抽签赛！

    其实从明天开始,真正的战斗才正式的开始.

    冥界之中,位于正南方向的主城‘共工城’,此时五大公会的首脑正在一间系统的酒楼包间中聚会。

    “明天就淘汰赛了,好像那个神之殇在三组,我们不少兄弟都在那组,正好干掉他。”流浪小三笑道。

    “不能让他从三组冲出去,猫老大看你的了。”傲世剑魂说道。

    “我未必能碰上他,他也千万别碰上我！”轮回小猫阴笑道。

    “我也会跟独秀说一声,与众兄弟一起夹击神之殇！”风云乱世笑道。

    众人点头笑着,仿佛已经看见神之殇被淘汰出局的狼狈模样.

    “我还有一件事要请几位老大帮忙,过两天我准备在无涯海上的魔心岛建城,还要众位老大来帮助守城。”圣血宵羽说道。

    “宵羽老大的建城冷却时间到了?”傲世剑魂疑问道。

    每个公会在80级以前,只能建设一座城市,而被别人抢夺了城市的公会,下一次建城必须在一个月以后。

    傲世剑魂掐指一算,圣血公会上次建设望海城被占,距离现在还不足一月的时间,是故有此一问。

    “我建城的时间,是在一个礼拜以后,到时候还请各位老大前来帮忙。“宵羽笑道。

    “那是一定的,宵羽老大建城时提前打个招呼,我们好早些召集人手会合,避免出现上次的情况。”流浪小三说道。

    宵羽脸上一红,上次望海城要是提前让五大公会驻守城市的话,也不用轻易的被王凯夺去！

    “宵羽老大,我到现在还是不懂,你为什么非得选在海岛上建立城市,上次是望海岛,这次是魔心岛,并且都是靠近大区边界的战略要地,难道你想对付东亚区的玩家?”傲世剑魂不解道。

    “剑魂老大眼光真准,居然一眼看出了这是毗邻两区之间最近的门户岛屿,我也是同样的疑问,上次宵羽老大明知道望海岛是三界的地盘,还强行建城招来五大联盟的报复,这次又选同样的地点,不知道有什么计划?”流浪小三问道。

    “大家误会了,我只是看中这两个岛屿之间的商业利益,为以后公会的发展做打算。”宵羽诡辩道。

    “果真是这样?”流浪小三皱着眉头问道。

    不仅是他,傲世剑魂眼中也闪出一丝疑虑,宵羽这葫芦里究竟卖的什么药?

    “众位老大放心,我在魔心岛建城就是为了赚钱,以后这里将成为跨服作战的跳板,我会利用魔心岛赚到更大的利润,大家的一份也不会少的。”宵羽笑道。

    “哦?”傲世剑魂还是不大相信他的鬼话。

    “几位老大不信可以去问郑晓辉嘛,他也有股份的。”宵羽解释道。

    “郑晓辉现在才44级,等他到50级再说吧,可怜的孩子。”流浪小三无语道。

    “那帮忙的事.”宵羽问道。

    ‘五大公会自结盟之日起,就同生死共进退,你提起一天打招呼,我们都来帮你守城。“傲世剑魂说道。

    “谢谢各位老大。”宵羽高兴的站起身,向众人抱拳答谢。

    “只希望这次,那个神之殇别来捣乱,我看他的级别都快60级了,事情不妙啊！”流浪小三提醒道。

    “他一个人60级又怎么样,只要他的手下级别不够,他一个光杆司令,敢来冥界是找死！”傲世剑魂狠狠道。

    当初找他结盟,一起图谋天域,没想到这家伙了解了自己的计划后,居然让烟雨和霸气不跟傲世结盟

    傲世剑魂骄傲的自尊心顿时受到了伤害。

    别以为有五家联盟就了不起,咱也有五大公会,看谁笑到最后！

    但是傲世剑魂却远远没有想到,自己费尽心思组成的五大公会结盟,里面却有人包藏祸心。

    这些事情,他以后方才了解。

    五大公会的首脑们又商量了一下冥界各大主城的势力划分,这才心满意足的解散会议,各回各家发展壮大去了.

    自从50级后划分了阵营,立即让五大公会的妖魔玩家们看到了春天,冥界中的地盘全部是无主产业,他们到来后立即抢占资源招兵买马,实力比起在地界时大大增强！

    现在的他们,又想着找回从前丢失的面子,给五大联盟一点颜色看看。

    只不过现在没到60级,他们只能强忍着内心的躁动,继续不停的发展公会和城市,准备以后更猛烈的方式报复回去.

    “神之殇和那个胖刺客花花蝴蝶,以后终有你们哭的时候！”宵羽抚摸着进入冥界后开荒获得的神话级长弓,心中得意的想着。

    冥界初开时,50级的史诗级统领bss隐藏在各个地图的角落！

    五大公会的公会长为了推倒这些bss,不惜发动上十万的玩家围攻这些大家伙,但是付出惨烈的代价后,收获更是巨大.

    最起码五个公会长和少数几个精英级高手的手中,已经全部装备上了神话级武器和装备！

    这也是他们,对这次竞技赛充满希望的原因所在.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    