
    五大公会的野心,不用别人来告诉王凯,他心中便猜得到。

    只不过为了早日冲级,他没有去理会他们而已。

    谁都不知道,王凯其实早已知道了穿越地界与冥界的方法.

    只要有那些不同阵营的精英级妖魔bss的身份证明,每个人都能传送进界门,去往另一个神秘的世界！

    王凯最想知道的,是通往天界的大门,那个神秘的领域,才是最神奇的所在。

    今天早晨登陆游戏后,肖宁立即告诉他,昨天冥界的五大公会首脑又召开了会议！

    但是参与会议的全部是五大公会的公会长,探子的级别不够,无法打听到会议的内容。

    王凯摇头无语,这些百足之虫死而不僵,想要完全的灭掉他们还真不容易。

    陪着晴晴聊天升级,时间过得飞快,转眼上午十点了。

    叮咚.系统:盛世永耀杯第一届竞技大赛外围赛预赛阶段,抽签选取对手已开启,请您转动号码牌。

    系统那个提示声响起,王凯眼前出现一个大大的号码牌,上面写有51的字样。

    王凯知道,他将在排名51-100名的玩家中间,抽签决定一位接下来的比赛对手！

    残酷的淘汰赛开始了,每一场战斗都代表你能否获得晋级的资格,其中容不得半点闪失！

    王凯甩甩手,深吸了一口气,心中默念着菩萨保佑,伸出手一下就推动了号码牌.

    数字不停的滚动,王凯看的双眼迷糊。

    号码牌转动了十几秒后,终于缓缓的定格下来.95号！

    叮咚.系统:玩家神之殇,您抽中了95号选手傲世疯癫作为对手,竞技场将在1分钟后开启,请您做好准备。

    傲世疯癫！

    傲世的.

    王凯愣住了,看样子运气还不错,抽中排名第95位,实力相对较低的一名玩家。

    “王凯,你抽到谁了?”肖宁问道。

    “是啊老公,你抽的几号?”晴晴也关心起来,这几天听着众人不断谈论着比武大会的情况,她已经慢慢明白了大赛的规则。

    丫头心中不禁有些神伤,作为新晋的十神玩家之一,她竟遗憾的错过了这次比赛。

    “老弟,你的对手是谁?”天之傲问道。

    所有人都知道王凯的三组,是华夏区30个大组中,前100名玩家里实力最强的一组！

    死亡之组！

    这名称绝不是浪得虚名。

    “傲世疯癫,第九十五位的玩家。”王凯说道。

    红色的倒计时不停跳动,距离比赛只有40秒了！

    “傲世疯癫?他是狂战士玩家,傲世公会的狂战职业总指挥,你要小心了！”君临天下稍微一思索,就报出了对手的资料。

    “我知道,感谢老兄。”王凯笑道。

    “老板,你只要防住他的第一轮强攻,对付他没问题的。”排骨说道。

    众人顿时放下心来,排骨大神都曾被王凯击败,他有了对付狂战士的经验,收拾傲世巅峰完全不在话下。

    时间滴答,1分钟准备瞬间即逝。

    光团阵阵闪起,王凯和身边的所有参赛玩家们被传送离开,安全区的石室里,只剩下晴晴和几名被淘汰的中层领导.

    王凯睁开眼,发觉身处在熟悉的竞技场内,对面的一个身穿重甲,肩扛巨剑的狂战士玩家正好同时进入此地.

    10！

    9！

    “神之殇,你今天死定了！”傲世疯癫趁着战斗倒数计时的时候,怪声大笑道。

    王凯懒得和他费唇舌,只是回报他一个微笑。

    傲世疯癫立马大怒不已,因为对面的微笑看起来,怎么都像讽刺轻视他一般！

    2！

    1！

    战斗开始！

    时间归零,傲世疯癫立即开启疾冲技能,想要迅速冲到王凯身前,贴身展开肉搏。

    他已经得到盟友的提示,这个神之殇的宠物很多,千万要贴近他！

    他也牢记着盟友的嘱托,一开始就强攻,发动技能想要与他拉近距离.

    砰的一声巨响！

    他带着一长串残影飞速冲向王凯,但是一秒钟的时间,他刚冲刺不到3米距离,突然间眼前一黑,然后就感觉自己装在一堵肉墙上,发出重甲撞击的声音！

    原来,王凯早在时间归零,他发动疾冲技能的瞬间,便已算准了他的冲刺方向.

    他大幡一挥,一只神雕正好召唤出来,落在傲世疯癫的必经之路上！

    这一招,正好巧妙的挡在了傲世疯癫身前,让他结结实实扑进神雕的怀中。

    “靠,他是碰巧的,还是有意为之?”傲世疯癫心中大惊。

    但是还没等他后退,就见一只只神雕凭空出现,不等他往哪里退,就会有一只神雕挡在他身前！

    五只神雕竟然组成五瓣梅花的形状,将他牢牢的困在中间！

    尼玛,惨了！

    傲世疯癫打量四周,五只神雕已经开始发动技能对准他.

    一分钟的准备时间中,王凯得知了对手的职业,早已经想好了对付他的办法。

    你不是想要靠近我吗,我让你寸步难行！

    噗噗.傲世疯癫开始了困兽犹斗,挥舞巨剑疯狂劈砍着挡住王凯的那只神雕,想要快速干掉它,再冲向王凯身前。

    -546！

    -543！

    -547！

    +2254！

    他费力砍了几剑,终于砍掉了这只神雕十分之一左右的生命条。

    但是王凯好像是故意气他似的,一挥大幡闪出一团绿光落在神雕头顶,瞬间将它血量补满.

    “杀你之前,带句话给你们剑魂老大,为虎作伥,结局悲惨！”王凯冷冷说道。

    噗噗噗连响声中,五只神雕的技能同时发动,音波球连续击中他的身体。

    -723！

    -726！

    -725！

    -724！

    -721！

    连续五次伤害,一下就将这个物防高生命高的职业战士玩家,打的只剩下一丝血

    -568！

    噗通.

    一团黑色烟球从王凯的大幡上射出,直接带走了傲世疯癫最后一线生命！

    王凯的普通攻击,一下就要了他的命。

    “为虎作伥,结局悲惨?什么意思?”傲世疯癫喃喃的念叨着这句话,躺在地下被传送出竞技场.

    王凯长出了一口气,再次轻松拿下一场比赛！

    现在他已经对操控宠物卡位、围堵、换位、列阵等操作技巧掌握的炉火纯青,再加上他爱动脑筋,对付需要贴身才能攻击的近战类玩家是他的强项。

    这也是当初为击败排骨,他苦苦思索的一整套迎敌方案.

    除非敌人技术高超,随机应变的能力不比他差,否则很难接近他三米以内！

    比如刚才,遭遇神雕围攻后,如果换做排骨这样的操作高手,他一定会想出逃脱困境的办法。

    只是这个傲世疯癫,毕竟只是排名在95位的玩家,他还差了点.

    淘汰赛第一场,轻松搞定！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    