
    胖子、熊仔、紫枫、紫轩、排骨等等一大帮人出现在他面前,还包括因为这两天拍摄宣传片,借住在绝世巅峰工作室的几位公会长。

    “他们还在吗?”熊仔大声问道。

    “还在,刚才我挨了一下。”王凯这才感觉到大腿上一阵钻心的疼痛。

    众人顺着他手捂着的部位看去,只见一条木棒击打的印记还在裤子上面清晰可见！

    “我靠,欺负我兄弟！“熊仔顿时暴怒起来,转身就向停车场冲过去.

    “不用.”王凯刚想解释事情已解决,就只看见所有人狂吼着飞奔过去了。

    他没有办法,只能一瘸一拐的跟着众人身后追过去。

    刚跑几步,停车场上灯光闪闪,几辆汽车快速驶出,从十几个人身边过去,隔着敞开的车窗,还可以看到郑晓辉等人怨毒的眼神！

    “不用了,他们跑了。”王凯大声喊道。

    等他望向停车场时,早已不见了毒心修罗的身影.

    “靠,溜的真快,要不要我们去追?”胖子愤愤的跺着脚。

    “追个头啊,吃饭。”王凯摸着受伤的部位,疼的他倒吸了一口凉气。

    众人赶紧过来,扶着他走进饭店,留下几人去停车。

    等到所有人进入包间,肖宁立即发现被搀扶着的王凯,顿时吓得花容失色。

    “这是怎么了?”肖宁扑过来紧张的问道。

    “刚才碰上郑晓辉了,被他们偷袭了一下,没事的。”王凯勉强笑道。

    “郑晓辉！他在哪里?”叶萱捏着拳头问道。

    “早跑了,我们都没逮到他。”熊仔无奈道。

    “王凯,你伤得重不重,我们去医院检查吧。”肖宁担心的说道。

    “没多大事,挨了一棍子,衣服穿得厚,应该没伤到骨头。”王凯安慰道。

    “你说没事就没事啊,我来看看。”叶萱站起身走到他身边。

    “是哦,叶萱练武术的,学过跌打接骨之类的东西,让她来看看。”肖宁立即点头道。

    “不好吧,伤在大腿上。”王凯难为情的说道。

    “切,就你那小身板,还怕我看?兄弟们按住他,扒他裤子。”叶萱大咧咧的说道。

    “没得问题。”熊仔伸出两只大掌,一下就将王凯按的动弹不得,另外几个人奸笑着一起帮忙.

    王凯只觉凉意袭来,顿时被他们扯得只剩下一条平角裤！

    “问题不大,真没伤到骨头,抹点药酒修养两天就行了。”叶萱看着他腿上一条紫色的印记,用手在上面按摩了几下说道。

    王凯顿时疼的眼泪都要掉下来了,心中已经将郑晓辉的祖宗八代骂了个遍。

    检查完毕,王凯赶紧传回裤子,看着众美女羞红的脸,他都恨不得钻到桌子下面去.

    “凯子,这样不是个办法,万一下次你再碰上他们,恐怕伤的就不只是一条腿了！”胖子担忧的说道。

    “是啊王凯,郑晓辉这个人心狠手辣,现在又恨你入骨,上次就已经请杀手想要你的命。”肖宁担心说道。

    “大家不用担心,他蹦踧不了几天,我们到时候看好戏就行。”王凯冷冷笑道。

    “凯子,你不会是想着也请杀手干掉他吧?”胖子惊讶的问道。

    “请杀手好,直接灭了他,免得老是找我们麻烦。”熊仔大声赞成道。

    “你个猪,想让我们进局子啊,声音小点！”胖子毫不客气的给他一脚。

    “呵呵,没那么严重,我已经有计划对付他们了,现在大家要做的就是升级,只要早日冲过60级,我带你们去扫平他们。”王凯狠狠道。

    “那也只是游戏中打压他们,现实中他不一样逍遥自在?”肖宁不解的问道。

    “我已经知道郑氏集团大项目的具体计划了,现在只要我们破坏他们的计划,郑晓辉永不了多久,就会露宿街头！”王凯说道。

    “你知道计划了?快说来听听。”众人立即眼睛发直,急不可耐的问道。

    “先不急,吃完东西填饱肚子,我在一一说来。”王凯笑道。

    “你就卖关子吧。”叶萱无语道。

    众人经他一提醒,立即感觉肚子饿得厉害,熊仔干脆跑出去催服务员上菜去了.

    不一会儿,火锅架上,一道道美味佳肴轮流上来,众人口水忍不住唰唰的往下淌。

    “开动！”叶萱一声大喊,众人立即开始大吃起来。

    待到大家肚子垫饱了一点儿,叶萱立即抓起酒瓶,开始给众人斟酒。

    她从这个桌子跑到那个桌子,吓得男同胞们纷纷躲避.

    叶萱的酒量,胖子和熊仔都是见识过的,就连几个公会长以前也曾被她整过,看见她提着酒瓶过来,一个个脸都开始发绿了！

    “今天谁都别跑,最少喝三杯！”叶萱笑道。

    “凭什么?”胖子问道。

    “今天难得都聚在一起,明天又要各回各家,所以喝个痛快。”叶萱说道。

    “你去找凯子,我们都搞不过你。”熊仔摇头道。

    “他受伤了,不适合喝酒,你们来陪我。”叶萱看样子是不准备放过他们。

    无奈之下,众人只得任由她将酒杯全部斟满.

    王凯今天难得的没有喝酒,肖宁给他换上饮料杯,大家一同畅饮。

    “老弟,酒足饭饱,郑晓辉的阴谋你该跟我们说说了吧。”君临天下只感觉舌头发直,再喝下去第一个倒下的肯定是他,为了避开叶萱的纠缠,他只能将众人的注意力转移过去。

    “是啊凯子,你快说吧。”众人立即期待的看着他。

    “今天这里的人,都是我信得过的兄弟和姐妹,我可以告诉你事情真相,但是千万记得不能外传,就算公会里的兄弟也不能。”王凯正色说道。

    他已经打定主意,将敌人计划的一部分告诉在场的人,因为以后要和敌人展开大战,这些人都是必不可少的主力,早说出来可以让他们更加重视。

    “老弟你说吧,我们保证放在心里绝不外传！”天之傲点头道。

    “你信得过我们,我们就是你的铁杆兄弟,永不离弃！”寂灭无为说道。

    王凯环视四周,众人均露出坚定的神色,他心中最后的一点疑虑也不复存在。

    “郑晓辉和宵羽早就和外国公会有所勾结,他们与国外大公会签订了商业计划,帮助老外在华夏区重要的战略地点建立城市,只等区战开启就会投敌,然后出卖整个华夏区！”王凯说道。

    “我说吧,他们早就不安好心！”天之傲怒道。

    “可是外国人为什么要付出这么大代价?难道只为进驻华夏区?”肖宁疑惑的问道。

    “他们不是想要入侵华夏区,他们的目的只是为了抢占华夏区的几块地方,甚至另外八个大区都有他们想要占领的地图。”王凯说道。

    他的话音刚落,所有人都呆如木鸡！

    “这是怎么回事?”肖宁顿时被王凯说的情况吓住了。

    按照他的说法,肖宁隐约感觉到,这这件事已经超越了游戏和商业的范畴！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    