
    王凯进入游戏后,这个练级小组,居然只剩下不到一半的人在线。

    所有得知即将代言盛世永耀公司宣传广告的玩家,除了他竟没有一个人上线！

    “老大,还练级不?“散兵凑过来问道。

    “不练级做什么,你想去打扫卫生啊。”王凯笑道。

    两边工作室一个德行,此时都在拼命的组织人手大扫除。

    众人哈哈笑着,开始疯狂的刷怪.

    过了一个多小时,所有人才开始陆续上线,就连晴晴也跟着上线了！

    “你上午去办事了,晴晴也下线,说要把时间留着陪你。”叶萱无语道。

    “老公,你上午去干嘛了?”晴晴关心的问道。

    “嘿嘿,上午谈生意去了,净赚5000万！”王凯当即将好消息告诉她。

    “还是我老公最棒！”晴晴高兴的双眼放光。

    众人聊着天刷怪,时间倒也晃的很快,渐渐的天色慢慢的暗下来.

    众人都焦急的想要下线看看摄制组,没等王凯宣布解散,便一个个借口有事,跑到安全区下线了。

    没到一会儿,现场没剩下几个人,晴晴17点就到点休息,王凯也就没有了继续练级的兴趣,只能将今天上午的时间存入备用。

    带着剩余的十几个人来到安全区,他也选择了下线。

    灯光耀眼中,王凯莫名其妙的从养生仓里爬出来,眼前的世界已经完全变了模样！

    烟雨工作室的大厅里,布满了各式各样的照明灯,头顶上和周围全部被蓝色的布幔遮挡。

    眼前几米处,抢先下线的烟雨美女们,已经穿着她们平时最漂亮的衣服,在几台摄影机前排着各式的造型.

    “这么快就布置好了?”王凯心里惊叹着。

    “谁是神之殇,过来化妆！”一名化妆师大声喊着。

    “我在这。”王凯举着手,被张静和刘虹推过去。

    然后,痛苦的折磨就开始了.

    等到快要凌晨的时候,这群精力充沛的摄制组工作人员,才算放过被折腾的骨头都要散架的王凯。

    尼玛,这5000万可真是不好挣啊！

    王凯哀叹着,摸着一头的发胶和厚厚的妆容,拖着站立了几个小时,还要摆出不同白痴造型累断了腰,这才终于回到自己的房间。

    泡在浴缸里,他想着以后两天都要经历这样恐怖的事情,顿时便后悔不已.

    看来想要快速升到60级,恐怕要延后几天了！

    不过他已经不着急了,明白郑晓辉和宵羽的目标后,现在暂时不用去考虑去找他们,等到五大联盟的玩家都升级60以后,王凯再决定好好的打压一下这些家伙！

    外面的走道上,烟雨的美女还在兴奋的聊着天,仿佛她们一点都不累。

    王凯摇着头爬出浴缸,扑到床上开始睡觉了.

    接下来的三天,简直就成了王凯的噩梦！

    白天练级刷怪,晚上拍摄宣传片,不时还有工作人员进入天域中,找签约的各位代言人拍摄游戏中视频。

    王凯不得已,又跟着众人回到新手村,像个木桩一样任由他们摆弄。

    ########

    三天累死人的拍摄,终于在摄制组的人员撤出烟雨工作室而结束.

    “好期待啊,不知道拍出来的东西会是什么效果。”叶萱像个小女孩一样雀跃着。

    “明天就会看到了,不用着急。”肖宁笑道。

    “又可以赚钱,又能上电视,这样好的事情到哪里去找啊?”张静说道。

    “有人不这么想,你们看。”肖宁忍着笑指着王凯。

    “凯子哥哥不差钱,又不喜欢太出风头,这几天把他折腾坏了,每次上线都打瞌睡。”刘虹笑道。

    此时的王凯,一脸睡意朦胧。

    “明天要比赛,早点睡觉吧。”王凯揉着眼睛说道。

    “拍摄完成,我们决定今晚出去庆功。你可不准睡！”叶萱叉着腰说道。

    “是啊王凯,大家都高兴,你也去吧。”肖宁劝道。

    “那就去吧,早点回来就行,要不要叫胖子和熊仔他们?”王凯问道。

    “你叫上他们吧,只要能来的都喊来,我们大吃一顿！”叶萱高兴说道。

    “那好吧,一顿吃穷你！”王凯装作恶狠狠的说道。

    等他掏出手机的时候,众美女一窝蜂的跑回宿舍中开始化妆打扮起来.

    半个小时后,一群美女打扮的漂漂亮亮走下楼去,分乘两辆出开出了小区.

    “王凯,他们都联系好了吧?”叶萱边开车边问道。

    “都说好了,去辣妈饭庄涮火锅去。”王凯说道。

    “今天晚上你还能喝点不?”叶萱挑衅式的问道。

    “怕你?”王凯犯了个白眼。

    “别跟上次一样哦。”叶萱有口无心的说着,却让肖宁和王凯同时脸红起来。

    “很热吗?我没开空掉啊?”叶萱不解的问道。

    “没事没事,开你的车。”肖宁娇嗔道。

    叶萱更加迷糊了.

    两辆车在夜色中驶入车流中,在大街上弯弯拐拐的绕了几里路,才算来到一家热闹的酒楼前。

    门口的保安指引着两辆车来到泊车点。

    “他们还没等到啊,你再打电话催催。”叶萱不耐烦的问道。

    众女全部下车,向着饭庄的大门走去,王凯跟在后面带着电话,催促胖子等人。

    砰！

    正在打电话的王凯眼前一黑,正好跟门口出来的一个人撞在一起！

    “二货,你没长眼睛啊！”对方开口就骂。

    “不好意思啊。”王凯自知理亏,只记着打电话忘记看路了。

    他这才看清和他撞在一起的人.

    一个小平头,20几岁,瘦高的个子,脸上嚣张的表情。

    王凯一愣,这家伙貌似在哪里见过似的?

    “下次注意点。”这个瘦高个看清楚王凯长相的一瞬间,脸上也仿佛吓了一跳,立即丢下一句话便转身走进了店门。

    王凯想了一会儿,还是记不起来在哪里见过他。

    “王凯快来啊,外面冷。”肖宁催促着。

    他立即收起手机,推开门走了进去.

    一行人在服务员的指引下,穿过长廊来到早就电话订好的大包房,里面可以摆下三张巨型的大饭桌。

    “累了一天好饿,抓紧点吃的。”叶萱拿起菜谱喊道。

    “我要这个,还有这个,这些都要！”

    王凯看着众美女点菜的馋像,不仅有些无奈,晴晴这丫头也是一个吃货,可惜.

    他点着烟坐在一边,却没注意到刚刚和他相撞的那个瘦高个,此时正躲在包房外的门口,观察着里面的情况。

    瘦高个看清楚叶萱和肖宁几人以后,立即匆匆忙忙的离开这里,跑上二楼的一间包房.

    “郑少郑少,我看见神之殇了！”瘦高个推开包房大门,大声喊道。

    “老三,你见鬼了吧,这是现实不是游戏。”一个声音说道。

    包房内热闹无比,十几个男男女女坐在里面喝酒吃菜,坐在正中间的搂着两个妖艳女子的那个人,赫然就是郑晓辉！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    