
    傲世剑魂看到列表的瞬间,心中便大吃一惊。<-》

    一个巧合说的过去,连续巧合就不是简单的事情了！

    不过300人的玩家自动配成150对,就算他们碰不上也不算大事情,他现在联系王凯,就是准备再试探一次。

    傲世剑魂是职业玩家,傲世公会是他的心血,他可不想被卷入一场莫名其妙的风暴之中,然后被摧毁的渣都不剩！

    “我相信你和郑晓辉以及宵羽无关,剑魂老大,你现在退出还来得及。”王凯劝道。

    此人太聪明,可以说当得上王凯的半个老师都足够！

    如果不是他当初的一席话让王凯开窍,恐怕现在他还是一个只会耍耍小聪明,赚点小钱的半职业玩家。

    所以王凯只要能让傲世剑魂抽身离开这场诡异争斗,就算花点时间也想要说服他。

    “风云独秀,宠物弓手,他的宠物是一只黄金级的铁皮巨蟒,你小心这只巨蟒的缠绕技能。”傲世剑魂突然说道。

    “你为什么告诉我这个资料?”王凯愣住了。

    “你只要打败他,我会再找你的。”傲世剑魂笑道。

    “你.”王凯还准备追问,却见他已经挂掉了语音。

    奇怪的家伙,他心中又在算计什么呢?

    王凯心中惊疑不定,生怕刚才和傲世剑魂的对话中说漏了什么.

    他回想了一会儿,也没想出个所以然,但是风云独秀的资料,他却清清楚楚了。

    王凯心中有一个感觉,傲世剑魂并没有骗他,并且还盼望着他能够战胜风云独秀,成功的晋级下一轮.

    好吧,战胜风云独秀后,看你还有什么话说！

    天域中热闹无比,玩家们风雨好的选手们下注.

    就连王凯也忍不住打开浏览器,进入博彩公司的天域专栏,在300名选手的名单中找到自己的名字,然后点击了下注指令。

    他打开银行账户,狠狠心直接输入5000万的数字,买了一个包身注！

    按照博彩公司的开出的几种玩法,有一场比赛单独买的单注、有赌小组赛名次的连注、也有像他这样直接从第一轮比赛还没开启时,就买定一人夺取最后冠军的包身注！

    下注的难度越高,最后获得的回报越大.

    王凯买自己夺取冠军,如果真能拿到第一的话,5000万就会直接乘以100倍的返还给他！

    但是就算拿到第二名,他的5000万也会打了水漂.

    反正他也无所谓,5000万是盛世永耀给的代言费,就算真输了就只当没有代言这回事了。

    刚关闭博彩网站界面,就见君临天下和天之傲向他走过来.

    “老弟,傲世剑魂刚才私聊我,将我对手的资料发给我,不知道他什么意思。”君临天下疑惑的轻声说道。

    “我也是,他神神秘秘的告诉我对手资料和要注意的事项后,就挂断语音了。”天之傲惊异的说道。

    “你们的对手都是谁?”王凯问道。

    “我对阵傲世的。”君临天下说道。

    “我对阵轮回的。”天之傲说道。

    “啊！”王凯惊讶了,傲世剑魂出卖别的公会还可以理解,但是他为什么出卖自己公会的兄弟呢?

    “他告诉我傲世风尘的资料时,我都被惊呆了,这家伙要干什么?”君临天下奇怪道。

    “不知道,不过他应该不会撒谎的。”王凯说道。

    “呃.恐怕他疯了。“天之傲摇头无语。

    王凯摸着下巴,思索着傲世剑魂这离奇的举动.

    “所有人,你们谁接到过傲世剑魂的语音?”王凯大声问道。

    “我！”

    “还有我。”

    齐白、胖子和熊仔纷纷举手,得到傲世剑魂告知对手资料的玩家竟然有四五个！

    并且这几个人的对手,全部是五大公会的玩家.

    这个傲世剑魂,难道是想把五大联盟的人全部送进下一轮吗?

    可是他的目的何在?

    王凯感觉他似乎是在试探什么,但是一时之间猜不透他的用意.

    正在他纠结时,叮咚的提示声在空中响起,大赛就要开始了！

    叮咚.系统全区通告:第一届‘盛世永耀杯’竞技比武大赛五分钟后即将开启,请购买了竞技场观战门票的玩家尽快进场,开丑1分钟内没有进场的玩家门票作废,重新进入售票系统出售。

    叮咚.

    系统不厌其烦的提醒着,所有抢到观展门票的玩家们,纷纷开始涌向各城市的竞技场np,一个个抢先传送进比赛场地。

    虚拟的竞技系统比赛场,每场比赛都能容纳十数万人观看比赛,第一轮的比赛每场的没票,就卖到了3000金币的高价！

    但即便如此,150场比赛的门票仍然被疯狂的玩家们一扫而空！

    据说比赛越往后,门票价格将会越贵。

    盛世永耀仅仅从出售比赛场地的门票上,就赚到了一个恐怖的天文数字！

    看着熙熙攘攘涌向竞技场np的人潮,王凯惊得目瞪口呆.

    短短五分钟,城里的玩家群仿佛被蒸发一样的消失。

    叮咚.系统:玩家神之殇,您的比赛场地为81号,10秒后您将自动进入竞技场,祝您胜利。

    10.

    9.

    倒计时在眼前闪烁,王凯的精神立即高度集中起来。

    1.

    光芒闪烁中,望塔上的一群玩家瞬间被光芒包裹,一秒钟过后,全部消失在原地.

    轰轰轰！

    巨大的轰鸣声在王凯耳边响起,等他睁开眼睛时,他已经身处一个碗型的圆形竞技场中间！

    宽阔的比赛场地依然是那么熟悉,但是周围的看台.

    黑压压的人头.无数的口哨声.一下让从未经历过这样场面的王凯感觉有点双腿发抖！

    这块场地,虽然布局上和外围赛的竞技场地一模一样,但是规模上却大了十倍不止。

    以至于王凯望向对面即将面对的敌人的时候,竟然隔得太远,模模糊糊的看不清人影.

    这倒也好,宽大的场地,足够让召唤师在敌人冲上来前,能够从容的召唤出所有的宠物。

    5！

    4！

    3！

    2！

    1！

    战斗开始！

    系统倒计时迅速归零,王凯立即挥动大幡,在无数观众兴奋的眼神中,一口气招出了五只神雕.

    现场玩家的尖叫声,顿时如炸雷一般响彻全场,他们大部分人都是来看看等级第一的玩家,到底有多厉害的。

    更有绝大多数人,这场直接投注王凯！

    玩家们兴奋的呼啸声中,王凯立即指挥神雕围城一团,将自己牢牢的护在里面,开始向对手所在的地方冲去.

    风云独秀今天得知抽到了神之殇,心中也着实的兴奋了一阵子。

    一个垃圾召唤师,凭着练级快霸占等级榜第一这么久,今天就由我来把他踩在脚下！

    风云独秀心中冷笑着,等时间一到就立即开启疾风步,带着一条五六米长,全身灰褐色的水桶粗巨蟒,向着敌人迎去.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    