
    烟雨众美女吃完了晚餐,却没有一个离开餐桌。<-》

    叶萱和肖宁正在给她们开会,并交代比赛中要注意的事项。

    王凯靠在窗台上抽着饭后烟,快活似神仙.

    等到他一根烟抽完,那边开会也到了尾声,他便走扔掉烟头走过去在,准备最后一次提醒美女们。

    “这次大赛到了关键的时候,每一场比赛都不能输,因为最后的奖品远远要比官方公布的要好的多！”王凯提醒道。

    “你从哪里听说的?”叶萱惊讶的问道。

    “这个我保密,但是只要拿到前10名,奖励都错不了,特别是前四！”王凯加重语气说道。

    “大家别问了,沉住气打好每一场比赛,刘虹和许筱依做比赛记录,每场比赛后将情况告诉大家。”肖宁说道。

    “知道了。”两个美女点头道。

    她们没能进入复赛,只能做做的打杂的工作了,待会儿所有人上线后,她们俩就要呆在外面上网看比赛,并将每场有烟雨等人出战的视频保存下来,用来做赛后讨论。

    美女们和王凯又围在一起交流下比赛经验,等着时间差不多快要18点半了,叶萱便催促着众人上线提前准备.

    王凯跟在美女们身后,一个个钻进养生仓,开始登陆游戏.

    白光唰唰闪过,王凯和美女们一起出现在巢穴中。

    他大幡一挥,天蓝色的传送阵出现面前,众人全部钻进去,传送到逐鹿城。

    刚回到城市,就听见无数玩家的欢呼声响彻全城,城内所有玩家都在站在原地,抬着头仰望天空.

    王凯和美女们也奇怪的看向天空,双眼中立即惊讶万分！

    只见天域碧蓝的天空中,正中间大片的面积竟然像是一块超级大电视屏幕般,正在重复循环播放着一段大型宣传片！

    飘逸的天神、威猛的神龙、善良的灵族、英勇的人类、漂亮的妖精、强大的魔族.

    一幅幅各族的种族宣传画在天空闪过,向所有玩家介绍着天域这个世界六大种族的组成。

    紧接着,一段悠扬的音乐声中,王凯和朋友们合力打造的5分钟天域宣传‘大片’正式开始播放.

    光芒闪烁中,屏幕内一大片红云密布,闪电自天际穿过,直接劈开了层层彤云！

    轰隆的雷声中,云层破开,一尊金甲战神跨骑着巨大的金色战熊,从天空降下！

    屏幕上适时的打出一排大字.

    华夏等级榜第三名:骑士暴熊！

    只见暴熊全身金色重甲,手持五彩神枪,骑乘着巨熊从天而降,缓缓落在一个恢弘大气的神台之上！

    熊仔耍帅般挥动长枪,枪影闪烁中,他仿佛战神再世一般。

    帅！

    众美女惊呼道。

    “蟋蟀！”刚从巢穴传送过来的胖子不屑的说道。

    “你是嫉妒我。”熊仔呵呵傻笑道。

    “别吵,我要出场了！”排骨轻叱道。

    他话音刚落,天空之上光芒再现,噼里啪啦的闪电声中,云层里再次出现一个魁梧的身影。

    同样是重甲重盔的威武战士,排骨双手中挥舞巨剑,从天空直劈而下！

    仿佛是带着盘古开天般的气势,看的众人心中激动不已.

    华夏等级榜第二名:我爱吃红烧排骨！

    一排大字闪现在天空之中,排骨的脸部和熊仔一样被专门给了个特写,阳刚帅气的脸庞出现在每一个玩家的眼前。

    这一刻,整个天域惊呆了！

    “这个第二名排骨,怎么好像是以前的寂寞大神啊?”

    “我靠,寂寞王怎么改名字了?”

    “宵羽不是说老大归隐了吗,这个排骨是谁?”

    这一刻,不论是圣血公会以前排骨的属下,还是骨灰级的网游玩家,立即就认出了这个传说级的人物！

    宵羽看到这个画面时,脸色刹那间惨白一片.

    他知道,公会里又将引发一轮狂风暴雨！

    天空之上,排骨状如天神般缓缓下落,和熊仔一左一右站定,只留下中间的位置。

    玩家们屏佐吸,凝神看向天上,等待第一名神之殇闪亮出场！

    所有玩家都好奇不已,这个霸占等级榜第一长达数月的高手,到底是何许人也?

    漫天红光大作,闪电围绕着云层绽放光芒,就像是绚丽的烟花般,正在热烈欢迎第一名的出现.

    咚咚咚.密集的鼓点声在天空响起,高亢的音乐声中,一道巨大的光柱从天而降！

    王凯的心脏立即抽紧起来,他马上就要看到自己出场了.

    因为担心自己长的没有第三名暴熊威武,脸蛋又没有第二名排骨帅气,他专门找摄制组商量之后,安排了这道炫目的光柱。

    眩光照耀之下,一切瑕疵都被掩盖！

    小样,想跟我抢风头?门儿都没有！

    光柱之间,一个身影缓缓出现,白色华贵的长袍手持神器大幡,头戴束发金冠。就像是仙人一般御风而来.

    “哇！”整个逐鹿城内响起一阵惊呼声。

    所有在逐鹿城的玩家们都知道,这个神之殇就是逐鹿城主,但是大多数玩家都没见过他的真容。

    神之殇双手中的召唤大幡仿佛像降落伞一般,带着他从天空缓缓飘下,慢慢的落在排骨和熊仔的身边.

    全华夏区的玩家们,今天终于看到了这位排行榜第一高手的庐山真面目,尤其是他身上的装备,更让所有人为他疯狂！

    “尼玛,人比人不能比啊,你看他身上的装备,哪一件不是jp,尤其是那把武器,肯定是神器！”一名玩家对身边的人说道。

    “听说他还能一次招出五只召唤兽！”

    “反正这次竞技大赛,我是决定在他身上下注了。”

    “一个召唤师,装备再牛逼也只能保证他多活几分钟,你还真敢买他拿第一啊?”

    王凯的视频出现,顿时让华夏区的玩家们,对这次比武大赛充满了争议。

    关于召唤师p强弱的争论,同时在论坛上开始展开。

    宣传片将等级榜前三名介绍完以后,换面开始转换,一个个玩家华丽的身影在天空中闪烁.

    美丽的肖宁身穿红色皮甲,手持造型奇特的长弓闪亮登场.

    紧接着张静、林紫菁、叶萱.一连串美女玩家身穿各职业的装备,开始逐个的在空中闪现。

    丝玩家们大呼过瘾,这些平时只能在网络上才能看到的女神,现在一个个出现在他们的眼前,仿佛一伸手就能触碰得到！

    光影变幻中,君临天下、寂灭无为、天之傲、胖子等男性玩家紧随着出场,五大联盟的玩家们放声欢呼.

    “老大出来了！”

    “老大好刷啊,怎么平常不觉得?”

    五大联盟的玩家们激动异常,其他玩家们看着热闹,但是另外五大公会的人,现在则是憋了一肚子火！

    “凭什么,代言人全部是他们那边的！”傲世剑魂俊逸的脸庞,已经严重扭曲起来！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    