
    王凯跟在美女的身后,在豪华的办公楼走道中不停的东张西望。

    看了一会儿他就没劲了,还是前面带路美女的身材更好看.

    匀称的身材,纤细的腰肢,走路如同风摆柳一样的婀娜多姿,尤其是一阵暗香总是向着自己的鼻间扑来,闻得人都快陶醉了！

    但是王凯明显的发觉,这个美女好像对自己并不友善！

    一楼保安送他来到23楼的电梯口,这名美女就已经等在那里。

    没有寒暄,没有问候,一句简简单单的‘走吧’,美女就自行前面去带路了.

    不过这也好,这名美女确实挺漂亮的,身材也超棒,王凯跟在她身后过足了眼瘾。

    “看够了没,进去。”美女像是提审犯人一般,打开一个会议室的门,就站在门赶着他进去。

    “别误会啊,我只想知道你身上的香水哪里买的,我好给我女朋友送一瓶。”王凯笑道。

    “就你也买得起?”美女不屑道。

    我靠,这是赤果果的蔑视！

    王凯怒了,他收拾起脸上赔笑的脸,鼻孔里冷冷哼了一声,大步从美女身边经过,走了会议室当中.

    这个美女叫方芷兰?

    路过美女的一瞬间,王凯眼角余光扫了一眼美女高挺的胸部,上面的身份牌上写着╠╠╠宣传推广部经理:方芷兰！

    我晕,王凯第一时间知道众美女对自己不友好的原因了。

    感情昨天发送聊天信息的是她啊！

    王凯一头黑线,这么漂亮的美女不发语音视频,弄什么文字聊天?

    要是骗子都有这么漂亮,王凯不介意和骗子多聊几句。

    明白了她的身份,王凯对她刚才的不友好也就释怀了,随意在会议室中找到一个位子坐上去,从怀中摸出香烟和打火机准备吞云吐雾.

    “这里不准吸烟。”方芷兰指着桌上放着的禁止抽烟标志牌说道。

    “现在可以了。”王凯一把将牌子拿下来放在桌子下,继续打火点烟。

    “你.”方芷兰准备发火,但是想着今天的目的,只能无奈的用手挡住鼻子走进来。

    “说吧,你们林总在哪,我有事找他。”王凯翘着二郎腿叼着烟,一双眼睛肆无忌惮的在对面美女完美的身材上扫描着。

    反正昨天得罪了这个美女,第一印象已经不好,他也不在乎继续得罪.

    “林总不是你想见就见的,今天找你来的目的,就是为你作弊的事情商量个解决的方案。”方芷兰对他的目光视而不见,这样的男人她见多了。

    “可笑,我的事情就算处理也是技术部门的职责,你宣传部门找我谈什么?”王凯笑道。

    “你.”刚一交手,方芷兰就觉得这个猥琐的男子,并不是预想的那么容易对付。

    “你什么,还是叫你们林总或者是技术部的来。”王凯吊儿郎当的说道。

    “林总已经全权委托我了,技术部的李总被你牵连,现在自身难保。”方芷兰按照设定好的桥段开始引他上钩。

    “李总是谁我都不认识,怎么就被我牵连了?”王凯疑惑的问道。

    “你的礼包就是他弄的。”方芷兰说道。

    “不是吧,他又不是帮我。”王凯无语。

    “就是因为你,林小姐和李总全部倒霉,你就不打算帮帮他们?”方芷兰心中暗笑,你再狡猾还不是一样的要上当。

    不对.我凭什么能帮到他们?

    这个美女,怎么感觉她是专门来谈条件的?

    王凯吸了两口烟,再听到这个美女说话的口气,他一向聪明的的头脑又回来了。

    他们好像是利用自己的愧疚心理,想着交换什么条件似的.

    王凯立即警醒过来,大脑中飞速旋转。

    “美女,我怎么才能帮到他们?”王凯故意问道。

    “很简单,只要你能帮我们公司做一件事,挽回造成的损失,我们就不追究你们的责任。”方芷兰说道。

    “我需要做什么?”王凯接着问道。

    现在他已经完全清楚了,盛世永耀找他肯定是有事,并且跟林紫菁和李总无关。

    王凯心中冷笑,看你们想搞什么鬼！

    这边两人还在谈判,林总办公室的电脑屏幕上,两父女正在观看会议室的监控画面。

    “老爸,你赶紧过去制止,他已经在怀疑了,事情会搞砸的！”林紫菁焦急的说道。

    “他有这么聪明吗?我认为他已经开始要答应我们的条件了。”林总也觉得事情不大对头,可是嘴里还是强硬的说道。

    这小子,真有两把刷子,先是敲诈女儿,现在又在忽悠方芷兰！

    林总本来是想借这个机会,逼这小子免费为盛世永耀做代言,看样子是不行的了。

    他并不在乎两个代言费,只是不忿女儿被欺负.

    “这里是两份合同,签了它你的事情就算了解。”方芷兰从手里的文件夹中拿出两份合同丢过去。

    王凯轻轻一笑,想忽悠我,看你们到底做什么！

    拿起一份合约模样的文件,上面的大字让他一阵错愕.

    天域游戏亚洲区代言人合约！

    代言人.

    王凯眼睛呆滞了,这个只能在电视上或者娱乐新闻上见到的名词,居然发生在自己身上！

    他以前的工作,就是为某品牌做推广和营销,对于这个词语非常熟悉.

    所谓的代言人就是请一些社会名人来为自己推出的商品进行广告宣传行为,利用知名人物的号召力和影响力来扩大商品的知名度,从而最终达到提高销量,获得更大效益的目的。

    但是他一不是明星,二不是公众人物,更加没有知名度,怎么盛世永耀会抽风邀请自己来代言这么大的品牌?

    王凯疑惑着翻开合约第一页,想找找自己的身价是多少.

    但是翻看了半页纸,他终于明白了今天非要忽悠他来的原因。

    他的代言酬劳上,白纸黑字的写着大大的‘免费’两字！

    我叉叉叉,居然想要我免费为他们打工！

    利用林紫菁和收回神技威胁自己,不过是签订这一份无偿卖身的合约.

    王凯心中的怒火,已经熊熊的燃烧起来。

    “拿笔给我,我签。”

    “你决定好了?”方芷兰没想到他答应的这么爽快。

    “是的。”

    “这是免费合同。”

    “我看见了。”

    “给你签字笔。”方芷兰丢过去一支笔。

    王凯拿到笔,立即在两份合同上唰唰签字.

    “合同给你。”王凯签完,两份合同连带签字笔一起丢回去。

    “好吧,合同签字即生效,从明天起你要来这里报到,争取将第一期宣传片拍出来。”方芷兰说道。

    她高兴的打开合同,在王凯的注视下打开合同。

    只一瞬间,她美丽的脸上仿佛结冰一般！

    只见乙方签名的那一栏上,写着龙飞凤舞的两个大字.

    骗子！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    