
    瘦高个突然闯进来的尖叫声,顿时让包房内安静下来,仿佛掉根针都能听见声音。

    “神之殇?你没看错吧！”郑晓辉呼得一下站起来,吓得两个妖艳女子面面相觑。

    “我就是怕认错了,还专门跟着去看了一下,烟雨的几个都在那,唯一的男人肯定就是神之殇！”老三赶紧说道。

    “烟雨也在?”郑晓辉愣住了,叶萱的强悍他早就知道。

    “不用担心烟雨,我们可以打电话骗他出来,到时候就.”老三出主意道。

    “好主意,我们马上买单,老三去安排。”郑晓辉立即说道。

    十几个人全部站起身,一个个离开了包间.

    烟雨的几个美女点完菜,正聊着天等人,突然之间包房的门打开,一个服务员走进来。

    “请问一下谁是神之殇,外面有电话找。”服务员客气的问道。

    “找你的电话?”叶萱讶异的看向王凯。

    哪有现实中还用游戏名字,找人都找到饭店里来了?

    “我出去看下。”王凯站起身说着,跟在服务员后面走出门去。

    他穿过长长的过道来到总台前,就见刚才和他相撞的那名瘦高男子,正背身站在那里.

    “先生,您的电话。”总台服务员递给他一个话筒。

    王凯接过话筒,疑惑的看了一眼瘦高男子,开始通电话。

    “神之殇吗?”听筒里传出一个男子尖细的声音。

    “是我,你是谁?”王凯疑惑的问道。

    他心中惊奇万分,出来吃个饭就有电话找,谁能这么神奇的追踪?

    还是用游戏id名称找,莫非是毒蝎小组的人有急事找自己?

    “你到停车场来一下,我有事和你谈。”男子确认了他的身份,似乎有点激动的说道。

    “你是谁?”王凯问道。

    “你来了就知道。”男子说完便直接挂断了电话。

    嘟嘟嘟.急促的忙音响起,王凯呆立当场。

    去不去?

    王凯心中问自己,但是担心发生紧急事件的他,犹豫了一会儿便向门口走去.

    他刚出门去,瘦高个老三立即拿着手里一直没挂断的手机向外面报信,然后跟着出去了。

    王凯走出门,向着右手不远处的停车场走过去,走到中心位置,他奇怪的四下打探,却没有发现一个人影！

    “搞什么鬼?”王凯心中一阵疑惑。

    唰.就在他转身准备离开时,几辆车同时打开大灯,刺眼的灯光照的他双眼发晕！

    王凯立即伸出双手挡住双眼,心中立即浮出一个不妙的感觉！

    这场景,怎么像极了电影中,猪脚要挨揍的场面.

    “神之殇,没想到我们今天居然在b市见面了！”郑晓辉熟悉的声音突然响起。

    “郑少跟他客气啥,揍死他再说。”厩风云的声跟着说道。

    “郑晓辉,是你！”王凯顿时反应过来,刚才撞的那个瘦高个,是永恒的人！

    “兄弟们,给我往死里打！”郑晓辉生怕耽搁久了叶萱会出来,赶紧大声喊道。

    车门撞击声中,数量小轿车里跳下十几个人,气势汹汹的向王凯冲来！

    王凯听见郑晓辉声音的一刹那,就感觉热血上涌,恨不得扑上前去,将他另一只耳朵也咬下来！

    但是他不傻,看着郑晓辉的打手冲过来,他立刻转身就向餐厅里跑.

    可没等他往后跑几步,就见瘦高个带着两个人,手提提着粗大的木棍挡住了回去的路。

    “别跑了,回去给郑少磕几个头,说不定他一高兴还会放了你。”老三阴测测的笑着,一步步逼近他.

    “垃圾,有本事杀了我。”王凯观察局势,现在的情况只有从这三人围堵中冲过去,或许还能有一线生机！

    他明白,一旦自己落进郑晓辉的手中,不死也会残！

    两人之间的仇恨,已经不是金钱能解决的了,而且这两个人,貌似现在谁也不差钱.

    王凯狂吼一声,飞速的向着老三冲去,后面的打手快速追过来。

    “打死他！别让他跑。”郑晓辉亲自在后面也追来。

    王凯立即加速奔跑,想从三人的围堵中间冲过去.

    砰！一声脆响,老三挥舞木棒直接砸在王凯大腿上,一下将他打翻在地！

    他只感觉腿部一阵剧痛,身不由己的仆倒在地！

    王凯奋力站起身准备再跑时,就见一根粗大的木棒带着呼啸的风声,直接向着他脑部砸来！

    呃.王凯惊恐的看着,一时间竟已无法再闪避了.

    铛.白光闪过,老三的木棒还没打到王凯的头上,就已经断成了两截！

    一个修长的身影突然出现在王凯和老三两人中间,她明显是个女性,穿着紧身的运动衣,连衫的运动帽和口罩,将她整个头部遮的严严实实。

    只见她一只手捏着老三的手腕,另一只手握着一把锋利的短刃,刚才那道白光就是匕首发出来的,直接斩断木棒救了王凯一命！

    “快走,这里交给我。”那个人说道。

    “好的。”王凯立即继续向饭店跑去。

    他虽然看不清她的样貌,不知道这个出手救自己的人是谁,但是听她开口说话的瞬间,他就明白了她的身份。

    毒心修罗！

    她在暗中保护自己！

    王凯刚前进两步,老三身后的两个打手,一左一右同时挥着木棒向他砸来.

    砰的一声巨响,就在王凯不知所措间,老三那个瘦长的身体就像麻袋一样横着飞来,将两名大手砸的倒飞出去。

    “谢了。”王凯感激的说着,继续往饭店门口跑去。

    毒心修罗转过身叉着腰,一动不动的看着追来的十几人.

    “你是谁?”郑晓辉是见过世面的,从她的出手之间便感觉到这女人不简单。

    “保镖。”毒心修罗冷冷说道。

    “他给你多少钱,我出十倍,你别管今天的事。”郑晓辉说道。

    “你出不起。”毒心修罗不屑道。

    只见她脚尖一挑,将水泥地面的一颗小石子踮起来,顺势脚背一抽,这颗小石子就像子弹一般飞速闪出,直接击中想要扑过来攻击她的一名打手。

    砰地一声,那名打手大腿上立即鲜血直流,惨嚎着在地下打滚.

    “识相的,滚！”毒心修罗冷冷说道。

    众人面色大变,这样厉害的身手,他们以前只从电视上和里见过！

    当即没有人再敢上前,赶紧扶起受伤的那个人,回头往汽车里跑。

    此时的王凯,刚逃到饭店大门胖,就见一辆辆汽车停在他身前.

    “凯子,你不是喊我们吃饭吗,怎么在门口吹风?”胖子从车里探出头问道。

    “郑晓辉暗算我！”王凯赶紧用手指着停车场的方向说道。

    “尼玛,郑晓辉在这里?”胖子顿时激动了。

    数辆车中,十几个人纷纷下车.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    