
    盛世永耀总部,宣传推广部的经理办公室内。

    “这人怎么这样啊！”方芷兰气愤的坐在办公桌前,看着电脑上屏幕上的对话平台被对方不留颜面的直接关掉了.

    她气的柳眉倒竖,精致的五官也皱在了一起。

    方芷兰右手抓起笔,准备向桌上的一份名单上划去.

    这份名单上赫然几个大字╠╠╠盛世永耀杯竞技大赛形象代言人计划！

    名单上第一行名字便是‘等级榜第一,神之殇。’

    方芷兰犹豫了一会儿,还是忍着激动放下笔,站起身整理了一下因长期坐立被弄皱的名贵套装,拿着这份名单推开门出去了.

    修身剪裁的西装外套和笔直长裤,将她柔媚的曲线勾勒的既干练硬朗又绰约多姿,再配上她绝美的容貌,谁能想得到她就是天域游戏从宣传到开发,无数大项目的总策划人！

    方芷兰踩着优雅的步伐,快速穿过几条走廊,沿途的工作人员纷纷礼貌的和她打着招呼.

    她来到一扇宽大的木门前,伸出手轻轻的敲了几下。

    “请进。”里面传出一个男子洪亮的声音。

    “林总你好。”方芷兰轻轻推开门走进去,门内是一个宽敞气派的豪华办公室。

    一名戴眼镜的儒雅中年男子,西装革履的坐在大班台后面,正在观看一大叠文件。

    方芷兰进去后,他仍然头都没抬。

    “芷兰,找我什么事?”被称为林总的男子问道。

    “这届竞技大赛的几位形象代言人已经选出来了,想让您最后定夺一下。”方芷兰将手中的名单递过去。

    “宣传之类的不是你一手操办的吗,怎么今天想起找我了?”林总奇怪的问道。

    “因为天域的宣传已经快要进入到尾声,现在全世界妇孺皆知这款游戏的存在,这次竞技大赛将是有史以来最大一次轰轰烈烈的推广活动,这样的规模我可不敢擅自做主。”方芷兰笑道。

    “你说是最大规模的宣传推广,可是这份名单上没有一个明星,全部都是玩家的游戏名字啊?”林总疑问道。

    “现在天域缺的不是现实中的明星,所有玩家真正想看的,是游戏中这些人的真实面孔,他们远比明星要更有影响力。”方芷兰解释道。

    “你既然有了主意,那就去做吧,我相信你的能力。”林总笑道。

    “请明星花钱就行,可是请这些人难度比较大,他们都没有经纪人,联系不到他们。”方芷兰说道。

    “你不是有技术组给你授权使用的第三方链接平台吗?联系玩家很简单啊。”林总还是不明白。

    “您不知道,我刚刚就联系了一个玩家,结果他把我当成骗子,没等我开口说正事就关闭了聊天器。”方芷兰皱着美丽的柳叶眉,愤愤的说道。

    “这样啊,你去找技术部李总,就说我让他全力配合你的工作。”林总终于明白她来的意思,原来是想要得到额外的帮助。

    “那谢谢您了,还有一件事必须您亲自帮忙。”方芷兰满意的笑道。

    “你说吧,我一定帮你。”林总点头道。

    “还有一个玩家,必须您亲自出马才能摆平。”方芷兰狡猾的笑道。

    “什么玩家还要我去找他?”林总疑惑的端起茶杯喝了一口茶。

    “名单上第五个玩家青青子衿,就是您的宝贝女儿林紫菁。”方芷兰说道。

    “噗.”林总一口茶直接喷在了办公桌上.

    “她也进游戏了?”林总惊讶的问道。

    “今天等级排行榜第十七名,医生职业等级第一,林小姐实力不可小觑啊。”方芷兰说道。

    “这丫头,我不是让她去技术部学工作经验吗,怎么进游戏了?”林总揉着太阳穴头疼道。

    不用想,一定是老李又在放纵那个丫头。

    林总头痛,他是担心老李利用职务便利,给这个丫头在游戏中额外的照顾。

    万一真有什么额外照顾的事情发生,一旦被宣扬出去就是大麻烦！

    “我也去一躺技术部,你跟我一起来。“林总站起身,这件事情已经让他高度重视了。

    王凯关闭了那个奇怪的聊天器,心中疑惑了一阵便不再去想了,继续和队友们在巢穴中练级。

    他可不知道,盛世永耀总部已经有无数双眼睛,盯向了这个秘密的练级地点！

    晚上到点后,一群人按时下线.

    他和肖宁吃过晚餐后,便来到晴晴的护理室中陪着她。

    卢医生说过,植物人虽然不能讲话不能移动,但有很多情况特殊的病人却能感觉到外面的情况,只不过无法表达出来罢了。

    所以王凯和肖宁没事就来陪晴晴,就是怕她会孤单寂寞。

    这两天,卢医生白天带着专用医疗设备来过几次,在孙颖的帮助下给晴晴进行了详细的脑部检查。

    最后他的结论很振奋人心,晴晴现在恢复的很好.

    或许是因为她进入游戏后,脑部神经得到电流刺激,模拟了对身体各部分的控制,让她的肌肉慢慢的开始奇迹般的复苏！

    但是她脑部或许电流刺激的不够,以至于她还是没法充分的醒过来。

    卢医生的话,更让王凯激动不已！

    他早就明白卢医生话中的意思,只要找到龙婴自我解除昏睡状态的办法,晴晴醒来那是轻而易举的事情。

    但是偏偏需要龙婴的时候,这丫头玩起了失踪.

    王凯心中着急,可也没有更好的办法,除非找到龙婴！

    “晴晴,再坚持两天,老公到60级就先去找那个丫头回来。“王凯心中说道。

    第二天清晨,王凯比任何人都起得早,简单的吃完早餐后,便一个人登陆游戏。

    白光闪过,他来到海盗巢穴的安全石窟中.

    滴滴滴.一封邮件图标在他眼前闪烁,貌似是昨晚发来的离线邮件。

    王凯疑惑的点开邮件,一看内容便呆住了！

    尊敬的玩家神之殇:

    我们是盛世永耀公司技术部,鉴于您当初进入游戏时,使用不正当的途径获得神级技能,经公司研究,将于下次更新后收回您的【驱神役鬼】技能。

    如有疑问,可以电话咨询技术部,非常抱歉打扰您,祝游戏愉快。

    落款是盛世永耀技术部.

    尼玛,闹哪样啊,这么久了还收回?

    王凯郁闷不已,这个技能是林紫菁帮他弄的,现在他不需要靠抓宠物赚钱,收不收回无所谓。

    但是这样强硬的口气,让他无法接受。

    王凯立即呼出互联网界面,准备查询盛世永耀技术部的电话号码.

    时间慢慢过去,就在王凯查询网络的时候,一个个玩家已经开始慢慢上线。

    王凯查到了技术部的号码,刚关闭界面,就发现众多玩家就站在自己身边,奇怪的看着他.(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    