
    随着圣血凌风舞自动认输,王凯被成功保送进前12强！

    按照他目前的战绩,已经是板上钉钉的前10名,不用在参加10到13名的排位战。

    但是王凯却意外的得到一个新情报,宵羽这小子,竟然又要建城了.

    他心中清楚,宵羽和郑晓辉已经确定和外国的神秘势力有瓜葛,他们的每一步大行动,都肯定得到过隐藏在暗处敌人的指示！

    现在想要找出敌人的阴谋,就必须盯紧这两个败类。

    6天后才会建城,貌似给了王凯一个练级的时间,6天后升到60级,对他来说时间刚刚够。

    叮咚.系统:恭喜玩家神之殇,成功取得淘汰赛第三轮胜利,顺利进入12强！明天上午10点,官方网站将会公布各组最终10强排位,以及第十名的排位争夺战。

    外围赛终于结束了,十几天打了三十几长比赛,虽然每战都很轻松搞定,但毕竟心情一直处于紧张之中。

    根据官方的复赛安排的赛程表,新的一战那是3天以后的事情了。

    难得三天的休息时间,王凯要抓紧练级.

    时间一分一秒过去,比赛中的队友一个个回到石窟安全区中。

    这轮比赛下来,被淘汰的玩家更多.

    霸气公会仅剩下君临天下和霸气狂杀,寂灭公会只剩下寂灭无为一人,三界也只剩下三人晋级,倒是烟雨和绝世顶峰幸存的人数最多！

    烟雨核心成员中,晴晴因级别原因未能参赛,许筱依和刘虹被淘汰,其他人安全晋级。

    绝世顶峰中,王凯、排骨、胖子、熊仔、紫枫、紫轩、齐白、散兵成功晋级,成为五大联盟中10强玩家最多的公会.

    不过紫轩和紫枫两个名字中带紫字的难兄难弟,运气都不怎么好。

    紫枫抽到轮空,铁定要参加明天的排位赛,紫轩跌跌撞撞的进入12强,但是胜率和战斗用时都不行,排在第12的位置,也要进行排位赛。

    王凯无奈的看着这两人,只能祈祷他们明天运气够好.

    连续吸收几次怪物的精魄失败,他只得收起手中的浮黎锁魂壶,打算今天到此为止了,明天再苦逼的练级。

    下线之前还有一件事要做,带小金去见圣貅。

    这是当初和圣貅约定好的,每隔几天就带着小金去见他的母亲,虽然王凯很怕见这位长相美丽实力惊人,但是本体丑陋的母貔貅,可要是不去的话,后果会很恐怖！

    逐鹿城主夫人.王凯无语了。

    他只能在下线前,花费了十几分钟时间回到逐鹿城,然后进入城主府的内廷,让小金和圣貅见了一面。

    等她们两母子相见完毕,王凯这才下线离去.

    第二天大早,因为圣血凌风舞的提醒,王凯心急着上线练级。

    以往他和郑晓辉以及宵羽的矛盾,不过是私人恩怨,但是自从他上次开会以后,他明白了这里面居然还隐藏着一个天大的阴谋！

    事关人命和国家大事,他现在已经高度重视了。

    为了早日冲到60级,前往冥界解开这个谜团,他又开始疯狂的练级.

    上午十点,系统公布了30个大组的排位赛名单,五大联盟有两人需要参加比赛。

    紫枫和紫轩两人在众人的祝福声中,被传送进竞技场.

    每个小组的第10名到第12名,再加上次抽到轮空签的玩家一共四个人,即将再次抽签决定对手！

    两个胜利的玩家进行一场加赛,争夺最后一张通往复赛的门票。

    王凯和晴晴一边练级,一边等待着两人的消息.

    最先回到现场的是紫轩,他垂头丧气举着召唤幡,第一轮便被对手淘汰了！

    这下好,绝世巅峰少了一个进入复赛的选手.

    本来陈天雷和秦天柱的p实力都要比紫轩强很多,但是王凯顾忌他们现役军人的身份,没有让他们报名,不然的话绝世巅峰公会就会有10名玩家占据各组排行榜的前列！

    接下来,傲气紫枫顺利过关。

    他本身实力就很强,不过是因为抽到了轮空签,才被迫进入小组第十名争夺战,他轻松连续战胜两名对手,顺利拿到进行复赛的门票。

    排位赛同时间进行,紫枫回到现场的时候,系统自动给每位进入复赛的大组前十名玩家发来邮件.

    十万金币的奖励自动进入王凯的包裹,同时邮件上还说明了复赛开启的时间。

    3天之后,各大组前十名的300名玩家,即将展开全服前一百名的争夺战！

    真正激烈的比赛,即将拉开帷幕.

    不同的比赛场地,爆满的观众,全世界同步直播！

    王凯已经可以想象到三天之后的盛况了。

    兴奋过后,所有进入复赛的玩家更加卖力的刷怪,争取在复赛开启之前努力升级,最起码穿上57级的衣服再说。

    王凯带着晴晴升级在巢穴里升级,不时用浮黎锁魂壶吸取怪物的精魄,因为这个神秘的神器升到下一级,需要吸收三万只怪物！

    他到现在为止,十余天的时间内才吸收了4700多怪物,还只完成了不到六分之一的任务.

    王凯虽然无奈,但一直没有放弃过。

    时间匆匆过去.

    下午15点多,众人正在引怪刷怪忙的不可开交时,王凯突然发现面前突然闪出了一个奇怪的对话面板！

    “尊敬的神之殇玩家,您好！”空白的面板上突然闪出一行字。

    “你是谁?”王凯疑惑的问着,他的话竟然也变成一行字出现在面板上。

    他明白了,这个奇怪的东西,原来是类似聊天工具的面板！

    可是它怎么会突然蹦出来,对面说话的人又是谁?

    没等他想出答案,对面又开始说话了.

    “我是盛世永耀公司宣传推广部的经理方芷兰,请问您现在方便交谈吗?”面板上再次出现一行字。

    “死骗子,一边去。”王凯毫不客气的回答着,顺手叉掉了这个面板。

    胖子和熊仔以前经常说,游戏中骗子多多.

    有发布虚假中奖信息,骗玩家进入假网页输入账号密码领奖品,然后盗号的.

    还有冒充官方工作人员行骗的.

    还有开口要买你的号,开出很高的价钱,然后登陆账号盗装备的.

    骗子的行径花样繁多,玩家们一旦被利益所诱很容易就会上当。

    但是胖子总结过一点,就是游戏中陌生人找你套磁,只要冒充官方人员的口吻,那可千万别理他！

    王凯一听见他自称是什么盛世永耀的工作人员,立即想起胖子说的话,毫不犹豫的结束谈话。

    靠,这样低劣的骗术,也想要哥上当?(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    