
    第二天一清早,烟雨工作室中热闹热闹一片。

    所有美女加上王凯,都围在大厅中的一架台式电脑前,激动的查看着盛世永耀的官方网站。

    因为竞技大赛第一轮淘汰赛,所有30个大组的前100名选手名单,以及即将要进行的排位附加赛的玩家公告单,都会在官网上宣布出来！

    叶萱等不及进入天域后再去查看官网,早餐后就打开了电脑,不停的刷新着官方网页,想尽快的得知最新消息.

    “还没登出来啊,我们不等了吧?”刘虹围在她身边,着急的问道。

    “没事的,才7点59分,再等一分钟,看不见就上游戏。”叶萱说道。

    众人着急的等待中,时间终于走到了8点整,叶萱按着f5刷了一下页面,一条刚刚更新的新闻立即陈信安在众人面前。

    ‘盛世永耀杯’天域第一届竞技比武大赛,第一轮淘汰赛百强名单！

    “出来了,出来了,快看看！”张静兴奋道。

    滴滴鼠标的点击声中,叶萱点开了这条新闻,顿时一长串密密麻麻的人名出线在众人面前！

    “大家找找看自己的名字,有没有落榜的?”肖宁提醒道。

    众美女和王凯,立即聚精会神的盯向页面,寻找着组别和自己的排位.

    “欧耶,我在大组第三十四名！”许筱依高兴道。

    “我也在前80名。”刘虹骄傲的说道。

    作为一个攻击技能匮乏的医生职业,这次她能进入到百强,足以让她骄傲了！

    不过这次比赛,刘虹更要感谢王凯和叶落不归,正是她在铸造工坊中获赠的整套史诗级布甲装备,上面精心挑选的附带技能,居然个个都是主动攻击的！

    谁能想到,一个55级的医生,竟然拥有四五个攻击技能,她还能给自己加血,无数轻视他的对手,都为此付出了惨痛的代价.

    美丽的小医生运气也好,碰到的对手几乎都是鱼腩,于是她保持90以上的胜率一路狂飙猛进,进入了大组的前80名！

    不仅是她,烟雨的所有美女都进入了各自所在小组的前100,甚至肖宁居然力压排骨,高高占据着她所在小组第一名的位置。

    王凯更加惊讶,他终于看到了自己所在的三组排名情况！

    随着官方公布了所有大组排名前100的玩家名单,王凯终于知道排在自己前面那几个人的名字！

    原来是他！

    王凯心中一惊,他最不想碰到的一个人,居然在淘汰赛就分到了一起！

    第一名:少剑！

    黄沙漫漫的沙漠上,这个长相颇帅,性格慵懒的刺客高手,曾给王凯留下极为深刻的印象！

    并且肖宁曾说过,此人极有可能是世界电子竞技联盟退休的前职业高手,号称‘残影’的高剑！

    所谓的电子竞技选手,就是职业玩家中拔尖的高手,凌驾于所有玩家之上的,接近神一般的高手中的高手！

    就连技术操作一流的排骨,也承认不是这些人的对手.

    少剑,终于碰上你了！

    王凯心中有点小兴奋,能和高手过招,才能清楚自身到底有几斤几两。

    但是在他的上面,还有两个玩家排在他之上！

    第二名:轮回小猫。

    第三名:风云独秀。

    敌人！

    王凯看见这两个id的一瞬间,立即知道这两个人是和郑晓辉他们沆瀣一气的五大联盟中,风云公会以及轮回公会中的玩家.

    其中轮回小猫,更是轮回的公会长！

    好吧,难得碰在一起了。

    “王凯,你这组实力好强啊！”肖宁看完她那组的人员名单后,以及开始关注第三组的情况。

    第三大组前一百名玩家的名单中,她竟然发现了不少的高手！

    “我看系统是故意排位的吧,王凯这下要惨了。”叶萱被肖宁一提醒,也注意到了第三组的名单,一看之下顿时惊讶不已。

    第三组前一百名中,叶萱一眼发现了不少厉害人物,相对比其他几个大组的百强名单,这组的实力空前强大！

    因为马上就要展开100进10的抽签p赛,三组的情况更加情况诡异！

    本来所有人都认为,王凯绝对会很轻松的进入前10杀进复赛,但是看见这份名单后,美女们沉默了.

    “没事的,这组实力强我更喜欢,拿到的名次含金量更高。”王凯故作轻松的说道。

    “你好自为之吧。”叶萱摇头道。

    “我相信王凯,他一定能进入前10。”肖宁笑道。

    因为王凯的事情,众人再也没有兴趣去看后面的排位赛争夺名单,因为在场的人名次稳固,都不需要进行这几场残酷的争夺。

    “上线吧,今天都是排位赛比赛,没有我们的事情,安心练级了。”叶萱说道。

    美女们立即跑去护理室,准备将晴晴抬到养生仓,帮助她上线.

    白光闪过,满腹心事的王凯出现在海盗巢穴中。

    他虽然嘴中说不怕明天即将进行的百进十的p赛,但是心中却在打鼓！

    “难道真跟叶萱说的一样,是系统故意安排淘汰赛自己全部遭遇的弱手,真正到了关键战的时候,全部都是高手集中在一起?”王凯心里嘀咕着,向着固定练级的石洞走去.

    “老板,我看了排名了,你的运气好像全用完了是吧?”排骨呵呵笑道。

    “凯子啊,你惨咯。”胖子也跟着打趣他。

    “是啊,高剑和轮回的那只瞎猫,还有风云的独秀,更别提排在你身后的那十几个高手了,个个都是大神级玩家,你这次情况不妙啊。”君临天下摇头道。

    首脑级玩家们全部都看过了刚刷新的排名表,对于王凯的未来表示严重的悲观.

    “没空和你们解释,我还有事。”王凯懒得理他们,他发现邮件图标闪烁,表示新邮件到。

    他打开邮箱,果然发现有一封新邮件。

    打开以后,里面是系统发来的前一百名玩家的奖励,一万金币。

    系统:恭喜玩家神之殇成功晋级三组前一百名,奖励金币一万！明天上午10点,复赛抽签即将开始,祝您好运！

    尼玛,还祝我好运,老子霉运到家了！

    王凯愤愤的收取了金币,立即关闭邮箱。

    根据系统的规则,今天的排位赛p结束后,从明天开始即将进入残酷的100进10复选赛！

    每组前50名玩家将率先抽签,从51-100名玩家中随机抽选出一名参与比赛.

    然后剩下50名晋级的玩家,再根据名次进行下一轮抽签,直到胜出25名玩家。

    25个玩家中,一人轮空,剩下24人选出12人！

    12个玩家中,排名最后的3个玩家,与上轮轮空的那名玩家交叉比赛,为大组最后一个10强名额全力厮杀！

    最后大组10强诞生,30个大组的300名玩家,正式进入复赛.

    残酷的淘汰赛,强者才能进入复赛！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    