
    玩家们在看台上心急如焚,王凯却斯毫不知情。<-》

    他连对手是谁都不知道,更别提怎么样采取防御措施了。

    王凯现在躲进宠物防护阵中向前移动,就是想早点弄清楚对手究竟是谁,是什么职业,然后再考虑应对的方案。

    他现在一直注意着周身的情况,汹被他开启了自由攻击命令,就是为了防备刺客的偷袭。

    王凯知道,在天域这种高仿真的虚拟世界里,不是宠物多少就能封死所有角度的.

    你能借助地形卡位,别人也能借助你的宠物卡位,这一点他从排骨和他上次的友谊p中就知道了。

    一旦让刺客靠近自己,就算宠物再多也没法起到作用

    他小心翼翼的向前移动,随时注意着前面和左右两侧,甚至海水里都被他防备着,生怕敌人隐藏在里面突然发起进攻.

    但是,他偏偏没有注意后面

    看台上的玩家们越看越着急,因为圣血宵羽已经凭借超高的移动速度,顺利的溜到神之殇的身后

    而神之殇仍然像个傻子一般,还在前面寻找敌人的踪迹.

    “垃圾一个,去死吧”宵羽冷冷的看着宠物群中那个白色背影,手中冰霜龙吟弓缓缓拉满了弓弦

    咻咻咻

    三支白雪般通体洁白的长箭,发出尖锐的破空声,迅速向着王凯的背影射去.

    什么声音?

    王凯立即听到了背后,三声仿佛冲天炮般的撕裂空气的巨响声

    他刚回头,三支羽箭已经来到他身前.

    -1633

    -1635

    -1654

    噗噗噗.

    三声刺破布甲的沉闷巨响中,三支羽箭穿透王凯的胸前,给他造成三个金黄色的摈伤害

    宵羽发出三连射的时候,便已经放下长弓,不准备再次攻击了.

    因为以他的手感和经验,这三支长箭必中目标,并且还是必中弱点位置,绝对会出摈伤害

    一个布甲职业,一次神弓的摈伤害最少2000+伤害,三次摈怎么也能刷掉他6000+生命

    那有法系职业生命条能超过6000的?如果对方是一身极品装备的战士职业倒有可能。

    但是下一秒,笑容凝结在宵羽的唇边.

    他耍帅的放下长弓后才发现,对方竟然没有挂掉

    三次长箭的单次伤害,也也没有一次超过2000.

    对手还是活蹦乱跳的.

    他赶紧抬起长弓,再次放箭

    但是王凯不会再给机会了,刚才宵羽的背后偷袭,真的把他吓到了

    龙婴归还了【夸父逐日履】和【玄冰麒麟戒】后,王凯便将这两件装备穿上,刚刚好将生命条升上6000的吓人数字.

    刚才遭遇宵羽的三连击,一下将他打成了血皮状态

    他身上此时也被一道蓝色光芒缠绕,进入减速30的异常状态中.

    咻

    尖锐的破空声再度传来,吓得王凯赶紧抬起左右两只手.

    右手大幡一挥,宠物献祭

    唰

    回血+3210

    一只神雕突然化作五彩光芒,飞速进入王凯的身体中.

    牺牲一只宠物,为主人恢复50的生命值

    同时他左手高举,一颗光芒闪烁的戒指上突然蓝色光芒四射,瞬间化成一个蓝色的半透明圆球,牢牢的将王凯罩在里面.

    麒麟圣水盾:发动麒麟圣甲护体,三分钟内抵消外界的一半伤害,技能冷却30分钟,消耗魔力1000。

    砰

    -741

    一支长箭疾射而至,钉在蓝色圆球光罩上,尾羽犹自颤动不已。

    “兄弟,你没机会了。”王凯冷冷喝道,大幡高举间,刚才消失的一只神雕被他重新召唤出来.

    “那可未必。”宵羽阴沉着脸,心中为刚才没把握会暗暗大骂。

    唰唰

    两道黑光闪烁,汹和独角在王凯的命令下,已经锁定宵羽冲刺过来.

    同时王凯大幡一挥,一只神雕迅速化作光芒罩上他的身体,仿佛在他的布甲外面再次形成了一层软甲.

    神鬼合力

    面对强敌,王凯不敢大意,连续使用了他的三个保留项目

    宵羽知道,这一轮攻击因为自己的大意已经失效。

    呼呼

    他开启疾风步再次逃跑.

    光影闪烁间,汹和独角停下脚步愣在当地,它们失去了攻击目标。

    宵羽已经展开超快的速度,远远的遁去.

    王凯知道这家伙不是逃跑,而是在酝酿下一次合适的攻击机会

    想跟我玩游击战?

    王凯阴阴一笑,迅速使用骑乘功能,坐在汹背上.

    一拍汹的大头,汹便按照他的指示,向着远方那道淡淡的黑影追去

    沙沙沙,汹的大脚踩在沙滩上,高速向前追去,独角和剩下的4只神雕跟在主人身后跑.

    宵羽在前面飞速的奔跑了一会儿,心中便觉得不对劲。

    为什么越跑,后面的声音越近呢?

    他一回头,便看见王凯正骑着坐骑向他迅速逼近.

    该死的召唤师,他不要命了?

    宵羽看着坐骑上没有任何防护的目标,唇角间露出冷冷的笑意。

    咻咻

    他立即拉开弓弦,快速射出两只洁白的羽箭,一左一右划出怪异的弧线,飞速射向远处那个笼罩在蓝色圆球的人影.

    宵羽是老手,他明白对方肯定是什么装备的附带技能,能够消减所受到的外界伤害。

    但是跑了一会儿之后,这个居然蓝色圆球还没消失,不禁让他对这个buf存在的时间感到惊讶.

    但是既然能造成伤害,总比打不动他要强,比赛不能吃药水恢复生命,消灭他一点生命都是胜利

    噗噗.

    -326

    -321

    王凯身前的蓝色护罩再次被两支羽箭命中,但是有双层防护的他,对方的伤害就更加不够看了.

    宵羽皱着眉头,他也看出了对方的防御居然猛涨

    这家伙,真是小看他了.

    宵羽掉头就跑,打算等到对方身上的有益状态消散后,再来进行攻击。

    没想到自己一时大意,竟然失去了最好的机会,反而从猎手变成了猎物

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    