
    王凯将任务的情况告诉给众人后,留下他们继续在海盗巢穴练级,自己则准备去一趟烽烟城,熟悉一下那边的地势

    知己知彼,才能百战百胜。<-》

    这是老祖宗留下来的兵家至理,不管放在那一场战争都是取胜的先决条件.

    王凯临走之前,想要去和晴晴说会儿话道别,但是看见丫头故意躲闪他的目光的时候,他心凉了。

    叹口气,他开启了传送阵.

    光芒闪过,王凯带着轩辕雪凝出现在逐鹿城中。

    找到n选择传送,两人再次回到帝都城。

    天域超大的地图,一直是王凯心中最烦的,每次做个任务跑上半天不说,还要传送无数次

    就像这次观察地形,两次传送不说,还要加上500里跑路的路程

    身旁放着一个大神级的人物,却不能帮助自己传送,王凯想着就来气。

    为了不太招摇,王凯招出汹,怀中拥着轩辕雪凝,开始向烽烟城城出发.

    出了城门十几里后,四下玩家开始稀少,王凯找到一处安静的地方,快速换乘叙,呼啸着飞上天空,快速向着城南500里处飞去.

    十几分钟的飞行距离,三座巍峨的高大山峰出现王凯眼前

    三座山峰像是品字形的一般排列着,三座大山的中间空地上,建立着一座雄伟的黑色古堡

    烽烟城

    好一处易守难攻的所在.

    王凯站在叙背上,清晰的便能看清楚烽烟城的全貌

    这座魔族建立在地界的堡垒城市,大约和二级逐鹿城差不多大小,接近30米高的的城墙,上百座箭塔和数座火焰塔排列在城墙上

    更让王凯头疼的是,这座城市在三山之间,不仅地势奇特,而且城门只有三个方向可以攻击.

    如果是五大联盟玩家来攻城的话,按照这座城的防守状况,估计玩家们会死伤惨重

    黑色的城墙,黑色的箭塔火焰塔,城内密密麻麻的建筑群和数不清的汹点,更让王凯心惊不已.

    “叙,飞到城市上空去,我们隔近点看看。”王凯命令道。

    凤凰张开翅膀,快速飞临三山之间的城市上空.

    三座高耸的山峰在王凯头顶伫立,城市里面的情况现在一目了然

    “你让叙飞的太近了。”轩辕雪凝突然开口说道。

    “为什么?”王凯疑惑的问道。

    “这三座山峰有古怪,妖魔两族有可能在上面埋伏有岗哨。”轩辕雪凝提醒道。

    嘎嘎

    她的话音刚落口,突然听见头顶上怪叫声不断,三座山峰上各自飞起一群黑压压的小点,成群结队的向着他们扑来

    王凯赶紧取出系统视频录像设备,抓紧时间将叙身下的妖魔城市摄制进邮箱中.

    嘎嘎

    怪叫声中,三群乌鸦般的怪物已经飞到了距离王凯身前不到10米的空中

    “叙,干掉它们”王凯命令道。

    “知道了,大哥。”叙回答着,双翅猛力挥动,身体周围突然一团烈火升起,变成了一团明亮的烈火护体,将周身包裹进去

    唰唰

    只见无数长着三只脚的黑色乌鸦,像是飞蛾投火般的向着叙撞来,但是一触及叙周身的烈火罩体,便会全身化为烈火,惨叫着向地下掉去.

    但是这些怪物掉下去没有几秒钟,身上火焰一消失便会重新扑上来

    不死不休,疯狂攻击

    王凯摄影完毕,刚一抬头,便被天空中遮天蔽日的乌鸦群吓到了.

    尼玛啊,这数量太恐怖了

    每一只乌鸦只要撞倒烈火罩上,叙头上的魔力条就会减少一丝

    王凯心中立即感到不妙,要是叙的魔力耗完,护体火罩就会消失,乌鸦们就会肆无忌惮的攻击到他。

    三足黑乌【精英特殊怪物】

    等级:58

    生命:35000

    魔力:32000

    魔法攻击:4500-4700

    物理防御:3200

    魔法防御:4500

    漫天黑压压的无数蝙蝠怪物,每一只属性都是如此强悍,这让王凯大惊失色

    他粗略的估算了下,包围着叙的不下数万只蝙蝠.

    “公主,你也出手吧。”王凯求助道。

    “没问题,但是怪物数量众多,这些弄不好只是担任警戒的哨兵部队,我们在这耽搁久了会有大麻烦的。”轩辕雪凝说道。

    “哨兵部队.大麻烦?”王凯不解的看向她美丽的脸庞。

    “这些怪物名字叫三足黑乌,我就担心它们的老大也在这里,要是它也出来了,叙就会碰上劲敌”公主解释道。

    “它们的老大的是谁?”王凯更加迷糊了。

    “三足金乌,妖魔两族中恐怖的飞行魔兽,正好是凤凰族的宿敌。”公主皱着柳眉说道。

    三足金乌.

    王凯听着这个名字,怎么感觉如此熟悉?

    莫非.王凯看着天域空中那轮闪耀的太阳,心中震惊无比

    三足金乌,不就是太阳的化身

    相传东方古代神话中,太阳本有十兄弟,但是因为贪玩,十只三足金乌同时出现在天空之中,将大地炙烤的如同焦土,大江大河也被晒干

    老百姓无法生存下去之时,后裔带着射日神弓来到山峰之巅,连发九箭射掉九只金乌,仅仅留下一只存在天空之上.

    听着轩辕雪凝的解释,王凯更加惊恐了

    三足金乌不是就剩一只了嘛,怎么还有一只活着?

    系统这是搞什么.

    正在他惊惶不已时,只见一团金黄色的亮光从下面的烽烟城中升起,紧接着温度开始灼热起来

    王凯吓得向下一看,原来是一轮小型的金黄太阳,从烽烟城的城主府方向的守护神殿中开始慢慢升起,虽然相隔数百米的高空,他依然能感觉到一阵灼热

    那团金黄色的光球之内,隐隐约约还能看见一只三足站立的大鸟.

    那不是三足金乌是什么?

    “快撤”王凯赶紧大喊着命令叙后撤,这个恐怖的魔神,还不是叙目前这个等阶能够抗衡的

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    