
    王凯被晴晴的绝情惊呆了,一直温柔的丫头,居然丝毫不留给他解释的机会

    他呆呆的站在石室一角,心中像是一潭死水.

    胖子连着发过来几条组队邀请,王凯都没有理会,最后还是好事的熊仔大声吼着,他才算接受了进组。<-》

    晴晴远远的躲着他,甚至都没看过他一眼

    所有队友都不敢过来劝他,就连心疼的肖宁,也只能远远的望着他,微红的美眸之间,显示出她此刻也备受煎熬。

    胖子一边叹气一边打怪,王凯是他的死党,本来应该他过去开解的,但是两个女当事人全部在场,他帮哪边都不好.

    贱人胖最后咬咬牙,决定谁也不帮,只要不闹到寻死觅活的地步,他决定就这么观望着。

    熊仔被胖子私下里一顿训斥,就算再笨也明白了这件事情的复杂性,干脆也当起了旁观者。

    就这样,众人处于一种尴尬的气氛中,在洞穴内不停的刷怪升级.

    中午的时候,看不过去的叶萱一脚踢在王凯的腿上,逼着他吃完中饭再上线.

    一下午,气氛依然这样让人窒息,不过到了下午16点的时候,总算出现了两条好消息。

    刷副本的总指挥寂灭无为,带着张静等妹子,终于刷出了副本的第一件神器【断海斩龙剑】

    这次最高兴的算是叶萱了,因为这把断海斩龙剑,是一般单手长剑,正好适合叶萱和散兵这样的盾战士使用。

    但是考虑到有比赛的两个盾战士中,散兵已经有了神器盾牌,众人便将这把武器分给了叶萱.

    于是邮件发来,叶萱便收到了这把五彩闪闪的单手长剑

    当她装备上这把神器的一瞬间,天空中开始了响起了全区通告.

    但是好事成双,就在叶萱获得神器半个小时后,50级副本再次爆出第二把神器

    这次居然又是一个神器盾牌

    【雷神霹雳盾】

    叶萱一瞬间都快兴奋的晕了过去,刚拿到单手神剑,又获得神器盾牌,一下子全部齐了

    她赶紧把盾牌要过来,然后将换下来的装备给许筱依寄过去,人家在副本中累的要死要活,这下全部便宜她了.

    不过也没有办法,当初刷副本之前就说好了的,先出的神器,优先满足有比赛的玩家,多余的神器才自由分配。

    寂灭无为表示,第一次开荒副本,完全是根据傲世剑魂的副本流程来做的,很多地方不熟悉,才导致第一次副本进度很慢,多用了一天的时间。

    但是成功通关副本后,所有人都有了经验,以后的进度就会加速了.

    一瞬间,没有神器的玩家们顿时大声叫好,紧锣密鼓的开始第二次副本任务了。

    所有玩家都兴奋不已,唯独王凯、肖宁、晴晴三人,愁眉苦脸的各自靠在石室的一角,和众人欢呼的场面格外不同.

    三天时间一晃已过去

    这三天,王凯像失了魂一样,天天哪里都不去,上线跟着混经验,下线就是吃饭,然后再被叶萱吼着上线.

    不过三天的比赛中,所有和他对战的选手算是倒了血霉

    这家伙像是吃了猛药一般,战斗一开始就猛冲猛打,丝毫不给别人留面子,三两分钟便结束一场战斗

    比如昨天晚上的驿站比赛,齐白终于和他抽到了一起.

    本来小白还想和他打声招呼,然后体体面面的认输下场,没想到他的老大一路追过来,红着眼睛般的向对付敌人一样要干掉他

    吓得齐白顾不得体面了,一边跑,一边选择了认输.

    今天是小组赛的最后一轮,更是第三小组的比赛中,最火爆的三场比赛

    因为今天的比赛中,第三小组中排名一二三四名的选手,奇怪被安排在了最后一天.

    其中看点最大的有三场比赛。

    观众们最关注,博彩网站也单独为这几场比赛开设了盘口

    第一场最受关注的比扫,就是第三小组中,第一名王凯和第二名少剑的巅峰对决,他们两人是第三小组中,到现在唯一保持不败的两名选手

    他们在此前的比赛中从未交手,也就是说,今晚的最后一夜小组赛中,两人将强强对决

    但是观众们不清楚,这两人的比赛会被抽到第几场?

    因为少剑和排第三的齐白,以及排第四的宵羽,也都没有过手

    就是说今晚的赛程,每一场对于少剑来讲都是关键之战,他要在三场比赛中起码赢两场,才能稳获小组前二名晋级.

    第二场最受关注的比赛,是齐白和宵羽的赌约之战

    他们两人的赌约,已经通过齐白的大嘴,宣扬的满世界玩家都知道了。

    现在玩家们对他们的比赛反倒不关心,而是关注他们的比赛结果,想看看谁会赔偿100万金币,然后还要绕场一周来回学狗爬.

    这两人都是现在有名的职业玩家高手,不知道在出了这样的洋相后,还有谁有脸在网游圈中混下去。

    第三场最受瞩目关键比赛,就是谁和少剑去争夺另一个出现名额

    理论上来说,齐白、少剑、宵羽都有出现的可能.

    而王凯却是稳拿了一个出现名额,只是还不知道是第一还是第二而已。

    齐白如果能够接连战胜宵羽和少剑,他就有只要等待王凯再次击败少剑后,就稳定出线。

    而宵羽跟齐白一样,在保证干掉这两人后,也要看王凯的脸色。

    因为宵羽和齐白两人到现在,都是只输一场其它全胜

    反正比赛到了现在,这四人中一人已经稳出线,另外三人都有出线的机会.

    所以说第三小组现在的场面最为混乱,博彩公司都不知道怎么设定赔率了。

    反观其它小组,3个小组中的第一二名已经尘埃落定,就剩流浪小三那一组,还在跟五大联盟的玩家死磕.

    晚上18点左右,一脸死人相的王凯,在齐白的带领下,来到了竞技场n处早早的等待。

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    