
    王凯顿时发觉自己失言了,无意中将轩辕雪凝也牵扯进来。

    面对众人疑惑的目光,他只能无奈的将轩辕雪凝发布任务时,说过的那番话有重新说了一遍.

    众人惊讶的听他说完,餐厅内顿时炸了锅.

    “我靠,凯子你咋回事,这样也能碰上桃花运?”胖子惊呼道。

    “以前没发现啊,你居然还有拉美女np仇恨的特殊技能,啧啧,不简单。”叶萱摇着头瞥了一眼肖宁,无语的说道。

    “凯子,你可要教教我,以后怎样和np处好关系的诀窍。”熊仔双眼放光的说道。

    “你敢”许筱依在他身旁威胁道。

    哈哈.

    众人热闹的开着玩笑,餐厅内欢声笑语不断。

    “大家静一静,先谈明天的计划。”肖宁大声说道。

    顿时之间,众人立即安静下来,继续讨论战前部署。

    “老弟,我有一点顾虑,明天既然是围而不攻,先干掉妖魔玩家再攻城,我怕一夜的时间不够干掉那些妖魔玩家,万一.”君临天下说出自己的顾虑。

    “老兄想的周全,我也考虑过此事,所以每个老大我都发去了一封邮件,详细的将明天每个公会的任务都作出了部署。”王凯说道。

    “我们霸气需要做什么?”君临天下继续问道。

    “很简单,你们的任务就是像肖宁说的那样,集合最精锐的道士和弓箭手军团,先占据那三座山峰的制高点,然后所有骑士都归熊仔已经无为老大指挥,剩余所有人就去组成东面的围墙,将城市围堵起来。”王凯说道。

    “我知道了,明天上线就安排。”君临天下点头道。

    “凯子,那我们烟雨做什么?”叶萱着急的问道。

    “你们的任务是堵着烽烟城北面城墙,骑士和盾战士军团抽出来,帮助防守妖魔阵营前来增援的玩家。”王凯呵呵笑道。

    “哦,我知道了。”叶萱表示明白。

    “剩下的任务明天上线再安排,大家吃好喝好早点休息,明天早中饭一起解决,上午11点准备上线,中午不下线。”王凯说道。

    “知道了。”所有人齐声回答道。

    两个小时的聚餐加开会,众人吃的相当嗨皮,等到晚宴结束时,已是零点三十分了

    时间不早,酒足饭饱的客人们纷纷告辞,王凯交代胖子和熊仔等人开着车,跟在林紫菁的豪华跑车后面,等将她送回家门口后才能回去。

    林紫菁感激的点点头,玉脸上因为喝了不少红酒的缘故,夜色下分外妖娆。

    没喝酒的几个人担任司机,开始发动车辆.

    告辞声中,所有人纷纷离去,转瞬间烟雨工作室只剩下王凯和一群美女们。

    “早点休息,明天只管睡懒觉,10点钟集合吃早餐和中饭。”叶萱大声说道。

    “欧耶,又可以睡一个好觉了。”所有美女兴奋的大声欢呼。

    “今天吃的好撑啊,先去聊会儿?”叶萱等美女们全部散去,这才看着王凯和肖宁说道。

    “没空,我还要补瞌睡,明天事情太多了。”王凯赶紧告辞,一闪身向自己的卧室跑去。

    “这人,绝对是懒虫投胎的肖宁,我们去聊会儿,再喝两杯?”叶萱双眼中发着光说道。

    “呃.我瞌睡也来了,睡觉。”肖宁知道叶萱肯定没好事,这个丫头只要一喝酒就像个话痨,被她缠住没有一两个小时肯定无法脱身

    肖宁快速的跑进烟雨工作室中,转瞬消失了.

    “哎,连个说话的人都没有,睡觉”叶萱叹气道。

    不到半个小时,烟雨工作室四楼的宿舍区,房间内的灯光一个个熄灭,众人全部进入了梦乡.

    主人,快起床.主人,快起床.

    叫你起床还不起床,信不信我一脚踹死你啊

    主人,快起床.

    手机中,闹钟一遍遍的叫喊着,直到将王凯从睡梦中叫醒过来。

    一看时间,10点整。

    正在他还在揉着朦胧的睡眼,赖在床上不想起来时,门外传来一阵阵叫喊声.

    砰砰砰

    “起床啦,说了10点集合,你们还睡,信不信我把你们的被子全部从窗户丢出去”

    叶萱标志性的砸门声和她彪悍的吼声,在楼道中回响着.

    王凯摇头苦笑,这个叶大姐的杀伤力,比手机闹钟还要吓人。

    穿衣起床洗漱完毕,王凯加入到用餐的行列中.

    吃完早中餐,点完一支烟,他跟在肖宁和叶萱的身后钻进养生仓,开始登陆游戏了。

    白光闪过,王凯出现在玄武城的传送点。

    就见眼前人影闪烁,一阵熟悉的香风在鼻间飘来,镇国公主出现在他的身边。

    “今天这么晚才来啊。”轩辕雪凝娇嗔着说道。

    “没办法,多睡会儿,晚上就准备开启国战任务。”王凯说道。

    “真的啊,今天我一定帮助你打赢国战。”轩辕雪凝高兴的说道。

    “好啊,国战开启后,我是不是可以让你出战?”王凯立即问道。

    “我这是作为你的守护神灵义务帮忙,但是对付你们这些外来人我可不能出手。”轩辕雪凝摇头道。

    她说的外来人,就是指的那些妖魔阵营的玩家。

    “我们先去帝都城,安排战前的部署。”王凯知道np之间,有着自己的一套规则,不能勉强。

    唰.

    王凯带着轩辕雪凝,直接传送到帝都城中.

    帝都城,今天的情况与以往不一样,由于昨天王凯给几位老大发了邮件通知,几位公会长刚一上线就得知了今天将会有大行动

    大清早的时候,寂灭和三界两个公会长发布公会召集令,命令所有战斗玩家前往帝都城集合.

    等到王凯来到帝都城时,城内已经被五大联盟的玩家全部占据

    黑压压的数十万玩家,因为没有得到下一步的命令,此刻全部在帝都城内游玩,一下便将帝都城的经济增长速度提高了数个百分点.

    帝都城的土著玩家们,对今天这个怪异的情况惊讶异常,但是谁都明白,今天将会有大事件发生

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    