
    温度炙烤的王凯汗流浃背,叙已经被他体内冒出来的火苗,笼罩成一个巨大的火球

    就在王凯不远处的半空中,形成了一个奇异的烈火蛋

    虽然叙依照王凯的命令,远离他数米的距离,但是火苗一下将叙全身包裹后,他便没法再次移动了.

    叙拼命的在火蛋内挣扎,仿佛受着极大的痛苦

    王凯此刻受到的痛苦,丝毫不比叙少.

    这个奇异的烈火蛋,颜色由红色转成金黄,又从金黄转成赤青,但是颜色每变一次,王凯觉得温度加倍的升高

    他已经快要被烈火烤的窒息了,头上的生命条每分每秒都在往下将着,眼见就剩下了一层血皮,不用几秒钟就会挂掉

    呼呼的风声中,王凯见到一个银白色的声影从雕像底部向上闪电般飞升,轩辕雪凝似乎知道了王凯的危险境地,已经从雕像下面冲上来了

    噗噗

    只见轩辕雪凝灵巧的在雕像上飞跃,如履平地般的快速向王凯接近.

    呼的一下,披风飞扬香风阵阵,轩辕雪凝一把将王凯揽进怀中,正准备离开雕像.

    “等等,把凤凰雕像右眼中的宝石取下来”王凯危急时刻,还不忘占点便宜。<-》

    因为他可以确信,导致叙变成这副模样的罪魁祸首,铁定是刚才那块红色宝石无疑

    “嗯嗯,知道了。”轩辕雪凝答应着,娇躯一个翻跃,左手揽着王凯,右手伸进雕像眼窝中,将最后一颗宝石取了出来.

    轰隆隆

    圣火宫中突然传出闷雷似的响声,仿佛大地在颤抖般的震动着

    “不好,雕像要塌了”王凯从公主芳香扑鼻的怀中向下看去,就见雕像的底部仿佛裂开了一条大口子,一块块火红色的岩石从凤凰身体剥落,然后一块块掉下去

    “知道了,你抱紧我。”轩辕雪凝玉脸微红,说完便开始小心翼翼的顺着雕像凸起的部位,一步步的向下跳去.

    一步步的飞跃,轩辕雪凝像极了一只灵巧的飞燕,在不断掉落的石块间左右闪避

    砰砰

    随着一块巨石落地砸成几瓣,轩辕雪凝成功带着王凯落到地面,轻轻几个飞跃间便来到一处安全地带.

    轩辕雪凝一挥披风,露出里面躲在她怀中的王凯。

    “没事了,这里是安全的。”公主赤红着玉脸说道。

    “呃.安全了?”王凯不好意思的从她怀里钻出来,看向前方.

    眼前的一幕让他震惊,巨大的雕像像是风化了一般,坚硬的红色巨石土崩瓦解,变成了一块块碎石不断掉落

    没有两分钟,原本气势宏伟的巨大雕像,竟然只剩下一座高高的石台,地面上大堆红色的粉末.

    而圣火宫的石壁顶上,叙已经被一个暗红色的巨大火蛋封在其中,再也看不到他的身体了

    “叙。”王凯大声喊道。

    “不要紧张,叙没事,他在吸取圣火之源,准备涅槃重生呢。”轩辕雪凝微笑着说道。

    “涅槃重生?你是说叙在进阶?”王凯兴奋的问道。

    早在叙出现异常的时候,他就肯定是红(本书名+第五文学看)色宝石在起作用,既然都是凤凰一脉的宝物,肯定是对叙极为有用的帮助,所以他不是很担心叙的安危,刚才倒是唯恐自己被烧死了

    “这是你要的东西。”公主笑着递过来一块红光闪闪的宝石。

    丹凤之眼:系统特殊物品,凤凰灵魂之源,蕴藏无穷的力量。不可交易,不可销毁。

    王凯接过宝石,一看之下便激动不已

    这个东西,肯定就是青颜公主需要的灵力之源

    “这个东西,能满足青颜的需要嘛?”王凯赶紧问道。

    “应该没错,它就是凤凰族的灵力之源,但是没想到凤凰一族的灵力之源竟是两块”轩辕雪凝惊讶道。

    “这一块是丹凤之眼,那叙拿到的那块是什么?”王凯疑问道。

    “我不知道哦。”轩辕雪凝摇头道。

    就在他们说话间,头顶上的火焰蛋开始有了变化.

    噗噗噗.连串的响声中,蛋壳开始破裂,大团火光在空中开始飞舞,形成了璀璨的烟花

    烟花久久不息,空中慢慢的汇聚到一起,又形成一团耀眼的火球.

    火球的光芒越来越亮,好似一个小型的太阳,照射的王凯睁不开双眼

    轰

    火球炸裂,圣火宫内光线瞬间便的黯淡起来

    王凯惊讶的拿开当着双眼的手,却见空中一丝丝一缕缕的灰烬,像是雪片般飘落下来.

    但是叙,却失去了踪影

    “烧成了.灰烬?不是说.涅槃重生吗,人呢?”王凯吓得心脏差点骤停。

    几秒钟后,反应过来的王凯疯狂的想要的冲到场上,去扒开灰烬寻找叙的下落.

    “你干什么?”公主一把抓住他的胳膊,强行将他按在身边。

    “叙没了,我要去找叙”王凯红着眼嘶吼道。

    “你着什么急啊,涅槃重生的仪式还没完呢。”轩辕雪凝娇喝道。

    “仪式还没完?”王凯被她一喝,神智清醒了许多.

    所谓关心则乱,凤凰涅槃的传说,他早就在神话传说中看到过,只是发生在自己的宠物身上,不由得让他乱了方寸。

    呼呼的响声中,圣火宫内突然刮起一阵奇怪的旋风

    旋风将地面上大堆的灰烬卷起,在空中汇成一团随风乱舞.

    轰

    仿佛汽油碰上火柴,旋风一卷灰烬乱飞中,大火猛然燃起

    唰唰

    无数的火焰,竟然组成了一只巨型的大鸟,在空中自由的翱翔.

    剩余的灰烬更加飞速的向着空中飘去,渐渐的将这只飞翔的火焰大鸟包裹

    叮咚.系统:恭喜玩家神之殇,您的宠物不死火凤进阶本书名+第五文学看成功,您获得声望50000点

    尼玛,5万点声望

    给我的?

    王凯被吓到了,一般宠物进阶都是扣除主人的声望,今天的事情透着诡异,居然反过来了

    叙进阶成功,主人获得声望,系统今天发神经了。

    每天固定更新时间00点01分左右。阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】同时推荐我好友的书《狂龙退隐》

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    