
    王凯开启国战的第一时间,便命令胖子开始行动。

    与此同时,帝都城内的二阶皇城之中,金黄色的皇者封印突然打开了一个巨大的缝隙

    一名金盔金甲的np将军,骑着神骏的高头大马,带着整整齐齐排成两列的np士兵,开始从皇城中列队走出来.

    这三万np军团的目的地,正是南门外500里烽烟城,他们的出现,代表着国战任务正式启动。

    带队的金甲大将军,头上顶着【镇南将军:司徒承】的名字

    烽烟城外。

    漫天黑压压的三足乌鸦,在无数玩家惊讶的眼神中,开始陆续飞回烽烟城内.

    “按计划行事,包围圈缩小”王凯立即早联盟频道上命令道。

    整齐的脚步声中,组成第一层包围圈的五大联盟玩家,开始大踏步向着烽烟城逼近,直到距离城墙500时,方才停下了脚步。

    身后赶来参战的数不清的神人阵营玩家,身不由己的跟着他们前进,形成了一个巨大的黑色圆圈,将小小的烽烟城围的水泄不通

    “第二步计划,该你们了。”王凯命令道。

    “明白。”众人回答着,马上开始行动。

    肖宁和天之傲立即率领2万精锐弓箭手,按照安排好的计划,全体登上了烽烟城南的一座山峰上.

    君临天下和紫枫,紧接着带领3万精锐道士军团,登上了城北的山峰。

    最只剩下一座最高的山峰,但是它却朝向帝都城的位置,王凯暂时没有安排人上去。

    这座山峰,只在正式攻打城市时方才能起到作用.

    而王凯却对这座山峰有其他的妙用

    五大联盟的领导们,按照早已设定好的计划,带着各自的人手迅速到位,现在就等倒计时结束,妖魔玩家到来了.

    叮咚.系统全区通告:国战任务正式开启,烽烟城之战启动,神人阵营玩家取胜条件:12小时之内占领城市摧毁图腾。妖魔阵营玩家取胜条件:防守12小时确保雕像不被破坏,或者全部干掉攻城方。任务奖励:获胜方阵营玩家,奖励经验100万,声望5000,还将会得到三天的双倍经验时间,并获得9座胜利者传送门,随意传送地界与冥界之间。

    哗

    系统通告播出的一瞬间,所有玩家兴奋不已

    奖励的经验和声望不必说了,就说三天的双倍经验时间,这可是巨大的优势啊,要是再吃上经验丹药,那不是可以增加四倍的经验了?

    九座胜利者传送门,顾名思义就是只限于胜利阵营玩家才能使用的传送门,随意传送于地界和冥界之间.

    尼玛,正好可以去看看冥界之中到底是什么样的,还能跑过去杀人抢宝,太爽了

    所有神人阵营的玩家立即激动了

    时间归零,系统提示散去,只见烽烟城南北两个方向,距离城市数公里的地方,各自出现了一个巨大的黑色石柱

    这个光柱,便是双方的转生柱了.

    但是神人阵营的玩家,只能看到自己一方的转生柱,妖魔阵营那边隔得太远,能看到的玩家屈指可数

    就连站在两座山峰上的肖宁等核心玩家,也在时刻关注着敌人的转生柱方位,但是他们也没法相隔那么远看到.

    “凯子,我找到他们的转生柱了,你快记下坐标。”胖子立即报出一个地址来。

    “好样的,你们悄悄回来,别让敌人抓到了。”王凯赶紧说道。

    “不行了,来不及,他们来的人好多,还有弓箭手.”胖子正在说着,突然就和王凯中断了语音.

    “尼玛,我们全部挂了,好多人啊”胖子没隔一分钟,便在联盟指挥频道中哀叹道。

    “我靠,不是吧。”王凯愣住了。

    三千人的刺客团,竟然没到几秒钟全部被解决了?

    紧接着,大地轻微的颤抖起来,仿佛是千军万马汹涌而来,只见远方的地平线上,一大条黑线开始出现

    妖魔阵营中,跑的最快的骑士玩家已经快速的冲过来了.

    这是开启任务前,王凯最担心的一件事情,数以百万计的骑士冲锋,那可不是什么东西都能阻挡的

    王凯立即拿出任务道具将军令,按照公主交给他的方法,开始使用国战将军特权.

    阵营指挥权

    叮咚.神人阵营指挥【神之殇】:全体召唤师玩家,火速前去一线支援,招出所有宠物组成防御线,抵挡敌人骑士的冲锋

    只见每个神人阵营玩家的眼前上方,立即弹出一个方框,上面出现王凯的说话.

    “哇,神老大牛逼,还能这样说话”

    “我是召唤师,我去帮忙。”

    “快去帮忙,敌人的骑士冲过来了。”

    顿时之间,得到王凯提醒的神人阵营的数百万召唤师,立即整齐的向着前线移动.

    地面仍被敌人大队骑兵的马蹄声震得轰然作响,但是随着王凯的调动,无数召唤师来到距离敌人骑兵的前面不到2000米处,开始洒下了一道宽约十几米的召唤兽围墙

    无数的铁脊神牛、金雕、红岩巨怪,在玩家的最外层组成了一道厚实的防御墙

    叮咚.神人阵营指挥【神之殇】:所有远程玩家注意,全部向南方靠拢,等待敌人骑兵靠近后,大范围技能笼罩

    不得不说,这个将军令的使用条件确实牛逼,王凯一句话的功夫,就将神人阵营的乌合之众按照自己的想法,调配到指定的地点。

    偏偏妖魔阵营却听不到他的喊话,命令的内容不至于泄露出去。

    他喊话完毕,就见大批前来帮忙的道士和弓箭手,开始按照他的指令,一群群的向着召唤师身后聚拢.

    转瞬间,一个巨大的攻击阵容,已经按照王凯的想法排列到位

    哈哈,这下爽了,看你们有多少骑兵。

    王凯干脆招出叙,带着轩辕雪凝站在他的背上,让叙飞到百米的高空中,凌空俯视战斗现场。

    众人只见金色的凤凰凌空飞翔,王凯带着镇国公主,就像一对神仙般的人物在空中助阵.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    