
    最后一天的小组赛,终于在风波和诡谲中收场.

    高剑遵守了承诺,他连续四天的全胜,终于在第五天先是‘输’给了王凯,紧接着又‘败’给了齐白

    至于第三场,宵羽根本就放弃了比赛,高剑自动获胜,但是他仍然只排在小组第三,目送王凯和齐白进入十强。

    比赛一结束,高剑便在王凯的注视下,消失在人群中.

    高剑按照计划,今晚就会改变阵营加入到冥界中,继续寻找那个保护残余文件的地方。

    王凯心中叹着气,招呼小白一起下线,准备开始今夜的庆功宴

    刚才君临天下、叶萱、天之傲、排骨等人全部发来贺电,五个小组前二名总共十个决赛名额,竟然被五大联盟一举包揽

    第一小组前两名:叶萱、君临天下。

    第二小组前两名:肖宁、排骨。

    第三小组前两名:王凯、齐白。

    第四小组前两名:天之傲、熊仔。

    第五小组前两名:胖子、林紫菁。

    当初五大联盟进入小组赛的十二名选手中,只有散兵和三界玄奥被淘汰了.

    三界玄奥分在第一小组分别输给了叶萱和君临天下后,止步十强。

    散兵是最可惜的,他在第五小组,悲催的和胖子以及林紫菁分在一起.

    原本以他的小组赛成绩,完全可以超过林紫菁排在第二名出线,但是他在和林紫菁的比赛中,发挥出绅士风格,礼貌的送给了林紫菁三分。

    最后全部小组赛结束后,他偏偏就比林紫菁少这么一场胜利,最后无奈的排在第三名被淘汰了.

    王凯更加对林美眉感到好奇了,一个医生职业居然冲进了最后十强选手的名单中,恐怕所有玩家都要大跌眼镜

    不仅玩家们吃惊,就连博彩公司都要紧急调整赔率,给这个原本不被所有人看好的美女医生重新定位了.

    拿到了各组晋级的名单后,王凯便和小白一起退出了游戏.

    三天后的十强赛,因为王凯的小动作,使得整个大赛还没开打,就已经没有了悬念

    不过玩家们从头到尾,都没有质疑过这届大赛的公平性,因为从小组赛开始到结束,全程都有玩家们现场观战,群众们的眼睛是雪亮的。

    不过所有比赛中,还是有两场比赛没让观众看明白.

    这两场比赛,有一场出现在今晚

    不少熟悉高剑以往威名的玩家,对于他输给王凯的比赛还没有什么微词,毕竟神老大也一直很强悍。

    但是对于高剑输给齐白的战斗,所有玩家开始不满了,因为他们不少人买的高剑胜利,结果却输了.

    虽然高剑丰富的比赛经验,让他在和齐白的比赛中,故意输都输的没有一丝破绽。

    但是经验老道的不少玩家发现,高剑在比赛中缺少了斗志,一味的只在防御,似乎想要快点结束战斗

    于是论坛上顿时吵翻了天,玩家们纷纷要求高剑出来解释.

    另一场有争议的比赛,就是昨天散兵对阵林紫菁的那场战斗。

    散兵像是有意输给林紫菁一般,不但不出手攻击,竟连状态都懒得加持,最后生生的给林紫菁技能磨干血条而死。

    玩家们不满,散兵干脆在论坛上留了一条回帖:咱从不打美女。

    得,当事人都不想进十强了,别人再不满也没有了办法.

    小组赛于是就这么结束了,只留下对高剑和齐白那场比赛的疑问。

    欧耶

    晋级了

    烟雨工作室内,叶萱高兴的将刷副本的所有美女叫下线,然后安排她们出去购买饮料和酒,准备一场盛大的庆功宴。

    这是肖宁的提议,为了避免出现上次出现的危险情况,这次直接订餐送到二楼的餐厅,然后再把绝世巅峰和霸气的一帮兄弟全部喊来,就在烟雨的总部餐厅联欢。

    因为王凯还有事情部署,这里更方便。

    叶萱和肖宁开始布置任务,美女们订餐的开始打电话,收拾餐厅的纷纷跑下楼,转瞬间四楼上只剩下王凯、肖宁,以及叶萱三人。

    “这下爽了,我们这边居然十个人全部进了决赛,今晚就先把名次排定了再说吧。”叶萱笑着说道。

    “不,既然进了决赛,从第一场比赛开始,所有人全部凭实力晋级,不存在谁让谁”王凯摇头说道。

    “为什么啊?”叶萱不解的问道。

    “我们十个人全部晋级,外面的玩家肯定心中有看法,要是我们再打假赛,我敢肯定麻烦会很大。”王凯解释道。

    “他说的没错,现在我们五大联盟包揽了十强名单,外面肯定有人等着看笑话,说不定就准备告我们呢,十强赛我们必须认真的打,拼尽全力的打好每一场,每个人完全依靠真本事晋级。”肖宁点头道。

    “我知道了,那就这么办。”叶萱恍然大悟道。

    “各自都出全力,谁拿第一全靠本事。”王凯说道。

    肖宁和叶萱纷纷点头.

    不到一个小时,一辆辆小轿车在烟雨工作室的小楼前停下。

    贱人胖、熊仔、排骨、紫轩、紫枫、齐白、散兵、陈天雷、秦天柱.

    大群巅峰工作室的核心管理层,全部到来了。

    没等王凯扑上去和他们笑闹在一起,车灯闪烁中,又是几辆小车开过来。

    小车停下,君临天下带着霸气公会的几个首脑,打开车门走出来.

    “陈老大,欢迎欢迎,兄弟们稀客啊。”叶萱走上去招呼着众人道。

    霸气公会也是b市的地头蛇,一接到肖宁的电话,立即下线开着车便过来了。

    “凡哥,这么晚还麻烦你过来,不好意思啊。”王凯习惯了称呼君临天下为老兄,对他的现实名字陈凡反而有点不太适应.

    “说哪里话,我们都是自家兄弟,何况今天这么爽的好日子,再晚也得聚一聚。”君临天下呵呵笑道。

    “今天不止是庆功宴,我还有一个计划要告诉你们。”王凯说道。

    “哦,老弟的计划绝对不简单,我倒是真想听听。”君临天下立即双眼放光,欣喜的说道。

    众人立即踏上楼梯,向烟雨二楼餐厅走去.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    