
    骑士们和盾战士撞在一起,肉搏战瞬间打响

    王凯看的热血沸腾,正在兴奋时,就见地方两翼的盾战士,全部弯下腰,将盾牌组成了一个45度的斜坡

    尼玛,危险了,居然是这一招.

    王凯看的脸色微变,这个盾战士用来对付高速冲来的骑士的专用杀招,他已经见过叶萱用过一次了

    高速奔跑中的骑士,只要被外力稍微影响到一点奔跑的角度,就会立即改变力道,或冲向别处,或被直接绊倒

    王凯立即明白了,这肯定是对方指挥官紧急发出的指令,临时教会这些散人盾战士玩家,专门对付骑士冲锋的办法.

    还别说,这个办法对付骑士是最有效的

    只见妖魔盾战士组成无数的倾斜小坡,后面冲来的联盟骑士军团,立即被这个阵型弄得傻了眼.

    一只只狂奔的坐骑,顺着盾牌组成的小坡冲向半空中,然后轰隆一下跌落地上

    跟在盾战士身后的狂战士们,立即一拥而上,无数大剑砍落下来.

    狂奔的骑士军团中,熊仔骑在金甲战熊身上尤为显眼

    他就像一个大发神威的狂暴战神,挥舞着长枪在盾战士阵营内冲进冲出

    每一次挥动长枪,便有一个敌方盾战士被他挑在枪尖一抖手腕就扔到了后面,被队友立即心领神会的命令坐骑踩死.

    另一侧,寂灭无为同样勇不可挡,在这些盾战士的包围中,充分利用金甲战熊的庞大身躯,自由的冲锋着.

    正在此时,轰隆巨响声响彻妖魔阵营玩家的耳边,等他们回过头时已经惊恐的发现,对面居然再度冲来大群的骑士玩家

    这群骑士玩家,竟然比两翼的骑士军团人数更大,冲击的力度更强.

    砰砰砰

    中路只剩狂战士临时客串的防御线,怎么可能防守住这么大规模的骑士冲击?

    一阵阵响彻耳边的冲撞之后,无数狂战士被直接踩死在无数坐骑的铁蹄下

    狂暴的冲击,吓得妖魔阵营最后一排的远程攻击职业惊恐万分。

    他们也想锁定敌人发出技能,但是面对这密密麻麻的骑士群,他们竟然不知道该去攻击哪个位置.

    手足无措的妖魔玩家,只能随意的发出技能,然后节节后退。

    叮咚.神人阵营指挥【神之殇】:全部冲上去,杀光他们

    王凯见到敌人有溃逃的趋势,立刻适时的发出总攻命令。

    杀啊

    神人阵营中,立即爆发出震天的叫喊声,无数玩家挥舞着武器,仿佛抢钱一般拼命向前冲去.

    “胖子、小白,该你们过瘾了,尽快杀掉这些家伙,我还要重新布阵阵型。”王凯立即命令狂战士和刺客军团,让他们上去尽快的补刀。

    要论近距离的贴身战斗,杀人效率最快的当数刺客和狂战士,王凯想要尽快干掉这一批敌人,只能看他们的了。

    “,交给我,你放心。”胖子装出贱贱的模样,立即带着数万刺客军团加速冲进混战的人群中。

    “老大,我爱死你了。”齐白在后面跃跃欲试了半天,终于等到了机会。

    “你带人,迅速干掉他们的远程职业,速度。”王凯提醒道。

    胖子为人以猥琐出名,要他杀人根本不用提醒,他就会毫不犹豫的选最容易杀的布甲和皮甲职业去搞。

    但是齐白不一样,这货一根筋,不提醒他,说不定他会带人和对方的盾战士死磕。

    “明白了,老大。”齐白双眼放着光,立即带领手下数万狂战士,一阵风的冲上前去.

    短短数分钟,站面上的局势大为改观

    因为敌方的指挥官,显然被王凯的诡计弄的措手不及.

    最重要的是,他接受指挥的时候,己方的骑士军团早已经冲来上去,想喊也喊不回来了

    缺少了一个大型战争中的王牌职业,他已经完全失去了先机.

    毕竟他在妖魔阵营的威信,远远比不上王凯在神人阵营中的知名度.

    指挥官,要的就是命令的绝对服从性,单是这一条,他就远逊于王凯了

    因为在妖魔阵营的转生柱旁,无数的妖魔玩家挤在一堆,不知道该来打酱油,还是该去拼命.

    先前挂掉的那数量庞大的妖魔骑士玩家们,竟然被自己人堵在了转生柱周围,怎么喊都出不去

    王凯当然不知道还有这一出闹剧,他正在为敌人的骑士军团担心,唯恐他们提早赶过来.

    骑士玩家,一个人或许不强,但是无数的骑士聚在一起,在大型战斗中就是一支恐怖的力量

    特别是在烽烟城附近的大平原上,天生就是骑士们发挥的大舞台。这也是王凯最为担心的一点。

    不过好在,老天也帮他,让他担心的情况没有发生。

    地面上惨烈的战斗仍在继续,但是局势却一边倒的偏向神人阵营.

    胖子的刺客偷袭团和齐白的疯狂砍人团,已经加入到战斗之中

    他们不约而同的偷偷冲向远处的妖魔弓箭手和道士阵型,但是只见无数光芒闪烁中,大批的召唤兽出现在这些远程玩家的身前

    这些召唤兽组成了一个半圆防御线,顿时将远程职业保护在里面.

    与此同时,一个个妖魔阵营的道士和弓箭手,开始疯狂的反扑

    “你们快退回来”王凯大声喊道。

    他在空中看的真切,知道只要再晚几分钟,等敌人的远程职业全部锁定齐白等人后,后果不堪设想。

    他也没想到,在敌人的远程职业里,居然还隐藏着这么大召唤师?

    为毛刚才他们不把召唤兽召唤出来,堵着中路的缺口?

    王凯心中疑惑万分.

    还没等他想出结果来,敌人的远程职业开始发威了

    呼呼.咻咻.

    无数箭枝和魔法技能,铺天盖地的向着齐白和胖子的部队罩去.

    好在王凯提醒的即时,他们两人已经命令大部队迅速撤出敌人的攻击范围,虽然一瞬间损失了数千人,情况仍然不时最坏。

    叮咚.神人阵营指挥【神之殇】:所有骑士,冲击敌人召唤兽,干掉他们远程职业

    王凯大声疾呼道。

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    