
    少剑的一句话,让王凯震惊不已,原来这家伙全部都安排好了,就是他不知道而已。

    能够操控比赛的赛程,本身这个能力就非同一般

    而他说比赛中还有话要交代,更让王凯摸不着头脑.

    有什么话,非要在比赛中说?

    故作神秘.

    正当王凯想要再次询问的时候,眼前的那个神秘的高剑居然早就跑到一边,靠在一幢建筑的墙角下,慵懒的休息了.

    这个家伙,到底什么来历?

    .

    叮咚.系统.

    时间一分一秒过去,王凯还在为少剑的身份惊讶时,系统的提示声,在催促玩家进行赛前的最后一分钟准备

    王凯和齐白互相击掌,拿着令牌便向竞技场n走去.

    唰

    白色光芒笼罩,王凯被传送进比赛场地中。

    等到光芒散尽,他睁开双眼时,发觉已经身处一个奇怪的场景之中.

    这个地方,四周竟是高耸巍峨的神殿

    让王凯吃惊的是,这些神殿的建造外形,绝对不是东方古典建筑

    无数座神殿建造风格各异,仿佛是将其他各个国家的神殿建筑笼统的汇聚在一起,全部集中在这个特殊的战斗场景之中.

    王凯看着地面上,一块块巨大的金色石板砖,将这里整个空间装饰的富丽堂皇

    没有山、没有水、没有树.

    这里就是一个由无数神殿建筑群,拼凑组成的奇怪的场地

    战斗开始

    系统倒计时走到最后,王凯竟然被周围的环境所疑惑,忘记招出召唤兽了.

    今天的比赛突然被提前,让他有点不知所措。

    他一边开始召唤出各种宠物,一边小心翼翼的观察着四周。

    王凯招出汹后,第一时间给它下达了自由攻击命令,随时注意周围的异常动静,提防遭遇少剑的偷袭。

    本来他对这场与少剑的小组赛,以前是抱着观望的态度。

    因为按照他的计划,故意让林总将战场比赛放在最后一轮,就是为了等待齐白的成绩

    如果齐白和少剑遭遇后,万一小白走了狗屎运,不小心战胜了少剑.

    那么王凯就将在最后一场比赛中使出全力,务求战胜少剑,将他挡在十强排位赛以前

    如果齐白输给了少剑,失去前二的资格,王凯不介意在接下来与少剑的比赛中放放水,保留实力等到以后遇见他时,再给予他重重的一击。

    但是现在,这场比赛莫名其妙的提前了,他不知道是该拼尽全力赢下来,还是按照原定计划保存实力,留到以后再去收拾他.

    王凯心情纠结着,让五只神雕组成梅花阵型,将自己保护在中心。

    然后命令汹探路,独角身边策应,开始顺着石板路,穿过一座座高大的神殿,向前方走去.

    竞技场的观众看台上,无数的玩家兴奋的看着这场比赛,却同时打开视频连接器,付费观看另一场惊天之战。

    齐白vs宵羽

    这一边是强强之战,那一边是赌约之战,两场比赛都很重要,玩家们也很纠结。

    于是就出现了这幕奇怪的情况,玩家们同时看着两场比赛.

    王凯小心翼翼的向前行走,不知不觉的已经走出了三百多米的距离

    他立刻停下不动了,按照前面那么多场小组赛的经验,再往前两百米,就到了两个比赛选手之间距离的中心地带。

    王凯决定在这里等,等待少剑自己送上门来。

    其实到现在,他心中仍在纠结,是全力的去打赢比赛,还是来打酱油.

    他新中国纠结不已的站在那里等待,但是一分钟过去了,还是没有看到少剑的身影,汹也没有任何异常的表示。

    两分钟过去了,王凯站在原地等,少剑还是未到。

    “尼玛,玩什么呢?”

    “神老大干什么啊,怎么不去找敌人?”

    “少剑呢,他躲在哪里,就算隐身我们也应该看的见啊?”

    两分钟的等待,看台上的观众们首先着急了。

    他们原本盼着一场惊天动地的比赛,没想到比赛的两名选手,一个傻傻的站在原地不懂,而另一个不知道躲在哪里去了.

    刚开场时,玩家们急着连接另一场比赛的视频,等他们全部准备好再看向场上时,少剑居然失踪了

    就算开场就盯着比赛场地的观众们,也失去了少剑的踪影.

    因为这块场地,是由无数神殿排列组合而成,神殿之间的夹角中,有不少视觉的死角,这是观众们看不到的

    观众们着急,王凯一点儿都不清楚,但是他知道,现在不能再等了。

    王凯立即指挥着宠物们,开始向前移动.

    穿过几座神殿的大门和圆柱,他又向前走了上百米。

    “神之殇,我在这里,你不要动,装作不知道我的位置,向我这里靠拢。”少剑的声音突然在王凯左侧神殿的一个角落里传出来。

    “你到底想玩什么花样?”王凯疑问道。

    虽然他口中疑问着,但还是按照少剑的吩咐,并没有转头和转身,相反却故意装作警戒前方的模样,悄悄的向左侧向少剑说话的地方慢慢移动.

    “再往左移动2米,这里是视觉的死角,任何人都看不到我们”少剑提醒道。

    “你这是.要做什么?”王凯越来越惊讶,但是心中却已经慢慢的明白过来。

    “我有话跟你说,你却在那里耽误那么长时间才过来,我们现在时间不多,只有一分钟。”少剑神秘的说道。

    “那你不早说,搞得这么神秘干嘛?”王凯埋怨道。

    “我也不想这样,但是想要和你交代几句话,这是我唯一的机会。”少剑严肃的说道。

    听到他的语气,王凯立刻不敢再迟疑,步伐连闪中便按照他指示的方位,钻进一处由两座神殿的夹角组成的视觉死角中.

    整个比赛地图,这里是唯一的观众视觉死角,除了他们两人,谁也没法看到他们的位置

    王凯看到少剑的时候,发现他像壁虎一样贴在一座神殿的墙壁上,貌似已经等待自己有段时间了。

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    