
    王凯还在担心,但是灵火猿王被他的话吸引了目光后,却又看见了王凯身后的叙

    五彩斑斓的巨大孔雀,在他身后是那么的显眼,灵火猿王只看了一眼,顿时就激动的向叙跑去.

    完了,被发现了

    王凯知道,np之间的特殊能力,让这只老猴子一眼就认出了叙的身份

    “火凤之王.真的是火凤之王”灵火猿王激动的站在叙面前,口中颤声说道。<-》

    象征着灵族双尊的火凤之王和水麒之王,是信奉水火为万物主宰的灵族,最神圣的王者

    如今灵火猿王竟然亲眼见到了圣火宫的主人,号称不死火凤的神鸟凤凰出现在他面前,如何不叫他激动的老泪纵横.

    “大叔,你是在叫我吗?”叙疑惑的问道。

    “王者在上,老猿前来拜见。”灵火猿王庞大的体型轰然跪下。

    呃.

    不仅叙,就连王凯都愣在了那里

    叙就算是只凤凰,这老家伙也不必如此重礼参见吧?

    王者.青鸾还在,什么时候轮到叙了?

    “大树您别客气,我不认识您啊。“叙吓得展翅飞起,高高的在半空中盘旋。

    “你是我们灵族最高贵的火凤之王,是整个灵族火系的王者,老猿在火神山等待了这么久,就是盼望下一个火凤之王出现,带领我们灵族重现荣光“灵火猿王激动的说道。

    “叙回来,不用害怕。“王凯招招手,将叙从空中召回自己身边。

    “老人家客气了,叙现在还没有能力担当你们的王者,不过青鸾公主我们已经找到,今天来就是前往圣火宫寻找一件可以让她自由的宝物的。”王凯见事已至此,于是将来此的原因和盘托出。

    “青颜殿下也找到了?”灵火猿王惊讶的问着,但是脸上却露出欢喜的笑容。

    “是的老丈,我可以证明。”轩辕雪凝点头道。

    身为人族镇国公主,轩辕雪凝一句话可以顶的上王凯千万句解释.

    灵火猿王的高兴的站起来,弯腰做出恭请的姿势说道:“既然是为救青颜殿下来的,又是公主和火凤之王在场,我愿意让你们进去圣宫之内。”

    “那多谢老丈了。”王凯大喜。

    “请吧.”灵火猿王客气的说道。

    王凯和公主立即拜别灵火猿王,带着叙向着大殿之内走去.

    大殿中,密道狭窄,王凯让叙先回空间,便和公主顺着密道的楼梯钻了下去。

    穿过无数妖族挖掘的回廊,前面只要碰见小怪物,轩辕雪凝立即出手,几乎都是将怪物直接秒杀

    可惜的是,守护契约不是宠物契约,公主出手王凯还是分不到经验,更不用说爆出装备了.

    一路畅通无阻,王凯引着公主来到了当初激战火狸的神殿门前,由于这里是唯一性任务的场地,火狸作为最终bss,上次被杀死后,就再也没刷新过.

    看着红彤彤的圣火宫大门,王凯立即迈步向里面走去。

    穿过宽大的甬道,里面一个巨大的空间显露出来.

    高达百丈的凤凰雕像,静静的伫立在圣火宫中

    “叙,出来。”王凯一声大喝道。

    清脆的鸟鸣声中,叙再度出现在他身边。

    “大哥,这里好舒服啊,我感觉无数的灵力正在向我身体里钻呢”叙惊讶的说道。

    果然只见圣火宫中,空气里仿佛蕴含着无数的叙苗

    此刻像是有吸引力一般,不停的向叙那里聚集,源源不断的钻进他的羽毛之中.

    “竟有这等异象,这里肯定有灵力之源”轩辕雪凝分析道。

    “叙带我上去看看。”王凯立即跳上孔雀的宽背说道。

    “好的,大哥。”叙一展双翅,平稳的向上飞升.

    王凯的眼前,巨大雕像原本只能看到底座,但是有了叙的帮忙,随着高度的提升,他已经慢慢看清楚了这个雕像的全部情况

    这是一个巨大的火凤雕像,虽然只是红色的不知名岩石整块镂刻而成的,但是雕像却像是有生命般的傲然立在那里,红色的双眼光芒闪闪,仿佛是威严的瞪着王凯和叙

    “叙,靠上去。”王凯指挥着他,慢慢的向凤凰雕像的头部靠近.

    刚才王凯看见凤凰雕像的双眼光芒闪烁时,本书名+第五文学看就隐约怀疑这里面有什么宝贝

    要论找宝探秘,他可是一等一的眼光准.

    叙扑打着双翅,飞快的载着他落在雕像的巨头上。

    王凯跳下地,趴在凤凰雕像的额头上,向它的眼眶中看去.

    果然在雕像左眼眼窝中,一块拳头大的似乎冒着火焰的红色宝石,正安静的放在里面

    真有宝贝啊

    王凯心中大喜,想要将手伸进雕像眼中去取宝物,但是探了几下手臂长度不够,始终无法拿到手中.

    “叙你去拿。”王凯命令道。

    呼呼风声中,叙腾空而起,悬空停在雕像的眼前,只一伸头,就见他长长的鸟喙从雕像眼窝中啄出一粒红光闪闪的宝石

    王凯大喜,立即招呼叙向自己靠拢,准备将宝石从他的鸟喙上取下来.

    波

    一声怪异的异响,眼看王凯的手即将拿到那块红色宝石,但是奇怪的事情发生了

    宝石居然化成了一道耀眼的火光,竟然消失不见了.

    “大哥,我好热”叙突然痛苦的说道。

    王凯疑惑的向叙看去,立即惊讶万分

    只见叙不知道什么时候,全身被笼罩在淡淡的烟雾之下,一阵炙热的温度传来,将王凯烤的赶紧后退.

    叙是火凤,本身就是最纯正的火神血脉,竟然会喊热?

    尼玛,这是什么情况?

    没等他想出什么解决的方法,周围的温度已经越来越高了

    王凯不停的后退,但是只感觉全身大汗淋漓,头发似乎都已经被烧焦的几本书名+第五文学看缕.

    “叙,后退”王凯赶紧命令道。

    他只能让叙赶紧他远点,再晚一些只怕先把自己烧成灰烬了.

    此时的叙,全身烟雾弥漫,隐隐约约还可以看见丝丝火苗从他的羽毛间冒出来

    每天固定更新时间00点01分左右。阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】同时推荐我好友的书《狂龙退隐》

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    