
    玄武城南门外,高大的城墙下面。<-》

    一片空旷的城外平地上,王凯正负手站立在那里,身上的白色长袍和背后的大幡随风轻舞,像极了绝世高手的风采

    宵羽站在距离他对面10面左右的地方,手里紧紧抓着那把雪白色的长弓.

    城门外长长的吊桥上,拥挤着无数的玩家

    这些人全部是绝世巅峰公会中,提早得到消息的人,他们先一步来到站立,抢先站好了最佳的观战位置。

    齐白和一群比赛的选手,站在吊桥的最前面,兴奋的等待比赛开始。

    而城楼上,也挤满了尾随来的众多玩家。

    眼前的景象让王凯哭笑不得,这哪里是私下比武,这阵势搞得像守城战一般

    最让他好奇的是,玄武城的城楼上,那高高的箭塔顶上,居然站立着一个黑影,貌似也是来观战的.

    王凯抬起头奋力望去,才终于看清楚了这个人影,竟然是刺高剑

    这家伙是怎么爬上去的?

    王凯惊讶了.

    时间缓缓过去了,比武倒计时走到了最后三分钟,城楼上的玩家们也挤得水泄不通。

    宵羽心中比王凯更兴奋,只要能当着这么多五大联盟玩家的面,狠狠的羞辱一下他们的神老大,他心中什么仇都报了

    玩家间的私下比武,不会红名和扣经验,只要一方生命条归零,系统自动判断胜负。

    而且比武和比赛一样,不能使用任何恢复药水和加状态的丹药.

    比赛还有一分钟,王凯开始做准备活动了。

    他大幡连续挥动间,7只宠物开始出现在他的身边,然后他开始为每只宠物加持状态.

    宵羽不着急,他要等最后10秒钟,才开始为自己加持闪避以及加速等各种有益状态。

    叮咚.系统:比武10秒钟倒计时,准备.

    数字跳跃,倒计时开始报数

    宵羽开始动了,他一边为自己加持状态,一边迅速的向后拉开距离

    .

    3.

    2

    1.

    开始

    战斗开始后,王凯已经发现宵羽与他拉开将近20米的距离

    他还想玩风筝啊?

    王凯呵呵笑着,身形一闪躲进独角的身后,命令五只神雕向前整体移动着.

    仿佛是一个整齐的军团,7只宠物一字排开,将主人挡在身后,然后同步进发。

    宵羽加持疾风步,整个身影就像是个四处晃动的幽灵,超快的沿着‘之’字形的路线,开始在野外跑位,寻扎有利的攻击时机.

    咻咻

    宵羽一个折返,手中长弓迅速发出两箭后,又立即跳出神雕们的攻击范围。

    两支雪白的长箭破空而来,竟是向着汹射出

    吃过亏的宵羽知道,这个战斗骑宠是对他最具威胁的家伙,只要先干掉它,就算疾风步的状态过去,对面的神之殇也没办法追到自己。

    这次宵羽打定主意,只要没有合适的机会,他就采取消耗战术,一点点蚕食对方的有生力量

    他的心思,王凯全部明白,只是不想这么早就干掉他。

    因为城楼高处的箭塔上,还有一个虎视眈眈,想要摸清他底细的危险人物

    王凯想赢,却不想过早的暴露自己的全部实力。

    “神老大,加油”

    “神老大,干掉他”

    城门处,城楼上,一阵阵整齐的加油声,开始响彻南门外

    所有五大联盟的玩家,自发的开始为王凯助威了.

    王凯挥挥手,摆出一个装酷的姿势和众人打招呼。

    正在此时,宵羽敏锐的看见神之殇的半个肩膀露了出来

    好机会.

    宵羽立即再次折返进射程范围内,抬起长弓几乎没有瞄准,就是嗖嗖的两箭齐射。

    追踪箭

    王凯听见这箭枝破空的声音,就知道宵羽发出的什么技能。

    这种追踪箭一旦锁定目标,不论你往哪里躲,势必也要被射中一箭

    噗

    -956

    -1125

    高额的两个伤害数字在王凯和独角头上冒出,即时是他躲进了独角的背后,但还是不可避免的中了一箭

    宵羽发出技能后,根本没去管技能是否命中,却又再次依仗高速返回,再次离开神雕的射程范围.

    尼玛,就知道跑

    王凯看着乖了的宵羽,心中知道,这家伙是打定主意想要磨死自己了

    弓箭手既然不想靠近,那么王凯和他的宠物就会被他当成箭靶子一样的练箭,一直到生命条归零.

    “老大,别挨打不还手啊,冲上去搞死他“小白急的在桥上乱跳。

    “这位同,召唤师怎么可能追得到弓箭手,你做梦呢。”一名参赛选手提醒小白道。

    “你晓得个屁,你说的召唤师是别人,可不是我老大。”齐白毫不留情的反驳他。

    那人当然不服气,正想好好教育一下他是,城墙上突然响起一阵震耳欲聋的欢呼声

    他向城外看去,瞬间眼睛的瞪的大大的.

    谁说召唤师不能追弓箭手的,眼前的一幕就让他吃惊不已

    只见王凯骑在汹的背上,指挥着只剩4只的神雕军团,开始向着宵羽追击.

    王凯身上蒙着一层淡淡的五彩软甲,骑在汹背上,独角在身前保护,保持一定的速度开始主动追击敌人了

    反正这个套路在比赛中已经使用出来,他也不担心被高剑知道,忍受了宵羽几次攻击后,王凯终于忍不住了.

    唰唰

    宵羽边跑边放箭,欺负对方的神雕在奔跑过程中不能使用技能。

    他心中清楚,一旦被神之殇追到自己,下场就会和上次一样

    但是这次,他的想法又落空了

    王凯故意的保持着与敌人距离,就等待宵羽发动大技能.

    所有职业的情况都一样,不管是什么技能,发动总是需要时间的,除非是宵羽一直使用普通攻击。

    王凯追着追着,宵羽越跑越远,两人竟然消失在城门外玩家的视线中.

    城楼下一阵骚动,齐白和所有参赛选手只能跑下吊桥,追着那两个比武的人看热闹去了,身后大群玩家也不甘示弱,全部跟了出来。

    王凯故意追着宵羽越跑越远,回头看看城楼上,估摸着高剑已经看不到自己了,这才故意让独角从身边移开,露出一个巨大的破绽来.

    他不相信宵羽看不到这次机会,更不相信宵羽不想抓住它。

    如果宵羽锁定自己,那么他肯定会发出.震退箭

    ##########

    ps:阅读最最纯洁的宽子同又发新书了,书名《游之风流太子爷》喜欢看游的同志们全力支持吧,收藏推荐砸死他,谢谢。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    