
    王凯头疼不已,本来他还想投机取巧,让np在旁边观战,攻城的任务全部让玩家去做,看来这点诡计行不通了。<-》

    毕竟玩家死了还能复活,np挂掉一个就少一个.

    一旦np军团他们全死完了,这个任务也就gavr了

    头疼的设定,这是系统在逼玩家们拼命呢.

    玩家们只能不断进攻、再进攻、一刻不停的进攻,才有可能抢在np军团全死光的前面,拿下这个由三足金乌魔兽坐镇的烽烟城

    超级魔兽,十万妖魔守兵,还有那数不清的三足乌鸦.

    王凯摇头无语了。

    更让他担心的是,还有一方势力恐怕要参与进来

    那就是,妖魔阵营的玩家

    国战任务开启这么大的事情,神人阵营的所有玩家都会全体参加,更别说那些妖魔玩家了.

    这是一场天域开服以来,华夏区规模最大,估计也是人数参与最多的一场战斗

    “公主,战斗开启后,妖魔阵营回来援助吗?”王凯虽然心中那个已经猜出了结果,但是他还想再问一遍。

    “是的,国战任务开启后,你们这些外来人中那些帮助妖魔的人,也可以来到这里参与防守。”轩辕雪凝点头道。

    “他是直接传送到烽烟城,还是从别的地方来到这里?”王凯立即问出他心中最想知道的答案。

    如果公主回答,妖魔阵营的玩家是直接传送到烽烟城,那么王凯就无话可说了。

    如果说,妖魔阵营的玩家,是从别处传送来,那么这场战斗还有的一拼

    指挥过数次大型战斗的王凯,已经具有了一个统帅的全部素质,他将战场所有的因素全部考虑进去了.

    “这个情况我并不清楚,但是他们应该和你们一样,都有自己的转生柱,死后可以在那里复活的,可是在城里还是在城外,我就不清楚了。”镇国公主说道。

    “我知道,再去看看三座山峰吧。”王凯摇摇头,没有得到确定的答案,只能无奈的命令叙,向三座山峰处飞去。

    玄武大神曾经介绍过,三足金乌在夜晚,他的神力会减一半

    王凯只能选择将战斗放在夜里了,起码也可以避过三足乌鸦军团的骚扰.

    但是他心中清楚的很,系统非常狡猾,你以为晚上三足乌鸦真的不会反抗的时候,系统说不定就会给你来个惊喜

    反正王凯是不会低估敌人了,他现在的目的就是将所有的地形查看完毕,再根据探听到的情报确定攻城战术.

    呼呼.

    叙拍打着双翅迅速拔高到天空之上,然后按照王凯的吩咐,向着其中一座最高的山峰落去.

    王凯警惕着,让叙落在这座山峰的顶端,一块小小的空地上,准备在这里观察周围的环境。

    轩辕雪凝身着银甲,在他身边静立保护,让他安心的去查看山下的环境.

    这是一座奇高的山峰,它就像一根突兀的伫立在平原上柱子一般,和另外两座稍矮一点山峰形成一个‘品’字型,正好将烽烟城三面包夹起来。

    王凯站在山峰上,正好将所有的地形尽收眼底.

    看罢这座山峰和另外两座山峰的情况后,至少有一点王凯放心了,这三座山峰之上,不会有什么敌人的传送阵之类的设置。

    三足乌鸦也就是栖息在这三座山峰的枯枝上,起到白天警戒的作用.

    他站在峰顶四处瞭望,借助皎洁的月光,将平原上看遍数千米,都没有发现什么奇怪的地形。

    现在王凯基本上心中已经有了底,一旦国战开启,系统就会给两个阵营的玩家分别设置一个转生点

    转生点的位置,也必将以烽烟城为中心,两边方向相隔同样的距离.

    现在他唯一不清楚的就是,系统会将两份阵营的玩家放在哪个方位而已。

    “走了叙,我们回去了。”王凯将所有值得关注的地方看了个遍,心中隐约有了自己的打算。

    呼呼.

    叙载着两人,消失在夜空中.

    回到帝都城,王凯立即带着轩辕雪凝和叙,传送到玄武城,安排好一切后,他便准备下线了.

    此时也是深夜22点,今天他上线较早,早就用掉了4个小时多的备用时间

    不过今天的收获是相当的不粗,干掉了宵羽不说,国战的计划已经在他心中慢慢的生成,至于可行不可行,战斗开始的那一刻就知道了。

    白光闪过,王凯消失在天域之中.

    从养生仓里爬出来,他看了一下另外几个养生仓,除了几个还在刷副本的妹子,叶萱和肖宁早已下线休息了。

    王凯摇摇头,向自己房间走去,路过晴晴的护理室时,里面传来的一阵轻声说话的声音,顿时让他好奇起来.

    “晴晴这丫头到底知道了什么?怎么情绪波动这么大,连她的老公都不要了?”叶萱的声音在里面传出来。

    “小叶不要着急,我帮她检查过了,她大脑恢复的很快,但是我一直找不到刺激她醒来的办法,不过你们在她说话要注意了,她没醒过来,不代表她听不见外面的声音”卢医生的声音在里面说道。

    “啊.卢叔叔,你是说,我们在她面前说话,她有可能听见”叶萱惊讶的问道。

    “是啊,她是植物人,但是不代表她是死人,虽然她每天的大部分时间里,一直处于休眠状态,但是她也有那么短暂的数小时时间,是可以听到外面一些动静的,就好比人睡眠一样,只不过她的睡眠时间,比我们正常人要长点罢了”卢医生解释道。

    “难到.难道.”叶萱惊讶的不知道该说些什么.

    晴晴态度的异常,让她一下线就赶紧打电话让卢医生过来,想知道是出什么问题了。

    但是卢医生的解答,让她吓得目瞪口呆

    怪不得丫头情绪激烈,反应的这么不正常,原来竟是知道了不该知道的事情.

    ##########

    ps:阅读最最纯洁的宽子同又发新书了,书名《游之风流太子爷》喜欢看游的同志们全力支持吧,收藏推荐砸死他,谢谢。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    