
    王凯得到有用的情报,立即站起身准备告辞.

    “记得我的肉干啊。<-》”玄武大神像孩子般的拉着他说道。

    “老兄放心,明天就给你送来。”王凯笑道。

    呼呼

    黑光一闪,他被玄武大神送出了神殿之中.

    他刚出现在城主府,迎面就对上了城主的目光。

    “小兄弟,你刚才是?”欧阳城主好奇的问道。

    王凯立即将自己接到的任务,和找玄武大神的事情全部告诉他。

    “小兄弟,需要我帮你对付烽烟城的怪物吗?“欧阳城主主动说道。

    “那太.”谭楚刚准备满心欢喜的答应他时,突然愣住了。

    轩辕雪凝现在都不敢见到阳城主,如果自己答应他来帮忙,公主会不会躲起来?

    以镇国公主强悍的实力来说,如果王凯选择欧阳城主来帮忙而失去公主的援助,岂不是得不偿失?

    “那太感谢老兄了,只要我攻城遇见困难,我会第一时间来老兄帮忙的。”王凯狡猾的说道。

    “小兄弟别客气,只要能完成国战开启任务,有什么要帮忙的尽管告诉我。”欧阳城主说道。

    王凯点点头,拜别这个热心的城主。

    一边向竞技场管理np处奔去,王凯一边在奇怪欧阳城主的态度,不由得叹气摇头.

    欧阳城主真是对公主痴心一片啊,为了让国战任务顺利完成,达成公主的心愿,他竟然想要亲自上阵帮忙杀敌

    可惜,轩辕雪凝对他是一点心思都没有.

    王凯摇着头骑着汹向前奔,刚走到距离竞技场np不到百米的地方,就已经见到前方黑压压的一片玩家聚集在那里,正在等候进场观战

    自从竞技比赛开启后,每天晚上19点整天域中便人山人海,地界和冥界九个主城中拥挤着数以几亿计的玩家,全部在等待着比赛的开

    眼前的玄武城中心地带,玩家们便将整个城市挤得满满当当,只留出系统划定的那个比赛选手专用通道。

    “你回来了。”轩辕雪凝忽然出现在他身边,将他吓得一怔。

    “我去参加比赛,你也要去吗?”王凯指着竞技场的方向说道。

    “好啊,我也去看看。”轩辕雪凝高兴的点头说道。

    在云中城呆了这么长的时间,镇国公主就像个爱热闹的小顽童,好玩的地方都想去看看。

    “你真想去啊,那个竞技场你能进的去吗?”王凯吓了一跳,要是比赛的时候带着公主进去,想不出名都不行了

    “是呀,那个地方好像我也进不去,那我在外面等你吧。”轩辕雪凝的话,顿时让他放心下来了。

    看着她闪进人海中,王凯赶紧去np那里报到.

    他一路狂奔着踏上专用通道,现在距离比赛仅仅只差10秒钟了

    来到竞技场前,他立即掏出令牌递上去.

    “总督大人,这是您下一轮的比赛对手和场地。”竞技场np双手放出一阵光芒,将,将王凯的竞技令更新了一遍。

    叮咚.系统:玩家神之殇,你下一轮比赛马上开启,请在指定np处验证竞技令。

    他刚刚才把令牌拿到手,就听见系统提示声响起

    竞技场np直接‘夺’过他的令牌,迅速开启传送.

    唰

    竞技场np双手一抬,白光迅速将他包围

    下一秒,他便出现在一个奇怪的地方.

    茫茫的大海,长长的海岸,银色的沙滩在月光下闪闪生辉,无数椰树随着海风摇曳生姿.

    这个场景,竟然是个美妙的海边夜间风景

    王凯不敢大意,立即一边向前走,一边将所有宠物招出来.

    因为今天时间的关系,他居然还不知道这场比赛的对手将会是谁

    顺着沙滩,王凯在五只神雕和汹独角的簇拥下,开始向着对手的刷新区缓缓移动着.

    但是看台上的观众,却被却清清楚楚的看见了两方对战的选手是谁。

    早在进丑,系统在竞技场的天空上打出双方选手名字的时候,整个开台区便开始疯狂了

    神之殇vs圣血宵羽

    一个是地界五大联盟的老大,总等级榜排第一的传说级高手

    一个是冥界等级第一,又是圣血公会的公会长,号称十大弓神的高端职业玩家

    这是一场强强的碰撞

    看台上山呼海啸,圣血宵羽也是热血翻腾.

    他跟王凯不一样,他早在18点半开始刷新令牌时,就已经得知了今天比赛的对手是谁.

    当令牌上出现神之殇的名字时,圣血宵羽第一时间感到的不是担心,反而是一种无法言喻的兴奋

    对于这个三番两次和自己作对的敌方总指挥级人物,他早就恨得牙痒痒了。

    一个刚进入职业圈的小白玩家,凭什么能等到这么多人的拥戴?

    他竟然还一直稳坐等级榜第一的位置长达数月

    宵羽满腔的怒火加上嫉恨,让他心中做出了决定.

    今天的比赛,他要给这个神之殇一个毕生难忘的教训,让他知道什么才叫真正的高手

    等到比赛开始,正式进入场地后,宵羽立即抓起神弓绕了一个大圈子,准备转到对手的身后,给予他致命的一击

    一个布甲的召唤师,我倒要看看你的防御是不是比盾战士还高

    宵羽冷冷笑着,开启疾风步沿着沙滩的一侧,绕了一个“”型大圈,狡猾的避过双方相遇的地点.

    哦

    看台上,所有玩家看的一清二楚,不由得齐齐发出整齐的惊呼声

    作为玄武城的主场,玄武城的土著玩家居多,五大联盟的玩家更是不少,看着宵羽的绕路诡计,所有人都被吓到了.

    他们可都是买的神之殇赢,现在的情况看起来有点不妙啊

    稍微有点游戏常识的人都知道,召唤师属于法系职业,法防高物防低,生命值更是薄弱。

    而弓箭手偏偏是远程的物理攻击,并且还是仅次于刺客和狂战士的高攻职业

    被远程的弓箭手溜到背后展开攻击,就算是传说中的神之殇,也未必能够扛得住.

    因为这个弓箭手所持的长弓,有点像神话级武器

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    