
    整整齐齐列队而来的n军团,在为首一名金盔金甲的将领指挥下,告诉向着烽烟城席卷而来.

    王凯在半空中一回首,便发现了这支军团的存在。

    “兄弟们,不管发生什么情况,你们的包围圈不能散,n军团来了。”王凯在联盟频道中大声吼道。

    数十万人齐齐回头,果然见到那一支特殊的军团。

    “神老大放心吧,我们一定把防御圈守死,不给他们过去攻城的机会。”数名指挥长回答道。

    “这里就交给你们了,我去指挥其他玩家对付妖魔阵营。”王凯说道。

    “明白”所有人齐声吼道。

    王凯满意的点点头,这里有肖宁、排骨等一干精英坐镇,完全不用他在操心。

    “胖子,熊仔,无为老大,你们的人呢?”王凯在指挥频道上问道。

    “我跑过来了,正在整理队伍。”胖子回答道。

    他刚从转生柱挂回来,还在整理属于他临时统辖的5万刺客军团。

    “我在左翼,只等你的命令了。”熊仔大声回答道。

    “我在右翼,老弟下令吧。”寂灭无为兴奋的回答道。

    “你们带着骑士军团跟紧一线队伍,如果发现敌人的布甲职业只管冲锋,但是一击即退,谁敢恋战休怪我立即罢免他的指挥权”王凯大声说道。

    “你放心吧,我们知道了。”寂灭无为点头道。

    “凯子是说我吧,不过我老熊学聪明了,这次绝对听话。”熊仔呵呵笑道。

    “胖子,你带着刺客隐身接应骑士军团,要是有人追他们,你可以自由行动,只准占便宜,不许吃亏。”王凯说道。

    “知道了,我只占便宜不吃亏。”胖子笑道。

    这边布置完毕,只见两翼无数骑士玩家立即像是两只手臂一般,迅速开始高速冲锋起来

    两只骑士军团的身后,原本无数晃动的黑影,唰的一下全部隐身,凭空消失在空气中.

    叮咚.神人阵营指挥【神之殇】:盾战士全体前进,步步为营,将敌人逼回他们转生柱,给我围起来打

    叮咚.神人阵营指挥【神之殇】:其他所有玩家跟上,想要荣誉和声望值,今天是最好的机会

    叮咚.神人阵营指挥【神之殇】:保持队形,不要冲到盾战士前面,咱一步步来,敌人数量太多

    王凯站在叙身上,在半空中俯视战场,一个个命令不断发出,随时调整着数以亿计的玩家阵型。

    今天他算是过足了指挥瘾.

    或许今天的战斗,如果放在现实中的话,他可以算得上是古往今来,单场战斗指挥军队数量最多的人

    好在他以往挣回来的声望,让神人阵营玩家对他无比信服,每一个命令都被大部分玩家接受。

    “他算老几啊,我们为什么听他的,大家跟我冲”

    “是啊,现在这么好的机会,打退了敌人骑士的冲锋,正好一鼓作气冲上去杀它个干干净净。”

    “杀啊,抢声望啊。”

    唯有一小撮不听命令乱冲的玩家们,立即脱离了大队伍,像是一盘散沙般,呐喊着冲向前方.

    他们一冲锋,立即有数百万摇摆不定的玩家们,跟着这些人的身后,像是抢功劳一样的快速冲去

    没一会儿,他们的速度,甚至超越了有意放慢行军速度的熊仔和寂灭无为的骑士军团.

    “凯子,这些人怎么办?”熊仔问道。

    “不用管他们,死一次就老实了。”王凯冷哼道。

    他就没有想过,会有全部玩家都愿意听他的,总有一些自以为是,自高自大的家伙,觉得与众不同。

    这样的人,吃点亏就知道守规矩了。

    叮咚.神人阵营指挥【神之殇】:保持队形,不要乱冲乱撞,敌人数量太多,我们缓缓的压上去

    王凯使用将军令,开始安抚那写着别人冲锋,心中犹豫不决的玩家们。

    这个喊话来的相当及时,立即将大部分散人玩家的急躁心态压制下去.

    正在此时,远处的地平线上脚步声阵阵

    伴随着甲叶敲击的金属声响,一条粗长的黑线出现在王凯的视线中。

    眼前的情况,顿时让王凯一愣,因为他的位置最好观察,敌人的情况他看的非常仔细。

    这次出现的那条黑线,居然是大队的妖魔盾战士组成的防御阵型

    而在妖魔盾战士组成的第一条防御线的身后,无数敌方的狂战士和刺客正尾随前进.

    更让王凯心惊的是,泾渭分明的三条战线中,最后一条黑线正是弓箭手和道士这样的远程职业

    这不科学啊,敌人怎么会这么整齐的布阵?

    难道,他们也有将军令这样的指挥道具?

    王凯心中惊讶万分.

    他猜的没错,国战开启时,妖魔阵营的所有人中,胸前勋章等级最高的那一位玩家,自动收到系统赠与的将军令,用来指挥本方阵营的排兵布阵

    系统不会太偏向一方,大家都有,打就打个热闹。

    这一下,王凯心中有点忐忑的感觉.

    因为他不知道,自己将要面对的敌人是谁

    但是现在,王凯已经没有机会去猜测对手是谁,国战一开启,双方阵营的私聊频道就被限制,他想打听也问不到了。

    正在他惊讶时,那些脱离大部队向前冲去的三人玩家,立即和敌人的前线盾战士军团遭遇到一起.

    砰砰

    无数撞击声响起,妖魔盾战士平举大盾,抵挡着那些离开大部队玩家的冲击

    无数魔法技能和羽箭,同时升空.

    漫天的尖啸声中,刚冲到妖魔阵营前的那些散人玩家,还没来得及对敌人展开攻击,就已经被对方的魔法箭枝覆盖

    唰唰

    只一轮攻击,就见大片白色光芒闪烁中,两军大部队阵营中间的那些乱跑的玩家们,立即被清除的干干净净

    叮咚.神人阵营指挥【神之殇】:大家镇定,不要乱跑,步步为营,逼上去

    王凯赶紧再次发出命令.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    