
    王凯大声疾呼,终于将神人阵营那些乱跑的残余玩家叫回了队形之中。

    只听得大地颤抖,双方玩家大踏步整齐的排列着队形前进.

    王凯紧张的在空中看着对方的布阵,心中更加疑惑

    只因为对面的排阵,几乎让他找不到一丝破绽

    对方的指挥官,百分百是个厉害角色

    王凯脑海中开始快速运转着,将妖魔阵营中的厉害人物查找了一番.

    圣血宵羽?

    这货玩阴谋可以,指挥这么多人可不行,何况他和小白完成赌约后,在玩家面前他的脸面已经丢尽了。

    流浪小三?

    这是个喜欢占便宜的家伙,挑拨离间花样多多,硬碰硬的战斗肯定不行。

    傲世剑魂

    只能是他了,这个眼光长远,战略野心十足的家伙,可以说是王凯的半个老师

    当初正是他的一席话,让王凯豁然省悟.

    走一步,看三步

    这句话,是王凯从他身上学到的。

    只可惜他教会了学生,自己却被打压下去了,只能怪时运不济。

    王凯一想到他,立即高度紧张起来

    对付傲世剑魂,再按老办法肯定不行,或许他早就想好了对付自己的策略,只等神人阵营的玩家先出招了。

    “熊仔,无为老大,你们先冲上去,但是不要和敌人接触,百米范围内就给我退会来王凯在指挥频道里下达命令。

    “搞什么,不让我冲阵?”熊仔被王凯突然改变命令弄的愣住了。

    “听命令行事,不许讨价还价。”王凯没时间和他解释,现在只看傲世剑魂到底在这个阵型中暗藏了什么诡计。

    “哦,知道了。”熊仔闷闷的答道。

    “明白。”寂灭无为点头道。

    轰隆隆

    神人阵营大部队两侧,突然响起震天的马蹄声

    两道黑色的洪流,像是两条奔腾的巨龙,突然从两翼冲向不到1000米的妖魔阵营.

    王凯站在空中,紧张的观察着对方的情况。

    只见熊仔和寂灭无为,从两翼各自带领着五万的骑士玩家,迅速向着敌人冲去.

    600米.

    400米.

    200米.

    100米

    正在熊仔和寂灭无为的骑士军团快速冲到敌人阵营100米处,王凯立即发现敌人的队形开始变换了.

    排在第一线的数不清人数的盾战士防御线,突然向两边分开,促组了十几排盾战士堆叠的多重防御阵

    王凯陡然明白过来,敌人这是利用盾战士,来防御两翼可能遭到的骑士冲击呢

    好办法,果然是个厉害角色.

    王凯看着敌人的变阵,不仅微笑摇头。

    敌方指挥官,原来也害怕两翼遭遇骑兵的冲击,安排了盾战士侧移的重点防守计划。

    王凯心中顿时明白过来.

    呼呼的风声中,妖魔阵营最后面的远程攻击军团,又准备向熊仔和寂灭无为率领的骑士军团发起攻击了

    但是王凯下令之前,已经考虑到这个危险情况,早就严令两个指挥只准冲到100米距离就立刻回来.

    果然,两支骑士军团像是绕了一个大圈,在靠近敌人快要一百米时,划过一条优美的弧线,像极了一条弯成‘几’字形的河流般,又向回奔跑了

    想防御两翼?

    我让你顾此失彼

    王凯心中阴阴的笑着,打开将军令.

    叮咚.神人阵营指挥【神之殇】:所有骑士玩家中路集合,一会儿听我命令,盾战士中路分开,所有骑士冲锋

    “熊仔,无为老大,带你们的人回来重组阵型,准备全线冲锋”王凯指挥频道中再次命令道。

    “凯子,你玩啥呢?”熊仔被他搞得再次愣住了。

    “我明白了,老弟想这次玩真的。”寂灭无为貌似想到了什么。

    “赶紧重组阵型,不要给敌人想到办法的时间。”王凯没时间解释,只能催促道。

    王凯想出的这个计划,足够让敌人蛋疼,因为敌人可能已经知道你的计划,却无法做出相应的部署.

    蹄声阵阵中,两翼的骑士回到了刚才出发的地点,再次开始严阵以待

    两方阵营不断的缓慢移动中,此时相距已经不到800米.

    王凯心中也捏了一把汗,敌人先前挂掉的那大群骑士军团,有可能已经复活正在赶来,现在要抓紧时间了

    叮咚.神人阵营指挥【神之殇】:两翼骑士军团冲击中路先不要动

    他的话音刚落,憋了半天的熊仔立即一抖缰绳,带领麾下数万骑士再度冲了出去.

    寂灭无为不甘示弱,也带着大群骑士开始冲锋

    熊仔大声咆哮着挥舞长枪冲锋,这一次,他是来真格的了。

    铛铛铛

    铁甲撞击声中,敌人的盾战士又向两边分散,开始帮助两翼防御,露出中间和密集的狂战士军团,暂时代替了盾战士的防御圈。

    叮咚.神人阵营指挥【神之殇】:中路,盾战士分开,全体骑士冲击

    王凯等待的就是这个机会,立即大声喊道。

    哗.

    神人阵营中路缓缓打开了一道闸门,露出身后百万计的骑士玩家

    这百万的散人骑士玩家,虽然个人实力没有五大联盟的骑士军团玩家精锐,但是人数众多

    这些骑士玩家,就是王凯隐藏的杀手锏

    前面不是你们来冲我吗?

    这次该我们还给你们了,就看你们挡不挡得住

    轰轰轰

    震耳欲聋的马蹄声,踩踏的大地颤抖,仿佛无数只离弦之箭,狂风般刮向敌人的阵营

    800米的距离,对于狂冲的骑士们来说,只在转瞬之间.

    砰砰砰

    没等中路的骑士冲到敌人阵营前,两翼的五大联盟骑士军团,已经率先和敌人的盾战士们撞在一起

    高速奔跑的坐骑和敌人盾牌相撞,一下便将前面一排敌人盾战士撞飞向半空之中,落地之后直接化作一团团白光升起.

    骑士们撞飞一个继续撞向下一个,一连撞倒三四个骑士后,前冲的速度顿时被抑制,然后便被无数敌人的盾战士围上来,一个个被砍下坐骑,阵亡了

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    