
    “你们是外来人,主神给你们的任务,就是帮助各阵营之间统一三界,这是你们的使命,所以你们修炼和我们不一样,需要通过不停的杀戮来提升等级。<-》”轩辕雪凝解释道。

    众人心中已经,通过这个np的话语,他们这才感觉到。原来自己竟是他们眼中的杀戮者

    不过细细想来,她确实没有说错.

    玩家们自从出现在新手村,就是从杀野兔、野猪、野狗这些怪物们一路杀上来,慢慢的提高了等级

    在拥有智商的高级np眼中,这些外来的人,唯一的使命就是杀戮和升级,然后帮助各自的阵营,一统整个天地冥三界

    呼呼的云气飘荡声中,所有人跟在公主的身后,不知不觉已经来到了一排宫殿之前.

    如画的风景里,雄伟的宫殿建在群峰之间的半山腰上,遮掩在云气之中,显的更加壮观.

    啾啾.

    王凯来到这里,于是便立即放出叙

    金黄色的火凤欢快的引颈长鸣,挥舞着巨大的双翅飞向空中.

    啾.

    远处云雾迷蒙的半空中,一声清吟仿佛在回应般的响起来

    呼呼狂风大作,云气四下散开,巨大的青鸾飞翔而来.

    “叙弟弟,你们这么快就来了,你竟然终于化形变成真正的凤凰了”青颜惊喜的说道。

    “大哥帮我涅槃重生,我才变成这般模样。”叙解释道。

    “青颜妹妹快来,看我们为你带来了什么。”轩辕雪凝呼唤道。

    “公主姐姐是说,我能自由了?”青颜在看见叙化形后,就已经有些明白,她即将可以获得自由了

    只见青色光芒闪烁中,一个美丽的青色长裙的古装女子,缓缓从空中落下,出现在众人眼前。

    “这是不是你要的灵力之源?”王凯从包裹中取出一块红色的宝石拖在掌心.

    红光闪闪发亮中,一团火焰般的光晕在宝石上空盘旋,四周云雾纷纷消散

    “这就是火族的灵力之源,你们居然真的拿到了?”青颜惊呼道。

    “这是给你带来的守护者,你看看谁适合和你签订神灵契约?”轩辕雪凝指着几位美女说道。

    “谢谢姐姐们肯来帮忙,帮我脱离永世幽禁之苦。”青颜礼貌的向着几位美女行了一礼。

    “青颜妹妹气了,能帮你是我们的福气。”肖宁轻声道。

    “大哥哥,能把宝石给我吗?”青颜请求道。

    “没事,本来就是给你的。”王凯笑着伸出手道。

    只见青颜长袖一挥,王凯掌中的那块红色宝石就像有生命般的自动飞起,开始向着青颜飘去.

    唰

    红色宝石刚刚接近青颜的身体不到3米,就好像有磁力吸引一般,一下子飞进青颜的额头中

    红色光晕在青颜的身边闪闪发光,就像一团光罩将她笼罩其中,青色的长裙上染成了一道红色的镶边,远远望去煞是好看。

    “丹凤之眼,我知道了,叙弟弟一定是吃了金凤之眼才会化形成功的吧?”青颜欢笑道。

    “金凤之眼?”王凯疑惑了,他根本就没看清楚叙吞下去的那颗左眼是什么东东。

    “凤神雕像的左眼之内,是金凤之眼,可以帮助凤族后裔立时涅槃重生,拥有本来的面貌;而右眼就是这块红色的丹凤之眼,可以让凤族后裔成功增长一半的实力”青颜解释道。

    “我晕,我为什么不让叙全部吃了”王凯心中后悔不已。

    但是现在后悔都来不及了,丹凤之眼的神力,已经被青颜完全进体内

    红光慢慢散尽,青颜原本青色的长裙,竟然变成了淡红色

    “恭喜青颜妹妹修为大进,终于可以签订神灵契约了。”轩辕雪凝笑道。

    “呼呼

    一朵赤红色的火焰,凭空出现在她手掌之上.

    “各位姐姐们,我来一个个试验了,要是我这团本命之火对哪一位姐姐有感应,那位姐姐就是我的守护之主。”青颜郑重说道。

    “这么玄妙啊。”叶萱愣愣的说道。

    “神兽择主而事,神鸟泽林而栖,这团神火是我的本命真元凝结而成,它如果认为那位姐姐适合就行,我无能为力的。”青颜点头说道。

    “那行啊,你挨个试试吧。”林紫菁说道。

    “我们这次姐妹来的不多,万一不行的话,我再去叫人。”肖宁说道。

    “青颜妹妹去吧,不要担心,这些姐妹们心地都非常好。”轩辕雪凝鼓励道。

    青颜点点头,莲步微移中,先来到叶萱面前.

    她伸出玉手,将那团赤红色的火焰缓缓靠近叶萱,三秒钟过去,火焰在掌心中丝毫不动

    “这位姐姐不是我要找的的人。”青颜抱歉的说道。

    “嗯嗯没事,你去试试她们。“叶萱脸上难掩失望之色道。

    青颜抱歉的笑了笑,转身向着旁边的林紫菁走去.

    她伸出手掌,将火焰在林美眉身前晃了晃。

    突然之间,这团赤红的火焰仿佛像有生命般,向着林紫菁吸引过去

    就在众人惊讶时,那团火焰仅仅一秒钟之后,就恢复了正常。

    这还要多谢大哥和姐姐帮忙。”青颜笑着,玉手一抬.

    “这位姐姐对不起,你也不是我要找的的人。”青颜摇头道。

    她再次变换目标,来到肖宁身前。

    赤红火焰刚刚距离肖宁一米时,众人明显的见到火焰尖端弯着腰,向肖宁身上吸去.

    但是这次的情况仍然没有坚持到三秒,火焰就像对肖宁失去兴趣一般,无精打采的恢复了原状

    “姐姐.”青颜开口准备解释。

    “没事的青颜妹妹,这是缘分没到呢。”肖宁微笑道。

    “可惜了,拥有了丹凤之眼,我还要等不知道多长时间才能自由”青颜郁闷道。

    “青颜别急,这里还有一个姐姐。”轩辕雪凝提醒道。

    “啊”青颜一回头,就见她的身边,站着一位惊讶的美女,晴晴.

    .

    “就连大姐和宁姐姐都不行,我怎么能行。”晴晴紧张的俏脸微皱,整个人都显得很不安。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    