
    王凯见欧阳城都不知道该怎么样处理转职的事情,正在郁闷间,听说他能送自己去云天宫,顿时高兴起来.

    “那就多谢老哥了,省的我跑那么远的路。<-》“王凯笑道。

    “我们之间,这些都不必说了,只要公主跟着你能够快乐,我也没有什么遗憾的事情。”欧阳城主笑道。

    “啊”王凯顿时惊讶万分.

    这个欧阳城主,他是如何得知公主的事情的?

    “老弟不必惊讶,现在的帝都城主是我族弟,公主离开帝都城的当天,我便知道事情的经过了,原来当年公主拒绝我,竟是为了她的自由,我能理解她的想法,抱过我在内,即使地位再高,谁又真正的自由过?”欧阳城主感叹道。

    “老哥不必伤怀,现在我已经接到了国战开启任务,只要将妖魔两族赶回冥界,你们就可以自由了。”王凯安慰道。

    “战争,只是一场结束,下一场又将开启,没有谁能够永远的制止它,只要人的贪心在,战争永不会结束”欧阳城主说道。

    “老哥过于悲哀了吧。”王凯不理解一个np,怎么会这样的多愁善感。

    “不多说了,我送你去云天宫吧。”欧阳城主摇着头,双手高举大幡,一团五彩光华将王凯笼罩.

    他顿觉眼前一花,耳边风声呼呼中,身体开始腾云驾雾的飞起来了.

    等到光芒闪过,耳边风声停止的时候,他感觉自己慢慢的落到地面上,双脚踩到一处实地。

    睁开眼,轩辕雪凝还是守候在自己身旁,但是眼前已经到了云天宫的大门前

    我靠,这传送真牛叉,一下就是十万八千里.

    王凯感叹着看向轩辕雪凝,这位是人族的镇国公主,神力比欧阳城主都要高强不止一倍,要是以后能让她帮忙,自己岂不是想去哪就去哪?

    “你又想什么呢?我是你的守护神灵,可不是你的传送官,这些违背系统的事情我都不能做。”轩辕雪凝第一时间就知道他在打什么注意。

    “那你能帮我做什么?”王凯奇怪的问道。

    “守护神,只是你在遭遇危险的时候,保护你脱离险情,你记住了,我们是平等的关系,别以为我就是你的宠物,想怎么使唤便怎么使唤。”轩辕雪凝霞飞双颊,玉脸微红的说道。

    “好吧,你是守护神。”王凯无语道。

    两人顺着狭长的宫门,走进花园之中,然后经过小桥,向着远方那处高大的宫殿走去.

    但是刚过小桥,轩辕雪凝却站在桥中心,再也不肯往前一步。

    “怎么了,走啊。”王凯转过头催促道。

    “我不去了,你自己去吧,桥那边属于天界领域,已经超过了我的管辖范围。”轩辕雪凝摇头道。

    “天界领域”王凯狐疑的看着脚下青石板,完全不敢相信自己来过数次的也云天宫,竟会有一半是天界的范围

    “你去吧,我在这里等你。”轩辕雪凝娇声说道。

    “哦哦。”王凯摇着头拖着大幡,开始继续向前走.

    十几分钟,他来到云天宫高大的大门前

    谁料他刚抬起大幡,准备上前去推门时,就听见一声咯呀的巨响.

    厚厚的大殿门,竟然自动打开了

    “人族的小朋友,进来吧,我已经感觉到了你的存在。”店里面传出来一个洪亮的声音。

    “多谢大神。”王凯礼貌的回答着,抬步跨进大殿中。

    熟悉的大殿中,此时已经没有了两旁的雕像,除了店中心还诡着天帝的神位外,空荡荡的再也不是前两次来时的热闹场景。

    王凯刚进入大殿,殿门在身后自动关上.

    王凯眼前白影一闪,昊天神白衣飘飘的出现在他的面前

    高大的身体,长发披肩,正是上次帮他转职三系召唤的昊天神.

    “大神您好,我这次来.”王凯说道。

    “你这次来,是想继续转职吧?”昊天神直接说出他的想法。

    “正是如此,我已经到了60级,正好可以进行下一次转职。”王凯点头道。

    “你的职业,是我亲手赋予的,所以在地界,你是再也没法转职的。”昊天神说道。

    “我知道,所以专程来找您帮忙。”王凯笑道。

    “你完全错了,人族和我们神族不同,你们是以等级来进行转职奖励,而我们神族却不是这样,是以功勋来作为转职的凭证。”昊天神说道。

    “以功勋作为转职的奖励?”王凯愣住了,这种说法他是第一次听到。

    “神族诸神的升迁,全部是以除魔降妖的数量作为神位的判定,如今你接受了神族的职业,当然也要按照这个条件来。”昊天神解释道。

    “那我现在够不够资格升迁?”王凯惊讶道。

    他今天才知道,神族竟是以这种残忍的方式,来判断神位的大小

    怪不得妖魔两族穷尽全族之力,不惜一切代价,也誓要灭掉神族霸占天界呢

    战争的双方,果然没有谁对谁错,只有两方所处的利益不同罢了.

    妖魔对或错不重要,神族对或错也不重要,现在最苦的是一个人族和灵族,被无辜的拖入了这场战争中

    怪不得,欧阳城主刚才会发出那样的感叹.

    一场战争的结束,只是另一场战争的开始

    王凯现在终于明白了,矛盾的起源就是神族这种奇怪的升级制度

    “把你的勋章给我看看。”昊天神没有注意他怪异的表情,大声问道。

    “您看吧。”王凯虽然还在为神界与妖魔的争斗,无辜拖累地界跟着遭殃不满。

    但是转念一想,这只是游戏的设定而已,自己犯不着太过痴迷了。

    他取下勋章递给昊天神.

    总督勋章

    经验:999999/1000000

    物理防御+1800

    魔法防御+1800

    生命+1200

    魔力+1200

    伤害+10

    附加属性:每秒恢复生命+60

    每秒恢复魔力+60

    .

    “不错啊酗子,没想到你的功勋值已经超过了我对你的预期数倍以上”昊天神拿着勋章赞叹道。

    “那我能转职吗?”王凯关心的只有这个问题。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    