
    .

    时间过得匆匆,等到12点整,王凯打开全区通告栏,开始在里面输入想说的话.

    此时天域中,虽然下线吃饭的玩家很多,但是人有不少骨灰级玩家在忙碌的练级和做生意。

    轰隆隆

    晴朗的天空上,突然炸雷阵阵,五彩祥云在天空中越积越多

    玩家们立即惊讶的停止手中的事情,抬头看向天空.

    现在谁都清楚,这样的动静,必将是发生大事的前兆

    叮咚.全区通告:国战任务即将在傍晚18点正式开启,请所有神人阵营的兄弟姐妹们,迅速到帝都城以南500里烽烟城处集合,参与这千载难逢的大型活动神之殇以及五大联盟的所有玩家,恭迎您的到来。

    .

    炸雷响过,五彩祥云散尽,天空中排列出一长串巨大的字体

    刹那间,整个华夏区沸腾了.

    所有玩家惊讶的看完全区通告,顿时像发疯般的丢下正在忙碌的事情,飞速向着传送官奔去.

    “我靠,这可是个大事件,国战任务都开启了,以后爽了”

    “神之殇太牛逼了,每次都是他,好崇拜啊。”

    “快去抢位置,就算捞不到好处,围观总行吧。”

    地界上,所有神人阵营的玩家瞬间疯狂了

    冥界中,妖魔阵营的玩家不淡定了.

    “尼玛,神人阵营的要搞我们的烽烟城,快去帮忙”

    “可不能让他们打赢,我们刚刚才在这里发展好,这要是输了,冥界也危险了”

    “保卫烽烟城”

    两个阵营,两种截然不同的态度。

    因为国战任务的重要性,在上次更新时就已经解释的很清楚。

    如果神人阵营的玩家完成了国战任务,冥界的传送点就会在地界中显现出来,到那时神人阵营的玩家们,就可以肆无忌惮的冲进冥界中

    相反,如果妖魔阵营的玩家打赢了国战任务,神人阵营的传送点就会出现在冥界的地盘上,冥界玩家又可以随时回到地界上.

    这种单向的传送阵,是最让人头疼的设置,谁输了谁就会被无休止的偷袭所困扰

    据说,国战任务开启后,各族之间的np,也将进入到战争时代

    玩家们国战任务的成败,直接影响到是人族开始进入冥界反击,还是妖魔继续侵略的问题

    王凯此时的心态非常简单,这个任务必须拿下.

    就算不去想国战任务的奖励,这个任务也涉及到谁被谁欺负的问题。

    虽然奖励的这种单向传送阵很让人头疼,不过王凯知道,玩家等级达到80级以后,就能通过更高级的传送阵,自由来往于地界和冥界之间。

    像妖域之门这样,需要身份验证的双向高级传送阵,王凯相信在地界中,绝对不止这一个.

    12点半,距离第一次全区通告半个小时后,效果开始明显了.

    大片的黑压压的小点,已经从远处的平原上出现

    数以百万计的神人阵营的玩家们,已经开始陆续的向着烽烟城这里集合。

    王凯笑着打开全区通告栏,准备开始第二轮全区通告.

    轰隆隆.叮咚.

    又是一大段全区通告出现在华夏区的天空之上,刚吃饭上线的玩家们,再次疯狂了

    但是苦逼的妖魔阵营玩家,只能无奈的守在主城的传送官np处,非要等待系统开启国战任务的前半个小时,才能出现传送命令选项。

    这也没有什么只得抱怨的,谁让接到国战任务的是神人阵营的玩家,被人家占了先机,只能怪自己命不好了。

    地界中的九大主城,最忙碌的就属传送官np了,每秒钟都有大批的玩家传送到帝都城内.

    然后一的玩家,疯狂的向着南门涌去

    一下午的时间,王凯发出了10次全区通告,花费了5万金币打广告的同时,效果也好的惊人。

    只见在五大联盟形成的小包围圈身后,一个更壮观的大包围圈形成了

    几千万玩家闻讯而来,在帝都城南的大平原上,形成了王凯一辈子都没见过的人潮

    “兄弟,吓死我了,这尼玛人也太多了吧”贱人胖惊讶道。

    “我靠,这阵势,比我们家乡的小镇赶集人还多”暴熊不可思议的说道。

    “你哪来的回哪去,别丢我的脸。”胖子被他的话打败了。

    有哪个小镇赶集,同时几千万人齐聚的?

    五大联盟的公会长们,也被这个人山人海的阵势吓到了.

    好在担心的情况并没有出现,当着这么多神人阵营的玩家群面,妖魔阵营没有丝毫的捣乱行动。

    “大家分批次下线吃饭,包围圈不能断。”王凯在联盟频道中开始发布命令。

    此时已经是下午17点,距离任务开启的约定时间只差1个小时。

    再强的部队也需要吃饭,各公会立即开始按照他的命令,分几批让玩家们下线吃饭去了。

    王凯和各公会的领导们,分成三拨,先让一部分人下线。

    嘟嘟嘟.

    正在此时,他的语音呼叫器响起,呼叫人.明哥

    “明哥,您找我?”王凯诧异的问道。

    明哥带着那几万士兵,一直扎根在海盗巢穴的深处练级,很长时间没有联系他了。

    除了要领取经验丹和装备的时候,明哥都是直接联系的陈天雷,让他负责安排的,很少和王凯说话。

    “是的,看到全区通告这么多次,知道你今天有大任务,如果需要帮忙就说一声。”明哥说道。

    他今天像往常一样带着部队练级,但是从12点开始,他每半个小时就会看到系统全区的通告,发起通告的人都是王凯

    这么频繁的通告,明哥心想王凯是不是碰到麻烦了,所以在距离任务开启不到一个小时的时候,终于忍不住语音呼叫询问。

    “搞不好,今天还真需要您老的帮忙。”王凯实话实说道。

    这个任务太重要,直接关系到是否能够阻止敌人在冥界,寻找那份残余文件的阴谋

    只许成功不能失败,他今天必须豁出去了.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    