
    有了这个惊奇的发现,王凯心中终于不像碰到三足金乌时那么紧张了

    原来系统有这个设定啊

    傍晚日落之后,正是这座城市防御松懈的时候.

    王凯立即让叙远离这座城市,然后使用回城卷回到城市中,将角色号停放在帝都城传送n处,就选择下线了。<-》

    从养生仓爬出来,他赶紧往餐桌那里走去。

    此时几位美女已经在开始晚餐了,王凯拿起盛好的一碗饭,立即在众位美女惊奇的眼光中开动起来.

    三两下吃完饭,王凯就连平时固定的饭后一支烟都没享受,急匆匆的又开始登陆游戏去了。

    因为他心中尚有许多疑问没有弄清楚,他要趁着比赛前的这点时间问个明白。

    “这小子,疯了吧?”叶萱疑惑的看着王凯心急火燎的钻进养生仓,眨着眼睛问身旁的肖宁。

    “他肯定在游戏中又碰到了什么新难题,寻找答案去了吧。”肖宁解释道。

    现在最了解王凯的人,非肖宁莫属了.

    白光闪过,王凯出现在帝都城的传送点附近。

    上线的一瞬间,轩辕雪凝自动出现在他的身旁.

    自从签订了神灵契约,这个高贵的镇国公主就变成了牛皮糖,只要王凯上线,她立即会出现在左右

    王凯立即选择传送回玄武城,现在是18点23分,他还有半个多小时的时间去了解心中的疑问.

    “你去哪里啊。”轩辕雪凝问道。

    “找个老怪物打听些事情。”王凯笑道。

    轩辕雪凝虽然是人族第一大神级的人物,但是她的年岁毕竟年轻,许多上古的传说并不了解。

    要想解答王凯心中的疑惑,整个地界只有玄武城的守护神兽,爱八卦的玄武老神才能清楚。

    “你不会是去找欧阳吧?”轩辕雪凝顾虑的说道。

    “不是,但要从他身边过,你可以就在这里等我。”王凯笑道。

    招出汹,王凯翻身骑上后便直奔玄武城主府.

    短短三分钟,他便来到城主府前,轩辕雪凝果真没有再跟来。

    以前拒绝过别人的婚约,现在见面都是尴尬,没想到n也是这样

    王凯心中暗笑,从欧阳城主身边经过时,简单的和他挥挥手示意,然后直接使用玄武令牌,直接化作了一团黑光消失了.

    “这家伙,又去找大神兄干什么?”欧阳城主心中疑惑着。

    呼呼风声停歇,王凯立即出现在玄武大神的神殿中,但是他刚睁开眼睛,便发现轩辕雪凝又出现在他身边.

    “你这里也能跟来?”王凯惊讶了。

    “我和你有契约哦,你去哪里我都能跟着。”轩辕雪凝笑道。

    算了,跟着就跟着吧,反正欧阳城主已经知道了这个事情,也不怕老玄武找他八卦。

    “老兄,我来拜见您了。”已经变懒的王凯懒得跑路,直接在大殿口便嚷嚷开了。

    “好久没见你了老弟,过来吧。”玄武大神尖锐的嗓音说道。

    一团黑色的旋风凭空出现,直接将王凯卷入空中.

    轩辕雪凝赶紧展开神力,追在那团旋风之后。

    唰唰

    神殿迅速倒退,王凯直接来到玄武神台上。

    “咦,你个小东西,怎么把人族的镇国公主也带来了?”玄武大蛇瞪着四只大眼睛,惊讶看着王凯身边的高贵美女。

    “大神安好。”轩辕雪凝轻点头示意。

    “公主来这里,是咱老龟的福气,请坐吧。”玄武大神呵呵笑着,立即幻化为人形。

    “行了行了老兄,我时间有限,今天来是打听几件事的。”王凯着急的说道。

    “我就知道你来我这儿,绝对是有事才来,肉干不带来,什么问题我都忘记了。”玄武大神挥挥长袖,为公主擦拭一块干净的坐垫。

    “老哥别着急啊,我今天是赶时间,等我知道了答案,明天补上一万肉干都没问题。”王凯心急的说道。

    “这还差不多,有问题就问吧,只要不是什么机密大事。”玄武大神笑道。

    “三足金乌是怎么回事?”王凯开门见山道。

    “三足金乌你小子不会又是惹上他了吧?”玄武大神一开口,立即让王凯松了口气,看来今天来没找错人。

    “不是我惹上他,是他挡住我的任务了”王凯立即将公主和昊天神交给他的任务,再加上今天的见闻告诉大神。

    “小老弟不错啊,国战开启任务也被你接到,看来我们这些老家伙又可以活动活动筋骨了。”玄武大神笑着说道。

    “您就告诉我,有关三足金乌的事情吧。”王凯央求道。

    “别心急,听我慢慢告诉你。”玄武大神笑道。

    “早在上古时代,三足金乌本是上任天帝之子,共有兄弟十个,轮流在天空当值为三界送去光明,但是这十个孩子被天帝惯坏了,没当值几天便开始胡闹,有一天十兄弟居然全部出现在天空之中”

    “一时之间,三界大乱,地界的土地全部烤焦,生灵全部热死大半,就连江河湖海也被几乎晒干天帝发出十道诏令,可是这几个孩子玩性太重,竟然迟迟不接受命令,地界的人族便派出一位英雄,手持上古神器,将天上的十个金乌射下九个来.”

    “老兄,这些我都知道了,你就告诉我,为什么还有一个金乌没死”王凯急问道。

    “三界之中都以为九只金乌全部被射死,但是却有最小的一个只是受了重伤,伤好之后,他怨恨天帝和人族,索性加入了魔族,成为了魔神”玄武大神解释道。

    “靠,居然是这样啊,这下麻烦了”王凯摇头道。

    “这只金乌一只躲在冥界,很少露面,没想到被你碰上了。”玄武大神说道。

    “老兄,这只金乌晚上是不是神力就会减弱?”王凯问出他的猜测。

    “这你也知道?金乌就是太阳,他们十兄弟神力相互依存,除非有神器克制,白天很难有人打败他们,就连我这把老骨头,白天也不敢和他为敌。”玄武大神笑道。

    “我明白了,您意思是说,我晚上去对付他,应该相对简单些吧?”王凯兴奋的问道。

    “是的,三足金乌在晚上,只能发挥一半的神力,这是你的机会。”玄武大神点头道。

    “谢谢老兄,那我就告辞了。”王凯得到有用的情报,立即站起身准备离开这里。

    还有十分钟,小组赛第二天的比赛即将开启,他耽搁不起了.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    