
    美丽的凤凰每500年为灰烬,再从灰烬中重生,循环不已,成为永生。<-》

    凤凰是人世间幸福的使者,每五百年,它就要背负着积累于人世间的所有不快和仇恨恩怨,投身于熊熊烈火中,以生命和美丽的终结换取人世间的祥和。

    这是王凯曾经知道的,有关于凤凰涅槃重生的美丽传说。

    在东方神话中,凤凰的另一个名字,就是不死鸟

    而空中欢快飞舞的那只,由火焰和灰烬混合组成的大鸟,正是涅槃后重生的叙

    那只大鸟每绕着圣火宫飞一圈,他身上的颜色就慢慢的变亮,也慢慢的变的更鲜艳.

    王凯目不转睛的看着天空上正在定型的叙,心中欢喜无限

    老实的叙,终于要进化成为高贵的凤凰了

    三阶的神兽,一跃成为顶级的神兽,这个幸福来得有些太快,让王凯根本没有思想准备。

    “公主,叙变成凤凰后,会不会离我而去?”王凯现在担心的就是这点,龙婴的事情让他现在如同惊弓之鸟。

    “不会啊,叙是你的宠物,这是有契约的,再说叙只是化形为凤凰,他还没有达到真正凤凰的实力呢。”轩辕雪凝解释道。

    “什么?化形凤凰,没有凤凰的实力?”王凯呆住了。

    这不是说,叙涅槃重生后,徒具凤凰美丽的外表,却没有凤凰的神力.

    “这些我不是很懂,但是根据现在他的神力,我感觉到叙只是比以前强大了一点点,还没有达到真正凤凰的实力。”轩辕雪凝说道。

    “哦,这样也行,我无所谓的。”王凯心中丝毫不觉得遗憾,现在真给他一只不死火凤,那才是太惊恐了。

    啾啾.

    空中一声清脆的鸣叫,一只被原来孔雀模样大不了多少的金黄色小凤凰,拖着美丽的尾羽向他们飞来.

    “大哥,我变形了,好不好看,快说好不好看。”叙刚落地便兴奋的问道。

    “灰常好看,你是凤凰族最帅的帅哥”王凯打趣道。

    看着身前这只金光灿灿,傲然站立的高大凤凰,王凯心中一阵骄傲,不管叙的实力怎么样,他现在就是王凯眼中的神鸟凤凰

    “不知道青颜姐姐喜不喜欢我现在的外形,以前老是说我凤不像凤,鸟不像鸟”叙埋怨道。

    “靠,原来你是像泡马子啊。”王凯无语了。

    “什么是泡马子?”叙和公主齐声疑问道。

    “就是.就是臭美。”王凯无奈解释道,怎么会跟np说这个.

    “哦,原来是这个意思啊。”两个np点头道。

    “走吧,东西到手,该忙其他的去了。”王凯笑道。

    “好的,大哥。”叙点点头,直接一摆尾羽,将他们两人卷到自己的背上。

    嘿嘿,宠物升级了,功能也多了呃.

    王凯满意的笑着。

    “去密道口。”王凯发出命令,便和公主坐在叙的背上,任由叙在大殿中向前奔去.

    “本书名+听潮阁看

    晴空万里的逐鹿城,城内所有玩家为今天城市的升级惊讶万分。

    城市面积更大了,就意味着商业区变大,系统商店也多出了几间.

    有点商业眼光的玩家,已经开始纷纷的私聊贱人胖,想要租赁那多出来的几间逐鹿城系统商店。

    谁都知道现如今逐鹿城城主是神之殇,但是商业和财政总管是花花蝴蝶。

    神之殇虽然神龙见首不见尾,找贱人胖倒是好找的多了.

    正在逐鹿城玩家们练级打怪,摆摊买卖的时候,只听得城外轰隆一声巨响,那座被城墙包围,并且时常冒出黑烟的大火山,突然间火光四射,巨响不断

    尼玛,火山要爆发了

    城外练级的玩家,纷纷吓得往城内跑.

    火山不断喷吐着黑烟,最后竟然喷射出一块块燃烧着的红色石块

    就在众人惶恐不安的时候,又是几声炸响传来

    众人眼中终日高耸在城外的大火山,居然慢慢的向地面沉下去了.

    火山一截截的下沉,经过半个小时的沉降,渐渐的消失在众人的视线中

    “我靠,出啥事了?”

    所有人心中惊疑不定,又想去看热闹,又怕遭遇什么危险。

    就在所有人惊慌的时候,天空中一团金黄色的光晕,快速的向着逐鹿城飞来.

    等到金色的光晕飞的近了,所有玩家这才看清,一只金黄色的美丽大鸟缓缓在城市内降落

    “是凤凰,是凤凰哦“

    “好漂亮的凤凰,神老大的坐骑”

    “神老大实在太拉风了,骑着凤凰搂着美女,神仙般的日子啊”

    众人羡慕嫉妒恨的纷纷议论着,如果眼神中的光芒能杀人的话,已经足够杀死王凯几百万次都不止了

    王凯才懒得去理众人的目光,他和公主在叙的尾羽缠绕下,轻松的来到地面上。

    和np传送官一番交流后,他们再度传送到帝都城。

    帝都城的传送点那里,烟雨的一群美女早已等待他多时了

    “王凯,叫我们来什么事?”肖宁等到他们走过来,赶本书名+第五文学看紧迎上去问着,但是美丽的眼眸中,对他身后那个公主的存在明显有一丝丝敌意。

    “凯子,你不错啊,现在连镇国公主都忽悠出皇城了。”叶萱幸灾乐祸的说道。

    “老公,她是谁?”晴晴疑惑的问道。

    “好漂亮的姐姐啊,你是.“林紫菁忽闪着美丽的大眼睛,不可思议的看着她头上的名字。

    现场的美女除了晴晴和林紫菁,全部参与过上次的帝都城之战,对于这个镇国公主的厉害是亲眼目睹

    眼见她居然和王凯在一起,美女们全部被吓呆了.

    晴晴、叶萱、肖宁、林紫菁这些本来还在休息的,准备吃过中饭后才上线的玩家,突然被王凯下线一个个叫起来,或者直接打电话喊起来,通知他们紧急上线

    除了还在刷副本的几个美女,烟雨众人全部到齐,包括晴晴在内.

    “你们好,我是轩辕雪凝,以后是他的守护神。”轩辕雪凝礼貌的说道。

    “守护神”众美女更加惊疑了。

    每天固定更新时间00点01分左右。阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】同时推荐我好友的书《狂龙退隐》

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    