
    轰隆隆的马蹄声响起.

    神人阵营的大队骑士听到王凯的命令,立即不约而同的调转马头,开始向着最后一群负隅顽抗的敌人冲去

    妖魔阵营的指挥官,正是王凯猜测的傲世剑魂。

    但是这个空有一身理想和壮志的枭雄人物,在残酷的现实前败下阵来.

    无论他声嘶力竭的怎么命令,妖魔阵营的玩家没有几个鸟他

    就算是布置防线时,他也是全部靠着傲世、流浪、风云、圣血、轮回等几家大公会的班底,才临时搭建了他心中理想的防御阵.

    不过仅仅只靠几个公会的玩家,如何能抗衡一涌而上的千万人马?

    至于王凯疑问中间为什么没有召唤兽帮助防御的问题,正是傲世剑魂的心病。

    尼玛喊了不听,能怪他吗.

    傲世剑魂正在愤怒时,神人阵营已经开始了大规模的冲锋

    没等敌人开始反应过来,大批的骑士便飞速撞向召唤兽组成的防御墙.

    妖魔阵营的召唤兽防御墙,数量上可远远不能和当时神人阵营的召唤兽相比。

    大批的骑士玩家飞速撞向这薄弱的防御圈,就像快到切豆腐一般,轻而易举的划破对方的防线

    第一线的骑士将召唤兽撞散,第二批骑士直接冲进召唤兽的防御圈中,对后面的召唤师玩家展开了疯狂的屠杀

    一时之间,本来就魂飞胆丧的妖魔弓箭手和道士玩家,更加吓得四散飞奔.

    傲世剑魂站在这些玩家的中心,脸上一阵青一阵白。

    他心中明白,华夏区的妖魔阵营玩家,无论如何都不是神人阵营的对手了

    其实如真论实力,两个阵营人数和实力都是旗鼓相当,拉出来硬碰硬谁也不敢说一定能赢。

    但是改变双方实力对比的其实只有一个人.

    神之殇

    这个人在神人阵营玩家中的威望,居然让傲世剑魂感觉心中一阵悲凉.

    他做梦都想拥有的华夏区玩家的龙头地位,被一个第一次正经玩游戏的家伙,就这么轻松的得到了

    铺天盖地飞奔的坐骑,带着呼啸的风声和厮杀声,迅雷不及掩耳之势大冲进妖魔阵营中

    后面大批的战士和刺客,像是有另一半隐藏在骑士身后,举着闪烁寒光的武器,一片片的收割着妖魔玩家的生命.

    傲世剑魂心知大势已去,要是这个阵型防不住敌人的进攻,后果就是被他们堵在转生柱一顿猛杀

    直到杀的你承受不住,选择传送回冥界为止.

    唰唰

    傲世剑魂随意锁定了一个骑士玩家,正准备命令神雕展开攻击时,突然看见一道金光闪烁中,一匹巨大的金甲战熊飞速向他冲来.

    砰

    金光残影飞速前进,骑士的虎跃冲技能发动,只在短短一秒时间内,金色光影流转,那匹金甲战熊高速撞在傲世剑魂的身上

    巨响声中,他像断线的风筝一般,直接被撞飞数米之高,直直的砸落在地面上

    这次算他的装备够好,这一次重击居然没能将他秒杀当场.

    但是没等他站起身来,就见一杆闪烁着五彩光华的长枪,一下刺进他的身体之中,紧接着长枪高举,傲世剑魂被被此人挑在长枪之上,高举在空中

    这个无敌的骑士,便是暴力熊.

    早在骑士发动冲锋,撞向妖魔阵营的玩家阵中时,王凯已经向他发出命令让他注意寻找傲世剑魂的踪影。

    当然,王凯也只是猜测,他同时发出两个命令,让熊仔留意傲世剑魂的所在,同时还叮嘱寂灭无为寻找流浪小三.

    这两个人必有一个是妖魔阵营的指挥,王凯是绝对不能让他们肆无忌惮的指挥敌人作战。

    于是便有了熊仔盯准了傲世剑魂,发出的惊天一击

    傲世剑魂自从被熊仔挑到空中的那一刻,就已经知道今天的战斗结束了

    因为从熊仔的举动来看,他似乎不想直接干掉自己,而是只将自己当做俘虏一般的对待.

    傲世剑魂明白,这绝对又会是那个神之殇的命令

    他只能无奈的被挑在枪尖,眼角的余光看着自己一方阵营的玩家们,被像杀鸡屠狗一般追着赶尽杀绝.

    而另一方,寂灭无为早就在几名骑士玩家的掩护下,顺利找到带着数百弓箭手边后退边放箭的流浪小三。

    技能发动中,上千寂灭骑士丢下身边的敌人不管,直直的冲向那群逃跑的弓箭手

    砰砰

    无数声撞击此起彼落,一个个弓箭手怎么可能跑得过高速冲刺的骑士?

    他们顿时像一个个稻草人般,被骑士玩家们冲的七零八落

    紧跟着一头金甲巨熊飞速前进,将一位手拿五彩长弓的玩家直接撞得倒飞出去.

    噗的一声,寂灭无为长枪一抖,笔直的穿透流浪小三的身体,就跟熊仔一样,将他高举在空中却不杀死。

    屠杀仍在继续,妖魔玩家被越杀越少.

    王凯站在半空中,系统提示栏中一刻不停的刷新着声望值,虽然杀一个妖魔玩家的声望值数十万联盟的玩家平分,但是敌人被干掉的越多,他分到的也更多

    开战半小时之内,他已经累计了6万声望,并且获得的功勋值早就让他突破了总督称号,只是他着急着观察着战况,没有时间去看而已.

    当他在空中,亲眼看见两头金甲战熊之上,两杆长枪的枪尖挑着的傲世剑魂和流浪小三以后,他终于算是放下心来。

    叮咚.神人阵营指挥【神之殇】:骑士玩家继续冲锋,一直杀到敌人的转生柱前,所有玩家集体跟上

    他再次利用将军令发出命令,一轮新的攻击也随之发动

    轰隆隆

    跟着王凯连续取得胜利的神人阵营玩家,此刻再也没有一个人质疑他的命令,全部按照他的部署,一刻不停的向前冲锋.

    所有神人玩家们,一边追杀四散奔逃的妖魔玩家,一边快速向前直冲,大平原上杀声震天

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    