
    王凯心情沉重的看着高剑化作一道白光被系统传送出去.

    他心中知道,这个传说中的高手,其实一直未曾将虚名放在眼里

    在高剑的心中,国家的荣誉高于一切,其他一切都可放弃。

    为了名族的利益,他几乎可以牺牲自己的一切,甚至连个合法的身份都不需要.

    并且他当双料间谍数年,这在王凯眼里根本就是不可思议的事情

    高剑数年来隐藏心中的秘密,混在敌人的老巢中,就连说梦话都不敢大声.

    如此高难度的任务,就算他没有电子竞技高手这个身份,王凯也对他仰慕不已

    叮咚.系统的提示声响起,提醒王凯这次比赛结束。

    看台上,观众们一阵哗然.

    “怎么回事儿,谁看见两个高手交手了吗?”

    “尼玛啊,全程都没见两个人出现过,比赛就结束了?”

    “闷死我了啊,神老大在玩什么呢,竟然还没有另外一场比赛一半精彩”

    玩家们纷纷抱怨着选择离场,只见白光闪烁间,看台迅速被清空了.

    王凯还有几秒钟,即将被系统强行传送出竞技场地,他趁着这个时间,赶紧打开邮箱,开始飞快的看着高剑发过来的三幅图

    “哦,原来是这三个地方啊。”王凯看完邮件,立即选择了删除选项。

    唰

    他被系统强行送出竞技场了.

    哦哦哦

    “快点爬啊,像乌龟不像小狗,要重新来的”

    “哈哈,这姿势真啊,宵羽会长快点。”

    王凯刚传出竞技场,立即被外面震耳欲聋的欢呼声吓到了

    他看向远方,顿时明白了一切.

    齐白战胜了宵羽,失败的一方被系统强制履行契约,正在红毯小道上来回学狗爬呢

    看着宵羽涨红着的脸,王凯心底有点不忍.

    但是一想到排骨的遭遇,他又恨不得这家伙多爬几圈

    “老大,今天真爽,宵羽被我追的满地图飞,完全不敢还手呢。”齐白看到他,立即跑过来炫耀道。

    “一百万金币到手了?”王凯笑道。

    “嗯嗯,系统判定胜负的那一刻,就进我包裹了。”齐白笑道。

    “我帮你先弄掉了他的神器,帮这么大的忙,你还不分点?”王凯故意逗他道。

    “老大别啊,你都那么有钱了,就当给小弟我留着当老婆本吧。”齐白立即苦着脸说道。

    “准备结婚了?”王凯一惊。

    “是的,我已经准备向她求婚了。”齐白红着脸点头道。

    “好事啊,你放心,只要你求婚成功,你们结婚的时候,我给你们包个特大号的红包。”王凯高兴的说道。

    他这个人,很少有真心的朋友,但是只要是认定了的朋友,他就会当做亲兄弟一般看待

    齐白这个一根筋,自从游戏中偶然认识他以后,便忠心耿耿的跟随着他这么长时间,一直像老大一般尊敬着他,从没有二话。

    如此忠厚的兄弟,在现实世界中,已经很难碰到了.

    王凯庆幸,胖子、熊仔、齐白甚至包括陈天雷和秦天柱两人,都是他难得的好兄弟

    排骨、紫轩.等等一大批兄弟,从最初的相识到披肝沥胆,这是他在天域中成功的基石

    没有一个人,只凭借自己一个人力量就能称王称霸,那是不科学滴。

    “老大,这可是你说的,我结婚时,要一个999999的大红包”齐白也不客气,直接狮子大张口道。

    “没问题。”王凯笑着拍拍他的肩膀。

    此时,宵羽狼狈的被系统强制执行完狗爬条约,竟然在众多玩家的哄笑声中,捏碎了回城.

    跑了

    王凯不屑的看了他一眼,这个什么十大弓神高手的玩家,过了今晚就是一个笑柄,他是无法再在大众前立足了。

    宵羽的麻烦,可以暂时放到一边去。

    “小白,下场比赛好好打,哥看好你哟。”王凯想起高剑的话,鼓励他道。

    “看好什么,干掉宵羽我已经心满意足了,再打下去也是炮灰。”齐白闷闷说道。

    “希望就在眼前,加油吧骚年。”王凯不能讲话说出来,只能给他不断的鼓励。

    两人来到n面前,递上竞技令.

    嘟嘟嘟.

    语音呼叫响起,肖宁发过来的。

    “王凯,我赢了”平素像冰山般冷静的冰女神,此时高兴的像个孝子。

    “你干掉了流浪小三?”王凯马上反应过来,能让肖宁答应后发来喜报的,恐怕只有流浪小三这样的对手才配。

    因为他听别人说过,十大弓手中,肖宁和小三以前从未交过手,严格意义上来讲,今天是肖宁第一次干掉流浪小三,并且还是在晋级十强这个关键的比赛中

    “是的,我稳拿前二了,现在就看排骨大大能不能干掉流浪小三。”肖宁兴奋的说道。

    “放心吧,战士克弓手,排骨大大不会给他任何机会的。”王凯自信的说道。

    “晚上吃宵夜吗?我们是最后一天的小组赛,一会儿出去庆贺一下吧?”肖宁高兴的问道。

    “好的,你去通知她们,在b市的都要到,我还有事情安排。”王凯说道。

    “知道了。”冰雪聪明的肖宁,立即明白王凯要布置大事情了,或许明天就有更加精彩的情况发生

    结束语音,王凯奇怪的看着苦着脸的小白,只见他双手捧着的竞技令上,下一轮的对手赫然就是高剑

    “麻麻的,就不能让我再风光一轮?”齐白苦着脸,嘟囔着说道。

    王凯摇头不语,忍着笑一把扯着他,趁着比赛的间隙去玄武城中闲逛去了.

    密密麻麻的人海,旌旗林立的商铺区

    王凯豪情万丈的背着手,在玄武城中四处闲逛,享受着无数玩家向他打着招呼的荣耀.

    过了今晚,他将要开创一个新时代,统一整个华夏区的任务,势在必行

    明天,风云将起.

    国战任务一瞪功完成,整个华夏区将是一番新气象

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    