
    王凯吓的赶紧命令叙准备突围逃窜,但是环顾半空,黑压压的大群乌鸦像是天罗地网般将叙包围在内

    “公主,打出一条通道来。<-》”王凯只能求助身后的这位大神。

    “没问题,我对付这些小怪还行,但是在天上对付那只大的就很麻烦。”轩辕雪凝点头道。

    噗噗

    轩辕雪凝玉手一扬,无数黄色的土剑和巨石,从天空和地面交互攻击

    一阵金光闪耀中,密密麻麻的乌鸦群被击中后,就像短线的风筝,呱呱尖叫着从空中坠下.

    原本密集的乌鸦包围圈,马上就被技能扫出了一块空白区域

    冲

    叙大翅连挥,立即冲向那块空白的地方.

    但是众多的三足黑乌很快飞舞着翅膀,想要去填补这块空缺。

    轩辕雪凝确不会给它们机会,玉手再次挥舞,漫天无数的金色石块呼啸作响,既准又狠的命中大片乌鸦群.

    呱呱

    凄厉的惨叫声中,只要被石块命中的三足黑乌不是骨折就是断筋,一只只物无力的拍打着翅膀向地下坠落.

    呼呼

    叙终于顺利的通过了包围圈,立即向着远方逃逸。

    尼玛,一个二级魔族城市,居然有这么厉害的守护魔兽,这个任务还要不要人做啊

    王凯愤愤的回头,看着远方天空的奇景.

    只见天空上一个太阳还在散发着柔和的光芒,但是地面上,第二个太阳慢慢升起

    虽然从魔族城市中升起的这个太阳,无论从大型亮度上来说,都闭上天空中的那个太阳,但是王凯的心中却惊骇莫名。

    三足金乌,这可是远古神话中的著名凶兽

    要想对付他,难不成还要重新请回后裔来射死他?

    买噶的,真搞笑

    叙奋力挥动翅膀,直到远离烽烟城上千米时才慢慢的停下来.

    “大哥,那个家伙好厉害啊,恐怕青颜姐姐也打不过他。”叙说道。

    “是啊,真是个大麻烦”王凯的心,在见到三足金乌本体的时候,已经被吓得噗通乱跳了

    “叙加上青颜妹妹,还是能与他一较高下。”轩辕雪凝解释道。

    这个任务本来就是她发放给谭楚的,如今碰到这样的麻烦,她只能在旁边提提建议.

    “恐怕我加上清颜姐姐,也打不过那个大光球。”叙心虚的说道。

    “让你大哥给你升阶,那样就差不多了。”轩辕雪凝笑道。

    “是啊,大哥不是奖励了5万声望嘛,快给我升阶。”叙高兴的说道。

    玩家盼着练级,拥有智商的神兽则希望升阶,本来就是同一个道理。

    “等等,叙别着急,给你升阶是一定的。”王凯回答着,心中却在想着另一件事。

    远处的三座山峰间,数万黑压压的汹点见敌人远去,也就慢慢的消散在空中,重新回到山峰顶上栖息去了.

    就连那轮金光四射的小太阳,升空不到数分钟,也回到城市里的守护神殿之中,仿佛就从来没出现过似的。

    王凯回忆着刚才在天空中俯视烽烟城的情景,心中更加惊讶。

    城内无数密密麻麻的黑点,可以说明里面的妖魔守城部队多得惊人啊

    再加上三足金乌守护魔城,数万乌鸦群空中警戒,这座城市不仅地势险要,就连守城的部队也这么强力

    王凯心中盘算着怎么样才能找到一条攻城的最佳战略,于是便带着叙远远的绕着城市观察.

    这一观察,就是整整半天,因为晴晴的事情,王凯没有心情下线吃饭,便一直呆在天域中,不停的围着三座山峰盘旋观察

    傍晚大约18点时,夕阳的余晖,斜斜的照在三座山峰之上.

    滴滴滴.

    外部语音突然响起。

    “王凯,吃饭了,你中饭没吃,晚饭总该吃点啊,不然一会儿怎么参加比赛?”肖宁的声音传来。

    “哦,还有比赛啊,我马上就下线。”王凯恍然大悟道。

    一整天观察地形没觉得饿,肖宁一提醒,他才觉得有点饿了。

    啪啪

    正在他打开游戏管理面板,准备退出游戏时,远方的天空中突然传来一阵奇怪的声音

    声音如此密集,像极了群鸟拍动翅膀飞行的情况.

    这不是三足黑乌集体出动时的声响吗?

    王凯赶紧关掉管理界面,惊疑不定的向着三座山峰处看去.

    三座山峰上,无数乌鸦群形成了三条直线,全部向着城内飞去

    咕噶噶

    刺耳的鸣叫声中,三足乌鸦像是倦鸟归巢般,连绵不断的向山脚下的城市飞去,然后一只只落在城墙上,将头扎进翅膀中.

    它们是在休眠吗?

    王凯心中不仅兴奋起来,这可是个重大的发现,只是不知道这些乌鸦,休眠之后被攻击会有什么反应?

    等了一会,三座山峰上的乌鸦陆续全部飞回了城墙上,集体进入休眠中.

    “叙,飞到城市下看看。”王凯下达命令。

    “啊大哥,这太危险了”叙惊讶道。

    “赶紧的,别啰嗦。”王凯催促道。

    主人下了命令,叙再也不敢违抗,大翅一展便翩翩的滑翔着向城市靠拢.

    王凯等叙飞到距离城市数十米的地方,马上命令叙再度靠近,拼着被城楼上箭塔攻击的危险,挥舞大幡向一只休息的乌鸦发出攻击

    噗

    -321

    乌鸦挨了他一记黑烟球,头顶上冒出一个伤害数字

    王凯一击得手后,立即命令叙迅速撤退.

    咻咻.

    城墙上数座箭塔同时发出羽箭,自动攻击靠近射程范围的敌人

    -685

    -698

    .

    叙身中数箭,双翅上带着几支箭杆飞离了城墙边。

    “大哥,这可不好玩,再去我就成刺猬了。”叙无奈的说道。

    王凯没有在意叙的抗议,心中却被一阵惊喜充斥着。

    因为刚才攻击的那只乌鸦,竟然丝毫没有反击和示警,并且连头都没从翅膀中抽出来,似乎无视了他的挑衅。

    哈哈,我知道了

    王凯高兴的笑起来.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    