
    轰轰烈烈的喊杀声,在大平原上此起彼伏,此时神人阵营完全占据了上风。

    妖魔阵营的玩家,此时只恨爹娘少生了两条腿,飞速的向着四周逃逸.

    至于逃到哪里去,他们根本早已没了方向。

    “熊仔、无为老大,把他们两个抓过来。”王凯在指挥频道中说道。

    “知道了。”两人回答道。

    两道金光高速飞奔中,很快来到了王凯的下方。

    王凯指挥着叙,慢慢的从天空落下.

    “流浪老大、剑魂老大,好久不见啊。”王凯呵呵笑道。

    “输给你,我服了,不要再来打击我好嘛?”傲世剑魂无语道。

    “神之殇果然厉害,连续败给你,我心服口服。”流浪小三摇头道。

    “放两位老大下来,我跟他们谈谈,你们指挥骑士军团去吧,不用管我。”王凯说道。

    “好的,我们走了。”两人甩动长枪,将两个俘虏放在地面上,然后调转金甲战熊的巨头,开始继续向着敌人阵营冲去.

    “两位老大,我们好好谈谈吧。“王凯看向两人说道。

    “我们之间还有谈判的必要吗?“流浪小三疑惑的看着他,不知道王凯葫芦里卖的什么药。

    “神之殇,你不会是来奚落我们的吧?”傲世剑魂无语道。

    “我的时间很宝贵,没有多余的用在你们身上,我只想问一下,今天妖魔阵营的总指挥是谁?”王凯的双眼在两人身上巡梭。

    “反正不是我。”流浪小三瞥了一眼旁边的人。

    “是我,我今天又输了。”傲世剑魂爽快的承认道。

    “不,今天输的不是你,是输在了威望上,你指挥不动那些数量庞大的玩家。”王凯笑道。

    “那不是一样的吗,你能指挥我却不行,说明我不如你。”傲世剑魂叹气道。

    “我今天让你们来,并不是讨论谁输谁赢的问题,我是另有大事跟你们协商。”王凯挥挥手说道。

    “你跟我们有大事协商?”两人顿时疑惑了,互相看了一眼,但是从对方的双眼中,看到的一样是惊讶。

    “我不知道,你们是怎么和宵羽以及郑晓辉搞在一起的,但是我今天就是想和你们说说,宵羽以及郑晓辉的事情。”王凯郑重的说道。

    王凯早在他们两个被活捉的瞬间,就想和他们见一面,将一些事情挑明了。

    他已经60级,马上就要进入冥界中.

    高剑交代的事情已经非常紧急,他没有时间将全部的心思用在和这几家公会的内斗上。

    进入冥界,阻止敌人寻找那个残余文件的事情,远远高于他现在要做的所有事情

    在冥界,他需要的是帮手,而不是敌人。

    “郑晓辉说,你抢了他的女朋友。宵羽说,你几次三番的帮助三界发动阴谋,抢占他在青龙城的地盘。”流浪小三说道。

    “难道这些不是事实,你还有别的话要说?”傲世剑魂疑问道。

    其实.傲世剑魂早就感觉到事情不像那两个家伙说的那么简单,但是当时事关自己的利益,他没去深究罢了。

    “两位老大是聪明人,有些事情不需要我说的那么透彻,宵羽说我抢他的地盘,但是那么多圣血公会的玩家,却自愿的加入我绝世巅峰公会,你们二位怎么看?”王凯笑道。

    “难道真像外面传说的那样,宵羽是.”流浪小三惊讶道。

    “寂寞王在你那边是吧?”傲世剑魂直接问道。

    “不错,宵羽这个昧良心的东西,为了掌控圣血公会,竟然弄些下三滥的勾当,逼着他的老大让位给他,以前的寂寞王,现在的排骨就在我的绝世巅峰公会,你们应该明白了吧?”王凯简单的解释道。

    因为里面涉及太多的隐秘,他不敢介绍的更为详细,但是两位公会长是聪明人,有些事情点到即可。

    “宵羽这小子,看不出来啊,心思够毒的”流浪小三皱眉说道。

    “如果真是这样的话,这样的人我们永远不会再去理他。”傲世剑魂点头道。

    两位都是公会长,最担心的就是下属篡权,听到寂寞王被篡权的消息,两人感同身受,对宵羽的为人是相当不满了。

    “至于郑晓辉,我现在还恨不得吃了他的肉”王凯一提到这个家伙,心中的怒火就不打一处来。

    “神之殇和郑晓辉是怎么回事?”流浪小三赶紧问道。

    “你说说看,郑晓辉哭诉你抢了他的女朋友,据说还赖了他一千多万的账,这可是有女方的哥哥证明的。”傲世剑魂问道。

    “他的话你们也信?他就是一只披着人皮的畜生,包括晴晴的哥哥也是一样”王凯怒喝道。

    紧接着,他便将郑晓辉逼婚,并和李旭合谋整垮晴晴父亲的公司,逼着她还债堕,直到最后晴晴被逼着跳楼,到现在还是植物人的事情详细说了出来.

    “真是个畜生”两个公会长异口同声的骂道。

    “所以我今天才趁着这个机会,找你们两个公会长好好谈谈,不希望这个误会一直长期的存在下去。”王凯诚恳的说道。

    “但是现在情况已经是这样了,我们分别处于两个阵营之中,以后见面难免互相残杀,现在消除误会又有何用?”流浪小三疑问道。

    “三兄说的没错,现在消除误会,只怕也晚了。”傲世剑魂摇头道。

    “就是因为不晚,我才找两位详谈,因为郑晓辉和宵羽这两个畜生,不仅坏事做尽,还出卖自己的祖宗。”王凯愤慨道。

    “出卖自己的祖宗这是从何说起?”傲世剑魂惊呆了,这句话就有点重了。

    “神之殇,你别乱说啊。”流浪小三和郑晓辉走的最近,这样的骂名他可背不起。

    “你们难道不清楚,他们之间和国外的公会达成了秘密协议,帮助国外的公会在华夏区秘密建立城市,只是为了等到区战开启时,欢迎敌人进驻这里创造条件罢了。”王凯仔细思索了一下,将可以告知他们的一些事情说出来。

    我靠

    王凯的话刚说完,流浪小三和傲世剑魂两人顿时吓呆了

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    