
    王凯虽然面无表情,仿佛还在为晴晴的事情伤心,但是他的心思,却不在今天第三小组的比赛上了。<-》

    第三小组的排名,虽然比赛还未结束,他心中已经有数,

    不论是宵羽还是齐白,都无法对少剑构成挑战,这组的排名已经很明确,就是他和少剑出线。

    王凯现在担心的是第二小组的比赛,排骨和肖宁以及流浪小三,现在也还在争夺前二名

    因为他们之间也是奇怪的没交过手,所有的赛事都被放到了今天

    肖宁对排骨,肖宁对流浪小三.

    三人之间的交叉战,是王凯最担心的,因为一场比赛的疏忽,就会影响到最后的前两名的席位

    王凯现在都在怀疑,是不是盛世永耀公司故意这么做的,将排名最高,最有可能出线的选手的几场比赛,全部安排在最后一天?

    巧合还是故意安排,王凯懒得再去关心,他只想要看到一个理想的结果。

    但是他最担心的还是肖宁.

    三人三天的冷战,最受伤的应该是她,因为她的处境最为尴尬

    王凯怕她的心情受到影响,于是站在n旁边,等待时间刷新竞技令的同时,他给肖宁发去了私聊。

    “你.你找我?”肖宁的声音有些紧张,她心中比谁都矛盾。

    肖宁心中清楚,晴晴和王凯相恋在前,她是属于后来者,虽然不是她故意想插一脚,但是事实已经如此.

    看着王凯和晴晴闹成这样,她的心仿似刀割一般

    王凯三天不说话,她也跟着三天没说话.

    但是她一直心惊胆战着,唯恐王凯会对她说出让她绝望的话来。

    “肖宁,还记得我以前说过的话吗?”王凯说道。

    “以前说过的话?”肖宁愣住了。

    “我说过,你已经是我的女人,这一辈子我也不会抛弃你”王凯斩钉截铁的说道。

    “嗯,我还记得。”肖宁点点头,美眸之中泪花飘落。

    “不要担心,放心的参加比赛,不管事情多么难,都有我去扛。”王凯安抚着她道。

    “我信任你,你是我现在和以后,唯一最重要的男人”肖宁含情脉脉的看着他,泪水汇聚成了两行,不停的往下滴落。

    “相信我吧,我一定能将这件事情处理好的,不会让你失望,也不会让晴晴伤心。”王凯心中一痛,现在恨不能冲到她身边,将她轻揽进怀中,帮她拭去泪水。

    “我相信你”肖宁带着泪光,用力的点着头。

    叮咚.系统全区通告:第一届盛世永耀杯竞技比武大赛,小组赛第十二轮比赛即将开始,请所有参赛选手前往指定n处刷新令牌。

    系统的提示声,瞬间点燃了玩家们的激情,每个主城中黑压压的人头,都在翘首盼望着,希望自己的偶像能横扫敌人,在取得胜利的同时,也能让自己赢得一笔彩金

    王凯无所谓的将令牌递给n,他不用看也知道今晚前两场的对手都是鱼腩,真正的重头戏是第三场,他和少剑的对决。

    “老大准备给我加油吧,宵羽这小子马上就要和我对阵了”齐白突然癫狂的大声喊着,引得所有选手为之侧目。

    而站在远处没脸见人的宵羽,此时脸上更是青一块白一块,现在他连出来争辩的勇气都没有了.

    上一次和王凯的私人比武,不仅让他失去了神器,最重要的是,他失去了勇气和信心

    少剑在旁边看着像一只斗败了的公鸡似的宵羽,微微摇着头无语.

    没有了斗志的人,今晚注定是他的黑暗之夜

    少剑看着手中的令牌,他的对手是.神之殇

    “神之殇,该我们对阵了。”少剑举着令牌笑道。

    “啥?不是吧”王凯被他的话吓到了。

    因为他此时也震惊不已.

    齐白叫嚷着说和宵羽对阵的时候,他就感觉不妙了

    如果第一轮齐白就和宵羽对上了,少剑去和谁打?

    少剑今晚的三轮比赛,就是轮流与齐白、宵羽、王凯对阵.

    王凯心中一惊,不是和林总说好了的,少剑和自己的比赛放在最后一轮,怎么会提前举行了?

    难道哪里出了问题不成.

    林总绝对不会言而无信,王凯心中一阵狐疑

    “别紧张,越是大赛,越要放松哦。”少剑懒洋洋的笑道。

    “我紧张?哪里有,我可是已经稳稳出线了。”王凯强装笑意道。

    “你不会是准备放弃和我的比赛,想等到决赛中再和我拼命吧?”少剑走到他身边轻声低语道。

    “为什么不呢?”王凯心知遇上这样的高手,不需要再遮遮掩掩的了。

    “你真这么有信心,一定能进入决赛?”少剑抱着手问道。

    “我不仅有信心进入决赛,我还有把握拿到冠军”王凯从最初的慌乱中稳定下来后,开始于少剑针锋相对了。

    玩心理战?不要以为当过职业电子选手,咱就怕你

    王凯眼神中发着光,死死盯着少剑那始终懒洋洋,仿佛一切都不在乎的慵懒眼神。

    “不错,一个新手玩家,这么短时间能锻炼到这种地步,你是我见到的所有人中,排在这个”少剑伸出大拇指说道。

    “没有人,生下来就是弱者,也没有人生下来就是强者,关键在于他有没有一颗自傲的心。”王凯笑着说道。

    “有点意思,看来我让这场比赛提前,应该是没做错了。”少剑轻声说着,突然笑着做了个鬼脸。

    啥比赛提前

    他轻轻的一句话,却像一个重锤砸在王凯的心脏上

    他让比赛提前?

    什么比赛提前?

    难道是.自己与他这场原本排在最后一场的比赛?

    我晕.他是谁,怎么也能够拥有操控盛世永耀公司这样的能力?

    一连串的问号,像水泡一样快速浮出在王凯的脑海里,让他既震惊又担心

    他说他能操控比赛的时间,可是未见系统更新过啊

    已经定好的赛程,盛世永耀公司也不能更改,除非.

    “行了,你别猜了,比赛中我再告诉你吧。”少剑见他震惊的模样,懒洋洋的笑着说道。

    王凯顿时反应过来,这家伙早就说过,比赛中有话跟他说,原来是早有预谋的

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    