
    两人听罢王凯的解释,早就吓得大嘴张开,双眼圆瞪.

    尼玛啊,这样的事情可不是能够乱说的

    一旦这个事情属实,宵羽和郑晓辉两人,便再也无法在华夏区的网游圈混下去.

    并且以后,他们也别想再见人了

    “神老大,你说的事情可有证据?”傲世剑魂惊问道。

    “是啊神老大,这样的事情可不是开玩笑的,他们万一真像你说的那样,我们也难辞其咎啊”流浪小三惊惧的说道。

    “你们都是不知情的人,所以我才今天抽这个时间和你们好好说说。”王凯安慰道。

    “那你说说,他们这么做有什么好处?”傲世剑魂问道。

    其实他的心中,已经慢慢的相信了王凯说的话.

    当初宵羽非要在望海岛上建城,他就感觉有点奇怪,这里明明是三界的固有地盘,为什么非要激怒三界在那里强行建城?

    虽然望海岛地势条件优越,但也并不是建城的唯一地点

    明知道会被三界反击,宵羽还要冒险建城,这让他当时就感到怀疑.

    现在结合王凯的说法,他心中第一个就感觉到不妙。

    宵羽有事情瞒着自己,这是他早就有过的疑问,只不过当时需要互相利用,他根本就没往深处想.

    如果真是王凯说的这样,他们在和国外的公会勾结,图谋华夏区的地盘

    那么这样的话,傲世公会毫无疑问成了这个阴谋的帮凶

    “神之殇兄弟,你能确定他们和这件事有关?”傲世剑魂不放心的问道。

    “千真万确,排骨就是不答应与外国公会合作,才被宵羽阴谋篡权。”王凯答道。

    “可是我们怎么全部不知道呢?”流浪小三问道。

    “你们难道没有发现,他们一直在想办法获得更多的公会建设令吗?”王凯提醒道。

    “啊”两个公会长如遭雷击

    宵羽和郑晓辉,一直不停的刷公会建设令,并且不断还在高价收购,当时的确让他们感到惊讶,但是想不出他们的目的,也就没人去追问了。

    此时被王凯一提醒,两人顿时醒悟过来.

    “你是说,积攒大量的公会令,也是他们计划的一部分?”傲世剑魂问道。

    “他们是不是想将这些公会令卖给国外的大公会,让他们在华夏区建城?”流浪小三顿时清醒过来。

    “不愧是两位公会长,你们都猜到了”王凯点头道。

    “该死的两个家伙,差点害死我们了”傲世剑魂吓得脸色发白,傲世公会是他的心血,要是陪着郑晓辉这样的人玩完了,他会奔溃的

    “我知道了,感谢神老大提醒,我们立即和他们断绝关系。”流浪小三表态道。

    “两位老大别着急,我今天找你们的目的,不仅仅是告诉你们真相,更重要的是,我需要你们的帮助,揭露郑晓辉和宵羽的阴谋。”王凯笑道。

    “神老大说哪里话,这是我应该做的,我回去就着手处理此事,将郑晓辉和宵羽的计划披露出来。”傲世剑魂点头道。

    不知不觉间,两人对王凯的态度完全转变过来,就连称呼都变了.

    “两位老大先别着急,现在就揭露他们的阴谋,为时过早了,我需要你们不动声色的陪着他们继续玩,直到外国的公会浮出水面,我们就给他们来个一锅端”王凯嘿嘿笑道。

    “好你个神老大,果然不愧为华夏区第一人,我们不仅输的心服口服,对你的为人也心悦诚服,这个计划算我一个。”流浪小三笑道。

    “神老大,需要我们怎么做,你只管交代一声。”傲世剑魂放下了心中的骄傲,在大是大非问题面前,他决定听神之殇的安排。

    “第一个计划就是,今天的国战,神人阵营必须赢至于以后的计划,过两天我去冥界后,会跟你们见面的,咱们到时候再商谈。”王凯笑道。

    “今天的国战不用说,你们是赢定了,我们两个在冥界之中,恭候你大驾光临。”傲世剑魂点头道。

    “今天多亏你的提醒,小三感激不尽。”流浪小三真心的道谢着。

    “两位,告辞,几天之后再见。”王凯笑道。

    “告辞”两人点点头,立即招出坐骑,分作两个方向,装作逃亡一般遁去.

    送走两位公会长,王凯长出了一口气。

    幸好这两个人,不是一点民族大义都没有,关键时候愿意倒戈相助。

    如果这两个人,听到了他的解释之后,还要执意的与自己为敌,说不得他就要出动毒蝎小组,先将这两人控制起来.

    如今想要的结果已然达成,王凯心情大好,立即让叙从半空中降下,在轩辕雪凝的帮助下站上去.

    “叙,去前方看看”王凯命令道。

    “好的,大哥。”叙摇动凤头,两只美丽的巨翅挥动间,急速向远方飞去.

    地面上,大群黑压压的神人玩家还在向前奔跑.

    这些人都是在战斗中牺牲后,刚从转生点复活的,心急着加入战团继续战斗

    王凯从他们的头上掠过,没飞几分钟,眼前就出现了一个壮观的景象.

    只见远方不到一千米处,一个巨大黑圈圈正在远处的空地上

    震耳的厮杀声、呐喊声,像一有形的气浪卷来,差点将王凯从叙背上震落下来

    那个巨大的黑色圆圈,便是无数的妖魔阵营玩家,围绕着转生柱的一圈圈防守阵型.

    随话说触底反弹,现在形容这些妖魔玩家是最合适不过的

    被神人玩家节节击退后,妖魔玩家在转生柱附近在无路可退,反而爆发出强大的战斗力

    相反神人阵营的玩家们,虽然将所有敌人包围在了这里,但是敌人厚度太密集,复活时间又快,居然像一块难啃的骨头,被噎在喉咙处.

    吞不下去,吐不出来

    因为神人阵营的玩家只要一冲锋,就会遭遇到妖魔玩家全体一致的超猛火力.

    没有几个人能在如此强大的火力面前,坚持到一分钟

    王凯也被难住了,这样街下去,用不了多长时间,神人阵营的玩家数量就会越来越少

    因为神人阵营的的复活点太远,玩家们挂一次要跑半天,人数的优势一旦被减弱,胜利的天平就会再度倾斜.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    