
    宵羽的心思,王凯清清楚楚.

    召唤师和弓手对战是最辛苦的战争,因为弓箭手不仅是远程攻击,而且他们有专业的增加移动速度的技能

    只要双方拉开了距离,召唤师就会被弓箭手放风筝,一直玩到死都没有反击的机会

    神雕的远程攻击虽然给力,但是毕竟是宠物,攻击和反应速度比不上弓手人为操作的灵巧。<-》

    没等宠物发出攻击,弓手就跑出了攻击范围,然后再回来抽冷子放一箭.

    周而复始,蛋疼到底。

    王凯不想做一般的召唤师,他可是发誓要做站在巅峰的最强召唤

    他在看台上数十万玩家的疯狂呐喊声中,居然骑着坐骑满世界追敌人.

    “牛逼朝天,不愧是神老大,居然这样欺负弓箭手的”

    “太猛了这召唤师,除了神老大,谁敢这样玩?”

    “我靠,拿着神弓都逃命,尼玛宵羽弱爆了,完全是在丢我们弓手的脸”

    看台上所有玩家议论纷纷,吐槽声不绝于耳.

    但是所有人的心中,都不约而同的将这场比赛,列为竞技大赛开赛以来,最精彩的一场比赛

    两大高手各出绝招,神级装备强强对抗,实在是晃瞎了那些丝玩家的钛合金狗眼.

    宵羽越跑越不对劲,疾风步技能是有加持时间限制的,但是就算是开启疾风步,他的速度也赶不上黄金级的战斗骑宠快

    不到1分钟,他的疾风步时间就要到了,而身后王凯骑着宠物也冲过来了.

    拼了,老子不信咱一个弓箭手,和你一个召唤师对攻还搞不死你?

    宵羽猛的转过身,搭弓射箭.

    咻咻

    两支羽箭飞速射向王凯,但是眼见羽箭已经要逼近那团蓝色光罩时,异变突现.

    光影一闪,王凯骑着汹突然失去踪迹,那处地点取而代之的是一只神雕

    尼玛,移形换位.

    宵羽心中一惊,还没等他转身继续逃跑,他的羽箭命中了神雕,被攻击的神雕也锁定了他

    砰

    -786

    一团透明的音波破空而出,正好击中宵羽的背部.

    他的生命条,立即跌下去四分之一

    小子,看你还跑。

    这一次攻击到他,让王凯分外解气。

    沙沙

    汹再次扬爪飞奔,绕过一条弧线去堵截宵羽的身后。

    其实现在宵羽也没想再次逃跑了,他立即找到一棵粗大的椰树,开始利用地势跑位,借此偷袭敌人,并等待疾风步的再次冷却。

    不过王凯却不打算给他机会了,今天因为时间的关系,急匆匆的进场居然没看清对手的名字,差点犯了致命的错误

    在这个小组中,因为高剑的存在,使得这个第三小组成为名符其实的死亡小组

    王凯要想晋级,首先就要保证与宵羽的比赛中绝不能输

    一旦输了这场比赛,他就要与高剑在生死之战中死磕,并且出线机会渺茫.

    现在宵羽放弃了风筝流战术,而是利用大椰树开始卡位战术,王凯等的就是这一刻.

    他不急不忙的指挥四只神雕扇形围上去,然后让独角在自己身前挡箭。

    为了不把宵羽吓跑,他慢慢的骑着汹靠拢,并不是探出头或者肩膀故意让宵羽看见.

    咻咻的箭枝破空声不断,宵羽焦急的等待疾风步的冷却时间,不停射箭阻止敌人靠近。

    噗通一声,一只神雕连续遭遇宵羽的神弓攻击,终于生命归零,到底化作白光.

    王凯心中一惊,这货攻击果真是太高了,随便一只神雕的生命条都是那么厚,都能被他干掉了

    幸好上次他偷袭时,只放了一次三连射技能。

    王凯心中暗暗侥幸着躲过一劫,慢慢将剩余的三只神雕围拢过去。

    召唤宠物技能还未冷却,心中只能依赖仅剩的三只神雕了。

    6米

    王凯心中估算着距离,准备发起最后的猛攻

    现在比赛已经快要4分钟了,他身上的麒麟圣水盾状态早已消散,不过还好神鬼合力状态时间够长,倒也不担心被对方秒杀。

    但是宵羽,此时已经等到了疾风步的再次冷却.

    只见躲在椰树后面的宵羽立即发动技能,身上闪现出淡淡的黑影,他立即迈开大步准备再次奔逃.

    但是王凯早就注意到他的情况了,他刚一移动,王凯迅速抬起左手,【玄冰麒麟戒】再次射出一冰蓝的光芒

    怒海浪涛:发动巨浪冲击敌人,造成魔法攻击的130伤害同时,造成1500点水属性伤害,并使敌人晕眩3秒,技能冷却12分钟,消耗魔力1500。

    唰

    -564

    水伤害-1500

    晕眩

    宵羽刚刚才迈出一步,冰蓝色的光柱便击中了他.

    他头上冒出一个2000多的伤害同时,一轮小金星在他眼前闪烁

    这种战斗情况下被晕眩三秒,战局就已经注定了。

    王凯欣喜的挥动大幡,神器自带技能和开始发威

    与此同时,三只神雕加上独角,都开始发动了攻击.

    圣血宵羽心中哀叹,这货的装备实在太好了,完全是无法抵抗.

    他竟然再一次栽倒在对方的神话级装备之下

    或许很长一段时间内,他都会说.

    曾经有一个战胜神之殇的机会摆在他面前,可是他没有珍惜

    如果要将这段后悔的时间加个期限的话,他希望是一万年.

    噗通.遭遇怒海浪涛的攻击后的宵羽,本来生命就已经不多,现在只挨了一次宠物的攻击便眼前一黑,栽倒在地下。

    终于搞定了

    王凯摇着头惊叹不已,今天实在是太危险了,宵羽只差一点便偷袭成功了

    不过他也得出了个结论,就算对付手持神弓,想要破掉自己的防御也是很难

    高剑会怎么样?

    以他史诗级的匕首,能对自己造成什么样的伤害?

    王凯心中越来越期盼与此人的比赛了,他好奇高剑会用什么方法来对付自己.

    叮咚.系统:恭喜玩家神之殇,您赢得了第四轮小组赛的胜利,下一场比赛20点整开启,请您及时做好准备.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    