
    但是这种艰难的场面,伴随着王凯的到来,立即得到了解决.

    叮咚.神人阵营指挥【神之殇】:远程职业上前,锁定敌人最前线猛攻,战士和骑士两旁包围,小心敌人狗急跳墙发起冲锋

    王凯打开将军令,立即输入一段话.

    正在神人阵营玩家不知道怎么解决的这块难啃的骨头时,他的命令恰到好处

    “按神老大说的做,大家速度。[无弹&#;网]【”

    “神老大来了,他们完蛋了”

    “准备攻击,大家一起”

    听到指挥官的命令,此时神人阵营的玩家已经全体领命

    原本乱冲的战士和骑士,立刻按照命令全部后撤,立刻脱离了对方远程攻击的射程范围.

    道士和弓箭手玩家大踏步上前,瞬间将妖魔玩家组成的大圆圈中,最外面吓得乱动的外围玩家锁定在射程范围之内.

    这样一进一退,敌人阵营中处在中心和里面的远程玩家,便无法再对神人阵营的玩家们造成威胁。

    相反,敌人最外围的家伙们,已经处于神人阵营玩家的射程范围内

    唰唰

    一阵整齐的技能发动声,天空最后的一丝月光,也瞬间被遮盖

    密集的羽箭和数不清的魔法,在夜空中组成了一朵庞大的乌云,妖魔阵营的玩家立刻双眼惊恐的望向天空,不知道这次攻击是向着哪里发出的.

    答案很快揭晓,羽箭和魔法技能在天空中划出一道炫目的弧线,然后开始下坠

    无数箭枝和数不清的火球、水球、土块等魔法技能,像是下起了一阵暴雨般,飞速砸进敌人的外围阵型中.

    轰轰

    震天的响声中,壮丽的大片白光升起,技能覆盖之后,妖魔阵营的外面一圈玩家,就像被砍倒的麦秆一般,大片的倒在地下

    只一瞬间.

    王凯的系统提示栏里,猛地刷起了一长串系统提示.

    叮咚.系统:恭喜玩家神之殇,您获得声望值+1

    叮咚.系统:恭喜玩家神之殇,您获得功勋值+1

    虽然每击杀一个敌人的声望值和功勋值,都被分的只剩最基础的1点,但是好在敌人被干掉的数量够多,这一下就让他拿到7万声望和功勋

    这还是只算在五大联盟结成的联盟玩家所杀的人数,要是能够将全部被干掉的玩家都算上,王凯估计做梦都能笑醒了.

    不等王凯继续吩咐,全体弓箭手和道士向前再进一步,长弓高举法杖挥舞,新一轮攻击再度出手

    轰隆隆

    被第一次攻击吓到的妖魔玩家,知道再这么守下去是死路一条。

    大群妖魔阵营的近战职业玩家,已经全体开始发起冲锋

    叮咚.神人阵营指挥【神之殇】:远程玩家,发完技能迅速后退,其他人不要紧,等他们冲近后再攻击,不要进入敌人远程的攻击范围内

    王凯赶紧取出将军令,再度提醒道。

    轩辕雪凝站在他的身后,一双美丽的眼睛中,满满的全部是爱慕之情.

    这个神秘的男子,只要完成了国战任务,她就能永远的伴随他了

    国战任务的奖励,到现在只有她一个人知道.

    不过这个奖励要是提前说出去的话,轩辕雪凝倒有点担心,这个男子会不会再接受任务了。

    .

    王凯的提醒,再次让神人阵营的玩家们心领神会.

    既要打击敌人,又不能白白损失自己的力量,他们对这个指挥官的高超指挥技巧深为拜服

    呼呼

    激烈的风声四起,妖魔阵营数不清的近战职业开始冲锋,慢慢的已经接近神人阵营的外围保护圈.

    大批的远程职业再度发出攻击,魔法技能和无数羽箭漫天飞舞

    咻咻.轰

    每一次小规模的技能落地,都会带走成千上万的敌人生命,但是随着敌人开始冲锋后,玩家站立的位置密度被拉开,技能的攻击再也达不到第一轮的骇人效果。

    但是就这样,神人阵营的玩家再度干掉了数十万冲锋的敌人

    一轮攻击完毕,远程职业玩家立即按照王凯的部署,迅速向后撤去,将第一线的阵营交给战士和骑士,以及偷偷摸摸跟在他们身后的刺客玩家.

    叮咚.神人阵营指挥【神之殇】:全体召唤师,召唤兽前排掩护

    王凯的命令再次下达.

    唰唰

    无数大幡迎风飘扬,数不清的召唤兽像是从天而降般,在战士身前形成了一个特殊的防御圈

    大部分的召唤兽,都是远程攻击的神雕和红石巨怪,它们没等敌人冲到身前,一连串的攻击已经开始发出.

    并且退倒后面的远程职业玩家们,也开始发出攻击

    连番的巨响声,在大平原上接连不断的响起.

    可怜的妖魔阵营近战玩家,不论是就地防守,还是冲锋陷阵,都已经落到了王凯的算计之中

    接连几轮攻击过后,对敌人的盾战士、狂战士、骑士、刺客等职业玩家,还没靠近召唤兽组成的防御线,就已经损失一半的人数

    但是,他们终于冲到了敌人的阵营前.

    轰轰

    无数战士撞在召唤兽的身上,双方纷纷后退.

    叮咚.神人阵营指挥【神之殇】:全体同志们,消灭敢靠近的这些家伙

    所有神人玩家的眼前,都弹出了王凯的这条命令。

    “杀”

    “干掉他们”

    “冲啊”

    震耳欲聋的呐喊声,在黑压压的玩家群中爆发出来,每个人都高声尖叫着,挥舞着武器疯狂的冲上去.

    唰唰

    激烈的肉搏战瞬间展开.

    王凯站在叙背上,高居空中盯着对方阵营的动静。

    但是只看了几秒钟,他便完全放下心来.

    这群没有人指挥的妖魔玩家们,居然大部分人当前了看客,木讷的看着己方战友向前冲锋,大部分远程职业竟然守在转生柱毫不动弹

    王凯心中狂笑,今天的战斗,拿下

    -,

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    