
    只要稍微聪明点的玩家,都悄悄的盯着五大联盟的人,打定主意跟着他们瞧瞧热闹,说不定还能捞点好处。

    王凯带着轩辕雪凝,一路和五大联盟的玩家打着招呼,然后在寂静无人的角落中召唤出叙.

    呼呼.

    风声四起,美丽的金色凤凰载着两人,快速向南方飞去.

    五百里的距离一晃即过,烽烟城出现在王凯的视线中,但是距离烽烟城大概几百米的地方,北面和东面以及南面,早已有三团密密麻麻的黑点在那里等待

    王凯清楚,这三个地方的黑点,便是巅峰、烟雨、霸气的玩家。

    烟雨守北面、霸气守东面、巅峰守南面,这是昨天晚上王凯已经安排好的任务。

    王凯知道,现在围困烽烟城的四个方向中,守南面的绝世巅峰公会是压力最大的,因为一旦任务开启,所有妖魔玩家都会从那个方向冲来

    但是最困难的任务,必须得由自己的公会去承担,这样才能服众。

    叙展翅高飞间,很快来到南面的那群玩家阵营前。

    此时,几个公会长按照规定的时间,都聚集在这里等待着王凯的到来。

    叙缓缓下落,王凯和轩辕雪凝跳到地面上。

    “老弟,你终于来了。”天之傲上前打招呼道。

    “王凯老弟,你不厚道啊,为毛四个方向都安排别人,我们寂灭的干什么?”寂灭无为着急道。

    五家公会的负责人,分别都收到了王凯的邮件,将今天该怎么布阵,防守哪个方向安排的非常仔细,唯独寂灭的邮件中,只交代了几点钟集合等等简单的事情。

    寂灭无为一上线,找到几位公会长商量后才得知,寂灭公会竟没有安排任何任务,这让他大为光火

    “无为老哥别着急,你们的任务我早有安排,绝对让你满意。”王凯笑着解释道。

    “这还差不多,我以为老弟瞧不上我们寂灭呢。”寂灭无为满意的笑道。

    “老弟,我现在就喊人过来,先将城市围起来?”天之傲问道。

    “可以了,马上行动,但是千万要告诫公会中的兄弟们,距离那三座山峰保持500米的警戒范围,上面有无数的乌鸦组成的哨兵,一旦被它们发现就糟了”王凯警告道。

    “好的,我会注意的。”天之傲点头道。

    一转身,他立即打开公会频道,开始呼唤帝都城里的兄弟们,火速前来报到。

    现在烽烟城的四周,已经有三个方位的部队到位,只要三界的数万人到齐,围堵烽烟城的四道人墙就正式形成

    王凯心中有着自己的一整套行动计划,三天和晴晴的冷战中,他一言未发,其实心中就在酝酿一个惊天的阴谋.

    趁着等待三界众人到来的时候,王凯将所有五大联盟的高层叫到一起,开始布置起一系列的行动方案。

    晴晴和烟雨的众美女站在一起,虽然还是和王凯保持着一定距离,但是她美丽的双眼中,不时扫向正在专心布置任务的王凯.

    “我到底病了多久?”晴晴心中惊讶的问着自己。

    “为什么一觉醒来,周围的环境竟然改变了这么多?”

    “老公什么时候有了自己的公会,什么时候拥有了号令大姐和这么多公会长的权利”

    “还有,为什么这么多人对他的命令言听计从,完全以他为主”

    晴晴心中一连串的疑问,心中哀伤无限.

    自己是不是再也醒不来了?

    既然再也醒不来,为什么不去成全老公和肖宁姐.

    晴晴看着王凯和肖宁讨论问题,心中更是忧伤。

    他们一个聪明,一个智慧,实在是不可多得一对,肖宁姐在老公身边,还能帮到他不少忙,而自己,什么都做不了

    就连为老公做一顿可口的饭菜都不能,我为什么还要拖累他.

    为了帮自己还债,上次已经让老公拿出了一千万的巨款,以后再也不能给他添麻烦了

    晴晴内心中挣扎着,脑海中不断重复播放护理室中,叶萱质问王凯、王凯和肖宁的深情告白的几段对话.

    该放手了,不能在麻烦他了

    她的心中,早在三天前就有了决定。

    趁着自己还病着,一切都该结束了.

    晴晴躲在人群中,痴痴的看着王凯,心中总有万般不舍,却也不得不做出选择。

    善良的晴晴,完全低估了他在王凯心中的地位,以为某些事,是她说能断就断的。

    王凯将所有要注意的事项,和一会儿的排兵布阵,详细的告诉给几位领导。

    有肖宁和君临天下以及排骨等人在旁边的帮助,这些网游中身经百战的老江湖们,又各抒己见针对一些问题做出了补充.

    直到众人觉得计划天衣无缝的时候,三界和寂灭两个军团的玩家,浩浩荡荡的十七八万人,已经按照各自老大的安排,进入到了指定位置。

    经过这么长时间的招兵买马,五大联盟各大公会都发展的极其迅速,每家公会从刚进入天域时的上万人左右玩家,此时都迅速冷到了将近十万人

    特别是绝世巅峰公会,有神之殇和寂寞王两尊大神坐镇,人气更加爆棚.

    再加上逐鹿城的名气,以及胖子的财务管理、紫枫的人员管理,绝世巅峰是五大联盟中,人员发展最快速的公会

    一个绝世巅峰公会,就拥有十五万玩家

    “叶老大和散兵,你们率领6万盾战士,帮助排骨镇守南面,一旦敌人玩家冲过来,一定要保证包围圈不能被冲破。”王凯开始发布任务。

    “我们知道了。”叶萱和散兵纷纷点头道。

    “其他的事情,基本大家都清楚了,等到12点我会发布全区公告,所有人将城市先包围起来,防止有人捣乱。”王凯说道。

    因为一耽布全区通告,不论是地界或者冥界,所有的玩家都能看到,那时候全区的玩家都明白了今天的大战,敌人也会相应的采取行动

    但是只要包围圈先形成,他再发布全区公告就安全了许多,就算有人想捣乱也没有任何办法了。

    众人纷纷点头.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    