
    “晴晴妹妹别担心,试一试就可以了,你不会想看到青颜妹妹一辈子被封在这里出不去吧?”轩辕雪凝笑道。<-》

    “丫头试试吧,就算不成功也没什么的。”王凯给她打气道。

    “好吧.我也试试。”晴晴无奈道。

    青颜转过身,手掌上摊着那团火焰,飞快的走向晴晴和轩辕雪凝的位置。

    这是在场所有人中的最后一个机会了,不仅青颜紧张,所有人都紧张的看着她

    青颜缓缓蛇出手,将那团不停燃烧的赤红色火焰靠近晴晴.

    呼呼呼

    火焰突然像是遇到了磁铁一般,瞬间像是抽烟一样直接吸入了晴晴的额头之中

    异变突然发生,让所有人措手不及,等众人跑到晴晴身边时,却见她莫名其妙的看着众人,还不知道刚才发生了什么事情

    但是众人看向晴晴光洁的额头上,突然发现她双眉之间,居然多了一个凤凰模样的丹红朱砂印记.

    “是她,是她,我要找的契约之人就是这位姐姐”青颜高兴的惊呼道。

    “恭喜青颜妹妹,你终于可以自由了。”轩辕雪凝笑着恭喜道。

    但是她的神色之间,似乎对刚才发生的事情早有预料了。

    “晴晴姐姐,以后你就是我的守护之人,请与我签订契约吧。”青颜高兴的笑着,玉手一挥间,一团红芒隐入晴晴的身体中。

    王凯在一边看着,心中清楚这是青颜向晴晴发出了启动神灵契约的仪式.

    只要晴晴一答应,青颜就会跟轩辕雪凝一样,守护在晴晴的身边

    “可是我.我得了病啊,万一.那不是害了青颜妹妹。”晴晴喃喃说道。

    “丫头别瞎说,你现在好的很,只要再过几天就彻底好了”王凯呵斥道。

    “是啊晴晴,你一点事都没有,青颜妹子好不容易选到你,你可不能拒绝她。”叶萱安慰道。

    “晴晴,你是怎么了,难道你听别人说过什么?”肖宁奇怪的问道。

    这丫头天天跟着大家练级,虽然现实中海没法醒过来,但是游戏中却丝毫看不出异样来.

    并且早在晴晴能够上线的消息公布时,王凯已经跟所有五大联盟的首脑交代过,不要告诉晴晴现实里的事情,以免她伤心

    因为王凯知道,晴晴的记忆,还停留在受伤以前,也就是说,她根本不知道自己成了植物人,也根本不知道郑晓辉逼婚逼得她跳楼的事情

    或许s市,她根本就没有回去过.

    “我不知道啊,没人告诉我我得了什么病,也没人告诉我是怎么得病的,你们也不愿意说,我更加不敢问,可是我感觉,我上线的时间短了好多,你们没下线我就要下线了,下线后我想要给老公做顿饭,但是却像是睡着一样无法醒来,我到底是怎么了?”晴晴疑惑的问道。

    这些事情像是一块巨石压在她的心头,温婉善良的晴晴,再试探性的问了几次后,但是发现没有任何人愿意正面回答他

    就算再乖巧的人,她也知道了其中,肯定隐藏着什么大秘密

    惶恐的晴晴,每天上线虽然都装作高兴的模样,可是心中却被各种疑问充斥在心中,已经到了快要爆发的边缘

    今天的事情,更让她疑惑.

    为什么青鸾什么人都不选,偏偏选中了她?

    难道和自己的病情有关,还是其它什么事情?

    晴晴惊慌的同时,无论如何也要弄清到底发生了什么事

    尤其是梦中见到的那些奇怪的事情.

    老公和宁姐姐,她们什么时候在一起了?

    叶大姐咆哮着质问老公,要选择自己还是宁姐姐

    这些疑问,让她这几天上线都心绪不宁,怎么看都像老公和宁姐姐之间,有一点说不清道不明的奇怪东西在里面

    她今天一定要弄清楚.

    “晴晴,你这是怎么了?”叶萱惊住了。

    “晴晴丫头,你究竟知道了些什么?”肖宁心中一紧,她最担心的就是晴晴从别人的口中得知什么事情,而她却不知道

    有些事情,她亲口告诉晴晴,要比等晴晴自己发觉,要更好说一些。

    “丫头,你没病,只是受了伤,等静静的养过了这段时间,你上线的时间会和大家一样的。”王凯安慰道。

    “老公,我到底受了什么伤?你们为什么不愿意告诉我?”晴晴泪眼蒙蒙的看着他说道。

    “你只是.头部受了撞击,暂时昏迷一段时间,等到恢复的差不多了,就会和大家一样的。”王凯说道。

    “我头部受了伤?在哪里受的伤?”晴晴疑惑的问道。

    “这.”王凯顿时被问住了,事发突然,他还没来及想好理由、

    “你和我出门去,不小心出了车祸,头部被撞了一下。”

    正在此时,叶萱突然开口说道,一下子帮王凯解了围。

    “大姐,是真的吗,我的伤严重不严重?”晴晴惊讶的睁大眼睛问道。

    整个烟雨工作室,叶萱的坏脾气所有美女都清楚,但所有人都知道大姐是典型的刀子嘴豆腐心.

    虽然她每次嘴上骂的凶,其实她全部是为了姐妹们好。

    最重要的是,叶大姐是有名的不会撒谎

    叶萱一开口,晴晴完全相信了.

    全世界的人,不可能联合着欺骗她一个人吧,何况是嘴最硬心最软的叶老大?

    “大姐,我病得严重吗?”晴晴问道。

    她的这一句问话,顿时让王凯惊讶万分

    丫头这么一问,竟然让他有点心神不宁.

    以往晴晴只会信任他一人,什么事情都是听他说就行了,但是今天她居然只听叶萱的,也只信叶萱

    那么就是说,晴晴在怀疑他

    可是,丫头为什么怀疑自己呢?

    难道是这几天上线,她看出肖宁和他之间的事情来了?

    不应该啊,晴晴在线的时候,他和肖宁都是尽量的有多远隔多远,从来没有直接交谈过

    这是肖宁的注意,目的就是不要让晴晴起了疑心。

    肖宁想着,再大的事情,等晴晴完全康复了,再去慢慢的解决.

    晴晴病没好之前,什么事情都先压下来再说。

    “晴晴,你的伤没多大问题。脑部受了撞击,短暂昏迷,半个月之后就好了,没有后遗症。”叶萱装作专家般的解释道。

    “嗯嗯,那我就放心了。”晴晴终于安静下来,红光一现中,她接受了青颜的契约邀请.

    王凯和肖宁相互对视一眼,两人的眼神中尽是惊讶和疑惑

    晴晴这丫头,到底知道了什么.

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    