
    晴晴憋在心底这么多天的疑问,随着叶萱的安抚终于平静了.

    但是王凯心中却犹如惊涛骇浪般,久久不能平静

    丫头宁愿选择相信叶萱,而不相信他,这是两人自从相恋以来,从没发生过的事情。<-》

    晴晴这丫头,开始怀疑我了?

    王凯心中惊讶万分.

    “好了晴晴妹子,青颜妹妹以后就是你的守护神灵,无论你在那里她都会保护着你。”轩辕雪凝笑道。

    “是啊晴晴姐姐,以后我就可以和你游遍五湖四海,不用天天守着这个地方了。”青颜欢呼雀跃着说道。

    “你自由了,我还不知道什么时候才能真正的自由。”晴晴喃喃的说道。

    她的话,顿时让肖宁和王凯更加震惊不已

    这个小丫头,怎么今天这么怪异?

    “青颜妹妹以后就跟着晴晴丫头,好玩的地方多着呢。”叶萱见气氛不对,立即开口打圆场道。

    王凯心中惶恐不已,如果按照事情的发展来说,确实是自己对不起晴晴,但是晴晴的的受伤完全和自己没关系啊.

    但是看她的意思,竟然好似再也不相信他一般.

    “丫头,不要想那么多,好好养好身体。”王凯轻声说道。

    “凯子哥哥,我们分手吧.”晴晴突然说道。

    轰隆一声

    犹如炸雷在王凯耳边响起.

    温柔的晴晴,这一句听似平和的话语,顿时将王凯震得呆立当场

    凯子哥哥.这句称呼在晴晴和他正式确定恋人关系后,已经再没有这样称呼过了

    骤然听到这个称呼,在听到分手两个字,王凯完全傻住了.

    “晴晴,你这是干嘛呢?”肖宁冰雪聪明,立即猜到了这个丫头绝对知道了些什么

    “晴晴丫头,别说傻话,来姐姐这来,告诉姐姐出什么事了?”叶萱惊讶的问道。

    晴晴红着眼睛,在众人的疑惑中飞奔投入叶萱的怀中.

    众人不解的看着她们两个美女拥抱在一起,全部不知道发生了什么事情.

    王凯和肖宁对视一眼,从对方的眼神中,仿佛都看到了一丝惊恐和疑虑

    晴晴,到底知道了些什么?

    “好了好了,大家没事继续去练级了,王凯还要去转职,我们撤吧。”叶萱轻拍着晴晴的香肩,大声说道。

    今天的为青颜挑选契约人的事情本来是好事,结果晴晴突然的发作,弄得众人尴尬不已.

    生性温柔的晴晴虽然没发飙,但是明眼人都知道,她对王凯不满了

    虽然王凯和肖宁都弄不懂晴晴为什么突然今天会这样,但是有一点他们清楚,晴晴绝对是听到了什么

    但是谁会多嘴告诉她呢?

    带着疑问,王凯呆呆的走在对付后面,看着几个美女坐上青鸾巨大的身躯,呼的一下腾空而去了.

    青鸾的巨大身体,同时栽得下五六人

    王凯闷闷的和轩辕雪凝一起坐上叙的背上,开始向帝都外城飞去.

    不到几分钟,他们便穿过封印,来到传送np处,选择传送去未央城。

    三转任务即将开启,王凯还不知道面临的是一个什么样的选择。

    来到未央城,人山人海般的玩家群,早已将这座原本空空荡荡的城市占领

    王凯早在传送前就预计到了这里的情况,将叙收回了空间。

    他带着轩辕雪凝,开始向着召唤师的三转职职业np出走去.

    一个身穿紫色长袍,手持黑色大幡的召唤师np出现在他的面前。

    黑色的长发用金冠束起,齐腰的黑色胡须随风飘舞,这个np的头上写着召唤天师名字.

    80级的np

    王凯吃惊的看着这个召唤师职业导师,开始上去准备和他对话。

    “尊敬的导师,我是来职业三转的。”王凯气的说道。

    “你转职不应该找我,我没有能力帮到你。”召唤天师却看着他摇头说道。

    “您此话怎讲?”王凯疑惑道。

    “你身上拥有天神直接赐予的力量,是人族仅有的能够精通三系召唤法术的两人之一,所以我没有能力帮你转职。”召唤天师解释道。

    “那我该去找谁?”王凯这才想起了自己精修三系召唤术。

    “解铃还须系铃人,你从哪里到的法术,就去哪里找吧。”召唤天师建议道。

    “呃.多谢您了。”王凯告辞道。

    这下是个大麻烦

    三系召唤师该怎么转职呢?

    王凯想起了云天宫中的昊天神,但是那里路途遥远,万一跑错了浪费时间太不合算

    他决定还是先去玄武城,问问欧阳修心城主,看看他有什么建议.

    毕竟召唤天师说的没错,人族精通三系召唤的,仅有他和欧阳城主而已

    至于逐鹿城中的那个召唤师总兵长,只能算的上是三系技能,还算不上三系兼修。

    王凯立即招出汹,将羞红着脸的镇国公主抱在怀中,飞快的向着传送点奔去.

    传送到玄武城后一路狂奔,轩辕雪凝却死活不愿意进去城主府。

    王凯想着以前她和欧阳城主那桩未完成的婚约,顿时恍然大悟,也就不再勉强她,一个人踏进了城主府.

    “小兄弟,来看哥哥我了?”欧阳城主老远就在打着招呼说道。

    “今天还是有事要询问老哥。”王凯笑道。

    “你说吧,老哥我知无不言。”欧阳城主点头道。

    “我现在已经60级,想要转职该找谁?”王凯问道。

    “你想转职?”欧阳城主愣住了。

    “是啊,我准备60级三转。”王凯问道。

    “可是你已经精修了三系召唤术,没有转职的说法。”欧阳城主笑道。

    “不是吧,60级不能转职,那我以后怎么技能?”王凯无语道。

    玩家每次转职后,都会出现一些新的绝招和技能,如果不能转职的话,就无法到新的技能,这对王凯来说,可是个巨大的损失

    “精通三系召唤术的人转职,这我以前也没听说过,这样吧,我送你去云天宫,你自己问问昊天神,看他怎么说。”欧阳城主沉吟道。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    