
    宵羽被王凯不紧不慢的速度,追的上气不接下气.

    继续逃跑吧,疾风步状态时间将要过去,就算他仅凭一般的速度都能够完爆王凯,但是此时王凯骑着坐骑,几下就能追上他。<-》

    想反击吧,那个该死的张着尖角的大猴子,始终挡在敌人面前,让他没法锁定对方.

    宵羽一直在寻找有利的地形和机会,他相信只要让他照到对手的破绽,连续四箭完全就能掉对手

    但是,机会一直没有出现。

    他边跑边回头,不时关注着王凯的动向.

    一瞬间,宵羽眼中精光一闪

    他看见一直挡在对手身前的那只大猴子,居然往旁边闪了一下,露出了敌人的半个肩膀.

    好机会

    号称十大弓神的圣血宵羽,立抬起长弓,抓住这转瞬即逝的机会,开始发动技能.

    震退箭

    lv3的震退箭,既能伤害敌人,又能将敌人震退五米开外的弓手绝技.

    虽然这个技能有三秒的读条时间,但是宵羽并不担心。

    敌人想要闪避弓手射出的箭枝几乎不可能,防备弓手的锁定才是最主要的

    一旦敌人给弓手锁定目标后,无论怎么闪避,或者拉后距离都无济于事,这一箭是稳稳的要挨了.

    咻

    王凯看到宵羽身形停顿的一瞬间,不仅不闪避,反而使劲催促汹,快速向前冲去.

    无论哪个职业,在发动技能的时候,都会有一个身体僵硬的状态

    这个状态,只分技能的伤害大小以及使用读条时间长短的影响,不管是1秒或者更多的时间,每个人都无法避免。

    王凯等的就是这个机会,拜师排骨这么长时间,平常练级时已经听他传授了不少经验。

    时间差.

    高手间的对抗,哪怕只有一秒的时间,也足够让一方挽回败局.

    宵羽的箭枝破空而出,等他看见箭枝飞行的方向时,心中顿时吓得一慌

    尼玛,那个家伙居然冲过来了.

    黑色的巨獒拖着白衣的召唤师,风一般的向他飞来

    宵羽吓得神魂皆冒,他瞬间便明白了对手的心思,想故技重士近自己,然后使用那个可怕的晕眩技能

    宵羽现在知道,后退已经来不及了,只有立即抬起长弓,引发三连射的技能读条

    拼了,就看谁先挂了

    上场比赛的结果说明,这个召唤师完全就像个战士一样猛,让他近身也是个巨大的悲剧.

    铛.

    他的弓弦刚刚拉动,忽见黑影一闪,那头巨大的黑獒仿佛闪电一般瞬间冲到他的面前,巨大的前爪唰唰两下抓在他的身上.

    -568

    -579

    伴随着伤害数字爆出,宵羽全身笼罩在一圈蓝色的光晕下.

    减速30.

    宵羽刚蓄力的技能,伴随着这突然一击,不得已被中断了

    速度被减缓,技能也被这个闪电黑獒的攻击打断,他只有抡起长弓,开始向着王凯砸去.

    噗

    -356

    轻微的伤害数字在王凯头上冒出,宵羽心凉如水

    一时的激奋,让他再次挑战,但是交过手后他才发现,这货的防御和血量,已经变态到让人心惊的程度

    宵羽这次明白,上次的偷袭,这家伙还没来得及加状态.

    误判啊,这下惨了

    没等他心中后悔完毕,熟悉的一道蓝色光柱从近前发出,直接击中他的身上.

    金星闪耀中,宵羽又被晕眩了。

    王凯的神戒技能恢复冷却后,被他再次发动.

    “不是你大意,是哥大意了,你输的可明白?”王凯在它身前呵呵笑道。

    王凯不紧不慢的发出烟雾球,加上几只神雕赶上来的围攻,瞬间就将宵羽的生命条清零

    叮咚.系统:战斗结束,神之殇胜利

    宵羽噗通倒下,系统提示立即跳出,宣告了这场私下比武的结束.

    唰唰

    白色的光芒,缓缓在宵羽的双手间慢慢的飘上天空.

    他那把神器长弓,已经按照赛前的比赛契约,被系统没收了

    “你狠,下次我还会找你的。”战斗结束,宵羽也选择了复活,耷拉着头甩下一句狠话,立即拿出一张回城卷拍碎,选择回城了.

    因为王凯身后的不远处,大群玩家已经跟了过来

    死要面子的宵羽,已经无颜面在这里呆下去了.

    齐白带着大队玩家来到王凯身边的时候,战斗已经结束10秒了.

    两人追逐间的速度太快,最后的战斗用时极短,以至于所有人面面相觑,不知道到底发生了什么事情。

    “老大,宵羽那厮呢?”齐白困惑的问道。

    “他回城了。”王凯淡淡笑着回答他。

    “不可能啊,比武没结束他回城干嘛?”一根筋的齐白摸着脑袋疑问道。

    “神老大,宵羽输了?”逆乱天下惊问道。

    “是的,你们来晚了一步。”王凯跳下坐骑笑道。

    “我晕啊,老大你也是的,等我们来了再干掉他也不迟啊。”齐白愤愤的说道。

    “你以为宵羽真的是软蛋啊,他狡猾的跟兔子一样的,找到杀他的机会本来就难,还要等你来,躺下的就是我了。”王凯给了他一个爆栗说道。

    “他的神器真的没了?”齐白摸着头笑道。

    “没了,虽然他还能去刷出一把神器来,不过小组赛只有三天,他铁定是没机会了。”王凯笑道。

    “那就好啊,这小子没有神器了,下次看我怎么狠狠的虐他”齐白欢呼道。

    “我说你个小白,下次跟人打赌的时候,你能不能先问我一下?”王凯恨不得再给他几下。

    “我记住了,以后什么事都跟老大请示汇报一下。”齐白点头道。

    “大家回去吧,准备下一场比赛。”王凯挥着大幡说道。

    “走吧,回去了,真可惜啊”.

    一群人辛辛苦苦的追来,却没有看到精彩的好戏,顿时有点失落。

    王凯转身骑上汹,带着一群人,浩浩荡荡的重新奔向玄武城.

    ##########

    ps:阅读最最纯洁的宽子同又发新书了,书名《游之风流太子爷》喜欢看游的同志们全力支持吧,收藏推荐砸死他,谢谢。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    