
    众美女面对王凯的紧急集合令,再见到镇国公主轩辕雪凝,不由得全部惊讶的瞪大了双眼。<-》

    轩辕雪凝居然说她是王凯的守护神,更是让所有美女惊讶万分

    肖宁和晴晴看向王凯的目光,似乎都有点复杂了.

    “老公,她是谁啊?”晴晴再次问道。

    温柔善良的晴晴,在看见眼前这个绝世的大美女后,就算再如何的好脾气,也忍不住想要问清楚。

    “她是人族的镇国公主,现在是我的守护神。”王凯解释道。

    “什么是守护神?”晴晴疑惑的问道。

    “就是.像.保镖一样,专门保护我安全的人。”王凯憋出了一个解释的理由。

    “哦哦,原来是保镖啊姐姐你好。”晴晴笑着向公主伸出手。

    “晴儿小妹妹你好。”轩辕雪凝看着她头上的名字,气的说道。

    两个美女刚一握手,轩辕雪凝突然疑惑的看了一眼晴晴,转头诧异的望向王凯.

    但是此时,王凯已经被几个美女围住了。

    “她怎么跟着你走,你又做出什么不好的事情了?”叶萱奇怪的问道。

    “事情是这样的.”

    王凯立即将他60级以后,到帝都城接取国战任务,然后被公主缠上,无奈接受条件的事情说出来。

    就连龙婴再次失踪,叙离奇进阶,以及青颜公主也想找一个合适的守护人等等情况全部说出来.

    “啊,龙婴妹子到底怎么了?居然说走就走,她怎么可以这样”叶萱惊讶道。

    “你是说准备在我们几个人中,挑选出一个被青鸾守护的人?”肖宁问道。

    “情况确实如此,龙婴再次不告而别,这次恐怕很难找到她。青鸾的事情正是我找你们来的原因,但是她挑选守护者必须满足特殊的条件,连我也不知道你们谁能合适。”王凯说道。

    “万一都不合适呢?”林紫菁刚刚惊喜万分,在听到特殊条件的时候,俏脸跟着黯淡下来了。

    “都不合适的话,只有将那些刷副本的丫头们都叫出来,让青颜一个个挑选。”王凯笑道。

    “那就赶紧去试试吧,抓紧时间,下午练级,晚上还有比赛呢。”肖宁说道。

    她借着靠近王凯机会,伸出修长的玉指,狠狠在他腰间拧了一把

    肖宁的用意很明显,警告王凯不要在招惹其他美女np了.

    圣貅还在城主府中,霸占着城主夫人的位置,虽然那时是无奈之举,可是公主的出现,让冰美女有点感觉到危机

    嘶.

    王凯一阵吃痛,将叶萱和林紫菁笑的前仰后翻,美丽娇俏的身材波涛翻涌,看的他赶紧转过头去.

    轩辕雪凝和晴晴手挽手,仿佛认识很久的姐妹般,也来到众人身前。

    “我们先去找青颜吧,今天事情还很多呢。”王凯催促道。

    他心急着去职业三转,以更大的优势去参加以后的比赛

    这次比武竞技大赛,他是绝不容有失.

    “走吧,我去帮你们开封印。”轩辕雪凝说道。

    众美女立即嘻嘻哈哈的挤在一起,率先向着皇城封印处走去,现场只留下王凯一个人。

    为了不引起轰动,王凯将叙早就收进了火凤巢穴中,只能无奈跟在众美女的身后,紧紧追了上去.

    数位美女的成群结队,立即引起了帝都城玩家的围观,口哨声四处飘飞。

    “看什么看,再看阉了你们”叶萱一瞪眼,立即将几个想要上来搭讪的玩家吓跑了。

    赶走无聊之人,一行人快步走上石头台阶,迅速靠近了皇城封印。

    轩辕雪凝一台玉手,光芒闪烁中,封印裂开了一个大口子,众人鱼贯而入。

    穿过封芋,美女们纷纷招出坐骑,王凯也唤出汹,大家跟在轩辕雪凝的身后,飞速向着皇城上面奔去.

    一阶阶城市被众人甩在身后,半个小时候云雾弥漫的山顶出现在美女们的眼前

    “哇,好漂亮的景色,这里完全就是人间天堂嘛。”叶萱震惊的说道。

    “要是有个相爱的人,在这里厮守一辈子也是不错的。“林紫菁幻想着说道。

    “小妮子发春了吧。”叶萱笑道。

    “为姐不尊,我撕了你的嘴。”林紫菁羞红着脸扑向她.

    肖宁微笑着看两人疯闹,想起林紫菁的话,不由得回头偷偷的看了一眼王凯:“和相爱的人,找到这么一处风景绝佳的美丽地方,相守终生倒真是一个不错的选择”

    晴晴和轩辕雪凝此刻仿佛是多年未见的姐妹般,在一起窃窃私语,相处的非常融洽。

    王凯愣愣看着这两个女人,一时之间竟然呆住了.

    “大家跟我走,这里是云中秘境,机关复杂怪物凶猛,千万别掉了队”轩辕雪凝提醒道。

    随即,公主便挽着晴晴的手,两人亲密的走进云深之处.

    众人立即跟着她们身后,开始尾随着前行。

    上次王凯来这里,是从空中飞行还没感觉出什么危险,但是这次从地面走,他就感觉到有些诡异了

    云雾缭绕之中,就连地面都是白茫茫一片,他的眼睛都看不到自己的双脚,当然更无法识别这里的路途了。

    但是轩辕雪凝带着晴晴,每经过一处,地面上的云雾自动散开,露出一条弯弯曲曲的小路来。

    “大家跟紧我,别将脚步再踏进云雾之中,说不定你踏上的就是万丈深渊”轩辕雪凝说道。

    众人听她一说,美女们笑得花容失色,赶紧收拾起玩闹的心态,更加小心翼翼的跟在她身后。

    一路慢慢行来,景色更加美丽.

    天空上,倒悬的天河水,就像一条连接天地之间的玉带

    头上的山顶间,巨大的瀑布击打在山壁中无数凸起的怪石上,顿时溅起无数的雨珠和水汽,一丝丝云雾从这里生成.

    “这里便是天河水落到地界的唯一通道,所以整个云中城是地界中灵气最馥郁的地方,更是所有神兽和灵物们修炼的绝佳场所。”轩辕雪凝边行边解释道。

    “我们在这里修炼也应该不错吧?”叶萱问道。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友的书《狂龙退隐》

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    