
    王凯心疼的看着礼官的桌子上,那堆得老高的礼物,心中剧痛无比

    看得到,拿不到,这样的事情最折磨人了.

    不过好在玄武城主够铁,居然送给自己一个礼物

    王凯偷偷的看着手中的那件道具,刹那间双眼瞪的溜圆.

    御神宝典【神话级辅助装备】

    无等级限制,召唤师专用。

    魔法攻击:600-800

    附加属性:全防御+20。

    生命上限+20。

    召唤兽出战数量+3。

    召唤系技能等级+3

    召唤兽治疗技能效果加倍医道万花。

    召唤兽全防御+20

    神器魂:统御万物【所有神兽级以下敌对怪物,对于召唤师本体伤害减半】。

    注:此装备无需占用道具栏,副手或者道具栏即可生效,已绑定。

    .

    买噶的,我勒个去,丫丫个呸的.

    王凯看着手中貌似古装书籍一样的道具,双手顿时激动颤抖起来

    召唤师专属神话级辅助道具.

    这可是他做梦都想拥有的一个宝贝啊

    林紫菁手中有一个这样的职业专属宝贝,一下就将她这个医生的层次,上升到暴力医生的级别

    有了那个辅助神器后,林紫菁身为一个奶妈职业,居然不用和别人组队,都能高效的杀怪练级了.

    现在欧阳修心偷偷的将这件宝贝送给自己,果然够铁的哥们儿

    王凯激动的看着这件装备,从这一刻起,他就是傲立天域的第一召唤,再也没有同行能和自己竞争了

    哈哈,以后就能招出8只神雕了,放眼天下,还有谁敢和我叫板?

    王凯得到这本御神宝典的一瞬间,早就忘记了今天的婚礼,他的全部心思被这件宝贝吸引了.

    看着这件宝典,他又想起了坐在酒宴上正在吃喝的昊天神。

    国战任务开启后,三转任务也该要去交任务了,这两天一忙,竟然把这件事忘到九霄云外.

    今晚完成婚礼,应付完这些流程,先将传送阵开启,明天治疗晴晴的病情以后,就去交任务

    我靠,王凯感觉自己什么时候变得这么忙碌了?

    幸好工作室的事情和公会的事情都是由兄弟们在打理,不然的话,他就是长着三个脑袋也忙不过来.

    说来惭愧,工作室已经成立这么久了,他身为老板,居然一次也没去过

    晴晴的事情和游戏内的麻烦,一直缠着他,刚解决完这个问题又出现那个情况,让他一刻也不得空闲。

    现在龙婴回归了,只要治好晴晴的病,他就要专心对付那群该死的间谍,早日升级开启区战

    犯我华夏者,虽远必诛

    王凯欣喜的将御神宝典拿在手中,赶紧选择使用它.

    夜长梦多,先绑定在说

    唰

    神器装备绑定的一瞬间,王凯只觉的攻击防御和生命值,一下子便升上去一大截

    牛叉,老天啊,专属神器,果然不同凡响

    王凯笑嘻嘻的看着属性栏,乐的心花怒放.

    “神之殇兄弟,婚礼继续吧。”欧阳毅说道。

    “嗯,继续,继续.”王凯看着神器高兴的说道[重生]巫道成仙txt下载。

    他的心思已经全部被神器所占据,暗暗感叹欧阳老兄果然够意思,将压箱底的宝贝,当做婚典贺礼偷偷送给自己了.

    正在此时,欧阳毅挥了挥双手,所有的乐师们全部停止了吹奏喜乐,全城上下突然安静下来

    所有人立刻停下酒杯,一时间鸦雀无声,诧异的看向礼台上.

    “现在良辰吉时己到,作为本次婚典人皇陛下亲自任命的大婚礼仪官,我宣布.镇国公主新婚庆典现在开始.有劳所有嘉宾大架,全体起身“欧阳毅的声音响彻宁静的雪凝城,所有人都听得清清楚楚。

    重头戏终于开始了

    所有酒席上坐着的玩家和n们,全部站起身,等待礼官宣布婚礼的流程.

    “今天是镇国公主和神之殇的赐婚大典,不过今天情况特殊,经公主要求,今天的婚礼是三位新娘,同时嫁于神之殇阁下,这三位新娘子是.镇国公主轩辕雪凝、龙婴、圣貅,让我们大家,诚挚的祝福他们吧”欧阳毅话音刚落,城内的玩家们全体惊呆了.

    “我靠不是吧,神老大一下子娶三个新娘子?”

    “尼玛,我们还以为今天是三对新人的婚礼呢”

    “太猛了,爆炸性新闻啊,一人娶三个新娘,不过另外两个是谁啊?”

    .

    所有玩家们面面相觑,被这个震撼的消息,雷的外焦里嫩.

    全城异常安静,仿佛掉落一根针的声音也能听见。

    啪啪啪

    坐在最前面亲友席上的五大联盟领导们,率先带头鼓起掌来.

    转瞬间,全城玩家跟着开始响应,城内顿时响起震耳欲聋的鼓掌声和欢呼声

    声音雷动,良久未曾停息.

    “各位亲朋,各位贵宾,按照规矩,新娘的盖头是到了洞房才能由新郎挑开,但是,今天来了这么多的客人,这么多的朋友,这么多的嘉宾,大家是不是想早一点看看新娘的花容呀”欧阳毅开着玩笑说道。

    “要,我们要看新娘子”胖子和熊仔等一群家伙在下面起哄。

    “我们也要,快点,看新娘子”全城玩家反映过来,众口一致的赞成道。

    雪凝城中,此时已经到了群情高涨的时分.

    所有玩家都想看看,今晚的三位新娘子,到底长的是像如花.还是像天仙?

    “不用吧?”王凯被欧阳毅这种挑动玩家情绪的主持风格吓到了,这家伙要是不干帝都城主了,去当婚礼司仪也真的不错哦。

    “神之殇阁下,贵宾们都这么强烈的要求,你就答应了吧。”欧阳毅笑道。

    “呃.”王凯愣住了.

    等他看向礼台下,只见全城玩家疯狂的站起身大喊着,要求亲眼看看三位新娘子的庐山真面目。

    “那就看看吧。”王凯只能无奈的点头。

    “新郎已经答应了,贵宾们拭目以待吧。”欧阳毅再次挑动玩家们的情绪。

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    