
    王凯无奈的在欧阳毅的安排下,缓缓来到三位新娘子的站立之处。

    所有玩家屏佐吸,心急的等待着,想要看到新娘子的容貌.

    欧阳毅从身边的一张小桌上,拿起一根貌似黄金打造的细长秤杆,郑重的交给王凯。

    “新郎请用秤杆,挑开新娘的盖头,这叫做称心如意。”欧阳毅解释道。

    “我靠,结婚还有这么多讲究?”王凯头都大了,这场游戏中的婚礼,正式的程度居然就跟现实中差不多了

    “请把,贵宾们都在等着呢。”欧阳毅笑道。

    王凯手持秤杆,在亿万玩家期待的目光中,缓缓走向左边的一位新娘子.

    他手腕一抖,用细长的长杆,将这个新娘子的盖头挑落

    哇

    全城响起了玩家们的一阵惊呼,只因随着盖头的掉落,一个绝世的容颜出现在众人眼前

    这个新娘子,有一双晶亮的眸子,明净清澈,灿若繁星,雪白的肌肤,如画的面容,真是一个倾国倾城的大美女

    王凯惊讶了,因为他挑落盖头的第一个新娘,居然是圣貅

    “相公,妾身有礼了持枪者txt下载。”

    圣貅的第一句话,更让王凯惊讶不已.

    这还是不久前,掐着自己脖子,要把他拧成麻花的那个凶恶少妇吗?

    “娘子有礼。”王凯赶紧回答道。

    尼玛,这日子以后该怎么过啊?

    光是这个称呼,他都觉得太拗口了,看来明天得开个家庭会议,让她们换个称呼才行.

    圣貅的剪水双眸中,看向王凯的眼神都似乎变的温柔了许多。

    这更让王凯惊讶不已,龙婴和轩辕雪凝到底是用了什么方法,居然让这个貔貅女王,变得如此温柔了?

    城中的玩家们,已经被第一个出现的新娘子,那绝丽的容貌看的呆住了。

    .

    “下一个,我们要看下一个。”过了数十秒,不满足的玩家们又开始叫喊起来。

    王凯只得从圣貅身边经过,在她异样温柔的眼波中,向着中间的新娘走过去.

    红色盖头飘落,轩辕雪凝那张超脱俗世般清丽高贵的容颜,出现在所有玩家的眼前.

    又是一阵倒吸冷气和疯狂的呐喊声,玩家们的双眼个个变得血红,仿佛是要跳上礼台和王凯决斗,谁赢谁就抱得美人归

    “相公.”轩辕雪凝为了今天的婚典,难得化上了浓妆,她朱红的双唇微启,娇羞的唤了一声。

    “娘.娘子有礼。”王凯也被她此时惊人的美丽震慑住了,舌头变得大了许多。

    他立刻来到最后一个新娘身前,不用说,这最后一个,肯定是调皮的龙婴.

    王凯微微笑着,伸出秤杆,轻轻的挑落她头上的红盖头。

    “哥哥,我现在可以叫你老公吗?”随着盖头飘落,龙婴眨着美丽的双眼,调皮的问道。

    她身旁的伴娘叶萱,则是坏笑着看着王凯。

    靠,又是这个母老虎出的主意,不过这次还算和他的心意.

    “可以,丫头,以后你就是我的老婆了。”王凯想起丫头曾向别人介绍过,她是自己的小老婆.

    但是在王凯心里,龙婴就是龙婴,不是任何人的小老婆

    龙婴娇俏的容颜出现在广大玩家的眼前时,全城鸦雀无声.

    “我靠,除了公主,另外两个美女是什么身份,以前怎么从没听说过有这样的仙女n?”

    所有玩家心中,这个疑问同时浮上了心间.

    两个突然冒出来的绝世美女n,让所有人在羡慕嫉妒恨的同时,不禁好奇她们的身份来

    这三个美丽的新娘子,几乎迅速占据了所有玩家的心扉,让他们看在眼里,拔不出来了.

    “所有贵宾们,想不想知道三位新娘子的身份?”欧阳毅的声音再度活跃起来。

    “想知道”所有人大声喊道。

    “中间的这位,是咱们人族最高贵的镇国公主轩辕雪凝,左边的这位,是貔貅大神圣貅小姐,右边的这位,是.”欧阳毅只想着介绍新娘,但是到了龙婴这里,却不知道如何介绍了.

    因为这个美女,他都不清楚是何方神圣?

    “龙族,龙婴一宠贪欢。”王凯赶紧小声提醒道。

    “右边的这位新娘,是来自龙族的龙婴小姐。”欧阳毅连忙接着说道。

    哇,貔貅神兽、龙族美女

    所有玩家惊讶的瞪大了眼睛,怪不得他们从未听说过这两个n,却原来是大神级的美女

    欧阳毅的介绍刚刚说完,不仅玩家们惊讶了,就连坐在大神酒筵上的青龙神兽,双目中也爆出了一道精光.

    龙族的丫头?

    我怎么没听说过?

    能幻化成人形的所有同族中,什么时候多出了这么一个小丫头?

    青琚惊讶了,这个疑问,他要回去好好查一查

    “今天婚礼最重要的一环即将来临,我们有请新人们行交拜大礼”欧阳毅朗声说道。

    王凯赶紧带着三位新娘,按照欧阳毅的指挥,在礼台中间站好位置,准备婚典最重要的一环,交拜大礼

    这一环也是最后一环婚礼流程,只要完成大礼,他们就不用在玩家们门前出洋相了.

    “大礼开始,乐师奏乐”

    滴滴哒.滴滴哒.

    满城即刻再次奏响礼乐,城内一片欢闹之声

    “新郎新娘们,一拜天上日月星.”欧阳毅朗声喝道。

    王凯和三位美女立即对着天空,遥遥的行了一礼。

    “二拜地上五谷丰.”

    王凯带着新娘们,对着地面弯腰行礼。

    “第三拜,夫妻对拜百年恩”

    王凯当即与三位新娘对面站立,互相弯腰行礼.

    因为这是系统的婚典,到底还是与现实不大一样,省去了父母高堂等等繁琐礼节。

    “大礼成,送新人入洞房,各位贵宾继续畅饮,今天不醉不归”欧阳毅微笑着说道。

    尼玛,终于结束了.

    王凯等他这句话,已经足足的等待了一个小时

    被亿万玩家当做活宝一样的观赏,他早就忍耐不住了。

    数位美丽的宫娥飘然而来,扶着三位新娘,开始缓缓的走下礼台,向着城主府走去。

    王凯在两位宫女的指引下,率先走在前面.

    “别走啊,我们还要看新娘子.”

    城内的玩家们,显然还没过足眼瘾,纷纷大声喊着。

    口哨声、尖叫声,瞬间将雪凝城再度变成一座热闹的城市.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    