
    王凯心中立刻激动起来,虽然这只是虚拟世界中和n的婚约,但毕竟是他的第一次婚礼.

    而眼前的这个新娘子,也正是他的新婚妻子

    看着轩辕雪凝美丽的身影,王凯刹那间醉倒了.

    叙慢慢飞近青鸾,两只凤凰并肩悬停在空中,王凯手中拿着圣旨,一时间竟不知道该怎么开口。

    “神之殇哥哥,快请公主移驾啊。”青颜看着傻住了的王凯,忍不住催促道。

    “公主,皇帝陛下圣旨已到,请移驾吧。”王凯赶紧说道。

    但是他的话说完,只见身达冠霞帔的修长身影只是微微的晃动了一下,却没有任何的表示

    “你还叫姐姐公主啊,该换换称呼了。”青颜笑道。

    “那.那我该怎么称呼?”王凯愣住了,按照现实世界的规矩,已经确立了婚姻关系,确实不能再这么称呼她了。

    但是这是游戏中,对方又是n.

    叫老婆的话,先不说轩辕雪凝能不能听懂,就连王凯也实在叫不出口。

    “你应该称呼姐姐为娘子,大木头,还用我教你?”青颜轻嗔道。

    “娘子?”王凯彻底石化了.

    这个古装电视剧中的称呼,他听着就感觉肉麻,更别说叫出口来了.

    王凯呆呆的站在叙背上,看着近在眼前的美丽新娘,居然一个字也说不出来

    “你怎么还不叫啊,这样姐姐是不会跟你走的。”青颜催促道。

    “娘.娘子,跟,跟我回府吧。”王凯结结巴巴的说道。

    “相公请先行,妾身随后就来。”轩辕雪凝清脆的声音从红盖头下传来,终于让王凯放下了一颗心。

    “叙,回去。”

    王凯得到公主的回应,立刻命令叙向城内降落。

    他先行数米后,青颜也在轩辕雪凝的指挥下,跟在王凯的身后,慢慢飞向雪凝城.

    啾啾.

    月亮下面的半空中,两只凤凰追逐着向城内飞来.

    上亿的玩家们挤在城内外,全部听到了空中的凤鸣声,立刻惊喜的看向天空

    月色笼罩下,金凤和青鸾飘然飞来,他们周身火光映照着的长长翎羽,散发出五光十色的光辉,顿时让所有人惊讶了.

    哦,好美啊,是凤凰呢

    城内所有玩家不由得齐声发出惊叹,眼见两只美丽的凤凰缓缓降落在高高的礼台上.

    接着,身穿着大红礼服的王凯先从叙背上跳下,然后来到青鸾的身边,等青鸾俯下身体后,这才伸出手将上面的新娘一个公主抱接下来.

    “神老大,快点掀盖头,让我们看看公主。”

    “要举行婚礼了,好激动.”

    .

    顿时城内响起刺耳的口哨声和呐喊声,所有玩家都想看看新娘子的真容.

    王凯将怀中的新娘子轻轻的放到地面上,但是看着比自己高一个头的新娘子,他郁闷了。

    “公主已接到,婚礼正式开始.”欧阳毅立即开口说道。

    “等等”一个清脆的声音突然响彻礼台上,将欧阳毅的话音打断.

    王凯吓了一跳,顺着声音看去,却是轩辕雪凝在红盖头内再次说话了

    “公主,您还有什么事情要交代?”欧阳毅疑惑的问道。

    “今天的婚礼,人还没有到齐,请相公再等一等。”轩辕雪凝说道。

    “人还没有到齐?”王凯愣住了。

    他四处看了一眼,却见礼台下面,附近上百桌酒席空无一人,被被n士兵团团围着,没有一个玩家坐上去.

    他四处张望,就见一帮五大联盟的管理层玩家们,都站在这上百桌酒席附近,满面带笑的看着他。

    这群家伙,又在玩什么鬼?

    王凯瞬间明白了,这些人必定在搞什么阴谋,只是他不知情而已

    并且婚礼开始到现在,平常最爱凑热闹的龙婴,到现在都还没出现,不知道跑到哪里去了.

    “请公主明示,我们还要等谁?”欧阳毅和王凯一样,身为婚礼的重要人物,居然还不知道里面有什么其它的事情。

    “大家别急,她们马上就来了,叙、青鸾,你们去接人。”轩辕雪凝说道。

    “她们是谁?”王凯和欧阳毅全部疑惑了,所有在礼台上的n也跟着吃惊不已

    啾啾.

    两声鸣叫中,叙和青鸾再度飞向空中,向着雪凝城城外,那三座高高的山峰其中两座飞去.

    王凯看见叙飞的如此带劲,心中就已经全明白了

    感情连自己的宠物都知道今天会发生什么事情,偏偏就他身为新郎却丝毫不知情.

    两只凤凰转瞬间就在所有人惊讶的目光中飞远,消失在两座山峰上。

    “公主,这是.”王凯不解的问道。

    “相公,你称呼错了。”轩辕雪凝埋怨的说道。

    “娘.娘子,叙他们这是去干啥,你们还有什么事情瞒着我?”王凯拗口的称呼着她,想要弄清楚到底发生了什么事情。

    “相公莫着急,一会儿你就全知道了。”轩辕雪凝娇笑道。

    问不出答案,王凯顿时茫然的看着礼台下,那一群正在奸笑的死党.

    “尼玛,你们是不是联合起来玩我呢?”王凯走到礼台边,大声向着下面喊道。

    “凯子啊,怎么是玩你呢,今天可是好事情啊。”胖子贱贱的笑道。

    “就是,凯子你个二货,一会儿你谢哥几个都来不及呢。”熊仔摸着下巴,双眼中闪烁着羡慕的光彩。

    “肖宁,到底怎么回事?”王凯见从他们那问不出结果,只有求助她了。

    “我不能说啊,不然就成公敌了。”肖宁摇着头,连连摆手说道。

    靠.都疯了

    王凯无语的扫了一眼死党们,只见他们全部带着笑,一旦接触他问询的目光便扭过头,装作视而不见

    啾啾.

    正在此时,天空中两声悠长清脆的凤鸣声再度出现,所有人齐刷刷的抬起头,兴奋的看向天空中。

    叙和青鸾,分别从两处山峰的方向飞来.

    等到越飞越近了,王凯惊讶的发现,在两只凤凰的背上,居然又站立着两个身达冠霞帔的修长身影

    不是吧,三个新娘子了

    城内玩家齐声惊呼,尼玛今天这个神之殇,到底想干什么?

    挑战玩家们的底线么?

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    