
    就在王凯被排骨和小白两脚踹进内院中,大门关闭的一刹那.

    城主府中各门各院里,一群群宫女和n士兵,抬着无数张大圆桌和太师椅,一下子将城主府内外的空地,全部摆上了酒宴

    无数宫女端着上菜的大盘子,没用多长时间便将所有桌子上面上满了菜肴

    一个个身着红袍的仆人们,扛着数不清的酒坛将所有桌子上摆满.

    短短数分钟之内,数万桌的酒席就在雪凝城所有玩家们惊讶的眼神中,闪电般的摆设好了

    不过现在还没有到婚礼正式开始的时候,酒席就在那里,但是一个玩家也没法坐上去,更别说吃菜喝酒.

    大部分玩家不信邪,硬冲上去抢座位,可是刚刚冲到酒席桌旁不到一米的地方,就像撞上了一个透明的玻璃罩

    斯文的玩家轻轻靠过去,还只是被温柔的推开.

    心急的玩家猛烈冲过去,结果他用了多少力量,这层保护罩就会反弹回多少力量

    砰砰

    无数玩家像是被弹簧弹回来一般,直接撞进了人群中.

    这一下,再也没有人敢上去偷吃抢位置了。

    玩家们只能耐心的等待,等到系统宣布婚礼开始后,再看谁的屁股比较快了.

    .

    大殿之内,王凯的沐浴也进入了尾声。

    四名宫女架着光溜溜的王凯回到岸边,用干爽的纱巾仔细的擦拭着他的全身.

    已经认命的王凯,被伺候的懒洋洋的,就任由她们服务了。

    美女们帮他清洗完毕,一件件的帮他穿上装备,知道所有装备穿戴完毕,她们从大殿旁的衣架上,取下早已准备好的大红新郎官礼服,仔细的帮他穿戴好.

    红礼服、黄金带、双插翅的状元帽,最后是白底黑色的高履,一整套行头下来,王凯感觉有点穿越回古代的感觉.

    “驸马爷,沐浴更衣完毕,请往前厅等待礼官召唤。”四名宫女全身水汽氤氲,刚刚还湿透的纱衣,瞬间变干了

    可惜了,没眼福.

    王凯心中暗叹着,跟在四名宫女身后,向前厅走去。

    礼官是谁?

    他心中疑惑着,但是没多久就看到了在前面等待他的人.

    欧阳毅帝都城主

    王凯刚穿过来时的曲曲折折的回廊,便看到了前面一个同样身穿红色礼袍,但是没带帽子和腰带的礼官.

    看着他的面容,王凯第一眼就认出了他是谁

    尼玛,自己娶的女人,可是他兄弟以前的未婚妻,系统居然还让他做礼官,这世界太乱了吧?

    “神之殇兄弟”欧阳毅看着宫女身后的王凯,立即热情的招呼道。

    “欧阳兄.”王凯装作热情的冲上前去,两人相对礼貌的行了个礼。

    “恭喜神之殇兄弟迎娶镇国公主,这可是我们人族数十年来的第一桩大喜事”欧阳毅笑道。

    “今天恐怕要麻烦欧阳兄了。”王凯客气道。

    “不麻烦不麻烦,倒是神之殇兄弟,今晚可能会很麻烦。”欧阳毅神秘的笑道。

    “呃.不要紧,只不过是婚礼而已。”王凯心中暗骂,n也是流氓,思想下流.

    “神之殇兄弟请跟我来,新郎官先上礼仪台,静等皇帝陛下的赐婚诏书,新娘子就会出现了。”欧阳毅解释道。

    “欧阳兄先请。”王凯客气道。

    “新郎官先请。”欧阳毅的脸上还是挂着神秘的笑容,看的他心中发毛。

    今晚的婚礼,难道真会出现异常情况?

    再有,龙婴这个死丫头,一天都没看到人影了,她又去哪调皮去了?

    王凯心中带着疑惑,缓缓的走出城主府内院.

    此时已经是19点50分,再有十分钟,天域中这称浩荡荡的玩家与n之间的婚礼,即将正式举行

    天域的夜空上,随着大婚之期即将临近,此时也出现了异样的景色.

    只见一大片黑压压的飞鸟从远处飞上天空,瞬间将整个天空遮挡的严严实实,就连天上的圆月也看不到了踪影

    玩家心中大骇,以为是妖魔军团趁着人族大婚的时候,向雪凝城发动攻击

    但是片刻之后,玩家们终于定下心来.

    因为天上数不清的飞鸟渐渐的形成了一座长桥

    随着月光重新回来,天空上的这群飞鸟也露出了真容,居然是一只只硕大的喜鹊.

    “鹊桥是鹊桥”玩家们纷纷大呼.

    天空上,无数只喜鹊组成了一座横贯长空的巨大鹊桥

    鹊桥的两侧,美丽的织女和帅气的牛郎,相继出现在天空之上.

    “尼玛啊,真牛叉,结个婚整这么大动静”某玩家酸溜溜的说道。

    “老公老公,我结婚也要这样的排场,神马跑车接送,简直弱爆了。”某女双眼冒着小星星,期待的说道。

    “老婆,你杀了我吧。”她身边的男子只想快点挂掉。

    .

    玩家纷纷的惊叹着,不禁为今天盛大的婚礼感到惊喜万分

    满城尽是红灯笼,满城尽是酒宴.

    今天的婚礼可以说是古往今来,参与人数最多的喜宴,没有之一

    天空上,上演着牛郎会织女的浪漫故事,仿佛好像天上的天神,为了今晚的大婚,给织女和牛郎也放了一天假,让他们难得的相聚一天.

    王凯走出内院,本来已经不当回事了,但是出得府门,看着满城黑压压的人头,他的心中又开始慌乱起来

    此刻,一帮好友们已经全部从瞭望台下来,站在城主府大门口为他助威.

    “凯子,上去礼台啊。”熊仔催道。

    “我怕啊,好多人看着,心慌。”王凯捂着心脏的位置说道。

    “你慌个毛啊,指挥上亿人打国战的时候,怎么没见你慌。”胖子骂道。

    “是啊老大,你就只当做是打仗了,上去吧。”齐白安慰道。

    “王凯,别怕,上去吧。”肖宁温柔的说道。

    眼见自己心爱的男人在面前,即将迎娶别的女子,虽然只是在游戏中,肖宁仍是觉得有点酸.

    不过她不是个情绪化的女子,这点事情还是能控制着自己的情绪。

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    