
    短短几分钟过去,一片片的怪物成群倒下,城门前的广场上伏尸上万

    怪物虽然挂掉了,但是火焰依旧未曾熄灭,源源不断赶来的怪物群畏惧火势,站在远处不敢过来。

    怪物不敢过来,散兵率领的盾战士军团却毫不畏惧的冲上前去.

    叙是王凯的宠物,他发出的技能效果,对于友方无效

    正是这因为个原因,王凯才只敢让叙一个人发动攻击,如果换做青颜出手的话,效果又不一样了.

    青颜只是晴晴的守护神灵,从严格意义上来说,她还是np,并不是属于玩家的私有财产,没有归属性。

    如果是青颜出手,那烈焰焚城的攻击效果就会不分敌我,只要是攻击范围内的所有生灵全部干掉

    叙等技能发出后,立即挥动翅膀高飞上空,并肩与青鸾悬停与半空之中,从她的火焰护体上,吸收损耗的火神之力.

    “冲啊,全部冲进城去,占领城内有利地形”王凯一声大喝,发出了全体攻城的命令。

    轰轰轰

    地动山摇的巨大响声中,绝世巅峰的近战职业玩家,仿佛是猛虎出闸般快速向前冲出,迅速团不上盾战军团冲进城市后的空缺.

    散兵举着神器盾牌,带着大批的盾战士玩家迅速冲过还在燃烧的火海,继续向城内的密集的怪物群逼近

    他要抢占更多的地盘,为身后的战友们获得更多的空间.

    大批盾战士飞速的向前推进,很快跑出近百米的距离,已经和敌人冲来的守城军团狠狠的撞在一起。

    铛铛铛.

    盾牌与长枪巨剑密集的金属敲击声中,守城与攻城部队终于短兵相接了

    这一阵冲撞,立刻将盾战士军团向后冲退了四五米有余.

    “兄弟们,快来帮忙,妖魔军团数量太多,我们扛不住了”散兵死命盯着从盾牌上传来的巨大推力,双脚的鞋底在地面上被硬生生的向后推动着,竟然出现了两道乌黑的刹车印.

    “我们来了,撑住”排骨洪亮的声音在他身后传来。

    紧接着大批的狂战士玩家上前,使出全身的力气帮前面的盾战士们抵抗压力

    这时候,城门洞中不断涌出一批批的绝世巅峰战士和刺客职业,人数上慢慢的增加起来.

    而城外,随着王凯的调动,另外四大公会的玩家已经集结到南门下面。

    “王凯,需要我们做什么?”叶萱带着她的数万战士刚冲过来便急着请战。

    “你们上城楼去,对付箭塔,干掉箭塔后再去帮其他兄弟的忙。”王凯指着城楼上还在肆掠的上百座箭塔说道。

    召唤师军团在抵抗了这些箭塔近一小时后,召唤兽们死伤殆尽,眼看d时间越来越长,马上就要青黄不接了

    “好嘞,看姐的吧。”叶萱高兴的说道。她只要有任务做,不让她在一边闲呆着就行。

    哗啦啦一阵甲叶拍击声,叶萱迅速带着烟雨的一群战士,飞速的向着城门洞跑去.

    不一会儿,城楼上防守的远程攻击怪物,便被大批的烟雨战士玩家,活活的从城墙上面挤下来

    扑通扑通像是下饺子一般,大批的怪物直接掉落在城墙根下,不需要玩家们上前补刀,它们已经摔的死透了。

    “肖宁,君临老兄,帮助叶老大攻击箭塔。”王凯再度命令道。

    现在叶萱已经带领烟雨的盾战士们,接手了绝世巅峰公会召唤兽们的仇恨,正在放肆的攻击箭塔,但是火力不够.

    “明白了。”肖宁和君临天下回复道。

    两座山峰上的远程狙击手们,因为范围内没有了敌人的身影,此时处于熄火状态,现在王凯的命令一到,他们又再度忙碌起来.

    一阵紧密的攻击过后,绝世巅峰所有的玩家都冲进了烽烟城城内,正在和大街小巷中钻出来的妖魔守城军团展开激烈的对战

    但是远程攻击玩家,在城内已经没有了立足之地,王凯只能心急的等待城楼上清出空地后,才能给城内增加兵力。

    但是,时间已经不等人了

    一阵耀眼的光亮从天空照射而来.

    不知不觉间,烽烟城内城主府的那座望塔上,原本只是像灯塔一般的光轮,竟不知何时升上了半空,悬挂在三座山峰之中

    火一般的温度,顿时扑面袭来.

    一轮金黄色的小太阳,立即将天上的明月羞得无影无踪,现在宛如白昼一般

    这轮太阳,虽然比寻常见到了太阳的体积小了许多,照射的亮度也昏暗了许多,可是他距离地面却是如此之近.

    空气中气温陡生,灼热的火舌烤的上亿玩家汗流浃背

    “尼玛,搞什么,系统抽风了还是怎么滴,半夜还出来一个太阳”

    “我勒个去,是我眼睛花了还是世界末日了,怎么出太阳了?”

    “这是太阳要下凡了吗,我们要变烧烤了。”

    不知道三足金乌存在的玩家们,纷纷大声抱怨着.

    叮咚.神人阵营指挥【神之殇】:大家不要惊慌,天上出现的太阳是烽烟城的守护神兽三足金乌,是我们的敌人

    王凯赶紧使用将军令,向所有的玩家解释半夜出太阳的事情。

    三足金乌?

    守护神兽敌人的

    这一下,所有玩家吓得瞪大了眼睛,忍着刺眼的光亮,使劲看向天空上的这轮烈日.

    果然在这轮太阳的光轮里面,隐约的可以看见有一只三足的奇异飞禽在里面

    “镇国公主,叙,青颜公主,这个三足金乌靠你们了,尽量的将他逼上天空那个,这里实在太热了”王凯请求道。

    敌人实在太强大,无奈之下,他只能派出自己这方最厉害的高手。

    “放心吧,我会按照你说的去做。”轩辕雪凝点点头,素手一挥.

    啾啾.

    叙立即飞速向着地面降落,轩辕雪凝轻轻一跃,修长曼妙的身体顿时腾空飞起,稳稳的站立在火凤的背上。

    两只凤凰双箭齐发,载着轩辕雪凝像那轮太阳冲去.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    