
    王凯望向烽烟城的城内,只见密密麻麻的五大联盟玩家,像是杀红了眼的恶狼,不断的向前疯狂冲刺着

    魔族守城军团坚持了半个小时后,随着紫枫带着道士军团冲上城楼帮助散兵打开通道后,已经全线崩溃了.

    面对玩家们的强势进攻,等级平均为60级的怪物们,此时已经完全的没有了还手的力量。.v)

    漫天呼啸的箭枝和魔法,每秒钟都让怪物们损失惨重,对付这些近战的怪物军团,王凯的计策完全取得成功

    “快点,冲进去”王凯生怕天上的战斗出现意外,只能催促着所有的玩家加快速度攻城.

    现如今只有先毁掉图腾,才能确保战斗顺利结束,而不用担心三足金乌的强悍实力。

    轰隆隆

    连声的巨响在城门外响起,大片烟尘飞扬

    就在王凯眼前,数千万散人玩家齐心合力之下,烽烟城的南城墙一下子倒塌了十数米的缺口

    并且随着玩家们不断的攻击,更多城墙的耐久度也快接近为零了.

    这一下,顿时让所有玩家们有了冲进城内的通道

    不等王凯的命令,密集的像蚂蚁群般的玩家,一声呐喊中,飞速向着倒塌的城墙处冲去.

    玩家们热血沸腾,也不管乱石飞溅中是否安全,便一窝蜂的进程帮助队友们杀怪物去了

    正在地面上的战斗顺风顺水的时候,天空上又出现了异样的情况.

    啾啾

    噋噋

    两道划破夜空的尖锐鸣叫声响起.

    王凯不自觉的看向天空上,只见一金一青两只凤凰正在追着一只金黄色的怪鸟

    轩辕雪凝不知道何时,竟然换乘了坐骑,站在青鸾的背上.

    王凯看着叙、青颜以及镇国公主全部安然无恙,现在终于放下心来。

    他看向前面被她们追着的那只金色怪鸟,便知是三足金乌无疑。

    这是一只体型比青颜还要巨大的金羽乌鸦,从他腹下那三只闪烁着火光的巨爪,就可以清楚他的身份

    但是此时,原本威风无比的三足金乌,已经完全失去了他周身笼罩的红色火球,从一轮太阳幻化成为他的本体,三足金羽乌鸦来.

    不过据王凯所知,在东方神话的记载中有过介绍,三足金乌的本体就是三足的乌鸦,只不过他全身被神火笼罩,外人看不到他的真身而已

    现在的这只乌鸦,就是被剥去神秘外衣后,真实的太阳本尊.

    三足金乌挥动巨大的翅膀,鸟喙中急促的鸣叫着,被青颜和叙紧追不放

    打赢了?

    王凯看着三追一跑的阵势,心中惊喜万分.

    要是连这个三足金乌都敌不过镇国公主及两只凤凰,今天的任务就没有丝毫压力了

    但是王凯看着天空上,那只三足金乌逃跑的方向,忍不住脸色一变。

    三足金乌快速逃逸的方向,正是向着东方而去

    王凯心中清楚,当初玄武大神曾经说过,三足金乌虽然在夜间实力减少一半,但是他只要能够受到天上太阳的照耀,神力就会立即恢复满值.

    这个家伙的目的很明确,就是想不停的往东方逃窜,及早的与他兄长会面,然后恢复神力,在掉转过来对付敌人

    经过了几个小时的战斗后,此时已是半夜时分,距离天亮虽然还有数个小时。

    但是以他飞行的速度,就这么一直向东方飞,难保不会飞到太阳即将东升的地点.

    “公主,快拦住他,他想去找另一个太阳补充实力”王凯着急的喊道。

    轩辕雪凝和王凯只见签订过守护契约,彼此之间的心灵感应虽然不及龙婴那般微妙,但是远隔上千米的距离,还是能够听到他的呼喊。

    “我知道了,他到现在居然还不死心。”轩辕雪凝清脆的声音从天空传来,仿佛是在他耳边诉说一般。

    呼呼

    空中风声大作,青鸾奋力挥动美丽的长翅,瞬间将速度加到最快

    而身旁跟随飞行的叙,却诡异的飞升上空,迅速消失在王凯的视野中.

    两个黑点还在空中追逐着,王凯知道叙一定是得到轩辕雪凝的指示,从另一个方向展开堵截去了。

    空中大神们的战斗,他再聪明也没法帮的上忙,只能寄希望城内早日结束战斗,先完成国战任务再说.

    .

    烽烟城城内,玩家们已经有数十万人冲进去,正在和不计其数的守城军团展开激烈的战斗.

    王凯带着召唤师军团徐徐进入城内,立即将眼前的战斗场面尽收眼底。

    双方此刻的战斗胶着在一起。

    由于受到双方人数众多,地形狭小的限制,此时冲锋的玩家军团又被街道分散,正和堵着街道的妖魔守军拼死巷战着.

    远程职业的攻击也哑了火,因为街道狭窄,怪物阵型拉的又细又长。

    远程攻击玩家每一次攻击能够杀伤的怪物数量有限,杀完一批怪物又增援上来一批,仿佛永远杀不完似的

    城内九条街道,每条街上都被拥堵的水泄不通,仿佛九条长龙一般。

    王凯干脆漫步走上城楼,眺望整个战局的行进情况。

    只见远方的烽烟城城主府,一怪物源源不断的从里面冲出来,一批批的赶去增援前面的战场.

    怎么回事?

    烽烟城能够制造怪物吗?

    还是怪物也跟玩家一样,拥有无限复活的能力?

    这也太荒谬了吧

    王凯无语的看着前方,大脑中开始快速转动起来.

    不管守城的怪物军团是不是拥有无限复活的能力,反正不能这个样街下去了。

    王凯托着腮看向前方,心中有了一个好计策。

    “中心三条街道的指挥官是谁?”王凯在联盟频道中问道。

    “老板,最中间的是我。”散兵回答道。

    “老板,中间左边的那条街是我的。”排骨答道。

    “我是右边的,老板。”陈天雷答道。

    绝世巅峰公会作为今天攻城的主力部队,冲在最前面的全部是绝世巅峰的战士职业,最中间的几条街道,全部被他们占据.

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友宽子的书《网游之风流太子爷》

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    