
    王凯虽然没指望镇国公主能够干掉三足金乌,但是看着眼前的烽烟城,他却有希望可以早点攻进城去。

    短短几分钟之内,依靠千万散人玩家的齐心合力,箭塔垮塌的速度出奇的迅速.

    轰隆声中,等到最后一座箭塔倒下后,烽烟城下已是一片坦途

    叮咚.神人阵营指挥【神之殇】:多谢广大兄弟们帮忙,现在城内被怪物军团堵死,我需要大家继续攻击城墙,有多少人来多少人,全部欢迎

    王凯使用将军令表示谢意,既然人数这么多,攻击城墙难度也不大,反正闲着也是闲着嘛.

    “叶老大,带你的人想办法下来。紫枫,带你的道士军团挤上城楼,帮散兵们清除路障。”王凯见城楼上已经安全,立刻发出命令道。

    “可是我们怎么下来啊?”叶萱看着城内此时已经黑压压的人头,城门下面已经堵成了一锅粥

    现在别说玩家下来,就算掉块转头都不能落地

    “是啊老板,我们道士也上不去啊。”紫枫看着城门内外,被挤得水泄不通,想找条缝也钻不进去。

    “叶老大别急啊,你们从城楼上往外跳,兄弟们绝对能接住你们。”胖子呵呵笑道。

    “紫枫也别着急,一会儿哥把你丢上去。”胖子现在带着刺客军团闲的无聊,正好那他们开玩笑。

    “死胖子,这可是你说的,要是接不住你大姐,我可跟你没完”叶萱在城楼上彪悍的吼道。

    “我开玩笑的,你可别当真。”胖子看着城楼上十数米的高度,顿时惊出了一声冷汗。

    本来距离就高,再加上这些盾战士们重甲在身,这个重量可不是刺客军团承受的起的

    “战场上无戏言,你既然说了,就去做吧。”王凯装出一副冷面孔说道,其实肚子早已憋着笑了。

    “呃.不是吧凯子,你还真的要我们当沙发啊?”胖子悲催的问道。

    “不止当沙发啊,你不是说一会儿还要把紫枫的道士军团送上去的?”王凯落井下石道。

    “死凯子,你玩我呢?”胖子吓坏了。

    “军中无戏言,你带刺客军团立即将叶萱们接下来,至于一会儿怎么将紫枫的道士军团送上去,我会告诉你方法的。”王凯笑道。

    “你狠,妹的,等国战打完,我再找你算账”胖子摇着头,立刻带着数万刺客军团,向城楼底下走去。

    贱人胖一声令下,数万刺客军团立即双手合十队友交叉,无数只手形成一道道减速护栏,在城楼底下形成巨大的沙发垫子

    “叶老大跳吧,跳不准摔死了别怨我。”胖子狠狠的说道。

    “欧耶,蹦极咯”叶萱高兴的指挥所有烟雨战士团,一个个站在城墙垛上.

    呼呼

    叶萱以身作则,第一个张开双臂后仰着跳下来.

    噗噗.

    十几米的高度,叶萱穿着重甲的身体直接冲破了两道用手组成的护栏,最终还是安全的第三道人肉沙发的阻挡下,安全的回到城下。

    好在这是在游戏中,要是现实中这么去做,当沙发的那些刺客的手臂不断才怪

    “兄弟姐妹们跳吧,很安全”叶萱大声招呼道。

    一瞬间,城楼上的战士们纷纷向下跳落.

    不过都被城楼下,那些人肉组成的沙发垫安全的接住。

    等到战士们全部下地。城楼上已经空空如也。

    “胖子,带人叠罗汉,送道士军团上去。”王凯笑道。

    “你妹,你就玩我吧,我是刺客军团,不是杂技团。”胖子反抗道。

    “谁让你卖嘴的,抓紧的,叠罗汉。”王凯懒得和他嗦,因为现在时间紧急,他没空开玩笑。

    胖子的能力他清楚的很,别看他胖,身体却属于灵巧型的,以前读书的时候,这货还是院里的各项活动积极分子

    并且还真的参加过叠罗汉的技巧比赛

    胖子无语的摇着头,他也知道王凯现在有心时间问题,不过这两货斗嘴都习惯了,并不是什么了不起的大事。

    胖子立刻在军团频道中,将几名分团长聚集起来,简要的交代了一下叠罗汉的要领。

    因为实在虚拟游戏中,掌握这些对抗地心引力的方法并不困难,几乎没花他多长时间,一个个巨大的罗汉塔,便在各分团长的指挥下搭建起来.

    高达十一二米的五座人肉塔,完全可以满足道士军团上城墙的需要。

    “紫枫,带人爬上去,上去城楼以后就地展开攻击。”王凯命令道。

    “好的,老板。”紫风点点头,转身领命而去.

    转瞬间,密密麻麻的道士军团攀登上人塔,向着城楼上爬去.

    一个个道士玩家相继登顶,举起法杖第一时间向城内的怪物群发起攻击。

    这一下,对于城内街的局面起到了至关重要的作用

    随着城楼上道士玩家人数增多,技能攻击变得更有威力.

    唰唰

    城内火球和冰柱横飞,在道士军团不间断的打击下,一具具怪物尸体相继倒下.

    散兵乘势带人继续向前抢占空位,身后的玩家跟着他们向前移动,怪物军团顿时被迫全线后移

    “战士玩家不要在进城了,弓箭手跟上。”王凯见局势得到改观,立刻改变部署。

    现在城内缺少的不是防御,目前急需增加攻击力量.

    天之傲早就在旁边等得不耐烦了,听到王凯的命令,马上带着弓箭手玩家,开始钻进城门之内。

    弓箭手出现在城市中后,加上紫枫的道士军团,城内火力更加强大

    漫天呼啸的魔法雨,再加上新增加的箭雨,城内被挤压的毫无反击能力的怪物群,立刻倒了大霉.

    每一轮攻击过后,都有大批怪物倒下

    散兵毫不犹豫的命令盾战士向前挤去,在挤压怪物空间的同时,留给身后玩家更多的空地.

    一时间,城门洞里面,拥堵的混乱情形不再出现

    “攻击攻击攻击,我要时间”王凯着急的命令道。

    远程玩家不断加入到烽烟城内的攻击阵营中,城内的玩家们就像一部巨大的榨汁机,不断的压榨着怪物们的生存空间.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    