
    王凯心中紧张不已,从心中那狂跳的感觉可以证明,这是他和龙婴的心灵感应的结果。

    这种玄而又玄的感应,不是他用言语能够解释的

    但是他可以确定,离家出走的小龙婴,绝对躲在这座皇宫的某一个地方.

    叙已经领命而去,王凯眼前只有偌大的皇宫

    眼前高高的台阶上,一把金晃晃的龙椅高居正中,上面一层厚厚的珠帘掩映下,一个身穿黑色皇袍的男子隐隐约约坐在里面。

    “神之殇见过人族皇帝陛下。”王凯朗声说道。

    “不必多礼,神之殇,上次你还救过寡人的性命,你是寡人的救命恩人呢。”珠帘后人皇的声音传来,依然的是那么有气无力。

    “陛下客气了,这次我来,是准备领取国战任务胜利的奖励,并开启阵营战的剧情,最重要的是,我要尽快找到通往冥界的传送阵,哪怕只是其中一座也好。”王凯心急道。

    “你的事情,寡人已经听说了,由于你的骁勇善战,人族拿下了妖魔的前沿阵地烽烟城,整个人族境内再无妖魔的城市,此乃大功一件皇姐已经告知寡人,所以你的奖励是.咳咳.你的奖励是.咳咳。”人皇正说到关键的适合,却捂着嘴咳嗽起来。

    咳咳.

    王凯无语的站在下面,等待人皇继续说下去,双眼却在大殿内游移不定的搜索着,他总是感觉这里,让他有点心神不宁

    龙婴这个死丫头,肯定是躲在皇宫的一个地方,但是皇城如此之大,她又会藏在哪里?

    王凯不敢在心中呼唤她,生怕龙婴余怒未消,再次远遁.

    正在此时,人皇停止了咳嗽,继续开始宣布奖励。

    “由于你两次拯救人族与水火之中,为了表达皇室对你的感激之情,这次你的奖励是:经验400万,声望4万,金币4000,你的将军令寡人也不收回,你凭此令可以调动5万以内的人族军团听你号令。”人皇终于忍着咳嗽,一口气将全部奖励说完。

    随着人皇的奖励宣布完毕,一连串金币跳动的声音中,王凯的经验条,声望值大幅度上升

    “多谢陛下的厚赐,”王凯赶紧拜谢道。

    他心中大喜不已,将军令不收回,还能随意调动np军团五万人,以后自己手中就多了一股强大的力量,做起什么事也方便了许多。

    “你莫着急,寡人的奖励还没说完,轩辕结如今是否在你手里?”人皇问道。

    “回禀陛下,轩辕结确实在我手里。”王凯点头道。

    “那就行,寡人的最后一项奖励就是,镇国公主轩辕雪凝,即日起下嫁神之殇,雪凝城作为公主封地,将会一并陪嫁给你。”人皇说道。

    轰隆

    王凯只感觉大脑中像是被巨锤砸中一般,顿时天旋地转.

    不是吧怎么会出现这样的情况?

    np和玩家成婚,这是神马情况

    怪不得轩辕雪凝在发布任务时,那羞答答的模样.今日凌晨国战胜利时,她红着脸欲说还休的表情.

    这一桩桩的场景,又在王凯脑海中回放.

    原来,轩辕雪凝早就知道这次任务的奖励,就是不告诉他

    想起上次接取国战任务的时候,轩辕雪凝还说如果他不做这个任务,就会恨他一辈子的狠话

    这么一回想起来,王凯终于恍然大悟.

    “陛下,您再说一次,镇国公主下嫁给我?”王凯再次问道。

    “寡人刚才说的很明确,镇国公主下嫁与你,雪凝城作为公主封地一并陪嫁过去,你难道没听清楚?”人皇再次重复了一遍。

    “可是陛下,我不能接受这桩婚约。”王凯拒绝道。

    现在肖宁和晴晴的事情还没解决,龙婴仍在出走中,逐鹿城主府内的圣貅还占据着城主夫人的位置.

    王凯的感情世界,现在完全已经乱了套,但就在这个时候,镇国公主居然也卷进来了

    尼玛,这还让人活不活?

    “大胆神之殇,皇室婚约,岂是你想拒绝就拒绝的?”人皇突然怒道。

    哗啦啦

    一阵甲胄拍打的声音,大殿中立在两旁的上百皇室禁卫军,一下就围了过来,将王凯逼在中间.

    一支支闪着寒光的长矛,直接架在他的咽喉上

    “陛下,你以为这样,就能逼我就范?”王凯冷冷说道。

    他就是个倔犟的性子,谁越逼他,他越反抗的厉害,更何况这是游戏之中,就算杀死他也损失不大,他更加懒得理会。

    “寡人不是逼你,皇姐对你情有独钟,你就忍心让她心碎?”人皇缓缓说道。

    “这.”王凯无语了。

    他想起轩辕雪凝这段时间每天跟着自己,虽然两人之间没有什么感情交流,但是她每时每刻站在身后,那双含情脉脉的眸子,就算是个石头人都有感觉的

    “再说公主下嫁,这个是早已设定好的国战任务奖励,不论是谁完成国战任务和皇宫叛乱任务,公主必定下嫁与他,也不是寡人能够随便更改的”人皇的语气越来越严厉。

    啊

    王凯愣住了,公主太可怜了吧,只要是个玩家完成国战任务和皇宫平乱任务,轩辕雪凝就要嫁给他?

    “我如果不愿意接受这个奖励,会出现什么情况?”王凯小心翼翼的问道。

    面对系统设定的奖励,他感到不可思议的同时,心中隐约有点明白了.

    50级的皇族内乱任务和60级的国战开启任务,搞不好其实是个连锁剧情

    如果哪个玩家率先到50级,开启皇宫内乱任务并能完成,那么这个玩家就会获得镇国公主奖励的轩辕结信物.

    而这个玩家又能幸运的第一个冲到60级,开启国战任务并完成,那么他将会触发隐藏奖励.公主下嫁

    王凯根据人皇刚才所说的话,在综合各方面的情况,心中终于明白过来

    但是这两个任务缺一不可,没有做皇宫任务的玩家,就算完成国战开启的任务,最后只不过是拿到轩辕雪凝的守护神灵契约奖励.

    不过现在,明白过来的王凯,已经无语加无力了

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友宽子的书《网游之风流太子爷》

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    