
    戴永程的奇怪指令,缠绕在龙婴玉手解不开拿不掉的红丝带,还有神秘的第二步计划,一下让所有惊呆在那里

    谁也不知道戴永程想要干什么.

    王凯此刻的心中,已经出离了愤怒

    他尊敬的戴工,居然玩这些见不得人的手段,利用龙婴对自己的信任,治病救人的时候暗中耍花样

    而龙婴美丽的双眼中,现在喷涌出来的怒火,也仿佛要烧掉这座宫殿.

    就连接到指令的李明宇,不禁呆呆的站在那里,没有按照老师说的话去做。

    “明宇,你在干什么,快点第二步计划”戴永程喊了一声见他没有反应,立即大步走向控制台.

    “戴工,你答应过我,不能再伤害龙婴,你现在想要做什么?”王凯厉声喝道。

    “对不起王凯,我现在没有时间和你解释,等计划成功在告诉你。”戴永程一边走一边说道。

    他几步便来到控制台,一把推开发呆的李明宇,手指向着一个红色的按钮,快速的按下去.

    叮咚.

    巨大的声音在神殿内回响.

    “老公哥哥,我的手好疼”只听龙婴发出一声悲鸣,她的右手中红光闪闪

    那条红丝带,竟然像条有生命的灵蛇一般,死死的缠绕在龙婴洁白的手臂上,越勒越紧.

    龙婴的脸上,一直带笑的容颜,此刻却像是遭受到极大的痛苦般,娇艳的双唇也失去了颜色

    “戴工,停手”王凯心疼的大喊着,伸出手撕扯那条丝带。

    可是他所做的只是无用功,丝带越缠越紧,龙婴脸上痛苦的神色让他心中像针扎一般

    渐渐的,龙婴疼的在地上翻滚,王凯疯狂在神殿中嘶吼

    “老.老师,算了吧,这个计划太危险,万一龙婴承受不住,王凯不得恨我们一辈子?”李明宇哆嗦着说道。

    “我没有时间等待了,今天的计划只能成功,即使王凯恨,让他恨我吧。”戴永程神色紧张的看着在地下翻滚的龙婴,额头上的汗珠在寒冷的冬天滚滚流下来.

    就连正在给晴晴检查的医疗专家们,都听见了龙婴在投影幕上惨叫,愕然的回过头,看着这莫名其妙发生的事情

    王凯急的瘫坐在地上,看着身边翻滚喊疼的龙婴,他不停用两只拳头捶打地面,双眼中闪烁着仇恨的火花

    他此时的仇恨,不亚于郑晓辉伤害晴晴的那次.

    戴工,他前几天还深深尊敬的一个人,居然利用他的尊敬和信任,当着他的面,伤害龙婴

    如果龙婴有事,王凯会立刻下线,就算拼着一条命,也要掐死他为龙婴报仇

    龙婴的惨呼声,足足持续了数分钟之久.

    渐渐的,丫头的声音越来越微弱,在地上停止了翻滚,而她手上缠着的那条丝带,依然还在发出妖艳的红光。

    “龙婴,你没事吧,别吓我啊。”王凯含着眼泪,伸出手将她的身躯抱进怀中.

    看着她花容失色,双唇竟像白纸一般,灵动的双眼也失去了神采,王凯恨不能替她承受如此的苦痛

    “老.公哥.哥,龙婴不怪你,你也被人欺骗了。”龙婴有气无力的说着,费力的将手放在王凯的怀中。

    “龙婴,你一定没事的,我们昨天才成亲,你说过要陪我一辈子的。”王凯的泪珠不停的从眼眶中滑落,滴在龙婴惨白的脸蛋上。

    “可.惜,我不能.陪你了,不过还有两位姐姐在,她们一定.能代替我,好好保护哥.哥.”龙婴说话的气息越来越微弱,仿佛到了油尽灯枯的时候。

    刹那间,王凯吓得心跳都差点停止,龙婴再受伤,也从来没像今天这般,说出永别的话来.

    “戴永程,你看见没,你满意了吗龙婴要是死了,我要你陪葬”王凯仰天长啸道。

    “我要你陪葬.我要你陪葬.我要你陪葬.”苍凉的吼声,在神殿中回响,久久不绝.

    就连病房中的所有人,都不禁齐齐动容

    “老戴,你究竟要干什么你可知道,他身上背负着艰巨的使命,你不能这样对待他”林总怒吼道。

    作为几十年的同学兼好友,他实在搞不懂,戴永程今天是不是失心疯了,居然做出这样的事情来

    “明宇快去看看,她现在究竟什么情况?”戴永程倔犟的站在控制台上,仿佛没有听到林总的质问。

    “老师,龙婴快要不行了”李明宇飞快跑到投影幕前看了一眼,大声汇报道。

    “程序链还在不在?”戴永程赶紧问道。

    “还在,连接正常。”李明宇回答道。

    “数据快要散乱,你来帮我即刻更新,速度”戴永程发出指令道。

    “知道了老师。”李明宇再次跑回控制台,只见两师徒一人占据一侧,四只手在上面疯狂的敲击着键盘.

    劈劈啪啪.

    一连串键盘敲击的声音中,大屏幕上画面一转,一个下载进度条的小窗口开始出现

    1.5.10.14.

    进度条不断朝前递进,林总顿时看的疑惑万分

    因为在这个进度条的小窗口上,一行汉字名称让他格外觉得熟悉.

    天机系统核心运算程序

    “老戴,你真的疯狂了,你怎么能这么做?”林总扶着眼镜开进投影幕仔细看清楚后,顿时吓得一下坐到在地面上

    白云神殿内,龙婴已经奄奄一息,王凯无助的抱着她的身体椅着,生怕她就会长眠不醒.

    只有一道艳丽的红光,始终在龙婴的手臂上闪烁,看的人一阵心悸

    而在病房内,林总吓得坐在地面上,眼神散乱的看着忙碌操作的两个人,眼神中充满了震惊、不解和无法压抑的怒气.

    叮.警告:程序最后50,属于国防高度机密,您无权下载

    “明宇,输入授权代码,解锁”戴永程郑重的说道。

    “老师,这样做,您会坐牢的”李明宇惊讶的问道,这个计划,已经超出了老师事前告诉他的范围

    “别去管我,按命令做“戴永程瞪着他说道。

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    