
    熊仔不清楚王凯话中的意思,就连寂灭无为也搞不明白.

    转生柱近在咫尺却不给他们去攻打,这让所有人疑惑不解。<-》

    “王凯,你是怎么打算的?”山峰之上,带着数万精锐弓箭手埋伏的肖宁问道。

    “是啊小凯子,说句准话呗。”带着无数盾战士守着北门的叶萱也疑惑了。

    众人全部等着他的答复,却只见着王凯再次跳上叙的宽背上,带着轩辕雪凝腾空而起,向着逆乱公会的方向飞去.

    一起一落间,叙很快飞到逆乱公会的玩家阵营前.

    此刻,逆乱天下带着数万的会员,组成了一条厚厚的人墙,死命的拦住正在往烽烟城方向赶去的np军团。

    好在国战期间,np不能攻击同阵营的玩家,要不然的话,逆乱公会所有人早就被着急的np军团砍翻在地了

    王凯第一时间就看到了一位骑着高头大马,全身金盔金甲的威武将军,他头上的id,正是他想要找的人.

    镇南将军:司徒承

    “逆乱兄,辛苦你们了。”王凯跳下凤凰,带着轩辕雪凝想人墙走去。

    “神老大,您终于来了”逆乱天下正苦于np军团的人数越来越多,自己几万人有点拦不住了,回头看到王凯的到来,终于看见了救星。

    “你们已经圆满的完成任务,你带人可以撤了,这里交由我来处理。”王凯伸出手拍拍他的肩膀道。

    “好的,神老大,我们去找胖哥会合。”逆乱天下点点头,立即开始招呼人手撤退。

    随着他的命令,逆乱公会所有人开始整齐的组队,一群群从王凯身边经过,向着南门的方向行去.

    自从上次王凯让胖子支援他们升级五级公会,并成功建城以后,逆乱天下在朱雀城已经是人气日隆

    短短几天的功夫,逆乱公会的玩家人数,像滚雪球般越滚越大,已经由当初的上万人固定会员,发展壮大为五六万人数的规模

    当然,这些玩家都是一般的散人玩家,职业公会瞧不上他们,其他的小公会又争不过已经五级的逆乱公会.

    哪个玩家不愿意加入一个拥有自己主城的大公会?

    更何况这家公会,还是和绝世巅峰以及烟雨和霸气,这样的几家大职业公会有关系

    以上原因,使得逆乱天下的公会人数,每天都已数千人的数字向上递增着,于是就出现了今天来这里的数万之众

    虽然他们的实力可以说是乌合之众,但是王凯要的就是这种效果,有时候人数多,的确是好办事.

    等待逆乱天下带着所有公会成员离开以后,王凯立即就发现那名金甲威武的将军,正准备带着属下三万人从这里离开,继续前往烽烟城。

    司徒承骑着大马,眼看就要从他的身边经过了.

    “公主,帮我拦着他。”王凯赶紧向神狐求助道。

    “没问题的,我来。”轩辕雪凝浅笑着回答着他,倩影闪烁间便飞速瞬移到那名将军的坐骑前.

    哗啦啦.

    整齐的甲胄拍动声响起.

    只一瞬间,走在前面上万的np士兵,包括那名威武的金甲将军,全部直接半跪下或者跳下马,场面上蔚为壮观

    “末将等参见大将军,镇国公主殿下”金甲将军朗声说道。

    “司徒将军免礼,我有话和你们说。”轩辕雪凝气势端庄,威严的说道。

    “公主有事尽管吩咐,但是不要耽误了末将攻击烽烟城的众人。”司徒承恭恭敬敬的回答道。

    “今天的国战开启,总指挥是这位神之殇阁下,他有安排交代给你们。”轩辕雪凝伸手指向王凯说道。

    “他是何人?怎么能命令末将?”司徒承不屑的说道。

    国战任务开启,np军团是奉系统早已定下的任务流程开始进军,所谓将在外君命有所不受,只要出了帝都城,他就连镇国公主的命令都可以拒绝,更不用说一个普通的玩家了.

    “这是将军令,还有我的勋章,请将军过目。”王凯大步走过来,双手间举着两块小牌子。

    他的右手间,拿着的是将军令。

    左手间,就是代表着他身份地位的神人阵营勋章

    “你这是.”司徒承刚扫了一眼他手中的两样令牌,整个人便呆住了.

    大将军勋章【神人阵营】

    经验:1095484/5000000

    物理防御+2500

    魔法防御+2500

    生命+1800

    魔力+1800

    伤害+15

    附加属性:每秒恢复生命+80

    每秒恢复魔力+80

    .

    “末将参见将军大人,不知阁下有何吩咐?”司徒承被眼前的将军令先是吓了一跳,再看到对方代表身份地位的大将军勋章,立即态度变得恭敬了起来。

    其实王凯在取下勋章的时候,自己都被吓了一大跳

    总督勋章升级以后,居然直接就是大将军勋章.

    那要是大将军勋章再升级,会是什么样的称谓?

    不过下次升级500万的勋章经验,让他觉得难度实在太大了

    系统并没有在勋章上面有过仔细的说明,大将军勋章上面,就是元帅勋章,再往上是亲王勋章这样的高贵称号.

    但是王凯却不知道其中的意义,只是惊讶于总督直接跳成大将军,这个称号实在来的太快了

    看着跪在面前,老老实实等待命令的威武将军,王凯心中不仅有点小得意。

    但是看着这个将军的名字,还有他的外貌,总觉得这个人和司徒诺有点相似.

    难不成,这个家伙是司徒家族的人,并和已经挂掉的司徒诺是兄弟关系?

    王凯不敢去想了,只想阻止他们继续前往烽烟城

    因为一旦攻城开始,包围烽烟城的包围圈必将出现缝隙,他就是担心这群一心只想攻打烽烟城np军团趁乱攻击城市.

    城市打下来还好说,要是烽烟城还没拿下,这np全部挂掉的话,事情就再也无法挽回了.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    