
    龙婴的回答,让王凯和人皇两人都呆住了.

    没想到这个娇悍的丫头,这次居然不吃轩辕雪凝的醋,还爽快的答应了婚约?

    她想做什么?

    王凯疑惑,人皇发呆.

    “你们怎么了?惺帝,你要是不愿意雪凝姐姐出嫁的话,我就和哥哥走了。”龙婴笑道。

    “别走别走,我马上下诏,马上下诏。”人皇吓得赶紧说道。

    这个混世小魔女,那可是说到做到的家伙,她说要走,谁也拦不住她

    “神之殇,寡人最后一次问你,你愿意接受镇国公主的婚事吗?”人皇装模作样的问道。

    “我.”王凯看了一眼龙婴,见她轻轻点头,于是也就豁出去了:“我愿意”

    “这可是你的亲口答复,不得反悔”人皇郑重说道。

    “绝不反悔。”王凯想起轩辕雪凝那双弯弯的月牙眼睛,温柔的目光,既然龙婴不反对,他也找不出理由拒绝。

    毕竟她们是np,就算闹出点绯闻来,也不是什么不可解决的大事。

    王凯回答的一瞬间,却见高高的皇座之上,一道金色光芒从珠帘内飞速的射向他.

    金光飞速来到王凯身前,龙婴在他怀中一伸手,便将这团金光接在手中。

    王凯定眼一看,原来是一卷金色绢布模样的圣旨

    龙婴笑呵呵的打开圣旨,唰的一下展开在王凯眼前.

    叮咚.

    圣旨打开,系统提示的声音响起

    轰隆隆.

    天空上炸雷隐现,王凯心中大叫不妙

    尼玛啊,弄不好.系统居然要全区通告他和镇国公主的婚事.

    王凯垂头丧气的看向天空,知道要来的事儿,他始终躲不掉

    炸雷声在天空不断响起,直到将全区玩家的注意力全部吸引过来后,天空上再次闪起五彩的光华.

    伴随着叮咚的巨响,一个令所有玩家大跌眼镜的全区通告正式开始广播

    叮咚.系统:恭喜玩家神之殇,成功完成国战开启任务,获得镇国公主轩辕雪凝的青睐人皇特意下旨,镇国公主将于即日起下嫁玩家神之殇,雪凝城今晚20点赐宴完婚

    叮咚.系统:.

    .

    .

    连续数遍的全区通告,让玩家们大笑不已.

    “牛逼的神老大你真是我们丝的偶像啊,镇国公主都能娶到手,太特么的逆天了“

    “我晕啊,女神,你可不能嫁人”

    “哈哈,np也能嫁给玩家?我和我的酗伴们都惊呆了”

    “今晚20点雪凝城,免费吃喜酒咯。”

    刚刚上线不久的玩家们,立刻被这个突如其来的喜讯弄得热闹无比,无数人在羡慕嫉妒恨,无数人坐在地下画圈圈诅咒王凯.

    五大联盟的玩家们更是闹翻了天,笑着叫着在联盟频道中讨要喜糖吃。

    唯有五个公会的领导们,出奇的保持着冷静.

    因为他们知道,晴晴和肖宁这一对还没处理好,现在又蹦出这档子事,王凯的麻烦大咯

    细心的领导们,有意观察着肖宁和晴晴的表情,却见两个美女似乎对这条消息无动于衷,练级的还是练级,发呆的仍是发呆.

    其实王凯早在开口答应人皇婚约之前,就紧急的发出两封邮件,一个是给肖宁的,一个是晴晴的。

    虽然是两封邮件,内容却是一样.

    邮件里面详细的讲述了人皇逼婚的经过,以及不接受婚约的后果,祈求得到她的原谅。

    王凯知道私聊晴晴,丫头也不会理他,只能分别发出两封邮件作解释。

    至于两个美女原谅不原谅的,他就不敢打包票了,不过解释清楚了,总比不解释的好.

    全区通告开始的刹那间,王凯赶紧关掉了语音呼叫和邮件接收,他知道这个通告一出来,自己又会被全区关注

    好不容易等到天空中安静下来,王凯心急着下一步任务。

    “陛下,我想开启阵营战任务,并打开五座传送阵。”王凯说道。

    “这个简单,你去大将军府找新任的大将军开启阵营战任务,然后再去找我皇姐开启传送阵就可以了,寡人累了,你们下去吧。”人皇准备偷懒了。

    “新任大将军,不是轩辕雪凝的大将军吗?怎么又换了?.为什么是找公主开启传送阵?”王凯被皇帝说的糊涂了。

    “忘了告诉你,国战结束后,皇姐已经找寡人交回了大将军印,辞去大将军的职务,新任大将军是司徒承,你去找他吧。”惺帝站起身一会长袖,便在侍卫和宫娥的护送下,进入了皇宫深处。

    “从今以后,你就是寡人的国舅了,经常来皇宫座座,带小魔女来陪寡人解闷。”皇帝的声音从远处传来,慢慢的再也看不见了。

    谭楚看着人皇远去的孤单背影,再想起轩辕雪凝凄凉的眼神,不由得无语摇头.

    在享受至高权利的时候,他们忍受的孤独,更不是常人能够想象的

    “哥哥,先去找那个什么大将军完成你的任务,我们再去雪凝城看公主姐姐,然后我再帮你救人,你看好不好?”龙婴再度回归后,整个人变得善解人意了许多。

    王凯惊喜的看着小丫头,突然惊讶的发现,多时未见,龙婴竟然已经70级了

    这个丫头,真是化悲愤为动力,升级速度太快了.

    “走吧,做完任务,我们再去找其他的同伴去,叶萱姐姐她们也很想你。”王凯温柔的看着丫头说道。

    “嗯嗯,我也很想他们啊,还有叙呢。”龙婴拼命点头道。

    “是啊,叙呢?”王凯这才想起来,他让叙去找人,这个笨笨的老实家伙,现在找到哪里去了?

    看来,他找人没找到,又把自己走丢了.

    “叙,回来”王凯只得对着火凤巢穴喊道。

    这货毕竟不是龙婴,心中呼喊就能随叫随到,还得通过特定的呼叫方式.

    唰.红色淡淡光芒闪过,莫名其妙的叙出现在两人面前。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友宽子的书《网游之风流太子爷》

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    