
    王凯的眼前,出现了一个令他不敢置信的画面

    城外原本荒草遍野,连块石头都找不到的大平原上,居然变成了一片碧绿的草原

    这片草原的中间,还有一条美丽的河流缓缓流淌。

    并且在这块碧绿的无边无际的大草原上,竟然密密麻麻的密布着无数的黑点.

    这一大片黑点,王凯第一时间就清楚了。

    这是由数不清的怪物,组成的一片超大的大草原.

    这块草原的面积,可要比逐鹿城神火山周围的那片草原,规模大了数倍不止

    搞什么啊,玩的忒大了吧?

    王凯不敢相信自己的眼睛,他这才反应过来,为什么轩辕雪凝要用老应龙的雕像作为雪凝城的守护图腾.

    轩辕雪凝居然借助应龙王的神力,将这一片荒草的荒凉大平原,重新变成了绿草茵茵的大草原

    一觉醒来,物事全非.

    “叙,飞到大草原上看看。”王凯发出指令,他现在就想知道,这些密密麻麻的大片怪物群,到底都是多少级的怪物

    叙听话的拍动翅膀,稿着向城外飞去.

    飞的距离越近,王凯已经可以清晰的看到这些怪物们的外形了,就连它们头上的名字都模模糊糊可以看见.

    大草原上,数目骇人的牛群、马群、羊群被叙的到来吓得四处乱跑,更远处还有狼群、虎群、狮群等无数的猛兽类怪物群,数量也极其庞大

    “叙,再飞近点”王凯欣喜的喊道。

    他已经看清楚了几只怪物的头顶的自己,上面标注着这些怪物的名字和等级.

    随着叙有意的在低空盘旋,王凯慢慢的将草原上的怪物属性看了个遍。

    65级的铁角盘羊、66级烈鬃马、67级铜甲羚牛、68级的追风野狼、69级的咆哮猛虎、70级怒吼狮

    从65级-75级,大草原上的怪物数量和种类繁多,看的王凯眼花缭乱

    我晕啊,难不成这里是国战任务完成后,新出现的高等级刷怪区?

    王凯惊讶的瞪大了眼睛,心中震惊不已.

    要说高级怪物刷新区,在天域中多的是地方,但是这样靠近城市的高级怪物刷新区,到现在只有两处

    一处是这里,另一处是寂灭公会建城的地方,不过那里是80级以上的怪物刷新区。

    寂灭城的建城地点,还是当初寂灭无为找不到建城地点后,一怒之下随意选定的一块地方。

    王凯心中又惊又喜,惊的是这个变化是在太大了,喜的是以后练级到不用再费心寻找合适的地点了.

    他打定主意,只要将手中的事情忙完,就来这里安心的练级刷怪,再也不到处乱跑。

    看完大草原,王凯命令叙向np传送官飞去,他要先回帝都城交任务,再应对接下来的一连串的剧情开

    这是轩辕雪凝上次下线前告诉他的,剧情开启会很麻烦,吓得他睡觉都不安稳,只想着早点找到传送阵,早点进入冥界。

    来到传送官,王凯选择飞往帝都城.

    白光唰的一下闪过,立刻就将他传送到500里外的帝都城中。

    王凯迅速招出汹,骑上后飞快的向着那层金黄色的守护封印冲去.

    打开包裹取出浮黎锁魂壶,封印自动出现一个通道,放任王凯冲进皇城山之中。

    十几分钟后,汹沿着山上的台阶不停狂奔,终于来到第三阶的皇城宫墙下.

    取出将军令,出示大将军勋章,守皇城的np士兵一路放行,任由王凯来到人皇居住的宫殿之外

    这里是王凯第二次到来了,皇宫里面的路早已熟悉。

    他看着金碧辉煌的人族皇宫,心中不由得微微叹了口气.

    上次来还有龙婴在身边,叽叽喳喳快活的像只小燕子般乱跑,这次来就剩下他孤家寡人一个,实在是让他心伤不已

    穿过一座座大殿,皇宫中变得昏暗起来,王凯知道即将进入人祖皇帝议政的大殿中,立即打起十二万分精神,准备应对一会儿的连串任务.

    穿过最后一个大殿,前面的宫殿更加高大

    仿佛人皇知道今天他回来交付任务,宫殿的大门也早已打开。

    王凯买过高高的门槛,进入大殿之内.

    他的双脚踏进这个大殿的一瞬间,心中突然有一阵莫名的感应

    怎么回事,心里乱跳了一下.

    王凯摸着心脏的位置,疑惑着向里面走去。

    穿过高高的朝拜台,他终于来到了一座昏暗的大殿中

    两旁是一排排手持仪仗的金甲武士,前面就是人皇的高高皇台和金灿灿的龙椅

    “神之殇参见皇帝陛下,并前来交付国战任务。“王凯躬身站在殿中间说道。

    正在此时,他的心脏,又再次莫名其妙的狂跳了一下

    不对,这里有问题.

    王凯第一次还没觉得有什么,只是以为昨天没睡好,今天身体不适应而已。

    但是心脏跳了这第二下,明显让他惊讶起来

    不对劲,有事情

    “叙,化成人形出来,大哥有任务给你。”王凯偷偷打开火凤之巢的界面命令道。

    “大哥,你有什么任务给我?”红色长袍的帅哥叙,立刻出现在他的身后问道。

    “你在这个皇宫里,四处仔细找找,看看龙婴藏在哪里。”王凯轻喝道。

    “啊,龙婴姐姐在这里?”叙惊讶的问道。

    “她应该就藏在这里的某一处地方,你现在去,就算找遍每一个角落也要找到她。”王凯轻声命令道。

    “好的大哥,我马上去找龙婴姐姐,将她带到你的面前。”叙高兴的说道。

    “不用,你找到她后,千万别让她发现,回来告诉我就行。”王凯生怕他鲁莽行事,再次将龙婴吓跑。

    “明白了大哥,我会小心的。”叙偏着头思索了会儿,貌似明白了什么事情一般郑重的回答道。

    “去吧。”王凯命令道。

    咻咻.

    轻微的响声中,叙立刻化作淡淡的火光,瞬间消失不见.

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友宽子的书《网游之风流太子爷》

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    