
    王凯确定了自己想知道的事情,本来打算就此下线的,但是看见如此贤惠的轩辕雪凝,一时间不好意思就这么走了。

    “公主老婆,来,给哥笑一个。”王凯用手抬着轩辕雪凝的下巴,开玩笑的说道。

    没想到高贵的镇国公主,居然如他所愿的展开了甜甜的笑意.

    但是这个笑容,对于王凯来说,就像是一颗毒药般,再次点发了他的激情

    他一把板过轩辕雪凝的修长的身躯,不经意间竟然将她披在身上的轻纱滑落下来.

    如雪的肌肤,曼妙的身躯,王凯瞬间激动了

    呜呜呜

    “你还来.”轩辕雪凝惊讶的看着他,刚准备说话又被堵回去了。

    激情再次燃烧,温度变得火热.

    .

    新一轮的鞑伐开始,直到轩辕雪凝被折腾的昏昏睡去,王凯才收拾起装备,选择了下线.

    从养生仓中爬出来,他仍然觉得恍如梦中头牌特工全文阅读。

    三位美若天仙般的np美女,居然一夜之间全部成为他妻子

    但是刚才蚀骨般的感觉,却又是那么真实.

    王凯摇摇头,掏出手机查看时间。

    哇2点了

    苦短到了他这里,变成了易逝.

    这时间过的太快了,周围养生仓中都已经空空如也,美女们应该早就睡熟了。

    王凯赶紧轻手轻脚的向着自己房间走过去,慢慢的打开房门,像做贼似的钻进去。

    脱下外套挂在门口的衣架上,他直接走进洗浴间,美美的泡了一个澡,祛除今夜的辛劳。

    从洗浴间出来后,王凯打开房间内的灯,准备上床就寝,但是开灯的一瞬间,他惊讶的发觉,自己房间的床上,肖宁居然已经睡在了那里

    这一刻,他仿佛看到晴晴当初偷偷的钻进这里,给他惊喜的一夜.

    只不过现在的女主角,已经换成了肖宁

    想着今夜的大婚,恐怕心中压力最大的就是她了.

    王凯心中满是愧疚,感觉对肖宁有点不公平了,虽然只是和np之间的婚礼,但是那逼真的婚庆场面,换谁的女朋友受得了?

    晴晴在昏睡中,又没看到那个场面,根本不知情。

    但是肖宁,却是从头到尾一直在场,并且为了任务,心甘情愿的将苦水往肚子里吞

    王凯既疼且怜的看着熟睡的美女,轻轻的钻进被窝中,温柔的将她抱进怀中.

    “王凯?你下线了?”肖宁被他碰触着,立刻从沉睡中醒来,惊讶的问道。

    “刚刚下线,你怎么在这里啊。”王凯贴着她的脸颊,轻声说道。

    “就准你洞房花烛夜,就不许我独守空房啊。”肖宁轻嗔着,玉脸上却未见生气的模样。

    “嘿嘿,我来了,不会让你独守空房的。”王凯贱贱的笑着,一转身将她压在身下,开始身体力行的补偿她今天的损失.

    “你好坏”肖宁娇羞的用粉拳捶打着他,无力的接受他的进攻.

    现实和游戏中双洞房,王凯勉力支撑着。

    谁说齐人之福是好事?

    王凯绝对抽他丫的.

    .

    一夜说不完的浓情,连续作战的王凯终于昏昏睡去,就连肖宁什么时候离开房间,他都丝毫不知情了。

    悲催的王凯,原本以为能睡个好觉,但是天还没亮的时候,他的手机疯狂的叫喊了起来官场特种兵最新章节

    这晚在街中偶遇心中的她.

    数年不变的手机铃声,将他从美梦中惊醒,时间方才5点30分

    王凯刚准备骂娘,但是一看来电人,顿时机灵的在床上坐起身来.

    因为来电的人是.李明宇

    “快点下来开门,我们的车到了。”李明宇焦急的说道。

    “我晕啊老兄,现在才几点?”王凯无语道。

    “我们那的安全级别你不是不知道,半夜接送人是为了保密。”李明宇说道。

    “知道了,马上下来。”王凯挂断电话,挺着有点发酸的腰部,开始迅速的穿衣下床。

    走出房门,他连续敲着护理室和叶萱肖宁的房间门,直接向着楼下跑去.

    以最快的速度来到一楼,从前台的抽屉中取出钥匙打开大门,正好看见外面冷得发抖的李明宇和几个黑衣人。

    “赶紧接病人,这些是毒蝎小组的成员。”李明宇简短的说道。

    王凯吓得一愣,这几个彪悍健壮的黑衣人,居然是毒蝎小组的?

    接个病人出动毒蝎小组,恐怕以前只有国家元首才能享受到这个待遇吧

    王凯不敢废话,立即带着他们冲上四楼.

    此时大厅中,叶萱和肖宁穿着睡衣,睡眼朦胧的站在那里,她们都是被王凯下楼前的一阵急促敲门声惊醒的,不过到现在她们都不知道出了什么事情。

    等到王凯带着一群黑衣人和李明宇冲上来时,吓得两个美女惊叫一声,全部躲进了房间中,只露出一个头来观望着。

    “王凯,你什么意思,大清早打劫啊”叶萱彪悍的吼道。

    “他们是来接晴晴去治病的,你别大惊小怪。”王凯风一般从她们房门口掠过,直接冲向护理室。

    两个美女惊讶万分,赶紧换衣服去了。

    孙颖也早被王凯的敲门声惊醒,刚刚穿好衣服,房门便被打开。

    不过她已经听到刚才外面的话,并没有感到害怕,只是疑惑的看着几个黑衣人,不像是医院的人啊?

    “晴晴的所有东西都弄好了吗?”王凯着急的问道。

    “昨夜就弄好了,只要小心她的食管和几样仪器就行了。”孙颖赶紧回答道。

    “你来指挥他们怎么搬,一切小心。”王凯点点头说道。

    孙颖立刻带着几个黑衣人,详细的交代搬运病人的注意事项.

    她早就得知这次治疗病情不会带上她,但是王凯保证给她一份新的工作,才让她心情不至于太糟糕。

    几名黑衣人按照她的指示,两个人轻轻的一抬,便将整个病床毫不费力的抬起来,另外几人每人抱着一个仪器,快速的向门外移动.

    孙颖和赶过来的两个美女,立刻被这几个人的力量惊呆了

    并且这几个人配合默契,抬着笨重的病床居然健步如飞,不一会便下楼去了.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    