
    小金的属性,让王凯激动万分.

    但是他心中也清楚,再想让小金出战,恐怕花费的金币数字,远远不是20万那么简单了

    “老板,我好饿给点东西吃啊。”小金摸着圆鼓鼓的肚皮抱怨道。

    貔貅神兽小金,化成人形后的第一句话,就是要吃的.

    真是个吃货啊

    王凯无力的摇着头,从包裹中的金币栏取出30万金币.

    哗啦啦金币的响声中,30万金币自动变成一个巨大的钱袋子

    “吃吧,吃完帮我打怪。”王凯无奈的将金币抛向小金。

    小金在看见钱袋子丢过来的瞬间,他肥大的身体居然像是兔子一般灵敏,只一个跳跃,便在空中接到钱袋,一口气倒进大嘴中.

    “太少了,没吃饱。”小金伸出舌头舔着唇,抱怨着说道。

    王凯也注意到了,三阶的小金只需要20万的金币就能将魔力值填满。

    但是升到四阶后,小金吃完了30万金币,居然连一半的魔力条都没回复满

    买噶的,这个貔貅神兽当宠物,谁能承受的起他的大肚子?

    “没钱了,你将就点吧,不要用技能打怪。”王凯只能拒绝道。

    花费30万金币打普通怪,就算他再有钱也不是这么折腾的,他只能命令小金用普通攻击打怪,反正四阶的神兽对付65级的怪物,不用技能一样牛叉.

    “老板,没有金币给其他东西吃点也行啊。”小金最终嘟囔着,还是转过身挥舞着两只大锤般的拳头,冲向了铁角盘羊群

    轰轰

    金光乍现,一阵猛烈的击打声传来.

    小金冲进羊群后,一下便吸引了数十只怪物的围攻

    但是这些怪物一悼近他胖大的身体,头上齐刷刷的冒出一个图标来.

    神兽之威,所有野兽对阵时能力降低50

    小金在羊群中势不可挡,挥舞拳头每隔几次就能放倒一只怪物。

    蓝色的经验值在王凯头上不断冒出,貌似这里的经验值,虽然不及海盗巢穴中那么给力,但是60级以上的玩家在这里升级也算不错了.

    因为超过60级,海盗巢穴55-59的怪物经验值就会减少,相比这里来说已经差不多了。

    但是这里却是65级的怪物,玩家一直升到65级都不用担心经验变少的问题。

    还不错,以后可以在这里带队练级,以怪物的数量来弥补和海盗巢穴经验值的差距.

    考察完雪凝城外的练级环境,王凯招出六只神雕,顺便也让叙也参与到打怪的队伍中,就开始一个人在城外的大平原上开始练级刷怪起来。

    反正婚礼定在晚上20点,现在时间还早。

    城内他又不想回去,现在他已经成了众多玩家的焦点,走到哪都会被人缠住

    当明星的滋味,王凯现在才算是领教了,怪不得那些大明星上街要带大口罩,在家里洗澡都要防范狗仔队的偷窥呢.

    无聊的王凯,只能用打怪练级来打发时间。

    .

    时间缓缓过去,他一个人在草原中刷了3个小时的怪,期间语音呼叫不断,不过统统的都被他无视了。

    现在找他的人,不外乎几个管理层的家伙,好奇打听今晚的婚礼罢了。

    可是关于今晚的婚礼,连他自己心中都没谱,一切都是由镇国公主和龙婴那丫头在张罗。

    王凯想起两个女人关在城主府的内府中,神神秘秘商量事情的模样,心中就感觉不爽。

    尼玛,老子还是第一结婚啊,居然就是被逼婚的

    婚礼的情况就连当事新郎都不知道内情,这婚结着有什么意思?

    嘟嘟嘟.

    语音呼叫再次响起,王凯刚准备直接拒绝,但是看清楚呼叫人的名字,他改变了主意。

    “肖宁?你找我有事?”王凯问道。

    冰美女下午半天了,还是第一次给他发来消息。

    “婚礼时间快差不多了,你心里激动吗?”肖宁笑着问道。

    “没感觉,好像是看别人结婚一样的。”王凯实话实说道。

    “听说中午你上线后不久,城主府里面好像有几个美女在打架,你知道情况吗?”肖宁问道。

    “几个美女打架?我没看见啊,我在城外刷怪练级已经几个小时了。”王凯疑惑道。

    “哦,你不知道就算了,我也是听联盟中的兄弟们开玩笑才知道的。”肖宁说道。

    “他们看清楚打架的女人外形没有?”王凯赶紧问道。

    他心中担心,生怕龙婴和轩辕雪凝为什么事争执起来,从而大打出手。

    “城主府的大门当时关着,没有一个兄弟看到里面的情况,只是在外面感觉城主府里面打的热闹,貌似龙婴妹妹坐在城墙上,也在看戏。”肖宁将知道的情况告诉他。

    “只要不是龙婴和别人打架就行了,最好是打得婚礼无法如期举行才好。”王凯没好气的说道。

    “你还是问问龙婴妹子到底发生什么事了,免得影响明天的正事。”肖宁提醒道。

    “我知道了,我现在就问,你们要来一起升级吗?”王凯点头道。

    “不用了,雪凝城现在热闹的很,大群n军团正在城内张灯结彩,我们都在看热闹呢,你这个新郎官真幸福啊。”肖宁捂着嘴笑道。

    “你们就挖苦我吧。”王凯无奈苦笑着结束了语音。

    两个美女打架.龙婴看热闹?

    那是谁和谁打架呢?

    王凯疑惑的摸着脑袋,实在弄不懂还有谁敢在轩辕雪凝的地盘找麻烦.

    “龙婴,你在干嘛呢?”王凯心中问道。

    “我在帮你布置新房呢,今天好热闹啊,惺帝派来这么多人帮你布置婚礼现场,这是大事情哦。”龙婴惊喜的说道。

    “下午城主府有人打架?”王凯问道。

    他一丁点都不关心婚礼的事情,现在只想知道谁来闹事,会不会影响到婚约,从而影响到传送阵开启的大事

    “没有人打架啊,哥哥你听谁说的?”龙婴疑惑的问道。

    “不是吧,那么多人看到城主府内有人打架,你居然说没有?”王凯惊讶了。

    “真的没有啊,哥哥,我还要忙事情去了,晚上再见。”龙婴呵呵笑着,直接切断了联系。

    这丫头.

    王凯还没问完,龙婴那边已经终止了心灵感应。

    她好像在撒谎吧?

    王凯愣住了.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    