
    是成功还是失败,就在今晚这短短十分钟之内

    为了这个计划,即使要戴永程放弃所有的荣誉,甚至包括生命,他也认为是值得的

    “知道了,老师。”李明宇擦着额头上的冷汗,十指如飞般在键盘上敲出一长串的字符。

    叮咚.您的授权正式生效,核心程序下载中.

    50.58.63.71.

    进度条开始继续运行,龙婴的身上,已经被诡异的红光笼罩,就连王凯的双眼也被刺得睁不开了

    王凯瞪大了眼睛,不知道戴永程接着还要干些什么,但是龙婴的身体上,渐渐的变得轻飘飘的,仿佛重量在慢慢消失.

    他立刻感觉到,龙婴要出事了

    这次是大事,她的身体正在消失,就要永远的变成一堆数据了.

    龙婴本是虚拟数据,王凯早就知道,但是眼下的情况让他悲痛欲绝

    要是丫头的身体没有了,她的神魂也会跟着灰飞烟灭,他即将再也看不到这个可爱的丫头,再也听不到她甜甜的呼叫了

    “戴永程,你给我停下来.我求求你,住手吧”王凯凄厉的大声喊道。

    “老戴,不要再搞了,赶紧停下”林总听见王凯的悲呼,也跟着劝道。

    但无论是王凯的哀求,还是林总的劝谏,控制台上的两师徒仿佛没有听见般,还是紧张的忙碌着.

    李明宇虽然听见了两人的声音,数次犹豫着想要罢手,但是看着屏幕上跳动的进度条,他知道,现在已经停不下来了

    “龙婴,你一定要撑住啊”李明宇心中祈祷着.

    他现在满头满脸都是汗,就连手心里也被汗水湿透了

    神殿中,红光越来越晃眼,一个大红光罩将龙婴和王凯两人全部包裹进去,外面只能看见他们的虚影。

    “龙婴.”王凯紧紧抱着她身体,生怕一放开就会永久的失去她。

    他放声悲呼,想要得到丫头的回应.

    这一刻,王凯才深深明白了,龙婴对于他来说,已经成了他生命中牢不可缺的一部分。

    如果龙婴有事,他就算拼尽一切,也要为她报仇

    而此时,病房中的扩音器中,再次响起巨大的提示声.

    叮咚.天机核心程序数据库下载完毕,请输入下一步指令。

    “程序开始安装,载体为u变异数据库。”戴永程大声在话筒中输入口令。

    叮咚.目标已确认,是否继续?

    “即刻安装,安装完毕后,清除原有安装包所有文件。”戴永程再次命令道。

    “老师你不能这样啊”李明宇吓得惶恐的说道。

    “我意已决,不要废话,安装并删除备份。”戴永程大声命令道。

    叮咚.命令已接受,安装开始.

    大屏幕上,下载进度窗口立刻消失,跳出一个新的窗口

    但是这个窗口,几乎和下载窗一模一样,只不过一个是下载,一个是安装的区别而已。

    “王凯,不要伤心了,放开龙婴,后退两步。”戴永程忙完一切,这才从口袋中拿出话筒,联系神殿内还在伤心不已的那个人。

    “你究竟想要干什么?我那么的信任你,将龙婴召唤出来治疗病人,你却趁机对付她,你还是人吗?”王凯怒吼着质问道。

    “谁说我在对付她,我是在帮龙婴。”戴永程说道。

    “鬼话连篇,她现在都这个模样了,你居然还敢撒谎龙婴要是出事,我跟你没完”王凯愤怒的大声威胁道。

    “现在我说什么你都不会相信,你先退后几步,等几分钟再说好不好,我保证还你一个活蹦乱跳的龙婴。”戴永程摇着头说道。

    “王凯,相信老师的话,你先后退,不然龙婴和你都有危险。”李明宇劝道。

    “我凭什么还要相信你们,你们既然是为龙婴好,为什么不提前跟我说?”王凯摇着头拒绝道。

    “因为这个计划,谁都没有权利提前知道,谁要是提前知道的话,都会被送进监牢,包括明宇在内,一分钟前他都是一知半解。”戴永程解释道。

    “是的王凯,你要相信老师,他是为你好,不想毁了你。”李明宇猛点头劝道。

    “王凯,相信老戴,我也是刚刚明白,他确实不会害龙婴。”林总从地上站起身,仔细的看着大屏幕上的安装进度条,眼神中惊讶万分

    “老戴,你这样做是为什么?你不知道后果吗?就算你是天机的创始人之一,擅自取用核心程序库,销毁原有主城系安装数据库是违反条令的是要身败名裂的”林总痛心疾首的说道。

    “什么?你们到底在搞什么鬼?”王凯紧紧的抱着龙婴轻飘飘的身体,被外面传进来的话音震惊的不知所措。

    戴工私自取用天机核心程序数据库?

    戴工销毁天机核心主程序安装包?

    但是,他这一切是为了什么?

    “不要再说了,事情已经是这个样子,程序启动便不能停止,就算任何惩罚我都愿意接受”

    “王凯迅速后退,如果你还想看见龙婴活过来的话,就按照我说的做”戴永程大声吼道。

    病房内巨变发生,所有人面面相觑

    但是谁也没有留意到,躺在病床上的晴晴,正在慢慢的睁开那双,已经紧闭了很久的美丽双眼.

    她醒过来的第一眼,便看见大屏幕上,王凯痛不欲生的一幕

    “老.老公”晴晴努力的抬着手臂,仿佛想要召唤心爱的男子。

    可是此时,所有人都被突然发生的大事惊讶,全部都在看着屏幕上和控制台上的争执.

    “王凯,没时间了你快退后,不然的话,后果很严重”戴永程着急的大声喊道。

    “听老师的,龙婴还有一半的机会可以醒过来。”李明宇焦急的说道。

    “王凯,听话,这不是开玩笑”林总死死的盯着安装进度条,跟着两人一起劝道。

    “龙婴还有一半的机会?”王凯听到他们的说话,立刻抬起头茫然的看着四周。

    丫头还能醒过来.王凯茫然了。

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    