
    国战胜利结束,烽烟城落在了神人阵营的手中。

    正在王凯准备启程前往帝都城,找人皇领取国战胜利奖励的时候,却突然见到轩辕雪凝一闪身,自顾自的进入烽烟城的城主府中.

    城主府内,绝世巅峰的玩家们正一个个撤出来,轩辕雪凝却直接的迈步走进去

    王凯惊讶的赶紧跟上去,身后一红一青两只凤凰,立即化成人形跟在他身后。

    轩辕雪凝走在前面,居然毫不迟疑的向着守护神殿奔去.

    王凯赶紧跟上,顺着城主府弯弯曲曲的小路,拐进了一个庭院,迎面而来就是一座高高的尖塔

    三足金乌的守护神殿

    此时守护神殿的大门,早就被玩家们打烂,只剩下一个门洞在那里。

    轩辕雪凝身形一闪,进入到神殿之中.

    “她去神殿里面做神马?”王凯心中疑惑着,跟着跑进神殿中。

    一只三足金乌的巨大雕像下面,轩辕雪凝正亭亭玉立的站在那里,上下打量着这座高达十数米的巨型图腾.

    紫轩的召唤师军团已经早就离开了这里,被击毁的三足金乌图腾虽然恢复了原状,但却已经变成了人族皇室的金色徽记在上面。

    王凯刚准备走过去,询问她有什么事情的时候,就见轩辕雪凝两只玉手抬起.

    黄色的光芒闪烁间,她的两只玉手上瞬间凝结了一个巨大的土黄色光团

    “龙神之力,护佑本城”轩辕雪凝娇声大喝着,双掌猛的向下一压.

    黄色光球飞射而出,直接击中这座高大的雕像

    轰隆

    空旷的守护神殿中,突然爆发出雷震般的巨响,接着雕像上石块迸落,不断的有巨石掉落下来,砸的地面轰轰作响.

    就在一瞬间,奇异的现象出现

    轩辕雪凝双手中丢出去的那团黄色光球,突然像扩大散开去,将整个三足金乌图腾包裹进去

    哧哧.

    怪异的响声中,王凯亲眼目睹了光芒渐渐变厚,直到整座图腾变成了黄色的一块,完全被光幕遮挡在里面.

    这是.

    王凯惊讶的刚准备开口询问,却见光幕逐渐变淡,紧接着一个崭新的石像出现在他的眼前

    这个新出现的图腾,居然直接让他目瞪口呆.

    只见高大的石柱上,一条巨大的黄金巨龙栩栩如生的出现在王凯的眼前,长长的龙角和龙须,金灿灿的龙鳞,微张的巨型龙最终布满锋利的长牙.

    这是一条威严的龙神图腾

    最让王凯惊讶的是,这条黄金巨龙居然还长着宽大的双翼

    尼玛啊,是他啊

    王凯看清楚整个图腾的全貌后,心中不由得倒吸了口凉气.

    在东方古代神话里,能够背生双翼的东方神龙,只有一个

    并且这唯一的一个龙神,还是王凯的冤家对头,是向他发出过龙族追杀令的龙族王者.

    应龙王

    我靠,公主把这个老家伙弄出来做什么?

    王凯吓的后退几步,虽然这老应龙只是雕像,但这个图腾散发出来的王者气势,仍然吓得他禁不住连连后退.

    应龙王,东方龙族的王者,是东方龙族中唯一拥有双翼的神龙

    其权势之大,神力之威,就连天帝也要为之礼让三分。

    此时王凯的心中怦怦直跳,可以说在整个天域里,唯一能让他打从心眼里畏惧的,便是当初石窟中遇见的这条老龙王

    惧怕他的神力只是一部分,做贼心虚才是关键问题.

    “你也来了?”轩辕雪凝完成图腾的杰作,转过头向着他莞尔一笑。

    “这是怎么回事,你打算让应龙王做烽烟城的守护神兽?”王凯疑问道。

    他从跟着镇国公主来到神殿,心中就已经清楚,公主是来收复烽烟城,正式将这里纳入人族的地盘.

    但是他搞不懂,为什么非得要弄出老应龙的雕像出来

    “应龙王身份崇高,他是不会随便做守护神兽的,我把他的雕像刻在这里,还有其他的用途。”轩辕雪凝笑道。

    “什么用途?这么神秘?”王凯听说不是让应龙王当守护神兽,心中终于松了口气.

    这要是老家伙从龙宫出来,当上了人族城市的守护神兽,王凯知道自己的好日子就快到头了

    要是事情真要如此,他都能想象得到,金甲巨龙天上飞舞,追的他没有藏身之地.

    “暂时保密哦,这座烽烟城,以后就是我的点盘了。”轩辕雪凝笑道。

    “你的地盘,你不打算把城市还给人族?”王凯惊讶道。

    “为什么要还啊,这是我收纳的城市,以后就是我的私人封地,不用归还给皇室的。”轩辕雪凝解释道。

    “啊”王凯愣住了。

    “那你打算怎么建设这座城市?”王凯问道。

    “你来帮我建设啊,过来今晚,这座城市说不定就.”轩辕雪凝微笑着看向他,绝美的娇颜上再次羞红了起来.

    “你说怎样就怎样吧,我要去皇宫找人皇完成任务去了,你接我一起去吗?”王凯问道。

    国战任务已经顺利做完,现在虽然已经很晚了,但是王凯还是打算先领取任务奖励。

    他想着早点开启阵营战剧情后,最好还能够打听到五个传送阵的方位,方便明天尽早的动身去冥界.

    现如今时间紧迫,高剑紧急交代的话语犹在他的耳边.

    先不管敌人在冥界发现的那三处神秘地区,是不是存放华夏区最后一块病毒的地方,万一让敌人抢先拿到残余病毒文件,后果不堪设想

    “我就在雪凝城等你,你找我的皇弟交完任务后,还是要倒这里来的。“轩辕雪凝娇羞的看着他笑道。

    “雪凝城?那是什么地方?”王凯疑惑的问道。

    自从国战任务完成后,镇国公主的神色一直怪怪的,总让他觉得有些忐忑不安.

    王凯总觉的,好像有什么不好的事情等着他似的。

    “傻瓜,雪凝城就是这里,刚才不是说了吗,这里以后就是我的封地,我已经重新为这里命名了。”轩辕雪凝笑道。

    王凯顿时傻了眼,一时间呆住了.

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友宽子的书《网游之风流太子爷》

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    