
    王凯得知是自己的人控制着这三条街道,心中更是大喜。

    “一会儿你们三个人,只要身后没有了阻挡,就立即带人向后退,把怪物引出来。”王凯命令道。

    “明白了,老板。”三个人问都不问原因,立刻齐声回答道。

    数次的大型战斗和平常在一起的练级打怪,已经让这群核心管理玩家对王凯佩服的死心塌地

    现在他的命令,没有人还去质疑,就算是错的,也是先执行了再说.

    当然,只有叶萱还喜欢故意逗逗他。

    “所有在城内的联盟兄弟们,中间三条街道后面的所有人向后退,给前面的战士们留出空间,城外的人也向后退10米。”王凯在联盟频道命令道。

    轰轰轰

    随着他命令的下达,数十万玩家全部响应,集体向后大步退去,瞬间就在城内留下了大片的空白地带。

    王凯赶紧在联盟频道中再次指挥,让玩家们一次一次不断后退.

    不到两三分钟,城内便空出了半个广场的空间

    “排骨、散兵、天雷,你们带人后退50米。”王凯终于开始给他们三人下达命令。

    “嗯嗯,我们马上退。”三人回答道。

    三个人立即指挥着冲在街道里面的所有战士,快步向后退却,顿时将街道上让出了大片的空间.

    守城的妖魔士兵紧追不舍,立刻又将街道填满,跟着一窝蜂追过来

    它们这一追,立即进入到王凯设定好的大包围圈中.

    因为除了中间的玩家向后退,两翼其他街道却没有后退,远程攻击玩家打不到前面街道上的怪物军团,对付中间的却是绰绰有余

    “两翼远程职业全体开火,灭掉这群怪物,中间的保持阵型不变,我看看到底有多少怪物杀不完”王凯笑着命令道。

    欧耶,神老大万岁

    众人看着这瞬变的局势,顿时为王凯的机智欢呼不已.

    深陷三面包围的大片怪物军团,立刻遭受到来自三个方向的全力开火.

    漫天的箭雨和魔法技能,一瞬间将追出来的大群怪物军团覆盖

    时间快速流逝,散兵、排骨、陈天雷各自带着战士职业顶在最前面形成包围圈,身后和左右的远程攻击玩家肆无忌惮的展开攻击.

    成千上万的怪物军团,被猛烈的火力一批批干,但是又有无数的新怪物补充上来

    王凯看着系统信息栏中,像是刷频般的提示消息,不由得摇头无语.

    这么庞大的怪物数量,居然只派出三万np军团前来攻城,系统真特么的坑爹啊

    好在自己早就知道攻城的难度,将np军团调去陪熊仔玩去了,不然今天的任务就铁定完不成

    此时的熊仔和np军团早就摧毁了妖魔阵营的转生柱,但是熊仔谨记着王凯的命令,干掉转生柱后,立即让骑士军团围城了一个大圈圈,利用玩家人数多的优势,将三万np军团挡在了中间。

    转生柱被摧毁后,每隔半个小时就会重新出现一次,熊仔不敢大意,唯恐被妖魔阵营的玩家抓到机会打起反击.

    不过好在傲世剑魂与流浪小三这两个聪明的家伙,自从跟王凯密谈之后,已经明白了一些事情,居然再没有纠集玩家们前来捣乱。

    这就给了熊仔这群骑士们喘息的时间,上百万骑士加上留在这里帮忙的数百万散人玩家,将转生柱附近守得严严实实

    每次转生柱一刷新,妖魔玩家刚传送过来就会被消灭掉,转生柱几分钟之内又被摧毁

    完全占据了优势的神人阵营玩家,已经死死的将这里霸占了,被挂掉无数次后的妖魔玩家,也就心灰意冷懒得过来,以至于转生柱传送的人数越来越少.

    烽烟城这边,城内的包围杀阵持续了四十几分钟后,怪物的数量渐渐的像是断流的水源,冲过来的数量也变得少了

    大街上原本密集的怪物群,此刻经过长时间的屠杀后,宽度连原来的一半都达不到

    王凯站在城楼上,紧紧的盯着城主府门口冲出来的怪物.

    但是他现在欣喜的发现,门内冲出来的怪物变得零零散散,已经到了青黄不接的时候

    “全部冲上去,杀光怪物们”王凯下达最终的命令。

    轰轰

    等不及的玩家们全军压上,脚步声踩得街道上的青石板轰然作响。

    喊杀声中,大批玩家一拥而上,很快便将一只只怪物砍翻在地,迅速逼近城主府.

    “紫轩,带着你的人,跟我走。”王凯淡淡微笑着说道。

    “大哥,我们这是去做什么?”紫轩好奇的问道。

    “干掉图腾。”王凯大步向前走去。

    “欧耶,战斗要结束了,大家快跟上。”紫轩兴奋的命令道。

    大群召唤师军团,立刻跟在两人的身后走下城楼,顺着中心主街道的长街,向着城主府方向冲去.

    王凯走在最前面,前面的玩家见是神老大亲自带队,纷纷四散开给召唤师军团让路。

    不一会儿,上万五大联盟的召唤师军团,便在王凯的带领下来到烽烟城城主府的大门口。

    排骨、散兵、陈天雷三人早已会师在城主府门口的小广场上,将里面的怪物杀的干干净净,并且还留了数千狂战士玩家在里面,疯狂的砍着转生柱.

    “老板,一切搞定,图腾交给你们了。”排骨呵呵笑道。

    他知道,击毁图腾这种吃力不讨好的事情,还是交给召唤师军团来做比较好.

    因为所有战士包裹中带的红药,还不够支撑到将图腾放倒,自己就先倒下了

    “紫轩,带着人上。”王凯一挥手道。

    哗.身后的大批召唤师军团,便跟在紫轩的身后快速冲进城主府,向守护神殿冲去.

    “老板,打赢国战加不加工资?”排骨笑着问道。

    “是啊老板,兄弟们今天很给力啊。”散兵跟着说道。

    “没问题,这个月工资每人涨一半。”王凯大气的说道。

    只是现在胖子不在场,否则又会心疼的查账本去了.

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友宽子的书《网游之风流太子爷》

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    