
    白光闪过,一脸郁闷的王凯出现在雪凝城外的一块空地上。

    此时天域的夜空中,一轮圆月悄悄的爬上来,将雪凝城外照耀的一片清辉。

    可是等到王凯回头看向雪凝城内的时候,他的双眼顿时瞪的大大的,被眼前的情况吓得目瞪口呆

    只见夜色中的雪凝城,城墙和城楼上,已经挂满了无数盏红灯笼.

    就连远远的城内,也貌似高挂着无数的红球状物体,无数座高大的建筑上,灯火通明彩带飘飞

    王凯明白过来,这就是为今晚公主大婚专门布置的盛大场景。

    这些红红的灯笼上还写着大大‘囍’字,并且城墙和城楼上每隔两三米就悬挂了一只,整个雪凝城变成了红色的灯笼世界

    一片喜气盎然景象.

    看着眼前如此壮观的场景,王凯心中又是骄傲,又是悲哀.

    骄傲的是,这么大的场面,他是男主角

    悲哀的是,他就像被绑架来的,被逼婚的家伙.

    但是现在的情况,已经不允许他再有什么想法,虽然他当着叶萱等美女的面,明确表露出不是很想参加这抽礼的想法.

    可是如果真不去的话,产生的后果不是他能接受的

    嘟嘟嘟.

    正在此时,语音呼叫响起,呼叫人.肖宁的id烟雨含翠。

    “你在哪里啊,快回城。”肖宁催促道。

    “婚礼不是还早吗,你也跟着着急?”王凯无语。

    “叶萱怕你逃婚,先让你回来再说。”肖宁抿着小嘴笑道。

    “那个,肖宁,你难道真不吃醋啊?”王凯试探着问道。

    “不吃醋.才怪不过这只是游戏而已,以前的游戏中,刘虹和许筱依都曾经结过婚呢,看穿了就没什么了。”肖宁安慰道。

    “呃.好吧,你们等着,我马上就回城。”王凯只能回答道。

    女孩子们都不把游戏中的婚姻当回事,他一个大老爷们也不好在扭捏作态了.

    反正只是虚拟的结婚,众多玩家都没当回事,有不少玩家甚至花钱在游戏中购买道具,不断提高与女友的亲密度,最终达到在游戏中结婚的目的。

    但是王凯是第一次正式的玩游戏,他对这泄不是很适应.

    看着时间,已经快要19点了,王凯这才掏出回城卷,选择回城。

    呼呼

    光芒闪过,他出现在雪凝城的传送点。

    天域中的回城卷设置的非常智能化,每一次使用回城卷都是传送到最近的城市传送点.

    王凯等光芒闪倔,慢慢的睁开眼睛.出现在他眼前的雪凝城,着实的让他大吃一惊

    满城悬挂着大红的灯笼,喜庆洋溢.

    高大的无数座城内建筑上,不仅张灯结彩,还垂下来无数的大红布帘

    就连在城市中巡逻的n士兵,也被搞笑的全身披上了彩带和红花,金灿灿的盔甲上配着彩带红花,头盔上的帽缨上也顶着红色小球.

    王凯无奈的摇着头,一转身便被身旁的n传送官下了一大跳

    就连传送官的身上,居然也披着写满无数‘囍’字的红色大礼袍

    不至于这样吧?

    王凯哭笑不得的离开这里,往城主府方向奔去.

    好在夜色渐浓,玩家们都在兴高采烈的城内玩耍,谁也没有留意到人群中,今晚的男主角从他们身边经过。

    走了几步后,王凯招出汹骑乘上,快速向前冲去.

    不一会儿,城主府的大门就远远的出现在他的视线中,那里此时已经人山人海,无数黑压压的人头聚集在城主府门前的小广场上

    我晕

    王凯看到这个热闹的场面,只觉双腿发软.

    因为在城主府的大门外,不仅仅是玩家们守在那里,而在人群的最前面,已经搭起了一座五六米高的喜庆台

    王凯感觉大脑发晕,他明白不久后的婚礼现场,就是在这个高台上进行.

    万众瞩目、众目睽睽之下,自己就要被当成猴儿一般的戏耍了

    王凯非常不喜欢这种感觉,如果是真实的婚约还就罢了,可惜这是游戏中的,不能当真的.

    他抬起头看向城主府上空中的瞭望塔,五大联盟的所有领导们,早就利用特权爬上去了,正在上面观赏着城内的热闹场面.

    王凯立刻看见,瞭望塔上一大群人中,已经有不少人看到了他。

    “小凯子快进来。”叶萱奋力的挥着手喊道。

    “凯子,记得发红包啊。”胖子恶搞的叫嚣着。

    “凯子.”

    上面的人纷纷挥着手,王凯看着拥堵的城主府门口,只能唤出叙,让他带自己飞进去.

    呼呼

    狂风四起,叙着他越过人群飞进城主府。

    王凯跳下地面,狐疑的看着仍是关闭的严严实实的内院大门,不知道里面还在搞些什么鬼.

    既然公主仍在里面准备,他也懒的过去打扰,便直接踏上通往瞭望塔顶的楼梯上,一步步向上爬去。

    “凯子,你来了,快点发红包啊。”熊仔冲上来叫道。

    “我发你一头包,闪开去。”王凯没好气的说道。

    “老弟,今晚你大婚啊,这么大火气干嘛?”君临天下笑道。

    “你们都知道什么事情,快点告诉我,不然兄弟都没得做”王凯盯着一群看热闹的好友们,恶狠狠的威胁道。

    “我靠,你疯了,今晚是你的大好日子,迎娶人族最高贵美丽的镇国公主,下面的人眼睛都急红了,你居然还像有点不乐意似的。”胖子讽刺道。

    “就是啊老弟,这么美丽的公主愿意嫁给你,就算是游戏中,你也该知足了。”天之傲笑道。

    一群人嘻嘻哈哈的开着玩笑,每个人脸上都憋着笑意.

    王凯看着他们贱贱的微笑,总觉的这些家伙们似乎知道些什么情况,但是却全部统一了口径,就是不告诉他

    眼见从这群损友的口中再也问不出什么来,他干脆认命了,随便系统怎么去折腾,官方怎么去炒作.

    豁出去老脸一张,他倒要看看今晚会有什么奇怪的事情发生

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    