
    得知三个新娘将会同时嫁给王凯,一下子便将他吓懵了

    一开始王凯就觉得今晚的大婚典礼透着诡异,但是打死他,他也想不到竟会出现这样的事情.

    龙婴、轩辕雪凝,还有一个将要嫁给自己的人是谁?

    没等他想出这个人,他便已经得知了结果.

    “今有轩辕雪凝、龙婴、圣貅三名德才兼备之奇女子,今夜同嫁神之殇为妻,我们祝福他们百年好合,乐师奏乐”欧阳毅念出三个新娘的名字,算是结束了长篇的致辞。

    滴滴答、滴滴答.

    在旁边准备多时的n乐师们,在他话音刚落的时候,已经疯狂的开始奏起乐曲来.

    整个雪凝城,顿时热闹非凡

    城内大街小巷,无数张酒桌上,所有玩家端起杯开始起哄,感谢神之殇的婚礼,能让他们免费蹭吃蹭喝,还能看热闹.

    最重要的是,乐师奏响喜乐后,玩家们每喝一杯喜酒,他们头上就会冒出一个高额的经验数字

    玩家们顿时欣喜若狂,原来喜乐奏响,就代表婚礼正式开始,每喝一杯喜酒,都能获得不少的经验.

    就在此时,城内无数的宫娥和打杂的小厮,每个人捧着几坛酒,开始在没有酒席位置的玩家群中发放酒坛

    只要进入雪凝城来参加婚礼的玩家群,人人都有喜酒喝.

    “有经验拿啊,快给我喜酒。”

    “真爽啊,赚经验了。”

    “喝一杯酒,居然比我砍几个怪物拿的经验还多,大家多喝几杯哦。”

    .

    玩家们瞬间癫狂了

    一杯一杯的喜酒,放肆的往嘴中不停的倒下去.

    玩家们玩的兴起了,划拳猜酒令,城内欢声雷动

    就连礼台下的一群五大联盟的玩家们,此时也疯狂的开始笑闹起来.

    全城玩家和n喜气洋洋,唯有王凯被吓的呆如木鸡.

    轩辕雪凝、龙婴、圣貅.

    她们全部嫁给我?

    王凯被这突如其来的消息,弄得心神不宁

    “小兄弟,这么大的喜事,居然不提前通知我,你有点不够意思吧?”一个威严的声音在王凯耳边突然响起

    只见礼台上黑色光芒闪烁中,身穿着黑色皇袍的威武中年人,出现在王凯的身前.

    玄武大神

    还没从震惊中回过神来的王凯,再次被大神的降临惊呆了.

    “大神兄地位崇高,小子我还没敢去叨扰,不好意思啊。”王凯赶紧说道。

    “小兄弟今天是大喜之日,就算你不请我,我也要来讨一杯喜酒喝喝。”玄武大神呵呵笑道。

    “玄武大神前来贺喜,送上【玄水金符】一块”负责收蓉礼的n官员大声唱到。

    “大神兄破费了,请入席喝酒吧。”王凯惊喜不已,原来游戏中结婚,也能收礼啊

    玄水金符?听名字就是不错的宝贝

    本来还在为婚礼愁眉苦脸的他,一听说还能收蓉礼,顿时将所有苦恼抛到九霄云外去了.

    “小兄弟你忙,今天不用招呼我,老龟自去享用美食。”玄武大神和众位人族的官员见过礼后,转身走下礼台,向着那几桌还被n包围的空酒席走去。

    王凯恍然大悟,原来这几桌尚未开放的酒宴,居然是给来送礼的n们留着的

    “神之殇,多日未见,你居然迎娶了镇国公主,实在让本神惊讶啊”又是一个声音传来,只见礼台上青光闪烁中,一个身穿青色王袍的高大身形出现在王凯面前。

    青龙神兽.青琚

    “大神,您也来了?”王凯吓了一跳,上次见他时,还有一个任务到现在没有完成,那就是带龙婴去见他.

    但是那时候的龙婴身份不能见光,所以王凯一直拖到现在。

    “我是人族的守护神兽,公主大婚,我必须要来看看。”青琚傲然看了他一眼,转身向玄武大神坐的那桌酒席走去。

    “青龙大神前来贺喜,送上【碧眼金狮宠物蛋】一枚。”礼官再次唱道。

    碧眼金狮宠物蛋?

    哦买噶的,娶公主还真不错啊,大神都要来送礼,并且大神出手,送的礼物铁定是好东西

    王凯惊喜的看着青龙大神和玄武大神坐在一起热闹去了.

    下一个会是谁?

    他着急的等着下一个送礼物的大神.

    “白虎大神前来贺喜,送上【灵光飞影枪】一件。”

    .

    “朱雀大神前来贺喜,送上【凤凰羽袍】一件。”

    .

    “麒麟大神前来贺喜,送上【圣水泽生杖】一件。”

    .

    礼官一个个的报着前来贺喜的那些大神们的名字,以及他们送的贺礼.

    那几桌空着的酒席,座位慢慢的被填满.

    此刻不仅王凯惊讶不已,整个雪凝城内的玩家,全部被吓坏了

    我靠,这些都是出于天域顶级的大神,每座主城的守护神兽呃.

    平常玩家们想看他们一眼都难,没想到今天这些大神们居然齐聚雪凝城,只是为了恭贺一个玩家的婚礼

    我晕啊,人比人,那真是会气死人的

    玩家们纷纷离座站起身,向着礼台下的那几桌酒席看去,只为瞻仰一下那些大神们的风采.

    认识王凯的大神们,都会客气的和他打个招呼就走,不认识的那些大神,交纳贺礼后直接转身走向酒桌,理都不理他一眼。

    但是王凯却也像所有玩家一眼,站在礼台边缘,使劲的看着大神齐聚的那几桌酒筵.

    不一会儿,昊天神、青龙城主、未央城主等等一批大神们全部来到,唯独不见玄武城主欧阳修心.

    这位老兄,该不会还在伤心吧?

    王凯摇摇头,看着空着的最后一个座位,转身来到欧阳毅的身边.

    “神之殇兄弟,这是我老哥给你的贺礼,他今天不会来了。”欧阳毅偷偷的塞给他一件道具。

    “欧阳兄既然不来,你为什么不把贺礼交给礼官?”王凯疑惑的问道。

    “我老哥说了,你的婚礼,贺礼交给你就行了,交给礼官老弟也拿不到,实在是浪费。”欧阳毅轻声说道。

    “什么意思?礼官那里的贺礼,不是给我的?”王凯郁闷了。

    “是啊,那些礼物都是给新娘的,没你的份,不过我老哥准备的这件礼物,保准你绝对满意”欧阳毅笑道

    尼玛老子娶新娘,居然贺礼不归我?

    该死的系统,你大方一次会死啊?

    王凯听完他的解释,一下子呆住了,这系统也太抠门了吧.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    