
    此时的王凯,面对人皇的赐婚奖励,已经急的像热锅上的蚂蚁。

    他并不怕被逼婚,只要他不答应,谁都拿他没辙

    但是他心中还是有点害怕,拒婚的下场可不仅仅是镇国公主伤心而已,他担心还有别的可怕制裁.

    “陛下,如果我拒婚的话,会有什么后果?”王凯不放心的再次问道。

    “你们这些外来人,不要以为有无限重生的本事,就不将天域的法律放在眼里,你如果拒绝接受公主的婚约,天神将会收回你的国战任务所有奖励,重新发布这个任务,交给其他人来完成。”人皇愤怒的说道。

    咳咳.

    激动的皇帝,再次咳嗽起来。

    啥.剥夺任务奖励,让别人来做?

    我靠,这也太霸道了

    “我.我考虑下。”王凯看着眼前闪着寒光的无数柄长矛,再想着拒绝任务的后果,不由得傻住了.

    他现在急着完成阵营战的剧情开启,去冥界办紧急的事情,不答应这个婚事,肯定也没法继续任务了

    虽然吃下天枢御灵丹可以改换阵营,就算放弃婚约也能够进入冥界,但是这个代价太大了.

    这样做的话,就必须放弃逐鹿城

    王凯承受不起这么巨大的损失.

    话说回来,他的内心里并不排斥美丽高贵,又很温柔体贴的轩辕雪凝,只不过他的感情世界纠葛太多,让他不敢再到处惹下风流孽债.

    就算对方只是np,他心中也是惶恐不已。

    “陛下,我.”王凯张开嘴想说话,却又无法继续说下去。

    “神之殇,有什么事情,你说来听听。”人皇问道。

    “我可以答应婚事,不过还要得到一个人答复,她说可以就可以,她说不行我也没办法。”王凯犹豫着说道。

    “你说的那个人是谁?”人皇好奇的问道。

    “那个人您也认识,就是上次救过您的女孩子。”王凯说道。

    “你是说她”人皇惊呼道。

    “不错,只要她答应,我没有问题。”王凯点头道。

    “你的婚事,为什么要听她的意见?”人皇不解的问道。

    “因为她是我从小看着长大的,她既是我的宝宝,又是我在天域中最亲近最信任的人,我知道她一直爱恋着我,但是我却没能给她一句准话,所以我如果在这个世界成婚,首先就要得到她的答复”王凯坚定的说道。

    “如果寡人不答应呢?”人皇怒喝道。

    “那我宁愿放弃这个任务,也不会答应婚事。”王凯毫不相让的说道。

    “那个龙婴对你既然这么重要,你为什么还会让他伤心不已?”人皇问道。

    “那是误会,她以为我要抛弃她出卖她,其实她根本不知道情况,我就算放弃天域中的一切,也不会丢下她”王凯大声辩解道。

    “可是,寡人知道的情况和你不一样,据说是你逼走的龙婴。”人皇疑惑道。

    “我怎么可能逼走她,想当初她被人掳走,我几乎费劲千辛万苦,才将她重新找回来.”

    王凯站在np的包围之中,将当初青戈掳走龙婴,自己如何找到线索,怎么勇闯青龙神殿和飓风结界,最后得到线索,然后奔赴天心山,一关关的冲过魔塔任务,最终找到龙婴的事情,就在这皇宫大殿之中,详细的讲述给人皇听.

    “哥哥,龙婴错怪你了”

    一声娇呼在大殿上响起,人皇所坐的龙椅背后,一道水蓝色的光芒闪电般冲出珠帘,瞬间飞到王凯面前

    绝世美丽的龙婴,身穿着水蓝色的华丽长裙,哀戚的双眼中泪光闪烁.

    只见她素手一挥间,一圈圈蓝色光芒在大殿内波动,砰砰的连声巨响中,包围王凯的上百np,居然被她一瞬间挥的东倒西歪四散开

    “龙婴.你这个死丫头,你这段时间都躲在这里吗?”王凯爱怜的看着身前的丫头说道。

    一段时间没见,小美女容颜依旧,只是神色间多了几分凄怨.

    “哥哥,龙婴好想你”小美女没有回答他的问话,直接选择扑进他的怀中。

    “哥哥也想你,无时不刻不在想你。”王凯抱着怀中高他一头的美女,再也顾不得尴尬的紧紧拥着她,生怕她下一秒又会离去

    “我一直都在这里,陪着这个无聊的皇帝在皇宫中游玩,心中时时刻刻都在想着哥哥。”龙婴将头埋在王凯的脖颈间,口中喃喃的说道。

    “其实丫头,上次哥哥跟你说的事,并不是想要出卖你,而是为了救一个人,她跟你从前一样,也被封锁在一个与世隔绝的地方,无法醒来。”王凯轻声的解释道。

    “我知道了哥哥,我一定帮你救醒他的,我相信哥哥不会不要龙婴。”龙婴的俏脸上带着泪珠,眼神中却透出一丝喜悦的光芒.

    等了这么久,她终于亲耳听到哥哥说出他的心里话,就为这邪,让她百死也无悔

    “咳咳,寡人在这儿,你们两个还有多少话没说完?”人皇等的不耐烦了。

    “惺帝,你不就是想要把你的姐姐嫁给我哥哥吗?”龙婴慵懒的依偎在王凯的怀中,转过头问道。

    “这不是寡人定的,寡人也没有办法。”人皇在龙婴面前,口气顿时软了下来。

    “我知道,是你们那个所谓的天神规定的吧,好啊,他既然便宜我哥哥,我代替哥哥答应你的婚事。”龙婴娇笑着说道。

    啊

    这下不仅是人皇,就连王凯也惊呆了.

    “龙婴,这事可不是开玩笑的。”王凯赶紧说道。

    “没事的哥哥,雪凝姐姐我见过,本事那么大,长得又漂亮,脾气还那么好,关键是她对哥哥也很好啊,为什么不要?”龙婴眨着眼睛说道。

    “可.可是.”王凯被调皮的龙婴,再次噎的说不出话来。

    “哥哥不用担心我,我知道哥哥心中有我就行,我可不会吃醋哦。”龙婴呵呵笑道。

    “惺帝,发诏书吧,我哥哥答应婚事了。”龙婴回过头大声说道。

    王凯和人皇,再度愣住了.

    这个不按常理出牌的小龙婴,每次行事都让人匪夷所思

    王凯头痛不已,这丫头刚回来,又想搞什么?

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友宽子的书《网游之风流太子爷》

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    