
    外面传来的话音,让王凯稍微清醒了一点.

    龙婴还有一半的机会,事情还不是最糟

    “是的,龙婴还有机会醒过来,你如果不按照我说的做,就连百分之一的机会也没有了。”戴永程赶紧回答道。

    “我.我最后相信你们一次,但是龙婴要出事,我跟你们全都没完”王凯无奈的看着怀中已经没有任何反应的龙婴,只能暂时听他们的。

    他轻轻将龙婴的身体,放在云气四溢的地面上,身体缓缓的后退.

    退过红色的光罩,王凯茫然的站立在大殿中,等待一半机会的到来。

    “明宇,加快安装程序,看看数据是不是能够兼容。”戴永程紧张看着王凯离开龙婴,顿时长出了一口气。

    “好的老师,我会小心的。”李明宇回答和,伸出汗水浸湿的双手,飞快的敲击着键盘。

    叮叮叮.

    随着李明宇敲击键盘密集的声音响起,大屏幕上的安装进度条,也跟着快速开始前进

    3.

    16.

    22.

    .

    所有人的眼光全部聚焦在这个进度条上,戴永程和林总两人,更是紧张的大汗淋漓

    此时还是严冬,他们却提前进入了酷暑.

    只剩下王凯,无助而又茫然的站在神殿内,看着红色光罩中龙婴苍白的容颜.

    除了上次丫头受重伤的时候,他再没见过龙婴如此的安静。

    不能有事啊,我们才刚刚成亲啊

    王凯接二连三的遭遇这种打击,他的心中再也经不起折腾了.

    晴晴出事,接着又是龙婴

    他说过要保护身边的人不受伤害,可偏偏身边的人在他眼前被伤害,他却无能为力.

    .

    时间在近乎凝滞的气氛中缓缓过去,病房内突然再次响起天机系统的提示声。

    叮咚.安装完成,正在嵌入内核程序,该过程大约耗时10分钟,请耐心等候

    “老师,安装成功,核心程序正在校准数据库文件。”李明宇抹了一把额头上的汗珠,兴奋的说道。

    “等十分钟,才能知道结果.如果失败,我赔龙婴一条命,如果成功,这里以后的事情你来负责。”戴永程低下头用手摸着额头,缓缓的说道。

    “老戴,你想干嘛?”林总吓得失声问道。

    “老师,您不能做傻事,天机离不开您,我们大家都离不开您。”李明宇惊呼道。

    他早在老师强行授权下载核心程序的时候,一种不祥的预感就缠绕在他的心头,如今听到戴永程的话,他更加惊慌了

    “成功更好,我会负起我该承担的责任,失败的话,我愿意付出代价,大家都别劝我。”戴永程固执的说道。

    “一定会成功的,老师的计划一定能成功。”李明宇大吼道。

    十分钟的时间,既短暂又漫长,但是缓过神来的一群医护人员,却发现身边的病人,跟他们一样睁着大大的眼睛,正在看着大屏幕.

    这个发现,顿时让专家和教授们感到汗颜,只顾着瞧热闹,却忘记病人已经醒来了

    于是,检查血液、脉搏、心跳.医护人员开始忙碌了.

    毒蝎小组的成员,通过装在衣领上的通讯器,开始向领导汇报刚刚发生的事情,等待命令准备采取行动。

    戴永程刚才私自授权拿到核心程序的做法,已经触犯了保密法规和国家机密,属于性质比较严重的违法行为

    并且戴永程获得的这个授权码,搞不好是他攻击军方的网络防火墙,偷偷获取的

    因为天机系统属于国家特级机密,尤其是核心程序数据库,更是除非得到国家领导的批准,才能获得特别授权.

    很明显,戴永程没有获得授权,他是私自行动的

    十分钟时间快要了,大屏幕上的系统检测窗口还是扫描着,但是病房门口,紧闭的大门外,已经响起了整齐的脚步声.

    咚咚咚

    “里面的人,速度开门。”门外传来大喝声。

    毒蝎小组成员立即打开大门,从外面快步走进来一排身着整齐军装,荷枪实弹的士兵

    领头的军官,正是和王凯见过一面的毒蝎小组副组长,方俊

    “戴工,您怎么能这么做,您不知道这么做的后果吗?”方俊冷冷的脸庞上刀疤跳动,直接走到戴永程身边问道。

    “我希望我所做的,只是为了保护天机的安全。”戴永程头也不回的说道。

    “可是这么大的事情,您为什么不提前上报?”方俊冷冷问道。

    “上报也不会得到批准,我只能冒险一搏。”戴永程似乎并没有将他的质问放在心上,只是关注的看着大屏幕上.

    此刻,大屏幕上十分钟的倒计时,已经走到最后一分钟

    60.

    59.

    58.

    .

    “戴工,我怀疑您攻击军事防火墙,涉险偷取国家机密,并损毁国家科技财产,您跟我走一趟吧。”方坑挥手,身后几名士兵准备上前抓人。

    “先别急,给我一分钟,我会跟你们走。”戴永程瞪着眼看着屏幕,伸出手制止道。

    “你们不能抓走老师,老师是国家的功臣,是天机的创始者”李明宇焦急的冲过来说道。

    “回去,你的工作位置是在控制台,倒计时结束,立即启动程序。”戴永程喝道。

    李明宇只能无奈的退回去,双眼中通红一片。

    “方副组长,你们先把事情弄清楚了再来抓人,老戴的为人谁不清楚?”林总站在方客几名士兵面前说道。

    “对不起林总,我只负责抓人,至于有没有犯罪事实,由调查组决定。”方俊不为所动的说道。

    “老林不用费神了,这些事情确实是我做的,我现在没有别的要求,只要给我一分钟的时间。”戴永程镇定的说道。

    “老戴”林总无语了。

    “不好意思戴工,我不能答应您的条件,带走”方俊大手一挥,数名士兵冲上前,迅速将戴永程控制起来。

    推推搡搡间,戴永程被押解的病房的门口。

    而此时大屏幕上倒计时的时间,已经只有30秒钟了.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    