
    王凯眼巴巴的等待轩辕雪凝的回复,生怕从她的嘴中说出拒绝二字。

    “青颜妹妹是灵族的公主,在皇城中的地位就像客卿一样尊贵,我不能命令她去办什么事情,如果你想找她帮忙,就亲自去找她吧。”轩辕雪凝说道。

    “呃.”王凯没有得到确切的回复,心中虽然放心了许多。

    但是想着青颜公主现在已经是晴晴的守护神灵,而晴晴这丫头现在正跟自己置气,这么过去确实有点尴尬.

    “大哥,你还在犹豫什么,我带你去找青颜姐姐。”叙急不可耐的说道。

    “你个叙鸡,帮我任务是假,想见你的青颜公主是真吧?”王凯白了他一眼说道。

    “嘿嘿,大哥连这也看出来了。”叙笑道。

    “可是我.”王凯犹豫着不知该怎么办好了.

    “你是担心晴晴妹子不肯原谅你吧。”轩辕雪凝浅笑道。

    “你知道还说,那丫头一直不肯理我,我现在过去也是一样啊。”王凯无奈道。

    “你不过去怎么能知道晴晴妹子心里怎么想的?”轩辕雪凝说道。

    “可是.”

    正在王凯左右为难,不知道该怎么办时,突然间到青色光影一闪,一个修长玲珑的美丽身形出现在叙身边.

    青颜公主微笑着出现在几人面前

    “公主姐姐,我来了。”青颜娇笑着扑进轩辕雪凝的怀中。

    “青颜妹子,你怎么过来了?”轩辕雪凝疑惑的问道。

    “我看见天山这么多的乌鸦,就知道叙这个小笨蛋肯定一个人对付不了,就跟晴晴妹子说我想来来帮忙,她便答应了。”青颜笑道。

    “青颜姐姐,不是我对付不了这群乌鸦,是大哥不让我上阵,非要我保存实力对付三足金乌。”叙委屈的解释道。

    “什么三足金乌在这里?”青颜惊问道。

    “是真的,我们亲眼见过,他就躲在这座烽烟城里。”王凯点头道。

    “我说难怪会有这么多三足乌鸦出现,原来都是他的爪牙啊”青颜皱着秀眉说道。

    “太阳神鸟和火凤,原本都是纯正的神兽血统,但是恐怕这个三足金乌,实力要比你还强。”轩辕雪凝说道。

    “先对付这些爪牙再说吧,我看见神之殇哥哥好像很头疼啊,晴晴妹子也急着催我来帮忙呢。”青颜微笑说道。

    “你是说,晴晴催着你过来,不是你主动要求过来的?”王凯见她前言不搭后语,心中顿时一动.

    晴晴原来,还是关心自己的

    “是啊,晴晴妹子一再交代不准我说是她的意思,不过你们天天这样闹总不是办法吧。”青颜调皮的笑道。

    “好吧好吧,等国战任务结束,我会好好的找她谈谈。”王凯欣喜道。

    “神之殇哥哥放心,这群乌鸦交给我了,让它们也知道,飞禽中的王者,永远只是我们凤凰一脉”青颜不屑的看着天空中乱飞的乌鸦,皱着小巧的鼻子说道。

    “青颜姐姐,带上我,大哥好不好?”叙忽然红光一闪,化行为人身,哀求着扯着王凯的袖子说道。

    “去吧,但是要保存实力,一会儿还有一场大战要等着你们。”王凯无奈的看着哀求的叙,点头答应了。

    “死叙,居然能化身也不告诉我”青颜惊喜的看着身边的红衣帅哥,两只美眸瞪得溜圆.

    “嘿嘿,只想给你一个惊喜哈。”叙傻呵呵的笑道。

    “哼,等战斗结束我再找你算账你进阶了也变狡猾了”青颜娇嗔道。

    “好了你们两个,完成任务后再打情骂俏不迟。”轩辕雪凝催促道。

    “好了,我们先去对付这群乌鸦。”青颜从轩辕雪凝的怀抱中钻出来,伸出玉手和叙的手拉在一起.

    啾啾.

    两声响彻天际的清脆鸣叫响起,红光和青光瞬间划破长空

    就在所有玩家惊讶的目光中,两只美丽的金凤和青鸾,呼的一下腾空而起

    嚯嚯

    上亿的玩家目睹这两只凤凰的真身,忍不住惊呼出声.

    啾啾.

    凤凰鸣叫声再度响起,两团巨大的火焰瞬间将两只凤凰全身包裹,像是空中两颗小太阳,一下将夜空染得通红

    无数的三足乌鸦见到两团火光,立刻成群结队的向着他们冲去.

    呱.呱.

    一声声尖利的惨嚎在半空中响起,像是半夜中哭号的夜枭,震得所有玩家心中只觉的慌。

    无数乌鸦刚接近叙和青颜的身边,立时便成了一团团燃烧的火球,在天空中化作一团团火流星,不断燃烧着向下坠落.

    纯正的神火之焰,附在三足乌鸦的身体上不停燃烧,直到将它们的生命条烧完才会熄灭

    砰砰

    天空仿佛下起了乌鸦雨,一只只烧的焦黑,浑身羽毛全无的光秃秃的黑色乌鸦掉落地面,砸的砰然作响

    鸾凤和鸣

    王凯见识过两只凤凰在一起时的威力,叙只要和青颜在一起时,他们的神力相互补充,可以从对方的火源中相互吸取神力.

    只要一只凤凰的神力不断,另一只就完全没有问题

    王凯欣喜的看着空中精彩的战斗场面,心中知道,该玩家们出手了

    “召唤师军团,再次出击”王凯大声命令道。

    “知道了,大哥。”紫轩兴奋的回答着,开始指挥所有召唤师再次上前.

    轰轰轰

    无数召唤兽又一次被召唤出来,立即展开对城门的新一轮攻击

    “公主,大家伙现在不会出现吧?”王凯问道。

    “只要敌人不进城展开攻击,守护神兽不会出现。”轩辕雪凝知道他问的什么意思,安慰他道。

    “那就好了,等叙和青颜公主完全干掉这些乌鸦后,我们再进城不迟。”王凯呵呵笑道。

    这一刻,天上和地下同时展开了攻击

    烽烟城的城楼上,上百箭塔开始对准城外的召唤兽军团开始反击.

    这些都在王凯预料之中,玩家们现在还不能拥有攻城车和床弩机这样的大型攻城器械,召唤师军团是目前最适合的攻城方式.

    #######

    ps:绝世巅峰军团官方群号码:287582039,欢迎您加入

    今天出现管理不负责,拒绝读者入群的事件,作者深表歉意,已经进行了整改,欢迎您加入巅峰军团,提出意见和建议。

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    