
    目前的天域中,玩家们攻城时,只能依靠人数的优势,积累对城门的耐久度伤害,方才能打破城门.

    但是这样做的下场就是让无数的玩家拿命去填,方才能在箭塔的威胁下,一点点消耗城门的耐久度

    但是有召唤师玩家们在就不一样了。

    数量庞大的召唤师,能够召唤出数量更为庞大的召唤兽,每个召唤兽只要攻击城门一次,就能强制扣除城门的一点耐久度

    并且,召唤兽们根本不用担心牺牲的问题,只要消耗召唤师的一点点魔力和技能d时间,就能随时保持数量庞大召唤兽攻城军团。

    再有,五大联盟中的召唤师军团,已经特意学会了职业兼修,在不同两系的召唤师的召唤宠物技能里,d时间是不存在的

    召唤师们只要不断地在两系召唤技能中切换,就能极大的缩短召唤兽的出现频率

    王凯早就算准了这一招,所有召唤师们一直演练着模拟攻城的战术,今天终于派上了用武之地.

    轰轰轰.

    召唤兽们冒着城楼上如雨的箭枝,接连不断的攻击着城门

    耐久度-1.

    耐久度-1.

    耐久度-1.

    .

    烽烟城的城楼上空,无数个扣减耐久度的数字不停冒出,在半空总形成十几米的高度,看的来帮忙的神人阵营散人玩家们双眼发直.

    职业公会的实力,如今已经让他们叹为观止

    “好牛逼的召唤师,尼玛攻击城市完全不费力啊。”

    “神老大真聪明,看这样子像是训练了很久,他是怎么想到的?”

    “我明天也要加入个大公会,这样玩游戏才有意思”

    .

    这一战过后,参加五大联盟的公会人数,又将买入一个新高峰

    不过这是后话了.

    地面上激烈的攻城战还在继续,天空上两只凤凰轻松的对付着黑压压的乌鸦群。

    叙有青颜在旁边助阵,再加上刚晋升了等阶,实力大为增强,现在对付这些乌鸦已经非常轻松了

    就算有为数不少的乌鸦冲进他的火焰护罩,也被叙伸出长长的鸟喙和锋利尖爪,轻松的将敌人抓成几瓣

    因为凤凰一族,身为白鸟之王,天生对神兽一下的飞禽有震慑的效果,自动减少了这些三足乌鸦的一半实力

    他们现在消灭这些乌鸦们,只不过是时间长短的问题.

    而王凯,已经在酝酿以下个计划了

    现在城楼下的召唤兽军团,完全吸引了城楼上箭塔的火力,他立即调出指挥频道,开始新一轮的命令.

    “战士和刺客等近战玩家,全部上去,攻击城门”王凯简短的命令着,准备开始总攻击

    “知道了老板,都跟我冲啊”排骨兴奋的挥动神器护法天王刀大声喊道。

    只一瞬间,齐白、散兵、陈天雷等等一干绝世巅峰的战士头领,全部带着自己的属下,呐喊着冲了上去.

    “所有远程职业,对准城门,给我猛轰”王凯再次命令道。

    紫枫、秦天柱立刻带着绝世巅峰的道士军团和弓箭手军团,一个个来到指定位置,碎定城门展开攻击.

    现如今,城楼上所有箭塔的火力全部召唤兽军团吸引着,因为攻击城门的耐久度都是一样,倒也不用担心箭塔会转移仇恨

    这就是王凯特意设定的一个时间差打法,让不怕死的召唤兽拉稳了箭塔和城楼上妖魔士兵们的攻击,玩家们就不用担心受到伤害了。

    这办法对付玩家的城市无效,但是对付np这种呆脑筋,那是屡试不爽.

    片刻的功夫,十数万玩家投入到攻击中,城门的耐久度更是像沙漏一般快速下降

    现在最忙的反而是召唤师玩家们,他们不断的发动技能为损血的召唤兽们补血,还要随时补充挂掉的召唤兽数量.

    好在大战之前,王凯特意让丹药工作室特意赶制了一大批恢复魔力的丹药,就是为了防止召唤师们的魔力不够用。

    有了充足的准备和详细的计划,王凯对今天的国战任务势在必得

    烽烟城天上地下,大战如火如荼.

    城门耐久不断下降,天上的乌鸦雨也一颗没停过的向下坠落

    上亿的玩家们看着如痴如醉,就算看国外的魔幻史诗大片,也从没见过这么宏大的场景

    仅仅半个小时过去,天空之上已经只剩下零星的乌鸦还在飞舞.

    “叙、青颜,节约神力,还有三足金乌等着你们收拾。”王凯着急的对着天空喊道。

    两只凤凰立即按照王凯的要求,收回了火焰护罩节省神力,扑打着翅膀像老鹰扑食一般,在天空中追逐仅剩的数百只怪物.

    地面下,经过绝世巅峰玩家们不间断的攻击下,烽烟城的城门,高达上千万的耐久度,终于只剩下不到100万了

    十数万玩家合力攻击,几分钟之内必定能拿下城门.

    王凯现在最担心的是,三足金乌减低了一半实力后,两只凤凰加上不会空战的轩辕雪凝,还能不能与他力战?

    毕竟,他是太阳啊,虽然现在只是山寨版的.

    “散兵,带上你所有的盾战士,准备防御敌人的进攻,务必给我抢先拿下城门洞”王凯命令道。

    “放心吧老板,我们早就准备好了。”散兵呵呵笑着回答道。

    t们的职责,就是保护队友的安全,他已经让所有精英盾战士聚集在城门正中心,只等着城门倒下的一刻,就会带人迅速冲进去,抢占最有利的地形。

    “肖宁、君临天下,城门内能不能攻击到?”王凯问着山峰上的远程职业军团。

    这是他特意安排在城市上方的狙击手,就是为了城门攻破后,清空城内守军,为其他玩家制造冲进城内的空间。

    “没问题,城市内10米范围都在我们攻击的控制范围内。”肖宁回答道。

    “我这边也是,老弟放安心吧。”君临天下笑道。

    等待了这么久,终于该他们出手了.

    #######

    ps:绝世巅峰军团官方群号码:287582039,欢迎您加入

    今天出现管理不负责,拒绝读者入群的事件,作者深表歉意,已经进行了整改,欢迎您加入巅峰军团,提出意见和建议。

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    