
    不理会城内震天的喧嚣声,王凯快步走回城主府内。

    在宫女们的前呼后拥的带领下,他和三位新娘进入到内院之中.

    叶萱和林紫菁两个伴娘,在大礼完成的时候,就已经光荣的结束了使命,回到酒席中吃喝去了。

    红红烛光和灯笼照耀下的城主府内院,就是一个通红的世界。

    王凯走在前面,越向里面走,心脏就砰砰跳动的越是厉害

    前面不远处,穿过小小的天井,三间新房贴着大大的囍字,代表着三位新娘的闺房.

    但是,系统的婚礼,难不成还真能洞房?

    王凯感觉手心里全是汗,回想起龙婴时常在自己怀中撒娇,那种真实的感觉,他心中越发的燥热了.

    不久前的香艳沐浴,更是让他心中怦怦直跳官路弯弯

    貌似这个游戏里,高度的虚拟现实世界,好像圈圈叉叉也能行的.

    以前他和晴晴,经常在游戏中卿卿我我,感觉就和现实中的感觉一模一样

    尼玛啊,这游戏玩大了,一会儿该怎么收场?

    王凯偷偷的回过头瞄了一眼,发觉三个新娘子,居然都低着头盯着脚下看,但是她们的玉脸上,明显有两团晕红.

    “驸马爷请留步,三位新娘请先进房。”一名领头的宫女说道。

    王凯立刻站在原地,看着说话的这位宫女,正是刚才帮他沐浴更衣的四个宫女中的一位

    他脸上一红,不好意思的站在那里。

    几名宫女簇拥着三位新娘,各自进入一间房中.

    “驸马爷请先等待,三位新娘洗浴完毕后,您就可以进去了。”宫女解释道。

    “请问,我现在能下线.不是,我现在能休息了吗?”王凯感觉气氛压抑,第一次只想早点离开天域这个游戏,快点下线休息。

    “不能,未曾洞房,婚礼不能算是完成。”宫女回答道。

    “我晕.”王凯无语了。

    这名宫女再不说话,只是静静的守在王凯身边,等着三间新房中传来消息。

    王凯也不问了,背着手站立在天井中,装作观赏周围的景色,缓解心中的紧张。

    .

    压抑的时间,仿佛过的更加悠长.

    终于在等了像是几个世纪后,里面传来清脆的拍掌声。

    “驸马爷,公主之前有过交代,您必须先进这座新房,然后就随您自己的意思到其他新房中去。”宫女指着左手边的一间房子说道。

    王凯顺着她的手指看去,只见三座新房几乎一模一样,就连窗花上贴着的囍字都是一样的.

    刚才三位新娘谁进了这间房,他一点印象都没了,根本不知道这间房中,是谁在里面。

    “好吧,我听公主的。”王凯点点头,抬步走向左边的新房中。

    行到门口,他只觉心脏跳得越来越快,看着紧闭的房门,他的心脏都要蹦到嗓子眼了

    咯呀

    王凯深吸了口气,伸出手轻轻推开房门.

    迎面而来,是一个奢华的香闺,因为今天的特殊日子,房间中布置了几个大红灯笼,桌上的烛台点着一根粗如儿臂的大红蜡烛。

    一排屏风,将这间新房中分成了两个部分,外面是一张小桌,上面放着两壶酒。

    屏风里面的世界,大概就是新娘的婚床了.

    但是王凯进去房间后,只看见两位宫女抬着一个沐浴用的大木桶,正从屏风里面出来,一阵扑鼻的香气,立刻钻进了他的鼻子中。

    两位宫女放下木桶,向他弯身行礼后,便继续抬着木桶出门去了.

    咯呀一声,新房的大门,严严实实的合上矿仙txt下载

    这个寂静的世界里,现在就只剩下王凯.和他还不知道是谁的一位新娘。

    王凯的心脏,又开始不争气的开始狂跳起来.

    “娘.子,我来了。”王凯心虚的说道。

    但是房间中,仍是安静的像是没有人般,他的搭讪变成了独角戏。

    王凯疑惑的移动脚步,向着屏风后走去.

    屏风后,就和他猜测的一样,一张秀榻出现在他的眼前,绣榻上正坐着一个粉雕玉琢的美人儿

    “是你”王凯一看之下,顿时傻了眼.

    只见这个美女,身穿着一件浅白色的纱裙,露出里面粉红色的贴身小衣。

    她刚刚沐浴过后,乌发如漆随意飘散在雪白的香肩上,肌肤如玉,美目流盼,一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵.

    她宛如一朵含苞待放的牡丹花,美而不妖,艳而不俗,千娇百媚,无与伦比

    这个绝美的女子,竟然是貔貅女王.圣貅

    公主和龙婴搞什么,怎么让自己第一个进入她的新房?

    “相公,你很疑惑吧,为什么她们让你先来见我.”圣貅低着头,无限娇羞的说道。

    “呃.”王凯无言以对。

    对于这个半路上忽然出现的第三个新娘,说实话他们之间并不是很熟。

    如果不是为了阻止当时暴怒的圣貅屠城的冲动,或许他们之间,什么都不会发生.

    “公主说,我是你的城主夫人,排位在前,所以今天.”圣貅今天的风格,倒是像极了一个娇羞的小女人,哪有当初一剑在手,神鬼辟易的霸气?

    王凯终于明白了,原来三个女人,居然是按照这种方式来排顺序的.

    “我明白了,可是接下来怎么办?”王凯傻傻的问道。

    “你.你过来。”圣貅低着头说道。

    王凯按照她的指示,慢慢的走到秀榻前。

    此时,圣貅和他距离不足两米,终于让他第一次近距离的观察到了她的美丽.

    他凝望著她,只见她凝脂般的阳之下,隐隐透出一层胭脂之色,双睫微垂,一股女儿羞态,娇艳无伦.

    “从今天起,我就是你的人了,你要好好待我和金儿。”圣貅轻声说道。

    “这是当然的,你和小金,我都会当做我的亲人一样爱护。”王凯愣愣的回答道。

    “那就.那就行了,你去熄灭蜡烛吧。”圣貅仿佛比他还紧张,说话的语气断断续续。

    呃.熄灭蜡烛?

    真的要玩真的了?这不是真的吧?

    王凯感觉,这个艳福,来的太.突然了～

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    