
    戴永程沙哑苍老的声音,一下让王凯傻站在那里。

    “是王凯吗?明宇说龙婴回来了,是不是真的?”戴永程惊讶的问道。

    “戴工你好,我是王凯,龙婴确实回来了。”王凯赶紧解释道。

    自从上次开会见过了戴工后,他已经被这个将一生的精力全部奉献给科研事业的科学家感动了

    王凯知道,在戴工的眼中,什么金钱和名声皆为粪土,那些都是虚名

    这个曾经拿过科学界最高荣誉的科学家,终其半生的目的,只是为了研究出一个完美的天域系统,为自己的同胞和整个人类谋取福祉.

    虽然历经了阴谋诡计和至爱亲朋的相继离世,这个令人尊敬的科学家,仍然在没日没夜的奋斗着

    对于这样的一个人,王凯发自内心的尊敬,如今听到戴工苍老沙哑的声音,他的心中顿时如同针扎一般.

    “龙婴回来就好,她答应你帮助救人没有,时间要抓紧啊。”戴工急切的问道。

    “戴工您放心,龙婴已经答应了我的要求,会配合我们救人的计划。”王凯回答道。

    “那样就好.那样就好,我看这样吧,我今天就安排程序调试,明天上午马上架设仪器,我安排人明天上午接你们过来。”戴工说道。

    “没问题的戴工,您别太累啊。”王凯关心的说道。

    “救人是第一位的,我已经操劳了半辈子,这点事情不算什么。”戴工呵呵笑道。

    但是他的话音里,那疲累的状态尽露无疑.

    “那好,我今天就安排好,明天等您的人来。”王凯点头道。

    如今事情都挤在一起,王凯感觉到时间完全不够用了,但是无论如何,晴晴的病情必须早点治好

    这个丫头似乎明白些什么东西,刻意的远离他

    上线躲着他、说话避着他、就连目光中也没有了交集.

    王凯经过几天的思索,已经慢慢分析出晴晴现在异样的原因

    这个善良的小丫头,恐怕是不想连累自己,才故意做出绝情的样子。

    只怕这几天心中最难过的,还是晴晴

    现在事情终于有了转机,龙婴的归来,让所有的问题都将要化为烟消云散了.

    王凯结束了和戴工的通话,李明宇的声音再度从听筒中传来。

    “王凯,戴工已经去安排程序和设备了,你那边早作准备,明日一早就会有车来接你们,你知道我们这里的规矩,注意高度保密”李明宇提醒道。

    “我明白,你放心吧,所有事情我会严格保密,明天的事情保证不会超过两个人知道。”王凯保证道。

    “我也去准备了,明天好运。”李明宇告辞道。

    “等等,戴工的身体是怎么回事?”王凯关心的问道。

    “我也不清楚,上次开会以后老师就病倒了,他说是感冒,但是一直没见好转,我们要求他去医院检查,回来后却一直是这样不见好转。”李明宇无奈的回答,老师的脾气倔犟,很难有人能劝得动他。

    “我明天看看他老人家。”王凯无语道。

    戴永程这样的科学家,不仅是一个国家的功臣,还是整个人类瑰宝

    他的身体可不能垮下来.

    因为天机系统和龙婴的未来,都离不开戴工这个智慧的头脑。

    “好了,明天见。”李明宇道。

    “明天见。”王凯心情复杂的说道。

    .

    结束通话,收起手机,正好赶上周围一大群美女困惑的目光。

    “小凯子,你在和谁通话?”叶萱问道。

    “王凯,你是在给晴晴联系治疗的地方吧?”肖宁问道。

    烟雨的一群美女正在联系孙颖,将晴晴从养生仓中抬出来,看见王凯一个人拿着手机在窗台前不停的打着电话,两位领导顿时疑惑了。

    “没事,已经联系好了,明天有人来接晴晴去治疗,所有的事情都能解决了”王凯兴奋的说道。

    “明天啊,那现在怎么办?”叶萱看着被抬进护理室的晴晴,瞪着眼睛问道。

    “让晴晴好好的休息一天,养足精神了好配合明日的治疗。”王凯说道。

    “你是怕晴晴看见你今天成亲吧,说的好听”叶萱白了他一眼。

    “别乱说了,王凯今天也是不得已,谁能料到系统也如此不要脸的逼婚呢。”肖宁帮他解释道。

    “行行行,算是我多操心了,你们都不着急,我着哪门子的急。”叶萱无奈道。

    她一扭头,居然直接走向晴晴的护理室.

    “肖宁,今天晚上.你也休息吧,别上线了。”王凯呐呐的说道。

    “为什么不准我上线,难道怕我吃醋啊?吃n的醋?”肖宁微笑着说道。

    “难道你.不吃醋?”王凯惊讶的看着她。

    “我知道你的苦衷,说到底不过是游戏中的结婚罢了,以往那么多游戏,这样的事情并不少见。”肖宁摇头笑道。

    “你要是不介意,我就不勉强你了,不过你放心,我心中一直有你。”王凯郑重说道。

    “其实.我才是第三者,所以我能要求的不多,你能记挂着我,我就很开心了。”肖宁红着脸低头说道。

    王凯一把抓住她的手,心中百感交集.

    这个智慧的女孩子,到底是看上自己哪一点?

    竟然宁肯低声下气的忍受委屈,也对自己不离不弃?

    他的心,一刹那间,就被一种叫做感动的东西,牢牢的包围了.

    .

    上午的最后一个多小时,王凯和肖宁等几个人就守在晴晴的病房中。

    他偷偷的叫过来孙颖,让她今晚就将晴晴平时需要用的东西准备好,准备明天的治疗.

    像天机研究室这么重要的地方,孙颖肯定是不能陪着去了。

    等到中午时分,烟雨工作室开始午餐.

    吃完饭的王凯,点上一支烟来到窗台前,开始思索下午的安排.

    婚宴的事情,他懒得去操心,一切都交给轩辕雪凝和龙婴去折腾。

    王凯现在倒是想去雪凝城外面的草原上试试,看看65级的怪物到底能有多少经验?

    只要这个地方怪物的经验不比海盗巢穴中低,就可以当做以后练级的地点.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    