
    雪凝城,好名字,公主到底什么意思?

    要他自己先去交任务,公主却在这里等他回来.

    为什么轩辕雪凝能够预料到,自己交完任务必定还要回到这里?

    王凯心中疑惑着,再问她,她却不肯说了.

    “那我先去交任务,交完任务就休息去了,明天再来看你。”王凯无语的说道。

    “你还是先去休息吧,这个任务是一系列的连环剧情,你今晚是没法做完的。”轩辕雪凝笑道。

    “我是交个任务而已,怎么还扯上连环剧情了?”王凯更加惊讶了。

    “开启阵营战的任务,本身就是一环套一环的麻烦环节,再说还要新任的人族大将军和你协商反击的时间等等一系列问题,不是一时半会能够完成的。”轩辕雪凝解释道。

    我靠,这么麻烦啊

    王凯呆住了,今天看来是不行了,那就休息好了明天再说吧。

    “如果这样的话,我就先休息去了。“王凯告辞道,

    “我明天等你的好消息哦。”轩辕雪凝挥着玉手和他告辞。

    王凯带着叙走出神殿,向城主府外走去.

    轩辕雪凝和青颜留在神殿内,依瞎传来两个美女的笑闹声。

    摇头苦笑的王凯走出城主府,此时烽烟城.不,是雪凝城里的玩家已经渐渐的散去.

    城外大批的散人玩家经过长时间的国战后,早已疲累不堪,大部分玩家都也下线,只剩下无数夜猫子玩家还在城内随意闲逛着。

    五大联盟的管理层中,也就是剩下绝世巅峰公会和烟雨公会的几位领导还在线上,等待王凯的下一步行动。

    他刚走出城主府,就被胖子和肖宁等一大批人团团围住.

    “凯子,你交任务了没有?”胖子等这么久,就是为了看看国战的特殊奖励。

    “是啊是啊,快点给我们看看,这次任务你又捞着什么好东西了?”叶萱心急的问道。

    就连肖宁和排骨,这两个素来冷静的人,此时都把充满期盼的目光看着他,等他的回答。

    “不好意思,没交成任务。”王凯摇着头,将轩辕雪凝刚才的事情告诉众人。

    “我去,领个任务奖励这么麻烦,害我们等这么半天”胖子抗议道。

    “没戏了,明天再说吧,我要困死了。”叶萱无精打采的说道。

    “这会是什么奖励呢,搞得这么神秘,还要人族皇帝亲自颁奖?”排骨惊讶道。

    “镇国公主说,明天要换新的人族大将军,这件事恐怕是关键所在,搞不好王凯会当大将军哦。”肖宁睁着明亮的眼睛说道。

    “不会的,人族大将军只会由np担任,怎么也不会给我当的。”王凯笑道。

    “既然没戏了,那就休息吧,明天上午晚点上线,算是弥补今天的熬夜吧。”叶萱大声向着烟雨的美女说道。

    “欧耶爱死大姐了”烟雨美女们顿时兴奋起来。

    “休息吧,明天再说。”王凯挥挥手说道。

    人群中众人纷纷下线,王凯没有看见晴晴的身影.

    因为这个小丫头每天的上线时间所限,国战还没结束时,孙颖便在现实真将她带下线休息了。

    王凯本来一肚子的话想跟她说,看来只有以后再找机会.

    白色光芒闪烁中,一群人消失在雪凝城中。

    .

    从养生仓里爬出来,王凯只觉大脑发晕,高强度的游戏加上频繁的用脑,他有点吃不消了

    揉着太阳穴和眼窝,他回到自己的房间中,简单的洗了个澡,他就急不可耐的冲向自己的小床.

    此时已经快要4点钟,刚倒下床的王凯很快就进入了梦乡

    一夜无梦

    等到第二天大清早的时候,只睡了4个小时的王凯便被心中记挂的事情自动叫醒了.

    重重的责任扛在他的肩上,叫他时刻都在操心游戏里面的事情

    穿上衣服洗漱起床,在二楼的餐厅随便吃了几口早点,他又回到养生仓胖,开始登陆游戏。

    天域的世界,就跟现实一样.

    每天的清晨时分,正是玩家们集体上线的高峰时刻。

    王凯出现在雪凝城的城主府前,他刚睁开眼,便被眼前的景象惊呆了

    昨夜.不是,应该是今天的凌晨时分,一场惨烈的战斗,将这座城市摧毁的城墙都塌掉几十米

    但是仅仅一觉睡过去再来,雪凝城已经完全变了模样.

    整齐的街道和宏伟的建筑,更离谱的是城内的广场上,已经有无数的玩家开始摆摊

    还好王凯上线的早,此时城内开店的玩家数量并不多,要是再晚几个小时,这里的繁华景象就会不输于他的逐鹿城。

    搞什么呢?

    王凯诧异的看着城内拥挤的玩家群,不由得疑惑万分。

    原先的烽烟城外,是一片巨大的平原,平原上除了荒草就是小山丘,是个偌大的无怪地带。

    试问建设在这样地点的一座城市,有几个玩家愿意来?

    所以王凯才惊讶万分,不知道发生了什么事情,居然吸引到这么多玩家愿意来雪凝城做生意.

    并且看着城市传送点,不时有白光阵阵闪烁,玩家们还在一批批的往这里赶来

    叙,出来

    王凯立即召唤出火凤,站在他的背上飞向天空,他倒想看看雪凝城出现了什么怪异的情况?

    “大哥,去哪里?”叙问道。

    “先升上高空看看。”王凯命令道。

    呼呼风声响起,叙展翅高飞,巨翅扑打中就已经飞上城市的数百米半空中,正好将整个雪凝城尽收眼底.

    王凯疑惑的在空中东张西望看着城内,只见雪凝城的规模,也就和升到二级城市的逐鹿城差不多大,貌似没有什么值得奇怪的地方。

    正在他百思不得其解的时候,他眼角的余光扫向了城市外.

    尼玛啊,不是吧?

    这么夸张

    这一刻,王凯的嘴巴张的大大的,仿佛见了鬼一般

    只是睡了四个小时而已,但是雪凝城外的整个大平原上,竟然出现了令他震惊的画面.

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友宽子的书《网游之风流太子爷》

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    