
    轰隆一声巨响,紧接着灰尘大作

    历经半个小时十数万玩家的不段攻击,烽烟城的厚厚城门,终于倒塌了下来

    冲啊

    散兵立刻按照设定好的的计划,带着上万精英盾战士,一长串的冲进城门洞中.

    此刻烽烟城城内,已经有无数的妖魔np军团在城门内严阵以待,想要将城外的玩家们堵回去

    砰砰

    刚冲进城门洞的所有盾战士玩家,立刻发动冲撞技能,一道道残影直接扑向城门那一侧,直接和堵上来的妖魔np们撞在一起.

    轰然巨响中,首先发动技能的玩家们占据了优势,一下拉进与敌人的距离,还把敌人密集的犹如蚂蚁群的阵型,向后撞退了一米

    “弓箭手攻击,干掉怪物们”肖宁清脆的声音大喝道。

    “道士军团,群攻技能准备”君临天下也发起了攻击的命令。

    咻咻.轰轰

    靠近这座城门的两座山峰上,无数远程玩家开始发力。

    壮观的技能群,从天空上不断坠下.

    大颗的火球落在城内密集的怪物群中,立即炸开形成一团团的冲天火柱

    更有蝗虫群般的黑压压箭雨,仿佛冰雹一样射进城内的地面上.

    惨嚎声响彻城内,怪物群中立即被大片的技能清除,只露出几块空地

    但是没到几秒,后面拥挤上来的怪物群立即填补上空位,密度依然未减。

    这宝贵的几秒钟时间,为散兵这群t提供了机会.

    他们在身后盾战士的奋力冲撞下,一步步将身前的怪物挤回城内,终于占据了城门那侧的有利位置.

    两座山峰上的攻击不断,为城下的玩家们提供着火力支援.

    王凯紧握着拳头,等待散兵率领的盾战士能够顺利冲进城内,然后为其他玩家提供进城的机会。

    但是一分钟过去了,虽然散兵奋力的向前猛撞,奈何城内妖魔驻军实在太多,他们仍旧只能占据城门洞外,不能向前一步.

    “所有公会听着,撤除包围圈,带领玩家向这边集合,准备猛攻。”王凯无奈的命令道。

    既然城门冲不进去,只能集合所有的玩家,打破城墙再说

    这是无奈中的无奈,也可以说是王凯计划中的下下策,因为城墙的耐久度,可要比城门高n多.

    并且只击毁一段城墙,起到的效果和打开城门一样,作用并不大。

    他的命令一发出,另外四大公会的领导开始指挥阵营,向着绝世巅峰那侧的主攻方向聚拢.

    身后的包围圈,则由散人玩家们去填充。

    “大哥,要我们帮忙吗?”叙在天空中拍打着翅膀询问道。

    两只凤凰已经解决掉了所有三足乌鸦,此时正闲的无聊死了,眼见地面上战局不利,叙忍不住了。

    “你能帮什么忙?”王凯疑问道。

    “我帮大哥将城内的怪物烧死啊,用不了几分钟,城内绝对给你烧出一片通途。”叙呵呵笑道。

    “行啊小子,不枉我给你进阶,智商大涨啊,能帮我排忧解难看。”王凯欣喜的笑道。

    “那我就开始发动技能啊。”叙飞向城楼的上空。

    “等等,你准备用什么技能,不会太损耗神力吧?”王凯赶紧问道。

    对付三足金乌必须得依靠两只凤凰,他可不想叙现在就失去战斗力,那样的话他宁愿对多浪费点时间攻击城墙,也不愿意冒这个险。

    “不会的大哥,我只用一点点技能,有清颜姐姐在,我不会损耗太多的。”叙答复道。

    “这样也行,你去吧。”王凯点头道。

    他心中清楚,只要叙发动神力,将城门洞外的怪物清除一小片,散兵就能带人冲进去.

    只要玩家进城了,三足金乌便会参与到守城的战斗中

    这个远古神话中的大妖,一直是王凯这次国战任务中的心腹大患

    能不能打败他,是任务成败的首要因素.

    正在他思索间,叙张开宽大的双翅,像一片金黄的云彩,轻快的飘落在城楼之上。

    烈焰焚城

    啾.

    叙发出一声清脆的凤鸣,双翅拍打间,无数的火羽在天空中飞舞.

    尼玛,叙想干啥

    王凯看向空中的一瞬间,双眼便呆滞了.

    只见叙清鸣过后,身上金黄的羽毛纷纷的脱落,变成一朵朵红色火羽向下飘落,但是他头上的魔力条,居然一下子全部清空

    不是说了保存实力吗,这货又犯二了

    现在王凯想阻止也来不及了,只能呆呆的看着无数火羽纷飞.

    烈焰焚城?

    这不是叙刚进阶四阶段后,新出现的技能?

    在城外无数玩家兴奋的眼神中,大片的火羽像是红色的鹅毛大雪,开始向着城内飞去.

    啾啾.

    又是一声凤鸣,青鸾飞到叙身前,护体火罩开始发动.

    一缕缕的火苗,从青鸾的火罩上向叙自动飞去

    在王凯欣喜的眼神中,叙的魔力开始一丝丝上涨.

    小东西,吓死我了

    王凯终于不再担心了.

    就在此时,无数的火羽已经落在了城内,它们像是有灵性一般,自动附着在一只只妖魔怪物的身体上

    轰轰

    火羽接触到怪物身上的一瞬间,瞬间变得发白

    紧接着一团团烈火轰然大作,将一只只的怪物烧的像个火球一般.

    无数火羽同时点燃,城内火红一片

    就连站在城外的王凯,也能明显感觉到城内升高的温度,和一阵阵烧糊的焦味.

    但是这还不算结束,无数燃烧的怪物形成的火球,像是有生命般的相互连接在一起,瞬间形成了高达数米的冲天大火

    火势越烧越猛,并且还会蔓延.

    不到短短的十几秒,城内的城门外广场上,已经是一片火海

    只见无数密集的怪物群,此刻都像是烧烤炉中的烤鸭,无力的在火海中挣扎着,却因为拥挤的过于密集,现在连逃命的机会都没有了.

    火势不断延续,一只只怪物挣扎了不到一分钟,便开始相继倒下

    #######

    ps:绝世巅峰军团官方群号码:287582039,欢迎您加入

    今天出现管理不负责,拒绝读者入群的事件,作者深表歉意,已经进行了整改,欢迎您加入巅峰军团,提出意见和建议。

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    