
    “哇,是龙婴姐姐,你什么时候回来的?”叙看到龙婴的瞬间,立刻激动的叫起来。【

    “呀呀,叙能化形,变成帅哥了,清颜姐姐一定很喜欢你现在的样子吧?”龙婴惊问道。

    “还好啦.”叙腼腆的笑道。

    看着他们两个之间互相开着玩笑,王凯担忧了许久的心,终于放下了

    这次龙婴的离去,让他心中疼了许久,现在好不容易她又回来了.

    只有失去过,才会让人学会更懂得珍惜

    王凯发誓,一定不会再伤害她,他要好好的疼爱龙婴。

    带着龙婴和叙,他开始向着走出皇宫,向着皇宫下面的大将军府行去.

    走进大将军府,这里的np士兵客气的让他进府去,穿过大院和外厅,进到议事堂内。

    推开大门,司徒承在里面已经等待他多时了.

    “司徒大将军,我来开启阵营战的剧情,请您多多帮忙。”王凯客气的说道。

    看着这个新任的司徒大将军,他心中总有点怪怪的感觉,司徒诺死在他眼前的一幕幕,让他对这个司徒承总是很难有好感。

    “大将军阁下,司徒诺是我的亲兄长,但是我们司徒家族已经将他逐出了家族,因为司徒家族没有这样的败类,所以昨天的国战,我亲自领兵准备攻击烽烟城,就是抱定了必死的信心,但是好在你救了我,没让我带兵直接攻城去送死。”司徒承感激的说道。

    “啊这你都知道?”王凯愣住了。

    这个天域世界里面的高级np,他们拥有的智商几乎和常人无异,让人很难把他们当做一堆虚拟的数据。

    但是司徒承也拥有如此高的智商,让王凯惊讶万分

    不过他转念一想,既然司徒承已经是新任的人族大将军,他的智商跟着职位提升,也就不奇怪了。

    “皇帝陛下已经准许公主辞去大将军的职位,也并没有因为我兄长的事情责难司徒家族,反而让我担任如此重大的使命,这是天大的恩宠,所以这次阵营战的开启,我以您的命令为主。”司徒承感激的说道。

    “以我为主是什么意思?”王凯疑惑的问道。

    “就是战争的开启时间和攻击路线,都由您说了算。”司徒承点头道。

    “大将军真是这么想的?”王凯高兴不已,他就担心阵营战开启以后,占据陷入混乱之中.

    如果np之间乱打一气,他就很难在中间捞到好处

    “这是我心甘情愿的选择,您要是拒绝的话,我就立刻开始发动攻击。”司徒承说道。

    “别别别,我答应你。”王凯赶紧说道。

    “这是我大将军的一半虎符,请您收好,一旦您决定开战的时间,请用虎符随时联系我,不过开战时间最好订在一周之内。”司徒承客气的说道。

    “嗯嗯,好的。”王凯欣喜的接过一半虎符,看了一眼后立即丢进包裹中。

    “阵营战任务物品已经给您,但是开启传送阵的任务还在公主手中,您与公主大婚过后,传送阵就会出现,末将提前恭喜您了。”司徒承笑道。

    “我晕。”王凯听着他的恭喜,整个人都快晕了。

    原来传送阵的开启,一直掌握在轩辕雪凝的手中

    辛亏龙婴答应了他和公主联姻的事情,不然的话人族皇室一淡脸,这个任务就真交给别的玩家来完成了

    王凯看着身旁紧紧跟着他,抱着他胳膊浅笑不已的龙婴,心中暗暗后怕

    “大将军告辞,等我决定开启阵营战的时候,再与你联系。”王凯拜别道。

    “您别客气,今晚您与公主完婚后,就将是我们人族的镇国驸马,这是帝国最大的荣耀”司徒承笑道。

    王凯挥挥手,带着龙婴和叙离开了大将军府.

    .

    一只金黄色的凤凰划破帝都城上空的封印,如同流星一般直接飞向南方的雪凝城

    王凯已经得知,自从系统全区宣布他与镇国公主的婚约之后,五大联盟的玩家便炸了锅.

    海盗巢穴之内,没有一个人有心思练级,最后领导们无奈之下,今天宣布放假一天,让所有人可以自由行动。

    其实领导们的心,也已经早早的飞到了雪凝城.

    名义上是给属下们放假,其实他们也想去雪凝城看看,王凯和np之间到底出了什么事?

    尼玛玩家和np联姻,这可是古往今来的第一幢怪事

    领导们下达解散命令,玩家们毫无意外的全部回城,然后传送到帝都城,再直奔雪凝城.

    等到五大联盟的玩家们全部散去后,海盗巢穴里只剩下一脸苦笑的核心领导层。

    “凯子这下玩大了,怎么答应跟np成婚?”胖子无语道。

    “公主人不错啊,凯子为什么不能和她结婚.我不是这个意思,公主是np,而这又是在游戏里,做不得真的。”熊仔正想反驳胖子的话,但是看见肖宁和晴晴皱着秀眉的样子,立马改口道。

    “晴晴别担心,王凯估计是为了任务吧。”叶萱站在晴晴身边劝慰道。

    “他和谁结婚是他的自由,与我没有关系。”晴晴轻声说道。

    “呃.”众人无语。

    “我们也去雪凝城看看吧,大家现在反正都没有练级的情绪了。”君临天下提议道。

    “现在去早了吧,系统不是说他们的婚期在今晚20点吗。”天之傲说道。

    “听说雪凝城现在已经大变了模样,我们就当是去凑凑热闹吧。”寂灭无为说道。

    “那就一起去看看?”排骨问道。

    “都去看看,军心乱了,勉强练级也没有效果,就当出去散心吧。”叶萱挥舞着胳膊说道。

    她的提议,立刻得到了所有人的拥护.

    众人纷纷点头赞成,然后开始一窝蜂的冲向安全地区。

    他们纷纷开始掏出回城卷,一个个化作白光消失了.

    此时不仅他们好奇,整个天域神人阵营的玩家全部沸腾了

    玩家和np结婚还不算,并且迎娶的还是人族最高贵的镇国公主

    就凭这两点,雪凝城今天已经成了所有玩家们议论的焦点.

    -,

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    