
    “他们.他们.”

    叶萱和肖宁出生在军人世家,一眼便看出这几个人的不同寻常之处,惊讶的捂着小嘴瞪着大眼睛,不知道该怎么问了。

    “我跟着去了,估计要点时间,如果没回来别担心我,有情况我会给你们打电话的。”王凯匆匆的在房间中取出钱包和香烟,快速的交代着,便追下去了。

    “你.”两个美女完全没弄懂什么情况,就见他消失在楼道中。

    “那几个人不简单啊,特种部队吧?”肖宁惊问道。

    “看他们的身手,似乎比特种部队还要厉害啊。”叶萱经常去特种部队学格斗术,对此比较有发言权。

    “王凯怎么认识他们的?”肖宁惊叹道。

    “这小子一肚子秘密,上次还说我老爸叫我们回家吃饭呢”叶萱撇撇嘴说道。

    “不是吧,叶伯伯他.”肖宁震惊了。

    .

    王凯一路跑着到了一楼,此时几名黑衣人已经将晴晴的病床抬到一辆专用的医疗车上。

    “快来,准备走了。”李明宇示意他快点上车。

    王凯立即窜进车门,刚坐稳车子便发动了.

    车内此时已经有三名穿着白大褂的医生,开始在给晴晴检查病症了,他顿时放下心来。

    再看向前面,六名护送的黑衣人,此时一声不吭面容冷峻的坐在座位上。

    真是什么样的副组长带出什么样的兵,个个都像块冰.

    王凯想起方俊,不由得摇头无语。

    “老弟,昨天据说你快乐似神仙啊?”李明宇在他旁边问道。

    “你还说,这个婚典是不是你们搞的?”王凯反问道。

    “绝对不是我们,老师最烦这样的玩意儿。”李明宇连忙摆手说道。

    “不是你们,那会是谁?林总?”王凯疑惑道。

    “你别乱猜了,这本来就是游戏的设置,让玩家体验到虚拟世界的高度仿真,换一种说法,就是给所有人在另一个世界的轻松感觉。”李明宇笑道。

    “行了行了,我也不问了,戴工那里准备的怎么样了,晴晴的病能快点治好吗?我还要抓紧时间进游戏,有更重要的任务等着我。”王凯说道。

    “这可说不准,老师不是医生,他只能尽自己的能力,想办法激活病人的脑神经。”李明宇摇头道。

    “我可是将希望全部寄托在戴工的身上,要是连他老人家都没办法,我可怎么办啊。”王凯顿时沮丧起来。

    “事情往好的方向想,说不定老师已经有好的解决方案了呢。”李明宇安慰道。

    两人说着话,医疗车已经驶入清晨的车流中,迅速开向远方.

    .

    半个小时的路程,车子来到一处商业大厦的门口,直接驶入地下停车场内.

    “这是.”王凯惊讶的问道。

    “不用担心,只是我们研究室的另一个入口。”李明宇解释道。

    车子直接向着停车场的最下面一层驶去,车窗外的光线越来越暗,最后只剩下昏黄的小灯照亮着窗外的环境。

    但是医疗车却一直未曾停下,直接驶入到地下最底层的位置,直到王凯发觉前面没有路时,李明宇却从身上摸出一个通话器。

    “我们回来了,开门。”

    他轻轻说完这句话后,只见前面的水泥石壁上,悄然开启了一扇大门,里面一排灯光闪烁,居然是个巨型的升降梯

    医疗车居然丝毫不做停留,直接开了进去.

    车子进入升降梯,水泥石门再度关上。

    “这里够隐秘吧,最下面的停车场,一向不准外面车子进来的,谁也不知道里面还暗藏着这样的布置。”李明宇得意的说道。

    “此地无银三百两,有心人稍微留意就能找到的。”王凯打击道。

    “不可能,这个出口是运送物资的,已经数年没有动用过了,今天不是要让医疗车进去,我可不会带你从这里进。”李明宇说道。

    石门关闭,医疗车轻微抖动了一下,紧接着居然缓缓上升.

    升降梯大约向上提升了十几米后,抖动感消失,前方大门打开,一个巨型甬道显露出来

    “我们在这里下车,将病人抬下来换车。”李明宇说道。

    毒蝎小组几名成员打开车门下去,然后打开后面的双开门,小心翼翼的将晴晴的病床以及各种仪器抬下去.

    呼呼

    风声响动中,一辆悬吊在通道顶上的大型箱式运载车,从远处突然出现

    没一会儿便来到众人面前,王凯和李明宇先跳上去,毒蝎小组成员又将晴晴的病床等设备搬上来。

    直到众人全部上了这个大型的运载车厢后,李明宇发出命令,车厢开始启动,飞速的向前方驶去.

    又是一阵宛如迷宫般的旅行,车厢在蜘蛛网一样的通道中行进了十分钟左右,终于开始缓缓的减速了。

    李明宇拿起对讲机开始联系,车厢的一侧忽然打开,天机研究室的核心部门再次出现在王凯眼前.

    不过这次不同,戴工居然带着几名科学家,亲自来到门口迎接他了

    王凯看见戴工的一瞬间,心中不禁剧烈的震荡起来.

    上次开会距离今天,不过半个多月的光景,但是眼前的戴工,却像是换了一个人般

    上次见面时整整齐齐梳理的黑发,居然变成了银白的模样

    原本风度翩翩的儒雅中年人,此时竟然苍老的像是个六七十岁的老头子

    “戴工,您真是.”王凯惊讶的迎上去,抓住他的手问道。

    “咳.咳.年纪大了,比不得你们年轻人,受了一点风寒就成现在这个样子了。”戴工咳嗽着解释道。

    “您只是受了风寒?”王凯打死都不相信,这明明是心力憔悴的模样,跟风寒有毛关系?

    “不说了,你是来找我看病,还是给我来看病的?”戴工不悦的说着,仿佛不愿意提及自己的病情。

    “您请,我扶您。”王凯赶紧挽着他的胳膊,向里面走去.

    身后众人,立刻将晴晴的病床放在一个四轮的平板车上面,紧紧跟随着前面的脚步.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    