
    雪凝城的城主府中,一阵剧烈的打斗声传出来,立刻引起了城内玩家们的关注

    城主府内金色光芒不停闪烁,还能从里面听到两个女子的娇喝声.

    但是城主府大门却被关的死死的,所有玩家渐渐聚集在门外,好奇的趴在门缝中往里看。

    更有胆大的玩家,想爬上墙头看个究竟,但是所有人刚刚爬上去,就被一道蓝色的美丽人影一脚踹下来,里面的情况什么也没看到.

    “哇,两个美女n打起来了,一个是公主,另一个不知道是谁。”

    “好漂亮的美女,不过太厉害了,大技能吓死人啊。”

    .

    趴在门口从门缝里向里面看的玩家们,绘声绘色的讲述着里面的情况,立即将身后挤不过来的玩家们撩拨的眼热不已。

    “尼玛,1000金币,谁把位置让我看看。”

    “我勒个去,1000金币也敢出来炫耀,我出一万金币”

    “我2万”

    .

    一群无聊的玩家在门外急的像热锅上的蚂蚁,但是谁也不敢想,这两个美女n,居然是为了一个玩家大打出手.

    更重要的是,这两个美女,一个是现任的夫人,另一个是今晚即将举行婚礼的未婚妻

    不过龙婴守在院墙之上,爬上来一个玩家便踢飞一个.

    一时之间里面打的热闹,外面看热闹的人群更加热闹

    “两个姐姐,你们打累了没有?”龙婴看了一会儿戏,便觉得没有意思了。

    这两个一百多级的大神打架,恐怕不打个三五天的分不出胜负.

    何况这两个人虽然打的热火朝天,却没有一个人主动使用必杀绝招,让龙婴看得百无聊赖。

    “交出神之殇。”圣貅怒喝道。

    “离开雪凝城。”轩辕雪凝毫不相让。

    “那你忙继续打吧。”龙婴无语道。

    城主府内打的热闹,王凯却在城外的大草原上研究着怪物们的属性。

    65级的铁角盘羊、66级烈鬃马、67级铜甲羚牛、68级的追风野狼、69级的咆哮猛虎、70级怒吼狮

    草原上的怪物,70级以内的被他全部查看了一遍,要不是超过71的怪物他没法查看属性的话,他都很想仔细的看一遍。

    最重要是,这些怪物中,居然大多数可以被抓捕为战斗骑宠和普通骑宠.

    尼玛,系统设置这个大草原出来,该不是为战争做准备的?

    王凯敏锐的意识到,一场席卷整个天域,涵盖所有大区的超级战争即将打响

    他立即指挥叙降落在65级铁角盘羊的刷新区,他仔细看了一下周边,没有发现一个玩家的身影。

    趁着四下无人,王凯赶紧招出很久没出来的小金,让他出来放放风。

    “老板,我睡得正舒服,你找我做什么?”小金椅着大头,不仅没有为王凯这么长时间不招他出来生气,反而像是没睡醒的样子。

    “你.”王凯无语了。

    这个貔貅神兽,攻击强悍技能威力巨大,但是最大的一个弊病是,这只神兽太费钱了

    要是小金出战,每分钟都得给他吃下去海量的金币.

    用得起貔貅神兽的玩家,还必须有一个巨大的钱包来支撑

    看着小金一出来就空空如也的魔力条,王凯无语的摇头.

    “小金,我准备给你升阶,你高兴不?”王凯看着貔貅神兽金光闪闪的身体,突然想起了圣貅当初目光闪闪的画面.

    他曾经答应过圣貅,一旦进入神级境界就将孩子还给他。

    但是现在无语的很,这么长时间了,他还在60级左右徘徊,距离100级的神之境界太遥远了

    “老板,是不是我升阶了就能跟叙一样,随时变成你们的样子?”小金顿时来了兴趣。

    “是啊,你高兴不?”王凯故意逗他。

    “那敢情好,我也能变成人形,天天进酒楼大吃一顿了”小金兴奋的说道。

    我靠,貔貅神兽还真是个吃货.

    神兽状态吃金银财宝,变成人还想吃尽山珍海味

    反正是花钱,王凯懒得去管了,打开小金的属性面板,直接找到神兽等阶后面的“+”号.

    他现在还剩余12万的声望值,给小金升阶是绰绰有余了

    叮咚.系统:您是否确定为您的宠物升级,本次升级将消耗声望值65000点

    小金前三阶的升级,是圣貅花费神力直接给他冲上去的,他的声望值需要的数量,竟然和叙不一样,甚至需要的更多。

    叮咚.系统:您的宠物皇貔金噬升阶成功,下一次升阶需要声望329000

    果然,叙和小金,他们升级第五阶所需的声望一模一样,都是同样的一个天文数字

    王凯并没有第一时间去看小金的属性,他只想看看小金到弟四阶后,化身为人是怎样的一个外形?

    一团金光将小金全身包裹着,金色光团越拉越长,渐渐的金色光芒散尽,一个庞大的身躯在王凯面前显现出来.

    尼玛,好高大的一个胖子

    王凯双眼瞪得溜圆,被小金化形后的身体吓住了.

    只见他的脸又圆又大,眼睛几乎都眯成一条线,脸上的肉堆得像个大白馒头,整个造型看起来像一个高大的弥勒佛

    小金全身最胖的要算肚子了,在王凯惊讶的眼神中就像一个大山包一样恐怖.

    不过他虽然胖,但是看着他活动身体的样子,似乎还很灵便,并且他个头一样很高,这是让王凯最无法忍受的地方.

    系统搞什么呢,神兽难道都要设置一样的身高吗?

    看完小金的外形,震惊的王凯准备去查看他的属性了.

    皇貔:金噬【神话级战斗骑宠】

    无职业限制,无等级限制

    成长阶段:4/9【声望进阶】+

    移动速度:380【成长七阶段,吞噬系统开启】

    生命:880000

    魔力:0

    闪避:19700

    精准:26600

    物理攻击:15900-16200

    魔法攻击:15900-16200

    物理防御:31000

    魔法防御:20000

    属性:金

    技能:金剑穿心刺、护体金墙、蚀骨烁金、金光阵、金身不灭、金蝉脱壳。

    天赋:辟邪【所有神兽级以下魔族怪物敌对时,对方能力限制50】;销金【消耗金币珠宝补充魔力,技能威力巨大】。

    .

    魔武双修型的神兽小金,强悍的属性顿时让王凯瞪大了眼睛

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    