
    王凯看到这幕奇景的同时,脸上终于变色了.

    他心中清楚,这轮像是旭日般的大型探照灯,肯定是三足金乌的神力所为

    这一片光亮,仿佛是一个巨大的聚光灯般,将整个烽烟城以及城墙周围上千米的范围,全部照耀的像大白天一样.

    呱呱

    王凯最担心的事情也正在发生,只见城楼上栖息的黑压压数不清的三足乌鸦,也开始将丑陋的大头从翅膀里抽出来,一个个拍动着翅膀,准备展翅高飞

    我靠,它们.

    王凯心中大惊,系统真尼玛会玩人,他早就猜到没这么简单

    数万只三足乌鸦组成的空中飞行大军,没理由被一个夜晚就束缚在城内.

    啪啪啪

    震天的巨响声中,三足乌鸦一群群飞上天空,在城市上面来回的盘旋飞行,随时准备给攻城的玩家致命一击

    “肖宁、君临老兄,干掉这些乌鸦”王凯赶紧命令道。<-》

    这些乌鸦不死,玩家只要敢靠近城墙范围内,绝对是死路一条

    因为谁也没办法飞起来和这些家伙们战斗,等待的只是它们单方面的屠杀。

    “明白了,你放心吧。”肖宁回答道。

    “就算我们全挂掉,也会全部烧死这些家伙。”君临天下说道。

    但是两人的话刚落口,就见数万只黑压压的三足乌鸦,在空中盘旋了一圈后,突然像发现了目标,呱呱怪叫着稿下来.

    它们的目标王凯看的一清二楚,正是尚在攻城的数万只召唤兽

    “紫轩,先干掉天上的乌鸦。”王凯赶紧发出命令道。

    “知道了,大哥。”紫轩立即回复着,顺便改变攻击命令.

    唰唰

    所有召唤兽调转攻击方向,远程的神雕和红石巨怪,纷纷发出音波和巨石,砸向半空中.

    但是漫天飞舞的巨石以及音波,根本对这些乌鸦构不成威胁.

    它们在空中灵巧的闪避着,做出高难度的飞行花样,轻而易举的躲过敌人的攻击,继续向下疾冲

    噗噗

    短短数秒之内,高速飞行的乌鸦群,像一阵密集的飞蝗雨,快速飞临这些召唤兽的头顶

    它们伸出尖而长的鸟喙,全部啄击在召唤兽的身上,每一次啄击都会爆出高额的伤害数字

    砰砰

    一只只召唤兽怦然倒地,吓得王凯小心肝噗噗直跳.

    好在这只是召唤兽,要是换做玩家上去,死的更是快速

    “肖宁、君临老兄,你们先不要攻击。”王凯赶紧收回命令。

    看过这群乌鸦在空中的花哨飞行后,他知道,仅凭玩家的弓箭和魔法技能,根本无法击中它们

    他不敢打草惊蛇了.

    要是让这些乌鸦得知山峰上还有玩家存在,迎接玩家们的,只会是异常残忍的大屠杀

    当初打探敌情时,就连叙都被这群乌鸦搞得狼狈不堪,更何况实力更低的玩家们?

    呼呼的风声肆掠,乌鸦们像是啄食一般,不停的从空中飞速下降,每一次稿都会让召唤兽军团大批的倒下

    “大哥,怎么办?”紫轩求助的喊道。

    “召唤兽挂完你们就先退回去,我找到对付它们的办法再说。”王凯只能先暂缓攻击。

    原本以为攻击城市,要比攻击妖魔阵营的玩家更简单,但是仅仅试探的攻击力一次,这群乌鸦就让王凯伤透了脑筋.

    没用几分钟,三足乌鸦们很快干掉了城门外的所有召唤兽.

    紫轩带着召唤师军团赶紧撤离了城墙外,远远的回到光幕外的安全距离。

    虽然玩家们停止了攻击,但是烽烟城的城主瞭望塔楼上,那轮小太阳般的光亮却未曾消失.

    漫天的乌鸦来回飞舞,在空中呱噪的叫喊着,听得人瘆的慌

    尼玛,今天算是信了你的邪.

    王凯无语的看着漫天的黑鸟,早就对系统没有成见的他,不禁再次狠狠的诅咒起天机来

    数万只闪电般的空中飞行大军,仿佛是一堵不可逾越的城墙,将所有玩家阻隔在探照灯的光幕之外.

    他们只能看着漫天飞舞着,这群耀武扬威的乌鸦,恨得牙痒痒的,却没有一个人再敢上前

    因为就算一窝蜂冲上去,结果也只能是单方面的被这些乌鸦攻击.

    没有一个玩家,拥有一击秒杀这些乌鸦的实力,所以只能忍气吞声的看着。

    “老板,这下不好办了。”排骨紧盯着上空,摇着头说道。

    “大家别急,任何事物,都是相生相克,我就不相信这些乌鸦能够无法无天了。”王凯皱着眉安慰道。

    “大哥,让我去吧。”站立在王凯身旁的叙请战道。

    “你能全部干掉它们?”王凯指着空中问着,虽然叙升阶了,但说一己之力就能全部灭掉这些乌鸦,他是不信的.

    就算叙拼尽全力干掉了这些乌鸦,那一会儿谁来驮着轩辕雪凝,去应付更厉害的三足金乌?

    做事不能因小失大,王凯不打算这么早就去冒险。

    “你还是留着点实力,准备一会儿队伍那只大金乌吧。”王凯拒绝道。

    “大哥,实在不行可以让青颜姐姐帮忙啊,她可是有能力解决这些讨厌的乌鸦呢。”叙没有获得出战的许可,立刻歪着头想出了一个主意。

    “是啊”王凯刚刚还在着急,叙的一句话,立刻让他脑中灵光一闪。

    想当初.皇城之巅,十万青鹤浩浩荡荡从天而降,杀的叛军叫爹叫娘苦不堪言,自己怎么忘记了?

    不过,十万青鹤是守护皇城的终极力量,不知道.

    “公主,麻烦你一件事。”王凯马上对着轩辕雪凝说道。

    “你说吧,只要我能办到的。”轩辕雪凝点头道。

    “我想要请青颜公主,帮我对付这些乌鸦,不知道合不合规矩?”王凯担忧的问道。

    他就怕镇国公主直接拒绝了他,那样的话,对付这些乌鸦又成了泡影.

    一晚上的攻城时间尤为宝贵,在这么耽误下去等到天亮,三足金乌实力大增,那就什么都完了

    没有下一章了,先看看别的吧

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    