
    王凯还在为巨额的声望值苦恼不已,却没发现身边的叙周身红光一闪.

    “大哥,太感谢你了”叙的声音在他耳边响起。

    “没事,这是我应该做的。”王凯观察着叙升级后的强悍属性,头也不回的说道。

    他的眼光,早已被叙升阶后,华丽的属性吸引着.

    不死火凤【神话级战斗骑宠】

    无职业限制,无等级限制

    成长阶段:4/9【声望进阶】+

    移动速度:420【成长7阶段,神火系统开启】

    生命:620000

    魔力:730000

    闪避:25300

    精准:24500

    魔法攻击:15200-15500

    物理攻击:11200-11500

    物理防御:19000

    魔法防御:21000

    属性:火

    技能:神火箭、神火护体、圣火雨、神火炼狱、火凤天翔、烈火焚城

    天赋:神威【所有神兽级以下飞禽类怪物敌对时,对方能力限制50】;火灵【免疫所有火系伤害,并能吸瑞源补充生命】

    王凯眼睛呆滞,心中惊讶万分.

    这个叙,完全到了强悍逆天的地步

    恐怕现阶段的玩家,没有一个人能挡住他全力一击

    他现在才觉得,刚才花费的声望值,花的一点都不冤枉.

    至于系统要求的329000的声望值,王凯也不觉得变态了。

    神兽一次进阶,属性那是惊天的飞跃,顶级的叙,不是逆天到神挡杀神,佛挡杀佛?

    也就只有这样属性的叙,才配得上他凤族王者的身份

    不死火凤,桀桀.

    王凯兴奋的怪笑着,流着口水看着这一片灿烂的属性。

    “大哥,你没疯吧?”叙的声音在他耳边继续说道。

    “你才疯了呢,我说叙,你以前哪这么烦人呢?”王凯关掉属性栏,转头看着他说道。

    他这一转身,立即将自己吓到了

    他的眼前,站立着一个英俊的少年.

    这是一个好英俊的男子

    他估计十七岁左右,红色长发被松松的绾起,火红色的眼眸像极了两团燃烧的火焰.

    他高挺的鼻梁,微笑的唇角。

    一身金黄色的华丽锦袍,腰间一根金色腰带,整个人散发出一种迷人的王者气息,令人不舍得把视线从他脸上挪开。

    “你是.叙?”王凯惊问道。

    “是啊大哥,您帮我升到四阶,我就能化为人形了。”叙点头说道。

    “我靠,你行行好,不要在这么多人面前变为人形。”王凯无语道。

    “为什么啊大哥,你怕别人看到我吗?”老实的叙不解的问道。

    “是啊,你站在我身边,美女都看你去了。”王凯白了他一眼。

    “呃,大哥放心,我心中只有青颜姐姐,不会跟你抢美女的。”叙郑重的说道。

    “去死,赶紧变回去,准备开战了。”王凯无力道。

    放着这样一个大帅哥在身边,换谁都压力巨大,何况这个该死的叙,身高居然和龙婴、轩辕雪凝她们一样.

    这对王凯更加是个巨大的压力。

    该死的系统,为毛把np都设计的这么高的个子?

    王凯心中腹诽着.

    金黄色光芒闪烁,叙听他的命令,再次幻化回凤凰模样。

    身旁的轩辕雪凝微笑着听他们斗嘴,美丽的容颜,让守在南门外的玩家们目光痴迷.

    “镇国公主呃,她怎么一直跟着咱们神老大呢?”

    “别乱猜,当心胖老大敲你的脑壳。”

    “神老大来了,我们也要开始攻城了,大家打起精神来。”

    大部分五大联盟的玩家,死死守在烽烟城最里面的包围圈中,眼睁睁的看着外面打的热闹,每个人心中都急的跟猫爪子在抓似的.

    现在好了,神老大终于过来了,绝世巅峰公会镇守南门的玩家们心中,立即开始激动起来了

    “老板,怎么回事,外面解决了?”排骨跑过来问道。

    他身后跟着一众没有参与国战的领导们,都目光闪烁的盯着他,等待他的命令。

    “那边已经差不多了,现在np军团在那里?”王凯问道。

    “逆乱公会的玩家们已经将np军团阻截住,不让他们往这里来。”紫枫说道。

    “好样的,让逆乱的兄弟们继续拦着他们,最好是战斗结束都不让他们过来。”王凯笑道。

    “现在准备怎么办,进攻还是等待?”排骨问道。

    “敌人的转生柱一旦被击毁,我们这边就开始发动进攻,你们准备好了没有。”王凯说道。

    “没问题,弟兄们等待的都要抓狂了”圣血狂城笑道。

    “不用等待太久,那边就会有好消息过来了。”王凯指着敌人转生柱的方向说道。

    .

    而此时,妖魔阵营的转生柱旁,战斗确实已经进入了尾声.

    齐白带着狂战士军团,已经在想烽烟城方向赶回去了。

    现场只留下熊仔和寂灭无为带领的骑士玩家们,不停在转生柱周围游走,随时干掉那些不怕死,继续还在复活的妖魔玩家.

    现在的妖魔阵营转生柱边,偌大的一块空地上,尸体遍布四野,却没有一个能站起来的妖魔玩家

    黑色的巨大转生柱,就伫立在众人的眼前.

    “我带人干掉转生柱,无为老大继续守尸。”熊仔兴奋的说道。

    “胡闹,王凯老弟可没有给你这个命令。”寂灭无为制止道。

    “为什么啊,敌人都趴下了,干嘛不打转生柱?”熊仔疑惑的问道。

    “你只要将这里的情况禀告给他,不就知道他的计划了吗?”寂灭无为笑道。

    “也是哦,我马上问问。”熊仔着急的打开联盟指挥频道。

    .

    “凯子,敌人已经全部干掉,你现在准备怎么办?”熊仔高兴的说道。

    “你们守住现场,继续守尸,剩下的我来安排。”王凯说道。

    “不是啊,我们现在没事干,你让我去打转生柱吧。”熊仔讨要任务道。

    “那个东西不是给你打的,你就安心的守你的尸。”王凯回答道。

    “不是给我打的,那是给谁?”熊仔被他说的愣住了。

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    