
    王凯心中觉得不对劲,按照肖宁的说法,应该很多人看到城主府中有人打架。

    可是到了龙婴这里,居然说什么事情都没发生.

    小丫头在隐瞒什么事情呢?

    王凯一头黑线,虽然直觉告诉他里面一定有事情发生,但是龙婴不说,他也无法知道事情的真相。

    摇了摇头,他继续呆着两只神兽外加六只神雕,继续开始刷怪.

    国战任务的双重奖励,让他距离61级只差20的经验,按照这里怪物的密度,他只需要单人连刷一天半的经验就能升级了。

    现在已经是下午快要16点,距离公主下嫁的时间四个小时左右,一边打怪一边打发时间正好。

    王凯将刚才的疑问丢到一旁,专心致志的开始在怪物群中等待经验.

    又是两个小时过去,肖宁再次发来语音,提醒他下线吃饭了.

    从养生仓出来,王凯顿时感觉气氛有点诡异。

    烟雨所有的美女们,居然围在他的养生仓旁边,像盯着国宝熊猫一样的看着他

    “凯子,今晚热闹了,你一会儿要给我们安排一个好点的位置哦。”叶萱笑道。

    “是啊是啊,凯子哥哥最好了,我们一定要坐在最前面,好歹我们也是你娘家人吧。”刘虹兴奋的点头道。

    “凯子哥哥,记得让公主给我一个大点的红包啊。”张静笑道。

    呃.王凯愣住了.

    “什么乱七八糟的,什么娘家人,你们没病吧?”王凯皱着眉问道。

    “王凯别理他们,一会儿你自己回城看看就知道了,盛况空前啊”肖宁跟着笑道。

    “到底怎么了?你们都像吃药了一样的。”王凯莫名其妙的看着她们。

    “先吃饭,我还要上线去抢地方,撤。”许筱依大声道。

    唰唰

    众位美女跑的比兔子都快,全部去大餐桌那里赶着吃晚饭去了。

    就剩肖宁站在他身边,笑眯眯的看着他.

    “走,吃饭去,天域今天晚上的男主角是你。”肖宁笑着拉着他的胳膊,使劲的扯着他向餐桌走去.

    “你们不说清楚,今天这饭没法吃了。”王凯坐在餐桌旁,刚端起碗筷,就发现几个美女看着他偷笑,他立即放下碗筷,赌气的说道。

    “别啊,你可不能不吃饭,不然晚上会累死你的。”叶萱呵呵笑道。

    “是啊凯子哥哥,今晚的婚礼特别隆重,官方也准备在官网上同步直播,你可千万别丢脸啊。”刘虹笑道。

    我晕

    王凯听到两人的说话,立刻便愣在了那里.

    官方居然也来凑热闹,还要同步直播婚礼实况?

    这尼玛瞎搞什么呢.

    王凯本来就不愿意参与这个虚拟世界的婚礼,都是假的还搞这么热闹,那不是让人看笑话嘛

    “我能不能不去参加婚礼?”王凯低声说道。

    “不能”众女异口同声的说道,就连肖宁也是一样的回答.

    “不就是一个任务吗,我不去也能搞定,大不了不要逐鹿城。”王凯心中有点发毛,本来他就不习惯被人当成动物园里的动物一般观赏.

    现在更好,官网同步直播婚礼实况,那就是说数亿人都会看到自己主演的这出闹剧

    他心中立刻打起来退堂鼓,有点不敢面对她们口中所说的这场盛大婚礼.

    “你不想救晴晴了吗?”叶萱瞪着眼睛问道。

    “我不参加婚礼,与救人有什么关系?”王凯反问道。

    “龙婴妹子可是这抽礼的总策划,况且.反正你不去的话,龙婴又会被你气走了”肖宁欲言又止的劝道。

    “你们到底知道了些什么,还有事情瞒着我?”王凯皱着眉头问到。

    肖宁一开口,他就感觉事情有点糟了,里面肯定藏着什么不让他知道的情况

    “小凯子别乱猜,今晚的婚礼你必须得参加,不然你会引起公愤的”叶萱警告道。

    “好了,大家都别说了,让他安静的吃饭,然后上线去参加婚礼。”肖宁赶紧说道。

    “看来,我不去还真不行了。”王凯看着肖宁的表情,以及叶萱的态度,知道今天的事情,以及不是自己能说了算的。

    只不过他到现在都弄不清楚,官方跟着凑什么热闹,龙婴在婚礼里面又充当着什么角色?

    闷闷的吃完饭,没等他掏出烟,叶萱和许筱依一左一右的冲过来,夹着他两只胳膊,硬把他拽向大厅中.

    “你们干什么?想绑架啊?”王凯被她们的动作吓住了。

    “你就安心的上线去参加婚礼,不许想东想西,过了今晚你就什么都知道了”叶萱恶狠狠的说道。

    “我靠,这是我的婚礼还是你们的婚礼,你们激动啥?”王凯的胳膊被她双手掐的紧紧的,使尽全身的力气都无法挣脱。

    “老老实实上线结婚,姐姐我是今天的伴娘之一,你就认命吧”叶萱呵呵笑道。

    “王凯,你就听话,乖乖上线。”肖宁居然站在了叶萱一边。

    “呃.老天啊,到底是怎么回事,你们谁来和我解释一下?”王凯无奈的吼道。

    滴滴.

    清脆的电子声中,王凯那台养生仓的盖子被肖宁打开,叶萱双手一使劲,轻松的将他放进养生仓中。

    “老实点参加婚礼,不许开小差”叶萱瞪着他说道,倒还真有点叶将军那股不怒自威的神采。

    叮.

    仓盖合拢,养生仓里一片黑暗。

    王凯无语的躺在里面,只能选择登陆游戏.

    但是今天的婚礼,已经越来越让他感觉有点神秘了

    叶萱当伴娘.还是伴娘之一?

    尼玛这是咋回事呢?

    貌似叶萱跟轩辕雪凝不是很熟啊?

    王凯心中吓得一个激灵,龙婴这丫头,该不会是.

    难不成,龙婴和轩辕雪凝一起嫁给自己?

    我靠,这也太离谱了,重婚罪名很大的.

    虽然只是游戏中,可是轩辕雪凝也未必能允许丫头这么胡来啊

    王凯心中隐约猜到了些什么,只是不明白一会儿的事情将会怎么发生.

    想到刚才叶萱的模样,这难道就是传说中的逼婚?

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    