
    王凯心中倒是有点期待,救出神鼋,推翻天台山,究竟会惹出什么样的大祸来?

    青戈警告他,玄武大神也警告他,叫他不要轻举妄动.

    这两个大神,一个是不知道活了多少年的远古神兽,一个是生命悠长的龙族前长老,他们肯定知道里面的内情

    但是他们却异口同声说的模模糊糊,没有将全部的实情吐露出来.

    王凯清楚,就算他再怎么问,也没法得到更多的情报了。

    因为这是天机系统的游戏设置,大神们胆子再大,也不敢违背系统制定的规则

    但是这个疑问,却像一根鱼刺一样梗在他的喉间,让他不吐不快.

    既然大神们不愿意说,王凯准备自己去试试看。

    他客气的告辞玄武大神,由大神直接将他从神殿中传送出来。

    回到城主府前,看着仍在忙碌的欧阳城主,王凯摇摇头,招出汹骑上,向传送官处奔去.

    修心散人,终于抛弃了城主的位子,过他自由自在的生活去了.

    王凯不由得心中感伤,在天域这个虚拟的世界中,这些数据组成的np,居然跟人一样,拥有**的情感。

    不过这样也好,他原本就打算在竞技大会结束后,直接开启阵营之战.

    阵营大战开启,将会是一场巨大的混战

    神人阵营的有名号的np,都会前往冥界参与战斗,届时死伤必定难免,欧阳修心离去的正是时候。

    想着心事间,汹将他带到了传送官身前,王凯直接选择前往青龙城。

    从青龙城的海港上,他找到港口上找到轮流负责的三界玄奥,要他安排了一艘多桨快艇,方便他出海寻人。

    没多时,王凯便站在一艘小艇的甲板上,看着宽阔的海面,吹着清新的海风,乘风破浪驶往前方.

    穿过三界望海城,小艇很快就进入到深海之中。

    船工玩家们按照王凯吩咐的坐标,连续航行了一个多小时后,来到一处平静的海面上.

    此时小艇所处的青龙海,已经远离望海岛有百里之遥,周围的海域上,早已看不到玩家的身影。

    王凯看着平静无波的湛蓝海面,立即招出叙跳上去,让小艇先行回城,他自己却让叙飞上天空,带着他继续向深海飞去.

    他来这里,就是为了寻找青龙海下面的深蓝结界,再次拜访青龙神兽

    不死心的王凯,非要弄清楚天机系统在天台山上,究竟暗藏了什么样的奇怪布置.

    原本青龙神殿的位置,他是不知道的,不过好在上次青琚曾交给他一个任务,让他带龙婴给青琚看看。

    但当时龙婴还是黑身份,不属于天机系统的内部程序,王凯担心会出现什么意外情况。

    所以就算找回龙婴后,这个任务也一直没有理会过它。

    没想到正是这个任务的存在,让王凯想要找青龙神兽的时候,只需要按照任务栏上交任务时说明的坐标,就可以进入到青龙神殿中

    当然,这个青龙神殿可是正牌货,不是青戈用神力臆造出来的无涯海里面的仿冒品。

    王凯谨慎的先乘船进入深海,甩开无处不在的玩家群,这才敢找出叙,任意的在天空翱翔.

    沿着王凯交代好的路线,叙快速飞行中,慢慢接近了一处奇怪的海面

    因为这个海面,在湛蓝的大海上,竟然有一小块水面是青色的.

    这块青色的海面,也就是一块足球场大小的面积,玩家们即使在上面行船经过,也是无法察觉的。

    但是空中的王凯,俯瞰海面时,才能感觉到与众不同.

    “叙,贴近海面,就在那里。”王凯用手指着海面说道。

    “这水面的下面,好像是一个结界范围,大哥你小心。”老实的叙提醒道。

    “是结界就对了,我要找的正是这里。”王凯笑道。

    叙展翅慢慢向着水面降落,悬停在距离海面不到两三米的地方。

    王凯立刻在早已打开的任务栏界面上,找到【青龙神兽的承诺】,并选择完成任务。

    叮咚.系统:恭喜玩家神之殇完成【青龙神兽的嘱托】,交纳任务需要在指定地点才能开启,您是否继续?

    继续

    王凯立即选择。

    唰

    平静的海面上,突然出现一道青色的水柱,直接从海底喷出,瞬间将王凯和叙笼罩在内.

    他只觉眼前青光大盛,接着便感觉身体仿佛失去了重量一般,轻飘飘的向着海底坠落

    又是这个感觉.

    王凯知道此时正在前往青龙神殿,心中一点都不感到害怕。

    时间仿佛静止了一般,他慢慢的向下坠落着,周围是满目的青光

    .

    不知道过了多久,眼前光影一变,他又向上次一样,从天空中飘落下来.

    不过这次,王凯不需要使用召唤幡滑翔了。

    叙轻拍着双翅,很快将王凯接在背上,快速的飞过森林,向高山下那座青色神殿飞去.

    “青龙大神,故人来访”王凯大喊道。

    上次来这里时,他灰头土脸的来,回去也是死回去,说的上是丢进了面子

    但是这次来,不死火凤为坐骑,全身衣着光鲜,到像是来显摆的.

    “过了这么久,你终于想起来交任务了?”洪亮的声音从神殿中传来,声音冷冰冰的没有一丝热度。

    王凯知道这是青琚的一贯风格,不像青戈那般烈火脾气。

    叙快速挥动双翅,直接飞进高大的神殿中.

    穿过一座座宫殿,前面就是青龙神殿的高大神台了,王凯从叙背上跳下,快步走过去。

    一条浑身闪光的庞大青龙出现在他的眼前

    此时的青琚,正悠闲的卧在那里。

    王凯今日来是有事求他,便满脸带着笑,慢慢的靠近他.

    “你既然是来交任务,为什么不让那个小丫头出来?”青琚问道。

    “大神先别着急,我想先问您一个问题。”王凯笑道。

    “哦,什么问题,我先听了再决定回不回答。”青琚抬起巨大的龙头看向他。

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    