
    胖子是无奈的选择熊仔,可这两个人的性格也对路,打起来几乎都是不要命.

    比赛一开始,两人一边加持状态一边快速靠近,几乎没用十秒钟便缠斗在一起！

    但是胖子专门选用的闪避加敏捷装备,熊仔虽然攻击高,但是命中却差了点.

    胖子两把匕首挥舞的像两团月轮,疯狂的在熊仔身前挥动,不断带走他的生命条。

    熊仔虽然也开始还击,但是他长枪击中胖子3次,竟会有两次是闪避！

    战士命中低的缺点,在这场比赛中比发挥的淋漓尽致.

    观众们看的长大了嘴巴,不仅为那名骑士捏了把汗。

    战况越长,熊仔越不利,因为在对攻中,本来他的攻击就不如刺客,再加上做的无用功太多.

    最后倒下的,竟是身穿重甲的熊仔！

    这让所有观看比赛的战士玩家们纷纷摇头感叹.

    不怕刺客隐身,就怕刺客身上抹油！

    噗通.

    熊仔倒下,他将接替胖子的位置,和天之傲一起去败者组报到.

    叶萱对抗君临天下的比赛,就是一场矛与盾的较量！

    道士就是华夏区的法师职业,他们的魔法攻击是所有职业中伤害最高的。

    按照所有玩家的理解,一个法师干掉一个盾战士,应该是稳稳当当没有任何问题的,但是正常比赛,让观战的玩家大惊失色。

    原因是,这个美女盾战士不仅是个血牛,她的防御也变态到了极致！

    战士职业的重甲,物防高魔防低,但是这在叶萱身上没有影响,她的两件神器,完全弥补了魔防差的缺点。

    最可怕的是,比赛刚开始,她的身上就罩着一层圆圆的黄色光圈.

    君临天下不断发动大技能,但是在叶萱的头上,只冒出不到500的伤害数字！

    双方知根知底,君临天下见打不动她,立刻采取游击战术,一边攻击一边后退,意图很明显,打不动你也磨死你.

    叶萱更是不敢大意,她身上的装备早在比赛前,就偷偷的将几个不怎么重要的部位换上了加移动速度的装备。

    道士发动技能有读条,君临天下一发动技能,叶萱硬扛着伤害就往前冲.

    并且她的神器盾牌上,带有抵抗异常状态的属性,君临天下控制无效！

    一个冲一个后退,还要抽空发动技能攻击,这样一来双方距离渐渐缩小.

    观战的玩家不明白了,就算道士职业的物防差,但也不至于害怕一个攻击更低的盾战士吧?

    君临天下是有苦说不出,职业兼修的特点,他是清楚的很,叶萱要是一悼近他,就会换上神器【破天裂神刀】,那样他就扛不住了！

    因为王凯,已经让他们可以暴露职业兼修的秘密了.

    眼见阵营战在即,然后就是区战,再保守这个秘密已经不重要,迅速提升华夏区玩家的实力才是关键,就算没有比赛,王凯也已经打算公开这个秘密.

    君临天下不断后退,但是攻击依然不给力,叶萱盾牌上自带的奇怪防御护罩,抵消了外界大部分的伤害.

    并且,开赛2分钟了,这个防御罩还未消失！

    君临天下立即预感到,叶萱的这个防御罩,有点类似于散兵的那个神盾！

    当初他看过叶萱神器盾牌的属性,只不过时间隔得久,他竟然忘记了.

    这下是致命的,君临天下唯一能够一下干掉叶萱的,就只剩下神级技能,九雷天劫！

    他一边后退,一边找机会发动这个必杀的技能.

    九雷天劫:道士职业神话级技能,无等级限制,不可升级。引发神雷天劫攻击指定目标九次,基础攻击100,每次攻击增加30,5秒狮过程中双方无法移动。技能冷却4小时,消耗魔力8000。

    这个技能只要发动,足够让叶萱死几次的了,但是越威力巨大的东东,它的限制也很多.

    比如说这个神技,发动之前需要九秒的读条！

    君临天下可不会认为,叶萱会给他九秒的时间发动技能。

    神技九雷天劫第一个受害者,便是他这场比赛的对手,叶萱.

    当初叶萱为了试验这个技能的威力,可是硬挨过一次技能的攻击。

    所有人都可以忘记君临天下的这个技能,她绝对不会忘记。

    叶萱性格很莽撞,却并不是笨到无可救药,只不过有肖宁在身边,她根本不需要用脑子.

    她在挑选君临天下作为对手时,就时刻提醒自己,小心他的神级技能。

    但是肖宁还是帮她出了一个主意,偷偷的私聊告诉她.

    叶萱也在等机会。

    比赛三分钟时间一过,君临天下惊喜的发现,叶萱身体外面的那个黄色光罩消失了！

    眼见双方距离不足7米,他赶紧一挥法杖,同样的黄色光晕闪烁中,叶萱脚下的地面突然出现一个巨大的石笋！

    砰！

    -375！

    减速5秒！

    控制成功了,原来是那个黄色光罩抵挡住状态控制！

    君临天下惊喜不已,他立刻挥舞法杖,发动九雷天劫.

    五秒的减速,使得叶萱不可能这么快冲过来对他展开攻击,即使剩下的四秒钟她能冲到自己的身前,也没可能一下将自己挂掉。

    他安心的发动技能读条.

    “君临老大,你上当了！”

    但是读条刚过2秒钟,却见叶萱诡异的对他笑了笑.

    只见她高举大盾,一道光芒从神盾上降下来,减速状态立刻消失！

    没等君临天下吓得撤掉技能读条,叶萱猛跨几步,迅速追近他两米,达到5米的距离.

    疾冲！

    呼呼！

    叶萱瞬间化作一道残影,飞速闪到君临天下身前.

    砰！

    -365！

    减速3秒！

    风水轮流转,君临天下不仅被她的攻击打断了技能读条,自己反而被减速了.

    没等他后退,只见叶萱双手间彩色光芒一闪,神器单手剑和神盾忽而消失不见,变成了一把红光闪闪的双手大刀！

    破天裂神刀！

    哦.

    现场观众纷纷起立,惊讶的看向那个美女盾战士,居然突然换了武器.

    她想做什么?

    (.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    