
    竟然是神龟驮着那座小岛,这事情就麻烦了

    .我兄长驮着天台山,在无涯海上四处飘零.

    玄武大神的话,在王凯耳边回响.

    但是无涯海这么大,让他怎么去找?

    靠,拼了,既然有具体坐标在,林飞又见过那座岛,就说明无论神龟怎么飘零,他最终还是要回到这里来的.

    肯定就在距离坐标不远的地方,误差不会太大

    “龙婴,你继续在外面游动,扩大寻找范围。”王凯说道。

    “嗯嗯好的。”龙婴回答着,再次龙吟声中,化作巨龙模样,飞进茫茫大海中.

    金光闪闪的巨龙在血红色的海水里,踌的游动着,一会便消失在众人的视线里。

    “叙出来。”王凯顾不得隐藏实力了。

    啾啾双极修灵全文阅读

    清脆的凤凰鸣叫,响彻整个海面.

    金色凤凰展翅悬停在小船的上空,静候王凯的吩咐。

    “大哥,有何吩咐。”叙问道。

    噗通噗通,船舱内的众人,惊讶的一屁股坐在地上。

    “你去天上飞一圈,将周边的环境报给我,只要是海岛或者大山,发现了立即回来。”王凯说道。

    “好的,大哥。”叙拍打着双翅,迅速飞向高空.

    “神之殇,你这人,到底还有多少秘密没显露出来?”林飞瞪着眼睛问道。

    先是神龙,后有凤凰,两只神兽的出现,让在场的人惊讶合不拢嘴

    但是王凯身边还有两个美女没有出手,镇国公主都认识,另一个美女又是什么神兽?

    王凯笑而不语,静等龙婴和叙的消息.

    没想到,高剑给的这个坐标,居然就是玄武大神兄长背负着的那座天台山

    这样也好,移动着的岛屿,他没找到,敌人肯定也没找到。

    只是,两份残余病毒文件,真有一份会在那座岛屿上吗?

    这一点,王凯可不敢确定。

    三处地点,两份文件,他最担心敌人兵分三路,这样的话,事情就更紧急了

    时间在他焦急的等待中流逝,约摸过去了又是半个小时,天上金光闪闪,叙先回来了.

    “大哥大哥,

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    