
    嘟嘟嘟.

    语音呼叫器响起。

    呼叫人,青青子衿。

    林紫菁

    她找我,恐怕是为了堂兄的事情吧?

    王凯接通了语音。

    “王凯哥哥,我大哥现在和你在一起吗?”林紫菁甜美的声音传来。

    “是的,现在就和我在一起。”王凯回答道。

    “他被你劝的怎么样,愿意配合治疗吗。”林紫菁关心的问道。

    “还没转过弯来,不过给我点时间,绝对没问题的。”王凯说道。

    “大哥也真是的,他才26岁,居然就不想恢复健康了。”林紫菁无语道。

    王凯一阵汗颜,26岁的年纪,在病床上都躺了6年,这孩子够悲催的。

    “王凯哥哥,我爸爸让兰姐姐上线了,你们在哪,她去找你们。”林紫菁说道。

    “兰姐姐是谁?”王凯疑惑了。

    “你见过啊,就是方芷兰姐姐。”林紫菁笑道。

    “啊那个美女啊。”王凯不自觉的摸了摸鼻子,这不就是盛世永耀的宣传部总经理吗?

    上次在盛世永耀总部,为了谈合同的事,自己可是把她得罪狠了,这次见面会不会很尴尬。

    再说,她是官方的工作人员,跑到游戏里面来干嘛?

    “她来找我,是为了你大哥?”王凯疑问道。

    “是啊,他们是从小就在一起的酗伴,不过大哥现在可能认不出她了。”林紫菁说道。

    “我明白了,青梅竹马,两小无猜。”王凯坏笑道。

    “兰姐姐早就听说大哥拒绝治病,每天下班后让别人火速的带她升级,今天刚刚50级,专门来游戏中找大哥的。”林紫菁说道。

    王凯顿时愣住了,方芷兰身居高位,每天的工作都会忙死,居然下班还要冲级,只是为了在游戏中见林飞一面

    这份感情,让人唏嘘啊.

    本来他对这个美女,还有那么一点点小意见,但是听见这个故事后,他从心中只有敬佩了

    “我在流浪城,她可以直接转换妖魔阵营,传送到这里来。”王凯郑重说道。

    为了这个痴情的女子,他也要想办法让林飞重新站起来

    “我知道了,兰姐姐的id叫做【空谷幽兰】,一会儿我让她直接联系你。”林紫菁高兴的说道。

    结束了语音,王凯心中感慨不已.

    方芷兰这个痴情的美女,居然等了一个植物人六年

    而且在林飞的印象中,似乎好像认不出她了.

    上苍真会戏弄人啊,居然将最残酷的事情,放在这对情侣的身上

    王凯看了一眼身边的林飞,下定决心要重新唤回他重新生活下来的勇气。

    但是具体该怎么做,王凯心中还没底.

    “你看着我干嘛,有事吗?”林飞疑惑的问道。

    “林紫菁刚叫我,说有人一起过来,参与我们本次的行动。”王凯说道。

    “又是谁闲的无聊,居然愿意陪你去疯。”林飞笑道。

    “她叫方芷兰,是一个美女哦。”王凯故意说出她的名字,想要看看林飞的反应。

    “方芷兰,这名字不错,听着好像很熟悉,她是谁啊?”林飞疑惑的思索着,想了半天也没有记起貌似很熟的名字.

    晕了,这家伙居然跟晴晴一样,选择性失忆

    王凯摇着头,心中实在弄不懂.

    晴晴忘记的是最痛苦的记忆,而林飞却相反,居然将女朋友的所有记忆都遗失了.

    嘟嘟嘟

    语音呼叫再次响起,呼叫人:空谷幽兰。

    “是.是王凯吗?”动听的女子声音响起,对面犹豫着问道。

    毕竟双方上次见面时并不算太友好,如今却有事相求,尴尬是难免的。

    “你好,方小姐。”王凯客气的打着招呼。

    听说过她的事情后,王凯很难不佩服她的深情.

    “我已经到流浪城了,他.在你身边吗?”方芷兰问道。

    “林飞是吧,就在我旁边,你到城主府来就可以看到了。”王凯说道。

    “我马上就来。”方芷兰急匆匆的挂断语音,着急的向着城主府跑去.

    .

    不多时,一位穿着50级全套道士装备的美女,快速的来到城主府前。

    等待在外面的王凯一行人,正好和她迎面撞上。

    “王.神之殇,你好。”方芷兰看见这里人多,赶紧改口叫道。

    但是她的一双美丽双眸,却微微的泛着泪光,仔细的盯着他身边的林飞.

    六年来,除了在病床上天天看见这个深爱的男子,憔悴的躺在那里,这还是她第一次亲眼看见活蹦乱跳的的人

    她一身洁白的布甲套装,苗条的身材亭亭玉立的站在那里,哀怨的双眼却死死的盯着林飞.

    “这位.这位小姐,我认识你吗?”林飞被她看的有点脸色发红,不安的问道。

    “可能不认识吧,慢慢就会认识了,兰美女跟我们进去在说。”王凯赶紧在旁边说道。

    疑惑的林飞,就这样在美女痴痴的眼神下,浑身发毛的跟在王凯身后走进城主府内.

    方芷兰曾经建信,就是想在天域中早早的看到爱人一眼。

    只可惜林飞自从进入天域后,昏睡了六年的双脚再也不曾停歇过

    天域中,就连林紫菁想见他一面都难,更别提已经被他遗忘的女友了.

    林飞一刻不停的在天域中游览着风光,仿佛在弥补损失的六年时间,人迹罕至的地方被他双脚全部踏遍,唯一就是忘记了家的方向。

    王凯看着方芷兰目不转睛的盯着林飞,顿时暗暗叹气不已。

    回到城主府内,王凯交代了一下今晚出海的行动计划,便让方芷兰和林飞单独行动去了.

    “老公哥哥,那个女孩子,好像认识那个男的,为什么那个男的,却不认识她?”龙婴在旁边都看出了蹊跷。

    “你说的很对,一缕幽魂将来也需要你的救治,因为他昏睡着,完全忘记了他的老婆是谁。”王凯解释道。

    “他们好可怜哦,我一定会帮忙的。”龙婴点点头说道。

    王凯微笑着看着龙婴,自从大婚之后,经历了实验室的那场风波,以前调皮的小丫头,现在越来越学会体贴别人了。

    他立即找到流浪小三,两人协商了一下晚上的行动计划,便告辞三位夫人,先下线去休养生息。

    这几天紧锣密鼓的日程,再加上昨天没有休息好,他实在累坏了

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    