
    进入到共工城的地盘,等于就来了距离无涯海不远的地方。

    王凯心中一动,宵羽和流浪小三都在这里建城,何不实地的去看一下?

    嘟嘟嘟.

    没等他去找流浪小三,林飞的语音到了。

    “你到哪了?”林飞问道。

    “已经进入共工城范围,你先去流浪城等我,我马上就到。”王凯告诉他地点。

    “知道了。”林飞挂掉语音,再次选择传送。

    旅行师玩家就是爽,只要从新手村就职后,便可以满世界的乱逛.

    不过旅行师玩家,却是所有生活职业中,条件最苛刻的一个副职,就职旅行师后,不论你多少级别,只要开启游历功能后,便无法获取经验和物品。

    总的来说,天域世界中任你去闯,但是只能看不能拿,找到bss也只能告诉别人来打,看到再好的东西,只能告诉别人来取.

    这就是个蛋疼的职业,不过很多有钱人倒是热衷于这个职业,每天都是天南海北的到处闲逛,游览风景。

    叙继续飞了一段时间,远方的黑色大陆上,已经出现了一座宏伟的大城市.

    城市一端,连接着一片望不到边际的海洋

    共工城,无涯海

    王凯好奇的看着这座大城市,心中却遗憾不能进去看一看,但是他心中发誓,一定要正大光明的走进这座城市.

    魔族的城市,他想进去的话,就只能发动阵营战争,将它攻打下来,作为人族的势力范围

    不过现在,玩家们级别低,想要拿下这样的主城,还只能做做梦而已。

    王凯命令叙,绕过共工城,向着笔记上记载的流浪城坐标飞去.

    又是半个小时的飞行,叙绕过这座魔族东方主城,向海边渐渐出现的一座小城飞去。

    如果说共工城是一艘航空母舰的话,流浪城就像一条可怜的小渔船,只剩一个黑点出现在王凯的视线中。

    渐渐的,叙飞到距离流浪城不到十公里的地方,王凯赶紧打开好友列表,联系流浪小三.

    “神老大,听剑魂老大说你来冥界了,我没能赶过去迎接,实在是不好意思啊。”流浪小三笑道。

    “不用麻烦,我已经来你的流浪城了。”王凯说道。

    “啥?这么快啊,你说坐标,我马上带人来护送你进城。”流浪小三惊讶道。

    “那就多谢三哥了。”王凯学着别人的称呼说道。

    他立即将现在的方位告知流浪小三,然后指挥叙缓缓的向着陆地降落.

    来到陆地上,三个美女自行出现,陪着他慢慢的向前方走去。

    没过十几分钟,流浪小三带着大队人马骑着坐骑,飞速的奔过来,正好迎面撞上王凯一行人。

    “神老大,你的行动真是迅速啊,我还以为你明天才会来找我呢。“流浪小三笑呵呵的说道。

    “我事情非常紧急,只能仓促过来打扰你了。“王凯笑着答复他。

    “这些都是我最信得过的兄弟,让他们护送你进城。”流浪小三让他安心。

    “没事,我只需要一条船出海。”王凯说道。

    “神老大想要出海,这可不好办啊。”流浪小三惊讶道。

    “怎么,出海有麻烦?”王凯不明白。

    “宵羽那小子,自从在海上建立了圣血城后,就封锁了海面,就连我们出海也要严格的检查,我怕你在他的手上出事。”流浪小三解释道。

    “又是宵羽,他可是真能折腾啊,郑晓辉呢,好久没听到他的消息了。”王凯问道。

    “郑晓辉被你们的兄弟送回新手村,对他的打击很大,他偷偷摸摸躲在地界练到50级,又偷偷摸摸的来到冥界,躲在祝融城积蓄实力,好像也建城了,不过他很长一段时间没有跟我们联系,谁也不知道他现在干些什么。”流浪小三说道。

    “看来这两个家伙,贼心不死啊。”王凯感叹道。

    “你要出海的话,最好半夜时分,我来安排。半天宵羽在圣血城坐镇,几乎很难溜过去不被他发觉。”流浪小三解释道。

    “好的,三哥来安排,我放心。”王凯无奈的说道。

    尼玛,又要耽误一天的时间,该死的两个叛徒

    众人包围着王凯等人,小心翼翼的遮挡在他的身前,慢慢的进入到流浪城中.

    这座城市,除了风格和人族的城市有区别外,整个布局倒是像极了霸气的君临城。

    城内有个小型海港,顿时引起了王凯的兴趣。

    他询问着流浪小三,得知流浪公会也建立了船坞,只是没有航海宝典,如今还无法造成多桨快艇。

    王凯立即有了一个想法,如今流浪小三已经彻底的加入到自己的阵营,航海宝典上的几艘舰船的制造方法,可以告诉他们了.

    早点提升盟友的实力,才能在接下来的一系列大战中,确保自己的优势

    地界的情况不用他太操心了,五大联盟开始不断的招人和设立附属公会,实力已经控制了大半天下。

    但是冥界,这个占据了华夏区玩家接近一半的神秘地域,到现在为止,王凯还是两眼一抹黑,认识的人就是傲世剑魂和流浪小三。

    他准备利用这两家,达到控制冥界的目的,就算没法全部控制,只要能占据一半江山也行。

    一行人簇拥着来到城主府,王凯立即让林飞也过来。

    “我晕,你到底什么身份,走到哪里都是前呼后拥?”林飞惊讶的问道。

    “我就是一个玩家,只不过朋友多而已。”王凯眨着眼睛笑道。

    “切,鬼才信你。”林飞懒得理他。

    王凯不和他废话,直接打开好友列表,直接让三界玄易将航海宝典邮寄过来。

    办完这一切,他将多桨快艇的制作方法告诉流浪小三.

    “我晕啊,这就是你们上次攻打宵羽的秘密武器吧,好东西啊,多谢神老大了。”流浪小三瞬间疯狂了。

    “没事,以后就是一家人,我们有的,你都会有。”王凯呵呵的笑道。

    “这真是一份大礼,神老大放心,我马上派人去制作这种小船,晚上送你们出海。”流浪小三兴奋的安排人去制作道具去了。

    正在此时,嘟嘟嘟的声音传来,王凯收到新语音呼叫.

    没有下一章了,先看看别的吧

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    