
    现场观众震天的惊呼声中,叶萱双手持着大刀高高跃起.

    力劈华山！

    -567！

    晕眩3秒！

    可怜的君临天下,立即被叶萱钉在那里,只能无助的看着血红色的刀锋,不停在自己身上砍来砍去,生命条随着节节下降.

    “我靠,啥情况,盾战士怎么能用狂战士的技能?”

    “我眼睛没看花吧?”

    “bug,绝对是**ug！”

    .

    现惩所有观看这场比赛的玩家们,全部被惊讶的站了起来！

    盾战士转换武器,使出了狂战士的技能,这如果不是bug,就是最大的秘密！

    所有玩家疯狂了.

    噗通.

    即使是道士职业中,装备最好的玩家之一,君临天下.

    也被叶萱狂暴的攻击迅速清空了生命条,无奈的倒在地下。

    “肖宁妹子给你出的主意吧?”君临天下倒在地下,还是不甘心的问道。

    “我就喜欢猛打猛轰,动脑筋的活儿,那归肖宁。”叶萱呵呵笑道。

    .君临天下无语,尸体被传送出竞技场。

    未央城同时进行的五场挑战赛,以最精彩的方式落下了帷幕.

    肖宁对付林紫菁,无论是技术和装备,甚至大脑都远超对方,也是几场比赛中最早结束的。

    被淘汰的第二人出现,十强中第九名和第十名,被林紫菁以及齐白获得。

    十个人中间,除了王凯装备好的太变态,另外几个人实力都差不多,谁输谁赢也就是职业克制以及谋略运用的差距。

    败者组三人逆袭成功,取代了君临天下、熊仔、天之傲的位置.

    明天的比赛,就是这三人的挑战权,无论他们三人是否挑战成功,失败者将会占据第六名至第八名的位置。

    十强赛的第一天,十场比赛全部结束,玩家纷纷大呼过瘾,仍然围在竞技惩各大主城里,迟迟不肯散去.

    因为其中一场比赛里,出现了盾战士使用狂战士技能的惊天新闻！

    这消息一传十十传百,瞬间传的沸沸扬扬.

    是bug还是有什么特殊设置,谁都想弄个明白！

    所有玩家不肯走,就是为了知道些什么内幕。

    能够学习多种职业,这个可不是一般的事情,有哪个玩家不想身兼多职?

    正在玩家们群情昂扬,在公共频道中要解释的时候.

    轰隆隆.

    天上炸雷阵阵,五彩光芒在天空闪烁！

    所有玩家冷静下来,愣愣的看向天空中.

    叮咚.系统全区通告:想知道职业兼修的秘密吗?加入五大联盟吧,让你比其他人更具优势！想要获得独一无二的公会城市资源吗,来加入五大联盟吧,让你永无后顾之忧！想要称霸天下吗,来加入五大联盟吧,神之殇欢迎你！

    .

    呃.所有玩家顿时愣住了,感情想知道这个职业兼修的秘密,还必须要加入五大联盟才可以啊?

    “我加入,我马上退会。”

    “我要进会啊,神老大拉我。”

    “牛叉啊,人家五大联盟早就知道职业兼修的秘密了.”

    .

    一时间,华夏区群情沸腾,被王凯一个公告内容整的快要吵翻天了！

    “凯子,你真够贼,这样都想着拉人。”胖子彻底服气了。

    “谁能玩的过他啊,以前读书时就知道他的德性了,蔫坏蔫坏的。”熊仔笑着道。

    “拜托,您这是夸我呢,还是损我呢?”王凯无语道。

    “总之一句话,跟我们老大斗,只有一个字,死得惨！”齐白嘎嘎笑道。

    “那是三个字好不好。”叶萱一个爆栗砸过去。

    众人呵呵笑着,结束了今天的比扫,继续来到雪凝城,将角色停放在大草原上的安全位置,便纷纷下线了.

    王凯从养生仓里钻出来,正好和其他的烟雨成员同步下线。

    “大家肚子饿不饿?”叶萱问道。

    “饿死了。”众美女齐声道。

    “声音叫的最大的去弄宵夜。”叶萱说道。

    “啊.”众美女无语。

    最终,许筱依和刘虹两人,只能无奈的下楼去做宵夜.

    “晴晴到底怎么回事儿,好没好给个准信啊,这都几天了。”叶萱转过身问道。

    “我也想知道,这就打电话问问。”王凯点头道。

    几人走到转角的大餐桌旁,坐下来看着王凯打电话,一个个的美眸中充满了期待.

    “李博士,我王凯,这么晚麻烦你。”王凯拨通李明宇的电话,立刻客气的说道。

    “没事,我也刚从研究室出来,还没休息。”李明宇说道。

    “我想问问,晴晴的病情恢复的怎么样了?”王凯着急的问道。

    “你.再等两天吧,专家和教授们那里很快有结果了。”李明宇道。

    “什么叫专家和教授那里有结果?”王凯愣住了。

    晴晴醒不醒在自身,专家和教授那里只不过记录数据而已.

    “应该就这几天,我反正答应你,不管事情怎么样,两天以后我派人将晴晴给你送回来。”李明宇无奈的说道。

    他的说法,立即让王凯感觉到了不同的意思.

    晴晴不醒,他送回来干嘛?

    不管什么情况,两天后一定送回来.

    王凯感觉这话里面有语病,貌似还有其他的意思！

    他非常了解李明宇这样的科学家,读书时都是书呆子类型的,貌似还没学会撒谎的功夫。

    那不是说.

    王凯心中一紧,只感觉一种巨大的喜悦充斥在心头！

    晴晴醒来了！

    虽然只是猜测,但是他已经查觉到了情况的不对.

    好吧,再忍两天,晴晴的事情迟早会清楚的。

    “那你休息吧,我两天后等你送晴晴回来。”王凯说道。

    结束通话,王凯眉宇间的喜色,顿时让围观的美女们也看到了.

    “怎么样,晴晴好了?”叶萱着急的问道。

    “晴晴真的好了！她什么时候回来?”张静兴奋的问道。

    “是啊王凯,晴晴两天后回来吗?”肖宁也紧张的站起身,玉脸上惊喜一片。

    “是的,虽然他们没说晴晴醒了没有,不过两天后会送她回来,我敢肯定,晴晴一定醒了,不然也不会同意送他回来。”王凯笑道。

    他的一句话,顿时让所有美女激动不已。

    晴晴,睡了很久了,是该回来了！

    叶萱等人双眼中含着泪花,激动的跳起来.

    没有下一章了,先看看别的吧

    (.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    