
    戴永程奋力的挣扎着,想要挣脱士兵们的控制.

    “方俊,你别忘记了,在没有领导授权解除我的职务之前,我还是天机的总工程师,这里是我说了算,你没有权利抓我。”戴永程奋力挣扎着吼道。

    但他是一介书生,无论怎么挣扎,却无法从几名士兵的手中挣脱出来。

    “是的方副组长,我想看看你抓捕老戴的授权令。”林总顿时被提醒,马上厉声问道。

    “这是突发事件,我有临时处置权。”方俊脸上的刀疤抽动了一下。

    “你的临时处置权,不包括随意抓人吧,特别是老戴这样的领导和科学家”林总怒问道。

    “方俊,我已经被你控制,我只要在这个门口,呆上一分钟就行”戴永程大声请求道。

    “我可以答应你的要求,不过你不能说话,不能传达任何损害国家机密的任何命令。”方俊点点头说道。

    “士兵,捂住他的嘴。”方俊是有名的冷血杀手,在他的眼中,任何损害国家利益的行为,都是他必须铲除的敌人。

    两名士兵伸出手,马上将戴永程的口封住了,只留下带着眼镜的双眼,能够看到大屏幕上的情况.

    叮咚.系统环境扫描完毕,匹配度99.99,安装空间契合

    “谢天谢地”戴永程心中终于放下了一块大石。

    “天机,立即启动程序。”李明宇想起老师的交代,即刻开始发出指令。

    叮咚.系统安装程序启动,备用安装包开始自动销毁

    “你们在干什么?立即停止安装”方俊双眼圆睁,震惊的大喝道。

    他这才明白,戴永程居然想销毁保存在天心终端最核心的数据库中,存放的备用安装程序库

    虽然他只是军人,弄不懂这衅学家想要做些什么,但是他这次保护天机研究室的任务中,有两项终极任务.

    一,保护这些国宝级科学家的生命安全,以及各项设备的完整,这是首要任务。

    二,如果情况紧急,无法达成第一项任务,那么他的使命就是保护天机核心数据库中,存放的备用安装程序

    因为即使科学家被害,天机系统被毁,只要备用安装程序还在,一切还可以从头开始.

    但是眼下,戴永程两师徒,竟然要在他眼前毁掉备用安装程序,这如何不让他愤怒

    “对不起方副组长,程序已经开始安装,命令无法终止。”李明宇摊开双手说道。

    “天机可是你们的孩子啊,你们怎么能这样做?”方俊怒气冲冲的走到戴永程身边质问道。

    两名士兵立刻松开手。

    “正因为它是我的孩子,所以我不能让我的孩子落在敌人手中,帮助坏人去做坏事。”戴永程摇头说道。

    “我们这里防守严密,他们不可能有再次攻击天机系统的机会,你这么做是何苦呢?”方俊不解的问道。

    “敌人在暗,我们在明,敌人无所不用其极,我们必须得循规蹈矩,这样一来,谁敢保证上次的事件不会重演?”戴永程反问道。

    “可是你毁掉备用程序数据库,就能防范住敌人吗,万一天机运行出现故障,又没有备用程序以防万一,到时候还不出大麻烦”方抗是不懂。

    “这些事情我可以告诉你,不过这里不行.”戴永程看着一大群士兵和医护人员,眼神中犹豫着。

    “利刺分队,清场”方坑挥手。

    他命令一发出,就见帮助晴晴抬病床的那几名黑衣人,立刻带着一群医生和专家离开病房。

    “你们也出去。”方俊命令士兵离开房间。

    转瞬的功夫,整个病房内就剩下戴永程、林总、李明宇三个站着的人.

    病床上的晴晴,还有养生仓中的王凯,都被视作不会泄密的人选。

    因为晴晴还被当做没有苏醒的病人,而王凯的外部联系,则直接被方俊关闭了,以免消息外泄。

    “现在您可以说了,到底有什么样的打算。”方俊问道。

    “你不是说我销毁备用程序是损坏国家财产吗,但是我告诉你,我这么做,恰恰是保护天机系统,避免被敌人再次破坏”戴永程正色说道。

    “你销毁程序是为了保护天机?”方俊惊讶了。

    “你看见大屏幕没有,王凯身前的那个女孩子。”戴永程指着屏幕说道。

    “看见了,难以相信,居然还有如此美貌的女子。”方俊惊讶的说道。

    “她不是人。”戴永程说道。

    “不是人?那是什么?”方俊惊讶道。

    “确切的说,她是一个病毒体,6年前摧毁天机系统的那场灾难,就是出自她的手笔。”戴永程介绍道。

    “我晕,她是病毒?”方俊身经百战,但此时也被戴永程的说法惊呆了

    戴永程于是将龙婴的出身和来历,全部告诉方俊.

    “不简单啊,一个被追杀了六年的病毒,居然能够自己进化成这般模样,她的智商比普通人都要强上不少。”方俊叹道。

    “我今天就是利用龙婴与天机系统高达99.99的相似度,准备将备用程序安装在她的身上,一堤序成功安装,我也不必日夜担心敌人的入侵。”戴永程说出他的目的来。

    “如今老师的实验已经成功了,程序下栽扫描全部完成,现在正在安装,等到全部搞定后,龙婴就是天机系统的复制版,就算天机运行时出现问题,我们也不必再费心去运行备用程序了。”李明宇兴奋的说道。

    “你们准备将这个叫龙婴的女孩子,作为天机的备用程序?”方俊被他们二人大胆的想法吓到了。

    “我可没说龙婴是备用程序。”戴永程摇头道。

    “那你怎么打算的?”方俊弄不懂这衅学家的大脑,里面究竟都在想些什么?

    “明宇理解错误了,我不是想要龙婴做备用程序,我是想在天机系统中,建立双核心处理系统”戴永程说道。

    “双核心并立,我的天哪”

    这下不仅林总和方俊听明白了,就连身为关门弟子的李明宇,也被惊得目瞪口呆

    天机之外,再用龙婴做核心,这不是要逆天了?

    #######

    ps:这个月订阅惨淡,本打算三更不变,不过【绝世巅峰群】成员强烈要求加更一章,小生加紧赶了一章加更。红包在哪里?

    没有下一章了,先看看别的吧

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    