
    神鼋在古代神话中,是一种龙头虎爪麒麟尾,身披重甲龟壳的神龟,它是代表着力量的象征.

    所有大型庙宇的石碑和古代帝王的墓碑,一律由石雕的神鼋驮着,就算身负千钧,它们依然昂首挺足。

    怪不得女娲选择神鼋作为驮负天台山的神兽,原来是这个原因.

    但是王凯心中也好笑,鼋其实就是一种最大号的甲鱼,而玄武大神是龟蛇合体,这两兄弟原来都不是正经的神龟。

    你过既然已经答应了神鼋的求助,王凯不打算再反悔销“魂”账。

    “大神,除了斩龙刃,你还需要什么其它的帮助?”王凯仔细问道。

    要拿斩龙刃,就必须先回地界,他要一次问清楚任务所需的道具,免得跑来跑去的太麻烦了。

    “斩龙刃只能斩断锁链,要想将天台山卸下来,还需要东皇钟的相助,解除灵符的神力,需要炼妖壶的帮忙,只有集齐这三件神物,我才能脱出枷锁,重获自由。”神鼋说道。

    好家伙,任务奖励都不说,一下子就要找到三件神器,王凯顿时愣住了.

    斩龙刃倒是可以去找青龙神兽先问问,只在不行再潜返龙宫看看。

    至于那个东皇钟.貌似人族皇宫的那个守护结界之力,就是东皇钟的神力所化,到时候可以找公主老婆问问。

    但是那个神马炼妖壶,王凯以前可没听说过。

    这个可以只能咨询一下三个老婆,说不定她们也许会知道情况。

    王凯到现在,才算体会到这三位老婆的好处了.

    “大神,地界冥界相隔遥远,你总得给我传送什么的东西,让我省的跑那么远的路吧?”王凯问道。

    这些神兽,每个人都有特殊的能力,传送个把人应该小菜一碟没有问题的。

    “这是我的神力所化的泪珠,你拿着它,只要找齐三件东西,便可以捏碎它,我自然会传送你回来。”神鼋说道。

    “那我就准备回去帮您找神器,这个丹药您先吃了。”王凯将手中的复体万灵丹摊在掌心.

    一阵吸力传来,丹药自动飞上半空,瞬间消失的无影无踪。

    王凯从地面上拾起神鼋泪珠所化的圆球,丢进包裹中.

    “酗子,我送你回海面吧,你先闭上眼睛。”神鼋说道。

    王凯立即按照他的要求,紧紧闭上双眼.

    突然之间,一股水流从脚底下升起,他顿时像火箭一般在海底直冲而上

    耳边巨大水流声中,他快速的向上直冲,就跟来时一样,飞了好长一段时间后,他才感觉到速度渐渐的放缓.

    哗啦啦

    水声响动,他的头部出现在海面上。

    天空上依旧红月高照,海面上波涛汹涌,不远处的天台山高高耸立.

    一艘黑点般的渔船,已经接近了那座山峰。

    敌人和王凯先前想的一样,也准备先上山顶查看。

    你们慢慢想办法上山再说,等你们上得山顶,又要浪费不少时间。

    何况这些人,死也不会想到神鼋在海底驮着天台山,整个这座上风的秘密,其实就在海底

    没有玄武令牌,他们没法进入海底的神秘结界,王凯完全可以放心大胆摔下他们,做自己的事情去了.

    “林飞,你和方芷兰先用回城卷,在流浪城等我。”王凯赶紧私聊道。

    “知道了,我们让叙会空间,敌人就在山下无限之地球人的逆袭。”林飞说道,他也早就发现了那艘小渔船。

    “好的。”王凯结束私聊,抓紧向着远方游去.

    等到远离那艘小渔船,再也看不到的时候,才招出叙骑上去,命令火凤尽量贴近海面飞行,不让敌人察觉到。

    急速的飞行中,王凯联系流浪小三询问宵羽的情况,得知那家伙下线后,边让他们开着多桨小艇继续来海外接自己。

    叙倒是能载着他飞回去,不过圣血城中高高的灯塔,实在是个大麻烦.

    在海港城市中,灯塔不仅是照明海面的工具,还担任着警戒的作用

    只要高大的灯塔伫立在那里,不论是天上还是海面,甚至包括水下的一大片区域,都在灯塔的示警范围内。

    叙飞过灯塔的警戒范围就会被发现,王凯不敢冒这样的险.

    呼呼风声响着,叙飞了将近一个半小时后,共工城的近海入海口远远在望。

    巨大的岛屿上,高达上百米的灯塔像是一轮太阳一般,散发着明亮的光芒,将大片海域照的如同白昼

    王凯招呼叙飞到高空,在灯塔范围外的一处云层中悬停在那里,等待流浪小三来接他。

    没等多久,一艘多桨快艇飞速穿过出海口,来到王凯指定的坐标。

    叙下降着,将他安全送回小船上。

    “走,先回去。”王凯看着船上的流浪小三和林飞等人,迅速钻进船舱.

    小船掉头有驶回入海口。

    圣血的玩家,被流浪小三折腾了一夜,再也没有人来检查了,居然放任他们就这么回到了流浪城的小港口。

    一路上,王凯将今晚发生的事情再次讲述了一遍,只告诉他们秘密就在海底,却隐藏了海底神鼋的事情。

    众人听得连连摇头,要从海底找到秘密洞穴,这难度实在太大了

    “我先回地界,看看有没有办法进入海底再说。”王凯托词道。

    “神老大保重,我帮你联系剑魂老大,让他送你回传送阵。”流浪小三笑道。

    流浪公会立刻派出上百人,组成一个方阵,将王凯围在中间,从他出城到安全的地方.

    林飞和方芷兰表示要去游览风景,王凯看他们二人的样子,经过今天大半天的相处之后,貌似已经很熟悉了.

    虽然失去记忆,但是林飞对方芷兰似乎并不排斥,而方芷兰又有意的接近他。

    两个本来就是恋人的男女,这下又有了再次走到一起的希望

    王凯心中高兴着,答应林总的事情,总算有点眉目了。

    他立即找林飞索要旅行师笔记,林飞犹豫了一下,终于从包裹中拿出笔记交给他。

    拿到王凯最想要的东西,他立即辞别众人,骑着叙冲天而起.

    原路飞向刚开始来到冥界的刑天城.

    傲世剑魂已经带人在地图交界处等他,安全护送他回传送阵。

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    