
    王凯立即将昊天神拉到一边的神像旁边,向他讨要转职任务奖励.

    “昊天大神,不用管她们,我是来交任务的。”王凯赶紧说道。

    “她们是你的什么人?”昊天神被他拉到一旁,疑惑的问道。

    “什么也不是,她们只是跟我到处游览风光的。”王凯狡猾的解释道。

    “好吧,你任务既已完成,我便帮你三转,下一次转职等你100级以后再来。”昊天神赶紧说道。

    他心有余悸的瞄了一眼三个美女,里面有两个他都认识,而且都是他得罪不起的人.

    昊天神只想早点送走两个煞星,于是大幡一挥,一道白光将王凯全身笼罩在内

    白光慢慢的消散,仿佛被他身体吸收了一般.

    叮咚.系统:恭喜玩家神之殇,您职业三转成功,进阶为天界召唤师,下一次转职需等级100

    天界召唤师

    好霸气的名字,不知道有什么新技能没有?

    王凯赶紧打开技能栏的天赋树,查看新转职后有什么新技能出现.

    天界召唤师:能召唤更高等级的神鸟仙禽为你出战,召唤师三转称号。

    召唤金翅大鹏术.

    强力治疗术.

    舞天术.

    .

    转职成功后,天空召唤师的技能树上面,再次出现大片的空白技能栏,只不过这些让王凯看着眼红的技能,他现在一个也没法使用.

    因为没有技能书。

    60级以上的技能书,到目前市场上几乎没有卖的。

    玩家们级别不够,当然很难刷出高级别的技能书,毕竟到目前,60级以上的还只有王凯一人

    尼玛,悲催,只能慢慢收集技能书了.

    看完天界召唤师的技能树,王凯又去关注另外两系的天赋,但是让他不解的是,明明三转成功,另外两系的天赋树居然没有点亮,还是维持在原来的水平

    “昊天大神,为什么我的另外两系天赋树没有变化?”王凯想问问原因。

    “你的其他两系必须等你进入神级境界方可开启,这不是我能办到的。”昊天神回答道。

    “昊天大神,我的武器您能帮我升级吗?”王凯见其他两系召唤术没有办法升级,但是看着手中的武器,不由得眼睛一亮。

    “今天没时间,你赶紧走吧,带着你的女伴。”昊天神着急的说道。

    “可是大神.”王凯还想争取。

    “出去吧,如果80级开启区战任务的玩家还是你,我会将你的武器升级到你满意的阶段。”昊天神大声说着,大幡上光芒闪亮.

    唰唰

    王凯立即被一个光团包围,只听得耳边风声呼呼,瞬间便倒飞出去.

    咯呀.大门打开,他被赶出了大殿门口,一下坐在地面上。

    三个美女惊讶的跟着冲出殿外,殿门立刻关闭。

    王凯被三个美女从地面上扶起来,心中却是疑惑万分.

    昊天神似乎很害怕的样子,到底出了什么事情?

    他疑惑万分.

    不过现在三转任务已经完成,是时候该去冥界了。

    “龙婴,你找找看,距离我们最近的传送阵在什么地方?”王凯赶紧问道。

    “很简单啊,雪凝城外的那三座山峰上,最高的一座山峰便是其中一处传送阵的方位。”龙婴说道。

    “啊.这么近啊?”王凯被她的话吓到了。

    不过距离虽然近,要是龙婴不指明方位的话,谁会想到去那里寻找?

    那座山峰没有的山顶几乎没有路可以上去,除非像王凯这样拥有叙类型的飞行骑宠,谁也没法上去.

    “既然这样,我们回雪凝城吧。”王凯看着美丽的镇国公主,雪凝城是她的封地,她拥有自动传送的功能。

    “好的。”轩辕雪凝点着头,长袖一挥,一座白色的传送阵出现四人眼前。

    王凯立即带着她们,走进传送阵中.

    回到雪凝城的一瞬间,他边让美女老婆们进入各自的空间,独身一人站在叙背上,从城中直接飞向那座最高的山峰。

    呼呼的风声响起,叙拍打着长翅,飞升到上千米的高度,慢慢飞近那座最高的山峰.

    王凯站在叙背上,仔细的看着那座山峰的顶部,果然只见到一团微弱的红色光芒闪烁,好似有一个传送神坛在上面

    他立即命令叙向山顶降落.

    随着距离越来越近,那团红光也更加清晰,那里果然是一个红色的传送阵。

    王凯心中大喜,等到叙在山顶一处狭小的空地上停下,这才跳下来,走进那个巨大的神坛.

    一根写满无数奇怪符文的巨型石柱,顶端镶着一颗闪烁着红色光芒的宝珠,整个传送阵三米的范围,都被那颗珠子发出的红光笼罩

    尼玛,系统将传送阵设置的地方太隐秘了,没有龙婴帮忙,光是找这几个传送阵都要花费不少的时间

    王凯心中吐槽着.

    他心中一动,开始召唤三个美丽的妻子.

    突然间,三道光芒从王凯身体中钻出来,在他身前形成了三个窈窕美丽的身影.

    “老公哥哥,这里就是冥界传送阵了”龙婴兴奋的介绍着。

    “我们要告别人族的地盘了,冥界是什么样子的,我还没见过呢。”轩辕雪凝貌似比龙婴还要兴奋。

    “冥界是一片黑暗的世界,没有白天只有黑夜,不论是妖魔,他们都是太阴神的信徒。”圣貅介绍道。

    “老婆,你去过冥界?”王凯惊喜道。

    貔貅大神真是不同凡响,她悠久的生命中,让她畅游过三界的大多数地方,这恐怕是王凯娶她的时候,没有想到过的好处

    “冥界我去的地方不多,因为这个世界没有太阳,不适合我们这些神兽生存,所以我呆在那里的时间很短。”圣貅解释道。

    “妖魔崇拜的那个太阴,是指的月亮吧?”王凯继续问道。

    “是的,不过冥界的月亮,和你们见到的月亮又不一样,地界和天界的月亮是柔和的白色,但是冥界中,他们称之为灵力源泉的太阴,却是血红色的月亮。”圣貅说道。

    “血月”王凯惊讶的长大了嘴巴。

    神秘的冥界,还真是让他充满了期待.

    没有下一章了,先看看别的吧

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    