
    你们既然这么急着占领咽喉要道,那就随便你们怎么折腾,但是最后.

    哈哈

    王凯心中阴阴笑着,只等待这次行程过后,就展开下一步计划。

    波涛阵阵的拍打声中,小渔船快速向前行驶.

    嘟嘟嘟.

    王凯语音呼叫声突然响起,呼叫人:流浪小三。

    “神老大,你们赶紧停下,不要往前来。“流浪小三紧张的说道。

    “宵羽的人,把你们拦住了吧?”王凯似乎早料到了。

    “神老大真是神人啊,这个宵羽果然还在线,居然连我的面子也不给,非要上船检查”流浪小三佩服的说道。

    “哼,那个家伙已经疯了,别去管他们,让他们检查,你们来来回回多跑几趟,就说是造出新船了,实验航速和性能的。”王凯笑道。

    “啊.神老大牛逼,我终于知道为什么老输给你了。”流浪小三被他的建议,惊得目瞪口呆。

    他是聪明人,一下子就理解了王凯的意思.

    你不是喜欢检查吗?

    老子就进进出出不停的玩,看你半夜有心思每次都来查?

    于是王凯乘坐的小渔船,便安静的在近海的海面上漂浮着.

    只看见流浪小三乘坐的那艘多桨小艇,按照王凯的安排,就围着出海口一进一出,不停的折腾着圣血检查的船只。

    .

    一个小时过去了.

    “神老大,他们检查烦了,已经懒得理我,现在可以了吧?”流浪小三笑着汇报道。

    “再转一圈,然后回来接我。”王凯笑道。

    好在宵羽忍住没有跟流浪公会的翻脸,终于让他的小计谋得逞了。

    小样,跟哥玩,你还要学着点。

    王凯脸上的笑容绽放,站在小渔船的甲板上,等着流浪小三来迎接.

    没一会儿,那艘速度极快的小艇冲风破浪,快速来到渔船边,将所有人接上去。

    接着再次起航,冲向出海口.

    这一次,所有圣血的小渔船只是远远的看着流浪小三的多桨快艇,羡慕的议论着,任由他们从身边经过。

    所有船工加紧挥动小桨,以最快的速度冲过这片海域,进入到深海之中.

    终于安全了,这次敌人发觉也追不上了

    “神老大,我小三从来没有像今天这样佩服过一个人,你实在是太牛逼了”流浪小三伸出大拇指赞道。

    “这只不是小计而已,三哥附耳过来,我还有大事相商。”王凯呵呵笑道。

    “还有大事?”流浪小三惊讶的和他交头接耳,听他的下一步计划。

    .

    “我靠啊,你真的准备这么做?”流浪小三瞪大了眼睛,不可置信的惊问道。

    “这有什么不能的,三哥莫非不想?”王凯笑问道。

    “想我做梦都想”流浪小三连连点头。

    “那不就结了,到时候我们如此如此.”王凯笑着交代详细计划。

    “好.很好.非常好”流浪小三激动的不住叫好,眼神中由敬佩,直接换成了崇拜

    “那就这样吧,记得早作准备。”王凯提醒道。

    “没问题,我从明天就开始谋划。”流浪小三兴奋的说道。

    .

    不知不觉间,多桨小艇超快的航速,已经让众人进入深海上百海里的海域。

    周围的海面,不时出现一群群的鲨鱼,让所有人紧张不已.

    但是龙婴等三个美女,却兴高采烈的想要下海抓鲨鱼玩,让众玩家纷纷汗颜。

    一路上的枯燥行程,因为三个np美女的出现,倒也充满了欢声笑语。

    只不过,王凯看着静静站在他身后的林飞和方芷兰,眉毛微皱了皱.

    这一对本该幸福生活的青梅竹马恋人,现在却没有一丝交集

    方芷兰的眼中,仿佛一切都不重要,只是牢牢的盯着林飞。

    但是林飞,似乎对美女过敏似的,两只眼睛老实的看着自己的鞋尖,对身边美女的热情视若无睹

    不过王凯还是清楚林飞的心思.

    这个昏睡了六年的男人,心中不仅对活着没什么念想,更加有一种深深的自卑感。

    他害怕,让别人知道他的病情,又被吓跑了.

    王凯无语的摇摇头,他可以确定,这个林飞如果能记起方芷兰是谁,说不定能激发他求生的

    因为在林飞的心中,他现在什么都没有,自然没有活下去的理由。

    不过只要他能想起关于方芷兰的记忆,王凯相信,林飞绝对会强烈的要求治疗,来补偿恋人六年的等待

    只不过,怎样才能让他恢复对方芷兰的记忆呢?

    王凯呆住了,这是把关键的钥匙,是让林飞愿意接受治疗的关键,却也是最不好解决的

    无奈的他,只能忍受着身后两人,那近乎压抑的气氛。

    连续的快速航行中,时间已经到了23点,小艇进入一片茫茫的大海中,海面上血红一片,根本看不到什么岛屿之类的东西。

    但是距离高剑给他的第一个坐标,却已经慢慢的接近了.

    “林飞,这里你来过吧?”王凯问道。

    “是的,我来过,不过情况不大对啊,附近应该有座海中的大山的,如今去哪里了?”林飞一直盯着脚面,被他一问这才抬起头,但是眼前的景象却让他大吃一惊

    茫茫的大海中,视力所及的范围内全部是海面,别说岛屿了,就连块小礁石都没看见.

    “是不是坐标不对啊?”王凯惊讶的问道。

    “不可能,我到过的地方,旅行师笔记都会忠实的记录下来,我想要补充细节才会在上面注解一下。”林飞说着,从包裹中取出笔记。

    他快速翻开无数页,找到有关这个坐标的描述.

    【今日午夜,天上红月格外妖异,我坐船出海十小时之后,终于在茫茫无涯海上,发现一座奇怪岛屿.】

    “你看,我的笔记上记得很明确吧,地址坐标都没错,只不过这艘小艇速度快,没用当初那么长时间罢了。“林飞指着笔记说道。

    王凯顿时好奇的凑过来,看向他手中的笔记.

    笔记上的说明,证实了林飞的说法,但是实际的情况是,笔记上所说的岛屿,竟然在众人眼前消失了

    众人航行找了半夜,才找到的坐标,居然是一座消失的岛屿?

    这尼玛又是什么情况.

    没有下一章了,先看看别的吧

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    