
    “好漂亮的大海,好美丽的小岛,我做梦都想在上面拥有一幢别墅,有一个美丽的沙滩.”肖宁惊呼道。

    原来她也刚刚点开计划书,正好看见了这幅图。

    “我靠,买断100年使用权的旅游开发,赛德公司这得砸多少钱进去?”胖子惊讶道。

    “他们说上千亿。”王凯往下看着计划书回答他。

    “这么多小岛都买下了,上千亿怎么够?”胖子还是不敢相信。

    “在你眼里这些小岛是无价之宝,可是当地人很穷,他们除了卖掉小岛的使用权,让别人来帮助开发,然后带动当地的经济和人口就业,这叫双赢懂不懂,所以不会很贵的。”排骨讽刺他道。

    “哦,这样啊。”胖子恍然大悟。

    “要不凯子,我们也去做回土财主,买个小岛玩玩?”熊仔眨着眼睛说道。

    “你当是买烤红薯呢,还买个小岛玩玩。”胖子打击道。

    两人顿时展开唇枪舌剑.

    王凯笑笑,两个死党的德性这么多年都没变。

    他摇着头,继续观看计划书了.

    赛德公司对这份计划非常用心,从计划书做的精细程度上便让王凯感觉到了。

    既然是做旅游生意,南太平洋上这些美丽小岛确实是再合适不过。

    他的心中,已经有了几分松动.

    特别是肖宁的惊呼,更是让他坚定了加入这个计划的信念。

    众人看着计划书,商讨着里面的细节问题,没想到全部都同意投资这个计划。

    肖宁的原因是第一眼看到那幅美丽的照片,就无条件的喜欢上那里了。

    胖子和熊仔的原因出奇的一致,凯子的钱来的容易,消费一点加入这个计划,比买保险还合算。

    因为钱没了,小岛还在,大家没事还可以去度假。

    排骨赞成计划的原因更令人喷饭,他居然想着以后带着老婆和女儿,在这个美丽的小岛上修养。

    王凯只要加入这个投资计划,就是大股东之一,排骨想着去旅游可以不用花钱.

    死党们都表示同意,王凯更没意见,就连下注的5000万都是天上掉下来的,即使没有这笔彩金他也无所谓。

    “那我就决定了哈,明天给赛德答复。”王凯问道。

    “欧耶,以后不用怕没地方收留了。”胖子嘎嘎笑道。

    “以后可以天天在海中游泳,想想就爽啊！”熊仔兴奋的说道。

    “你当心给鲨鱼叼走了。”肖宁笑道。

    一向不怎么喜欢开玩笑的肖宁,居然高兴的主动和别人开起玩笑来,王凯知道这片美丽的小岛,是她真正喜欢的.

    想起肖宁的父亲,据说是因为一次远海行动是时牺牲,他心中更加的不好受了。

    无论如何,也要让她高兴！

    王凯打定主意,开始思索着加入项目的一些附加条件,该占的便宜,他还是要占的.

    .

    一天的时间,便在王凯混经验和思索中过去.

    下午16点钟,王凯让所有人开始下线,休息一下再上线,迎接今天的败者组最后一轮挑战赛！

    不管结局会如何,今天晚上前五强的名单将会出来.

    众人笑闹着,回到安全区,纷纷下线了,准晚上在一起来观看天域中,最精彩的决赛盛况！

    王凯钻出养生仓,立刻叫上肖宁,一起来到自己的房间中。

    叶萱瞪圆了眼睛看着两人,张着大嘴巴不知道说什么好了.

    这两个家伙,天还没黑呢！

    不放心的她,立刻偷偷的跟上前去,趴在王凯的房门口偷听着.

    “太棒了,你真好！”肖宁惊叫道。

    “你喜不喜欢?”王凯问道。

    “我好喜欢,喜欢死了！”肖宁惊呼声不断。

    伤风败俗,肖宁怎么能这样！

    叶萱愣住了。

    “这里还是这里,你喜欢哪里?”王凯问道。

    “好大啊,真不错！”肖宁高兴的叫道。

    呃.叶萱快要奔溃,听着里面的声音,她的脸色潮红一片,羞得只差落荒而逃了。

    “这里最好,软软的,还有这么多水。”王凯说道。

    砰！

    门口发出一阵异响,房门打开,叶萱顺着门跌进来.

    “你怎么了?”肖宁和王凯坐在电脑边上,诧异的看着脸色通红,神情慌张坐在地上的叶萱。

    “你们.在看电脑?”叶萱不小心浑身发软靠在门上,没想到这扇门居然没上锁,她的手挂在门把手上,一下就把自己跌进来了。

    但是眼前的景象,和她想像中的完全不一样.

    两个人正经的坐在椅子上,围观着电脑上的东西！

    “是啊,萱萱快来看,这个小岛好漂亮！”肖宁兴奋的招手道。

    “小岛?”叶萱站起身,疑惑的走过去.

    肖宁手指指向的,是电脑屏幕上一处美丽的海岛,上面有金黄的沙滩,还有一小片内陆湖泊.

    软软的,好多水?

    叶萱终于明白了,粉脸上顿时红的发紫.

    “这里美不美,这个海岛大不大?”肖宁问道。

    “你们想去旅游吗?”叶萱努力定下心神来,疑惑的问道。

    “不是旅游哦,王凯准备投资这里的小岛,做旅游开发。”肖宁说道。

    “啥?你们什么时候计划的?”叶萱惊讶了。

    “不是我们计划的,是博彩公司今天找到我,要我拿出一部分彩金,和他们一起开发这些小岛的旅游项目。”王凯将今天发生的事告诉她。

    “奖金有多少?”叶萱只关心奖金的数量。

    “上次王凯的代言费5000万,全部投注买自己的第一,据说他要是真拿到第一,奖金会翻上100倍呢！”肖宁笑道。

    “我擦,一百倍！你买的包身注?”叶萱顿时吓呆了。

    能达到这样的倍率,除非比赛开始时,就一次性下注买准谁会得第一的包身注,才会有这样的效果！

    但是比赛漫长,谁能说没什么意外?

    谁也不敢打包票说谁拿第一.

    但是王凯这个小子,居然还真敢毫不犹豫的砸出去5000万,就只买包身注！

    “我算算啊,5000万的100倍,我的天哪,50亿呃！”叶萱惊呼道。

    “萱萱帮我看看嘛,这小岛怎么样?”肖宁问道。

    “买,反正钱是天上掉下来的,买完小岛,再让王凯给你买艘航空母舰,咱浩浩荡荡出海旅游去！”叶萱笑道。

    尼玛,反正这钱是飞来的,随便怎么用都无所谓.

    叶萱快要乐晕了,仿佛就像是自己中奖了一般高兴！

    没有下一章了,先看看别的吧

    (.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    