
    天域的夜晚,各大主城人头攒动！

    今天是决赛开启的第一天,所有玩家早早的吃过晚饭,便守在竞技场前,等待比赛开启。

    即使没有比赛门票的玩家,他们也不用着急。

    因为五座城市的天空上,漆黑的天幕变成了一块巨大的显示屏,即将播放这座城市的比赛直播.

    盛世永耀公司终于不再那么只为赚钱,而是将决赛全程现场直播,供玩家们欣赏。

    时间到19点整,五对选手开始进场.

    轰轰！

    天空上礼花绽放,把即将开始的比赛渲染的更加隆重.

    大屏幕上画面转换间,选手的身影出现了！

    各座主城里的玩家纷纷开始喧闹起来,尖叫声、口哨声、助威声响彻云霄.

    所有玩家都想看到一场精彩的对决,所以官方根据玩家们的呼声,将这场比赛改为了竞技场模式,并没有设置太多的场景。

    宽阔的角斗士竞技场中,两名玩家相隔10米对立着.

    大屏幕上,将两个选手的面部特写用专门的小窗口显示出来。

    第一个出现的,是排骨冷峻的面容,小麦色的肌肤,健硕的肌肉,匀称的身材,女玩家们一阵惊呼.

    “好帅啊,这个排骨真是寂寞王的信呃。”

    “大神就是大神,往那随便一站都迷死人。”

    “好帅啊.”

    .

    无数花痴女瞬间被迷晕了,满眼都是徐心。

    第二个窗口出现,王凯那张平凡的面孔显示出来.

    “神老大威武！神老大最棒！”

    “神老大,乃是我们丝的骄傲。”

    “吼吼,神老大最帅了！”

    .

    双方的支持着还没等比赛开启,就已经喧嚣开了.

    比赛场中更是热闹,决赛阶段,官方做了微调,场上观众的声音无法被屏蔽,让现场两个人,终于感受到了什么叫万人瞩目！

    呼啸的呐喊声,还有大片学着足球比赛做着人墙的观众,让王凯首先惊讶了.

    他是第一次被这样的气氛震撼住,痴痴的看着赛场周围的看台上。

    作为一个纯丝,他如今的身份是大神,而对面曾经的大神,是来挑战他的王座！

    这样一种心情,让他不觉痴迷起来,伸出双耳听着神老大的喊叫,就连系统倒计时出现,都差点忘记了.

    战斗准备！

    5.

    4.

    3.

    2.

    1.

    开始！

    系统提示战斗准备结束,王凯才反应过来,开始召唤宠物.

    但是排骨,可不会给他这个机会！

    奔雷斩！

    排骨大喝声中,手中神器巨剑从下往上挥出一个圆弧,狂战士40级二转技能中,唯一的远程技能迅速发动.

    噗噗！

    -873！

    沉默3秒！

    一道雷光迅速扑向王凯身上,给他造成伤害的同时,将他封印沉默三秒.

    三秒时间内,王凯可以自由行动,却无法发出任何技能,包裹召唤宠物都不行！

    王凯刚找出2只神雕,便被对方技能命中,看着召唤失败,他立刻面朝着排骨后退.

    这还是排骨教他的,单人p中,无论是形势多么不利,也不能将后背留给敌人。

    两只神雕在他的指挥下,立即形成一前一后双重防御阵型,抵挡着排骨的逼近.

    10米的距离,对于排骨这样的大神来说,想要追击敌人根本不是难事。

    只见他迈开脚步,身体开始重心前倾,双手重剑向前扬起,飞速向王凯靠近.

    呼呼！

    一只神雕靠近,排骨灵巧的一晃,躲开它的阻截,瞬间将它甩在身后,但是移动速度未减分毫。

    王凯等待着沉默时间,只能通过自己的后退角度,调整两只神雕的走位,用来阻挡排骨。

    但是这样的控制,毕竟不是亲手指挥,很快便被排骨左晃右晃连续几个晃动,将最后一只神雕晃开.

    但是沉默时间已经过去,王凯迅速挥动大幡,后退间开始召唤宠物。

    疾冲！

    排骨矫健的身影,忽然换做一长串残影,飞速掠向王凯！

    砰！

    王凯被排骨猛烈的一撞,发出轰然的巨响.

    他的召唤技能,瞬间被打断！

    但是排骨的连招却以开始发出.

    力劈华山！

    他高高跃起,那双有力的大手狠狠的挥舞剑柄,重重劈在王凯的头顶上.

    晕眩三秒！

    可怜的王凯刚从沉闷状态恢复,立即又是头上冒出小金星,又被晕眩了！

    “我靠,寂寞王不愧是寂寞王,宝刀不减当年！”

    “神老大不在状态,这下糟了！”

    “你懂个屁,神老大可不是一般的召唤师,据说他站那让人砍,别人砍得手软都杀不死他！”

    .

    看台上,城市中,观看比赛的玩家们纷纷发表意见.

    王凯心中,此时也是讶异万分,排骨此时的表现,跟他刚才无心恋战的神态完全是两个不同的反应！

    他却不知道,只是因为看台上,无数玩家高喊着寂寞王的声音,重燃起一代大神熊熊战意.

    排骨为了观众,哪怕是输,也要输得对得起他们的信任！

    断头斩、拦腰斩、戳心刺.

    排骨将晕眩住的王凯围在中心,手中重剑技能不断,王凯头上的生命条不断下滑！

    但是情况也跟玩家们说的差不多,他可不是普通的召唤师,就算想干掉他,就跟个小型bss一样,没有十几秒根本不可能！

    但是排骨的时间,只有三秒而已.

    面对排骨这样高攻的玩家,王凯短短三秒之内,生命条竟然被削掉了三分之二！

    “排骨,该我了。”王凯呵呵一笑,发动技能。

    唰！

    光影变幻间,排骨身前换成了一只硕大的神雕,而王凯已经远离他5米开外！

    “叙,出来！”王凯已经来不及在召唤神雕,只能紧急的将叙叫出来。

    早在进入十强比赛的时候,王凯就决定让叙出战了。

    现在面对排骨如闪电般的攻势,竟然打得他手忙脚乱,召唤兽都没时间召唤出来.

    不得已之下,神兽凤凰的第一战,终于到来了！

    啾啾！

    清脆的鸣叫响彻竞技场内,一只金光四射,火焰绕体的神鸟之王凤凰,在广大玩家惊讶的眼神、发狂的呼叫声中,隆重登场！

    (.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    