
    其实,不仅王凯云里雾里不知所以,就连站在病房内的林总和方俊,都不知道究竟出了什么情况.

    只有戴永程和李明宇知道,虽然在最后关头,戴永程解除了束缚龙婴的控制链,释放了龙婴的能力。

    但是安装程序的命令,还是成功完成了不灭亡魂最新章节

    只不过,最后关头恢复能力的丫头,将自己的记忆保留了下来.

    但是现在的龙婴,已经成功的变成了第二个系统核心,成为天机系统中,除了主脑之外的另一个主脑

    只不过现在的主处理器还是天机系统,龙婴只是作为备胎。

    就在王凯还在惊讶戴永程的话时,依偎在他身边的龙婴,身上开始绽放着闪闪的华光.

    白色的绚丽光芒,将龙婴笼罩成圣女般的庄严模样

    光芒几经闪烁,她身上的装束发生了变化.

    湖蓝色的长裙,紫色的飘带全部消失了,取而代之的一身华丽的白色长纱裙,白玉般的脖颈上,披着一条长长的白色飘带

    “龙婴.你这是?”王凯奇怪的问道。

    “还不是他们搞的鬼,在我的大脑中不知道装进了什么东西。”龙婴无奈的娇声说道。

    “戴工,我一向很尊敬您,可是今天的事情,难道你就什么跟我解释的?”王凯顿时想起刚才的情况,忍不住冷冷的责问道。

    “王凯,我要向你道歉,因为这个计划,我一开始就没有打算告诉你,这里面不仅涉及到违反纪律的事情,更重要的是,我想要帮助系统收回龙婴。”戴永程说道。

    “戴工,我跟你说了多少次,龙婴已经不会再去攻击天机系统,你何苦老是追着不放?”王凯恼怒的问道。

    “今天的事情,是我想要保护系统才发生的,我再次向你道歉,不过龙婴已经没事了,我的目的也已经达到,我这个老家伙在这里最后拜托你一件事情,希望你能够答应我。”戴永程请求道。

    “什么事情?”王凯听着他的回答,心中有一种不安的感觉。

    “无论发生任何情况,一定要保护好龙婴,一定不能让她出事”戴永程叮嘱道。

    “这不用您来说,我也一定会保护龙婴。”王凯说道。

    “我言尽于此,你们自己保重吧,方副组长,带我走吧。”戴永程转过身说道。

    “戴工,您的问题只要跟领导说清楚,我想一定没事的,毕竟您也是出于好心。”方俊点点头说道。

    “老师.”李明宇惊讶的看着戴永程和方俊走向门口。

    “小李别担心,老戴的错误不严重,绝对没事的,领导最多让他写份检查就会算了。”林总拍拍他的肩膀安慰道。

    正在此时,门口一队士兵迅速进来,护送着戴永程离开.

    那群专家和医生们进入病房中,开始继续为晴晴检查。

    “王凯,你是在游戏中待会儿,还是下线的?”林总问道。

    “我先看看龙婴的状态再说。”王凯没好气的回答道。

    今天的情况,确实把他吓得半死,尤其是龙婴生死未卜的那段时间,他的心脏都要爆裂开了

    如今龙婴没事,戴永程却又奇怪的说什么龙婴不再是他的宠物,更让他莫名其妙不已.

    这群大脑有点问题的科学家,给龙婴又搞了什么鬼?

    “老公哥哥,你看什么呢?”龙婴被她翻过来转过去的检查头发、衣裙,不由得惊讶的问道网游之天妒鬼才全文阅读。

    “你没有感到异常的?”王凯检查完毕,发现龙婴除了衣裙的颜色变了外,确实找不到什么其它不同的状况。

    “我好像和你解除主仆契约了啊。”龙婴惊呼道。

    “什么?”王凯这才想起来关键,赶紧打开宠物空间,却见那个陪伴着龙婴一起长大的龙婴空间,就这么凭空消失了.

    王凯愣愣的看着,仅有的火凤巢穴和天禄峰顶两处宠物空间,心中一阵神伤

    回想起他第一次见到龙婴,还是在龙婴空间里,那个摇篮中咿呀学语的婴儿,伸出粉嫩的双臂要抱抱的一幕.

    可是今天,空间却消失了,这不是意味着龙婴再也不能随传随到,再也不是属于24小时待命的乖巧丫头了

    “龙婴,你终于自由了,系统承认了你,这个世界可以随你的心愿,想到哪里都没人再管你了。”王凯看着美丽的丫头,心中有些酸楚。

    “老公哥哥你忘记了,龙婴虽然不是你的宠物,但我现在可是你的老婆啊,你看看关系栏中,不就知道了?”龙婴笑嘻嘻的说道。

    “关系栏?”王凯被她提醒,立刻呼出一个界面.

    这个界面在他眼前弹出的一瞬间,王凯的双眼发直了

    但是他却没有留意到,站在一旁的龙婴,悄悄的一伸手,地面上那条状如死蛇的红丝带,飞速被她抓进手掌中.

    只一瞬间,红光轻微的一闪,红丝带消失了

    但是王凯,已经惊喜万分.

    因为在他眼前的关系栏里,除了好友栏、黑名单、仇人栏之外,又多了一个栏目

    婚姻栏

    王凯惊喜的打开婚姻栏,里面居然有三个选项.

    而宠物栏中消失的龙婴空间,居然出现在这里了

    三个选项依次是.

    镇国公主府、城主夫人府、龙婴空间

    他顿时明白过来,昨天的婚典完成后,三位n夫人的召唤空间,已经出现在亲友栏中.

    这可是个不错的设置,自己随时想夫人了,随时都可以与她们在这三个空间中见面

    王凯喜笑颜开,刚才的一点点伤感都随风飘散。

    龙婴不是自己的宠物,却升了一级,成为他游戏中伴侣了.

    “老公哥哥,这里的环境真讨厌,我们离开这里吧。”龙婴皱着小巧的鼻子,似乎很不喜欢这里的场景。

    “好吧,龙婴先回去找两位姐姐,我先安排点事情,一会儿来寻找你们。”王凯说道。

    他想起此时还在天机研究室里,只能先下线看看晴晴的病情,待会儿回到烟雨后,再上线继续新的任务.

    今天的事情,让王凯到现在心脏还是怦怦直跳。

    他实在不敢想象,万一失去龙婴,他该怎么办?

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    