
    离开逐鹿城守护神殿,王凯即刻来到传送官处,准备选择传送到玄武城.

    他有太多的事情,想要请教一下生命悠长的玄武大神

    他先让三个美女老婆回到空间,然后开始传送.

    白光闪过,玄武城刹那间出现在眼前。

    王凯迅速招出汹,一路飞奔着冲向城主府.

    来到城主府,一件事情让王凯目瞪口呆

    站立在城主府的城主大人,居然又换了人

    虽然这个城主也姓欧阳,也穿着一身白色的华丽长袍,只不过手中的大幡换成了法杖,名字是欧阳信.

    “发生什么事了?”王凯愣住了官场特种兵。

    好长时间没有回到玄武城,欧阳修心怎么不在了?

    王凯想过去问问,但是看见几个新手玩家正在缠着城主交公告栏任务,一时半会恐怕没有时间搭理他。

    他只能疑惑的看了一眼这个新任的欧阳城主,取出玄武令.

    呼呼

    光影变幻,威严的玄武神殿出现在他的眼前。

    “大神兄,我来了”王凯高呼道。

    “哦,小兄弟来了,请进来。”玄武大神蛇嘴里的声音呵呵笑着。

    一阵柔和的黑色旋风吹过来,将王凯卷起在空中,快速的带进神殿中.

    .

    依然是高大的神台,玄武大神早已变成人间帝皇的模样,坐在上面等待他的到来。

    王凯落在大神对面,盘膝坐好

    “小兄弟好久没来了,没想到大婚刚过就来找老哥,是不是还想请我喝酒?”玄武大神呵呵笑道。

    “刚才我从外面经过城主府,怎么看见城主换人了。”王凯着急的问道。

    “你是说欧阳那小子怎么不做城主了吧。”玄武大神脸上严肃起来。

    “是的,他到哪里去了?”王凯问道。

    “还不是因为送你的大婚礼物,违背了天神的规则,他被罢免了城主的地位,四海云游去了。”玄武大神说道。

    “不是吧,就为这件事”王凯惊呆了

    昨天欧阳城主送给他的御神宝典,居然会惹出这么大的事来。

    “神物不能随意送给你们这些外来人,要靠你们的努力自己获得,这是主神的规则,小欧阳明知故犯,今天就被撤离了城主的职权。”玄武大神说道。

    “他明知道会有这个下场,为什么还会送我这么珍贵的礼物?”王凯瞪着眼睛,惊讶的问道。

    “他不是送给你的。”玄武大神摇头道。

    “呃.不是送给我是给谁?”王凯糊涂了。

    “你昨天和镇国公主大婚,不久就要开启阵营之战,镇国公主虽然在人族神力强横无敌,但是随你去了冥界就会神力尽失,欧阳怕公主出事,所以才将最珍贵的宝物赠送你,希望你能保护公主。”玄武大神叹气道。

    “我晕啊,他想多了,我即使不要这个宝典,也不会让公主出事的。”王凯无语。

    “现在他送也送了,你收也收了,恐怕已经绑定了吧。”玄武大神说道。

    “确实如此。”王凯点头。

    “既然已经这样,就无所谓了,小欧阳其实早就想着自由自在的四海遨游,现在的状况或许是他希望的。”玄武大神微笑道。

    “但愿如此。”王凯心中有些过意不去。

    “你跑来找我,不会是专门为了小欧阳的事情吧?”玄武大神问道。

    “是的,我刚刚已经去过冥界,找到了上古神鼋的所在天龙里的剑客txt下载。”王凯想起正事,赶紧说道。

    “你说什么你找到我兄长了”玄武大神惊的站起身,大声问着。

    “是的,大神兄别急,你看这是什么?”王凯从包裹里取出神鼋眼泪所化的白色晶莹圆珠递给他。

    “神龟之泪果然是我兄长的眼泪,你真的见过他了。”玄武大神一脸震惊的捧着圆珠说道。

    “不仅见过了,还答应了他的一个要求。”王凯说道。

    “我兄长要你做什么?不会是放他出来的请求?”玄武大声张着大嘴问道。

    “是的,他像我救他脱困。”王凯点头道。

    “小兄弟,你不会真的答应了这个要求吧。”玄武大神神色紧张的问道。

    “我答应了他的要求。”王凯再次点头道。

    “糊涂啊小兄弟,我兄长虽然看似凄苦,但是他身上的责任却是重于泰山,这是我们神龟一族的使命,兄长身为神鼋血脉,天生就要担负起驮天撑地的重任,你要救他出来,天下还不得大乱”玄武大神喝道。

    “我也是刚刚才知道里面的关键问题,所以才来请教大神兄。”王凯摇头道。

    “你知道里面的厉害关系了,谁告诉你的?”玄武大神疑问道。

    “青龙青戈。”王凯实话实说道。

    “居然是那条孽龙他躲在哪里?”玄武大神双眼中精光暴射,好似要出去找青戈单挑一样。

    “他已经挂了,现在只剩下一点魂魄而已。”王凯将两龙相斗,最后青琚依仗神器逼得青戈爆体而亡的事情说出来.

    “好你个小东西,你的秘密还不少。”玄武大神笑骂道。

    “哪里,我只是跟着看了一场戏。”王凯一点都不脸红。

    “青戈是上一代青龙神兽指定的接班人,并且他是青龙一裔唯一具有天赋神技的族长血统神龙,可惜他一念之差,竟然加入魔族阵营,成为魔皇的最强大帮凶之一,上次龙族内战,他一次就屠杀了十数个同族”玄武大神说道。

    “我靠,老家伙这么猛”王凯惊讶道。

    “你可千万别让老应龙知道他在你那,不然你的逐鹿城就危险了”玄武大神警告道。

    “知道了又怎么样,还能铲平我的城市么。”王凯不屑道。

    “铲平你的城市算什么,老应龙恨极了青戈,说不定会把你的城市挖地三尺。”玄武大神说道。

    “那我还是小心点吧。”王凯摸摸头,不敢再乱说了。

    “救我兄长的事情,先停下来,现在你强行救出他,说不定会惹来滔天巨祸,到时候不好收场。”玄武大神警告道。

    “大神既然这么说,那我就先不管他。”王凯点头道。

    他心中却在怀疑,就算推倒了天台山,又会发生什么了不得的大事?

    游戏世界,再麻烦的事情又能对玩家造成什么后果?

    王凯先被青戈警告,现在又被玄武大神警告,心中倒是强烈的好奇起来.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    