
    艳阳当空,透过玻璃窗照射进小屋内.

    刺眼的阳光,晃得熟睡的王凯不自觉的睁开眼睛。

    他才惊讶的发觉,此时已经是第二天的上午9点半了！

    时间好快啊,怎么没有人来叫醒自己?

    不过这一觉睡得真香,将他几天欠下的瞌睡,一下子全部补回来了.

    洗漱完毕出门,王凯看见大厅内的养生仓中,几个丫头全部已经上线。

    走到挂角的餐桌,他准备找点东西垫补一下肚子,就发觉桌子上放着一个小保温箱.

    这肯定是肖宁给他留的。

    王凯高兴的打开保温箱,里面果然是一杯热腾腾的牛奶和几个肉包子.

    美女们知道王凯喜欢吃面食,每天早晨只要他在,都会给他准备面条和包子。

    王凯就着热牛奶,美美的吃着肉包子,迅速解决完一顿早餐,然后叼起一支烟来到窗台,看着外面的风景.

    晴晴的情况到底怎么样?

    一天过去了,李明宇也不来个电话和短信告知情况。

    王凯现在唯一担心的,就是晴晴的病情。

    游戏中顺风顺水,一步步向着巅峰迈进.

    现在天域中赚到的钱,足够他下半辈子的生活所用了,还有那笔5000万的博彩投注,只要他拿到第一,马上就会翻上十倍不止！

    为了晴晴和肖宁以后的生活,第一名,他是拿定了.

    扔掉烟头,王凯快步走向养生仓,准备第一时间联系毒心修罗,让她转告高剑一些事情,剩下的时间就要快速冲级了！

    钻进养生仓,他继续登录游戏.

    白光闪过,王凯出现在昨夜下线时圣貅的房间里。

    香闺中,芳香依旧,几个美女老婆的声音在外面响起.

    王凯舒服的躺在绣榻上,没有着急出去。

    嘟嘟嘟.

    他开始呼叫毒心修罗.

    “是你啊,不是说你去冥界了吗?”毒心修罗脸缠黑纱,出现在视频窗口中。

    “我昨天刚从冥界回来。”王凯回答道。

    “情况怎么样,文件拿到没?”毒心修罗着急的问道。

    “我昨天已经查过了,就算是间谍们找到文件的地点,他们也绝对拿不到里面的东西。”王凯笑道。

    “此话怎讲?”毒心修罗愣住了。

    “因为系统很狡猾,藏匿那些文件的地方,设置了等级保护,不仅等级不到进不去,并且还必须完成一系列难度很大的任务。”王凯说道。

    “晕,那不是说,组.长他将晋级名额送给你们,好像亏大了?”毒心修罗无语道。

    “谁也不能提前预知情况,当时情况那么紧急,高组长无奈退出比武大会的。”王凯笑道。

    这件事情,还真要感谢那些间谍们,如果不是他们急切的需要找文件,也不会让高剑放弃比赛.

    “那好,我会将你的话转告高组长,接下来你准备怎么做?”毒心修罗问道。

    “还能怎么做,抓紧升级,争取赶在间谍们的前面开启任务,拿到那些残存的文件。”王凯说道。

    另外两份文件,已经可以确定其中一份在神鼋驮着的天台山里面。

    最后一份,王凯可以确定,必定藏在天界的某处地方！

    并不是高剑说的,全部都在冥界。

    系统隔离这些文件时,在三界中每处都藏了一份,不会集中在一个地方。

    王凯现在可以放心大胆的升级,完全不用担心那些文件被盗。

    海底结界,那些人进不去,见不着神鼋。

    天界此时被封印住,魔族寻找百年都没法找到通道,何况这些见不得光的间谍们?

    三个文件,只有藏在新手村地下的龙宫中那份,被王凯意外的获得,合成了龙婴这个小丫头。

    另外两份残余文件,系统安放位置的严密度,丝毫不比第一份文件差多少。

    “你既然这么有把握,我也不好说些什么,等我转告高组长以后,你再和他详谈。”毒心修罗准备告辞。

    “你最后尽快安排我和高组长见一次面。”王凯赶紧说道。

    画面消失,语音中断.

    王凯从秀榻上站起身,开始向外面走去。

    逐鹿城的城主府内院,居然是跟雪凝城一模一样的布置,就连昨晚帮王凯沐浴的宫女,都和雪凝城的是同样的np.

    这邢定是三位美女搞得鬼,将逐鹿城和雪凝城之间,设置了什么奇妙的结界。

    外面的小亭中,公主、圣貅、龙婴三人正坐在一起笑闹着,听到房门打开的声音,她们立刻赶到王凯身边。

    “老公哥哥,今天我们去哪玩?”龙婴问道。

    “还去冥界吗?”圣貅抱着他的一只胳膊问道。

    “我猜,老公是准备提升修为了。”镇国公主说道。

    “是啊,你们级别都这么高,我还只有60级,是该练级了。”王凯拥着三位美女说道。

    “我们陪你练级。”三个美女齐声道。

    “你们打怪我又没有经验,要不你们就在城主府里面玩,如果实在闷得慌,也可以去看我练级。”王凯说道。

    “好懊啊。”三个美女高兴道。

    “老公准备去哪修炼?”轩辕雪凝问道。

    “就去你的雪凝城,城外的大草原上。”王凯笑着拧了一下她小巧鼻子。

    “那好啊,逐鹿城和雪凝城都是属于你的领地,你以后可以直接传送的。”轩辕雪凝任由他疼爱着说道。

    “哦,什么时候我有这样的命令了?”王凯疑惑的打开管理界面,果然在他的城市管理栏中,发现多了一座城市的名字！

    逐鹿城的下面,居然加上了雪凝城.

    “我们大婚之后,我的封地也就是你的城市,我们夫妻之间本就是一体的。”轩辕雪凝说道。

    “怪不得逐鹿城的城主府内院,弄得跟雪凝城一样,原来是这样啊。”王凯明白了。

    两座城市的主人变为一个人,就连内院都共享了.

    不过这也方便了他在两座城市之间快速的转换,省的还要跑去传送官那么麻烦。

    王凯立即打开雪凝城的管理界面,开始按照逐鹿城的人员布置,将绝世巅峰公会的管理层,一个个的任命官员和权限.

    娶了公主还有这样的福利,竟然让他拥有了第二座城市！

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友宽子的新书《网游之风流太子爷》

    (.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    