
    王凯的讨价还价,让丁少文这个谈判老手都无法抵挡.

    没办法,谁让这个家伙即将获得五十亿的巨额彩金！

    这年头,忽悠一个普通人拿钱出来投资都难,何况是王凯这样的,连应龙王都被他忽悠的聪明家伙。

    想从他手里圈点钱出来,不出点血是不行的。

    “王先生,您的要求我们确实很难办,您既要拿到一座岛屿的使用权,还要获得10的分红,我做不了主。”丁少文无奈道。

    “那好办,去找能做主的问问,如果不行就算了,计划是死的,人是活的,就算是菜市场买菜也能讨价还价的。”王凯笑道。

    “好王先生,我先跟公司的高层协商一下,明天给你答复。”丁少文郁闷的说道。

    “,你要快点哦,今天晚上前三名就要出来了。”王凯笑道。

    “知道了,祝您好运！”丁少文告辞道。

    .

    结束通话,王凯笑的像花儿一样灿烂.

    他肯定,90的分红租下一座岛屿,额外争取到10的分红,对方必然同意。

    只不过他们会附加什么条件,到时候再协商。

    王凯看过计划后,心中已经大概有了一点底了。

    像这种大型群岛的度假开发,只要运作得当,每年的收入那是一个天文数字！

    按照王凯投资十四亿来算,一个百分点就是上十万的分红！

    百分之十,就已经是上百万的分成了！

    住着美丽的小岛,每年还能拿到百万的分红,这样悠闲的日子,恐怕好比神仙了.

    王凯笑着神游了一会儿,直到外面喊吃饭了,才打开门出去.

    餐桌上,肖宁和叶萱两个人笑语连连,将另外几个美女弄得不知所措。

    这到底是发生了什么喜事,两位大姐这样开心?

    只有王凯知道,肖宁和叶萱都喜欢上了那座小岛,恨不得下一秒就飞到大海上去了.

    吃过晚餐,众人散步消食,王凯叼着一支烟吞云吐雾。

    “你真的打算买下那个岛?”肖宁站在他身边兴奋的问道。

    “不是买下,而是要他们送给我,每年还要搭钱给我。”王凯得意的笑道。

    “你就吹,他们哪有这么傻。”肖宁惊讶道。

    “这叫商业谈判,你就等着搬到上面去过神仙般的日子哦。”王凯点头道。

    “你为我买的?”肖宁愣住了。

    “我欠你的太多,唯一能补偿你的,就是和你一起住在哪个小岛上,慢慢的渡过属于我们的甜蜜世界。”王凯认真的说道。

    “你.那晴晴呢?”肖宁问道。

    “当然是和我们一起去了。”王凯说道。

    “你好坏！游戏里三妻四妾,现实中还要我和晴晴一起陪你。”肖宁脸色通红的说道。

    “那怎么办,你和晴晴我总不能丢下一个。”王凯抓住她的手,柔声说道。

    “我没意见,看晴晴怎么说。”肖宁低着头,声音越来越小。

    “晴晴那里我会想办法。”王凯说道。

    “你不会是看到这个小岛,就已经准备买下来.”肖宁突然反应过来,抬起头瞪大眼睛的看着他。

    “你现在才知道啊?”王凯笑道。

    “你太坏了！”肖宁扬起拳头,就要作势去捶打他。

    “男人不坏,女人不爱.”王凯丢下烟头就向养生仓跑去。

    肖宁追打着在后面跑着.

    两人追打的身影,再次让烟雨的众美女们惊呆了.

    “天哪,那是宁姐吗?”许筱依惊讶的问道。

    “我看也不像啊。”刘虹捂着小嘴说道。

    “宁姐变得疯狂了！”张静瞪大了眼睛惊呼道。

    “看什么看,都给我进游戏去,速度！”叶萱叉着腰喝道。

    .

    夜晚的天域,未央城。

    人山人海的玩家群,吃过晚饭后就着急上线等在那里,观看竞技大赛的关键比赛.

    今晚的两轮比赛中,第一轮依然是败者组挑战。

    但是今天的挑战选手,却只剩下了三个.

    天之傲、君临天下、熊仔！

    而且今晚的挑战赛没有复活权,谁第一个出局,谁就是第8名。

    从第4名到第10名,奖励金币50万,史诗级荣耀套装一套！

    因为奖励都是一样的,谁也不会为排第几而闹心。

    天域的天空中,仍旧是变成巨大的播放屏幕,滚动播放着宣传片和战斗剪辑.

    王凯召唤出叙,一点点烧死小白的视频片段,依然让全城玩家爆发出惊呼声一片！

    胖子月影分身,将熊仔戏弄的找不着北的诡异攻击.

    肖宁指挥着巨猿,手中神弓一箭箭收割林紫菁生命的暴强攻击.

    排骨神鬼莫测的跑位,一剑将天之傲击晕,三秒钟之内爆出超炫手速拿下敌人.

    叶萱临时换武器,将君临天下几刀劈翻的经典战役,更是一天来吵翻了的话题.

    职业兼修！

    这个众多玩家的梦想,因为王凯的全区通告被捅出来.

    一时间,五大联盟玩家人数再次暴涨！

    以至于公会管理人员,不得不连开十余个分团,才算接纳了数不清的报名玩家。

    大屏幕播放着,玩家们激烈的讨论着,时间慢慢过去.

    19点整,新一轮比赛开启！

    率先拥有挑战权的,是霸气的公会长,君临天下！

    君临天下看着面前跳出来的界面,虽然心中思索了一天,却仍然没有打定主意.

    王凯,这个不行,太变态！

    排骨,这个也不行,技术太猛！

    肖宁,开玩笑,弓手和道士都是远程,何况这妹子还有那么厉害的宠物.神猿,那可是魔武双修的！

    胖子,尼玛他是刺客好不好,道士怎么跟他玩?

    叶萱,昨天才输给她,已经领教了她的厉害,今天他仍然想不出破解她那种变态防御罩的方法.

    这可是个愁人的挑战.

    君临天下最后缓缓伸出手,轻轻的点向一个选手号码.

    3号！

    天域的大屏幕上,君临天下的的6号旁边,突然出现了一个号码牌,3号！

    3号是.

    (.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    