
    整个天域华夏区中,等级排行榜上排名第二的玩家,便是骑士玩家暴熊！

    狂暴无双的暴熊,是所有骑士玩家心目中的偶像.

    上次国战,暴熊和寂灭无为带领所有的骑士玩家,以摧枯拉朽的冲锋将妖魔阵营玩家逼得连转生柱都放弃了。

    自那一战后,熊仔就成为了新一代战神的代名词！

    这次比武大会,寂灭无为栽倒在复赛上,被高剑亲手终结,小组赛也没能获得资格。

    所以熊仔,俨然已经成为了所有骑士玩家最后的骄傲！

    只要他参赛的场次,骑士玩家总是占据着看台的大半边席位。

    但是可惜的是,他上一场比赛,居然被胖子挑战成功,让所有人大失所望。

    重甲的骑士,居然在和刺客的对砍中率先倒地,这是作为骑士职业的耻辱,所有骑士玩家都在等待着,看熊仔卷土重来,一雪前耻！

    现在轮到熊仔挑雅码牌,整个未央城中,突然响起了一阵山呼海啸的呐喊声！

    选2号！

    2号！.

    全城的骑士玩家,竟然异口同声的喊出了一个号码！

    这个突然发生的状况,不仅将看比赛的其他观众惊呆了,就连几位十强赛的选手们,也被震耳欲聋的呐喊声弄的面面相觑.

    2号,就是花花蝴蝶,胖子的比赛号码！

    “我靠,事情搞大了。”胖子看着群情激奋的场面,心知是上次他和熊仔的对决,刺痛了所有骑士玩家的心脏！

    “贱人,看来民意难违,我们再战一场！”熊仔眼神中跳跃着好战的火花,显然他对上一场比赛也很不满意。

    骑士虽然攻击没有狂战士强,防御比盾战士也差很多,但是好歹也是重甲战士吧?

    上场比赛,胖子可是跟他近身展开对攻,单纯的比拼攻击和闪避,生生磨死了熊仔.

    就是因为这个状况,所有骑士玩家仿佛被集体打脸一般,卯足了劲要求熊仔和胖子再战一场！

    系统可没规定,挑战过的选手,就不能反挑战回来。

    全城骑士玩家的呐喊声一刻也没停过,2号2号的疯狂叫着.

    其他职业不相干的玩家开始还在看热闹,渐渐的,他们也加入了喊叫的行列！

    整个未央城,现在只听到一个声音.

    2号！

    “你们就再战一场吧。”王凯摇着头说道。

    两个死党一不小心,居然变成了华夏区的大名人！

    王凯现在只能顺应民意,让他们再战一场.

    “贱人,这次哥可不会给你留面子了。”胖子挥着长枪叫嚣道。

    “我去,你以为你肯定能赢哥。”胖子不屑道。

    “走着瞧。”熊仔呵呵的傻笑着,露出一排洁白的牙齿。

    只见他一抬手,就在面前的挑战界面上,直接选择了2号.

    叮咚.系统全区通告:下一场比赛,挑战者8号选手暴熊,迎战2号选手花花蝴蝶！

    天域的苍穹上,那座史上最大的天然显示屏中,出现了一排系统提示.

    欧耶！

    熊仔威武！

    人群中爆发出阵阵欢呼,似乎在为熊仔接受所有人的意见感到欢呼。

    骑士玩家们兴奋异常,貌似对第二次两人的对决充满了信心！

    白色光芒闪烁间,两个人被包裹在光柱中,系统即将传送他们进竞技场.

    “熊仔,记住,你是骑士不是t！”正在此时,一声大吼从最前面的密集的玩家群中传出来.

    熊仔回头一看,喊出这句话的人,原来就是没有比赛任务,混在玩家群中的寂灭无为！

    熊仔向着人群中眨眨眼笑着,举起右手伸出大拇指,表示他明白了.

    白色光芒一闪,两人消失在竞技场外。

    “胖子这下惨了。”排骨呵呵笑道。

    “为什么?”叶萱不解的问道。

    “因为熊仔被无为老大提醒了,知道一会儿该怎么扬长避短,胖子这下肯定麻烦。”王凯解释道。

    “是啊,大家拭目以待吧,这次两人的比赛,绝对和上次不一样,胖子吃亏是肯定的了,就看他能随机应变过来。”天之傲点头道。

    “胖哥哥没机会了,比赛时间太短,他来不及做出应变。”肖宁正色说道。

    “不是吧,以胖子的技术.”叶萱愣住了,居然四个人都说胖子会糟.

    山呼海啸声中,两个人被传送进竞技场内.

    他们站在赛场两端,等待系统宣布倒数计时的开始。

    “弄死他,骑士无敌！”

    “风骚的胖子,让他们知道,刺客玩死骑士不是不可能。”.

    看台上,两种职业的玩家,已经比选手们更早开始了比赛。

    战斗准备！

    10.

    9

    倒数计时开始的一瞬间,两人纷纷开始为自己加持状态。

    熊仔一挥长枪,金光闪烁中,巨大的金甲战熊出现在他的身前！

    他一翻身,直接骑上巨熊,目光逼视着对面的刺客.

    “我是骑士,不是t！”熊仔心中回想着寂灭无为的提醒,终于明白了上次失败的关键所在！

    喜欢硬打硬冲,永远冲在队伍最前的熊仔,就像一把宁折不弯的长剑.

    只要他没倒下,冲锋永不会停止。

    现实中,他便是这样的性格,游戏中他也一样。

    上场的比赛中,喜欢硬拼的熊仔,居然指挥着坐骑定在一处,整整和胖子对砍着战斗完全场.

    说实话,上一场的比赛,他输的相当不服气！

    因为两人对砍,胖子攻击比他强,但是防御比他弱,血量也不及他。

    如果一人一刀来,胖子肯定先倒下！

    只不过刺客职业该死的敏捷,骑士职业该死的命中,让他10次攻击中最少4次被闪避.

    这样一来,无奈的他只能接受失利。

    但是今天,他明白过来了,自己不是木桩式的t,而是驰骋天下的骑士！

    3.

    2.

    1.

    战斗开始！

    唰唰！

    系统提示刚刚跳出,熊仔便像是赛马一般,全力冲刺出去.

    金色虚影宛如一条金色狂龙,飞速撞向对面的胖子！

    ( )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    