
    无数蓝色的冰柱与黄色的石柱在空中相撞,冰凌和石块到处飞散.

    “果然是水系神力！”应龙王微皱着浓眉,双袖一挥中,再次发出大片黄色光芒席卷向金龙.

    这片黄色的光幕,就像是一张大网般,貌似要从天降下,将龙婴网在里面！

    龙婴现在的神力,抵挡青琚都不行,更别说是龙族之王的神力了.

    嗷哞.

    眼见黄色光芒就要将她全身罩住,好强的龙婴,竟然再次大张龙嘴,一点点青绿色的光芒慢慢出现！

    “不要使用青.”王凯知道她想要干什么,吓得张口大喊。

    可是他的话还没来得及说完,就见应龙王随意一挥长袖,一点黄色光芒飞进他的口中,使得他后面的话说不出来了.

    “喜欢撒谎的小子,以后就别说话了。”应龙王冷冷说道。

    王凯长着大嘴了空喊了几句,却发现一个字也说不出来.

    叮咚.系统:您被应龙王施展禁言结界,一小时内不能发言。

    我圈圈你个叉叉.

    王凯气的心中大骂道。

    不过还好,只是被禁言一个小时,不像应龙王所说的,以后都不能说话那么严重。

    不过,他想制止龙婴的行动,却宣告失败.

    还没等他心中传音警告丫头,却见一颗青色的珠子已经从金龙的嘴中吐出来了！

    青龙珠！

    青琚惊呼道。

    青龙珠在金龙龙头边飞舞,只见龙婴龙嘴一张,一团蓝色的龙息喷在青龙珠上.

    青光顿时将整个龙穴映照的一片青绿色,这颗龙珠得到水系神力加持,从原来的模样一下暴涨到十倍左右！

    神木汲水术！

    龙婴一声娇喝,青龙珠上的光芒直接照射在空黄色光幕中.

    仿佛是干燥的海绵遇到水滴一般,漫天的黄色光幕居然瞬间被青龙珠吸得干干净净！

    “好一个水系黄龙,好一个神木汲水术！孤今天算是大开眼界了。”应龙王笑道。

    “老龙王,现在可以放走我老公哥哥了?”金龙在空中摇头摆尾的得意说道。

    “神之殇,你确实不简单,现实骗了孤来龙宫盗宝,然后骗了青琚,说没看见青龙珠,如今又想骗的斩龙刃,我看这三位姑娘,也是被你骗来的?”应龙王看向王凯。

    “呜呜呜.”王凯张着嘴解释,却发不出声音来。

    “你也别解释了,孤懒得听。”应龙王双袖一挥,无数光色光团飞速射出！

    宛如一颗颗流星般,无数土球击中空中得意的金龙.

    哎呀！

    龙婴惨叫一声,从空中跌落地面,金光闪烁中重新化为人形。

    “小姑娘,你这点修为,也敢在孤面前卖弄,真是不知死活！记住,三界之内像孤这样的高手不少,不要得意忘形枉送了性命。”应龙王喝道。

    “多谢龙王教诲,我们一定会注意的。”轩辕雪凝说道。

    “龙王没什么事,我们就先走了。”圣貅说道。

    “先等等,龙族至宝青龙珠在你们手上,留下来再走。”青琚说道。

    “凭什么,现在青龙珠是我的。”龙婴从地面上爬起来争辩道。

    “青琚长老,青龙珠和她有缘,你就别再计较了,反正都是龙族使用。”应龙王说道。

    “我王,可是青龙珠是青龙一脉的至宝,怎么能被一个来历不明的家伙拿走?”青琚着急道。

    “她的身份孤已清楚,青龙珠交给她没事的。”应龙王说道。

    “既然这样,青琚敬遵王命。”青琚无奈说着,眼神中狠狠的瞪了一眼王凯。

    呃.王凯知道,青龙珠事件曝光后,青琚算是恨极了自己！

    还好他们不知道青戈的魂魄还在世上,不然事情会更加麻烦。

    “你们走之前,孤有件事想跟你说。”应龙王转过身,走到王凯的身前,冷冷的眼神盯着他。

    王凯不能说话,只有做了个手势,示意他继续说。

    “你来这里,是不是想借孤的斩龙刃去救老鼋?”应龙王问道。

    王凯猛的点头。

    “你知道贸然救出老鼋,三界之中会发生什么样的事吗?”应龙王问道。

    王凯点点头,又摇摇头.

    点头是指,他知道事情很严重。

    摇头是指,具体会惹出什么麻烦,他却不知道。

    “跟你说话真麻烦,孤解开你的禁止,但是你再有一句谎言,孤让你在这个世界里永远不能说出一句话！”应龙王警告道。

    他伸出右手,轻轻的弹了一下指甲,一颗黄豆般大小的光球迅速钻进王凯的嘴中。

    “龙王放心,我不再骗你了。”王凯吓得汗流浃背的说道。

    “你能做到就好,孤问你,关于天台山的事情,你知道多少?”应龙王问道。

    “我听玄武大神警告过我,天台山是女娲大神稳定三界中,所有结界的中心,神鼋的责任就是驮着天台山,永世维护三界的稳定。”王凯说道。

    “看来玄武那个老家伙,还没糊涂到让你去推翻天台山。”应龙王说道。

    “龙王的意思是,不要去就神鼋?”王凯问道。

    “天台山,是三界结界中心不假,天台倒三界乱,原有的格局被打破,天地冥三界不复存在,成为一个整体的世界,神人妖魔龙灵,六族混居其间,你说是好事还是坏事?”应龙王问道。

    “啊,怎么会这样?”王凯惊讶道。

    他听老龙王的解释,这才终于弄懂了天台山的含义,怪不得玄武大神宁愿兄长继续受苦,也不敢让他去救人！

    三界中的界限被打破,成为统一的世界,所有种族居住在一起,那还不是天下大乱,世界永无宁日！

    最弱小的人族和玩家们,还不被其他的种族欺负的没有还手之力?

    王凯原本还想试试看,冒险救出神鼋,找找意外的惊喜,但是知道结果后,他不敢再做了.

    “可是孤王确认为,三界封闭的太久,是时候该做做改变了。“应龙王悠悠的说道。

    “什么?龙王您的意思是.“王凯被他的话,吓得呆住了。

    改变三界！

    这个不是开玩笑的.

    (.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    