
    伸手不见五指的黑暗中,这陡然发出的声音把王凯吓得不轻。

    但是下一秒,他心中就高兴起来.

    这个说在海底呆了上万年的老家伙,不是玄武大神的兄长,还能有谁?

    听他的口气,似乎不是那种脾气急躁的神兽,这让王凯放下心来绝世神兵全文阅读。

    但是大海中,他无法开口说话,于是便在龙婴的帮助下,向着声音的方向游去.

    漆黑如墨的海水里,两人举着火光珠,快速向前游动,但是游了几十米的距离了,仍然没有找到声音的来源。

    而那个声音,再也没有说话了.

    王凯心中顿时着急起来,敌人说来就来,他的时间再也经不起浪费

    他打开包裹,取出玄武大神交给他的玄武令,举过头顶乱晃起来.

    “咦你怎么有这个东西?”那个苍老的声音果然再次开口,疑惑的问道。

    王凯那个着急啊,在海中没法说话,现在他想解释都没有办法.

    “小东西,你为什么不说话,难道瞧不上我这个老头子吗?”苍老的声音说道。

    汗,这个老家伙莫非智商有问题吗,以为谁都和他一样能够在水中说话?

    王凯心中着急万分,但还是继续向着声音的方向游去。

    正在此时,海水中突然传来一阵吸力,仿佛有个奇怪的水中漩涡般,瞬间将王凯拉扯着向深海下面钻去

    措不及防间,王凯和龙婴牵着的手也巨大的力量分开,两个人短短几秒钟就看不清对方的方位了.

    “老公哥哥”龙婴在心中惊叫道。

    “没事,不要怕,你先回空间,有危险再出来。”王凯冷静的说道。

    他已经明白了,这个吸着自己的暗流,说不定就是玄武大神的兄长所为。

    事情也像他猜测的一般,那个暗流不断扯着王凯向下,仿佛是乘坐高速的升降梯一般。

    一阵阵失重的感觉,让他感觉好像有点晕车,但是他的周身却并没有一点撕扯的痛苦,就连呼吸也能正常了

    这肯定又是某种神兽结界

    王凯大喜过望,只要老龟没有恶意,他就再也不用担心生命问题。

    急速下降的状态,足足持续了数分钟之久,王凯感觉速度的变得渐渐缓慢下来.

    周围的海水依旧黑乎乎的,不过在他的身前,居然有个圆形的气泡,将他身体笼罩住,源源不断的提供给他能够消除耐力天的空气。

    “老人家,您听得到我的话吗?”王凯能够呼吸了,于是试着开口说话。

    “听得到,上万年没见过生人了,等我整理一下再拉你过来。”苍老的声音说出了让他啼笑皆非的话来。

    尼玛,见人还要打扮一下,这个老龟还挺讲究的.

    天域中的每个神兽,就如同现实中的每一个普通人一般,系统在赋予了他们智商的同时,也给他们赋予了不同的性格。

    这一点,是所有玩家哀伤这个游戏的原因.

    甚至有不少玩家在论坛上留帖子发言,说如果在天域中玩家和np产生了真正的感情怎么办?

    难道游戏会永远的办下去?

    官方到现在没有具体的回复,只是留言让玩家们放心,天域的世界,不会给任何人留下遗憾.

    就像现在,一个驮着大山,在海中被幽禁了上万年之久的神龟,居然在第一次见生人前,还要收拾收拾?

    王凯无语的随着气泡,在海水中上下漂浮着,等待神龟梳妆打扮.

    “酗子,闭上眼睛,我让你睁开时你才能睁开邪师。”苍老的声音终于再度传来,但是此刻,却像是在王凯耳边窃窃私语一般。

    “我知道.”王凯刚闭上眼睛回答着,就感觉身体再次被一股巨大的力量牵扯,唰的一下急速下沉

    我靠,天台上在海面下,难道真有那么深?

    王凯感觉这下降的速度,被系统这个设定吓得心中怦怦直跳.

    他甚至猜测着,老龟就像趴在海底,背上驮着巨大的山峰一般

    太残忍了,怎么能这样对待一直神兽?

    王凯心中有点为神龟鸣不平了.

    见过昊天神上次的言论后,他本来就对好战的神族没什么好感,如今幻想着一只被削去四只,孤苦伶仃压在海底的巨龟,他心中更是不忍。

    急速下降中,他感觉像是失去了时间的慨念,完全不知道过去了多久.

    “酗子,你可以睁开双眼了,不过要有心理准备,别被我吓坏了。”苍老的声音说道。

    呃.吓坏了是什么意思?

    王凯慢慢的睁开眼睛,刚看了前面的景物一眼,顿时只觉头皮发麻

    在他的面前,此时海水清澈无比,仿佛是一个奇异的空间般,和外面浑浊如墨的海水泾渭分明.

    他此时,就站在海底的沙滩上,但是眼前的景象实在让他恐怖

    因为在王凯的眼前,一只黑色的大眼睛,忽闪忽闪的正在看着他.

    这是一只巨大的眼睛,他站在沙滩上,竟还没有这只眼睛的百分之一大

    由此可见这只神龟的身体,该是多么的庞大了

    因为王凯隔得太近了,根本无法看清楚整只神龟的全貌.

    “酗子,我没有吓到你吧?”海水翻涌中,老龟再次开口道。

    “还好,你不吃我我就不怕。”王凯定神道。

    “你是怎么会有玄武的令牌?”老龟问道。

    “玄武大神是我的好朋友,曾经嘱托我来无涯海,寻找他的兄长,也就是找您了。”王凯实话实说道。

    “他让你来,你就来了?”老龟诧异道。

    “我原本是准备完成自己的事情后,再去帮他寻找您,可是没想到,我要忙的事,正好和您有关系,所以提前找到您了。”王凯说道。

    “我现在被困在这里,又有女娲灵咒压在背上,镇住我没法化身,我只能这样和你讲话了。“老龟无奈道。

    王凯好奇的向着头顶看去,只见上面一座巨大的山底悬空立在头上,数条巨龙般的锁链从山上的孔洞中傣来,一根根的连接在山体中心的巨大龟壳边缘.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    