
    龙婴点点头,乖巧的听从王凯的安排,自去寻找圣貅和轩辕雪凝去了。

    白色光芒闪过,这座空旷的大殿中,只剩下他一个人。

    王凯立即选择下线,他还要去看看晴晴的病情,并且一肚子的疑问,还要询问李明宇

    养生仓的盖子自动打开,王凯慢慢的从里面钻出来.

    “你们刚才,差点害死龙婴,你知不知道”王凯一出来,立即大步走向控制台,口中厉声质问道。

    “王凯别着急,他们都是好心。”林总赶紧说道。

    “这件事没有提前和你打招呼,确实是我的不对,可是我事先也不知情。”李明宇摊开双手说道。

    “好在龙婴没出事,这件事情就此打住,大家都别提了,老戴被方俊带走,一时半会儿是不会回来了,跟领导解释的事情最麻烦了。”林总说道。

    “晴晴现在怎么样了?”王凯见林总说情,只得放下此事,但是瞬间,他便想起了接受治疗的丫头,不知道现在是什么状况.

    “放心吧,病人恢复很稳定。”翁教授一边检查一遍说道。

    “那她.醒来了没有?”王凯最关心的就是这个问题,昏睡中的晴晴,是他心中无法愈合伤口。

    “刚刚检查过,她的身体状况随时都可以醒来,不过她这两天必须呆在这里,接受恢复前的严格观察期,也为我们治疗其他病人提供详实的临床资料。”吴教授说道。

    “这就好,这就好,我先回去把喜讯告诉其他人,明天我再过来.”王凯兴奋的说道。

    但是他怎么都想不到,晴晴竟然早就醒了,不过现在是装着昏迷,只是还没找到和他见面的机会而已.

    “你明天不用来了,太频繁的出入,对这里保密很不利,晴晴的病情只要稳定,我会派人悄悄给你送回去。”李明宇说道。

    “什么?你让我把晴晴一个人丢在这个陌生的地方?”王凯惊讶道。

    “老大,我这样做,只是为了这里的安全,就算我答应你天天来,上面也不会同意啊。”李明宇无语道。

    “王凯,明宇说的没错,这里不是普通的地方,并且现在是非常时期,你频繁的进出这里,只会给这里带来麻烦。”林总正色说道。

    “那.晴晴在这里一个人,我不放心。”王凯看着病床上的美女,担忧的说道。

    “这里有全国最好的专家和医护人员,还是最安全的地方,我不明白你有什么好担心的,晴晴只要一醒来,我们就会第一时间通知你。”李明宇皱眉道。

    “可是晴晴每天都要上线的。”王凯说道。

    “这个你完全放心,我们专门安排人照顾她,每天保证她的上线时间,你们相见晴晴,天域中就可以了。”林总说道。

    见到两人都这么坚持,王凯知道再说下去,也不会有什么进展.

    况且他们说的没错,这里是重要的机密部门,他想每天进进出出的来探视晴晴根本不可能

    “既然这样,晴晴拜托给你们了,只要她一旦苏醒过来,希望你们迅速通知我。”王凯无奈说道。

    “还有,林飞我希望他这段时间经常在线,因为我有重要的事情要找他商量。“王凯看向另一张病床上,那个暂时还不能接受治疗的年轻人说道。

    “这个我知道,飞儿的病情还要请你帮忙。”林总赶紧答应道。

    王凯深情的看了一眼病床上的美女,告辞专家们和林总,在李明宇的陪同下,离开了天机研究室的秘密基地.

    今天还有不少事情等着他完成,虽然他刚被戴工整的幺蛾子会吓死,但是谁都知道,戴永程的心思不坏,只是情感上的事情有点不能理解罢了.

    .

    王凯离开病房,大门关上数分钟之后

    病床上的晴晴,居然睁开了紧闭的双眼.

    “我的天啊,病人醒了,快观察数据,把那个酗子叫回来”一直盯着病床的吴教授惊叫道。

    “不.不要叫他,我.我暂.时不想见他。”晴晴吃力的说道。

    “姑娘,那个酗子为你的病情那可是操碎了心,你这样做.”林总走过来诧异的说道。

    “我.不想让.他看到.现在的我。”晴晴费劲的从嘴里挤出几个字来。

    “你这是何必呢?”林总和一群高兴的专家,顿时明白了她的意思。

    “等我.裁了,我.自会见.他。”晴晴缓缓说完,再次闭上了双眼,两行泪珠却缓缓的流淌下来.

    “姑娘放心吧,你只要醒过来了,我们就能让你早点和正常人一样生活。”翁教授鼓励道。

    “这是.我们之间的秘密,别.告诉他。”晴晴闭着眼说道。

    “我们答应你,你安心配合我们治病就行。”吴教授点头道。

    晴晴点点头,憔悴的脸上,露出了一丝笑意.

    .

    “我靠,你个小凯子,居然敢把晴晴一个人丢在那里,自己就跑回来了”叶萱叉着腰怒喝道。

    她看着王凯独自一人出现在工作室,赶紧跑到窗台向下望去.

    结果居然发现,送他回来的出租车正缓缓的开出去,其他人却一个都没看见

    “王凯,怎么回事,晴晴呢?”肖宁惊讶的问道。

    “晴晴恢复的很好,现在一群专家们正在给她检查,过两天就能回来了。”王凯解释道。

    “你把晴晴丢到那间医院了,告诉我地址,我去看她。”叶萱瞪着他说道。

    “她不是在医院里,你们找不到她的。”王凯摇头道。

    “王凯我跟你讲,晴晴是个女孩子,一个人放在外面很危险的,你没时间照顾她,我们来。”叶萱指着他的鼻子说道。

    “叶老大,你听我说清楚,晴晴现在呆在一个极其保密,极其安全的地方,她的事你完全不用担心,病治好了会有人送她回来的。”王凯无奈的说道。

    “叶萱别问了,我猜得到晴晴现在在哪里,王凯说的对,我们不需要再担心了。”肖宁美眸中精光一闪,在旁边劝道。

    “你猜到了?”王凯和叶萱全部愣住了.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    