
    叶萱的心思居然跟胖子和熊仔一致,认为王凯的钱来的太容易,花掉一部分也无所谓。

    就算扣掉彩金征税以及所有费用,拿到手的钱绝对不会低于35亿！

    我滴个乖乖,35亿！

    这可是个不小的财富,即便是投资项目剩下十亿八亿的,也足够王凯挥霍下半辈子了.

    还不止下半辈子,三辈子都花不完了！

    叶萱在肖宁的指点下,一眼看中了那片蔚蓝色大海中,像珍珠般美丽的校岛.

    虽然图上看着这些小岛像珍珠般微小,但是在这份计划书中,将每座小岛的面积都详细的有过注明。

    肖宁看中的那座小岛,就是其中一个中等面积的岛屿,大约也就是两点多平方公里的面积。

    但是关键在于,这个小岛位于群岛的中间部位,还有一处天然的海湾及沙滩.

    就这一点,足以让肖宁和叶萱同时疯狂了！

    王凯之所以让肖宁来看资料,就是因为赛德公司在计划书中,详细标注了这些岛屿即将开发的计划,以及将要做什么建筑等等详细的规划。

    更重要的是,每座小岛可以包租下来.

    参与投资计划十亿以上的大股东,可以拿每年的参股全部分红,作为租赁其中一座岛屿的年租金,获得小岛一年的使用权。

    岛屿上的基础设施免费试用,但是要想额外的增加建筑,则要另行掏钱.

    王凯仔细的看过这份计划,对于分红倒是不怎么热心,赛德公司此举,只不过为了以一座小岛换取他全部的投资.

    如果王凯选择这座小岛,那么他就是等于花费全部投资的钱,买下了其中一座小岛一百年的使用权！

    原本他还想再跟丁少文谈谈,再压点价格下来,但是看着肖宁高兴的模样,这座小岛他是势在必得了。

    两个美女围着电脑屏幕仔细看了一遍小岛美丽的风光,快要吃饭的时候,才离开了王凯的房间。

    关掉计划书,王凯拿出手机,准备再次联系丁少文.

    “王先生您好。”丁少文记了他的号码,立即有礼貌的回复道。

    “我今天和朋友们考虑了一天,觉得你们的计划很不错。”王凯说道。

    “那您是有意加入我们的开发项目咯?”丁少文高兴的说道。

    “我的确有这个意向,不过看你们的具体要求。”王凯说道。

    “我们的要求在计划上面都有啊。”丁少文疑惑道。

    “要我投资十四个亿,却没有说明年分红多少,这让我如何能够放心?”王凯笑道。

    “计划上面说过,向您这样的大股东,我们可以将一座小岛授权给你,作为风险抵押,分红要看项目结束以后的收入情况才能知道具体情况,我们现在还无法估算。”丁少文回答道。

    “我投资十四亿,你们只给我一座小岛作抵押,万一项目亏钱了,我用这个小岛能做什么?”王凯故意问道。

    他一贯的做法就是,将自己的条件更大化,尽量为自己争取更多的利益。

    “可是王先生,我们做这个计划之前,是经过详细的市场调查,这里绝对不会亏的。”丁少文突然发现,自己面对的不仅仅只是一个游戏玩家,他的谈判水平,似乎不再自己之下！

    “好,按你说的,这个项目不会亏钱,多久能收回成本,我每年能分到多少?你可知道,十四亿不是个小数目,我和别人合伙做做房地产,或者投资矿业,本钱收的更快。”王凯胡搅蛮缠道。

    其实这十四亿,还在赛德公司手里面,他说的好像已经稳进了他的腰包.

    拿着赛德手里还没发给他的钱,跟赛德谈条件,也只有他才做的出来。

    “王先生,说说你的想法。”丁少文心中已经明白了,这个人肯定想要达成什么目的。

    “我有一个条件,拿出年分红的50帮你们做一笔生意,算是为这个项目的启动完成一个开门红。”王凯笑道。

    “你想做什么生意?”丁少文惊讶道。

    “我订购其中一个小岛,用五十年的项目分红,拥有这个小岛100年的使用权。”王凯说道。

    “不可能,一座小岛的改造起码就得一个亿以上,您投资十四个亿,就想拥有100年的使用权,还想再拿50年的分红?”丁少文惊讶的说道。

    他被此人的说法惊讶了.

    其实王凯的意思,就是每年要拿一半的分红,然后剩下的一半作为小岛的租金.

    既要领一半分红,还要拥有小岛,丁少文肯定不会答应。

    “没有什么不可能的,条件我们可以再谈嘛。”王凯笑道。

    他也猜得到自己的条件对方不会接受,只不过谈生意谈生意,生意就是用来谈的.

    这个不行,那就再换一个条件。

    “王先生,您说的一半分红的条件我们不会接受,您还是换一个合作计划。”丁少文拒绝道。

    “60分红租赁小岛,我拿40行不行?”王凯继续说道。

    “不行。”丁少文咬死不松口。

    “70呢?”王凯继续加价。

    “王先生,您安心分红就行了,为何非要租赁一个小岛?”丁少文疑问道。

    “没什么,只不过想几个朋友在上面可以经常聚聚。”王凯淡淡笑道,心中却警觉起来.

    这个丁少文,好敏锐的嗅觉,居然猜到他的心思了,看来得速战速决！

    “您要是想朋友聚聚的话,作为项目的大股东,我们可以随时为您提供度假服务,哪怕是常住一个月都无所谓的,没必要买下一个岛那么奢侈。”丁少文建议道。

    “我喜欢那里的风光,说不定会长期住在那里。”王凯说道。

    “长期住的话,每座小岛上都会有别墅群,您挑一幢别墅不就行了。”丁少文再次劝道。

    “可是我不喜欢别人打扰我。”王凯笑道。

    “您这是让我为难了。”丁少文无奈道。

    “这样,大家各让一步,我拿出80的分红,需要一座小岛的使用权。”王凯再次提议道。

    “王先生,您知道项目完工后,1的分红一年是多少吗,一下砍掉20,这个我们不能接受！”丁少文仍然拒绝道。

    “我最后一次出价,拿出90的分红,如果这样还不行,这个项目我不参加了。”王凯威胁道。

    “王先生,您实在是让我太为难了.”丁少文顿时慌了神.

    (.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    