
    旅行师笔记:此岛屿上方,终日雾气笼罩,不可视物,并且高崖断壁上光滑陡峭不可攀爬,我逗留数小时后,只得放弃离去.

    “你居然也没上这个岛屿啊?”王凯看清楚笔记上面的记述,顿时愣住了。

    “那座岛屿高约数百米,并且石壁光滑,根本无法攀登,我试了半天都上不去呢,所以才离开。”林飞解释道。

    “可是你坐标没错,记述又准确,但是那座海中的大山呢?”王凯问道。

    “明明就在前面不远处的,我怎么知道它会飞。”林飞无语道。

    海中的岛屿还能飞,一下让所有人愣住了.

    按照林飞的记载,这座岛屿体积非常之大,但是偏偏众人航行到这个坐标附近后,目的地居然消失了

    这是神马情况?

    王凯愣愣的站在船头,等到达指定坐标后,便仔细的观察起海面来.

    海水波浪起伏,找遍整个区域,别说大海岛了,就连校礁都没有发现一个师父,墙太高全文阅读

    “神老大,弄不好这个大山沉在海底了吧。”流浪小三疑惑道。

    “三个说的是,或许是海面上升,遮盖了海岛也说不定。”王凯点头道。

    “不可能的,那座海岛高约数百米,怎么可能随便的就被沉到海面下,如果按照这样涨潮的话,共工城和流浪城也要被淹了。”林飞辩解道。

    “你说的也有道理,不过你忘记了一点,这是天域。”王凯呵呵笑道。

    “呃.”林飞无语了。

    “神老大,水下面有不少怪物,我的船工不敢下去。”流浪小三说道。

    王凯站在船头向下面看去,果然只见到在红色的海水下面,一只只巨大的影子围着小船游来游去

    这些黑影都是他的老朋友了,是一只只饥饿的大鲨鱼.

    而且看这群鲨鱼的数量也不得了,足足有数百只的规模

    别说船工不敢下去,王凯自己都不敢下去了.

    谁跳下去,死的绝对很嗨皮

    “龙婴,你去看看水面下有没有大山之类的暗礁。”王凯无奈,只有求助龙婴。

    “神老大,你让她下去?”流浪小三看着美丽的龙婴,顿时愣住了.

    “她下去没事的,水中是她的天下。”王凯解释道。

    “好的,老公哥哥,我去去就来。”龙婴笑着回答着.

    只见她走到船头上,身上白色长裙忽然泛起金光,修长的身体瞬间暴涨

    敖哞

    震耳欲聋的龙吟声中,一条数十米长的黄金巨龙,就这样凭空出现在众人的眼前

    流浪小三吓得后退了三步,方芷兰直接玉脸雪白的扎进林飞怀中.

    “不要害怕,她是龙婴的本体。”王凯安慰着大家。

    噗通一声巨响,金龙在空中盘旋一圈,一头扎进了海水里.

    “神龙作为宠物,神老大,我太佩服你了。”流浪小三脸上勉强挤出一丝笑容,惊讶的说道。

    “她不是我的宠物。”王凯微笑着看向海面。

    龙婴现在是他虚拟的妻子,他永远不会再用宠物来称呼她。

    “这位小姐,不用怕了,巨龙是龙婴变的。”林飞无奈的看着怀中的美女,心中却泛起一丝丝熟悉的感觉.

    这个女人,究竟是谁?

    林飞心中问着自己,貌似她身上散发出来的如兰芳香,竟是那样的温馨和独特,让他有种似曾相识的味道

    “嗯嗯,我知道了。”方芷兰红着脸,从他怀中钻出来,整理着弄乱的秀发。

    佳人离开怀抱,林飞怅然若失.

    众人各怀心事,站在船头紧张的盯着海面,唯有王凯气定神闲,确信龙婴一定会找到有用的情报名门医女全文阅读。

    既然坐标在这里,那就绝对不会弄错,一座海中的大型岛屿总不会长翅膀飞走,海底下怎么也能找到一点蛛丝马迹。

    这一等,便是半个小时过去了.

    哗啦拉

    海面水波大作,金甲巨龙从海面飞出,在空中化作一道洁白的光华,瞬间降落在小船上.

    “龙婴,海里面怎么样?”王凯着急的问道。

    “我查看了附近上千米范围的海底,没有发现什么大型海岛之类的东西啊,海里面很平坦,就连暗礁都没有一个。”龙婴说道。

    “不可能,怎么会这样?我上次明明见到过”林飞惊呼道。

    这一下,事情出乎了众人的预料.

    高剑给的坐标,林飞的游行笔记,都明确的指明这里有一处奇怪的地方。

    但是到了这里,不仅海上找不到任何东西,就连海面下也没有

    奇了怪了,难道这座岛屿会飞还是会隐身?

    “小船围着坐标搜索,我们再找找看。”王凯命令道。

    随着他的命令下达,十几个船工挥动小桨,让小船在海面上游弋.

    十几分钟过去,小船几乎航行完整个坐标内的区域,依然没有什么发现

    众人的心中,已经从惊讶变成惊骇了。

    “难道是座鬼岛,可以消失的?”方芷兰声音颤抖的问道。

    “不用怕,我在这里保护你。”林飞不由自主的蹦出一句话来。

    方芷兰眼中一亮,林飞惊讶的捂着嘴巴.

    王凯却笑着看着他们,心知这两人,迟早会在一起的。

    即使失去了记忆,但是内心中的感觉,也会下意识的让林飞亲近方芷兰。

    虽然此时,王凯不用担心林飞的问题,可是那座岛,到底会到哪里去了呢?

    无涯海上,不翼而飞的小岛.

    王凯心中似乎想到了什么

    当初玄武大神曾经请求过自己,帮他寻找无涯海上,背着天台山四处飘零的兄长,莫非跟这个神秘的地址有关?

    背着天台山,无涯海上四处飘零

    我的天哪,那座小岛不是会飞,而是它会游动的

    只是因为这座小岛的下面,有一只被斩断四肢的神龟驮着它,在海里四处漂流.

    这一瞬间,王凯突然想通了,玄武大神的请托,居然和自己寻找残余文件的任务,奇妙的重合到一起了

    这个事情是偶然,还是早已设定好的?

    王凯在这一瞬间愣住了.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    