
    结束了和李明宇的通话,王凯回到自己的房间中,准备沐浴休息了。

    得知晴晴两天后即将归来,他的心中再也没有了牵挂.

    .

    一夜美梦容易醒。

    第二天清晨时分,冬日的第一缕阳光从窗户外照射进来,让王凯从沉睡中醒来。

    抓起手机看了下时间,7点13分。

    他立即翻身下床,一番修饰后,从小屋出去。

    没想到比他更早起来的,还有神采奕奕的叶萱.

    “好早啊,凯子是练级去吧?”叶萱打着招呼说道。

    “是啊,你也起来这么早干嘛?”王凯疑惑道。

    “我马上就要60级了,赶早起来上线升级。”叶萱笑道。

    不得不说,没有发飙的叶萱,和她的游戏id一样,是个倾国倾城的大美女,只不过她男人婆的性格,总是让人忽略她的美丽。

    清早起来的叶萱,即使没有化妆,依然是个绝色的大美女！

    “一起吃早餐,我今天跟你混了。”叶萱笑着,领先向餐桌走去。

    王凯跟在她身后,看着走路的飒爽英姿,不由得怀疑,什么样的男子才能俘获她的芳心?

    恍惚间,餐桌到了,上面早就摆着一个保温炉,各式早点和豆浆已经送上来了。

    叶萱拿出一部分食物,递给王凯一份,两人趁热吃了起来.

    快速解决完早餐,急着升级的两个人快速来到养生仓便,准备登陆游戏。

    “肖宁和晴晴的事,你要想个稳妥的办法哦。”叶萱突然说了一句话,便钻进养生仓中。

    呃.王凯呆住了,晴晴马上就要回来,这个事情不能再拖下去,那样对两个女孩子都不公平。

    叶萱的提醒,让他惊觉起来.

    王凯打开养生仓,开始登陆游戏,准备花费一天的时间,边练级边思考这个头疼的问题。

    白色光芒闪过,他回到神奇的天域中,正好是昨天下线的地方。

    滴滴滴.

    王凯的角色刚检测完毕,一阵急促的提示声响起,示意他有新邮件来到。

    打开邮箱,他愣住了.

    给他发来邮件的,竟然是一个陌生的id。

    并却这个id,有一个古怪的名字,博彩观察壹号！

    博彩观察壹号?

    这人是谁?

    王凯查看他发来的邮件,却只见他留下一句话.

    “尊敬的王凯先生,我是赛德博彩网的中国区vip经理丁少文,您在我站下注的5000万彩金已经进入最后阶段,我有事情和你商议,请拨打我的电话或者在线联络工具.”

    邮件上,详细的留着这个自称是vip经理的联系电话以及网络联系工具的号码.

    .

    赛德博彩公司的工作人员?

    谭楚顿时反应过来,他确实将上次盛世永耀公司发给他的5000万代言费,直接在博彩网站下注了.

    貌似他投注的这个网站,正是赛德公司。

    这是一家国外的大牌博彩公司,以信誉高而享誉全球,这也是王凯敢在他们公司下注的原因。

    可是这个博彩公司,怎么会专程派人来找自己?

    该不会是骗子吧?

    王凯心中顿时警觉起来.

    他看着四周,只有叶萱一个人在单独砍怪。

    召唤师军团规定的时间是8点中集体上线,距离现在还有半个小时的时间。

    王凯趁着这段时间,想查查看这个丁少文的地址,看是不是遇上骗子了。

    打开网络链接器,搜索赛德博彩网的官方网站.

    他已经被这个突兀的邮件,引起了强烈的好奇心,反正闲着也是闲着。

    网页展开,将这个跨国的博彩公司官方信息全部显示出来。

    王凯立即仔细的在他们的员工栏上,查询着丁少文的名字.

    结果在第一栏的公司高层名单上,他就找到了真有一个叫丁少文的！

    公司股东,亚洲区总裁兼vip经理.

    嘿嘿,还真是来头不小的人啊,不知道他想找自己干嘛?

    不会真是像电视剧和中的狗血桥段一样,他们想收买自己打假赛,故意输了好大赚特赚吧.

    王凯带着好奇,打开系统自带的网络联系工具,输入邮件中留的一个号码。

    滴滴.

    “找我干嘛?”王凯发过去一行字。

    两分钟过去了,对方没有回应,王凯估计他还没起床,于是准备关闭联系工具,专心练级大业。

    “您是王凯先生?”对方突然发出一行字。

    “如假包换。”王凯回复道。

    “神之殇是您的角色吧?”对方继续问道。

    “没错。”王凯简短回答。

    “您在早前,曾在我们公司下注5000万,买您自己拿到第一名,有这回事吧?”对方问道。

    “是的,这样做没有违反规则吧?”王凯赶紧问道。

    “您的下注程序非常规范,没有违反任何规则。”对方答道。

    “那你找我有什么事?”王凯疑惑道。

    “是这样的,我们的博彩分析员经过追踪您的所有比赛,发觉您每场比赛似乎都没有用尽全力,所以他们一直断定您是第一名的必然人选。”对方说道。

    “你们不会是见我要拿第一,准备退会彩金?”王凯惊讶道。

    “瞧您说的,我们赛德公司每年在全球范围内,博彩资金流动高达数千亿,欧洲的足球赛,北美的棒球赛,一场比赛我们赔偿上百亿的都有,您的最多不会超过50亿,我们根本不用担心。”对方激动的回道。

    “那你的意思是?”王凯弄不懂了。

    “像神之殇先生这样的身份,金钱都您来说只不过是个数字问题,我们公司最近在南太平洋投资了一笔业务,如果您有意思的话,也可以加入进来。”对方发来一行文字。

    “等等,你说什么,我好像没听懂。”王凯愣住了。

    “是这样的,我们公司在南太平洋上进行项目开发,这是一个非常有前景的项目,当然您不必拿出现金来投资,只要比赛结束后您拿到了第一,就可以从彩金中抽出三分之一投资进来,享受不间断的回报。”对方说道。

    王凯终于听懂了他的意思,感情是对方还没给他发奖金之前,就想着让他用奖金里面的一部分,拿出来跟他们合作做生意呢.

    (.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    