
    君临天下的选择,让所有人惊讶不已.

    他选择的3号！

    因为这个号码的主人,竟然是神之殇！

    哦！

    巨大的惊呼声在所有主城中飘荡.

    观看比赛的玩家们,谁也不敢相信,君临天下居然会选择最厉害的神之殇?

    他想干嘛?

    难道他找到了对付神之殇的方法?

    还是.他自杀式的选择?

    霸气公会的玩家们,比任何人都更加惊讶！

    “老大搞什么呢,怎么选择神老大?”

    “不是老大,你想什么呢.”

    “老大,难道你是想挂的壮烈一点?”

    “老大放心,输给神老大不丢人！”

    老大放心,输给神老大不丢人.

    这句话,才是君临天下的目的。

    身为一个超级公会的领头人,他的面子比输赢更重要！

    既然五个人都是硬骨头,他宁愿选择更硬的,明知是一场不可能获得胜利的比赛,就算输也输的体面.

    一路大赛走来,他唯一栽倒的比赛,就是昨天对阵叶萱的那场。

    不过那场比赛中,叶萱使用了职业兼修的秘密才能打败他,他依然没有掉面子。

    可是今天,他唯一的选择就是王凯,用最强大的对手,终结他在这次大赛中的最后一场比赛.

    叮咚.

    巨大的系统声响起,王凯似乎明白他的心思般,和他一起被白光笼罩,传送进比赛场地中。

    巨大的竞技场看台上,无数的观众因为两个选手的出现,顿时热闹起来.

    欢呼声、口哨声、人浪.

    各种花样开始施展,为最后几秒钟的战斗前准备,增强了百倍的气势！

    战斗准备！

    10.

    9.

    8.

    .

    战斗开始！

    十秒钟的准备时间,王凯已经招出了三只召唤兽和叙.

    一只铁脊神牛,一只神雕,一只红石怪。

    可惜的是,三转已经过去两三天了,他仍然没有弄到三转的召唤兽技能书.

    没办法,至今到60级的玩家少,技能书根本没有出现。

    虽然五大联盟的玩家每天在雪凝城外练级,刷着60+的怪物,但全部都是兽形怪物,没有一只是人型怪,是没法爆出技能书的.

    悲催的他,只能使用以前的召唤技能,不过应对比赛是足够有余的了.

    等着召唤d,王凯一抬大幡,五彩神牛迅速向对面的君临天下冲去！

    对手的心思他懂,既然他是来求败来的,王凯要给他留足面子才让他倒下。

    嗒嗒！

    神牛铁蹄踏动地面,风一般冲向君临天下！

    君临天下微微一笑,知道王凯再给他留面子,没有一上来就让叙发动攻击。

    他法杖一挥,地面上土黄色光芒闪现.

    一个地刺从神牛腹下钻出,方位拿捏的恰到好处！

    砰！

    巨响声中,原本高速冲刺的神牛被地刺击中以后,浑身闪烁着黄色的光晕,速度减慢了一半还多.

    君临天下连续挥动法杖,在两系道士技能中无d切换。

    火球飞射而出,这次却是向着王凯射去.

    红光一闪,一只五彩的神雕挡在王凯身前,硬生生帮他挨了一下攻击.

    召唤技能冷却,他正好将一只神雕召唤在火球必经之处,拦下这次攻击。

    “好牛叉,两个高手的反应都好神速！”

    所有观战的玩家忍不住震惊了,虽然看着他们像是很轻松的挥舞着武器发动技能,但是谁都知道,自己可没有这种本事！

    “君临老兄,小心了！”王凯呵呵笑着挥动大幡。

    四只宠物迅速向着君临天下逼去,他跟在宠物身后,带着天空的叙一起前进.

    所有职业中,道士的魔法伤害居首位,但是王凯这样的布甲职业,反而最不怕的就是魔法攻击.

    他放心大胆的开始向前方逼近,逼得君临天下缓缓后退.

    “可以了老弟,时间足够了,给我一个痛快的。”君临天下连续发动攻击,硬生生将一只铁脊神牛磨得只剩下了空血。

    “如你所愿。”王凯点点头,已经过去了3分钟,也是时候了。

    “叙,干掉他！”王凯命令道。

    让君临天下挂在叙的攻击下,总比被其他宠物干掉要来的光荣。

    毕竟神兽凤凰出手,才将他干掉,这就是一种实力的象征！

    “大哥,怎么干掉他,是烧死、抓死、还是拍死?”老实的叙自从被王凯斥责过不得滥用技能后,每次行动前都要小心翼翼的询问一遍。

    烧死就是用技能,抓死是用爪和鸟喙、拍死就是用翅膀了.

    “呃.拍死。”王凯认真的回答道。

    “好的。”叙一展双翅,疾电般冲向君临天下.

    “看啊,凤凰出手了！”玩家开始大声惊呼！

    所有玩家站起身,等待神兽的惊天一击,就连眼睛都不舍得眨一下,生怕错过了精彩的片段.

    呼呼！啾啾！

    呼呼风声中,叙清脆的凤鸣。

    一团金光像是虚影般,瞬间来到了君临天下的头上.

    没等君临天下反应过来,就见遮天蔽日的双翅,像苍蝇拍一样重重砸下来！

    噗！

    叙遵循王凯的命令,执行拍死计划。

    君临天下华丽的倒下.

    “我靠,好快.”玩家们失声惊呼。

    “尼玛,神兽完全惹不起啊,我什么时候才能拥有神兽?”一名玩家问他的兄弟。

    “游戏结束的时候,说不定你能拥有一只神兽宝宝。”他的兄弟思索了一下,认真的回答道。

    .

    第一场挑战赛,一心求体面失败的君临天下,终于满意的离开场地.

    比武大赛的第八名,出现了获得者.

    只不过对于那种惨烈的死法,君临天下还要找叙好好的理论一番。

    虽然这场比赛只耗时三分钟便结束,观战的玩家们丝毫没有感觉门票有点贵,只要能看到神兽出手,他们就已感到心满意足。

    接下来,就该熊仔了.

    天之傲和排骨战斗了九分钟才分出胜负,他是第三位的挑战权。

    没有下一章了,先看看别的

    (.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    