
    王凯不得不佩服这些人的商业头脑,实在让他感叹不已.

    如果是奖金发放以后,他们再找别人谈合作,可以肯定的是,没人会理他们的一套说辞。

    尼玛南太平洋的业务,又有几个人知道南太平洋在哪里?

    但是赛德公司精得很,他们在下注人还没确定能够中奖之前,便提前找来谈生意,这样的话成功几率就会大很多.

    毕竟没有几个人有把握自己一定能中巨奖,对于这种虚无缥缈的奖励来说,拿出一部分投资,谁都没有意见。

    赛德公司经过他们公司专业的团队分析,随着比赛进行了大半之后,几乎已经有90的把握,知道神之殇会拿第一。

    于是他们提前联系神之殇,拿出以往做生意的方法,就是为了让公司的损失最携.

    王凯知道,他们这么做也无可厚非,毕竟谈的项目是真的,赚钱也是肯定的,不过赛德公司赚大头而已。

    可是他还是只感觉头有两个大！

    尼玛,只不过是博彩投注,怎么扯到南太平洋去了?

    “王凯先生,您可以慎重考虑一下,投资这个项目的利润,远比您存银行或者做其他生意靠谱的多,并且我们公司投资上千亿,要亏也不会亏您的那部分。”对方劝道。

    “你先把项目资料给我发一份来,我看看再说。”王凯思索着回复他。

    南太平洋上,除了大海就是小岛,能有什么生意做?

    开采石油,还是旅游开发,貌似这些东西他都不懂,投资肯定是风险很大。

    不过王凯心中有他的打算,游戏毕竟不能玩一辈子,赚不到钱的时候坐吃山空也不是办法,何况他还准备养活肖宁和晴晴呢。

    这个项目计划,他必须看过之后再做决定。

    “好的,我一会儿就跟你传一个项目副本过来,您看过之后,希望能早作答复,比赛剩下的时间不多了,您拿到第一名后我们马上就要给您发奖金,这笔款项高达数十亿,在银行里转一圈损失的就不少。”丁少文发过来一行字解释道。

    “我知道了,明天给你答复吧,这是我的邮箱。”王凯将邮箱地址发过去。

    以往博彩业他也经常下点小注,虽然没中过什么大奖,但是对这一行业还是有点关注。

    能将规模做大的博彩公司,对于自己的名誉看的比金钱更重,王凯丝毫不担心他们会赖奖金。

    而且正像丁少文说的那样,如果发奖金前不能确定是否加入他的项目,他们就会按时给自己发来彩金,但是奖金数目越大,中间被扣去的税金跟其他费用就会更多！

    但是王凯提前敲定和他们的合作,他们就会想办法将那一部分作为投资保留下来,不但不会扣钱,还会有一大笔的即时分红.

    这么大笔钱的投资,无论是哪一个国家的政府机构,都会有不少的优惠政策,这是王凯最想看到的。

    他其实心中,已经默许了和赛德公司的合作,只不过想要弄清楚他们究竟是投资什么行业.

    5000万变成几十亿,钱来的容易,一分钱的本金都没花,他也不用心疼拿出一部分投资。

    所谓投资,就像钓鱼一般,投出去饵料,吊回来大鱼,跟着赛德这样的大型航母似的公司混,他不担心赚不到钱。

    何况就算赔光,他也无所谓.

    丁少文能混到今天的职位,对于客户的心理把握是他的强项,看着王凯发来的信息,他便已经知道,这个人有合作的意向！

    他赶紧按照王凯提供的邮箱,将项目计划的副本发过来.

    “我先看看,有问题在联系你。”王凯告辞。

    “您完全可以放心,赛德公司的投资就像我们的博彩一样,稳赚不赔。”丁少文笑道。

    两人结束联系,王凯关掉了聊天工具。

    看着邮箱中发来的上百兆的计划书,他愣住了.

    上千亿的计划,计划书必定也是庞大的吓死人,他从何看起?

    此时,时间已经慢慢的走到8点钟,召唤师军团的练级团队纷纷上线,雪凝城外渐渐热闹起来.

    轩辕雪凝、圣貅、龙婴三个美女,早就来到王凯的身后,只不过看着他似乎很忙,都安静的站在那里,没有打搅他。

    “老公哥哥,你在干什么呢?”龙婴看见他终于动了,这才出声问道。

    “没什么事,跟一个人谈生意。”

    “谈生意?”龙婴似懂非懂的睁着大眼睛,没有在继续问了。

    王凯带着三个美女,加入到召唤师军团的队列中,开始由他们带着混经验了。

    五大联盟的所有玩家,都已经离开海盗巢穴来到这块大草原上,将大片区域全部包场,展开了大规模的练级行动.

    王凯来到队伍中间,叫过来肖宁和胖子等几个心腹之人,准备将今天赛德公司的事情告诉他们,大家一起拿主意。

    “嘿嘿,赛德公司够厉害的啊,你还没拿第一就找你谈项目合作,看来是认定你了。”胖子讶然说道。

    “王凯先看看计划书,我们在做绝定吧,毕竟这是笔不小的钱。”肖宁说道。

    “大家跟我一起看看。”王凯将计划书转发到众人的邮箱中,准备集思广益征求死党们的意见。

    于是王凯、肖宁、胖子、熊仔、排骨等四个人,便坐在召唤师军团阵型中间的草地上,开始观看着赛德公司的投资计划书.

    王凯打开邮箱,轻轻一点文档,一个文件展开在他的眼前。

    珍珠群岛旅游开发计划书！

    赛德公司,居然是准备开发度假旅游区.

    并且他们的手笔真大啊,一口气居然买下了三十几个小岛,一百年的使用权！

    不过这个使用权,仅限于旅游开发,但是这么长的时限,还是让王凯心惊不已。

    计划书的第一章,便是一个蔚蓝色大海的航空俯拍图.

    碧蓝的大海上风景如画,一座座小岛就像珍珠项链般,镶嵌在蓝色的海面上,看的人心旷神怡！

    (.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    