
    叙的报告,顿时让龙婴背上的王凯欣喜万分

    这座突然出现的海岛,必是天台山无疑

    好家伙,神龟竟然驮着一座巨大的海岛,游了这么远的距离,并且他还没有四肢.

    渐渐的,随着龙婴的快速游动,一座黑黑的大型海岛,出现在众人眼前。

    “就是它,这就是我上次见过的海岛。”林飞惊呼道。

    “没错了,我们要找的就是它。”王凯呵呵笑道。

    “叙,先将他们带上去。”王凯指着前方的黑影说道。

    “好的大哥。”叙美丽的尾羽一甩,顿时将龙背上的林飞和方芷兰卷到背上。

    呼呼风声中,叙超低空贴着海面飞行,瞬间消失在远方。

    龙婴加速游动,快速接近那团黑乎乎的大山.

    距离越来越近,整座海岛的外观显露在王凯的眼前。

    就和旅行师笔记上描述的一眼,这是一座孤零零的山峰,像一个圆锥体一样笔直的竖立在海上龙纹印记

    并且这座山峰,四面山壁光滑如镜面一眼,如果不用飞行坐骑,玩家根本上不去的。

    龙婴游动到山峰附近,呼啦啦从水面飞上天空,贴着光滑的山壁直接飞上数百米高的山巅.

    叙和林飞以及方芷兰,早在山巅上一块小小的平地上等待他们了。

    王凯和两位美女跳下龙背,站在山巅上观察着周围的环境.

    白光闪烁中,龙婴化为人形,白嫩的玉脸上香汗淋漓,仿佛刚才的游动和飞行,耗尽了她大量的气力。

    王凯心疼的看了一眼丫头,知道她太辛苦了。

    按照龙婴的级别,原本是要80级才能作为骑宠使用,可是她现在脱离了宠物的身份,只能耗费神力帮助众人登上天台山。

    龙婴靠在王凯身上歇息,王凯却两只眼睛在山巅上搜索。

    这里的情况和山壁一样,都是平整光滑的石面。

    他找了一圈都没有看见什么山洞之类的设置,就连石头阶梯都没发现一个.

    “大家四散开,仔细找找。”王凯说道。

    众人立刻在山顶上,开始寻找起来.

    数分钟过去了,众人围在一起,双眼中写满了无奈。

    山顶面积不大,根本没花多少时间就检查完毕,谁也没有发现什么异常。

    难题又来了,王凯抓耳捞腮,弄不懂这里的设置。

    既然是系统存放隐秘文件的地方,肯定机关设置的也很隐蔽,这是毋庸置疑的。

    但是时间来不及了,敌人很快尾随着就到了,不论他们有没有办法登上山顶,的尽管的找到入口,进到山腹里面看下

    “大老婆,你不是守财神兽嘛,用你的神力探查一下,哪里有宝藏的入口?”王凯看着身边美丽的圣貅,突然灵机一动。

    “我早试过了,这座山峰上,并没有什么特殊的入口,老公,我怀疑.”圣貅皱着白玉一般的小巧鼻子说道。

    “大姐怀疑,入口并不在山顶,还是在海面下”轩辕雪凝突然说道。

    进入冥界后,公主神力尽失,自认为帮不了老公的她,很长时间不都曾开口说话了。

    但是关键时刻,她的话却提醒了王凯

    对啊,神龟驮着的天台山,那就是说,神龟就在海面下

    想要得知这里的秘密,询问神龟不是简单的多?

    王凯恍然大悟,立即让圣貅和轩辕雪凝进入空间,让龙婴照顾林飞和方芷兰,自己骑在叙的背上,迅速向山下飞去.

    临近海面,王凯仔细打量了周围海水中,并没有发现那些凶猛的鲨鱼群,这才安心的从叙身上跳下,一猛子扎进红色的海水中

    进入水面的刹那间,耐力条自动出现.

    虽然水面呈现着血一般的红色,但是进入海里后,王凯惊奇的发现,海水中倒是清澈无比,十几米外的小雨都能看见牛福的幸福生活最新章节。

    王凯沿着水下的山壁,慢慢的潜下去.

    耐力条飞速减少,但是看着水下的山体,仿佛还有大半没有显露出来

    王凯心中一惊,这要是再继续潜下去的话,乌龟没找到,自己到先变成死尸了

    死在冥界中,损失太大了.

    王凯心中一动,开始呼唤龙婴帮忙。

    他让龙婴交代叙照顾两人,换她来帮忙自己潜水。

    噗通.

    没过几分钟,王凯身边水波翻涌,美人鱼般的龙婴游到他身边。

    王凯还扶着水里面的山壁,一点点下潜,但是耐力条下降的飞快,渐渐就要到红色警戒线了

    就在此时,龙婴快速的板过他的头,红唇直接贴上他的大嘴.

    唰

    仅仅一秒钟,他头上的耐力条居然奇迹般恢复满值

    王凯笑着在龙婴的香唇上啄了一口,伸出大拇指在水中表扬她。

    龙婴俏脸上微笑着,拉着他的手,再度往深海潜去.

    有了她的帮忙,王凯不仅不用再担心耐力条的问题,下潜的速度也变得飞快

    十米.二十米.三十米.

    海面下的山峰,居然要比露出水面的体积更大更高.

    一口气下潜了上千米后,王凯连续从龙婴那里补充了五六次耐力条

    水中的光线越来越黑,渐渐的伸手不见五指.

    王凯从包裹中摸出火光珠,也只能照亮身前不到两米的空间。

    但是奇怪的是,下潜了这么久,他再也看不到哪怕一条大型的鱼类怪物,只有偶尔几条小鱼从身边游过.

    更可怕的是,潜了这么久,也没找到天台山的底部,更不用提神龟的所在了。

    “龙婴,我看不见了,你能看见吗?”王凯惊慌的问道。

    “我也看不见了,除非我变成龙形。”龙婴说道。

    “算了,你这么累,不用变形。”王凯心中清楚,龙婴每变身一次,就会消耗大量的神力,今天她已经够累了。

    说到底,龙婴并不是龙族,而是那个高智能的程序体,在王凯包裹中时,感应到他对拥有神龙作为宠物的渴望,合成成功后,特意选择龙族作为背景

    这件事情,还是王凯了解到龙婴的所有事情后,心中猜测出来的.

    要不然身为龙族,回到自己的本体,还要消耗这么多神力?

    王凯心中清楚,却没有说出来一次。

    “咦?老夫上万年了,还是第一次见到有外人来到这里,你们是什么人?”

    正在此时,远处黑黑的海底,突然传来一个苍老的声音

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    