
    应龙王答应王凯的要求,愿意借给他斩龙刃,只不过必须要求等级达到70级！

    王凯点点头,接受了龙王的委托,任务栏中多了一个任务.

    “孤王等着你尽早达到70级,天域的未来,就寄托在你的身上了。”应龙王说道。

    “放心龙王,一个月后,我会回来找你领取斩龙刃。”王凯说道。

    “孤警告你,永远也不要在骗我了,否则真的把你留在这里陪他们。”应龙王指着龙穴石窟中,那些蟠曲在石柱上的小龙说道。

    “龙王放心,只要您肯帮我,我永远不会再骗你。”王凯笑道。

    “我们龙族只帮助正义之士,你要是真心为了这个世界着想,我们哪怕战至最后一条神龙,也会坚定的站在你身前,就像孤王曾经追随轩辕圣皇一样！”应龙王庄严的说道。

    “那就多谢龙王的承诺,我神之殇在此立誓,今生今生,永不再欺骗东方龙族！”王凯赶紧说道。

    今天真是因祸得福,原本以为再次见到应龙王,不死也要被永世囚禁在这里！

    可万万没想到,老龙王心中早就有了打算.

    他看不惯三界的隔离,让战火绵延上百年之久,却一直没法结束！

    王凯的到来,正好他身上有解救神鼋的任务.

    这让老龙王眼前一亮.既然你能接到解救神鼋的任务,不刚好是符合开启颠覆三界的任务开启条件?

    虽然经过系统自动修正,将已经开启的任务,硬生生的调整到了玩家七十级的门槛,不过也要比八十级拉近了很长的进度了！

    能开启华夏区这个任务的主人,也必将成为东方龙族新的主人！

    就像应龙王曾经跟随轩辕圣皇一样,战炎帝和蚩尤,最终一统天下.

    这就是东方龙族的使命！

    追随贤者,扫平乾坤,战火永熄.

    应龙王将这个重担,交在了开启任务的王凯身上。

    “龙王美意,神之殇必定遵从,从即日起,我就苦练等级,争取早日来接取任务。”王凯重重点头道。

    “既然如此,孤王等待你的再次光临！”应龙王点点头,目光中不再似以往那般严厉了。

    “你们可以回去了,青琚长老是我们在人族的使者,有什么不懂的事,你可以去咨询他。”应龙王大袖一挥,一道金光进入王凯的身体。

    “多谢龙王！”王凯赶紧打开包裹,却见他的包裹里面,多了一块金光闪闪的令牌.

    龙神令:系统物品,龙族令牌,持有此物可以随意传送至龙族任意已知地盘。

    已封印是什么意思?

    王凯看着金光闪闪的令牌上,那三个字,顿时迷糊起来。

    “这块令牌,是孤王身为龙族之王的信物,可以调动除了孤王之外的任意神龙为你参战,但是你现在还不够资格,孤暂时将它封印。”应龙王说道。

    尼玛,这么牛逼的令牌,居然被封印了.

    王凯无语。

    “回去酗子,级别达到之后再来找孤,还有这位龙婴,你的身世让孤王很是好奇,好好保管青龙珠,千万别弄丢了。“应龙王说道。

    大片金光在应龙王双手升起,直接将王凯和三位美女笼罩其中.

    呼呼！

    黄光一闪即逝,王凯和他的老婆们,消失在龙宫中.

    “我王,您真的准备奉他为三界之主?”青琚惊问道。

    “他如果开启颠覆三界的任务,奉他为主又有何不可?何况他的三个妻子中,有人族镇国公主和貔貅之王,更有那个来历不明的衅龙,她们个个都是三界中的强者,就连青龙珠也在她的手中,神之殇的实力已经不可小觑了。”应龙王说道。

    “好像.不死火凤是他的坐骑。”青琚说出今天看到的情况。

    “不死火凤?灵族的皇者！”应龙王惊讶了。

    灵族的皇者,竟然也成为了他的坐骑！

    那不就是说明,所有有利的因素,都汇聚在他的身旁?

    此人不正是应龙王寻找百年的王者,尽早可以结束战争的那个人.

    .

    黄色光芒闪烁中,王凯和三个美女出现在一个熟悉的城市中.

    这里居然是逐鹿城！

    没想到应龙王一次传送,居然将王凯送回自己的城市,还是在城主府中.

    此时天上已经繁星点点,夜色很深了！

    叮咚.系统提示:您得到应龙王的宽恕,东方龙族好感度上升10000,目前状态为普通！

    王凯顿时惊呆了,没想到和应龙王的第二次接触,龙族居然原谅他了.

    这可是个意外之喜。

    “老公,现在怎么办?”圣貅问道。

    “老公哥哥,你是不是想要回去了?”龙婴不舍的问道。

    “老公,先陪陪我们嘛。”轩辕雪凝居然也嗲声说道。

    呃.

    看着夜色已深,王凯原本准备今天到此为止,明天开始上线练级,然后迎接三天后,即将重新开启的比武大赛十强赛.

    但是三个美女这么一说,王凯不好意思就这么离去了。

    三个美女簇拥着傻笑的王凯,将他推进城主府内院中。

    府中的宫娥立即迎上来,将王凯带进洗浴大殿里,仔细的为他洗漱起来.

    这一夜,王凯再次留宿在三位美女的房中,使倦身解数,方才让美女们满意的睡去。

    几度雨收云散.

    王凯轻轻的将缠在自己脖颈和身上的玉手玉脚搬开,温柔的为圣貅盖上锦被。

    看着她如红云般密布的玉脸和娇艳的红唇,王凯俯下身子吻了一记,这才开始穿上装备,准备下线了.

    三个老婆真是不好应付,今夜按照美女们的要求,将新婚之夜的顺序颠倒过来,先龙婴、然后公主、最后圣貅.

    尼玛,累死了！

    白光闪烁中,他离开了天域这个精彩的世界.

    从养生仓爬出来时,已经是凌晨两点！

    自从比武大会开启之后,他便没有正经的按照时间就寝。

    轻手轻脚的回到房间,王凯先打开灯,没发现肖宁过来,才算松了一口气.

    要是天天这样应付美女,他只能去试试某哥的功效了。

    洗漱完毕,跳上床,累极了的王凯没到十分钟,便开始发出了阵阵鼾声.

    游戏好玩,切勿过度,过度则伤身呢。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友宽子的新书《网游之风流太子爷》

    (.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    