
    圣貅的描述,让王凯惊讶万分.

    这个神秘的冥界,对于王凯来说,完全是一个陌生的世界

    永恒的黑夜,天上挂着血红的月亮,这该是多么奇幻的一个世界.

    王凯已经迫不及待的,想要踏进这个红色传送阵中了。

    “先等等.”圣貅说道。

    “还有什么事?”王凯疑惑的问道。

    “雪凝妹子一旦进入冥界的地域,她的神力就会全部消失,老公要想办法先保障她的安全。”圣貅提醒道。

    “放心吧大姐,我会保护公主姐姐的。”龙婴呵呵笑道。

    “没事,等会儿进入冥界,我会让小金和叙寸步不离的守护她,不会让她涉险的。”王凯点头说道。

    “你们不用为我担心,虽然神力不在了,我只要遇到危险就会进入空间中,不会给你们添麻烦的。”轩辕雪凝犹豫着说道。

    人族的超级大神,马上就要变成弱不禁风的小女子,这让王凯和所有人担心不已。

    但是聪慧的轩辕雪凝,立刻明白了他们的心思.

    “最重要的一件事,老公哥哥如果去冥界,头上的名字就会变成红色,不论是那些老妖和巨魔,还是那些外来人,都可以随时攻击他。”龙婴补充道。

    “没事,我已经联系了当地的朋友,他们会给我提供安全的地方。”王凯说道。

    就在龙婴找到传送阵的时候,王凯已经给傲世剑魂和流浪小三发去邮件,提前通知了他们。

    对于潜在的危险,王凯已经做好的了完全的准备.

    “老公既然都准备好了,我们出发吧。”圣貅说道。

    “走,去看看冥界的风光。”王凯兴奋道。

    众人迈出步伐,跟在他的身后,踏进了红色的传送阵中.

    呼呼

    耳边风声猎猎作响,只见刺眼的红光开始闪烁

    王凯不由得闭上了双眼,任由传送阵将他送到一个完全陌生的世界.

    .

    风停光散,他慢慢的睁开了双眼,眼前的景色让他惊讶万分

    王凯此时,竟然出现在一个黑色的环境.

    脚下是漆黑的泥土,绵绵看不到头的黑色平原上,居然连一棵小草都没有,更别说看到其他的颜色。

    仿佛这里是一块死寂的空间,没有怪物,没有植物.

    除了他们几人外,就是无数个光秃秃的黑土包,像是大地上长出的肉瘤一般,数不出的恶心

    仰望天空,一轮红红的圆月悬挂在半空中,散发出妖异的血光.

    这轮月亮照射的光芒,既昏暗又神秘,格外的让王凯感觉很不适应。

    身边的三个美女,除了圣貅来过这里外,另外两人都惊奇的睁大了美丽双眼,好奇的看着四周.

    “老公,别碰那些黑色的土包,里面有恶心的东西。”圣貅说道。

    “呃.知道了。”

    听说黑色土包里面隐藏着怪物,王凯赶紧唤出小金和叙保护轩辕雪凝,同时招出8只神雕在四周警戒.

    “我说这里的野外怎么看不到怪物呢,原来躲在土包里面啊。”龙婴好奇的说着,想用脚去踢这些黑土包。

    “别碰,这些都是高级怪物,碰到一个出来一群。”圣貅连忙出声警告道。

    “龙婴听话。”王凯见圣貅神情紧张,便知道这些怪物极不寻常。

    “我不动了,你们别怕。”龙婴呵呵娇笑着,听话的站在原地不动。

    王凯没有心思和她开玩笑,便打开地图,寻找现在的方位.

    但是地图打开的瞬间,他顿时傻了眼,现在来到这个奇异的冥界,地图上居然显示的漆黑一片

    除了属于自己的一个徐点,和几位美女老婆以及宠物们的小蓝点,整个地图全部是黑色的浓雾遮盖着,就连一点空间都没显示.

    地图的名字,坐标等等,全部没有标注

    我靠,难道敌对阵营,地图不能共用?

    王凯被这个新发现,弄得愣愣的呆住了.

    他立刻打开好友列表,找到傲世剑魂的名字,发出私聊请求。

    “神之殇,你来冥界了吗?”傲世剑魂第一句话便急切的问道。

    “刚刚过来,但是不知道自己在哪里,周围黑漆漆的一片,地图上连坐标都没有。”王凯无奈的说道。

    “这就难办了,冥界中这个环境很普通,你不说地点和坐标,我该去哪接你啊?”傲世剑魂无语道。

    “你等等啊,我问问。”王凯只得求助两位老婆了。

    “大老婆,这里的地点你知道名字吗?”王凯看向圣貅问道。

    “记不清楚。”圣貅摇头道。

    晕,这下糟了.

    王凯无奈的看着周围的环境,来到冥界的第一步就遇上了麻烦。

    这也让他迫切的想要找到一缕幽魂,拿到记载整个冥界地图的旅行师笔记

    无头苍蝇般的乱撞,可不是王凯的作风.

    “老公哥哥,你怎么不问我啊。”龙婴偏着头笑道。

    “你知道?”王凯愣住了,这个活字典龙婴,不会冥界的事也了如指掌吧?

    “这里叫黑曜平原,这些土包中隐藏的怪物叫无眼地龙,是70级的怪物,喜隐居,一旦招惹它们,就会全部钻出地面攻击敌人。”龙婴像是报资料般的将这里的情况说出来.

    “呃.”王凯愣住了,立即将龙婴说的地方报给傲世剑魂。

    “你在刑天城?我马上就来接你,你往西方直走,稍等片刻我就来了。”傲世剑魂立即知道了他所在的地点。

    王凯点点头,结束了语音。

    “跟着我往西方走,马上就有人来找我们。”王凯大手一挥,叙小金变成神兽状态,分别载着四人向西方行进.

    风驰电掣中,黑色的土地和数不清的土包从王凯眼前闪过.

    .

    连续奔跑了数公里的路程,眼前的黑色平原仿佛没有尽头一般,让初来冥界的王凯顿时失去了兴趣。

    不过远处一群密密麻麻的玩家,正迎面向他们跑过来.

    为首的一名召唤师,他老远就认出了,正是傲世剑魂

    双方迅速靠近,在黑色平原上胜利会师.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    