
    王凯来到刑天城境内,在约定好的坐标附近找到傲世剑魂众人。

    他在傲世公会所有人的簇拥保护下,开始向着传送阵走去.

    一路上,王凯将考虑好的一部分计划告诉傲世剑魂,让他在冥界中提早最准备。

    过了一段时间,众人不知不觉进入到那块长满黑色土包的地域中,眼见传送阵就在前方了。

    王凯和他们挥手作别,加速带着三位老婆向着传送阵奔去.

    光芒闪烁中,短短一天的冥界之行宣告结束。

    回到地界,他再次出现在雪凝城外的山峰上.

    叙载着他回到城主府中。

    “公主老婆,东皇钟是不是在人族皇室手中?”王凯问道青冥天全文阅读。

    “你问这个做什么?”轩辕雪凝疑惑的反问道。

    “刚才的任务,需要借助东皇钟的神力,移开天台山压迫,将神鼋从海底放出来,我需要借用东皇钟半天。”王凯解释道。

    “东皇钟就是我皇弟的那方金印,老公真要用的时候,我可以去找皇弟借。”轩辕雪凝说道。

    她这一说,王凯有点记忆了,上次轩辕雪凝打开封印,让五大联盟的玩家进入皇城,不正是使用的人皇印的力量?

    他当时看的清清楚楚,那方金色的印玺上,确实刻着一口小金钟

    这原来就是东皇钟?

    “东皇钟是皇城山结界的灵力源泉,不能离开皇城山超过一天的时间,我只能答应老公,借来半天一用。”轩辕雪凝说道。

    “半天足够了,多谢老婆。”王凯兴奋道。

    “什么时候需要东皇钟,跟我说一声就行了。”轩辕雪凝温柔的说道。

    “东皇钟的事情解决了,还有两件东西怎么办?”王凯想着神鼋的话,忍不住头疼。

    “还差两件东西啊,老公哥哥说出来听听。”龙婴眨着眼睛疑惑的问道。

    “老公说吧,也许我能听说过呢。”圣貅偎在他身边说道。

    “对哦,我怎么把这忘记了,我大老婆是貔貅神兽,什么宝物都知道的。”王凯伸出手在她玉脸上摸了一记,这才想起来。

    “老公,讨厌。”圣貅玉脸羞红着说道。

    “还差两件宝物,才能打开囚禁神鼋的枷锁,其中一件是斩龙刃,我知道它在那里,暂时不用问了,最关键的是,另外一件炼妖壶是什么东西?”王凯问道。

    “炼妖壶?”三个美女纷纷看着对方,眼神中透露着惊讶。

    “怎么,你们都没听说过?”王凯看见她们惊讶的羊字,心中顿时有点失望。

    “老公说的炼妖壶,莫非是九黎炼妖壶?”圣貅惊异的问道。

    “神鼋没说具体名字,只是告诉我炼妖壶三个字。”王凯说道。

    九黎炼妖壶,这名字好熟悉啊,貌似在中国古代神话中,是和轩辕圣皇剑以及东皇钟一样的远古神器

    但是他在天域中,到目前为止还没听说过这件东西的下落.

    神鼋突然说出炼妖壶的名字,他当时心中就有疑问。

    “九黎炼妖壶早就消失很长时间,最少千年没出现过,想要找到它时间很麻烦的事情,并且这件宝贝神力十分强大,是我们这些神兽的天然克星.”圣貅脸色雪白的说道。

    “这件东西是神兽的克星”王凯被她的说法吓到了。

    神兽都怕的东西,那该是多么恐怖的存在.

    “老公不用担心寻找这件宝贝,我有办法帮你找到它。”轩辕雪凝忽然说道。

    “你能找到炼妖壶?”王凯惊讶的看着她带笑的玉脸,不敢相信她说的话。

    “宝物的秘密不能透露,我随时都可以帮你找到它,不过下次你去救神鼋的时候,把我叫出来就行,我保证你能拿到炼妖壶偷天杀手全文阅读。”轩辕雪凝笑着点头道。

    “你不能骗我啊。”王凯不放心的说道。

    “老公不相信我就算了。”轩辕雪凝皱着鼻子说道。

    “好吧,我相信你,但是谁帮我去找斩龙刃?”王凯问道。

    “不去,老应龙小气的很,找他借东西是不可能的。”圣貅笑道。

    “我也不去,他脾气很不好。”轩辕雪凝摇头道。

    “别找我,我不认识他。”龙婴摆着手说道。

    呃.这头老龙,果然口碑极差啊.

    王凯看着三个老婆都不愿去龙宫,顿时无语了

    他比任何人都更怕那头老金龙.

    现在他只能期望青琚,还没有把斩龙刃还给应龙王,不过时间都过了这么久了,这个希望非常渺茫

    “老公哥哥,逐鹿城的神殿中,不是还有一条老不死的神龙吗,你要借龙族的宝贝,为什么不去问问他?”龙婴出主意道。

    “青戈?”王凯眼中一亮。

    他都差点忘记了,那条只有龙魂的青龙,貌似叛出龙宫时,在龙族的地位可不低,他那里还真说不定能问到什么有用的情报来.

    “走,回逐鹿城”王凯立即开启传送阵,一转眼传送到逐鹿城中.

    踏进城主府,他带着三位美女飞快的向着守护神殿走去。

    打开神殿大门,那根盘绕着神龙雕像的巨大图腾柱,立刻出现在众人眼前。

    “老龙,你死了没?”龙婴大声喊道。

    “小娃娃,你客气一点不行啊,怎么说我都比你大这么多岁,尊敬长辈你不懂?”青戈不悦的声音在柱子上响起。

    只见一团耀眼的青光从龙嘴中钻出来,在王凯面前盘旋飘舞.

    “我老公哥哥找你问点事,他和你说。”龙婴撇撇嘴,懒得搭理他。

    “小朋友,你找我何事?”青戈问道。

    “大神,我想去找应龙王,借他的斩龙刃一用,您看有没有可能?”王凯客气的问道。

    “你借斩龙刃做什么用?”青戈惊惧的问道。

    “有一位朋友被缚龙索困住了,我想借斩龙刃劈开锁链救他出来。”王凯实话实说道。

    “缚龙索你不会是想去救无涯海里面的老乌龟吧?”青戈诧异道。

    “您知道神鼋的事情?”王凯眼中一亮,看来今天找对人了。

    “岂止知道,我还和他是邻居呢,上次你们去过我的神殿,就在无涯海中,只不过你是从地界的飓风结界中,穿越到冥界之中的。“青戈笑道。

    啊.王凯傻掉了.

    原来当初他从青龙海碰见飓风,被风眼吸进去后,居然是直接去到了冥界

    这个情况,是他一直不知道的.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    