
    这一刻,不论是电视机前的观众,还是电脑上观看的观众,还是现场以及游戏中观看比赛的玩家们,都被眼前的景象惊呆了！

    天空中,高高飞舞的叙,居然愣愣的扑打着翅膀,呆立在那里.

    “大哥,他是我们的朋友啊,你确定要干掉他?”叙接到王凯的命令干掉排骨,顿时不解的疑问道。

    “先把我带上去。”王凯没时间跟他解释,因为排骨挥舞巨剑又冲上来了.

    “好的大哥。”叙尾羽一卷,将王凯送到背上。

    现在好了,王凯站在火凤背上,排骨在地面上也没了办法。

    但是比赛还要继续,现在排骨只能悲剧了.

    王凯不想冷场,立即向叙下达攻击命令。

    “大哥,他是朋友呃,我劝你还是考虑考虑。“老实的叙疑惑的看着排骨,几次并肩作战的经历,让他不忍心对排骨下手。

    这一幕,也被忠实的系统摄像机,传达给所有观看直播的观众。

    “好漂亮的凤凰,他还能说话?”所有玩家惊喜的看着叙,对比赛的兴趣全部转移到神兽的身上。

    神兽对于一般玩家来说,还只是一个遥不可及的梦想.

    大部分玩家连见都没有见过神兽,更别说拥有神兽,他们不知道神兽拥有的智商,居然会是如此的可爱！

    “这是比赛,杀不死他的,你赶紧出手！”王凯皱着眉头说道。

    叙的性格就是太善良,误以为他和排骨之间是在生死杀戮,迟迟不愿对他下狠手。

    “什么事比赛?”叙疑惑的问道。

    呃.

    王凯无语了。

    本来还激烈的比赛,在叙出来后,居然变成了一出喜剧.

    这一问一答间,时间被浪费多了,观看比赛的玩家们这才反应过来。

    神兽居然因为认识排骨,而不愿意对他出手.

    这宠物太特么的搞笑了,看来拥有智商的神兽作为宠物,真是一大乐事啊,起码游戏中不用太寂寞了。

    赛场内外的观众们,一下子安静下来,只想看看叙的模样和他的性格,一时间到不希望比赛就这么结束。

    排骨看着叙出来,王凯骑乘上去的那一瞬间,便知道唯一可能赢的机会也没有了.

    他便扛着巨剑,等待叙发出绝招结束战斗。

    不过对叙的仗义,就连排骨都为之感动不已.

    虚拟世界中的神兽,都知道兄弟情义和战友之间的友情,为何现实中的人,却连虚拟的生命都不如?

    圣血宵羽,这个自己悉心培养出来的公会长接班人,居然等不及几个月的交班时间,就对自己下毒手！

    想到这里,排骨心中感慨万千.

    “叙,我和你大哥在比赛呢,我就算干掉他,他也不会死,你干掉我,我也不会死。”排骨在地面上大声解释道。

    “大哥,是这样吗?”叙问道。

    “是的,你爱咋咋。”王凯没好气的说道。

    老实的叙,实在让他不知道说些什么好了,不过这样重情义的家伙,他也不忍太过责备。

    “比赛就是你们打架,一个被打趴下就结束了,我知道了。”叙的脑筋转过弯,全身顿时冒出一阵红光.

    圣火雨！

    叙开始发动技能,顿时将排骨和王凯全部吓了一大跳！

    尼玛,对付一个人,用不着发动大技能?

    呼呼的烈焰在半空燃烧,一团团红云聚集,整个竞技场内被映照的通红一片！

    所有的观众们都知道,神兽开始发动技能了.

    参加过国战的大部分玩家,对于那次空中的神兽之战记忆犹新,顿时兴奋的站起来,向身边的玩家介绍着神兽技能的可怕之处.

    排骨看着头顶的火云,只能无奈的摇摇头,准备等死了。

    不过死在神兽超炫的技能下,起码还不算太丢人.

    轰隆！

    红色云彩四散,一团团火焰流星从半空中激射而下,瞬间将排骨四周的地方全部笼罩.

    噗噗噗！

    火雨不断坠下,排骨应声倒地！

    王凯心中好笑,这种死法,倒是给了排骨一个台阶,保全了他大神的名号。

    不过叙施展的圣火雨和神火炼狱之间,虽然名字不同,技能效果似乎差不多,只是覆盖范围天差地别。

    貌似神火炼狱是非p技能,不能对玩家生效,圣火雨到没有这个限制。

    发现了这点,王凯顿时来了精神,以后说不定可以利用叙的圣火雨,更加快速的攻击敌人.

    叮咚.系统:恭喜玩家神之殇通过抽签赛第一轮,您将被分在胜者组,接受以后选手们的挑战。

    系统提示声出现,表示王凯拿下第一战！

    白光闪过,他被传送出竞技场.

    不过王凯可不知道,这是他十强赛的第一场,也是最后一场！

    刚出现在竞技场管理员身边,排骨已经在外面等待他了。

    “我靠,差一点就干掉你了。”排骨不甘心的说道。

    “是啊,我走神了,好险。”王凯对刚才自己的表现相当不满。

    “菜鸟就是这样的,一点大场面就慌了神。”排骨讽刺道。

    “以后我要注意了,吃一堑长一智,不能再被你这样的老鸟钻了空子。”王凯开玩笑道。

    第二场比赛,安排在晚上的20点半,进入十强赛后,赛制改成了一天两场,给选手玩家们一个休息的时间。

    而下一场,就是严酷的挑战赛！

    五个首轮失败的选手,拥有一次自由挑战的权利,这也是他们最后的机会。

    胜利,则取代胜者组的选手地位,失败,则退出以后的比赛。

    王凯和排骨是第一队结束比赛的选手,他们乘坐在叙的背上,准备赶往挑战赛的赛场,未央城！

    抽签赛过后,所有的比赛都会被安排在这里集中进行,一直到决出十强的名次.

    王凯和排骨刚刚传送到未央城,其他几场比赛的成绩也出来了。

    肖宁和叶萱的对抗中,肖宁依靠敏捷的步伐和超快的速度,一箭箭的磨掉叶萱恐怖的血量.

    终于在比赛时间快要结束时,叶萱不甘的栽倒在地下！

    没有下一章了,先看看别的

    (.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    