
    王凯的头顶上,巨大山体压在神龟背壳的中心

    山体悬空的边缘,无数条巨锁链和龟壳边缘的孔洞相连,确保山体不会左右晃动或者倾斜.

    这样的设置,本来是为了加固山体的稳定。

    但是在王凯看来,用这样的方法来对付一只老龟,实在是太残忍了

    “老人家被困这么久,没想过办法逃出去吗?”王凯问道绝世神兵txt下载。

    “逃出去?要是能逃的话,我早就逃了。“老龟无奈的说道。

    “为什么连您也没办法?”王凯仔细的问着,他心中已经慢慢的明悟过来.

    在天域中,凡是奇怪的任务设置,必然隐藏着某种深意

    玄武大神请求他寻找兄长,其实系统在任务里面,肯定还关联着其他任务。

    比如说,病毒残余文件的存放点

    王凯可以确信,华夏区三个残余文件的存放点,其中一个绝对在这里

    这是毫无疑问的.

    并且按照系统的划分,三个残余文件不可能全部在冥界,或许三界之中一处一个也说不定。

    但是存放在冥界的残余文件,必须也只能在这里。

    想要拿到文件不是容易的事情,还要渡过最难的关口

    眼前王凯的难关,就是怎样把老龟解救出来,才能获得他的帮助,拿到自己想要的东西。

    虽然老龟没有主动开口,可是王凯从他眼神中透露出的哀伤里,已经可以看出他对自由的渴望了。

    “我被灵符镇压,大半神力不能使用,又有这十根缚龙索,锁着我的背壳,让我无法随意的变大变小,还有这天台山的万钧神力压顶,任谁也没有办法救我。”老龟无奈道。

    “玄武大神也没有办法?”王凯问道。

    “我是他大哥,我都被锁住了,他能有什么法子。”老龟轻轻的晃动大脑袋,海水顿时激荡起来。

    “对了,大神请求找到您的时候,给我一颗丹药,您看看对你有帮助没有?”王凯当初的事情,立刻打开包裹,取出一颗黑色的的丹姻来。

    复体万灵丹

    “这颗丹药,只能让我的四肢重新复原,被压在山下上万年,有脚无脚对我来说,作用已经不大。”老龟伤感的说道。

    “您先吃下丹药,恢复伤势再说,其他的我们一起再想办法。”王凯说道。

    “你愿意帮我脱困?”老龟疑惑的说道。

    “是的,您已经受苦这么多年,也该自由了。”王凯点头道。

    “自由?美味的肉干.我真的还能自由吗?”老龟睁大了双眼兴奋的说道。

    “这世间,没有东西是一成不变的,就算是缚龙索和符咒加上这座大山,我不相信就解不开它”王凯给他打气加油。

    “酗子,你说的有道理,我也知道打开限制的要求,不过实在太难找了,没有人能够办到。”老龟思索了一会儿,叹气说道。

    “您既然知道方法,赶紧说出来我听听,说不定还真能帮到您。”王凯顿时激动道。

    既然有办法,就可以试一试,系统绝不会给出无解的任务让玩家来做。

    这是王凯进入天域这么长时间以来,摸索出的规律,也是他一步步走到今天的信心源泉.

    “要想破解压制我的三道难关,首先就要斩断这十根缚龙索,三界之中唯一能办到的神兵利器,只有老应龙的斩龙刃,这件武器是龙族至宝,并且是克制神龙的无上法器,他是绝对不会借给你的邪师全文阅读。”老龟摇头道。

    “斩龙刃?”

    听到这个名字,王凯突然想起当初青琚和青戈两龙相斗时,青琚使用的那把红色鬼头刀

    就是因为这把武器的出现,吓得青戈宁愿自爆,也不愿意丧生在斩龙刃下

    “这把武器,是不是一把红色的鬼头刀?”王凯问道。

    “正.是,你见过这把刀?”老龟兴奋的问道。

    “见过一次,那把刀好像是在青龙神兽的手中。”王凯说道。

    “酗子,你和青龙神兽很熟吗?”老龟急切的问道,

    “有点熟悉,不过我不敢肯定现在斩龙刃还在不在他那里。”王凯想起青琚曾经说过,斩龙刃是为了对付青戈,才专门从应龙王那里借来的。

    随同一起借来的,还有一颗黄龙珠。

    如果青琚将两样宝物还回去的话,王凯就无奈了.

    让他去找老应龙借东西,恐怕东西还没借到,自己就和老龟一样,被关上万年了

    这样的事情,王凯打死也不会去做的。

    “还有没有其它的方法?”王凯犹豫着问道。

    “没有,斩断缚龙索只是第一步,如果没有斩龙刃帮忙,其它的更不用说了。”老龟沮丧的回答道。

    尼玛,这下真是麻烦了

    王凯垂头丧气的摸着下巴,陷入了忧虑中.

    他在天域中纵横往来这么久,能让他真正感到害怕的,也就只有应龙王一个了。

    王凯躲着这条老龙都来不及,没想到现在却偏要让他和老应龙接触.

    真是应了那句老话,怕什么来什么

    王凯真想就此放弃这个任务,反正救不出老龟,谁也拿不到残余文件,大家都省事。

    但是他一抬头间,看见老龟巨大的眼睛中,竟然流下了一颗硕大的泪珠.

    这一瞬间,他的心,莫名的软下来

    “您老人家放心,就算豁出命去,我也帮你把斩龙刃找来。”王凯狠狠心说道。

    “真的,你不会骗我吧?”老龟惊喜的问道。

    “你放心,我答应别人的事,一定会做到的。”王凯安慰道。

    “如果我能恢复自由,一定要重重的感谢你。”老龟笑道。

    叮咚.系统:上古神鼋向您发布任务--解救被困万年的神兽,此为特殊任务,奖励由发布任务者决定,您是否接受?

    “接受”王凯当即表态道。

    直到现在,他才弄清楚玄武大神这个兄长的名字,居然叫做上古神鼋

    他终于明白,女娲大神会选择老龟在这里驮着天台山的原因了.

    因为神鼋,就是专门干这个差事的。

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    