
    青琚知道,眼前的小家伙这么久才来交任务,必定是另有所图。

    只不过他猜不到,王凯此行,居然是打着龙族至宝的注意

    “大神,我这次来,是想问一下,您上次使用过的斩龙刃,还在不在您的手中?”王凯问道。

    “你问这个做什么?”青琚惊讶的看着他。

    “您就给个痛快话,斩龙刃在不在您这吧。”王凯大脑飞速转动着,编好一套说辞准备忽悠他。

    “你不说清楚理由,本神是不会回答的,再有,你不将那个小丫头召唤出来让本神看看血统,本神就把你赶出去”青琚冷冷说道。

    “呃.好吧。”王凯愣住了。

    跟冷冰冰的青琚打交道的难度,要超过其他所有的np了.

    王凯心中默默呼唤着龙婴的名字。

    呼呼呼,三道白光闪过,三个美女老婆同时挽着手出现在神殿中

    “你们这是.”王凯和青琚同时睁大了眼睛,不知道发生了什么事。

    “我们正在一起说话,老公哥哥召唤我,我就将姐姐们一样带来了。”龙婴呵呵笑道。

    “老公,你不会生气吧?”轩辕雪凝和圣貅问道。

    “没事没事,青龙大神要见龙婴,都出来也无所谓。”王凯明白了,又是龙婴这丫头捣鬼。

    她恐怕知道是要见青琚,才将两位美女一起拖出来当帮手吧?

    “没事,本神只要看一眼这个小丫头,明白他的血统就行了。”青琚看见龙婴出现,立即张嘴,喷出一团青光射向王凯.

    叮咚.系统:恭喜玩家神之殇完成【青龙神兽的承诺】,任务奖励:经验30,金币300,声望300,可挑选二转技能书一本。

    金币跳动声中,一个技能书选择面板出现在王凯眼前.

    这些低级时的奖励,现在王凯看来已经不值一提了,二转技能书他已经全部学会,于是随意挑选了一本,当做领完奖励。

    神台上光芒闪烁中,青琚化形为人族皇者,穿着青色龙袍走下神台.

    “你是龙族?还是水系神龙”青琚皱着浓眉仔细打量着眼前的美女,脸上尽是疑惑的神色。

    “是啊,老公哥哥帮我挑选的属性。”龙婴说道。

    “胡闹,龙族属性先天生成,哪有谁帮着挑选的?”青琚喝道。

    “我没说谎啊,你爱信不信”龙婴撇撇嘴说道。

    “你是黄龙一脉?”青琚像是在认亲一般,围着龙婴身体打转。

    “是啊,这也是老公哥哥帮着选的。”龙婴点头道。

    “你们是来消遣本神的吗?”青琚瞪着王凯和龙婴说道。

    “大神啊,我可一个字都没说,您怨我干嘛?”王凯无语道。

    现在龙婴已经被主系统接纳承认,就算让这些np挖出身世也无所谓.

    最大的麻烦已经过去,他不用担心再会出现什么意外情况了。

    “黄龙一脉,水系属性,你应该属于应龙王的族群,奇怪啊奇怪啊,你年纪小小,怎么能够幻化人形?”青琚上下打量着龙婴,眼生中无比震惊

    “大神,您的要求我也满足了,现在可以回答我的问题了吧?”王凯着急的说道。

    “本神答应过你吗?”青琚懒的理会他。

    “大神帮个忙啊,我在冥界遇到了一个特殊情况,必须知道斩龙刃在哪里。”王凯装作苦恼的说道。

    其实王凯刚才早就想好了怎么忽悠青龙,只是青琚不肯接着他的话茬,被逼无奈,他只能主动说出来了。

    “你在冥界遇到困难,和斩龙刃有什么关系?”青琚果然上当了。

    “我在冥界的无涯海上,遇到一条恶龙,我们打不过他,任务没法完成。”王凯说道。

    “恶龙他叫什么名字,长得什么样?”青琚顿时急切的问道。

    “全身黑色,跟大神的本体差不多大,但是夜晚太黑,他躲在海里,我们没看清他的名字。”王凯胡诌道。

    “黑龙一脉不可能啊,上次内战中,黑龙一脉的成年神龙,几乎战死殆尽,没听说过还有成年黑龙存在。”青琚惊讶道。

    尼玛,瞎编都编错了.

    王凯郁闷不已。

    “大神记错了吧,我明明看见是条黑龙,我们打不过他,他还是叫嚣只有斩龙刃才能对付他。”王凯硬着头皮编下去。

    “有这事吗?是不是上次大战,叛龙中的黑龙里,有侥幸逃出来的?”青琚被他忽悠的不敢相信自己了。

    “绝对的,他就在无涯海中。”王凯点头道。

    他算定青琚就算知道有黑龙的存在,也不可能再跟着自己走一趟,正好趁着这个说法,套出斩龙刃的下落。

    “你的任务做不了就先放着吧,等你开启阵营之战,本神去帮你看看他究竟有多么嚣张。”青琚沉吟着说道。

    “我晕.”王凯无奈了,问个斩龙刃的下落咋就这么难呢?

    没办法了,出绝招

    “大神,好像那条黑龙,似乎知道青龙珠的下落。”王凯只能使出杀手锏。

    “他说知道青龙珠在哪里?你快告诉本神”青琚果然紧张的问道。

    “我打不过他,他当然不会告诉我。”王凯摇头道。

    “你是人族,就算给你斩龙刃,你最多可以用来斩杀那些没长大的小龙,对付成年神龙你的神力还不够。”青琚摇头道。

    哈哈,有门了.看来青龙珠这个诱饵,终于打动了青琚

    “你还是赶紧开启阵营战,本神跟你去冥界看看。”青琚坚持说道。

    “可是不打跑那条黑龙,我没法开启任务啊。”王凯继续乱说。

    “这就麻烦了,斩龙刃上次大战过后,本神就已经还给应龙王,现在再去借恐怕很难.”青琚为难的说道。

    尼玛,终于知道了斩龙刃的下落

    呼呼,累死我了.

    王凯总算是松了一口气,虽然惋惜斩龙刃不在青琚手中,不过好歹知道了这把武器的下落。

    应龙王.下一步该怎么忽悠他呢?

    想到那条背生双翼,浑身金光闪闪的上古神龙,所有龙族之王的老应龙,王凯只感觉浑身发冷

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    