
    戴永程的计划,居然是在天机系统之中,除了主脑之外,再加上龙婴的双核心

    方俊就算是门外汉,也弄懂了他的计划.

    只要天机中存在这两个核心,就算敌人采用破坏的手段摧毁了其中一个,但是只要另一个还在,完全不用担心系统全面崩溃

    怪不得戴永程要毁掉备用数据库,原来是担心被敌人盗走这个重要的核心数据.

    而且有龙婴的存在,备用数据库的存在也失去了意义网游之二流高手最新章节。

    “戴工,我虽然不懂你们科学学术上的事情,但是我明白一个道理,一山不容二虎,既然您想设定两个核心,就不怕他们之间出现争斗?”方俊说道。

    “这个道理叫做兼容,我早就想到了,龙婴现在的能力还不足以对天机造成威胁,所以我才用她作为两个核心中,副核心的作用,只有天机处于危险状态罢工时,龙婴才会紧急的顶上去,接替天机的位置。”戴永程说道。

    “你看龙婴手上缠着的那条红丝带,就是老师为她专门设计的程序链,作为沟通系统连接的纽带,只有在关键时候才能启用。”李明宇解释道。

    “好你个老戴,你够狡猾的啊,这条红丝带不仅能够限制龙婴的能力,还能随时激发她的能力吧?”林总恍然大悟道。

    “我正是这么想的,龙婴调皮就像是孙猴子一般,不给她上个紧箍咒,她以后说不定就会造成天大的麻烦王凯目前尚能用感情控制她,可万一哪天他们再闹意见,这丫头又不辞而别捅出乱子来,我们再想解决就麻烦了”戴永程说道。

    “果然是高招老戴真有你的,不过目前龙婴的状况很危险,你能肯定计划百分百成功?”林总佩服道。

    “说实话,在计划开始前,我心中只有30的把握。”戴永程说道。

    “你只有30的把握,就敢开始实验?”林总被吓到了。

    “不过,现在,我已经有90的把握了,只要系统安装成功,龙婴一点危险都没有。”戴永程说道。

    众人赶紧将目光,重又关注到安装进度指示上.

    只见两排进度条,正在快速的运行着数据库文件,上面一排是在向前进行着,而下面一排,却是一个递减的百分比数字。

    上面是安装程序进度条,下面则是销毁备用数据库的进度条

    众人全部关注的那个安装进度条,此刻已经跳了51,并且还在继续向前行进.

    但是大屏幕上的背景中,红光笼罩的龙婴安静的躺在云雾之中,仿佛失去了生命的躯壳一般

    王凯站在不远处,蹲在地上,满脸凄苦的盯着丫头.

    他此时像极了一头失去伴侣的雄狮,好似下一刻就会狂暴的跳起来,疯狂的择人而噬

    随着进度条不断前进,龙婴身上的红色光芒越来越浓厚,逐渐形成了有形的一道光幕一般,将她美丽的身躯慢慢淹没了.

    73

    81

    86

    .

    99

    进度条慢慢的滑动,终于来到了最后一个数字

    最关键的时刻来临了,四个人屏佐吸,紧张的盯着大屏幕,等待着最后的结果出现。

    他们却没有发觉,病床上的晴晴正抬着头,一双美丽的眼睛睁得大大的,担忧的看着屏幕上的情形.

    99.01.

    99.02.

    数字跳到99之后,居然没有直接到100,而是跳出了小数点玄血沸腾最新章节

    “什么这是怎么回事,怎么会出现这样的情况?”戴永程突然激动跑到大屏幕下,惊讶的大声问道。

    当然,他是在问自己,因为现在出现的情况,已经超出了他的计划

    安装过程中,标示进度的指数要么是整数,要么停滞不前,但是戴永程却惊讶的发觉,新出现的情况,已经超出了他的理解.

    “戴工,出什么事了?”方俊疑惑的问道。

    “没什么,程序仍然在安装,只是数据不对。”戴永程紧张的回答道。

    “老师,安装前的环境检测没,并有出现不兼容的情况,可是这.”李明宇也发觉事情的发展,超出了他们平常实验的结果.

    六年中的时间,天机系统历经无数次的重复安装,但是从没有到最后即将成功的时候,出现过百分比小数点的情况

    因为在天机如此庞大的数据库中,哪怕是百分之零点几的数据,都是由浩若烟海的无数字符组成

    打个比方,在天机的终端数据库中,就算是0.1的空间,都能够将世界上所有的文字图书储存进去.

    而现在出现的这种特殊情况,明显是安装过程中出现了偏差,好像是多出了一部分数据库般

    戴永程紧张、李明宇惊讶,剩下的林总和方俊则完全摸不着头脑.

    可是现在,就算是号称天机系统之父的戴永程,也没有办法在最后的安装阶段发出指令改变命令

    一会儿是福是祸,他也只能干看着了.

    99.11

    99.12

    .

    偏偏最后的安装节奏,却是慢的出奇。

    无论四人等的如何心焦,安装进度几乎每隔10秒,才会跳动一次

    “老师,我怀疑出事了。”李明宇小声说道。

    “你想到什么?能出什么事?”戴永程问道。

    “我也只是怀疑,具体结果还要等一会儿的安装进度。”李明宇犹豫着说道。

    “你尽管说,咱们做科学的,就是要敢于怀疑一切。”戴永程对着最器重的弟子说道。

    “老师,我怀疑是不是天机系统,正在跟龙婴角力,如果待会的安装进度指示条是100正常结束,就表示我们的计划圆满成功,如果.”李明宇欲言又止道。

    “如果什么,你说完”戴永程心中一惊,他心中貌似也有点明白了。

    “如果安装条在99.99就表示安装结束,恐怕事情就麻烦了”李明宇不安的说道。

    什么是99。99,就安装结束?

    一旁安静听着的林总和方俊,几乎同时呆住了.

    “如果不是百分百完全安装,那就表示,龙婴逆袭成功”李明宇解释道。

    逆袭

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    