
    肖宁战胜了叶萱,王凯战胜了排骨,天之傲不出意料的干掉了胖子,君临天下烧死了小白,熊仔不知道怜香惜玉的干掉了林紫菁.

    第一轮抽签赛结束,胜者组和败者组分配完毕。

    胜者组:肖宁、王凯、天之傲、君临天下、熊仔五人。

    另外五个人,则进入了败者组.

    按照抽签赛上的排位,败者组五人中,按照排名决定挑战顺序。

    第一个拥有挑战权的,是原本排名第四的排骨,其次是叶萱,然后依次往下.

    这个挑战权,直接决定了他们的最后名次！

    也就是说,如果排骨挑战失败,他将第一个被淘汰,直接排名第十！

    但是第一个拥有挑战权,他也拥有更大的选择空间。

    距离挑战赛还有还有不到一个小时,是个人来到未央城,一边等待时间,一边互相开着玩笑。

    “排骨,你可别挑我啊。”熊仔紧张的说道。

    “你是不怕啊,你要是怕的话,排骨说不定真会挑战你。”天之傲笑道。

    “我接下来的挑战目标,是天之傲老大。”排骨笑笑,直接提前说出了挑战目标。

    众人顿时愕然,不知道排骨的意思。

    “呃.为什么是我?”天之傲惊讶道。

    “你是五个人中,唯一的摈弓手,我只能对付你了,肖宁妹子的宠物厉害,我已经跟她在小组赛里对抗过了,君临兄是道士,战士打法系职业本来就麻烦,熊仔跑那么快,我可不想陪他练赛跑,思来想去只能是你了。”排骨解释道。

    “你欺负人。”天之傲郁闷了。

    排骨是出名的操作高手,以前两个老大多次交手中,天之傲吃尽了他的亏,原本心中就有点怵他,没想到他也不客气,第一时间就指名要挑战自己.

    “我要挑战君临老大。”叶萱笑眯眯的说道。

    “叶老大,你不去对付熊仔,找我做什么?”君临天下愣住了。

    “那货不好玩,打不过就满场飞,我懒得费劲。”叶萱说道。

    “好吧,我到时候领教领教叶老大的高招。”君临天下苦笑道。

    十个人之间,彼此的装备和属性都是知根知底的.

    君临天下这样的法系职业,应该就是盾战士的克星,但是他知道,叶萱的装备变态,一身的加血和减伤装备,堪称是移动的坦克,自己的攻击能对她造成多大的伤害,连他自己心中都没底。

    “我声明,我要挑战笨熊。”胖子说道。

    “我靠,你干嘛找我?”熊仔骂道。

    “我不找你找谁,找肖宁妹子和凯子?那是找死！”胖子翻着白眼说道。

    “呃.我晕。”熊仔这才反应过来,五个人中除了肖宁和王凯,已经被他们挑完了.

    “好吧,既然贱人你欠揍,哥决定帮你解解馋。”熊仔笑道。

    “谁揍谁还不一定,你别忘记了,你的本事都是哥教会的。”胖子奸笑道。

    “咱这叫长江后浪推前浪,一浪拍死你在沙滩上。”熊仔不甘示弱道。

    他们这一对活宝终于碰到了一起,众人都好奇会打出什么样的闹剧来.

    不过因为比赛是同步进行,众人想看也只能等待赛后再看重播了。

    “我靠,该死的排名,我挑谁呢?”齐白愁眉苦脸道。

    “你还是挑你的老大把,死也死得痛快点。”熊仔笑道。

    “是啊小白,这两个都是惹不起的主儿,你干脆闭着眼睛挑一个。”叶萱建议道。

    “算了,看样子哥们儿也就只能进10强了,俺就挑老大。”齐白无奈的做出了选择。

    “凯子下手悠着点,别跟烧死排骨似的,真的将他变成了红烧排骨。”胖子笑道。

    “是啊凯子,红绕小白不好玩。”熊仔起哄道。

    两人笑闹着,众人在一边看热闹,等到最后,却发现只有林紫菁没有开口了。

    因为现在只剩下肖宁没人挑战,她挑不挑也无所谓了.

    “紫菁妹妹,你要对阵肖宁哦?”叶萱说道。

    “无所谓吧,能进入十强,我已经觉得很幸运了。“林紫菁笑道。

    她是被散兵送进十强的,对于她来说,一个医疗类的奶妈职业能够走到这一步,已经让博彩公司和广大玩家跌碎了眼镜.

    “紫菁妹妹说得对,我们先把名次放在一边,好好的打几场比赛,让观众们见识一下我们的实力。”王凯说道。

    “是啊,已经进入十强,其他都无所谓了,大家拿出本事来,一举扬名！”肖宁点头道。

    “好的,那就一举扬名！”众人纷纷说道。

    .

    时间匆匆过去,今晚十强赛的第二场比赛拉开了帷幕.

    败者组挑战胜者组的五场比赛,本应该是非常慎重的对抗赛。

    但是经过王凯的提醒后,十名玩家放下名次的包袱,施展浑身解数,硬是将五场比赛打成了精彩纷呈的表演赛！

    高超的技巧、绚丽的技能、快速激烈的对抗,使得观看比赛的玩家叫好声不绝于耳.

    王凯更是演练着8只神雕的阵型排列,以及叙的空中伏击,将小白的血量一点点磨干。

    因为王凯警告过叙,不能在比赛中使用大技能,这才不至于将小白烧糊了。

    第一个被淘汰的选手出现了,小白拿到了第十名！

    五场比赛最炫目的,就属于排骨对阵天之傲的这场技巧对抗。

    弓手对阵狂战士,就是追与被追之间精彩猎杀,双方展开精巧的步伐,一个追一个射,足足战斗了9分多钟.

    直到比赛时间快要进入尾声时,排骨终于抓住了天之傲的一个破绽,疾冲技能发动,飞速撞向天之傲.

    战士靠近弓手,故事的结局用脚趾头都能想到了.

    排骨败者组挑战成功,与天之傲互换小组,占据了有利位置！

    第二位挑战成功的,居然是贱人胖.

    胖子和熊仔的战斗,就像这两个人不着调的性格一样,战斗方才开始,两人就拼死的开始近身搏斗！

    木有办法,胖子本来是想选择君临天下的,刺客对付道士,是他的拿手好戏,没成想被叶萱抢先了.

    他无奈之下,只能选择唯一的近战职业.熊仔。

    (.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    