
    王凯下线后,第一时间回到自己的房间内,蒙上被子便倒头大睡.

    等他一觉醒来时,已经是傍晚18点30分了

    若不是肖宁过来叫他吃晚餐,只怕他直接会睡到第二天去。

    “真的累坏了啊,怪不得肖宁不叫你吃午餐呢。”叶萱看着走过来的两人,尤其是依旧睡眼惺忪的王凯,不由得惊讶的说道。

    “赶紧吃饭吧,王凯都一天没吃东西了。”肖宁给他递过去碗筷,心疼的说道。

    叶萱撇撇嘴不再说话,众人开始安静的用餐.

    吃完晚餐,王凯抽完一支烟,又陪着肖宁说了会儿话,等待时间将近20点时,这才急匆匆的准备登陆游戏了。

    “不要命了啊,晚上还游戏。“叶萱不解的说道。

    “他晚上有事,说要找什么地址,但是海面被宵羽封锁了,白天过不去。”肖宁解释道。

    “哦,那你记得提醒他,三天之后,十强排位赛就要开启了。”叶萱说道。

    肖宁顿时愣了愣.

    众人忙碌的过了这两天,居然忘记决赛的事情了

    这也难怪,十强选手全部是五大联盟的好友,那种紧张的感觉已经不复存在,谁也没有再去过度的关心.

    虽然谁拿第几都无所谓,不过王凯说过,每个人都可以拼尽全力,证实自己的能力,打几场硬仗给所有华夏区的玩家看看。

    王凯就是想让所有玩家见识到五大联盟中,高手云集的实力,进一步扩大联盟的知名度,再次冷玩家人数,准备迎接更大的战斗.

    .

    白光闪烁中,王凯出现在流浪城的城主府中,按照约定的时间,他早来了一个小时。

    打开语音,联系在线的流浪小三和林飞等人,王凯便在原地静候。

    三个美女老婆也一个个的开始出现.

    有了婚姻契约后,三个美女都能随时感觉到他的信息,只要他上线,三位美女随时都能掌握到。

    “老公晚上出海,会很危险的啊。”圣貅说道。

    “是啊老公哥哥,海里面可是有不少的大怪物。”龙婴也劝道。

    “一会儿出海的话,我还是躲在空间里吧,不给你们添麻烦。”轩辕雪凝皱着柳眉说道。

    原本是三个美女中,实力最强的镇国公主,没想到来了冥界之后,却成了手无缚鸡之力的弱女子了。

    保护人的大神,现在变成被别人保护的角色,这个变化,让轩辕雪凝有点无法接受.

    王凯和她们还在聊着天,城主府外脚步声中,林飞和方芷兰,以及流浪小三等人走进来。

    “神老大,多桨快艇以及建好,我们先去海港,然后等夜色再暗一点,就准备出发了。”流浪小三说道。

    “一切全凭三哥安排,我只要能出海就行。”王凯笑道。

    三处神秘的坐标,最近的就是无涯海上的这个,王凯甚至可以想到,那群间谍也必将先去那里

    夜色渐沉,冥界的天上,那轮红红的血月周围,模模糊糊的出现了一些同样血红的小星星,将本就昏暗的天空,点缀的更加妖异.

    王凯在流浪公会众人的保护下,来到流浪城的海港处。

    只见波涛汹涌的海面上,一艘多桨快艇在码头外停泊多时。

    十数个操桨的玩家早就上船开始操作,就等流浪小三的一声令下。

    “时间差不多了,大家准备上船。”流浪小三说道。

    “先等等,我们坐这条船,三哥乘坐多桨快艇。”王凯思索着说道。

    他指的那条船,竟然是一条普通的小渔船.

    “神老大,你这是?”流浪小三疑惑道。

    “三哥不用惊讶,我怀疑宵羽这几天,晚上都不会下线,我乘坐普通的渔船跟在你们的后面,说不定安全一些。”王凯说道。

    既然间谍们开始行动,他们绝对会提前告知宵羽和郑晓辉,敌人不可能没有防备

    王凯睡了一觉后,已经想到了这一点。

    要是他在冥界中落入宵羽的手里,这些人不将他杀回零级才怪

    区战开启后,不同阵营的玩家相互p,那就不是只损失经验那么简单了.

    更何况冥界之中,王凯死亡之后就会灵魂出窍,必须从进来的那个传送门那里,将灵魂跑回尸体边,才算复活成功

    这可不是随便死一次那么简单了.

    初开始的正常死亡用不掉级,还是玩家们等级较低,系统念着大家升级不易,才没有下狠手。

    但是现在,城战开启,国战也开启了,紧接着就是区战

    系统的狰狞面貌,终于开始露出来了

    现在死一次,谁也伤不起.

    流浪小三虽然不懂王凯为什么这么安排,不过既然神老大这么要求,他也只能照办。

    于是海港上的人分成两批,流浪小三带着公会里面的玩家,坐上多桨小艇。

    而王凯则带着林飞和方芷兰,以及三位老婆,坐上后面的普通渔船。

    哗啦啦的划水声中,流浪小三的多桨小艇开始驶离港口.

    等到他们已经航行了数百米后,王凯才命令船工玩家开始滑动小桨,慢慢的跟在流浪小三身后,开始隐秘的跟上去

    海浪翻滚,天上的血月将大海都染成了一片血红色,让王凯看着有点心惊。

    什么叫血海,眼前这就是了

    渐渐地,两只小船一前一后的驶离出海口,前面已经远远的可以看见海面上的巨大黑影。

    “前面就是出海口的大型岛屿,地界中的望海岛和这个岛都是出海的咽喉要道,四周海面下密布着暗礁,除了小船可以经过,大船几乎不可能绕开那座岛。”林飞解释道。

    “上面就是圣血城吧,宵羽果然是野心不死,铁了心做狗了。”王凯冷冷的看着那座黑夜中的庞然大物,心中已经有了自己的打算.

    敌人先控制了这座岛屿建城,已经掌握住大区之间的咽喉要道

    现在宵羽建城时间已经很长,城内和岛上的布置趋于完善,想要再次发动攻击的难度太大,而这片海域就是他们的有利屏障

    并且再次攻击圣血城,只会惊动国外的那群人改变计划,若果是这样的话,毒蝎小组好不容易弄到的情报就会全部失效.

    王凯看着前面的大型海岛,再看看身后海岸上雄伟的系统主城.共工城

    心中貌似有了一个完美的计划.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    