
    王凯依照逐鹿城的官员设置,将雪凝城也布置完毕。

    随着他确定命令,各项设置立即开始生效.

    王凯知道,用不了几秒钟,胖子和排骨等人就会发来语音询问。

    他立刻打开传送,带着三位夫人来到雪凝城.

    嘟嘟嘟.

    事情果然像他预料的那般,他刚传送过来,语音呼叫便开始接连响起.

    胖子、排骨、紫枫、熊仔、齐白、紫轩、散兵.

    这些绝世巅峰公会中的核心管理层成员,全部被跳出来的系统提示吓到了,赶紧发出语音询问老大。

    “什么都不用问了,雪凝城现在也是咱们巅峰公会的！”王凯干脆打开公会频道,在里面说道。

    轰.

    本来就热闹的绝世巅峰公会频道,顿时像炸开了锅般,所有人议论纷纷.

    现在的绝世巅峰公会,可不是刚成立时,只有圣血那几万人的规模了。

    随着神之殇名声越来越响,逐鹿城规模越来越大,再加上大婚典礼的宣传,每天吵着加入公会的玩家群络绎不绝！

    就算是现在六级公会20万人的上限,都早已经爆满了.

    无奈的排骨,只能抽调以前跟随他的老兄弟中,管理经验比较好的,重新建立了几个分公会。

    神之巅峰一公会.

    神之巅峰二公会.

    .

    现在已经建到神之巅峰七公会了！

    可见华夏名族的巨大人数优势,再一次在游戏中得到了体验,完全不是几个小阿三们拼命生能够赶上的。

    “老大,什么时候带我们杀到冥界去?”

    “老大,带我们一起练级,让我们也看看三个沈人。”

    “老大,求包养。”

    .

    公会中无数玩家纷纷留言,吓得王凯赶紧再次屏蔽公会频道。

    打开语音呼叫,王凯让紫轩紧急召集召唤师军团的精英团来雪凝城报到,准备带着自己练级。

    宽阔的雪凝城外,正好跟逐鹿城外面一样,适合召唤师团体练级,数万召唤兽在草原上地毯式的扫一圈,那经验唰唰滴.

    没过几分钟,雪凝城中开始再次热闹起来！

    得到消息的五大联盟首脑,一个接一个开始传送到这座新城中.

    王凯趁着他们从传送点赶来的时间,开始调出城主权限,花费大量的金币给城市升级。

    雪凝城的地理条件,除了不时私人地图外,其他都不比逐鹿城差。

    尤其是这里的怪物级别,以及山峰上隐藏的那个冥界传送阵,这在以后都是巨大的财富！

    王凯一口气将城市升到二级城市.

    看着城市地盘慢慢扩大,竟然将原本城外的三座山峰也包围进来,容纳进城墙之内！

    我靠,这也是我的了?

    王凯欣喜异常.

    他连忙调出管理界面,指令那里属于城市禁区,玩家们不得随意进去。

    他甚至还调动四个np士兵守在那里,阻止好奇的玩家靠近.

    这下爽了,另外四个传送阵周围,肯定是没有城市存在的,玩家以后进入冥界,还必须到雪凝城来。

    又要发财了！

    王凯兴奋的看着眼前的城市地图,按照他的命令一个个的生成高大的建筑。

    没等五大联盟的玩家走进城主府,雪凝城再次变换了模样。

    “凯子你个魂淡,今天咋回事,突然给我安排职位,吓了我一跳。”胖子骂骂咧咧的,脸上却带着笑意。

    “老弟不声不响,又弄了座城市,你是想羡慕死我们啊。”君临天下看着突然之间变大的雪凝城,眼神中充满了惊讶。

    “这座城市好,姐姐我以后就常来了。”叶萱看着城外密密麻麻的怪物,兴奋的说道。

    王凯却在人群中,第一时间发现了默默跟在后面的晴晴,小丫头的脸色越来越好了,怎么看都跟常人一般.

    可是,她怎么还不醒来呢?

    王凯曾经偷偷问过龙婴,龙婴也说解除昏睡了,可是现实中她到底怎么了?

    “王凯,别担心晴晴,她昨天都是十个小时在线,说明身体恢复的很快。”肖宁看着他的目光,瞬间读懂了他的心思,立即给他私聊了一句话。

    十个小时在线?

    晴晴没事了.她的精神能够承受住高强度的游戏,那不是说,她醒来也就是迟早的事吗?

    可怜的王凯不知道,晴晴其实在当天就已经醒来,只不过失去那部分记忆的她,还不能确定自己曾经遭遇了什么.

    她装作不醒的原因,只是想知道,深爱的老公和肖宁姐,以及这么多漂亮的np美女之间,到底是怎么回事儿?

    正好那群专家和教授也想留她几天,好方便观察各种数据,为治疗其他类似的病人积累经验。

    只是苦了王凯,天天还在担心.

    一群人兴奋的来到城主府,烟雨的女孩们立刻和三位城主夫人进内院闲聊去了,前面只留下一群大老粗。

    “老弟,你消失了几天,一出现就给我们一个大惊喜。”天之傲笑道。

    “谁说不是呢,可怜我的寂灭城,80级左右才有可能收回成本,这家伙不仅成本收回,现在都赚得盆满钵满了。”寂灭无为叹气道。

    众人呵呵大笑.

    “现在准备怎么办,你那应该有新计划了?”排骨望向王凯说道。

    “凯子,说说你的打算,兄弟们永远支持你。”熊仔说道。

    “我坚决跟着老大走。”齐白说道。

    “短期内没什么计划,一切事情放下来,弄完比武大会,就准备专心练级,70级后再部署大行动。”王凯说道。

    “可是,你不是开启了国战任务吗,现在不打了?”君临天下问道。

    谁都知道国战刚落幕,神人阵营玩家取得胜利,公主下嫁神之殇,五座传送阵开启.

    人族大将军等着王凯的命令,准备发起对冥界的远征,这些都是有时间限制的！

    他说放下一切,专心练级,这些怎么办?

    其实王凯也知道,七天的开启阵营战的时间,只剩下5天多一点了.

    司徒承还在等待他的决定,如果逾期不给他回话,一半虎符就会自动消失,人族大军开始由系统控制,自由进军冥界！

    (.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    