
    面对聪明机智的林飞,王凯知道想要让他接受治疗,只能慢慢的开解他了.

    但是现在有更重要的事情等着他,时间太紧迫了,说不定高剑和那几个间谍,已经要逼近了那三处坐标的位置

    “我们现在就出发。”王凯转过身,向着门口走去。

    咯呀.

    城主府内院的大门打开,傲世剑魂和一众心腹玩家在外面等候多时了。

    “神老大,有什么需要我帮忙的吗?”傲世剑魂问道。

    “暂时没有什么特别的事情,一旦需要你们两家帮忙的时候,我会第一时间请两位老大出力的。”王凯说道。

    “没问题,以后我们两家就跟着你走了。”傲世剑魂点头道。

    傲气的傲世剑魂,换做以前,绝对说不出这样的话来

    他只想着怎么一统网游圈,重新整合现在的势力,做出一个超级公会来。

    但是聪明的他,已经慢慢的知道,王凯正在处理的事情,远远超过了游戏和生意的范畴

    就连盛世永耀公司,都在暗中做他的支柱,傲世剑魂知道无论如何都不能再得罪他了,否则傲世公会都会成为炮灰

    精明的他,既然不愿意当叛徒,那就选择作为王凯的帮手,说不定还能分的迟来的一杯羹.

    “剑魂老大安心发展吧,不久的将来,你这里也许会成为跨区大战的首要地点。”王凯眨着眼睛说道。

    “明白,神老大放心,我们现在就开始招兵买马,将整个冥界的玩家全部拉到我们的同盟中。”傲世剑魂瞬间领会了他的意图,点头表态道。

    “剑魂老大先准备,我忙完了手里的事情,会专门来拜访你。”王凯挥挥手,想着众人告别。

    傲世公会的核心管理层立刻围城人墙,护送着王凯向外面走去.

    林飞站在人墙中,不禁被这个人的阵势吓到了

    这个人到底是谁?

    知道那么多隐秘不说,貌似排彻很大啊

    而且,他身边的三个np美女,更是一个比一个的来头大,但是在他面前,就像温顺的小妻子一般

    热衷于旅行的他,只是白天上线四五个小时就休息了,根本不知道那场整个华夏区万众瞩目的盛大婚典.

    林飞跟在王凯的身后,在人圈中心向城外走去。

    离开城市,傲世公会众人又护送着行进了数公里,直到玩家稀少的一处地方,双方拱手作别.

    “林飞,距离我们现在为止最近的一处坐标在哪里?”王凯问道。

    来到陌生的冥界,一切都被限制了

    不仅不能找np传送,也不能进出系统主城,就连遇到玩家都会被当成怪物一样的围杀.

    更可悲的是,系统的大地图功能都失去了,四周黑茫茫的一片

    对于第一次来到这里的玩家来说,除了天上的血月,他看哪里都是一个样子.

    黑

    黑石头、黑山坡、黑土地.

    完全是漫无边际的一片黑色。

    “我查看过了,距离我们现在最近的地方,是东边的无涯海,属于共工城的范围,不过你们不能使用传送,这样走过去要几个小时啊。”林飞说道。

    “你先传送过去吧,我们加个好友方便联系。”王凯说道。

    “可是我过去了,你们怎么办?”林飞接受他的好友邀请,仍是疑惑的问道。

    “我们会飞过去的。”王凯呵呵笑着,召唤出叙。

    美丽的凤凰在地面上傲然站立,吓得林飞瞪大了眼睛.

    “好吧,算我多事,我先传送过去,这个先给你,别迷路了。”林飞将手中的旅行师笔记递给他,身形白光闪烁中,直接使用了回城卷。

    叙只能带两个人飞行,王凯便让三位美女先回到空间中,跳上叙的宽背,命令他开始飞向空中。

    叙拍打着翅膀向东方飞去,王凯则开始观看这本厚厚的旅行师笔记.

    冥界,与地界一样,共有九座主城,其中妖族占据3座,魔族占据6座,是属于妖魔共同治理的地域.

    东方共工城,就像是地界的青龙城一样,是临海的城市,地界叫做青龙海,冥界叫做无涯海.

    .

    这本旅行师笔记中,详细的记载着林飞游历时的所见所闻,以及没出地图上的特点和怪物属性,详细的就像一本百科全书一般

    好宝贝啊

    王凯眼中闪烁着贪婪之色,这本笔记他真的不想还给林飞了.

    粗略的看完这本笔记,王凯大致了解到,冥界的地图和地界其实差不多大小,并且九座城市的分布方位都是一样的,只是局地的地形有所区别罢了。

    地界的整个大陆,像是一块六芒星,冥界则像是一轮圆月.

    王凯只从笔记上,便很好的了解到这里地形情况了,只是细节部分还是不清楚而已。

    没办法,谁让地图系统不起作用,不能给他一个直观的数据。

    呼呼呼.

    叙扇动长翅,飞速的向着东方行进。

    4阶的火凤,空中的移动速度大为提高,地面上行走需要数小时的路程,在他的快速飞行下,只需要不到一个小时就能达到目的地了.

    “大哥,有时间我想去妖族的皇宫看看。”叙突然说道。

    “你去哪里干什么?看上哪个妖族的美女了?”王凯惊讶的问道。

    “青颜姐姐说,妖族的皇宫,其实就是我们以前灵族的宫殿,只不过狐族在魔族的帮助下,将凤凰神和麒麟神赶走,霸占了那里。”叙说道。

    “你想将妖族的宫殿重新夺回来?”王凯问道。

    “是的,我想要送给青颜姐姐,让她重新住进去。”叙笑道。

    “最好在那里在办一场盛大的婚礼,新郎是你吧。”王凯取笑他。

    “大哥真好,叙提前谢谢你。”叙高兴的说道。

    “呃.我可没答应你啊,你谢我干嘛?”王凯愣住了。

    现在这个家伙,越来越狡猾了,完全是龙婴带坏的.

    “大哥说帮我办一抽礼,我等着大哥兑现。”叙兴奋的说道。

    “好吧,只要有机会,我就帮你实现。”王凯无奈的摇摇头。

    呼呼风声中,高兴的叙快速的向前飞翔,很快穿过了一个主城之间的分界处,正式进入共工城的地盘

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    