
    vs！

    众人晕倒,烟雨在十强选手里面有三个人,大家都猜到可能会打内战。

    但没想到,第一场就要打内战.

    而且还是两位正副领导间的直接内战！

    众人惊讶的看着肖宁和叶萱,不知道它她们会怎么解决。

    “我靠,这是故意的?”叶萱皱着浓眉骂道。

    “萱萱,我不会让你哦。”肖宁轻笑道。

    王凯也无语,不过他跟其他玩家一样,都想知道这两个从小一起长大,比亲姐妹还亲的两个美女,一会儿该怎么比赛.

    貌似叶萱天不怕地不怕,就听肖宁的话,她们两个的比赛一定很精彩。

    “咳咳,确实很巧,太巧了。”其他选手纷纷安慰道。

    第二个抽签的机会,留给了胖子.

    天灵灵地灵灵,太上老君急急如律令.

    贱人胖仿佛鬼上身一般,扭着肥胖的身体,口中念念有词。

    “干哈呢贱人哥,你以为你跳桑巴,就能让系统保佑你避过老大?”齐白笑道。

    “我去,再叫贱人哥,小心我阉了你。”胖子无语道。

    只见他大手一挥,一道红光从他头上升起,点数牌在众人眼前晃动.

    7号！

    天之傲！

    vs！

    好,刺客对上弓手,看样子今天太上老君放假,胖子比抽到王凯更惨。

    众人纷纷笑着,准备看天之傲老大一会儿怎么虐胖子。

    .

    接下来,就该王凯抽签了。

    众人期待的看着他,不知道哪位可怜鬼将会成为他的对手.

    王凯一点抽签选项,红光闪烁中,点数牌在他头顶转动.

    4号！

    我爱吃红烧排骨！

    vs！

    叮咚.系统:玩家神之殇,您的第一轮抽签对手已经选定,您的比赛场地为青龙城,请您按时到场。

    抽签刚决定对手,系统的提示声响起。

    “我晕。”排骨看见自己的号码被他抽走,顿时无奈的摇摇头。

    “排骨老大真倒霉。”齐白幸灾乐祸的笑道。

    “好巧啊,你们又要打一场了。”紫轩高兴的说道。

    “太巧了。”王凯呵呵笑道。

    “也不算巧啊,毕竟现在只剩下10个人,迟早也要碰上的。”排骨苦笑道。

    好在十强赛的赛程跟以往不一样,不是一战淘汰制。

    抽签决定第一场比赛的对阵双方,并不意味着输掉第一场比赛带的玩家就彻底没机会。

    第一轮结束后,5位获胜的玩家,将会被分到胜者组。

    同样,第一轮失利的玩家将会被分到败者组。

    两个小组之间的选手,将会进行挑战赛,这才是最后的机会！

    败者组的每名选手,都有一次选择挑战胜者组选手的机会,战胜则互换位置,失败才会被淘汰,失去比赛的资格.

    如此往复,知道剩下最后三个,才会出先前三名的争夺者！

    这样的赛程,说白了就是每个人只能失利两次,然后就失去机会了.

    第一个被淘汰的,铁定就是第十名。

    这样一来,机会掌握在自己手中,如果还拿不到好名次的话,你也没什么好争的,只能认命了。

    排在第四位的排骨被王凯挑走,第五位叶萱也被挑走,于是第六名的君临天下开始抽签.

    9号！

    vs齐白！

    “我晕,君临老哥,你怎么抽到我了。”齐白扛着双锏笑道。

    “你以为我想啊。”君临天下看着他的双锏,心有余悸的说道。

    齐白的手中神器,是所有战士神器中,让对手最为头疼的一件武器,击碎敌人武器十秒钟无法使用的技能,更是法系职业的噩梦！

    君临天下剩下的三人中,宁愿选择青青子衿,也不愿意碰上他。

    剩下的一组不用抽签了,就剩下最后两人.

    vs！

    “小美眉不用害怕,哥不会太粗鲁的。”熊仔开着玩笑说道。

    “我不怕啊,不过有些人要遭殃了。”林紫菁跟他们在一起久了,知道熊仔和胖子都是属于嘴花花,心肠却不坏的人。

    “谁要遭殃?你一个医生还能把我怎样?”熊仔不解的问道。

    “你看看身边再说,不遭殃才怪。”林紫菁笑道。

    熊仔莫名其妙的一回头,便发现许筱依站在他身边,目光凌厉的看着他。

    “你说,你想要多粗鲁,姐姐我先给你示范一个。”许筱依一把揪住他耳朵问道。

    “哎呀,你轻点,这么多人给点面子。”熊仔杀猪般的嚎叫起来.

    众人再也忍不住,哈哈大笑着,声音直接震动雪凝城外的天空.

    .

    时间只剩下最后最后的5分钟,众人纷纷解散队伍,使用回城卷来到传送官处,一个个传送到即将进行比赛的城市.

    十强赛的前五场抽签比赛,安排四方主城和未央城五座城市中举行。

    王凯和排骨的比赛,分配在青龙城.

    两人骑着坐骑,一边聊天,一边向竞技场走去。

    “这场比赛不用打了,我稳输无疑了。”排骨知道结局已经定了,无奈的说道。

    “用全力比赛,别让人说闲话。”王凯淡淡道。

    “我勒个去,你不用全力我都打不过,你要是使用神兽,我就只有被虐了。”排骨翻着白眼说道。

    “我只用叙,毕竟国战的时候不少玩家见过他,如果现在还不用的话,不少人会说我打友谊赛。”王凯笑道。

    “随便你,我反正是输。”排骨懒得理他。

    两只神兽,加上8只神雕,还有青冥神龙臂,谁能挡得住他?

    现在的王凯,不用使用技巧,便能靠装备碾压对方！

    两人说着话,走到竞技场管理员身边.

    此时的青龙城已经是人山人海,还有不少玩家得知王凯的比赛被分配在这里,更是大批的从别处赶过来,想要亲眼看一下第一大神的风采。

    “你现在的名声,已经远远超过我巅峰的时候了,这些人都是你的忠实粉丝。”排骨看着黑压压的人群感慨道。

    “你至少曾经风光过,不用太在意失去了什么。”王凯劝道。

    排骨笑笑,两人搭着肩膀,转身去报名了.

    十强赛,十个好友残酷对阵,谁能笑到最后?

    (.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    