
    众人看着肖宁踏着云梯,缓缓的进入金黄色的神殿中.

    “肖宁妹子不会再拿一把神弓回来吧,那样就浪费了啊。”天之傲紧张的问道。

    “要是系统能够用武器换装备那该多好。”叶萱说道。

    “换装备可不划算,要知道一件神器装备还不如穿着全套史诗级套装更强悍。”君临天下说道。

    “要是能换一件首饰就好了.”

    .

    众人都在等待着,唯有王凯没有说话。

    他心中非常清楚,当初去盛世永耀公司的总部商谈代言合同时,他便已经跟林总达成一致.

    只要五大联盟的玩家能够进入前三名,盛世永耀公司会给予一点照顾。

    这个照顾就是.

    如果奖励的道具不满意,前三名的玩家可以拒绝现有的奖励,系统将会给三次随机出现道具的机会

    三次随机出现的神话级道具,自动替换现有的奖励,三次机会如果还不满意,最后一次出现的随机道具就成为最终的奖励。

    三次的机会,王凯不相信肖宁还拿不到中意的装备.

    这个秘密,王凯只告诉了排骨和肖宁,所以排骨才能挑选到金刚武神戒这样牛叉的神话级戒指。

    正在众人叽叽喳喳的议论时,一个修长的身影出现在神殿门口.

    肖宁领完了奖励,正踏着五彩云梯,向凌霄塔顶走来。

    众人赶紧围在云梯的入口处,迎接归来的冰女神。

    “肖宁拿到什么了,快给我们看看。”叶萱迫不及待的说道。

    “肖宁妹子,不会又是武器吧?”天之傲问道。

    “宁姐,发图给大家看看。”林紫菁道。

    没等肖宁从云梯上下来,众人已经着急的快要撞墙了。

    肖宁笑笑,从云梯上走到塔顶,将一张装备属性截图发到频道栏.

    轮回箭壶【神话级辅助装备】

    无等级限制,弓箭手专用。

    物理攻击:700-900

    附加属性:闪避+20。

    移动速度永久+30。

    控制系技能等级+3。

    宠物系技能等级+3。

    摈系技能等级+3。

    被动技能等级+3。

    神器魂:箭射苍穹【每次攻击时,20几率无视对方防御,造成自身物理攻击的最大伤害】。

    注:此装备无需占用道具栏,副手或者道具栏即可生效,已绑定。

    .

    装备截图贴出的一瞬间,所有人的目光全部呆滞了.

    谁都没有想到,肖宁居然拿回来这样一个装备。

    神话级辅助装备,这可是所有职业都梦寐以求的专属神级装备啊

    就连王凯,都被吓到了

    肖宁的运气,好到逆天了啊.

    三次随机道具调换的机会,没想到就被她拿到了神话级的辅助装备。

    这可是超越神话级武器的职业最佳装备,附加攻击不说,还能让弓手职业各系技能全部升级,最重要的是那个神器魂

    每次攻击时,20无视对方防御,直接造成本体的最高物理伤害.

    那就是说,肖宁如果有4000+最大攻击的话,有可能直接就给对方造成4000+的伤害

    买噶的,这下赚大发了.

    天之傲看向这个轮回箭袋的眼神,都恨不得上去硬抢了

    “我晕啊,不是奖励武器吗,怎么弄到这个东东了?”叶萱瞪着眼睛问道。

    “凯子,你是不是又瞒着我们搞些什么鬼?”胖子恍然大悟,直接看向自己的死党.

    所有人被他提醒了,立马调转眼神,全部盯着他。

    “我没做什么啊,只不过当初签订代言合同的时候,顺便提了两个条件。”王凯笑道。

    “什么条件,快说”叶萱恶狠狠的问道。

    “我说吧,凯子肯定暗中搞鬼了”胖子指着他说道。

    “当初签订代言合同时,我要求过,如果代言玩家能够获得大赛前三名,盛世永耀公司就会给我们三次选择奖励的机会。”王凯说道。

    “尼玛,凯子你个坏蛋,这么好的机会为嘛不早说,要不然打死我也会去争取前三名。”熊仔大叫道。

    “别怪老板,他也是名次出来以后才告诉我这个秘密的。”排骨说道。

    “王凯就是怕我们为神器奖励坏了和气,所以一直不说的,只有名次确定以后他才告诉我们。”肖宁说道。

    “原来这样啊,凯子想的非常周到,要是提前告诉我们的话,说不定真会杀的难舍难分了。”叶萱点头道。

    “好吧,大家没意见,我去领奖了。”王凯笑道。

    系统的提示声已经传来.

    叮咚.系统:友情盛世永耀杯第一届比武大赛冠军,召唤师【神之殇】领奖

    天空中,巨大的提示字幕刚刚闪现,未央城中的玩家们立刻爆发出震天的欢呼声.

    所有人紧盯着塔顶,等待神之殇领奖的瞬间。

    但是王凯却迟迟没有出来,而是招出了叙。

    “去吧叙,让你的清颜姐姐带晴晴姐姐过来。”王凯对着塔顶飞翔的凤凰说道。

    “知道了大哥。”叙点点头,呼的一下展翅飞向城中.

    啾啾

    清脆的凤鸣声响彻未央城,叙在呼唤着他的同类,另一只凤凰.

    城内玩家人头攒动,叙低空翱翔,引得城内玩家欢呼声不断。

    神兽凤凰,第一次近距离的出现在众人的眼前

    “哇,是神老大的凤凰”

    “听说这个凤凰巨牛叉,一次喷火就能屠掉整座城的玩家。”

    “瞎吹吧你,听说那个技能只能对付np,对玩家无效的。”

    “呃.”

    .

    玩家们议论纷纷的看着,凤凰从他们头顶不到5米的飞掠过,惊叫声不断.

    啾啾

    又是一声更加清脆的高亢鸣叫声,五大联盟玩家聚集的区域里,一只青色的凤凰突然出现,直接飞到了半空中.

    青鸾青颜,出现了

    玩家门惊呆了的眼神中,叙欢快的向着青鸾飞去.

    两只美丽的百鸟之王,就在今夜颁奖典礼的盛大直播现场,出现在全世界玩家的眼前

    买噶的,这是什么?

    老外玩家们,全部瞪大了他们颜色各异的眼神.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    