
    玩家们震天的呐喊声中,王凯和肖宁双双进入了竞技场.

    比赛场地,一切频道关闭,至于胖子和熊仔在外面搞的小动作,两人谁也不知道了。

    战斗准备

    10.

    9.

    .

    系统计时开始,战斗准备状态十秒倒数.

    王凯看着不远处那个修长靓丽的身影,一时间不觉痴了。

    自从和肖宁相识到相恋,两人之间从未正面交锋过.

    虽然王凯看过不少肖宁的比赛视频,却一直没有准备过和肖宁交手时,会采用什么战术。

    等到系统倒计时结束时,他才发觉,自己只召唤了一只金翅大鹏鸟出来。

    而肖宁的身影已经迅速向他靠近,前面还站着离火神猿那庞大的身躯

    王凯赶紧召唤神雕和叙,好在不同的宠物之间,d时间并不共享,几秒钟之内又让他增加了三只宠物。

    咻咻

    正在此时,羽箭破空之声已经传来

    肖宁靠近射程范围后,立即张弓搭箭,一连三支连珠箭迅速发动.

    王凯看着快如流星的三只羽箭,连忙让神雕挡在身前替他挡箭。

    噗噗

    连续两箭射中神雕,在它头顶上爆出两个伤害数字.

    但是肖宁这三箭中的一箭,却像会转弯似的在空中绕出了一个诡异的弧线,绕过高大的神雕,继续向王凯射去

    追踪箭

    王凯正在召唤其它的宠物,又被神雕挡住视线,等他发现长箭飞来时,已经完全没法闪避了。

    摈-879

    金黄色伤害数字在他的头上冒出,让全场观众以及场外下注王凯的所有玩家,全部吓了个半死.

    这场比赛的输赢,可是直接关系着他们的钱包或者私房钱

    但是好在王凯的生命条堪比战士,九百点伤害数字完全承受得起。

    他一边召唤宠物出战,一边留意着肖宁的跑位.

    三箭命中一箭,肖宁开始飘忽跑位,绕过神雕的遮挡,抬手便继续放箭。

    王凯赶紧变换站位,利用神雕继续阻隔着肖宁的进攻,准备开始向前逼近.

    不过他到现在,都还没想好怎么对付肖宁。

    胖子是了解他的,凯子见了美女就害羞.

    并且这货还是个温柔的男人,对于女孩子,尤其是心爱的女孩子,他是无论如何也下不去手的.

    胖子之所以敢开赌注,就料定这场比赛说不定还有其它的事情发生。

    他故意开出三分钟的战斗时间为赌注,其实留了一个心眼,万一凯子这家伙放肖宁一马,他就可以通吃所有赌注了

    所以观战的玩家中,他是唯一一个比较淡定的家伙。

    所有人都在为赌约着急,唯有他等着看好戏.

    竞技场上箭枝纷飞,现在比赛仿佛成了肖宁的射箭练习。

    她不断跑动着放箭展开攻击,对面的王凯就好像是一个移动的箭靶,不停躲闪着对面的进攻.

    慢慢的,两人中间的神雕越来越多,但是王凯依然没有发动进攻。

    一分半钟过去了,最先着急的是下注三分钟结束战斗的家伙们.

    “老大咋回事啊,怎么不还手?”齐白惊讶的问道。

    “这家伙是不是又怜香惜玉了?糟,我们上胖子的当了。”排骨看着场上的情况,再想起平时王凯的为人,顿时明白过来.

    感情贱人胖,是在黑大家的钱呢

    “小白,过来一下。”排骨赶紧轻声唤过小白,在他耳边低声交代了几句。

    “这样做也行啊?”齐白愣愣的问道。

    “想赢你就照做,不然你的下注的钱就没了。”排骨威胁道。

    “好的好的,我马上全排。”齐白连忙打开好友列表,开始按照排骨的交代,神秘的布置起来.

    .

    竞技场内,王凯面带着微笑,开始利用数只神雕组成的肉墙,轻松的抵挡着肖宁的进攻。

    虽然肖宁的追踪箭又命中他一次,再次带走他九百生命值,但是他的血条很厚,不在乎这点伤害。

    看着对面肖宁跑来跑去的美丽身影,他都快要醉了.

    比赛时间第二分钟,看台上突然传来整齐的叫喊声

    “神老大,小岛要飞了。”

    “神老大,南太平洋的小岛要没了”

    .

    上万观众整齐的呼喊声,在嘈杂的竞技场中依然清晰的可以听到.

    齐白在排骨的授意下,居然联系在场内观看比赛的五大联盟玩家,齐声发出这样的呼喊

    这些玩家,都是下注王凯三分钟搞定比赛的人,为了自身的利益,他们扯着嗓子大喊,生怕王凯听不到.

    “小岛?”王凯愣了愣,这才反应过来。

    只要拿到这届比武大赛的第一名,他才能拿到下注的彩金,才能加入到那个旅游开发海岛的合作计划之中

    如果肖宁和排骨拿第一,对他来说,感情上虽然无所谓,但是下注的5000万可就打了水漂

    我靠,差点忘记了

    王凯看着头上的生命条已经下去一小截,而肖宁的生命却丝毫未损一分。

    这要是玩到比赛结束,系统就会以生命的多少决定比赛结果,他就输定了

    这样残酷的交叉赛,一人只有两场的比赛机会,只要输掉一场比赛,最后的成绩就没法乐观了。

    肖宁只要下面的比赛中再次战胜排骨,第一就非她莫属。

    王凯赶紧收拾心思,开始反击了.

    唰唰

    天空上四只大鹏鸟在他的指挥下,像是四架战机一般飞速前冲,向着肖宁逼去.

    他则是指挥着四只神雕和汹,大踏步向前,逼迫的肖宁开始节节后退。

    呼呼

    肖宁速度再快,也没法快过天上的金翅大鹏鸟,只一瞬间她修长的体型便被四只大鹏鸟锁定.

    -884

    -878

    .

    只在一瞬间,金翅大鹏鸟口吐金剑,四道金光连续命中肖宁,一下便将她的生命条打掉了三分之一还多。

    王凯继续逼近,大幡一挥,就是一个淡蓝色的光圈落在肖宁的身后,正好落在她下一步即将踏上的位置.

    算定敌人移动的方位,提前布置天雷阵,这一招让所有玩家都防不胜防。

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    