
    王凯看完排骨对熊仔的比赛,对结果丝毫不感到意外。

    熊仔的实力越来越强了,但是现在就想挑战排骨这样的成名大神,他还是欠缺一点经验。

    白光闪过,熊仔郁闷的出现在他的身边,紧接着排骨也跟着被传送出来,将竞技场留给下一轮比赛的两个选手。

    “看来我的绝招要少用了,都被排骨大大看穿了,居然能够这样破我的挑击。”熊仔摇着头说道。

    “其实没什么,没有谁的绝招毫无漏洞,只要临机应变就行了。”排骨笑道。

    “好吧,凯子交给你对付,我是没机会了。”熊仔笑道。

    “他.”排骨顿时无语。

    如果只是比拼技巧的对抗,他一点都不畏惧王凯,但是偏偏这个家伙,纯粹是靠实力碾压进的前五名,并且不战都进入前三.

    这个家伙到了现在,还有很多秘密武器没有使出来,这才是排骨无语的原因。

    叮咚.

    系统声音开始提示,下一场比赛即将进行。

    对阵双方:烟雨含翠vs烟雨倾城

    两大美女之间的比赛,并且还是进入决赛后,两人的二度碰撞.

    “不打了吧,我打不过宁儿啊。”叶萱苦着脸说道。

    从小到大,两姐妹一起成长,叶萱虽然是胆子比男孩子都大,唯独对肖宁是既敬又怕.

    甚至可以说,叶萱在外面开公司,如果不是肖宁跟着,让叶家比较放心的话,说不定早就派人将她抓回去严加管教了。

    “叶老大怕什么,输了也不丢人。”熊仔笑道。

    “我又不是怕输,我是怕浪费时间。”叶萱摇着头说道。

    上场比赛,肖宁就是利用远程优势和灵巧的步伐,硬生生的将叶萱生命条磨干.

    可怜的叶萱举着盾牌追了足足9分钟,都没能追近肖宁三米范围内

    这样的比赛,叶萱可不想再来一场。

    “萱萱放心,这次我不跑了。”肖宁轻轻笑道。

    “不是吧,这可是你说的哦?”叶萱不敢置信的问道。

    “放心,都已经决赛前三了,我不会耍你的,不过想打败我,你还要多动脑筋哦。”肖宁说道。

    “你只要不耍我就行。”叶萱顿时来了精神。

    肖宁说她不放自己风筝了,叶萱立刻恢复了信息,准备好好的大战一场。

    .

    时间临近,系统降下两道光柱,将两位美女传送进竞技场内.

    所有的玩家都看过上次两位美女的比赛,此刻的想法和叶萱一样,这场比赛又是一场无限流的风筝大赛,确实没什么观赏性可言。

    只当是看看两位女神的美丽容貌了,所有玩家都是这种心态.

    但是观众们谁也不会想到,这场比赛中的两位美女,居然换了一种打法

    唰唰

    竞技场内光芒闪烁,两位美女出现在场地两侧。

    刹那间,竞技场中口哨声不断,所有狼们疯狂的尖叫着,为心中的女神加油。

    战斗准备

    10.

    .

    叶萱赶紧不断的给自己加持状态,肖宁这次说不跑了,她也准备好好的比一场,起码输的不要像上次一样。

    只是她不知道,这次她会输的更惨.

    肖宁气定神闲的站在场地一侧,看着叶萱不停加持状态。

    她只是到了比赛开始三秒的时候,突然一挥手,将神猿招出来

    体型庞大的神猿站在肖宁面前,像极了电影中金刚和美女的造型.

    1.

    战斗开始

    系统宣布战斗开启的一瞬间,叶萱平举着盾牌,狂奔着冲过来.

    肖宁果然像她提前说过的那样,并没有选择后退,而是一抬长弓锁定叶萱的身影,等待她进入射程。

    咻咻

    震退箭

    铛铛

    -65

    箭枝飞速射出,直接命中叶萱手中护住全身的盾牌上

    虽然羽箭被盾牌和护罩连续卸去攻击后,只剩下一个微弱的伤害数字,就连附带的震退状态,都被叶萱那面神器盾牌给化解了

    但是肖宁丝毫不见惶恐,仍是一箭箭的快速射击,不停给叶萱造成两位数的伤害数字.

    铛铛的响声中,叶萱的头上只下去肉眼能辨的一丝丝生命条,但是她已经高速冲进距离肖宁不到5米的地方。

    肖宁这时候,身形才开始轻盈的闪动起来.

    她以神猿为中心,展开步伐开始转起圈圈,将叶萱挡在一侧。

    “叶萱惨了,以她的速度和敏捷想追上肖宁,恐怕又是一个悲剧。”排骨摇头道。

    “本来就是啊,肖宁妹子的闪躲步伐,比我都强很多。”胖子说道。

    于是乎,本来认为肖宁不再到处跑,还能有点机会的叶萱,这次又悲剧了.

    神猿在场中心,仿佛就像是一棵大树,肖宁以这个大树为中心,拉开5米左右的距离,地方叶萱疾冲技能的同时,又能不断的张弓搭箭展开攻击。

    而叶萱更悲催,离火神猿属于魔武双修的宠物,她在追赶肖宁的时候,还不敢靠近神猿三米距离内,生怕被这个大家伙的攻击锁定自己。

    但是绕着大圈圈,那就更加追不到肖宁了.

    叶萱终于明白,其实肖宁不用到处跑,也能放自己的风筝

    她恨不得直接换上双手大刀,砍死这个碍事的离火神猿,但是却又害怕换下神盾后,被肖宁雷霆般的猛攻迅速清光生命条.

    两难的选择,已经注定了她的败局。

    王凯等一群人看着这场比赛,不仅为肖宁的机智聪慧,以及她控制局面的能力感到惊讶。

    这个美丽的女子,仿佛天生就是一个领导者,不论是工作室或者战斗中,她都能将对手玩弄于股掌之间.

    这次的战斗,竟然比上次用时还要短了2分钟

    被欺负惨了的叶萱干脆放弃追逐,换上大刀冲上去,开始攻击离火神猿了.

    但是她的攻击伤害,远远赶不上天之傲,上次好歹天之傲还干掉了神猿,逼着肖宁出动了水妖宝宝。

    这次叶萱奋力砍掉了神猿不到一半血,她便在肖宁一人一宠的合力打击下,首先被清空了生命条

    叮咚.

    系统的提示声,表示本次大赛的第四名玩家,终于出现了。

    两场挑战赛过后,前三名玩家也有了人选。

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    