
    一只只羽箭飞来,肖宁肆无忌惮的攻击着天之傲,对方却丝毫没有办法。

    天之傲恨不能两箭解决神猿的生命条,然后攻击肖宁,可是他试了一会儿,发现这是徒劳的.

    史诗级的宠物,又给肖宁练到了57级,可以想象这只宠物的生命条该有多恐怖?

    但是再恐怖的生命条,他也必须慢慢去磨,总不能举手投降吧?

    两人一身极品的皮甲装备,又是技术最好的职业玩家,羽箭你来我往中,肖宁躲在宠物背后一箭箭消耗着天之傲的生命.

    天之傲依仗着灵巧的步伐,一边躲避飞来的羽箭,一边快速收割神猿的生命条

    好在他飞速的闪避中,肖宁十箭射过去,总能被他闪掉四五箭,短时间还没有生命危险。

    “老大要遭,女神的这个宠物防御和生命太强悍了”

    “没办法,这只宠物不死,老大很难翻身啊。”

    “这样打下去不是办法,老大生命条都下去一半了,女神一点生命都没有损耗”

    .

    三界公会的玩家纷纷议论着,为他们的公会长揪心不已.

    .

    羽箭纷飞,5分钟过去了,比赛时间只剩下一半。

    场面上仍是两方不停的发动攻击,天之傲的生命条仅剩下三分之一

    但是肖宁面前的那只巨大神猿宝宝,头顶上的生命条终于被他磨完了.

    噗

    又是一支小箭射中神猿庞大的身体,带走了它最后一丝生命条

    白色光芒闪烁中,肖宁身边再也没有了任何屏障。

    宠物弓没有宠物,要论攻击还不到摈弓的一半,这下局面要转变过来了。

    三界的玩家们,脸上终于浮现了一丝喜色.

    职业玩家都清楚,现在没有宠物的肖宁,要是和老大对射箭的话,那就必输无疑

    宠物弓的命中和攻击是软肋,摈弓的命中是它的三倍,攻击伤害是两倍～

    就算天之傲只有三分之一的血量,也完全能够挽回败局

    “肖宁妹子好像要遭。”胖子惊讶道。

    “是啊,这么打下去,局面对她不利啊。”熊仔点头道。

    “放心吧,没事的,何老大要被阴了。”王凯淡淡笑道。

    “被肖宁阴?”叶萱愣住了,今天她是最悠闲的,没有一个人来挑战她。

    “你们忘记了,肖宁妹子可不仅仅只有一只宠物。”君临天下笑道。

    哦.

    众人恍然大悟,赶紧注视着大屏幕,准备看好戏了

    进入十强赛的八个人,便一起站在竞技场管理员身边,聚精会神的看着两人的最后决斗。

    谁是第六名,马上就见分晓.

    肖宁没有了宠物,立即轻巧的展开步伐,像天之傲一般的边闪避边射箭。

    咻咻

    羽箭从两人身边不断的擦肩而过,看的所有观众的心脏都提到了嗓子眼上

    噗噗

    不断有箭枝命中对方.

    -957

    -519

    .

    高达上千的伤害,来自天之傲的伏魔元戎弩,较低的伤害,来自肖宁的后羿射日弓。

    两人都是神器在手,全身减伤的极品装备,两个人血量都高达数千

    这一阵眼花缭乱的攻击过后,两人生命条再度下滑.

    不过现在,胜利的天平却偏向了天之傲

    因为对攻对射中,他的攻击明显占据了优势,他的闪避高攻击高,肖宁因为选修的是宠物弓和控制弓,都是属于攻击低的路线,命中也差了很多。

    这样以血还血的对攻中,她不仅伤害低于对方,攻击命中对方的次数也大为降低

    不到2分钟,肖宁还剩下一半血量,天之傲还有四分之一的生命条.

    如果情况不能改观,肖宁恐怕会最早倒下去

    虽然局面扳回来,但是天之傲心中,却隐约有点忧虑.

    因为他了解的肖宁,可不是像这样愿意一直挨打的人,这个既美丽又聪慧的女神玩家,肯定有什么诡计等着他

    果然没过半分钟,肖宁又连中几箭后,居然展颜轻笑起来.

    “何老大,当心哦。”肖宁叫道。

    “当.心,当什么心?”天之傲愣住了。

    呼呼

    砰

    他的身后,突然风声异动,紧接着一团冰蓝色的光芒从他头上开始闪烁,转瞬间将他全身冻成了一座冰雕

    所有玩家这才注意到,一团透明的若有若无的影子,出现在天之傲的身后,突然发动了攻击.

    肖宁一直以来的跑位,都故意向前半步的微小距离,几分钟的对射之后,她已经距离天之傲只有五米的身位。

    她要的就是这个效果,召唤宠物的d早已过去,她瞬间默默召唤水妖宝宝,让它出现在天之傲的身后,发动雷霆一击.

    寒冰击:攻击敌人时,造成物理攻击150的伤害,30几率使敌人进入冰冻状态3秒,冷却时间10秒,消耗魔力100。

    这个从魔崖之巅的水神殿前,请求王凯帮她抓到的水妖守护,虽然品阶不高,但是技能却非常变态。

    肖宁就算得到了神猿作为宠物,但是也没放弃带着水妖宝宝升级。

    54级的水妖宝宝,终于在这个关键时候,让众人看到了它的强悍之处

    高级隐身,事发突然,就连天之傲这样的盗贼和刺客克星,都被一直宠物隐身到他的背后而没有察觉。

    现场那么多观众以上帝视觉观看着比赛,居然也没有注意到肖宁什么时候召唤的宠物.

    等到所有人发现过来时,天之傲已经在所有观众的惊呼声中,变成了一座冰雕

    肖宁一抬长弓,开始肆无忌惮的发起攻击,水妖宝宝也举着透明的匕首,开始配合主人进攻.

    叮叮叮

    冰屑四散飞溅,天之傲生命条快速下降,瞬间只剩下最后一丝红线.

    但是三秒钟的冰冻时间也过去了

    天之傲解冻之后,第一时间迈动步伐躲开身前身后的双重攻击,拉开距离后继续对射。

    不到生命最后一刻,他决不放弃比赛.

    但是接下来的情况,让天之傲面如死灰

    他射向肖宁的羽箭,攻击似乎被减少了一半还多.

    没几秒钟,天之傲带着不甘和不解,噗通倒在了地面上

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    