
    恐怕所有人都不敢相信,半年以前的神老大,还是一个刚刚失业,就连吃饭都要算计好每顿花费的苦命男

    酒桌之上,气氛渐渐融洽,几个桌子之间开始闹腾起来,众人互相自由敬酒,相互认识熟悉起来.

    不少巅峰工作室的管理人员,第一次见到大老板,都端着酒杯从几张桌子上起身,来到中间的大桌上开始敬酒。

    渐渐的,好汉也架不住人多,王凯有点应付不过来了.

    .

    肖宁帮着他挡了几杯敬酒,可是不胜酒力的冰女神立刻双霞飞起红云,将头歪在王凯的肩膀上,也要倒下了。

    叶萱只能无奈的摇摇头,提着一瓶白酒拿着杯子,开始帮助王凯,跟前来敬酒的人厮杀起来.

    “谢了叶老大。”王凯轻声说道。

    “我呸,我是在帮肖宁和我自己,省的一会儿回去还要扶着你。”叶萱红着脸说道。

    “来来来,想喝是吧,姐来和你们喝。”叶萱彪悍的仰着头清完酒杯,战斗力十足。

    “我说兄弟们,凯子一会儿还要去工作室看看,你们别把他放倒了。”胖子大声喊道。

    他见王凯歪着头和肖宁趴在那里,心知不能闹得太过,于是赶紧阻敬酒的人群。

    巅峰工作室今天来了三十几个人,除去排骨、散兵、紫轩、陈天雷、秦天柱等几个天天跟在王凯身边的人,还有二十多人都是跟老板第一次吃饭.

    胖子再不制止的话,没等这些人敬完酒,王凯就得钻到桌子下面去了。

    “别敬酒了,大家吃好。”熊仔呵呵笑道。

    “好了好了,大家都吃菜,别把老板弄翻了。”排骨也跟着解围。

    几位领导一开口,众人笑嘻嘻的提着酒瓶开始撤退.

    王凯终于吐出一口气,看着怀中已经醉的快要睡着的肖宁,顿时苦笑不已。

    以前就知道肖宁不能喝酒,今天总算是见到她的醉态,不过这个从不喝酒的女神,今天却为了帮自己,豁出去醉倒了.

    “叶老大,帮肖宁弄点醒酒的东西来吧。”王凯求助道。

    “没事,等一会儿吃好了,我有办法让她立刻醒过来。”叶萱笑道。

    “呃.你有独门秘方?”王凯顿时眼睛亮了起来。

    “肖宁从小都不会喝酒,不过每次到她父亲的忌日,都会找我陪她喝酒醉一天,我知道个办法,让她一会儿就能醒过来。”叶萱说道。

    “好吧,一会儿看你的。”王凯无语道。

    众人停止了闹酒,开始专心的吃菜聊天,说着游戏中曾经发生的趣事.

    .

    酒足饭饱,一行人准备离开这里前去巅峰工作室看看。

    叶萱从王凯的怀抱中将肖宁接过去,然后只见她不知道从哪弄的一瓶汽水,然后还有些什么姜葱蒜之类的奇怪物品和汽水拌在一起,捏着肖宁的鼻子给她灌下去了.

    哇

    肖宁突然张口似乎要吐,叶萱赶紧带着她向卫生间的方向走去.

    “没事的,她一会儿回来就醒了。”叶萱解释道。

    众人这才放心下来。

    被一群人连续的敬酒后,说实话王凯喝的有点过量,只感觉头也有点发晕,但是他今天心情好,居然还能强撑下来.

    众人来到酒楼的大厅,等着叶萱和肖宁。

    “今天一起花了多少钱?”王凯悄悄的问胖子。

    刚才的酒宴,菜是最贵的,酒也是喝的高档酒,单这几桌酒宴的花费就不是个小数字。

    “一桌8888,一共5桌,这里的老板我认识,价格不算太离谱。”胖子呵呵笑道。

    “还好还好,味道不错。”王凯满意的点头。

    他以为每桌起码也要小一万了,胖子到底还是会当家,没有乱造钱。

    没等一会儿,就见里面传来叶萱熟悉的大笑声,还有肖宁的娇喝声.

    两个美女姗姗来迟,但是几分钟前还醉的要睡着的肖宁,居然又恢复了神采奕奕

    买噶的,所有人都惊呆了.

    “看什么看,上车,咱们去王凯的老巢看看。”叶萱大声吼道。

    众人立即走出大厅,去停车场开车去了。

    无数辆小车亮起车灯,从停车场开始向外驶去.

    穿行进大道中的车流中,王凯此时和肖宁一起,坐在最前面胖子驾驶的一辆崭新的越野车中。

    “不错啊,都换新车了。”王凯惊讶的坐在后排,看着这辆新买的好车。

    “那是,咱现在什么身份,都是跟着神老大混的,车子开出去不能丢份是吧。”熊仔坐在副驾驶上说道。

    “这辆车刚买了一个月,一直没机会开,今天专门弄出来接你视察工作室。”胖子笑道。

    “这车最少要80万吧。”肖宁问道。

    “嘿嘿,140万。”胖子呵呵笑道。

    “我晕,你们跟着王凯赚了不少啊。”肖宁惊讶了。

    “一般般吧,不赚钱没钱娶老婆,叶老大不会准的。”熊仔说道。

    .

    众人说着话,胖子专心开着车,引着后面浩浩荡荡的车队,直接开进了一处高档的别墅区内.

    看着别墅区内的青山绿水,一个个人工湖泊,豪华的洋房.

    所有人被眼前的景况吓到了

    尼玛,巅峰工作室,竟然会设在这里吗?

    王凯当初给胖子一笔钱,让他操办工作室的筹建事情,他知道胖子租下了栋楼作为工作室的办公场所,却不知道具体的环境。

    看着车窗外华丽的环境,他被震惊了.

    “我说吧,凯子会被吓到,你看他的眼神,哈哈。”熊仔笑道。

    “现在就吓到了?待会再看吧。”胖子开着车说道。

    不止王凯,肖宁也惊讶的瞪着美丽的眼睛,好奇的看着窗外的一切.

    当初她知道,王凯为了建设巅峰工作室,先后几次给胖子几大笔钱,让他专门去办理工作室的所有事情,现在看到的环境,只怕远远没那么简单

    车队在别墅区的柏油马路上行驶着,十几分钟后,便在一幢4层大楼的前面停下.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    