
    王凯的决定,让李明宇不禁连连点头。

    敌人的目的是残余文件和天机系统的核心程序库,但是现在核心程序库已经被戴工删除了,只有这些残余文件是关键所在.

    “王凯你记住,每一份残余文件上,都有上次破坏天机系统时模拟的核心程序编程,这些千万不能落在敌人手上”李明宇叮嘱道。

    “我知道了,到时候会小心的。”王凯回答道。

    挂断电话,他的心中久久不能平静.

    原本以为只是玩游戏赚生活费,没想到却卷入了这样一场惊天的风暴中

    并且他还成为了这场风暴的核心.

    尼玛,走一步算一步了,只要不把命搭进去就行。

    王凯现在愈发的珍惜自己的小命了,现在金钱有了,地位也算有了,更重要的是,他心中有了牵挂的人.

    龙婴、晴晴、肖宁,三个不同性格的女人,成为了他生命中最重要的一部分

    就算为了她们,王凯也决定好好的保护自己。

    投资计划搞定,李明宇的电话也说完,时间已经是22点了。

    王凯走出房门,却见晴晴的护理室中还是黑灯瞎火,再看大厅中,所有美女居然都在养生仓里面,竟然还在游戏.

    就连孙颖也弄了一台养生仓,放在大厅里开始游戏了。

    晴晴这丫头自从恢复了登陆游戏的时限后,仿佛是要弥补回以前损失的时间,每天都要花完备用时间才肯下线。

    她练级的劲头,好似又回到了从前,争夺排行榜的那个时候.

    如果晴晴不出事的话,王凯都怀疑,第一还会不会一直是自己的。

    无奈的看着还在游戏中的美女们,他回到房间中,开始洗澡上床,美美的睡起来。

    这几天确实让他心力憔悴,几乎躺在枕头上没有五分钟,他便进入了梦乡.

    .

    一夜安眠,等到第二天醒来的时候,才是早上8点钟。

    王凯赶紧穿衣离开房间,来到餐桌上吃早餐。

    或许是美女们昨夜登陆游戏很晚才下线,早晨居然没有一个人起来。

    王凯吃完早餐后又抽了一支烟,仍是没有等到哪怕任何一人。

    他无语的摇着头,扔掉烟蒂后向养生仓走去。

    白光闪烁中,王凯回到天域世界。

    直接传送到雪凝城后,便加入到慢慢上线的召唤师军团队伍中.

    虽然70级就要开始拯救神鼋的任务,但是王凯心想有部队的保护,那些间谍组织也不能将自己怎么样。

    如今只有快速升级才是最重要的

    跟着召唤师军团,王凯开始一天的练级过程.

    9点多,烟雨的美女们和一群死党纷纷上线会合,部队的人数渐渐变多,一天热闹的练级过程再次开始。

    最让王凯奇怪的是,晴晴和肖宁居然凑在一起,不时的小声耳语交谈着,眼神却不住的瞄向他.

    两个丫头,什么时候达成一致了?

    王凯深感好奇,难道是昨夜她们在一起练级,又出现什么新状况了?

    王凯想凑过去偷听两个美女的谈话,却被两人娇嗔着赶开.

    无奈的他,只能唤出龙婴、公主、圣貅三个np老婆,陪着她们聊天,作为被两个美女无视的抗议。

    一天时间匆匆过去,赛德公司的意向合同书发到他的邮箱中。

    李明宇中午时候来过电话,转告王凯一切放心,老师和叶将军通过电话,将会全力保障他的安全。

    有了这个保证,王凯的最后一丝担心也烟消云散,开始抓紧练级起来。

    傍晚的时候,再次有好消息传来,散兵这家伙居然帮王凯收到了2本召唤职业的三转技能书

    经过这些天的勤奋练级,五大联盟的核心玩家们纷纷有人达到60级,转职成功后便开始留意起技能书的事情来。

    散兵利用他的途径,找到和高剑一起混的那些职业佣兵小组,高价收罗了十几本三转技能书。

    没想到在这些技能书里面,好运气的拿到了王凯最想要的两本召唤系的技能书

    王凯赶紧在联盟频道中发布命令,全力收购所有职业的三转技能书。

    并要求五个公会的领导,派出一部分玩家军团去刷高级人形怪,早点弄到更多的职业技能书,提升玩家们的实力。

    散兵给他寄过来的两本职业技能书中,正好有一本是三转天界召唤师的召唤兽技能

    《金翅大鹏召唤术》.

    尼玛,金翅大鹏

    谭楚看着名字便被吓到了,这可是神兽级的神鸟

    他赶紧双手一拍,技能书化作一道金光消失不见,但是天界召唤师的技能树上,一个新技能被点亮.

    王凯在众人期待的目光下,大幡一挥便召唤出了一只体型硕大,全身金羽璀璨生辉的威猛神鸟

    这个新召唤兽,外形和神雕颇为相似,只是双翅更加宽大,并且布满了金色的长羽.

    它出现的方式也和神雕不同,神雕召唤兽失去飞翔的能力,只能在地面扑跃,却无法飞起来,但是大鹏召唤兽,一出现就在空中

    王凯召唤出来的时候,就见他头上金光一闪,一只巨大的金翅大雕一样的猛禽,竟然在他的头上三四米处凌空飞翔.

    似乎这只大鹏不用拍动翅膀,也不会掉下来。

    众人看向空中飞翔召唤兽,顿时惊讶声不断,尤其是召唤师军团的玩家们,更是对这只召唤兽充满了向往。

    金翅大鹏鸟【天空类召唤兽】

    技能等级:5/5

    生命:27500

    魔法:22800

    物理攻击:4580-4690

    魔法攻击:4950-5130

    物理防御:4630

    魔法防御:4750

    精准:3900

    闪避:3630

    .

    王凯身上所有装备的加成,一下便将初级的召唤兽升到了满级

    看着金翅大鹏强悍的属性,所有人都愣住了.

    因为王凯到65级的时候,还可以为金翅大鹏提升一个等级,直接将它变成神级召唤兽

    那时候,这个金翅大鹏的属性还会往上猛涨,不知道还会变态到什么程度.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    