
    第二天一大早,王凯便被震天响的敲门声惊醒了。

    一看时间,早晨8点30分。

    “懒猪起床了,准备逛街哦。”晴晴的声音在门外传来。

    王凯眼中一亮,赶紧起身穿衣打开房门,只见肖宁推着轮椅,和晴晴两人站在门外等着他。

    装扮的漂漂亮亮的两个美女,一下边让王凯愣在了门口。

    “看什么看,还不去洗脸换衣,今天我们要去大购物”肖宁娇嗔道。

    “是啊老公,我要买好多漂亮衣服,你多带点钱哦。”晴晴笑道。

    现在的晴晴,已经完全明白了,她昏睡的时候发生了很多事情.

    眼前的老公再也不是当初的穷小子,已经是坐拥亿万财富的大老板了

    “你们先去吃早餐,我马上就来。”王凯笑着回复着,赶紧冲进洗浴间.

    “老公,大姐说了,让你换上相亲时的那套行头,别给我们丢人哦。”晴晴大声说道。

    呃.相亲时的那套行头?

    王凯恍然大悟,不由得摇摇头从衣橱里取出那套只穿过一次,便被包起来的名牌时装.

    洗漱完毕,换上那套衣物,王凯满意的对着镜子照了半天,才点着烟吹着口哨走出门去。

    大餐桌那里,一向起床慢的几位美女,今天居然全部早起了

    看来,逛街的吸引力,对于美女们是非常巨大滴。

    “哇,凯子哥哥今天好帅啊。”张静第一个看见了走过来的王凯。

    一声笔挺的西装,闪闪发光的手表,精心修饰过的胡须,王凯今天的形象与以往完全不同.

    “真不错啊,以前怎么没有发觉凯子哥哥有这么帅呢?”刘虹笑道。

    “那是姐姐我选的衣服不错,他还不领情呢。”叶萱撇撇嘴说道。

    “俗话说的好,角色靠装备,人要靠衣装,凯子哥哥今天要是走出去,估计他们都不敢认了呢。”许筱依笑道。

    “老公今天真帅,一会儿我和肖宁姐再帮你挑几套,省得你一天到晚的不是夹克就是牛仔,一点都不配你现在的身份。”晴晴眨着眼睛说道。

    “s市的时候,我也帮他买了一套,只不过丢在三界工作室了。”肖宁眼波流转,似乎回忆起了两人在s市的甜蜜时光。

    “好了,不多说了,赶紧吃早餐,然后大家去疯狂说品。”叶萱说道。

    “说平?”王凯愣住了。

    “就是购物啊,笨”叶萱白了他一眼。

    呃.王凯愣住了。

    肖宁帮他递过来盛好的稀粥和早点,大家一起开动起来.

    吃完早点,美女们的手机接二连三的响起,一个个忙的不可开交。

    就连王凯的手机,也被排骨和君临天下打爆了.

    胖子、熊仔、齐白.等等所有人,开始催促着,原来他们早已等在了烟雨工作室的楼下,就为接女友一起去逛街。

    众美女欢呼着想楼下冲去,只剩下王凯、肖宁、晴晴、叶萱四人。

    “好嘛,都翅膀长硬了,学会飞了。”叶萱无奈道。

    “我们怎么办?”王凯问道。

    “我开车去,你们两人抬晴晴。”叶萱笑道。

    .

    王凯和肖宁抬着晴晴的轮椅,将她带到一楼。

    大门外,一长串小汽车停在那里,车窗里大群人跟王凯打着招呼。

    尼玛,今天太疯狂了,他们居然一对情侣一恋,摆明准备渡过二人世界。

    可怜的王凯,只能戴上叶萱这个超级大灯泡,想说点悄悄话都不可能了。

    他将晴晴抱起来,放进叶萱开的越野车后排,然后自己坐上去。肖宁折叠好轮椅放进后备箱,然后坐上副驾驶。

    滴滴.

    喇叭鸣叫声中,长串的车队驶出小区.

    不明情况的人看见这一长溜的车队,还以为谁家又在结婚办喜事呢。

    “今天去购物天堂转转,听说那里上了不上名牌,还有不少限量版呢。”叶萱边开车便说道。

    “哇唔,限量版呢,我要买。”晴晴眯着眼睛笑道。

    “嗯嗯,我也要,今天这车的消费,全部归王凯买单。”叶萱兴奋道。

    “好吧,我就知道昨天你们磨了一夜的菜刀,不砍我是过不去了。”王凯笑道。

    “啧啧,当大老板就是不一样,待会而可别心疼哦。”叶萱恶狠狠的说道。

    “王凯有的是钱,一条街买不起,一间店还是没问题的。”肖宁笑道。

    呃.一条街?你们杀了我吧.

    众人兴高采烈的开着玩笑,车队驶入滚滚车流中.

    于是乎,王凯一上午的悲惨生活开始了.

    车子到达目的地,兴奋的美女抢先下车,后面跟着大群充当苦力的男士们。

    王凯刚讲晴晴抱上打开的轮椅中,肖宁和叶萱便推着晴晴,疯狂的向名牌店面跑去.

    你们,慢点啊

    王凯无奈的看着疯狂的美女们,终于知道了什么叫做恐怖

    跟在身边的,还有一脸可笑的死党们。

    “老大,我们找个地方去喝喝茶坐坐吧,看她们的样子,今天上午是不会休息了。”齐白摇头道。

    小白昨天便已经正式的来到b市,追寻他的幸福了.

    巅峰工作室因为他的到来,现在更加的热闹。

    “小白,不怕死你就去喝茶,待会儿耳朵都给你揪断了。”胖子笑道。

    “我们就当是散步健身吧,让她们过足购物瘾。”君临天下笑道。

    “可惜啊,我的老婆女儿.”排骨欲言又止。

    “排骨别着急,以后你多的是机会陪她们。”王凯安慰道。

    众人聊着天跟在众美女的身后,从这家店穿梭到那家店,手中的购物袋也渐渐的多了起来.

    快要到中午的时候,每个男同胞的手上,甚至包括没有购物任务的排骨,都提着大堆的纸袋。

    给自己买齐了东西的美女们,又开始为男友添置行头了.

    于是,折磨继续开始。

    王凯被逼着换了十几次衣物,买下来数套衣物.

    直到快要中午时分,饿极了的美女们才暂时控制了购物的冲动,开始寻找吃饭的地点。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友宽子的新书《网游之风流太子爷》

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    