
    超豪华的酒店商务包间里,居然连电脑和打愈都有,这让头一次来的王凯感到有些惊讶。

    不过更惊讶的是,肖宁简短的一句话,就让丁少文二话不说修改合同,这更加让他惊奇

    肖宁究竟说的神马?

    王凯想问问,却见她使着眼色让自己别说话,他只能闷着了。

    没一会儿,克丽丝拿着重新拟定好的合同走过来,再次递给王凯和肖宁一人一份。

    这次王凯看的更加仔细.

    手上的这份合同,加入了卡利鲁斯岛的开发计划,现在终于完美了。

    “不错,这份合同可以签。”肖宁笑道。

    “看仔细了啊,我真的要签了。”王凯问道。

    “签吧,以后这座小岛就是你的。”肖宁期待的点头道。

    “它也是你的。”王凯微笑着拿起笔,在几份新打印出来的合同上,郑重的签上自己的名字。

    “我去拿香槟,预祝我们合作成功。”丁少文笑眯眯的看着他签完合同,自己也签上大名。

    一旁的克丽丝从挎包中取出一张电子卡,双手递给王凯,嘴里叽里咕噜说出一长串的英文。

    “她这是.“王凯疑惑的接过电子卡,只见上面也写着几行英文字母和阿拉伯数字.

    只看了一眼,王凯便明白了,这是一张银行卡。

    “克丽丝是说,你的50亿彩金,扣去所有税和管理费,再减去三十亿的投资之后,还剩下7亿rb,赛德公司在国外给你专门开了个账户,将所有钱折算成美金给你存进去了,这是银行的至尊卡。”肖宁翻译道。

    我靠,七亿啊

    王凯快要晕倒了.

    这张卡里面的钱,就算折算成美金,也有上亿的巨款啊

    这个时候,克丽丝又叽里咕噜说了一长串,王凯再度看向肖宁.

    泥煤,老子恨英文

    “她是说,你的这笔钱要是没什么急用的话,可以考虑交给他们赛德公司帮你理财,他们赛德公司拥有最顶尖的投资顾问,可以帮你继续升值财富。“肖宁笑道。

    嘿嘿,原来是眼红我的钱啊,王凯才不会交给赛德公司呢,已经被他们卷走30亿,好歹咱也留点花差花差.

    “告诉她,这笔钱我有用,不过以后会继续找她合作的。”王凯笑道。

    “你是看洋妹子漂亮,想私下合作吧?”肖宁吃醋道。

    “哪能呢,你和晴晴我都忙不过来了,哪有心思再找别人?”王凯摇头道。

    “去你的。”肖宁伸手去拧他。

    克丽丝等着王凯的答复,突然看见两个人打情骂俏起来,不由得瞪着美丽的蓝眼睛,奇怪的看着她们。

    直到肖宁将王凯刚才的话翻译过来,她才失望的耸耸肩。

    “王先生,祝我们合作愉快。”丁少文走过来说道。

    他这时候端着一个盘子,上面是一瓶香槟和四个玻璃杯。

    砰的一声打开香槟,四人碰杯庆贺合同签渡功.

    “王先生,这份合同是我们官方的正式合同,但是旅游开发计划正式启动时,我们会在那些小岛的国家首都,隆重的召开一场新闻发布会,作为大股东之一,到时候您一定要亲自到场哦。”丁少文说道。

    “没问题,再忙我也会去的,我也想看看砸了三十亿的小岛,有没有图片上那么美,如果不美的话,我可要申请撤资哦。”王凯开着玩笑说道。

    “放心吧,不会让您失望的,那里简直就是天堂般的美景。”丁少文笑道。

    “希望如此,干杯”

    .

    签订完合同,丁少文和克丽丝还要赶回总部提交王凯的合同,下午的飞机票都订好了。

    王凯和肖宁告辞他们,便离开酒店,驱车回烟雨.

    “宁儿,你是怎么一句话让他们改变合同的?”王凯忍不住问道。

    “上次你给我看过他们的投资计划后,我一直便在关注赛德公司近几年的业务走向,但是我发现他们虽然说公司实力很大,但是这两年资金也很紧张,所以才有第一名没拿到手,他们就找你合作的计划。”肖宁说道。

    “赛德公司也会资金紧张?”王凯惊讶道。

    这个以博彩闻名全世界,信誉度满分的超大型公司,其实不仅仅只是投资博彩业。

    他们的业务范围遍及全球的各大领域.

    石油、房地产、矿业、制造业等等,只要是赚钱的行当,几乎让他们无孔不入

    这样的公司,还会缺钱?

    “去年赛德公司投资了西亚的一个小国家,耗资千亿美金拿下了这个国家的石油开采权,不过没到半年,石油还没采出来,那个国家居然打仗了。”肖宁看见他的疑惑,于是干脆说明白。

    “哦.我懂了,他们的资金被套牢了”王凯恍然大悟。

    “是啊,所以我一提石油,丁少文便赶紧修改合同,因为这个旅游开发计划中,他们能投入的资金并不多,你的三十亿是他们急需的。”肖宁说道。

    “看来,是我占便宜了,如果没有石油这件事,赛德公司根本不会接受我的条件,恨不得直接丢给我几十亿让我滚蛋是吧。”王凯笑道。

    “你好聪明啊,都会举一反三了。”肖宁笑道。

    “你敢笑我”王凯恶狠狠的伸手摸向她.

    “别闹,我还开车呢”肖宁求饶道。

    .

    敲定合作计划,让两人心情大好,一路笑谈着回到烟雨工作室。

    上去四楼,所有美女早就已经上线了,养生仓就剩他们两个的还空着.

    肖宁打开自己的房门,准备梳洗一下也要登陆游戏的。

    可是王凯却阴笑着尾随着她.

    没等肖宁关上门,他便快速冲进去,双手合抱着搂住她的柳腰,大嘴狠狠的吻上去。

    呜呜呜.

    “你干什么啊,大白天呢。”肖宁奋力挣扎才逃脱他的狼吻。

    “嘻嘻,好不容易没人,你就从了我吧.”王凯嬉皮笑脸的说道。

    他一脚将大门踹的关上,双手一用力,便将玉脸通红的冰美女横抱起来,向着卧室走去。

    娇喘低吼中,时间匆匆过去。

    春光无限好,只是在白天.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    