
    按照大赛前公布的奖励,每个阶段入围的选手,都会获得以下奖励.

    进入外围赛百强的选手,再获赠10000金币

    只要能够进入复赛的前10的玩家,就能获得十万金币高额奖励

    当然,这些只是进入决赛以前玩家们的奖励,只要进入最后十强的玩家,获得装备才算是最好的.

    因为进入最后决赛前十名的玩家,从第四名到第十名,没人可以奖励金币50万,并且获得史诗级荣耀套装一套

    排骨是本次大赛第三名玩家,他将获得奖励金币100万,史诗级荣耀套装一套,神话级首饰一件。

    第二名玩家肖宁,她将获得奖励的金币300万,并且得到史诗级荣耀套装一套,神话级武器一件.

    最后的冠军王凯,不仅将会获得金币奖励800万,还会获得神话级至尊套装一套,远古神器武器一件

    并且这次竞技比赛进入华夏区竞技大赛前一百名的玩家,头顶上的id前面,可以加上‘华夏区高手百强’的荣誉称号。

    这个荣誉称号不仅是一种身份的象征,还能加成10的经验获取量

    这就意味着,华夏区百强的玩家,要比其他玩家在打怪练级时,多拿到10的经验.

    .

    大赛尘埃落定,王凯便带着一群人回到雪凝城外的草原上,趁着夜色尚早继续练级。

    比武大赛终于过去了,但是他的事情远远没有忙完.

    再过三天,人族大将军司徒承那里还要等着他去开启阵营战。

    这是早已订好的时间,如果王凯不去,司徒承就会主动发布攻击命令。人族的np军团将会全面进攻冥界

    但是王凯确实不想这么早就开启阵营战,因为他没能将这次战争的利益最大化。

    五大联盟的玩家还没准备好,冥界的主城不是现阶段的玩家能够拿下的。

    并且王凯不知道,这次的战争,将会是一个什么样的规模.

    那些高级大神np们,是不是也会全力参战?

    带着疑问,混着经验,时间过得飞快.

    23点钟左右,所有人准备下线休息,白光闪烁中,热闹了一天的大草原上渐渐变得冷清起来。

    王凯从养生仓中钻出来,帮着孙颖将晴晴抬回护理室.

    这丫头自从回到烟雨工作室后,起色变好了许多,原本苍白的小脸颊,也渐渐的红润起来。

    除了她现在全身无力,还是无法自由行动外,其他的情况都让众人放心了.

    “孙护士,晴晴现在到底怎么回事,她不是已经完全好了吗?为什么还是无法自由行动?”王凯安顿好晴晴,等她安然睡去后才开口询问。

    “老板放心,晴晴是因为卧床太久,肌肉和神经系统的功能还需要慢慢恢复,只要她的体力能够跟上了,我就开始给她进行康复训练,最迟不过三个月,你就能见到一个活蹦乱跳的晴晴妹妹。”孙颖笑道。

    这么长时间的接触过后,她也学着排骨以及一帮绝世巅峰玩家的口气,称呼王凯老板。

    但是孙颖却知道,这个老板虽然手底下的员工众多,又管理着庞大的五大联盟,但是他却丝毫没有一点架子,仿佛邻家的大哥哥一般和蔼。

    “你这么说我就放心了,一切拜托你多费心了,等到晴晴能走动的时候,我一定封个大红包感谢你。”王凯高兴道。

    “真的啊老板,红包准备给多少?”孙颖笑问道。

    “先不告诉你,等晴晴站起来再说,反正不会让你失望。”王凯笑道。

    正在此时,王凯的手机却突然响起来。

    这晚在街中遇见心中的她.

    老掉牙的来电铃声中,王凯掏出手机,正在疑惑这么晚了还有人给他打电话时,却看见了上面的来电人.丁少文

    这个赛德公司,得知他已经获得第一名后,这么久才开始联系他.

    “丁经理,有事吗?”王凯走出护理室,回到自己的房间问道。

    “王先生,祝贺您拿到比赛第一,也祝贺我们的合作正式开始,本来是准备第一时间跟您道喜的,但是公司这边正在准备您的正式合同,所以我等合同拟定完了才找您。”丁少文说道。

    “这么晚了你们还在上班?”王凯疑惑道。

    “瞧您问的,我们公司在国外,时间和您那边正好相反。”丁少文笑道。

    “哦.原来是地球那边啊。”王凯明白了。

    “王先生,您看明天有空不,我们见一面。”丁少文说道。

    “明天中午你看行不?”王凯回答道。

    “好的,明天我就带着合同飞回z国,13点钟共进午餐,然后正式与您签订合同。”丁少文高兴说道。

    “那我们明天见。”王凯点点头说道。

    结束了电话,王凯兴奋的挥了挥拳头.

    终于又搞定了一项大事情

    30亿的投资

    他半年前,做梦都不敢想自己能弄出这么大的手笔.

    明天不仅是敲定了合同,拿到剩余的彩金,解决了一辈子的吃穿住的问题,最重要的是,在这个项目里面,他还能解决晴晴和肖宁之间的麻烦事。

    这个一举两得的事情,是他在看到赛德公司的合作项目方案后,不经意间在网络上找出的答案。

    兴奋的王凯点燃一支烟,直到香烟抽完后,才进浴室沐浴更衣,然后扑到床上呼呼大睡.

    .

    第二天早上8点半,睡眠充足的王凯才从房间中走出来。

    路过大厅时,他才发现美女们都早已经登陆游戏了.

    叶萱和肖宁知道王凯最近很忙很辛苦,于是早晨起来的时候没有去叫他,便自行登陆游戏了.

    大餐桌上放着保温箱,早点给他留好了。

    王凯吃着早点,过完烟瘾,便开始登陆游戏.

    大草原上,无数个召唤师军团方阵正在集体刷怪,大群懒货坐在草地上聊天混经验。

    等到王凯出现,众人便大老远的纷纷围过来.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    