
    n久n久之后,王凯才牵着脸色泛红的肖宁的小手,从房间中出来.

    手机上不知道什么时候接收的一条短信,让他愣住了。

    发信人的号码不熟悉,但是内容却很明白。

    方芷兰:专访时间定为后天下午15点钟左右,请你带着前十名玩家提前做好准备,到时候派人来接你们,请帮我转告其他人,我就不一一通知了.

    .

    盛世永耀办事效率这么快啊,刚通知采访就定下了时间?

    王凯摇头无语,他知道方芷兰此时正和林飞陶醉在二人世界中,重新谈起恋爱来了。

    恋爱中的情侣时间宝贵,就像自己刚刚和肖宁一样.

    王凯表示理解,回过头去看肖宁时,却发现她已经进入到养生仓中。

    他赶紧走过去,钻进养生仓开始登陆游戏。

    白色光芒闪烁,两人回到雪凝城外的大草原上.

    五大联盟的玩家们已经刷了几个小时的怪,此时才见到两人上线,立即全部围过来。

    他们早就问过叶萱,知道两人去谈合同了,此时都迫切的想要知道结果.

    “凯子,情况怎么样,签约成功了没有?”叶萱着急的问道。

    “应该没问题吧,小岛搞到手了?”胖子更着急。

    “凯哥出马,一个顶俩,那是必须拿下的。”熊仔笑道。

    .

    众人你一言我一语,期待的看着他.

    “两个字,拿下”王凯呵呵笑道。

    “欧耶以后有地方度假咯。”众人欢呼道。

    “这次全靠肖宁,不仅拿下了小岛,而且我们可以住现成的别墅,爽不爽?”王凯笑道。

    “爽爆了住别墅,吹海风,还可以沙滩上晒太阳,没事游个泳,比什么都舒服。”几个美女尖叫道。

    一群人听到小岛成功拿下,顿时激动的满面通红.

    他们知道,王凯得到这个小岛的使用权,他们都可以随时去玩了。

    “还有一件事,后天下午全部休息半天,获得十强资格的家伙们,都跟我去个地方。“王凯说道。

    “后天下午去哪?”叶萱惊讶道。

    “凯子,你不是准备带我们去看那座小岛吧?”胖子双眼放光的问道。

    “看你的头,跟我去应酬,接受盛世永耀公司的记者访谈。”王凯说道。

    “你真的答应了啊,我还跟贱人打赌,说你不会去呢。”熊仔讶异道。

    “我已经答应了盛世永耀公司宣传部的方经理,后天下午一起去接受访谈,并且这次访谈规模很大,据说天域十个大区的比赛前十强,都会来参加专访。”王凯解释道。

    “我靠,这规模不小啊”熊仔吐出舌头惊讶道。

    “老外都来了,我们说啥也不能在家门口丢面子,后天干脆全部放假,上午逛商店买衣物,咱们好好收拾一下,让那些老外开开眼。”叶萱彪悍的说道。

    “好耶,支持大姐。”一群美女再次欢呼。

    “好吧,就这样办,不过这次我不当搬运工,你们爱找谁找谁。”王凯心有余悸的说道。

    “切,别人求都求不来,谁媳你。”叶萱白了他一眼。

    “我陪你们逛街。”胖子巴巴的跑到张静身边,瞬间就出卖了王凯。

    “我也是,我宁愿当搬运工。”熊仔呵呵笑道。

    “还有我,老大保重。”齐白赶紧举手。

    “你们仨真丢人。“王凯指着三人摇头无语。

    “我也来吧,一起逛街,好久没出去了。”散兵突然说道。

    “不是吧,连你也自甘堕落?”王凯惊讶的看着一向少言寡语的这个家伙。

    “我后天没事,大姐要我来吗?”林紫菁突然问道。

    “欢迎加入我们的队伍。”叶萱笑着牵着她的手。

    “你们既然都去,我也带我的黄脸婆来吧。”君临天下笑着说道。

    叶萱的倡议,很快得到了大部分公会核心玩家的响应,他们踊跃的加入到组团购物大军中.

    呃.这个世界疯狂了

    不过王凯怎么看,都觉得散兵和林紫菁之间,貌似有点不寻常的情况出现.

    “王凯,陪我和晴晴一起逛街吧。”肖宁突然说道。

    “好.好吧。”王凯只能投降。

    .

    一下午的时间,便在众人商量去哪买什么,逛街的地点以及行进路线中过去。

    等到17点30分的时候,众人纷纷下线。

    因为晚餐之后,就是盛大的比武大赛颁奖典礼了.

    据说今天,天域中将会有演出活动

    这是盛世永耀公司严格保密的节目,不过五大联盟的玩家却提前知道了。

    因为前十名全部是五大联盟的玩家获得。

    更重要的是,盛世永耀公司老总的亲闺女,就在五大联盟的核心管理层之中。

    随意透露点小道消息,那是必须得.

    从养生仓出来,王凯着急的掏出手机开始拨打电话。

    刚刚他才想起,后天的专访时间跟他的游戏任务有冲突.

    到了后天,正好是王凯要去人族大将军司徒承那里,发动阵营战的最后期限

    本来他就不想这么早发动远征冥界的战争,因为玩家们没有准备好,他的计划也没准备好.

    王凯心中想着,能不能借着这次参加访谈的机会,找林总说说情,延迟阵营战任务的期限。

    林总可是盛世永耀公司的老总,整个天域的运行他比戴永程更加有决定权,找他一定没错。

    电话铃声响起没有几秒钟,对方接通了电话。

    “王凯,我正想找你,可是怕你在游戏中听不到电话,准备晚上再联系你的。”林总的声音传来,貌似心情很好,

    “林总客气了,您要找我跟紫菁妹妹说一声,我立马飞到您面前报到。”王凯笑道。

    “这次飞儿的事情要多谢你了,我都不知道该怎么感谢你。”林总激动的说道。

    “您知道这件事情了?”王凯摸着后脑勺,惊奇的问道。

    “是的,上午芷兰打电话来说,林飞同意接受治疗了,你完成了答应我的承诺,是个守信的人,我喜欢你这样的酗子。”林总呵呵笑道。

    “可是林总,我碰到了一件麻烦事,所以想请您帮个忙。”王凯赶紧说道。

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    