
    两位主持人交代完要注意的事项,又得到王凯的确认,于是一伸手,推开了两扇通往演播厅的大门.

    狭长的甬道对面,一道强烈的亮光照射而来。

    众人全部知道,那就是他们即将接受专访的演播厅,是所有人都可以从电视上看到的大舞台

    王凯整理了一下衣物,就当是平常在天域中指挥军团和国战时的心态一样,跟在两位主持人身后,大步走了出去.

    穿过甬道,来到一个布置的精美的舞台上,头顶上的炫光灯,顿时刺得众人睁不开眼睛来。

    梁静率先走进演播室的舞台台阶上,和范德伟一起拦住了众人.

    “一会儿梁静会报出名字,你们按照名字上台,记住,有什么事能说就说,不能说的我们来帮你。“范德伟最后一次叮嘱道。

    “今天时间匆忙,没有来得及提前让你们来排练,一会儿涉及敏感的问题,你们可以拒绝回答。“梁静说道。

    知道了。“众人点头。

    两位主持人示意他们在这里等待,便转身直接走上演播厅的华丽舞台.

    “各位亲爱的观众朋友和记者朋友,天域这款虚拟世界的即时互动游戏,是我们z国自主研发,并在全世界同步运行的一款有史以来,最成功的的游戏。”梁静的声音在前面传来。

    “这款游戏运行到现在,已经有将近4个月的时间了,全世界在线的玩家数量,每天官方权威数字为最低23亿人”

    “一款虚拟的游戏,居然让全世界玩家为之疯狂.”

    .

    两个主持人在前面介绍着天域游戏的翔实数据,是个人在后台,仿佛上被告席一般紧张.

    不过主持人的一段介绍,却提前了王凯的兴趣。

    “目前天域中,经过几个月的运行之后,最高级别的玩家已经达到64级,而我们华夏区作为全世界仅有的少数**大区之一,等级第一的玩家神之殇,也达到了62级”

    哗啦啦,掌声在前面响起.

    王凯却愣住了。

    哪个区的玩家,居然已经64级了,升级够快的啊

    他以为自己的级别,已经算是升级神速的了,没想到还有更逆天的玩家,居然超越了他两级之多

    我擦,不能在浪费时间了,从明天起啥也不做,专心练级

    王凯心中默默想着。

    “前天的晚间,盛世永耀杯第一届竞技比武大赛也落下了帷幕,全世界十个大区的十强选手及冠亚季军,已经全部产生”

    “因为时差的关系,所以这届比赛的所有选手定于今天才齐聚b市,接受全世界记者朋友和玩家们的访问。”

    两个主持人一唱一和,在前面介绍着这次比赛的情况。

    “今天下午很荣幸,我们请到了这次比赛,华夏区的十强选手来到这里,先期接受记者朋友们的访问,让我们用热烈的掌声欢迎第十名到第四名选手.”梁静在前面说道。

    “该你们上场了。”王凯赶紧说道。

    “知道了,好紧张。”胖子抹着额头上的汗珠,一脚先把身边的熊仔踢出去。

    “第十名,齐白.”

    “第九名,青青子衿.”

    .

    前台上,主持人开始报着他们的名次和游戏id,一时间只听见外面掌声雷动

    我晕啊,前面到底有多少记着?

    王凯被这经久不息的掌声吓到了.

    “王凯,今天好像人不少啊。“肖宁也注意到了。

    “老板没见识过这样的场面,一会儿可千万别紧张啊。“排骨笑道。

    这两人以前经常接受媒体的访谈,对于此类的事情已经习惯了。

    但是他们也知道,今天的记者访谈会,绝对超过以前的所有场面

    “请问青青子衿,听说你是盛世永耀公司林总的独生女儿,我们想知道,你获得这次比赛的第九名,是不是和您父亲的关系有关?”一名记者提问的声音开始响起。

    “我父亲是我父亲,我是我,这次比赛绝对是公平公正的,你们可以从每一场比赛的录像是看到。”林紫菁回答道。

    “可是我们注意到,在小组赛的一场比赛中,你和一位叫散兵的玩家对阵时,他好像对你手下留情,不知道作何解释。”记着辛辣的问题接踵而至。

    我靠,他们这是早就准备好了啊.

    王凯顿时额头上冷汗淋淋,对于下午的这场访谈,他完全没有准备,以为就是和媒体见见面那么简单,没想到实际情况却要危险的多

    “那场比赛确实有意外的情况在里面,散兵他确实没有发挥全力。”林紫菁居然承认道。

    “那不是说,你们的比赛不公平,里面存在内幕?”记着追问道。

    “这是朋友间的友情互让,并不像你们心中猜测的那样。”林紫菁着急道。

    没想到7个玩家刚上台,记者们的炮火便集中攻击林紫菁去了,这让另外6人的脸色变得有点尴尬.

    众人之间现在都是好朋友,如今见到好友被刁难,他们却帮不上忙,这种滋味真是很难受啊。

    “大家别为难她,我就是散兵,那场比赛是我愿意让给她的,我喜欢她还不可以?”散兵突然在观众席上站起来说道。

    啊

    不仅记者们一阵惊呼,就连朝夕相处的这一群朋友们,也被散兵的突然表白惊到了

    我晕啊,这小子,还真会找时机

    王凯和排骨摇着头,笑而不语。

    其实这段时间以来,他们便在日常的游戏生涯中,发现两个人有点不对劲.

    包裹今天上午的血拼购物,散兵都是充当着林紫菁的搬运工。

    “看来这两个人,地下恋情发展的不错哦.”肖宁笑道。

    前面演播室中,因为散兵的突然表白,媒体记者们再也无话可说。

    毕竟人家自愿输给喜欢的女子,他们再也没有新闻可挖了。

    或许明天的报纸上,出现一条盛世永耀公司老总的宝贝女儿,游戏中喜欢上玩家的新闻,也不是不可以.

    “齐白,我想请问你,你以前作为一个名不见经传的玩家,如今却一跃成为亿万玩家参赛的决赛第十名,你有什么成功的秘诀吗?”记着终于放过林紫菁,开始询问着一根筋的小白。

    我.齐白摸着头发,被问得哑口无言了.

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友宽子的新书《网游之风流太子爷》

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    