
    天域的夜空,在临近19点的时候,突然像上次王凯大婚典礼一样,开始燃放了漫天的礼花.

    砰砰

    一朵朵礼花在天空绽放,映红了所有玩家兴奋的脸孔

    众人期待着,等待比赛隆重开

    叮咚.系统全区通告:盛世永耀杯第一届比武竞技大赛,前五进三挑战赛正式开启,系统将会根据选手们参赛场次和胜率排出五强名次,名次垫底的两名玩家,可以自由向前三名不同玩家挑战,比赛为一场决胜制,失利选手将失去继续比赛的资格

    叮咚.

    叮咚.

    连续三次全区通告,让所有玩家看清楚了比赛的规则

    排第四和第五的两位选手,可以自由向前三名的一位选手挑战,但是不能挑战同一人

    “我靠,搞什么啊,一场决胜制?”

    所有玩家面面相觑,都为系统安排的赛制不满.

    现在正是比赛精彩的时候,系统这么做就意味着前五进三的比赛只有两场

    正在比赛好看的时候,系统居然缩减了比赛的场次

    其实所有玩家的心思一样,就是恨不得最后几轮比赛多打几场,最好是打交叉赛,让所有人看过过瘾.

    但是盛世永耀的官方,考虑到比赛选手一路走来的疲累,故意设定了简短赛制,只要能体现选手们的水平即可。

    王凯和几位选手,在看见系统公告出来以后,全城的玩家集体发出嘘声,不由得摇头苦笑不已。

    “凯子,这些玩家们想让我们死拼个够呢。”熊仔笑道。

    “其实谁不想多看点热闹,可是也要考虑我们累不累啊。”排骨无奈道。

    “大家按照规矩比赛就行了。”肖宁说道。

    “我有种预感,今天我弄不好排在第五名,要率先挑战。”熊仔皱着眉说道。

    他在十强赛输给胖子,虽然在后来的挑战赛挽回了败局,但是他的成绩,就要多出了一场败局,这样排成绩的话,他就会名次很低。

    “前五名已经无所谓了,反正是挑战,谁排前三都会被人挑。”叶萱笑道。

    如果不出意外的话,叶萱和熊仔都曾经有过失败的记录,其他人则是一路走来全胜的战绩

    第四名和第五名的排位,已经没有悬念了.

    但是这只是系统的一个初步排定,谁能进前三,还要等比赛结束后才知道

    果然,五个人心中猜测的结果和系统的排名是一样的.

    18点55分,离挑战赛还有5分钟的时候,五个人面前自动跳出了一个排名界面.

    叮.系统:恭喜玩家神之殇,根据您这次比赛的综合成绩,您暂列第一名,五分钟后挑战赛即将开启,祝您好运

    同样的提示,在其他四位选手眼前同样跳出,只是名次不同罢了.

    第五名,熊仔

    他拿到了第一个挑战的权利.

    还有五分钟,系统立即询问他要挑战的选手。

    这一下,顿时让熊仔为难了。

    按照众人上次草原上开会商议的结果,谁进了五强以后,都要把王凯自动过滤,但是他进了五强,面对王凯、肖宁和排骨这三人,他竟然不知道该去挑谁.

    “我选排骨吧,实在让人犯愁啊。”熊仔摇着头,手指点在排骨的头像上。

    “我晕,你选了排骨我选谁?难不成让我再跟肖宁内讧?”叶萱惊讶道。

    上次她刚跟肖宁打过一场,结果被肖宁毫不客气的虐死了,如今她的选项上,直剩下肖宁和王凯两人了.

    “没事的,上次你和肖宁妹子打的很好看,这次再打一场也无所谓。”熊仔笑道。

    “好看泥煤”叶萱愤愤的点向界面牌,居然还是选的肖宁.

    “你们都不和我玩啊?”王凯惊讶的问道。

    “你自己去玩吧,谁理你谁是傻子。”两人齐齐鄙视道。

    “呃.”王凯无语了。

    他现在的实力,在所有五大联盟的玩家眼中,已经是属于变态的级别

    观众们喜欢看王凯的比赛,并不意味着其他选手有受虐的倾向,他被直接无视了.

    叮.

    系统提示声响起,提醒两组挑衙对手的选手,准备进行比赛前准备.

    第一场比赛:暴熊vs我爱吃红烧排骨

    两个战士之间的对抗,一个是狂战士,一个是骑士,比赛即将掀起一场.

    当两人的对阵表在天空高高悬挂起来的时候,所有玩家都亢奋了

    毕竟玩战士的玩家要占大多数,谁都想看到本职业之间,两位重量级大神的强强对话

    但是更多人,都在等待第二场比赛,期待神之殇能够上场.

    但是今夜,注定要让他们失望了。

    白色光柱从天而降,将排骨和熊仔两人笼罩住。

    下一秒,他们便失去了踪影,被系统传送进了比赛场地.

    王凯和所有人,都抬起头看向大屏幕,期待二人的决战

    震耳欲聋的欢呼声和呐喊声,随着两位选手的出现开始狂躁的叫喊起来。

    战斗准备

    10.

    9.

    8.

    .

    系统开始倒计时,两个战士举着武器,不停的为自己加持各种状态

    战斗开始

    系统提示声中,两个人飞速开始前冲.

    哦

    观众们被点燃了激情.

    “他们又想直接冲刺了”傲世剑魂惊讶道。

    “都已经是决赛了,他们还玩呢?”流浪小三惊讶道。

    两个人虽然暗中已经和王凯达成了同盟关系,但是在宵羽面前,两人依然保持着和五大联盟的敌对状态。

    “这些人难道真不把名次看在眼里?”宵羽不解的盯着排骨的脸部特写说道。

    这个人,一手将自己从不知名的玩家带成今天的大神,他们之间亦师亦友的关系,让他心中掺杂着一丝丝复杂的情绪在里面.

    歉疚、仇恨、嫉妒.

    但是他永远不知道的是,人与人之间,还有一种情谊在里面

    就比如说,他到现在还不理解,为什么这些人进了决赛,还敢这样猛打猛冲,一点都不注意自己的成绩?

    他那里知道,这些人根本没有将虚名放在眼里,最后的十强赛,每个人都抱着展现自己,来玩玩的心态参加的比赛.

    唯一不变的是,他们都使出了全部的技巧,只是没有安排战术而已。

    友情是什么,宵羽永远不懂.

    没有下一章了,先看看别的吧

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    