
    全世界的收看颁奖典礼直播的人们,不论是哪个区的玩家,全部被电视屏幕上出现的两只色彩艳丽的大鸟,吸引住了眼光。

    即使不懂东方神话中凤凰为何物,但是老外们也知道,这两只大鸟不简单

    “不死鸟是不死鸟上帝啊”欧洲玩家大声疾呼道。

    “这是菲利克斯,是伟大的神鸟”美洲区玩家惊恐的看着屏幕。

    “不公平,华夏区的玩家,怎么可能这么早拥有神兽他们是抢来的”某岛国玩家愤愤的说道。

    “我们国家的神鸟,怎么跑去华夏区了?”某棒子玩家疑惑道。

    .

    全世界的眼光,注定今夜要为华夏区的情况而疯狂.

    叙轻快的飞到青颜的身旁,即使他现在化作了凤凰的外形,但是体型比青鸾仍是小了一圈。

    “叙,你找我做什么?”青鸾疑惑的问道。

    “大哥说,让你把晴晴姐姐带上去。”叙偏过头看向天空的神殿。

    “知道了,我马上就去。”青颜点头道。

    两只神鸟迅速分开,一个飞向凌霄塔,一个飞向玩家群中.

    青颜大翅一展,长长的飘带似的尾羽伸向玩家方阵,在众人尖叫声里,卷起一个美丽的身影。

    “青颜,你要带我去哪?”晴晴疑惑的被她从人群中拉出来,卷上了神鸟的背部。

    “神之殇找你,要我带你去那里。”青鸾口吐人言,迅即展翅高飞.

    呼呼

    风声激荡中,青色的神鸟直飞上天空中的那座金黄色神殿。

    而此时,王凯也已得到叙的回报,开始踏上云梯。

    他早就打定主意,今天的冠军奖品,将会全部送给晴晴

    并且这个决定,早在昨天他就和肖宁商量过。

    肖宁也同意王凯的做法,毕竟晴晴的裁了,现在级别也跟上来,就是身上的装备不给力.

    即使逐鹿城的锻造工坊给她提供了圈套的史诗级装备,但是以往的晴晴,可是排在顶端的法神玩家

    没有一件神器,如何能体现出她的身份.

    叙飞翔在天际,等待着地面腾空的青鸾,王凯走在云梯上,看着远处的神殿.

    渐渐的,神殿大门已经到了,王凯站在一根巨型柱子的下面,等待丫头的到来。

    啾啾.

    青鸾鸣叫着,双翅轻轻一拍,便箭一般的冲向金光闪烁的神殿。

    “老公?”晴晴欢喜的看着神殿门口的那个人,正是她最心爱的那个男子。

    青鸾尾羽一卷,将她放在神殿的前面.

    “晴晴,跟我进去。”王凯笑道。

    “老公,你让我来着干嘛?”晴晴疑惑的问道。

    “今天我送你一样礼物。”王凯笑道。

    “你不会是.”晴晴顿时明白过来了,美丽的双眼中闪烁着惊讶的神色.

    “今天的冠军礼物,都是送给你的。”王凯牵过她的小手,带着她想神殿内走去。

    惊呆了的晴晴,任由他拉着,踏上高大的台阶.

    穿过殿门,两人进入到一个巨大的空间。

    这里是一个空旷的大殿,精美的图案印刻在大殿的墙壁上,高高的穹顶仿佛是一轮耀目的红日.

    两个人惊奇的看着大殿正中间,一个高高的天神正站立在那里

    他足有三米多高,穿着华丽的长袍,威严的国字脸长长的胡须,闪烁着精光的双眼.

    这个天神头上顶着一个名字.

    玄灵神

    “尊敬的天神,我来领取第一名的奖励。”王凯牵着晴晴的手,来到天神的近前。

    “尊贵的神之殇,按照神帝的安排,冠军的奖励是神话级套装全套,远古神话武器一件,根据你的职业,你将会获得.”玄灵神手中的拂尘一挥,一道五彩华光出现在两人的眼前.

    王凯和晴晴的身前,七件五彩光芒闪烁的装备就摆在地面上

    灵虚天尊套装

    灵虚天尊冠【神话级套装1/7】

    成长级别:1/9【声望进阶】

    布甲头部装备类,无等级限制。

    职业限制:道士,召唤师,医生

    物理防御:350

    魔法防御:530

    精准:500

    闪避:500

    体质:+500

    力量:+400

    敏捷:+500

    精神:+600

    附加属性:任务生命+2000

    魔法攻击+120

    魔法防御+300

    攻击命中率+25

    技能消耗魔力-30

    攻击距离+3

    神器魂:灵虚三闪(发动技能后,玩家在10米范围内随意移动三次,技能冷却1小时,消耗魔力1000)。

    .

    王凯只看了一件眼前装备的属性,便被惊呆了.

    七件神话级装备组成的整套装备,每一件装备都是像【灵虚天尊冠】一样的极品属性

    并且穿戴齐七件整套装备后,神话级套装的属性就会被激活,属性更加吓人

    灵虚天尊套装属性:

    一:魔力上限+25【三件套装已激活】

    二:魔法攻击+25【四件套装已激活】

    三:所有技能冷却时间减半【五件套装已激活】

    四:自身受到伤害-30【六件套装已激活】

    五:伤害效果+30【七件套装已激活】

    .

    我靠,神话级套装,就是特么的给力啊

    “老公,这么强悍的装备,还是你自己留着吧。”晴晴看着眼前的一整套神话级装备,已经被惊的瞪大了眼睛。

    如此贵重的礼物,小丫头反而不敢要了.

    “再好的装备,都不及晴晴在我心中的分量,这些都是我送给你,祝你早日康复的礼物,你难道也不要吗?”王凯笑着说道。

    “可是.”晴晴无语了。

    “丫头,快拿起来吧,我还要领下一个奖品呢。”王凯说道。

    “我听老公的。”晴晴不再犹豫,伸手将整套神话级套装扫进包裹中.

    神话级装备进入包裹的一瞬间,系统就会提示是否绑定,晴晴看着王凯微笑的眼神,狠狠心全部选择了绑定

    接下来,便是最后一件奖品,远古神话级武器了.

    “尊敬的天神,请给我法师类的神话级法杖吧。”王凯请求道。

    “神之殇,你是召唤师职业,真的决定选择法师类的武器?”玄灵神问道。

    “我决定了。”王凯说道。

    “老公.”晴晴在一边顿时明白过来.

    王凯原来是准备将冠军的奖品,全部都送给她呢

    这一刻,晴晴呆住了.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    