
    晴晴的一句话,让王凯讶异不已.

    事情果然和他猜测的一样,晴晴堂子啊病床上的时候,好像听到了外界的声音,得知了他和肖宁的事情

    看晴晴的模样,似乎有意要放手,成全他和肖宁的感情.

    可是他要真的和肖宁在一起的话,王凯知道,晴晴注定要痛苦一辈子

    “丫头别说傻话,你永远是我的小天使,我永远是你的傻老公。”王凯动情的说道。

    “可是肖宁姐和你之间,不是已经相爱了吗?”晴晴疑惑的问道。

    “这些事情,我们以后慢慢谈,总之丫头相信我,无论今后的日子里发生什么事情,我再也不会丢下你一个人去面对”王凯承诺道。

    上次仅仅是自己一时的疏忽大意,就让丫头遭遇那么大的创伤,他这个承诺也是他心中的一种忏悔.

    “凯子哥.老公”晴晴黑溜溜的眼珠中,晶莹的泪珠再次滑落.

    .

    烟雨工作室的众人飞速的从楼上跑下来,正好看见李明宇和几个黑衣人站在大门口。

    “你们是?”叶萱疑惑的问道。

    “叶将军的女儿,果然和叶老长的很像啊。”李明宇伸出手道。

    “你认识我爸?”叶萱被吓到了。

    跟在她身后的肖宁,也震惊万分.

    “这位是已故肖江军的女儿吧,听叶老经常提起你们。”李明宇打着招呼道。

    他这一自报家门,让两个美女一下子惊讶莫名.

    能够知道两人的家世,就已经说明此人来历绝不简单

    两个美女知道,这个人身份特殊,该问的不该问的要想清楚.

    两人分别和他握过手后,刚准备开口询问晴晴的病情,就只见车上王凯已经下来了.

    他吃力的从车上面抱下一个轮椅,上面还坐着一个病人

    等到众人看清楚轮椅上坐着的是谁时,所有人都瞪大了眼睛,不可思议的张大了嘴巴.

    “晴晴,你醒来了”张静第一个飞扑上去,惊讶的大叫道。

    “晴晴姐姐,想死我了,你终于醒了”刘虹哭着冲上去.

    “死晴晴,你终于裁了。”许筱依跟着跑过去。

    肖宁和叶萱相视一笑,困扰着烟雨工作室的最大的问题,终于因为晴晴的好转,眼见就要拨开乌云见晴天了.

    “这位先生,晴晴没什么其他问题了吧?”肖宁问道。

    “她的病情已经痊愈了,只要好好的恢复,没什么大事。”李明宇说道。

    “可是她怎么还坐着轮椅呢?”叶萱疑惑的问道。

    “这个啊,病人久病卧床,想要重新站起来需要一段时间的疗养,等等身体恢复的差不多,站起来不是问题。”李明宇将专家组给出的诊断结果转述出来。

    “那就好,我去看看她。”叶萱转过身就朝着晴晴的方向跑。

    肖宁也紧跟着,一群人团团将晴晴围在中心.

    “死丫头,你可真是吓死我了,醒来就好,醒来就好。”叶萱从晴晴的头发一直摸到脚踝,直到确认全身部件完好无损,才终于长出了一口气。

    “晴晴,欢迎你回来。”肖宁注视着消瘦的丫头,温声说道。

    “萱姐好,宁姐好,我没事了。”晴晴流着泪点头道。

    “大家别杵在这里了,让王凯将晴晴推进去。”叶萱大声说道。

    众人纷纷让开一条路,看着高兴的王凯推着轮椅,向大楼门口走去.

    “王凯,我找你有点事。”李明宇突然说道。

    “好吧,你们先把丫头带上去,我说点事就来。”王凯将轮椅交给等候在那里的孙颖。

    众美女点点头,高兴的护着晴晴上楼梯.

    王凯转身跟着李明宇几人,重新回到了大巴车上。

    轰

    车门关上,里面变得幽闭起来。

    王凯知道,李明宇有要紧事跟自己说,只不过是不是有什么突发情况,他就不知道了。

    “王凯,你上次去寻找参与病毒碎片,可有什么结果?”李明宇正色问道。

    “这件事我已经告诉了毒心修罗,他们难道没说?”王凯疑问道。

    “毒心修罗身份特殊,她不好直接跟我们联系,只是说你又开启了一个系统修正任务。”李明宇紧张的说道。

    “这件事啊,是这样的.”王凯只得重新将发生在冥界无涯海的事情,当着他的面再次重述了一遍.

    .

    “我晕啊王凯,你难道不知道,你这样做,其实是在帮敌人的忙啊”李明宇惊呼道。

    “不是吧,我怎么帮敌人的忙了?”王凯无语道。

    “你强行改变了系统的设定,70级就出现颠覆三界的任务,知道意味着什么吗?”李明宇叹气道。

    “不清楚,不就是提早打破三界之中的各种结界,让天域世界合为一体吗?”王凯说道。

    “你还是不明白,你要是提前打破了结界的限制,就代表系统设定的所有结界失效,甚至包括区域结界”李明宇解释道。

    “啊.那就是说,区战也会开启?”王凯惊讶不已,这跟np的解释怎么不一样啊.

    “本来是80级的任务,让你这么一闹,70级就会开启,到时候国外的那股势力肯定会乘机冲进来,你很难抵抗的。”李明宇摇头道。

    “你说的很对,可是我不去做任务不就没事了。”王凯说道。

    “不可能的,这个任务的出现,是病毒文件残余能力的体现,天机主脑的定下的规则虽然是整个系统的运行秩序,但是对于这些残余的病毒文件却无效,你现在已经开启了任务系统,就算你不做,除非你能让所有玩家不升级,只要有一个人升到了70级,这个任务就会转发到他的头上”李明宇说道。

    “我靠,这么牛逼”王凯动容了.

    他现在才明白,这些残余病毒文件该有多么厉害,居然能够自主的发布任务

    那这样说,海底的神鼋,玄武大神的兄长,也被这个病毒文件利用了?

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    