
    就在一群碧眼高鼻的老外愤怒的眼神中,王凯带着众人昂首阔步走向电梯口.

    方芷兰赶紧和几个扯皮的来外温言劝说了几句,快速追过去。

    “老板,你刚才的话真给力”排骨笑道。

    “我接受你的挑战,只不过等到进攻你们的主城时.凯子,你说这句话的时候,真是帅呆了”叶萱眨着眼睛笑道。

    “这群老外永远都是眼睛长在额头上,是该好好教训一下他们。”君临天下点头道。

    “贝尔蒂是谁?”王凯这才疑惑的问着身边的人。

    “安德烈-贝尔蒂,欧洲最出名的公会之一,【上帝远征军】公会的公会长,号称欧洲第一战士。”肖宁回答道。

    “欧洲第一战士?他实力怎么样?”王凯疑惑道。

    “如果单纯的论技术,战士职业中我们没有一个赶得上他,但是你是例外,战士职业在你面前根本没有机会。”排骨笑道。

    “说笑了,以后我们会有机会跟他见面的。”王凯淡淡笑道。

    他心中却在猜测,那七个间谍中,有没有这个叫贝尔蒂的人?

    正在此时,方芷兰已经赶到电梯口,为他们打开电梯,输入6层的按键。

    “王凯别生气,好多老外来到这里的第一句话,便是问你的名字,他们都想和你交手。”方芷兰说道。

    “我看他们不是想和王凯交手,而是想打压我们华夏区的玩家才对。”叶萱说道。

    “不用理他们,王凯说得对,以后迟早会交手的,到时候再狠狠的踩他们也不迟。”胖子贼笑道。

    “刚才我就看他不顺眼了,欧洲第一战士,我倒是想试试他有多厉害。”熊仔不服气的说道。

    众人说话间,电梯停稳,大门打开,显露出一个宽敞豪华的通道.

    “我们去化妆间,先去化妆换衣服,然后带你们去参加一个临时的媒体访谈。”方芷兰说着,带着众人向前面走去。

    众人都经历过拍摄宣传片的锻炼,对此事已经不再陌生,便跟着她继续向前走.

    左转右转走过几条通道,来到一扇门前。

    方芷兰推开大门,里面是一个非常高档的化妆间,几个化妆师早已等待在那里了。

    “10分钟化妆时间,大家快点准备。”方芷兰说道。

    王凯赶紧提着衣袋走进换装间内,开始换掉身上的名贵西装.

    他在肖宁和晴晴的挑选下,特意选了一套比较随意的夹克和牛仔裤。

    两个美女说了,这个访谈节目会出现在各大媒体和报纸的头条,所有华夏区玩家都能看见,所以穿着一定要朴素大方,两个字.亲民

    穿着太奢华,只会引起玩家们的反感,不利于王凯第一的形象.

    被说得头晕脑胀的王凯,只能莫名其妙的按照她们的要求,选了这套价格不算太贵,但是穿着比较舒服的装备。

    换好衣物走出换装间,肖宁和叶萱以及排骨,都已经坐在化妆镜前,接受化妆师的精心捯饬,另外几个人则在旁边等待.

    不到两分钟,化妆师熟练的收拾完这批人,马上拉着愣愣的王凯坐下。

    一把小刷子在他脸上扫来扫去,没一会儿,他那原本平凡的脸上,居然被修饰的有点帅哥的模样来.

    “呀,凯子这模样还看得过去哦。”胖子惊讶道。

    “啧啧,哥看了他这么多年,还是他今天最帅。”熊仔点头道。

    化妆镜里,一个身穿蓝色夹克,高领薄羊毛衫,眉清目秀的年青男子,出现在众人的视线中.

    就连王凯,都被化妆师高超的技巧震惊了

    这张脸已经看了二十七八年,就今天他最满意。

    “好了,下一位。”化妆师赶紧喊道。

    十个获奖选手,都换上了新衣画上了新妆,一个个改头换脸,几乎都快要让人认不出了。

    “都弄好了,就跟我走吧。”方芷兰满意的看着他们说道。

    帅气的王凯便带着所有人,开始离开化妆间,走向会议室.

    又是几条通道过后,这次方芷兰带着众人来到了双开门的一间大厅前。

    早就有一对主持人模样的俊男靓女,等在了门口。

    “选手们跟他们进去,其他人跟我来。”方芷兰推着晴晴的轮椅,领着没有采访任务的美女们走向另一个通道。

    “你好,我是本次访谈的主持人梁静,这是我搭档范德伟。”美女主持人打着招呼道。

    “你好,我是范德伟。”俊男客气的和他们握手道。

    “今天是一个比较正式的采访,一会儿我带你们进去接受记者们的提问,你们不用担心对方的问题有多刁难,如果你们不想回答,只需要面露难色,其他事情就交给我们处理了。”梁静笑道。

    “再就是,你们不用慌张露怯,只需要像是在游戏中一样就行了。”范德伟说道。

    “我想问一下,今天这个采访结束了,是不是就没我们什么事了?”王凯问道。

    “不是的,这次访谈,只不过是正式专访节目之前的小采访,是给z国记着们提问的,真正的访谈晚点才会开始,所有国家的获奖选手都会在一起接受专访。”梁静解释道。

    尼玛啊,方芷兰又晃点了他.

    王凯顿时反应过来,今天的访谈没有这么简单

    先是接受本国记者们的访问,然后才是所有选手在一起进行专访,看来今天的活动,不到晚上根本不可能结束.

    “那我们早点进去,早点结束吧。”王凯无奈的摇着头,苦笑着说道。

    “好吧,你们只要记得,别紧张就行。”梁静点点头,伸手推开两扇大门.

    长长的甬道,连接着一片灯光的地方。

    王凯知道,他即将有生以来,第一次在公众诚,接受记者们的访问

    不仅是他,另外九个人的脸上,也露出了紧张的表情.

    第一次出现在聚光灯下,第一次即将面对众多记着的盘问,换做谁会不紧张?

    就是因为他们是第一次接受访问,为了避免意外的情况出现,主办方特地安排了两位主持人,就是专门为他们专门解围的.

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】

    同时推荐我好友宽子的新书《网游之风流太子爷》

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    