
    尤其是排骨,看着王凯新召唤兽的属性,顿时无奈的摇摇头.

    从金翅大鹏在天空中悬停的姿势来看,他便知道这是一只远程攻击的召唤兽。

    当他看清楚王凯发出来的金翅大鹏属性图之后,他更加无语了。

    这个召唤兽不仅属性变态,并且技能更是让他头疼

    本来王凯的神雕就已经让排骨对比赛失去了信心,如今又出现金翅大鹏鸟这样的变态召唤兽,今晚的比赛根本不用打了.

    王凯获得的三转技能,正好是召唤师最需要的技能书,而排骨三转的技能书一本都没有,他就是想拼一把都没机会了。

    “凯子,试验下大鹏的攻击。”胖子惊喜说道。

    “是啊,看看它是怎样的攻击模式。”君临天下问道。

    众人纷纷要求王凯实验一把,看看空中这只巨鸟的攻击手段。

    王凯点点头,快步走到召唤师军团第一线,随意锁定一只怪物,让大鹏鸟发动进攻.

    嘎嘎

    天空中的金翅大鹏突然发出一声高亢的名叫,只见它尖利的鸟喙张开,一道金光喷射而出,快如闪电般击中5米外的那只怪物

    噗

    -3923

    我靠.

    众人惊讶不已,高级召唤兽果然不同凡响,攻击居然如此给力

    王凯知道,他下一次转职需要条件是100级,60级的召唤兽竟然要用到100级那么久.

    这样的话,系统肯定会赋予这只召唤兽强悍的实力,帮助召唤师玩家混到100级的时候。

    更何况这只金翅大鹏,已经被他的装备直接提到了技能满级,如果攻击再不给力的话,召唤师玩家还怎么混?

    每个职业都有给力的技能,只可惜现在三转技能书匮乏,让王凯的金翅大鹏鸟更加的让人心惊。

    王凯的命令没有终止,金翅大鹏鸟还在不断发动攻击。

    吐射金箭、张翅飞出羽箭、凌空降下霹雳雷光.

    连续几种攻击手段和技能,让所有玩家惊讶不已,也让所有召唤师玩家精神大振。

    看到三转宝宝如此给力,召唤师玩家们更加卖力的刷起怪来,只想早点升到60级,拥有如此外形靓丽,攻击强悍的新召唤兽.

    另一本召唤师技能书,是召唤师的辅助技能,《天雷阵》。

    天雷阵:召唤师三转技能,发动后在指定地点形成一个隐蔽的天雷结界,敌人踏中结界后将被天雷惩戒,受到召唤师本体攻击的180伤害并定身三秒,技能冷却15秒,消耗魔力500,最大存在数量3。

    虾米,天雷阵

    这个技能让王凯弄不懂了,既能伤害敌人,又能让敌人定身,最奇怪的是,那个最大存在数量3,是个神马意思?

    他双掌一拍,先先使用技能书学会技能,然后准备实地实验一番.

    在众人莫名其妙的围观中,王凯挥动大幡,一道光芒从他大幡上发出

    紧接着,王凯指定的一处地面上,出现了一个蓝色的光圈。

    难道这就是天雷阵?

    “凯子,你干什么啊,鬼画符吗?”胖子见他装神弄鬼的挥着大幡,却不知道他在做什么。

    “你没看见地面上的那个光圈?”王凯疑惑的问道。

    “没有啊,地面上哪有东西?”胖子惊讶道。

    “我看见了,有一个蓝色的光环。”肖宁说道。

    “不是吧,我也没看见有什么蓝色光环啊。”熊仔仔细看向前方,惊讶的说道。

    “我看见了,那么明显你们都看不到?”叶萱奇怪的说道。

    顿时一群人分成了两派,一边的人说看见有蓝色光晕,一边的人说什么都没看见。

    “等等,让我想想。”王凯被他们的争论吵得头都晕了。

    怎么回事?

    有人看的见,有人看不见,是技能出问题了吗?

    王凯又看了一下天雷阵的技能说明,终于明白了问题出在哪里了.

    发动后在指定地点形成一个隐蔽的天雷结界。

    隐蔽的天雷结界.

    王凯明白过来,在大草原上练级的五大联盟玩家,分成了几个大队伍,分别由五六个召唤师军团带着刷怪。

    胖子和熊仔,以及所有说没看见蓝色光圈的玩家,都是另一个队伍的玩家.

    而看见光圈的人,是肖宁和叶萱,以及晴晴等人,这些人都是和王凯在一个队伍中。

    他这才弄懂了,天雷阵所谓的隐蔽结界,只有同一个小队中的玩家才能看见,其他人是看不见的

    原来这样啊,那最大存在数量3是个什么意思?

    王凯继续试验,他挥动大幡,等待天雷阵技能15秒d冷却后,立刻发动.

    一道蓝色光圈从天而降,落在前一个光圈的旁边。

    两个天雷阵了。

    d冷却,再次发动.

    三个了。

    但是过了十五秒后,技能无法发动,表示天雷阵只能布置三个。

    “老板,你在干嘛,是不是布置陷阱?”排骨看着他古怪的动作,忍不住问道。

    布置陷阱?

    他说的好贴切啊,自己在设置天雷阵的情况,真的到有点像是在布置陷阱呢

    “静妹子,帮我拉几只怪引向那几个光圈。”王凯回头喊道。

    “好的,凯子哥哥。”张静笑着钻出人墙去,混到怪物群中。

    唰唰

    连续匕首挥动,张静迅速引着几只被她拉住仇恨的怪物,向着王凯布置在地下的那几个蓝色光圈奔去。

    她和王凯是一个队伍,能够看见光圈的所在。

    就在胖子和熊仔他们弄不懂状况时,让他们惊讶的事情出现了

    张静引着四五只怪物,飞速来到地面上光圈的附近.

    怪物追着她刚踏上其中的一个光圈,就见天上唰的一下降落无数细小闪电,全部击中怪物的头顶之上

    砰砰

    -1235

    -1231

    .

    所有怪物头上,整齐的冒出一个伤害数字,并且出现了一个禁足三秒的标志.

    我擦,这个技能

    所有人,即使看不到蓝色光环存在的胖子等人,也被突然出现的闪电惊呆了

    隐形的结界技能,这不跟猎人的陷阱是一回事嘛?

    只可惜,天域中华夏区的职业里,并没有设置猎人这样的职业,据说国外其他区的职业里面,好似有这样的职业.

    没有下一章了,先看看别的吧

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    