
    叮咚的响声中,表示着复赛十强选手的奖励,十万金币发放完毕

    王凯等人,再次拿到累计的金币奖励.

    接下来,则是更隆重的颁奖典礼了

    按照系统的解释,复赛十强选手奖励过后,就该是决赛十强选手出场领取奖励.

    所有玩家不自觉的全部抬起头,将目光注意到凌霄塔顶

    前十名的选手,都在上面呆着呢。

    叮咚.系统:有请比武大赛第十名选手,狂战士【齐白】进入神殿领奖

    “呃.到我了啊。”齐白愣愣的看着五彩的云梯,伸了几次脚不敢踏上去。

    “你干嘛呢?”熊仔和众人疑惑了。

    “我恐高,怕掉下去。”齐白咧着嘴笑道。

    “我去,当心我一脚踢飞你。”胖子骂道。

    齐白呵呵笑着,踏上软绵绵的云梯,向着天空上的金黄色神殿走去.

    系统提示他领奖的一瞬间,一道金光射在他的身上,五十万金币奖励提前送出,他此时去神殿,是为了领取大赛前十名的装备奖励。

    众人目不转睛的盯着他的背影,慢慢消失在神殿的大门之中.

    等待了三分钟左右的时间,才看见齐白乐呵呵的从神殿中出来,顺着云梯向塔顶走回来。

    “小白哥哥,你拿到什么了?”林紫菁问道,因为下一个,就该她去领奖了。

    “嘿嘿,史诗级套装哦。”齐白笑的很得意,表示他的奖励不赖。

    只见一件件装备发在十个人的队伍频道中.

    哇

    众人惊讶着,60级的史诗级【护法天王套装】

    因为这是一系列七件的整套的套装,所有部位均是六十级便可以穿戴的装备,并没有等级限制

    意思就是说,齐白60级,便能换下身上的所有装备

    而且,穿上所有装备以后,套装属性便可以激活.

    这可是其他史诗级装备都不具有的特性

    只见齐白笑呵呵的换上所有套装,他的外形立马变了模样。

    一个威风凛凛,身穿紫金甲,腰缠紫金带,胸口刻有白虎神兽的护心镜,背后紫光闪闪的披风无风自舞,再配上他的神器双锏,整个一个天神下凡

    护法天王套装属性:

    一:生命上限+15【三件套装已激活】

    二:物理攻击+15【四件套装已激活】

    三:所有技能冷却时间减半【五件套装已激活】

    四:伤害+20【七件套装已激活】

    .

    “帅啊,这属性”叶萱首先疯狂了。

    “牛叉啊,这套装属性,给一件神器都不能换下来啊。”排骨也激动了。

    .

    众人还在观赏着齐白的装备,系统声音再度响起。

    叮咚.系统:有请比武大赛第九名选手,医生【青青子衿】进入神殿领奖

    林紫菁笑着和肖宁以及叶萱拥抱,然后踏上了云梯.

    没一会儿,林紫菁回到了塔顶。

    她拿到了一套【普度慈航套装】

    就跟齐白一样,这是系统根据她的职业特性,量身奖励的职业套装.

    众人羡慕的眼神中,第七名.第六名.第五名.第四名.

    一个个家伙笑着踏上云梯,一个个满意的归来。

    六十级职业套装,只要等级达到要求便能全部装备上,随便单件装备的属性就远超了一般的60+史诗级装备,别不用说强悍的套装激活属性.

    众人心满意足,现在就等着看,前三名奖励的神话级装备是什么样子了。

    大赛第三名玩家,奖励金币100万,史诗级荣耀套装一套,神话级首饰一件

    叮咚.系统:有请比武大赛季军,狂战士【我爱吃红烧排骨】进入神殿领奖

    “排骨大大,该你了。”肖宁心急的催促道。

    第三名领完,就该第二名上去,就算肖宁这样的冷静性格,也都快要着急去领奖,看看自己的奖励是什么。

    排骨点点头,扛着巨剑走上云梯.

    金黄色的光芒将他身体包裹,一百万金币先到手。

    数分钟后,排骨笑着从神殿中出来。

    九个人瞪着大眼睛,等他亮出宝贝.

    “没什么,一套和小白一样的护法天王套装,一只戒指。”排骨笑道。

    “什么戒指,快看看。”叶萱眼红的说道。

    她也只领到一套战士套装,不过名字却和齐白以及排骨的不一样,她拿到的是【守护天王套装】。

    这是系统根据她的盾战士职业,专门给出的一套加血加防加减伤的防御套装。

    “你们看吧。”排骨将一枚戒指的属性发出来。

    众人赶紧看过去.

    金刚武神戒【神话级装备】

    成长级别:1/9+

    首饰类戒指

    无等级限制,无职业限制

    魔法攻击:380-430

    物理攻击:420-470

    体质:+500

    力量:+600

    敏捷:+400

    精神:+300

    附加属性:物理攻击+20

    主动攻击技能等级+3

    生命+2000

    物理防御+15

    技能伤害+15

    每次攻击附带30几率的定身状态2秒。

    神器魂:金刚护法咒(发动咒语后,吸收攻击伤害50为自身生命值,状态持续时间30秒,技能冷却1小时,消耗魔力800)。

    .

    我靠,神器戒指啊,这么牛叉

    所有物理攻击职业全部惊呆了.

    排骨装备上这枚戒指后,整个实力就会提升一大截,这就是神器的力量

    众人羡慕嫉妒恨的看着排骨装备上戒指,只能将目光注视在肖宁身上.

    第二名的奖励,只怕会更加变态吧?

    因为获得第二名的玩家,将会奖励金币300万,史诗级荣耀套装一套,神话级武器一件

    偏偏肖宁已经有了神话级武器后羿射日弓,众人不知道系统会给出什么安排。

    叮咚.系统:有请比武大赛亚军,弓箭手【烟雨含翠】进入神殿领奖

    系统提示响起,众人笑着让开路。

    光影一闪,肖宁踏上了云梯,开始向着金黄色的大殿走去.

    神器长弓已有,她该怎么选择?

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    