
    王凯发火很少见,至于在大庭广众之下发火,众人则是根本没见过。

    而且在演播现场对着记者发飙,以前也没听人说哪个明星曾这么干过.

    众人瞪大着眼睛,看着脸色发红的王凯.

    “我希望你们这些记者们,不要动不动就打扰别人的家里人,一切事情冲我来就行。”王凯仿佛不解气,又加上了一句。

    他的担心是必要的,目前肩上担负的这个秘密任务,可是随时会遭遇危险的,要是家中二老再被记者们发现行踪,说不定真会闹出些什么大事件来

    这些人为了达到目的,无所不用其极,他可不想老人家也像排骨的妻女一样,无缘无故的被牵连进去.

    “神之殇是一个孝顺的人,他不希望父母被打扰到是人之常情,记着朋友们请问下一个问题。”范德伟赶紧见机岔开话题道。

    但是王凯发飙之后,记者们都被他的语气惊讶了,居然没有人继续提问.

    “主持人,记者们没有问题了,我们可以走了吗?”王凯根本没有为得罪这些记者感到后怕,居然想早点结束这场见面会了。

    “这个.这个还早了点吧。”就连梁静这样的主持人,都被他说得结巴了。

    “没事,我们正好抽空休息一下,一会儿还有专访呢。”王凯笑着站起身,带着兄弟们向看台上的观众挥挥手,然后便头也不回的原路返回,离开了演播厅.

    现场,只留下满脸愤怒的记者们,还有目瞪口呆的两位主持人。

    看台上数千观众却并不在意,相反却为神之殇的行为叫好.

    “神老大果然有气势,记者们的帐都不卖。”

    “叫我是神老大,他们要是跑去骚扰我家人,我直接用热开水浇他们。”

    “神老大做的对,对付这群人就应该这么做。”

    .

    看台上议论纷纷,记者们更加恼羞成怒。

    “神气尼玛啊,一个小玩家,还真把自己当大明星了,就算大明星见着我们,也不敢这么拽啊。”

    “靠,回去写死他。”

    “给他弄点桃色新闻,整死他。”

    .

    记者们窃窃私语,被采访的十个人却早已离开了演播室.

    看台上,方芷兰无奈的摇摇头,带着其余众人推着晴晴的轮椅,向出口走去。

    王凯带着众人,走出演播室的大门,来到了走廊上。

    他点上一根烟,怀着心事抽起来。

    “王凯,到底什么事情,惹得你发这么大火。”肖宁惊讶道。

    “老大啊,今天怎么一点都不像你的性格。”齐白奇怪的说道。

    “也是,凯子很少这样失态的。”胖子摸着肥硕的下巴说道。

    “好多年了,我从没见过你像今天这样,一点也不给人留面子。”熊仔摇头道。

    “你们或许不知道,自从晴晴出了事以后,我就发过誓,不再让身边的亲人和朋友再出任何事,今天这些记者们,无疑是在挑战我的底线。”王凯抽着烟闷声道。

    “原来这样啊.”众人恍然大悟,看似风光的王凯,心中还有着解不开的心结.

    众人明白过来,立即理解了他的心思。

    肖宁走过去,伸出手挽着他的胳膊,陪着他一起无语.

    噔噔的脚步声响起,方芷兰带着一群亲友团,从走廊另一侧赶过来。

    “老公,你没事吧。”晴晴担忧的问道。

    “没事,我好的很。”王凯带着肖宁走过去,从方芷兰手里接过轮椅扶手。

    “今天的事情麻烦了,我们本来是好心邀请这些记者,为你们宣传造势,结果.”方芷兰无奈的说道。

    “随便这些记者们写去吧,他们能把我怎么样?我以前都不看新闻,以后照样不看。”王凯无所谓的笑道。

    “是啊,随他们怎么写,我也不看。”胖子坚决拥护死党。

    “我支持凯子。”

    “我支持老大。”

    .

    众人纷纷表态,不去看即将出现的负面新闻。

    “好吧.我带你们去贵宾室先休息,准备晚间的访谈节目,不过晚上是所有国家的选手一起上节目,王凯注意控制一下你的.”方芷兰欲言又止道。

    “我知道,我不会给华夏区的玩家们丢脸的。”王凯点头道。

    方芷兰摇着头,带着一行人向前走过去.

    绕过几条通道,来到电梯前。

    众人数量太多,方芷兰让他们分乘了两个电梯,交代了楼层,便带着王凯一行人继续乘坐电梯向上.

    来到8楼,方芷兰带人走出电梯,等待其他人跟上来。

    “为了不出麻烦,这里是专门给华夏区的玩家准备的楼层,并没有和其他大区的选手们在一起,你们安心休息,节目开始前的一个小时,会有人来专门通知你们。”方芷兰说道。

    “嗯嗯,我们知道了。”王凯点点头。

    “一会儿会有专人来给你们补妆,并教给你们上节目注意的事项。”方芷兰带着他们在走廊中穿行,指给他们十间贵宾休息室。

    “好的,我们都知道了,你去忙吧。”王凯说道。

    他心中清楚,今天方芷兰恐怕忙的不可开交,也就不在打扰她的工作时间。

    “你们好好休息,有事给我打电话,咱们晚上见。”方芷兰笑道。

    “再见。”众人客气的送走她。

    看着她消失在走廊尽头,众人才看向各自的房间.

    “哇这里比总统套房还豪华”刘红惊叫道。

    “嘿嘿,还有麻将桌,谁来打两圈。”齐白笑道。

    众人被他们的大惊小怪吸引到了,看着房间中奢华的布置,不由得全部傻住了.

    这里的环境这么好

    那群老外居然还要投诉住宿条件?

    他们是吃饱撑的吧.

    王凯和肖宁推着晴晴的轮椅,进入属于自己的房间。

    胖子、熊仔、君临天下和齐白四个人,竟然真的凑一桌打麻将去了.

    一群美女们瞬间涌入王凯的房间,打开电视开始观看起来。

    “王凯出去,我们要洗个澡。”叶萱最后直接推着他,将他赶出去,霸占了原本属于他的房间。

    无语的王凯,只能走到齐白的房间中,观看他们打麻将去了.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    