
    肖宁开着车直接驶上酒店大门前,将车钥匙递给侍者,一旁的王凯连忙按照肖宁提前交代好的,塞给侍者一张钞票作为小费.

    尼玛,大酒店的侍者赚钱都这么轻松,老子吃泡面的时候,这一点小费就够一个礼拜的开支了

    王凯心中愤愤的想着,浑然没觉得自己现在已经坐拥数十亿的身家.

    只是因为钱来的太快了,让他的心中的角色定位,还没转换过来。

    王凯走进酒店大厅,肖宁亲昵的将手挽进他的臂弯,霎时间吸引过来无数羡慕嫉妒恨,甚至带点决斗意味的眼神。

    “先生女士你们好,请问是入坠是就餐?”一位制服美女走过来,甜甜的问道。

    “赛德公司的丁总有预约,不知道在几楼?”肖宁问道。

    “哦,丁总的位置啊,您请跟我来。”制服美女做出请的姿势,带着两人向电梯口走去.

    电梯来到六楼,制服美女带着两人进入一间布置的金碧辉煌的大型餐厅。

    穿过餐厅,来到一间豪华大包房的门前,制服美女示意丁少文就在里面,礼貌的行李后便离去了。

    咚咚

    王凯敲敲门,随即大门打开,里面露出丁少文的笑脸来。

    他们早在视频中已经见过面,只看了一眼便认出了对方.

    “王先生,恭喜你啊。”丁少文热情的伸出手,按照礼节先和肖宁握握,又伸向王凯。

    “哪里哪里,还是你们眼光准,一早就知道我会拿第一。”王凯笑道。

    丁少文将两人迎进包间,里面还站着一位身穿西装套裙洋美女.

    高挑的身材,白皙的皮肤,瓜子型的脸颊,高挺的鼻梁,碧蓝的眼睛.

    “尼号,王侠生。”西方美女客气的憋着中文打着招呼道。

    “你好。”王凯和她握握手。

    “这位是克丽丝,我们赛德公司的财务副总,专门过来与您签订彩金支付等协议的。”丁少文介绍道。

    两人男人坐在一边,开始商量着一些合作细节问题,肖宁却和克丽丝坐在一边,像老朋友般的用英语交流.

    王凯再次认识到,肖宁这个美丽女子,确实是一个不可多得的贤内助。

    她所掌握的能力,让王凯不得不为之佩服.

    “没想到啊王先生,第二名的烟雨含翠,竟然是你的女朋友”丁少文小声说道。

    “没什么,巧合而已。”王凯淡淡说道。

    .

    按照丁少文和克丽丝的习惯,吃饭后才能谈正事,随着包房门打开,服务员将菜肴端上来后,王凯和肖宁知趣的不再谈生意上的事情,开始尽情的享用丰盛的午餐.

    王凯在s市吃西餐时出过洋相,但那时都是自家兄弟姐妹,也没人笑话他,但是现在他却变得拘谨起来。

    每吃一道菜,他都要先看一下身边的肖宁,生怕再次出丑。

    “王先生和肖小姐真是恩爱啊。”丁少文笑道,他可不知道王凯的心思。

    “有句老话说得好,秀色可餐嘛。”王凯笑着掩饰道。

    “感情你是把我当做红烧肉了吧。”肖宁笑道。

    哈哈.

    四人大笑见,彼此的拘束顿时消失的无影无踪.

    一顿饭吃了一个小时左右,14点20分,两方准备正式谈合作了。

    “王先生,这是我们公司拟定的正式合约书,您看过没问题的话,只要签了名字,我们双方就开始进行合作。”丁少文从沙发上的文件包中拿出几份合同。

    “肖宁帮我也看看。”王凯递给她一份。

    两人拿着文件,对照着以前签订的意向合同书,开始仔细翻看起来。

    “丁总,你这份合同里,好像没有卡利鲁斯岛的长期开发规划啊。”肖宁突然说道。

    “怎么回事?”王凯还没看懂,便被她的话提醒了。

    在这份正式合同里,只有关于王凯拥有的卡利鲁斯岛的初期规划,也就是说赛德公司只打算给卡利鲁斯岛建设基础设施,其它后续的开发计划就没了.

    “哦,是这样的,王先生提出长期拥有这座小岛,我们讨论过后答应了他的要求,所以这座小岛只会建设一轩础的建筑,至于其它的则是归王先生否则开发。”丁少文解释道。

    “你们打算给我一个只有码头和厕所的小岛,其它的让我自己掏钱去建?”王凯终于明白过来了。

    “那是当然了,小岛属于您,当然是您自己开发了?”丁少文说道。

    尼玛,原来这些老外们真会坑人啊,30亿的投资,只得到小岛的使用权,上面什么都没有

    幸好肖宁眼光好,一下便发觉了这个合同漏洞,要是他签上名字后,给他的就是一个什么没有的空岛.

    建别墅,游泳池,沙滩,这些加起来,可是一笔不小的开支

    “我们不是说好的吗,所有小岛开发是一样的,我只要卡利鲁斯岛的使用权和10分红。”王凯说道。

    “王先生这样要求的话,我们的利润从哪里来?”丁少文辩解道。

    “丁总,我刚看过你们的开发方案,王凯投资的30亿,相当于你们开发十个小岛的总资金,他的要求不过分。”肖宁说道。

    “肖小姐怎么知道我们每个小岛开发所需的资金?”丁少文愣住了,这个东西可没写上合同啊?

    “我看过你们传给王凯的开发项目计划书,再从网上查些资料,结合同类型的海岛开发项目,很容易算出来的。”肖宁说道。

    “可是卡利鲁斯岛相当于送给了王凯先生,还要每年给他百分之十的分红,这个条件已经够优厚了。”丁少文坚持道。

    “丁总,你们赛德公司的石油项目我也看过了,有些事不需要我说出来吧?”肖宁淡淡笑道。

    “呃.克丽丝,改合同。”丁少文深深的看了一眼肖宁,赶紧从桌上拿起一份合同递给旁边的西方美女。

    “肿么盖?”西方美女还是喜欢憋中文。

    “按照他们的意思改,加上卡利鲁斯岛的后续开发计划,和其它小岛一样。”丁少文说道。

    “知道了。”克丽丝终于发音准确了一回,拿起合同进入包房旁边的小屋中.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    