
    等到众人兴奋的参观完整个巅峰工作室时,已经深夜23点多。

    叶萱和君临天下下两人拉着胖子嘀嘀咕咕说了半天,三人的脸色似乎都很兴奋。

    但是王凯突然想起来,明天还有三件大事

    第一件事最重要,晴晴要回来了.

    这是李明宇电话中告诉他的,两天后将晴晴送回来,而明天正是晴晴回归的时间

    王凯等这一天,已经等待了几个月

    只要健康的晴晴能回来,让他放弃所有拥有的一切都毫不在乎。

    第二件事,赛德公司的南太平洋群岛旅游开发计划也要给他回复了,这涉及到以后王凯的大计划,也马虎不得。

    其实无论对方怎么答复,他都会让一步,只要顺利的签订合约就行。

    第三件事,天域中的五强争霸赛,第一天的决赛将会打响.

    王凯已经做好准备,无论是谁,都无法挡住他拿第一的目标。

    毕竟只有拿到第一,才能得到彩金,参与到那个旅游开发计划中

    想起正事,王凯便催促着众人,准备离开这里。

    胖子、熊仔、排骨等人,一直送他们来到停车场,才依依惜别,看着一长串车灯闪亮着,离开了这处幽静的别墅区.

    .

    回到烟雨工作室的时候,已经过了零点,疲累的众人纷纷回到房间休息。

    王凯洗完澡,也扑到床上大睡起来.

    一夜无梦。

    清晨时分,他的手机开始疯狂的叫喊着,将他从熟睡中惊醒。

    来电人,李明宇

    王凯心中大惊,所有的睡意顿时烟消云散.

    他知道,这个时候李明宇来电话,只能是关于晴晴的消息

    此刻跟上次他们接走晴晴一样,时间也才5点半左右。

    王凯赶紧接通电话.

    “王凯吗,按你的要求,我将人送回来了,你来楼下接人。”李明宇说道。

    “晴晴的裁了?”王凯惊问道。

    “你来看看不就知道了,还有啊,你以后要请我吃饭,这次我可是帮了你的大忙了。”李明宇笑道。

    “一定一定,晴晴只要能醒过来,我请你吃一年的大餐都没问题。”王凯兴奋道。

    “我说的帮忙,可不是.”李明宇还准备解释,话筒那边已经传来了忙音.

    心急的王凯没等他说完便挂掉了电话,急匆匆的穿衣起床,然后打开门出去。

    “大家快醒醒,晴晴回来了。”王凯挨个的砸门,然后疯狂的冲下楼.

    啊,晴晴回来了

    每个房间中立刻传来惊呼声,整个烟雨工作室一阵忙乱.

    第一个跑出门来的,是晴晴的专职护士孙颖。

    这些天晴晴不在,孙颖没有事做,也进天域里面从0级开始玩起来,刚进这个虚拟世界的她,立即被里面的绚丽世界所吸引,疯狂的开始练级.

    昨夜王凯带着人出去吃饭,只留下她一人守门,没想到她玩的忘记了时间,5点钟刚从养生仓出来,还没来得及上床休息,就被王凯的喊声叫出来。

    一时之间,所有人纷纷出门,一边梳理着头发,一边向楼下跑去.

    王凯早已来到一楼,打开大门后,就看见了上次的那辆黑色大巴车。

    李明宇和几个毒蝎小组的成员,此时站立在大楼的门口,等待着他.

    “明宇兄,晴晴呢?”王凯着急的问道。

    “喏,就在车里面,你去接她吧。”李明宇笑道。

    “晴晴真的醒来了?”王凯还是不敢相信。

    “自己去看,懒得和你啰嗦,不过说好的,你欠我一顿大餐。”李明宇说道。

    “没问题,随时都可以请你。”王凯着急的向着大巴车走去。

    拉开大巴车的车门,里面的情景进入他的眼帘.

    只见一个身着白色才服,脸上有些苍白,但是一双乌溜溜眼珠闪闪发光的美女,正坐在一个轮椅车上看着他

    在病床上昏迷了两月多的晴晴,真的醒来了

    “丫头,是你吗,你真的好了吗?”王凯掩饰不住内心的喜悦,声音颤抖的喊道。

    “老公,对不起,我误解你了,你不会怪我吧。”晴晴开口说道。

    这一刻,王凯只觉天地万物仿佛都不复存在,只为丫头的这一句话,他做什么都值得了

    晴晴真的醒来了,并且好像还原谅了他.

    “丫头,你没事就好,我怎么样都能承受”王凯笑着流出了眼泪,赶紧走过去抓住晴晴的手说道。

    “其实,那天龙婴妹妹救我的时候,我就已经醒来了.”晴晴呐呐说道。

    “啊.那天你就好了啊?”王凯惊讶不已。

    “可是我心中有很多事弄不清楚,所以一直不想告诉你,也不想和你在游戏中说话。”晴晴解释道。

    “没事的丫头,所有的事情迟早会真相大白,有些痛苦的回忆,不去想也罢。”王凯将她的双手贴在自己脸上,温声安慰道。

    “现在我全部知道了,李博士已经将所有事情都告诉了我,还说为了不让我继续难过,老公故意没有恢复我出事时的那段记忆。”晴晴柔情无限的看着他说道。

    “这他也说了?”王凯惊讶道。

    “还有,你将我父亲安置在s市的疗养院中,还为他缴纳了一大笔抚养金,我真不知道该怎么谢谢你了,自从我们认识以来,一直是你为我受苦,而我却还在给你脸色看。”晴晴红着眼眶说道。

    “傻丫头,你的父亲就是我的父亲,你的事情就是我的事情,我们之间分的那么开干嘛?”王凯伸出手,将她脸颊下的泪珠拭去。

    “可是.可是你现在有宁姐姐了,我不想打搅你们,宁姐姐比我更加能照顾你,也更加的能帮到你,我在你身边只能是帮你惹麻烦。”晴晴犹豫着说道。

    “晴晴,这件事情,我早就想跟你说了,但是一直没找到机会。”王凯郑重的说道。

    “凯子哥哥,无论你做什么样的决定,我都愿意接受。”晴晴改变了对他的称呼,似乎心中已经做好了决定。

    明白了事情真相的晴晴,得知王凯为她付出了这么多,现在又与肖宁在一起,心中已然升起忍痛割爱的念头.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    