
    晴晴明白了,王凯居然是准备将冠军的奖励,全部转送给她

    这个礼物太贵重了.

    神话级套装,远古神话级武器,这可都是最少价值千万的极品装备啊.

    晴晴却没有说话,也没有再阻止了。

    她明白,老公为了他,什么都舍得

    “你真的确定了?”玄灵神再次问道。

    “我确定”王凯点点头。

    “好吧,既然你坚持,我就给你法系的远古神话级武器。”玄灵神挥挥长袖,一到彩色光芒从神殿的穹顶上降下来.

    只见五彩神光闪烁间,一根长长的法杖出现在两人眼前.

    盘着一条大蛇的长长杖柄,画着一道闪电般的杖尖

    雷神霹雳杖【远古神话级武器】

    成长级别:1/9

    .

    我晕啊,第二次见到远古神话级武器的王凯,再次被眼前这柄法杖的属性惊到了

    因为他发现,系统奖励的神话级武器,居然将装备的门槛取消,就跟陈天雷的镇天太阿剑一样,玩家直接便可以使用.

    “老公,能不能.能不能换一把法杖,我是土系的法师。”晴晴突然在旁边说道。

    王凯点点头,晴晴学的是三系道士中的防御和控制类,雷神霹雳杖附加的神器魂和附带技能,都不太适合她。

    “尊敬的大神,请帮我换一次奖励吧。”王凯请求道。

    “可以,这次过后,你还有两次的选择权。”玄灵神说道。

    “老公真棒,还能选两次呢?”晴晴欢呼雀跃道。

    唰

    光芒再度闪烁,他们眼前的雷神杖消失,一道彩光从穹顶降落.

    水神凝冰杖【远古神话级武器】

    .

    “可惜了,这把神杖龙婴倒是能够使用,再换”王凯说道。

    “你还有一次机会。”玄灵神大袖一挥.

    光芒闪烁中,法杖消失。

    没过两秒,有一把全新的神杖出现.

    冥神厚土杖【远古神话级武器】

    这次出现的神器,是一柄通体纯黑色的长柄法杖,杖尖上一个巨大的黑色龙头,两只龙眼上彩光闪烁.

    冥神厚土杖【远古神话级武器】

    成长等级:1/9+

    双手武器类,道士专用。

    魔法攻击:1200-1400

    物理攻击:100-300

    精准:1010

    闪避:960

    体质:+900

    力量:+700

    敏捷:+900

    精神:+1100

    附加属性:道士攻击系技能等级+2。

    道士控制系技能+3。

    道士防御系技能+3。

    技能攻击伤害+15

    每秒恢复魔力+20。

    魔法伤害+30。

    神器魂:厚土守护(发动技能后,以玩家身体为中心10米范围,形成土墙防御结界,可以抵御外界一切攻击3分钟,土墙内所有被保护者禁止发动攻击,技能冷却8小时,消耗魔力2400)。

    附带技能1:落石术(从天空降落巨石击中目标,造成魔法攻击的130伤害,同时使敌人进入定身状态3秒,被攻击后解除,技能冷却12秒,消耗魔力600)。

    附带技能2:土甲术(发动技能后,为自身加持三分钟防御罩,增强物理防御1000点,减低魔法防御50,技能冷却3分钟,消耗魔力1500)。

    .

    “老公,我要它”晴晴看着黑色的法杖,顿时惊喜的叫道。

    王凯看见这柄法杖的瞬间,早已经知道丫头必然会选择它,于是笑着拿起法杖,交给身边的美女.

    “尊贵的神之殇,你是否已经选择完毕?”玄灵神问道。

    “是的,我选择好了。”王凯点头说道。

    他看丫头高兴的装备上冥神厚土杖,一脸兴奋的模样,也不禁为她开心不已。

    “你的奖励已经全部发放,请你速速离开这里,我要会天界复命去了。”玄灵神说道。

    “知道了大神,我们马上就离开。”王凯虽然好奇,天界到底是个什么样的地方,但是他却不想这么早就上去。

    等到颠覆三界的任务完成后,不管你神族有多么神秘,天界有多么奇特,迟早都会展现在玩家们的眼前

    王凯拉着晴晴,向神殿外走去.

    .

    黑光闪烁的神杖,顿时晃瞎了君临天下的双眼

    但是当所有玩家看清楚晴晴一声的神话级套装后,众人集体晕倒.

    “晴晴死丫头,一下就超越了所有人的装备了”叶萱羡慕的说道。

    “我晕啊,远古神话级法杖,比我手中的好多了”君临天下恨不得扔掉自己手中的神话级武器。

    人比人,气死人啊.

    王凯回头看去,五彩云梯随着他们回到凌霄塔,便慢慢消失了,就连半空中的金黄色神殿,也早已不见。

    叮咚.系统全区通告:本次比武大赛所有奖励已经颁发完毕,祝所有玩家游戏愉快

    叮咚.

    .

    系统的提示声告诉所有的玩家吗,今天的所有活动全部结束,天域中又回到了正常的状态。

    但是未央城和其他八座地界主城中,欢乐的晚会并没有因为系统的提示而被打断。

    好不容易聚集在一起的五大联盟玩家,打算今夜通宵闹下去了.

    王凯和众人围在一起聊着天,正在疑问怎么从凌霄塔下去时,一团白光闪过,np传送官出现在塔顶.

    “尊敬的选手们,你们要是想要回到城中,随时可以找我传送。”np传送官说道。

    “我们以后还能到这里来玩吗?”肖宁看着塔顶的美妙风光,忍不住问道。

    “那是当然,你们随时可以在塔下找我传送上来,这是你们的专属特权。”传送官客气的说道。

    “欧耶,多了一个观赏风光的地方了。”胖子笑道。

    所谓专属特权,十个人都知道只有自己才能享有,以后他们想来凌霄塔,随时都可以开启传送。

    众人没有急着下去,都趴在塔顶,继续观赏着城内的联欢晚会.

    玩家们也不急着出城或者下线,他们也跟着五大联盟的玩家们一起狂欢。

    今夜的华夏区,注定是全世界所有玩家们眼中的焦点

    因为每个玩家领奖过后,只要确定绑定,系统会自动将装备的属性,一件件详细的展示在屏幕上,供所有观看电视直播的玩家观赏.

    而这些,游戏中的玩家还不知道呢

    因为天域的天空上,当时还被金黄色的神殿占据.

    直到现在,神殿消失,系统才将一件件奖品的属性贴在天幕上,再度引发一阵玩家们的狂呼

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    