
    王凯怀着忐忑不安的心情,迈步来到演播厅中.

    炫目的灯光,让他极其的不适应。

    他更加害怕的是,一会儿这些唇枪舌剑的记者们,会给自己提出什么样的刁难问题.

    前九个人的问题都是那么火药味十足,他不相信这些记者会轻易的放了自己。

    但是让他震惊的是,原本以为只是记者见面会,没想到还有这么多观众入场.

    而且大部分观众都举着海报和荧光牌.

    海报上画着王凯在天域中召唤师造型,白衣飘飘背着大幡,身后还有数只神雕.

    荧光牌上的字体更加给力,每块牌子上都闪烁着‘神之殇’三个字

    我勒个去,什么时候我的人气这么爆棚了?

    王凯心中疑惑着,接过主持人递来的话筒,缓缓坐在沙发上.

    其实他不知道,短短的数月之内,神之殇的名号像是天边的一颗流星划过。

    但是这颗流星在来到天际之中的时候,突然闪现出剧烈的光芒,变成了如日中天的大太阳

    城战、夺城战、国战.比赛代言人.再加上这次比武大赛的第一名

    一系列的重大事件发生后,王凯已经成为了z国网游圈,目前风头最劲的玩家

    尤其是有关他的事迹,更是各大媒体和报纸报道的对象.

    最可怕的是,王凯的一新年旧事,都被善于挖掘新闻材料的记者们连根刨出,并在媒体上添油加醋的报道.

    一个草根玩家,一步步混到今天的模样,这更是成为了广大玩家们追捧的对象。

    在现今的社会上,富二代官二代已经成了人人喊打的过街老鼠,像王凯这样的丝逆袭奇遇记,更是让所有人为之疯狂

    平凡的相貌,并不出奇的家世,再加上淡淡的亲和力,这让他在瞬间人气爆棚,成为了无数粉丝们拥护的对象.

    可是很少出门,上网也是看游戏资料的王凯,对此却并不知情。

    直到今天看见演播室中,粉丝们的狂热追捧后,他才感到有点新奇。

    “神之殇已经来到了现场,各位记者朋友们可以按顺序提问。”梁静说道。

    “请问神之殇,您是怎么想到进入这个游戏的?”一名记者抢先问道。

    “无意之间看到这款游戏,无意之间买到了设备,就这么进入游戏的。“王凯笑着,瞥了一眼林紫菁。

    坐在他右手边沙发上的美女,顿时会意的笑了一下。

    谁能想到本事过路闲人的王凯,因为林紫菁无意之中的一次拦截,又无意之中买下了昂贵的养生仓,才会出现这么一系列的故事.

    一个还在为生计发愁的刚失业的普通人,就因为这次无意之中的机会,就成为了众人仰慕的超级明星?

    人生的际遇,实在是大起大落,太让人激动了.

    “您能详细的说一遍,您进入游戏的过程吗?”一个记者敏锐的捕捉到王凯的笑意,以及林紫菁的眼神,顿时着急的问道。

    “这件事啊,原来是这样的.”王凯也不推辞,便将当初下岗,被工作体验中的林紫菁拦住,买下养生仓的事情经过说出来.

    当然,敲诈礼包的事情,爱面子的他打死也不会说。

    “这真是巧合啊,您拿着最后一笔遣散费,买下了这么贵的养生仓,您就不担心会饿肚子吗?”记着惊讶的问道。

    “饿肚子也没办法,初进天域的前两天,我都是靠着泡面火腿肠过日子,不过好在君临老兄照顾我,很快帮我达成了第一单生意,避免了我的尴尬。”王凯呵呵笑道。

    “哦,还有此事?”记着们的目光,立刻盯上了坐在左边沙发上的君临天下。

    “我当初也是被这家伙给骗住了,以为他是什么大神的马甲,所以放心的找他做生意。”君临天下笑道。

    “君临公会长来给我们说说。”记着们顿时双眼发光,仿佛找到了一个极具价值的新闻线索。

    “那还是在新手村的时候.”君临天下笑着回忆起往事.

    随着他的诉说,众人不觉长大了嘴巴,仿佛听着一段传奇般着迷.

    “原来神老大的成长,早在新手村便已经奠定根基了啊。”记者们听到福缘那个秘密时,顿时明白过来。

    神之殇的传奇,并不是因为他的操作技巧有多么的厉害,也不是他有一群兄弟在帮助他,而是凭借他喜欢动脑子的长处,一步步的打好了基础.

    天域开服前,盛世永耀官方一再强调,这个游戏并不是传统意义上的网游,而是真实存在的虚拟第二世界

    一切游戏中的资料和常识,都要靠玩家们在现实生活中的积累来了解.

    但是真正听进去官方劝告的,却没有几个人。

    偏偏一个游戏小白玩家,竟然就靠着对虚拟世界的摸索,达到现如今的高度,这实在是让在场的记者们和观众感到惊讶

    “我的往事就不要说了,难道你们是来听我的事迹报道会吗?”王凯笑着说道。

    “请问神之殇,我们近段时间一直试着与您的家人取得联系,但是无论我们怎么努力,却一直见不到您的父母亲,请问这是怎么一回事?”一位记者问道。

    “你们去找我的父母了?”王凯的脸色,突然变的难看起来.

    不过他丝毫不担心这些无聊的记者,会打扰到自己父母亲的休息。

    早在前段时间,他便已经拜托李明宇,将自己的父母亲保护起来.

    起码在间谍组织被破获以前,他是不放心将二老单独丢在家乡,因为排骨的妻女就是前车之鉴

    李明宇办事却是给力,早就安排人将二老从家乡中接出来,据说秘密的安排在一家高干疗养院,陪着那些退休的老领导们下棋喝茶聊天去了.

    不过面对这个记者的提问,王凯的火忍不住搂了起来。

    “我们也是奇怪,无论怎么打听,也找不到您父母的下落。”那名记者还在继续问着。

    “这位朋友,我可以很负责任的告诉你,你也有父母,你也有妻儿,要采访直接找我来便是,为什么去打搅老人家的生活?”王凯厉声反问道。

    他的话一出口,所有酗伴,包括主持人,全部都惊呆了.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    