
    胖子轻松的准备闪避,却没想到熊仔这次居然是是玩阴的！

    熊仔选择虎跃斩的冲击方位,根本不是向着他身前去的.

    等到胖子发现他冲击落地的方位时,脸上已经是惊骇一片！

    熊仔选择冲撞的对象不是他,而是他前面不到2米的地面.

    等他明白过来时,时间已经来不及了！

    只见眼前金光一闪,一只巨大的战熊出现在胖子的身前。

    紧接着,一支五彩光晕闪闪的长枪,迅速向他刺来.

    挑击！

    我靠,又是这一招.

    胖子无语的看着枪头直接穿过他的胸前,将他高高跳起。然后忽悠悠的又飞出去。

    月影分身！

    胖子无奈,半空中发动神器魂。

    柔和的月光在他身上包裹着,刹那间分散！

    两个胖子出现在半空中,齐齐向着地面掉落.

    但是熊仔的连招已经发动,他不知道哪个是真哪个是假,只能随便挑选了其中一个,快速冲过去。

    疾风三连击！

    神器九龙撼天枪自带技能！

    熊仔手腕一抖,长枪幻现出三个枪尖,快速刺向其中一个胖子.

    噗噗噗！-

    946！-

    945！-

    949！

    伤害乍现,没想到熊仔居然刺中的是胖子的真身！

    噗通.胖子两个身体掉在地面,其中一个迅速消失.

    叮.系统:恭喜玩家暴熊,本轮挑战成功,进入胜者组！

    轰！

    场内所有的骑士玩家站起身来,死命的拍着巴掌.

    “尼玛,你是怎么知道我的真身的?”胖子倒在地下,口中不甘心的问道。

    “嘿嘿,哥的运气好。”熊仔摸着头,至今仍然不敢相信自己取得了胜利。

    “我噗！”胖子只差吐血了。

    今天邪了门了,熊仔这个家伙大脑开窍不说,运气也忒特么的好了！

    胖子无奈的被传送出竞技场,获得大赛第七名.

    “暴熊威武,骑士无敌！”

    “刺客没话说了吧,跟骑士斗,你们还差点。”

    “干掉神之殇,暴熊拿第一！”.

    激进的一些骑士玩家,疯狂的叫嚣着干掉神之殇的口号,声音直接震撼了天域的夜空.

    “凯子,下次帮我好好教训一下笨熊,让那些骑士玩家收敛些。”胖子告状道。

    “没问题,绝对的秒杀,看他们还狂的没谱了。”王凯呵呵笑道。

    “凯子,别听胖子的。”熊仔赶紧说道。

    众人呵呵笑着,败者组现在只剩下天之傲一个人了.

    胜者组里面,五个人是王凯、肖宁、排骨、熊仔、叶萱。

    天之傲眼神中泛着精光,他要挑战的目标是.

    1号！

    烟雨含翠.肖宁！

    等他的手指点上肖宁的号码牌时,整个天域的玩家们都激动了.

    就连冥界中各大主城里观看比赛直播的观众,都开始兴奋起来！

    没想到,三界公会长,号称弓手大神的天之傲,他的挑战目标,居然是同为弓神玩家的冰女神肖宁！

    火星撞地球啊,这个挑战赛真特么的过瘾.

    “他们是在打表演赛,还是在打决赛?”流浪小三疑惑的问道。

    “表演赛成分居多,技巧精彩,花样翻新,但是没有拼命的那种感觉。”傲世剑魂笑道。

    “没办法,谁让他们进决赛的都是自己人。”宵羽此刻也在共工城观看比赛,几个老大很难得的聚在一起。

    “你们都是弓手大神,马上就是两个老对手的比赛了,宵羽老大怎么看?”流浪小三笑呵呵的问道。

    “别笑我了,三哥也是弓神,你心中恐怕已经有底了吧。”宵羽摇头道。

    “如果真的决战,我看好烟雨含翠,但是不知道他们内部怎么安排比赛的。”流浪小三说道。

    “我和你一样,烟雨含翠不仅操作技术好,更重要的是她的头脑冷静,人又睿智机灵,虽然我们几个彼此之间从没交过手,但是如果真打起来,恐怕北雪寒也不是她的对手。”宵羽说道。

    “是啊,弓手第一玩家,只能是她,可惜北雪寒运气差,居然那么早就遇上高剑了,不然现在还能看看她的水准。”流浪小三点头道。

    虽然排名前五的弓手职业高手中,除了宵羽和天之傲场外交过一次手外,其余四人之间根本没有机会单对单的正经打一场。

    不过除了北雪寒,另外几人一致认为肖宁当第一是实至名归.

    他们讨论之时,场上已经开始交手了！

    这一场比赛,是摈弓和宠物弓之间的较量.

    双方各有优势。

    宠物弓顾名思义,这类职业和召唤师一样,能够拥有战斗宠物,但是上阵数量只有一只。

    宠物弓是弓手三系路线中,攻击最弱的一中弓手职业,毕竟系统给了他们召唤宠物出战的能力,就要给他们其他的限制。

    摈弓正好相反,他们是攻击最高的弓手职业,而且天赋加成摈率,是最让人头疼的弓手职业.

    超高的攻击伤害再加上摈率,使得他们只要羽箭射中对手,就会有很高的几率产生摈伤害！

    生命低一点的玩家,经常是被他们秒杀的对象！

    宵羽也曾经被天之傲一个技能直接秒杀,可见他们攻击的恐怖程度.

    此时所有主城内观战的玩家,都平心静气的抬头看着天空,欣赏大屏幕上精彩的p比赛.

    竞技场内,肖宁此时完全占据了上风！

    她一身鲜红的皮甲,将她曼妙修长的体型包裹的凹凸有致,看台上的观众一边倒的全部支持肖宁去了.

    天之傲头上的生命条飞速下降,却拿对手一点办法都没有。

    两人的技巧都是大神级的,可惜肖宁更聪明,她居然将离火神猿召唤出来,设置的跟随状态,没有让宠物上去攻击.

    但是天之傲此时,恨不得这只宠物来攻击自己,反而对他有利些。

    因为肖宁依仗着敏捷的步伐,围绕着宠物走位,让天之傲根本没法锁定攻击她.

    竞技场内没有其它的设置,肖宁有挡箭牌,偏偏他没有！

    于是天之傲,便彻底沦为了肖宁的箭靶子.

    没有下一章了,先看看别的吧

    ( )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    