
    王凯终于敲定了和赛德公司的合作,双方达成了一致意见。

    现在唯一的条件便是,王凯最终拿到第一名

    三十亿的巨额投资,这是一个不小的项目

    他和丁少文又商谈了一些细节问题,直到手机开始响起的时候,才结束了这场漫长的谈判。

    投资事宜尘埃落定,电话中来电显示呼叫人.李明宇。

    关掉聊天工具,王凯接通电话。

    “王凯,我问过老师了,你的这个救助神鼋的任务,恐怕就是残余病毒文件影响系统的某种设定。”李明宇焦急的说道。

    “那怎么办?有补救办法吗?”王凯惊讶的问道。

    任务已经被他触发了,并且还在应龙王那里触发了连环任务,现在想放弃都不行。

    何况李明宇曾经说过,如果他不做的话,这个任务也会被发布给其他达到七十级的玩家.

    “没办法,齿轮已经转动,连轴带动了一系列的反应,想停下几乎不可能。”李明宇无语道。

    “戴工也没说怎么解决吗?”王凯问道。

    “老师只是说,既然已经发生,就不要去管结果。”李明宇说道。

    “这话是什么意思?”王凯疑惑了。

    “老师担心的是,你触发的这个任务,恐怕有别的原因,而且情况特别严重”李明宇郑重的说道。

    “是什么情况,你快说。”王凯焦急的催促。

    “老师怀疑,把你引到无涯海触发那个任务,是敌人的有意为之。”李明宇说道。

    啊.

    王凯被他的话震惊的差点摔掉了手机

    敌人有意为之的计划?

    这可不是小事情,敌人知道他们寻找残余文件的计划被追踪?

    那就是说,敌人已经怀疑他们的内部有奸细,故意装作寻找文件,引诱王凯去寻找.

    “明宇兄,你不是开玩笑的吧?”王凯惊问道。

    “老师也是怀疑而已,你不用紧张。”李明宇说道。

    “不用紧张.如果真像戴工猜测的那样,这个事情就危险了”王凯惊骇的说道。

    王凯担心,一旦戴工的猜测是真的话,这件事情就无法收场了.

    不仅高剑有危险,就连他自己也会暴露在间谍的视线中

    面对那群杀人如儿戏的特工们,他心中顿时不寒而栗起来.

    “王凯,你是担心我们打入他们内部的兄弟的安危,还有你的安全对吧?”李明宇似乎明白他的心思。

    “是的,这件事情可不是开玩笑的,我就是一个普通玩家,要是被他们知道了我的身份,我分分钟都会有危险。”王凯想到了还躺在病床上的林飞,他可不想变成那种模样。

    “你放心,敌人只是试探性的计划,就算你被他们引诱过去触发了任务,又有谁会知道?”李明宇安慰道。

    “可是.”王凯愣住了。

    “不用可是,只要你一天没做这个任务,敌人就不会知道你的名字,也不会清楚他们的内奸是谁,大家都安然无恙,你还有降级8级的时间,这段时间足够做好安全防护问题,一切都不用担心。”李明宇解释道。

    他的分析,顿时让王凯放下心来。

    安静下来的王凯,大脑中开始思索着这件事的一切细节.

    但是越想越发觉,他的思路竟然跟戴工是一样的

    敌人其实也弄不清那些残余病毒文件的下落,只能用最笨的法子,花费大量人力去找。

    但是华夏区的环境,却跟国外完全不一样,因为天机主脑的研发正是z国的科学家,华夏区正好是天机主脑的主程序区.

    间谍们用在其他大区的方法,在这里完全行不通,就算是人手派的多一点,都唯恐被官方发现,打乱他们的计划。

    而且他们怀疑,在自己的内部,就有z国的特工潜伏

    所以他们一不做二不休,干脆将有怀疑的对象全部派出去寻找,反正双方都不清楚那些残余文件的下落,就来一次浑水摸鱼.

    不论是谁找到真正存放文件的位置,都必须要触发隐藏的任务

    而这一点,只有病毒的研发者才会知道。

    敌人很狡猾,知道任务被触发后,只要完成任务就会有异常状况发生。

    他们所做的,只是守住几个疑似存放文件的地点,等到出现异状后,就能知道文件是否已经取出.

    病毒文件一旦从这些隔离储存空间暴露出来,敌方的科学家第一时间便能侦测到这些数据的所在地

    毕竟病毒的源文件,还在他们的手中.

    好歹毒的计谋,偏偏王凯对此毫不知情,误打误撞的触发了任务

    真是好奇害死猫啊,王凯现在恨不得狠狠的给自己两耳光.

    谁也没有料到,这些病毒居然会利用玩家的好奇心,以及对神鼋的同情心,开启这么奇怪的一个任务

    王凯心中惊讶万分,这些病毒拥有的能力,再次超越了他的认知.

    一个高度智能化的运算系统,既然能够让破坏它的哪些病毒们,即使被变成了残余文件,也能支配系统的一部分运行能力

    就好比,龙婴.

    王凯这才意识到,龙婴拥有的逆天能力,也是来源于那些病毒

    可是当初的龙婴和那些残余文件不同,她是逃脱追杀的程序流,残余文件是被清理过的破碎数据而已。

    “王凯,你想到办法没有?”李明宇等待了半天,知道此人正在消化老师的猜测。

    “我希望你们能保护我和我亲人们的安全,特别是在我七十级的时候。”王凯说道。

    “这个没有问题,你准备开始任务之前,老师会找叶将军商量,将你们严密保护起来。”李明宇说道。

    “还有我的家人。”王凯补充道。

    “完全没有问题,他们都会受到暗中最严密的保护。”李明宇点头道。

    “那就行了,我只要完成任务,第一时间将这些残余文件交给你们,他们还能怎么样?”王凯说道。

    既然已经确定了华夏区三个文件中的第二件,王凯打算先下手拿到文件后交给研究室,再看那些人能够怎么样折腾.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    