
    胖子专心的等着时间,他所有状态已经加持完毕！

    倒数计时结束,对面的死党化作金色虚影向他飞速冲来的一瞬间,胖子发动了技能.

    呼呼！

    黑色残影一闪,他直接隐匿了身影.

    刺客的隐身,对手看不见,但是全场的观众却看的清清楚楚。

    只见胖子隐身的一瞬间,便风骚的迈开步伐,弧线走位,直冲向熊仔的侧面.

    这刺客,好狡猾！

    观战的骑士玩家们惊呼一片,刺客都喜欢奔人身后去,这家伙居然选择侧面,明显是想让熊仔判断错误.

    熊仔疾冲五六米后,立刻发现胖子的身影消失在他的眼前。

    他双腿一夹,勒令金甲战熊停止前冲,开始绕着一小块范围,团团转起圈子来。

    这么多年的朋友,胖子的习惯他很清楚,这个家伙走位很诡异,绝对不会按照常人想的到的方位发动攻击。

    肯定不是身后,侧面！

    但是他会出现在左侧还是右侧,熊仔心中不敢确定。

    “你是骑士,不是t！”

    熊仔的心中又跳出寂灭无为的提示.

    “我靠,你喜欢隐身就慢慢隐呗,哥玩去了。”熊仔大笑道。

    在所有玩家惊讶的眼神中,这个骑士居然一拍金甲战熊的大头,飞速向前窜出.

    “熊老大想干啥?”所有骑士玩家全部不明白了。

    只见金光闪耀中,熊仔驾驭着金甲战熊,左右挥舞长枪,杂耍似的开始高速跑动着,围着竞技场兜圈！

    一圈圈.一圈圈,玩家们像是在观看单人赛马一般。

    渐渐的,众人明白了,熊仔竟然是以这种方式,破解胖子的隐身时间。

    刺客隐身,只有弓手才能找到他,骑士当然没办法。

    但是骑士驾驭坐骑高速飞奔,刺客就没办法追到了.

    众人只看见竞技场中间,那团淡淡的虚影站在那里,似乎也被这个突发的情况震晕了。

    刺客隐身技能,维持隐身状态时间60秒,冷却时间180秒。

    熊仔就是耗尽胖子的隐身时间,等待他3分钟的冷却时间.

    这三分钟时间内,足够骑士做很多事情！

    “熊仔变聪明了?”叶萱也看出来了。

    “胖子没招了,只能显身跟他硬拼,可惜,这次熊仔不会那么傻和他对砍。”排骨笑道。

    排骨的话音刚落,果然只见胖子从场中央显身出来,猛扑向场边疾驰的熊仔侧面.

    可惜熊仔一直留意着身体的一侧,他的右侧是看台,左侧才是空当！

    来的好！

    横扫千军！

    熊仔暴喝一声,手中长枪抡圆了就是一记横扫,呼呼的风声逼得胖子中途后撤。

    虎跃斩！

    熊仔一直等着胖子出现,早就准备好的连招发动！

    金甲战熊庞大的身躯一蹲一跃,飞速冲向后撤的胖子.

    砰！

    闪避！

    眼看就是一个绝妙的机会,可惜的是金甲战熊撞向胖子的一瞬间,胖子居然身子一侧,与战熊擦着身子躲避过去.

    哦！

    场内外的骑士观众齐惊呼,似乎为错过这次攻击感到不可思议。

    胖子闪避的同时,熊仔整个后背已经显露在他的眼前.

    小样的,给哥死去吧。

    胖子阴阴一笑,手中匕首疾电般刺向熊仔的后背.

    背刺！

    挑击！

    正在胖子高兴时,他的耳边听到了一声怒喝.

    啥,挑击?

    胖子定眼望去,却见熊仔回手一枪,已经向着自己刺来！

    噗的一声轻响,熊仔长枪可要比胖子的匕首长的多。

    他一枪从胖子肩膀上刺了个对穿,手腕一抖便将他挑在枪尖,直接扔向了半空.

    冲击！

    没等胖子身体落地,熊仔再次发动技能,连人带坐骑化作虚影,疾电一般冲向那个半空中坠落的,如同企鹅一般的肥胖身体。

    轰轰！

    接连两声巨响,胖子被金甲巨熊撞中,头上生命条一下子扣掉四分之一！

    但这还没算完,金甲战熊撞中他的同时,熊仔的长枪像长鞭一样砸在胖子的背部,再次造成一次伤害.

    胖子的生命条,再掉四分之一！

    一次连击,他的一半生命条就这么没了.

    “牛叉！”看台上激动万分。

    “不错啊,会动脑子了。”胖子在地下连续几个翻滚,终于躲开了熊仔的追击。

    “靠,你这是表扬哥还是埋汰哥?熊仔不满了,再次平举长枪,飞速向胖子冲来。

    “哥只有一半血了,对砍不?”胖子毫不示弱的迎着冲上去。

    “傻子才和你对砍。”熊仔坚决不再上当。

    “哦,上次和我对砍的那个是傻子啊。”胖子嘿嘿笑道。

    “哥不吃你的激将法,省省吧。”熊仔怒喝着,长枪像神龙出海般刺出。

    闪避！

    胖子肥胖的身体居然陀螺般的旋转着,顺着刺出的长枪的枪杆,迅速向熊仔逼近.

    裂风刺！

    两道白色的光芒闪烁间,向着熊仔的脖颈间扎去.

    唰唰！-

    879！-

    872！

    胖子的微操技巧之快,让全场观众心惊！

    一个不算是机会的机会,竟然让他把握住,连续在熊仔的脖子上会出两击。

    但是下一秒,胖子目瞪口呆,观众们目瞪口呆.

    熊仔硬挨了两次攻击居然不还手,而是调转坐骑,飞速离去.

    几秒钟之内,两人间的距离被拉开了十米左右。

    “你属青蛙的,跳那么快?”胖子闷声道。

    他最担心的事情发生了,这货居然不让他贴身了.

    “哥数牛蛙的,专吃你这种宣蝶。”熊仔不甘示弱道。

    两人斗嘴都快十年了,到哪都要吵上两句。

    全场观众都笑的捂着肚子,这两个家伙操作技巧都是那么牛叉,而且嘴上功夫也不赖。

    这场比赛真精彩.

    “那就别跑,这是比赛。”胖子说道。

    “你等着,哥来了。”熊仔笑道。

    唰唰！

    金色光影闪动,巨熊再次扑来.

    但是这次,熊仔认真了！

    虎跃斩！

    急速奔跑中,金甲战熊化作残光,半空中飞跃着冲向胖子。

    又是这一招,对哥没用的。

    胖子不屑的笑着,身影轻巧的一转.

    ( )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    