
    排骨被定身,王凯立即大跨步上前,大幡遥遥一指锁定了他。

    呼呼

    数个技能从金翅大鹏以及神雕身上发出,汹也化作黑影疾冲上前展开攻击。

    “大哥,要我出手吗?”叙着急的问道。

    “你就算了,好好休息吧。”王凯笑着说道。

    比赛大局已定,不需要神兽出手了。

    狡猾的王凯趁着宠物们攻击排骨的空当,大幡一挥间,一个蓝色光晕悄悄的落在排骨脚下.

    因为他知道,排骨一身极品的装备,都快要追的上大部分强悍t的防御和血量了。

    而此时他的宠物没有全部招齐,叙也没有出手,单凭现在的攻击力,还不足以将排骨干掉。

    两人天天在一起练级,对手的情况了然于胸,王凯决定给排骨来点阴的,让他知道自己新技能的厉害。

    果然,三只大鹏鸟加上两只神雕和一只汹的攻击力,虽然将排骨生命条打的节节下降,但是还不足以在三秒定身状态内将排骨直接放翻。

    定身状态一过,排骨生命条仅剩一丝红线,但是他准备后退了.

    轰

    又是熟悉的蓝色光芒闪烁,粗如儿臂的数道天雷凌空落下,又正好击中在排骨的头上.

    噗通,排骨瞪着眼睛栽倒在地下

    王凯的诡计得逞,发出的那道天雷正好在排骨的后面脚下,只要他一后退,便着了道儿.

    叮咚.

    玩家们还没弄懂那个蓝色光圈是什么意思,便见排骨血量归零,战斗结束了

    “我晕,那是陷阱吗?”

    “好牛逼的召唤师技能,难道召唤师们要逆天了?”

    “神老大真是.惊喜不断啊。”

    .

    玩家目瞪口呆的看着排骨被传送出比赛场地,而此时.比赛才进行了一分钟二十四秒

    神速的比赛,这是决赛吗?

    观众们无奈的离开场地,纷纷感叹看的还不过瘾.

    “凯子,你这是小母牛飞上天啊。”熊仔看着他回到现场,双眼闪着光说道。

    “此话怎讲?”王凯莫名其妙的问道。

    “牛逼朝天呗。”胖子笑道。

    “注意素质。”叶萱白了他一眼。

    “咳咳。”众美女咳嗽着。

    第一场比赛,就以迅雷不及掩耳之势完成,此刻天域天空上的大屏幕,还在不断重复播放着王凯的天雷阵技能威力,以及排骨挂掉时,那惊骇的眼神.

    “我靠,排骨大大这个特写真给力。”熊仔哪壶不开提哪壶。

    “嗯嗯,这个技能实在是防不胜防,我都没想到,他是什么时候放在我身后的。”排骨无语道。

    天雷阵技能经过王凯的测试,终于掌握了它的用法。

    所谓存在数量3的意思,就是天雷阵只要d时间到,便可以随时发出,但是只能有三个技能同时存在。

    要是被敌人踩中一个消失后,召唤师随时可以补充数量,随心所欲的放置在技能范围之内的任何地方

    虽然指望它的伤害实在不怎么样,不过定身三秒的状态,也可以算是p的神技了.

    排骨挂的委屈,让众人更加对这个新技能刮目相看。

    第一场决赛的交叉赛,王凯毫无争议的胜出.

    叮咚.

    没等众人热闹几分钟,系统宣布第二场比赛即将开始,让排在第二位的肖宁准备挑选对手。

    “王凯,我们从没交过手,我先挑你。”肖宁笑道。

    “哇哇,这是要打内战啊”胖子惊叫道。

    “反正都要比一场,我支持你们,晚打还不如早打。”叶萱笑道。

    “估计玩家们要疯狂了,你们可不要像上一场那样,一分钟就结束战斗啊。”胖子邪笑道。

    “我噗你一脸,什么叫一分钟结束战斗,你把凯子想的也太差了吧。”熊仔阴笑道。

    “你们两货.”王凯捂着额头无语道。

    肖宁和几个美女,也全部听出了这两个家伙话中的意思,霎时间粉脸通红。

    “你们两个要是再不老实,我一脚一个把你们踢到观众席里面去。”叶萱叉着腰,瞪着眼睛大喝道。

    哈哈

    君临天下和天之傲等一群看热闹的老男人,顿时嬉笑起来.

    肖宁红着脸伸出玉指,最终还是选择了王凯。

    一场恋人之间的内战,即将展开.

    确定了比赛对手,白色光柱再度从天而降

    而大屏幕上,也出现了几个大字.

    神之殇vs烟雨含翠

    哦.

    全城响起了尖叫声。

    爱八卦的玩家,茶余饭后最大的爱好就是打听那些名人的消息。

    而天域中最大的名人,只能是神之殇,所以王凯的事迹,便被当做消遣的新闻,传播的满大街都是.

    玩家练级刷怪,或是生活职业制造的过程中,每当无聊的时候总会提起神之殇与冰女神的一楔边新闻。

    这些消息,绝大多数都是从五大联盟的内部流出去的,谁让五大联盟现在人数众多,难免人多嘴杂.

    如今大屏幕上播放的对阵列表,立刻让全区玩家开始激动不已。

    一个是传奇的大神,一个是丝玩家们心中的女神,据说两人又是一对情侣,这接下来的比赛,真是看点多多啊.

    白色光芒闪尽,两个人影消失。

    “开盘了,开盘了.押宝凯子三分钟之内解决战斗的去找熊仔;三分钟以后结束比赛的来找我啊,最低为100金币一注,比赛开始就不收赌注了啊。“胖子突然在联盟频道中吼道。

    “我靠,你们真是疯了。”叶萱被这两人弄的无语,不过她却飞快的在胖子那里投下了一万金币的赌注。

    联盟频道中顿时乱成一片,胖子和熊仔立马成了最忙碌的人.

    “可是,王凯万一要是输了怎么办?你们不是通杀?”排骨在熊仔那里下注一万金币后,疑惑的问道。

    “不可能”众人齐声说道。

    “我是说万一。”排骨摸着头说道。

    “没有万一,这里只有你的一万金币。”胖子咧开大嘴笑道。

    两个家伙最明白死党的脾性,王凯是典型的见了美女就心软,两个人开赌局就是存了这样的心思.

    如果王凯赢,他们少赚一点也是赚。

    万一凯子那货让肖宁赢,他们两个就会大赚特赚,通杀所有下注的赌金

    稳赚不赔的买卖,哈哈.

    胖子都要乐的抽风了。

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    