
    王凯完全不知道,胖子这群人背地里做了什么,一会儿即将会发生什么大状况?

    不过凌霄塔下的大块城市中心区域中,此时整齐的坐满了巅峰公会的十万玩家方阵

    五大联盟的玩家分散坐开,唯有巅峰公会的阵容最齐整,貌似准备了什么神秘的行动.

    王凯疑惑的看着胖子等人,只有等时间才知道会出现什么情况了.

    时间匆匆过去,18点55分,天域的夜空上,开始出现异常的状况

    天空中正在播放比赛精彩回放的大屏幕,突然间慢慢消失,又恢复到璀璨星空的模样。

    皎洁的月光下,一片片红色的云彩在天空聚集.

    玩家们的尖叫声中,云彩越积越厚,竟然形成了一个空中的大舞台

    神马叫空中舞台,王凯和所有的玩家今天算是见识到了.

    “太美了,设计这个情节的人简直神了。”叶萱惊讶道。

    “神奇,运用虚拟技术开演唱会,想出这个招的人肯定是从精神病院出来的,正常人绝对做不到。”天之傲惊叹道。

    “难道那些来表扬的那些明星们,都是在养生仓中登陆的?”齐白疑惑的瞪大了眼睛问道。

    所有玩家们,都被眼前的景色震呆了.

    .

    真人瞠目结舌的看着天空中,那些红色的云彩形成了一个巨型的舞台,紧接着天上数颗繁星照耀,云彩上闪烁起五彩的光芒来

    好嘛,这下灯光效果也有了。

    五分钟,云彩迅速在半空中搭建起一个绚丽的大舞台,直接震撼了所有玩家的小心脏。

    19点整的时候,天空上开始出现阵阵的红光.

    叮咚.系统:第一届盛世永耀杯比武竞技大赛,颁奖晚会即将开启,请所有玩家先观赏精彩的演唱会,颁奖典礼稍后进行.

    叮咚.系统:.

    .

    连续三个全区通告,盛大的晚会即将开始.

    全世界十个大区的颁奖典礼,演唱会几乎同一时间开启。

    整个全世界,都被天域的这个活动吸引。

    因为工作和学习,不能晚上上线的玩家们,纷纷拿起手机,观看着各自大区的演唱会盛况

    “兄弟们,时间快到了,你们准备好了没?”胖子突然在巅峰公会频道中喊道。

    “胖老大放心,一切准备妥当。”紫轩笑道。

    “保证完成任务。”陈天雷仿佛接受军事任务一般回答道。

    “你们到底想干啥啊?”王凯愣住了。

    “嘿嘿,等着看吧,10秒倒计时开始”胖子嬉笑道。

    十秒倒计时.这群货不会是想要搅黄演唱会吧?

    王凯吓到了,因为演唱会的倒计时正好也是十秒,所有的明星即将登台和广大玩家们先见个面.

    慢慢的,只见天空之上,一道光柱从苍穹的深处,降落在红云组成的大舞台上

    光柱散去,十几个身着艳丽服饰的超级明星出现在上面.

    正在明星们准备笑意盈盈的说几句话是,异变陡生

    “神老大,万岁”

    “神老大,第一”

    “神老大,无敌”

    .

    未央城和其他八座主城中,巅峰公会及其分会和附属公会组成的超级玩家方阵,突然爆发出震破苍穹的大喝声

    紧接着,五大联盟的玩家居然跟着巅峰公会的玩家们,开始大声呐喊起来.

    这个声势,足以让所有玩家和明星们震撼了。

    但是口号只是其中一部分,只见庞大的玩家方阵中,五大联盟其中一个玩家方阵的头上闪烁着红光,组成了一个大字.

    神

    王凯站在塔顶向下看去,一眼就被雷到了。

    我靠,这要花费多少赤金矿啊

    口号声经久不息,另一个公会方阵又组成了第二个字.

    之

    王凯顿时明白了,胖子和熊仔这些家伙,包括排骨这个老东西,今天是要力捧他成神啊

    第三个字,是由巅峰公会的玩家组成.

    殇

    三个字合起来,就是王凯的id.神之殇

    九大主城中,三个方阵组成的大字,就这么闪亮在天域的夜空下。

    只要玩家们不拿下头顶的矿石,这些字迹永不会消失

    啾啾

    城内清脆的声音尖鸣着,无数火舌腾空而起,仿佛金蛇舞动般直冲云霄.

    原来是玩家们点燃了手中,在系统商店中购买的烟花,尽情的燃放起来

    价值10金币到100金币的烟花,是杂货店中谁都能买到的,但是今天燃放的烟花数量,确实所有人都不敢想象的。

    整整30分钟,五大联盟的玩家们,尽情的点燃手中的烟花,将九座地界主城,变成了一场盛大的焰火晚会

    明星们在天上呆呆的看着地面的一切.

    “神之殇是谁啊?”某个国际明星问道。

    “你连神之殇都不认识啊,他是现在华夏区最火的人,巅峰公会的公会长,五大联盟的盟主。”另一名星鄙视道。

    “他的粉丝好疯狂啊。”众位明星呆住了。

    未央城中,玩家们组成的三个大字熠熠生辉,无数烟花疯狂的燃放

    “胖子,这些烟花怎么回事?”王凯奇怪的问道。

    “哦,你放心,我拿昨天逐鹿城和雪凝城两个城市的一天收入,全部买了烟花,就是为了今晚。“胖子笑道。

    “我去,你个死胖子真会糟蹋钱啊,就为放焰火晚会,就给我整去几百万?”王凯暴走了.

    “凯子眼光放长远点,你要是打出名气了,随便一个合同就能数倍的赚回来。”胖子奸笑道。

    “是啊王凯,今天兄弟们都高兴,就让他们疯狂一回吧。”肖宁也劝道。

    “凯子放心吧,今天的活动不止这个呢。”熊仔笑道。

    “你们还准备干嘛?”王凯的心脏,已经承受不起打击了.

    “我们今天,打算让兄弟们表演,不去听那些鸟明星的唱歌。”熊仔笑道。

    呃.

    王凯算是彻底明白了,这些人要是不把盛世永耀公司的演唱会弄黄,他们是不甘心啊.

    但是他却不知道,整个刚才的呐喊声和焰火晚会,已经被全世界的所有玩家,通过现场直播看到了

    他现在的名声,那才算是真的震撼了全世界

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    