
    王凯发动的这个天雷阵,除了观战的玩家,肖宁是看不见的。

    她刚一后退,便见眼前蓝光散射中,一道天雷从天而降.

    噼啪

    炸响声中,肖宁立刻被天雷击中

    -458

    定身3秒.

    在王凯数只强力召唤兽的合围之下被定身,肖宁的结局可想而知.

    大鹏鸟加上逼近的神雕,八只召唤兽和汹组成的围剿军团,立刻展开了全力攻击

    叙依然未出手,肖宁便倒在了地下.

    战斗用时,2分49秒

    欧耶.

    场外五大联盟的玩家群中,突然爆发出惊喜的欢叫声。

    所有买王凯三分钟之内解决战斗的玩家们,纷纷大声呐喊起来。

    胖子哭丧着脸,眼看赚大钱的机会,就这么飞走了。

    不过好在他也不会亏,买王凯三分钟干掉肖宁的玩家都是少数人。

    大部分人认为神老大虽然厉害,但是肖宁也不弱,尤其是职业上就互相克制。

    肖宁是弓箭手,移动速度非常快,打不过还可以逃,怎么着也能撑过三分钟吧?

    但是事实是残酷的,天雷阵技能的出现,让喜欢钻研的王凯,仅仅下午实验了一会儿,便能够利用这个技能的特点,放置在玩家意想不到的位置

    你在逃避的过程中,说不定下一步就踩中天雷阵,然后等着挨削了.

    排骨和肖宁,成为了王凯实验新技能的第一批牺牲品。

    叮咚.

    王凯在这届比武大赛的最后一场比赛,随着系统的提示声,终于落下了帷幕。

    两战全胜的战绩,已经让他提前拿到了大赛第一名的桂冠

    至于肖宁和排骨的最后一场比赛,已经成为了争夺第二名的比赛了.

    玩家们都在联盟频道中嚷嚷着找胖子领钱,这让刚从比赛场地传送回来的肖宁和王凯,感到有些莫名其妙。

    经过询问后,排骨将胖子的诡计戳穿,惹得众人哈哈大笑,就连肖宁都红着脸躲在王凯身后。

    “凯子,第一名已经拿到了,几十亿的下注奖金准备怎么花啊?”胖子嘿嘿笑着凑过来问道。

    “是啊凯子,我们两兄弟也能沾点光吧?”熊仔搭着他的肩膀问道。

    “不好意思,奖金已经用掉了30亿。”王凯笑道。

    “尼玛啊,花掉这么多的钱,你也不打个招呼?”胖子惊讶的瞪大了眼睛。

    他们都知道王凯看中了那座小岛,但是不知道后续的谈判计划,已经从十四亿的投资涨到了三十亿.

    王凯揽着两人的肩膀,将合同已经敲定的事情,正式告诉了他们。

    “那投资三十亿,一年百分之十的分红是多少?”胖子仔细的问道。

    “大约是五六百万吧,具体数字看收入报表的。”王凯答道。

    “我靠,这也不错啊,一百年的开发使用权,那就代表着你一百年都不用愁找工作了?”熊仔惊讶道。

    “岂止不用找工作,天天躺在那里睡懒觉,就能过的跟神仙一样的日子。”胖子说道。

    “哇哇,凯子,哥这辈子跟定你了,那座小岛给我也留间房。”熊仔兴奋道。

    “这是可以有。”王凯笑着点头道。

    “凯子,我也要。”胖子高兴道。

    “这是必须的。”王凯答应道。

    “老大,我听到了,求包养啊。”齐白站在一边偷听,顿时忍不住大呼道。

    “都有都有,小岛面积很大,给你们每人留一间房,闲暇时都可以过去度假。”王凯说道。

    “凯子万岁”众人齐声欢呼。

    .

    一群人兴奋的讨论着王凯的购岛计划,直到系统的提升声响起,大家才明白过来,还有最后一场比赛没有打完.

    但是这场比赛明显已经不重要了,取得两连胜的王凯,已经提前获得了第一名,肖宁和排骨,即将展开第二名的争夺战。

    白光闪烁间,两个被光柱包裹,立刻传送到竞技场内。

    排骨右边,肖宁左边,两人遥遥相对。

    系统倒计时开始,肖宁和排骨同时开始加持状态.

    狂战士的战斗怒吼,弓箭手的云体轻身术,一道道光环闪耀着。

    战斗开始,肖宁迅速逼近排骨,进入射程范围后迅速射出一箭,也不管是否命中,立即展开不带就迅速后退.

    因为排骨已经拖着巨剑,快速的向她冲来

    叮.

    巨剑抬起,宽阔的剑身被排骨当做盾牌一样,挡住了肖宁的一箭。

    观战玩家轰然叫好,为排骨的操作技巧喝彩。

    肖宁也不着急,停下脚步再次射出一箭,然后再次跑远.

    冰女神此战一箭打定主意,想要放风筝拖死排骨。

    她的心思排骨当然清楚,不过职业的设定,让他的速度怎么也追赶不上肖宁,即使她不使用疾风步,弓箭手天赋的移动速度都要远远超过战士职业.

    何况肖宁在对阵排骨以前,已经换上了第二套移动速度外加伤害的装备。

    这是王凯特意让烟雨的美女们,在逐鹿城的锻造工坊中借用的一套史诗级装备。

    肖宁挑选的备用装备中,可是完整的凑齐了一整套移动速度装,还能附加攻击伤害的。

    她凭借这套装备,一路冲到决赛,不知道玩死了多少重甲战士,排骨现在的处境,跟叶萱她们也强不了多少.

    聪明的肖宁,在对阵战士职业时准备了两套方案。

    第一套方案是风筝战术,一路放箭跑位,磨死战士玩家。

    第二套方案是躲猫猫战术,利用宠物的帮助,卡位躲避对方攻击。

    这两套战术都必须保证自身有足够的移动速度,逃避敌人的追杀,还要有足够的攻击力射穿重甲的防护。

    毫无疑问的是,她的准备工作做得很好,排骨现在无计可施.

    一个追,一个逃,还能不停的放两箭磨掉对手的生命条,虽然伤害数字不大,但是时间过的越来越快.

    渐渐地,比赛进行了7分钟了,肖宁放风筝的步伐几乎遍布整个竞技场内

    排骨的生命条已经磨掉了三分之一,却仍然无法追上前面那个敏捷的身影,只能拖着巨剑继续追赶。

    这样的比赛很无趣,但是玩家们却看的很带劲,尤其是弓箭手玩家们.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    