
    王凯的三转技能天雷阵,让所有人都感到有些不可思议。

    召唤师也有攻击技能了?

    但是随着王凯将这个技能的限制,以及触发的条件告诉他们,所有人才恍然大悟。

    三转以后的召唤师,终于出现了攻击性的技能,只不过这个技能,却是被动触发的.

    而且天雷阵的技能威力,是根据召唤师的自身攻击力来加成,但是又有几个召唤师像王凯这样一身极品装备,还有专属副手神器的?

    这个技能在大多数召唤师手里,也就是个鸡肋技能,只是那个定身三秒的控制状态比较好用罢了。

    不过王凯却不这么想,天域中现在动辄是成千上万的大规模作战,要是一个团的召唤师全部丢下天雷阵,一旦敌人闯进去,那规模就嗨翻了.

    众人笑着议论着召唤师新出现的两个特色技能,等待天色稍晚,便开始下线休息。

    盛世永耀杯第一届比武竞技大赛,也只剩下最后一天了.

    今天晚上,是所有玩家们最期待的一天

    因为在今天,玩家们可以欣赏到最高端的比赛,三个大神级玩家,将会捉对厮杀,决出本届比赛的一二三名。

    为了公平起见,盛世永耀公司在决赛中采取的是交叉制赛制。

    意思就是说,三名玩家互相都要进行一场比赛。

    举例来说,王凯要和排骨以及肖宁各打一场,另外两人也是如此。

    交叉比赛全部比完,成绩也就出来了.

    按照胜负关系,第一名至第三名很容易排出来,如遇特殊情况,还可以加赛决出胜负。

    众人纷纷下线,准备决赛前好好休息一下,晚上专心的看比赛。

    王凯从养生仓里钻出来,帮着众美女将晴晴抬出来,送进护理室中。

    “老公加油,你是第一,我看好你哟。”晴晴顽皮的做出胜利的手势。

    “为了你,我也要拿第一。”王凯笑道。

    其实在没有下注买自己的第一以前,他便铁了心要拿到这个第一。

    不仅是因为盛世永耀林总承诺过,会给他们意外的惊喜,更重要的是,第一名的奖励,他是给晴晴准备的.

    神器套装,远古神话级武器,这些就是王凯打算送给晴晴的。

    丫头出事以后,不仅级别落下了一大截,身上的装备也明显跟不上烟雨的其他美女。

    一个号称新美女法神的职业玩家,就这么垮下去,王凯知道晴晴心中很不好过。

    不过现在事情已经慢慢好起来,晴晴的级别也到了58级,赶上第一军团只是时间的问题,但是她的装备就没法赶上了.

    王凯早就想到了这一点,这次比赛早就准备好,将第一名的奖励准备送给晴晴。

    众人呆在护理室中,陪着晴晴说话看电视,时间晃得飞快.

    .

    吃罢晚餐,王凯带着人先把晴晴送上线,然后抽完一支烟,便开始上线了。

    晚间的天域,今天尤其闲的热闹非凡。

    黑压压的人山人海,早已将决赛城市未央城挤得水泄不通

    天上的大屏幕也早早的开启,播放着比赛集锦和所有代言人的宣传片.

    王凯带着兄弟一起录制的天域广告片,再次让众人火了一把。

    电视上、大街上,甚至是公交车的站台上,都贴满了他们的海报

    几乎整个z国的老百姓,都知道神之殇是谁了.

    胖子作为王凯的兼职经纪人,这两天不断叫苦。

    因为各大公司找他要求王凯代言的合同,几乎都发满了他的邮箱

    不过王凯统统都拒绝了,一则是他早答应了明哥的要求,只为他的公司代言;二则是,他已经忙得睡觉都快没时间了。

    游戏中和现实中,王凯终于明白了什么叫大忙人。

    未央城玩家挤满,但是传送点每秒钟仍有白光不停闪烁,大批玩家还在向这里蜂拥传送着。

    虽然其他主城也能看到比赛的画面,不过粉丝们还是想来试试运气,能不能看到心目中的偶像,最好还能来次近距离的接触。

    玩家们越聚越多,时间越来越晚.

    眼看就到了18点半,系统的全区公共声开始响彻苍穹

    轰隆隆

    叮咚.系统全区通告:盛世永耀杯第一届比武竞技大赛,决赛之夜开启今晚的比赛将由神之殇、烟雨含翠、我爱吃红烧排骨三名选手展开交叉对决,按成绩排出本次大赛前三名

    叮咚.系统全区通告:.

    .

    三次通告声过后,全城玩家顿时鸦雀无声,眼睛死死的盯着大屏幕上

    因为此刻,大屏幕上已经切换到竞技场传送官的身前,三个选手出现在画面上.

    一脸笑容的王凯、典雅高贵的冰女神肖宁、帅气的战士玩家排骨。

    三个人站在一起,有说有笑的交谈着,浑然不像是即将展开巅峰对决的决赛选手。

    看到选手面容的一瞬间,惊叫声呐喊声再度席卷全城

    “神之殇,我爱你,我要做你女朋友”

    “神老大,你是最帅的”

    “加油神老大,我们都是你的粉丝”

    .

    王凯被山呼海啸般的呐喊声吓了一大跳。

    因为这些声音是如此的壮观,没有数万甚至更多人的齐声呐喊,根本无法在全城的呼叫声中,造成这样的声势.

    平凡了二十八年,他万万没想到,自己居然还会有成为大明星的一天

    “老板,你将是下一个传奇。”排骨微笑道。

    “他现在,已经是传奇了,你看看拥护他的人,除了五大联盟的上百万玩家外,还有这么多的拥趸。”肖宁说道。

    “好吧,我承认,他已经是传奇了。”排骨微叹道。

    “你们是笑话我吧。”王凯白了他们一眼。

    叮.

    系统提升声在三人眼前出现,提醒他们,该挑选比赛的对手了。

    按照排名,第一个选择挑选对手的人,正是王凯。

    “今天谁都跑不过,抽到谁是谁吧。”排骨笑道。

    “来就来,谁怕谁。”王凯伸出手,点上排骨的名字,肖宁轮空。

    白色光柱从天而降,决赛大幕拉开.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    