
    王凯紧张的看着地面下,召唤师军团即将与怪物展开正式对攻,他心中其实也没多大把握。【,

    这群召唤师军团中,拥有金翅大鹏鸟的玩家不足四分之一,能不能用金雕攻破75级怪物的防御,他也说不准。

    但是任务期限临近,现在时间紧迫,如果再不开辟新的练级地图的话,让他69级去开启区战任务,这个损失实在太大了.

    而且是大到他,绝对无法承受

    地面上,召唤师军团的召唤兽,像一道巨浪狠狠的拍向怪物群.

    攻击开始了

    王凯站在叙背上俯瞰下去,只见无数神雕和神牛,还有为数不少的金翅大鹏鸟,已经全部发动攻击.

    召唤兽全体发出一轮攻击,怪物群中瞬间白光闪烁,被扫清了一大片

    给力

    王凯看的心潮澎湃,只要玩家们能够给这些怪物造成伤害,那就意味着在这练级的第一步要求已经达到。

    剩下的,就看召唤兽防线,能不能抗住怪物群的攻击了.

    地面下,被骚扰到的噬魂小妖群立刻展开反攻

    密密麻麻的怪物群怪叫着,挥舞着三叉戟,疯狂的向着召唤兽组成的肉墙扑去.

    一瞬间,地面上两层巨浪相互撞击,无数召唤兽立刻化作白光升起

    我靠,好牛的攻击力

    众人倒吸了一口凉气,看着前面壮丽的华光闪烁中,一下子便损失了三分之一数量的召唤兽

    “筒子们,注意治疗和召唤宝宝,维持数量不能变。”王凯在空中焦急的喊道。

    所有召唤师听到他的指挥,手中大幡不断挥动,一道道光芒再度闪烁.

    他们或是为召唤兽加血,或是补充召唤兽阵亡的数量,都在努力控制着场上的局势。

    所有人都清楚,宝宝要是挂掉了,他们也活不成

    怪物们叫嚣着冲向召唤兽群,长戟不断刺击在召唤兽的身体上.

    召唤兽们早被全体设置了自由攻击状态,也不甘示弱的开始攻击.

    一瞬间,胶着在一起的阵线上,光芒不断闪烁,双方的伤亡都非常巨大

    “君临老大、肖宁,你们赶紧给我把远程职业全部叫来。”王凯着急的喊道。

    现在的情况,他在天空上看的清清楚楚,仅凭召唤师军团是无法与这些数量庞大的怪物大军相抗衡的

    只有将道士军团和弓箭手军团全部召集来,帮助召唤师们清怪,或许才能在这里放心的练级.

    “明白了,我们安排。”肖宁点点头。

    “老弟放心吧,我知道怎么做。”君临天下回答道。

    两人分别在联盟频道中开始发出指令,将两个职业的远程玩家全部向寂灭城调过来。

    王凯知道,现在时间非常紧迫,召唤师玩家们现在还能利用职业兼修的优势,在两系召唤技能之间互相切换着召唤宠物。

    但是如今宝宝们伤亡速度这么快,万一玩家们的两系召唤术全部进入d时间,情况才是真的糟糕了

    他在天上焦急的等待着,已经随时准备让叙发动流星火雨技能,解救召唤师军团的全部玩家。

    正在他紧张的看着地面时,寂灭城中大群的黑点从城门内奔涌出来,飞快的来到召唤师军团身后.

    道士军团和弓箭手军团的玩家们,终于赶到了

    所有玩家站在那里,被眼前的情况惊的目瞪口呆.

    “这是神马情况,怎么这么多高级怪物?”

    “难道又是怪物攻城了吗?”

    “看样子,这些怪物好厉害的赶脚”

    .

    远程玩家们疑惑的站在那里.

    “大家别站着了,快帮召唤兽解围。”王凯大声说道。

    神老大一发话,召唤师们纷纷散开留出位置,所有人立刻向前,开始发动技能.

    这次来的远程玩家数量,要比召唤师的人数还要多出两倍

    只见一阵乌云般的箭雨,冰雹似的火雨,瞬间在空中划出一道优美的弧线,落向召唤兽身前的怪物群中.

    唰唰

    60+的玩家的攻击,总归还是能对75的怪物造成些许的伤害,这玩家数量一多,累计起来的伤害数字也很可观了

    道士玩家们的火球和水球等魔法技能,对噬魂小妖的伤害尤其巨大。

    伴随着远程技能的落下,只一轮集火攻击,噬魂小妖便躺下了一大片,召唤兽们受到的攻击压力顿时减小.

    “给力,就这么办“王凯兴奋的吼道。

    所有玩家头上,长串的高额经验数字刷出,竟要比大草原上练级更为疯狂

    跨越十个等级刷怪,还是面对着这么多数量的恐怖怪物群,现在玩家们收获的时刻到了.

    王凯更是兴奋不已,这一下,他终于找到了练级的新地图

    “凯子,我这就把所有人全部叫过来。”胖子笑着喊道。

    “我也去喊人,这里练级好爽啊。”叶萱高兴的说道。

    “可以,所有兄弟全部叫过来,我们以后就在这里练级了。”王凯点头道。

    几个公会长立刻在公会频道中发出命令,让公会成员全部过来寂灭城.

    这时候,召唤师军团有了远程玩家的攻击帮助,召唤兽墙受到的压力迅速减小,等到技能d一过,召唤师们再次发动技能,将肉墙又一次加厚.

    渐渐地,召唤师们指挥着召唤兽,又开始耕田般的向前一步步推进

    经验数字不停闪烁中,后面赶来的五大联盟成员们,刚来到寂灭城,便被眼前的景况惊呆了

    他们看着头上的经验数字后便明白,老大们又找到了更好的练级地点.

    不用公会长吩咐,他们全部欢呼着,向北门外冲去,加入到练级的队伍中。

    王凯更是兴奋,他从天空中下来后,就和管理层玩家们聚在一起,像以往一样开始等待经验数字跳跃.

    这里虽然也可以练级,不过对于团队配合要求更大,只有召唤师军团和远程军团相互配合才行。

    看来以后想要在这里混,就必须严格的统一玩家们的上下线时间了.

    -

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    