
    玩家群在寂灭城的北门外,齐心合力的攻击着怪物,一步步向前推进.

    “老板,注意它们的刷新时间,别酿成悲剧了。【“排骨提醒道。

    他的意思很明白,就是怪物们如果刷新时间很短,突然出现在远程玩家后面的话,那情况就糟糕了

    “我知道你的意思。”王凯点点头。

    “叶萱、许筱依和散兵,你们带领所有t职业守住远程职业的身后,其他人就在门口安全区域等经验,这里75级的怪物足够我们刷的了,暂时不用考虑换地方。”王凯沉吟着说道。

    “好的,我去组织人手。”叶萱点点头。

    “凯子,我们也在门口等经验?”熊仔惊讶的问道。

    作为一个骄傲的骑士,让他和医生奶妈们在一起无聊的等经验,他可接受不了。

    “老大,让我们也去砍怪吧。“齐白笑着说道。

    “你们去是添乱,还会把阵型扩大了,不利于防守。”王凯拒绝道。

    “泥煤,让你们在这儿等经验还这么多废话,大家学我的,晒晒太阳就升级,多合算。”胖子无耻的笑道。

    “切”众人比出中指,全体鄙视道。

    在王凯的安排下,整个五大联盟的玩家分成了两群。

    一群作为主力刷怪的队伍,由召唤师军团为第一线,道士军团和弓箭手军团作为攻击手,盾战士形成他们身后的保护壳,防止意外刷新的怪物捣乱。

    第二群玩家,全部被安排在城门口的安全地带,他们由刺客、医生、狂战士和骑士几大职业的玩家组成。

    为数众多的闲人,无聊的站在城门口安全地带,等着经验数字不断升起.

    现阶段玩家们级别还低,想要对抗75级的怪物群疯狂攻击,也只能依靠召唤兽和t们的强悍物理防御。

    其他玩家只能先等着经验,直到等级升起来后,才有能力去对抗这里的强悍怪物大军

    王凯和所有管理层一起,又在制定新一轮的冲级规划.

    其中包括玩家们的统一上线下线时间,每天的作息制度等等.

    因为在这里,不像在雪凝城外的大草原一样了。

    玩家们在这里练级,目前小股练级部队根本不可能适应,每次想要刷怪,就必须先要召集到目前的玩家数量

    天域中有设定,玩家和怪物等级相差太大,是有等级压制的.

    就算你装备全部是神器,明明可以对噬魂小妖造成1000点伤害,但是相差等级越大,伤害数字就会越小。

    同样的道理,如果同样装备同等级别,噬魂小妖可以对王凯造成100点伤害,如果等级相差10级的话,这个伤害数字说不定就会被扩大到1000点

    所以目前的阶段,王凯只能这样安排,让一部分玩家先带着另一部分人,等到他们全部提升几个级别后,在这里练级才会真正的变得轻松了.

    王凯和领导层安排好今后的作息时间,便带着宠物们加入到大队伍中,找到肖宁和晴晴的位置,一起参与进攻去了.

    “王凯,你来干嘛?”肖宁和天之傲分工指挥着两个弓手群,正忙的不可开交,突然间看见王凯硬挤到她身边。

    “老公也来了啊。”晴晴奇怪的看着他。

    “你们这么忙,我来陪你们了。”王凯笑着说道。

    “老公,你还是去指挥大家吧,我们没时间陪你说话啊。”晴晴娇笑道。

    她挥舞着冥神厚土杖,一块块巨石击中前面的怪物群,将密集的怪物们砸的东倒西歪.

    自从晴晴醒来后,游戏时间恢复正常,再经过她这段时间加班加点的努力,等级已经迅速冲回来了

    如今的晴晴,不仅升到了62级,职业兼修任务也圆满完成。

    她一会儿土系魔法一会儿火系魔法,技能仿佛不要钱的一样往外扔.

    神话级套装和远古神器的加成,让她的魔力回复速度极快,基本没见她怎么吃蓝药。

    “没事,我不会打扰你们的。”王凯呵呵笑道。

    他的心思很简单,只要等站在她们身边,多看她们一眼,他就知足了.

    “那随便你了,我们还要指挥进攻。”肖宁笑着说了一句话,就专心致志的调度着弓箭手群,为召唤兽保驾护航。

    “老公,我也不理你拉。”晴晴笑着,手中法杖不断发出技能,也开始调度烟雨的法师军团围剿怪物大军。

    “呃.你们忙吧。”王凯无语了。

    .

    所有人高兴的坐在城门口,看着远处的兄弟们卖命刷怪,自己什么事不干就能升级,换谁不高兴?

    “老大在干嘛呢,我看到两个嫂子都不怎么搭理他啊。”齐白疑惑的问道。

    “搭理他才怪呢,宁姐和晴妹子本来就商量好一个月.”张静刚说了半句话,就惊讶的瞪大了眼睛,知道自己说漏嘴了。

    “一个月什么?你快说啊?”胖子也来兴趣了。

    “我不知道,别问我。”张静立即闭口不谈。

    众人软磨硬泡,奈何静美女死活不再说话,只能无奈的继续扯别的话题去了.

    就在此时,城门外突然青光闪耀不久前被杀光的那群噬魂小妖,又再度刷新了

    还好有排骨的提醒,以及王凯的安排,叶萱、许筱依和散兵三人带领的t团早有准备。

    数万盾战士撑着大盾,将身前形成了一面巨大的防御盾墙

    叮叮叮.

    怪物们一起涌上来,挥舞武器疯狂的攻击着,城外顿时响起一阵密集的金属敲击声

    “大家撑住,后面的按计划行事。”叶萱一声大吼。

    “弓箭手道士军团转身,召唤师防御,向后进发”王凯大声喊道。

    这是第一次应对这样的情况,只要这次处理得当,以后玩家们就有成功的经验可以借鉴,再也不会茫然失措了。

    他的命令下达,只见盾战士身后的道士军团和弓箭手军团立刻转身,变换了攻击方向.

    召唤师军团立即停止推进,开始缓缓后退。

    叶萱带领着所有盾战士,奋力推搡着身前的怪物群,一步步向前推进.

    -

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    