
    等王凯吃完早点,他也步行到烟雨工作室楼下。

    此时时间正好七点多一点,王凯掏出钥匙打开大门,爬上四楼。

    看着空荡荡的四楼,王凯摇头好笑,现在只剩下他一个人了.

    孙颖拒绝了王凯让她也跟着旅游的好意,说想趁着晴晴出门的时间,正好放假回家呆两天。

    于是乎,烟雨工作室的四楼,变成了他一个人的天下。

    回到房间洗个大澡,换身衣物后,王凯直接来到大厅中。

    他想了想,掏出手机给肖宁和晴晴的手机各自发去一条短信,解释了昨晚发生的状况,让她们不必担心。

    发完短信,他便躺进养生仓开始登陆游戏.

    此时时间尚早,大草原上五大联盟的玩家人数不多。

    王凯慢慢招出8只金翅大鹏鸟,然后跟一群寂灭的召唤师玩家组在一起,开始刷怪练级起来.

    时间慢慢过去,大草原上白光不断闪烁,五大联盟的玩家陆续开始上线。

    “老弟,今天怎么这么早?”天之傲和寂灭无为奇怪的走过来。

    “别提了,昨晚把我整惨了.”王凯无语的将所有事情讲出来.

    “你们狠,果然都是年轻人。”寂灭无为无语。

    “那照你这么说,君临老大岂不是也喝醉了?”天之傲惊讶道。

    “君临老兄什么时候走的我都不知道,天晓得他醉了没有。”王凯愣愣的说道。

    “好吧好吧,我们先练级,一会儿看看几个醉鬼还上不上线的。”寂灭无为摇头道。

    .

    现在已经是8点30分了,因为烟雨的领导集体旅游,现在除了王凯和三界以及寂灭两家公会的领导外,巅峰和霸气的核心管理层居然都没上线.

    “你们.”天之傲已经彻底没话说了。

    这要喝了多少酒,才能造成这样的壮观场面?

    “不等他们了,我们开始冲级”王凯大声笑道。

    他时间不多,要想利用国战开启的任务便利,达到他想要的目的,就要趁着这段时间早点冲到70级

    大草原上,无数召唤兽组成的强大推土机,开始一遍一遍的在地图上进行着摧枯拉朽般的清怪过程.

    高额的经验数字不断在王凯头上跳跃着.

    .

    连续三天,孤单的王凯,每天上线练级,下线吃饭洗衣睡觉,晚间和晴晴肖宁通电话,时间过得飞快.

    几个美女在南太平洋上,被那里的风景迷住,玩的几乎都不想回来了.

    三天之内,王凯的级别,也终于升到了67级

    快了.快了

    他现在距离70级,就差3级了。

    任务开启时间,在根据每天获得的经验值数量,应该刚刚好他升级的需要。

    王凯兴奋的看着自己的级别,终于可以换上67的布甲.

    他的包裹中,早已准备着天衣无缝为他制作的史诗级装备,级别一到就可以直接换上。

    看着夜色即将到来,王凯告辞团队的兄弟们,准备下线了。

    今天晚间,晴晴和肖宁等一群美女们,便将旅游归来.

    不过王凯不会开车,美女们电话中早就说明,让他在工作室等,接机的任务则由胖子们去完成。

    王凯吃过晚餐后,便拿着扫把和抹布,开始认真的打扫起四楼来.

    夜间21点,王凯电话响起,胖子让他去门口跪迎车队。

    王凯赶紧跑下楼,在大门口等待着。

    说实话,几天不见晴晴和肖宁,他确实非常想念。

    经常在一起还不觉得,但是一抵开一段时间,思念便像野草般疯长出来.

    滴滴滴.

    小轿车鸣笛的声音,老远就传进他的耳朵。

    王凯站在大门前的台阶上望去,只见四辆小轿车开着车灯,正向这边驶来。

    没一会儿,胖子的黑色高级越野车第一个停在工作室小楼前。

    “凯子,让你跪着迎接,谁叫你起来的。”胖子怪笑着打开车门。

    后面的小车一溜停下,车门开启中,几个美女相继下车.

    哇回家咯

    众美女高声欢呼着,一窝蜂冲到门口。

    苦逼的几个男士,只能帮忙在车上拎行李下来。

    “晴晴和肖宁呢?”王凯问着身边的叶萱。

    “想找她们啊,自己去找啊。”叶萱眨着眼睛笑道。

    “你们搞什么呢?”王凯被她的话说的愣住了,狐疑的向着车队走过去.

    胖子的车里.没有。

    熊仔的车里.也没有

    齐白新买的车里.还是没有.

    就剩下散兵最后的一辆车里了.

    王凯惊讶的打开车门,却见车后座上,端端正正的坐着两个美女,不是肖宁和晴晴还会是谁?

    “你们.你们还在车上干嘛呢?”王凯感觉气氛有点古怪。

    “老公,回来的飞机上,宁姐把你们的事情,全部告诉我了。”晴晴低着头,声如细丝的说道。

    “王凯,你不会怪我吧?”肖宁红着脸问道。

    “不会怪你,我们之间的事情,迟早也要告诉晴晴,只是我一直鼓不起勇气来。”王凯沉吟着说道。

    “宁姐说了,当时的事情并不怪你,是她喜欢上你在先。”晴晴说道。

    “啊.你真的这么告诉晴晴的?”王凯惊讶着,肖宁这是摆明了牺牲自己的脸面为了他

    “这是事实。”肖宁点头道。

    “不,是我侵犯你在先,这不是你的错。”王凯摇头道。

    “老公,宁姐,其实我不笨,我昏睡的那段时间内,已经知道了很多事情,孰对孰错并不重要,你们仍然是最关心我的人,我也不愿意看见你们为了我而伤心,所以我决定,我退出,你们在一起。”晴晴抬起头,郑重的说道。

    “晴晴,我告诉你这件事情,不是要你做这样的决定”肖宁惊讶道。

    “我.我.”王凯此时已经完全愣住了,张开大嘴却不知道该说些什么好。

    “在我和宁姐之间,只有宁姐配的上你,她既聪明又贤惠,不论是事业上还是生活上,都能给你最多的帮助,而我,只会给你一次又一次的添麻烦。”晴晴眼圈微红,强忍着伤痛说道。

    “可.可是.”王凯此时心中焦急万分,以往能言善辩的伶牙俐齿,在此刻全部失去了效用.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    