
    王凯打开语音呼叫器,建立了一个会话频道。<-》

    输入傲世剑魂和流浪小三的id,现在就等两个两个公会长回答了.

    没有一分钟,头像闪烁间,两个公会长全部加入了会话频道中。

    “神老大,你找我们有事?”傲世剑魂接受会话邀请,在看见流浪小三也在里面,马上似乎明白了些什么。

    “两位老大好啊,又要发生大事了吧。”流浪小三笑道。

    两个人都是聪明人,见到王凯同时召唤他们,便已经敏锐的猜测到.

    天域已经平淡了这么久,该是时候热闹些了

    “两位老大,今天同时找你们来,是有大事协商。”王凯笑道。

    “神老大有吩咐只管说吧,我们等待你的召唤已经很久了。”傲世剑魂笑道。

    “是啊神老大,我们已经积蓄力量很长时间了,就等着你的消息呢。”流浪小三点头道。

    “我想过了,后天凌晨零一分开启np军团的冥界远征命令。”王凯说道。

    “后天凌晨,那不就是明天24点以后?这么快啊”流浪小三惊讶道。

    “神老大已经决定好了?”傲世剑魂沉吟着问道。

    “时间不等人,明天24点以前,就是最后的任务期限,我就算不发动攻击,np军团也会自行出击。”王凯解释道。

    “既然这样,我们的第一个目标在哪?”流浪小三问道。

    “这正是我找两位老大的目的,我想首先进攻妖族,却苦于不知道妖族的势力范围,所以才来找两位来打咨询。”王凯说道。

    “先进攻妖族很简单,妖族的管辖区域虽然很大,但是在冥界中却不到三分之一的范围,它们也只统辖着三座主城,正好是西边的三个城市。”傲世剑魂解释道。

    “是的,西方主城毕方城、西南主城梼杌城、西北主城穷奇城,就是妖族控制的三座主城了。”流浪小三说道。

    “妖族的皇宫在哪座主城里?”王凯问道。

    “西方主城毕方城,就是妖族皇城所在,不过你想要到达那里,先要拿下另外两座城市,以防妖族分兵支援。”傲世剑魂提醒道。

    “神老大当心,郑晓辉的永痕公会就在毕方城,这段时间他修心养性,听说在那里混得不错。“流浪小三笑道。

    “郑晓辉.“王凯愣住了.

    这家伙在他的视线中,已经消失了很久,甚至王凯现在关注宵羽的时间,都要多过这个被他连续打击多次的二世祖

    不知不觉间,他慢慢的淡忘了此人,没想到这个让他恶心的名字,居然再次出现了.

    “既然他又和我碰上了,我就再给他一次教训吧。”王凯冷冷笑道。

    “神老大别小看他,那小子伙同几个大集团,将那里建设的相当不错,据说公会的人数号称十几万了。”流浪小三叮嘱道。

    “他的几个朋友都帮他砸钱,现在这小子财力雄厚啊。”傲世剑魂说道。

    “哦,西方主城那里,有大区之间的通道吗?”王凯疑惑的问道。

    郑晓辉选择毕方城,绝对不是随便挑的的地方,他恐怕在选择落脚点这个事情上,是经过仔细研究的

    王凯立刻想到,这个家伙,是不是还在为国外的势力工作?

    “神老大猜的没错,毕方城以西,连接着南亚区的地图,并且那里还有一条河流,直接流进两个大区之间,不过现在大区间的通道未曾打开,河流被神秘结界阻挡,玩家过不去而已。”傲世剑魂说道。

    “我就说嘛,狗改不了吃屎。”王凯冷笑道。

    “神老大,我们支持你,一举攻下毕方城。”流浪小三说道。

    “按照你上次进入冥界的地图传送阵来看,想要进军毕方城,首先就要拿下梼杌城。”傲世剑魂说道。

    “我知道了,两位老大明天就抓紧安排,等我开始进攻城市的时候,你们最好派出所有玩家,帮我堵住城市传送点就行。”王凯阴笑道。

    “这个放心,我和三哥早就已经协商好了,虽然阵营不同,我们没法帮你攻击主城,不过帮你堵堵门还是没问题的。”傲世剑魂说道。

    “神老大放心,我们今天就回去帮你安排,一定帮你减少攻城战中妖魔玩家的数量。”流浪小三笑道。

    “那就拜托两位老大了。”王凯感谢道。

    有了冥界中的内应,他现在更加有信心了.

    结束会话语音,两人纷纷去忙着安排后续的工作。

    王凯摸着下巴,双眼中闪烁着精光.

    郑晓辉,正愁找不到你,没想到又碰上了

    这次,让你一次哭个够.

    打开语音系统,王凯输入一缕幽魂的id.

    “王凯,找我啥事?”林飞惊讶的问道。

    “你小子是不是这两天有美人相伴,玩的不知道下落了啊。”王凯笑嘻嘻的问道。

    “我去你的,你以为谁都像你,动不动三个老婆天天跟着。”林飞笑骂道。

    “说实话,你现在在哪呢?”王凯疑问道。

    “我和芷兰跟着傲世公会的兄弟们一起练级呢,我已经37级了”林飞高兴的说道。

    “呃.37级,进展不错。”王凯无语道。

    虽然林飞这段时间经过治疗和龙婴数次的唤醒以后,已经慢慢的开始有了起色.

    但是他卧床时间太长,好多身体功能已经衰退

    不过经过专家的调养,以及龙婴的脑细胞唤醒,他还是身体好转了许多。

    以前不能吸收经验的他,现在已经可以正常的升级了

    只是吸取的经验量,要比普通玩家少了一半左右.

    即使这样,林飞仍然感到满足。

    因为他的记忆已经被龙婴全部唤醒,得知了方芷兰为他付出的一切后,他再也不轻言放弃治疗了.

    于是乎,每天陪着方芷兰到处闲逛,变成了他最喜欢做的事情。

    至于还做了些什么其它的事,那就不得而知了.

    “你找我,不止是问我身体那么简单吧?”林飞笑道。

    “说实话,我想要借你的旅行师笔记,尤其是关于冥界西方三座主城的记录。”王凯实话实说道。

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    