
    王凯和一群玩家们同时回到城门口,然后同时下线.

    下线前,各大公会长甚至统一规定了吃饭的时限,只是为了一会儿同时组成队形练级。<-》

    玩家们干劲十足,半个小时解决完晚餐问题,便又上线开始冲级大业。

    王凯带领着召唤师军团,在怪物群中左冲右突.

    一晚上的时间,又有不少玩家不断升级。

    等到晚间23点时,五大联盟今天所有事情告一段落,全体再度退回到城门口,集体下线了.

    王凯回到自己的房间中,洗了个热水澡,便扑到床上呼呼大睡起来.

    第二天一整天,所有玩家聚集在寂灭城的城外,大部队疯狂刷怪

    .

    足足一整天,除了两顿饭的时间,所有人都抓紧最后的时间,努力冲刺级别。

    一直到23点40分的时候,王凯离开大队伍,选择传送回逐鹿城。

    他吩咐天衣无缝、叶落不归、老破狼三人打开仓库,准备为五大联盟所有的管理层和精英玩家配置装备以及药材.

    战斗即将开始,准备工作也要跟上。

    因为五大联盟的一群精英玩家们,此刻也停止了练级,准备回逐鹿城领取装备和药材,应付接下来的大战

    安排好一切,王凯来到传送官处,传送前往帝都城.

    骑乘着汹,他一路冲到皇城结界。

    查看空间中,三个老婆依然不在里面,王凯知道,她们此时恐怕还在皇宫之内,陪着无聊的惺帝呢。

    打开包裹,取出浮黎锁魂壶高高举起.

    金色光芒闪烁中,结界自动为他打开一个小口子,正好供他进出。

    穿进皇城山之后,王凯迅速换乘叙,飞速向着皇宫飞去.

    在找人族大将军司徒承开启阵营战任务之前,他还有一件重要的事情要办。

    那就是林飞在旅行师笔记中记载的,有关第八块神兽令牌的所在地.

    叙展翅高飞,闪电般飞速向着皇宫飞去。

    来到皇城外,王凯从叙身上跳下,展示勋章后进入皇宫之中。

    一路走向皇帝议事的大殿,没多时威严殿门出现在眼前。

    踏入大殿中,貌似惺帝和三个美女全部在后宫之内游玩,大殿上空无一人。

    王凯直接踏上高高的黄金台阶,向珠帘之后的人皇宝座走去.

    用手撩开珠帘,只见金晃晃的九龙宝座上,中间最大的龙嘴之上,居然含着一块金黄色的令牌

    这块令牌,正是王凯已经很久都没发现的第八块令牌.

    他兴奋之下,一伸手便将令牌抓进手中

    王凯到现在为止,已经获得了睚眦令、蒲牢令、囚牛令、嘲风令、负屭令、霸下令、趐屃令.

    如果再算上刚到手的金色令牌,这已经就是第八块了

    按照他猜测的神兽名字,他现在就缺狻猊令和狴犴令两块令牌.

    这块金色的令牌会是什么呢?

    王凯看向手中的道具。

    狴犴令:系统任务物品之一,不可销毁,不可出售。

    果然又是这个蛋疼的介绍.

    只是王凯心中惊讶万分,一个不明用途的神兽名字命名的令牌,怎么会存放在人族帝皇的皇座之上?

    每块令牌存放的地方不尽相同,有的在所有玩家必经任务的地图中,有的藏在神兽守护的巢穴中.

    更有的居然偷偷存放在副本任务的隐秘之处

    系统为什么将九快令牌藏得这么神秘?

    而且它这么藏令牌,摆明了就是不想让玩家们全部收集到

    不过王凯现在已经心满意足,九块令牌目前被他拿到了八块,现在只差最后一块令牌,就能解开系统的这个秘密了.

    令牌到手,王凯准备去找三个老婆,让她们帮助自己进攻冥界

    这个史诗级的战役中,他正需要强力的帮手。

    龙婴和圣貅,毫无疑问是五大联盟最大的依靠

    王凯现在很烦,三个老婆中,实力现在最强的是镇国公主轩辕雪凝,可惜系统偏偏给她设置了地域限制.

    一个本来在人族的地位和实力,足够与妖后魔皇相抗衡的顶级高手,居然在冥界会剥夺神力,甚至与普通玩家相比,实力都远远不如

    王凯感叹着,一路向着皇宫后苑走去.

    还有十几分钟时间,足够他去找回三个老婆,一起参与到轰轰烈烈的冥界远征军行动。

    一路快速穿过几间大殿,守卫渐渐森严起来.

    王凯知道,人皇肯定就在不远的地方。

    穿过皇帝寝殿,他来到皇宫后面的花园之中,前方的一处凉亭上人影晃动,还可以听到龙婴的娇笑声。

    王凯拿着勋章,在一群群禁卫军的检查下来到凉亭边,正好看见三个美女,正陪着惺帝坐在一起。

    四个人相谈甚欢,王凯的到来立刻被他们发现了。

    “呀,老公哥哥来了。”龙婴惊讶的叫道。

    “老公快来。”圣貅笑着招手道。

    “驸马来了,请坐吧。”人皇点头道。

    王凯这还是第一次近距离的看到人皇的真面目.

    一个脸色惨白,身体瘦弱的少年皇帝,穿着黑色的皇帝衣冠,正安坐在凉亭之内。

    但是王凯知道,看起来这个皇帝不过双十年纪,但是np的寿命可不是玩家能够猜测的。

    比如圣貅,看起来也就二十岁左右,但是实际年龄只怕要在千岁以上

    还有镇国公主轩辕雪凝,百年前便准备嫁人,现在该有多大?

    “写皇帝比恩宠,不过在下即将开启阵营战任务,皇族大军马上开拔,现在专门来请几位夫人一同前往冥界,消灭妖族余孽。”王凯恭敬的说道。

    “哦,原来你是叫她们走的啊。”人皇脸上明显露出失落的神色。

    “皇帝陛下放心,这次大战结束之后,她们可以经常来陪您说话,或者我们也可以带您出去走走。”王凯笑道。

    “神之殇,你说话可要算数这场战争结束以后,一定要带着孤出去游玩”人皇脸上顿时欣喜起来。

    可怜的人皇,被幽居皇宫之内百年之久,一颗心早就耐不住寂寞了.

    “陛下放心,在下说到做到。”王凯点头答允。

    三位美女立刻站起身,对着人皇婷婷的行了一礼,然后快速走到王凯身后,准备和他一同出征冥界.

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    