
    王凯知道,虽然城外打的顺利,但是就算用现有的玩家数量去堆,也未必撑得住城墙上的箭塔与火焰塔连番攻击。

    “排骨,小白,现在看你们的了。”王凯在联盟频道中命令道。

    “哈哈,终于轮到我们要飞了”齐白兴奋的喊道。

    “我有点恐高。”排骨哆嗦着说道。

    呃.王凯直接无语了.

    但是现在,所有联盟军团的玩家,在不断发动技能击杀妖魔玩家的同时,一双眼睛不时的看向天空.

    所有人都清楚,这次闪电偷袭主城胜败的关键,就看从天而降的那支飞行部队,是否能够成功降落了

    城外激战连连,大批妖魔玩家惨嚎着倒下,即便有不少玩家拼死冲进召唤兽组成的第一道防御圈,还没等他们展开攻击,就见蹄声轰隆中,熊仔和寂灭无为带着大批骑士飞速冲撞过来,将他们又撞的倒飞回去.

    面对着五大联盟训练有素的百万雄师,以一敌百都是轻车熟路

    妖魔玩家们虽然数量庞大,但是各自为战,并且地形限制了他们人数的优势,这一战的优劣已经提前可知.

    源源不断的有玩家从城门口冲出,但是没等他们冲过1000米左右的死亡地带,便已经到地化作大片的尸体

    无数白色光点缭缭升起,聚拢在杌城东门的半空中.

    这些阵亡的妖魔玩家,迟迟不敢选择掉级复活灵魂到转生柱跑尸,只得在半空中观察地面的战况。

    谁知这一看不打紧,看过之后,再也没有人敢去复活了

    乌压压大群排列在城外敌人阵营,居然整齐的形成了两个大大的三角阵型.

    无数召唤兽形成第一防御阵型,后面一层层的被盾战士、狂战士、骑士、弓箭手、道士等等各职业玩家保护。

    以城内现在的玩家数量,被城门口地形限制,就算冲上去也没法撼动他们的阵型,更别提想要歼灭敌军了

    看着城门内外己方的阵营人数挤得水泄不通,他们就算是想要复活,也得有机会出城才行.

    大势已去啊

    这一战,最先知道结果的,反而是最早被挂掉的这些妖魔玩家。

    “大家加紧攻击,多干掉些敌人,把城内的家伙再吸引点出来,给我们的奇袭军团创造条件”王凯高声命令道。

    “明白了”所有职业指挥长回答道。

    唰唰

    咻咻

    新一轮技能发出,天空上大片乌云再度出现.

    呀哦.

    城外的妖魔玩家群中,一阵惨呼声不绝于耳,又是成千上万的玩家被击杀

    拥挤的城门口,立刻被清出大片空地,但是迅速又被奔涌出城的玩家们占据.

    连续一个小时,城外变成了一边倒的屠杀

    “老大,我们的器械架设完毕,准备起飞了。”齐白大声说道。

    “老板,我们找到了守护神殿的位置,准备往那里降落。”排骨说道。

    “排骨记住,一定要保护好两位大神,务必送他们抵达神殿之中”王凯赶紧提醒道。

    他知道,以排骨的指挥能力,应付这样的战事绰绰有余。

    “放心吧老板,我已经让兼修盾战的兄弟们换上了盾牌,足有数千人保护两位大神,不会出问题的。”排骨说道。

    “那好吧,出发。”王凯点头道。

    “兄弟们,大家保重啊,挂了就躺在那里,等我们进城来救你们。”熊仔赶紧加上一句。

    “熊哥,麻烦您老闭上乌鸦嘴好不好。”齐白无语道。

    众人哈哈大笑中,全部期待着看向天空之上.

    地面激战持续,但是在杌城的漆黑夜空上,顿时出现了无数芝麻大的汹点

    在黑云的掩映和城外厮杀声的遮盖下,除了五大联盟的高层外,谁也没有注意到这个意外出现的情况。

    这无数的汹点,仿佛无数颗陨石从天外落下,速度风一般的快速.

    短短两分钟不到,就见大群寒光闪烁中,一具具身穿重甲的玩家身体,竟然直直的从天而降

    “天上有敌人”站在城楼上观看战斗的不少妖魔玩家,立刻便察觉到了这里的情况。

    但是等他们发觉情况不对时,这从天而降的无数天兵天将,已经距离城内的地面,不足数十米的距离了

    “我靠,他们这是自杀吗?”

    所有妖魔玩家们,都被眼前的事情惊呆了.

    虽然这只是在虚拟的游戏世界中,但是这样摔下来也难逃一死啊

    还没等他们做出应对突发情况的部署,天外来客们已经飞临城市只有十米的近空

    奇异的事情再度发生.

    大批带着呼啸之声飞落城市的不速之客,居然在距离地面不到10米的空中,突然披上了一个个圆形的斗篷

    唰唰

    城市上空顿时响起了一阵鼓风的声音,那些人下降的速度一下子变得缓慢了许多

    “我的妈呀,他们在搞空袭”

    一瞬间,所有妖魔玩家全部反应过来了,每个人都惊讶的睁大眼睛,张大了嘴,呆呆的看着空中的情况.

    此刻所有妖魔玩家都拥挤在东门处,人挤人人挨人,全都动弹不得,只能老远的看着热闹。

    呼呼呼

    剧烈的破风之声响彻杌城上空,降落速度变缓的无数玩家们,也终于要落地了

    嗖嗖

    正在此时,四面城墙上的防御箭塔,自动开始锁定进入射程范围的敌人,一支支粗长的箭枝开始发射

    十万天兵天将,总有几个降落地点把握不准的倒霉玩家,此时便悲催的成为了第一批空降不合格的受害者.

    只见空中白光闪烁中,数千玩家被无数箭枝射穿,没等落地便挂在了天空上

    他们的尸体失去操控,直直的砸落在城墙下面

    “我靠,这么大的城市,落在哪儿不好,这群倒霉催的孩子。”胖子无语道。

    “第一次飞行,是谁也会犯错,只损失这么点人就算不错了。”叶萱摇着头解释道。

    众人没空理会他们两个,眼神都牢牢的盯着天上的情况.

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    