
    众人跟在王凯身后,缓缓走上前去,开始观察出现在城外的第一批怪物。

    噬魂小妖【普通怪物】

    等级:75

    生命:???

    魔力:???

    我靠

    王凯看着黑压压数不清的怪物群,占据了城外每一处角落,再结合它们的等级,顿时惊讶的瞪大了眼睛.

    这群怪物,数量多级别高,并且还看不到属性

    “兄弟们帮我掩护,我打一只怪物试试看。”王凯大声说道。

    “知道了大哥,我们会保护你的。”紫轩笑道。

    “凯子小心点,怪物引多了你就跑。”胖子叮嘱道。

    “老板悠着点。”排骨呵呵笑道。

    王凯向前走出几步,一挥大幡,先招出一只金翅大鹏鸟,然后唤出叙帮自己警戒。

    做好准备工作后,他才来到攻击范围之内,遥遥锁定一只手持三叉戟,长得像根竹竿的怪物。

    这些怪物身体细长,并且身上装备着一层厚厚的青色盔甲,脸上密布着像木纹一样的条纹,看着异常恐怖。

    噗噗

    -3665

    -3648

    金翅大鹏鸟立刻喷吐出两道金光,飞速射向那只噬魂小妖.

    欧耶,能够破防

    看着怪物头上的伤害数字,王凯大声欢呼.

    “老板快退”排骨突然在背后大声喊道。

    呜呜呜

    前面突然传来一阵奇怪的巨响,被攻击的那只小妖,居然从胸口拿出一支木质号角。开始大吹起来.

    这一下,整个城外的大片怪物群全部开始移动了

    哗啦啦

    密集的脚步声中,无数怪物全部挥舞着闪着青光的三叉戟,一窝蜂向着王凯头上的金翅大鹏鸟冲来

    尼玛啊,还有这种设置,高级怪物都是这么变态吗?

    王凯吓得魂飞魄散,赶紧命令叙将自己拉上天空,开始没命的往城里飞逃.

    站在远处的玩家们见此情景,也不得不快速后退,生怕被受到惊扰的怪物群攻击了。

    一群人快速回到城门内,正在讨论着要不要关城门时,那群飞奔而来青色洪流,来到城门外十数米的地方看了一眼,便一个个开始走回去了.

    还好,这群怪物有仇恨限制,不然王凯又会引发一轮怪物攻城战了

    75级的怪物攻城,以寂灭城目前的城市防御度,恐怕经不起几次攻击.

    “我晕啊,这群怪物好团结啊,我们怎么办?”熊仔直接傻了眼。

    “这尼玛都是谁设定的,好欺负人那。”胖子骂道。

    “我靠,辛亏我一直没去打扰这群邻居,不然就惨了。”寂灭无为今天第一次见识到城外怪物们的威力,脸上也是惊魂未定。

    “大家别慌,这群怪物,貌似能够破防哦。”王凯在空中说道。

    “破你个大头鬼,你都不敢下来了,还想着打怪呢。”胖子无语道。

    “老板说得对,怪物之所以强悍,是因为它们的数量多,而且还是大部队行动,我们也可以啊。”排骨说道。

    “排骨,知我者,唯你也,呵呵.”王凯贼笑道。

    “老板过奖了。”排骨向着天空拱拱手,回报他一个贼笑。

    “你们干嘛呢,不就是用人数堆怪物吗,搞得这么神秘。”肖宁白了他们一眼。

    “紫轩,给五大联盟全体召唤师分团长发信息,让他们带着所与人全部来寂灭城报到。”王凯说道。

    “好的老大,我马上联系。”紫轩赶紧开始行动。

    “无为老大,看样子你在这里建城,恐怕是找到宝贝了。”王凯笑道。

    “宝贝?在哪里?”寂灭无为疑惑道。

    “这次怪物我们看不到属性,不过普通怪能够具有团体合作特性的,我目前只见过一次。”王凯说道。

    他此时回想起在新手村的野狼谷,那些拥有协作特性的野狼们,不正是守护着地底龙宫的通道?

    而时隔这么久,在玄武城高级地图中,他居然再次遇见了具有这种特殊属性的怪物

    那就意味着,在这块大峡谷或者盆地的深处,绝对隐藏着什么惊天的秘密

    只不过现在只是猜测,王凯也不能肯定什么.

    “你放心吧,等所有人都到齐后,我们一边练级,一边帮你寻宝。”王凯说道。

    “那敢情好,你们所有城市都能赚钱,就我已经亏损了这么久了,也该轮到我们发点小财。”寂灭无为呵呵笑道。

    “无为老大已经想钱想疯了,等找到宝贝再说吧。”胖子打击道。

    “我也怀疑这里有宝贝,胖哥可别小看了这个地图。”肖宁正色说道。

    “哦,你们都这么认为?”胖子惊讶了。

    “我看了大地图,寂灭城建设的地点极为巧妙,正好堵在这个盆地的唯一缺口处,那就说明这块看似是死路的大地图里面,隐藏着不为人知的秘密。”肖宁说道。

    “我也是这么想的,所以大家准备分钱吧。”王凯哈哈大笑道。

    “没问题,只要帮我找出宝贝来,咱们大家平分。”寂灭无为高兴的说道。

    众人谈话间,就见城内的传送点白光不停闪烁,大群召唤师玩家纷纷出现在这个小城内,疑惑的看着城内的风景.

    不到半小时,小小的寂灭城中,已经云集了数万召唤师玩家

    “所有召唤师北门外集合,按照大草原上的刷怪阵型,将宝宝全部招出来。”王凯在空中朗声喝道。

    随着他的调动,一群群召唤师玩家走出北门,开始在城外空地上整齐的列队站立.

    大幡纷纷挥动中,壮观的光芒闪烁,一层厚厚的召唤兽出现在前排

    数万召唤师召唤出来的召唤兽,那就是十余万之众了

    “全体准备,前进清怪”王凯驾驭着叙飞到城外,开始指挥着大部队。

    数万召唤师军团,立即指挥着召唤兽组成的肉墙,开始缓缓移动,仿佛一辆巨大的推土机.

    经过每天的实战配合,这群召唤师玩家之间,已经形成了相当高的默契,每个玩家行走之间步伐一致,并且召唤兽移动的速度也不差分毫。

    王凯在天空上向下俯瞰,就见这条粗大的黑线,已经逼近地图上那群的怪物,双方立刻便要开始交火了

    没有下一章了,先看看别的吧

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    