
    迷心咒的作用如此恐怖,仅仅三分钟.

    王凯看着守护神殿前,原本密密麻麻的巅峰公会狂战士军团,一下便减少了80

    九万多人啊

    居然被这个不起眼的符咒,一瞬间害死了7万人有余.

    此时烟雾已经散尽,圣貅收回了金网。

    场上的玩家面面相觑,完全不知道刚才发生了什么事情。

    但是脚底下横七竖八一大片的尸体,仿佛告诉众人,刚才曾出现过的恐怖场景。

    “不是吧老大,这些兄弟们就这么挂了?”齐白惊讶的看着眼前的尸体,不可置信的问道。

    “老板,抓紧开门吧,我们人数已经这么少,更应该速战速决。”排骨无奈道。

    “老大,这些兄弟们,都是被我们自己人杀的?”反应过来的圣血狂城,似乎想起了什么。

    “大家不用惊慌,即使你们不杀他们,他们也会杀了你们,这是迷心咒的作用,怪不得大家。”王凯摇摇头,怒视着那个狰狞着张开的怪兽大嘴。

    仅仅只是打开殿门,就损失了这么多的弟兄,他已经出离了愤怒

    王凯在龙婴和圣貅一左一右的保护下,快步来到怪兽大嘴前.

    他伸出手按在大殿门之上,使劲的向里面推动

    叮咚.系统:玩家神之殇,您是否强行打开守护神殿大门,选择继续打开,全城守卫军团将会收到系统提示

    继续

    王凯毫不犹豫的选择强行打开殿门。

    现在情况紧急,只有早点干掉图腾占领城市,才能避免己方受到更大的损失。

    更何况,堵着城主府门口的流浪和傲世两家兄弟,能够拖延多长时间还不能确定。

    轰隆隆

    强行被推开的殿门,发出阵阵闷响,缓缓的向内打开.

    一个巨大的幽暗空间,立刻出现在众人眼前。

    从没见过主城的守护神殿是什么模样的所有人,顿时被里面展现的广阔空间吓到了.

    尼玛,这哪里是神殿,完全就像一个巨大的封闭式足球场

    随着殿门被全部打开,一个个巨大的油灯瞬间被点亮,顿时将这个宽阔的空间照耀的灯火通明。

    无数根粗大的黑色巨柱,伫立在神殿之内

    “齐白带所有兄弟去外面守护通道,不要让敌人进来,排骨留下。”王凯站在大殿门口,皱着眉头安排道。

    “明白了老大。”齐白点点头,立刻带领剩下的两万多名玩家,飞快向着外面走去.

    转瞬间,大殿门口的玩家走的干干净净,只剩下王凯和排骨两个玩家,还有五个np。

    “两位老婆,前面引路,叙注意保护。”王凯再度说道。

    由于自己的一时不慎,导致挂掉了这么多兄弟,他的心情现在很不爽

    他只想早点找到杌干掉他,先将杌城纳入灵族的版图中再说。

    只有这样,倒在地下的兄弟们才不用跑那么远的路重新复活。

    两个美女点点头,带着叙快速进入神殿中.

    王凯这样安排,只是因为两个美女和自己的特殊关系,就算碰到危险也能及时的躲进空间中避难。

    但是两位大神就不一样了,他们来到冥界,一旦遭遇危险就是真的危险

    就算强悍如中两位大神,他们也只有一条命,要是不小心挂掉的话,就会永远的消失了

    看着两个美女和叙走进去数米之后,王凯这才踏进大殿之中。

    “两位大神,快速跟上我。“王凯说道。

    “小兄弟,你怕我们出事啊?”玄武大神似乎明白了他的心思。

    “看不出来,你小子人还不错啊。”青琚淡淡说道。

    王凯摇摇头,懒得理会他,直接向着前方走去.

    空阔的神殿中,每隔5米左右,便竖立着一根大柱,众人四处看去,这个神殿里面足有数百根巨柱排列着

    “杌这老妖,居住的地方阴森森的,不好玩。”玄武大神笑道。

    “不用理会这些柱子,直接往中间走,一定能找到他。”青琚说道。

    两位大神都是身为主城的守护神兽,虽然人族城市与妖族城市的守护神殿布局不一样,不过大致上还是相差无几。

    “知道了,谢谢大神指点。”王凯立即明白了青戈的意思。

    龙婴和圣貅一左一右,飞快向着大殿中心掠去.

    数分钟之后,众人便接近了大殿的中心,果然看到一个巨大的黑色石碑

    这个黑色的石碑上,雕刻着一头背生双翅的红色威猛老虎.

    看见石碑上图像的一刹那,王凯便知道,这里就是杌城的图腾所在。

    因为在这块巨大的黑色石碑上,一个闪烁着耀目红光的巨大光团,隐隐约约包裹着一只巨大无匹的怪兽

    凶兽杌,就隐藏在这个红色光团之中

    “这家伙,上次受了那么重的伤,好像恢复的不错啊。”玄武大神疑惑的看着红光说道。

    “果然又是这只大老虎,上次我们能收拾他,这次依然能够打败他。”龙婴娇笑道。

    “不要大意,大家散开,准备攻击。”青琚冷冷说道。

    “老公,你后退一点。”圣貅叮嘱道。

    王凯点点头,留下叙继续帮忙,自己离开石碑十数米的距离,开始在身前召唤出一只只金翅大鹏鸟,让它们来保护自己的安全。

    龙婴、叙、圣貅、玄武、青龙,五个神话级的高手,分成五个方位站定,将石碑牢牢的包围起来.

    “杌,老熟人都来了,你还躲着不见客,是何道理?”玄武大神高声笑道。

    “死老虎,还不赶快出来受死”龙婴喝道。

    嗷呜

    震天的虎啸中,石碑顶上的红色光团突然炸裂,一个壮硕的身体出现在众人眼前

    这个身材健硕,手中提着一柄红色短锤的远古凶兽,不正是上次逐鹿城外,耀武扬威的杌魔兽.

    “你们活的不耐烦了,竟然敢进犯冥界?”杌大声喝道。

    “今天谁先死还不一定,丑大个,我再来陪你耍耍。”龙婴笑道。

    上次,47级的龙婴吃过杌的一点小亏,但是今天看见这个老对手的瞬间,小丫头无法淡定了.

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    