
    众人躲在贵宾室里面休息,一直到傍晚17点30分的时候,才有工作人员前来敲门。

    三个工作人员将众人从房间中叫出来,带着他们又回到2楼.

    会展中心的二楼,有高档餐厅,也有会议室。

    众人先来到一个嗅议室中.

    早已等待在里面的电视台策划,便开始教导众人上节目的一些知识,以及待会而录制节目时需要注意的事项。

    等到这位专业人士一切说完的时候,时间也过去了半个小时。

    会议室响起敲门声,一身白色礼服长裙,打扮的美艳多姿的方芷兰推门进来了.

    “大家先跟我去吃晚餐吧,然后补妆准备上节目。”方芷兰说道。

    “好耶,吃饭了。”叶萱笑道。

    众人纷纷起身,准备去享用晚餐,说实话下午这一阵折腾,每个人都快饿的受不了.

    “不过话要说在前面,这是属于联谊性质的自助晚宴,各大区的选手以及记者们都会出现,你们要注意自己的言行,千万别丢我们东道主大区玩家的面子。“方芷兰笑道。

    “知道了,我们一定会注意的。“肖宁点头道。

    “大家跟我来吧。”方芷兰带着众人走出会议室,开始向前面走去。

    走出一个通道,前面豁然开朗,透过一扇双开的玻璃大门向里面望去,隐约看见不少人正在里面走动着,长条形的桌子上,堆满了无数美味的食物.

    几个保安守在大门前,拦着一群没有收到晚宴请柬的小报记者,场面极其热闹。

    他们看见王凯一群人的到来,立刻放弃在门口的拍照,一窝蜂的围拢过来.

    “神之殇,听说你下午在演播厅怒斥那些大媒体的记者们,可有此事?”

    “神之殇老大,你没参加完见面会便拂袖而去,是不是对那些媒体的记者们不满?”

    “神老大,现在外面风传您准备移民国外,不再以华夏区玩家的身份进入天域了,这消息是不是真的?”

    “神老大.”

    .

    记者们的话筒,像是一支支锋利的长剑,都快要伸到王凯的嘴里去了.

    众人立即紧张的看着王凯,生怕他再次发怒。

    “谁说我没参加完见面会便拂袖而去了,我问过你们的同行,他们没有问题问了,我才走的啊。”王凯笑着解释道。

    他的话一出口,方芷兰和众人顿时放下心来。

    看来,只要记者们不牵扯到他的亲人们,王凯还是保持理智的。

    “那痛斥记者们的事情是否属实?”

    “你们听谁说的,我不过是是善意的劝他们,要找新闻资料直接来找我,别去打扰我亲戚朋友的正常生活而已。”王凯解释道。

    “那您准备移民南太平洋岛国的事,是否属实?”

    “这更是没影的事,我只是和朋友商业合作,开发那里的旅游,怎么和移民扯上关系了?”王凯反问道。

    “各位朋友请让让,选手们时间不够了,先让他们吃晚餐,一会儿节目中间。”方芷兰笑着说道。

    她招招手,几名保安立即走过来,将记者们分开,让出一条通道,好让王凯这群人能够进入晚宴大厅。

    于是王凯便在众多记者们的疯狂提问声中,快步走进了大门之内.

    等待众人全部进入餐厅,保安们立即像门神一般,将大门继续堵起来。

    大门外的嘈杂和餐厅之内的环境,完全是两种世界。

    优美的钢琴旋律在餐厅中响起,不少高鼻梁的老外穿着笔挺的西装礼服,一边聊天,一边吃着东西。

    不等方芷兰交代几句,美女们推着晴晴的轮椅率先离开队伍,去找餐盘和餐具了.

    “大家一定要控制脾气啊,这些老外们好像非常喜欢挑战别区的玩家。”方芷兰对着身边的几位男士说道。

    “他们都是属斗鸡的,我们才没有那么无聊。”排骨笑道。

    “熊仔你小心点,别上敌人的激将法。”胖子警告道。

    “干嘛扯上我啊,你自己也要小心。”熊仔还嘴道。

    “总之大家都要小心,来到这里就代表着国际形象,华夏区的名声就靠你们了。”方芷兰叮嘱道。

    “没事的,我们自己会注意。”王凯淡淡笑着。

    一群男士告别方芷兰,也跟着美女们的身后,寻找餐具去了.

    每人拿着大圆盘和叉子,开始在长条桌椅上寻觅着自己喜欢的食物,不时会碰上几个老外,瞪着蓝色的大眼睛看着他们。

    王凯和一群死党,花费了不少的时间,才弄好了自己喜欢的食物,开始向着靠窗的位置走去.

    美女们早就在那里找了一处大方桌,正好让大家而已坐下来吃东西。

    但是今晚,注定是闹心的一晚.

    王凯一群人刚刚坐下没有几分钟,吃的正香的时候,只听见一阵皮鞋踩在地面的声响中,几个老外居然直接向着他们坐的地方走过来了

    王凯边吃便抬头,第一眼便看清了为首的那个外国玩家,正是大厅里曾挑战过自己的安德烈-贝尔蒂.

    他的身后,跟着数个外国玩家,想必都是欧洲区的一帮十强选手。

    “神之殇,你在一楼的时候,不仅侮辱了我,还侮辱了我们欧洲区的一亿玩家,我再次向你挑战”贝尔蒂大声说道。

    “我晕,这货有完没完?”胖子愣住了。

    “吃个饭都不得消停。”熊仔嘟囔道。

    “对不起,我们没有吃饭的时候说正事的习惯,有事一会儿再谈。”王凯懒得理他,仍是坐着吃他的晚餐。

    “好,我等你吃完再谈。”贝尔蒂气鼓鼓的拉过一把椅子,直接坐在王凯的身旁。

    “你等着吧,爱等多久等多久,我们老大吃饭很慢的。”齐白笑道。

    安德烈-贝尔蒂却不理会众人的嘲笑目光,只是安静的坐在王凯身边,紧盯着他一口口的吃着东西。

    这边的喧闹声,顿时引起了餐厅内其他大区玩家的注意。

    不到几分钟的时间,一群群玩家端着餐盘,都跑过来看热闹了。

    最让胖子和熊仔好奇的是,一群长相和他们差不多的亚洲人玩家,也面色不善的走过来.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    