
    神之殇傲慢无礼,视观众为无物

    这样的人,也配第一?

    华夏区的悲哀,冠军竟是如此之人

    .

    一条条的新闻标题,让胖子等人看的热血沸腾,恨不能提着板凳就去找记者们的麻烦。

    王凯却拿着自己的手机,看的津津有味.

    “凯子你傻了啊,难道你有受虐倾向?”胖子看见不为所动的王凯,顿时惊讶了。

    “你才有受虐倾向呢,哥在看新闻下面的回帖。”王凯笑道。

    “呃.回帖?”熊仔愣住了,赶紧抓起手机,留意关注着每条新闻下面的观众回帖.

    尼玛,小编又在说梦话了.

    神老大的为人大家都清楚,这新闻真让人蛋疼.

    神老大这不是耍大牌,而是他有个性.

    支持神老大,求不黑

    .

    一群群跟帖的读者,几乎是一边倒的声援王凯。

    “哈哈,凯子的狂热粉丝够给力,这些记者们傻眼了。”熊仔笑着说道。

    “记者们以为我也是高高在上的大明星,平常玩家见不到我,不知道其中的真相,他们错了,天域就是一个大型互动的平台,我只是其中的一个,想跟以往一样黑一个人,只能是搬起石头砸自己的脚。”王凯笑道。

    “还是你的粉丝好啊,能跳出来为你说好话。”胖子笑着,他终于不再担心了。

    “没事的,这样的新闻过个几天就会不了了之,大家不用为它心烦。”肖宁安慰道。

    众人放心的收起手机,继续享用晚餐.

    .

    半个小时以后,正当他们酒足饭饱之时,方芷兰带着几名工作人员进入餐厅,将各大区的玩家分别带出去.

    每个大区的玩家都有指定的化妆间,王凯和众人进入距离餐厅不远的一个大型房间内,等在里面的化妆师最后一次为他们补妆。

    19点半以后,节目即将正式的现场直播

    为了再也不出乱子,方芷兰临时找到导演,将演播现场小小的改动了一下.

    原本准备十个大区玩家坐在一起交流的谈话节目,被分割成了十个隔离的座位区,把这些不同大区的玩家们远远的隔离开。

    这些家伙们,太具攻击力了

    毕竟在节目直播现场再来一次餐厅中的闹剧的话,那就真会闹出一个大笑话

    化妆师忙碌着为十个人上妆,等都一切搞定后,便有子一个自称副导演的工作人员,开始为众人讲解今晚的节目流程。

    首先是十个大区的玩家,分别和观众见面,回答主持人的一些问题,然后才是每个大区十强选手展示游戏中的角色,以供广大观看节目的玩家们欣赏。

    最后才是神之殇与天使之翼的挑战赛

    节目举办方竟然将贝尔蒂挑战王凯的比赛,作为了本次节目的压轴大戏.

    我靠,奸商

    众人纷纷吐槽着.

    副导演介绍完要注意的事项,便打开门出去了,没一会儿方芷兰再次进入化妆间。

    “十个大区的玩家分开上节目,因为你们是东道主,所以最后出场,预计时间是20点以后,你们现在可以稍微休息一下,这是一会儿主持人要问的问题,你们先看一下。”方芷兰给每人发放了一份文稿。

    “我晕啊,搞这么多事情,还要等这么长时间?”叶萱无语道。

    “早点让我们上完节目,早点回去吧。”胖子求情道。

    “大家别着急,最后上场有最后上场的好处,你们不用坐在那里等半天,休息室的时间更好打发一些。”方芷兰笑道。

    “也是啊。”众人反应过来,纷纷点头道。

    “一会儿我来叫你们,王凯赶紧做好战斗准备哦。”方芷兰笑道。

    “呃.战斗准备?”众人惊讶的看着她。

    “节目中主持人的问题会很严肃,并且贝尔蒂的欧洲冠军也不是浪得虚名,你要小心应付了。”方芷兰提醒着,转身离开了化妆间。

    王凯摸着后脑勺,直觉告诉他,主持人或许要比贝尔蒂更难对付.

    .

    19点半的时候,访谈节目正式开启。

    一个个大区的十强玩家,被工作人员引到演播室,接受主持人的访问,以及守在电视或电脑前的全世界玩家的观看。

    据说这个节目,即使登陆天域的玩家,也能在天空中的大屏幕里看到

    这才是亿万人同时关注的一款节目啊

    众人的心里,又开始紧张起来.

    每个大区的选手,主持人都有十分钟的自由访谈时间,等到王凯们被方芷兰带出化妆间时,已经是快要21点了

    “好困啊,做完节目直接回家睡觉。”叶萱打着伸着懒腰说道。

    “不要着急,距离节目结束的时间还早。”方芷兰解释道。

    众人苦着脸,跟在她身后登上电梯,来到国际会展中心的三楼里面,最大的一个演播厅后门口.

    此时从演播室里传来的声音,貌似主持人还在访谈前一个大区的玩家。

    里面传来叽里咕噜的洋文交谈声,让众人格外感到不自在。

    “大家别急,现在正接受访谈的,是国区的玩家,再有三分钟就该你们了。”方芷兰说道。

    王凯点点头,安静的站在门外.

    国区和华夏区一样,因为玩家众多,也是由一个**国家形成的大区

    但是王凯心中所想的,却是七个间谍的事情.

    欧洲区,国区,还有刚出现的倭国人,这些间谍到底会隐藏在哪个大区的选手中间?

    而且今天一天,他也没有看到毒心修罗的影子,方俊说她暗地里追踪着外国玩家的可疑人物,但是她的人现在跑到哪里去了?

    就在他胡思乱想的时候,演播室里响起一阵热烈的掌声,貌似里面的访谈告一段落。

    “进去吧,大家按照我给你们的稿子回答问题,别乱说啊。”方芷兰叮嘱道。

    王凯点点头,带着一行人走进大门.

    前面的演播室中,已经传来主持人清脆嘹亮的声音.

    “让我们用热烈的掌声,欢迎华夏区的十强选手上场”

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    