
    众人这才明白,面前这个神之殇的成功,并不是偶然。

    一群围绕在他身边,心甘情愿奉他为大脑,帮他打天下的兄弟。

    就连游戏中的np,似乎也对他青眼有加,处处给他行方便.

    现在观众们这才明白,他能够做到这一点,只是因为他无论对谁,都抱着一颗真挚的心

    现实世界和天域世界,就像是一段生命的两次轮回,他珍惜着每一个身边的人

    除了听不懂中文的老外,所有人都被王凯的话震撼了.

    “神老大果然理解的很透彻,这个问题,你过关了。”主持人再度抛出卡片,站起身和王凯握手。

    “让我们有请华夏区所有选手,回到他们的坐席,下一个版块,将会是所有玩家们最关注的版块,十强选手们的天域角色亮相”主持人说道。

    欧耶

    观众们高声叫着,等待这个激动人心的版块。

    但是所有玩家还不清楚,还有更大的惊喜在等着他们

    有一场两个大区冠军选手之间的挑战赛,即将上演.

    王凯和九人刚刚坐到属于华夏区的坐席区之后,就见从演播室的两侧幕布后面,数个工作人员开始搬开沙发.

    紧接着,一台台养生仓出现在舞台中央

    不一会儿,崭新的十台养生仓,整齐的摆放在原先放着沙发的地方.

    “今晚世界高手齐聚b市,让我们欢迎十个大区的第十名选手,一起登陆天域世界”主持人高声说道。

    唰的一下,舞台上面吊下来十个黑色的大屏幕.

    在翻译们的指挥下,十个大区排名第十的选手们,离座向着舞台中央走去。

    兴奋的齐白得意的挥着手,向看台上的观众们致意,立时引发一阵欢呼声.

    “小白,你最棒”玩家们毫不避讳东道主的优势,全部在为他加油,仿佛是要参加比赛一般。

    十个人按照养生仓上贴着的大区名称,一个个钻进养生仓.

    仓盖合下,这些人开始登陆游戏。

    悬挂着的十块大屏幕,顿时闪亮起来.

    没一会儿,造型各异的十个玩家,便清晰的出现在大屏幕上。

    重甲双锏,威风凛凛的狂战士齐白。

    手持巨斧身穿重甲,个子矮小的欧洲矮人战士。

    骑着雪白的骏马,全身被甲胄笼罩,只剩下一双眼睛的优雅骑士。

    身着华丽长袍,手拿十字架的圣光牧师。

    双耳尖尖,眼睛碧绿,身材修长背负长弓的精灵族弓手。

    黑色长袍罩体甲内藏,双手间匕首雪亮的盗贼玩家。

    手持骷髅法杖,干瘦如柴的布衣玩家,这是身后跟着一群白骨士兵的亡灵召唤师.

    .

    十个大区,不同的职业,尽数展现在华夏区玩家的眼前

    画面一变,十个职业操作着角色,开始在游戏中发出各种炫目的技能.

    现场气氛,瞬间被引爆到最

    “有请各大区第九名选手亮相“主持人掌握着时间,开始一拨拨的请出选手们逐一亮相.

    “有请第八名选手集体亮相.”

    .

    随着时间的推移,玩家们惊呼声不断

    因为马上即将出场的,将是前三名的玩家.

    排骨代表华夏区的第三名,和其他大区的季军选手一起,开始登陆游戏。

    庄严的圣骑士、威猛的狂战士、飘逸的红袍法师.

    又是一轮绚丽的职业战士,再次秒杀了无数玩家的眼神。

    能够进入到每个大区前三名的玩家,实力当然是毋庸置疑的,他们身上的装备,便代表着全世界玩家的最高水准

    紧接着,亚军玩家展示.

    肖宁微笑着,挥着手上台,使得玩家们再度疯狂。

    倭国的那名玩家,好像叫做什么佐佐木秀一的,正好便在肖宁的养生仓旁。

    “美丽的女士,你先请。”佐佐木秀一装作绅士一般,礼貌的请肖宁先进入养生仓。

    “假惺惺。”肖宁白了他一眼,自顾自的钻进养生仓中。

    呃.只剩下他呆呆的站在那里。

    亚军玩家的角色展示,更是让全世界玩家看到了自身的差距,那些神话级的装备像是在举行展览一般,尽数的将神秘的数据,展现在所有玩家的眼前.

    “马上就到了今晚最后一轮的角色展示,即将出场的是.冠军选手”主持人大声吼道。

    “神之殇,神老大”

    主持人话音刚落,全场玩家整齐的喊出一个名字,巨大的声浪,差点将演播室的顶棚都要掀翻了

    王凯笑着挥手致意,抢先进入养生仓中.

    登陆游戏,确定角色,上线

    一团白光在眼前闪烁着,王凯眼前一片翠绿的景况.

    他身处在一个绿色的大草坪上,周围是潺潺流动的小溪,无数的野花开放,鼻尖甚至可以闻到花香的芬芳.

    王凯明白,这块绿色的草坪,不仅是给他展示角色用的场地,一会儿的挑战赛,也将在这里举行

    他的猜测没错,因为十个冠军选手中,每个人都有不一样的角色展示环境。

    偏偏就是王凯和贝尔蒂,他们都身处在一个一模一样的绿色世界中.

    几分钟的角色展示后,观众们兴奋的吼声还没消散,主持人再度说出一个爆炸性的话来

    “尊敬的各位观众,今天晚上本来所有访谈节目已经结束,但是在今天早些时候,欧洲区的冠军选手,天使之翼贝尔蒂先生,主动向神之殇王凯先生发起挑战,而王凯先生已经接受了他的挑战,所以接下来,我们将有请两位大区的冠军选手,现场进行一场友谊挑战赛”主持人大声宣布道。

    啊

    观众们顿时惊讶的瞪大了眼睛,谁也没有想到,在正式的节目中,还能看到激烈的挑战赛

    “友谊挑战赛,这名字有点古怪啊。”

    “老外这么没礼貌,居然敢跑我们这儿来砸场子了?”

    “神老大,搞死他”

    “尼玛,敢到我们这儿来撒野,神老大虐死他。”

    .

    观众们纷纷兴奋的开始大吼起来

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    