
    应龙王、人皇、司徒承.

    毫无疑问,这三个任务都是惊天动地级的

    王凯现在的心中,已经充满了期待

    回到雪凝城后,王凯急忙呼唤轩辕雪凝.

    光芒闪烁中,高雅端庄的轩辕雪凝、娇俏美丽龙婴、温婉可人的圣貅.三个丽人,全部出现在王凯身边。【

    这下好,呼唤一个,来了三个.

    “老公,找我什么事?”轩辕雪凝浅笑着问道。

    “老公哥哥,你这段时间天天练级,闷不闷啊。”龙婴挂在他胳膊上撒娇道。

    “老公今天有大事,你们看,他都70级了。”圣貅说道。

    “是的,我马上要去帝都城找皇帝陛下接取七十级的主线任务,你们跟我一起去吧。”王凯点头道。

    “哦,老公要去找皇弟啊,正好我也很久没回皇宫了,大家一起去吧。”轩辕雪凝知道他的意思,立刻答应道。

    “好懊啊,去见惺帝,也算我一个。”龙婴高兴道。

    “我一个人也没事,我也去。”圣貅说道。

    “那.大家一起走吧。”王凯笑道。

    于是他带着三个美女,开始向着np传送官走去.

    来到传送点,选择帝都城,开启城市传送。

    白色光影转换间,王凯来到了人族的皇城,三个美女跟在他身旁,一路向着长长的阶梯走去.

    帝都城内的玩家们,看见王凯的一瞬间,顿时蜂拥着围过来。

    他们即是想看看传说中的神之殇,更多的,还是想看看他身边的三个绝美的np美女。

    龙婴翻着白眼,玉手一挥间,淡蓝色的光幕包裹着四人,快速挤开人群.

    来到第二阶皇城的入口处,王凯识相的站在那里不敢乱动。

    轩辕雪凝白色的罗袖轻舞,只见淡淡金色光芒闪烁着,守卫皇城的结界顿时打开了一个小口子,正好容纳众人进出。

    “公主老婆,这个金黄色的结界,是不是东皇钟的力量?”王凯钻过结界问道。

    “这是人族皇室的最大秘密,即使你是我的老公,我也不能随意透露的,不过老公放心,你做任务的时候,我一定会帮助你的。”轩辕雪凝笑道。

    “呃.不说就不说吧。”王凯摇摇头,召唤出汹骑乘上去,一路向着皇宫冲过去。

    三个np老婆不用骑乘坐骑,速度已经快的惊人,三个俏丽的影子一闪就超过王凯,先到皇宫前等他去了。

    一路疾驰,经过人族大将军府门口,他不禁向里面看了一眼,只见门口的卫兵纷纷下跪参拜,给足了王凯的面子。

    但是现在,他还不打算进去找司徒承开启国战任务,好歹还有一天的时间,明天再来也不迟。

    汹不断加速,皇宫城门远远在望。

    三个美女悠闲的站在城门前,等待王凯的到来.

    城门口,跪了一地的np禁卫军,等到王凯到来,轩辕雪凝才让他们站起来。

    一行人走进城门中,穿过无数宫殿,慢慢来到皇帝议事的黄金大殿内.

    “惺帝,我又来看你了。”龙婴笑嘻嘻的率先跑进去。

    “龙婴妹妹,你怎么来了?”人皇惊喜的说道。

    “公主和姐姐,还有老公都来了。”龙婴呵呵笑着,直接进入珠帘之内。

    貌似上次龙婴救过惺帝一命后,有在他那翘家一段时间,居然和人皇建立了深厚的友情.

    “哦,皇姐也来了啊。”珠帘之内的皇帝宝座上,人皇的声音高兴的说道。

    “参见皇帝陛下。”轩辕雪凝和圣貅躬身行礼道。

    “皇姐请起,大神请起。”人皇笑道。

    “神之殇,好久没见你了,今天找孤,是不是为了主线任务之事。“人皇问道。

    “陛下果然神威,在下刚刚升级到70级,今天确实是为开启主线剧情来的。”王凯点头道。

    “既然你已经达到开启任务的条件,孤就将这个任务托付于你。”人皇说道。

    叮咚.系统:恭喜玩家神之殇开启七十级主线任务剧情,请与人族皇帝对话

    “皇帝陛下,如今妖魔两族已经被驱逐出地界,臣也达到七十级任务要求,请您发布新的任务吧。”王凯选择确定,主线对话剧情正式启动。

    “妖魔虽已退出地界,但是灵族仍然蒙难,他们现在寄居地界上百年,至今家园举流离失所,你的任务就是,帮助灵族恢复在冥界的国土,为他们找到一块安身避难之所。”人皇说道。

    啊

    王凯呆住了.

    没想到玩家70级的主线剧情任务,居然是.帮助灵族恢复国家

    叙的请求,再加上现在人皇的任务,这一切难道是巧合吗?

    叮咚.系统:人皇发布任务———帮助灵族复国,您是否接受?

    系统的提示再度跳出.

    王凯眼前,立即出现了两个选项。

    “接受,我愿意帮助灵族复国。”王凯赶紧选择道。

    “很好,灵族的家园,原本就在冥界之中,你的任务就是攻下灵族原先的领土,直到灵族重新推选出一位王者,就会由新的灵族王者为你颁发奖励。”人皇说道。

    “在下明白。”王凯点头道。

    早在上次去冥界,得知现在妖族的皇宫,便是灵族的旧址时,他便已答应叙,帮助他那会属于灵族的一切。

    如今看来,接到这个任务之后,正好提前完成对叙的承诺,何乐而不为?

    “你的任务已经交付给你,接下来你有什么打算?”人皇问道。

    “陛下明鉴,这个任务如此重大,单凭我一己之力难度太大,不知道陛下是否给我一点帮助?”王凯笑着请求道。

    他经历了这么多的任务,已经慢慢明白了天域中的规则,想要完成任务,最好还要讨价还价,拿到一点任务帮助是必不可少的.

    这也不能怪王凯狡猾,有便宜不占的,那是傻蛋。

    何况np之间的大神打架,玩家们如果参与进去,就算是付出惨痛的代价,也未必能完成任务。

    想着妖后和她的一帮公主,个个都是顶级的神兽,王凯心中便不寒而栗.

    -

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    