
    前来参加专访节目的玩家们,都是盛世永耀公司通过官网活动抽取的幸运玩家。

    他们来到节目现场,就是为了近距离的看看高手们的风采。

    全世界高手汇聚一堂,还能看见华夏区的传奇任务神之殇,他们都感到不虚此行。

    但是令他们万万没想到的是,主办方再次送出大惊喜,神之殇将要和欧洲区的冠军选手,那个叫什么鸟翼的老外进行p赛

    我靠,今天赚到了

    但是听到主持人介绍,居然是老外挑战神之殇,所有人又开始愤怒了.

    一个老外来我们这里做客,我们礼遇有加,你还来找事?

    所有玩家,于是兴奋的扯着脖子为神之殇呐喊助威,要求他一定虐死这个不知天高地厚的外国佬.

    整个演播室中,顿时山呼海啸的助威声不断

    所有来到这里参加节目的外国选手,全部被华夏区玩家的激情震惊了。

    “华夏区的玩家不错啊,气氛这么热烈。”

    “节目要结束了,他们是在欢送我们吧?”

    “这是个美丽的地方,下次我还要来。”

    .

    外国选手在坐席里面交头接耳,虽然听不懂玩家们喊出的话,但是他们很满意现场的气氛.

    翻译们憋着笑,却又不好意思告诉他们实情。

    “比赛即将开始,请技术人员为他们设定比赛场地。”主持人说道。

    只见后台的两位技术人员走出来,在王凯和贝尔蒂两人的养生仓上面按下了几个按钮,顿时发出滴滴滴的响声.

    早在吃晚餐的大厅里,王凯答应接受贝尔蒂的挑战后,方芷兰早已特别跟技术部的打好了招呼。

    现在一切准备计划都做好了,就等待比赛的时间。

    滴滴滴

    两个养生仓连续鸣叫着,观众眼前的大屏幕上光影一变

    只见两块绿色的背景地图,迅速的融合着,就连两块大屏幕都快速移动在一起,纹丝合缝的合成了一整块屏幕.

    两个人,居然在虚拟世界中,出现在同一张地图里

    现场玩家们,立刻被这个高端科技震惊的欢呼起来.

    战斗准备

    正在此时,演播室灯光开始注意熄灭,音箱中传来电子合成的声音。

    比赛即将要开始了

    观众们立刻安静下来,各自回到座位上,准备欣赏一仇星撞地球般的超级比赛

    华夏区冠军对阵欧洲区冠军,这绝对算得上是天域中最顶级的p赛.

    作为东道主的华夏区玩家观众们,虽然对神老大有一种莫名的信任,但是他们都清楚,对手可是欧洲区的老大,并不是浪得虚名之辈

    欧洲区作为老牌的电子竞技联赛发源地,那里可是高手云集,能拿到欧洲区的冠军,足够证明天使之翼的实力强横了。

    观众们安静的坐下来,心中也渐渐的开始担忧起来.

    神老大,能够收拾那个挑战者吗?

    .

    大屏幕上,战斗倒计时已经开始出现.

    10

    9

    8

    .

    贝尔蒂的角色天使之翼,是一名白袍的光明祭祀,擅长控制系魔法,并兼有医生的一小部分增益状态技能。

    这样的职业,在西方神话的体系中,是属于比较难练的一种职业。

    因为光明祭祀这个职业的初期,攻击不高,布甲职业防御又太差,治疗也不给力,一个人很难把它练上来,全靠有人带着练级。

    但是这个职业一旦等级变高以后,再装备上极品装备,他的恐怖就慢慢开始体现出来了

    尤其是天使之翼这样的光明祭祀,不仅一身极品的装备,还有贝尔蒂的超强操作技术,那更是难缠的存在

    能加能打,还善于控制,这样的角色放在哪里,都会让人头疼。

    倒计时一开始的时候,天使之翼便挥动着一根紫红色的法杖,五彩光芒闪烁中,不断给自己加持状态.

    观众们都识货,在看见两个对阵角色的装备时,心中便暗叫不好

    只是因为,天使之翼全身上下,都是神话级套装,他手上的那根法杖,更是欧洲区第一名奖励的远古神话级武器

    当然,欧洲区那边不叫远古神器,而是称呼为创世神器.

    相反王凯这边,除了武器依然是昊天无上幡,身上一套装备除了鞋子,其他全部是史诗级的紫色装备。

    因为他的冠军奖励,已经全部送给了晴晴.

    尼玛,装备差距这么大,这下该怎么打啊?

    观众们的心中猛烈收缩着,为神老大捏了一把汗.

    更让所有人惊奇的是,天使之翼不停的为自己加持状态不同,神之殇居然一动不动,安静的站在那里.

    他既不为自己加持任何状态,也不召唤宠物,只是那么静静的站立着,双眼紧盯着对面的对手。

    “神老大怎么了?”全场观众全部愣住了。

    所有人心中都以为,神之殇是不是估计对方远来是客的面子,想要故意输掉这场比赛吧?

    .

    王凯静静的站立在那里,看着天使之翼不停加持状态.

    他心中窝着一股怒火,恨不得倒计时的时间早点结束,好方便他给那个嚣张的老外,一个毕生难忘的教训

    连续两次挑战,差点弄得餐厅混战,他对这个贝尔蒂现在是一点好感都没有。

    当初答应接受他的挑战时,一是为了不让倭国那几个人在中间兴风作浪,其二也是存心想要给这个家伙一点厉害尝尝

    王凯站在那里,等待着倒计时.

    3

    2

    1

    战斗开始

    等到系统宣布战斗开始的一瞬间,王凯突然挥动大幡.

    啾啾

    清脆的鸣叫声中,金黄色的大鸟凭空出现

    “大哥,找我啥事?”老实的叙问道。

    “带我飞上天,你给我好好收拾对面那小子。”王凯命令道。

    “大哥,想要我怎么收拾他?”叙问道。

    他被王凯训斥过几次,现在什么事情都要问个清清楚楚后,才敢行动。

    “随你怎么收拾他,反正我要他死的又快又惨。”王凯冷哼道。

    “好嘞大哥,交给我吧。”叙兴奋的说道。

    只见半空中悬停的金色凤凰尾羽一卷,便将王凯卷到背上.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    