
    困扰着王凯好长时间的心事,终于在美女们一次意外的旅游后,居然出现了让他备感意外的结局

    虽然还没弄清肖宁究竟是怎么样说服的晴晴,但是这已经不重要了。

    解决了现实中的情感问题,王凯只感觉精神极为亢奋。

    他默默的坐在大餐桌,一直这么坐着.

    直到香烟就剩下一个空盒,他才意识到,时间已经很晚了。

    扔掉烟盒,回到房间开始休息,一切疑问,等待明天终会水落石出。

    .

    第二天大清早,习惯了美女们不在的王凯,又被叶萱那急促的砸门声惊醒了。

    “小凯子,几点了,还在睡懒觉”叶萱的大嗓门吼道。

    “王凯起床了。”肖宁也喊道。

    “来了来了。”王凯一看时间,居然快9点了

    他赶紧跳下床,快速洗漱换衣,推开门走出去.

    美女们整齐的坐在大餐桌上,脸上带着诡异的笑容,全部看着王凯。

    “你们.怎么了?我脸上有什么东西吗?”王凯愣愣的摸着脸,坐在肖宁和晴晴中间的座位上。

    “凯子哥哥,你的那个小岛好美啊,以后我们也要去玩。”刘虹说道。

    “是啊凯子哥哥,那里的风光实在是迷死人了,海风轻拂,碧波万里,阳光充足,还有大片美丽的沙滩.”张静陶醉的说道。

    “还有还有,那里的珊瑚礁也很美,我们还可以潜水,乘坐游艇出海.实在是太浪漫了,在那里住一辈子都心甘情愿”许筱依仿佛还沉浸在南太平洋风光秀丽的海岛上.

    “这些都不用说了,那里必须有我的一幢别墅,否则我和你没完。”叶萱威胁道。

    “好吧好吧,我答应你们。”王凯笑道。

    这数天来,每天晚上肖宁和晴晴都会给他发来旅游时的照片,让王凯对那里的风景已经有了大致的了解。

    赛德公司的开发项目确实很大,并且王凯选定的那个小岛,也是风景绝佳的一处地方.

    所以才会出现上次那样,反复拉锯的谈判才达成合作。

    众美女见他开口答应,顿时兴奋无比.

    只有肖宁和晴晴坐在他的身边,安静的吃着早点。

    “你们昨天说的事情,不会是骗我的吧?”王凯问着身边的两个女人。

    “骗你是小狗。”晴晴吐着舌头说道。

    “那你们是怎么谈的?”王凯疑惑的看着肖宁。

    “暂时保密,以后慢慢告诉你,快点吃早餐,我们还要上线去练级,弥补三天的损失。”肖宁莞尔笑道。

    “吃饭了速度上线,完好了该工作了。”叶萱大声说道。

    众美女立即全部开动,抓紧解决造反问题.

    .

    雪凝城外的大草原,王凯和一群死党坐在一起,疑惑的看着不远处那群美女,正在一起开会.

    男同胞被她们全部请走,不知道她们神神秘秘的在谈些什么。

    “凯子,这群母老虎回来后,好像有点不一样啊。”胖子疑惑的问道。

    “我也感觉到了。”熊仔猛点头。

    “你们说的这么玄,我怎么不知道?”齐白不解的问道。

    “你是一根筋,我们的世界你不懂,一边呆着去。”胖子喝道。

    众人在草原上分成两群各自聚集在一起,一边是女同胞们,甚至包括龙婴和公主她们.

    另一边则是疑惑的王凯和胖子他们.

    美女聊天等经验,银铃般的笑声响遍大草原。

    一群男人更加疑惑了,到底是什么事,让她们这次回来后,居然如此的开心?

    美女们的心事,他们根本不懂,猜也猜不到,只能瞪着眼睛干看着.

    时间匆匆的过去.

    .

    五大联盟的玩家在大草原上天天聚在一起练级,强力的召唤师军团带领下,众人等级提升的飞快

    过不了两天,缓过劲来的美女们,又有说有笑的和大部队合在一起,日子恢复了平静。

    但是无论王凯怎样旁敲侧击的问肖宁和晴晴,两个美女就是不告诉他实情。

    跑去问叶萱和其她几个丫头,她们都摇头说不知道.

    但是越这样,王凯心中越发好奇的想知道,她们到底达成什么协议了?

    不过自从王凯被她们逼得说出实话后,肖宁和晴晴对他更加温柔了.

    人前人后也不避讳别人的看法,两个美女一左一右的腻在王凯身边,当真是羡煞旁人

    这么温馨的日子,就一天天的慢慢过去.

    林飞的治疗取得了全面的进展,方芷兰每次联系王凯时,脸上的笑容日渐增多。

    毒心修罗和李明宇那里,也只是偶尔联系一下王凯,所有的事情现在仿佛是一潭死水,再也没出现过一丝波澜。

    但是王凯却知道,越是平静,便越是大风雨即将到来的前兆

    那群间谍为了得到天机系统,已经付出了惨重的代价,如今卷土重来,绝对不会善罢甘休的.

    时间就这么过去,天域中又出现了新的情况。

    对于王凯来说,这是一个幸福的烦恼.

    那是因为普通玩家们,现在一个个纷纷达到60级,雪凝城内,玩家群人山人海

    雪凝城外的大草原,成为了所有玩家们向往的练级天堂.

    大量的玩家涌入雪凝城,带来了无数金币的传送费和消费收入,胖子这几天内数钱都数的眼睛发酸了.

    但是王凯看着涌如草原的大量玩家,眉头却紧紧的皱起来。

    距离任务最后期限还有不到一个星期,但是这几天玩家们全部涌进大草原,也让五大联盟的练级空间受到了压缩

    以往练级,都是召唤师军团将召唤兽列成一排,耕田一般扫清大片区域的怪物,获得海量的经验值。

    可是现在不行了,玩家太多

    熊仔出主意,想把玩家们从大草原上赶出去,不过遭到了王凯和排骨的一致反对。

    现在大战在即,华夏区缺的就是凝聚力,平时讨好一个人千难万苦,但是得罪一个人却是非常简单。

    何况现在面临的,是数以十万百万记的普通玩家?

    这些人,可都是他们要争取的对象啊

    正在王凯为练级速度被拖慢苦恼时,寂灭无为提出了一个好主意.

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    