
    众人被那些小布袋模样的道具,立刻吸引了眼球.

    “靠凯子你真神了,这些东西也是天工宝篆里面的?”叶萱惊讶的拿起一个貌似小伞模样的布袋,惊奇的问道。<-》

    “有了这个东西,我们对城市发动奇袭不在话下了。”排骨兴奋的说道。

    可以想象,这个仓库里面数不清的弹弓模样的所谓弹射器,一轮齐发可以发射无数的飞石攻击敌人

    同样,一轮齐发后,无数玩家从天空降落,这可是了不得的偷袭攻击模式

    经历过无数次公会战的排骨,立即看出了这个道具的不同寻常之处.

    “你准备了多少降落伞?”肖宁问道。

    “大家放心,我让所有裁缝师不停赶工,制作出20万个降落伞,全部都在这里。”天衣无缝得意的指着地面说道。

    天哪,二十万个降落伞,那不是二十万空军

    众人再次被震惊的双眼发直.

    对于这次攻击冥界主城,他们的信心更加增添了几分

    “看来凯子已经早有准备,让我们去横扫冥界吧”胖子笑道。

    “对,横扫冥界”熊仔兴奋的挥舞着拳头吼道。

    众人眉开眼笑着,开始收集地面的降落伞,一会儿准备分发给公会的兄弟们.

    王凯特意让叶萱和排骨带人拿走十万个降落伞,方便战士玩家们在战斗中发挥他们的优势。

    一切安排妥当,叶落不归和天衣无缝再也没有拿的出手的东西,众人便开始将无数巨大弹弓收进包裹中.

    这些弹射器没有规定职业操控,倒是让所有人心中高兴了一把。

    总数为5000架的弹弓,被所有人平均收藏。

    一时间,从空中变得空空如也了。

    告辞两位工坊的领头人,王凯带着所有领导层走出大门,向着南门外走去。

    看着时间,现在已经是8点50分,司徒承的np大军应该已经到了城门外。

    他们刚走到距离南门不到百米的地方,熊仔先前派出一队骑兵早就等在那里,立刻上前汇报。

    “神老大,np在门外了。”为首的骑士玩家说道。

    “他们是怎么来的?”熊仔问道。

    “这群np说起来很搞笑,走一百米便歇一歇,硬是快要到8点半了,才在城门外的远方扎营,这不,又前行了几百米。”骑士玩家笑道。

    众人莞尔一笑,都明白np军团是在遵守王凯的命令,拖时间也要等到9点钟,才会正式来到城门口.

    “辛苦你们了,我们去看看。”王凯笑着说道。

    一行人都好奇这次np军团将会来多少人,于是跟在王凯的背后,走出城门.

    刚刚走出城门,众人便被眼前的情况惊呆了

    宽阔无垠的大草原上,此刻已经变成了黑压压的士兵海洋

    城门口的安全区,已经拥挤了无数的玩家们,好奇的看着城外.

    他们都是在草原上练级的玩家,但是半个小时前,他们却没法练级了。

    突然出现的数不清的np军团,已经将草原上占满了一大半,逼得玩家们纷纷后退,最后站在城墙脚下看热闹。

    所有玩家心中都惊讶无比,如此多数量的np士兵云集雪凝城,到底是出了什么大事?

    王凯好不容易才带着领导层们穿过拥堵的玩家群,走到大草原上。

    在他面前不远处,无数盔甲闪亮,武器耀目的np军团,正整整齐齐的列队站在那里.

    为首的一大群将军模样的军官中,有不少都是王凯的熟人

    正中间站立着四个衣甲颜色亮丽的高大身形.

    黑甲黑盔,手持丈八长矛,身材魁梧的玄武大神

    青甲金冠,杵着长柄大刀,面容威严的青龙大神

    白甲白袍,带着虎头面具,双手握着巨剑的白虎大神

    全身火红色长袍,身材妖娆手持法杖,容颜绝美的朱雀大神

    买噶的

    看清楚中间四人的王凯,立即被眼前的情况惊呆了.

    没想到,四方守护神兽,居然全部随军出征

    王凯原以为只是np军团出动也就罢了,还在为双方神级高手之间的实力差距头疼。

    但是看到这四个大神全数到来,他最后的一丝担心,也随风飘远了.

    更重要的,在四个大神身边,还有帝都城的欧阳城主,玄武城的另一个欧阳城主,司徒承大将军,这三个人族领军官

    七个人的旁边,还有两个更加高大魁梧的家伙

    灵火猿王、灵树王者

    它们怎么也来了.

    王凯顿时惊讶万分

    啾啾

    没等他上前去询问,突然听见天空间两声清脆的凤鸣,一金一青两只凤凰,正向他越飞越近.

    劲风袭来,两只凤凰落在王凯身前,光芒闪烁中,同时化为俊美的少年和绝美的少女。

    “大哥,我和青颜姐姐帮你请到两位长老了。”叙兴奋的说道。

    “只有两个啊?”王凯看着远方,除了大批的np士兵外,只看到两位灵族的长老。

    “别看不起两位长老,我们灵族的战斗力,不是看人数的。”青颜貌似明白他的心思,在一边憋着嘴说道。

    “来了就欢迎,不管有多少人。”王凯笑道。

    他大踏步上前,带着一众领导向着np军团走去.

    “大神们这次来帮忙,在下非常感激。”王凯看着四方神兽,笑着说道。

    其中玄武和青龙两位神兽他早已认识,但是白虎和朱雀,今天还是第一次见到.

    白虎大神,西方主城白虎城的守护神兽,在东方神话传说中,白虎是战神、杀伐之神,具有避邪、禳灾的各种神通

    是所有神兽中,攻击力号称第一的超级神兽

    朱雀大神,南方主城朱雀城的守护神兽,形似凤凰却不是凤凰,也是神鸟中的王者,具有和凤凰一样的身份地位

    朱雀的能力和叙以及青鸾一样,都是善使火系魔法的神兽

    白甲白袍,双手握着中重剑,身材魁伟高大,但是脸上却带着一个白色老虎头的金属面具,让王凯看不清他的模样。

    不过朱雀神兽的人形状态,却让所有玩家为之惊叹

    一声火红色的贴身长袍,勾勒出她曼妙的身材,美丽火辣的眼神,再加上她玉手间的那根红色鸟头法杖,更是让所有玩家的眼神,全部集中在她的身上

    是女神还是神兽,众人已经无所谓.

    他们看到这个朱雀神兽美丽的脸庞时,已经集体陶醉了

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    