
    面对晴晴和肖宁两个女人之间的摊牌,王凯被措不及防间,弄得一句话也说不出来了

    晴晴要退出,成全自己和肖宁?

    可是他的心中,晴晴和肖宁以及是必不可少的两个女人.

    如果让他接受晴晴,而放弃肖宁,他自问做不到

    但是为了肖宁放弃晴晴,他绝对不愿意.

    王凯心中矛盾着,为这段错综复杂的三角恋,神伤不已。

    两个女子,谁都没有错,要说做错的,只能是自己.

    可是出现肖宁的事,也不能完全怪他啊。

    “王凯,你要是不娶晴晴,我永远不会理你。”肖宁突然说道。

    “凯子哥哥,你不能对不起宁姐,你要是敢抛弃她,我会恨你一辈子”晴晴泪眼朦胧的说道。

    “你们.”王凯此时手足无措,不知道该说些什么好了。

    一向沉稳冷静的神之殇,指挥千万人大战都能毫不犹豫,但却在情感方面,就像是一个小兵.

    胖子以前读书时就经常笑话他,智商绝顶,情商归零.

    熊仔也故意拿女同学取笑她,看见美女便发呆,连续帮一个校花打了半学期开水,就连手也没牵过,最后硬生生看着校花跟高富帅走了。

    如此的王凯,直到现在,仍然是这般模样。

    “王凯,今天你必须选择晴晴”肖宁说道。

    “凯子哥哥,你一定要和宁姐在一起。”晴晴大声道。

    这边的争论声,立即引起了大门口众人的注意力.

    胖子和熊仔等几个男士,狐疑着想过来看看情况劝架,却被几个美女连推带拉扯进了小楼内。

    于是大门外,只剩下这四辆车,和三个陷入情感风波的男和女.

    “凯子哥哥,我知道你心疼我,不忍说出来,但是宁姐更适合你,对你的事业帮助更大,你选择她比我更好,我也会为你们祝福的。”晴晴的泪珠,一颗颗掉下来,看着王凯一阵心悸。

    “王凯,晴晴是个温柔善良的好姑娘,我本来就是硬生生的闯进你们的感情中,该离开的是我。”肖宁的美眸,此刻也是雾气一片.

    “宁姐,不用说了,该走的是我。”

    “晴晴,是姐姐对不起你,怎么还能让你离开?”

    “宁姐.”

    “好了,你们都别说了”王凯双手捂着头,大声喝道。

    他的一声暴喝,顿时让两个美女惊得瞪大了眼睛.

    她们印象中的王凯,可是一个从来不会对她们发脾气的好好先生。

    “你们两个,我全部都要”王凯再次喝道。

    他看着两个美女,终于鼓足勇气,说出了他从不敢说的话.

    “啊.”晴晴和肖宁同时长大了小嘴.

    “你们两个我谁也无法舍弃,我都要”王凯说出了心里话,一切担心再也不复存在。

    “王凯,你终于说出这句话了,好困难啊。”肖宁摇摇头,长叹了一口气。

    “宁姐,我说吧,老公非得要我们逼他,他才会说出来。”晴晴破涕为笑,欣喜的说道。

    “算了,好困,上去先休息吧。”肖宁笑着扶着晴晴,两个美女从车门另一边下去了.

    “你们.你们在搞什么?”王凯愣愣的看着她们,顿时有种上当的感觉。

    “你早点休息哦,明天见。”肖宁回头说道。

    “老公,晚安。”晴晴回过头,调皮的眨着眼说道。

    她们怎么变脸这么快?

    这两个丫头,难道.

    王凯心中恍然大悟,聪明的肖宁,肯定在旅游期间,不知道用什么办法说服了晴晴

    她们居然合起伙来,想要套出自己的心里话

    “你们.等等我”王凯惊喜的关上车门,便追着她们去了.

    哈哈.

    趴在大厅内的玻璃上看热闹的众人,全部爆发出一阵欢笑声。

    困扰着烟雨工作室里面,最大的心病,如今看来,算是得到了圆满的解决。

    众人立即提着包,美女们搀扶着晴晴,再也不理会追来的王凯,快步向着楼上走去。

    等到王凯追上楼,晴晴已经和肖宁一起,躲到了402房间。

    不管他怎么敲门,里面传来两个美女银铃般的笑声,可就是没人给他开门.

    “王凯,早点休息吧,我们也累坏了,有事明天说。”肖宁笑道。

    “老公快去休息吧。”晴晴噗嗤笑道。

    “你们两个械带,看我明天怎么收拾你们。”王凯心中甜蜜,口中仍是装作下不来台的羞恼。

    “敲敲敲,你敲魂啊,我们还要倒时差,你别在那里吵。”叶萱从旁边的门中弹出头吼道。

    “叶大姐,叶老大,我找你有事。”王凯看到她,顿时像看到救星一般,双眼发光的向她冲去。

    “你干嘛,我刚准备洗澡没穿衣服,你找死啊”叶萱见他冲来,连忙大吼道。

    呃.

    王凯赶紧刹车,紧急停在她的门口。

    顿时一阵如兰的方向飘进他的鼻尖,让他微微一愣.

    这么久以来,他一直讲叶萱同性化了,早就忘记她还是个大美女.

    “你找我就是想问,她们两个丫头之间出现什么事吧?”叶萱躲在门后笑问道。

    “对啊对啊。”王凯赶紧点头。

    “呵呵。”叶萱朝他笑笑。

    王凯赶紧支楞起耳朵,想听她的说法。

    “无可奉告”叶萱收起笑脸,砰的一声关上大门。

    我靠,这彪悍的丫头

    王凯气的恨不能砸了她的门.

    “凯子,你慢慢等开门,我们先回去了。”胖子站在大厅外说道。

    “凯子悠着点,两个可不好对付哦。”熊仔笑眯眯的说道。

    死党的问题终于得到解决,两个人心中跟王凯一样高兴。

    “老板,我也闪了。”散兵挥挥手。

    “老大,白白。”齐白鬼笑道。

    “都给我快点滚。”王凯没好气的比出中指吼道。

    四个人笑着回敬他一个鄙视的手势,然后飞快的跑下楼去了.

    没一会儿,楼下的停车场上传来汽车发动声,四辆车全部开走了。

    一时间,大厅中空空荡荡,只剩下他一个人,还有每个房间传来的流水哗声。

    美女们真的玩累了,没一会儿,整个四楼就安静下来.

    唯独兴奋的王凯,还坐在大餐桌旁,一根一根的抽着香烟.

    老天啊,您真是对我太好了

    没有下一章了,先看看别的吧

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    