
    王凯看着排骨和齐白带着大部队离开枯树林,玄武青龙两位大神也如约赶去,这才松了一口气。<-》

    接下来,才是最重要的一环,关于东门外的攻城火力圈问题.

    没有足够的火力打疼守城的敌人防守军团,将所有敌人都吸引到东门去,奇袭军团就没法安全的降落在城里。

    虽然上十万的玩家人数降落在梼杌城中,想不被发现根本是不可能的.

    不过王凯想着奇袭军团只要哪怕晚一分钟再被敌人发现,奇袭成功的几率就会更加增强许多

    因为天衣无缝制作的这种降落伞,可与现实中的降落伞完全不一样.

    现实中的降落伞,需要人们在距离地面很远的情况下便要开始使用,然后减轻跳伞人员的重力,像是小蒲公英一般的飘落到地面。

    但是这可是在游戏里面.

    天域中不是现实中,不需要考虑太多的重力问题.

    天衣无缝带领裁缝师们做成的降落伞,不论是体积或者面积大小,都比现实中的降落伞小了很多

    尤其是使用方法,更与现实中完全不一样.

    玩家们只有从空中呼啸落下,离地面10米左右的距离方能使用,便可以利用道具降落伞的特点,控制自己的落地速度和范围。

    也就是说,玩家们在空中飞行的距离转瞬即逝,落地异常迅捷.

    这虽然让玩家们不用担心被怪物发现后的堵截包围,但是王凯心中还是隐约有些担心。

    玩家们在这次行动之前,谁也没有提前试用过这些弹射飞行器和降落伞

    至于一会儿会出现神马情况,他确实心中有些隐忧.

    不过王凯唯一放心的便是,排骨和小白带走的这十万弟兄,全部是巅峰公会的精英老玩家,战斗力方面的他丝毫不用担心。

    看着大群部队从他眼前闪过,长串的绕往梼杌城西的方向,现在就剩下一件事情了.

    “叶老大,你带一半盾战士守住东门外。紫轩,你带召唤师军团配合叶老大,组成第一道防御圈。”王凯分配任务道。

    “知道了大哥。”紫轩点头道。

    “我明白了凯子。”叶萱点头道。

    “先别行动,任务分配完以后,再开始同时布置。”王凯说道。

    两人刚准备离开,闻言疑惑的继续留了下来.

    “散兵,你带另一半的t,在东门和北门之前的夹角地带布置防御圈,严防敌人出城来攻击我们。”王凯说道。

    “好的,老板。”散兵重重点头。

    “肖宁和君临老兄带着所有远程职业,在叶萱和散兵两道防御圈内布置火力,随时准备迎击冲出城的敌人。”王凯用手指,指着刚才地面上画出的两根黑线说道。

    “我们知道了。”肖宁和君临天下齐声点头。

    “紫菁和刘虹,你们医生今天辛苦点,两边都要看着t们的生命。”王凯说道。

    “明白。”林紫菁和刘虹齐声答道。

    “凯子,我们做什么啊,为什么不给刺客安排任务。”胖子等到最后,也没等到属于自己的命令,顿时着急了.

    “你们刺客还需要安排什么任务,你们的要求是尽可能多的杀敌人,只要不乱跑,城外随你杀。”王凯笑道。

    “随便杀那敢情好“胖子顿时兴奋起来。

    “一会儿你们主要是针对东门涌出来的敌人,但也要随机应变,发现那里防线吃紧,便要去帮忙。”王凯叮嘱道。

    “好的,这不是问题。”胖子挥舞着匕首笑道。

    如今狂战士职业,大部分都跟着排骨和齐白走了,近战输出职业只剩下他们刺客军团,这场城外的战斗中,他们已经成为了主角

    “无为老大,熊仔,你们骑士军团今天的活动范围,就以叶老大和散兵的防御阵型为界,不得越界攻击敌人。”王凯吩咐道。

    “好的,我们知道了。”寂灭无为点头道。

    “凭啥啊,贱人他们都可以自由杀人,为什么我们要设定界限?”熊仔不解的问道。

    “你们是骑士,一冲起来就没有距离概念,冲的远了进入城墙攻击范围内,到时候想救你们都没办法。”王凯笑着解释道。

    “这样啊,我听你的。”熊仔顿时明白过来。

    “记住了,两道防御圈之间,你们随意冲刺敌人,但是不能冲出去,远程敌人交由肖宁和君临老大。”王凯再次提醒道。

    “好的。“两个骑士统领点头道。

    “现在是18点40分,我们再给奇袭军团20分钟爬山时间,19点正式展开布置,一定要把敌人在城内的兵力尽量吸引出来,给他们创造空间。”王凯说道。

    “我们听神老大的。”众人笑道。

    王凯笑了笑,从人圈中心走出去,向那些散人玩家聚集的地方走过去.

    赤红色的血月照耀下,冥界中的这片枯树林里,一片阴森恐怖的情状。

    “快看,神老大过来了”

    “神老大来看我们了”

    “神老大是来给我们布置任务的吗?”

    .

    散人玩家中,眼尖的不少人已经看到了王凯的影踪,顿时忍不住大声惊呼起来。

    “大家好,跟着我们来冥界,又走了这么远的路,辛苦你们了。”王凯干脆骑在叙背上,飞到半空五六米的地方,近距离的和众人打起招呼来。

    “神老大,跟着你跑了这么久,你可别告诉我们只是出来跑步的啊。”

    “神老大想要打哪座城,直接告诉我们吧,我们也来过过瘾。”

    “要打多久啊,我今天还没吃饭呢。”

    无数玩家纷纷呼喊道。

    “大家别急,19点,我们即将对冥界的九座主城之一,梼杌城展开攻击,没有吃饭的筒子们赶紧下线吃饭去,大战一氮启你们就没机会吃饭了。”王凯笑道。

    哇哇

    玩家们震惊的声音,顿时像一阵巨大的气浪,差点将王凯和叙震得飞上天空

    “大家别太惊讶,小心把敌人惊动了,要吃饭的赶紧去吧,不用担心战斗时间,这场城战没有几个小时是不可能结束的,一会儿对付城南攻击过来的敌人,就要拜托你们了。”王凯笑道。

    他的话刚一落口,就见地面下黑压压的大片玩家中,已经亮起来无数的白色光柱

    饿的前胸贴紧后背的玩家们,听说要攻击系统主城,都迫不及待下线去用餐了.

    ps:实在不好意思,23号一早就感觉肚子疼,本以为只是小病忍忍就过去了.

    但是没想到肚子一直疼到夜间还是无法码字,不得已去到医院,挂了数小时吊瓶。

    第二天再去医院复查,确诊为急性阑尾炎,必须住院开刀,所以便断更了

    一刀下去,全身无力,在病床上躺了连续三天.

    今天是手术后的第三天,作者肚子上的刀疤还没好,还插着引流管,但是想起支持我的读者,我必须坚持码字

    我早就承诺过,只要是我写的书,没有特殊情况的话,不会恶意断更,请大家放心。

    再过一两天,更新全部恢复正常。

    再次说声,抱歉。

    读者群里的读者,我已让人提早解释过了,对于喜欢本书其他读者,我专门解释一次。

    没有下一章了,先看看别的吧

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    