
    王凯见到四大神兽全部到齐的瞬间,已经心花怒发的不知道自己姓什么了。<-》

    至于灵族两位长老,他们算是来打酱油的吧?

    来就来了,不差这两个。

    王凯笑着和几位神兽打着招呼,顺带问候了两位灵族长老。

    “驸马爷,时辰已到,我们是否可以行军了?”司徒承客气的问道。

    “可以,我们那边也已准备好,大家准备出发吧。”王凯瞟了一眼大草原的另一端,只见铺天盖地的五大联盟玩家群,早已列队等候。

    “小老弟,你打算先进攻妖族?”玄武大神笑着问道。

    “是的老哥,妖族力量最薄弱,我打算先灭了她们。”王凯回答道。

    “兵贵神速,要打妖族就不要迟疑,万一让魔皇发现我们的目标,只怕会提前做出安排,到时候少不了又是一场恶战,还不敢说能够取得胜利。”白虎大神突然说道。

    他浑厚的嗓音,立即让王凯身后的一群美女们眼前一亮.

    虽然看不到白虎大神的容貌,但是仅仅听声音,几个美女就要发花痴了。

    “大神所言极是,我们进入冥界后不要耽搁,直接先向梼杌城进发。”王凯说道。

    “既然你已有了计划,我们跟着你就是了。”朱雀神兽清脆的声音说道。

    “走吧,这场远征原本我是不想来的,但是龙王有令,让我协助你除去几条尚存人世的恶龙,我暂且帮你一帮。”青龙大神冷冷说道。

    “大神好意,神之殇心领了,我们出发吧。”王凯笑道。

    他此时已经70级,完全可以去找老龙王接取颠覆三界的任务,但是王凯相比较了一下,先在冥界站稳脚跟才是最重要的.

    让灵族复国,无疑是在冥界发展的重大契机

    王凯一挥手,就见五大联盟的玩家群在各自领导的带领下,同时向着南门进发

    数量如此之多的大军团行军,只听轰隆隆的脚步声,已经响彻了天际,整个地面也像是轻微的地震般,开始抖动起来.

    跟在王凯身后的大群领导们,立即向着自己的公会走去,准备随时接受王凯的命令。

    十几分钟时间,大部队来到城门口,将看热闹的大部分玩家吓得四散分开。

    他们已经知道,神老大貌似又开启了什么大型任务

    于是玩家们纷纷打开语音系统,就开始呼朋唤友了.

    “快来雪凝城啊兄弟们,有大事发生了

    “又要打仗了,魂淡们速度来雪凝城南门,来晚了没戏了。”

    “我靠,大行动啊,五大联盟和np集体出动,世界大战了”

    .

    玩家们开始召唤同伴,五大联盟的玩家们开始向着城内的山峰处行军.

    王凯运用城主权限放开通道,任由联盟军团的人进入冥界传送阵中

    刹那间,山峰顶红光闪烁,一批批玩家进入传送阵,一批批消失.

    时间缓缓过去,城门口拥挤的联盟军团已经传送的差不多后,王凯便开始在np军团那里发出命令。

    “全体出发”王凯大幡一挥,司徒承立即派出传令兵.

    np军团,一万人为一个方阵,开始跟随着联盟军团玩家的身后,一步步向南门走去。

    为数一百万的联盟军团,加上数十万的np军团,通过传送阵整整花去了两个多小时的时间

    知道上午11点钟左右,王凯才带着一群大神和几位将军,来到了传送阵前。

    看着红光闪闪的巨大传送阵,王凯当先踏了进去.

    光影闪烁间,他再次来到了这个奇异的世界

    “咯,又回来这里了啊。”龙婴突然在他身边出现,娇笑着说道。

    “冥界的地盘,已经很久没出乱子了。”圣貅笑道。

    “老公,放心吧,我不会给你添乱的。”轩辕雪凝紧紧依偎在他身边说道。

    三个np老婆,居然同时跑出来了.

    王凯刚要说话,就见身旁红光闪烁,一个个大神也开始传送过来。

    但是没等他来得及说话,就被前面的情况惊到了.

    早就传送过来的所有远征军团,此时正在一望无际的黑色土地上,展开了激战

    原来不少玩家初来冥界,根本不清楚这里的设置.

    在列队等待的时候,不少玩家看见黑色平原上的无数黑土包,不由得好奇的用武器碰了一下。

    这一碰,就热出麻烦来了

    一个个大土包中,突然钻出无数条貌似大蚯蚓的恶心怪物.

    无眼地龙

    长得其丑无比,身体却跟普通玩家差不多大小的蚯蚓般的怪物,便和玩家们展开了激烈的战斗.

    70级的怪物,数量再多也没法比的上玩家们的数量。

    尤其是那些等级更高的np士兵,居然也帮助玩家们开始屠杀起这些无眼地龙来.

    于是玩家们和np之间的第一次合作,便用在了这些不长眼的怪物身上

    战斗开始的快,结束的也快,没等王凯注视两分钟,一群群怪物便迅速到底化作白光,留下一地的装备消失了.

    王凯没心思关注这些小事情,等到身后大神们全部传送进来之后,他便开始联系傲世剑魂和流浪小三,让他们派出一部分玩家前来引路。

    虽然他手上有林飞的旅行师笔记,不过面对黑暗的地图,当地的土著引路,总比自己抓瞎寻路强得多。

    语音联系刚结束,早已在黑曜平原上等待他们很久的一群流浪和傲世公会玩家,便从远处隐匿的地方跑来,带着联盟军的前锋军团,按照前往梼杌城的路线进发.

    大部队陆续向前,渐渐拉开距离,王凯刚带着大神们跟上,身后的传送阵却再度热闹起来

    他有意没有关闭城内通往山峰顶的通道,就是为其他玩家创造了机会。

    那些跟着来凑热闹的玩家们,已经迫不及待的传送进了冥界.

    他们的数量,甚至要比王凯率领的联盟军团以及np军团加起来的数量总和,还要多上数倍

    这对于王凯来说,是一群不可多得的炮灰,有时他们发挥出来的能量,可能起到意想不到的作用.

    于是乎,地界三大势力,同时大举入侵冥界

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    