
    没多时,王凯刚穿过皇城结界,便直接开启城主特权的单人传送,迅速回到雪凝城中.

    一群五大联盟的首脑玩家们,在雪凝城的城主府前,早已等待他多时

    见到王凯出现在城主府前的一瞬间,所有人冲上去将他围在里面,等待他的命令。<-》

    “大家通知所有兄弟们,明天早晨9点以前上线,大家好好休息一晚上,准备打仗了。”王凯说道。

    “np军团不是已经出发了嘛,为什么要等到明天上午?”叶萱奇怪的问道。

    “我已经命令np军团,放缓行军节奏,只要明天早上9点赶到雪凝城外就行。”王凯笑道。

    “老公你好坏啊。”晴晴顿时明白了他的意思。

    “老弟牛叉,还给我们争取到了休息的时间。”君临天下笑道。

    “大家不用谢我,估计从明天起,大家的作息制度就会被打乱,先撑一段时间吧。”王凯说道。

    “我们明白。”众人点头道。

    “通知兄弟们抓紧时间休息,从明天起,我们这群人也要分成两班,随时保持有人在线指挥。”王凯说道。

    “苦逼的日子,终于要来临了。”胖子无语道。

    “凯子,你来安排,我们大家都没意见。”熊仔说道。

    “是啊老弟,你只管安排,大家绝无怨言。”天之傲点头道。

    “好的,明天我再来宣布,现在大家通知兄弟们下线,赶紧休息吧。”王凯说道。

    众人立即打开军团频道,开始安排所有等待的兄弟们下线休息,补充精神后,迎接即将到来的大战

    王凯打开语音系统,给流浪小三已经傲世剑魂两人发去消息,通知他们明天进入冥界的确切时间。

    然后联系还在忙碌的叶落不归以及天衣无缝,询问他们正在进行的秘密计划到底有什么进展了.

    “老板放心,您的事情我们这两个月都不敢掉以轻心,明天您就等着看成果吧。”叶落不归笑道。

    “那就拜托你们今晚忙个通宵,我明天早晨再来验收。”王凯笑道。

    叶落不归的铸造工坊和天衣无缝的制造工坊,再加上老破狼的丹药工坊,是王凯花费心思最多,投资最大的三家机构

    为了让三个机构快速运转,王凯让胖子和排骨等人,不惜高薪到处搜罗人才

    并且这三个工坊中的所有材料,都是王凯让五大联盟所有公会的生活职业玩家第一时间优先供应.

    花费了血本的三大工坊,这数月一直在按照王凯的要求,秘密研究着一系列稀奇古怪的东西

    所有的成果,明天即将展现出来.

    这也是王凯敢于进攻妖魔主城的一大本钱

    至于是神马东东,战争开启就会知道了.

    忙完了所有事情,王凯准备再等一下,看看叙和青颜那里有什么消息.

    但是过去了大半个小时,也没见两只凤凰回来。

    等不及的王凯,便选择了下线.

    现实世界,此刻已经是凌晨一点,困极了的王凯随意洗漱了一番,订好手机闹钟,便开始休息了。

    .

    第二天一大早,手机疯狂的叫喊声,将他从沉睡中惊醒过来。

    早晨7点半。

    王凯穿衣起床出门,大餐桌上已经摆好了热腾腾的的早点,肖宁带着晴晴早就起来了.

    “早啊老公。”晴晴递过来碗筷。

    “王凯,时间还早,你也起来干嘛?”肖宁心疼的说道。

    这个男子,自从领导五大联盟以后,便没日没夜的开始操心,其中的辛苦,只有她最清楚。

    幸好绝世巅峰公会有胖子和排骨等人帮助打理,要不然他早就累趴下了

    “没事,昨晚睡眠充足,我觉得全身都充满了力量。”王凯开着玩笑说道。

    肖宁的心思,他岂有不明白的。

    美人恩重,对于晴晴和肖宁,他心中只有感激.

    三人吃着早餐,美女们开始纷纷出门,很快聚齐在餐桌四周。

    “今天不会直接打吧?”叶萱啃着馒头问道。

    “凯子哥哥,我们今天要攻打哪座城市?”刘虹笑问道。

    “今天我们的任务是靠近梼杌城,如果有机会便直接展开攻击。”王凯说道。

    “梼杌城”众美女眼中一惊.

    上次逐鹿城的守城战中,终极攻城魔兽梼杌的神威,众人还历历在目

    就连强悍如龙婴,也不是梼杌的对手,没想到这次进攻冥界的第一站,王凯居然直接选择老对手守护的妖魔主城.

    “大家别忘记了,这个梼杌魔兽,上次可是受了伤的,不然我也不会第一个就想要攻击他所在的城市。”王凯笑道。

    众人一愣.

    上次在逐鹿城城内,梼杌被司徒诺一剑穿心,虽然司徒诺魂飞魄散,但是梼杌也吃了大亏

    据玄武大神所说,梼杌魔兽没有一年的时间,是很难复原的

    司徒诺的绝命一击,让王凯有了一个千载难逢攻击主城的机会.

    守护神兽被重伤,他倒想看看,梼杌城还有什么实力,能够阻挡住神人阵营的玩家与np组成的联合大军

    至于今天能不能对梼杌城展开攻击,王凯现在心里还没有底.

    毕竟他还没有上线,不知道铸造工坊以及制作工坊那边准备的怎么样了。

    “今天恐怕还没法攻击城市,大家上线以后,尽量带着你们的分团,跟在np军团中,让他们保护你们的安全。”王凯笑道。

    “凯子哥哥开玩笑吧,我们这么多人,还能出什么危险?”张静惊讶道。

    “是啊老公,五大联盟,百万大军,我们还怕谁?”晴晴笑道。

    “没说怕谁,冥界不比地界,那里你们极容易迷路,并且怪物也很奇怪,一不小心就会被它们攻击。”王凯解释道。

    “哦,原来这样啊,我们知道了。”众美女点头。

    “大部队之间千万不要分散,我们进入冥界之后,头上的名字将会呈现出鲜红的颜色,一旦被妖魔玩家发现,下场你们自己也清楚。”王凯警告道。

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    