
    安德烈-贝尔蒂这么一闹腾,整个餐厅中便热闹起来.

    他坐在王凯的身边,目不转睛的盯着对方吃东西,蓝色的大眼睛中充满了好奇和疑惑。

    就连他都不敢相信,这个看起来有些平凡的东方面孔,怎么会拥有那么大的人气和拥护者

    华夏区的颁奖晚会视频,现在已经在全世界玩家中疯传,就连他们这些同为大神级玩家、偶像级选手的人,也被这次的视频事件闹得开始关注起来.

    谁知道不看不打紧,一看就让贝尔蒂闹心起来

    同样是大区比赛的第一名选手,为何在玩家中人气差距这么大咧?

    贝尔蒂只能认为,华夏区是由单独的国家为单位,所有玩家也都是同一个国家的人组成,拥有的人气不像他们欧洲区这样。

    因为欧洲区由无数个国家统一组成,每个国家的玩家都去支持本国选手,反而冷淡了他这个欧洲第一.

    带着不服甚至是不忿,贝尔蒂非要与华夏区的第一争个高下,让全世界的天域玩家都知道,他不比神之殇差多少

    谁知他这么一闹,居然将整个餐厅中就餐的选手和记着,全部吸引过来了.

    一群群西装革履的老外,其中不少东方面孔,都向着王凯这桌人走过来。

    胖子和熊仔立刻惊奇的发现,一百多人组成的围观人群,将这里团团围了个水泄不通。

    “神之殇,不管你愿不愿意,我要挑战你”贝尔蒂见人多了,愈发的自傲起来。

    没等王凯回应他,他又用英语将刚才的话重述了一遍.

    哦

    周围围观的玩家们,顿时明白这里发生了什么事情,脸上的神色顿时急切起来,想要看看这个华夏区的所谓第一名,敢不敢答应他的挑战。

    “肖宁,把我的话,用英语翻译一遍。”王凯听着周围的动静,知道自己不做出点回应,事情恐怕会一直闹下去。

    “你说吧,我会按你的意思翻译的。”肖宁笑道。

    兰质蕙心的她,已经猜到王凯想要说什么了.

    “告诉贝尔蒂和所有人,我在一楼时已经接受了他的挑战,就连挑战的地点和环境都已经明确无误的告诉他了,叫他不要缠着我不放。”王凯说道。

    “好的。”肖宁点点头,用清脆的嗓音,叽里咕噜说出了一大串英语.

    啊

    围观的众人一阵惊呼,似乎被肖宁说的话惊到了。

    “神之殇,你这是在侮辱我,在侮辱欧洲区的所有玩家,我要现在就和你决战”贝尔蒂大怒着霍然站起身说道。

    “你跑到我们华夏区的地盘上,公然找我挑战,你早已经侮辱了整个华夏区的玩家,我答应你是给你面子。”王凯好不示弱的站起身,两只眼睛怒视着他。

    正在两人怒目而视的时候,从人群中挤出一个戴着眼镜,文质彬彬的年轻人,笑着站在两人中间。

    王凯一愣,因为眼前的这个年轻人,居然是个东方面孔。

    难道这是个记着?

    “两位不必伤了和气,神之殇是华夏区的冠军,又是数亿玩家的偶像,您这么贸然挑战他,万一他输了,岂不是无法下台?还有贝尔蒂先生,既然神之殇已经接受您的挑战,您大可以在欧洲等他光临,何必非要现在就挑战?”这个文质彬彬的年轻人用一口流利的中文说道。

    但是华夏区的所有玩家,立即将眼光注视着他,所有人的脸上都带着怒意.

    从他的话语间,这个家伙完全不像是来调解的.倒有点在中间拱火的感觉

    并且听他的口气,他倒像是故意在贬损王凯,不敢接受贝尔蒂挑战的意思.

    “请问您是?”王凯疑惑的问道。

    “在下佐佐木秀一,东亚区竞技比赛亚军。”文质彬彬的年轻人笑着回答道。

    “我擦,倭国人”胖子惊讶的叫道。

    “不错,在下就是大东瀛玩家。”佐佐木秀一斜视了一眼胖子。

    “尼玛的,这里没你什么事,给我闪一边去。”熊仔吼道。

    “这就是你们华夏区玩家的待客之道吗?我好心帮你们劝架,你就是这么对待我的?”佐佐木秀一轻蔑的说道。

    “谁请你来劝架的,你吃你的东西去吧。”排骨怒视道。

    “好吧,算我多事,你们这群人,没文化真可怕。”佐佐木秀一摇着头,轻笑着回到几个东方面孔之间。

    王凯冷冷的看着此人的背影,心中暗叫不妙。

    此人虽然不在说话,但是他的前几句话,已经成功的激化了华夏区与欧洲区的矛盾,并且看着另外一些老外玩家的脸色,仿佛也带有点不忿的感觉.

    好狡猾的鬼子,王凯知道,今夜的事情有点麻烦了

    现在还没开始上访谈节目,就出现了这档子事,一会儿节目中还不知道会出现什么意外的情况

    “尊敬的神之殇阁下,作为东亚区的玩家,我们为你们的态度感到不满,友谊切磋本来就不是什么大不了的事情,你拒绝贝尔蒂先生的挑战不说,还要侮辱他们,实在是太没有礼貌了。”另一名东方脸孔的玩家说道。

    “不满你来咬我啊。”胖子叫道。

    “你要挑战是吧,我陪你。”熊仔怒喝道。

    “都给我闭嘴。”王凯拦着快要暴走的两人,示意排骨和君临天下看着他们。

    王凯丢下贝尔蒂,缓步走到这群东亚区玩家的面前.

    “我接不接受挑战,是我的自由和权利,轮不到你们来说三道四,如果你们认为友谊切磋事情不大的话,我愿意跟你们切磋。”王凯盯着这群人说道。

    “神之殇,你这话不对了,挑战你的人又不是我们,而是贝尔蒂先生。”佐佐木秀一笑道。

    “你也知道挑战我的是他,那你们就安分点,好好吃你的饭。”王凯斜了一眼他们,立刻转身回到贝尔蒂的面前。

    “你想挑战我是吗,我给你这次机会,就在访谈节目中。”王凯冷冷说道。

    王凯心中清楚,有了这群倭国人在中间煽风点火,今天的事情恐怕无法收场,这个挑战不接也得接了.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    