
    王凯盯着天上,心中一阵紧张

    他就怕刚刚挂掉的数千兄弟中,有两位大神在里面就麻烦了

    整个奇袭计划,玄武大神和青龙大神是关键中的关键,没有他们攻击杌,一切事情都是扯淡.

    但是没让他担心多久,就见城市中心的天空上,两个奇异的玩家体型引起了他的注意。

    一个身穿黑色重甲,手持矛盾的魁梧身体,比起其他玩家足足大了一号。

    还有一个身穿青色长袍,身材修长,大袖随风舞动的身形,更是让王凯眼中放光。

    两个大神安然无恙,这让他心中大定。

    突如其来的天降奇兵,不仅把妖魔玩家吓得目瞪口呆,就连联盟军团的自家兄弟,也被鼓舞的热血翻涌.

    “兄弟们,抓紧杀啊,帮天上的兄弟们多干掉几个敌人。”胖子大声喊道。

    只见他提着两把雪亮的匕首,带着数万刺客玩家,飞速在防御阵型的通道间自由穿行,不停收割着妖魔玩家的生命.

    “抓紧攻击,大家都别愣着。”肖宁大声说道。

    她的提醒,立即让所有人反应过来,顿时组织各大职业的玩家开始展开攻击.

    天空上,不到十万的空降兵团在降落伞的作用下,落地的速度变得缓慢起来,在天空上转了几个圈之后,还是轻飘飘的降落下来.

    顿时间,城内的建筑屋顶和大街小巷中,全部落满了联盟军的战士们

    聚集在东城门外围的妖魔玩家立即挥舞着武器,一窝蜂的冲向城内,搜索敌人的踪影去了。

    但是排骨早在下降之前,便已经观察着城内的情况,马上指挥所有人按照神殿的位置,一落地就开始疾奔。

    “大家迅速集合,组成防御阵型冲向神殿,千万别被他们堵住了”排骨大声在军团频道中命令着,带着周围的战士们护送两位大神向城内进军。

    玄武大神和青龙大神第一次参与到这种攻城战中,不由得好奇的看着这座城市的情况,在众人的簇拥下,飞快向着远处那座巍峨的城主府冲去.

    城外。

    王凯看见空中的黑点全部落下,消失在视线中的那一刻,心中便焦急无比。

    这十万奇袭兵团,可是本次攻城的关键

    要是他们遭遇危险,即使城外歼灭了所有的妖魔玩家,本次进攻主城的计划仍是会失败告终

    “叙,拉我上去。”王凯命令着头顶的凤凰。

    “知道了大哥。”叙轻展尾羽,将他拉到空中。

    “各位,城外交给你们了,我去城内看看。”王凯说道。

    “不是吧凯子,你准备进城?”胖子惊讶道。

    “太危险了,叙能不能飞过箭塔的攻击范围?”肖宁关心的问道。

    “老弟,你是指挥官,可不能轻易犯险啊。”君临天下劝道。

    “没事的,我去试一下,如果过不去再回来,城内比城外更需要我。”王凯说道。

    他的话一说出口,众人顿时沉默了。

    谁都知道,此战的关键就在城内的突袭,城外赢得再漂亮,也只是玩家之间的胜利,对于攻击系统主城并没有什么帮助。

    王凯挥挥手,叙立即清鸣着冲上天空.

    敌我两方,无数玩家惊讶的眼神中,就见传说中的凤凰,载着传说中的神之殇,飞快的冲上云霄,瞬间消失在他们的视线中

    呼呼.

    叙欢快的直飞而起,风声在王凯耳边激荡。

    “大哥,叙谢谢您。”叙突然说道。

    “呆鸟,你谢我干嘛。”王凯疑惑的问道。

    “上次我求您帮灵族收回失地,没想到大哥这么快就动手了。”叙笑道。

    “哦,你还惦记着呢。”王凯明白过来了。

    “大哥一会儿只管下命令,就算是冲击箭塔,叙也没有二话。”叙说道。

    “别介,冲击箭塔?你想害死我啊你想办法冲过箭塔的封锁,带我去城内。”王凯赶紧说道。

    他就怕一根筋的叙,头脑一发热就会不听命令.

    神兽似乎没有低等级的宠物听话,这是王凯进入天域这么长时间以来的一个认识。

    不论是第一只宠物呼呼猪,还是后来的独角和汹,甚至是火球,没有智商的宠物对于主人的命令是从来不会拒绝的。

    但是神话级的宠物,能力更加强悍,大脑更加聪明,但是系统似乎给了他们更大的自由空间

    神话级宠物的等阶越高,他们自主的能力就越明显.

    比如叙和小金,现在哪像是他的宠物,倒像是跟在他身边的保镖或者兄弟,时不时的还会拒绝他的某些命令

    王凯以前认为龙婴调皮,后来得知她的身份后,才知道这丫头是系统的死敌,不遵守天机规则也就算了。

    但是现在叙小金的身上,他似乎也看到了龙婴当初的脾性.

    还在王凯疑惑时,突然感觉周身空气流转,叙正在急速下落

    “叙,你干嘛呢?”王凯疑惑的问道。

    “大哥不是让我绕开那些箭塔进城去吗?”叙问道。

    “你真的能穿越箭塔群?”王凯惊疑的问道。

    “这又不是皇城,没有那么恐怖的结界,区区箭塔而已,我不怕的。”叙笑道。

    “那.好吧。”王凯摇摇头,仍有他去冲。

    金黄色的光影晃动,叙周身燃起熊熊的烈火护罩,仿佛是一团带着烈焰的火流星,快速向着越来越近的城市冲去

    尽管此时他们已经飞的够高,但是在穿越城市上空界限的时候,不论是箭塔或者是主城专有的火焰魔法塔,都会自动的展开攻击

    这也是王凯最担心的问题.

    呼呼

    正在此时,最担心的问题果然出现

    城墙上伫立的高达数十米高的箭塔,率先向着他们发动了攻击.

    一支支粗大的黑色长箭,闪电一般向着叙射来

    紧接着,无数箭塔和火焰塔连续发动攻击,大片的箭枝和火球,交叉成一道道密集的火力网,向他们笼罩而来.

    ####

    ps:更新从明天起,时间恢复正常,每天零点零一分,三章连更。

    支持巅峰召唤的读者们,徐包大红包,小金牌大金牌,全部砸来吧

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    