
    地面上华光闪烁,无数玩家就地下线,抢着时间去吃晚餐。<-》

    仍有大批玩家没有下线,翘首企盼着时间到来,大战即将开始.

    18:55分。

    王凯骑着叙一个转身,迅速回到联盟军团阵营上空。

    “兄弟们,按照计划,全军出发,5分钟之内布置好阵型。”王凯大声喊道。

    刹那间,枯树林中人影闪烁,所有职业按照战前布置,迅速归拢队形

    唰唰唰

    步伐声整齐的踏动,叶萱率先带领十几万盾战士钻出枯树林,向远处城市开始进军.

    紧接着,散兵带着另外十几万盾战士从另一侧出现,大步开始向城东和城北的夹角处布防.

    大批黑影从枯树林中源源不断的出现,一群群向着王凯预定的布阵方位冲去

    五分钟的时间,坐骑疯狂加速,玩家们一个个冲向梼杌城.

    血月照耀下的梼杌城,像是一个狰狞的巨兽,仿佛随时都要吞噬这百万以上的玩家

    就连散人玩家们都按捺不住,也跟着联盟军团的玩家们的身后,冲向了那座巨大的黑色城市.

    但是王凯带着数十万np军团,仍是扎在枯树林中没有出去。

    这才是帮助灵族复国任务的第一战,他还不想这么早就将最精锐的实力展现出来。

    蚂蚁群一般的玩家,仿佛是黑色大地上突然出现的一片洪流,浩荡着涌向城外

    “凯子,东门外盾战士防线布置完毕。”叶萱在联盟频道中大声说道。

    “大哥,召唤师军团就为,防线补充完毕。”紫轩大声说道。

    “老板,第二道防御圈布置完毕。”散兵说道。

    “老弟,道士军团攻击阵营布置完毕。”君临天下回禀道。

    “王凯,弓箭手全部到位”肖宁清脆的声音传来.

    .

    五分钟之内,所有联盟军全部按照计划到达指定位置

    王凯站在叙背上,缓缓的升到空中.

    只见巨大的黑色城市外面,靠近城墙千米之外的地面上,已经有无数的玩家严阵以待了

    但是系统主城的城墙何其高大,冥界之中又没有白天黑夜之分。

    以至于百万玩家来到城外,短时间居然没被城内的玩家发现.

    这也难怪,现在玩家们练级都是选择传送官,传送去很远的地方,选择从城门进出的玩家是愈来愈稀少了。

    联盟军阵型布置完毕,现在就看散人玩家们是否配合他的行动.

    不过好消息还是在两分钟后传来。

    “老板,散人玩家的召唤师在帮我们补充防御墙。”散兵惊喜的禀告道。

    “凯子,这群人够意思,帮我们增强防御和攻击呢。”胖子说道。

    “大家不用担心了,他们都是经历过几次大战的,你们尽量将他们纳入控制系统,这对我们攻击主城有帮助。”王凯说道。

    他已经知道,前不久和那些小公会长的对话起作用了.

    呜呜呜

    正在此时,梼杌城黑色的高大城墙上,突然响起一阵闷雷似的号角声

    没等王凯看向城内,却见梼杌城东城墙的中间,那宽大的吊桥已经开始收起,缓缓吊了起来.

    联盟军布置阵营7分钟后,城内的守军,终于察觉了敌人的存在

    还好,他们第一步做的并不是大部队出城冲击,而是防御式的先收起了吊桥。

    “大家抓紧时间,赶紧布置阵型”王凯立刻命令道。

    不一会儿,无数个请求联盟的系统提示跳起,散人玩家阵营中稍微有实力的几十个小公会,纷纷发来了临时联盟申请。

    王凯来者不拒,一边指挥玩家们布置阵营,一边调动着这些新进来的盟友安排战术布置

    他知道,留给他的时间不多了

    这次绝对是系统的守城np发现了城外的异常,所以才吹响号角拉上吊桥。

    好在这次不是妖魔阵营的玩家们第一时间发现,不然的话,迎接王凯他们的不会只是拉上吊桥这么简单了

    梼杌城高大的城墙上,突然出现无数幽幽的白光

    一排排兵器和长箭,从城墙垛里面显露出来,遥遥对准城外的玩家群们.

    如果不是因为王凯有意将防线布置在城内的攻击范围之外,恐怕此时,神人阵营的玩家们就会遭遇第一波死伤了

    不过王凯的目的已经达到,只要在敌人发现己方之前,能成功布置阵型便是胜利

    “凯子,下一步怎么办?”胖子兴奋的问道。

    “老弟,我们都在等待你的命令。”天之傲带着一群弓手,正站在距离他不远的地方。

    “不要着急,敌人的np沉得住气,并不代表他们的玩家也能这样,我们站好阵型等待他们出城便是。”王凯大声在联盟频道中说道。

    此时梼杌城外,除了np军团还在枯树林中候命,数百万玩家已经严阵以待,就等敌人打开城门出来了

    时间缓缓过去,吃过晚饭的散人玩家们纷纷上线,迅速加入到防御阵线之中.

    而且在冥界与地界的传送点上,大群光晕不断闪烁着,还有数量更为吓人的玩家群,正闻风而来.

    一场大战,一触即发

    梼杌城的城楼上,无数妖族守卫严阵以待,虎视眈眈的监视着城外的动静。

    还有为数众多,听到号角声后惊见城门吊起的妖魔玩家,也爬上城楼驻足观看.

    一个系统主城之内,就算是大部分玩家外出练级,但是余下的玩家数量也是惊人数字

    黑压压的大群玩家围拢在宽阔的东城墙上,惊讶的看着城外的场景.

    “尼玛啊,敌人来了”

    “我靠,神人阵营的家伙们真不地道,偷偷跑来开战也不打招呼”

    “他们人数不少,大家赶紧叫人啊”

    .

    妖魔玩家纷纷大喊道。

    数分钟过去,大部分妖魔玩家开始纷纷传信,让梼杌城的所有公会召集人手。

    传送阵中,大片光芒闪现,无数玩家纷纷回城.

    妖魔一方紧急召集人马,神人阵营一方排好阵型等待。

    双方进入了大战前的对峙

    #####

    ps:感谢读者们体谅作者的病情,并给我如此大的鼓励。

    要感谢的有宁静致远1118、风中紫玲66、相当有闲、g、末紫等等读者,在这段时间的红包和金牌鼓励。

    更要感谢prttyan赠与的25000阅读币的大红包,非常感谢

    今天尽力2更,明天打完吊瓶后,恢复3更不断。

    每天固定更新时间00点01分左右。阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】推荐好友网游大作《网游之风流太子爷》<

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    