
    就在联盟军团和np军团离开传送阵没有多久,一大群黑压压的散人玩家和小公会玩家,凑热闹的全部跟着传送进冥界之中.

    数百万的玩家好奇的看着这里的景况.

    黑色的大地、黑色的天空、赤红的血月.

    他们一个个瞠目结舌,不可思议的呆住了

    “尼玛,这是冥界”

    所有人意识到,今天出大事了

    神老大居然是带人进攻冥界的.

    如此大事,怎么能没有他们的份?

    所有人一边跟着前方不远处的人影前进,一边继续打开语音系统呼朋唤友

    他们的心中,激动的狂跳着.

    玩游戏的玩家,谁不喜欢p,谁不喜欢打仗?

    今天的事情不用问,他们全部都清楚了。【

    天域之中,风云再起

    人族已经向妖魔两族发动远征,最激烈的战斗即将打响

    见过四大神兽同时亮相的玩家们,心情再次激动起来.

    一道道光芒在冥界的黑曜平原上开始闪亮,为数众多的神人阵营玩家,开始大规模的传送进来

    没用多长时间,整个黑曜平原上人山人海,冥界中进来了一大批不速之客.

    .

    王凯让一支探子分队留在后面,观察着玩家们的动向,时刻都在了解这次跟随着进入冥界的玩家数量。

    对于他来说,故意没有关闭通往传送阵的道路,就是要吸引大批的玩家进来,壮大人族远征军的实力

    毕竟即将要进攻的,可是系统的主城,人数当然是越多越好.

    不能发出全区通告,他也只能采取这种办法增加广告效应了。

    队伍的最前面,熊仔率领着一万多的先锋骑士军团,跟在傲世和流浪两家妖魔玩家向导的身后,不紧不慢的开辟着行军路线。

    叶萱和散兵等t紧随其后,时刻戒备着可能出现的危险状况.

    声势浩大的神人阵营玩家队伍,便悄悄的在天空那轮血月红色光芒的映照下,快速的向前进军

    王凯带着大神们,率领着为数近四十余万的np军团,紧跟在玩家部队后面。

    np军团的实力,不到最后进攻妖族主城的时候,他是不会轻易的使用的。

    他的目标,只有妖族主城毕方城

    在攻击之前设定好的计划中,毕方城就是他的终极目标

    只有拿下这里,让灵族成功复国,玩家们才有可能在冥界中占据一席之地,为以后扫平魔族创造条件.

    队伍快速前进,由于不能使用传送,行军的速度异常缓慢。

    按照旅行师笔记,以及向导们的解释,玩家们步行前往第一座妖族主城杌城,最起码也要快速急行军6个小时

    现在的时间,已经邻近中午,就算他们行军的速度再快,也要傍晚时分才有可能赶到杌城下.

    玩家们此时已经全部骑上坐骑,快速向前赶路。

    中午12点,王凯发出命令,所有玩家下线用餐,同时让司徒承传令下去,np军团放缓行军速度。

    大片白光闪烁,一众玩家抓紧下线吃饭,大道上仅剩下仍在缓慢行军的np军团。

    王凯见众人已经全部下线,只能饿着肚子继续跟着np军团前进。

    现在任务重要,吃饭也要换着来.

    十几分钟后,吃饱喝足的排骨上线,代替王凯指引np行军的路线,才算让他解放了。

    王凯匆匆下线,饭桌上烟雨众美女早已吃完饭,给他留了一份饭菜便抓紧上线去了。

    他三两口解决温饱问题,抓紧时间抽了一支烟,然后继续登陆游戏.

    王凯上线的地方周围,此时已经是大群的散人玩家聚集

    不过所有玩家都在抓紧跟随前面的五大联盟队伍,反而对突然出现在他们身边的神老大没有太多关注。

    王凯也不多话,直接招出叙,飞速向着前方飞去.

    “我靠,是神老大”

    “尼玛哦,神老大刚才在我身边”

    “他肯定是吃饭刚上来,我们也吃饭去吧。”

    .

    来凑热闹的玩家们纷纷惊呼不已,为错失与偶像说话的机会痛心疾首.

    金黄色的光芒在天空闪烁,叙飞速向前,几分钟后便追到了大部队身前。

    王凯指挥叙降落在np军团前面,继续带着大神们前进.

    “小老弟,这次进攻冥界,你有多少把握?”玄武大神在他身边轻声问道。

    “如果情况没有太大变化,我有一半的把握。”王凯笑道。

    “神之殇,你只有一半的把握,也敢贸然进攻妖族主城?”白虎大神惊讶道。

    让所有大神们惊讶的是,他们从黑曜平原出发,现在已经走了一个多小时的路程,中间早就绕开了冥界中蚩尤城的主城范围。

    放着近在咫尺的城市不打,却专门去绕远道进攻妖族的杌城,这让所有大神们疑惑不解.

    “回禀众位大神们,我们这次进攻冥界,不是只为了骚扰一下他们,而是想占据城市作为立足点,然后再慢慢蚕食其他妖魔地盘。”王凯解释道。

    “那你随便拿下一个城市不就行了,何必要跑这么远去进攻妖族的城市?”朱雀大神疑惑道。

    “因为妖族的地盘就是灵族的地盘,我们先打掉妖族,帮助灵族复国,掌控主城之后,才能做其他的想法。”王凯耐心解释道。

    他的话一出口,几位大神便明白了他的意思.

    因为毕方城是灵族以前的城市,虽然现在被妖族占据,但灵族的根基仍在。

    系统在设置主城攻防战的时候,增加了非常苛刻的条件

    那就是,玩家一方如果占领了某座系统主城后,三天之内是无法成为主城的新主人的.

    他们要在三天之内坚守住敌人疯狂反扑之后,系统才会承认玩家们对系统主城的控制权

    王凯在准备这次任务前,就仔细研究过国战的规则。

    他明白,以现在玩家们的实力,硬碰硬的拿下系统主城都难度非常之大,更别说成功防守住三天的时间

    大神们虽然疑惑,但是他心中却非常清楚.

    -

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    