
    王凯现在最担心的是,大批五大联盟的玩家进入冥界之后,会被那黑漆漆的地图晕的不知道东南西北

    他上次进入冥界时,就碰到过这种情况。<-》

    这次进去是要执行重大的任务,王凯在任务之前就要做好万全的准备。

    他现在之所以找林飞,就是为了借旅行师游记,弥补没有地图提示的缺憾.

    “你找我就是为这事啊,没问题,我的旅行师笔记可以全部借给你,用完之后再还我也行。”林飞爽快的答应道。

    “那就多谢你了。”王凯没想到事情这么容易就解决了.

    “现在我要陪芷兰,暂时没有时间出去旅行,笔记借给你也无妨,我一会儿就给你邮寄过来。“林飞笑道。

    “好的,我用完立马还你。“王凯点头道。

    两人协商完毕,便结束了语音.

    没过一会儿,邮件提示闪烁,林飞果然很快将旅行师笔记寄过来。

    王凯打开邮箱,顿时惊得呆住了.

    邮箱中,居然有五本厚厚的笔记本

    林飞果然是只羡鸳鸯不羡仙,为了陪着方芷兰,短时间不打算再次出游,居然将所有的笔记全部借给他.

    五大本旅游笔记,这可是王凯垂涎了好久没弄到手的宝贝啊

    兴奋的王凯干脆坐在寂灭城的城门口,一本本的翻阅起来.

    这一看不打紧,看着看着,王凯的眼神便被笔记中记载的地图风貌吸引住了.

    林飞在进入冥界之前,一直是在地界中人族的地盘上游逛,几乎把地界的大部分地图转了个遍

    五本厚厚的笔记中,有三本旅行师笔记是记录的地界风光.

    人族九大主城,70的野外地图,几乎全部被他记录在这三本厚厚的笔记中

    就连王凯最感兴趣的九种神兽令牌的最后两块,一直苦寻不到的踪迹,在林飞的笔记中又找到了一块的下落.

    没想到这块令牌,居然放在那里

    王凯摇着头不可思议的嘟囔着.

    从新手村开始,九块神兽令牌便被王凯一块块的发现.

    但是现在他都70级了,始终有两块令牌遍寻不到踪影,不过看了笔记之后,他已经可以拿到8块令牌了

    至于凑齐九块神兽令牌,能够出现什么情况,或者是拿到什么奖励,他到现在还是弄不清楚。

    不过王凯知道,这么难的任务完成之后,系统一定不会小气的

    看着笔记,等着经验,时间过得飞快.

    王凯召集所有领导层,一起翻阅着记录冥界地图的笔记,然后开始布置后续的任务。

    他将自己和流浪小三以及傲世剑魂的商议,向众人复述了一遍.

    “有两大公会帮忙,我们这次的计划就更加保险了。”肖宁点头道。

    “看来我们这次进攻妖族主城,还要防止郑晓辉从中捣乱。”排骨说道。

    “我们不能集中力量攻击一座城市,还必须分出一部分兄弟,随时防御另外三座主城的援兵。”天之傲说道。

    “这件事情我已经考虑过了,大家听听我的计划.”王凯微笑着,用昊天无上幡的杖尖,在地面上简单的划出一幅地形图来.

    他便将心中早已想好的计划,配合着地面的图解,一步步的详细说出来.

    众人一边听着他的计划,一边发表自己的意见.

    渐渐地,一份成熟的作战方案,在所有领导们的商议下制定出来

    “欧耶这次就让妖魔阵营的人,看看我们的厉害”叶萱兴奋道。

    “攻击主城哦,我以前做梦都不敢想”胖子摇头惊叹道。

    “只要这次计划能够成功,我恨不能把冥界的所有主城都占领下来”君临天下笑道。

    “大家不要着急,任何事情都是一个循序渐进的过程,我们的级别日益提高,占领主城的可能正在一步步变大,没有什么事情一成不变的。”王凯说道。

    “老公说得对,我就是昏睡了一段时间而已,醒来后才发现,老公已经是大公会长了。”晴晴笑道。

    小丫头的说法,顿时让所有人呵呵笑起来.

    所有人都是看着王凯,一步步的发展起来的,如今五大联盟声威日隆,占领主城不再是一个遥不可及的梦想了

    “还有一件事我还不敢确定,但是这件事直接关系着我们此次进攻妖族的成败。”王凯沉吟着说道。

    “王凯,你还在担心什么?”肖宁疑惑的问道。

    “是啊凯子,所有事情都已经安排完毕,你还有什么可担心的?”胖子问道。

    众人纷纷看向王凯,不知道他的话里是什么意思.

    “明天就要开启np军团的远征,我不知道人族的大神中,参与这次进攻冥界的会有哪些人,他们肯不肯听从我们的调遣。”王凯担忧道。

    “放心吧凯子,这些事情明天才知道,现在不用担心。”熊仔没心没肺的说道。

    “熊哥说得对,明天的事明天再说吧,老公不要心烦。”晴晴笑道。

    众人纷纷劝慰着他.

    其实所有人都知道,要想进攻系统主城,最重要的是对付城中的守护神兽

    如果自己这一方,没有能够和对方守护神兽对抗的同级别大神,这场战斗即使玩家们攻破主城的城墙,也是没有办法占领城市的.

    不过这些事情,明天再去考虑吧。

    王凯无奈的摇摇头,带着所有人加入到攻击方阵内,开始帮助其他玩家加速升级.

    一天的时间很快过去,快速的刷怪过程中,不时的有大批玩家纷纷升级,城外白光阵阵

    五大联盟的玩家们,一直刷怪到傍晚时分,才在王凯的建议下,同时下线去吃晚餐。

    几位领导全部倡议,今晚到明天晚上,所有兄弟全部加班练级,抽一天的时间,尽快的提高等级,好在阵营战之中增强己方的实力.

    所有玩家全部点头答应,因为他们知道,明晚过后,将会是一场重大的考验

    五大联盟能不能统领整个华夏区,就看这一场关键的战役了.

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    