
    叙大翅一挥间,便带着王凯飞上高空,地面下仅仅只留下一脸痴呆的天使之翼.

    嘘.

    早在叙出现的瞬间,演播室里的观众们,便兴奋的吹响了口哨。

    凤凰的出现,让他们都知道,神老大之所以不招出召唤兽,原来是早就不打算给对方任何机会啊

    尤其是其他大区的十强选手们,在见到凤凰出现的那一刻,颜色各异的眼神中,全部露出惊骇的表情

    “上帝啊,这是神鸟吗?”国区冠军瞪大了眼睛。

    “真主安拉,我没看错吧。”西亚区冠军吓得嘴都合不拢了。

    .

    各区的选手纷纷站起身,再也无法淡定了。

    他们就和观众们一样,双眼锁定屏幕,等待神鸟的惊世一击.

    啾啾

    天使之翼惊恐的转着身看向天空,寻找着那一人一鸟的踪影,奈何只听的鸟叫,却不知道敌人在何方.

    他漫无目的的在天空中搜索,现在才知道,挑战神之殇是个多么不理智的行为

    可惜,没见过叙真正实力的老外,只是从电视上看到过这只金色大鸟的踪迹.

    而且叙出现在屏幕上的几率实在太小,以至于只想挑战神之殇的贝尔蒂,现在才感觉到压力了。

    啾

    又是一声清脆的凤鸣,贝尔蒂惊慌的四处乱找。

    等待了十秒之后,他再也忍耐不住了,手中法杖一挥,一团白色光芒乍现。

    呃呃

    尖锐的鸣叫声中,贝尔蒂身前出现了一只奇怪的宠物.

    这只怪兽,长有狮子的躯体与利爪、鹰的头和翅膀,竟然是西方神话中,赫赫有名的怪兽.狮鹫

    贝尔蒂迅速跨上狮鹫,也开始向空中飞去.

    但是他刚刚骑乘着坐骑飞上不到10米的半空,就感觉头顶上光芒一闪

    呼呼

    巨大的风声中,贝尔蒂向上空看去.

    却见头顶上不远处,一个巨大的光球,仿佛是微型的小太阳一般,正向着他砸下来

    他吓得指挥狮鹫赶紧斜飞,想要躲过这团巨大的白色火球。

    但是无论他在空中怎么闪躲,这颗火球就像是一枚追踪导弹一般,死死的追着他不放

    而且贝尔蒂更加吃惊的是,他居然发现,向他追来的,远远不止这么一颗火球

    天空上,一连串的巨大火球,就像是串联在一起的连串灯笼一般,一个接一个的正在快速飞来.

    “上帝啊,这是什么技能?”贝尔蒂惊恐的在心中问道。

    可是现在,上帝也救不了他.

    飞速追击的火球,很快便追到了贝尔蒂的身前,还没等他再次加速改变方向逃窜,第一颗火球直接击中他身下的狮鹫

    轰

    火球瞬间将狮鹫包裹并吞噬在内,青白色的火焰熊熊燃烧

    没过三秒,狮鹫惨叫一声,化作白光消失.

    可怜的贝尔蒂没有了坐骑,立即便像是一个断线的风筝,乱转着向地面坠落.

    所有人都清楚,战斗这么快就已经结束了。

    因为不用王凯和叙再出手,这个天使之翼已经断了翼,从高空坠落地面,只有死路一条

    但是观众们惊讶的发现,天空上的剩余几颗火球,仍然向着天使之翼追去.

    天空最高处,叙载着王凯,开始向下稿

    那一连串的火球技能,便是叙的火凤天翔技能发动的效果

    凤凰作为神鸟之王,天空的王者,不知死活的贝尔蒂想要和他在天空决战,那只能是自寻死路。

    呼呼呼

    连串风声激荡中,一颗颗火球飞快命中还在降落的天使之翼,立刻就把他变成了感恩节的烤火鸡.

    噗通.

    等到贝尔蒂跌落地面之前,他早在半空中便已经化作白光升起,掉下来的只是一具尸体而已

    哦哦

    整个演播室的现场,几乎是欢声笑语不断.

    各大区的选手,却早已呆如木鸡。

    战斗结束

    王凯的角色头上,出现了象征胜利的几个大字.

    屏幕变换着色彩,终于黯淡下来,成为灰暗的一片。

    参赛双方的选手选择退出游戏,慢慢从养生仓爬出来。

    “神之殇,你的神兽很厉害,我期待与你的下一次交锋。”贝尔蒂不服气的说道。

    “你放心吧,我不会让你等多久。”王凯淡淡说着,转身走向华夏区阵营。

    神老大,威武

    观众们集体起立,为王凯喝彩。

    “真是一场激烈的比赛,今天的全部节目到此结束,感谢各大区选手来到这里。”主持人微笑着说道。

    现在就连他都不好发表观点了.

    两位冠军级选手的比赛,本来以为是一场势均力敌,应该杀的难解难分的激烈比赛。

    但是没想到战斗结束的如此之快,王凯居然一点面子都不给欧洲区的冠军,上来就招神兽发大招.

    两分钟不到,比赛结束,主持人只能按照节目流程,说了几句客套的话,便结束了直播。

    工作人员进场,开始带着各大区的选手,一个个离开演播室。

    只剩下无数的观众们,还在兴奋的嘶吼着,要求神之殇的亲笔签名。

    王凯带着肖宁等一帮人呢,来到观众区,挨个的为他们签名.

    .

    等到他签字都快要签到手抽筋的时候,方芷兰赶过来帮他解了围。

    众人跟在她的身后,最后一队离开演播厅.

    “王凯,今天好样的。“方芷兰笑道。

    “呃.我今天没做什么啊。“王凯疑惑的问道。

    “少装蒜,你是有意要让贝尔蒂吃瘪,我又不是不知道,不过你做的不赖,是该让这些瞧不起华夏区玩家的人吃吃苦头。”方芷兰说道。

    “对了,我想问你个事,国区的那个翻译是谁?”王凯赶紧问道。

    “请来的啊,好像叫什么高月来着。”方芷兰疑惑的看着他说道。

    “高.月?”王凯摸着下巴,惊讶不已。

    高剑姓高,这个毒心修罗也姓高,如果姓名是真的话,他们两个之间是什么关系?

    兄妹还是姐弟?

    “王凯,你不老实哦,是不是又敲上别人小妹妹长得漂亮了?”叶萱突然从旁边窜过来问道。

    “我晕,不要偷听我说话。”王凯被她吓了一跳。

    “我才懒得听你说什么,我只是想问问,访谈结束了,我们可以回去了吗?”叶萱问着方芷兰。

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    