
    王凯看着面前,站立着十几个眼中充满疑惑的玩家,不由得笑了笑。【,a~

    从这些玩家头上的id可以看出,他们都是一些小公会的领导

    不过也难为他们了,一路跟着追过来,到现在还不知道到底是什么状况。

    “几位兄弟客气了,我们今天的目标是进攻杌城,也就是冥界的系统主城之一,不知道你妹有没有兴趣。”王凯笑问道。

    “攻击系统主城”众人吓傻了

    他们跟着这么久,都以为这些人是去攻击某个或者多个公会的公会城市,却没敢想他们是来攻击系统主城的.

    哇靠,攻击系统主城,现在?

    这些人面面相觑,有点怀疑自己的耳朵是不是听错了.

    “你们如果害怕的话,可以带着你们的兄弟原路返回,传送阵并没有关闭。”王凯说道。

    “神老大大手笔,现在就在打冥界主城的主意,兄弟们跟你干了。”

    “也算我们一份,打主城,太爽了”

    “我也加入”

    .

    十几个公会长纷纷说道。

    “大家愿意加入,我十分欢迎,不过这次来冥界,我打算连续攻击两座主城,你们要做好准备哦。”王凯提前给他们透个底,不过为了不把他们彻底吓傻,还是少报了一座城市的数量。

    “我晕了,居然连续攻击两座主城。”众人再度吓到了。

    “我们马上就要部署攻击队形,你们现在可以多邀请些兄弟朋友之类的来参与战斗,反正时间够长。”王凯说道。

    “我们知道了,神老大尽管吩咐,我们再去叫人。”十几个小公会长纷纷点头。

    “不用,攻城的事情暂时由我们负责,你们负责杀人就行了。”王凯微笑道。

    “这感情好,神老大牛叉。”

    众人的脸上顿时笑开了花.

    “你们先去整理队伍吧,我还要安排攻击战术。”王凯挥挥手道。

    他们立即笑着点头,回到自己的队伍中,向着大群玩家们传达神老大的精神.

    顿时间,散人军团中议论纷纷,所有人都被神老大的宏伟计划吓呆了。

    没有亲耳听到神之殇的说话,没有一个人敢相信,现在就有玩家敢打系统主城的主意

    但是现在事实摆在眼前,众人一边惊讶,一边开始联系好友,共同来参与这次重大的战役.

    王凯还在跟五大联盟的玩家,进行攻击前的最后部署。

    但是雪凝城内的山峰之上,一道道炫目的红光闪烁,大批得到消息的玩家们,争先恐后的赶赴冥界.

    “今天攻城一定要出其不意,展开闪电行动,我们的人数虽多,但是对付主城还是不够看,只能选择从一侧强攻。”王凯说道。

    核心管理层的人圈之中,一本摊开的旅行师笔记上,杌城的地形图展现在众人面前。

    “杌城的东门,就是我们见到的这片平原,南门是一条大河,北门靠山,西门是丘陵和山坡,适合我们进攻的,只有东门外一个方向。”排骨说道。

    “王凯肯定研究过这个地图,你是不是有办法了?”肖宁问道。

    “宁儿说的没错,我早就有了一个主意,现在已经开始实施,下一步我们开始进攻后,要迷惑守城敌人的注意力,为我们的奇袭创造条件,争取闪电般拿下杌城再说。”王凯笑道。

    “你准备怎么奇袭?”排骨惊讶道。

    “是这样的,系统主城易守难攻,我们就算把所有人都拼光了,也未必能打破城门,所以我决定,叶萱和散兵现在东门外布置防御圈,君临老兄和肖宁带着所有远程职业只管发动进攻,越猛烈越好,要把敌人的所有防御力量全部吸引到东门来。”王凯说道。

    “我们知道了。”君临天下点头道。

    “大家注意安全,不要被敌人攻击到,尽量保存实力。”王凯说道。

    “好的。”叶萱点头道。

    “排骨和小白,我另有任务给你们。”王凯说道。

    “老板尽管说。”排骨疑惑的看着他,不知道他葫芦里卖的什么药。

    “你们两个,抽调十万狂战士精英,带着所有的弹射飞行器和降落伞,全部去本门,找到一个制高点架设飞行器,只等我的命令,就全部飞进城去。”王凯说道。

    “老板果然高明,这是个奇袭杌城的最佳办法”排骨兴奋道。

    “先别着急,我还要请两位大神帮你们的忙。”王凯说道。

    他早在策划这个奇袭方案的同时,便已经考虑到了所有细节.

    杌城内,守军都是高级np,更何况战斗一氮始,所有主城附近练级的妖魔玩家都会自动参与到守城战中,城内敌人的数量一定不少

    即使是排骨和小白带着十万战士全部飞进去,承受的危险也是相当巨大的

    毕竟双方的人数差距摆在那里

    所以王凯就打算着,让两个大神参与帮忙

    “老大,你准备让哪两位大神帮我们?”齐白惊喜的问道。

    能够和大神一起并肩作战,危险当然就会熊多,并且玩家们也能近距离的观察到大神的风采,换谁都兴奋无比。

    “我已经安排好了,一会儿玄武大神和青龙大神会帮助你们,直到冲进守护神殿,你们守好大门,其他的事情交给大神们去做吧。”王凯说道。

    玄武大神防御无敌,青龙大神群攻变态,由他们去帮助奇袭的队伍,是最好的选择

    还有神殿中,据说还在养伤的杌,也只能交给大神们去处理了。

    现阶段的玩家,还没有达到跟神兽掰手腕的实力。

    “好耶,玄武大神和青龙大神,有他们在我一点都不怕了。”齐白欢呼道。

    “老板放心,我一定不会让你失望的。”排骨重重点头道。

    “你们赶紧行动吧记住,听我的命令再行事。”王凯叮嘱道。

    “知道了。”两人点点头,立即开始选调十万精英狂战士玩家,带着所有的弹射飞行器,以及十万多降落伞,开始偷偷的绕向杌城北门方向。

    一青一黑两道光芒闪烁中,两位大神按照早就设定好的计划,跟在十万狂战士身后,闪电一般遁去.

    -

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    