
    王凯看着主持人举起第一张卡片,便知道这三张卡片上的问题绝不简单

    恐怕这些问题的难度,要远远超过下午,那些无良记者们的追问.

    肖宁也紧张的回过头,担忧的看向他。

    “根据观众们提出问题的集锦,刚才又经过神老大的筛选,我们的第一个问题是.”主持人故意拖长音,营造紧张气氛。

    “请问神老大,您在天域中,一天游戏下来,收入是多少?”主持人笑问道。

    我靠.

    王凯愣住了,原来是这个问题啊.

    只要不是问题就行了,他松了口气。

    但是等他想要回答时,却发现这个问题虽然问的好像很轻松,可他回答起来却很麻烦.

    一天的收入,他自己都没算过平均是多少。

    即使知道每天收入的数字,可要在这个全世界玩家都能看到的节目中,坦承自己每天的收入金额,这也是个相当难回答的问题.

    “我.我.”王凯支支吾吾的,不知道该怎么回答了。

    “神老大,你这样可不对了,游戏开始前我们都说好了,三张卡片上的三个问题,必须如实回答的。”主持人笑道。

    “可是我.”王凯犹豫着.

    “这个问题,还是我来帮他回答吧。”另一张沙发上,一个声音说道。

    王凯听见这句话的时候,整个人便轻松下来.

    所有观众循着声音看去,只见一个肥肥的胖子,满头的卷发,笑着面向主持人说道。

    “花花蝴蝶?你知道神之殇每天的收入?”主持人惊讶道。

    “我是巅峰公会的副会长,又是逐鹿城和雪凝城两座城市的财务主管,他每天的收入我比他自己都清楚,你们这个问题问他,他都不知道的。”胖子笑道。

    “哦?身为两个城的城主,神老大居然不清楚他自己的收入?”主持人更加吃惊了。

    “我们公会长总览全局,这些细致的事情,都是我们这些小人物帮他处理,你问他每天的收入,还是我来说吧。”胖子笑道。

    “那你说吧。”主持人好奇的问道。

    “两个城市的收入,加上其他丹药店和矿山等等的产出,扣除他喜欢大手大脚的发福利,还有动辄给兄弟们加工资的钱,他每天的纯收入,也就是两三万左右。”胖子正色说道。

    “您说的两三万,是虚拟金币还是货币?”主持人追问道。

    “金币。”胖子笑道。

    哇哇.

    演播厅内顿时惊呼声不断.

    一个游戏玩家,每天的收入竟能高达两三千

    这尼玛也太吓人了.

    可是他们如果知道,这还是胖子故意将这两天,王凯发完福利再涨工资之后的收入说出来的话,众人恐怕要更加惊讶了

    狡猾的胖子,故意按照王凯最低的每天收入说出来的数据。

    “干的好。”王凯心中笑道。

    “神老大的收入问题,现在玩家们已经清楚了,下面是第二个问题。”主持人潇洒的将第一张卡片弹飞到观众席上,开始拿出了第二章卡片.

    “请问神老大,您现在的下一步计划是什么呢?”主持人问道。

    “抓紧时间升级,早点开启下一个主线任务。”王凯毫不犹豫的回答道。

    看来自己运气还不错,抽到的卡片中,也有难度低的问题。

    “等等,这个玩家的问题很长,我还没问完。”主持人笑道。

    “请问神老大,你现在的下一步计划是什么呢?您以后开启区战后,是不是已经想好了先攻击哪个大区?”主持人终于一口气念出卡片上的问题。

    我靠啊,这不是耍我吗?

    王凯这才明白,三张卡片上的问题都不简单。

    当着另外九个大区玩家的面前,说出自己想要攻击的大区名字,这一招够狠的啊

    “我的回答是,抓紧时间练级,早点开启下一个任务,至于区战要攻击的第一个目标,我想要.”王凯回过头看了一眼另个九大区的玩家席位.

    这一眼,居然让他看到了那几个令人生厌的倭国玩家

    “我想要先攻击东亚区。”王凯立刻斩钉截铁的说道。

    “欧耶”没想到他的回答刚落下,演播厅中观看直播的观众们,居然齐声欢呼着.

    那一瞬间,王凯发现,几个倭国玩家的脸色,变得很黑很黑

    “看来你的问题很得民心啊,这一题算你过关,我们开始最后一道题。”主持人手腕一抖,第二张卡片划过一道优美的弧线,飞向观众席上.

    “最后一个问题,问的很精辟,看来神老大又要紧张了,不过这次是观众问的,你可不要向下午那样不给面子啊。”主持人笑道。

    所谓下午的那场闹剧,现在玩家圈几乎人人尽知,主持人这么一说,现场再次爆发出欢笑声。

    “只要不涉及到家人,影响他们的生活,我是不会发火的。”王凯点头道。

    “那好吧,神老大听好,最后一个问题是,您在天域这个虚拟世界中,找到属于你的爱情了吗?”等等,还有,别着急回答。“主持人提醒道。

    现场再次欢笑声一片.

    “您在天域世界里,找到属于你的爱情了吗?你对于虚拟世界中np的感情,又有什么看法?”主持人问道。

    “感情.”王凯愣住了。

    “众所周知,神老大在天域中,连续娶了三个np作为新娘,这在现实中几乎不可能实现,你对于np和现实的感情是最有发言权的,观众们都期待你的回答。”主持人说道。

    “天域虽然是虚拟的世界,但是我从来没有把里面的np当成一组数据,而是真正的把她们当做活生生的人,尊重她们的想法,爱护她们,当你身处在天域中的时候,也不要想着这只是游戏,你就把它当做是一段生命的轮回,让你有机会穿梭在两个不同的世界中一样.”王凯正色说道。

    “所以,天域中的np,也是我的朋友,甚至是我的亲人一般,我永远不会抛弃她们。”王凯补充道。

    哗啦啦

    演播厅中,顿时响起热烈的掌声.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    