
    龙婴上次吃亏,是因为级别和杌相差太多。

    不到50级的龙婴,对阵120级魔神杌,即使她能够突破系统的很多规则,但是在硬碰硬的战斗中,小丫头还是吃了不少瘪。

    但是今天再次相遇,没等王凯发出攻击命令,小丫头已经主动上去挑衅了.

    现在79级的龙婴,早已不是当年小小丫头

    “大家就在旁边看着,不要动手,我要和他单挑。”龙婴长袖一挥,身体拔空而起,瞬间便直飞上半空之中.

    哞

    清亮的龙吟声中,一条巨大的金龙出现在半空之上

    好强的龙婴,一上来就变回了本体神龙模样,似乎今天打定主意要和杌决一雌雄.

    “小妹妹既然要打,我也不怕偷懒,你们随便。”玄武大神双手间黑光一闪,盾和矛突然消失。

    他抱着双臂,悠闲的看向天空之上,表示这场战斗他决定退出了。

    “黄龙现世.你打吧,我看着。”青琚看着这条金黄色的巨龙同族,好奇的向后退了两步,准备欣赏一场免费的大戏。

    “妹子,小心点,姐姐帮你盯着他,不准他逃跑。”圣貅点头道。

    “龙婴姐姐,加油啊。”叙笑道。

    只有远处的王凯,无语的摇着头.

    本来五位神级高手一拥而上,迅速解决战斗是最好的结果,但是龙婴这丫头,又犯上毛病了

    但是事已至此,他不能再出口改变什么。

    “小金龙,有妖后相助,我的伤势已经好的七七八八,你还敢单独挑战”杌冷笑道。

    “就算你没受伤,我也准备找你好好的打一场,废话不要多说,丑大个接招。”龙婴娇喝道。

    只见她金黄色的龙头一甩,龙嘴中迅速喷出一道深蓝水柱,飞快的冲向杌身前.

    玄寒冰柱

    青琚震得惊呼出声.

    同为修习水系法术的龙族,他是知道这个技能的威力的。

    但是他怎么也不会想到,一条不到80级的小龙,居然能够使用威力如此之大的水系法术

    凶雷降世…雷火破天诀

    杌大喝一声,短锤挥动间,一道十几米长的红色闪电乍现,飞速向着那根冰柱迎上去.

    轰隆

    闪电飞快的劈中冰柱,神殿中雷火四溅

    耀目的光芒中,杌顿时脸色大变.

    他的闪电劈中冰柱后消失无形,但是那根冰柱却完好无损,仍是快速向着他冲来

    “想击毁我的技能,傻大个傻了吧?”龙婴咯娇笑道。

    她龙爪一挥,无数透明的冰雹,雨点般继续向着杌撒过去.

    一根冰柱,无数冰雹,在天空中闪烁着晶莹的光芒。

    杌的脸上顿时一片惊骇之色

    这个神秘的小丫头,仅仅数月不见,实力竟然达到如此的地步

    她的级别还是不高,但是她的实力,竟然已经快要超越他未受伤前的境界.

    今非昔比啊.

    杌再也沉不住气了,全身红光一闪,立刻变回了本体形态,一只背插双翅的飞天巨虎

    呼啦啦。

    翅膀拍动声中,杌快速从石碑上飞跃而起,想要避过漫天飞来的技能.

    “想逃,没门。”龙婴娇喝道。

    金龙摇头摆尾,飞速向着天空追去

    冰柱和漫天冰雹,也跟着主人的行动开始转向,继续追击着敌人。

    王凯看着天空的一幕追逐好戏,心中便已明白,龙婴对付杌那是十拿九稳了。

    这个著名的凶兽,伤势并不像他说的那样好了七七八八,估计连一半的实力都没恢复。

    龙婴现在的身份,不再是自己的宠物,并且还拥有了第二核心的处理系统,早已不是当初可比

    杌今天,要吃大亏了.

    大殿顶上,金红两道光芒乱窜,还有无数的冰蓝色小点快速飞行,顿时将王凯的双眼看的发晕。

    “小老弟,准备让灵族的人接收城市吧。”玄武大神不知何时突然来到他的身边,低声轻笑道。

    “哦,大神兄这么快便能断定龙婴会赢?”王凯惊讶道。

    “这个老妖怪,神力不足一半,小丫头又是神功大进,他输定了。”玄武大神笑道。

    两人正说话间,天空上的战斗已经开始。

    龙婴在空中的飞行速度,早在40多级的时候,就超过了不善于空战的杌,如今追上他更是不在话下。

    短短十数秒,金龙已经飞到巨虎身后,张嘴便喷出一道蓝色的龙息,直接击中杌的后背。

    噗噗

    高额的伤害数字闪出,杌同时也被变成了一团巨大的冰疙瘩.

    叮叮叮.

    一连串清脆的敲击声中,无数冰雹蜂拥而至,尽数击打在冰雕身上,再度给杌早出无数的伤害.

    这一连续攻击,顿时将凶兽头上的生命条打掉了四分之一

    但是最厉害的攻击才刚刚来到.

    只见飞在最后的那根玄寒冰珠,仿佛撞钟一般,狠狠的撞在杌的侧面身体上

    摈-31322

    一个让王凯炫目的伤害数字,彻底惊吓了他的小心脏.

    尼玛,大神级的对抗,玩家们果然伤不起啊

    但是看着龙婴从小丫头,一步步进化到今天这样的威猛,他心中不仅有点小成就感。

    冰柱击中杌,立刻撞得冰屑漫天飞舞,冰疙瘩四分五裂,杌再度获得自由。

    不过他虽然被冰柱的攻击解除了冰封状态,但是身上却出现了一团蓝色的光芒.

    冰封解除,他却又被冰冻了

    “丫头,速战速决”王凯扯着嗓子提醒道。

    “龙婴,青龙珠,神木汲水术”青琚的声音突然响彻大殿之中。

    “好的,让你这个丑大个,也尝尝青龙珠的威力。”龙婴笑道。

    上次逐鹿城之战,杌还笑话过她的青龙珠威力不够,青琚的话,顿时将龙婴的旧恨有重提了起来.

    敖哞

    响彻神殿的龙吟声中,金龙龙嘴大张,一颗青色的龙珠从嘴中飞速吐出来。

    站在地面观战的青琚,立刻激动的看着天空的这颗青龙珠.

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    