
    王凯的担心是正常的,面对着np之间动不动大神级的交战,玩家们如果没有什么特殊的帮助,在里面充当炮灰都不够分量

    “惺帝,我老公现在要和那些狐狸精们打仗,肯定是打不过的,你就帮帮忙吧。【、”龙婴娇笑的声音从珠帘之后传来。

    “皇弟,你就当帮帮你的姐夫吧。”轩辕雪凝跟着说道。

    “这样吧.神之殇那里,不是还有一块大将军令吗,拿出来给孤看看。”人皇犹豫着说道。

    “老公,快拿出将军令来。”轩辕雪凝催促道。

    “知道了,我马上拿。”王凯赶紧打开包裹,取出那枚象征着权利的大将军令牌。

    “神之殇,如今孤赋予你调动np军团的权利,你可以指挥二十万np军团,但是仅限于冥界之内的战斗。”人皇沉声说道。

    珠帘之内,突然飞射出一道金光

    只见一枚金黄色的小小印章,临空悬停在王凯的头上,滴溜溜的不停旋转着.

    这是.

    王凯心中一愣,他认出了这枚印章,正是上次皇宫叛乱中,轩辕雪凝拿在手中扫平乱党的那枚皇帝印章

    他依稀记得,这枚印章被轩辕雪凝称为.东皇钟

    东皇钟不是应该像一口大钟么,怎么是个印章的模样?

    正在胡思乱想之时,金黄色的印章突然放射出一道金光,直直照射在王凯手中举起的大将军令牌上.

    叮咚.系统:恭喜玩家神之殇,经过人皇授权,您的大将军令牌已经拥有冥界之中,指挥二十万人族np军团的权利

    我靠.

    王凯顿时乐疯了

    能够调动二十万np的特权,那要比指挥上百万玩家更加给力

    100级的np士兵,而且人数是二十万,这将是多么恐怖的一股力量

    并且系统的介绍中没有说清楚一件事情,正好又给了他钻空子的机会.

    不过至于是钻什么空子,王凯心中有数,现在绝对不会透露出来。

    “多谢皇帝陛下,在下一定早日完成任务。”王凯恭敬的说道。

    “孤也盼望你早日完成任务,省的灵族站着人族的地盘,赶也不是留也不是。”人皇笑道。

    呃.王凯无语了。

    原来是各有各的目的啊.

    “陛下放心,在下立即就去做安排,一定早日给灵族打下地盘,让他们离开地界。”王凯说道。

    “那好吧,你先去准备,皇姐龙婴和大神姐姐留下,陪孤好好说会儿话,你可以走了。”皇帝逐客道。

    “好.吧。”王凯摇摇头推出大殿。

    可怜的惺帝,天天被困在深宫之中,身边连说的上话的人都没有,如今碰见龙婴和皇姐,当然不舍的让她们现在就走了。

    王凯孤身一人退出皇宫后,顿时兴奋的想要大叫起来.

    没想到这次接到的主线任务,居然是帮助灵族复国的大任务

    这对于他来说,是件一举两得的事情.

    王凯兴奋着,赶紧召唤出叙,想要把好消息第一时间告诉他。

    啾啾

    清脆的鸣叫声中,叙飞舞在他的头上,金黄色的羽毛耀耀生光.

    “大哥,我来了。”叙说道。

    “变回人形,大哥有好事情告诉你。”王凯笑道。

    “呃.大哥,你不是不让我随意变成人形嘛。”老实的叙奇怪的问道。

    我靠.这家伙,居然跟小白一样一根筋,就这样的德性,怎么做灵族的王者?

    “叫你变你就变,这么多废话干嘛。”王凯没好气的说道。

    “哦哦,知道了大哥。”叙双翅一展,火红色光芒瞬间将巨大的身体包裹。

    唰

    身答红色长袍,长发随意挽起的俊美少年,出现在王凯的身边.

    他那高挑的身材,再次让王凯感受到一股巨大的压力。

    尼玛,真是帅的让人恨

    王凯翻着白眼,看着头上那副灿烂的笑容。

    “叙,大哥告诉你,我准备进攻妖族,帮你们灵族复国。”王凯笑道。

    “真的啊大哥,您不会是骗我吧?”叙惊讶的问道。

    “大哥什么时候骗过你,说不定后天,我就要发动冥界的远征,到时候你就知道了。”王凯说道。

    “哇这可是好消息啊,我要告诉青颜姐姐去。”叙激动的跳起来。

    “你个见色忘义的家伙,大哥帮你复国,你不想着怎么帮助我,居然要去找美女?”王凯郁闷道。

    “不是啊大哥,清颜姐姐是灵族货真价实的公主,她要是知道你帮助我们复国,一定会找到几个长老,帮助您参与到征战之中,这可是个巨大的帮助啊。”叙赶紧解释道。

    我勒个去,叙什么时候这么聪明了?

    王凯被他的说法吓到了,同时他也反应过来,貌似叙的说法,真的很靠谱

    他帮助灵族复国,肯定会得到灵族的帮助,只不过现在的灵族,还有多少实力就说不定了。

    魔崖之巅和桐木之泽两处地方的灵族,他根本没指望,那两处地方就剩下两个长老在,又能起到多大的作用?

    “这事从长计议,我们先回去再说。”王凯看着高兴的叙,只能先找到青颜再说。

    金色光芒一闪,叙重新回到凤凰形态,载着王凯向皇城山下飞去.

    一路快速的飞行,很快来到传送官处,再次传送回寂灭城。

    今天的任务接的很轻松,但是任务过程却轻松不了。

    将妖族从灵族的原有地盘上赶出来,帮助灵族重新建国,这可不是搭积木,随便两下就能完成的.

    再说,灵族那种与世无争的心态,让王凯对于获得他们什么有效的帮助,也没抱多大幻想。

    灵族现在还有一百个士兵吗?

    王凯摇摇头,只怕加起来有十个就了不起了.

    他驾驭着叙,直接向寂灭城的城北飞去。

    大群密密麻麻的五大联盟玩家,还在这里不停的刷怪练级呢.

    但是到了明天之后,整个华夏区,将会陷入一片战火之中

    -

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    