
    无数箭枝加上火雨,就像天罗地网一般,向着疾飞的叙罩来

    五大联盟的领导层心惊胆战的看着天空,生怕王凯会遭遇到什么意外.

    因为在这种主城级别的防御火力面前,就算是玄武大神这样的终极防御神兽前来,只要被火力覆盖,下场也是死路一条

    “大哥,小心了。”叙大声说道。

    没等王凯答复他的话,叙便在空中玩出了一连串精彩的飞行技巧.

    时而高飞,时而转体.到最后居然一连串旋风般的转动,飞速灵巧的闪过扑来的火雨和箭雨

    “我勒个去,你玩啥呢。”王凯虽然不用担心从坐骑的背上掉下来,但是经历过这样的翻转和急旋过后,他也感觉受不了了。

    眼冒金星,晕头转向.

    “大哥,情况危险呃。”叙笑道。

    又是一阵急速旋转,王凯彻底迷失了方位感。

    一连串箭枝穿过叙的火焰护罩,带着长长的燃烧箭羽,从王凯耳边堪堪划过,情况危险之极

    “大哥,再忍耐一下。”叙的声音凝重起来,开始认真对待目前的情况。

    火雨天降

    叙清鸣一声,身体在告诉飞旋之中,还不忘快速的抖动双翅,降下一片密集的火雨.

    呼呼

    数不清的雨点从半空落下,洒落在无数箭塔和火焰塔的顶端,还有大部分的火雨直接落在城门内外,烧的妖魔玩家和np守城部队嗷嗷直叫.

    不过叙的技能也起到了作用,无数箭塔和火焰塔,居然被火雨附着在望孔燃烧,将里面操作弓弩的np晃的看不清了敌人的方位。

    “呵呵,走了。”叙笑着展动双翅,趁着这短暂的时间,飞快的冲进城市之中

    欧耶叙威武

    城外的联盟军中,顿时爆发出震天的欢呼声.

    叙飞行速度之快,让他很快摆脱了箭塔和火焰塔的纠缠,迅速脱离了它们的攻击范围。

    急速下坠间,城市的街道和建筑屋顶,已经清晰可见了。

    飞行稳定之后,头晕目眩的王凯也恢复了清醒的头脑,开始观察城内的景况.

    只见无数建筑物的屋顶上,众多兄弟还在不断跳跃前进,向着城主府进发。

    城内的无数主干道上,黑压压的妖魔玩家群正从四面八方向城主府的方向靠拢,围追堵截中心道路上的一小群奇袭军团

    “叙,飞到那里去。”王凯指着脚下的地面,一处三岔路口的地方。

    只要帮助兄弟们在这里挡一挡,等到大部分的人汇合在一起,威胁系数就会大大的降低

    “知道了大哥。”叙伸出带着羽冠的修长凤头,像是扎猛子一般向下面猛扑过去.

    呼呼的风声在耳边掠过,没有用到一分钟,速度极快的叙便快速冲到城市上空不足10米之处。

    巨大的凤凰悬停在三岔路口的上空,静静的等待着脚下的奇袭军团经过.

    “谢了老大,谢了叙。”

    巅峰公会的玩家快速通过,每个人都不忘记笑着向天空道谢.

    啾啾

    叙高兴的长鸣起来.

    短短几分钟时间,屋顶上的兄弟们纷纷跳下来,向前面的街口冲去,至于身后,则交给老大去处理。

    王凯等待最后一人经过脚下,前面就看见无数的妖魔玩家,还夹杂着不少守城np军团,正狂涌着向这里追来.

    “叙,火焰封锁这里。”王凯冷冷吩咐道。

    “没问题,瞧哥的吧。”叙跟着胖子和熊仔厮混惯了,不经意间也染上了两个家伙的语气。

    圣火雨

    叙挥动长长的双翅,随着翅膀的抖动,一大团团硕大的火球倾泻而下,瞬间将整个三岔路口,变成了一片灿烂的火海

    虽然玩家们现在级别渐高,装备更好,叙的单个技能很难秒杀他们,但是这一大片火海,要是有人想强行冲过去,那是必死无疑

    果不其然,轰隆隆的脚步声冲到火海边缘之后,所有妖魔玩家便停止了移动,呆呆的看着面前的火海汪洋.

    也有不少前排的玩家,被后面刹不出车的玩家撞进火海之中,但是只坚持向前跑了不到五步,便化作白光仆倒在地,尸体倒在了火海中

    “叙,火雨能坚持多长时间?”王凯赶紧问道。

    “12秒啊大哥。”叙回答道。

    “我们去找兄弟们,让他们在这玩会儿。”王凯说道。

    叙立即挥动双翅,飞快的离开这里,向着接到不远处飞去.

    现场只留下一群大骂的妖魔玩家,面面相觑的看着燃烧的火海。

    东门外,战斗已近尾声

    城门内的玩家全部去追排骨和齐白的奇袭军团去了,冲出城外的妖魔玩家顿时断了线.

    没用多久,配合熟练的联盟军杀人机器,便停止了运转,因为此时已经无人可杀了

    但是此刻,场上出现了奇怪的状况.

    妖魔玩家既不出城,吊桥也没有再次升起,只剩下空洞洞的偌大城门口,毫不设防的出现在众人眼前。

    “尼玛,真想带人冲进去啊。”熊仔骑乘在金甲战熊的背上,吞着口水望向远方。

    “熊仔你个猪整,想死你就去,没看到凯子刚才的险状吗?”胖子骂道。

    “别冲动,冲动是魔鬼,我们扛不住那些箭塔的攻击的。”天之傲笑嘻嘻的说道。

    “我晕死,没事做,只能在这里看热闹了。”叶萱摇头道。

    “最好催催叶落他们,多造点攻城车出来就爽了。”君临天下笑道。

    “是啊是啊,要是有几百辆攻城车,哥就可以碾压着进城了。”熊仔再度兴奋起来。

    “我去,几百辆攻城车,你当是搭积木呢。”胖子骂道。

    身为财务总管,他明白这些大家伙的建造费用,那可是不比造几座箭塔那么简单

    不过见识了主城防御系统的威力之后,所有人都在期待.

    众人都在盼望着,在进攻毕方城以前,铸造工坊能够加紧赶工,多造出些乌龟壳出来。

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    