
    王凯看着兴奋的三给美女,不由心中暗叹.

    阳光、海滩这些美景对于美女们的杀伤力,完全是没法挡啊

    不过美女们想去,这倒是帮他解决了麻烦。

    “你们都想去是吧?”王凯询问着餐桌上的一众美女。

    “是啊是啊,出国额,还是去旅游,谁不想去啊。”张静笑道。

    “我早就想看看热带的风光,可惜不是没钱就是没时间。”许筱依摇头道。

    “我看你主要是没钱吧。”刘虹打趣道。

    “既然你们都想去,那就让叶大姐和肖宁领头,你们陪着晴晴一起去,来回路费和吃用全部算我的。”王凯笑道。

    啊.

    刹那间,餐桌上安静一片.

    “凯子哥哥,你不是说真的吧?”许筱依呆呆的问道。

    “你都叫他凯子哥哥了,还能不是真的?”肖宁抿着嘴笑道。

    “欧耶,凯子哥哥真棒,凯子哥哥真凯”刘虹兴奋的大呼起来。

    “那敢情好,我一辈子都没去过热带,这回正好去看看。”叶萱高兴的说道。

    “老公,你不去吗?”晴晴疑惑的问道。

    “我恐怕去不了,时间太紧了,我根本抽不出三天以上的时间去,你们就代表我参加那个开工典礼,顺便好好散散心。”王凯笑道。

    “老公,你也要休息下,这段时间我看你天天忙着练级,就像打仗一样的。”晴晴劝道。

    “放心吧,等那个小岛的开发项目彻底完工后,我就带你们好好的去度假,彻底的放松一番。”王凯笑道。

    “好吧,我和姐姐们先去帮你探路,以后再带你一起去。”晴晴笑道。

    “哦哦,要出国咯。”美女们顿时欢呼一片。

    “大家明天就可以耳票和办理各种证件了,好好玩两天,所有费用我全包。”王凯微笑道。

    凯子哥哥,万岁

    烟雨工作室内,所有美女齐声欢呼.

    .

    吃过晚饭,众人休息了一会,决定将这个月的备用时间全部用来练级,弥补旅游后几天不能上线的缺憾.

    白光闪过,一群人再度出现天域中,开始奋力杀怪练级.

    .

    又是连续两天的快速冲级,王凯的经验值已经到了65级的80,但是美女们也即将乘坐飞机前往遥远的南太平洋.

    这次前往那里参加开工典礼的,有多了几个人

    林紫菁居然也被几个美女说服了,放弃几天的练级时间,跟着她们一同去旅游.

    于是一群大老爷们开着车,载着大包小包的行李,送几位美女去机场。

    王凯陪着晴晴和肖宁,坐在叶萱驾驶的车上,胖子开车带着张静,熊仔带着许筱依,齐白和散兵带着刘虹和林紫菁,一路浩浩荡荡的杀向机场.

    机票早已订好,众人帮助美女们办好行李托运后,一群人腻在登机口依依不舍。

    “我每天晚上22点准时打电话,你到时候必须下线,电话不准关机。”张静说道。

    “好滴好滴,领导说的我照办。”胖子呵呵笑道。

    “我的要求和静姐是一样的,每天晚上22点给你电话,不准熬夜,少抽烟”许筱依警告道。

    “这些都不是问题,我一定遵命。”熊仔回答道。

    “老公,我们不在,你记得按时上下线,按时吃饭啊。”晴晴坐在轮椅上叮嘱道。

    “王凯,不要急着练级,注意休息。”肖宁提醒道。

    .

    一群人缠绵留恋着,好像这一去便是几年似的。

    好不容易广播中响起催促登机的声音,几个美女才拿着证件机票等物件,开始走进登机口.

    看着她们消失在门口的刹那,几个大男人开始欢呼起来

    欧耶,解放了

    “哈哈,今晚上凯子就过来住,我们可以大杯喝酒闹通宵了。”熊仔兴奋道。

    “是的啊,我们几个好久没在一起热闹了,巅峰工作室给你留的有养生仓,你什么都不用带,跟我们走吧。”胖子开心道。

    “老大,晚上不醉无归”齐白高兴的手舞足蹈。

    “呃.虽然我酒量不行,今天也拼了”散兵视死如归的说道。

    “你们先别高兴,我刚才好像听到你们的那位,说好22点电话查岗的。”王凯笑道。

    “喝酒归喝酒,打电话来照样接,怕她怎地?难道还能大半夜的飞回来揪你耳朵啊。”胖子嚣张的说道。

    “就是,将在外,君命有所不受,不怕”熊仔笑道。

    “我友情的提醒一下,那个国家和我们这里,隔着差不多几个小时的时差呢,她们说22点打电话,你猜我们这里是几点?”王凯笑道。

    尼玛啊.众人晕倒

    这还要不要人睡觉了?

    “不管了,趁着她们不在,我们先快活再说,今晚先去泡酒吧。”胖子贱贱的说道。

    “酒吧不去,我们还是在工作室里喝吧。”熊仔头摇得像个拨浪鼓。

    “还是老熊老实,我们走着,买酒买菜,晚上聚餐。”王凯笑道。

    一群解放了的光棍,立刻兴高采烈的勾肩搭背离开机场,齐白开着叶萱的那辆车,载着王凯打道回府.

    几个男人直接向着巅峰工作室的方向冲去.

    他们沿途不断停车,疯狂的购买各种美食,为今晚的狂欢做着准备。

    .

    等他们快要来到巅峰工作室的时候,早已得到消息的各路英雄早就等待多时。

    众人高兴的和王凯打着招呼,从几辆小车中搬出一大堆的酒类和各种吃的东西.

    “你们疯了吧,搞这么大的排场?”排骨看着一大堆的吃食,不由得摇头无语了。

    “神老大发福利了,今晚大家都有口福,谁去联系君临老大。”胖子呵呵笑道。

    立马有人掏出手机,开始呼叫霸气公会的兄弟们.

    整个巅峰工作室,一下子便开始沸腾起来。

    住在这里的所有职业玩家们,全部被召唤下线,众人忙碌着,在餐厅中摆开几个大桌,开始准备丰盛的晚宴。

    夜色渐渐临近,快乐的单身汉们,今晚决定不醉无归了.

    没有下一章了,先看看别的吧

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    