
    第二日清晨,巅峰工作室内一片狼藉.

    昨晚的彻夜疯狂豪饮,没有一个人最后能站得起来。

    而最先倒下的,便是这里的老板.王凯

    面对兄弟们热情的敬酒,几乎没有一个小时,他便醉的溜到了桌子底下,呼呼睡着了。

    剩下的众人失去了主要目标,便开始进攻胖子、熊仔、排骨、紫枫、紫轩、齐白.

    直到最后一个人躺下时,工作室里面鼾声、呕吐声不断.

    手机铃声在餐厅不断响起,却没有一个人冷够清醒的去接电话了。

    所有人,全部躺在大餐厅中,就这么昏睡了一夜。

    .

    第二天一早,剧烈的头痛使得王凯第一个醒过来。

    他好奇的四处打量,却发现自己仍是睡在一张餐桌的下面。

    更让他惊讶的是,整个餐厅里面的地板上,横七竖八的躺了一地的兄弟.

    这个场景,仿佛像极了游戏中被人屠杀后,团灭的凄惨场景。

    “我晕,昨夜喝了多少?”王凯挣扎着站起来,向着卫生间走去,他现在还是感觉头晕脑胀,胸口一阵恶心.

    来到洗手间,用凉水浇在头上,王凯才感觉稍微的清醒了一点,头也不像刚醒来时那般炸痛了。

    摸出手机看看时间,却惊讶的发现上面居然有十几个未接电话,还是同一个号码.

    肖宁.

    王凯的头又开始疼了.

    但是看着时间,现在还是清晨6点10分,根据时差,她和晴晴应该还在睡觉。

    王凯收起手机向外走去,为了不打扰她们休息,没有给她们回电话。

    看着餐厅内一地的兄弟,他苦笑不已.

    这群二货,昨晚完全是害人害己,灌翻别人不说,连他们自己都没有放过。

    可是现在怎么办?

    外面隆冬腊月穴飘飞,正是最冷的时节

    好在巅峰工作室内开着暖气,地面上又铺的厚厚的地板,还不至于将这群人冻坏,不过总这么躺在地下也不好。

    王凯突然想起了以前读书时候的恶作剧.

    读书时,三人喝醉后第二天谁要是起不来床,他们也是采取的这种办法。

    他立刻转身走向洗手间,取过一个小盆接了些冷水,然后阴笑着走向餐厅中.

    王凯找到胖子和熊仔,舀起一捧冷水,直接先浇在胖子的圆脸上。

    “卧槽,谁暗算我?”胖子一个激灵便从地面上跳起来,伸出双手不住擦脸上的水珠。

    “泥煤的终于肯醒来了。”王凯呵呵笑道。

    “都多少年了,你还用这招。”胖子苦着脸说道。

    “别废话,先把兄弟们都弄醒,就算睡觉也去穿上,别弄得生病了。”王凯说道。

    “我晕啊,怎么全部阵亡了?”胖子这才注意到,工作室的地面上,横七竖八的躺满了人.

    “还不是你害的,快点帮忙。”王凯捧着水往熊仔脸上浇。

    “我去,搞什么”熊仔的反应比胖子更夸张,居然一个翻身,还想继续睡下去。

    “懒熊,看我来收拾他。”胖子嘿嘿笑道。

    他从王凯的盆里随意抓了点水,便朝着熊仔的耳朵滴下去.

    “那个魂淡,我弄死你”熊仔这下再也睡不着了,一翻身站起来怒吼道。

    “你这个睡觉的小样,几年都不变啊。”王凯笑道。

    “呃.两个魂淡干嘛呢,大清早就吵醒我。”熊仔看清楚贼笑的两人,顿时愣住了。

    “兄弟们都还躺在地下了,快把他们弄醒,让他们回床上去睡。”王凯说道。

    “我靠,都在挺尸呢,我怎么也睡在这里?”熊仔惊讶莫名。

    “昨晚都喝醉了,我刚刚也才醒。”王凯笑道。

    三个人立即开始用冷水,将地上的兄弟们一个个弄醒,除了酒量不行,喝的完全不知道冷水为何物的家伙,餐厅内一会儿便被叫醒了几十个。

    “兄弟们坚持一下,把这几个抬回床上,然后继续休息吧,今天上午放假。”王凯说道。

    “多谢老板。”睡意朦胧的众人有气没力的回答道。

    不一会儿功夫,餐厅中便被清理的干干净净,只剩下王凯和几个管理层人员。

    “今天还上游戏吗?”胖子问道。

    “你们今天上不上游戏无所谓,我可是还要去练级,大不了在天域中补瞌睡去,睡得或许更香。”王凯说道。

    天域是一款脑神经全息接入控制的虚拟游戏,玩家在天域中的睡眠,确实要比现实中的睡眠质量更高。

    据官方介绍,在天域睡一个小时,抵得上在现实中三个小时的深度睡眠质量

    所以很多神经衰弱的中老年人,居然都愿意躺在养生仓里进入天域后再休息.

    这不的不说是个奇迹.

    不过王凯见识过龙婴唤醒晴晴的事情,对这些已经见怪不怪了。

    本来天机系统就可以用于临床治病,天域的出现,还是因为间谍们的捣乱.

    “你是在这里登陆游戏,还是回烟雨?”胖子问道。

    “回烟雨吧,反正我还要出去吃早饭,谁叫你们把厨师都灌醉了。”王凯无语道。

    “呃.那我送你吧?”熊仔从口袋里摸车钥匙。

    “你们算了吧,别开车再出事,好好休息,我叫出租车回去。”王凯笑道。

    “那好吧,我们休息一会儿也上线去。”胖子点头道。

    “凯子,路上小心啊。”熊仔不放心的说道。

    “没事的,哥先走了。”王凯笑着摸出手机,开始叫出租车。

    从工作室走出来,呼吸着冷冷的空气,王凯开始顺着马路向别墅区的大门走去.

    等他慢慢的快要走到别墅区的门卫时,他叫的出租车也到了。

    坐上出租车,王凯报出地址,便靠在车座上打起瞌睡来。

    宿醉后,大脑仍是有点胀痛,没一会儿他便昏昏沉沉的睡着了.

    .

    出租车将他送到烟雨工作室的小区旁边。

    王凯付过车费后,便随意在周围的早餐店买了点吃的,然后边吃东西边向小区里面走去.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    