
    等待了又是十分钟之后,梼杌城内出现了异动

    妖魔玩家们历经这段时间的招兵买马之后,城内的防守实力迅速增强.

    他们现在在数量上,已经完全占据了上风

    咯呀呀.

    城门发出一声闷响,系统主城的吊桥再度缓缓放下.

    妖魔阵营的玩家们,已经迫不及待想要冲出主城,给予远道而来侵犯他们领土的敌人们,一次歼灭性的胜利

    所有妖魔阵营的玩家们,心中燃烧着熊熊怒火.

    特么的,就这点人,也敢来犯我主城?

    但是他们浑然不知道,这次出城攻击,已经进入了敌人的圈套

    王凯早在布置这次远征冥界的计划时就已知道,想要攻击一座系统的主城,那可是比登天还难

    并不是说玩家们想要拿下系统主城是不可能的事,而是现阶段实在是操之过急.

    要是等到所有玩家们的级别都超过80级以后,攻击主城或许还有几分机会,现在勉强去全力攻城,下场只会无比凄惨

    先不说能不能挡得住城楼上的密集箭塔火力,就算上面什么都没有,光高高的城墙,也足够千万人打好一阵了.

    王凯在想到这里时就知道,如果妖魔玩家们坚守主城不出,他就会毫无办法

    唯一的机会便是引诱敌人出城,趁着这个机会先消灭守城方的一部分实力,然后慢慢的与敌人周旋.

    因为一氮启占领主城的攻城战命令后,直到战争结束之前,传送阵就会自动关闭,谁也没法再传送过来梼杌城

    这也是他为什么按兵不动,非要等敌人攒足人手后,主动出来的原因。<-》

    看着吊桥缓缓放下,巨大的城门洞里传来的一声声怒吼,王凯笑了.

    现在的他,已经不想给敌人任何机会了.

    战机稍纵即逝,只等敌人出城,他便要直接发动攻城战的命令,让城内所有传送阵开始失效

    在城外无数玩家兴奋目光的注视下,吊桥慢慢放低.

    轰隆

    巨大的声响中,可以同时容纳五辆大卡车同时穿行的巨型吊桥,终于在漫天灰尘里落下来.

    杀啊

    无数声嘶喊从城里传来,密集的脚步声仿佛踩着战争的鼓点,气势汹汹的向城外冲来.

    不过在王凯的耳朵里,好像听到的,并不是‘杀啊’两个字。

    因为他弯弯嘴角扬起的笑意中,仿佛是看到一群二货挥舞着武器,喊着‘傻啊’‘傻啊’的口号往前冲.

    “大家准备,客人要来了,给他们上点大餐”王凯命令道。

    “好嘞,我们早就准备好了。”胖子奸笑道。

    “老弟就等着看吧,让他们尝尝魔法的厉害。”君临天下笑道。

    “弓箭手,全体震退箭准备。”肖宁清脆的声音响起。

    “火系道士火海滔天、水系道士水龙波准备”晴晴大声喝道。

    这是丫头自从昏睡以来,好不容易参与的第一场大战.

    早在战争之前,她便求着君临天下和紫枫两个法师指挥长,拨给她5万人的精英道士团指挥

    “叶老大、紫轩,务必抗住敌人的前三波冲击”王凯大声问道。

    “放心吧凯子,我们的防线是复合型的,他们冲不破。”叶萱笑着说道。

    “大哥只管看戏吧。”紫轩回复道。

    t军团和召唤师军团,已经不是第一次合作,大家又都是天天在一起练级的兄弟们,早在闲暇之余,创造出了一种第一无二的防御体系.

    倒三角防御阵

    所有人都知道,三角形是最坚固的支撑,而在叶萱和紫轩的t与召唤师的防线中,便是采用的这种防御阵型。

    两只召唤兽在前,后面配合一个t,组成了无数的小三角防御线.

    即使敌人来冲,先由召唤兽接受敌人的第一波冲击,后面还有t掠阵,在后面又是召唤兽

    经过无数次试验过后,这种防御是最坚固的一种防御,经受过75级噬魂小妖的密集攻击之后,面对这些徒有声势,却没有地形优势的妖魔玩家,他们一点都不担心。

    城门虽宽,但是在玩家如此数量众多的大型战场上,涌出来的玩家群就好比黄河流经壶口一样,即便再强大的威势也被硬生生的遏制住

    王凯微笑着从叙身上跳下,迅即招出8只大鹏金翅鸟和独角,加入到远程玩家的攻击阵营中去.

    轰轰轰.

    剧烈的脚步声响彻城外,大批妖魔玩家迅即冲到了神人阵营的防线十几米处,已经进入了远程玩家的打击范围

    咻咻.唰唰

    各大指挥一声令下,夜空中那轮妖异的红月,立即被漫天的技能形成的乌云遮盖

    气势无匹的箭枝和魔法,宛如呼啸的黑龙,猛地扎进对方的人海中,掀起一层层白色的巨浪.

    呜哇.妈呀

    凄厉的惨吼声在城外响起,完全遮盖了不久前还傻啊傻啊的狂叫声.

    一团技能落下,无数白色光芒闪烁,地下伏尸一片

    王凯让所有宠物自由攻击,然后阴笑着打开公会管理栏.

    攻城战.名称:梼杌城

    轰隆隆

    天空上霞光闪烁,五彩字体乍现

    叮咚.系统全区通告:玩家神之殇,率领绝世巅峰公会向冥界主城梼杌城发起争夺战

    轰隆隆

    叮咚.系统全区通告:玩家神之殇,率领绝世巅峰公会向冥界主城梼杌城发起争夺战

    .

    连续三次惊讶全华夏区玩家的系统全区通告,顿时将所有的舆论,都推上了风口浪尖

    “尼玛啊,神老大去打梼杌城了”

    “梼杌城在哪,谁告诉我地方?”

    “傻逼,先去雪凝城就知道了,已经好多人往那里赶了。”

    .

    地界中,所有玩家兴奋莫名,但是冥界中却像爆发了大地震一般.

    当啷

    郑晓辉正在系统酒楼中,开心的观察着新建的郑氏大酒店,但是这个突兀的全区通告跳出来后,一下便将他手中的茶碗打翻在地.

    ####

    ps:拼人品了,现码现发一章,补偿读者的厚爱。

    没有下一章了,先看看别的吧

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    