
    这一日,五大联盟的玩家们,照常在雪凝城的大草原上练级。

    但是时间刚到上午10点钟,众人便呆立无语了.

    只因为雪凝城外的大草原上,此刻无数散人玩家和小公会的玩家,已经完全占领了这里,挤压的五大联盟根本没有刷怪的空间了

    没有办法,众人在这块草原上配合默契,一片怪物数分钟就会割草般的刷个干干净净.

    然后他们会接着换地方,刷下一群怪等这边怪物刷新,如此往复刷怪,练级速度当然非常之快。

    可是现在,王凯站在队伍中间,看着草原上密集的玩家群,只能无奈的等着被挂掉的怪物群刷新.

    “这么练级太慢了,不能赶人就换地方吧?”熊仔着急的说道。

    “换哪去,还有能够容纳我们这么多兄弟练级的地图吗?”胖子疑问道。

    “这个.”熊仔愣住了。

    王凯也微微摇头,如果只是自己冲击的话,他到有个很好的练级地点,那就是帝都城皇城山之上的云中秘境

    不过那里的地图,除了少数几个人,根本没法带进大部队。

    早在两天前,王凯便让排骨派出探子,在各主城的地图中,寻找第二块像这片大草原的练级地方。

    只是到现在,也没有得到回音。

    怎么办?

    时间可是不等人

    王凯算计的时间,在这里练级的话,刚刚好可以达到70级的要求。

    但是偏偏他68级的时候,玩家们涌入了这里,打破了他的计划.

    “王凯老弟,我倒是有一处地方可以容纳兄弟们练级,不过那里的怪物等级有点高。”寂灭无为迟疑着说道。

    “无为老大是说,你的寂灭城附近?”王凯眼中一亮。

    当初几个公会长50级建立主城时,找遍了地图都没法选到像逐鹿城那样的好地址。

    叶萱只得听从了王凯的建议,将烟雨城建在红岩山之下。

    君临天下干脆带着所有兄弟搬到青龙城,在海边建立了霸气君临城,与三界望海城遥相呼应。

    最后只剩下寂灭公会实在找不到合适的地址,寂灭无为干脆在一处适合防守的高级地图中,建立了寂灭城。

    当时几个公会长还在笑话他,建城选了一个80级怪物的高级地图,想要赚钱起码也要等到玩家们到70级以上.

    不过他现在的一句话,却提醒了王凯。

    貌似寂灭城建城时防御怪物攻城的时候,他还骑着叙去专门看过地形.

    那里的地图是两山交汇之处,只有一个通道通向寂灭城,而在寂灭城的背后,却是一大片的宽阔峡谷地带

    里面的怪物群数量,比之大草原也不遑多让

    但是情况也和寂灭无为说的一眼,那里面的怪物,可都是75-85级的高级怪物啊.

    “老弟,何不去试试看?”寂灭无为问道。

    “即使那里怪物等级高,我们反正都是用召唤兽来清怪,不用担心有什么危险,要是实在不行再想别的办法。”排骨建议道。

    “好吧,紫轩去召集5000召唤师军团集合,随我们先去寂灭城试试看。”王凯下令道。

    “知道了大哥。”紫轩立刻开始发布军团命令,抽出五千人的召唤师队伍,先行到寂灭城内报到。

    一队队召唤师立刻使用回城,大草原上闪起壮丽大片白色光柱.

    “我们也走吧。”王凯挥挥长袖,带着大群核心管理层使用回城。

    来到np传送官,直接在玩家城市选项中,找到寂灭城的传送命令,花费600金币,只当是为寂灭公会做了捐献。

    可怜的寂灭公会,可怜的寂灭城,从今天开始,才算是赚到了第一桶金。

    不过王凯知道,寂灭无为的家底厚实,寂灭公会也无所谓一个公会城市的收入。

    唰唰

    白色光芒闪烁中,众人来到了一个一级公会城市之中.

    “哇哇,无为老大,你都没给城市升级啊?”熊仔惊讶的看着城内的布局,不仅城墙和城门楼都还是初级的,就连好多辅助建筑都没建设.

    “反正没人来,也不用担心谁会攻打我,我就懒得建设了。”寂灭无为笑道。

    “以后总要建起来的,这里恐怕是个好地方。”王凯打开地图,查看上次骑着叙在空中巡逻开发的大片区域。

    寂灭城,是一座南北走向的城市,这座城市的奇特之处在于,它只有两个城门

    南门外是一条夹在山间的通道,易守难攻。

    北门外是被两座山脉围成的大片峡谷,是一个大盆地,没有出去的路。

    而东门和西门,就完全被两座山脉堵住了,根本没有存在的必要。

    所以这座城市,让王凯当初都不禁佩服寂灭无为寻找建城地址的眼光。

    因为这里北门外的偌大盆地,上面密布着无数的高级怪物。

    并且在这里,还隐藏着无视的高级矿脉,只是因为等级太高,现在用不上,寂灭公会才没有组织人力进行开发。

    作为一个超级公会的公会长,寂灭无为还是具有一定眼光的。

    他选的这个建城地点,可不是完全为赌气。

    “大家跟我来吧,北门外就是怪物的刷新区,从75级到85级应有尽有,大家不用担心有人抢怪物。”寂灭无为笑道。

    “嘿,这里的环境不错啊。”君临天下和天之傲好奇的四下打量着,他们和叶萱一样,还是第一次过来。

    几个公会建城时间太近,各自的事情的忙不过来,更别说到寂灭城这么偏远的地方来游玩了。

    众人跟在寂灭无为的身后,开始向着北门走去.

    此刻寂灭城的北门外,紫轩带着五千召唤师早已在城外列队等候多时了。

    “大哥,我们先从那里打怪试试看。”紫轩等到王凯到来,便指着前方前方说道。

    王凯顺着他手指的方向看去,只见距离北门不到一百米处,就看见黑压压一片手持三叉戟,人形模样的怪物群.

    “等等,我们看看怪物属性再说。”王凯保险起见,不敢让兄弟们随便冲。

    众人点点头,小心翼翼的向着那群怪物走去.

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    