
    演播厅内,主持人的声音刚刚落下,便是一阵剧烈的掌声响起.

    所有观众都在期待着,作为东道主最后上场的华夏区选手们亮相。

    尤其是今天出现的这阵媒体风波,更是让所有观众们热切的盼望着神之殇的解答。

    王凯带着众人,穿过通道,直接走上灯光耀眼的大舞台.

    有过下午记着见面会的经验之后,他现在已经不怎么感到紧张了,大步走上舞台后,但是瞬间还是愣了一下。

    宽大的舞台,像是开辩论会一般,被分成了十个阵营.

    其中九个已经坐满了其他大区的选手,空出来的一个,当然就是华夏区的席位了。

    不过现在,王凯还不能直接带着队伍坐上那姓着的席位,他必须领着其他九个人,先到台中间的嘉宾位置,就像下午的记着见面会一样,先接受主持人的采访.

    今天主持专访会的,是一个国内的著名男主持人,他本身就是一个大明星。

    “欢迎神之殇,久仰神老大的威名,今天才见到真人啊。”主持人走过来,紧紧握着王凯的手笑道。

    “您过奖了。”王凯笑道。

    主持人依次和其他九人握手,然后引着他们走向舞台中央的两个长条形的沙发。

    带到众人全部坐定后,主持人便开始提问了.

    他先向第十名的齐白开始发问,然后按照排名的倒数,慢慢的逐个问下去。

    王凯本来心中紧张他会像记者那样,问一些尖酸刻薄的问题,不过随着访谈的进行,他终于放下心来了.

    这个主持人问的问题,全部是一些轻松好笑,能够调节现场气氛的小问题。

    比如说,他问齐白.您在游戏中为什么取这个id,里面代表着什么意思?

    他问林紫菁.游戏和现实有什么区别?

    他问君临天下和天之傲,管理一个大型公会需要什么经验,每天要做些什么?

    .

    等等一系列的问题,让所有选手回答的十分轻松,而且这个著名主持人幽默的语气,逗得现场的观众笑声不断.

    王凯完全放下心来,按照排名顺位,主持人貌似提问到他还有段时间,他的目光便在演播厅中游梭起来。

    他眼角的余光,在每个大区的坐席上无聊的扫视着,好奇的看着这肖相奇异的老外玩家们.

    非洲区的选手中,黑人居然只有3个。

    南美区的选手.北美区的选手.西亚区的选手.东亚区的选手.

    每个大区的选手席旁边,都坐着一个专门配备的外语翻译。

    每个大区的席位上,实际上有十一个人。

    王凯微微一愣,继续向下看去。

    当他的目光扫到欧洲区的选手时,一道火辣的目光也正在向他看来

    安德烈-贝尔蒂,自从王凯进入演播厅后,便虎视眈眈的注视着他,两人的目光顿时交集在一起.

    挑衅的目光射向王凯,似乎在说,一会儿就该我们出场了

    王凯懒得理他,直接避开他的目光,继续向下一个大区的选手看去。

    国区的选手.

    等等,王凯扫了一眼国区的选手,正准备继续向下看,突然之间感觉有点不对劲

    十个选手之外,还坐着一个漂亮的女翻译.

    就是这个身材火辣,面容姣美的女翻译,立即让他感到惊讶起来

    因为这个女翻译的曼妙身材,让他突然想起了一个人.

    毒心修罗

    毒蝎小组的秘密女特工,王凯和她密谈过几次,甚至她还出手救过王凯的命

    虽然一直以来,这个毒心修罗都是蒙着面或者带着帽子出现,从来没有让王凯见过她的真容。

    不过她那种独特的气质和身材,还是让王凯一眼便感觉到了与众不同

    她,究竟是不是毒心修罗?

    王凯皱着眉头看向那个女翻译。

    或许是他的目光太过直白,那名漂亮的女翻译,居然向王凯回报了一个笑脸。

    此女肯定不是毒心修罗

    因为在王凯的印象中,毒心修罗貌似从来不会笑的.

    他失望的准备移开眼神,却见那名美女再次偷偷的向着王凯眨了一下眼睛。

    她眼珠灵动的一转,似乎是示意王凯看什么东西。

    王凯微微一愣,顺着美女的眼角看去,却见在演播厅后面的幕布中,露出来一根木棍的尖端.

    “我晕,真的是毒心修罗啊”

    王凯现在可以确定她的身份了.

    这根木棍不正是说明,上次郑晓辉派人要用木棍打断他的腿,正好是她救了自己?

    可是这个美女,怎么跑去国区的玩家席做翻译呢?

    美女翻译和美女特工,两种身份让他惊讶不已.

    难道,间谍就是她身后,那几个人中间的一个?

    正在他还在怀疑时,主持人的提问,从肖宁那里跳到他的身上。

    “接下来,我们就要与天域中的传奇,神秘的神老大正面接触了,我相信电视机或者电脑前的观众们,也很想知道神老大的真实面目和现实生活吧?”主持人笑着问在场的观众。

    “想知道”在场的观众大声喊道。

    “看来神老大的粉丝团威力不小啊。”主持人夸张的摸着耳朵笑道。

    演播厅中顿时欢笑声一片.

    “那么接下来,我们就来仔细的问一下神老大。”主持人笑道。

    只见他双手拿起一叠卡片,递向王凯.

    “这里面是所有观众都很关心的话题,神之殇可以随意抽出三张,不过抽出来的问题必须如实回答,算是满足观众们的心愿吧。”主持人笑道。

    “好的。”王凯伸出手,无所谓的抽出三张卡片。

    主持人点点头,将剩下的卡片收回去,手中只拿着王凯挑洋的三张卡片。

    “下面,就是我按观众们的要求,向神老大提问的时候了。”主持人说道。

    刹那间,演播厅中寂静一片,所有的粉丝们,都在等待主持人的提问.

    王凯此时才感觉到,自己上当了

    这楔片上的问题,肯定要比记者们问的更加刁钻

    他心中忐忑的看着主持人,开始慢慢的举起第一张卡片.

    无弹窗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    