
    青龙神兽青琚,作为青龙一脉的族长,同时身为龙族的长老,对于本族至宝青龙珠,一直是心向往之.

    虽然现在青龙珠已经有了主人,他今生今世再也无法得到,不过为了这颗宝珠,他已追寻了百年

    既然得不到,看一下这颗宝珠的威力,也算是一种慰藉.

    所以他才会出声提醒龙婴,让她利用青龙珠对付敌人。

    像杌这样的远古凶神,今天如若不是伤势未复原,再加上见到五个神兽的包围,以至于心慌意乱无心恋战的话,龙婴想要干掉他,恐怕还真不是那么简单。

    远古神兽,拥有不少消耗生命增强实力的独特技能,尤其是这个杌,不仅可以召唤九天雷火,还能化为急速闪电逃命

    别人不知道,青琚作为和他交手了无数次的老对手,却是比玄武大神更加了解这个杌

    无数次神魔大战,杌无数次死里逃生,便是得益于他的本命技能.

    活该杌今天要倒霉,正好碰上最了解他的老对手青琚

    龙婴被青琚提醒,趁着杌被冰冻之际,立刻吐出了青龙珠.

    硕大的青色宝珠离开龙口,在神殿上空飞速旋转,耀眼的青光将大殿照耀的青蒙蒙的一片。

    作为龙族至宝,青龙一裔的镇族神物,青龙珠也是根据拥有它的神龙的神力,增强着自己的力量。

    现在的青龙珠,也早不是逐鹿城战时的那颗小珠子了

    “丑大个,上次你不是说,三界之内,神物相生相克,我的青龙珠被你克的死死的吗?今天我就让你见识一下青龙珠的威力”龙婴怒喝道。

    被冰冻的杌,此时全身不能动弹,但是双眼之中,却流露出惊恐的神色。

    “神木汲水术,受死吧”龙婴喝道。

    只见金龙大嘴一张,一道粗大的蓝色龙息喷吐在青龙珠上.

    水能生木.

    唰

    蓝色龙息包裹着龙珠的一瞬间,青色光团迅速变大变亮

    紧接着,一道青色光柱,直接照射在杌身上.

    嗷呜

    巨大惨吼声中,杌头上的名称,开始出现了变化

    魔兽:杌

    等级:119

    .

    等级:118

    .

    我靠

    王凯突然想起来,神木汲水术可以吸取敌人的神力精华,为龙珠甚至龙婴升级

    正在此时,众突然发现龙婴巨大的龙身上光影变幻,接连两道淡淡的金光闪耀.

    79级的龙婴,居然升级了

    还是连升了两级

    81级了.

    “继续吸光他,不要急。”王凯兴奋的在地面上直跳。

    嗷呜

    杌连掉两级,顿时狂暴的开始挣扎,冰冻时间将过,他又想逃走了.

    “丑大个,给我安心呆着吧。”龙婴冷冷喝道。

    她龙爪一挥,又是一道冰球飞速射出,再度将杌打的进入了冰封状态。

    王凯顿时放下心来了,龙婴的控制技能太多,杌这下死定了

    “太凶残了,老夫我看不下去了。”玄武大神摇头道。

    “可怜的杌,数千年的修行,今天毁于一旦。”圣貅跟着摇头道。

    “果然不愧为龙族至宝,如今终于得见天日了。”青琚激动的说道。

    青龙珠不断吸取着杌的神力,龙婴在一旁轻松发动技能,连续使得凶兽不断被状态控制,一点都动弹不得.

    渐渐地,即使强悍如同杌这样的远古凶兽,也完全没了脾气。

    龙婴已经连升了20级

    99级了.

    杌则是连降了20级,只有100级.

    本来受伤后实力大减的杌凶兽,如今又被吸取了这么多的神力,他的悲惨命运已经成了定局

    叮.

    又是一道金色光芒闪烁,龙婴升到了100级

    杌降到了99级

    但是从这以后,杌连续降到95级,但是龙婴再也未曾升级过了。

    “龙婴妹子,杀了他吧,神木汲水术不能吸取等级低于你的神兽升级。”圣貅说道。

    “他对你没用了,给他个痛快的算了。”玄武大神不忍心的说道。

    作为三界中,资历算是最老的神兽之一,无论是友方还是地方,这些神话级的大神,都是玄武大神看着修炼起来的.

    恻隐之心,他最重。

    “怎么杀他啊,技能磨死他?”龙婴问道。

    “我借你一样武器,杀完他还给我。”青琚突然说道。

    “那敢情好,老龙哥哥快拿来呗。”龙婴娇笑道。

    “接着”青琚长袖一挥,一团血红色的光芒缓缓向着天空之上飞去。

    敖哞

    龙婴欢快的一声龙吟,瞬间变回人形状态,收回青龙珠的瞬间,伸出双手向着血红色的光团抓去.

    唰

    龙婴的双手上,立刻便握住了一把闪烁着红光的鬼头大刀

    斩龙刃

    王凯看到这把大刀的瞬间,整个惊得呆立在那里

    颠覆三界即将要用到的道具,居然又回到了青琚的手中.

    “小子别惊讶,上次你见过我王之后,斩龙刃便再度交与我保管,就是为了配合你的任务。”青琚解释道。

    “呵呵,这样就好。”王凯傻笑着。

    “大家看好啦,我要砍掉他的狗头”龙婴大喝道。

    在众人惊讶的目光中,龙婴在空中高高飞起,双手挥舞着鬼头大头,迅速的从空中向着不能动弹的杌颈部砍去.

    咔擦

    巨响声中,杌凶兽不可一世的凶悍头颅,从空中直接坠下,漫天飞舞着鲜红色的血液

    龙婴手持斩龙刃,一刀便斩下了四大凶兽之一,杌城守护神兽的头颅

    噗通噗通.

    两截尸体从空坠落,砸的地面灰尘四溅。

    “老龙哥哥,这武器不错,借我用几天呗。”龙婴兴奋的看着手中的宝刀,有点舍不得归还了。

    “借你可以,不过有条件的。”青琚看都不看地面上的凶兽尸体,反而跟她谈起了借宝物的要求。

    但是王凯却兴奋的跑到尸体坠落处,在地面上四处查找着.

    被挂掉的可是神兽啊,不知道会爆出什么宝物来

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    