
    王凯知道,进攻一座系统主城本来就千难万难,还得要靠闪电战或者偷袭战这样的奇谋妙计,才有可能侥幸成功

    但是玩家们成功的攻下主城后,就即将面临妖魔阵营的疯狂反扑,而且连修复城市防御建筑的权利都没有.

    试问,一座残破的孤城要承受妖魔阵营拼命的强攻,能够守住城市的几率有多大?

    这些情况,王凯早已考虑进去。【‘

    所以不论是叙的请求也好,还是人皇的任务也罢,妖族主城是非打不可的

    因为拿下妖族主城,有一个进攻其它城市都无法比拟的优势条件.

    那就是,妖族城市本来就是灵族主城,一旦玩家们成功拿下,王凯就会让灵族马上复国。

    灵族复国成功,妖族城市立即归属到灵族的属地中.

    灵族长老顺利接收系统主城,那是顺理成章,系统也不会强加给玩家们三天的反击时间。

    这样一来,神人阵营的玩家即占领了主城,又获得了落脚点,也不用面对三天的辛防御战,何乐而不为?

    虽然王凯知道,即使没有三天的防守任务,妖魔两族也不会善罢甘休,不过相比来说,敌人的进攻没有那么疯狂而已。

    王凯的心思,随着他寥寥几句解释,大神们便心知肚明了。

    百年前的大战,他们都是参与者,情况要比王凯更加了解。

    大部队快速行军,王凯陪着几位大神,交代一系列的战术布置计划.

    如何攻城,如何配合,如何强行突袭.

    一系列考虑周全的战斗布置,让所有大神佩服的连连点头。

    “小老弟果然是人才啊我的眼光当初就没有看错。”玄武大神笑道。

    “要是不经常骗人,你也算得上是一个出色的指挥官。”青龙大神淡淡说道。

    “呃.”王凯无语了,青戈大神对他成见颇深,看来不是一下子就能解决的了。

    联盟军团突前,np军团居中,散人军团后面跟着,浩浩荡荡的大部队在冥界的野外快速穿行.

    今天所有部队中,就属熊仔最快活了。

    他带着一万人骑士军团跟着向导们前方开路,碰见怪物群便飞速冲过去,碰见练级的小股妖魔玩家便直接干掉

    一路下来,死在他长枪下的妖魔玩家不下数千

    一万人的骑士军团就像是奔腾的洪流,飞速向前疾驰.

    四五个小时的快速奔行后,下午17点钟,好消息传来。

    “暴熊老大,前面就是杌城了。”流浪疯癫在前面传来消息。

    “啥?这就到了?”熊仔正感觉前面练级的妖魔玩家越来越多,杀的兴起的时候,接到了这个意外的消息。

    “穿过这片枯树林,你就可以看到杌城了。”流浪疯癫解释道。

    熊仔赶紧带着骑士们放弃追逐四散逃跑的小股妖魔练级玩家,快速向着树林外冲去.

    随着坐骑冲出树林的一刹那,熊仔只见大片的平原出现在他的眼前

    一望无际的黑色平原上,隐隐约约看到一座大型城市的轮廓.

    高大的城墙足有上百丈,无数的箭塔在城墙上面密布着,还有百余座方尖炮塔傲然耸立,看着众骑士玩家心中感叹.

    尼玛啊,果然是系统主城

    一路上,所有联盟军团的玩家一边赶路,一路兴致勃勃的讨论怎么冲进主城。

    但是当他们看到杌城的一瞬间,所有人心中都被主城那宏伟的气势吓到了

    这样的城市,我们真的能攻破吗?

    熊仔惊讶的张大了嘴巴,但是没忘记向王凯汇报情况.

    “凯子,我看到杌城了。”熊仔在联盟频道中说道。

    “你距离大部队有多远?”王凯赶紧问道。

    算着时间和行军速度,他早就预料到快要达到目的地了。

    “我和叶老大只见隔着十几分钟的路程,你们很快就能看到。”熊仔说到。

    “你就在那里隐蔽,不要再乱杀人打草惊蛇了。”王凯警告道。

    “好的。”熊仔点点头,立即带领骑士军团在枯树林中躲藏,等待大部队的到来。

    不多时,联盟军团百万多玩家很快便赶到枯树林前,按照王凯的命令全体列队待命。

    等到np军团全部到来时,时间又过去了半个小时.

    17点30分,目的地到达

    “兄弟们,马上就要打恶仗了,你们怕不怕?”王凯站在树林间轻声问道。

    “不怕”所有人整齐的回答着,声音直冲云霄.

    王凯笑了笑,此地距离城市还有很远的距离,他不担心被敌人发现。

    “现在听我的命令,下线吃饱喝足,晚上准备通宵攻城记住,一定要吃饱,一会儿可没宵夜供应。”王凯说道。

    “知道了,老大”众人笑着答道。

    偌大的枯树林中,百万玩家集体下线,准备解决大战前的晚餐

    王凯给np下达命令,让他们就地驻守,接着也下线去了.

    “这群外来人,动不动就消失,他们又干嘛去了?”朱雀大神嘟着红唇抱怨道。

    “据说是去吃饭了。”白虎大神耸耸肩说道。

    “可怜的人类,一天到晚不停的吃。”青戈淡淡说道。

    “好想念我的蜗牛肉啊。”玄武大神舔着嘴唇说道。

    “吃货”三个大神全部摇头鄙视道.

    .

    18点左右,联盟军团的所有玩家全部上线,枯树林中再度拥挤着黑压压的一片身影.

    此时散人玩家军团的庞大队伍也跟上来,好奇的围观着林中的场景。

    十几个胆子较大的小公会公会长,犹豫着走出玩家群,向场中间走去.

    “神老大,您带兄弟们走了这么远,是准备做什么呢?”一位名叫战魂霸天的玩家问道。

    “是啊神老大,我们都跟着您走了半天了,还不知道您准备做什么呢。”另一位情谊风萧萧的玩家问道。

    “神老大,您是要打哪里啊,好歹告诉我们一下嘛。”

    “神老大.”

    .

    十几个人好齐的问道。

    从黑曜平原,他们一路跟来,走了五个小时的路,中饭都没敢下线吃,就怕跟丢了大队伍。

    但是他们到现在还不明白,五大联盟带着数量庞大的np军团,到底是要干什么的.

    -

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    