
    Content-Length: 7445

    呐喊声中，天上地下两处力量，同时对暗夜城展开了进攻。

    飞的最快的小火和青颜，最先到达了城市东门的上空．．．

    刹那间，城楼上稀稀疏疏的箭塔开始自动反击，但是对于小火和青颜来说，这种程度的攻击根本没有威胁。

    倒是暗夜城中的永痕玩家，被这突如其来的攻击吓得一时没有反应过来．．．

    城外海洋一般的攻城军团，加上天空中的两只凤凰，让他们吓得面面相觑．．．

    虽然在公会频道中，郑晓辉已经提前告诉了他们，敌人即将来攻城，但是谁也没有想到，这次来攻城的敌人，力量竟是这么强大！

    两只凤凰神兽，谁能铛的住？

    啾啾！

    只见空中凤鸣声中，两只硕大的凤凰展动双翅，一团团火雨从天上洒下，城门里面立时变成一片火海！

    小火和青颜同时发动的攻击，让守城的永痕军团玩家赶紧逃命，远离城门口才是最安全的．．．

    但是这样，却给了烟雨公会的玩家最大的机会！

    城外呼啸冲来的黑压压的玩家群，很快便来到了距离城门不到数百米的地方。

    “姐妹们，兄弟们，有攻城车的赶紧使用！”叶萱大声喊道。

    “明白了，大姐。”许筱依答道。

    “我知道了。‘张静笑道。

    刹那间，靠近城门口的玩家群中，光芒不断闪烁，一辆辆巨大的攻城车突然出现在城下．．．

    而此时，所有城楼上的箭塔，还在攻击先到城上面的小火和青颜。

    两只凤凰全身笼罩在一团厚厚的火焰护罩中，即使是系统主城的高级箭塔都对他们很难造成伤害，更别说二级公会城市的中级箭塔。

    无数密集的箭枝射上天空，一小部分刚接近烈火罩，便被烧成了灰烬．．．

    小火的神力比起青颜还要弱点，但是就算有箭枝穿过他的火焰护罩，也被龙婴帮他打飞，一时之间根本没有什么危险的事情发生。

    城楼上的永痕玩家们为了躲避凤凰丢下来的火雨，都扎在城楼下面数米之外的地方观望着。

    箭塔锁定两只凤凰在攻击，城楼上又没有守城的军团，使得城楼下的玩家顿时压力大减。

    一辆辆攻城车趁着这段时间不断前进．．．

    在两只凤凰的掩护下，无数玩家推着龟速的攻城车向前冲，数百米的距离，数分钟后终于到达！

    轰轰！

    震耳欲聋的响声响起，惊得城内的永痕玩家心中大骇！

    我去，敌人这就开始攻城了？

    五万永痕守城玩家在分团长的逼迫下，冒出火雨拼命冲上城墙．．．

    等他们向城外看去的时候，不由得全部傻了眼！

    城外的玩家已经全部挤到了城楼下，数十辆乌龟壳似的大家伙，正伸出尖尖的攻城锤，不停撞击着城门和城墙．．．

    原来刚才那阵巨大的声音，是从这里发出的！

    永痕玩家看清楚攻城车的瞬间，顿时心凉如水．．．

    每个玩家都经历过天心山副本，知道攻城车的威力。

    这个巨大的家伙一旦靠近城楼下，它们对城市就会造成巨大的伤害，因为这些攻城车，天生就是城墙和建筑的克星。

    伴随着攻城锤每一次的撞击，巨大的声响中，城楼上的耐久度不停下降．．．

    而站在城楼上的永痕玩家们，却干着急无计可施。

    “尼玛，你们愣着干什么啊，给我锁定攻城车，全力攻击！”守城的指挥官喝道。

    留在暗夜城是郑晓辉的心腹属下永恒情缘，他深知这些大家伙的厉害，要是让它们肆无忌惮的撞击下去，不用多少时间，城墙就会完全毁掉！

    但是他的命令刚刚下达，城楼下的烟雨公会玩家群中，已经有一支大部队发现了他们．．．

    “全体道士技能准备，对准城楼上面发动！”晴晴带着道士军团，老远就看见城楼上的人头攒动，于是立即命令道。

    一瞬间，数万道士高举法杖，无数个火球呼呼向着城楼上飞去。

    漫天的火球，顿时照亮了半个天空！

    它们组成了一片火云，划出巨大的优美弧线，分毫不差的向着城楼上的永痕玩家群中间落去。

    大片永痕玩家惊讶间，就见繁星般的光点，密布在他们惊讶的眼神里，形状越来越大．．

    轰轰！

    每一个火球落下，冲天的火柱足有三四米高，就像燃放烟花一般，将整个城楼变成了火树银花的世界．．．

    城楼山玩家数量密集，面对着道士密集的群攻技能，这一阵攻击下来，就让数千永痕玩家直接变成了一道道白光升起！

    没等永恒情缘再度下达命令，被打怕了永痕玩家抱头鼠窜，一窝蜂的向着城楼下撤去。

    “都给我回来，城市丢了谁也活不了，别跑啊。”永恒情缘大声呼喊道。

    “你叫什么呢，不怕死吗？”

    正在这时，天空传来一个银铃般的动听声音．．．

    永恒情缘疑惑的看向天空，却见一只凤凰的背上，突然跳下来一个身材修长，身穿金色紧身长裙的绝美女子．．．

    但是这名美貌女子的玉手间，正挥着一把红光闪闪的鬼头刀，向着他快速劈来！

    唰！

    刀光闪过，永恒情缘哼都没哼，便化作一道白光升起，再也不能指挥战斗了．．．

    “小样，不经打啊。”龙婴撇撇嘴，提着斩龙刃向着城内冲去。

    金色身影快速在人群中闪动，血红色的刀光不停闪烁．．．

    一个个玩家哪是她的对手，只要被她追上，马上就被秒杀倒地！

    不多时，城内四散奔逃的玩家，被这个女杀星吓得跑的没影了．．．

    龙婴杀的兴起，周围又没人可杀，于是便径直向着城主府走过去．．．

    轰隆！

    巨大的响声中，被攻城车撞击了数次的城门，终于倒下了！

    小火和青颜闲着没有事做，干脆开始对着一个个箭塔展开了攻击。

    大开的城门洞里，烟雨玩家洪水般涌入城市，开始全面接手这座新城．．．

    半个小时后，系统的提示在叶萱眼前跳出．．．

    叮咚．．．系统：恭喜烟雨倾城，您的烟雨公会成功占领暗夜城，请问是占领还是拆除？

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    