
    Content-Length: 7548

    小火求战，王凯欣然答应。

    但是在他的心中，在妖后之外，还有毕方魔兽和另外几只小狐狸，实在让他头疼。

    神兽级的战斗，玩家们很难参与进去，怎样对付她们，也是他现在最揪心的事情。

    如果按照神兽之间的数量，神人阵营这边已经和对方差不多。

    但是唯一的不同，敌人的神兽是主场作战，拥有守护神殿的神力源泉相助，实力让不好估计．．．

    但是毕方城近在眼前，一场大战在所难免！

    现在的好消息是，妖魔玩家被堵在盘龙谷和狼烟峡谷，数千万人铁定死的干干净净，毕方城的防御能力下降了５０％．．．

    或许郑晓辉这个家伙，一定在城内暴跳如雷吧？

    他做梦都想不到，王凯手中有旅行师笔记，居然能够将冥界的地图收为己用，利用地形的优势，反而将妖魔玩家围堵封杀．．．

    ．．．

    事实也确实如此。

    毕方城内，系统酒楼中。

    郑晓辉带着一帮心腹精英们，正在酒楼的最高一层凭栏远眺，忐忑不安的观察着城外的情况．．．

    穷奇城这么快被攻破，这是他万万没想到的。

    从军团玩家们的口中，他得知了一种叫做降落伞的神奇东西．．．

    这些人居然是从空中突袭进城，快速冲进守护神殿，然后击杀神兽，摧毁图腾控制城市．．．

    郑晓辉心有余悸的看向天空，背后的冷汗顿时冒出来．．．

    “兄弟们，你们不要去管别的事情，到时候带着所有的弟兄，给我守在天狐山的四周，只要敌人敢从天空降落，你们一定要给我杀光他们。”郑晓辉说道。

    “郑少放心，我到时候带领全部弟兄，就守在那里，看他们谁敢飞进来！”老三点头道。

    “郑少，你担心他们又玩空中飞人？”京城风云笑道。

    “不担心才怪，从空中飞进来防不胜防，从地面进攻，我可不相信他们能攻破系统主城。”郑晓辉说道。

    “那这样吧，我们将城内所有的玩家动员起来，到时候全部守死天狐山，让他们有来无回！”京城风云笑道。

    此时毕方城内，尚有五六百万玩家守城。

    他们想着，只要能动员所有的玩家守在城内中心位置，就不用担心敌人从天而降了。

    “这个还不止，我们要想保住城市和我们的地盘，还要小心他们攻击我们的公会城市。”郑晓辉担忧的说道。

    “不是吧，暗夜城距离毕方城数百里，地势隐蔽难攻，他们哪还有心思去打我们的城市？”老三愣愣道。

    他心中清楚，这座暗夜城，可是老大的命根子！

    被赶到冥界之后，郑晓辉失去了郑氏集团董事会的信任，再也拿不到一分钱的资金注入。

    好在他费尽九牛二虎之力，找到以往的一群公子哥朋友，这里借点那里借点，终于凑齐了一笔巨款，重新建设了这座城市！

    如此费神才建立的公会城市，可说是凝聚了郑晓辉的心血，他能不能一次翻身，就靠这座城市以后起到的作用了．．．

    如果暗夜城出什么事情，就代表着他再也没有任何翻身的机会！

    “不怕一万，就怕万一，这个神之殇，现在可是个不简单的人物了！”郑晓辉喃喃说道。

    他是亲眼所见，这个所谓的情敌，从一个不入流的玩家，渐渐成为华夏区的风云玩家，甚至成为了神人阵营的领军人物！

    他一直不清楚，这个家伙，怎么会崛起的如此之快？

    但是他万万不敢想的是，王凯的奋斗之路，全是拜他所赐！

    起初为了帮助晴晴家里还欠他的巨款，王凯想尽一切办法赚钱．．．

    晴晴被逼迫跳楼，让王凯燃起了复仇的怒火！

    晴晴伤势有治愈的希望，让王凯有了保护身边的人不受欺负的想法．．．

    这样一步步走来，一个传奇人物，就这么被郑晓辉逼出来了！

    “暗夜城里，我们还有多少人？”郑晓辉问道。

    “我们这次来帮助毕方城防守，以及分散在其它两座主城的兄弟，足足带领了十三万人，留在暗夜城看家的兄弟，还有５万人。”永恒神话说道。

    “五万兄弟太少了！”郑晓辉这才发现，巨大的危险正在逼近！

    按照以往的情况，他心中越担心的事情，恰恰是最容易发生的事情．．．

    虽然五万人守城，在一般情况下，已经算是数量众多的了。

    但是现如今，这可是在国战的紧要时候啊！

    百万人都不算多，何况区区五万人？

    “让兄弟们都给我在城里安静的带着，谁也不准出城，更不准在周围地图上游荡，一定不能让神之殇这个家伙，知道我们城市的位置。”郑晓辉紧张的说道。

    “明白了老大，我立即给他们下命令。”永恒神话点头道。

    他在公会频道中，向镇守暗夜城的所有玩家发出紧守城市，不得外出的指令。

    但是在半个小时以前，他已经通过城内的傲世玩家，偷偷发出了情报．．．

    “告诉神老大，郑晓辉的暗夜城在毕方城以西，三百里的位置。”

    这个告密的情报，如今早已传到了神之殇的耳朵里。

    可怜的郑晓辉打死都不敢相信，他身边的左膀右臂，其实早就和敌人有了联系！

    正在此时，噩耗传来．．．

    噔噔瞪．．．

    木质楼梯上，传来惊慌的脚步声。

    “老大不好了，轮回公会的兄弟们，以及所有前往穷奇城参与夺城的玩家们，全部被干掉了！”酒楼的楼梯口，一个声音焦急的说道。

    “什么！”郑晓辉吓得瞪大了眼睛，差点一屁股坐在地下。

    尼玛，这可是数千万玩家啊，怎么说干掉就全部干掉了？

    “消息是否属实？”郑晓辉慌忙问道。

    “老大，千真万确，里面还有我们公会派去联系情报的兄弟，就连他们也挂掉了，现在正在魔都城里。”永恒浮云跑上楼梯说道。

    “我去，怎么跑魔都城去了。”郑晓辉不解的问道。

    “穷奇城已经被敌人拿下，梼杌城也不能传送，现在我们这里也处于城战状态，他们只能去魔都城或者蚩尤城了。”老三解释道。

    “啊．．．”郑晓辉愣住了。

    他现在才想起来，情况已经恶化到如此地步！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    