
    王凯陪着肖宁和晴晴吃完中餐，等到众人全部散去之后，便点上烟来到窗台处。

    青烟升起，他狠狠的抽了几口，等待过足烟瘾之后，才从口袋里摸出手机，准备联系明哥。

    到现在王凯都在疑惑，明哥带着那群部队，偷偷的躲起来不见人，已经有很长时间没有联系自己了...

    今天上午他突然来电话，不知道又是为了什么事情？

    嘟嘟嘟...

    话筒中传来接通的声音。

    王凯，好久不见啊。明哥爽朗的声音响起。

    明哥好，我也好久没见到您老人家了。王凯笑道。

    这段时间，你的名气越来越大了，电视上和报纸上，几乎都有神之殇的报道，看来我要抓紧跟你签订合同，省的被别的公司抢跑了。明哥笑道。

    他念念不忘的，还是请王凯为他集团代言广告的事情...

    瞧您说的，我还成香饽饽了。王凯笑道。

    天域中的玩家数量这么多，你的市场潜力可是巨大啊。明哥说道。

    行了吧您老，要是真心找我代言，您直接找胖子就可以谈，何必亲自打电话来。王凯说道。

    小兄弟，你现在是越来越狡猾了。明哥呵呵笑道。

    您老有什么事情，请直说吧。王凯明白，他找自己，肯定有什么重要的事情。

    小兄弟，你现在已经拿下了冥界的主城，我想找你借个方便。明哥说道。

    借什么方便？我们不是外人，您老打什么哑谜呢？王凯疑惑的问道。

    我想要毕方城。明哥郑重说道。

    啥？您要毕方城？王凯疑惑了。

    毕方城是妖族的皇城，同样也是灵族的皇城，是属于四方主城之一的大城市！

    别说现在王凯还没将它占领下来，就算是这座城市到手，他也有其他的安排。

    没想到明哥一开口，就是要这座皇城！

    是的，我的计划中，毕方城是必须拿到的，这是出于军事行动的目的，希望小兄弟务必成全。明哥正色道。

    这也是叶将军的要求？王凯问道。

    是的。明哥回答道。

    既然这样，我答应您，只要拿下毕方城，就让您来接手全城的防务，不过城市的所有权可不在你我手上。王凯说道。

    为什么你拿下的城市，所有权却拿不到？明哥惊讶道。

    是这样的...王凯便将灵族复国任务，以及小火的请求，全部告诉了他...

    原来还有这样的事情！明哥惊讶不已。

    所以说，我要是强行占领毕方城，城市肯定守不住三天的抢夺战时限，但是有灵族复国这个任务就不一样了，系统会默认npc接手城市，就会免去三天的攻防战，即时获得城市的所有权。王凯解释道。

    这样也行，我只要驻防毕方城，并能得到城主的支持就心满意足了。明哥说道。

    那好，我答应你，只要占领的毕方城，城市的势力范围全部归你。王凯点头道。

    他虽然不清楚明哥点名要毕方城处于什么目的，但是军方的事情，他不敢过问太多...

    有时候秘密知道太多了，对自己并不好。

    王凯自从和天机研究室打交道以来，就深谙了这个道理。

    秘密知道的越多，他要担负的责任越大，到最后压力太重，只能是让自己变的更累。

    他现在只想配合军方，将那些间谍们一举歼灭，然后安安稳稳的过自己的幸福生活日子去...

    我今天找你，就为这件事情，但是最后还有一个要求要请你帮忙。明哥笑嘻嘻的说道。

    您老人家还真会折腾呢。王凯无语道。

    那个海盗巢穴的怪物，已经不够我们刷了，你看...明哥笑道。

    帮你找练级地点？王凯明白了。

    老弟就是聪明，一点即透。明哥称赞道。

    可是你们不愿意见人，我目前可没有像海盗巢穴这样的隐秘练级地点。王凯皱眉道。

    老弟不要客气，你的势力遍布地界之中，帮我们找个安身的地点应该不在话下吧。明哥貌似缠定他了。

    好好好，我怕了你了，一会儿我让陈天雷带着你们去一块高级的练级地点，不过那里的怪物很凶，你们自己小心。王凯无奈道。

    反正现在征战冥界，寂灭城的练级点暂时用不上，他准备先借给明哥使用，等攻陷毕方城以后，再让他们搬走也不迟。

    我就说，老弟的点子多，一定难不住你的。明哥满意的说道。

    您老别给我戴高帽子了，到时候进攻毕方城的时候，你们可要来帮忙啊。王凯说道。

    那是肯定的，只要你老弟一句话，我亲自带人前来帮忙。明哥点头道。

    那您忙，我先上线了。王凯告辞道。

    小兄弟悠着点，听说你现在钱多的花不完，可要保重身体啊。明哥开着玩笑说道。

    我去...你个老头子也敢笑我？

    王凯愤愤的挂断电话，继续点上一支烟...

    明哥突然索要毕方城是什么意思？

    虽然不好当面去问，但是王凯的心中不禁感到很困惑。

    难道叶老将军看中了毕方城的地形优势，要防备大区之间的通道？

    但是为什么不是共工城或者是青龙城这两个靠近东亚区的城市，却偏偏要选择毕方城？

    难道，敌人把那里也当做了一个主要通道？

    王凯心中一惊，明哥手下的士兵军团，个个都是精挑细选出来的一等一的高手，但是人数毕竟有限...

    想要靠着数万人挡住一个大区的攻击，这怎么可能？

    抽着烟想着事情，时间过得很快。

    但是一支烟抽完，他也没有想出什么结果来。

    摇摇头，懒得去想了...

    王凯向着养生仓走去，准备进游戏看看，青木城现在情况到底怎么样。

    大厅中，几个养生仓全部爆满，美女们居然放弃休息的时间，全部登陆游戏了...

    好不容易攻下来的青木城，所有人即使下了线，心中都时刻牵挂着。

    〖∷更新快∷∷纯文字∷〗

    