
    Content-Length: 7356

    王凯站在山顶，等待着大部队进军的消息．．．

    毕方城的城楼上，无数妖魔玩家的人头从城垛内伸出来，疑惑的看向城外。

    神之殇的凤凰神兽既然已经出现了，为毛敌人还不发动攻击？

    他们疑惑着，不安的看向城外。

    老三带着一些小公会的人，不停的在城内招呼着其他的玩家，围着城中心的天狐山传送大门外，一圈圈的布置着人墙。

    这座象征着妖族皇城的高峰，从山顶到地面，都被一道淡淡的紫色光晕包裹着。

    它和人族轩辕皇族的皇城山一样，被这层紫色的结界保卫着，其他的玩家没有得到授权，根本无法穿过紫色结界，进入妖族皇城山内。

    所以妖魔玩家根本不但心敌人会从天而降，穿越结界落进天狐山。

    他们防守的重点，是靠近天狐山正东面的一处红色传送门！

    据说，这个红色传送门，是天狐山唯一对外开放的出口．．．

    但是所有的妖魔玩家们，只知道这个大门一直存在着，却从没看见有哪个玩家从这个传送门进去过。

    为了以防万一，唯恐神之殇又弄出什么幺蛾子出来，郑晓辉不得不使用笨办法，将玩家们围城人墙，堵死传送门．．．

    城内紧张忙碌着，城外一样忙碌．．．

    山峰顶端，永恒神话传出来的消息，通过流浪疯癫的转述，再次被王凯知晓。

    “好消息啊，郑晓辉居然这个时候才派人出来，活该他倒霉。”王凯兴奋的说道。

    “老弟，这次让我去吧。”天之傲笑道。

    “还是我去吧，你个老家伙抢什么。”君临天下求战道。

    “凭什么就你能去，你也是老家伙啊。”天之傲不甘示弱的说道。

    “你们两位老哥别争了，这次你们都不用去。”王凯劝道。

    “为啥？”两人不解道。

    “郑晓辉的这点人马，不值得我们兴师动众，叶老大的烟雨足够可以对付了。”王凯笑道。

    “你是准备让烟雨公会先对付城外的，再去收拾城内？”君临天下恍然大悟道。

    “可是这样的话，她们就会在暗夜城那里浪费太多的时间，一会儿攻击毕方城怎么办？”天之傲疑问道。

    “攻击毕方城的任务，交由ＮＰＣ军团打主力，我们等城门攻破的时候，在冲进去也不迟。”王凯解释道。

    “我晕啊，ＮＰＣ军团可是我们这次远征冥界的主力部队，你现在就让他们强攻毕方城，以后我们攻击其他城市还怎么办？”君临天下瞪着眼睛惊讶道。

    “老兄理解错了，对我来说，拿下毕方城的意义，远高于冥界其他主城！”王凯笑道。

    “我知道，灵族复国的任务固然重要，但是失去了ＮＰＣ军团，损失确实太大了！”君临天下知道，强攻城市伤亡必定很大。

    而ＮＰＣ军团不同于玩家，他们死一个就会少一个．．．

    现在冥界九座主城中，这才攻击到第三座，如果ＮＰＣ军团在这一战中伤亡太大的话，其他城市还怎么打？

    “老弟，我看还是组成混合军团，让ＮＰＣ军团和我们的兄弟混合在一起攻城，避免出现全军覆没的场面。”天之傲建议道。

    “两位老兄没有明白我的意思。”王凯笑道。

    “你还有隐藏的计划？你倒是快说啊，想急死我们吗？”君临天下看着他熟悉的笑容，顿时惊讶的问道。

    “不是吧，老弟还留了一手？”天之傲惊讶道。

    “两位老哥别怪我啊，昨天攻下的青木城已经全部恢复成灵族主城，今天晚上才开始自动刷新出灵族的ＮＰＣ军团。”王凯笑道。

    “不是吧．．．”两个公会长呆滞了。

    他们今天上午离开青木城的时候，城内却是大变了模样，一座座森林大树般的建筑替代了黑色的妖魔建筑．．．

    但是他们不敢相信，已经被杀的只剩下两个长老的灵族，居然还能刷新出ＮＰＣ军团？

    “其实不论灵族城市有没有ＮＰＣ军团出现，这次攻击毕方城的计划中，我也打算让人族的ＮＰＣ军团全力攻城，我们在这里耗不起，只有先将城市拿下来，才能确保另外两座城市的安全。”王凯说道。

    “老弟，既然如此，一会儿让我公会的兄弟跟在ＮＰＣ军团的身后，让他们跟着ＮＰＣ一起冲城。”君临天下郑重的说道。

    “我也是一样的。”天之傲点头道。

    “两位老哥莫着急，打仗的机会多的是。”王凯呵呵笑道。

    三人正在说话间，联盟频道中传来排骨的声音．．．

    “老板，我们已经快要到了，你们现在在哪里？”排骨问道。

    “毕方城东面，一座山峰顶上。”王凯说道。

    他们从山顶上向着穷奇城方位看去，就见远处的地平线上，一大群玩家正向这边走过来。

    这些人，正是排骨率领的绝世巅峰公会和散人公会的全部玩家．．．

    所有玩家兴奋的看着这群人，不到数小时的功夫干掉了数千万妖魔玩家，这一份战绩，足够让他们留作永远的回忆！

    只可惜，这样的大型战斗，他们错过了．．．

    两个公会长打定决心，毕方城一战，他们一定要当先锋。

    半个小时后，排骨、胖子、熊仔、寂灭无为等一群人，加上那数量庞大的散人军团，全部来到了山峰后面。

    “老板，幸不辱使命，全歼妖魔军团。”排骨呵呵笑道。

    “干得好，我们今夜都不要休息了，抓紧时间拿下毕方城。”王凯笑道。

    “老板，你想一夜拿下毕方城？”排骨惊讶道。

    “凯子啊，你真以为毕方城比梼杌城和穷奇城更好打吗？”胖子吃惊的问道。

    “不管怎么打，俺老熊还是先锋。”熊仔呵呵笑道。

    “你想打的话，我现在就给你个任务，你去不去？”王凯眨着眼睛说道。

    “只要是打仗，你让我打哪都行。”熊仔拍着胸口说道。

    “你带着骑士军团，从毕方城绕过去，直接奔正西方，那里有十万敌人等着你收拾。”王凯笑道。

    君临天下和天之傲惊讶的瞪大了眼睛，原来这家伙拒绝自己的请战，就是等着骑士军团回来呢．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    