
    Content-Length: 7664

    王凯知晓了暗夜城的地形环境，顿时为郑晓辉的眼光惊讶．．．

    这小子居然建设城市的选址如此精准，直接就将两个大区只见的通道直接堵死！

    进可攻退可守的暗夜城，可真是个绝佳的战略要地。

    但是这座纯防御的城市，实在没什么经济价值．．．

    能让郑晓辉坚持在这里建城，又收不到什么回报，里面本身就不简单！

    恐怕这个家伙还在等待区战开启后，找外国人领赏钱吧？

    但是运气不好的郑晓辉，又被自己碰到了．．．

    想要赚钱，我让你血本无归！

    王凯阴阴的笑着，让晴晴带着三位向导去询问路径，自己却站在峰顶，凝望着远处的毕方城．．．

    无论如何，这座主城必须早点拿下！

    他打开旅行是笔记，对照着眼前的景色，按图开始索骥．．．

    毕方城是位处正西风的系统主城，加上正中间的蚩尤城，算是五个大城之一。

    这座城市位于丘陵与平原之间，并没有多少山脉的位置可以利用，这是让王凯最为头疼的！

    没有地方架设弹射器，对于他的攻城计划尤为不利。

    自己脚下站立的这座山峰，距离城市足有五公里之遥，想利用也利用不起来。

    毕方城的四座城门外，都是一马平川的平原地带，城外开战倒是不错，攻城麻烦多多．．．

    怎么样才能顺利拿下毕方城呢？

    王凯虽然早已设定了多种方案，但是在亲眼见到毕方城后，也感觉颇为头痛。

    目前的办法，还是只能按照设定的最基本的方案来施行。

    虽然难度较大，并不是完全机会拿下毕方城。

    正在此时，山峰下面人影闪动，大批的玩家开始离开．．．

    烟雨公会的所有人马，在流浪三个向导的带领下，已经向着暗夜城出发。

    “老弟，就让她们一个公会去攻城，难度是不是大了点？”君临天下问道。

    “还是让我也带人去帮帮她们吧？”天之傲说道。

    “没事的，区区五万人的守城军团，想要对抗烟雨二十万人，他们还不够资格。”王凯笑道。

    经历过这么多次大战后，他对五大联盟的玩家们充满信心，现在的华夏区，如果论战斗力，就属他带领的五大联盟公会最有战斗力。

    毫不夸张的说，在硬碰硬的战斗中，没有地形的优势的话，五大公会只要十万人组成的战斗军团，足可以完爆对方三倍人数的军团！

    现在以多打少，又有肖宁的指挥，加上秘密武器攻城车，拿下只有区区五万人镇守的公会城市完全不在话下。

    “老弟，你问问排骨大大那边，已经走到哪里了？”君临天下问道。

    “不用着急，按照我的估计，他们最多还有两个小时，就能够来这里会合了。”王凯笑道。

    红焰城的战斗，早在三个小时前就落下了帷幕。

    排骨率领的绝世巅峰公会，以最小的代价，将敌人包围在两处峡谷中，毫不犹豫的全歼敌人。

    这一场战斗，让所有散人玩家看到了五大联盟的实力，对于这次的远征冥界计划信服不已．．．

    排骨带着人干掉所有敌人后，立即安排了百万散人军团的玩家驻守红焰城，然后带着所有人火速向着毕方城赶来。

    “老弟，你看那边，又有人来了。”天之傲突然指着远方说道。

    王凯顺着他手指的地方看去，只见漆黑的夜色中，从一处大道上行来了一大群玩家。

    他们身上的铠甲在天上红月的映照下，散发出微弱的亮光．．．

    这是．．．

    距离隔得太远，顿时让王凯等人疑惑起来。

    “龙婴，你们到哪了？”王凯心中问道。

    “老公哥哥，我们已经快到毕方城了。”龙婴说道。

    “前面大道上的队伍是你们吗？”王凯心中大喜着报出坐标。

    现在冥界中打成了一锅粥，因为城战的原因，好多地方的传送阵被迫关闭，使得野外的地图上，不时有大群的玩家组团经过，弄得草木皆兵。

    “是我们啊，你看见我们了？”龙婴笑道。

    “快过来，我们在城外的山峰上。”王凯说道。

    毕方城外，山峰稀少，王凯站立的这座山峰，便是最好的目标。

    “知道了老公哥哥，我们马上就来。”龙婴回应道。

    没有一会儿，这支ＮＰＣ军团便在她的带领下，笔直走到夜色下的这座孤峰，与大部队正式会合。

    数位大神加上两个ＮＰＣ老婆，全部来到山峰上。

    “咦，几位姐姐去哪了？”龙婴好奇的看着四周，发现烟雨公会的所有人都不在现场。

    “她们先去攻击一座小城市，过一会儿就会搞定了。”王凯说道。

    “我要去帮她们。”龙婴双眼闪烁着光彩，急不可耐的说道。

    她与几个烟雨的美女感情相当深厚，听说她们去攻城，小丫头顿时坐不住了。

    “呃．．．这样也好，你帮她们早点拿下城市，然后跟她们一起回来。”王凯点头道。

    烟雨公会拿下暗夜城几乎没有悬念，不过攻城的时间他却不敢确定，现如今龙婴愿意帮忙，那是再好不过了。

    “大哥，我也去。”小火跟着起哄道。

    “你是去帮青颜公主吧？”王凯无语道。

    “老公哥哥放心，我一定会把小火带回来的。”龙婴呵呵笑道。

    “去吧去吧，以最快的速度拿下城市，然后回来待命。”王凯翻着白眼说道。

    呼呼！

    他话音刚落，着急的小火已经化作凤凰模样，飞快将龙婴卷到背上，展翅迅速高飞．．．

    “我去，这么着急干什么？”王凯看着空中金色的身影，心中顿时一惊．．．

    因为小火这个家伙，居然在靠近毕方城的地方起飞，那不是等于暴落了行踪？

    虽然距离城市足足五公里，但是空中毫无遮挡，小火的身体在夜色中极为显眼，想不被人发现都难！

    正在王凯担心时，情况果然有变．．．

    呜呜呜！

    巨大的声音在毕方城中传来，城楼上守护的妖族守卫，第一时间看到了城外的情况．．．

    一阵紧急的号角声，顿时让早已人心惶惶的毕方城内，所有妖魔玩家全部紧张起来！

    小火无意中显露的身形，暴露了攻城军团的位置，城内开始全城戒备着，准备防御敌人的进攻．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    