
    Content-Length: 7239

    熊仔听着城外有十万敌人给他攻击，顿时双眼闪着亮光，恨不能立马就出发。

    “大笨熊，你给我记住了，杀光这群人就立即赶回来，不许节外生枝。”王凯说道。

    “我知道了，区区十万个敌人，我半个小时干掉他们就回来。”熊仔笑道。

    “老弟，我也去吧。”寂灭无为说道。

    “无为老兄不用去了，让熊仔带队就行，我们还有正事要办。”王凯说道。

    “好吧，我听你的。”寂灭无为点头道。

    “熊仔，你即刻出发，杀完敌人迅速回来，这边还有更多敌人给你杀。”王凯说道。

    “对了，我还不知道，我要杀的人是谁呢？”熊仔疑惑的问道。

    “郑晓辉的人，你知道了吧。”王凯回答道。

    “是他们啊，我马上就去！”熊仔立刻来了精神一转身跑下山峰。

    只听见山下蹄声阵阵，长龙似的十数万骑士军团，飞速转过一个大圈，绕过毕方城的城墙，向着西方冲去．．．

    等到他们消失在天际，王凯才带着众位老大，准备大战前的最后一次布置。

    “这次攻打毕方城，虽然城内的玩家被消灭了大半，剩下的已经不足为患，但是城内的ＮＰＣ军团和守护妖兽，却是实力最强大的力量。”王凯介绍道。

    “这个我们知道，据说妖族皇城的皇宫内，加上妖后和她的女儿，就有不少的妖兽。”君临天下点头道。

    “还有这个城市城主以及守护神兽，算起来，我们将要面临最大的压力。”胖子说道。

    “幸好我们这边有四位大神鼎力相助，再算上老板的宠物和老婆，双方实力差距不大。”排骨笑道。

    “可是现在最大的难题就是怎样才能进城去，我来时查看了周围的地形，没有看到毕方城周围有什么大山，我们的弹射器根本起不到作用啊。”齐白无奈道。

    “小白不错，现在都肯动脑筋了。”天之傲讶然道。

    “瞧您说的，跟着老大混了这么久，我怎么也要学聪明点吧。”齐白摸着头笑道。

    “今天的攻城战，只能靠强行攻击城门了。”王凯说道。

    “老板虽然说的不错，可是强行攻击城市，我们的损失一定不小啊。”排骨惊讶道。

    “老弟准备让ＮＰＣ军团打头阵，硬冲城门。”君临天下解释道。

    “事到如今，也只有这个办法了，毕竟ＮＰＣ们的级别高，防厚血长，最适宜攻击城市，要是让玩家们上去，无论多少人都填不上这个大坑。”排骨点头道。

    “还是排骨分析的透彻，没有其他的办法，只能让ＮＰＣ冲到城门下攻击，我们趁机夺城，不管多大的代价，都必须拿下这座城市！”王凯说道。

    “老大，攻城车应该能起到作用了吧。”齐白说道。

    “是的，一会儿你去联系叶落不归，将这两天赶制的攻城车全部拿过来，然后再召集所有机械师玩家，配合ＮＰＣ攻城。”王凯说道。

    “明白了老大，我这就去安排。”齐白回答着，转身走下山峰。

    这次远征冥界，王凯特意带上了所有副职为机械师的玩家，就是准备在不得已的情况下，强行攻城做准备的。

    天域中学习机械师的玩家，实在是凤毛麟角．．．

    不过王凯早在很久以前，就已经明白了这些副职的重要性，暗中让胖子帮着在加人进公会的时候，甄选了一大批学习机械师、建造师的玩家。

    在专门设立的绝世巅峰一个分会中，就云集了数万这样的副职玩家！

    如今大战一起，这些人成了一股强大的力量。

    齐白来到山峰下聚集的大部队玩家中，将这些人全部召集在一边．．．

    两万多机械师，整齐的列队在一起，等待着新的命令。

    齐白赶紧在公会中联系叶落不归．．．

    两天的功夫，铸造工坊按照王凯的要求，所有人轮流值班，不停的赶制着攻城车和其它的道具。

    这一次交货，就发给齐白二十七辆攻城车！

    算上烟雨公会带走攻击暗夜城的三十一辆攻城车，联盟军团足足拥有５８辆攻城车了！

    这样数量的攻城车，虽然看着规模庞大，但是在高大的系统主城面前，就像是用小渔船去撞航空母舰一般，实在起不到多大作用．．．

    不过王凯只是将这些攻城车当做盾牌使用，没指望用这些攻城车去撞城墙。

    山峰上，王凯还在布置着城战前的计划，包括城战开启后，所有公会的布置方位．．．

    事无巨细，他都交代的清清楚楚。

    几位公会长认真的听着，牢记着自己的任务．．．

    时间过得飞快，王凯的命令不断下达，所有人全部行动起来。

    就连城内等候多时的傲世和流浪两家军团，都在他的调度下，随时等候攻城战的开始．．．

    半个小时的准备，已经是凌晨三点半左右，所有攻城部署全部完成。

    王凯带着几位公会长，背着手站在山峰上，等待着烟雨公会和熊仔的消息．．．

    这次他指派熊仔去消灭永痕的援兵，就是利用骑士军团超强的机动性，迅速荡平这群不知死活敢出城的玩家，为烟雨攻城创造便利条件．．．

    三十七辆攻城车，加上超过城内守军四倍的人马，攻击应该很快结束吧？

    王凯焦急的等待着那边的好消息，他还等着用攻城车呢．．．

    ．．．

    毕方城西面，永恒神话一边带着十万人飞速向暗夜城进发，一边心中焦急不安的等待着联盟军来攻击他们的队伍．．．

    这么久了，怎么还不来啊？

    永恒神话心中焦急不已．．．

    突然之间，远处传来一阵奇怪的声响，仿佛大地在微微的颤抖着，天空响起闷雷般的声音！

    骑士军团？

    永恒神话本身就是骑士职业，第一时间便清楚了，这是大规模骑士军团快速行军时，才会发出的声响！

    在毕方城的城外能够出现这么大规模的骑士军团，对方的身份不用说他就清楚了．．．

    这是神老大派来追杀永痕玩家的骑士军团！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    