
    龙婴战胜梼杌,众人攻打着图腾,商量着借刀的事请.

    不知不觉,他们在神殿中已经浪费了太多时间

    城主府的门口,傲世和流浪两家的七万人,已经被城内守城的玩家彻底冲散,大群妖魔玩家瞬间冲到了城主府内

    “老大,敌人要冲进城主府了”齐白在指挥频道上大吼道。

    “拦住他们,尽量争取时间。”王凯皱着眉头命令道。

    尼玛,关键时刻总是喜欢出麻烦

    眼看黑色石碑的血条还剩下四分之三,只要大半个小时的时间,城市必定拿下。

    但是偏偏这个时候,地处冲进了城主府

    王凯知道,这是系统不久前发出的那些信息,彻底刺激了妖魔玩家保卫图腾的决心.

    傲世和流浪两家公会的兄弟已经尽力,他丝毫不会责怪他们.

    七万人想要抵挡数百万玩家的疯狂拥堵,这难度确实太大了。

    现在唯一的办法,便是让小白带着剩余的两万多狂战士玩家,依靠城主府内的狭窄地形,尽量帮助这里拖延时间。

    不过两万多人想要堵住通道,能坚持十分钟就是胜利了.

    时间不够啊

    王凯苦恼的皱着眉头,此时才了解了想要攻击系统主城,难度远远超过了自己的预期

    “老板,我也去外面帮忙。”排骨说道。

    “去吧,撑不住就带人往后退,神殿大门也可以作为最后一道防御线。”王凯叮嘱道。

    “明白,我走了。”排骨转过身,迅速向殿外走去。

    “各位,现在情况危急,你们要加快攻击速度了。”王凯着急的说道。

    现在攻击石碑的人中,有玄武大神、青龙大神、龙婴、圣貅、叙、小金,再加上他的八只金翅大鹏鸟.

    但是即便如此,石碑掉血的速度,仍然让他很不满意

    如果在妖魔玩家赶来包围图腾之前,城市仍未占领,不仅王凯要死,就连两位大神,恐怕都要遭遇危险

    一分钟过去.

    “老大,敌人好猛,我们快扛不住了。”齐白禀报道。

    五分钟过去.

    “老板,小白挂了,我们只剩下几千人,对方远程职业越来越多了。”排骨紧急的说道。

    “回来,堵着殿门。”王凯赶紧下达命令。

    尼玛啊,短短五分钟,挂掉一万五千人不说,就连齐白也被挂掉了

    这个速度,让王凯心中一阵恶寒.

    难道今天的第一次攻击主城,就这么失败了?

    守护神兽都被他们干掉,眼看只剩下这座图腾再被击毁,就要大功告成的时候,敌人全部冲过来了.

    王凯立刻感觉到一阵深深的不甘

    “小妹子,斩龙刃都在你手里了,为什么不使用呢?”玄武大神双手挥舞着长矛,不间断的攻击着石碑,或许连他也感觉到危险在一步步逼近,不由得大声问道。

    “啊?斩龙刃能够攻击石碑?”王凯惊讶不已。

    玄武大神作为生命悠久的老神兽,天域世界中的一些隐秘事情他基本都清楚。

    他绝不会无缘无故的说出这邪来

    或许斩龙刃对图腾,也能发挥出强大的效果来.

    “大神哥哥,我不知道怎么用这把刀攻击图腾啊。”龙婴惊讶道。

    “青琚,你没把使用方法告诉她?”玄武大神皱着眉头问道。

    “老玄武,就你多事我要是告诉她使用方法,以后还怎么收回宝刀?”青琚黑着脸说道。

    王凯顿时明白了,刚才青琚从龙婴那里毫不费力的拿回斩龙刃,原来就跟使用方法有关

    这把神奇的宝刀,说不定真的还有其它的特殊功能

    “青琚你个糊涂虫,现在都什么时候了,我们的老命都要保不住,你还在意你的宝刀?”玄武大神大喝道。

    “大神,我向您保证,您即使告诉龙婴使用宝刀的办法,想收回时,我也一定让她还给你。”王凯赶紧说道。

    “老龙哥哥放心吧,老公哥哥叫我还,我是一定会还的。”龙婴点着头说道。

    “那好吧,你附耳过来。”青琚无奈道。

    龙婴赶紧走到他身边,听着青琚传授龙族秘法.

    “哈哈,原来是这样的啊。”龙婴听完斩龙刃的使用办法,顿时咯娇笑不已。

    “斩龙刃乃是我们龙族的执法神器,专门用来对付犯错的成年神龙,即使他们的图腾也不例外”青琚冷冷说道。

    “别吹了,盘古斧就是盘古斧,弄什么斩龙刃的名字,你当我不知道啊。”玄武大神笑道。

    盘古斧

    王凯听到这个名字的一瞬间,整个人便痴呆住了.

    盘古开天地,一斧分乾坤

    号称开天辟地的神斧,居然就是斩龙刃?

    怪不得王凯自从第一眼看见这把血红色的鬼头刀,就感觉外形有点奇怪.

    说它像刀吧,它弯弯的刀刃却很短,刀把到很长,有点类似鬼头刀,却比鬼头刀的刀身短了一大截。

    但是听到盘古斧的名称以后,他才感觉到,这原来真是一把斧子啊.

    只不过,这把斧子怎么会在龙族,还变成了执法神器,专砍龙头

    “老乌龟,你不多嘴会死啊。”青琚狠狠道。

    “哈哈,别说废话了,小妹子,拿起你的斩龙刃,给我狠狠的砍石碑”玄武大神笑道。

    “龙婴,听大神的,抓紧时间”王凯此刻,已经隐约听到了外面无数密集的脚步声.

    守在外面的排骨,已经带着参与的兄弟们,快速回防了

    “知道了,看我的吧。”龙婴娇喝一声,蓝色光芒闪烁中,修长的身影腾空而起

    只见她双手挥舞着红色斩龙刃,用力向下劈出

    开天辟地

    巨大的红光在大殿中闪烁,晃得王凯几乎都要睁不开眼睛了.

    但是他不敢闭眼,他要亲眼看看所谓盘古斧的威力,到底能对城市图腾造成怎么样的伤害

    这关系到以后的两次城战,是否能够顺利拿下的决定因素.

    三界之中,所有神物都是相生相克。

    系统赋予了城市图腾超强的防御力和血条,但是它并不是无敌的。

    龙婴手中的斩龙刃,恰敲就是这些图腾的克星

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    