
    Content-Length: 7624

    咻咻．．噗噗！

    城内无数箭枝和魔法，同时向着天空冲去．．．

    短短三秒钟之内，城内妖魔玩家全体发动技能！

    只见一条条黑龙和火龙像是燃放烟花一般，迅速冲天而起，直直的向着小火冲去．．．

    无数箭枝和魔法，转瞬间击中小火庞大的身体．．．

    但是小火周身那层熊熊燃烧的烈火护罩，使得敌人的全部攻击都做了无用功。

    箭枝刚接近烈火护罩，顿时被烧成了灰烬，从空中洒下．．．

    更好笑的是无数的火球魔法技能，在靠近烈火护罩的一瞬间，居然像是碰到了磁铁一般，瞬间吸入到火罩里面！

    无数的火球不但没有对小火造成伤害，反而让他损失了一部分的魔力条，居然恢复了满值．．．

    但是妖魔玩家立刻注意到了这个情况，知道在火神凤凰的面前，火系技能根本没用，于是全体改为水系技能．．．

    这一下，小火就开始吃不消了。

    一团团水柱和冰球飞速升空．．．

    噗噗噗．．．

    蓝色光芒在天空闪现，小火的烈焰护罩居然在无数水系魔法攻击下，一点点开始变小！

    “大哥，他们好猛，我要飞上去了。”小火请示道。

    “任务完成，撤！”王凯笑道。

    此刻，天空上的黑点已经清晰可见，无数的奇袭军团已经使用了降落伞，每个人的都像是展开翅膀的小鸟，正轻盈的向着城内落下．．．

    只要不到一分钟，他们必将成功降落！

    一分钟的时间，妖魔玩家就算发现也来不及了，他们根本没有足够的时间跑到奇袭军团落地的位置。

    小火猛力拍动双翅，巨大的身体优雅的在空中划出一个大圈，快速向着天空冲去．．．

    “神之殇要逃，抓紧攻击！”

    妖魔玩家见到传说中战无不胜的神之殇，此时居然扛不住要要逃了，顿时欢呼声震天，更加卖命的发动技能．．．

    波．．．

    清脆的响声中，即使强悍如小火，他的烈焰护罩也在数百万玩家的合力打击下，终于被打破了！

    但是小火在空中的优势非常明显，护罩消散的瞬间，他已经掉头高飞冲上高空，离开了玩家们的攻击范围。

    “好厉害啊，差一点没逃出去。”小火故意说道。

    “行了吧你，血量一点未损，你怕什么。”王凯说道。

    “大哥，下一步怎么办？”小火问道。

    “保持高度悬停空中，继续吸引这群家伙的注意力。”王凯命令道。

    金黄色凤凰，就在百米高的半空静静的悬在那里，引得下面玩家大声叫骂．．．

    “神之殇，你怂了吗，有本事下来啊。”

    “嚯嚯，神老大不是很拽吗，今天怎么也做缩头乌龟了。”

    “有本事你降落，我们弄不死你。”

    ．．．

    妖魔玩家兴高采烈的在城里大声叫嚷着，仿佛打了大胜仗一般．．．

    “别高兴的太早，你们死定了。”王凯在空中呵呵笑道。

    因为在他的眼前，巨大的穷奇城内，北边半座城市挤满了玩家，但是南面半座城市里，空空荡荡的露出巨大的空当．．．

    这些空当，给了奇袭军团降落的足够空间！

    只见无数的小黑点，悄无声息的已经落到地面，正在城内快速集合．．．

    王凯孤身诱敌的任务，到此刻已经圆满完成。

    而且傲世和流浪两家公会的内应，也已经神不知鬼不觉的排好队形，将城内通往守护神殿的三条主干道，围堵的水泄不通．．．

    偏偏到了这个时候，妖魔玩家还在跟王凯较劲，不知道身后发生了天大的事情。

    王凯反正不着急，既然别人找上他了，他巴不得陪他们玩玩，给所有奇袭军团创造更多的时间．．．

    五分钟过去了，奇袭军团已经整队完毕，向着守护神殿快速冲去。

    一条长长的队伍，在城内大道中快速冲刺，眼见就快要达到城主府的位置。

    但是这个时候，终于有妖魔玩家感到不对劲，回头一看间，便吓得脸色发白。

    “敌人进城了，快点保护城主府！”

    “他们是去攻击城市图腾的，大家小心！”

    “保护守护神殿，大家速度。”

    ．．．

    反应过来的妖魔玩家，再也顾不上空中的王凯，赶紧掉头向着城中心冲去．．．

    王凯呵呵笑着，命令小火快速冲向城主府。

    今天的战斗，已经不是玩家之间的对抗了，想要拿下穷奇城，关键还是干掉守护神兽和图腾！

    小火在空中飞速前冲，很快便冲到奇袭军团的上空．．．．

    一群傲世玩家早就秘密占领了这里，只等奇袭军团的到来。

    只见玩家们簇拥着四位大神，在内应的接应下，正快速进入城主府的大门。

    更有数十万傲世和流浪的玩家，跟着奇袭军团身后，看似在追杀敌人，其实是挡在他们的身后，正好封死了所有的道路。

    数百万赶来的妖魔玩家，以及城内守城的妖族ＮＰＣ军团，都被堵在了道路外面。

    看着前面拥挤的路口，所有都着急不已．．．

    因为按照事前商议好的计划，齐白和排骨已经带着一部分玩家，假装在与敌人交战，实则故意拖延时间。

    王凯已经算好了所有的步骤．．．

    他赶紧指挥小火下降在城主府的门口，尾随着一群玩家们身后，跟着冲进大门内。

    可怜的穷奇城主和梼杌城主一样，被堵住城内，再也回不到自己的地盘了．．．

    每次城战开启前，王凯都先在城外重兵驻守，吸引系统守城军团的注意力，将所有ＮＰＣ都吸引到城楼上，

    然后再利用玩家的数量多的情况，堵住城内通道，熬到图腾被摧毁的时刻。

    可以说，个把月的时间内，每天跟着混经验的王凯，便带着一群管理层商议城战的细节，这些情况早就在他预料之内了．．．

    用最小的损失，获取最大的利益，不管是现实中的商战还是游戏中的城战，这都是不变的真理。

    王凯看着傲世和流浪死死的堵住了通道，排骨已经带着一群狂战士佯装和敌人‘血拼’．．．

    大局已定，他再也不用管城内的情况，现在专心的去对付穷奇凶兽！

    相比梼杌，没有受伤的穷奇凶兽更加难缠．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    