
    Content-Length: 7453

    王凯看着整整齐齐泾渭分明的三支ＮＰＣ军团队伍，心中有些隐隐的担心。

    虽然战前布置尽善尽美，但是在系统主城这样的庞然大物面前，牺牲是在所难免的。

    他只是想着，ＮＰＣ生命只有一条，死一个就少一个，让他看着有些不忍。

    再者说，如果能尽量的保全这支ＮＰＣ军团，就可以为以后的战斗尽量的保存实力。

    只见前面机械师队伍快速的奔行中，很快就来到了毕方城外一千米的安全距离．．．

    城市外的安全距离很好辨认，安全距离代表着城外，地面坑坑洼洼高低不平。

    非安全距离就是指城墙外面的石板地面，这里是城市的延伸区，只要踏上这些石板地面，就会遭遇城楼上箭塔的猛烈攻击！

    我爱发明带着大群的机械师来到石板地面的交界处，立即停止不前．．．

    “神老大，我们开始了。”他请示道。

    “可以，你们可以攻击。”王凯命令道。

    他的话音刚落，就见城市外面无数光芒闪烁，一辆辆巨大的攻城车忽然出现在玩家们的视线里．．．

    “啊，攻城车！”

    城楼上，无数探出头来观看城外情况的妖魔玩家，先前被弹射器吓了一跳，如今再看到攻城车，顿时惊讶的瞪大了眼睛．．．

    这个东西，谁都不陌生！

    它们虽然不能对玩家造成伤害，但是巨大的攻城车就像巨大的乌龟壳，只要玩家躲在里面就会非常的安全。

    并且这些东西是系统建筑物的天然克星，被它们随意撞一下，损失可是非常巨大！

    但是攻城车造价之高，所有材料之多，也是王凯准备了这么久，才造出５８台的原因。

    钱对王凯来说，现在问题不是很大，不过材料的稀有，使得叶落不归感叹，巧妇难为无米之炊啊．．．

    白色光芒闪烁中，一长排攻城车使用完毕．．．

    两个机械师立即跟着钻进去，加上驾驶攻城车的机械师，还可以容纳４７个ＮＰＣ军官。

    一辆攻城车和攻城车，内部巨大的空间可以同时容纳５０个人，这就是攻击城门的主力部队。

    轰隆隆！

    巨大的车轮转动声音响起，第一批十几辆攻城车开始向着城内进发．．．

    每一辆车刚踏进青石板地面的时候，就见毕方城的城楼上，无数箭塔发出密密麻麻的箭枝，向着攻城车射去！

    攻城车只有一百点耐久度，不过它只有在承受一千次伤害以后，才会损失一点．．．

    如此能扛攻击的乌龟壳，在主城的面前，依然是块大豆腐一般。

    几乎每一轮箭雨射下来，就有数量攻城车的头上，出现－１的红色数字！

    －１！

    －１！

    －１！

    ．．．

    ＋１０！

    没过十几秒钟，强大的箭雨攻击下，逼得车内的机械师不得已开始修复耐久。

    王凯看着一阵眼晕。

    尼玛，这才行走了不到数米，就逼得机械师开始修理了，那要是走一千米的路程，怕不是要损毁无数辆？

    他无语间，机械师们的第二批攻城车队伍，又进入了城市安全区内．．．

    前一批攻城车刚进去，后面陆续又有车辆赶紧跟上。

    ５８辆攻城车分成六七排，一排排的进入城下．．．

    这是王凯事先安排好的攻城计划，将攻城车的队形立体化，才可以保证起码有车辆能够靠近城楼。

    等到攻城车全部进入毕方城的安全距离内，城楼上的箭塔以及被这些乌龟壳完全吸引住了火力。

    不仅箭塔，就连妖魔玩家，都在疯狂的开始向着城下宣泄技能．．．

    妖魔玩家们心中都清楚，无论如何，不能让这些大家伙靠近城墙！

    攻击雨点般从城楼上面丢下来，就在神人阵营玩家们看的提心吊胆的时候，他们的耳边突然传来一阵呐喊声．．．

    只见剩余的高级机械师，带着大群ＮＰＣ军团，狂呼着冲进安全距离，迅速躲进一辆辆攻城车的后面。

    他们分成无数支小队伍，一边在攻城车身后躲避着攻击，一边奋力的推着攻城车向前快行．．．

    这个办法果然奏效，爬行速度极慢的攻城车，移动速度陡然增加了数倍！

    “好主意，这是谁想的？”王凯惊讶的问道。

    他还以为攻城车之后，云梯车队伍就会出现，没想到机械师们根本没有招出云梯车，居然徒手带着ＮＰＣ军团，上前去帮助推着攻城车行走．．．

    ‘“神老大，忘记告诉你了，云梯车的移动速度是攻城车的十倍以上，云梯车跑得快了可没有攻城车这样抗打。”我爱发明说道。

    “做的好，你们就这样打。”王凯笑道。

    陡然加速的攻城车，让城楼上妖魔玩家们的压力突然增大！

    原本一千米的距离，这些攻城车要爬行最少十几二十分钟才能抵近城门，但是被人推着走，速度一下增加了三倍有余！

    这样下去，攻城车靠近城楼，就只需要五六分钟左右的时间．．．

    “兄弟们，分出一部分人来，我们打推车的。”城楼上有聪明的妖魔玩家喊道。

    “老大你自己看看啊，不是我们不想打，可是他们躲在车后面，我们有什么办法？”更聪明的玩家无奈道。

    “呃．．．用群攻。”

    “人都锁定不了，你群攻一个我看看？”

    ．．．

    无奈的妖魔玩家，只能使出吃奶的力气，锁定攻城车猛打．．．

    王凯看着城外的情况，不由得喜上眉梢。

    这群高级机械师的到来，解决了他头痛很久的攻城问题．．．

    只可惜，攻城车的数量还是太少了。

    攻城车每十秒一次撞击城门或者城墙，可以减少对方３０００耐久度。

    这样的伤害对付玩家的公会城市或许是个天文数字，但是在系统主城那吓死人的耐久度面前，这个数字就不那么只得炫耀了。

    攻城车要在城外撞击很长一段时间，才有可能击毁城门，但是这段时间内，还要保证敌人不攻击．．．

    这样算来，５８辆攻城车能坚持多久，情况还是个未知数。

    但是眼前的情况，终于还是让他稍微的放宽了心．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    