
    Content-Length: 7680

    龙婴围着穷奇，双方展开游击战．．．

    最让王凯感到惊讶的是，龙婴水系魔法的控制效果，居然对穷奇无效！

    只见小丫头右手挥舞着斩龙刃，左手轻扬间，一团团蓝色的水球和冰棱，连绵不绝的攻向穷奇庞大的身躯上。

    －１５６８！

    免疫！

    －１４８９！

    免疫！

    ．．．

    一连串伤害数字，在穷奇魔兽超厚的生命值面前，根本是微不足道。

    但是伤害数字后面的免疫两个字，却让王凯心中大惊．．．

    龙婴自从出生以来，每次发出技能，无论对方是多厉害的大神，还从没听说过控制效果无效的事情发生！

    而现在，龙婴这个事情却真实的出现在王凯的眼前。

    连续数个水球和冰刺，穷奇魔兽只受到伤害，但是从没有出现过一次被冰封或者减速的现象出现．．．

    “大神兄，这是．．．．”王凯惊讶的询问道。

    “穷奇这个老家伙，是土系神力，水系魔法全免疫。”玄武大神似乎明白他的疑惑，笑着解释道。

    “我晕，那龙婴岂不是很危险？”王凯惊讶道。

    控制效果不起作用，就意味着穷奇的状态丝毫不会受到影响，龙婴跟他僵持的久了，只怕会吃大亏！

    “没事，我们在旁边看着呢，小妹子先陪着他耗魔力，剩下的就交给我们了。”白虎大神说道。

    “在他的地盘上，我们不会跟他客气，只要他一显疲态，我们就一拥而上。”朱雀大神说道。

    王凯这才放下心来，站在外面看着场内的战斗情况。

    如今龙婴和圣貅，再算上小火加上四个大神，七对一还打不过穷奇，这些神兽们恐怕就无地自容了．．．

    实在不行，还可以招出小金助阵，王凯完全不必为战斗的事情担心。

    不过战斗的时间，可不能拖的太长了。

    “该死的家伙，不要以为你皮厚我就收拾不了你。”龙婴的技能无效，斩龙刃又无法靠近他的身体，顿时打的不耐烦了。

    “小丫头，多大点年纪就像来拆我的神殿，你回去修炼几千年再说吧。”穷奇桀桀怪笑道。

    敖哞！

    清脆的龙吟声中，小丫头的金黄色身影突然跃上半空，金光爆闪中，一条巨大的金龙出现在神殿顶部！

    打急了眼的龙婴变回本体形态，准备全力强攻了！

    金龙在半空中飞舞，龙嘴大张，一道道水柱从空中倾泻下来，直接向着穷奇庞大的身体砸去．．．

    “黄龙一裔？你是老应龙的什么人？”穷奇看着半空中的金龙，顿时声音大变。

    “你管我呢。”龙婴怒喝道。

    噗噗噗！

    无数水柱和冰剑从空中砸下，穷奇躲避不及，顿时身中无数个技能。

    一连串红色伤害数字从他头上的双角间冒出，他悠长的生命条，顿时下去了一小截！

    “该死的小金龙，拿命来吧。”穷奇遭遇重创，立刻狂怒不已。

    只见他仰起前身，抬着前面双蹄狠狠的向着地面踩踏下去．．．

    石破天惊，魔神怒！

    轰轰！

    神殿地面坚硬的石板一块块炸裂，就像是炮弹般飞速向着天空上射去．．．

    狂怒的穷奇，终于被龙婴激发了野性，顾不得损耗神力，发出了大杀招！

    一块块锋利的石板，漫天飞扬，直接冲向龙婴！

    王凯脸色大变，他知道龙婴不可能躲过这么大范围的攻击，看着每块石板上闪烁的微黄的光芒，只要命中一块，小丫头就会遭遇重伤．．．

    “龙婴妹妹，我来助你！”圣貅清脆的声音响彻王凯耳边。

    她一挥素手，无数块金砖瞬间出现在天空，刹那间排成一片金墙，正好将龙婴保护在上面．．．

    叮叮叮．．．

    数不清的清脆响声响起，石板击打在金墙上面，帮助龙婴挡住了狂猛的攻击。

    “貔貅金盾？”穷奇惊讶的看了一眼圣貅。

    “老东西，这么久不见，你还是这般模样。”圣貅笑道。

    “别以为你的金盾，就能挡住我的石破天惊。”穷奇冷笑道。

    轰！

    他话音刚落，只见地面上裸露出来的岩石地面，突然射出无数根粗大的石柱，闪电般向着天空刺去．．．

    每根石柱，都有数米长短，呼啸着发出嗡嗡的声响，闪烁着黑色的光芒，比之那些石块更加威猛！

    铛铛铛．．．

    刺耳的声音响起，每根石柱命中在金墙上，立即将一块块金砖撞散．．．

    原本排列的整整齐齐的金墙，立即四散坠落！

    石柱余势未消，仍是向着神殿顶部的金龙撞去！

    无数跟石柱将龙婴周围的所有闪避空间封死，无论她往哪里去，都必将遭遇到穷奇的攻击。

    王凯心中大骇，他万万没想到，一个穷奇凶兽，居然拥有这么大的威力！

    难道这就是传说中的五行相克？

    龙婴水系法术，遇见土系的穷奇，居然毫无办法．．．

    “神之殇莫着急，好戏还在后面。”青琚淡淡安慰道。

    半空中，青绿色的光芒突然出现．．．

    木落归本诀！

    龙婴的娇喝声突然响起．．．

    一团耀目的青光，在金龙巨大的龙嘴里吐出，紧接着青色光芒暴涨，一颗奇怪的大树，居然从金龙的身下初夏，倒着快速生长．．．

    宽大的树冠，就像是一顶保护伞，把龙婴的身体整个保护在里面！

    唰唰！

    无数石柱一靠近巨大的树冠，青光闪烁中，便化作漫天飞舞的灰尘，缓缓的落下来．．．

    啊！

    看见这一奇异的景象，穷奇的一双凶眼中惊惑不已．．．

    “这是从哪弄到的青龙珠，青戈呢！”穷奇惊问道。

    “老家伙，废话太多了，受死吧。”龙婴一口龙息喷吐在青龙珠上，巨大的青色光柱从天而降．．．

    神木汲水术！

    王凯看见青龙珠挡住石破天惊一击的时候，再联系到穷奇惊讶的询问声，他心中顿时恍然大悟．．．

    五行相克：金克木、木克土、土克水、水克火、火克金。

    青龙珠正好是木系神物，克制穷奇的土系法术毫无压力．．．

    天域中，每个神兽都具有与生俱来的五行属性，在他们之间战斗时，如果神力不相上下之时，五行相克便是输赢的关键！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    