
    Content-Length: 7343

    王凯安排完一切，便开始向着毕方城的方向冲去。

    呼呼的风声中，小火快速飞过山峰，经过盘龙谷．．．

    脚下的峡谷里面，大战仍然在继续着，不过此时的战斗，完全是一方压着一方大肆屠杀。

    看着战局，已经被经验老道的排骨指挥着众人完全控制，他便放下心来，让小火加快速度，去追赶已经前面出发的三大公会。

    小火的空中优势极为明显，不用被复杂的地势限制前进的道路。

    快速飞行了半个小时后，王凯的眼前的地面下，已经出现了一条长长的黑龙．．．

    四大军团数十万人，正在快速行军。

    王凯命令小火开始下降．．．

    “是老弟来了！”君临天下高兴的说道。

    “老公，我在这里。”晴晴兴奋的向着天空挥手。

    肖宁抬头看着天空的金黄色光团，美目之前露出浅浅的笑意。

    “我晕，他怎么不在红焰城指挥战斗，跑这里来了？”叶萱惊讶的问道。

    “或许那边大局已定，他先来准备进攻毕方城的计划吧。”肖宁说道。

    “只有你最了解他。”叶萱撇撇嘴说道。

    不多时，劲风扑面而来，小火在队伍的前排还是降落。

    王凯从小火背上跳下来，迅速进入人群之中，开始准备战前的布置。

    小火化为人形，高兴的寻找青颜公主去了．．．

    “老弟，那边已经搞定了吧。”君临天下笑问道。

    从联盟频道里，他们只看见排骨下达的一系列作战命令，却不知道那边的情况究竟怎么样了。

    “凯子，看你的样子，那些不知死活的家伙们，一定死的很惨。”叶萱笑道。

    “他们被堵在盘龙谷中，应该撑不了半个小时了。”王凯点头道。

    “欧耶，一战搞定那么多玩家，这在以前是根本不可能的事啊。”晴晴欢呼道。

    在场的所有人，都是混迹网游圈多年的职业玩家，大型ＰＫ战斗经历的多，但是像天域中，动辄百万千万人的大混战，他们却是第一次接触。

    不得不说，这个首款大型虚拟网游，高度仿真的第二数字世界，对于所有人的吸引力，已经到了前所未有的高度！

    以前不少大型网游，打出全民参与的招牌，但是都不及天域影响力的百分之一。

    不论是上班族或者老年人，以及在现实中找不到工作的失业者，都在天域中，找到了属于自己的位置．．．

    人气爆棚的天域的世界，成为了所有人茶余饭后的谈资，以至于开服到现在，每天进入这个虚拟世界的人数，一直都未曾停止过。

    现在仅仅华夏区，人们知道的官方统计的天域玩家人数，就相当于全国人口的６０％以上！

    当然了，这百分之六十的玩家人数里面，肯定包括了还在读书的少年们．．．

    虽然天域官方一直在限制１８以下玩家的登陆，但是谁都知道，上有政策下有对策，无论他们怎么想办法，都有人绕过身份认证的系统，进入到这个神秘的世界中来。

    比如，紫轩．．．

    玩家的数量全部集中在这个游戏中，当然让天域中的大型战斗，动不动就是数十万人参与！

    毕竟喜好参与热闹，是所有人的通病。

    每次战斗，玩家的数量，看的王凯都为之眼晕。

    他这个最高只当过业务主管，管理过三四个业务员的人来说，每次都要指挥上千万人的大战斗，是他以前做梦都没想到过的．．．

    “大家注意加快速度，我们到达毕方城外５公里以外扎营，等到所有兄弟们全部到齐。”王凯在指挥频道中命令道。

    “我们知道了。”所有指挥官们纷纷点头。

    “排骨，再给你一小时时间，你能将盘龙谷和狼烟峡谷外的敌人全部干掉嘛？”王凯问道。

    “没问题的老板，４０分钟完成任务。”排骨笑道。

    “好的，我们等你们。”王凯点头道。

    一群人笑闹着，开始再次加快速度．．．

    红焰城外，龙婴带着众位大神，按照王凯的心灵传音，从城市的东门外，一处名叫千里涧的通道口钻出去．．．

    把守这个通道的人，全部是中小型公会的散人军团玩家，他们高兴的近距离看着大神们的风采，为他们让出了一条通道。

    从城东的千里涧出来，再绕过数百里的路程，一样可以找到通往毕方城的道路。

    ＮＰＣ军团全速行军，只想快点奔到毕方城下，进行他们来到冥界的第一战！

    四个多小时过去了，此时已经是凌晨３点。

    快速行军的三大公会，终于来到了毕方城的城下．．．

    躲在距离城市五公里以外的一座大山前，王凯带着所有指挥官爬上山峰，遥望着远处的妖族皇城。

    和梼杌城以及穷奇城一样，这座城市气势宏伟，高高的城墙仿佛海边的高崖，极为难攻！

    这座城市和其它主城不同的是，在城市的中心处，一座红色的高山拔地而起，山上宫殿成群．．．

    王凯知道，这里的环境就和人族帝都城一样，是属于封闭的ＮＰＣ世界。

    住在山上宫殿中的家伙们，就是妖族的皇室．．．

    妖狐一族！

    “大哥，我要杀光妖狐，为我们灵族上一任皇者报仇。”小火突然在旁边说道。

    其实这句话，小火在逐鹿城的战斗中，当着妖狐幻世和幻音的面，曾经说过一次。

    这句话，并不是小火一时激愤所说。

    或许在他的血脉里，继承了上一代不死火凤的仇怨，立誓要杀光屠戮灵族的妖狐！

    小火这突如其来的一句话，让所有人目瞪口呆．．．

    他们全部不清楚，一向老实的小火，怎么会有这么大的怨念？

    “小火，大哥一定帮你达成心愿，但是你不能为了仇恨，忘记了我们的计划。”王凯劝道。

    有关灵族的仇恨，他已经了解了不少，只有他才明白中间的事情经过．．．

    “放心吧大哥，我都听你的命令，但是对付妖后的时候，一定要把最后的机会交给我。”小火请求道。

    “好的，大哥如你所愿。”王凯点头道。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    