
    Content-Length: 7546

    王凯看着青龙珠大显神威，心中顿时再次安定下来．．．

    龙婴龙嘴大张，一道蓝色龙息喷吐在青光闪烁的青龙珠上，再次发动了神木汲水术！

    众位大神微笑着看着青色光束从天而降，直直的向着穷奇罩去．．．

    “原来你们早就获得了青龙珠，专门来找我麻烦的。”穷奇惊讶的连续后退，口中恶狠狠的说道。

    不管他怎么后退，青色光束牢牢的锁定了他，眼见就要照到他的身上。

    “你们狠，后会有期。”穷奇怒喝道。

    唰唰！

    土黄色光芒一闪，穷奇巨大的身体居然钻进地面下，迅速失去了踪影．．．

    我勒个擦，这是怎么回事？

    王凯看着场上的情况，眼看穷奇就要摆在神木汲水术的强大威力之下，可万万没想到他这么没下限．．．

    他居然以神兽之尊，放弃自己守护的城市，说跑就跑！

    “这．．．这是怎么回事，大家快追啊。”王凯看着几位微笑着的大神，不由得催促到。

    “不用追了，穷奇的土遁术独步三界，无数次大战都被他逃过去了，没有人追的上他。”玄武大神笑道。

    “那个老不羞，又不是第一次逃跑，不用和他一般见识。”朱雀大神咯咯娇笑道。

    “上次这家伙给了我一石块，打完就跑，害我找他数百年都没找到。”白虎大神愤愤道。

    “稍安勿躁吧，那个家伙不会回来了，说不定跑去蚩尤城找魔皇诉苦去了。”青琚淡淡说道。

    听着众位大神的话，王凯顿时明白过来．．．

    感情几位大神都知道穷奇的德性，一直不出手的原因就在于此．．．

    这样喜欢逃跑的家伙，他们都懒得去跟他计较呢！

    王凯想起上次帝都城的事情，现在什么都明白了，穷奇凶兽原来是最喜欢逃跑的家伙啊．．．

    这个结果，完全出乎了他的预料。

    为了这场神兽之战，他全部出动四位大神，只是为了保险起见，可是谁想到会出现这样的情况．．．

    王凯顿时哭笑不得。

    系统居然弄出这样有性格的神兽，玩家们有什么办法？

    敖哞！

    半空中，龙婴一声清鸣，金光大作．．．

    转瞬间，她变回人形模样，飘飘的落在地面上。

    “老公哥哥，那个家伙好无耻啊，说跑就跑。”龙婴告状道。

    “龙婴妹妹别怪他了，再不跑他就是等死，这家伙可从没吃过像今天这样的大亏。”圣貅呵呵笑道。

    “小妹妹厉害啊，终于帮我报了一石块之仇。”白虎大神夸赞道。

    “客气客气。”龙婴得意的笑道。

    “大家抓紧时间，干掉图腾，小火留心戒备，别让那家伙又回来了。”王凯警惕的说道。

    “知道了大哥。”小火点点头，快速飞上神殿高空，凝视着地面的动静。

    “老弟不用担心，那家伙吃了亏，打死也不会回来的。”玄武大神不以为意的说道。

    刹那间，神殿内的所有大神，一起向着石台之上的巨兽雕像，纷纷展开了攻击．．．

    尤其是龙婴，为了发泄敌人逃走的不满，她将对穷奇的愤怒，全部集中在雕像之上。

    红色斩龙刃风车般旋动，对准穷奇的神像展开疯狂的攻击．．．

    唰唰唰！

    图腾长长的血条，在斩龙刃的攻击下，像沙漏般不断减少！

    ．．．

    穷奇城内，王凯的秘密计划已经悄然施行。

    只见无数的妖魔散人玩家，趁着城内大部队都在城中心聚集的时候，悄悄的来到了南门边。

    他们此行的目的，就是为了偷偷打开城门，将城外的敌人放进来．．．

    这些数百的妖魔散人玩家，全部是傲世和流浪公会的外围探子，名字没有公会的前缀，最适合做这样的内奸活动．．．

    但是就在肖宁准备命令联盟军团强行冲到城门外的时候，王凯的命令来了．．．

    “宁儿，取消秘密行动。”王凯打招呼道。

    “啊．．．为什么呢，城内的玩家已经做好准备了呀。”肖宁不解的问道。

    “城市即将易主，我们不需要损失太多。”王凯笑道。

    “不是吧，这么快？”肖宁不敢相信的惊讶道。

    “谁能想到穷奇城的守护神兽，会那么不要脸．．．”王凯笑着将刚才发生的事情，一五一十的告诉她．．．

    ．．．

    “我晕．．．”肖宁这样淡定的人，在听说穷奇逃跑的事情后，也不禁愣住了．．．

    神兽啊，那可是天域中最顶级的强者！

    但是像这样没有下限，一遇危险就逃跑的神兽，实在是让人汗颜．．．

    居然连守护的城市和自己的雕像图腾都不要了，这种神兽实在是太．．．欺软怕硬了！

    “我知道了王凯，天域中有关神兽的设定，就是依照神话中的一些典故来决定性格的。”肖宁稍微一想便明白了。

    “呃．．．穷奇是什么性格？”王凯不解道。

    “穷奇在神话中，本来就是个背信弃义，欺软怕硬的家伙，他看见有人打架，就要去吃了正直有理的一方；听说某人忠诚老实，它就要去把那人的鼻子咬掉；听说某人作恶多端，反而要捕杀野兽馈赠，你说这样的家伙，不就是个喜欢逃跑的。”肖宁笑道。

    “算了，他已经跑了，图腾很快就会被击毁，我们没有必要拿兄弟们的生命冒险，也不必过早暴露这种秘密计划，留到下次攻击毕方城再用吧。”王凯说道。

    “好的，我知道了，计划取消，我们在城外等你的好消息。”肖宁点头道。

    一转身，她便开始让流浪疯癫联系两位老大，取消内应开城的计划．．．

    等到肖宁将王凯所说的事情告诉众人时，联盟军团中顿时哄笑声不断。

    “我去，这个穷奇凶兽实在太可爱了，下次抓到他，我要他的宠物蛋。”胖子笑呵呵的说道。

    “就你也想抓到他？那么多大神的眼皮子底下都办不到，你就算了吧。”熊仔打击道。

    “凭什么，你都有梼杌当坐骑了，我就不能抓穷奇？”胖子冷哼道。

    “算了吧你们，穷奇是我的。”叶萱呵呵笑道。

    城外的玩家军团中热闹一片，城内的战斗，因为这一出闹剧的发生，也将快速的进入尾声．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    