
    Content-Length: 7820

    听着属下的介绍，郑晓辉的脸色变得越来越差．．．

    如今再得知妖魔玩家居然被赶去魔都城和蚩尤城才能复活，他更加坐不住了！

    “这是阴谋，绝对是神之殇早就策划好的阴谋！”郑晓辉失神的叫道。

    不知不觉之间，毕方城居然成了一座孤城，互为犄角之势的两座西方主城全部被占，只剩下突出在最西方的毕方城．．．

    无论妖魔玩家从哪里赶来帮忙，都必须经过这两座城市的范围。

    到那时神人阵营的玩家们已经大部分进入冥界，双方的实力将会旗鼓相当，别提谁进攻谁了．．．

    郑晓辉这才明白到，神之殇早在进攻冥界之前，已经安排好了所有的步骤。

    他的心中，顿时忐忑不已．．．

    我的暗夜城啊，千万可别出事啊！

    ．．．

    毕方城外的山峰上，王凯看着城内的动静。

    “神老大，刚才我们老大穿传讯过来，让我告诉您一件事。”流浪疯癫说道。

    “哦．．．流浪公会长有什么好消息？”王凯饶有兴趣的问道。

    “老大让我转告您，从毕方城向西数百里，有一座城市您或许会有点兴趣。”流浪疯癫说道。

    “什么城市？”王凯眼中一亮，他心中似乎明白了一点。

    毕方城是郑晓辉的地盘，而且王凯早就知道，郑晓辉这厮千方百计就想和外国的那些公会合作。

    他在大区之间的交界处建立城市的目的，就是为敌人提供一个进攻华夏区的跳板．．．

    可惜这厮运气不好，投入的大项目屡屡被自己破坏，不得以转入冥界中偷偷发展。

    即使到了冥界，现在狭路相逢，可谓是冤家路窄啊．．．

    既然碰上了，活该你死的惨！

    “这座城市，就叫暗夜城，是永痕公会在毕方城的公会城市。”流浪疯癫介绍道。

    “呵呵，果然是他。”王凯笑了。

    “神老大，您有兴趣吗？”流浪疯癫笑问道。

    神之殇与郑家少爷的恩怨，已经成了各大超级公会中的新闻，没有几个职业玩家不清楚的。

    “我非常感兴趣，你说说吧，那座城市现在是什么情况？”王凯问道。

    永恒神话传出来的情报，本来是想直接告知王凯的，但是现在城战期间，各种联络被中断。

    不得已的情况下，永恒神话按照王凯事前的布置，在紧急时刻无法传递消息的时候，可以求助傲世剑魂以及流浪小三．．．

    于是，情报便传到了流浪公会，再经流浪小三安排，转告给王凯．．．

    “暗夜城是永痕公会的全部家当，他们这次参与系统主城的守卫战，也没有放松暗夜城的防守，现在暗夜城中有五万人驻守在城中。”流浪疯癫说道。

    “五万人．．．就这么点人？”王凯立刻摸着下巴笑起来．．．

    看样子，郑晓辉是毕方城和暗夜城，两头他都想保啊。

    不过他的如意算盘，今天恐怕要付出惨重的代价！

    “有谁去过暗夜城附近？”王凯问道。

    “我们公会中有兄弟见到过，让他们带路应该没问题。”流浪疯癫回答道。

    “那行，反正现在闲着也是闲着，你赶紧让认得路的兄弟来这儿报到，我派人先去抄了他的老窝。”王凯笑道。

    他倒想看看，一会儿暗夜城被攻击消息传到郑晓辉的耳朵里，他在毕方城还能坐的下去吗？

    “凯子，让我带人去吧。”叶萱兴奋的说道。

    “老弟，让我们去吧。”君临天下求战道。

    “你们争什么，我们三界的去。”天之傲说道。

    “凭什么你们去，我们公会的姐妹被害的那么惨，理应让我们去。”叶萱瞪着眼睛说道。

    “老公，让我去吧。”晴晴突然说道。

    她美丽的双眼中，透露出来的杀气，让三个公会长不禁愣住了．．．

    “呃．．．晴晴妹子去是最好不过的，我们都不争了。”君临天下点头道。

    “既然晴晴妹子要去，我也放弃。”天之傲呵呵笑道。

    “丫头，你真的想去？”王凯疑惑的问道。

    “那个郑晓辉，差点毁了我一辈子的幸福，我要亲自带队摧毁他的城市。”晴晴点头道。

    “那好吧，烟雨公会负责攻击暗夜城的任务，一会儿向导来到，你们便可以前去攻城，把所有攻城车全部带去，务必早点拿下城市，然后回来参与攻击毕方城的任务。”王凯点头道。

    “老公，谢谢你。”晴晴笑着说道。

    “丫头这么客气干什么，郑晓辉害了你，你去给他点颜色瞧瞧是应该的。”王凯爱怜的说道。

    “我马上就去集合队伍，一会儿跟着晴晴去报仇。”叶萱高兴的说道。

    “我也去准备攻城车。”肖宁点头道。

    烟雨的美女们兴高采烈的在公会频道中发出集结令，准备攻击暗夜城．．．

    十几分钟过去，流浪疯癫接到公会频道的消息，立即离开队伍，去接应来带路的几位兄弟。

    没过一会儿，他带着三名流浪公会的玩家来到王凯身前．．．

    “神老大，这是我们公会的兄弟，他们曾经去过暗夜城附近，对那里的地形非常了解。“流浪疯癫介绍道。

    “神老大，久仰您的大名啊，今天终于见到您了。”一名叫做流浪大炮的玩家兴奋的说道。

    “兄弟客气了，你没说今天终于见到活的，我就非常高兴了。”王凯开着玩笑说道。

    呵呵．．．

    众人大笑声中，将三人的拘谨全部驱散．．．

    “我想知道，暗夜城附近的环境怎么样？”王凯问道。

    “暗夜城的地形很复杂，是华夏区最西面的地图，它的北面是奔腾的大河，连接着华夏区与西亚区的水上通道，南面被大山阻隔完全不能同行，只剩下自西向东唯一一条大道可以经过，这条大道，也是大区之间的路上通道。”流浪大炮介绍道。

    “哦，原来是这样啊！”王凯点头道。

    听到这位兄弟的介绍，他终于明白过来了．．．

    郑晓辉这厮扎根在毕方城发展，恐怕就是为抢占这个战略要道做准备吧！

    ＃＃＃＃＃＃

    ＰＳ：男人证明实力，不仅仅是能否在这世上掀起一场血雨腥风，更重要的是能否同时掀起一大片美女的超短裙！

    最强特种兵，横扫黑白两道，纵横香艳花丛…

    各色美女投怀送抱，继而拳打美利坚豺狼，脚踢倭寇小贼，成就巅峰王者之路！

    推荐小弟沉沦大作《风流特种兵》，敬请阅读。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    