
    Content-Length: 7622

    大群妖魔玩家，从毕方城千里迢迢马不停蹄的赶路而来，只想早点到达穷奇城外，给敌人一个突如其来的惊喜．．．

    另一边，神人阵营的玩家火速赶路，也是为了能够早点加入到穷奇城的大战中。

    两边数量庞大的玩家们不停赶路，历经数小时后，眼看就要进入穷奇城的势力范围。

    但是天空中突如其来的一声巨响，让所有玩家都傻住了．．．

    叮咚．．．系统全区通告：恭喜玩家神之殇，击毁冥界主城穷奇城图腾，本次攻城战结束！下一轮城市抢夺战，将于一小时后开启！

    叮咚．．．

    ．．．

    天空上炸雷阵阵，五彩霞光闪烁中，一串巨大的字体划过长空．．．

    这一声声炸雷，仿佛在所有妖魔玩家的头上劈下般，将所有人震得目瞪口呆！

    “不是吧，穷奇城就这么完了？”

    “神之殇肯定掌握了什么ＢＵＧ，否则怎么可能这么快就占领一座系统主城？”

    “抗议，抗议！”

    ．．．

    冥界中，所有妖魔玩家议论纷纷．．．

    谁也不敢置信，穷奇城竟然会比梼杌城失陷的更快！

    “神老大威武，我们赶紧去穷奇城，准备和大部队会合。”

    “冲啊，杀光妖魔！”

    “去找神老大加入军团了。”

    ．．．

    神人阵营玩家们热血沸腾，只想早点赶到穷奇城，与大部队聚集在一起，早点加入到下场大战之中．．．

    妖魔玩家为了参与到城市争夺战，也加快了赶路的步伐．．．

    ．．．

    穷奇城中，守护神殿里面。

    龙婴高高跃起，手持斩龙刃终结了穷奇图腾的最后一点血量的时候，王凯便命令小火，去接灵火猿王进城去了．．．

    穷奇城，原名红焰城，本就是灵族的三座城市之一，理应由老猿王来接手这座城市。

    命令下达，小火高兴的飞出神殿，瞬间消失．．．

    王凯看着神殿之中，那个破损的图腾，正在慢慢的发生变化。

    满地的碎石一点点的飞起来，重新汇聚到雕像上面．．．

    他知道，这是城市的图腾再次开始变化，穷奇城．．．不，红焰城即将出现新的守护神兽！

    而这次，守护神兽将会是谁？

    所有神兽也跟王凯一样，好奇的盯着图腾柱上面，期待新的守护神兽出现．．．

    每个神兽都希望，新城市的守护神兽，会落到自己的头上。

    对于神兽来说，守护神殿就像是他们的家，并且还是源源不断提供神力的地方。

    多一座属于自己的守护神殿，就相当于多了一处行宫，无论是在地界或者冥界，他们都可以自由来往，而且不用担心受到主神的限制。

    神兽们期待的看着守护神像，等待着新的守护神兽出现．．．

    “老公哥哥，我们下一步干嘛？”龙婴依偎在王凯身边，撒娇似的问道。

    “先等着小火把长老接来，收复城市再说。”王凯回答道。

    今天的城战，他心中还是有点不甘．．．

    上次梼杌城的城战中，梼杌伏尸，爆出远古神器和神兽蛋，让王凯对这次战斗充满了期待。

    他原本以为准备周密的计划，攻进神殿之后，七只神兽对付穷奇，怎么着也能将他干掉，再次获得几样的神器。

    可是事情却远远的出乎了他的意料．．．

    身为保护系统主城的神兽，居然会弃城而逃！

    谁能想到他会这么不要脸？

    王凯的屠神夺宝计划，也因此泡了汤．．．

    直到现在，他心中仍是愤愤不已。

    “啊！怎么会这样！”

    就在王凯还在不甘心的时候，身边传来众位神兽的惊呼声．．．

    大神们碰到什么事了，怎么会如此失态？

    王凯惊讶的向着身边看去，却见四位大神和圣貅，全部惊讶的站立在那里，目光呆滞的看着守护神像．．．

    他也莫名其妙的向着神像看去．．．

    谁知这一看，连他也被惊到了！

    红焰城新生成的这座雕像上，站立着一个熟悉的身影．．．

    金黄色的紧身长裙，修长的身材，如玉般的肌肤！

    圆润的香肩上，一根飘带无风自舞．．．

    我了个擦，又是龙婴！

    新生成的这个神兽图腾，雕刻着一个天仙般的美人，她绝世的容颜微微带着浅笑，正是依偎在自己身边的娇憨丫头．．．

    这是怎么回事？

    王凯连续拿下两座主城，守护神兽都是龙婴！

    “哇，怎么又是我？”龙婴呆呆的看着高台之上，那个栩栩如生的雕像，惊讶的问道。

    “这是怎么回事，龙婴妹妹已经是青木城的守护神兽，怎么可能再担任穷奇城的守护神兽？”圣貅惊讶的问道。

    “主神是不是弄错了？”玄武大神更是惊讶，他活到今天，天域中的事情他见多识广，但是眼前的事情，让他无法解释了．．．

    “恭喜小妹妹，连续担任两座主城的守护神兽，冥界中你将是超越镇国公主的存在。”朱雀大神笑道。

    “是啊，冥界中两座城市的神力源泉汇聚，即便是魔皇和妖后见了你，也要三思而后行了。”白虎大神点头道。

    看着大神们交谈着，王凯的心中似乎明白了些什么．．．

    莫非是因为龙婴第二核心的地位，以至于占领城市后，系统都会默认她为守护神兽？

    否则的话，怎么解释今天发生的事情？

    就算是巧合，也没有这么巧吧．．．

    所有事情再一再二不再三，王凯只能等到攻击毕方城后，才能验证自己的想法是否正确。

    可是眼下，更重要的事情来了．．．

    肖宁在联盟频道中发出紧急呼叫，神殿外也传来翅膀拍动的声音．．．

    小火带着灵火猿王来到了神殿中．．．

    但是王凯只是挥挥手，让他带着老猿王去收复穷奇城，他有更重要的事情要做！

    龙婴劈碎图腾，城市宣告易主，十秒钟不到，城内数百万妖魔玩家被强制传送到城外．．．

    但是这次，穷奇城外的地形与梼杌城完全不一样了。

    四面环山，城外地形狭窄的穷奇城，使得被传送出去的妖魔玩家，距离城外尚未来得及进城的神人阵营军团，仅有数百米的距离！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    