
    王凯疑惑了,难道系统主城选择守护神兽时,也有它的一套固定规则吗?

    还是像青琚惊讶的那样,这里面出现了什么问题?

    “想要成为系统主城的守护神兽,必须按照攻城的神兽能力来判定,这个小丫头怎么超过老乌龟了。”青琚解释道。

    “小虫子别乱叫,妹子的神力,已经超越我们了,她做神兽是合理的。”玄武大神淡淡说道。

    “不可能的,就算她吸取了梼杌的级别,现在也不过100级而已,怎么就超越你了?”青琚不解道。

    “你把斩龙刃交给她以后,她就是我们之中,最强的神兽了。”玄武大神笑道。

    王凯听得终于明白了,系统居然是按攻城军团中,实力最强的神兽,作为新城市的守护神兽

    龙婴神兽.

    王凯无语的摇摇头,这丫头调皮的模样,怎么做的了守护一座系统主城的神兽?

    既然没有什么危险,他便不再为这事担心。

    “叙,你来接手城市。“王凯赶紧说道。

    他心中还惦记着灵族复国的任务,迫不及待的准备让叙恢复灵族占领这里的标示。

    “大哥,我不行啊,必须长老们来。”叙犹豫着说道。

    “你不是灵族的王者血脉吗?怎么还要长老来收复城市?”王凯疑惑道。

    “叙是你的宠物,即便他拥有灵族王者的血统,也没法继承王位。”圣貅解释道。

    “不是吧.”王凯吓到了。

    居然是因为自己的关系,连累叙不能继承灵族的王位.

    其实他早该想到这一点的,一只玩家的宠物,有什么资格再统领其他的np?

    悲催啊.

    “没关系的大哥,我宁愿做你的宠物,也不媳什么王者的宝座。”叙赶紧说道。

    “叙,我.”王凯摇头无语了。

    “大哥别着急,我去帮你把长老接来,让他们来收复城市。”叙说道。

    “去吧,速去速回。”王凯有点感觉对不起老实的叙。

    他本是灵族王者的血脉,最有资格继承灵族皇位的人选,却因为自己宠物的关系,不得已失去了统领一个种族的资格.

    看着叙飞出神殿,王凯打开联盟指挥频道,开始做出一些列的部署.

    今天的攻城战,虽然险象环生,却还是顺利拿下,让他更加感受到了系统主城的强大之处

    今天是突袭,还是趁着梼杌受伤的机会,闪电般攻陷主城.

    但是接下来的两座主城,敌人肯定有了防备,要想再这样去攻击的话,只能是死路一条。

    王凯在频道中发出一些列的命令,然后站在图腾旁边,等待叙归来。

    大战过后,此时已经是半夜三点钟,还有40分钟不到,敌人即将展开疯狂的反扑。

    正在他等待的着急时,一个玩家跑进了守护神殿中。

    “老板,你找我?”散兵在指挥频道中看到了王凯的命令,让他快速来神殿报到。

    “今天弄到了一个新玩意儿,你看看喜欢不。”王凯笑着一扬手,一道红色光芒飞速向着他砸过去。

    散兵惊讶的看重空中快速飞来的红色光团,一挥右臂,便将那团光芒捞在掌中.

    雷神霹雳锤

    远古神器.

    看清楚武器名字和属性的一瞬间,他快要疯狂了

    “老板,这.这是给.我的?”散兵激动的问道。

    “废话,你是我们绝世巅峰公会的第一t,这件武器不给你给谁。”王凯笑道。

    “多谢老板,我就差件武器了,哈哈”散兵高兴的看着短锤,迫不及待的绑定装备上

    “你上次把进入十强的机会让给了林紫菁,这件武器也足以弥补十强的奖励了。”王凯说道。

    “不止是弥补,完全是超过了一大截啊。”散兵兴奋的说道。

    正在两人谈话间,神殿中再次冲进一个人来.

    “凯子,找哥啥事。”熊仔的大嗓门刚进大殿便嚷嚷起来。

    “过来,给你一个好东西。”王凯笑着说道。

    “哦,你帮我弄到什么了?”熊仔瞪着大眼,快速的跑过来问道。

    “哥见你这段时间很听话,又肯遵守纪律,所以特意给你发点奖励。”王凯笑道。

    “我去你的,你是不是耍我呢?”熊仔警惕的看着他。

    “叫声哥,这几样东西全部是你的。”王凯懒得再逗他,从包裹中取出三件道具展示给他看。

    “我晕啊,史诗级的宠物蛋”熊仔顿时惊呆了。

    “别小看这个宠物蛋啊,它可是跟火球一样的宠物。”王凯说道。

    这个梼杌爆出来的宠物蛋,王凯毫不犹豫,第一时间决定交给熊仔使用.

    能够将宠物的作用发挥到极致的,只有骑士职业的熊仔,这样做不仅照顾了他的私心,也可以算是物尽其用吧.

    “不是吧,你的意思是说,它能进化成叙这样的神兽?”熊仔的双眼中,顿时亮起两团火花,恨不能上来硬抢了。

    神兽坐骑,尼玛谁不心动?

    “你看看这是什么,还有这。”王凯笑嘻嘻的拿出神灵进阶丹和梼杌之魂。

    “我靠,凯哥,小弟从今天起,就是你的人了。”熊仔赶紧改口道。

    他已经知道,凯子准备关照自己,送他一只神兽坐骑了.

    飞天神虎,这名字听着就霸气

    “本来就是给你的,不过你的态度我很不满意。”王凯道。

    “不满意你个锤子,快点给哥。”熊仔伸出双手,干脆来硬的。

    王凯笑着递过去三件道具,看着他激动的样子,就感到好笑.

    熊仔这货,外表粗狂,却是极重感情。

    这么多年以来,他都是和胖子在一起,不时的还在联系王凯。

    三剑客的兄弟情义,不时外人能够了解的。

    这次天域重聚在一起,三兄弟各司其职,居然将偌大的巅峰公会管理的井井有条。

    对于熊仔和胖子,王凯没有任何担心的地方。

    他们不是亲兄弟,感情上却比兄弟还要亲,都是可以互相托付大事的过硬交情。

    王凯的心中,只要有好东西,都会惦记着两人。

    他看着熊仔着急的一只手拿着宠物蛋,另一只手咬破手指,将鲜血滴在白色的巨蛋上.

    飞天神虎.梼杌.

    到底会孵化出一只什么样的神兽来呢?

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    