
    王凯费尽口水好不容易,才算说服了白虎和朱雀两位大神,让他们打消了出战的计划。

    剩下的几位大神就不用操心了,他们都和王凯是老相识,非常给面子的表示听从命令。

    所有事情安排完毕后,他便陪着龙婴和圣貅,以及数位大神们,站在高高的生命之树上,欣赏着城外一边倒的大屠杀.

    妖魔玩家们前仆后继的努力向着城墙下面靠拢,但是城楼上丢下来的红色果实威力实在太大。

    还没等他们适应这些红色炸弹的攻击,一阵阵箭雨和魔法技能又像是倾盆大雨般当头落下.

    这一下,可以算的上是雪上加霜了超级兵痞全文阅读。

    短短十几分钟之内,青木城下铺满了一地的妖魔玩家尸体

    后面的人看着前面的惨状,总算是大脑稍微冷静了一下,开始指挥着公会的玩家们按兵不动。

    观察了一会儿,这些人也清楚了,想要凭借玩家们的肉身攻击主城,那就像蚊子撞坦克一样,不是数量能够解决问题的.

    攻击像大浪般席卷而来,但是也想退潮般消散的更快。

    没有半个小时,妖魔玩家们悻悻的开始后退,留下无数队友的尸体在城下展览。

    “两位老大,肖宁,晴晴,带你们的人下线休息,时间已经告诉你们了。”王凯大声说道。

    “好的,我们就地下线。”天之傲和君临天下点头道。

    “老公,我下线了。”晴晴笑着说道。

    今天的战斗,让丫头过足了打仗的瘾.

    拥有远古神器冥神厚土杖的晴晴,是所有道士职业中,攻击力排在第一的输出高手,今天倒在她手上的妖魔玩家,没有一千也有八百了

    “王凯,今夜安排谁值班的?”肖宁问道。

    “紫轩带着召唤师们值班,有突发情况电话联系。”王凯说道。

    “嗯嗯,那我就放心的下线了,困死我了。”肖宁慵懒的说道。

    城墙上白色光芒闪烁,无数玩家选择同时下线.

    热闹的青木城中,现在就只剩下那些前来帮忙的其他玩家。

    王凯干脆使用大将军令,告知这些人明天的时间安排,让他们早点休息,准备参加更激烈的战斗.

    “神老大果然非一般的牛逼啊,占领系统主城跟玩似的。”

    “今天睡觉去了,明天跟着神老大继续攻城。”

    “哈哈,今天的战斗真爽,恨不得多杀几天。”

    这些玩家兴奋的说着,不少人直接选择了下线,还有一大部分没有睡意的玩家,自发的跑上城墙,当起了警戒的卫兵.

    “各位,我也休息去了,大家明天加。”王凯转过身,向几位大神告辞。

    “神之殇放心吧,还有十几分钟,青木城的第一批守城军团就会刷新出来,他们的实力足够保护城市的安全了。”灵树王者说道。

    “小兄弟休息去吧,我们可以帮你守护城市。”玄武大神说道。

    “老公哥哥放心,我不需要睡觉,圣貅姐姐陪我在这里保护城市。”龙婴笑着说道。

    “青木城就拜托你们了。“王凯点点头,看着两位美女,心中有些诧异。

    一天的时间过去,自从进入冥界之后,轩辕雪凝再也没有出现过.

    王凯知道,美丽的镇国公主因为神力尽失,不想出来给他添麻烦。

    好一个贤惠的老婆,没想到np居然也能这么体贴人.

    今天的战事紧张,倒是自己忽略了她恋战星梦最新章节。

    王凯决定,明天要是没有危险的情况下,还是让轩辕雪凝出来散散心,免得她一个人在空间中寂寞.

    唰

    白色光柱从天而降,王凯直接选择了下线.

    他钻出养生仓,只见窗户外面已经有孝亮了

    不知不觉间,一场战斗居然打了整整一个通宵的时间

    王凯椅着有孝晕的头脑,回到房间中直接钻进被窝,呼呼的开始大睡起来.

    “大懒猪,起床啦”

    清脆的声音在王凯耳边响起,他的鼻子似乎被一双小手捏住,堵得难受.

    直到他要喘不过气的时候,小手这才松开,让他顺利的开始呼吸。

    王凯迷迷糊糊的睁开眼,两张如玉的绝世容颜出现在他的眼前.

    晴晴娇笑着趴在他的床前,身后站着微笑的肖宁。

    “你们来了。”王凯高兴的坐起身,看着心爱的两名女子。

    “老公可真会睡啊,现在都已经中午了,我们来叫你吃饭的。”晴晴说道。

    “王凯,昨天累坏了吧。”肖宁温柔的说道。

    “啊,就中午了”王凯赶紧向窗外看去,果然见到窗外冬日的阳光灿烂,今天又是一个好天气。

    “我们看你睡的香,早上没有叫你。”晴晴笑道。

    “今天没有电话来吧?”王凯一边穿衣一边问道。

    “游戏里一切正常,青木城防守严密,没有敌人再敢尝试进攻了。”肖宁回答道。

    “很好,只要守住了青木城,我们在冥界有了落脚点,就可以一步步蚕食其他的主城,为同意冥界做准备。”王凯兴奋道。

    “我们都知道,老公是最棒的,你一定可以做到。”晴晴使劲点头道。

    “不过,今天上午明叔来电话了,说你的电话关机,就打到我这来了。”肖宁说道。

    “明叔找我?”王凯惊讶的从口袋里摸出手机,这才发现手机不知道什么时候,竟然没电了.

    几天高强度的布置策划战斗事宜,居然让他忘记给手机充电.

    “他老人家没说有什么事情吗?”王凯穿衣下床,着急的问道。

    这个时候明哥来电,肯定有什么重要的事情

    或许和他现在远征冥界的事情有关.

    “明叔没说,估计他是想和你谈,你们的事情真复杂。”肖宁摇头道。

    “那行,我们先去吃饭,待会儿给他打电话。”王凯将手机插上电源充电,扶起晴晴交给肖宁,自己去洗手间洗漱去了.

    等到整理完个人卫生,他才打开门,背着门外等待的晴晴,与肖宁一起向着大餐桌进军.请大家支持，更新第一，全文字，无弹窗！认准我们的网址

    (.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    