
    只是王凯不知道,熊仔在城外的挑衅,居然将穷奇城内的大半玩家都忽悠出了城.

    这一阵疯狂的杀戮,上千万妖魔玩家死的不明不白。

    盘龙谷内,敌人的尸体堆满了山谷,让熊仔他们都差点过不来了.

    城外的杀戮,立即引起了城内玩家们的注意力.

    但是他们见到损失了大半的玩家,居然都没能抵挡住敌人的攻击,顿时吓得关闭了城门,躲在里面开始求援。

    现在既然已经挑明了要攻城,王凯当然不会给他们机会。

    就在城外的敌人被全部歼灭以后,他便指挥着所有公会长,开始下达攻城宣言.

    轰隆隆.

    天空雷声炸响,五彩霞光闪烁。

    巨大的系统通告声,在天空闪过.

    叮咚.系统全区通告:玩家神之殇,率领绝世巅峰公会向冥界主城穷奇城发起争夺战

    叮咚.系统全区通告:玩家烟雨倾城,率领烟雨公会向冥界主城穷奇城发动争夺战

    叮咚.系统全区通告:玩家天之傲,率领三界公会向冥界主城穷奇城发动争夺战

    叮咚.系统全区通告:玩家霸气君临天下,率领霸气公会向冥界主城穷奇城发动争夺战

    叮咚.系统全区通告:玩家寂灭无为,率领寂灭公会向冥界主城穷奇城发动争夺战

    .

    就在短短一分钟之内,五大联盟的公会长牵头,再加上数十家中小型公会,全体向穷奇城发动了城市争夺战.

    天域的上空,系统全区通告的提示,持续了整整十分钟

    就在一瞬间,整个华夏区再次疯狂了.

    “尼玛,神之殇去穷奇城了”

    “不是打毕方城吗,他们怎么攻击穷奇城?”

    “上当了,大家赶紧去穷奇城。”

    .

    妖魔玩家们纷纷大呼上当,神人阵营玩家立即开始转移进攻的方向.

    但是现在,城战命令已经发出,不论是毕方城还是穷奇城,传送阵都已经关闭,所有想要支援两座主城的玩家,只能靠跑路进军。

    这时候,傲世和流浪两家公会的玩家,起到了重要的作用.

    他们充当着向导的作用,将所有进入冥界的神人阵营玩家,一批批的送往穷奇城.

    几乎在所有公会发起对于穷奇城的城战命令以后,王凯立即根据地形做出了安排。

    他将散人玩家军团的t和医生以及远程职业分成四个大队,分别去抢占穷奇城外的四条通道。

    通过旅行师笔记上的介绍,穷奇城作为冥界九大主城之一,是唯一坐落在群山之中的大城市。

    穷奇城的地形易守难攻,可以说四条通道都是一夫当关万夫莫开的奇险之地

    但是,这样的地形敌人却没有利用到。

    对于王凯来说,他可不会错过这样的机会,只要派人堵住这四条通道,整个穷奇城就变成了一座孤城

    散人军团四支部队按照王凯的指令,快速冲往四处要道,开始驻扎布置阵营,防备前来支援穷奇城的妖魔玩家。

    其他主力军团则在各大指挥长的带领下,快速前往穷奇城南门外列出防御阵型。

    半个小时后,就在城楼上无数妖魔玩家的注视下,联盟军团威力无比的防御阵型再次展开.

    如此一来,城内的敌人再也不敢出来了

    因为梼杌城东门外一战,联盟军团凭借着这个阵型,屠杀了无数的妖魔玩家。

    而在穷奇城内,参与过那一战的玩家不在少数。

    看着城外熟悉的阵型,他们吓得脸色发白.

    “我擦,又是这个阵型,大家千万别处去啊。”

    “这个阵型很厉害,我们出去多少死多少,大家别上当。”

    “大家死守城市,暗夜老大说了,只要守住城内,他们不能把我们怎么样。”

    .

    城楼上,无数妖魔玩家纷纷议论着,所有人打定决心,坚守不出。

    城战发动的一瞬间,城内外所有传送和语音呼叫全部关闭,就连死亡复活都受到了限制。

    这就苦了死在盘龙谷内的那群妖魔玩家,复活回不了穷奇城,他们只能等待半个小时的复活时间结束后,无奈的选择回到其他主城的转生柱.

    谁让他们死在城战发动前呢.

    王凯看着盘龙谷方向大片白光闪烁,心中便已清楚,穷奇城的威胁已经被减小了一大半。

    剩下的,就是准备开始运行他早就布置好的计策。

    “疯癫,问问你老大,城里面准备的怎么样了?”王凯说道。

    他询问的对象,便是一直跟随着联盟军团,充当向导的流浪疯癫.

    自从联盟军团进入冥界之后,流浪小三便派遣心腹手下流浪疯癫,全程跟随着王凯身边,为联盟军团带路。

    冲当向导的同时,他还能在中间起到联系人的作用。

    “好的神老大,我马上问问老大。“流浪疯癫点头道。

    “赶紧问问,我们的计划能不能正常进行。”王凯催问道。

    一阵联系之后,流浪疯癫得到了最新的消息。

    “神老大,老大说了,他和剑魂老大已经带着公会的主力,在城内待命多时,只要您开始进攻,他们便做出响应。”流浪疯癫禀告道。

    “很好,告诉你们老大,半个小时后,一切依计行事。”王凯满意的说道。

    得到两个公会长的确定回复,他现在已经是信心满满,只等排骨和齐白那里准备妥当,便可以再次发动奇袭了。

    这次的计划,依然和攻击梼杌城一样,从空中发动突袭。

    城外的玩家,只是作为牵制敌人的诱饵。

    虽然故技重施,肯定会被敌人看破,但是现在情况和梼杌城不一样。

    流浪公会和傲世公会全体主力总计三十多万人,已经在城内悄悄的布置完毕,只等天降奇兵,便将城内主干道封死

    封死了道路,突袭军团便可以肆无忌惮的去攻击守护神殿,不必担心出现梼杌城那样的情况。

    三十多万的玩家,只是用来封锁道路,实在有点大材小用了.

    (.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    