
    Content-Length: 7160

    玩家们的大吼声，顿时让王凯热血沸腾。

    曾几何时，他做梦都不敢想自己能一呼百应．．．

    现在他振臂一呼，数千万人甘愿慷慨赴死！

    看着群情激荡的场面，王凯觉得以往的辛苦，如今全部是值得的。

    “兄弟们，ＮＰＣ军团作为前军，为我们冲击城门，你们的任务是跟在他们的身后，在保护自己的同时，随时准备冲进城去。”王凯大声说道。

    “明白了。”响彻云霄的声音在山峰后响起。

    “现在你们按照各自指挥长的命令，向城外开拔。”王凯大声说道。

    “哦哦，攻城了！”

    各大公会长立即按照王凯早就设定好的各自站位，先行带队绕过山峰，前往东城外进行布阵。

    散人军团的任务是帮助联盟军团和ＮＰＣ军团守护两翼和身后，预防敌人在两翼和后面的偷袭。

    轰隆隆！

    震天的脚步声中，数千万玩家开始有条不紊的按照指挥长的命令，向着指定区域进发．．．

    没有多长时间，山峰后便只剩下ＮＰＣ军团和机械师队伍。

    “ＮＰＣ军团的安全，就靠你们保护了，他们虽然实力比我们玩家强很多倍，但是他们却和我们不一样，我们能死无数次，大不了回城，可是他们的生命只有一次，你们一定要珍惜！“王凯盯着机械师们说道。

    “放心吧神老大，就算我们全死光，也要尽力保护他们的安全。”我爱发明点头道。

    “神老大，我们知道了，只要我们没死，绝对不会让ＮＰＣ们出事。”众人齐声大喊道。

    “有你们这句话，我就放心了。齐白，你带着一千人，就在城外安全距离架设弹射器，随时准备把一部分ＮＰＣ弹射进城内，我们双管齐下。”王凯说道。

    “好的老大，我明白了。”齐白兴奋的说道。

    由于修理器械的级别太低，他被剔出了攻城的机械师队伍，本来还在愤愤不平的时候，没想到又接到了新的任务。

    “两位将军，你们现在跟着这些兄弟们，让他们驾驶攻城车和云梯车保护你们的安全。”王凯转过头说道。

    “多谢驸马爷的关照，我们感激不尽。”司徒诺弯腰行礼道。

    “小兄弟，有你在，我们什么都不用担心了。”欧阳毅感慨道。

    两人齐齐的行了一礼，然后带着数十万ＮＰＣ军团，跟随着机械师军团向山外面走去。

    王凯带着四位大神和龙婴她们，最后离开了这里．．．

    转过山峰的一瞬间，眼前浩大的场面，顿时让他心中一震。

    只见巍峨的毕方城外，宽阔的平原上，黑压压无数的玩家列队站立着，分成了整整齐齐的数十个方阵。

    正中间靠近城门的地方，留出巨大的空白位置，ＮＰＣ军团和机械师玩家们正在向那里走过去．．．

    数分钟后，ＮＰＣ军团就位。

    齐白带着一群机械师赶紧跑到他们的方针后面，随着一道道的白光升起，数量众多的高大弹射器，分别架设在玩家群中！

    空中飞人加上攻城车和云梯军团，这是王凯所能想到的，尽量避免伤亡的办法了。

    毕竟在系统主城高大的城墙和无数的箭塔下面，人数再多只是个摆设，想要攻进城市，还是得依靠器械。

    就比如苍茫的大海上，船只越大越安全一般。

    想起大海，王凯的心思又想起了航海宝篆，这次战斗过去后，他也要询问各公会城市中，拥有船坞的那些城市，建造船舶的进度怎么样了．．．

    “全部就位，攻城准备。”王凯打开联盟频道，准备下达攻击的命令。

    “不是吧凯子，你现在就进攻毕方城啊，为什么不等我们。”叶萱的声音在联盟频道中响起。

    “是啊老公，我们正在往回赶路啊，你稍等一会儿嘛。”晴晴央求道。

    “王凯，再等一个小时，我们马上就回来。”肖宁也紧张了。

    她们这些女将，对于参与大战比男玩家都不遑多让，如今突然听到王凯在联盟频道中发起总攻的准备，她们顿时心急了．．．

    “你们别急啊，现在攻城都是ＮＰＣ军团，真正的战斗还轮不上我们玩家，等你们赶到正好来得及。”王凯笑道。

    “我晕，你要是敢忽悠我，我来了先阉了你！”叶萱彪悍的说道。

    “呃．．．”所有联盟军团的玩家听见叶老大的声音，全部憋着笑不敢笑出声来。

    “神老大，我们准备好了，攻城车和云梯车全部分配到位，与ＮＰＣ军团的人数搭配也已完成。”我爱发明说道。

    “好样的，你们准备进攻。”王凯下令道。

    “好的，我们马上出发。”我爱发明点头道。

    通话完毕，所有玩家的眼神，全部集中在中间的ＮＰＣ军团处．．．

    只见一群玩家站在队伍前面，每三个人带着数十人的ＮＰＣ军团士兵，开始向着城门方向走去．．．

    方阵后面还有十万左右的ＮＰＣ军团士兵，居然齐齐的向后退了一步，来到身后的弹射器那里。

    刹那间，整个五十多万的ＮＰＣ军团，分成了三个队伍。

    第一个队伍跟着机械师军团向前走，人数大约有上万人．．．

    这些人是我爱发明按照王凯的要求，从ＮＰＣ军团中挑选的士兵长以上的高级军官组成的攻城队伍。

    他们的任务就是坐在攻城车和云梯车里面，等到靠近城市之后，便钻进城门洞中准备突击攻城的精英行动队。

    司徒诺就在这支万人队伍中。

    第二个队伍是留在安全范围外，随时准备等第一批攻城器械，将城楼上的箭塔攻击吸引过去后，在随时冲击的预备队。

    他们的人数大约有四十多万人。

    第三个队伍，就是齐白负责弹射的十余万飞行军！

    这些ＮＰＣ也是精挑细选出来的高级ＮＰＣ军官，他们的任务是随时飞进城楼上，控制上面的守城军团，为城楼下的器械攻城提供保障。

    欧阳毅，主动要求在这只队伍中参与突袭城楼．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    