
    Content-Length: 7871

    永恒神话早就知道将要来的是什么人，却故意憋在心里不说话．．．

    轰隆隆．．．

    在永痕玩家的耳朵里，远方传来的声音越来越大，距离也越来越近！

    等到众人好奇的看向远方冲来的大队人马时，脸上顿时变了颜色．．．

    “是敌人的骑士军团！大家快撤啊！”

    “暴熊来了，这个家伙来了！”

    “快跑，我们打不过他们！”

    ．．．

    永痕的玩家，已经对联盟军团中，那个叫做暴熊的骑士统领充满了敬畏！

    这个家伙据说每次大战都冲在最前，每次战斗他率领的骑士军团就像蝗虫群一样，只要扑过去便是一地的死尸！

    永痕军团这边，骑士只有上万人，别说人说不够，就算全部是骑士军团，他们自知不是暴熊的对手．．．

    一瞬间，吓得心肝俱裂的永痕玩家四散飞涛，甚至连象征性的抵抗都懒得去做了。

    永恒神话摇摇头，就凭这群人，也配和神老大的联盟军为敌？

    他调转坐骑，带着一群骑士玩家向熊仔冲去．．．

    为了在神老大的计划没有彻底成功前，他还必须取得郑晓辉的信任，继续充当内应。

    只有战死，才能让郑晓辉不会怀疑到自己！

    轰隆隆！

    坐骑狂奔，城外灰尘漫天．．．

    两队骑士飞速靠近！

    熊仔骑着梼杌一骑当先，没冲多远便看见了对方领头的骑士指挥官，居然是胖子的好朋友永恒神话！

    他再笨心中也清楚了，今晚的追击战，是这个好朋友透露的消息。

    看着他义无反顾的带着万余人冲向自己的大部队，熊仔不由得心软了。

    他这是和上次一样，准备以死来继续卧底生涯．．．

    “左右两翼，分开继续追击敌人，中路部队，跟我干掉对方的骑士，他们的指挥官是我的，不准和我抢！”熊仔大声命令道。

    “明白了，熊老大。”各分团团长大声回应道。

    轰隆隆．．．

    庞大的骑士军团一分为三，两侧绕过冲来的敌方骑士军团，向着他们身后四散奔逃的敌人冲去。

    熊仔平举着长枪，加速冲向疾驰而来的永恒神话军团．．．

    噗噗噗．．．

    高速相向冲锋而来的两队骑士，瞬间纠缠在一起，无数坐骑相撞，玩家们撞得人仰马翻！

    熊仔为了表示对永恒神话的尊重，并没有使用梼杌的神威大喝，而是公平的和他战斗在一起。

    叮叮．．．

    两人的长枪相互格挡在一起．．．

    “兄弟，你这是何苦呢，自己跑不就行了。”熊仔趁着两人交锋的空当，低声说道。

    “老熊啊，神老大的计划还没成功，我不能引起郑晓辉的怀疑。”永恒神话无奈的说道。

    “你带的这些人都在乱跑，他怀疑你做什么？”熊仔劝道。

    “我是这支部队的指挥官啊老大。”永恒神话摇头道。

    “呃．．．那我成全你吧，杀你两次了，我都不好意思。”熊仔无奈道。

    “以后还给我就行，别废话了。”永恒神话笑道。

    铛铛！

    熊仔连续挥舞着长枪，银蛇般的光芒闪烁，飞速冲向永恒神话。

    两人连续几次挑击，双方的长枪不断纠缠在一起，发出一连串的响声。

    熊仔知道，要是双方真的拿出本事打在一起，战斗不是一时半会儿能够解决的。

    “兄弟你小心了，我还要赶时间回去复命。”熊仔呵呵笑着说道。

    “你想干嘛？”永恒神话看着他露出的诡异笑容，顿时一愣。

    “老红，电他。”熊仔呵呵笑道。

    永恒神话更加疑惑了．．．

    噼啪．．．

    一阵电流声突然在他耳边响起，红色的闪电居然从熊仔胯下的坐骑上闪亮．．．

    永恒神话惊讶的眼生中，就见一头红色的老虎张嘴吐出一道电流，直接击中在他坐骑的身上！

    轰！

    可怜的永恒神话，连人带坐骑被电的全身发黑，头发一根根竖起，冒着青烟．．．

    只一次攻击，他的生命条便只剩下薄薄的一丝！

    他这次，真是被电的外焦里嫩了！

    “兄弟，安心上路吧。”熊仔呵呵笑道。

    挑击！

    长枪迅速刺出，将永恒神话直接穿心而过挑上半空．．．

    熊仔一抖手腕，便将他直直的丢上天空，等到他落地摔死。

    “我去，神兽也归你了？”永恒神话半空中看着熊仔的坐骑，一双眼睛瞪得大大的。

    被神兽搞死，值！

    随着身体重重摔落地面，最后一丝生命迅速清零。

    “兄弟们，给我杀啊，快点杀光了好回去。”熊仔挥舞着长枪，迅速冲向人群中大肆屠杀。

    如狼似虎的联盟军骑士军团，经过无数次的战争考验，对付这群郑晓辉组建不久的乌合之众，当然是毫不费力．．．

    整个大平原上，只看见骑士策马追杀着四散奔逃的永痕玩家，战斗很快就要接近尾声。

    另一边的暗夜城，烟雨公会所有人骑着坐骑，经过一个多小时的快速奔行，终于来到城市外围．．．

    “大姐，前面就是暗夜城了。”晴晴兴奋的说道。

    “看见了，肖宁指挥吧。”叶萱说道。

    “王凯估计想要我们速战速决，才会让龙婴妹子和小火全部来帮忙，我们就按照他的想法，以最快速度拿下城市。”肖宁说道。

    “姐姐们，需要我做什么，尽管吩咐吧。”小火呵呵笑道。

    “还是让我直接冲城吧。”龙婴提着斩龙刃说道。

    “这次为了节约时间，我们采取双管齐下的攻城计划，龙婴、小火和青颜，你们去攻击城门，叶萱的ＭＴ军团每百人装备一辆攻城车，只能在距离城市十米的时候使用，节约耐久度，我们猛冲东门。”肖宁安排道。

    “好的。”众人点头道。

    “晴晴和我，带着远程职业军团尾随你们，张静和刘虹带着各自职业，混在我们队伍中，城门打开的瞬间，战斗职业全部进城。”肖宁再次命令道。

    “明白。”张静刘虹点头道。

    战术下达，只见空中一金一青两团耀眼的光芒闪烁，小火载着龙婴，加上青颜一起飞上半空，向着暗夜城冲去．．．

    三只神兽攻击玩家城市，还是只有五万人防守的二级城市，实在有点太欺负人了！

    并且地面上，大群黑压压的玩家，呐喊着冲向城市．．．

    冲在最前面的，当然是烟雨倾城率领的ＭＴ军团。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    