
    Content-Length: 7006

    王凯安排好了一切，就等敌人亲自进入包围圈。

    因为今天围魏救赵的计划施行之后，到现在毕方城还是城战状态，妖魔玩家们无法选择传送。

    现在穷奇城已经成功被拿下，冥界中西方三座主城最后的一个传送点也没了！

    这些妖魔玩家再被干掉，他们只能选择去遥远的中心主城魔都城复活．．．

    这样的话，事情就对神人玩家有利，因为这些被挂掉的妖魔玩家，即使还想再来参与毕方城的战斗，光跑路就得花费五六个小时！

    这跑路的时间如此漫长，对于王凯来说，可是千载难逢的机会！

    所以他早就打定了决心，一定要将这些人全部干掉。

    他立即命令熊仔和寂灭无为，带着十数万精锐骑士提前出了盘龙谷，躲在外面的地图中。

    然后让散兵带着一部分盾战士玩家，跟着骑士们的身后，也躲在外面．．．

    现在只等着那些中小型公会的玩家早点进入盘龙谷，紧接着就该关门打狗了。

    本来守在外面的任务，完全可以交给毕方城赶来帮忙的玩家完成，但是王凯对于这些战斗力明显不如联盟军团的兄弟们，还是有些不放心。

    今天的战斗非常关键，这大群的妖魔玩家必须消灭掉！

    能不能尽数歼灭敌人，关系着能不能搞定毕方城的大事，他不敢掉以轻心！

    随着他的命令下达，盘龙谷中热闹非凡，无数的联盟军团玩家开始秘密跑出去，躲在远处的地图中．．．

    紧接着，谭楚开始下达第二个命令．．．

    “叶老大、天之傲老兄、君临老兄，你们带着公会所有人从另一条通道离开，直接先去毕方城做准备。”王凯命令道。

    “啊？”三位公会长顿时惊讶了。

    穷奇城刚刚拿下，灵族也才接手城市不过十分钟，城内虽然已经从黑色变成了火红色，但是城内的各项建筑还在慢慢的变化．．．

    尤其是城楼上，一座座大火炬般的箭塔和火焰塔还没有成型，城市现在还没进去观察一番，王凯居然就让他们直接去毕方城？

    “大家的心情我很理解，都想看看新得到的红焰城究竟是什么模样，但是现在战机稍纵即逝，一不小心就会失去最好的机会，所以我让你们先去毕方城外隐藏起来，随时等候命令进攻敌人。”王凯笑道。

    “几位老大，你们就按照他的命令去做吧，王凯是想趁着毕方城防守薄弱的时候，打他们个措手不及，这样的机会可是很难获得的。”肖宁解释道。

    “说的也是，毕方城大部分的守城力量现在大多来到了穷奇城外面，只要老弟在这里将他们全部围歼，他们一时之间很难回到毕方城参与防守，我们正好借此机会全力攻城！”君临天下点头道。

    “那好吧，我们从西面的狼烟峡谷出去，只需要绕一个小圈子就能进入通往毕方城的的大道上去，现在敌人被杀的这么凄惨，我们完全可以放心大胆的在大陆上行军。”天之傲曾经看过旅行是笔记，对上面的地形记得尤为清楚。

    “你们可以联系傲世剑魂和流浪小三两位公会长，他们此时应该走的不远，正好带着你们一起赶赴毕方城。”王凯说道。

    “我们明白了。”三个公会长点头道。

    他们依依不舍的看了一眼身后的红焰城，终于在军团中下达命令，将除了骑士军团之外的所有玩家召集，从西边的狼烟峡谷中偷偷出发．．．

    这一下，三个公会长便带走了６０多万的精锐军团！

    留在穷奇城外的，只剩下绝世巅峰公会和寂灭公会的５０多万人。

    不过就这些人，依靠得天独厚的有利地形，对付妖魔玩家是绰绰有余的．．．

    何况还有散人军团数百万玩家在旁边帮忙。

    更不用说得到消息的神人阵营玩家，每时每刻都在不停的向着冥界进发。

    青木城外，一批批神人阵营的玩家来到后，听说神老大去攻击穷奇城去了，于是在留守的联盟军团玩家的指路下，一批批向着穷奇城而来．．．

    这一群玩家的数量，可就不止王凯身边的这群散人玩家的数量了．．．

    地界玩家倾巢而出，大批向着冥界而来。

    在王凯攻击穷奇城的同时，冥界中已经连续打了无数小战斗！

    从黑曜平原传送过来的神人阵营玩家，刚一出现便被得到风声的妖魔玩家堵着路，双方连续交火．．．

    一天的时间，通往青木城的道路上，双方玩家尸骨成堆！

    天域开服以来，最刺激，最惨烈的战斗不是王凯带领的攻城战，而是这些散人玩家的大乱斗．．．

    没有指挥，没有谋略，所有人一见面就是一阵乱杀。

    你追我，我追你，直到所有人躺在地下才算作罢，冥界中的黑曜平原上，玩家们伏尸千万，等待着灵魂跑尸归来。

    这惨烈的战斗，反倒激发了双方的火气，双方阵营上亿玩家纷纷叫板，打了个不亦乐乎．．．

    这么一打，反而在无形中帮了王凯的忙。

    所有妖魔玩家听说黑曜平原大战连连，全部一窝蜂的跑去最近的地方抵抗神人阵营玩家入侵，对于遥远的攻城战，却不怎么热心了。

    这也是王凯心中疑惑的，从昨天晚上攻击梼杌城打到现在，足足一天的时间过去了，前来帮助守护系统主城的妖魔玩家，却没有想象中的庞大数量．．．

    既然没人来帮忙敌人守城，王凯更加肆无忌惮的连夜就要攻毕方城！

    看着三大公会全数离去，王凯赶紧指挥中小型公会的散人军团，接替他们留下的防御漏洞。

    一系列的紧锣密鼓安排中，嚣张公会的副会长带着前来支援的散人军团玩家，终于抢先一步进入盘龙谷中。

    随着他们来到红焰城外的大平原上的时候，妖魔玩家的大部队，终于出现在盘龙谷外．．．

    “所有人不要着急，等他们全部进来以后，再给他们狠狠的一击！”王凯命令道。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    