
    Content-Length: 7498

    系统提示跳出来，吓得叶萱一愣．．．

    我们不是还没攻击城市图腾吗？城市怎么就易主了？

    “肖宁，城市易主，我们是接收啊，还是拆了它？”叶萱赶紧问着自己的智囊。

    “这个事情要问王凯，看他认为这座城市有没有利用价值。”肖宁笑道。

    “好吧，我去问他。”叶萱指挥着烟雨公会的人在城内搜索着漏网之鱼，她自己带着一小队人向城主府方向走去．．．

    刚到城主府门口，就见里面倩影一闪，兴奋的龙吟扛着斩龙刃，正从里面走出来．．．

    “龙婴妹妹，是你把图腾毁了？”叶萱看见她，顿时恍然大悟．．．

    “真不过瘾，这里的图腾没有系统主城的经打，两刀就没有了。”龙婴似乎没有玩好，玉脸上尽是不满。

    “你等等啊，我刚好有事找你老公，你帮我问问这座城市是留着还是拆了？”叶萱笑道。

    “好吧大姐姐，我来帮你问问。”龙婴笑道。

    ．．．

    毕方城外的山峰上，王凯下令让所有玩家就地小憩，为即将到来的大战养精蓄锐。

    他和所有的领导坐在大石头上，等待着烟雨公会的消息。

    熊仔已经带着骑士军团赶回来复命，报告全歼敌人好消息的同时，将永恒神话的事情也告诉了他。

    “胖子，你的这个兄弟真是太够意思了。”王凯感叹道。

    “他可是我从小一个大院长大的兄弟，为人本来就仗义，如果不是郑晓辉那小子使坏，现在永恒工作室的副总就是他了。”胖子愤愤道。

    “那他留在永恒是你的意思？”王凯好奇的问道。

    “也不是，当时我的工作室被郑晓辉夺走时，正好赶上他的老婆得了重病，每天都要上千的医药费，而郑晓辉刚刚接手工作室什么都不懂，就开出高价挽留他，我也劝他留下先混着再说，就这么他暂时留在了永恒。”胖子说道。

    “那后来他也没走啊。”王凯疑问道。

    “那是因为后来我和熊仔专门和郑晓辉作对，他要帮着我解围，一时间更加不好离开了，就这样呆了将近两年。”胖子解释道。

    “你跟他联系吧，让他带着自己的心腹兄弟可以来我们这里，郑晓辉那里已经没有值得我们注意的情况，他也可以自由了。”王凯笑道。

    “那敢情好，我现在就和他联系，让他早点过来。”胖子高兴的说道。

    “凯子，你准备什么时候攻城啊，给我安排什么任务？”熊仔焦急的问道。

    “你的任务就是带着人警戒攻城队伍身后，防止妖魔增援的部队偷袭。”王凯笑道。

    “不是吧，又没我的事？”熊仔郁闷了。

    众人呵呵笑着，纷纷打趣着他．．．

    正在此时，龙婴的声音在王凯心中响起．．．

    “老公哥哥，叶大姐们将暗夜城已经拿下了，她让我问你，这座城市要不要？”龙婴说道。

    “这么快啊！”王凯心中惊讶不已．．．

    尼玛郑晓辉的队伍，真是不堪一击啊！

    “你告诉叶老大，这座城市必须留下，还要将城市的防御系统全部升级，就跟逐鹿城和雪凝城一样，这座城市非常重要！”王凯郑重说道。

    他心中十分清楚，郑晓辉之所以花大代价在那处地方建城，其中的目的十分深远！

    这座城市的地形条件，一点都不比望海城和圣血城差．．．

    并且在某些地方来说，这个暗夜城的战略位置，更要超过了那两座城市！

    因为三界的望海城和圣血宵羽的圣血城，都只是封锁大区之间航海通道的关键地。

    但是这个暗夜城，却管理着大区之间，水路以及陆路的交通枢纽！

    不论以后大区之间的战斗如何，外国玩家想要进入华夏区，暗夜城是必经的道路。

    靠近暗夜城北的大河，是联系大区之间水路交通的通道。

    横贯暗夜城自西向东的大道，又是大区之间主要的交通干道。

    除此之外，暗夜城南有群山阻挡，将大区之间堵得死死的，根本无法通行。

    王凯当然知道这里的重要新，赶紧让龙婴将自己的话带给叶萱。

    他相信有肖宁在那里，一定能明白自己的想法。

    “好的老公哥哥，我这就和叶大姐说。”龙婴点头道。

    “等一下，龙婴再告诉几位姐妹，让她们早点回来，这边还有更重要的战斗。”王凯叮嘱道。

    “好啊好啊，我马上告诉几位姐姐，然后跟着小火一起先回来。”龙婴听说还有大战，立刻兴奋不已。

    “那这样吧，你回来时，把所有攻城车先带回来。”王凯提醒道。

    “明白了，老公哥哥。”龙婴嘻嘻笑着说道。

    交代完事情，王凯立即将龙婴告诉他的事情转告给众位管理层。

    现场顿时一片欢呼．．．

    “烟雨的女将们真厉害啊，拿下一座公会城市居然如此迅速。”君临天下惊讶道。

    “这只能怪郑晓辉的人都是垃圾，他只懂得用钱砸人，却不知道友情的重要，用钱收买的的人，关键时候总是会掉链子。”胖子冷笑道。

    “说的也是，他的永恒公会号称十大公会中玩家数量最多，财力最雄厚的顶级公会，但是一进天域就被老弟大的落花流水，现在已经是日薄西山，再也没有翻身的机会了。”天之傲笑道。

    “或许这次毕方城的战争只要我们赢了，他连落脚的地方都没了。”排骨点头道。

    “这个是肯定的，他们家开的集团，恐怕也不会再给他任何机会。”王凯笑道。

    早在晴晴出事的时候，他便已经弄清楚，郑氏集团投入巨资的计划，就是帮助外国公会在各大重要的路口，为他们建造公会城市。

    目的很简单，就是为以后区战开启之时，给他们进攻华夏区提供便利条件。

    相比天机系统的核心程序代表的巨大利益，这些外国的间谍们，可谓是无所不用其极！

    只要能拿到天机核心程序，间谍们身后代表的那些敌对国家，多少钱都舍得拿出来．．．

    这本是一个庞大的计划，只可惜被王凯这样一个无名小子，不经意间的插了一脚，顿时改变了所有的情况！

    这难道算得上是一种蝴蝶效应吗？

    王凯轻轻挥舞双翅，居然让整个世界为之改变．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    