
    王凯的命令一下达,所有人便带着管辖下的各职业军团,纷纷向南门处靠近。

    “嚣张公会长,你那边的兄弟怎么样了。”王凯打开私聊频道,输入嚣张第一四个字。

    “神老大,我们的兄弟只要半个小时便可以到达。”嚣张第一立即回答道。

    “那就麻烦你催促着兄弟们一点,我们这边时间很宝贵。”王凯说道。

    “神老大放心,我立即传达您的意思。”嚣张第一客气的说道。

    结束通话,王凯马上传送到城市中心,找到np军团领头的几位大神,让他们带着队伍跟在联盟军团的身后。

    为了保护这些np军团,他可是煞费了苦心.

    np军团来到南门处,盾战士、狂战士、骑士三个军团,立刻将他们包夹在队伍的中心,严密的包裹起来。

    王凯站在南门口,陪着一群精英管理层聊天,等待着开战的信息传来。

    半个小时的时间,晃起来非常的快。

    正在众人等的心焦的时候,天域的上空,传来阵阵闷雷的响声

    所有人兴奋的看向天上,都知道这是系统全区通告的前兆.

    叮咚.

    巨大的响声,顿时让神人阵营的全体玩家睁大了眼睛。

    叮咚.系统全区通告:玩家我就是流氓,带领【流氓公会】向冥界主城毕方城发起城市争夺战

    叮咚.系统全区通告:玩家嚣张无视,带领【嚣张公会】向冥界主城毕方城发起城市争夺战

    叮咚.

    短短数分钟时间,天域的天空闪出无数条系统全区通告

    几乎在同一时间,数十家神人阵营的中小公会,同时向毕方城发起了宣战命令.

    天域中,举服皆惊

    尤其是妖魔阵营的玩家们,更是大惊失色.

    尼玛,他们怎么跑去毕方城了?

    堵在青木城外的所有妖魔玩家,被吓的面面相觑。

    不是说神之殇就在城里面吗?他们是怎么跑去毕方城发起攻城战的?

    所有人惊魂不定,不知道该怎么办好了.

    “我靠,毕方城被围攻,我们还在这里干什么,守着又不敢打,还不如去毕方城杀个痛快。”一名叫做流浪小痞子的玩家喊道。

    “就是啊,在这里光看着又不能打仗,大伙儿去毕方城帮助守城咯。”傲世猪猪侠跟着喊道。

    “说的没错,在这里守了一天了,里面的人连个动静都没有,大家出发,火速支援毕方城去。”

    “兄弟们走啊,这里实在太没劲了。”

    一群傲世和流浪的玩家,趁机在玩家群中大声喊道。

    一阵鼓动之后,所有的妖魔玩家全部被煽动着,快速使用回城,向着最近的系统主城传送,只想早点赶回去,消灭那群竟敢进犯毕方城的神人阵营玩家.

    青木城外,立即出现大片的白光阵阵,为数众多的妖魔玩家,竟然全体离开了

    “凯子真神啊,他们果然走了”胖子惊喜的说道。

    “这次还要多亏了傲世和流浪的兄弟们帮助做工作,否则他们不可能走的这么快。”排骨笑道。

    “还是老弟神机妙算,早就安排了这一出戏,要不然今夜的行动就要泡汤了。”天之傲佩服道。

    “大家别夸奖我了,准备行动吧。”王凯笑道。

    等到城楼上观察情况的玩家传回情报,表示城外已经空无一人,王凯立即下达命令,让灵树王者打开城门.

    轰隆隆.

    厚重的城门随即缓缓打开,熊仔骑着红色的巨虎,带领着一帮骑士开路先锋,率先冲出城门。

    “凯子,外面安全了。”熊仔带着一队骑士小心的在城外搜索了一圈,直到确定安全后,赶紧发回消息。

    “全体出发”王凯挥着大幡,指挥众人出城。

    叶萱和散兵带着大批的盾战士军团,骑着坐骑快速冲出城外.

    紧接着胖子的刺客团.排骨的狂战士团.寂灭无为的骑士团.

    一群群队伍整齐的越过城门,进入到南门外的大地图中。

    黑夜里,玩家们快速在大道上穿行,遇到有公会城市的地方,便转个大弯绕过去。

    整个行军队伍里,人数最多的便是赶来帮忙的神人阵营玩家,他们的数量,几乎是联盟军团的数十倍

    并且这个数量,还是分兵之后的数字,要是将整个进入冥界的神人阵营玩家数量加起来的话,那个数字就很惊人了

    这场冥界的远征,是天域开服以来,参与进去玩家数量最多的一次行动。

    几乎整个华夏区所有的玩家,都加入到这场大战中来了

    漆黑的夜色中,所有玩家们兴奋的加速行军,跟在前面带路的玩家身后,向着穷奇城的方位进发.

    傲世和流浪的兄弟们,成功策动守城的玩家们离去之后,便躲在城南的一处小树林中,等到熊仔探路的先锋部队到达后,便和他们合兵一处,带着他们向前走。

    有了熟悉地形的向导,联盟军团行军速度更加快速。

    穿行在山川峡谷间,绕过一个个玩家的公会城市和练级点,他们渐渐的快要逼近穷奇城了.

    21点40分,进过三四个小时的快速行军,他们来到了一处弯弯曲曲的峡谷跟前。

    熊仔带领的先锋军团传回消息,表示穿过这个大峡谷后,就即将来到穷奇城的城外

    王凯立即下令,让所有人停止不动,他翻开旅行师笔记,开始查看穷奇城的地形图。

    穷奇城,位于冥界的西北部,地处高山丘陵,城市建设在崇山峻岭包围中的一处盆地之中。

    根据旅行师笔记上的记载,联盟军团眼前的这条大峡谷,名叫盘龙谷。

    这条盘龙谷,是通往穷奇城西门的唯一通道。

    而且这条峡谷位于两山之间,最宽的地方也不过七八米,两边的山坡高达上百米,玩家无法攀登。

    王凯眼神中顿时惊讶不已.

    这样的地图,完全就是一块绝境险地

    要是妖魔玩家在这里派个数千人设伏,不论对方多少人,都将会被堵死在这里

    请大家支持，更新第一，全文字，无弹窗！认准我们的网址

    (.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    