
    Content-Length: 7448

    熊仔这边结束战斗的速度之快，让盘龙谷外的敌人魂飞魄散！

    尼玛，这还是人不？

    同样数量差不多的骑士冲锋大战，咋就这么快结束了呢？

    但是他们还没来得及惊讶完毕，就见无数个小黑点，正向他们冲来．．．

    散兵带着一群由盾战士、道士、弓箭手、医生组成的联合堵门队伍，快速的向着盘龙谷冲过去了。

    他们的速度比不上熊仔的骑士队伍，但是他们藏身的地方却比骑士们更近。

    一群万人的队伍，飞快冲到距离敌人数十米的地方．．．

    妖魔玩家看着他们的数量，顿时一窝蜂的冲出来，想将这区区万人队伍杀个片甲不留。

    但是没等他们冲出去几米远，耳边就传来轰隆隆的蹄声．．．

    熊仔带着的骑士军团处理完敌人以后，已经开始全速冲过来！

    这些本来打算占便宜的妖魔玩家，立即吓得飞快后退。

    他们不知道是进谷避难好，还是就此离开这里好，正在纠结时，敌人的闪电冲刺让他们心胆俱裂！

    他们知道，除了进谷还能多活一段时间，往别处跑都不可能跑过骑士的坐骑。

    无奈这下，这群人干脆也挤进了盘龙谷中．．．

    “干的好，堵死他们。”王凯赞叹道。

    他在天空中，已经看到了刚才发生的事情，凶兽梼杌即使变成了玩家的宠物，拥有的实力仍然如此强悍。

    他现在更加怀念逃走的穷奇凶兽了！

    尼玛，他要是不逃该有多好？

    轰轰！

    坐骑奔腾，场面宏大．．．

    熊仔带着十数万骑士军团的玩家，一路狂奔向着盘龙谷冲去，直到像赶小鸡小鸭似的，将全部的妖魔玩家逼进谷中，才算是停了下来．．．

    散兵带着一群玩家快速跟上去，立即将整个盘龙谷封锁的死死的！

    看着两边的兄弟们顺利完成合围，王凯这才放心下来。

    “狠狠的干掉他们，让他们全部躺下！”王凯大声命令道。

    “放心吧老板，他们一个都逃不掉。”散兵笑着回应道。

    “老板，这里交给我们了，你可以去追大部队。”排骨说道。

    “嗯嗯，兄弟们多操点心，我走了。”王凯心急着毕方城的事情，来不及去看新到手的红焰城一眼，便要离开了．．．

    在妖族三座系统主城中，最让他心中害怕的，便是妖族皇城毕方城了！

    因为在这座城市里面，可是妖族皇宫的所在！

    妖后和她的几个神兽级的女儿，便是这座城市的统帅．．．

    就像地界的帝都城一样，这座城市里也有奇怪的封印，隔绝妖族皇宫和玩家们系统城市之间的往来。

    更何况毕方城的守护神兽，是有御火之神之称的毕方魔鸟！

    这种魔鸟，长得像是一只巨大的丹顶鹤，但是却只有一只独脚．．．

    他的身体为蓝色、有红色的斑点，喙为白色。

    毕方不吃谷物、以吞吃火焰为食物，是火族的克星！

    可以说，上任灵族皇者，号称不死火凤的神兽凤凰，便是在妖后以及毕方魔鸟的联合攻击下受了重伤！

    不得已之下，不死火凤涅槃化为火丹，藏匿在圣火宫中．．．

    如果不是鬼灵精的龙婴，偷偷将火丹盗出交给王凯，不死火凤到现在还无法重生！

    王凯在攻击冥界之前，先已经到处询问过，了解了三座主城的防御情况。

    所以他先攻击梼杌城和穷奇城，将毕方城留在最后．．．

    因为这座城市，实在是太凶悍了！

    尼玛，十几只神兽齐聚一座城市作为防御力量，有谁敢贸然前去攻城？

    不过王凯被任务所逼，就算明知不可为，也要勉强试试了。

    好在他和妖族的妖狐们有过几面之缘，知道这些妖后的女儿们，虽然都是神兽级别，不过等级却不是很高。

    上次攻击逐鹿城的幻世和幻音，以及曾拿着女娲断鳌匕攻击玄武大神的幻梦，都是80级以下的神兽．．．

    只有这点，才让王凯稍微的有些放心。

    毕方城的神兽数量虽多，但是他这边的大神也不少。

    除开四位大神外，龙婴、圣貅、小金、小火，还有带领ＮＰＣ军团的两位大将军，都是神话级的高手，要论数量和妖后一方不遑多让。

    正是因为如此，才让王凯当初设定进攻冥界的计划时，将进攻妖族皇城的的任务也加进了日程中．．．

    这几天的连番大战，两座主城收入囊中的同时，妖魔玩家也被干掉了不少。

    有了底气的王凯，现在就想着下一步计划了．．．

    小火在空中高速飞行，瞬间来到红焰城外。

    ＮＰＣ军团还整整齐齐的列队站在城市外面，司徒诺和欧阳毅两名带队的人族高官再次等候多时。

    “将军和城主大人，现在我们去毕方城。”王凯说道。

    “驸马爷，这都已经几天了，什么时候才轮到我们出战？”司徒诺问道。

    “神之殇老弟，我们陪着你来冥界，也该让我们出马了吧？”欧阳毅问道。

    两位大神带着人族的军队，无聊的跟在他们后面走，别人打仗他们站队，别说是ＮＰＣ，就连玩家都要忍不住了。

    “两位放心，今晚的战斗，你们是主力。”王凯笑道。

    “那就好，在这么呆下去，我都要憋疯了。”司徒诺笑道。

    “现在我们就出发吗？”欧阳毅高兴道。

    “带领所有部队，向毕方城出发，沿路不要主动攻击周围的玩家，除非有人向你们挑衅，一概不用去管。”王凯说道。

    “几位大神呢，他们不去吗？”司徒诺问道。

    “你们放心，我已经让龙婴带他们出来，你们到齐之后就向毕方城出发，龙婴会做你们的向导，我先去毕方城外做准备。”王凯说道。

    “那好，驸马爷先去安排吧，我们随后就到。”两人点头道。

    王凯交代完事情，立即跳上小火的背，指令他继续高飞．．．

    他已经利用心灵传音，嘱咐龙婴带路。

    天域的地图，难得住所有的玩家和ＮＰＣ，唯一就是难不住这个小丫头。

    三界之中，无论是是哪处地图，龙婴几乎全部都清楚！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    