
    看着盘龙谷这里独特的地理环境,王凯心中有些紧张。

    按照笔记上的记载,想要到达穷奇城,这条盘龙谷是必经之路。

    如果不从这里走,就要花费十几个小时的时间,绕到更远的地方寻找另其它的路。

    但是这样做的话,浪费的时间太长了.

    王凯不相信敌人会这么聪明,提前勘破自己进攻盘龙谷的计划。

    “熊仔,带你的队伍迅速通过盘龙谷,一耽现敌情马上回报。”王凯命令道。

    “遵命凯子,要是敌人敢阻拦熊爷爷我,我一枪挑飞了他”熊仔呵呵笑道。

    “胡闹,你是探路先锋,不是让你去杀人,碰见敌人立即回报并快速后退,不准拼命”王凯呵斥道。

    “呃.好吧,我听你的。”熊仔悻悻的带着骑士队伍,全速冲进峡谷中。

    众人等到峡谷外,紧张的等待里面发回来的消息。

    “老板,你是不是过于谨慎了?”排骨不解的问道。

    “敌人不可能知道我们来穷奇城,我们直接过去便是。”肖宁说道。

    “这里的地形太险恶,要是大部队在这里被人伏击,损失将会很惨重。”王凯解释道。

    “我同意老弟的观点,凡事谨慎点没错。”寂灭无为说道。

    “不怕一万,就怕万一,这里地形如此危险,我们小心点。”君临天下说道。

    众人耐心的在峡谷外等待着消息,十几分钟过去了,知道22点的时候,熊仔带着的一群骑士终于发回来消息。

    “我擦,这条峡谷好深好长,怕有几公里的路程啊。”熊仔说道。

    “你们碰见敌人没?”王凯赶紧问道。

    “一切平安,我们已经到达另一侧了。”熊仔说道。

    “好样的,只要没有敌人,我们全军快速通过。”王凯下达命令道。

    虽然只是虚惊一场,但是盘龙谷的特殊地理环境,给他留下了深刻的印象。

    既然敌人不懂得利用这里的环境,王凯心中顿时有了一点想法.

    脚步声中,所有玩家排成了一条长龙,依次进入到幽深的峡谷中。

    这条峡谷果然像熊仔回禀的那样,又深又长,众人快速行军,在曲曲折折的峡谷中走了将近二十分钟,才算通过了这条大峡谷。

    等到王凯走出峡谷的瞬间,就感觉眼前变得开阔起来.

    一片黑色的大平原,出现在他的眼前。

    更让所有人兴奋的是,平原的今天,一座巨大城市的轮廓,隐隐约约若隐若现

    穷奇城到了

    宽阔的山间大平原上,无数怪物在上面游荡,血红色的双眼在血月的照耀下,显得格外的诡异。

    但是等到众人走近一敲,才发现这些造型拉风的怪物,居然只是30级以下的初级怪物.

    越靠近主城,怪物的等级越低,只是为了方便玩家练级刷怪。

    队伍停在大平原上,现在穷奇城近在眼前,众人习惯性的等待王凯分派任务。

    而王凯却在观察着地形.

    结合笔记上的记载,以及眼前看到的情况,他心中现在是兴奋无比。

    因为穷奇城所在的位置,是一个天然的坚固堡垒

    穷奇城的四面都是山,四条山间通道连接着这座雄伟的系统主城。

    如果这里的地形被敌人利用,就算王凯带着数量再多一百倍的军团前来,也只能望城兴叹.

    但是现在,敌人毫无防备,将如此犀利的地形环境空置在此。

    既然敌人不用,王凯准备毫不客气的笑纳了.

    “散兵,你带5000盾战士,回到盘龙谷另一侧做准备。”王凯突然说道。

    “啊.老板,我可刚刚跑过来呢。”散兵疑惑的问道。

    “这是我临时的决定,放心吧,到时候你就知道好处了。”王凯笑道。

    “好的老板,我听你的。”散兵点点头说道。

    他转身抽调了5000精锐盾战士,就向着原路返回。

    “君临老大,天之傲老大,你们也各自带着5000远程玩家,跟随散兵去吧。”王凯说道。

    “我们明白。”两人问都不问原因,立即去忙碌去了。

    “紫菁,散兵他们的安危就交给你了,你带着5000医生,去帮他们治疗去吧。”王凯继续下达指令。

    “好的,我也去了。”林紫菁俏脸一红,带着医生职业玩家跟在他们身后,回到盘龙谷中。

    “老熊,无为老大,你们带着所有的骑士军团,准备攻城。”王凯说道。

    “啊”所有人惊呆了.

    让骑士玩家去攻城,凯子不会是疯了吧?

    “尼玛啊,凯子,你是让我去送死吗?”熊仔大声道。

    “老弟,让骑士攻城,你有什么打算直说啊。”寂灭无为知道他肯定有详细的计划,只是不知道他到底想怎么做。

    “王凯的意思很简单,让你们佯装攻城,实则是诱敌深入。”肖宁解释道。

    “老板的就是让你们去吸引城内敌人的注意,让你们把他们引进盘龙谷中。”排骨说道。

    “我就是想利用这个地形,趁着敌人没有准备的时候,先将城内的守军干掉一部分。”王凯说道。

    “那你不早说,吓我一大跳。”熊仔顿时精神起来。

    “现在妖魔玩家全部被吸引到毕方城去了,这个城里的玩家数量一定不多,你们的任务是尽量吸引城内的玩家,让他们出城追你们,然后将他们引入盘龙谷,然后前后夹击,杀他们个落花流水。”王凯说道。

    “最好是将城内的np军团也引出来。”排骨笑道。

    “这个估计很难,np军团都有防守范围,城外他们不一定出来,不过只要你们能够吸引足够多的玩家出来,我们今天晚上的攻城计划就算成功了一大半。”王凯说道。

    “这好办,我和无为老大只要在城外耀武扬威的走一圈,那群家伙绝对会拼命的冲出来。”熊仔自信的说道。

    “诱敌深入.好计策,老弟的脑袋里装的东西可真不少。”寂灭无为惊讶道。

    “其他人找地方躲起来,只要敌人进入盘龙谷,我们就堵住出口,前后配合夹击,将他们尽数歼灭在这个峡谷内”王凯命令道。

    “明白”所有领导点头道。

    没有下一章了,先看看别的吧

    请大家支持，更新第一，全文字，无弹窗！认准我们的网址

    (.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    