
    Content-Length: 7255

    王凯看着数千高级机械师，心中喜悦万分。

    这些拥有一技之长，甚至可以说是天才的玩家，就是他的宝贝！

    对待这些人，他从不吝惜高工资高待遇。

    一个玩家练到高级机械师，可以说比什么宗师级的丹药师和裁缝师更加难得。

    毕竟器械之类的东西，属于冷门，给他们提供经验的渠道少之又少。

    高级机械师的修复器械能力，可不是齐白这种半吊子货能够与之相比的！

    小白的机械修理术，还是初级机械师技能，每消耗100魔力只能恢复机械1点耐久度。

    但是这些高级机械师，已经将机械修理术提升到了高级水平，技能的效果非常给力！

    他们消耗１０点魔力，可以为机械恢复１０点耐久度！

    如此大的差距，让王凯看见数千机械师站在面前的时候，心中更加安定了．．．

    如果一辆攻城车里面带上几个高级机械师，这效果．．．太逆天了！

    攻城车强悍的防御，每经受１０００次的攻击，才会减掉一点耐久度。

    如果有高级机械师帮助不停的修理，攻城车承受攻击的时间就会大大的延长，并且它攻击城市的次数也会无穷无尽．．．

    只不过，攻城车的数量只有５８架，让王凯有些不甘心。

    要是再多点，那就好了．．．

    “神老大，我们这次来还带了一点小礼物，是我们这群人闲着无聊时，用工坊里面的废弃材料做的，不知道您满不满意。”我爱发明笑着伸出手掌，亮出一样东西。

    一件小巧的长梯，出现在王凯的眼前．．．

    只见这个小玩意儿，就仿佛是一辆消防车那样．．．

    下面是四个大大的轮子，架着一个车厢，车厢上面竖着一架长长的折叠楼梯！

    这是．．．

    王凯眼中一亮，这种东西貌似他在古书中见过．．．

    鲁班在古代发明过一种攻城用的长梯，借助楼梯的长度，帮助士兵们爬上城楼攻占城市。

    “这是．．．云梯！”王凯惊讶的说道。

    他兴奋的一把接过这件微缩版的小云梯，爱不释手的观赏起来。

    眼看城战迫在眉睫，突然出现的这个道具，就好比雪中送炭，久旱逢甘霖呢！

    “神老大果然厉害，这就是云梯，中级机械师都能做出来。”我爱发明笑道。

    “我怎么把这忘记了呢！”王凯惊讶道。

    他突然想起，当初在天心山副本中的任务奖励，《器械精修》中曾经提到过这种云梯的做法．．．

    只不过，玩家攻击系统主城，这些云梯起不到任何作用而已．．．

    因为云梯只有在靠近城墙后才能架设，而玩家们想要靠近系统主城的城墙，那完全就是做梦！

    因为这样的原因，他一直没去想造什么云梯，还是一个劲的催促叶落不归造攻城车．．．

    但是现在情况不同，攻城的任务被ＮＰＣ军团担任。

    对于这些高级的ＮＰＣ士兵来说，系统城市的攻击和防御程度，就相当于玩家攻击公会城市一样的级别。

    “兄弟们，你们做了多少架云梯？”王凯兴奋的问道。

    “我们没事就用废弃的材料制作这个东西，开始只是为了快点冲刺副职经验，不知不觉做了一百多架，今天全部带来了。”我爱发明说道。

    “一百多架？你们可算是帮了我的大忙了！”王凯惊喜的说道。

    “确切来说，应该是119架，只要神老大用得上，也算是我们没有白用您的材料了。”我爱发明笑道。

    “没有白用，从今天起，只要仓库里有的材料，你们想做什么做什么，做出来的东西全部存起来，到时候我去参观。”王凯兴奋的笑道。

    “神老大果然胸襟宽阔，我们跟着您算是跟对了。”我爱发明点头道。

    “这样吧，你们这些高级机械师每十人一组驾驶攻城车和云梯车，待会儿城战开启的时候，你们便带着ＮＰＣ军团负责攻城。”王凯命令道。

    “遵命，神老大。”我爱发明领命道。

    “司徒将军，欧阳城主，你们带着人跟着这些机械师，由他们来保证你们的安全。”王凯转头说道。

    “驸马爷的安排非常好，我们一定会小心的。”司徒诺点头道。

    “小兄弟，我兄长一直称赞你心地善良，对待我们这些老家伙照顾有加，今天看来确实让我感动啊。”欧阳毅赞叹道。

    他却不知道，王凯因为龙婴的缘故，从来就没将ＮＰＣ当做一对数据般看待。

    在王凯的心中，ＮＰＣ既然拥有智商，那他们就是自己的兄弟和朋友。

    自始至终，他就是这么做的。

    “对了欧阳城主，你的兄长如今在何处？”王凯疑问道。

    自从欧阳修心不在担任玄武城的城主之后，他便再也没见过这个送给自己神器的老城主．．．

    “兄长其实并没有走远，听说你和公主进军神界之后，他便担心公主在冥界毫无神力会出事，所以躲在暗处保护着你们。”欧阳毅说道。

    “我晕，欧阳兄既然就在我们附近，他怎么不出来呢？”王凯眼中一亮。

    欧阳修心的能力，王凯曾经亲眼见过，如此威武的神级召唤师如果能够帮助自己攻城，他一个人便可以抵得上无数的士兵！

    想起欧阳修心那大群的召唤兽，王凯便心动了．．．

    “放心吧，兄长想出来的时候，他自己会出来的，如果不想出现，你就是找也找不到。”欧阳毅说道。

    “算了，等有机会我在想办法见他吧。”王凯无语道。

    看着天色，已经微微泛起了鱼肚白，时间不早了！

    “兄弟们，现在天色即将破晓，我们要抓紧时间攻击城市，今晚全体通宵不下线。”王凯大声喊道。

    “放心吧神老大，现在已经算是通宵了，我们不会找您要加班费的。”

    “您下令啊，我们一定在天亮前拿下城市！”

    “就算我们用尸体堆，也要把您送进毕方城！”

    ．．．

    刹那间，联盟军团和散人军团的玩家兴奋的大吼道。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    