
    Content-Length: 7583

    只见云层中，一道金黄色的光影从空中快速冲下来．．．

    无数妖魔阵营玩家的双眼中，顿时惊讶的发现了小火的影子。

    “是神之殇的凤凰，大家小心！”

    “散开，散开，小心火攻！”

    ．．．

    见识过小火厉害的妖魔玩家，立刻大声疾呼，提醒着兄弟们的注意．．．

    但是小火的速度何其快，没等地面上的玩家做出相应的闪避动作，小火大翅不停闪动，一团团火雨从天空降下！

    呼呼！

    巨大的火球流星雨般，一刻不停的向着地面坠落，不少火雨直接落进前排的玩家阵营中，顿时燃起冲天大火！

    一颗颗燃烧弹般的火雨，一落地便炸裂开来，将周围烧成了一小块火塘．．．

    妖魔玩家们数量众多，就算王凯在天空上闭着眼睛丢砖头，随便就能砸中几个玩家，更何况小火这样的范围伤害技能？

    刹那间，无数玩家变成了火人，地面上哀嚎声不断。

    王凯却感觉不过瘾．．．

    可惜小火的烈焰焚城和流星火雨两个大范围技能，都是非ＰＫ技能，要不然的话在这里烧上那么一下子，什么麻烦都没有了。

    “小火，再给点力。”王凯不满道。

    圣火雨的技能持续时间短，攻击范围小，地面上火势刚刚烧起来，没一会儿就熄灭了。

    “好的大哥，让他们瞧瞧我的厉害。”小火呵呵笑道。

    金黄色的凤凰突然展开双翅，奋力向着高空中飞去．．．

    地面上的妖魔玩家一直紧盯着空中的动静，看着凤凰飞上云端，一下就消失不见了，不由得纷纷疑惑不已。

    “神之殇走了，他跑了。”

    “尼玛，我们刚准备好阵型，就等着把他那只凤凰的毛全部拔下来，没想到他居然跑了？”

    “靠，继续冲啊，支援穷奇城。”

    ．．．

    妖魔玩家士气大振，再也不去管空中的情况，开始抓紧时间前进。

    他们不知道，更大的麻烦要来了．．．

    啾啾！

    云端之上，再次传来清脆的凤鸣。

    地面下，妖魔玩家疑惑的停下脚步，全部看向天空．．．

    就见一天红色火焰，从云端降下来．．．

    一连串火焰球，仿佛是天上的一长串灯笼，闪电般向着妖魔玩家的阵营射来。

    火凤天翔！

    小火的另一个技能开始施展．．．

    轰轰轰！

    一长串的火焰球，仿佛经过精密计算一般，每隔三米一个，全部砸进长长的妖魔玩家队形中！

    这一下，地面上的玩家们算是倒了大霉，这些个火球，体积比起圣火雨可要大了数倍！

    每一个火球落地，都会溅起四散的火舌，瞬间将周围５米范围内的敌人卷进去。

    不久前的欧洲冠军贝尔蒂，就是被小火的这个技能秒杀，没等到第二个火球击中他，他便已经ＧＡＭＥＯＶＥＲ了．．．

    这些妖魔玩家，谁都没有贝尔蒂那样的强悍装备，当然更是不堪一击。

    每个火球落地，周围的玩家瞬间被秒，一连串十几个火球落地，地面上被清出了一条长长的空地！

    妖魔玩家们吓得魂飞魄散，一窝蜂向后面逃窜．．．

    啾！

    小火却似乎不想放过他们，清脆的鸣叫声再度响起。

    呼呼！

    他的巨大身躯周围，熊熊燃烧的烈火罩忽然出现．．．

    小火迅速飞低，身体贴着地面不足一米，猛地撞向拥挤的玩家群！

    被王凯要求给力点的小火，居然利用烈火护罩的威力，想要在人群中放肆烧烤．．．

    老实的小火，今天要大开杀戒！

    轰轰轰！

    小火大翅一挥，猛力撞在无数玩家的身前，一下子便将数十人撞上了天空。

    这些玩家身上烈火燃烧，没等掉落地面，便已经化作白光阵亡。

    小火开足马力，一路横冲直撞，不仅撞飞了不少玩家，就连靠近他烈火罩三米以外的倒霉蛋都被波及．．．

    撞击声不断，无数人被秒杀！

    妖魔玩家们现在只恨少生了一条腿，逃命逃得不够快。

    “大哥，还满意不？”小火问道。

    “很满意，我们也撤吧。”王凯看着狼狈逃窜的妖魔玩家，心满意足的下达了撤退命令。

    因为小火几个技能和烈火罩焚烧敌人的攻击动作，已经让他头上的蓝条，瞬间下去不少。

    王凯知道这些神兽不比玩家，他们的蓝条和生命条一样重要！

    生命条归零，神兽死亡。

    蓝条归零，则代表神兽受了极严重的伤势！

    为了不让小火出现意外，王凯迅速命令撤退。

    反正现在目的已经达到，妖魔玩家的前进速度严重被阻。

    小火按照命令，快速飞高．．．

    辛亏王凯的命令来的及时，因为在妖魔阵营的后面，大批远程玩家已经集结完毕，准备给他来个万箭穿心！

    小火虽然强悍，但是毕竟架不住人多的攻击，趁乱偷袭可以，敌人阵型一旦组织好，危险也就随之而来。

    在无数妖魔玩家的咒骂声中，金色光影迅速升上高空，转瞬间消失不见。

    “回穷奇城。”王凯笑道。

    就在他们身下不远处，无数的魔法和箭枝飞上天空，最终因为射程的原因，无力的坠落下去．．．

    小火清鸣一声，快活的展开双翅，向着穷奇城飞去。

    穿过高山，城外的环境进入王凯的眼帘．．．

    “让傲世和流浪的兄弟们从寒风峡走，盘龙谷外全部是敌人。”王凯赶紧说道。

    此时城外的大战基本已经结束，肖宁指挥得当，玩家们勇猛异常，消灭早已无心恋战的数百万乌合之众，根本就不是什么难事。

    傲世和流浪公会的玩家们立即改变计划，按照王凯的指挥，秘密的穿过穷奇城东门外的寒风峡，绕过赶来支援的大批妖魔玩家，向着毕方城进军．．．

    王凯的计划很明确，趁着毕方城的玩家来穷奇城堵城的时候，利用地形的优势，将这些人全部干掉！

    今天青木城外的事情，已经让他清楚了，敌人想利用人数优势，堵着他占领的城市，不让他带兵出城，从而保护毕方城的安全。

    不过穷奇城可不是青木城，不是他们想堵就堵的．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    