
    王凯只查看了两件杌掉落的道具,整个人便陷入了狂喜的状态中.

    雷神霹雳锤、神灵进阶丹.

    这两样神话级的道具,是有钱都买不到的宝贝啊

    “老板快看系统栏,刚刚龙婴妹子杀掉杌,我拿到了5万声望呢。”排骨在他身旁惊喜道。

    系统主城的图腾,反击伤害的倍率更大,排骨砍了几刀便哗掉血,不得已回到王凯身边站在那里观战。

    但是他闲下来无聊时,便被系统的一个提示惊呆了.

    系统:您获得经验500万,声望5万点

    尼玛,这是系统默认的斩杀神兽的奖励?

    排骨惊得大呼.

    王凯正准备继续看第三件装备,就被排骨的大呼小叫吓到了。

    他按照排骨的提示看向系统栏,顿时双眼瞪得大大的.

    在他的系统提示栏里,有一个小小的提示消息,就跟平时杀普通怪物一样的低级提示,并没有发出声音引起他的注意。

    经验500万,声望5万?

    “我也有。”王凯点头道。

    “不稀奇,全部都有了。”排骨调出联盟频道,只看了一眼便明白了。

    原来他们只在看宝贝,却不知道联盟频道中欢呼声一片

    就连指挥频道中,几位领导层的疑问也显示在上面.

    “凯子,好多经验和声望啊,你们干什么了?”胖子问道。

    “王凯,你们干掉神兽了?”肖宁问道。

    “好爽啊,500万经验值还有5万声望.”熊仔欢呼道。

    .

    再看联盟频道中,普通玩家们也欢呼雀跃.

    原来在攻击主城的战斗中,只要攻城一方任意一人干掉守护神兽,则全体攻城万家享受一样的经验值奖励和声望奖励

    王凯笑了笑,今天的战斗真给力,算上杀人拿到的声望,他一下子增加了14万声望值

    三座主城打下来,他便可以再为叙升一级了.

    喜笑颜开的王凯,继续查看手上剩下的三件道具。

    第三件道具.虎头

    王凯惊呆了.

    没想到他捡取道具的时候,居然将杌的头颅也捡到了手中

    一颗红色的虎头,怒目圆睁,仿佛死的极为不甘心,满嘴的獠牙利齿,好似准备再咬他一口似的

    吓得王凯差点直接丢出去.

    但是他看着地面,那颗被龙婴看下来的巨大凶兽头颅,还掉落在地面上,比起手中的猛虎头颅大了足足十倍有余

    那这颗头颅,是什么玩意?

    王凯赶紧查看红色虎头的属性,一看之下才算是舒了一口气.

    杌之魂:系统特殊道具,玩家死亡后必定掉落,不可销毁。

    这样的道具简介,他在龙婴给他的凤凰之心上面已经见到过。

    这是代表着神兽神力魂魄的特殊物品

    刚刚才出现了神灵进阶丹,现在又出了神兽之魂,难不成.

    王凯心中一喜,似乎有点明白系统的设置了。

    神兽乃是天域中顶级的生物,每一只神兽都拥有独特的能力和特有的思维能力,可以说神兽的数量不仅稀少,而且具有独一无二的特性

    一只神兽挂掉,必然会有另一只神兽接替他以前的位置,就如同火凤之王死后,神魂仍在,后来叙接班.

    青戈自爆,神识仍存,这也是系统的巧妙设置。

    因为王凯手中仅有的两件道具中,其中就有一个宠物蛋

    这更加证明了,王凯心中的猜测没错。

    神兽死亡后,具有转生轮回的特点

    第四件道具,飞天神虎宠物蛋

    飞天神虎【史诗级战斗骑宠,可成长型】

    .

    飞天神虎,那不就是杌的野兽形态?

    这个可成长型的战斗骑宠,具有当初火球和小金一样的说明,正好解释了王凯心中的疑问。

    神灵进阶丹、杌之魂,再加上这枚宠物蛋.

    只要培养的当,另一只杌凶兽又会降临世间

    不过新出现的杌幼兽,却即将成为自己这方的得力助手.

    王凯笑的脸上开满了鲜花。

    他立即将三件道具摆放在包裹的最下一层,等到战斗结束后,再为宠物蛋挑选一个合适的主人。

    最后一件道具.

    王凯看见最后一件道具的时候,不由得愣住了.

    因为最后一件道具,又是一个奇怪的东东

    一把玩玩的牛角,仿佛是古代战士的号角一般.

    战神号角

    看清楚这件道具名称的瞬间,王凯心中不由得跳来一下。

    他隐约感觉,这件道具的用途绝对不一般

    战神号角【神话级辅助道具】

    无等级限制,狂战士专用。

    物理攻击:720-900

    附加属性:伤害+20。

    生命上限+20。

    狂战士攻击技能等级+3。

    狂战士被动技能等级+3

    狂战士移动速度+10。

    狂战士攻击命中+20

    神器魂:狂暴之力【每次攻击增加50摈率】。

    注:此装备无需占用道具栏,副手或者道具栏即可生效,已绑定。

    .

    我勒个去

    王凯看着这只黑色的牛角模样的道具,不由得惊呆了

    杌啊,你挂的实在太给力了

    第一次干掉神兽,虽然不是玩家亲手挂掉,但是慷慨的系统,居然赠送了两件神器

    并且剩余的三件道具,搞不好可以晋级出一只神兽

    王凯彻底被惊呆了,他可从没想过今天会有这么大的收获.

    “老板.”排骨的声音颤抖着从旁边传来。

    王凯一回头,便看见激动的排骨,正死死的盯着他手上的牛角,大嘴里都要流出口水来了

    辅助神器,这可是所有职业玩家,做梦都想拥有的一件神器.

    排骨身为狂战士,眼见本职业的辅助神器出现,顿时激动的快要发狂了。

    “我靠,你的眼力不错啊,这都被你看见了。”王凯笑着说道。

    “嗯嗯,老板,这件道具多少钱?”排骨搓着手,讨好似的问道。

    “是你的就拿去呗,我们之间还谈什么钱。”王凯白了他一眼,直接将战神号角丢给他。

    排骨赶紧接住那支号角,重新将雷神霹雳锤递回来,高兴的观察新神器去了.

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    