
    排骨的话,立刻让他们惊讶不已。

    什么叫围魏救赵,与今天的事情有几毛钱关系?

    除了王凯、排骨、肖宁三人,其他人貌似都没弄懂围魏救赵的含义。

    “老板的意思很简单,就是让城外的玩家们绕过青木城,主动去进攻毕方城,其实不需要他们真打,只要发起城市争夺战,吸引妖魔阵营所有顽疾的注意力,让他们全部转向去保护毕方城。”排骨解释道。

    “王凯的意思很明确,利用毕方城造势,将青木城外的妖魔玩家吸引走就行。”肖宁说道。

    “哦,原来是这样啊。”所有人点着头,不仅被这个奇思妙想的计划震撼到了。

    毕方城是妖族皇城,重要性远远高于青木城,妖魔阵营的玩家,肯定会火速驰援那里,放弃死堵青木城的计划。

    “我不会拿百万兄弟们的安危开玩笑,只要嚣张公会长告诉你们的兄弟,城战一氮启就可以绕道回到青木城,或者直接去穷奇城都行。”王凯笑道。

    众人都已明白了他的想法,现在就看怎么布置具体行动了.

    王凯知道,一夜没有上线,城外出现这么多妖魔玩家堵城,这绝对不是一个偶然现象

    就算妖魔玩家们再齐心,他们无法同时想到堵城的计划

    这中间,只怕是有人刻意为之.

    不过现在,他没有时间去查出谁在捣乱,当务之急是尽快疏散堵在外面的玩家群,为晚上的行动腾出出城的通道。

    “神老大,您的意思我明白了,就是要在毕方城造成攻城的假象,吸引这里的玩家前去救援,解除青木城的围堵是吧。”嚣张第一说道。

    “嚣张公会长果然是高人,这么快就理解了我的心思。”王凯称赞道。

    “神老大过奖了,我马上就去联系兄弟们,让他们依计行事。”嚣张第一笑道。

    “记住,不要和敌人正面接触,只要青木城外的敌人离开,你们便直接去穷奇城外等我们大军到来。”王凯叮嘱道。

    “神老大原来是先要攻击穷奇城。”嚣张第一惊叹道。

    “正是如此,毕方城防卫最森严,我们留到最后再打它。”王凯说道。

    “好的神老大,我马上去办。”嚣张第一点头道。

    他立即告辞,传送到城内的小公会玩家群中,将王凯的计划告知所有的小公会老大,让他们全部联系城外的弟兄们.

    不多时,躲藏在城外远处枯树林或者山后面的无数神人阵营玩家,立即在城外绕了一个大群,向着远处奔去.

    所有前来帮忙的玩家们都热血沸腾,进攻冥界主城是他们以前想都不敢想的事情,没想到今天,他们居然成了先锋军

    不需要战前动员,他们都兴奋无比的开始急速行军,恨不得早一点到达毕方城下

    王凯心中更是高兴,没想到灵机一动想出来解围的办法,让今夜的正式行动又有了转机。

    他现在要做的,就是等待城外的妖魔玩家自行散去。

    王凯打开旅行师笔记,根据林飞在上面的记载,开始盘算着这些玩家前往毕方城所需要的时间.

    从青木城到毕方城,骑着普通坐骑跑路的话,最少也要六七个小时的穿越地图时间,正好可以满足夜间行动准时开始。

    忙完了围魏救赵计划,他心中开始想着另一件事情.

    这些堵城的数以千万计的妖魔玩家们,到底是谁鼓动过来的?

    他们整整齐齐的排列在城外,既不攻击也不后退,瞧这架势诡异的很,应该不是自发组织的.

    打开私聊频道,王凯开始联系傲世剑魂。

    嘟嘟嘟.

    语音呼叫刚响了三声,对方快速接通。

    “神老大,你们碰见麻烦了?”傲世剑魂问道。

    “你是怎么知道我有麻烦的?”王凯惊讶了。

    “从你们拿下梼杌城开始,冥界中就闹炸了,所有人都要去抢回城市,但是打了几个小时人死了不少,城市的耐久度一点都没掉,有人出主意让所有玩家对城市围而不攻,让你们没法继续下一步计划。”傲世剑魂说道。

    “是谁干的坏事,确实烦死我了。”王凯笑道。

    “神老大心情不错啊,这都笑的出来,出这个堵城计划的人,可是你的老熟人哦。”傲世剑魂说道。

    “是郑晓辉吧?”王凯直接猜测着。

    “果然是神老大,一语中的。”傲世剑魂佩服道。

    “他的地盘就在妖族的城市中,也只有他才这么关心梼杌城的得失。”王凯说道。

    “神老大,你还是赶紧想办法解决现在的危机,城市被堵住,你们出城都难,更别提下一步计划了。”傲世剑魂说道。

    “剑魂老大放心,郑晓辉那小子的雕虫小技还奈何我不得,我已经想出了解围的方法,今夜行动照旧,你那边和流浪的人要抓紧了。”王凯说道。

    “不是吧,你这么快都想出了解围的办法?”傲世剑魂经验道。

    “能不能成功解围,晚一点就会知道,我们今夜进攻穷奇城的行动,必须要得到你们的帮忙,你们两?p>

    龉岜匦肴σ愿啊蓖蹩档馈?br>

    “放心吧,我们随时都准备好了,不过今夜之后,宵羽和郑晓辉都会知道我们和你已经结盟,到时候面子有些过不去罢了。”傲世剑魂说道。

    “跟他们那些人,翻脸就翻脸吧,没什么大不了的。”王凯不屑道。

    “知道了,我现在就联系三哥,让他也早作准备。”傲世剑魂说道。

    两个人商议完毕,立即结束语音,开始各自忙碌起来.

    今夜的第二个目标,是王凯早就设定好的计划中重要的一环

    只要成功拿下穷奇城,毕方城就彻底成为了孤城一座,最后打起来难度就降低了不少.

    但是王凯知道,郑晓辉这个小子不是傻子,他不可能眼睁睁的看着自己的心血再度被摧毁。

    兔子急了也要咬人的

    王凯现在就在准备着,预防这只会咬人的兔子。

    现在妖魔阵营中,两个公会的内应都已经布置完毕,现在就等城外这群讨厌的家伙自动散去.

    每天固定更新时间00点01分左右。阅读币订阅的用户,别忘记丢出你手中的金牌哦。讨论群号码:订阅群:283547649[申请时须出示订阅截图】推荐好友网游大作《网游之风流太子爷》<

    请大家支持，更新第一，全文字，无弹窗！认准我们的网址

    (.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    