
    Content-Length: 7561

    呜呜呜！

    号角声划破宁静的夜空，毕方城内人头攒动。

    无数玩家跟在ＮＰＣ守城军团的身后，一个个踏上城楼，查看外面的情况。

    小火金黄色的身影，在天空刚刚飞远，但是依稀可见．．．

    “是神之殇的凤凰，神之殇来了！”

    “尼玛，他们怎么来这么快？”

    “糟了，大家伙快守城。”

    ．．．

    城内的妖魔玩家，现在已经是听见神之殇的名字就全身发颤。

    如今看到代表神之殇身份的那只凤凰飞临，于是吓得全城戒备．．．

    酒楼顶层上，郑晓辉带着一群人，被城内的乱象惊吓到了。

    他们所在的高高酒楼上，最好眺望城外。

    天空中金黄色的神兽凤凰的身影，直接在遥远的天空掠过，吓得郑晓辉心中大惊。

    “老三，那只凤凰怎么往那边去了？”郑晓辉指着天空说道。

    “呃．．．他好像是去西边了。”老三点头道。

    “我晕，西边！”郑晓辉脸色发白，差点站立不稳。

    毕方城以西是哪里？

    那可是他苦心经营的暗夜城啊．．．

    真是怕什么来什么，难道神之殇真的是去自己的城市？

    郑晓辉心中暗叫不好。

    “快通知兄弟们，加强城中的戒严，无论如何要撑到我们的援军到来。”郑晓辉说道。

    “知道了老大。”永恒神话点头回答着，心中却笑开了花。

    哈哈，你也知道害怕了？

    永恒神话是最早的永恒工作室成员，也是随着贱人胖成立这个工作室的元老成员。

    胖子对人一向仗义，私底下帮了永恒神话家中不少的忙，他也投桃报李，帮助胖子尽心尽力的打理工作室。

    可以说，这个工作室是他和胖子两人的心血。

    但是在胖子和他将工作室的业务做得越来越大，胖子准备分一部分股份给他的时候，郑晓辉蹦出来了！

    这个家伙利用歪门邪道的办法，强夺了工作室，让永恒神话的老板梦就此破灭．．．

    他本来准备和胖子一起离开工作室，但是胖子却极力劝说他，让他留下来。

    当时的情况却也特殊，永恒神话的老婆重病在床，家里真是继续用钱的时候。

    无奈的他为了保住高薪工作，隐忍着留在了永恒工作室，成为郑晓辉接手工作室后依仗的核心管理人员。

    这么多年下来，他不露痕迹的帮着胖子和熊仔两人躲避永恒的追杀，竟一直没有离开过公会。

    不过现在，他解脱的时机要到了。

    眼看胖子和熊仔跟着王凯，将新工作室经营的风生水起，永恒神话也接到了胖子的邀请。

    不过他知道，永恒里面，还需要他继续帮着做内应，直到将郑晓辉彻底踩死！

    今天的事情，正好给了他帮助王凯的机会．．．

    郑晓辉的暗夜城，是花费无数金钱和心血才建立起来的，一旦被摧毁，郑晓辉就会背上一屁股的债！

    并且他在家族中，再也不会受到重视．．．

    永恒神话的这一招釜底抽薪之计，足够让郑晓辉翻不过身来了。

    “兄弟们听着，你们赶紧带着城里的所有弟兄，速度从西门出去，立刻去守护城市。”郑晓辉焦急的命令道。

    “知道了郑少。”永恒神话点点头，抢先接受了这个命令。

    “老三，你去城内，随时指挥那些小公会的玩家，守住天狐山，别让敌人趁势飞进来了。”郑晓辉着急的说道。

    “郑少放心吧，我马上去办。”老三点头道。

    “段少，你们挚手擎天公会的兄弟，是不是也去帮我守城？”郑晓辉笑着求道。

    “不好意思啊郑少，我的公会城市就在这一带，我的人也得守着城市呢。”京城风云摇头道。

    尼玛，想要我的兄弟给你当炮灰送死，没门！

    神之殇就连系统主城都拿下来了，你一座区区公会城市的暗夜城，再多百万人守城又有毛用！

    京城风云心中想着．．．

    “段少既然不想帮忙就算了，我还有事，告辞。”郑晓辉立即拉下脸，头也不回的转身走下酒楼。

    “小样，等你城市被毁了，看你拿什么来还欠我们的钱。”京城风云冷笑着看向他的背影，心中已经做好了催账的准备。

    他早已眼馋的限量版跑车、想买也买不到的特殊地段的别墅．．．

    嘿嘿，看来都要换主人了！

    京城风云兴奋的阴笑着．．．

    ．．．

    没多久，毕方城西门打开，一大群玩家从城市中涌出，快速向着城外走去。

    永恒神话带着人迅速出城，他在队伍最后面，等着永痕的部队快要走出城市的时候，迅速钻进城门附近的一处角落里．．．

    那里已经有几个玩家在等着他了。

    “神话老大，出什么事情了？”一个名叫永恒青峰的玩家问道。

    “你赶紧去找傲世或者流浪的朋友，将我带人出城救援暗夜城的事情告诉他们，务必让他们转告神之殇老大。”永恒神话说道。

    “好的，我马上就去。”永恒青峰点头道。

    “事情紧急，一定要快速转达。”永恒神话叮嘱道。

    “知道了。”永恒青峰立即转过身，向城内跑去。

    交代完事情，永恒神话匆匆离开这个角落，追赶大部队去了。

    这次出城，他带着永痕精锐将近十万人！

    要是成功抵达暗夜城，虽然不一定能够防守住城市，但是却会让神之殇攻击城市的时间大大延长．．．

    永恒神话早就受不了呆在这群二世祖的身边，恨不能早点让他完蛋，自己正好离开。

    夜色中，毕方城西门再度关上，这剩下城外一大群玩家飞快的向前赶路。

    王凯站在山顶上，当然看不到城市另一侧的动静，但是他心中清楚，老实的小火刚才惹出的动静，让城内此时热闹无比！

    他焦急的等待着，等待排骨将大部队一起带来后，就准备布置攻击毕方城的计划。

    烟雨那边不用他操心，暗夜城有龙婴和小火帮助，拿下来不成问题。

    现在麻烦的是，毕方城该怎么打！

    原先的计划是强攻，但是王凯不到最后关头，绝不会采取这个方案！

    这样的话，损失太大了．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    