
    王凯飞速向着大殿中心跑去,查看地面上断为两截的杌尸首。

    神兽被杀掉之后,那可是百分百会爆出神器的

    尤其是杌凶兽这样的远古神兽,他本身就带着魔帝裂神锤,不知道能不能爆出来.

    如果换做以前,龙婴击杀怪物是不可能会掉落装备的,不过自从上次实验室的惊变之后,小丫头再也不是当初的状态。

    她经过戴永程的改变,已经被纳入了天机系统之内,属于正常的程序体了

    王凯一阵快跑,果然在远处就发现,杌的两截尸体旁,散落了一地的道具.

    因为不是团队杀怪,杌并没有掉落五彩宝箱,而是直接爆出的一件件道具和装备

    龙婴从半空中缓缓降下,爱不释手的看着手中的斩龙刃,立刻跑到青琚面前,和他商谈借刀的条件去了.

    王凯带着剩下的几个人,快速冲向场中间,兴奋的看着地面上五彩光芒闪烁的一堆道具

    “老板,这下发财了”排骨兴奋的说道。

    “老公快捡啊,这些都是好东西”圣貅笑着说道。

    “小兄弟,去拿吧,这些都是属于你的了。”玄武大神看着杌的残像,忍不住摇头道。

    王凯被他们提醒,立刻从兴奋中回过神来,一伸手将所有道具扫进双手中.

    凶神被杀,战利品异常的丰厚

    王凯双眼呆滞,已经被手中的4件道具惊得喜不自禁了

    第一件道具,他便看到了那柄红色的短锤

    雷声霹雳锤【远古神话级武器】

    成长等级:1/9+

    单手武器类,战士专用。

    物理攻击:650-730

    魔法攻击:650-730

    精准:650

    闪避:600

    体质:+700

    力量:+600

    敏捷:+600

    精神:+400

    附加属性:战士主动技能等级+2

    战士被动技能+3。

    所有技能效果+10。

    全防御+30。

    所有技能冷却时间-30。

    每次受到伤害时,10几率触发防御加倍效果。

    神器魂:【雷神灭世】:神锤猛击地面,发出猛烈电网,给予方圆15x15范围内的敌人300魔法伤害,附带闪电链锁状态,造成500点雷系伤害并僵直3秒。技能冷却4时,消耗魔力800。

    技能1:【天雷轰】发动技能后,雷电从天而降攻击指定敌人,造成物理攻击130伤害,并使敌人定身3秒。技能冷却15分钟,消耗魔力300。

    技能2:【雷电护体】发动技能后,30秒内雷电护体,受到攻击后反弹50伤害给予敌人,技能冷却3分钟,消耗魔力200。

    .

    尼玛啊,果真将杌的短锤爆出来了

    这可是远古神话级武器呢

    王凯呆呆的看着这个武器,却注意到了一点,明明是魔帝裂神锤,怎么变成了雷神霹雳锤?

    还有就是,这把武器同样是远古神话武器,怎么比陈天雷的太阿剑攻击低了那么多,附加属性也差了不少?

    “大神兄,这把武器是怎么回事?”王凯疑惑的问道。

    “哦,你是说它的名称吧,如今杌已死,这把神器魔力尽消,所以变回了原来的名字。”玄武大神解释道。

    “那它的攻击和属性怎么这么低啊?”王凯不解道。

    “小兄弟,这是单手武器啊,攻击只有这么高。”玄武大神笑道。

    单手武器?

    王凯这才注意到,神器介绍上说过,这是一把战士类使用的单手战锤.

    怪不得攻击比太阿剑低了不少,原来太阿剑是双手武器,而这把短锤是单手类的武器

    那不是说,这样的武器,盾战士也可以使用?

    王凯立马兴奋起来,看着雷神霹雳锤的上面的附加属性和技能,好多都是增加防御和反弹伤害的,不正好是t的极品武器?

    嘎嘎,散兵有福利了.

    王凯第一时间便想到了自己公会中的第一t,散兵这个家伙

    叶萱已经有两套神器装备了,可怜散兵到现在,还只有一个神器盾牌,如果再加上雷神霹雳锤,以后自己的队伍中,就能拥有两位神级的盾战士

    “排骨拿着,一会儿给散兵。”王凯赶紧将手中的神锤递给排骨。

    神器进入包裹就会绑定,他只能腾出手去查看剩下的三件道具.

    “老板,先别急着看装备啊,图腾还没打。”排骨提醒道。

    “哦哦哦,还有图腾呢。”王凯摇摇头,看见好装备差点忘记了正事.

    他一边召唤宝宝,一边下达命令.

    神殿中顿时再次热闹起来.

    龙婴和青琚还在谈着借刀的条件,但是手上技能不断,一个个水系魔法发出,开始攻击黑色石碑。

    玄武大神、叙、圣貅也不敢怠慢,全力开始攻击这块厚实的主城图腾

    神兽出手,威力远超玩家的攻击,石碑上的漫长血条,立即开始缓慢下降起来。

    更让王凯惊喜的是,这些神兽攻击图腾,竟然不受图腾反弹伤害的限制。

    他立刻从宠物空间中,将呼呼大睡的小金也叫出来,陪着他的母亲一起去攻击图腾。

    现在时间紧急,多一个帮手就多一份力量。

    小金一出来就嚷嚷着要吃的,王凯没空理他,抓起一把金币扔过去,让他先闭嘴再说。

    神兽们攻击图腾,王凯继续查看装备。

    第二件道具,更让王凯感到惊喜

    因为这个奇怪的道具,他以前便曾经见到过。

    一颗鲜红的鸡蛋般大小的丹药

    神灵进阶丹:系统特殊道具,这是颗拥有三界神力的仙家至宝,使用后可使神话级以下的异兽品级进阶。

    .

    神灵进阶丹

    这个曾经让火球进化成叙的特殊丹药,一下便让王凯惊喜莫名

    他心中清楚,只有拥有一颗这样的丹药,就能多培养出一只神兽宠物出来

    杌挂掉后,居然爆出这样的丹药,这是他始料所不及的.

    毕竟这是华夏区被挂掉的第一只神兽,能爆出什么东西,是没有先例的。

    王凯兴奋的将丹药丢进包裹,继续查看下一件道具.

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    