
    叙的身份,成为了王凯的新烦恼。

    作为灵族王者血脉,不死火凤的继承人,叙只有一个选择.

    那就是离开王凯,顺利成为灵族的新任王者

    可是,王凯舍不得叙,叙也不愿意就这么离开.

    王位的诱惑,对于叙根本不算是什么事情,但是青颜公主的婚约,却是叙的致命伤

    看着犹豫不定的叙,王凯知道,这件事情没法收场了.

    他心中清楚,凤凰神兽对于他的帮助,该有多么的巨大

    如果没有叙,他好多事情都没法做到。

    “大哥.我.”叙的声音,此时异常的惶恐。

    “叙不用说了,我答应你,只要时机一到,我会给你自由,让你和青颜公主顺利成婚。”王凯说道。

    “多谢大哥成全。”叙高兴的说道。

    “两位长老放心,这段时间你们可以请青颜公主,暂时作为灵族的王者,等到我完成任务之后,自然会将叙还给你们。”王凯转头向着两位长老说道。

    “多谢神之殇体谅。”两位长老兴奋道。

    “我已经答应了你们的要求,现在该你们收复城市了,时间可不等人。”王凯提醒道。

    “我们这就收回城市。”灵火猿王点头道。

    “这座城市在百余年前的三界大战之前,原来叫做青木城,但是灵族所有领土沦陷之后,凶兽梼杌占据了这座城市,所以命名为梼杌城。”灵树王者说道。

    只见他伸出青色的大手,爱惜的轻抚上白色的石碑.

    一道道青绿色的光芒,从他的手掌心开始散发而出

    紧接着地面的石板上,一条条青绿色的藤蔓生长出来,缠绕着白色的石碑向上生长.

    一根根一圈圈.

    无数青藤缠绕着白色的石碑向上生长,不到一会儿,便将整根高大的石碑变成了一片青绿的模样。

    巨大的青色藤条,迅速开枝散叶,瞬间花蕾乍现,鲜花怒放

    王凯目瞪口呆的看着眼前神奇的一幕,不由得对灵树王者刮目相看.

    “成了,这座城市,已经重新纳入了灵族的版图,这是我们的青木城,不再是什么梼杌城。”灵树王者惊喜的说道。

    “恭喜灵树老哥,再次收回了青木城”灵火猿王伸出毛茸茸的手掌,拍在在老伙计的肩膀上。

    青藤爬满石碑的瞬间,王凯惊奇的发现,原本红色的防御战倒计时,不知不觉的突然消失了

    虽然系统没有给出什么系统提示,但是他却在自己的任务栏中,发现了一点变化。

    原本灵族复国任务0的进度条,变成了30

    哈哈,成功了

    王凯心花怒放,知道自己计划的第一步,终于成功实现.

    “天作之美啊,我们青木城的守护神兽,居然是青龙珠的拥有者”灵树王者突然惊叹道。

    “奇迹,巧合实在是太好了”灵火猿王也惊呼道。

    两个长老的惊叹,顿时将王凯弄糊涂了.

    待他再看向石碑时,不由得被眼前的异象惊的目瞪口呆

    原本青藤缠绕的石碑,居然变成了一棵巨大的古树,而这棵古树的形状,却让他格外眼熟.

    高大的树冠,繁茂的枝桠,晶晶闪亮的绿色叶片,盛开着无数的白色花瓣.

    这棵大树的样子,竟然是青龙珠技能里面,生命之树的模样

    “拥有代表生命的青龙珠的神兽守护,将会使青木城,拥有更强的攻防能力,老天终于保佑我们灵族了”灵树王者兴奋的说道。

    尼玛,这纯属巧合吧?

    王凯已经被眼前的情况弄呆了.

    系统挑选龙婴作为本城的新守护神兽,难道就跟青龙珠有关?

    灵族的青木城,龙族的青龙珠,调皮的守护神兽,这该是一个什么样的组合呀.

    王凯无语的摇着头。

    不过听灵树王者的说法,貌似因为龙婴出任本城的守护神兽,反而使得城市的攻防体系更加增强,这倒是个不错的消息.

    “神之殇,我们已经将您设为本城的贵宾,这次帮我们收复城市的所有战士,都将成为我们青木城的英雄,从今以后,你们可以自由传送到这里来。”灵树王者高兴的说道。

    “老者客气了,我们也需要这座城市为大本营,准备对付下一个城市。”王凯点头道。

    “你们下一步,准备攻击哪座城市?”灵火猿王兴奋的问道。

    “穷奇城。”王凯笑着说道。

    灵族原来的三座城市中,梼杌城现在已经成功收回,现在就剩下穷奇城和毕方城

    但是毕方城作为妖族的皇城,防御肯定是最严密,神兽也是最多的一座城市。

    王凯目前不打算冒险进攻毕方城,万一被穷奇城两处夹攻,危险也就随之而来。

    闪电般拿下梼杌城,已经让消息传到了华夏区每一个玩家的耳中,妖魔玩家必定会来凑热闹

    接下来的两场战斗,已经没有什么秘密可言了。

    只要硬碰硬的展开阵地战,看看谁的实力更强

    “神之殇,你要是攻打穷奇城,我老猿一定前去帮忙“灵火猿王高兴的说道。

    “穷奇城就是红焰城,是老猿以前的城市,他对那里很熟悉,一定能帮上你们的忙的,再说接手城市,也得老猿出手才行。”灵树王者解释道。

    “原来您是红焰城的老城主?”王凯惊讶无比。

    对于百年前的天域背景,玩家们一点都不清楚,但是随着游戏的慢慢推进,一个个史诗般的剧情,开始出现在玩家们的眼前.

    “这是很久以前的事情了,妖魔联军进攻我族,逼得我们放弃家园远远逃亡,红焰城就和青木城一样,都是被逼无奈才放弃的。”灵火猿王摇头道。

    “老猿王放心,我们一定帮你拿下红焰城。”王凯笑道。

    “神之殇,我等着你们的行动。”灵火猿王点头道。

    他们还在守护神殿中谈论着下一步的行动,却不知道城内的玩家们,已经集体震惊了.

    当灵树王者收复城市,无数青藤爬满城市图腾,变成生命之树的那一刻,城内的环境也出现了翻天覆地的变化

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    