
    Content-Length: 8262

    王凯陪着各位公会长在山峰之顶聊着天，焦急的等待着龙婴归来。

    想要正式攻击毕方城，不一定要等齐烟雨公会，但是她们手中的攻城车，却是本次战役的关键！

    众位公会长已经将自己的队伍，按照王凯的要求，统一布置在ＮＰＣ军团的身后。

    现在万事具备，就等攻城车．．．

    ．．．

    啾啾．．．

    半个小时后，天空上传来熟悉的凤鸣声．．．

    远方的夜空上，一团金黄色的光晕尤其显眼。

    龙婴居然骑着小火，就像她们离开时的那样，再次大摇大摆的从毕方城旁边飞过，向着王凯所在的山峰飞去．．．

    看见凤凰再次出现的时候，毕方城内又一次混乱了！

    但是此时，郑晓辉已经没有了任何想法。

    暗夜城被攻下的瞬间，身为公会长的他，就已经知道了结果。

    他当时被脸色苍白，差点瘫在地下．．．

    如果不是身边的属下扶着他，恐怕他到现在都还无法起身！

    完了！

    他现在的心中，只有这两个字。

    郑晓辉知道，自己在集团中，再也没有了任何地位！

    就连接班公司大权的继承权，也因为暗夜城的丢失，而彻底失去了．．．

    带着为数众多的兄弟，以及公司拨给他的巨额资金，郑晓辉高调进入天域。

    但是半年以来，他从玄武城到青龙城，然后再到冥界，手下肯效命的兄弟越来越少，资金倒是被花去数亿！

    他都现在，已经明显的感觉到，那个神之殇和自己的位置，完全颠倒过来！

    对方只要轻轻东一个手指头，不论是现实中还是游戏中，自己完全没有应对的能力．．．

    “老三，我们还剩多少兄弟？”郑晓辉无力的问道。

    “暗夜城五万人．．．”老三掰着手指头开始数．．．

    “别说这些，我是说现在能够调派的还有多少人？”郑晓辉打断他的话道。

    “郑少，算上毕方城的所有兄弟，我们还有一万多人。”老三说道。

    “带上所有兄弟，我们从西门出去。”郑晓辉无奈的说道。

    “出城去干嘛？”老三吓了一跳。

    一万多人也想去找神之殇拼命，老大不会是疯了吧？

    “跟着我圣血城啊，还在这里等死吗？”郑晓辉说道。

    “啊．．．郑少，城市不守了啊？”老三不解的问道。

    “还守个毛啊，按照神之殇的行事计划，你看他躲在毕方城外围而不打，肯定是想好了万全之策，梼杌城和穷奇城都守不住，我们还能守住毕方城？”郑晓辉反问道。

    “可是郑少，毕方城内，我们花费了这么多的心血，才建设起众多的商铺，就这么不管了？”老三心疼的说道。

    “这是无可奈何的事情，就算我们守在这里，也阻拦不住他们破城，趁早走吧。”郑晓辉摇头道。

    “那．．．好吧，我这就去调集兄弟，随时准备出城。”老三领命道。

    “抓紧时间去办，我怕他们随时都会进攻，你没看见凤凰回来了。”郑晓辉指向天空说道。

    “好的。”老三赶紧转身离去。

    郑晓辉看着他走远，立刻带着身边的几个人，首先向西门冲去．．．

    他现在，最怕见到的就是神之殇！

    ．．．

    龙婴骑着小火，在天空上耀武扬威毫不遮挡的飞回城外的山峰上．．．

    “老公哥哥，我回来了。”龙婴娇笑道。

    “你这个鬼丫头，让你回来，也没让你从人家头上飞回来啊。”王凯怜爱的揪着她的鼻子说道。

    “怕什么嘛，反正迟早都要打他们。”龙婴任由他捏着鼻子，撒娇似的呵呵笑道。

    “攻城车带回来了吗？”王凯问道。

    “老公哥哥放心，你交代的事情，我什么时候忘记过。”龙婴献宝似的摊着掌心，上面有一辆微缩型的小攻城车。

    “不错不错，我让小白找你拿。”王凯满意的说道。

    他立即招呼齐白，让他上山取走所有攻城车。

    等到齐白高兴带着所有攻城车下山去后，王凯立即站起身，带领着一帮领导层玩家走下山峰，准备攻击前的最后一次布置．．．

    不多时，众人来到山下．．．

    山背后，整整齐齐的排列着数千万的玩家！

    经过两天的时间，从地界传送过来的神人阵营玩家越来越多．．．

    虽然７０％以上的人，还在传送阵附近的地图上跟妖魔玩家死磕，但是来到这里帮忙攻城的玩家，数量依然可观！

    站在所有队伍最前面的，是这次攻击毕方城的主力．．．ＮＰＣ军团。

    司徒诺和欧阳毅，是这次人族ＮＰＣ军团的两位主官。

    他们看到王凯出现的一刹那，双眼中便泛起兴奋的光芒．．．

    属于ＮＰＣ军团的第一战，即将打响！

    “驸马爷，我们已经准备好了。”司徒诺恭敬的说道。

    “小兄弟只管下令吧，我们愿意冲在第一线。”欧阳毅说道。

    “那好，今天冲击城门的先锋军团，我就让你们承担。”王凯说道。

    “末将遵命！”两人齐声说道。

    “但是你们冲击城门的进攻方式，还是由我来决定。”王凯笑道。

    “您这是．．．”司徒诺疑问道。

    “齐白，你的人在哪里？”王凯大声问道。

    “老大，我们在这里。”齐白在人群中跳跃着招手。

    “带着你们的人，与ＮＰＣ军团站在一起。”王凯命令道。

    “好的，兄弟们跟我来。”齐白大声招呼道。

    一阵整齐的步伐声中，他带着数千玩家来到ＮＰＣ军团旁边。

    “老大，这些全部是机械师玩家，是我从数万人中挑选的，修理器械技能全部是高级技能以上的人。”齐白介绍道。

    “高级技能机械师！”王凯惊讶了．．．

    这货，是不是将叶落不归的人都调来了？

    “小白，叶落不归同意你把所有人都弄来了？”王凯赶紧问道。

    拥有高级机械师技能的家伙，全部是叶落不归制造工坊中的宝贝！

    因为制作攻城车，只有高级机械师才能资格．．．

    “呵呵老大，我暂时借用一天，等拿下毕方城，再还给叶落就行。”齐白呵呵笑道。

    “我去，你是不是偷偷把人带来的？”王凯要晕了。

    “神老大不用责怪白老大，我们这几天赶工制造攻城车，昨天晚上交了任务，暂时材料短缺，叶落老大让我们休息一天，所以我们自愿来帮忙攻城的。”一名机械师领头的玩家，ＩＤ叫做我爱发明的玩家说道。

    “哦，是这样啊，兄弟们休息的时候还赶来帮忙，这个月工资全部翻倍！”王凯明白情况，脸上的神色恢复了正常。

    欧耶，谢谢神老大！

    机械师队伍中，众人欢声不断．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    