
    短短数分中之内,联盟军团所有人投入到战斗中来,顿时将这群苦命的妖魔玩家围在中心,展开尽情的杀戮

    “紫轩,不要和他们恋战,带着你的人,用召唤兽堵着峡谷口”王凯在人群中大声命令道。

    “知道了大哥。”紫轩回应着,迅速带着数万召唤师军团,趁着混乱冲向峡谷口。

    王凯看着真切,这一阵大战之后,盘龙谷中的敌人明显感觉到了陷入包围,已经急着想要退出来了。

    但是今夜注定是一场一边倒的战斗,没等敌人冲回峡谷口,紫轩的召唤师玩家已经带着无数的召唤兽,冲到了峡谷前。

    无数的铁脊神牛像是一阵巨大的洪流,快速撞向即将出谷的敌人。

    巨响连天

    刚刚从谷中弹出头来的敌人,立即被一群神牛的蛮力,硬生生的撞回去.

    盘龙谷口,顿时被召唤兽塞满,变成了一个密不透风的大坛子。

    “尽快解决战斗,准备瓮中捉鳖。”王凯大声说道。

    他骑着叙,快速飞上天空,一团团火焰雨从天而降,落在敌人的阵营中

    无数密集的敌人阵地上,突然出现大片的火海,烧的妖魔玩家叫苦不已。

    这就是叙的圣火雨技能,虽然他的烈焰焚城和神火炼狱两个大技能,都是对玩家无效的非p技能,但是圣火雨也足够让玩家吃点苦头的.

    没一团火雨落地,都会在地面形成一个持续燃烧的火团,随着火雨不停坠落,地面形成了一个面积不小的火海

    被压缩在火海中的妖魔玩家,既要承受玩家们的狂猛攻击,又要躲避着火海的持续伤害,一时间手忙脚乱,被屠杀也就毫不稀奇了.

    嗖嗖.噗噗.

    半空中箭枝和魔法不断落下,地面上白光一大片的升起

    无数妖魔玩家,每时每刻都在成堆倒下。

    面对着人数是自己几倍的神人阵营的玩家攻击,他们只能无奈的承受着狂轰乱炸,等着倒下的那一刻

    短短数分钟之内,峡谷前的激战便分出了胜负,神人阵营的玩家们以极小的代价,全歼了百万妖魔玩家。

    这一战,杀的所有神人阵营玩家大呼过瘾。

    首次参与到肉搏战中的散人玩家们,更是对王凯的指挥五体投地,再也没有其他的想法了。

    惨叫声中,最后一个妖魔玩家倒在地面

    用时十分钟,谷口满地死尸,再无一个站着的妖魔玩家。

    但是盘龙谷里面,召唤兽组成的瓶塞,也在无数敌人狂暴的攻击下,渐渐的损失殆尽

    眼看堵在峡谷口的一大群召唤兽,已经被杀的只剩寥寥数百只,组成的拦截网只剩下薄薄的一层.

    “大哥,我们扛不住了”紫轩无奈求助道。

    “放心吧,我们来了。”叶萱笑道。

    她举着大盾,带着数千装备最好的盾战士,快速冲向峡谷口,接替召唤兽的工作。

    “晴晴,肖宁。看你们的了,把他们的攻击给我压下去”王凯大声命令道。

    “老公放心吧。”晴晴笑着挥动法杖,带着道士们火速前去镇压反抗的妖魔玩家。

    肖宁带着一群弓箭手,跟在晴晴的身后,一起前去进攻。

    等到叶萱的盾战士们排好阵型,召唤兽正好全部阵亡。

    大盾高举间,一从盘龙谷内发出的攻击,全部被盾牌阻挡。

    刘虹带着的医生军团,不用王凯吩咐,便开始跟在后面开始本职工作,帮助盾战士们加持各种状态和回血技能.

    不到两分钟,晴晴和肖宁带着的远程职业军团,迅速在谷口部署好攻击队形。

    “第一排,群攻技能覆盖”晴晴大声娇喝道。

    她的命令下达的瞬间,就见第一排上千道士举起法杖,巨大的火球破空而出.

    呼呼

    风火声大作,硕大的火球划过半空,直接落在峡谷内密集的妖魔玩家群里,一团团烈焰冲天而起,瞬间将峡谷口烧出了一片空地

    与此同时,肖宁的队伍也已集结完毕,一排排的箭枝像是密集的蝗虫群,飞速扎进峡谷之中。

    第一排妖魔玩家刚被道士军团清光,第二排妖魔玩家还没来得及补上去,便又再次遭到毁灭性的打击

    仅仅两轮攻击,狭窄的盘龙谷内顿时白光阵阵,死伤了大批妖魔玩家。

    没等敌人继续攻击,晴晴再度发出了命令.

    “第二排,群攻技能覆盖”

    在后面等待的上千道士玩家,立刻发出第二轮群攻技能.

    王凯早在晴晴带领道士冲上去之前,便让丫头按照他的设想,将所有道士军团分成数排,根据盘龙谷的地形条件,让道士们有效的节约技能d时间,做到不间断的打击效果。

    弓箭手没有大范围覆盖技能,肖宁只能带人自由发挥了。

    这个布阵果然奏效,道士们交替使用群攻技能,不断蚕食着拥堵在峡谷内的敌人,将他们吓得不敢上前。

    一阵阵火球落地,带走一群群玩家的生命,没有多长时间,峡谷口被清出了大片的空旷地带

    现在竟然没有一个妖魔玩家再敢上前送死,畏畏缩缩的向后退去.

    但是盘龙谷的另一侧,君临天下和天之傲带领的远程职业,正从另一侧开始攻击。

    “叶老大,他们不出来,你就带着你的人冲进去。”王凯命令道。

    “我知道了。”叶萱点点头,立刻指挥着盾墙向前移动。

    “晴晴,带着你的人,发完技能就退出来,换另一批玩家持续攻击。”王凯指挥道。

    “好的。”晴晴点点头,立即布置人手,紧紧的跟在盾战士身后。

    只要一接近攻击范围,道士们便快速丢出技能,然后头也不回的冲出峡谷,换另一批队友前来攻击.

    不断的技能接力中,妖魔玩家们叫苦不迭。

    今天的战斗,从他们冲进盘龙谷的瞬间,便已经成了定局。

    现在只不过实在苟延残喘而已.

    盘龙谷的两端,攻击线一点点压迫着前进,将所有妖魔玩家压缩的严严实实,再也没有后退的空间了。

    知道现在,他们只能认命的低垂着头,等待着大屠杀开始。

    瓮中捉鳖战术,取得了最大的效果

    没有下一章了,先看看别的吧

    请大家支持，更新第一，全文字，无弹窗！认准我们的网址

    (.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    