
    王凯站在队伍中间，虽然有众位大神的严密看护，但是心中一直感到不安。

    妖族的皇城上，神殿群有三座大门，分别在中间和左右两边。

    妖狐幻清和幻虚的声音从里面发出，却不知道是哪一个方位．．．

    他无奈之下，只能先让众位大神先找到声音的来源，才能进行下一步计划。

    “我来试试看。“青琚淡淡说道。

    “大神小心，千万不要随意进入大殿。”王凯叮嘱道。

    刚才妖狐们有恃无恐的想要给青龙大神一个惊喜，这让他心中有些不安．．．

    难道妖族的狐狸们，找到了对付青龙大神的办法么？

    “放心吧，我会注意的。”青琚点点头，右手间青光闪闪，一支龙头法杖凭空出现。

    他大踏步走进广场中心，手持着法杖高高举起．．．

    龙神咆哮，冰蓝界！

    敖哞．．．

    众人还没来得及留意，就听见巨大的龙吟声响彻雪山之巅，一道道有形的音波向四面八方扩散开来．．．

    轰轰！

    青色光波四处流散，顺着三座敞开的神殿大门，钻进幽暗的空间中！

    一阵阵回声，从三个方向源源不断的传来，顿时让众人心中一喜．．．

    因为这些回声里面，居然还有两只妖狐的厉吼声！

    “该死的老龙，竟然破解了幺妹的结界！”幻清惊讶道。

    “不好，快闪。”幻虚惊呼道。

    ．．．

    “她们在左边水神大殿，白虎跟我去，其他人警戒。”玄武大神说道。

    只见一黑一白两道光芒一闪，两个大神快速冲进了左边的水神殿中．．．

    “我晕不要啊！”王凯还没来得及制止，两个人影已经冲进了大殿里面。

    轰隆！

    巨响声中，水神殿大门迅速关闭，将众人惊得目瞪口呆．．．

    “他们不会有事吧？”朱却大神惊问道。

    “这群狐狸狡猾的很，居然想要把我们分隔开，然后逐一击破！”王凯看着紧闭的殿门，顿时脸色发白。

    原来他们来到妖域的那一瞬间，便进入了妖后早就布置好的陷阱中。

    两只小狐狸不过只是诱饵，用声音迷惑众人找不清方位．．．

    但是在这之后，她们还有更狡猾的安排，便是让众人进入神殿中，利用三座神殿分散他们的实力。

    这个计划固然巧妙，不过王凯见到神殿大门紧闭的一刹那，便明白了她们的布置．．．

    “大家小心，不要再进入神殿了！”王凯大声叮嘱道。

    “可是老玄武和白虎都进去了，我们总不能不管他们吧？”朱雀大神惊问道。

    “两位大神一个防御高一个攻击高，暂时不会有生命危险，我们大家先观察再说。”王凯提醒道。

    “可．．．”朱雀大神看着紧闭的神殿大门，皱着美丽的脸颊，眼神中有些不安。

    “不用担心，我让龙婴去破门。”王凯安慰道。

    “丫头，用你的斩龙刃，劈开神殿大门。”王凯回头命令道。

    “好的老公哥哥，我马上就去。”龙婴点点头说道。

    只见金色光影闪动中，她双手握着斩龙刃，飞速冲向水神殿．．．

    砰！

    红光暴涨，巨响震天！

    众人只见大门微微一晃，上面出现了一个金色的深深刀痕．．．

    但是龙婴强力的一击，还是没能将大门劈开。

    “我晕哦，这是什么材料做的门，居然这么结实？”龙婴不敢相信的看着大门，再次奋力挥舞着斩龙刃冲上去．．．

    劈砍声不断，一连十几次攻击，大门上新添了一道道刀痕，但是始终不能劈开！

    嗷呜！

    狂暴战气，金光破！

    突然之间，大殿内传出白虎大神的狂吼声，里面似乎正在进行着激烈的战斗．．．

    “不好，里面有危险。”龙婴大声说道。

    “我们没事，只有两个小狐狸而已。”玄武大神的声音，终于从里面传出来。

    “大神兄没事吧？”王凯赶紧问道。

    “没事的，刚刚这里面被人设置了禁音结界，老白已经破掉了。”玄武大神说道。

    “你们放心吧，两只小狐狸想拿着女娲断鳌匕偷袭老玄武，被我挡住了。”白虎大神笑道。

    “我靠，是幻梦！”王凯听到他的话，顿时明白过来了。

    妖后故意引着众位大神冲进神殿，然后根据各自的弱点展开攻击．．．

    玄武大神的克星就是女娲断鳌匕，幸好白虎大神跟着进去了，不然后果不堪设想！

    但是，幻清幻虚两只狐狸不是在里面吗，怎么换成幻梦了？

    王凯正在疑惑时，异变再次发生．．．

    敖哞！

    一阵浑厚的龙吟声，突然从右边的火神殿中传来！

    就在王凯莫名其妙的看着龙婴和青琚，不知道这是从哪里发出的龙吟声时，却见两个龙族和他的反应一样，居然也是呆呆的看着右边的神殿．．．

    糟了！

    王凯刚准备说话，却见青琚大神化作一团青芒，飞速冲进右边的神殿中！

    “帮．．．帮忙！”王凯急的说话都变成了流浪不语的样子。

    还好朱雀大神距离右边神殿最近，在青琚冲进神殿大门的瞬间，眼看殿门就要关上的那一刻，她化作一道烈火，飞速的冲了进去．．．

    轰隆！

    大门紧闭的撞击声，仿佛敲在王凯的心坎上，让他心惊胆战。

    不久前他还算着自己这边的神兽数量，足以和妖后抗衡的时候，万万没想到居然出现这样的事情！

    四只神兽被关进了神殿，妖后的心机让他胆寒．．．

    但是他怎么也想不通，明明自己已经知道了她的计划，还是只能眼睁睁的看着青琚被骗进神殿中，却一点办法都没有。

    该死的妖后，她居然能够利用龙吟声，吸引青琚不顾一切的上当！

    可是这个浑厚的龙吟声，究竟是真还是假？

    王凯看着右边紧闭的神殿大门，心中一阵狐疑．．．

    不过看着青琚的紧张模样，似乎他的担心，即将变成现实！

    只有龙族的叛龙，才能够让身为龙族长老兼执法者的青琚这么关心．．．

    尼玛，妖域之中，居然出现龙族叛龙，这下事情更加麻烦了！

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    