
    敖哞！

    惊天动地的龙吟声中，巨大的金龙在天空畅快的飞翔。

    郁闷了很久的神龙青戈，现在终于拥有了属于自己的身体，他立即快活飞上天空，摇头摆尾的在云端嬉戏．．．

    “青龙大神，刚才多有得罪，还望海涵。”王凯见到青戈成功的复活后，便笑嘻嘻的收起龙神令说道。

    “现在龙神令解封，我还敢对你说什么吗。”青琚无奈的说道。

    “大神您错了，青戈的罪责已经收到惩罚，如今他复活成为我的宠物，就代表着在你们龙族的队伍中，又多了一只和妖魔对抗的成年神龙，这可是非常划算的买卖啊。”王凯解释着说道。

    “你说的虽然没错，但是他怎么说都是我同族的兄长，让他成为卑微人族的奴仆，我实在无法接受。”青琚摇着头说道。

    “您这话有些不对了，当年应龙王还曾经追随过人族的轩辕圣皇，怎么能说叫做卑微的人族呢？我不能和轩辕圣皇相比，但是镇国公主轩辕雪凝好歹是我的妻子，我的身份也不至于辱没了你们龙族的骄傲。”王凯微笑着说道。

    “你真是个聪明的家伙，好吧，我被你说服了，青戈跟着你，我再也没有意见。”青琚无奈的说道。

    他知道自己无论怎么坚持，现在神龙令毕竟在他手上，而且青戈与他签订了主仆契约也是事实，再也无法改变了．．．

    敖哞！

    两人说话间，云端那条畅快飞舞的金龙，化作一道长长的金光，向着地面飞快冲来．．．

    王凯趁着金龙还未落地的时候，打开自己的宠物面板，查看刚才的主仆契约是否已经生效。

    只见在火凤巢穴和天禄峰巢穴的下面，果然多了一个新的空间．．．

    云龙神殿！

    在小火、小金、独角、小黑之后，最后一个宠物位置，被这个新出现的云龙神殿占据！

    只见一片苍茫的云海中，远远的可以看到金色神殿的一角，这就是新宠物金龙的休息空间．．．

    哈哈，这下齐了！

    王凯不由得想起当初做梦时，自己骑乘金龙召唤火凤的威武时刻，不由得开心的笑了．．．

    只不过千万别像那场梦一样，最后被系统惩戒就行。

    关掉宠物空间，仰头看着疾冲下来的巨大金龙，王凯又想到了当初体验游戏时的那条硕大金龙。

    但是那条体验金龙和现在这条威猛金龙相比，外形可差远了！

    先不说身上金灿灿的龙鳞的鲜亮程度，只看个头大小和龙角龙须的长度，那就是不是一个级别的。

    尤其是现在这条金龙的龙爪，更加有显著的区别．．．

    体验时的那条龙，只不过是五爪的金龙，而现在他的宠物，却是六爪！

    龙王血脉，六爪金龙！

    轰！

    一阵沉闷的响声，金光从天快速降落地面，瞬间化作人形．．．

    只见青戈身穿着金色的龙袍，站立在王凯和青琚两人之间的位置。

    “主．．．人。”青戈张开嘴，支吾了半天后，终于吐出了两个字，默认了王凯的身份。

    “青戈，看你这幅装扮，我还真有点不适应。”青琚无奈的说道。

    “青戈早已死在你的手里，现在的我，正要向主人要求，重新再换一个名字。”青戈淡淡说道。

    “你要换名字？”王凯惊讶的问道。

    “是的，我现在已经变了样子，叫青戈实在不妥。”青戈点头说道。

    “那好吧，以后你就叫．．．”王凯思索着，一时之间想不出更好的名字．．．

    “就叫龙傲吧，永远记住龙族的骄傲。”青琚突然说道。

    “啊．．．”王凯被他的话一下子便惊到了。

    这个青琚，居然给他的族兄取名字．．．

    不过貌似这个龙傲的名字，还是真心不错的哦。

    “叫龙傲，你有没有意见？”王凯询问道。

    “名字对我来说，只是一个代号，既然主人也对这个名字觉得不错，我以后就叫龙傲。”青戈点头说道。

    “呃，那好吧，我帮你改名。”王凯调出宠物管理面板，查看新宠物的属性．．．

    御土神龙：青戈【神话级战斗骑宠】

    无职业限制，无等级限制

    成长阶段：７/9【声望进阶】＋

    移动速度：５４０%【成长９阶段，龙神效果开启】

    生命：２７５４０００

    魔力：３０３００００

    闪避：１１００００

    精准：１１００００

    魔法攻击：４７２００－４７９００

    物理攻击：４７２００－４７９００

    物理防御：７８０００

    魔法防御：７８０００

    属性：土

    天赋神技：弑神龙炎。

    技能：厚土阵、黄天厚土、积土成山、移山诀、圣土罩体、息壤神术、凝土御水术．．．

    天赋：神威【所有神兽级以下所有怪物敌对时，对方能力限制50%】；土灵【免疫所有土系伤害，并能从大地中补充神力】

    ．．．．．．

    七．．．七阶神兽！

    王凯看着青戈的属性，吓得说话都颤抖了！

    我勒个擦，天神啊，您就吓死我吧！

    他自己都不敢相信，一个新出现的宠物，刚来便是七阶！

    看着这个宠物的属性，王凯的小心脏开始狂跳起来．．．

    “主人，快给我改名吧。”青戈催促道。

    “知．．．知道了。”王凯一边看着他的属性，伸出颤抖的手，在御土神龙的后面，将青戈两个字换成龙傲．．．

    叮咚．．．系统：您为宠物更名成功，神兽改名您只有一次机会，是否确认！

    确认！

    伴随着王凯确认改名成功，刹那间，金龙头上的名字，青戈两个字渐渐隐去，取而代之的是龙傲的新名字！

    “多谢主人赐名。”龙傲说道。

    “新的名字，新的生命，龙傲，只要你不再为恶，你还是我的兄长。”青琚感概的说道。

    “我现在是主人的宠物，龙族对我来说，只是一个过去的事情了。”龙傲淡淡说道。

    “随你怎么想，神之殇现在拥有神龙令，不仅是你，我们龙族也将辅助他，扫平三界，永熄战火。”青琚说道。

    “我会跟随在主人身边，为他战斗到最后一刻。”龙傲点头道。

    “好吧，我们边走边说，先去解决妖后，占领毕方城！”王凯知道时间紧急，此刻青戈复活事情已了，是该办正事的时候了。

    现在又有青戈．．．是龙傲助阵，他心中更加有把握拿下这座妖族的皇城！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    