
    小火自顾自的坐在灵族王位上高兴的笑着，王凯只能赏给他一个白眼。

    时间紧急，他已经没时间再开玩笑了．．．

    “白虎大神和玄武大神，你们去找右边宫殿的通道，朱雀大神和青龙大神，你们去看看左边的宫殿，发现妖后就招呼我们，其他人守住大殿门口。”王凯快速安排道。

    “明白了。”四位大神点头道。

    四道光芒闪烁间，他们分别往神殿的两端飞去．．．

    “龙婴和圣貅去前面，查看一下守护神殿里面的情况。”王凯说道。

    “老公哥哥，我们两个去了，谁来保护你？”龙婴担忧的说道。

    “没事，有龙傲、小火和青颜在，妖后想杀我没那么简单。”王凯笑道。

    “这样啊，那我先去了。”龙婴点点头拉着圣貅，两人结伴冲向王座后面的那条通道。

    转瞬间，王宫中只剩下王凯和两只凤凰加一条金龙。

    三只神兽站在他身前，将他牢牢保护起来，警惕的看着周围的环境．．．

    短短数分钟之后，四位大神很快就去而复还。

    “小兄弟，妖后已经不再两边的宫殿中了。”玄武大神说道。

    “你们都检查过了？”王凯详细问道。

    妖后实在是太狡猾，他现在不敢掉以轻心，生怕再次上当。

    “我们仔细找过了，确实没有发现一群狐狸的踪影。”朱雀大神说道。

    “那好，青龙大神和朱雀大神就在这里守住大殿门口，其他人跟我去守护神殿。”王凯安排道。

    “神之殇，凭什么让我守门？”朱雀大神讶异的瞪着美丽的大眼睛问道。

    “是啊，我不喜欢守门。”青琚淡淡说道。

    “大神稍安勿躁，只要我们进入守护神殿，确实找到妖后的行踪，立即便让你们参与战斗。”王凯无语道。

    这些生性骄傲的神兽，确实是不好调派啊．．．

    “那说好了，就一会儿。”朱雀大神嘟囔道。

    王凯只得再三保证，便带着一群人飞速冲向守护神殿．．．

    龙婴和圣貅进去了数分钟了，到现在还没回话，这让他有些心惊。

    一群人飞速穿过通道，进入到后殿中．．．

    进入眼帘的，是一个小型的广场，广场的中间两座高大的石台上，各自有一尊巨大的雕像。

    火凤与麒麟！

    高台上两只神兽栩栩如生，就连身上的金漆都像是天然生成的．．．

    “那就是我们的火凤之王和麒麟之王！”青颜惊喜的说道。

    “没想到妖后这只老狐狸，占领这里百年之久，居然没有摧毁这两座神像！”玄武大神惊讶道。

    “她不是不想摧毁，恐怕是没那个能力吧。”白虎大神说道。

    众人看着巨大的雕像，再望向对面的高大神殿．．．

    只见三座金塔的中间，一座宏伟的神殿出现在众人眼前。

    神殿前面有八根巨大的白色石柱，高大数十米的神殿上空，一只白色的独角神鹤，顿时让众人皱起了眉头。

    毕方魔兽已经被收进了镇魔坛中，没想到他的雕像依然伫立在神殿的上空！

    “妖后现在已经没有地方躲避了，龙婴和圣貅肯定就在对面的大殿中，我们赶紧过去帮忙。”王凯催促道。

    众人点点头，穿过小广场，直接冲向那八根巨大的白色石柱中间。

    王凯带着他们来到石柱前面的大殿门口，只见厚重的殿门已经被劈开了一个大口子．．．

    看着崭新的刀痕，众人都知道这是龙婴所为，顿时眉开眼笑的钻进神殿中。

    守护神殿中，一块块白色石碑上面，刻画着一只只狐狸形状的妖物，上面奇型的文字，让王凯不由得一愣．．．

    但是刚进入宽大的神殿，就听见远处传来一阵兵器撞击的声音，其中还伴随着龙婴咯咯的娇笑声．．．

    我晕，这丫头怎么打的忘形了，也不知道通知自己？

    王凯疑惑的带着众位大神，绕过一块块石碑，快速向里面走去．．．

    声音越来越大，绕过最后一块石碑，他终于看到了神殿中间的景况。

    守护神殿的中间，一样伫立着高大的独角毕方的守护图腾，但是从图腾的顶端的一颗奇怪宝珠上面，居然放射出大片光幕，将神殿中心百米面积全部笼罩在内！

    “这是．．．”王凯疑惑看着光幕说道。

    “聚灵神珠，没想到妖狐居然找到了这个宝贝。”玄武大声惊讶道。

    “什么是聚灵神珠？”王凯不解的问道。

    “天界的东西，神族用来凝聚灵力，可以在紧急关头恢复神力的宝物。”白虎大神解释道。

    “那这样说，妖后恢复伤势了？”王凯心中一惊。

    “是的，应该恢复了，并且在聚灵神珠的照耀下，一些特殊的技能不能使用，很让人头疼。”玄武大神说道。

    王凯终于明白了，龙婴为什么不心灵传音通报情况，恐怕就和这颗古怪的宝珠有关。

    果然在前面，妖后此时带着六个小狐狸，正围着龙婴和圣貅展开攻击，想在众人进入神殿之前，将她们全部干掉．．．

    可惜的是，龙婴右手持着斩龙刃和她们展开搏斗，左手托着青龙珠快速治疗着自己和圣貅，一时之间和几只妖狐斗了个旗鼓相当。

    “小丫头，今天这里就是你的死地！”妖后怒喝道。

    “哎呀老狐狸，只怕你这话说反了吧。”龙婴呵呵笑道。

    “龙婴妹妹别和她废话，我们等老公来。”圣貅说道。

    两人的实力虽然强悍，但是还不足以挡住七只神狐的攻击，还好龙婴刚刚升到１２０级，手中青龙珠又是防御的利器，一时之间足够保证两人不会吃亏。

    只见神殿中，妖后缠住两人正面对抗，六只穿着各色皮甲的小神狐在旁边游弋着，时不时的挥出匕首偷袭几下．．．

    “小火，去叫青龙和朱雀大神来帮忙。”王凯赶紧命令道。

    “知道了大哥。”小火转过身向神殿外跑去。

    “玄武大神缠住妖后，白虎大神缠住幻梦，其他人自由攻击其他的狐狸，妖后交给龙婴和圣貅。”王凯赶紧说道。

    神殿里面除了妖后强悍，幻梦的女娲断鳌匕太猛之外，实在没有让他可以担心的事情了。

    “知道。”众位大神点点头，飞速冲向神殿中心的光幕之中．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    