
    青色光芒脱离冰心之恋，快速闪尽龙尸的龙嘴之中．．．

    王凯小心翼翼的盯着眼前的动静，等待青戈复活。

    现在已经首先和他签订了主仆签约，他完全不用担心这个老家伙会反悔。

    有铁面无私，公正公平的创世天机当契约监管人，青戈完全没有反悔的余地！

    只见青光顺着龙嘴慢慢开始蔓延，渐渐的，整个金灿灿的龙尸上面，便像是镀上了一层淡淡的青芒．．．

    “老公，真的有效啊，他要复活了！只是不知道公主妹妹，需要什么条件才能跟他一样重新活过来．．．”圣貅伤感的说道。

    “放心吧，只要我还有一口气在，就一定要让公主老婆活过来！”王凯郑重的说道。

    他看着眼前巨大的龙尸闪耀着淡淡的青光，心中却在发誓，不管用尽什么办法，哪怕是去求戴永程，也要让轩辕雪凝尽快的复活过来！

    这个痴情的ＮＰＣ女子，他欠她的，实在是太多了．．．

    正在此时，只见躺在地面上的金吉尸体，突然间青光消散，便没了动静．．．

    我去，这是怎么了，复活失败了吗？

    王凯惊讶的盯着龙尸，过了一分钟都没有看到有什么动静。

    他的心中开始有点失望了，莫非青戈的龙魂，已经支撑不到他控制整个龙尸了吗？

    但是时间已经过了，金吉的尸体却又没有刷新，这又是什么意思？

    王凯心中惊讶莫名，只能傻傻的站在龙尸前，无奈的等待着．．．

    忽然之间，只见金灿灿的龙尸后面，那条粗长的尾巴似乎动了一下！

    “老公快看，龙尾在动！”圣貅也注意到了，立刻惊喜的叫道。

    “嗯嗯，我看见了。”王凯兴奋的笑道。

    “神之殇！你在干什么！”威严的大喝声中，青琚的声音突然出现在他的身后！

    啊！

    王凯顿时吓得一个激灵，瞪着双眼看向身后．．．

    只见一身青色龙袍，手持龙头法杖的青琚，正寒着脸站在距离他五米开外的地方，惊讶的看着地面的龙尸。

    “呃．．．大神，你怎么回来了？”王凯讶异的问道。

    “龙婴那丫头去而复还，带着的那串项链中，有我非常熟悉的气息，我就感觉到有些不寻常，没想到你竟然私藏青戈的龙魂，如今还敢助他复活！”青琚冷冷说道。

    “大神别这么说嘛，你已经干掉了青戈，以往的事情早就一笔勾销了，如今他能够复活，也早已不是当初的那个叛逆了，你何必斤斤计较呢？”王凯呵呵赔笑着说道。

    “胡闹，青戈铁了心帮助妖魔，现在你让他复活，岂不是又多了一个妖孽！”青琚的身影一闪即过，飞速来到龙尸身边．．．

    他高举着法杖，杖尖上冰芒闪动，似乎想要将这具龙尸里面的青戈龙魂彻底打散！

    “大神住手，不要攻击！”王凯赶紧挡在他的身前说道。

    “神之殇，速速让开，不然我连你一起杀掉！”青琚怒喝道。

    “大神，青戈是你同族的兄长，他犯错已经被你杀掉了一次，为什么你还要死缠不放？”王凯无语说道。

    “我是不愿意看到，这个家伙死心不改继续助纣为虐，你要知道他的能力，在龙族所有成年神龙中，除了我王陛下和几件至宝，谁也没法单独制服他！”青琚担忧的说道。

    “大神仅仅就是为了这个原因？”王凯终于长舒了一口气。

    “这个原因难道还不够？如果让他复活，我们龙族又将是一片血雨腥风！”青琚说道。

    “大神放心，这个担忧我也考虑过，所以在让他复活前，我已经和他签订了主仆契约，他不会再帮助妖魔了。”王凯解释道。

    “大胆神之殇！你竟敢役使伟大的神龙作为你仆人！”青琚闻言更是大怒道。

    龙族天赋的骄傲，让他无法见到成年的神龙，竟然沦为卑微人族的奴仆！

    “大神，我好说歹说，你怎么都不答应呢？”王凯无语道。

    “我宁愿要他死，也不愿意看到他丢尽龙族的颜面！”青琚固执的说道。

    我擦，这个神经病，跟他是没话好说了．．．

    “青琚接令！”王凯干脆掏出龙神令说道。

    金光闪耀中，一块金灿灿的令牌，出现在他高举的右手中．．．

    只见令牌上三个光芒闪闪的大字．．．

    龙神令！

    “神之殇，你想用龙神令命令我？你难道忘记了，这块令牌是被我王封印的？”青琚冷笑着说道。

    “青琚，看清楚这块令牌再说！”王凯呵呵笑道。

    “大胆，你竟敢直呼本神的姓名！”青琚勃然大怒道。

    但是随着他看向这块令牌的时候，眼神中不禁一愣．．．

    这块金光灿灿的龙神令上面，居然有数条若隐若现的小龙围绕着令牌飞动！

    金色小龙，青色小龙，红色小龙，黑色小龙，白色小龙．．．

    “这不可能！我王怎么会．．．”青琚吓得赶紧躬身站立，口中却喃喃不已．．．

    他怎么都不敢相信，龙神令被应龙王封印以后送给王凯，只是作为传送至龙族地盘，方便开启颠覆三界任务的特殊道具。

    但是现在，龙神令居然被解封了！

    这就意味着，神人阵营的龙族在见到这块令牌的时候，必须以王凯马首是瞻！

    其实不仅青琚疑惑，数秒钟之前，就连王凯都是疑惑的。

    他见青琚无论怎么说，都要杀死青戈的龙魂，正在不知怎么办的时候，耳边突然传来一句话．．．

    “神之殇，青琚生性秉直不懂变通，你把龙神令给他看看，孤相信他会明白的。”应龙王威严的声音在他耳边说道。

    我去，老龙王居然还在这里！

    王凯都不敢相信自己的耳朵了，明明见到应龙王化作金光飞走，但是他却没有离开妖域．．．

    听这声音的方位，怎么好似就在妖族皇宫群的背后，那三座金塔中的一个地方！

    但是王凯没有时间多想，立即从包裹中取出龙神令牌，亮在青琚眼前．．．

    此时的龙神令，早已经变了模样，数条小龙环绕飞舞，三个大字金光闪闪。

    “青琚遵从龙神令差遣。”青琚弯腰点头说道。

    敖哞！

    就在此时，王凯身后传来一声惊天动地的巨大龙吟！

    金光阵阵闪烁中，一条巨大的金龙从地下飞速升到天空．．．

    青戈，终于复活了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    