
    Content-Length: 7313

    傲世和流浪的玩家们再也不敢去招惹这些ＮＰＣ，而是迅速涌向各处楼梯，将一个个妖魔玩家彻底的挤下去。

    这样一来，原本人头攒动的城楼上，立时空荡荡的露出大片空地。

    人族ＮＰＣ军团没有遇到多大的阻挡，便毫不费力的爬上了城墙，与守护在城楼上的妖族ＮＰＣ战斗在一起．．．

    城楼上安排的守城ＮＰＣ军团，数量当然没有攻城的ＮＰＣ数量那么多。

    毕竟人族是集结了数个城市的所有ＮＰＣ军团前来远征，而妖族守城的ＮＰＣ军团分布在四面城墙上，相距遥远一时难以赶来助阵。

    刹那间，人族的ＮＰＣ士兵两三个一伙，围住妖族的半人半妖的ＮＰＣ卫兵猛杀。

    “凯子，城楼上的情况即将落下尾声，下一步你准备怎么做？”胖子问道。

    “现在城内暂时还攻不进去，我们先把箭塔打掉，就像是扒掉了老虎的尖牙和利爪，它就再也微风不起来，对我们玩家也没什么威胁了。”王凯说道。

    “老板，这事让我来。”散兵兴奋的请战道。

    “呀，我还没叫你，你直接出来了。”王凯笑道。

    “老板放心，这事就是我们ＭＴ的责任，交给我你放心吧。”散兵拍着胸口保证道。

    “可以，你现在调集所有的ＭＴ，准备顺云梯爬上去。”王凯点头道．

    “多谢老板，我立即就去安排。”散兵兴奋的点头道。

    “等等，我话还没说完。你带着人上城楼之后，带话给ＮＰＣ军团指挥，让他们攻击箭塔，你们去给我向城内冲。”王凯安排道。

    “啊．．．老板，你不是说要保护ＮＰＣ，危险的事情让我们来，就算挂了我们能复活，他们不行吗？”散兵惊讶道。

    “你猪头啊，我的安排还没完呢，你先按命令去做。”王凯说道。

    “好的老板，我走了。”散兵提着长剑大盾，兴冲冲的去调集属下。

    “紫轩，过来。”王凯笑道。

    “大哥，您叫我。”紫轩疑惑的走过来。

    “你带着所有召唤师军团，跟在散兵身后，任务是帮助ＮＰＣ军团加血。”王凯说道。

    多次的战斗中王凯已经知道，神界中这种玩家和ＮＰＣ之间的关系很复杂，医生职业只能给玩家恢复生命，但是召唤师军团却很奇怪，能够给ＮＰＣ治疗。

    虽然召唤师的宠物治疗技能不够给力，但是二转和三转的召唤师玩家，却能够学习到一个为宠物恢复生命百分比的技能！

    这种技能能够在十秒钟之内，每秒为宠物恢复１％的生命值．．．

    这个数值看着虽然不大，但是对于高级ＮＰＣ悠长的生命条来说，却是非常给力的！

    如今王凯就是要借助召唤师这种神奇的力量，为ＮＰＣ军团源源不断的补充生命，让他们不至于在攻击箭塔的时候，被残暴的主城箭塔干掉。

    “好的大哥，我马上就去。”紫轩点点头，转身离开．．．

    ““霸气奶妈奶爸，你们过来。”王凯见紫轩离开，便向着君临天下的身后一挥手，将两个医生叫出来。

    现在林紫菁和刘虹都还不在场，医生指挥里面，只能选择他们小两口了。

    “神老大，啥事？”霸气奶妈笑眯眯的问道。

    “你们两个带领所有的医生，跟在召唤师们的身后，照顾这些皮薄的家伙们。”王凯笑道。

    “好的神老大，你的皮也很薄哦，要不要我也照顾下你。”霸气奶妈笑道。

    “呃．．．时间宝贵，你还是赶紧去吧。”王凯经常在这个泼辣的小嫂子面前吃瘪，知道不能跟她多说话。

    “那我们走了。”霸气奶妈扯着自己的老公，赶紧向着自己的队伍走去。

    随着王凯的命令下达，一大群玩家从队列中走出来，开始靠近毕方城！

    最先冲到云梯上的，是散兵率领的将近８万ＭＴ玩家．．．

    他们背着大盾长剑，飞快的顺着云梯爬上城楼。

    散兵按照王凯的吩咐，找到领头的ＮＰＣ指挥官，将新命令传达给他后，便带着人举着大盾，顺着拥挤的楼梯口冲下去．．．

    傲世和流浪两家公会的玩家们，早就已经知道这里不可久留，等散兵带着ＭＴ冲下来时，他们已经钻出人群开始下一个任务去了。

    数量众多的ＭＴ军团便快速撞向向上拥挤而来的妖魔玩家，用自己的盾牌铸成一道金属厚墙，抵挡着想要冲上城楼的妖魔玩家。

    唰唰唰！

    漫天的技能从城内发出，已经排列好防御阵型的妖魔玩家远程职业，立即对这些进程的敌人发起攻击。

    “第二排，防空！”散兵赶紧喊道。

    就见身后的盾战士，高高举起大盾，组成了一个面积庞大的金属盖子，将所有人的头部护住．．．

    叮叮叮．．．

    密集的箭雨击打在盾墙上，发出清脆的声响．．．

    虽然在盾牌的防护下，敌人的物理伤害可以被忽略不计，但是漫天飞舞的火球，依然让这些盾战士们血量快速下滑。

    与此同时，ＮＰＣ军团也开始按照新命令攻击巨大的箭塔！

    一群群ＮＰＣ士兵围着高大的箭塔，放肆的用武器开始劈砍着．．．

    建筑物与攻城车一样，都是以耐久度来决定生命量。

    它们每遭受一定程度和数量的攻击，照样是会被减少耐久度的。

    ＮＰＣ军团刚刚开始发动对箭塔的攻击，便立即将系统主城箭塔的注意力，从城外的攻城车上，吸引到自己身上来！

    咻咻！

    粗长的箭枝改变攻击目标，放过了攻城车，开始攻击这些ＮＰＣ士兵．．．

    每一次箭枝射中ＮＰＣ士兵们，他们头上的生命条立即大幅度的下降！

    正在危急时刻，楼梯上一阵阵绿色光芒落下，召唤师们开始发动宠物治疗技能，不要钱似的加持在被攻击的ＮＰＣ身上．．．

    城墙根下面，刚刚赶到的医生职业利用城战期间，远程职业攻击范围扩大数倍的有利原则，也开始发动治疗技能。

    他们虽然隔着城墙，看不到ＭＴ们的影子，但是在霸气奶妈和奶爸的指挥下，他们干脆漫无目的的丢着群疗技能．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    