
    轰！

    妖族皇宫的广场上，金光冲天而起，瞬间便将妖后和他发出的技能全部笼罩住！

    “妖狐真是不怕死啊，居然敢跟老龙王动手。”朱雀大神娇笑着摇头道。

    “她恐怕忘记了，三界之中，只有老龙王才把她克制的死死的，此时不逃跑还敢拼命。”白虎瞪着眼睛说道。

    “老应龙这个家伙，今天是动真怒了，我最好离他远点。”玄武大神看着怒啸的老冤家，不由得叹息道。

    所有大神们不用看，都已经知道了这场搏斗的结局。

    站在另一侧的数只小妖狐，也吓得面面相觑。

    她们都知道，母后属于水系神力，如今碰上三界之中，拥有土系无上神威的应龙王，今天恐怕凶多吉少！

    事情也正像众人猜测的那样，身后妖族之主的妖后九尾天狐，在应龙王狂猛的攻击之下，没能支持几分钟便快要抵挡不住了．．．

    “龙婴，赶紧杀了金吉！“王凯心中命令道。

    “好的老公哥哥，我一刀斩下他的龙头！“龙婴点头道。

    “千万别，你忘记青戈了，你答应过他的条件哦。”王凯赶紧制止道。

    “对呀，我怎么忘记那个可怜的老龙了。”龙婴顿时想起来，当初在逐鹿城的守护神殿中，青戈曾经请求她帮助找一具龙尸复活。

    龙婴也亲口答应过，只要合适的条件下，就会帮助他找到一具完整的龙尸．．．

    这要是一刀劈下去，真是浪费了一个好材料呢！

    “杀死他，留全尸！”王凯命令道。

    “我知道了。”龙婴点点头，开始思索怎么能干掉这个家伙，而且保住他的完整尸体。

    巨大的金龙被压在山峰之下，此时应龙王不在，他又开始慢慢动弹了，似乎想要从山下挣扎出来，偷偷的溜走．．．

    龙婴想了半天，也没能想出一个不用斩龙刃，就能将成年神龙置于死地的法子。

    他满身的金甲金鳞，再加上超高的防御，就算玩家数十万人一拥而上，没有个十天半个月的攻击，只怕打掉他１％的生命都是难事！

    “龙婴，神木汲水术。”王凯看着想了半天没动手的龙婴，不由得着急的替她想办法说道。

    “呀，我怎么没想到呢。”龙婴顿时开窍了。

    呼呼！

    青芒闪烁，龙婴手中青色珠子再现！

    “丫头，你这是？”青琚被眼前的情况吓了一跳，赶紧开口问道。

    “反正要杀了他，神力浪费了可惜，我先借来用用。”龙婴嘻嘻笑道。

    金吉，１２０级的成年神龙，足够可以让她的修为，从１００级直接冲上１２０级！

    “哦，那你继续。”青琚不再询问了。

    龙婴点点头，伸出玉手举起青龙珠．．．

    青龙珠，神木汲水术！

    伴随着丫头清脆的娇喝声，青龙珠上面青光大作．．．

    “啊，饶命啊！”金吉被眼前的青光吓得龙眼呆滞，惊恐的大声喊道。

    这一刻王凯彻底无语了，身为顶级神龙，这个金吉的个性，怎么就像个二世祖一样？

    懦弱、胆小、奸诈、狠毒．．．

    唰！

    青色的光芒化作一条长线，直接击中金吉的身体上！

    刹那间，一道有形的金光顺着青色的长线，向着龙婴手上的龙珠翻涌而去。再经龙珠传导到龙婴身体上面．．．

    这一瞬间，龙婴整个身体仿佛镶上了一层金边，显得格外庄严。

    王凯兴奋的看着金吉和龙婴两人的头顶．．．

    金吉，１１９级．．．

    龙婴，１０１级．．．

    金吉，１１８级．．．

    龙婴，１０２级．．．

    ．．．

    原本以金吉的实力，龙婴想要利用神木汲水术对付他，在正常状态下是几乎不可能的。

    但是他现在被山峰禁锢，身体一动也不能动，只能眼睁睁的看着自己的神力如同江河的流水，一去不再复还．．．

    “好妹子，饶命啊，你到１２０级就饶了我好不好。”金吉求饶道。

    “别做梦了，老龙王说过，你必须死。”龙婴淡淡说道。

    “此人废话太多，我帮你封住他的嘴。”青琚冷笑道。

    他看着金吉求饶的模样就来气，完全是丢尽了龙族的脸面！他大袖一挥，一道蓝色的光芒飞进金吉的龙嘴中，瞬间变成了一坨冰疙瘩．．．

    这一下，他再也说不出话来了。

    龙婴催动青龙珠，转瞬间将金吉的神力源源不断的吸收过来．．．

    不到十分钟，她全身金光开始消散，头顶上的级别也变成了１２０级！

    但是龙婴并没有放弃使用神木汲水术，还在继续吸收着神力。

    另一边应龙王此时占尽上风，金光闪烁中，无数技能将妖后打的毫无还手之力，但是他却一直未下狠手，似乎在顾虑着什么．．．

    王凯看了一眼那边的战斗场面，心知要靠应龙王帮他干掉妖后，恐怕是不可能的了！

    他也没指望龙神能帮助自己扫平妖族，毕竟创世天机不会让他这么简单的就拿下妖族皇宫。

    十几分钟过去了，妖后一边抵挡着应龙王的进攻，一边开始想办法脱身。

    此刻的妖后狼狈不堪，头发散乱香汗淋漓，再也没有刚出现时，那种魅惑众生的妖媚模样了。

    王凯心中焦急的看向龙婴，准备给她下达杀死金吉的命令。

    被山峰压住的金龙，头顶上的级别只剩下５０级，现在正是下手的好时机。

    “龙婴，用斩龙刃的刀背干掉他！”王凯心中说道。

    “明白了。”龙婴笑道。

    只见金色光影冲天而起，曼妙的身体化作无数残影，手中挥着红色的大刀，从空中狠狠劈下来！

    金吉惊恐欲绝的眼神中，红色光芒瞬间劈砍在他的勃颈处．．．

    轰隆！

    一阵炸响声震耳欲聋，金色巨龙的身体上，顿时出现了无数的金色光斑，在空中四散飞荡．．．

    这些飘荡的金色光芒，便是金吉死亡后，正在消散的神识！

    没想到他被龙婴强烈的一击，竟然瞬间秒杀了！

    “龙婴，你不会把斩龙刃拿反了吧？”王凯惊讶的问道。

    这个丫头该不会玩的兴起，忘记了自己的交代？

    他可没有指望龙婴拿着刀背，一下子就能秒杀成年的神龙．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    