
    玄武大神和青龙神兽的示警，立即让王凯心中一紧。

    善于利用地形攻击敌人的他知道，在这个山脉之间的夹道上行军，最容易遭到敌人的伏击！

    并且这里的地形，会让他带来的数十万npc大军毫无用武之力...

    “小火，你去看一下。”王凯只能命令空军先去侦查。

    “我也去。”青颜说道。

    “好吧，你们两个都去，小心安全。”王凯点头道。

    啾啾！

    随着他话音落下，清脆的凤鸣声响起...

    一金一青两个身影迅速变大，化作两团烈火笼罩的凤凰，直直向着天空飞去...

    “鸾凤和鸣，这两个小家伙真是羡煞旁人啊。”朱雀大神的玉脸上露出一幅向往的神色。

    “呃...朱雀妹妹，你不会也想要找只凤凰吧？”白虎大神问道。

    “老家伙闭嘴，你一张嘴就没好话。”朱雀大神红着脸羞恼道。

    天上两只凤凰飞速升空，绕过高高的悬崖，向着山坡那边飞去...

    就在众人紧盯着天空的眼神中，突然发现山坡那边呼啸声响起，无数的光团射向天上的两只凤凰！

    密集的光团五颜六色，每个光球都有篮球般大小，飞速冲向小火和青颜的巨大身体...

    小火和青颜第一时间便发现，自己成为了敌人攻击的靶子！

    他们于是展开神力，身上火光四射，一团浓浓的烈火罩立刻包裹着他们庞大的身体，想要硬抗这些光球的攻击...

    啾啾！

    小火尖声鸣叫中，长长的鸟喙一张，吐出硕大的火球向着地面砸去。

    但是没等他的攻击落地，已经有数百枚的光球击中在他身周的烈火护罩上...

    噗噗噗！

    光芒闪烁间，一团团颜色各异的光球击中烈火罩，将小火火红色的护罩变成了奇怪的模样...

    五颜六色的光球破裂后，他就像掉进了大染缸一般，身体外面就像罩着一层彩色的气球般！

    奇怪的是，这些能够爆炸的光球，居然没有对两只凤凰造成伤害...

    只是天空中两只凤凰的外形，让所有人心中暗叫不妙。

    “这是...这是噬灵弹，妖后的拿手武器，他们有危险！”玄武大神在前面惊呼道。

    “不好，居然是噬灵弹，我去帮这两个小家伙。”朱雀大神听见玄武的惊呼，俏脸上顿时色变。

    啾！

    尖锐的鸣叫声中，王凯只感觉眼前红色光影耀目，劲风在身边袭来，一只巨大的红色身影飞上天空！

    朱雀大神第一次在众人的面前，变回本体模样...

    红色带着金光，周身五彩长羽像绸缎般四处飘扬，她的身体比青鸾还要的大上不少。

    王凯惊讶的看着朱雀高高飞起，发现这个神话中四大神兽之中，南方属火的守护大神，居然外形和凤凰差不了多少。

    但是似乎又有明显的区别...

    那就是这只朱雀神兽的身体上，既有青鸾的美丽羽毛，又有小火的头顶凤冠。

    更重要的是，凤凰神兽尾巴短小，只不过长着无数飘带似的长羽，外人不易察觉罢了。

    但是在朱雀神兽的尾部，像孔雀一样的拖着长长五彩的尾巴，颜色绚丽异常。

    这也是朱雀神兽区别于凤凰的唯一标识。

    王凯看着朱雀飞上天空，但是不清楚她是去做什么的...

    玄武大神是噬灵弹如何危险，不过他道现在也没发现危险在哪里？

    因为天上的两只凤凰，还在不断的发出火球攻击两边山坡，丝毫未见异常。

    但是他的视线被山崖阻挡，根本看不清山坡那边到底是什么情况。

    啾啾！

    正在这时，天空上再次传来两只凤凰清脆的鸣叫，声音仿佛带着点急促和焦急！

    王凯听着声音，心中已经感觉到不妙了...

    因为小火很少发出这种急促的叫声！

    他抬头看向天空，刹那间眼神惊讶万分，双手也紧紧的握成了拳头状...

    只见五颜六色的两只凤凰，身体外面的火焰罩体在不断变小，眼见就要变成薄薄的一层！

    “不好，要是噬灵弹吸收完火焰罩的灵力，马上就会附上两个小家伙的身体，直到吸干他们的灵力为止！”白虎大神惊讶道。

    “我晕，这个东西竟然这么厉害啊？”王凯吓得脸色发白。

    他明白，灵力对于玩家来说，只不过是一个魔力条，用完了吃点蓝药或者等时间就会慢慢恢复，一点影响都没有。

    但是对于天域中的神兽来说，灵力就相当于他们的第二生命，灵力消耗完毕，神兽就会重伤虚弱！

    看着小火和青鸾无助的在天空上拍动长翅，口中发出的急促名叫，王凯心中大惊！

    他现在完全明白了，妖族的皇城可不是梼杌城以及穷奇城，是别人想打就打的...

    正在他心中紧张时，只见天空上面红光闪烁，巨大的朱雀神兽挥舞着长翅接近两只凤凰。

    呼呼！

    漫天红云密布，一团火云出现在朱雀神兽巨大的身体下面...

    火光在天空乍现，火云开始放射出无数的火球，就像一个个小太阳般，一部分向着地面落下，一部分被两只凤凰吸走。

    王凯看着这个场面，心中顿时安定下来...

    他知道，凤凰的神力源自于火，有了朱雀神兽的火源补充，他们回复灵力的速度会更加快速。

    果然没过几秒，小火和青颜身体外面已经收缩的烈火罩，开始慢慢膨胀起来，上面粘着的五颜六色的噬灵弹被一个个反弹到地下...

    “两个小家伙，跟我一起发动火雨，烧毁一切妖邪！”朱雀大神清脆的声音在空中响起。

    “敬遵大神之命。”小火高兴的回答道。

    “青颜感谢长者救助。”青颜公主感谢道。

    “我们本出一脉，不用说这些客套话了。”朱雀笑道。

    三只巨大的神兽，空中展开宽阔的翅膀，同时拍打起来...

    呼呼呼！

    风声呼啸，火光闪动...

    红色霞光布满天空，三团火云出现在三只神鸟的身下。

    轰隆隆！

    闷雷般的响声中，大片火雨从天空降下，落向山坡那边的两侧...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    