
    Content-Length: 7697

    只见刚才还活蹦乱跳的龙婴，此时却老实的站在那里，一句话都不说．．．

    就算肖宁的手指指向她，她也当做没有看到。

    一向调皮的龙婴，除了和自己怄气之外，还从没见过这样的状况．．．

    太安静了，这就表示这丫头有点不寻常！

    “龙婴，过来。”王凯讶异的看着表现不对劲的丫头，招着手呼唤道。

    “老公哥哥，你找我有什么事啊？”龙婴呵呵笑着走过来。

    看到她的模样，王凯更加疑惑了，貌似刚才他和肖宁的对话，小丫头居然一个字都没有听进去．．．

    她刚才竟然走神了！

    “龙婴，我问你，这个传送阵还有其它的方法可以打开吗？”王凯问道。

    “进出这个传送阵的方法，我不是老早就告诉哥哥了吗，怎么还要问我呢？”龙婴眨着眼睛说道。

    “丫头，现在信物只有一个，这几位大神怎么进去？”王凯指着四位大神，还有远处正向这边赶过来的司徒诺以及欧阳毅两人。

    “老公哥哥，我不能说啊，刚才有一个家伙在我耳边警告我，不能再泄露这个世界的秘密了，包括你也不行。”龙婴为难的说道。

    什么！

    王凯惊讶的看着小丫头，原来刚才她走神，居然是这个原因！

    有人在警告她不准泄露秘密，这个人会不会是天机研究室的人？

    戴永程戴工？

    不可能，老头子已经表态要支持他了。

    李明宇更不可能，他现在还指望着王凯帮他处理游戏中的麻烦。

    天机研究室一老一少两代负责人，都是自己的支持者，还有谁有这么大的能力敢威胁龙婴？

    “是谁刚才和你通话的，你能告诉我吗？”王凯问道。

    “老公哥哥，算了吧，我看你还是去凑齐六件信物，将他们带进去就可以了。”龙婴说道。

    不是吧．．．

    王凯听着龙婴的话，像是从不认识她一样！

    无法无天的龙婴，怎么会被人的警告吓到了．．．

    “丫头，快告诉我，刚才是谁和你通话，不准隐瞒！”王凯加重语气，非要问出这个厉害的家伙是谁，居然连龙婴都能威胁到。

    “老公哥哥，我只告诉你一个人．．．”龙婴闭口再不说话，开始心灵传音．．．

    “老公哥哥，那个人是个了不得的大家伙，我不想告诉你，怕你惹麻烦啊。”龙婴为难的说道。

    “你不告诉我，我睡觉都会睡不着的，快说啊。”王凯更加好奇了，他只想知道谁还能拥有这么大的能力，让小丫头都噤若寒蝉，不敢提起他的名字。

    “好吧，老公哥哥既然非要我说，我就告诉你吧，那个人的名字叫做．．．创世天机！”龙婴无奈的说道。

    “创世天机？玩家的ＩＤ？”王凯疑惑了。

    “老公哥哥真是笨啊，他说他是这个世界的创造者，是三界的主宰！”龙婴无语道。

    “尼玛，怎么是他．．．天机主脑！”王凯惊讶的看着龙婴．．．

    “就是他啊，他突然找我，就是不准我再透露这个世界的秘密给你，说谁会影响三界的秩序，对你和我都不利！”龙婴点头道。

    王凯听着龙婴的话，脑海中一片混乱．．．

    创世天机，天机主脑！

    整个天域世界的创造者，三界中的至高无上的主宰者．．．

    王凯知道，这些称谓称呼天机并不过分，因为他确实是这个世界的主神，是超越世间万物的唯一一个神祗！

    天域世界就是在他的操控和调节下，维持着所有系统的运行，他就是规则的制定者和执行者。

    但是王凯心中更知道，自从上次研究室龙婴被戴永程改造数据之后，丫头就变成了天机运行下的一个合法程序．．．

    她是第二个核心，照样拥有以前那种视系统规则如无物的能力。

    但是从那一刻起，她被纳入正常的运行序列中，也必须服从天机的正当合理安排．．．

    所谓的第二个核心，就是主神的备胎．．．

    天机主脑不出错的情况下，他依然是老大，掌控着一切。

    除非他出错或者损坏，龙婴才能有资格接替他管理这个世界！

    说白了，龙婴就是系统还原程序，备份着天机系统的重要文件，一旦系统出现差错，龙婴将会恢复系统的错误，替代现在的系统运行。

    但是王凯想不明白的就是，只不过想让龙婴告诉自己进入封印的条件，创世天机怎么就突然介入了呢？

    难道妖族的皇城山上，有什么奇怪之处吗？

    “老公哥哥，创世天机还说了，你接受了颠覆三界的任务，已经扰乱了系统的运行，但是差错不大还能够调入正轨。但是你现在就灭掉妖族，接着又是魔族皇城，然后国战结束区战开启，使得系统就会完全乱套，所以不让我告诉你进入封印的方法。”龙婴说道。

    “他是这么说的？”王凯更加惊讶了。

    难道系统猪脑就不知道，自己这么做，完全就是在帮他摆脱敌人的攻击，争取将那些躲在暗处的野心家揪出来，让他彻底安全吗？

    算了，跟个电脑讨论这么深奥的问题，实在解释不清楚。

    王凯甚至怀疑，这个创世天机程序，是不是就像创造他的那群科学家一样，性格单纯脾气又臭又硬。

    “龙婴，你真的不能将开启封印的办法告诉我吗？”王凯软语求助道。

    “老公哥哥，你非要知道，那我就．．．”龙婴说着说着，心灵传音突然断了．．．

    王凯不解的看向身边的丫头，只见她焦急的张着红艳的双唇，一开一合的不停上下动着，似乎在说话。

    但是无论是心灵传音和普通对话，王凯居然收不到她的一个字信息！

    我靠，肯定是天机主脑在搞鬼．．．

    王凯刹那间清楚了，为了阻止龙婴告诉自己解开封印的方法，创世天机居然切断了他和丫头的心灵联系和普通对话功能！

    只见龙婴的焦急的说着话，但是他只能看见嘴唇翻动，却仍然听不到一个字的音节传来．．．

    “龙婴，说不出来就用手在地下写。”王凯的倔脾气上来了。

    泥煤的猪脑，你不让我知道，我还偏偏就想要知道！

    ＃＃＃＃＃＃

    ＰＳ：无语，网游订阅第一的位子，居然让只有２０几万字的新书抢走了。

    筒子们，能再给力点吗？

    红包礼物不求多，够用就好。

    拜谢．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    