
    小火和青颜，从今天的战斗一开始，便知道情况不妙！

    这只白色的独腿妖兽，像是火族的天生克星一般，竟然能够吞噬凤凰天赋的神火．．．

    更重要的是，无论他和青颜怎么想办法收回火雨技能，神力却像是滔滔长江水一般，不停的汹涌流出去！

    神力收不回来，他们仿佛被磁铁吸住一样，身体也不能动弹．．．

    惊讶的小火知道，今天他不但帮不了大哥的忙，恐怕自己也会丧身在这里！

    只可惜，清颜姐姐．．．

    小火心中悲凉一片，无奈的看着身边的青鸾。

    呼呼！

    正在小火无奈的看着青颜，发现她头上的神力和自己一样，已经不足３％时，眼角边突然一阵微风拂过，大团黄色的光球，疾电般射向小火身后的地方．．．

    “这不是是公主姐姐吗！”小火惊讶的掉转头，看着那团黄色光球砸向毕方庞大的身体．．．

    这一刻他知道，自己和青颜有救了！

    轰！

    黄色光团狠狠命中毕方魔兽的胸口，发出惊天动地的巨响．．．

    现在三只神兽正处在一个角力的关键时期，小火和青颜不能动，毕方其实也不能动。

    轩辕雪凝正好趁着这个特殊的机会，一击便命中了他！

    黄色光芒剧烈的炸响，只这么一下，便将魔兽庞大的身体撞得向后倒飞，跟着跌往地面．．．

    半空中，包裹着轩辕雪凝的那团光芒居然还未消散，又似利箭一般追逐着毕方魔兽下落的身体，狂冲着刺下去！

    噗噗噗！

    轩辕雪凝告诉向下疾冲，快速撞击着还在下落的魔兽．．．

    短短十数秒之内，她已经撞击了对方不下数十次！

    每次撞击，毕方魔兽头上便冒出一个巨大的伤害数字，生命条快速下滑。

    但是站在地面观看的王凯，心中却在绞痛。

    他知道，轩辕雪凝每一次攻击，都要损耗大量的神力，而这些神力，都是从轩辕结中借来的！

    所谓借来的，就是有借有还．．．

    而且还是战斗结束就必须还回去！

    王凯知道，现在他们还是处于冥界之中，就算他用再快的速度，也不可能在战斗结束后立即回到地界。

    也就是说，镇国公主不管使用了多少神力，战斗结束后都必须归还！

    归还不了那就意味着，她又将再次受伤。

    受伤的程度，取决于她透支神力的多少．．．

    王凯紧紧握住拳头，看着轩辕雪凝不断攻击着毕方魔兽，虽然现在是公主一边倒的胜利，但是只有他心中知道，这个代价不敢去想！

    轰隆隆的巨响声中，毕方魔兽巨大的身体终于砸落地面，将广场的一块空地直接砸出了一个巨型深坑。

    这声巨响，也提醒了正在交战的两队神兽．．．

    “毕方兄！”妖后看着白色独脚鹤跌落地面生死未知，不由得惊讶的大喊道。

    “公主姐姐威武！”龙婴娇笑道。

    她挥舞着斩龙刃，唰唰两刀将想要冲过去施以援手的妖后阻拦回来。

    “老狐狸，别想跑。”龙婴说道。

    “龙婴妹子，你缠住她，我去看看公主姐姐。”圣貅赶紧趁着这个时间脱开妖后的攻击。

    “姐姐去吧，最好杀了那只臭鸟，给小火和青颜报仇。”龙婴说道。

    “嗯嗯，好的。”圣貅点头道。

    “你们两个，谁也别想跑！”妖后躲避着龙婴闪电般的加速攻击，听到她们的对话后，不仅心中一惊。

    要是让她们过去随便过去一个，毕方恐怕真会吃大亏！

    但是现在的情况，已经不是刚才她能够控制的局面。

    因为轩辕雪凝的突然出现，将她惊得放松了控制，如今龙婴咄咄逼人的快速攻击，顿时让她有些手忙脚乱。

    圣貅曼妙的身体上泛起微微金光，眼看就想要施展技能离开这里．．．

    “月华之灵，冰晶诀！”

    妖后闪避着龙婴的攻击，快速举起法杖对准正在想要离开的圣貅．．．

    唰！

    莲花法杖上射出一道冰蓝色的尖利水晶，快速冲向圣貅。

    “呀，你也是会水系法术的啊。”龙婴笑着说道。

    小丫头一直紧盯着妖后的行动，现在好不容易有机会让圣貅姐姐离开她的纠缠，龙婴当然不能放过。

    “看看我的水系法术吧。”龙婴一挥手，蓝色水珠飞出。

    叮．．．

    水珠与冰晶相撞，发出清脆的响声，同时跌落在距离圣貅不到两米的地方。

    呼的一声，金光闪烁中，貔貅女王的技能终于发动，化作耀目的金色残影，冲向远处毕方魔兽掉落地面砸出的深坑．．．

    “小丫头，屡次坏我好事，我吃了你！”妖后技能被阻，顿时勃然大怒！

    如花的玉脸愤怒的青筋直冒，原本的剪水双眸现在愤怒的快要喷出火来．．．

    “老狐狸，千万别发怒，老的快哦。”龙婴呵呵笑着，浑然不将她的威胁放在眼里。

    妖后闻言更加狂怒，左手十只长长的指甲向着龙婴玉脸上抓去，右手间的莲花法杖上幻化出耀目的蓝色光芒．．．

    “毒水诀！”

    一大片碧绿色的水滴快速冲向龙婴，覆盖面积之大，丫头再难躲闪！

    龙婴脸色凝重的看着大片水滴，左手间手掌张开，一团青光乍现．．．

    “青龙珠，移花接木！”

    面对妖后发出的大片绿色水幕，龙婴再也不敢大意。

    青光闪烁中，龙婴身前光芒一闪，一个一模一样的龙婴，就这么奇怪的出现在妖后眼前。

    大片绿的水滴快速扑在这个后出现的龙婴身上，顿时散满了她的全身．．．

    哧哧．．．

    这个龙婴的身上，顿时像被硫酸泼中一般，冒起阵阵浓烟，身上的金色衣裙一块块掉落，里面的如雪肌肤，也跟着大片腐烂，就连身体都被熏成了绿色的一片！

    “咦，好恶心！”龙婴的声音响起。

    被技能命中的这个倒霉蛋，正是青龙珠移花接木技能幻化出来的傀儡，替她经受住了妖后的一击。

    “该死的小丫头，以为拿着青龙珠我就对付不了你吗？”妖后狠狠骂道。

    “你试试看啊。”龙婴从傀儡身后冲出来，继续和妖后缠斗在一起．．．

    她现在没有别的打算，只想凭借着青龙珠强悍的治疗和防御能力，多缠住妖后一段时间．．．

    现在战局已经逆转，她要帮助老公哥哥守住这个好不容易获得的机会！

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    