
    王凯使用冰心之恋打开了妖域之门，只见紫色光芒散尽，传送阵的限制失效。

    虽然只有一个小时的时间间隔，但这对于他来说已经足够了...

    “肖宁，你带着所有兄弟们镇守外城，皇城山上就交给npc军团处理，万一有事我在找你。”王凯手腕奋力一抖，将冰心之恋丢下石阶...

    冰蓝色的光芒在半空中划出蓝色的弧光，正好飞向肖宁身前。

    “你要小心啊，只要有危险就叫我。”肖宁叮嘱道。

    “放心吧，有龙婴和圣貅跟着我，不会出什么危险的。”王凯做出一个ok的手势。

    “神之殇兄弟，没有其他的事情的话，我们也先撤了。”流浪小三说道。

    “是啊兄弟，这里不适合我们久留，我们先撤了，祝你早日拿下毕方城。”傲世剑魂笑道。

    “两位公会长今日帮了大忙，特别是这位小兄弟，一定要好好的重赏他。”王凯笑着指向流浪不语说道。

    “谢...谢...神...”流浪不语结结巴巴的说道。

    “不用谢了，你的意思我明白，今天多亏你帮了大忙。”王凯打断他的话笑道。

    要是让他谢下去，天都要亮了...

    不过说实话，一夜的鏖战，等到现在的时候，东方已经开始大亮，旭日慢慢的在地平线上露出一角。

    王凯知道，要抓紧时间了！

    流浪公会和傲世公会所有玩家，在各自公会长的带领下，从东门和南门两个方向分别出城...

    转瞬间，毕方城内，已经只剩下神人阵营的上千万玩家。

    随着战斗的喜讯从散人军团的玩家口中传出，前来毕方城凑热闹的神人阵营玩家越来越多...

    虽然现在还才是五点多钟，但是城内外无数玩家陆续赶来，将毕方城挤得水泄不通。

    肖宁拿着王凯的冰心之恋，开始指挥城内的玩家镇守东门，留下其它三个城门的箭塔在那里，不敢轻易的过去。

    司徒诺和欧阳毅调集剩余的四十几万npc军团士兵，整齐的来到天狐山下，等待王凯的最后命令。

    “驸马爷，兵力调动完毕，请您下令吧。”司徒诺说道。

    “我们已经准备好了，随时听命进攻妖族皇城。”欧阳毅兴奋道。

    “我知道了，你们稍等。”王凯点点头说道。

    他转身看向刚刚走上石阶，来到自己身边的四位大神...

    “玄武老哥，封印已经打开，您还有什么药嘱咐的？”王凯问道。

    玄武大神是所有守护神兽中，资历最老，生命最悠长，也是见识最广的大神。

    如今就要展开攻击，王凯不免还是有些担心，生怕遗漏了什么...

    妖族皇城，不用说就是极为凶险之地，面对这个环境，他还是决定征询一下大神们的意见比较好。

    “老弟啊，妖后难惹，恐怕我一个人对付不了她，到时候你要龙婴妹子一起和我联手战斗。”玄武大神沉吟着说道。

    “没问题，我会做出安排的。”王凯点头道。

    “各位老东西，毕方魔兽是我的，你们可别和我争抢哦。”朱雀大神娇笑着说道。

    “那只独腿老鸟，我才不会跟你抢呢，不过朱雀妹子千万当心，当年不死火凤都被他打伤，你可要小心哦。”白虎大神提醒道。

    “就是因为当年他打伤不死火凤后，竟敢自称羽族的王者，我才想要会会他，看看他到底有多么厉害！”朱雀大神愤愤道。

    “原来是毕方魔鸟打伤的不死火凤？”王凯惊讶道。

    “也不能全这么说，当时灵族被妖魔突然袭击，麒麟神兽失踪，只剩下不死火凤独力抵挡，但是妖魔有备而来，妖后与毕方魔兽联手，重伤了不死火凤，这才霸占了西方三座灵族的城市。”青琚淡淡道。

    “说的没错，如果不是妖魔联手，毕方那个老魔怎么可能打败我们灵族的王者？”远处传来一阵清脆的声音，青色光芒闪烁间，一个美丽的女子从天而降...

    “青颜公主？”王凯惊喜的看着瞬间飞来的青裙美女，不由的高兴不已。

    听到玄武大神的话，得知妖后和毕方两个家伙的厉害之后，他正在为神兽的数量不够头疼，但是青颜公主的到来，让他心中有了一点底...

    毕竟整个青鸾公主身份不同，既不是领取远征冥界任务的人族npc，也不是哪个玩家的宠物...

    她的身份，只是晴晴的守护神，根本不用听从谁的命令。

    王凯正想联系晴晴，看能不能说动青颜前来帮忙，没想到她主动来了...

    “公主是来帮我攻打天狐山吗？”王凯兴奋的问道。

    “我不是来攻击天狐山的。”青颜摇头道。

    “啊？”王凯惊讶不已，心中顿时一片失望。

    “我是来拿回属于我们凤族的骄傲，帮助上一代火凤之王报仇雪恨，顺便收回月凝山！”青颜正色说道。

    “那正好，我们一起进去，你和小火对付毕方魔兽，玄武老兄和青龙大神对付妖后，白虎大神和朱雀大神来对付剩余的小狐狸，圣貅和两位将军带领npc军团收拾妖族军团，这么办可好？”王凯惊喜道。

    “好吧，两只小凤凰去对付毕方那个老东西，也算是为当年他们暗算火凤之王付出代价，我没有意见。”朱雀大神点头道。

    “如此甚好，就按照这个计划行动。”青琚点头道。

    “老公哥哥，可是...”龙婴秀眉微皱，似乎有话要说。

    “呃...”王凯看着欲言又止的丫头，心中有点不祥的预感，但是天机主脑的话音未落，他也不敢擅自询问。

    “算了，老公哥哥，我们出发吧。”龙婴摇摇头，将没有说出来的又收回去。

    但是丫头的这幅表情，更是让王凯惊惑不已...

    犹豫不决的龙婴，到底又有什么话没有说出来？

    王凯不敢去问，只能挥挥手，招呼着所有npc开始向着传送阵走去...

    当他第一个踏上六芒星阵的时候，就发现身子从脚到头，开始慢慢的变成透明！

    先是双脚消失，接着是大腿、身子...

    等到他只剩下一个脑袋露在外面时，就感觉眼前光影一闪，仿佛失明一般眼前一片漆黑！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    