
    有了白虎大神的全力攻击，王凯周围居然出现了十米的空白区域。

    他和肖宁以及晴晴的安全，暂时不用担心了。

    怪物先前的偷袭，虽然让ＮＰＣ军团惊吓了一阵，但是在两位统兵将军的指挥下，士兵们慢慢冷静下来．．．

    有的士兵举着盾牌，有的挥舞长枪。有的拉开长弓．．．

    本来ＮＰＣ军团的等级，都是百级左右，对抗这些怪物还是绰绰有余。

    等他们在自己将军的指挥下稳住阵型之后，便一个个的开始收拾这些偷袭的怪物．．．

    白祝妖虽然还在下雨般的从悬崖峭壁上跳下来，想要偷袭ＮＰＣ军团，但是做好防御准备的士兵们在队友盾牌的保护下，已经形成了对空的防御体系。

    砰砰砰．．．

    怪物落下来，直接砸在高举的盾牌墙上，还没等它们钻进盾墙，只见盾牌连接的缝隙处，一根根长枪忽然刺出来！

    锋利的长枪就像穿冰糖葫芦一般，迅速干掉了无数的怪物．．．

    吱吱吱！

    悬崖上突然传来一个更加尖锐的响声，似乎在下达撤退的命令。

    白祝妖群听到这个声音后，纷纷准备回到山壁前准备向上退却．．．

    王凯疑惑的抬起头，循着这个声音看去．．．

    就见悬崖峭壁上，怪物群的最上方，距离地面约千米的高处，一只体型巨大，浑身闪烁着盈盈白色光芒的白祝妖，让他眼中一亮。

    “白虎大神，抓住他。”王凯大声喊道。

    “哦，这是它们的头领啊，交给我了。”白虎大神点点头，飞速向着悬崖顶上冲去．．．

    那只大妖怪看见白虎大神的目标是它，顿时吓得顾不上指挥小妖们撤退，赶紧向上爬去，想要躲过杀神的追杀。

    没有了指挥的白祝妖，立刻群龙无首，战斗更加混乱无序。

    本来是一场怪物的突袭，此刻战斗居然变成了ＮＰＣ军团的大屠杀！

    十余分钟的战斗时间，ＮＰＣ军团损失百余名士兵，但是杀掉了成千上万的白祝妖，尸体堆满了山道两旁．．．

    可能那个白祝妖的头领也没想到，这次来袭的敌人居然如此强悍，在丢下一地尸体之后，它还在苦苦躲避白虎大神的追杀。

    就算它移动速度如何敏捷，可是在大神级高手的追踪下，又是化为本体形态的狂暴白虎，它注定要悲剧了．．．

    呼呼！

    悬崖上两道白影互相追逐，身形越来越小，眼见就快要脱离王凯的视线．．．

    吱吱！

    巨大的尖叫声，从悬崖峭壁的云雾里传来，回声响遍整个山谷．．．

    就在王凯惊讶时，三四个小黑点从空中降落，直直的砸向他身前的地面。

    “神之殇，你向后退一下。”朱雀大神皱着眉头提醒着，她却率先向后连退了数步。

    “啊？为什么呢？”王凯不解道。

    砰砰砰．．．

    没等他疑惑完，就听见身前掉落下来几块东西，伴随着腥臭的味道．．．

    王凯惊讶的看向身前，就见两只大腿，一堆肠子，还有一个白色的猴头，就这么摆在他面前。

    哇哇．．．

    王凯顿时感觉胸口一闷，差点将昨夜吃的晚餐都吐了出来。

    我去，用不用设计的这么恶心啊？

    正在他吐槽时，好处也来的意想不到。

    叮．．．

    清脆的一阵响声，在他耳朵边响起。

    出装备了？

    王凯听见熟悉的响声，便知道有福利到。

    他忍着恶心看向身前，顿时双眼闪烁着精光．．．

    只见几堆烂肉团里，一团闪耀的紫光，让他心中有些小兴奋。

    他现在对史诗级的装备需求不大，但是根据刚才怪物的级别，他知道这次怪物爆出的，肯定是高等级的紫装！

    这种ＢＯＳＳ类怪物爆出的东西，一定比打造的装备更加给力。

    王凯伸出召唤幡的长柄，在烂肉中拨弄着，将那团紫光挑出来．．．

    “老公哥哥，你好恶心哦。”龙婴皱着小巧的鼻子说道。

    “嘿嘿，有便宜不占是傻蛋。”王凯笑着挥挥长袖，将装备收进包裹中。

    锦绣绫罗衣【史诗级装备】

    等级：８７。

    装备职业：道士、召唤师、医生。

    物理防御：５４０。

    魔法防御：９６０。

    ．．．

    我晕，好高的属性，高等级装备就是不一般啊！

    王凯喜滋滋的看着白捡的装备，尤其是这件布甲衣服华丽的外形和附带的强悍属性以及技能，更是让他心花怒放。

    嗷呜！

    在他查看装备熟悉的时候，巨大的白影快速从石壁上冲下来，白虎大神落在王凯身前。

    白光闪烁，魁梧的重甲战士出现在众人的身前。

    但是这次，肖宁和晴晴包括龙婴，看向他的美丽眼睛中，全是崇拜的小星星。

    如此强悍的神兽，又有壮硕的提醒和帅气的外形，那个美女不喜爱？

    王凯无语的摇摇头，心中一阵酸溜溜的醋意。

    “出发。”他大幡一挥，指挥众人开始前进。

    前面不远处的半山腰上，玄武大神和青龙大神居然坐在石梯上，悠然自得的等着后面的部队跟上。

    “我说有老白在，一定能搞定，你还不信。”玄武大神呵呵笑道。

    “走吧，时间还是花费太多了。”青龙大神摇头道。

    “哎，我说老青你啥意思，还嫌我杀的速度慢了吗？”白虎大神愤愤道。

    三位大神开始向着笔架峰冲去，刚才的怪物突袭，仿佛是冲关路上的一道开胃小点，瞬间被众人遗忘．．．

    数分钟之后，前面探路的两位大神，无惊无险的站在山脊上的道路中间，警惕的看着周围．．．

    但是时间一分一秒过去，笔架峰山一片寂静。

    我去，这不科学啊？

    王凯站在石梯下面静静的等着，实在弄不清妖族到底布置了什么样奇怪的关卡．．．

    “好像没事啊，我们上去吧。”白虎大神疑惑道。

    “先等等吧，我总感觉没有这么简单。”王凯摇头道。

    “好吧，再等等。”白虎大神扛着巨剑，注视着山峰上的情况。

    玄武大神和青龙大神此刻的想法和王凯一样。

    他们也认为，在这个奇险的要道上，妖后绝不可能什么都没有布置！

    说不定更大的危险，还没有出现．．．

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    