
    火球、冰柱、寒光．．．

    大神们发挥出的神技，岂是玩家们能够相比。

    王凯站在远处，看出绚丽的技能不断向着灭世天狐冲去，心中不由得有些紧张。

    他不怕妖后现在的实力有多恐怖，只是担心系统还有什么情况没有说出来。

    上次和创世天机的谈话中，他已经意外的获得了一个情报，那就是在妖域中还有更恐怖的力量！

    难道这个恐怖的力量，就是指妖狐合体，变成灭世天狐？

    王凯目前还不敢相信．．．

    “神狐吞月，万灵寂灭！”

    灭世天狐不断躲避着四位大神的攻击，狐狸尖嘴中突然传出清脆的声音．．．

    只见一片皎洁的月光中，妖后的头顶突然升起了一轮圆圆的月亮！

    嗷呜．．．

    妖狐突然仰天长啸，圆月破裂，顿时化作无数的碎片，像是飞刀一般漫天飞舞！

    在这么密集的攻击覆盖下，距离最近的四位大神根本无法躲避！

    就连在天空飞的远远的，还没得到攻击命令的龙婴和圣貅两人，都不得不保护自己。

    圣貅长满獠牙的大嘴中吐出一片金光，化作巨大的金墙挡在面前。

    龙婴运用玄武神力，身前黑色盾牌出现，开始展开不断的防御。

    叮叮叮．．．

    清脆的响声中，她们身前立即落下了大堆的亮晃晃的碎片，可见妖后这个技能的巨大威力！

    但是青琚、朱雀、白虎三人，就没有这么快的反应了，他们隔得最近，甚至连护盾都来不及打开，便被漫天飞舞的碎片击中．．．

    噗噗噗！

    连串的响声中，朱雀、青龙、白虎身上插满了月白色的碎片，就像刺猬一般恐怖！

    这还是玄武大神的巨大身体帮他们挡住了大部分攻击，不然的话下场更惨．．．

    敖哞．．．啾啾．．．嗷呜．．．

    三位大神发出惊天动地的长啸声，噗通噗通的坠落在地！

    “好你个妖狐，百年不见，居然拥有这样的神级？”玄武大声惊讶道。

    四位神兽之中，只有他才拥有终极的防御，面对妖狐这招从没见过的神技，连他这样见多识广的老家伙都惊讶了！

    “玄武，不要以为你长着厚壳我就拿你没办法，为了替我死去的三女儿报仇，我早就想出了对付你的计策！”妖后怒喝道。

    “哦，还是女娲断鳌匕吗？你变身形态，我就不信你还能使用那件神器。”玄武大神不以为意的说道。

    玄武大神一边说话，龟壳上的灵蛇不住的四下打量，查看刚才三位老友的受伤情况。

    “老狐狸够狠，居然掌握了新的宝贝，老玄武小心啊。”白虎大神吃力的从地上爬起来，用爪子拔着身上刺满的碎片。

    “青颜来帮我，这些碎片真烦人。”朱雀大神长着双翅娇喝道。

    “丫头来．．．”青琚也只能无奈的求助。

    妖后这个突然发出的技能，让猝不及防的三位大神都吃了暗亏。

    龙婴和青颜快速上前，帮助他们清理身上的尖刺．．．

    但是王凯听着妖后的话，心中一件开始警觉起来。

    她莫非找到破解玄武大神的防御之法了？

    王凯知道，在今天的战斗中，老玄武可是抗怪的第一ＭＴ，要是他出事，后果不堪设想！

    但是就在他心中惊讶的时候，妖后已经展开了进攻．．．

    “老玄武，女娲断鳌匕也可以这样用哦。”妖后妖媚的笑道。

    只见白色巨狐抬起的两爪前爪间，寒光闪闪的锋利长爪居然瞬间变换了颜色！

    五彩的光芒闪闪中，灭世天狐的双爪上居然是女娲断鳌匕的独有神光．．．

    糟了！

    “大神兄小心，龙婴帮忙！”王凯大惊失色，用最大的声音提醒道。

    可是现在，龙婴还在帮助青琚清理龙身上的碎片，根本来不及上前救助。

    玄武大神距离妖狐最近，躲避也来不及．．．

    唰唰！

    但是好歹他反应敏捷，将大头和四肢钻进了厚厚的龟壳中．．．

    两只狐爪飞速在玄武大神的坚硬龟壳上连续攻击了数次，顿时无数黑色血液从坚硬的壳中喷出，看的王凯心惊胆战。

    妖狐，找死！

    龙婴清脆的娇喝声响起，巨大的金龙飞速冲向妖狐．．．

    轰隆！

    金色龙头撞在灭世天狐的侧面身躯上，硬是将她撞飞数米之远。

    虽然这次撞击还是没有对妖后造成什么实质性的伤害，但是总算解除了玄武大神的灭顶之灾！

    “老玄武，没事吧！”青琚随后赶到，龙尾一甩间，便将玄武大神庞大的身躯向后扫了十几米的距离，来到王凯身边的安全地带。

    只见龟壳上无数道巨大的划痕里，黑色的血液还在继续流淌．．．

    “我没．．．没事，轻伤不打紧。”玄武大神伸出大头和四肢说道。

    “还好，妖狐没有打到我。”玄武大神背上的灵蛇，发出尖利的声音说道。

    呃．．．

    王凯不知道这两个声音，到底哪个才是大神本人．．．

    只见龟背上灵蛇的大口中，开始喷出一道道黑色的光芒覆盖在伤口上面，逐渐止住了流血。

    见到玄武大神似乎没有大问题，王凯立即担心的看向前面，生怕龙婴也出事。

    巨大的金龙围着灭世天狐在空中盘旋，一道道蓝色水柱从天而降．．．

    可惜的是，妖后也是水系魔法，对于龙婴的攻击并不感冒，这些魔法造成的伤害低而且还不会被减速和冰冻。

    “我没事了，大家一起上。”白虎说道。

    “老玄武就算了，让他在这安心的养伤吧，妖狐能够使用女娲断鳌匕，这可不是个好消息。”朱雀大神说道。

    “也好，他上去更加危险，就呆在这吧。”青琚点头道。

    三位神兽清理条身上的碎片，再度狂啸着猛扑上去．．．

    神兽之间的战斗，再度激烈的进行着。

    王凯看着身边的老玄武，再看看战斗现场，不由得无语的摇摇头。

    妖后修习的水系法术，目前众位神兽里面唯一能够对她造成伤害多一点的，只有白虎大神．．．

    在神殿里面的神兽们，不是火系就是水系，克制妖后的土系神力竟没有一个！

    玄武大神算是半水半土的神兽，可是又要提防妖后的女娲断鳌匕。

    王凯现在不禁深深怀念起应龙王和轩辕雪凝来．．．

    ＃＃＃＃＃

    ＰＳ：阅读网２０１３年度盘点投票已经开始了，读者们踊跃投票吧。

    只要票数给力，作者拼命也会加更，而且不是只有一天加更，而是一个月每天都加更！

    帮助作者投票吧，精彩也会随之而来．．．

    详情就在书评区上方的投票窗口，亲，用票票砸死作者哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    