
    王凯心中充满了无奈...

    野性十足的小丫头，本来游离在系统管辖之外，过着无法无天无忧无虑的日子。

    但是成为第二核心之后，居然被天机主脑随时控制的死死的！

    看着龙婴焦急的发不出声音，身体也无法动弹的委屈模样，王凯恨不得把主脑揪出来狠k一顿。

    尼玛，不让我知道，我还偏要知道！

    他想着既然龙婴说不出来，那就写出来吧...

    “神之殇，不要太过分了，你非要逼着我限制她的所有行为吗？”

    正在此时，王凯的耳边传来一阵浑厚威严的男中音...

    这个声音来的突兀，他吓得四周观看，只是看见身边的人都在注视着急得满面通红说不出话来的龙婴，根本没有其他人来到他身边。

    这一刻他清楚了，说话的人就是天机主脑，他也用的心灵传音在和自己联系！

    “你是创世天机？”王凯问道。

    “正是我。”创世天机承认道。

    “你不就是因为龙婴纳入了你的控制之内，才能这样欺负她吗？”王凯顿时一腔怒火点燃，再也顾不得他的身份多么尊崇。

    “神之殇，我让你们在这个世界中自由的闯荡，人人受到法则的公平对待，难道有什么错吗？你以为这个小丫头没有进入系统规则之前，我就拿她没办法？”创世天机反问道。

    “笑话，你以前能够像现在一样欺负她？”王凯不屑道。

    “神之殇，你忘记了，我完全可以将她永远封印起来，只不过念她不算大恶，才没有过分的对待她，即使她没有融入进我的秩序之中，对付她也只是轻而易举的事情。”创世天机微微笑道。

    “你...”王凯无语了，龙婴的实力在天机主脑面前，确实还是差了不少。

    毕竟整个世界都是他的，龙婴再强，也只能时刻的躲避着他。

    “神之殇，听我的劝解，放弃这次攻击妖族皇城的行动吧，过早的结束区战，对于众多的外来人来说，并不是一件好事。”创世天机说道。

    “我有我的任务，恕我不能领命。”王凯摇头道。

    “你真的非要这么坚持？”创世天机问道。

    “我按照任务流程，一步步做国战开启任务，到现在攻击妖族皇城，只不过是按照正常的步骤进行，你作为这个个世界的规则制定者，应该知道我并没有破坏任务计划。”王凯反问道。

    “可是妖族皇城，并不是你现在就有能力攻击的，你借用那个龙婴的能力，就是违反了我制定的准则。”创世天机说道。

    “那要是我不借用龙婴的能力，你还要阻挡吗？”王凯冷冷说道。

    “你如果凭着自己的能力，就算打到天界去，我也不阻拦你，只是，你有这本事吗？”创世天机不屑的说道。

    “这可是你说的，你放开龙婴，我不问他，一样能够进入妖族的禁地，把毕方城拿下来之后，我就荡平冥界，然后开启三界任务，我看你还怎么说。”王凯愤愤说道。

    “神之殇，我们在这里立下承诺，从今以后，你不得再询问龙婴任何有关天域中的任何事情，否则我就会出面干预。”创世天机说道。

    他的话，顿时让王凯警觉起来...

    今天是怎么回事，居然把这个终极的大波ss招来了？

    难道自己攻打妖族的天狐山，真有这么重要吗？

    王凯想起明哥曾经跟他说过的话，联系着今天创世天机的出现，他的心中更加惊讶了。

    这个妖族皇城山之上，究竟隐藏着什么样的秘密？

    “我愿意接受你的承诺，从今天起我不再找龙婴询问天域的机密，你现在放开她吧。”王凯点头道。

    “可以，你记得你的承诺，如果再有违反规则的事情发生，我会将那个丫头带走，你再也见不到她。”创世天机警告道。

    “我答应你。”王凯赶紧点头道。

    在天机主脑强大的权利之前，他不敢有任何的意见。

    其实他心中也知道，自己因为意外的拥有龙婴，他的游戏经历已经与其他玩家出现了很大的不同。

    不可否认，龙婴帮助自己做的一些事，早就超过了公平的界限。

    当初天机研究室不遗余力的想要收回龙婴，除了因为她是病毒化身的缘故外，维持玩家之间的平衡也是重要的因素。

    如今这个世界的主神亲自找上门来，王凯更加不敢乱来了...

    现实中的麻烦还好摆平，但是被这个家伙带走龙婴，再想找回来可就费劲的很！

    “神之殇，记住，想要赢得一切，需要靠你自己的能力，等我下次找你的时候，千万不要是因为这个丫头的事情，我走了。”创世天机威严的声音说道。

    “天机主神！等等！”王凯心中喊道。

    但是良久之后，他再也没有得到回应。

    这个终极波ss竟然说来就来，说走就走，一点犹豫都没有...

    “我晕，我还有事没说完呢。”王凯郁闷的想着。

    这还是他第一次跟人谈条件，没有拿到好处便结束了，让他完全处于了下风...

    在强势的天机主脑面前，他几乎没有谈条件的余地！

    这下好，一点便宜没占到，却被逼着许下承诺，以后不得再利用龙婴的特殊能力。

    王凯看着身边，原本不能说话的龙婴，此时已经吓得俏脸惨白，站在那里不敢动弹。

    “龙婴没事了，以后有什么事情不能说和不能做，给哥哥提醒一声就行。”王凯笑着安慰道。

    “老公哥哥，刚才那个家伙，就是以前关押我的人！”龙婴惊慌的说道。

    “我知道，他很厉害对吧。”王凯笑着抓过她的手说道。

    “是啊，他是令我唯一恐惧的家伙。”龙婴点头说道。

    两人的对话，顿时引起了周围玩家的惊讶...

    刚才龙婴奇怪的样子，本来就让人感到奇怪，如今他们的对话，更人让肖宁她们不解。

    刚才谁来过？

    周围没有人啊...

    “王凯，龙婴刚才怎么了。”肖宁奇怪的问道。

    “系统出面了，不准龙婴告诉我们通过封印的办法。”王凯淡淡解释道。

    “我晕，不是吧，刚刚是...”肖宁捂着小嘴惊讶道。

    王凯点点头，心中却开始发愁了...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    