
    王凯看着眼前高高的山峰，还有山顶雪山上的金色宫殿群，心中打定了主意。

    不管怎么样，必须帮助灵族复国，一定要拿下毕方城！

    “大家听我说，这座山峰奇险无比，我们队形拉开，我和大神们先上去看看，战士们距离千米之后随行。”王凯说道。

    “这是个好办法，山势险峻，人数多反而起不到作用，我们分成两拨互相照应。”肖宁说道。

    “老公，我和宁姐姐帮你指挥ＮＰＣ军团，你带着大神们快速上去对付妖狐。”晴晴说道。

    两个美女已经知道，她们跟着来到妖域，实在是个累赘，还不如帮助他指挥军团来的更好。

    “那行，你们小心安全，我先去早点完成任务再说。”王凯点点头说道。

    他从包裹中取出大将军令牌交给肖宁，让她来全权指挥ＮＰＣ军团。

    因为他为了战斗的需要，也要将司徒诺和欧阳毅带走。

    “这个给你，或许在这里，冰心之恋会起到更大的作用。”肖宁结果将军令，交换给他一串冰蓝色的水晶项链。

    冰心之恋！

    因为上次在逐鹿城，妖狐临走时说的一句话，让肖宁到现在记忆犹新．．．

    ．．．我们狐族有恩必还，有仇必报，下次你被我抓住，我也会让你拿东西交换你的生命．．．

    幻世妖狐说过的话，她记得可是记得清清楚楚。

    不怕一万，就怕万一，或许关键的时候，这串项链能够起到关键的作用！

    “我知道，你们保重。”王凯点点头，将项链丢进包裹中．．．

    他立即招呼所有神级高手，全速向着这座高高山峰攀登上去！

    这座所谓的灵族月凝峰，地势比之刚才的山间弯道更加陡峭，高达６０度的坡度，必须小火的搀扶，才能让王凯平稳行走。

    渐渐的快速攀登中，两支队伍拉开了距离，在相距一千多米的山间，互相策应着向山顶爬上去．．．

    ．．．

    玄武大神举着盾牌，警惕的看着四周。

    经过一段时间的快速登山中，他们已经渐渐的来到了半山腰的位置。

    现在众人的四周，绿色树木早已看不见，取而代之的是满眼的冰雪和巨石。

    但是到现在为止，他们还没有遭到过一次攻击．．．

    “还奇怪啊，山下面有九道关卡，可是这里怎么没人呢？”朱雀大神疑惑道。

    “恐怕妖后将防御力量全部集中在皇城上面吧。”白虎大神回答道。

    “这也是我最担心的，要是她们将力量分散，我们还可以逐一击破，要是真像白大所说的那样，我们即将面临一场苦战。”王凯皱眉道。

    “几只小狐狸而已，能够翻出什么大浪来？”司徒诺说道。

    “是啊，我见识过幻音妖狐进攻人族城市的场面，她不是一样被玄武老兄杀死在城墙之下？”欧阳毅说道。

    “你们可别大意，这群狐狸有妖后调教，虽然修为还未到顶级，但是她们手上的武器，可是三界之中有名的神器。”玄武大神提醒道。

    上次幻梦拿着女娲断鳌匕，可是让他吃尽了苦头．．．

    神力有差距，并不代表她们的实力不行。

    “大家还是小心，我们之间不要太过分散。”王凯说道。

    众人一边观察着周围的环境，一边继续向着山顶爬去。

    光秃秃的冰雪覆盖在黑色的岩石上面，一阵阵冷风扑面而来．．．

    王凯抱着双臂，在小火的帮助下快速向上接近雪山之巅。

    又是一阵快速行军，众人的眼前，那一片金灿灿的宫殿距离他们的眼前越来越近。

    终于在登上山顶的平地之后，，一座巨大的金色大门，远远的出现在王凯和众位神兽的视线中。

    这座金色大门的后面，便是辽阔的广场般的平台，另一端的金色巍峨神殿，还有三座高耸的金塔，让他看的一阵目眩神迷．．．

    好多金子啊，只要是在现实世界中，怕不是被人早拆光了？

    看着神殿和金塔，王凯感觉有点不可思议．．．

    远远的三座金塔的造型，怎么有点像是未央城的那些高塔？

    上次华夏区十强颁奖典礼时，王凯曾有幸登上高塔之巅，对于未央城的中心高塔，是有过近距离接触的，感受到参天高塔的宏伟大气。

    但是如今看着灵族皇城的三座一般高度的金塔，他似乎有点似曾相识的感觉．．．

    第一感觉告诉他，这三座金塔里面，肯定隐藏了什么秘密！

    可是这三座金塔，被无数座神殿拱卫着，想要靠近它们，还需要渡过妖后和毕方魔兽这一关。

    王凯踏上山巅的平台上，在众位大神的护佑下，小心翼翼的向着牌坊似的的大门走去．．．

    万灵之地！

    靠近大门之后，王凯便看见殿门上刻着龙飞凤舞的四个大字．．．

    可笑啊，妖族占领这里之后，居然没有把这里的名字改了，居然还是用的灵族原有的称呼．．．

    万灵之地，不就是说，这里就是灵族的地盘？

    王凯摇着头，跟在玄武神兽和青龙大神的身后，缓缓走过这座高大的金色大门！

    咯咯．．．咯咯．．．

    当他们刚刚全体进入大门内的范围后，只听得四周传来一阵魅惑人心的娇笑声．．．

    “今天妖域真热闹啊，居然来了这么多客人，小妹未及远迎，还望众位客人海涵，咯咯．．．”动听的声音从四面八方传来，让王凯感觉大脑一阵眩晕。

    咯咯．．．

    那阵咯咯的娇笑声，仿佛是有形的尖刺一般，顺着他的耳膜，直往大脑中钻去．．．

    叮．．．系统：玩家神之殇，您已经被魔音贯脑所惑，三分钟之内能力减半！

    我晕啊，这是谁发出的笑声，居然有这么大的威力．．．

    “妖狐，既然已经知道我们的到来，还不快快束手就擒，躲在暗处玩弄什么花样！”玄武大神大声喝道。

    这一声大喝，就像晴天霹雳一般在王凯耳边炸响，瞬间将那阵咯咯娇笑的魔音从耳边驱走．．．

    王凯顿时发现，那个魔音贯脑的图标瞬间消失，他的状态也恢复了正常。

    在这一刻他明白了，马上即将上演的战斗，已经是大神级的战争，与他这个凡人无关了。

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    