
    王凯听着妖后和青龙大神的对话，心中不由得一动。

    刚才为了找灵源救镇国公主的时候，他在包裹里一通乱翻，其中看到了不少放在那里没怎么用的一些东东。

    其中一块令牌，便让他的目光多留意了几眼。

    龙神令！

    龙神令【已封印】：系统物品，龙族令牌，持有此物可以随意传送至龙族任意已知地盘。

    这块令牌，是龙帝应龙王赐予他，作为开启颠覆三界任务的信物，拥有可以随时与龙族领地传送的特权！

    只是不知道，在冥界妖族圣域这块特殊的底盘中，龙神令能不能使用？

    王凯疑惑着双手按在令牌上．．．

    砰！

    只见令牌上瞬间爆出一团金光，并且越来越亮．．．

    转瞬间，王凯的身前，出现了一个高大的传送门！

    欧耶耶，欧拉拉，成功了！

    他不知道的是，龙族属于特殊种族，三界之内畅通无阻。

    并且龙神令是代表着龙帝资格的信物，所具有的的神力更是三界中最神秘的一种力量！

    “大家在这儿等等我，我去去就来。“王凯说道。

    “老公哥哥，带上我啊。“龙婴撒娇道。

    “可以啊，你要是愿意见龙王，我无所谓的。”王凯说道。

    “见老应龙？那算了吧。”龙婴的小脑袋，顿时摇得像拨浪鼓一般。

    “你们在这守着，我去找老龙王来帮忙。”王凯笑道。

    龙神令居然能用，他心中的烦恼顿时全部消散．．．

    拥有无上威权的龙帝之威，他早就见识过了，只要他肯出手，一切全部搞掂！

    王凯兴奋的告辞龙婴和圣貅她们，大踏步走进金色传送阵中．．．

    叮咚．．．系统：请您选择传送的地点．．．

    一：地底龙穴。

    二：青龙神殿。

    ．．．

    王凯已知的龙族地盘，目前只有这两个选项。

    地底龙穴！

    他立即选择了第一项。

    呼呼！

    还没等他反应过来，只见眼前一黑，耳边风声呼呼，他便像根纤巧的羽毛般飞起，进入到了无边的黑暗中．．．

    十数秒的不断飘啊飘，王凯终于感到眼前的光线开始变化，双脚似乎也落在了实地上。

    他赶紧睁开眼睛，顿时心中一喜．．．

    如今他站立的位置，竟然是在地底龙穴的进口处，那座刻着他三个不认识的字体的石洞门前！

    回头望去，那个金色的传送阵居然还在．．．

    这就是说，他还可以借助这个传送阵，回到妖族皇宫前的广场上！

    爽！

    王凯掉转头，看着身前的石洞，心情一片大好。

    哈哈，龙宫，我又回来了！

    第三次来到这里，他的心情和前两次截然不同。

    第一次来时，他心中是惊讶和震惊。

    第二次来时，他是吓得魂飞魄散，整个双腿都被吓软了。

    但是这次来，他的心中却是欢喜无限．．．

    王凯摸着石洞门口的冰凉石壁，快速走进甬道中。

    穿过一段距离的山洞，眼前便豁然开朗．．．

    一个巨大的，熟悉的石厅再次进入他的眼帘中。

    无数石笋上面，一条条颜色各异的巨龙盘踞其上，要不是青琚说这些都是幼龙，打死他都不敢相信。

    尼玛这么大的身体，还是小家伙，可怕！

    王凯这次回来，再也不用像上次那么忐忑，他迈开大步，挺着胸走向前面．．．

    他的脚步声，顿时在石厅中回荡着，惊醒了无数沉睡的巨龙。

    敖哞！

    高昂的龙吟声，响彻整个大厅之中，将王凯的耳朵震得发麻。

    但是这样也有好处，不用他去通报，这些巨龙们主动帮他叫醒了应龙王！

    “谁进来了？”威严熟悉的声音中，应龙王问道。

    “龙王陛下，是我！”王凯大声回答道。

    “神之殇？是你啊。”应龙王疑惑的说道。

    随着王凯向着石厅对面走过去，正好看见一条背生双翼的巨大金龙，正从龙穴中慢慢的钻出来飞上天空．．．

    “龙神陛下，我有紧急的事情找您。”王凯赶紧说道。

    “你开启了颠覆三界的任务？”应龙王惊讶的问道。

    “还没有呢，这次来是有其它事情，龙族出大事了！”王凯说道。

    “什么大事，你说来孤王听听。”应龙王偏着巨大的龙头问道。

    “这次我进攻妖族圣域，青龙大神一起随行，但是在妖族的皇宫中，碰到了一条龙族的叛龙。”王凯说道。

    “孤以为是什么大事，青琚带着斩龙刃，就算碰见叛逆，一刀斩了便是。”应龙王淡淡说道。

    “可．．．可是妖后在场，把青龙大神关进了一个密不透风的神殿中，正在里面对付他呢，而且．．．而且斩龙刃不在大神的手上。”王凯无奈道。

    “斩龙刃呢，现在在谁手里！”应龙王顿时激动地问道。

    只见耀目的金光闪过，老应龙化作人形模样，站在王凯身前。

    斩龙刃是龙族的执法神器，万一落在叛龙的手中，那麻烦就真的很大了！

    “龙神陛下放心，斩龙刃在我们自己人，龙婴的手中。”王凯赶紧解释道。

    “这还好，那丫头孤放心。”应龙王长出了一口气。

    “可是现在青龙大神被叛龙和妖后围攻，随时会遭遇不测啊。”王凯说道。

    “没事的，一条普通的叛龙，就算和妖后联手，青琚就算无法获胜，自保总是没问题的。”应龙王不以为意的说道。

    我晕．．．

    王凯急的要死，老应龙却丝毫不当回事，这下让他不知道说些什么好了。

    他满抱希望而来，以为可以很快说服龙神出战，没想到却是这种结果。

    “对了，你还没告诉孤，那条叛龙叫什么呢。”老应龙似乎真的老了，这时候才问起最重要的问题。

    “我听青龙大神说，他的名字好像叫金吉。”王凯回答道。

    “什么！金吉躲在妖族圣域？”老应龙顿时瞪大了眼睛，流露出惊喜的神态。

    “是啊，他就在妖族呢。”王凯点头道。

    “那好，你是用龙神令来的吧，速速带孤去找他！”应龙王激动的说道。

    看着龙神的激动模样，这一下，王凯也糊涂了。

    这条叫做金吉的叛龙究竟是什么来历，居然让老应龙这么在意？

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    