
    伴随着玄武大神的示警，所有神兽包括龙婴，都开始发动神力．．．

    刹那间，他们全身包裹在五彩的神光之下！

    绚丽的光晕闪动，王凯看的眼花缭乱。

    仅仅数秒钟的时间，三条神龙，三只神鸟，一只乌龟、一只白虎、一只金光灿灿的貔貅，全部显露了原身！

    灭世天狐究竟是个神马东西，居然将所有大神吓得全部变回本体？

    王凯实在是闹不懂了．．．

    “老公哥哥，快离开这里，去安全地带。”龙婴看着他居然来到战斗现场，赶紧大声喊道。

    “哦，我知道了。”王凯赶紧转过身向远处的安全地带奔去．．．

    轰！

    他刚刚跑出四五米远的距离，身后突便突然传来一阵巨响，一股巨大的力量将他飞速的弹上天空，然后重重摔落下来！

    砰！

    金光闪烁中，原本以为必死无疑的王凯，既然被一条巨大金龙的龙背接住，缓缓的放回地面．．．

    还好没死．．．

    多亏了龙傲！

    他赶紧爬起来，一边让龙傲继续去参加战斗，一边向身后看去．．．

    回头的一瞬间，他便呆住了！

    只见几只神兽包围的妖狐们已经全部失去了踪影，只有妖后身上闪烁着五彩的神光，身体慢慢升空．．．

    白色的雾气在大殿的顶部聚集，更有一丝丝的紫色光点，正从四面八法的空气中抽离出来，向着妖后曼妙的娇躯上聚集！

    绚丽的光晕中，妖后身穿的白色轻纱，几乎变成了透明的样子，将整个火辣熟透的妖艳身体，呈现在王凯的双眼中．．．

    我晕，受不了！

    高耸的浑圆双峰，两点嫣红．．．

    纤细的腰肢，惊人的弧线．．．

    王凯双眼睁得大大的，不知道妖后又在玩什么花样！

    “大家小心，妖狐合体，灭世天狐即将现世。”白虎大神大声提醒道。

    “又来这招，烦不烦啊．．．”朱雀大神在空中小心的带着两只凤凰远离妖后。

    “我来主攻！”青琚巨大的龙身

    “这次还好，老狐狸的女儿死了四个，她就算变身为灭世天狐，威力一定没有上次强悍！”玄武大声安慰着紧张的各位大神们。

    王凯在远处，似乎明白了一点玄武大神话中的意思．．．

    原来妖后的灭世天狐状态，需要与所有妖狐的神力一起联合，才能成功实现！

    而且似乎合体的妖狐数量越多，威力才会更强大．．．

    貌似刚刚挂掉幻音妖狐，倒是帮助大神们减轻了所受的压力。

    嗷．．．

    就在此时，妖后口中传出一声奇怪的声响，似犬吠，似狼嚎。

    王凯定眼看去，只见白色炫光包裹中，妖后的体型迅速变大．．．

    她身后的白光乍现，九条毛茸茸的尾巴瞬间显露出来！

    “注意，等她保护时间结束，小红鸟和老青虫主攻，老白去砍她的尾巴，我来正面抗衡她的进攻。”玄武大神喝道。

    小红鸟．．．老青虫．．．

    王凯被大神们私下的称呼震呆了．．．

    这群ＮＰＣ们像玩家们一样，居然还有这样的一面？

    嗷．．．

    又是一声凄厉的长啸，妖后九尾出现后，她的身体也膨胀到一定程度后，开始在空气中的丝丝薄舞以及点点紫光的环绕下，开始变换了外形．．．

    只见神殿的上空，凌空漂浮着一只庞大的狐狸！

    雪白的皮毛，明亮的黑色眼珠，尖尖的长嘴，四只健壮的长爪，蓬松的九条尾巴．．．

    一只美丽到极致的雪白狐狸，出现在王凯的眼前。

    她头上的名字，更是让王凯震惊不已．．．

    灭世天狐！

    灭世天狐【特殊状态】：狐族特有合体技能，由神话级以上狐族成员参与，每增加一只神狐，妖后实力增加１０％！

    系统的一段文字介绍上面，顿时让王凯明白了玄武大神刚才话里的意思。

    原来狐族是以妖后为首，将神话级的妖狐附身在她的九尾天狐形态里面，每增加一只妖狐加入，妖后变体后实力便增长一成！

    九尾天狐变成灭世天狐，原来就是因为她女儿们的加入．．．

    幸好玄武大神话中所说的，妖后的女儿只剩下五个，只能给她增加５０％的实力！

    可以想象她九个女儿都在的时候，恐怕三界之中能够制止她的没有几个人了．．．

    增加９０％实力的妖后，那可是超一流的终极神兽！

    但是现在，王凯暂时不用担心，四大神兽加上龙婴和圣貅，还有青颜全力攻击，队伍妖后应该只是时间问题。

    再说还有龙傲和小火候补攻击，他不相信这么多的神兽，还拿不下一只只剩一半实力的灭世天狐。

    轰！

    随着妖后变身保护时间结束，第一个发动攻击的，是早已等待多时的青龙大神．．．

    只见半空中舞动的青色巨龙，龙嘴大张中一团冰蓝色水柱喷涌而出，直直射向妖后的身体．．．

    紧接着朱雀大神双翅一挥，长长的鸟喙展开，无数火球向着灭世天狐笼罩上去。

    白虎大蛇狂啸一声，身形化作白色的闪电，飞速冲向妖后身后，他前爪上面的爪尖，闪烁着耀目的寒光，直接奔着妖狐的九尾而去。

    更有一团黑色的巨大身影，瞬间出现在灭世天狐身前．．．

    玄武大神的庞大乌龟壳，将身后所有神兽保护着，挡住妖后的攻击方向。

    龟背上的灵蛇吐着蛇信，一道道黑色光芒刺向妖后的双眼．．．

    大战，瞬间爆发！

    “你们这些人，今天都得死，偿还我音儿的生命！”妖后阴测测的说道。

    雪白的狐狸，身形敏捷的在天空上闪来闪去，飞速躲过四位大神的合力进攻。

    实力提升了一半的妖后，果然显露出强大的战斗力！

    “妖狐最强是在九尾，但是弱点也在尾巴上，剩下的人，集中她的尾巴攻击。”玄武大神沉声说道。

    “明白了。”众位神兽回答道。

    这些大神之间，已经经历过多次的神魔大战，不仅战斗中配合默契，就连对敌人的弱点都了若指掌。

    玄武大神一次提醒，便让所有神兽疯狂的盯着妖后九只毛茸茸的狐狸尾巴开始进攻．．．

    ＃＃＃＃＃

    ＰＳ：阅读网２０１３年度盘点投票已经开始了，读者们踊跃投票吧。

    只要票数给力，作者拼命也会加更，而且不是只有一天加更，而是一个月每天都加更！

    帮助作者投票吧，精彩也会随之而来．．．

    详情就在书评区上方的投票窗口，亲，用票票砸死作者哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    