
    王凯的提醒刚刚出口，毕方魔兽已经飞上天空．．．

    巨大的独脚白鹤一飞冲天，很快便飞到两只凤凰的上空。

    “木火生土，吞噬天下！”

    毕方魔兽大声喝道，长长的鸟喙迅速张开．．．

    呼呼！

    半空中忽然狂风大作，正在降落的无数火雨，仿佛被一阵有形的力量牵引，居然向着天空重又飞去．．．

    刹那间，一连串火球连续被毕方魔兽吸进大嘴，每一团火球被他吃进肚子，他头上的火光燃烧的更加剧烈，身上的火焰状斑纹也越发的明亮起来！

    “糟糕了，这个家伙能够吸收小火和青颜的神力！”圣貅被三只妖狐缠住，但是仍有功夫观察天上的情况，一见之下顿时粉脸变色．．．

    “龙婴，打下他。”王凯无奈之下，只能命令丫头冲上去．．．

    “知道了。”龙婴点点头，挥舞着大刀准备冲上天空。

    “小妹子，还没陪姐姐玩好呢，就想走了？”妖后呵呵笑着，伸出玉手露出长长指甲，闪电一般抓向龙婴。

    龙婴被她缠住，只得恢复着斩龙刃，与她斗在一起．．．

    圣貅被困，龙婴被缠，天上两只凤凰居然被毕方魔兽克的死死的．．．

    王凯万般无奈之下，只能看着身边的小金。

    “大哥，我可不会飞啊。”小金摇着头说道。

    “你去替下你母亲，让她去对付妖后。”王凯只能如此命令道。

    “这还可以。”小金笑道。

    只见他胖胖的身体，化作一把金锤，快速冲向三只妖狐。

    铛铛．．．

    两声重响，猝不及防的幻音和幻清，被小金飞速的一撞，再次吃了大亏．．．

    她们齐齐的被撞飞四五米开外，一下跌坐在地上。

    “母亲，大哥有令，让你去对付妖后。”小金手中挥舞着两柄金锤，将幻世从圣貅身边赶走。

    “你小心，打不过就喊。”圣貅担心的看了他一眼，提着金剑冲向妖后．．．

    “两个妹子都过来了，你们想去救援凤凰就算了，我不会让你们如意的。”妖后一眼便知道了王凯的用意，娇笑着说道。

    我晕．．．

    王凯彻底没有办法了。

    妖后右手举着莲花法杖对付圣貅，左手张着尖尖的指甲，缠住了龙婴．．．

    这个妖后，果然不愧为三界中，能与魔皇、天帝、镇国公主并列的至尊大神，以一敌二居然丝毫未见慌乱！

    “两位将军，你们．．．”王凯看着身后的两位ＮＰＣ神级高手，不知道高怎么安排任务了．．．

    他们两个虽然也是神话级的ＮＰＣ，但是实力就．．．

    最多也就与妖后所有女儿中，最小的幻音差不多。

    “驸马爷请吩咐。”两个人说道。

    “你们去对付那三只小狐狸吧。”王凯叹道。

    此刻小金对着三只狐狸，胖胖的身材在矫健的三只妖狐连续攻击下，完全没有了刚开始冲向她们的那种威风．．．

    毕竟他只是初级神兽，还是玩家的宠物，要他同时应付三只神兽，实在是太难为他了。

    “我们知道了。”两位ＮＰＣ高手点着头，手持重剑和法杖，快速冲向三只妖狐。

    有了两个生力军的加入，小金终于又开始活跃起来，金剑、金墙、金网，连串技能不断使出，看的王凯大汗直滴．．．

    尼玛，这些可都是金币啊！

    他在看看身边左右，现在已经只剩下他一个人．．．

    龙婴和圣貅双战妖后，一时之间很难分出高下，因为这是在妖族的领域内，妖后的实力就像镇国公主拿着东皇钟一样威力巨大，不是轻易就能战胜的！

    而另一边，三只妖狐和小金他们正好是半斤八两，谁也占不到便宜．．．

    但是这些事情都是暂时的，因为一旦等到天空中的战斗结束，等待王凯的，将是毁灭性的打击！

    小火和青颜，明显被毕方魔兽控制的死死的，一点反抗的能力都没有，只能眼睁睁的看着神力被慢慢吸走，等待火尽神力消失的那一刻．．．

    毕方魔兽，天生就是火系的克星！

    虽然在终极阶段的不死火凤面前，他丝毫未能占得便宜，不过对付这两个还未长成的小凤凰，他现在是绰绰有余。

    王凯在地下看的心惊胆战，目前以小火与青颜的魔力条下降速度来看，他们最多还能支持十分钟左右。

    这十分钟的时间，影响着今天的最终战斗结果！

    可是他现在，却偏偏无计可施．．．

    能够调出来的人手，现在已经全部派出来了，只有还在空间中修养的轩辕雪凝，以及身后还在爬山的ＮＰＣ军团。

    对了，ＮＰＣ军团怎么还没到？

    王凯突然想到了这个最后的救命稻草．．．

    过去了这么长的时间，他们应该早就到了啊？

    他赶紧转过头，向着金色的石牌大门外看去．．．

    眼前的情况，让他骤然一惊！

    因为在大门之外，黑压压的ＮＰＣ军团早已列队站在那里，但是他们被大门的一团淡淡金光格挡着，无法进入到广场之内．．．

    不是吧，今天有这么悲催吗？

    王凯看着肖宁和晴晴站在金色的一层淡淡薄幕后面，焦急的大声喊着，但是他却听不到一点声音．．．

    试试联盟频道．．．

    叮咚．．．系统：您身处特殊封印之内，无法与外界联系！

    私聊频道，好友频道，军团频道．．．

    所有联系方式全部用了个遍，但是结果一样的。

    我去，今天注定要失败了！

    王凯无语的看着天空上，那只巨大的魔兽还在耀武扬威，小火和青颜苦苦支撑，魔力条仅仅剩下不到三分之一．．．

    “龙婴，快去救小火和青颜，不管用什么办法！“王凯只能将最后一个赌注，押在神奇的丫头身上．．．

    以往无数次，最关键的时候，龙婴总是会逢凶化吉。

    虽然王凯知道，这些并不是偶然事件，而是龙婴对他的关切，让她屡屡打破游戏的平衡帮助他。

    可是这次不一样了，被创世天机高度关注的丫头，已经再也不能动用超过限制的力量！

    “老公哥哥不行啊，我脱不开身呢。”龙婴和妖后继续纠缠着，奋力的摇摇头。

    好吧，这次的战争，算是我操之过急了。

    王凯垂下头，准备接受这次失败，但是心中却盼望着，小火与青颜不要受到伤害．．．

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    