
    王凯提心吊胆的看着右边的火神殿，担心青琚和朱雀的安危．．．

    敖哞！

    正在他仔细聆听里面的动静时，一声洪亮的龙吟从里面传出。

    这个龙吟的声音，王凯非常熟悉，正是青琚的怒吼！

    “金吉，躲藏了这么久，我找你上百年，没想到你居然投靠了妖族！”青琚愤怒的声音从大殿中传来。

    “青琚，我离开龙穴这么长时间，你为何还苦苦追着我不放，难道非要逼我杀了你不成？”被称作金吉的声音说道。

    我晕，金吉是谁？

    王凯听着你们说话的声音，心中顿时惊讶了。

    毫无疑问，这个被称作金吉的家伙，一定是龙族的叛逆！

    但是他居然姓金．．．

    王凯和龙族打交道时间已经很久，对于龙族的设置非常了解。

    龙族分为黄龙一裔、青龙一裔、赤龙一裔等等分支，暗合天域世界的五行神力。

    他既然姓金，想必应该是黄龙一裔．．．

    尼玛，应龙王亲自担任黄龙一裔的长老，怎么也会出叛逆？

    这件事情，太诡异了！

    “金吉，应龙王有令，念你上次大战作恶不深，给你一次改过的机会，立即跟我回龙穴听候发落。”青琚大声说道。

    “我疯了吧，跟你回去有什么好，守在龙穴当保姆，还是静等老应龙让出黄龙一脉的族长？”金吉冷笑道。

    “看来，你是不准备回去了？”青琚摇头道。

    “我在妖域贵为上宾，妖后待我不薄，就算去魔族主城，魔皇也礼遇有加，我为什么要跟你回去？”金吉回答道。

    “那好，你既然不想回去，那就别怪我不客气了。”青琚怒喝道。

    “百年不见，我倒想看看你又有多大本事，敢对我发号施令，难道青戈没把你收拾好？”金吉笑道。

    “青戈早已灰飞烟灭，你若执迷不悟，他就是你的下场！”青琚冷冷说道。

    嗷哞！

    几乎要震破神殿的龙吟声响起，金吉似乎被青琚的话吓到了．．．

    “青戈死了？谁干的？”金吉厉声问道。

    “是本神奉龙王之令，亲自动手除掉的他。”青琚说道。

    “该死的，我杀了你！”金吉怒吼道。

    刹那间，神殿之内巨响声不断，一场大战立即展开．．．

    王凯站在广场上，听着两条神龙的对话，心中顿时无语加无奈！

    本来已经算好妖族的神兽数量，没想到凭空多出一条金龙来．．．

    这下好，四个神兽全部被关进神殿中，还不知道什么时候才能出来。

    想起这事，王凯心中顿时大惊．．．

    我靠，妖后故意这么做，难不成就是将神兽引走，下一步专程为了对付自己？

    “咯咯，打的好热闹啊，该我们出来了吧。”动听的声音突然响起，中间神殿的大门口，数个窈窕的身影缓缓出现．．．

    王凯最担心的事情，竟然变成了现实！

    四大神兽关进神殿中，妖狐的目的达到，她们集体出现在灵王圣殿的大门前。

    毫无疑问，她们的真正目的，就是为了对付王凯等人．．．

    好狡诈的妖后，好毒辣的计谋！

    王凯现在才想起创世天机的警告，其实不是为了恐吓他，而是妖族圣域，真的不好对付．．．

    各色光芒闪烁中，五个身影缓缓从远处的大门口，向着广场走来．．．

    蓝色皮甲，手持蓝色匕首的幻世妖狐．．．

    红色皮甲，手持红色双剑的幻音妖狐．．．

    青色皮甲，手持青色双匕的幻清妖狐．．．

    三只妖狐的中间，簇拥着两个高大的身影。

    左边一个，居然是一个男子！

    他年约四十左右，身穿白布长袍，挽着一个冲天髻，五官儒雅，黑色长须飘飘．．．

    更让王凯惊讶的是，这个中年男子的身下，居然只有一条独腿！

    这条独腿长在身体中间，就像是天生只有一条腿的样子。

    而且他头上的名字，更让众人心惊！

    魔兽：毕方【神话级】

    等级：１５０级。

    生命：？？？

    ．．．

    我勒个去．．．

    毕方魔兽，居然走出守护神殿，主动来攻击他们了！

    “小小神之殇，居然敢带着人族军队进攻我妖族圣域，你还真是活得不耐烦了呢。”一个清脆的声音在大殿门口响起。

    说话的这名女子，就站在毕方魔兽身边。

    王凯循着声音看过去，双眼顿时呆滞起来．．．

    这是一张再标准不过的古典瓜子脸，看上去仿佛是最完美的黄金比例．．．

    她就象从最标准的美女漫画上走下来的人一样，让人看得神魂颠倒。

    她美丽的双眼大而有神，似乎眸子里有水波荡漾，仿佛无时不刻在默默倾诉着什么！

    小巧挺直的鼻梁，仿佛含羞带嗔，让人一见便转不开视线。

    略薄柔软的樱唇，呈现出一种近乎透明的宝石红，恨不能让人轻轻的吻上去．．．

    一头水一样柔美的乌亮长发，流瀑般倾斜下来，恰倒好处的披散在微削的香肩上．．．

    王凯惊讶的看着这个精致的美女，不由得向她的身体看去．．．

    只见一袭华丽的白色紧身长裙，将她玲珑的曲线完完全全的勾勒了出来。

    波涛汹涌的胸口，两座山峰傲然挺立。

    纤细的柳腰，圆圆的丰臀．．．

    这就是一个惊人的Ｓ型曲线！

    王凯目瞪口呆的看着这个女子，这才恍然大悟的看向她的头顶．．．

    妖后：九尾天狐【神话级】

    等级：１５０级。

    生命：？？？

    ．．．

    我靠，天机你个傻蛋，用不用把妖后设计成这般要人命的模样吗？

    天域中，他见识过的ＮＰＣ美女都是惊天地泣鬼神级别的，比如镇国公主、圣貅、龙婴这三个惊世美女。

    但是看见妖后的一瞬间，他仿佛看到了另一种类型的女子．．．

    妩媚中带点端庄，清纯里又有点妖媚。

    这是一个魅惑到骨子里的成熟大美女，让人第一眼看上去，便开始心跳加速！

    此时，王凯的心跳，便跟着妖后的轻盈步伐跳动着，仿佛她每一步踩下去，正好就踩在他心跳的节奏上．．．

    甚至他怀疑，要是妖后停止走动，他的心跳也会跟着停止了！

    “老公哥哥！”龙婴看着他紧盯着对面的女子，一脸的馋样，立刻不满的叫道。

    她的这声叫唤，顿时将王凯惊醒过来．．．

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    