
    龙婴的大喝声，将王凯和圣貅震得面面相觑．．．

    镇国公主已经香消玉殒，神识四散飞走，还怎么去救？

    悲伤中的两个人，愣愣的看着焦急的龙婴，不知道该说些什么好了。

    “老公哥哥，你还愣着干什么，快点将公主姐姐的神识收集起来啊！”龙婴急的直跺脚。

    “丫头，我知道你也很伤心，可是．．．可是公主已经消失，我们怎么救他？”王凯叹着气说道。

    “龙婴妹妹，公主真的没有了，你别．．．”圣貅依偎在王凯的怀中，红着双眼说道。

    “你们真的看不到公主姐姐的神识？”龙婴惊讶的看着呆坐在地上的两人，不由的瞪大了眼睛。

    在她的面前，一团白色的光晕若隐若现，似乎随时都要消散．．．

    这也是龙婴着急的原因。

    但是她却没有想到，这团白色光晕只有她一个人才能看到，王凯和圣貅的面前，早已是空荡荡的一块平地！

    公主的神识，随着漫天飞舞的白色花瓣，已经全部消失的无影无踪．．．

    “丫头，你别骗我！公主老婆真的还有神识存在？”王凯惊讶的扶着圣貅站起身，着急的问着身前的人。

    “老公哥哥，我没骗你，就在这里，我能清晰的看见公主姐姐还留有一点神识，但是再不抓紧的话，这团最后的神识也会消失了！”龙婴急匆匆的说道。

    “那我们怎么看不见？”圣貅惊奇的问道。

    “这些事情我也说不清楚，自从上次帮助晴晴姐姐治病之后，我就感觉自己好像出现了什么变化。”龙婴摇着头解释道。

    “我明白了，丫头不用再说了，现在赶紧找一个灵源，将公主老婆的神识保存起来。”王凯大声说道。

    “灵源．．．这么稀有的东西，现在我们去哪找？公主妹子的神识撑不了那么久啊！”圣貅无奈道。

    “老公哥哥，你的包裹里什么稀奇的东西都有，你快看看啊。”龙婴提醒道。

    已经六神无主的王凯，顿时被她的话惊醒了．．．

    他立即打开乾坤兜天袋，在里面翻找起来．．．

    王凯一直有收集不知名道具的习惯，所以每次只要发现系统没有说明功用的东西，或者稀奇古怪的玩意儿，他都会丢进包裹中。

    这也亏得乾坤兜天袋的容量非常大，让他在里面存放了非常多的道具。

    但是现如今，在他继续快点找到灵源的时候，乾坤兜天袋的巨大容量，却成为了一种麻烦！

    东西太多，空间太大，王凯急的汗如雨下．．．

    他翻找了半天，也没找到所谓的灵源。

    “龙婴，灵源没有了，现在怎么办？”王凯焦急的找了大半天，才想起来，上次拯救青戈的时候，已经将清灵宝珠用掉．．．

    现在他包裹里，似乎没有什么可以充作灵源的道具。

    “老公哥哥真笨啊，冰心之恋拿出来！”龙婴急的伸出手说道。

    “啊．．．那玩意是灵源？”王凯惊讶的从最下面的一层包裹里，找到冰蓝色的项链，不敢置信的看着丫头问道。

    “这是幻世的本命元神结，里面储存着妖族的一部分神力，但是这不重要，重要的是，这串项链的材料，便是由灵源做成的。”龙婴说道。

    她一把从王凯手中抢过冰心之恋，然后摊在右手的手掌心上．．．

    “青龙珠，神木固体术！”

    龙婴左手间青光闪烁，一颗圆形的青蒙蒙的光珠，忽然出现！

    随着她催动神力，青色珠子体型迅速变大，光晕也更加炫目．．．

    哧哧！

    轻微的响声中，青龙珠射出一道青色光线，照耀在龙婴右手掌心的冰蓝色项链上面。

    冰心之恋闪烁着耀目的蓝色光芒，仿佛拥有生命般飞上空中．．．

    一道道蓝色光晕不断闪烁。

    就在王凯和圣貅惊讶的看着奇异的景象时，他们身前原本空荡的广场中间，突然出现了一团白色的光晕．．．

    “老公．．．没想到还能在看见你。”微弱的声音中，轩辕雪凝细声说道。

    “公主老婆，你还在这里啊？”王凯惊喜不已，伸出手去抚摸这团光晕时，他的手却直接像空气般直接穿透过去！

    “老公，这是我对你的最后一点挂念，凝聚成的最后一丝神识，没想到龙婴妹子慧眼如珠，被她看到了。”轩辕雪凝说道。

    “公主姐姐别说话了，你的神力已经所剩无几，赶紧先回冰心之恋中修养，妹子我一定想办法救活你的。”龙婴焦急的说道。

    “是啊公主老婆，听龙婴的话，先去那里修养，无论是用尽什么办法，我也一定要让你活过来。”王凯说道。

    “公主妹子，老公一定能让你复活的。”圣貅含泪笑道。

    “我相信你们．．．”轩辕雪凝微笑的声音传来。

    白色光晕缓缓升起，终于隐没在冰心之恋的蓝色光芒中，渐渐的消失不见了．．．

    “龙婴，这次真是多亏你了，要不然．．．”王凯摸着额头上的冷汗，吓得差点瘫坐在地上。

    “幸好公主姐姐所有的神力中，有一部分是作为对你的挂念存在，否则真是麻烦了！”龙婴收回冰心之恋，将它交给王凯。

    “可是我们保存了公主的神识，复活她还需要什么办法？”王凯问道。

    “这个我可不知道，我在冰心之恋中注入了青龙珠的神力，公主姐姐暂时不会消失，我们可以慢慢寻找治疗她的方法。”龙婴说道。

    不是吧．．．

    王凯彻底无语了。

    上次浪费清灵宝珠救活的青戈，到现在还是一团没有躯体的神识，躲藏在逐鹿城的守护神殿中，依靠吸取神力保持生命。

    可是现在镇国公主又是这般模样，他心中顿时有一种不好的预感．．．

    难道这个端庄美丽，又极其温柔的公主老婆，就会永远的住在这串项链中？

    “老公哥哥，现在是时候，找妖后为公主姐姐报仇了！”龙婴寒着玉脸说道。

    “对！我要为妹子报仇，杀尽妖族！”圣貅瞪着美丽的眼睛，手中金光乍现，一柄金色的双手巨剑，瞬间出现在她的双手中．．．

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    