
    Content-Length: 7429

    王凯心中正在为小火刚才所说的话担忧，不知道该怎么进到天狐山的封印之中。

    如今听到两个公会长的话，他心中顿时放松下来．．．

    “两位会长，先让我看看天狐山的进口再说。”王凯说道。

    只见不远处，龙婴已经带着几位大神快速赶来，他顿时心中有底了。

    “神老大跟我来。”傲世剑魂转过身说道。

    两个人前面带路，领着王凯穿过傲世和流浪玩家组成的包围圈，来到巍峨的山峰脚下．．．

    紫色的光幕就像帝都城皇城山的金色封印一般，闪烁着淡淡的光芒，看的众人心中惊讶不已。

    王凯好奇的伸出手，想要摸摸这层盈盈紫光流转的光幕．．．

    “老公，这个结界可千万不要触碰！”

    正在此时，王凯身边突然出现了一阵淡白色的光芒，一个动听的女子声音焦急的制止道。

    光芒闪烁间，一个绝美的修长身影，出现在众人的眼前．．．

    “啊！镇国公主！”所有傲世和流浪的玩家，第一次亲眼见到镇国公主的风采，不由得被她绝世的风姿震惊的双眼瞪圆．．．

    “老公，千万别碰这个封印。”轩辕雪凝惊呼道。

    “呃．．．这有什么古怪吗？”王凯惊问道。

    人族皇城山的封印，只不过将玩家反弹出去而已，这里难道更危险？

    “老公有所不知，这个封印叫做‘九重魅影界’，如果是冥界中的自己人触碰上去，最多就是以九倍的力量反弹回来，但是老公并非冥界之人，一旦碰上去，反弹的力量将会增加到８１倍！”轩辕雪凝解释道。

    “我晕啊。”王凯吓得面色发白．．．

    八十一倍的力量反弹．．．那不是会将自己直接弹飞到天上去？

    王凯可以想象到，如果被这样强度的力量反弹回来，不等自己飞上天就会直接挂掉了．．．

    妖族果然就是妖族，歪门邪道的东西不少啊！

    王凯想起梼杌城守护神殿的外面，十万兄弟被直接秒掉八万的妖异符咒，顿时感到一阵头疼．．．

    “老公哥哥，公主姐姐，你们早到了啊。”龙婴的声音出现在不远处。

    一群妖魔玩家循声看去，刚刚恢复正常的表情，再度被震惊的目瞪口呆．．．

    美丽的龙婴带着几位大神，快速飞奔过来。

    “龙婴快来，用你的斩龙刃试试看，能不能斩开封印？”王凯笑道。

    他的心中，这个小丫头就是无所不能的存在，系统的规矩对别人有效，对她却没有任何影响。

    “老公别乱说，龙婴妹妹也不能破开这个封印，相反这是害了他。”轩辕雪凝俏目白了他一眼。

    “是啊老公，这个封印是妖后本命神力所化，就算是魔皇和天帝加上公主妹妹神力健在的时候，三人一起发力，也是没法破开这个封印的。”圣貅说道。

    “不是吧，这个封印有这么神奇？”王凯惊讶道。

    “圣貅姐姐说的没错，有些东西除了想办法打开之外，强行破坏是无效的。”轩辕雪凝点头道。

    三个神仙般的美女站在王凯身前议论着，可怜周围的两个公会玩家，全部惊讶的长大了嘴巴。

    女神啊，还是三个！

    还有让他们惊奇的是，四位身材高大，服饰华贵颜色各异的大神，就站在王凯的身后．．．

    人界四大守护神兽齐聚，这可是他们从未见过的情况！

    “小兄弟，妖族的封印非常奇特，是以妖后的灵力源泉作为封印之眼，除了特定的道具，谁也没法强行冲进去。”玄武大神说道。

    “老玄武说的没错，妖族和魔族历经千万年的养精蓄锐，本来就实力强横，他们每一座主城里面都有守护神兽，这是地界和天界都无法做到的，当年的神魔大战，神族就是因此战败，所以他们搜罗了三界中无数的灵力源泉存在冥界的两处皇宫之内，使得我们谁也不可能强行冲进去。”白虎大神皱着眉头说道。

    “没事的，两位公会长已经找到了送我们进去的方法，今天我们一定能冲进去。”王凯笑道。

    “如果真是这样就好，只要我们能进入封印，对付几只小狐狸和那只独角鸟，应该问题不大。”朱雀大神点头道。

    “神之殇兄弟，我们只是说帮你找到了办法，可是进去封印我们可不敢打包票。”流浪小三摸着下巴不好意思的说道。

    “啊．．．两位老大，你可别吓我啊。”王凯顿时愣住了。

    “我们确实找到了进入封印的法子，可是要进去的话，必须你们这些神人阵营玩家才能做到，我们是没办法的。”傲世剑魂摇头道。

    “我晕．．．”王凯知道，今天的事情麻烦了。

    已经攻破了城市外围，如今却被一道薄薄的光幕挡住了去路，确实够让人郁闷的。

    看着眼前的皇城山进不去，王凯彻底体验到了当初妖魔两族进攻地界帝都城的时候，却被帝皇封印挡住去路的沮丧心情．．．

    “神之殇兄弟别着急，我带你去看看入口，只要告诉你方法，你迟早能够进去的。”傲世剑魂安慰道。

    “是啊兄弟，入口就在前方，我们看看再说吧。”流浪小三不好意思的说道。

    两人本来兴冲冲的向借此邀功，没想到差点弄巧成拙．．．

    “那好吧，我们去看看。”王凯无语的摇摇头，跟着两人顺着山脚下向前走去。

    一群人纷纷为他们让路，一条宽阔的通道通往正东面的大山脚下．．．

    只见上千阶高高的石头台阶上，紫色光幕的尽头，出现了一个奇怪的石头牌坊。

    高高的石头牌坊的横匾上面，刻着鲜红的四个大字．．．

    妖族圣域！

    牌坊的两边，各印有两行竖字．．．

    灵气氤氲万妖来朝。

    臣服三界唯我独尊。

    ．．．

    我去，好狂的口气！

    王凯看着这座高大的牌坊，顿时恨不得派人推倒了它。

    牌坊中间的石拱门下，一个淡紫色的六芒星传送阵出现在那里，让众人眼前一亮。

    巨大的六芒星四周，六根粗大的柱子伫立着，传送阵中间，更加粗长的一根高柱直连到牌坊上面！

    王凯看着这个传送阵的一瞬间，眼神瞬间呆滞了．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    