
    王凯呆呆的捧着镇魔坛站在那里，不敢轻举妄动．．．

    他是这次地界进攻冥界的任务开启人，也是将军令在手的最高指挥官。

    要是他挂掉后被转送到青木城或者红焰城的话，所有ＮＰＣ大神或者军团都会离开这里，战斗就会立即结束！

    虽然他还可以再次进攻毕方城，但是下次来依然要先攻城，然后进入天狐山，可还是没法对付妖后！

    何况轩辕雪凝牺牲自己才使得他能够战斗到现在，他不能对不起她．．．

    这该怎么办？

    王凯站在原地，无语的看着战斗场景，龙婴和三只神兽现在都身陷绝境，时间紧迫！

    高高的图腾柱上，那颗宝珠依然闪闪发亮，大片光芒笼罩着神殿中心的场景。

    看着灭世天狐就藏在光幕中心，大发神威将四只神兽吃的死死的，王凯已经可以确信，所有的状况都来自于这颗宝珠！

    找到了关键，却无法破解，这让他心中懊恼万分．．．

    啾啾！

    突然之间，小火的清脆鸣叫声传来，紧接着劲风扑面，吹得王凯睁不开眼睛．．．

    巨大的风力迎面扑来，王凯感觉双手中一轻。

    浮黎镇魔坛，被抢走了！

    王凯顾不得风力还未消散，赶紧睁眼看去，就见半空中飞翔的金色凤凰双爪间，抓着一个红色发光的道具．．．

    “小火，你疯了！”王凯骂道。

    “大哥不要生气，我听到你和玄武大叔的谈话了，既然破除禁土结界有危险，那么让我来吧。”小火大声说道。

    “你不是一样的危险，听话，把镇魔坛拿回来。”王凯命令道。

    “大哥，您来攻占毕方城，是为了帮助灵族复国，我身为不死火凤的血脉，关键时候怎能退缩？大哥，这是我第一次不停你的命令，不管能不能破解封印，我都会向你赔罪的！”小火大声说道。

    “小火别犯傻，很危险的。”青颜大声说道。

    “没事的，就算一死，我也只不过降阶，或者直接变成以前不会说话的样子，我不怕。”小火说道。

    “可是我怕，你不能冒险啊！”王凯大声喊道。

    “公主姐姐为了救我和青颜，已经出事了，大哥现在有麻烦，我怎么能退缩。”小火摇头道。

    “你．．．”王凯还准备劝他，却见巨大的凤凰已然转过身，义无反顾的飞向高大的图腾柱。

    王凯和玄武大神，以及青颜震惊的眼神中，小火飞速来到图腾柱的上空．．．

    “我以灵族皇者的血脉，今日誓要收复灵域故都，诸天大神在上，请接收小火的请求。”巨大的凤凰凌空飞翔在图腾柱上空，庄严的说道。

    只见小火张开鸟喙，一团赤焰色的火焰喷吐在镇魔坛上，刹那间镇魔坛红光大作，一道光柱直直降下．．．

    这道光柱穿过光幕，照在聚灵宝珠上面！

    轰！

    震天的巨响声中，巨大的光幕反弹向天空，将小火和镇魔坛一起震得飞向神殿顶端！

    噗通．．．小火和镇魔坛从空中快速坠落下来，砸的地面一声闷响！

    我靠，出事了！

    王凯吓得脸色发白，赶紧冲向小火落地的地方．．．

    玄武大神和青颜也快速冲过去，查看小火的伤势。

    “小火，你没事吧？”王凯蹲在巨大的凤凰身前，关心的问道。

    “小火别吓姐姐啊，你怎么了？”青颜变回人影，双眼通红的问道。

    地面上的凤凰静静趴在那里，看起来情况非常不妙！

    “小火！醒来啊！”王凯着急的摇着小火的脑袋，生怕又出现轩辕雪凝神识尽散的那一幕．．．

    “呃．．．”

    正在此时，凤凰的身体貌似动了一下，发出模糊的声音。

    “吓死我了，这傻小子没事，就是被震晕了吧。”玄武大神说道。

    “没事就好啊，这个家伙脑子有问题。”王凯顿时松了一口气，双眼中还是紧张的看着这只凤凰。

    “我晕啊，那个封印好厉害。”小火终于发出了一句完整的话来。

    “死小火，你．．．你想吓死人啊。”青颜破涕为笑，恼怒的去拔他的羽毛。

    “别别，我没事了。”小火飞快的站起身，扑打着翅膀准备再度飞上天空。

    “你想干什么？”王凯惊讶的问道。

    “继续去实验啊，龙婴姐姐和几位大神扛不住了。”小火说道。

    “我去，你还真不怕死啊。”王凯无语道。

    “让他去吧，禁土结界没有弄死他，就说明事情有转机。”玄武大神说道。

    “啊，不是吧，你也让他去疯？”王凯惊讶道。

    “大哥别拦我了，我再试一次。”小火说道。

    “小家伙，记得这次用你的凤族神血催动炼妖壶，看看女娲设下的这个结界，认不认你这个灵族之王。”玄武大神心中一动，赶紧说道。

    “好吧，我去看看。”小火伸爪从地面抓起红色镇魔坛，再度冲向天空．．．

    “你别这么看着我，灵族和妖族都是女娲大神的忠实追随者，只不过在女娲大神的心目中，灵族的地位更高，说不定不死火凤的血脉，还真的能够破解封印。”玄武大神解释道。

    “我晕，大神兄这也知道？”王凯惊讶道。

    “因为我，本身也是灵族的一脉。”玄武大神笑着说道。

    我晕．．．王凯清楚了，这个万年不死的老家伙，以及朱雀神兽，居然都是远古的灵族一脉．．．

    他无语的看向天空，金黄色的凤凰欢快的冲向图腾柱。

    这次小火按照玄武大神的交代，伸出尖利的凤喙啄破自己的胸口，流出一滴闪烁着火焰的金色血液！

    血滴在镇魔坛上，顿时将红色的镇魔坛包裹在一层燃烧的火焰中．．．

    一滴滴血液滴下来，顺着镇魔坛滴在光幕上，穿过光幕滴落在聚灵宝珠上面．．．

    “我，小火，拥有不死火凤的皇者血脉，如今收复灵域，拿回圣都，请女娲大神垂怜！”小火庄重的说道。

    噗．．．

    一道烈焰喷在镇魔坛上，光柱从天而降！

    叮叮叮．．．

    只听见连串的清脆响声中，光幕居然像玻璃一般脆裂开来，顿时消失无形！

    封印被解，小火成功了！

    王凯惊喜的跳起来握紧拳头，恨不能冲上天空，紧紧拥抱那只金色的火凤．．．

    ＃＃＃＃

    ＰＳ：求票第一天加更一章，票票多加更继续，作者码字也需要动力的哦。

    拜托大家了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    