
    王凯看着妖后和毕方魔兽，带着三只神狐慢慢走来，心中吓得砰砰直跳。

    现在的情况，他已经陷入了最危险的边缘．．．

    左边神殿中，肯定是幻梦和幻虚两只狐狸缠着玄武和白虎两个大神。

    右边的火神殿里，金吉和另一只妖狐，正在缠住青龙以及朱雀两位大神．．．

    现在他身边，最得力的助手，仅仅只有龙婴和圣貅两个人实力最强，司徒大将军和欧阳毅城主以及小火和小金，实力则要相差很多！

    而偏偏对方出现的，却是最顶级的高手．．．

    妖后加上毕方，还有三只神狐！

    我去你的，系统你就玩我吧．．．

    这不是摆明坑自己么？

    王凯看着五个妖兽缓缓走来，心中吓得怦怦直跳．．．

    但是两边的神殿中，打斗声已经越来激烈，玄武大神和白虎大神对付两只小妖狐，居然貌似并没占到上风．．．

    就连青龙和朱雀，对付那条叫做金吉的叛龙，战斗似乎也僵持起来。

    我去，现在能够指望四个大神，看来是不行的了。

    “小金，出来！”王凯别无他法，只能招出吃货小金。

    “大哥，我还没睡好，叫我出来有好吃的吗？”小金肥胖的体型出现，第一时间果然是找吃的。

    王凯无奈的看了一眼圣貅，不禁深深怀疑，一个貌若天仙的美女生出来的儿子，怎么会是这般德性。

    没等他去取金币喂小金，圣貅看着自己的孩子，已经快死走过来，慈爱的摸着小金的肩膀。

    “孩子，马上就要大战了，你要保护好你的主人，还要保住自己的性命。”圣貅温声说道。

    “母亲不用怕，小金已经长大了。”小金点头道。

    “这个是给你的，吃完多余的留着，随时补充神力。”王凯说着，递过来一大袋的金币。

    放血加肉痛，这可是５００万金币啊！

    王凯眼睁睁的看着小金欣喜的拿着钱袋，一张嘴打开袋子，便将金灿灿的无数金币倒进大嘴中．．．

    哗哗．．．

    金币流动声中，慢慢一大袋金币瞬间消失了一半！

    小金头上的神力条，终于全部长满了．．．

    “猫了个咪的，你个吃钱货，下次再也不招你出来了！”王凯心中愤愤骂道。

    这边小金刚刚准备完毕，小火却又出了事情．．．

    五只妖兽刚刚来到广场中心，距离众人还有上百米的时候，火红色人影一闪，小火居然快步迎上去了！

    “妖狐，拿命来！”小火大声吼道。

    “哟，你是哪家的小孩子，怎么没有大人照顾，就这么跑出来了？”妖后魅惑的声音响起，听得王凯心中一颤。

    “母后，他是不死火凤的血脉传承，就是上次立下灭掉我们狐族誓言的那个人。”幻世说道。

    “不死火凤！他是灵族的凤凰！”妖后美丽的双眼，顿时放射出一丝阴冷的光芒，直视着对面火红色的人影，想要看清楚这个家伙的真身。

    谁知一看之下，她玉脸上立即露出惊讶之色．．．

    灵族的王者血脉，在百年之后，再次出现在她的面前！

    她不禁回想起百余年前的一场大战，她和毕方两人联手，聚集惊天灭地的神力，才将那只凤凰重伤，但是她和毕方也神力大损，历经百年方才恢复！

    一只火凤的神威，她是亲身感触过的，当然心中特别紧张。

    但是等她看清楚眼前的这个少年的模样，心中却放松下来。

    虽然这是不死火凤神奇血脉，不过他的修为，还远远不及当年的火凤王者一半，根本不足为惧。

    “想要灭我狐族，你上前来试试，我看看你的羽毛长出来了没有？”妖后咯咯笑道。

    “妖狐修的放肆，你占我灵族皇城，今天我们是来收回属于我们的地盘。”青光闪烁间，一个美丽的青衣少女，站在小火身边说道。

    “你是凤族青鸾！”妖后见到青颜的一瞬间，不敢大意的运用神力继续观察，谁知这一看之下，她心中更是大惊。

    百余年前，明明将这些灵族的神兽杀的差不多，除了重伤的逃走火凤，以及被封印的．．．

    怎么百年之后，一下子竟然冒出来两只凤凰！

    妖后心中讶异万分，她明白，有火凤和青鸾出现，就代表灵族繁衍不息，迟早会卷土重来！

    她的心中，已经起了杀意．．．

    妖后打定主意，今天之后，世上再也没有凤凰一族，威胁妖族的心头大患，必须今天除掉！

    “这么漂亮的小妹子，你过来我瞧瞧。”妖后伸出白雪一般的玉手，向青颜招手道。

    只听见她的声音中，仿佛一根无形的长线，似乎将青颜束缚住，不断向她的方向拉扯着。

    青颜居然莫名其妙之间，身体不受控制的向广场中心走去．．．

    “青颜姐姐小心，不要过去。”小火快速拉着她的长袖，奋力拉住她。

    “小伙子，你也来吧。”妖狐呵呵笑着，伸出了另一只手。

    刹那间，小火也像青颜一样，身不由己的向着前面走去．．．

    “这是灵狐天缚，大家赶紧把他们拉回来。”圣貅突然说道。

    “龙婴，去帮忙。”王凯赶紧喝道。

    两道金色倩影从他身边一闪而过，径直向着两只凤凰呆呆的身体飞过去．．．

    “哎呀，今天好热闹啊，貔貅女神也来了啊。”妖后双眼精光一闪，口中甜甜的说道。

    “百年不见，狐狸姐姐还是这么风骚哦。”圣貅呵呵笑着，玉手间金光一闪，手中顿时出现了一柄金剑，向着青颜和小火身前的虚空斩去．．．

    “貔貅妹子，这么多年不见，一碰面你就跟我作对，难道你忘记了你丈夫怎么死的？”妖后笑着说道。

    “那是他咎由自取。”圣貅一剑飞速斩下，眼看便要隔断两只凤凰和妖后只见的距离。

    “貔貅美女，跟我走吧。”白光闪烁间，一个阴测测的声音说道。

    只见妖后身边，那个独腿的白袍中年人，电光石火间便飞到圣貅身边，向着她的金剑抓去．．．

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    