
    这些植物依稀还可以看见五颜六色的根部，只是树干和枝叶已经被三只神兽的火焰烧的面目全非。

    怎么是些巨大的奇怪植物？

    王凯心中有些惊讶，难道刚才那些噬灵弹全部是这些植物发出的？

    “妖族怎么会有这样的怪物，实在让人费解．．．”王凯喃喃的摇着头说道。

    “这些不是妖族的妖物，而是灵族以前的护山灵树，只不过被妖狐控制后，增强了它们的攻击而已。”龙婴说道。

    呃．．．王凯眼睛呆滞了。

    “丫头，这你也敢说啊？”王凯想起创世天机，赶紧警告她道。

    “这怕什么呀，已经干掉的怪物，不算是透露机密啊，老公哥哥放心，那个老家伙虽然这个有点僵硬，但也不是不好说话的。”龙婴娇笑道。

    “哦，这样也行啊。”王凯呵呵笑道。

    看着山道两旁的山坡上，无数正在燃烧的巨大树木，他不仅有些心惊。

    如果不是跟着ＮＰＣ军团前来征讨冥界，仅凭玩家们的力量，恐怕这里第一关都过不去！

    王凯跟在白虎大神的身后，快速顺着山路一步步向上攀登．．．

    转过数百米盘山小道之后，地势越来越狭窄，而在他的眼前，出现了另外一个奇怪的环境．．．

    头顶上山道的尽头，出现了一个山脊。

    而这个山脊，却像是两山夹着的一个笔架型的山峰．．．

    上山的通道只有一个，必须穿过这个奇特的地形，才能到达下一个山峰的拐角处。

    王凯已经明白了，整个天狐山其实就是九曲十八折的无数山脉组成，想要达到最后的山顶，找到妖族的皇宫，就要绕过一座座的山峰！

    眼前的笔架山，明显是镇守上山通道的第二个关卡，只是不知道在这里，又隐藏着什么厉害的怪物．．．

    笔架上的半山腰上，探路的玄武大神以及青龙大神，渐渐就要靠近山脊最高处。

    “白虎大神，你盯着点前面的情况，随时准备援助他们。”王凯说道。

    “没问题，我注意着呢。”白虎大神双手举着大剑，快速向前奔去．．．

    他一阵狂奔，距离前面两个神兽，仅仅只有五十米的距离，做好随时准备救援准备。

    哗啦啦．．．

    正在众人小心翼翼的看着山峰之上的时候，只听得山道两边的悬崖峭壁上，一阵密集的声音传来．．．

    王凯疑惑的向着两边头顶看去，只见大群黑影在悬崖绝壁上，灵巧的向下爬来！

    这些怪物身体毛发纯白，速度异常敏捷，光滑溜溜的悬崖峭壁随它们任意攀爬，很快就要来到众人头顶前不到百米处。

    王凯心中大惊，他们都在注意前面的情况，何曾想到，这么陡峭的山壁，也能埋伏有敌人？

    “大哥小心，我去对付它们。”小火皱着眉说着，金光闪烁中，化作火凤冲天而起．．．

    啾啾！

    青颜跟在他身后，仿佛心有灵犀般的同时飞起，一团团火球向着峭壁上飞去．．．

    吱吱！

    尖锐的叫声中，那些白色的怪物虽然移动速度极快，但是在它们数量密集无法闪避。

    火球快速冲级中，顿时无数怪物被两只凤凰的火球击中，将它们烧成了一团团火球，从峭壁惨叫着掉下来．．．

    吱吱惨叫声不断，更有一些怪物直接掉落在王凯身前不远处的地下，火团中使劲抽搐，慢慢的化作白光飞起。

    王凯细心的查看眼前还在燃烧的几只怪物，顿时被看到的情况吓了一跳．．．

    白祝妖【精英怪】

    等级：８０

    ．．．

    我晕，是８０级的精英怪！

    看着火团中，一只只像猴子不是猴子，像狒狒又不是狒狒的怪物，他头皮有点发麻．．．

    王凯心中知道，这些怪物数量如此之多，行动又是非常敏捷，仅凭着两只凤凰的攻击，根本不足以将它们全部杀死。

    吱吱！

    尖利的叫声中，白祝妖一群群快速爬下石壁，开始扑向山道中长龙一般排开的ＮＰＣ军团．．．

    “圣貅，保护好肖宁和晴晴，龙婴帮助杀怪。”王凯赶紧说道。

    他的话音刚落，就见头顶白影闪烁间，同时有五只白祝妖向他扑来．．．

    “嗷呜，小小白猴，也敢猖狂！”浑厚的男声传来，只见一团巨大的白光闪烁间，庞大的白影冲向王凯身边。

    噗噗噗！

    连串的响声中，王凯只见一头白银甲胄，浑身白色毛发的威猛神虎，瞬即来到自己身边。

    白色巨虎伸出粗壮的后爪，三寸长的爪尖寒光闪闪．．．

    他一连挥出无数爪影，瞬间将围攻王凯的数只白祝击飞上半空，血光凛冽漫天飞洒！

    等到连串响声响过后，落到地面上的，居然是一块块怪物的残肢．．．

    我去，好恶心啊！

    王凯差点干呕出来．．．

    他现在才明白，白虎大神为什么叫做主杀之神，因为他每一次出手，都是杀意凛然，叫人知道什么才是战斗！

    “虎哥，你能不能别这么恶心，每次都要把敌人劈成一块块的。”朱雀大神抗议道。

    “这可不怪我，要怪就怪它们的身体太不结实了。”白虎大神化作本体形态，声音更加洪亮。

    只见巨大的白影一闪，白虎大神后爪一弹，飞速冲上石壁，前爪锋利的爪尖抓在石壁上，就像切豆腐一般深深抓进去，然后在石壁上健步如飞．．．

    白祝妖似乎知道他的厉害，面对他的时候，居然选择一群群的散开，红色的小眼睛中吓得不住转动。

    “白虎大神威武！”晴晴惊喜道。

    在场的三个玩家，就连王凯也是第一次见到白虎出手，现在他终于明白了，传说中的四方神兽，名气那可不是吹出来的。

    百兽之王，山中王者！

    白虎大神还没大开杀戒，众多小妖已经吓得能离他多远，就跑多远．．．

    “小妖们，都来送死吧。”白虎大神狂吼一声，巨大的身体化作白色残影，飞速在怪物群中闪动起来！

    噗噗噗！

    血红色的光芒在王凯头顶不断闪现，怪物的残肢下雨般从天空坠下．．．

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    