
    王凯带着两只宠物和两位神兽，身后跟着晴晴以及肖宁等大部队，快速向着中间的大殿门走去．．．

    一路前行，他心中还有不少疑问，想要问问这个新宠物。

    “龙傲，为什么你一来就是七阶的神兽呢？”王凯对这个问题非常的感兴趣。

    “回禀主人，我本是成年神龙，按照您的契约成为您的宠物，经过主神的修正，根据您的级别我必须降阶，所以从九阶将为七阶。”龙傲详细回答道。

    我靠，原来是这样！

    尼玛啊，要不是创世天机从中作梗，只怕自己就要拥有满阶的神兽作为宠物了！

    满阶的神龙，无敌的存在啊！

    王凯心中暗暗骂着，带着一帮人来到中间大殿的的门口。

    宽阔的大殿内，龙婴和其他人正在这里等候。

    “肖宁和欧阳毅，你们带一半NPC军团守住左边的大殿门口，尽量不让妖狐从哪里逃脱。”王凯说道。

    “好的，我知道了。”肖宁点点头说道。

    “晴晴和司徒诺，你们带另一半NPC军团守住右边大殿。”王凯指挥道。

    “明白了老公。”晴晴高兴的点头道。

    王凯看着刚才的战斗，便知道妖族的皇宫里面肯定有暗道，可以连接两边的神殿。

    他可不希望战斗已经进行到这个地步时，还让妖狐能够顺利的逃脱！

    他要瓮中捉鳖，将妖族一网打尽！

    看着肖宁和晴晴分别领着一位统兵将领，将NPC军团分成两部分前往两侧堵门，他的心中这才停当了一些。

    虽然这次进攻天狐山，因为地形的限制，NPC军团的人数优势完全得不到发挥，但是到了这处宽阔的广场上，他们终于有了用武之地。

    只要妖后带着人敢冲出来，就凭这数十万的NPC军团，便可以牢牢的围死她们！

    等到大部队布置完毕，王凯准备往里冲了．．．

    “大神们，我们分成两部分，龙婴和玄武大神突前，朱雀和白虎大神中间策应保护我，青龙大神和圣貅带着青颜在后面小心，一定不能让妖后顺利逃走。”王凯说道。

    “我们知道了。”所有神兽点头道。

    “神之殇，那个小凤凰去哪里了？”朱雀大神奇怪的问道。

    “小火和青颜受了重伤，他会空间修养去了。”王凯回答道。

    “哦，怪不得我见这个小丫头脸色这么难看，原来是受伤了呀，你把他们叫出来，我帮他们补充神力。”朱雀大神说道。

    “对啊，我怎么忘记这一件事情了。”王凯高兴的笑道。

    但是下一秒，他犹豫了．．．

    按照系统的设定，召唤师玩家虽然享有优待，可以同时招出战斗宠物和坐骑类宠物各一只。

    但是现在他已经召唤出了龙傲和小金，小火就不能出来了。

    王凯看着身边跟着的大胖子，不由得皱起了眉毛。

    “小金累不累，要是累的话就回去休息吧。”王凯说道。

    “好啊好啊，吃饱喝足，我要休息。”小金傻呵呵的笑道。

    我晕．．．这家伙倒是挺好说话。

    金光一闪，这个吃货居然快速钻进空间，继续睡他的懒觉去了。

    “老公，这孩子．．．他就是这样的。”圣貅微笑着摇头道。

    貔貅神兽，雄者为貔，雌者为貅，但是雄性貔貅最爱吞吃财宝，天生就爱睡不喜动，故被称为守财神兽。

    小金继承了祖辈的传统，爱吃爱睡不爱动，这倒让王凯省去了不少麻烦。

    “小火出来。”王凯继续召唤道。

    只见他身边金光山洞，一脸惨白的小火瞬间出现．．．

    这还是小火第一次被召唤出来后，没有欢快的发凤鸣声。

    “大哥，我来了。”小火站在那里，仿佛摇摇欲坠。

    他头上的神力条，经过一段时间的休息后，依然空空如也．．．

    “你去和青颜站在一起，朱雀大神准备帮你们恢复神力。”王凯疼惜的看着老实的小火，指示着说道。

    “真的啊，朱雀大姐帮我和青颜姐姐恢复神力！太好了！”小火顿时欢欣鼓舞道。

    他立即飞快的站在青颜身边，满怀期待的看着红色的美女．．．

    “小家伙，毕方魔兽是火系的天生克星，你们没到至尊境界以上的修为就敢和他对战，吃亏是在所难免的。”朱雀大神娇笑道。

    轰！

    烈火燃起的声音中，朱雀曼妙的身体外，顿时燃起一团团熊熊燃烧的火焰护罩．．．

    赤青色的火焰中分出两道火柱，直直的连接在小火和青颜的身体上．．．

    刹那之间，王凯便看见两只凤凰的神力条，开始以肉眼可见的速度快速增长！

    我去，这不是充电嘛．．．

    王凯心中好笑。

    趁着两只凤凰恢复神力的时间，他开始打量着大殿中的情况．．．

    这座灵王圣宫，就和人族的皇城的议政殿一样，是属于灵族王者办公的地点。

    两边是两排巨大的大柱子，撑着宫殿的两端，正中间的高台上，灵族皇者的王位，便安放在一个流苏帐幕里面，远远的看不清里面是否有人。

    王凯心中清楚，妖后此时早已躲进后面的守护神殿，或者两边的大殿中，绝不可能还留在这里找死。

    宽敞的大殿里，并没有什么其它多余的设置，他一眼便能看清楚整个大殿里面的情况．．．

    等待了数分钟之后，朱雀大神终于将两只小凤凰的神力补满。

    小火和青颜同时开启烈焰护罩，三道火柱在他们之间来回照耀．．．

    这一下，就连朱雀大神损耗的神力，也被完全补满！

    “大哥，我恢复精力了。”小火大声说道。

    “那就好，随我去抓妖后。”王凯呵呵笑道。

    啾啾！

    小火清鸣一声，火红色的身体化成一团虚影，飞速冲向中间的灵族王位上．．．

    “不是吧，里面真有人？”王凯吓得赶紧命令龙傲上前保护他。

    但是下一秒，他就释然了。

    原来小火居然是冲进流苏帐幕中，大刺刺的坐在了灵族王位宝座上．．．

    “哈哈，大哥，我终于兑现了我的誓言，重新占领了灵族的皇宫！”小火惊喜的叫道。

    我去，这就算是占领了皇宫？

    王凯好笑的看着高兴的小火，不由得摇着头无语．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    