
    王凯担心毕方城中其他军团的安全，只得抓紧时间想要结束这里的战斗．．．

    他从龙婴手中，接过一串闪烁着蓝光的水晶项链，然后准备开始下达命令。

    “龙婴，众位大神，你们先去中间大殿的门口，劈开殿门后便开始进驻大殿。”王凯安排道。

    “明白了，老公哥哥。”龙婴笑着说道。

    “小兄弟放心，我们再也不会出错了。”玄武大神老脸微红的说道。

    “我们先去了。”青琚点这头，瞥了一眼那具巨大的金灿灿龙尸，举着法杖跟在龙婴等人的身后，向中间的大殿走去．．．

    刹那间，王凯身边就只剩下青颜、圣貅和小金。

    看着青琚远远的背影，他终于放下心来．．．

    王凯举起冰蓝色的项链，向着金吉的尸体走去。

    几步奔行中，他便来到金色龙尸的旁边．．．

    “青戈大神，你还在吗？”王凯轻声对着冰心之恋问道。

    “神之殇，这次多亏你帮忙啊，我终于可以重见天日了！”青戈兴奋的说道。

    “先别着急，我只想问问，这具尸体你能用吗？”王凯说道。

    “当然能，金吉这家伙的尸体完好无损，我正好可以借助他的身体复活。”青戈惊喜的说道。

    “还需要我怎么帮你？”王凯问道。

    “很简单，你只要将这串项链放在尸体的龙嘴中，然后随便派个人运用神力将我的龙魂释放出来，我就能借尸还魂了。”青戈详细的说道。

    “哦，就这么简单啊。”王凯点头道。

    “小伙子，赶紧抓紧时间啊，金吉的尸身还有三分钟就会消失了。”青戈着急的说道。

    “先别急，青戈大神，我要是让你复活了，你就这么一走了之，然后帮助妖后或者魔皇继续和我作对，我该怎么办啊？”王凯淡淡问道。

    笑话，这样就想复活？

    王凯可从来不做亏本的买卖．．．

    “小伙子尽管放心，我青戈保证，复活以后绝不与你为敌。”青戈郑重说道。

    “口说无凭，我需要一份契约。”王凯阴笑着说道。

    “呃．．．好吧，你立下一份契约，我答应你便是，不过千万抓紧时间啊，要是金吉的尸体消失了，想要再找到这么好的龙尸，那可是千难万难！”青戈焦急的催促道。

    对于青戈来说，眼前的金吉尸体，是让事先根本没有想到的．．．

    他还以为龙婴让他来复活，最多不过是干掉了一条蛟龙或者其它小龙的尸首，绝对不会是一条成年的神龙！

    但是等他看见这个金色龙尸的时候，他已经激动的不能自抑了．．．

    他生命天赋中，自带火系神力，但是却偏偏出生在青龙一裔。

    青龙一族天生体质，属于五行之力中的木系一支，火系木系相克，这具身体的限制让他无法发挥真实的力量。

    但是黄龙一脉就不一样了，土系体质的黄龙一裔，与火系毫无瓜葛，也就不存在限制能力的事情发生。

    这样的成年神龙的尸体，完全是他做梦都不敢想的！

    如今的青戈，恨不能直接钻出冰心之恋，焦急的直接选择复活．．．

    可是他，仅凭自己这点龙魂的力量，完全是做不到的。

    青戈的催促，使得王凯的心中也随时注意着时间。

    他赶紧调出系统契约，开始草草拟定起来．．．

    首先第一行字．．．

    主仆契约！

    嘿嘿，就这么便宜想复活，没门！

    王凯心中笑着，将一条条的要求加上去．．．

    两分半钟的时间，整个契约全部搞定，看着所有的条件全部是按照小火的标准设定好，他心中这才安定下来。

    “小伙子，你快点啊，时间不够了！“青戈还在着急的催促着。

    只要３０秒之后，金吉的尸体就会消失的无影无踪了！

    而这个时间，正好是王凯故意掐的时间段，让青戈没有讨价还价的余地。

    “老婆，帮我拿着项链。”王凯伸出冰心之恋递给一旁的圣貅。

    “好的，老公。”圣貅甜甜笑着，接过这串蓝色的项链。

    “这是契约，青戈大神看的吗？”王凯拿出一份文件，展示在项链前面。

    “什么！主仆契约！该死，我身为骄傲的龙族，怎么能当你的仆人！”青戈愤怒的说道。

    青戈见到契约之后的态度，早在王凯的预料之中。

    只不过，现在的他，没有讨价还价的时间了．．．

    “大神看好啊，你要是拒绝了这份契约，时间可是不够我再去修改的。”王凯呵呵笑道。

    “可恶的神之殇，你怎么能在这个时候要挟我！”青戈咆哮道。

    “我可不是要挟你，要知道为了帮你找到合适的龙身，我可花费了不小的代价，就连镇国公主也香消玉殒，如今神识还在雪凝城中保存。”王凯哀伤说道。

    “什么．．．人族镇国公主也阵亡了？”青戈惊讶的声音颤抖。

    “你只有十秒钟了，答不答应自己看着办吧。”王凯大袖一挥，似乎就要转身离去。

    “我．．．我答应你，可是．．．可是，好吧。”青戈做着激烈的思想斗争，终于下定了决心。

    跟着玩家当宠物，好歹也能四处跑，比起神殿中那漫长的囚禁岁月，也算是一个天上一个地下的差距了。

    呼呼！

    只见这份契约突然化为两份，从王凯的手中慢慢飞上天空，化作五彩的光华消失不见。

    叮咚．．．系统：恭喜玩家神之殇，与神兽青戈签订主仆契约成功！

    哈哈，搞定！

    “老婆，帮他复活。”王凯赶紧说道。

    因为此时金吉的巨大龙尸上，已经开始冒出淡淡的光华，似乎立刻就要被系统回收了．．．

    “知道了，老公。”圣貅清楚此时时间紧急，于是一个纵跃间便来到巨大的龙尸旁，将冰心之恋挂在左手上，靠近金龙的龙嘴边。

    只见她的右手间金光闪耀，一团光柱直接照射在冰心之恋中间，最大的一颗冰蓝宝珠上面．．．

    唰！

    刹那间，一团青色的光晕便从宝珠里面飞出来，迅速进入到龙嘴里面！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    