
    Content-Length: 7587

    毕方城城内，因为穷奇城分兵的缘故，留下的妖魔守城玩家并不多。

    这个‘不多’，只是一个对比的数字。

    主城级别的大城市，拥有五六千万玩家本来就不算什么大事情，但是平常在城市内的玩家，却不及城内玩家总数的十分之一。

    谁会没事整天呆在城内闲逛？

    虽然神人阵营今天早晨发起的攻城命令，让附近不少的玩家回城参战，人数一度达到两三千万！

    但是他们为了援救穷奇城，一下派出了近两千万的攻城队伍！

    这些人，毫无列外的被王凯设伏，排骨堵杀在两处天险之内。

    照这么算来，毕方城内的玩家，只剩下不到千万的妖魔玩家，其中还有几十万的傲世和流浪的内应。

    但是经过ＮＰＣ军团从天而降奇袭身后，再加上排骨带人配合ＮＰＣ军团的猛杀，这些防低血薄的远程玩家顿时损失巨大！

    每分钟，都有上万人倒在他们的屠刀之下．．．

    妖魔玩家中的ＭＴ职业和近战职业，拼命地想要回头去对抗ＮＰＣ和奇袭军团，但是城墙下面实在太拥挤了！

    排骨带着一大群玩家有意组成了一道道防护墙，保护靠近城墙的妖魔玩家不被ＮＰＣ军团杀戮，这让城内形势更加混乱．．．

    傲世和流浪的几十万人早就跑到了远处，看着城内的屠杀，他们不仅感叹万分．．．

    这个神老大，实在是太聪明了！

    “我们去天狐山，准备为盟友守住传送阵。”傲世剑魂说道。

    “好主意，这次战斗过后，我们也要考虑下自己的立足点了。”流浪小三说道。

    “三哥，你的心思我还不知道，就是想要共工城而已。”傲世剑魂笑道。

    “你还不是想要蚩尤城。”流浪小三贼笑道。

    “哈哈，彼此彼此．．．”两人同时笑道。

    他们一转身便带着所有的兄弟，浩浩荡荡的向着城内的山峰走去．．．

    ．．．

    轰隆隆！

    震天的巨响声中，毕方城高大的一截城墙，终于在五六辆攻城车不间断的撞击下，苦熬了半个小时后轰然倒下．．．

    城下的无数玩家猝不及防，数千人被活埋在下面！

    这里面，也包括上千人的神人阵营盾战士玩家．．．

    我去，敌我不分呢。

    散兵啐了一口，举着大盾疯狂的撞向身前的敌人。

    随着城墙倒下了几十米的宽度，大批等候已久的ＮＰＣ士兵像决堤的洪水一般，顺着倒塌的城墙冲进城内．．．

    四十几万的ＮＰＣ士兵，这可是股强大的力量！

    这些ＮＰＣ按照实力换算成玩家的数量，几乎可以一人当百！

    可是城内的妖魔ＮＰＣ守卫，可没有这么多人．．．

    他们的加入，瞬间让战局更加的激烈。

    所有妖魔ＮＰＣ卫队从三面城墙上向这边支援，正好源源不断的从城内大街小巷中涌过来．．．

    双方的ＮＰＣ军团，立刻在城内混战在一起。

    强攻毕方城，终于看到了成效！

    “兄弟们，该我们上了。”王凯呵呵笑道。

    “老弟，你下令吧。”君临天下兴奋道。

    “我们手都痒痒了，你快点让我们冲吧。”胖子搓着手笑道。

    “等等，还有我们。”叶萱的声音突然响起来。

    “你们到了吗？”王凯疑惑道。

    “老公，你往回看。”晴晴呵呵笑道。

    众人疑惑的转身，只见远方的天际，一大片黑影正快速冲来．．．

    烟雨公会的玩家们在攻占暗夜城后，马不停蹄的连续赶路，终于在攻城总命令下达前，来到了毕方城外。

    “那好吧，你们快过来，我要下令总攻了。”王凯催促道。

    “好嘞，等我们十分钟。”叶萱笑道。

    “王凯，你先布置命令吧，我们来了直接执行。”肖宁说道。

    “那好，齐白收起弹射器，准备带着剩余的狂战士冲进城去，胖子和张静带着刺客跟着他们。”王凯说道。

    “好的。”齐白点头道，立即开始带人收拾弹射器。

    “我们知道了。”胖子和张静回答道。

    “晴晴和君临老兄，你们第三梯队，肖宁和天之傲老兄，你们第四梯队。”王凯说道。

    “明白。”众人回答道。

    “林紫菁和刘虹，医生全部归你们指挥，不要让兄弟们伤亡过多哦。”王凯命令道。

    “凯子哥哥放心吧，我们知道怎么做。”两个医生指挥长点头道。

    “其余所有人，尽力屠杀那些顽抗的敌人把。”王凯举着大幡喊道。

    “神老大威武！”众人齐声大喝道。

    巨大的声浪，响彻整个毕方城外．．．

    十分钟的时间，烟雨众人火速赶到，她们没有来得及喘上一口气，便按照王凯的命令，开始有计划的一步步向着城市冲去！

    轰隆隆！

    城楼上和城墙下，剧烈的响声不断．．．

    经过攻城车和ＮＰＣ军团的奋力攻击，又是无数箭塔和城墙被摧毁，让所有人欢呼不已。

    看着扩大了上百米的城墙裂口，所有都清楚，谁也无法阻挡他们占领城市！

    并且城楼上的箭塔随着不断倒下，数量减少后，ＮＰＣ军团围攻箭塔的人数增多，它们的耐久度下降的更快。

    大批玩家呐喊着冲向城市，大海一般的人群，迅速将毕方城的城墙吞没．．．

    这一战，是王凯第一次正面抗衡系统主城的巨大城墙，他们收获的不仅仅是成功，而且还收获了信心！

    通过这次战斗，系统主城不可摧毁的神话彻底破灭！

    虽然这次有内应和ＮＰＣ军团的帮忙，才算是付出了惨重的代价将城墙击毁，但是众人知道，只要神之殇的大脑没休息，他们就是常胜的军团！

    城内的妖魔玩家们还在做着顽强的抵抗，但是坚持了十几分钟之后，他们绝望了．．．

    城墙不断倒下，外面进城的玩家就像是密集的人海！

    他们知道，今天的战斗，已经无力回天了。

    看着高高的天狐山，所有妖魔玩家只有寄希望这座妖族的圣地，能给侵犯的敌人致命一击！

    同时妖魔的玩家们也在好奇，他们天天能够见到的天狐山，从没有人一个玩家进去过，这些神人阵营的玩家们，如何能够冲上去．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    