
    王凯看着眼前的战斗局面，心中一筹莫展。

    能派出去的人手，现在已经全部派出，就连援兵都被封印阻挡，现在已经是毫无挽回的失败了！

    神殿中，打斗声从未停息，指望大神们出来救场已经不可能。

    尤其是小火和青颜的安危，更是让王凯耿耿于怀。

    创世天机，这次算你赢了！

    王凯心中无语的承认了失败．．．

    “神之殇，不听我的话，你知道错的有多严重了吧？”浑厚威严的声音，突然再次在他的耳边响起。

    “我擦，你还在啊？”王凯吓得双眼发直。

    “我就存在这个世界中，这个世界就是我。”创世天机说道。

    呃．．．

    王凯不得不承认，他说的话虽然很狂，但是确实是事实。

    “大神，难道今天的战斗，就是出自你的安排？”王凯疑惑道。

    金吉神龙的出现，妖后的巧妙布置，这些都让他感到惊讶，如果按照这样的布置，妖族皇城几乎是不可能攻陷的！

    这样的话，灵族复国任务也就成为了一纸空谈，没有任何的实际意义。

    “虽然我是这个世界的主宰，但是我只是守卫规则的正常运行，这里的一切与我无关。”创世天机说道。

    “大神，你说你没参与加强妖族皇城的防守力量，那么现在的这种局面，又怎么解释？”王凯质问道。

    “我早就提醒过你，以你现在的实力强行攻击妖族皇城山，本身就是不明智的行为。”创世天机说道。

    “可是我的任务，是主线任务．．．”王凯无语道。

    “任务是交给你了，可是上面有时间和等级限制吗？有没有说这个任务必须现在完成？”创世天机反问道。

    “这倒是啊。”王凯点头道。

    “我之所以出现，并不是反对你攻打妖族的皇城，而是在监督你，不要再利用非正常的手段获得不属于你的东西。”创世天机说道。

    “您的意思是指，只要我不借助龙婴违反规则，您就不会再插手我的事情？”王凯问道。

    “你很聪明，很快就明白我的意思了，要是你不违反这个世界的规则，就算捅破天我也不会管你。”创世天机说道。

    “那好吧，我明白了，您以后也不用跟着我，我会自己注意的。”王凯无语道。

    “神之殇，早点放弃妖族皇城，好好的发展自己的实力，是要你们勤奋修炼，以后未尝没有机会再来这里。”创世天机说道。

    “我知道了，但是战斗还没结束呢。”王凯赌气说道。

    “这场战斗你认为还有机会吗？就算眼下你侥幸获胜，又怎么会知道妖族还有更．．．”创世天机解释着，突然停止了话音。

    “神之殇，好自为之，我走了。”创世天机匆匆说着，声音越拉越远．．．

    这家伙来也匆匆去也匆匆，到底是什么意思？

    王凯被他的半句话，惊得目瞪口呆．．．

    妖族还有．．．妖族还有什么？

    难道创世天机怕泄露了机密，这才匆匆离去？

    王凯的心，被他的半句话掉起来，痒得格外难受。

    但是他心中非常清楚，原先灵族的皇城，现在的妖族圣域，里面隐藏的秘密绝非一般！

    难道自己真的要像创世天机所说的那样，好好练级，等到实力达到后再来试试？

    不行，时间不等人！

    王凯摇着头，脸色变得坚毅起来．．．

    就算现在撤退，小火和青颜怎么办？

    丢下他们不管，可不是他的风格．．．

    今天的战斗还未结束，胜负还说不定！

    王凯紧紧握着双拳，看向战斗场面．．．

    天空上，小火和青颜的魔力条，仅仅剩下不到５％，眼看就要分出胜负。

    地面上，小金和两位ＮＰＣ军团的统领携手，力扛三只妖狐。

    他们的另一边，龙婴和圣貅双战妖后，虽然谁也占不到便宜，但是谁也没法抽身离开．．．

    怎么办，怎么办．．．

    王凯焦急的看着天空，心中一团乱麻。

    现在他的身边，只剩下唯一的一个援兵了，但是这个援兵，现在却是个手无缚鸡之力的平凡人！

    “公主老婆，你快出来。”王凯着急的呼唤道。

    他不指望镇国公主能够出手救人，只想让她出来帮助自己想想办法。

    呼呼！

    白色光芒闪烁中，手捧着小鼎的轩辕雪凝，翩翩出现在王凯的身前。

    “老公，出什么事了？”镇国公主疑惑的问道。

    但是等她转过头看向广场中心时，不由得惊讶的捂着小嘴瞪着双眼，被激烈的战斗惊呆了！

    尤其是现在的战斗形势，不利于自己这一方的时候，轩辕雪凝更是忧心忡忡．．．

    “老公，小火弟弟和青颜妹妹有危险！”轩辕雪凝焦急的说道。

    “我知道，可是现在没办法去救他们，所以才叫你出来一起想想有什么别的好主意。”王凯无奈道。

    “老公放心，毕方魔兽就交给我了。”轩辕雪凝说道。

    “啊！公主老婆，你现在神力全失，怎么去对付毕方魔兽？”王凯惊讶的问道。

    “我有轩辕结可以借支神力，对付毕方魔兽应该没有多大的问题。”轩辕雪凝说道。

    “你这样做，不会又跟上次一样伤到自身吧？”王凯犹豫着说道。

    “老公，现在来不及了，再晚一些，小火弟弟和青颜妹妹都会出事！”轩辕雪凝焦急的说道。

    “那．．．那你小心。”王凯心疼的说道。

    上次解除妖后的封印，便让公主伤到了自己，这次对付毕方如此级别的神兽，他心中顿时忐忑不安起来．．．

    没等王凯再说什么，就见身边白色光芒一闪，身材修长的轩辕雪凝已经捧着小鼎凌空飞起，向着三只神兽大战的方向飞去！

    浮黎锁魂鼎闪烁着淡淡的土黄色光芒，将白衣白裙的镇国公主，映衬的像是飞天的仙子一般．．．

    “轩辕结，天地动！”

    轩辕雪凝清脆的娇喝声中，只见她双手之间的小鼎上光芒越来越亮！

    大团土黄色光芒将她周身包裹在内，飞速撞向还在吞噬火焰的毕方魔兽身上．．．

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    