
    Content-Length: 7400

    随着城楼上的攻击越来越稀少，攻城车队前排几辆受损最严重的攻城车，耐久度快速的开始恢复起来．．．

    ＋１０！

    ＋１０！

    ＋１０！

    ．．．

    蓝色的数字不断，就算城楼上箭塔还在坚持不懈的攻击着下面的车队．．．

    不过它们的攻击在高级机械师的修理下，已经无法造成多大的危险。

    与此同时，攻城车队被推着向前行走了数百米，只差一百多米就快要靠近城墙。

    现在的情况，让神人阵营的玩家们轻松的长出了一口气．．．

    他们怎么也弄不明白，城楼上的家伙们是不是吃错药了，居然在最关键的时候哑火？

    只有少数几个人知道，因为王凯的临机一动，让战争的天平再次偏向了神人阵营一边。

    “凯子，我真不知道，你这脑袋是怎么长的，什么损招都想的出啊。”胖子感叹道。

    “读书时就他蔫坏蔫坏的，你又不是没吃过亏。”熊仔呵呵笑道。

    “老板是我见过的，转动大脑最快的一个人了。”排骨佩服道。

    “能成就大事，必须有过人之处，老弟是我见过的最聪明的人。”君临天下夸赞道。

    “是啊，从青龙城海港初见，经历过青龙神殿的事情，我从那时候起，已经决定跟他做朋友，绝对不能当敌人。”天之傲笑道。

    “行了吧你们，现在想把我捧起来，然后一下摔死我啊。”王凯笑道。

    众人呵呵笑闹间，转眼看向城楼下．．．

    城楼上此时的攻击依然半死不活，箭塔密集的箭雨攻击下，攻城车冒出耐久度不断降低数字的同时，还有＋１０的蓝色数字在其中不断出现．．．

    经历过最初的紧张之后，此时所有的情况，都在王凯掌握之中。

    可以说，傲世和流浪两家公会起到的作用，远远超出众人的预期水平！

    有了两大公会的从中破坏，妖魔玩家们无奈的站在城楼下破口大骂，却无济于事．．．

    就在他们无奈的城楼下拥挤时，城外的攻城车终于靠近了城门！

    轰轰！

    巨大响声惊天动地，高大的城墙仿佛颤抖一般，抖落无数巨大的石块！

    为首的几辆攻城车，已经对着城墙开始了攻击．．．

    更有那一辆我爱发明亲自驾驶的攻城车，直接停在城门洞前，伸出长而尖的攻城锤开始撞击城门．．．

    攻城车后面紧跟的ＮＰＣ军官们，趁着箭塔攻击攻城车的时候，一窝蜂快速冲到城门洞里面，举着武器参与到攻击中去。

    城内的妖魔玩家吓得面面相觑，脸上一片惨白．．．

    远程玩家知道，现在大势已去，他们只能快速后退，将城楼下面的空间让出来，给那些战士和刺客准备迎战。

    谁都清楚，只要这些庞然大物靠近了城墙，无论是公会城市或者系统主城，城墙被毁只是一个时间问题．．．

    而且这些参加守城战的妖魔玩家视线并没有精心准备，城内的建造师玩家并不多，现在他们就是想修复城墙，与攻城车们抗衡都不可能了！

    轰轰．．．

    惊天动地的撞击声声不断，神人阵营中的欢声也不断．．．

    “老大，下命令吧！”齐白兴奋的说道。

    “下什么命令？”王凯故作疑问道。

    “让我们开始发射，把ＮＰＣ投进城内，让他们去屠杀那群妖魔玩家啊。”齐白焦急的说道。

    “现在还不急，城内他们肯定还在布置防御阵营，准备抵抗我们进城的部队，等他们安排好以后，你就将ＮＰＣ军团尽可能的给我弹远点，最好落进远程玩家阵营中。”王凯阴笑道。

    “哇！老大，你好毒！”齐白瞪着眼睛惊讶道。

    “你才知道啊，他心思歹毒着呢。”胖子捂着嘴笑道。

    所有的五大联盟领导层都知道，可以和王凯做朋友，千万不能不能当他的敌人呢，只是因为这个小子，阴人的主意一个接一个．．．

    谁要是跟他做对，吃亏也是一个连一个！

    傲世剑魂和流浪小三，可都是吃过王凯的亏，不过现在他们想通了．．．

    城墙处巨响声连绵不断，随着攻城车一辆辆的靠近城墙后，撞击声更加密集起来。

    就在这时，城门楼下面一阵阵白光突然闪亮，机械师玩家们冲到城墙下面，开始架设起云梯车来．．．

    高高的奇怪长梯，这么陡然的出现在城楼上，顿时将城内的玩家们吓得目瞪口呆！

    这时神马东东？

    所有玩家，都是第一次见到这种东西，不过他们看见这种长梯的一瞬间，就能从这些云梯车的外形上看出它的功能。

    大事不妙！

    妖魔玩家心中清楚，这下他们要遭遇的是双面夹击！

    既要防守城门被撞破后的正面冲击，又要预防从云梯上爬上来的敌人．．．

    可是他们不知道的是，王凯给他们设计的，可是四个套餐呢！

    因为还要算上弹射器和内应们的威力．．．

    随着１１９架云梯开始架设的同时，城外的ＮＰＣ军团中，第二梯队四十多万人，已经向激流一般，快速向着城楼下冲去！

    嗒嗒．．．嗒嗒．．．

    密集的脚步声像是催命的魔咒，让妖魔玩家们心中发紧。

    今天的战斗，他们已经快要知道结果了．．．

    轰轰！

    嗒嗒．．．

    两种声响从没间断过，不过最先出让他们紧张的，是一架架高耸的云梯！

    就像无数的蚂蚁一般，ＮＰＣ军团第二梯队的大群士快速来到城楼下，轻巧的派上高高云梯，向着城墙上冲上去．．．

    “快跑啊，敌人的ＮＰＣ冲来了！”傲世的玩家故意发出一阵夸张的惊叫，于是便向着城墙的楼梯处跑去．．．

    他们故意横冲直撞，将剩余不多的妖魔玩家直接从城楼上撞飞下去．．．

    更有甚者，他们三五人一群，居然想着将城楼上五步一岗的ＮＰＣ守城军团也搞下去！

    不过这些ＮＰＣ，可不像玩家那么好惹的。

    只要傲世以及流浪的玩家敢撞它们，它们就会拿出ＮＰＣ的特权，直接展开还击，将玩家们一个个丢下城墙．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    