
    Content-Length: 7488

    医生们都清楚，技能就算是丢错了地方，也不会给敌人们加血，他们反正无所谓了。

    城楼下，攻城车还在不停的撞击着耐久度惊人的主城城墙，但是双方的玩家们，已经开始交火了！

    城内技能不断，城外医生们疯狂救人．．．

    王凯盯着毕方城上空的动静，他知道再不开启下一步行动计划，散兵他们撑不了多久．．．

    “小白，你那准备的怎么样了？”王凯询问道。

    “老大放心，我们已经调整了距离和角度，保证将这些ＮＰＣ们弹射到你需要的地方去。”齐白兴奋的回答道。

    “这还不够，我的要求是将他们弹射进城内，并且还是不带降落伞的。”王凯笑道。

    “啊．．．不带降落伞？老大，你确认你没疯吧？”齐白惊讶道。

    “我去，你才忘记吃药呢，城内那么多的妖魔玩家，就是现成的肉垫子，要降落伞干嘛？”王凯反问道。

    “呃．．．这么搞行不行啊？”齐白愣愣的说道。

    “你要是做不到就算了，我再想办法。”王凯激将道。

    “老大别啊，我再试试看。”齐白赶紧说道。

    只见他开始下达命令，一群玩家开始调试着弹射器，将这些大家伙的角度再次调低．．．

    一阵忙碌之后，所有弹射器统一了夹角的高度。

    齐白让手下的兄弟在弹射器的皮兜内放上一块巨石，然后实验性的发射．．．

    嘣的一声长弦弹动，巨大的石块又平又快的发射出去。

    在中的眼前，巨石在空中飞出一个短平快的弧线，很快化作一个小黑点．．．

    它仅仅只比毕方城的城墙略高数米的高度，快速飞进城内的远处。

    哎呀．．．

    玩家密集的城内，猝不及防的妖魔玩家群被突然飞来的大石块砸中，白光纷纷闪烁着，一下便清空了大片的地域！

    妖魔玩家们惊魂未定，全部抬头看向天空，唯恐又被大石块砸到。

    他们小心戒备了半分钟，见空中并没有特殊情况，所有人又再次将空地挤满。

    “老大，这样的角度行不行？”齐白笑道。

    他现在可惜的是，毕方城外都是平原，大石块实在难寻，现在派人去找又来不及，不然的话弄一堆石头飞进去，里面的妖魔玩家就猖狂不起来了。

    “不会把弹射进去的ＮＰＣ自己砸死吧？”王凯问道。

    “老大放心，只要掌握好角度，我可以把这些ＮＰＣ全部落进妖魔玩家阵营中，既不会伤害到自己的兄弟，还可以压死不少妖魔玩家。”齐白兴奋道。

    “这样就行，我要的就是这个效果，先将ＮＰＣ弹射进去后，我们自己人就要带降落伞了，听见没。”王凯命令道。

    “明白了，老大。”齐白点头道。

    “排骨，戴上你的老部下，准备跟着ＮＰＣ后面起飞。”王凯笑道。

    “好嘞，老板。”排骨高兴的转身去着急那群奇袭军团的狂战士玩家。

    这些人飞过两次后，已经熟练的掌握了空中飞行的技巧，让他们担任这个任务，实在是再合适不过了。

    队伍中人群涌动，十数万狂战士跟着排骨来到弹射器旁。

    只见齐白一声令下，所有发动弹射器的玩家将ＮＰＣ安置在皮兜之内，然后转动绞盘拉紧长弦．．．

    “预备，弹射！”齐白大声命令道。

    嘣嘣嘣．．．

    一连串巨大的声音响起，无数拉的长长的弹射弦迅速弹动，空中无数个黑点向城内飞速射去！

    咻咻的破空声中，大群ＮＰＣ军官团，就仿佛流星坠地般的穿过城墙进入城内．．．

    这阵声响，早就引起了城内妖魔玩家的注意．．．

    等他们看向天空时，顿时吓得魂不附体！

    尼玛，石头又来了．．．

    天空中密密麻麻的黑点，看起来就像一大群石块雨，让妖魔玩家们惊慌乱串．．．

    只可惜，城内玩家聚集在这块区域，人挤人的根本挤不开！

    没等他们想逃命，短平快飞行的大片黑点已经开始降落！

    轰轰轰！

    一个个身材魁梧的ＮＰＣ军官，飞快落在妖魔玩家的头上，撞倒一长列妖魔玩家后，还在众人头上向前滑行．．．

    他们的飞行角度，本来角度就平稳，并不是从天空上垂直落下的。

    这样不仅可以减缓落地的速度，还可以利用密集的妖魔玩家队形起到缓冲的作用．．．

    城内无数黑点快速落下，直接扎进妖魔玩家的远程职业阵型中！

    短短五分钟之内，城中下起了‘人雨’，一个个ＮＰＣ军官不停的从天而降，将本就拥挤的东城门内挤得更加密不透风．．．

    十余万ＮＰＣ落地之后，立即便向着妖魔玩家发起了狂猛的进攻！

    唰唰！

    大刀挥舞，长枪连刺，法杖高举．．．

    这些８０级以上的ＮＰＣ军官，岂是一般玩家能够抵抗的？

    他们就像是狼入羊群一般，展开了肆无忌惮的屠杀．．．

    没等这些ＮＰＣ的攻击开始一分钟，天空上再次响起咻咻的破空声！

    第二批弹射进来的玩家群，已经在半空中展开降落伞，飞快的落向城内．．．

    ＮＰＣ与排骨合在一起，城内的实力发生了改变！

    散兵带着盾战士们正在苦苦支撑，眼看就要撑不住的时候，突然发觉攻击自己的压力顿时减轻。

    等他意外的向前看去时，便发现了空中飞人的一幕．．．

    “兄弟们，我们的援军来了，随我一起冲进去，干掉所有敌人！”散兵大声吼着，手中的红色短锤奋力一挥．．．

    刺啦．．．

    一条红色的闪电向前射出，顿时将他身前一条直线五米长的所有敌人全部电流缠绕住！

    他用神盾护身，狠命的向前撞去．．．

    砰的一声，敌人被撞得节节后退，盾战士们抓紧这难得的机会，飞快从城楼梯上冲下来！

    冲啊！

    大吼声中，城楼下的敌人被两面夹击，顿时防线土崩瓦解．．．

    召唤师们赶紧从云梯上钻进城楼中，安心的站在城楼上为攻击箭塔的ＮＰＣ军官回血。

    医生们填补空缺，爬到云梯上面为前方战斗的兄弟们加血，情势一片大好．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    