
    叮．．．

    白色的长长光影从妖后身边闪现，毕方魔兽居然飞速来到圣貅身边，白色长袖之下，露出青色的木头般的手臂，硬生生挡住了她的一剑。

    噗．．．

    金剑犹如击打在木头上一般，发出沉闷的响声。

    “跟你走？你不配！”圣貅冷冷喝道。

    金色光芒在她身前聚集，一面金墙凭空出现．．．

    毕方魔兽出手，便是妖后指挥，只是为了挡住圣貅的神剑，阻止她解救两只凤凰。

    至于另一个金色身影，妖后根本没有放在心上。

    龙婴是什么？

    幼龙也敢来捣乱，那是找死！

    上次逐鹿城之战，两个妖狐回来之后，详细禀报过战斗的情况，对于龙婴的事情也曾提及。

    幻世和幻音的描述中，龙婴除了青龙珠厉害之外，其他一无是处。

    青龙珠，妖后嗤之以鼻。

    今天在妖后的眼中，青龙珠根本对她造成了不了什么威胁。

    所以妖后让毕方出手挡住圣貅，又让三个女儿，全力击杀龙婴。

    现在所有的一切，都在她的控制之下．．．

    人族前来进攻的军队中，最厉害的四个大神，已经被她妙计关进神殿中，没有四五个小时，他们休想出来！

    外面的几个家伙中，刚才她已试过，两只凤凰虽然厉害，不过还没有达到最高境界，她根本不用担心。

    除了圣貅和人族的两位将军，其他的人根本没放进她的眼中．．．

    但是妖后也有失算的时候，尤其是碰到龙婴这样一个另类。

    前不久吸收梼杌神力，让她修为大增，这个变化，妖后便无从得知了。

    这边毕方魔兽缠住了圣貅，另一边三条曼妙的身形，疾冲向龙婴。

    蓝青红三只妖狐挥舞着匕首，飞快的冲向手持斩龙刃，准备解救小火和青颜的金黄色修长身影．．．

    龙婴正准备凌空一刀斩下，彻底切断妖后控制两人的中间联系，但是眼角余光却发现三只妖狐正向自己冲来，她立即挥舞起红色巨刃，三道刀芒分别冲向妖狐们．．．

    铛铛铛．．．

    刀光凛冽去势极快，三只妖狐发现自己已经不能闪避，无奈之下三人架着匕首，准备和对方硬抗一下。

    但是匕首刚与刀光接触，便发出三声爆响，仿佛三次炸弹爆炸一般。

    强悍的刀光居然将三只妖狐全部劈的向后连连只退，倒退了十余米之后，方才停止了强劲的威力！

    噗噗噗！

    三个妖狐，居然同时吐出了三口鲜血．．．

    “没用的东西，都闪到后面去！”妖后惊讶的看着三个女儿，居然连对方一刀都接不住，忍不住怒喝道。

    龙婴逼退三只妖狐，当即举着斩龙刃，继续向着虚空砍去．．．

    但是她这一刀，仍然没有砍下来。

    阵阵香风飘来，妖后的身影像鬼魅般连续闪动，一秒钟之内穿越十数米，来到龙婴身前．．．

    “小妹子，你是什么来历？”妖后口中问着，却突然吐出一道蓝色光华，向着龙婴喷去。

    “我就是我，凭什么告诉你啊。”龙婴冷冷笑道。

    金黄色身影快速舞动，从妖后身边一闪即过，躲避了这道蓝色光华的同时，斩龙刃闪耀着红光，向着妖后的玉颈间砍去．．．

    “斩龙刃！怎么会在你手上！”妖后这才注意到，这个小丫头手中的武器非比寻常！

    但是她怎么都不敢想，龙族的执法神器，居然会交给一个小小丫头片子．．．

    等到她发现这把神器的时候，顿时明白了三个女儿吃瘪的原因。

    就连成年神龙都畏惧异常的斩龙刃，岂是三只不到１００级的妖狐能够抗衡的？

    面对绝世凶器，妖后不得不解放双手，蓝色光芒瞬间出现，一把长长的莲花法杖挡在横档在斩龙刃这下．．．

    轰！

    红蓝光芒交相辉映，连串火星闪烁，妖媚的白衣美女和金色的绝世美女，顿时被狂暴的力量震得纷纷后退了数米之遥！

    就在这一瞬间，小火和青颜，终于获得了自由．．．

    “多谢龙婴姐姐。”小火擦着额头上的汗，大声谢道。

    “小火你这傻孩子，下次小心了。”龙婴呵呵笑道。

    “该死的妖后，我再也不上你的当了。”青颜羞恼道。

    啾啾！

    两声清脆的凤鸣响起，一金一青两只凤凰露出真身，飞速冲向天空．．．

    重又获得自由的小火和青颜，一腔怒火足以焚烧整个妖域！

    两只凤凰展开大翅，将整个广场笼罩在内！

    就在妖后和妖狐们惊讶的目光中，一团团火光开始在天空出现！

    “该死的妖狐，让你尝尝神火的力量！”小火喝道。

    “天赐神火，焚尽一切吧！”青颜娇声大喝道。

    呼啦啦！

    两双大翅猛烈扇动，漫天飞起巨大的火球．．．

    “咯咯咯，你们真以为凤凰神火，就能烧尽天下？毕方兄，看你的了。”妖后呵呵笑道。

    “知道了，这个貔貅你来应付吧。”毕方魔兽哈哈笑道，白色长袍飘动中，身影急速后退。

    “女儿们，挡住她。”妖后命令道。

    她身后的三只妖狐立即飞速奔出，冲向一身金光灿灿的圣貅．．．

    叮叮．．．

    兵器交击声响起，四个女子迅速展开了激烈的战斗。

    “凤凰圣火好久没出现了，不过他们没有百年前的不死火凤一半威力。”毕方魔兽笑道。

    嘎嘎！

    古怪的叫声中，只见毕方魔兽的身体吹气球般急速膨大．．．

    刺眼的白色光芒闪烁着，一只巨大的怪鸟出现在众人眼前。

    这是一只身体比青颜都要大不少的青顶白鹤，只不过他只有一条独腿，身上还有为数众多的红色火焰状斑点！

    他的头顶上，也没有寻常白鹤的鹤顶红，只看见还在熊熊燃烧着的红色火冠，让所有人心中大惊。

    “糟了，这个家伙，好像能够吞噬火焰！“王凯心中一惊，突然想起了毕方的资料。

    毕方不吃谷物、吞吃火焰．．．

    “小火青颜小心，这家伙能够吞食神火！“王凯大声喊道。

    但是他的喊声，明显已经来不及了．．．

    因为这只巨大的奇型怪鸟，早已翩然飞上天空！

    每天固定更新时间00点01分左右。

    阅读币订阅的用户，别忘记丢出你手中的金牌哦。

    讨论群号码：订阅群：283547649[申请时须出示订阅截图】

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    