
    龙婴不能说出来，能解读唇语的流浪不语搞出四个毫无关联的大字在地上，立即便让所有人更加疑惑了。

    兵新只连？

    这四个字究竟是啥意思？

    所有人都在苦苦思索着，不明白其中的含义。

    但是王凯却留意到，流浪不语似乎还在地上写着什么...

    就见他法杖挥动着，地面上快速出现了一长列的小字。

    音同字不同，我只能模拟唇形看到一点。

    流浪不语的一行字，让王凯似乎想到了什么...

    兵新只连...兵新只连...

    他嘴中嘟囔的反复念着四个字，看的肖宁瞪大了眼睛。

    “我知道了！”王凯兴奋道。

    “我也知道了！”肖宁点头笑道。

    “你先说。”王凯高兴说道。

    “不是兵新只连，是冰心之恋！”肖宁呵呵笑道。

    “对的，就是冰心之恋！”王凯点头说道。

    “哇，你们好聪明啊。”龙婴跳着拍手道。

    三个人的行为，让其他所有人不解的看着他们...

    什么是冰心之恋？

    “神之殇兄弟，冰心之恋是什么东西？”傲世剑魂惊讶道。

    “是啊兄弟，这个冰心之恋，是开启封印的宝贝吗？”流浪小三问道。

    “王凯，你带了那个东西没有？”肖宁紧张的问道。

    “放心吧，我一直放在包裹里的。”王凯点头道。

    自从有了乾坤兜天袋，他已经不需要将东西存仓库了，所有的道具都随身携带者，以备不时之需。

    王凯打开包裹，在乾坤兜天袋中翻找着...

    一般奇怪的道具，他都放在最下面一格存储空间里。

    果然，就在8块神兽名字命名的玉牌旁边，一串由蓝色的水晶珠子串成，光芒闪闪的项链，出现在他的眼前...

    这串项链，还是逐鹿城守城战的最后阶段，众人围住了幻世妖狐之后，她为了保住自己和幻音的性命，不惜一身相许只求不死。

    但是龙婴的拒绝，使得她无奈之下，拿出本命元神结，也就是冰心之恋交换，这才带着妹妹得以脱身。

    想起这段往事的时候，王凯心中顿时明白过来...

    既然这是神狐的本命元神结，那就说明，这个道具就代表着妖狐在妖族的崇高身份，用来打开传送阵应该丝毫没有问题！

    我晕，难道龙婴这个丫头早在很久以前，就已经帮助自己解决了所有麻烦？

    凤凰之心，冰心之恋...还有很多看似巧合的事情，都是龙婴帮着他弄到的，并在以后的一些奇遇中，起到了关键的作用...

    怪不得创世天机忍无可忍，终于亲自现身限制了龙婴的行为。

    王凯感激的看了一眼身旁的丫头，取出这串绚丽的项链，摊开掌心给众人观看...

    这串晶莹剔透的水晶项链，中间的坠子是一只小小的蓝色八尾狐狸，雕琢的栩栩如生！

    冰心之恋：系统特殊物品，蕴藏着神奇力量的奇异物品，唯一性物品不可销毁，仅存数量：1。

    ...

    众人看着王凯手中的水晶项链，齐声惊叹着...

    “我的天啊老弟，八尾神狐的本命元神结，你是怎么弄到的？”玄武大神惊讶道。

    “八尾神狐的神力所在，她怎么会轻易送人？”青琚疑惑道。

    “这个小子做了什么，怀揣着神狐的灵源，居然还能活到现在？”朱雀大神俏脸微微惊讶的说道。

    “先别管这些了，打开传送阵，让我们进去会会妖后。”白虎大神说道。

    “王凯，去打开封印吧。”肖宁点点头说道。

    “好吧，你们在这儿等我，我去试试看。”王凯拿着冰心之恋说道。

    他转过身，带着龙婴、圣貅，并让轩辕雪凝回到空间中休息，于是便爬上长长的石阶，向远处闪烁着紫色光晕的传送阵走去...

    数百米的高高石阶，足足用了数分钟才爬上去。

    王凯站在巨大的传送阵前，不由得被创世天机设计出来的辉煌场景震惊了！

    要不是刚刚和他才对过话，这个神秘的天域主人，王凯到现在还认为只是一台冰冷的机器而已。

    他伸出手，拿着冰心之恋慢慢靠近传送阵其中的一根光柱...

    叮咚...系统：玩家神之殇，您是否要关闭【九重魅影界】？

    是。

    王凯毫不犹豫的选择，等这么长时间了，就是为了解除这个让他头疼的封印。

    随着他选择关闭，就见巨大的传送阵上面，突然闪烁起刺目的紫色光芒！

    光芒越来越亮，将整个城内照耀的如同白昼...

    一圈圈的光晕，就像是平静水面上的巨大涟漪，以传送阵为中心，向着四周传播开！

    王凯紧紧闭上双眼，等到眼皮前面光线微暗以后，才小心的睁开眼睛...

    眼前的情况，现在已经不是闭眼前的模样。

    原先还散发出紫色光晕的传送阵，七根光柱全部消失，只剩下一个巨大的六芒星法阵。

    就连法阵里面，只是石头地面上凿刻的古怪文字，再也没有光华流转的模样。

    叮咚...系统：您已经成功关闭【九重魅影阵】，关闭时间一个小时，请您抓紧时间传送！

    叮咚...系统：警告！晚上神之殇，您经触发了妖族禁地封印，妖族皇室将您列为头号重犯！

    我靠！

    头号重犯？

    有没有这么夸张啊？

    王凯无语的看着眼前的系统提示，心中却不以为然。

    他本来就是狐族的仇人，仇恨是不共戴天，根本不担心加上个头号重犯的名头。

    虱子多了不怕咬，你们爱怎么办就怎么办吧。

    王凯回过头挥挥手，示意众人可以上来了。

    “几位大神，带上所有的npc军团，全部过来吧。”王凯笑道。

    “我们知道了。”六个神话级npc点点头，四个守护神兽率先走上石阶，两位人族将军前去整理npc军团。

    “王凯，需要我带人来吗？”肖宁问道。

    “玩家们暂时不要进来，我把冰心之恋交给你，万一有情况再叫你。”王凯说道。

    天狐山是妖族的皇城，里面全部是npc守卫，玩家们即使进去，能够提供的帮助微乎其微。

    王凯不想要兄弟们跟着涉险，只能先这样安排...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    