
    呼呼！

    耳边风声不断，王凯双眼依然不能视物，只感觉身体变得像羽毛一般轻柔...

    好像是在空气中飘荡了数分钟之久，他才感觉身体慢慢的恢复了重量，眼皮子前面出现了微微的亮光。

    在这几分钟的传送时间内，王凯心中想了很多问题...

    犹豫的龙婴，青颜的助战...

    龙婴这丫头，是不是又发现了什么特殊的情况？

    能让她不敢说出来的事情，绝对是有关天机的机密！

    可是机密如此之多，让他怎么去猜？

    还有就是青颜公主所说，收回月凝山...

    月凝山是什么东东？

    一连串的疑问在脑海中反复回想，直到随着他双脚感觉踏上一处硬地上的时候，才算是收回了思绪。

    他慢慢睁开双眼，只见眼前出现的，居然是另一片景象...

    清脆的山峦，茂密的参天巨树，悬崖间垂直落下的美丽瀑布，还有林间无数的小鸟鸣叫。

    这里，完全就是个世外桃源，怎么也跟妖族的魔域扯不上半毛钱的关系。

    王凯现在站立的，是一处山脚下的大平原，前面沟壑林立，顺着山坡看上去，只有一条崎岖的山路通向绵延的群山之巅...

    就在群山拱卫的最高峰，一座白色的山峰上面，金光闪耀中，隐约可以看到山顶的皇宫建筑群。

    妖族的皇城，以前灵族的皇宫，就建立在群山之上的最高峰！

    看着范围如此之大的山脉，他彻底晕了。

    我靠，从天狐山外面的紫色光幕向里面看，居然看到的风景截然不同。

    王凯心中不由得惊讶无比...

    所有人都被那层紫色光幕骗了！

    光幕外，天狐山就像是一座孤峰，虽然山势奇高，但是却没有现在见到的这么大的面积的群山簇拥...

    因为毕方城的城市面积很大，但也无法容纳下向眼前这么大的群山组成的山脉！

    正在王凯为眼前的情况疑惑时，他身边光芒不断闪烁这，一个个身影出现在他的周围。

    所有参与这次攻击妖族皇宫的大神和npc们，一个接一个的传送进来了...

    不多时，山脚下的大平原上，黑压压的挤满了人族的npc军团和大神们。

    司徒诺和欧阳毅忙着指挥队形，大神们好奇的四处张望着...

    “这是须弥芥子的力量吧？”玄武大神问道。

    “好像是的，那层紫色封印里，不仅有妖后的九重魅影封印，还有须弥芥子的神力。”青琚点头道。

    “须弥芥子一直以来就是灵族皇宫的镇宫至宝，妖后只不过是在须弥芥子封印的外面，加入了专属妖族专属的神力，不值得稀奇。”朱雀大神介绍道。

    “朱雀妹子，你怎么知道的？”白虎大神疑问道。

    “虽然我没有在灵族的地盘呆过，但是你们应该知道，我也是灵族的一脉啊。”朱雀大神笑道。

    “哦...”众人表示明白了。

    朱雀神兽，虽然不是凤凰，但是两者之间在远古时代就血脉相连，都是属于火系的神兽，又都是天空中的王者。

    “大家准备跟着我，一起向山上进发。”王凯挥着大幡，招出小火和数只金翅大鹏鸟，准备开始爬山了。

    但是他刚刚回过头，身后又是两道光芒闪烁...

    “呀，这里的景色好漂亮啊。”晴晴惊讶的声音传来。

    “好奇怪，从外面看，没有这么大的面积啊？”肖宁疑惑的声音传来。

    啊...她们怎么来了？

    王凯听着声音，疑惑的转过身，就见自己的身后，站着两位美丽的女子，不是她们两个还会是谁？

    “老公，我们也来了。”晴晴笑着扑到他身边，挽着他的手说道。

    “王凯别怪我啊，我是按你所说的指挥公会保卫城市，但是晴晴丫头担心你，非要过来看看。”肖宁淡淡笑道。

    “现在外面是谁在指挥？”王凯问道。

    “君临老兄和排骨大大，有他们在是一样的。”肖宁回答道。

    “那好吧，你们跟着一起来，不过千万小心，不要主动攻击，这里的所有战斗都交给大神们去做。”王凯叮嘱道。

    “放心吧老公，我们就是来陪着你看风景的。”晴晴撒娇道。

    “我们就跟着你，其他都不管。”肖宁说道。

    “那就走吧，咱们一起上去看看，妖族的防御到底有多么严密。”王凯笑道。

    两个美女跟在他的身后，与龙婴和圣貅站在一起，一路聊着天向山上走去...

    她们才不管这里美丽的风景背后，隐藏着什么杀机！

    她们只知道，有王凯在，一切都不用她们担心了...

    数十万大军同时出发，山脚下顿时脚步声隆隆，吓得群山之间树林中百鸟乱飞。

    ...

    玄武大神和青龙大神自觉的上前开路，白虎大神和朱雀大神一左一右护卫着王凯，慢慢转过一处山坡...

    此时大部队已经向山上攀登了五百米左右，这段距离众人小心戒备，却没有主线一点危险。

    王凯此时才感觉到，队伍中没有一个人知道天狐山的地形，在这里行军真是难受啊。

    不知道在这美丽的景色背后，到底隐藏着怎样的危机？

    唯一知情的龙婴丫头，却有口不能言，这让王凯尤其郁闷...

    500米的山路刚刚走完，玄武大神和青龙大神在前面率先转过一个九十度夹角的山坡。

    轰轰！

    王凯只听得耳边巨响声响起，山坡那头仿佛炸弹爆炸一般，一阵气浪夹杂着碎石迎面扑来...

    还没等他反应过来，只见白虎大神突然站在王凯身前，手中巨剑快速舞动着，仿佛是一面巨大的剑盾。

    叮叮叮...

    清脆的响声中，飞来的巨石被他全部击飞，总算保住了王凯的一条小命。

    我去，出什么事了？两位大神呢？

    王凯吓得从白虎大神魁梧的身躯后探出头，紧张的向前面看去...

    尘埃慢慢散尽，一黑一青两团光芒闪烁中，两位大神身上罩着一层有形的光幕，似乎毫发未损。

    “两位大神兄，你们没事吧？”王凯惊问道。

    “没事，不过你们小心，半山腰上全部是妖族的堡垒，我们从这里经过凶险无比。”玄武大神警告道。

    “这段数千米的山路两旁，全部是敌人的埋伏圈，很难通过。”青龙大神说道。

    我晕，这就与妖族的防守部队正面接触了？

    两位大神的话，立即让现场充满了紧张的气氛...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    