
    龙婴快速躲过妖后的追杀，在众位大神的帮助下，安全的站在人墙外．．．

    她看着手中毛茸茸的雪白狐狸尾巴，试着围在自己洁白的脖颈间。

    “我晕，好重的骚狐狸味道。”龙婴皱着鼻子，一把将狐狸尾巴丢在地上。

    唰！

    只见地面上红光一闪，雪白的狐狸尾巴在光芒闪烁中，居然瞬间变成了一个娇俏的身体！

    而且看着她的脸庞，如画的美目间，居然是．．．幻梦！

    幻姬的母亲，妖后的大女儿，手持女娲断鳌匕追杀过龙婴，差点干掉玄武大神的８０级神狐！

    我去．．．

    王凯看着地面上躺在那里，一动也不动的幻梦，不由得惊讶的瞪大了眼睛！

    毫无疑问，此时的幻梦，已经被龙婴一刀砍死！

    她红色皮甲背上触目惊心的深深刀痕，表示她在被龙婴砍断狐尾的时候，便已经断气了．．．

    这个家伙，中奖的几率倒是挺高的啊．．．

    十条狐狸尾巴，其中还有４条是没有神狐在里面的，这么低的几率，居然让她第一个死在斩龙刃下！

    王凯赶紧向着幻梦的尸体走过去．．．

    只见幻梦的尸体边，掉落着一把闪烁着红光的匕首，还有一个奇怪的道具。

    他的心中顿时激动起来，这红色的匕首，居然就是让玄武大神忌惮不已的女娲断鳌匕！

    “可惜了这个丫头，修行到八尾不容易，上次我放过她，没想到还是死了。”玄武大神摇头叹息道。

    “自作孽，不可活。”王凯摇摇头，从石板地面上将匕首捡起来，递给龙婴保管。

    还有一件道具，顿时让他眼中一亮．．．

    一串八条的红色狐狸尾巴！

    不是吧，又是这样的东西．．．

    王凯记得清清楚楚，上次幻音挂掉的时候，也爆出了同样的灵狐八尾，现在还收藏在他的乾坤兜天袋中。

    他一伸手，将这条尾巴捡起也丢进包裹。

    红色光晕开始慢慢闪烁，幻梦的神识向着天空飘去．．．

    “龙婴继续，抓紧时间。”王凯说道。

    “知道，老公哥哥。”龙婴笑着躲在众位大神庞大的身体后面，悄悄的靠近灭世天狐。

    “小兄弟，那把匕首．．．”玄武大神问道。

    “放心吧大神兄，那把匕首我会交个信得过的人保管，而且这把匕首永远也不会威胁到你。”王凯呵呵笑道。

    “那我就放心了，妖狐没有匕首，现在该我上场了。”玄武大神笑道。

    没等王凯阻拦，就见黑色光芒闪烁中，他已经化作黑色的玄光，冲向灭世天狐！

    “这个老家伙，被匕首欺负惨了，现在去要利息．．．”王凯无语道。

    龙婴的这一刀，幸运的将妖后最大的女儿，同时也是实力最强的助手砍死，大神们更加放心大胆的开始进攻了．．．

    女娲断鳌匕的存在，不仅让玄武大神放不开手脚，就连其他的神兽，都唯恐被攻击到。

    白虎大神这种近战神兽，也只敢远远的发出技能，攻击一下便要躲开。

    但是现在，利爪上没有了红芒闪烁的灭世天狐，让他们可以放心的就近展开攻击了。

    而王凯，也在等待着龙婴的下一次突袭．．．

    夸父逐日履神器上面自带的幽冥闪技能，正是他这次计划的关键。

    龙婴第一次使用幽冥闪，便成功的砍下一条狐尾，只要等到技能冷却的时候，就是妖后再次吃亏的时候！

    并且这种偷袭方法，几乎让妖后无法预知．．．

    她要应付神兽们的合力进攻，本身已经焦头烂额，怎么能分心去提防躲在神兽后面的龙婴娇小身躯？

    幽冥闪是瞬间移动的技能，她根本无法得知下一次被攻击的时间。

    于是，战局已经确定了结果．．．

    幽冥闪十分钟的冷却时间虽然很长，不过王凯现在已经等得起。

    六七个小时都熬过来了，十条尾巴最多也就两个小时能全部搞定。

    十分钟，金光闪电般出现在灭世天狐之后，龙婴手持着金色斩龙刃飞速斩下，再次砍掉一条狐尾。

    妖后凄厉的长啸中，灭世天狐生命条再次下滑．．．

    不过这次，除了尾巴外，什么也没出现。

    ．．．

    又是十分钟，龙婴再次出击，这次扔掉尾巴后，出现一具身穿青色皮甲的妖狐尸体．．．

    王凯赶紧弯腰伸手，再次捞起灵狐八尾一条。

    “我要杀了你们！”灭世天狐狂叫着，红色的眼睛中，似乎要流出血泪来。

    损失了三天狐尾，死去了两个女儿，换谁都要撕心裂肺的想找人拼命了！

    不过现在，已经不是妖后能够掌控战局的时候，三条狐尾两只神狐接连被斩，灭世天狐的威力下降了两个档次。

    现在的老狐狸，在大神们的围攻下连自保都是问题，更别提主动进攻想报仇了。

    所有神兽放心大胆的层层围上去，将灭世天狐团团围在中心。

    “老狐狸，大势已去，投降吧。”玄武大神好心的劝道。

    “休想！”妖后依然嘴硬。

    “老玄武别去管她，等她的狐狸尾巴全部被砍断以后，她就不会这么嘴硬了。”朱雀大神说道。

    呼呼！

    金色光影再度闪现在妖狐身后，龙婴再次发动了幽冥闪．．．

    ．．．

    一个小时二十余分钟，龙婴八次出击，斩断狐尾八条！

    其中无效的狐尾四条，已经全部清除。

    幻梦第一个被杀，爆出女娲断鳌匕。

    幻清第二个．．．

    幻虚第三个．．．

    幻尘第四个．．．

    除了幻梦爆出神器外，其他神狐都很小气，只有一根狐狸尾巴出现。

    王凯不仅无语的想起，她们手持着各色匕首耀武扬威的画面，难道这些绚丽的武器，都是山寨货？

    看着现在苦苦支撑的灭世天狐，只剩下两条雪白的狐尾，不用怀疑，其中一条是妖后，另一条就是老二幻世。

    灭世天狐的体型，随着妖狐一个个被杀，现在缩小了一半以上，根本没法再对大神们造成威胁。

    嗷嗷．．．

    灭世天狐突然停止了进攻，抬起尖尖的长嘴仰天长啸．．．

    “罢了罢了，如今大势已去，我愿意投降。”妖后的无力的声音传来。

    “你现在愿意投降了？”王凯惊讶了。

    妖后这么狡猾，坚持到现在，顽抗到只剩下一个女儿了，她反而选择投降．．．

    这里面，肯定不简单！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    