
    轩辕圣女着急着去前殿救人，双手间黄色光芒不断闪烁，一道道金光涌进轩辕清风的身体。

    没有几分钟的时间，只见精神原本萎靡不振的红袍老者，双眼间精光四射，迅速恢复了正常的状态。

    “可恶的轩辕凌风，居然勾结魔族，给我们所有族人释放了禁神丹，然后解除封印引狼入室，差点将我们全部害死。”轩辕清风怒喝道。

    “长老先别急，他已是死路一条，我们救出族人要紧。”轩辕圣女说道。

    “谨遵圣女法旨，我们这就去救人。”轩辕清风点头道。

    “对对对，赶紧去救人，两位老婆和龙傲，你们也去帮着救人。”王凯赶紧说道。

    “知道了。”两个美女点头道。

    “遵命，主人。”龙傲说道。

    “那你呢？”轩辕圣女看着他好像没有动弹的意思。

    “我是凡人，你们大神级的战斗，我去只是添乱，我在这里等你们好消息就行了。”王凯呵呵笑道。

    “这样也行，你在这里等着，我们赶走敌人就回来，但是这里是轩辕禁地，你千万别乱跑啊。”轩辕圣女叮嘱道。

    “放心吧，这里机关重重，我可不想找死。”王凯说道。

    轩辕圣女点点头，带着所有人一起冲向前面去了．．．

    刹那间，整个石壁山洞的门口，只剩下王凯和地面上躺着的轩辕凌风。

    嘿嘿！

    俺的机会来了．．．

    王凯其实根本就不想去前殿，在看见轩辕凌风半死不活状态的瞬间，他心中就有了一个好主意。

    这家伙现在神力已废，状态就和普通的怪物差不多，看着他身上五彩光芒闪烁的一套重甲，王凯早就起了贪念．．．

    神话级的ＮＰＣ，全神闪烁的五彩光晕，识货的他心中清楚，轩辕凌风身上的装备绝非凡品！

    该占的便宜，只要能占到，他可不会轻易的放过。

    呼呼！

    王凯挥动大幡，一只只金翅大鹏鸟被他召唤出来．．．

    他立即锁定躺在地下不懂的魁梧大汉，命令召唤兽发起进攻！

    伤害－１！

    伤害－１！

    伤害－１！

    ．．．

    呃．．．看着所有金翅大鹏鸟卖力的发动攻击，轩辕凌风头上只冒出一点伤害值，王凯彻底傻眼了！

    我去，召唤兽们根本破不了他的防．．．

    这个家伙不是神力已废吗？

    怎么他的防御还是这么强悍．．．

    惊讶的王凯，无语的看着地面上昏迷不醒的ＮＰＣ，想暴他装备却毫无办法！

    人家没有反抗能力，躺那让他杀都搞不定，天底下没有比这更郁闷的情况了．．．

    难不成，是他身上的盔甲起到的作用？

    王凯好奇的盯着轩辕凌风的属性．．．

    轩辕长老：轩辕凌风【神话级】

    等级：１２０

    生命：？？？

    ．．．

    我靠，不是说神力已废吗，他怎么还是神话级的？

    王凯查看他的属性，顿时明白了刚才攻击不给力的原因。

    轩辕圣女只是将他封印了，让他使不出神力和无法动弹而已，其实他的等阶还在那里！

    再加上他一身五彩光华闪烁的重盔重甲，王凯的召唤兽根本打不动这么高阶的神话级英雄。

    尼玛，到手的便宜占不了．．．

    王凯愁眉苦脸看着地下趴着的魁梧战士，心中一万个不甘心！

    你再强的防御，能强过玄武大神吗？

    王凯愤愤想着，心中突然一动．．．

    玄武大神的防御那么高，他也怕女娲断鳌匕！

    而这把神奇的匕首，不正好在他手上吗？

    天意啊！

    王凯心中一喜，连忙打开宠物空间。

    “幻世，出来！”王凯喝道。

    唰！

    蓝色光芒闪烁中，狐族美女双眼通红，梨花带雨的出现在他的面前．．．

    “还在哭呢。”王凯本来憋着一肚子火的，但是看见哭泣的美女，心中不由得软了下来。

    “主人，上次是奴婢不对，差点害您死在我母后手上。”幻世跪倒在地说道。

    “算了，反正也没啥事，下次再也不能出这样的事情。”王凯扶起她说道。

    “可是母后她．．．”幻世的眼泪再次滑落下来。

    “老狐狸还没死呢，你哭什么，她现在都不知道跑到哪里去了。”王凯无语道。

    “主人，您说的是真的！我母后没死？”幻世顿时惊讶的瞪大了眼睛。

    “我骗你干什么，以后你会见到她的。”王凯头痛不已。

    妖后不死，他的麻烦永不会消失！

    “那就好，下次母后要对付主人的时候，奴婢一定会劝她的。”幻世说道。

    “这个先不说了，我现在要你把他干掉。”王凯指着地面说道。

    “他是谁？”幻世惊讶的看着地面上趴着的魁梧战士问道。

    “是我的敌人，现在已经不会反抗了，你抓紧时间杀死他。”王凯命令道。

    “遵命，主人。”幻世点头道。

    “用女娲断鳌匕，杀的快一些。”王凯叮嘱道。

    “嗯，好的。”幻世玉手间红光闪闪，两把锋利的匕首突然出现。

    唰唰！

    只见美丽的妖狐手腕不停抖动，匕首化作绚丽的光轮，不停扎在轩辕凌风宽阔的后背上．．．

    高额的伤害数字刷屏般冒出数米之高，他头上的生命条急剧下降！

    有幻世和神匕的帮忙，宰掉这个１２０级，身穿神甲的大神级ＮＰＣ，只需要不到几分钟的时间。

    叮咚．．．

    随着轩辕凌风最后一丝生命条被清空，一个清脆的声音响起．．．

    只见白色光柱从天而降，将王凯全身笼罩进去！

    他的宠物干掉神话级ＮＰＣ，居然一下将王凯的经验数字刷满了几次！

    仅仅一秒钟的时间，他居然连升了３级！

    我去，这也太神奇了吧．．．

    王凯目瞪口呆的看着自己的经验栏，随着光柱消失，他的经验数字终于慢慢定格下来．．．

    ７５级６７％经验！

    太帅了！

    王凯还在关注着自己的经验栏，却没发现随着轩辕凌风的挂掉，空地上一道道五彩的光团还在慢慢飘舞．．．

    他的神识即将消散！

    但是幻世却欣喜的变成了一只蓝色的八尾狐狸，张开尖尖的狐狸长嘴，吸食着一团团想要逃离的五彩光晕！

    王凯一转眼，便看到了这个令他惊奇的一幕．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    