
    轩辕凌风被幻世挂掉，王凯居然连升数级，这让他震撼的张大了嘴巴，半天说不出话来．．．

    但是更让他震撼的一幕，却把他直接惊吓到了！

    神话级ＮＰＣ在死亡时，神识会慢慢消散的情况，这是他早就知道的。

    但是幻世变成本体八尾神狐，像小猫扑捉蝴蝶一般，满场追着那些一团团闪烁着五彩光晕的神识，一口口将它们吞进尖尖的长嘴中．．．

    我靠，这是在干什么呢？

    王凯不解的看着幻世，却见她每一次吸食进神识之后，身体便会稍微的长大一分。

    这个发现，顿时让他惊奇不已．．．

    他赶紧打开幻世的属性界面，查看她是否有什么变化。

    这一看之下，更加惊讶的事情发生了．．．

    幻世自从和他签订主仆契约时，还只是四阶的神狐，但是现在她却已经是．．．

    吞食掉那些飞散的神识之后，她居然已经六阶的神狐了！

    王凯呆呆的看着欢跳着捕食神识的八尾狐狸，心中有种诡异的感觉。

    太可怕了．．．

    因为在幻世属性栏的最下面，神兽拥有的特性上面，他已经找到了答案．．．

    天赋：神威【所有神兽级以下所有怪物敌对时，对方能力限制50%】；月灵【吞噬三界中灵力之源，可以增加修炼进度】

    月灵！

    难道幻世．．．居然是凭借着吸收轩辕凌风的神识，来增强自己的实力？

    我去，这也太恐怖了．．．

    王凯看着一团团五彩光晕，不断被欢跳的狐狸吸进尖尖的长嘴中，眼神顿时呆滞一片．．．

    不到一分钟，轩辕凌风身体消失后化作的无数团神识，竟然被幻世一个不剩的吞进长嘴中！

    在王凯惊讶的眼神里，原本蓝色的八尾狐狸，身体上散发着五彩的光忙，浑身皮毛慢慢变成了雪白的颜色！

    “主人，我终于进阶了！”幻世惊喜的叫道。

    只见她雪白的皮毛像白云一样蓬松柔滑，身后的八条狐尾散发出晶莹的白光．．．

    呼呼！

    就在王凯凝视观察她时，八条狐尾的中间部分突然光芒大作！

    左右两边各四条狐尾的正中间，居然再次长出一条粗大的尾巴．．．

    这条狐尾比其它八条狐尾更长更粗，也更加的巨大。

    我晕啊，幻世进阶为九尾天狐了．．．

    王凯目瞪口呆的看着自己的宠物，不知道是惊还是喜。

    仅仅吞噬了一个神话级ＮＰＣ的神识，她就变成这个模样了？

    王凯心中完全不敢相信．．．

    他却不知道，三界中拥有神话等级的ＮＰＣ并不多，除非是大战斗，这些家伙们一般很难死亡。

    所以在妖族中，以吞噬灵力来提高修为的狐族们，她们想要凭借吞噬神识进阶的机会并不多。

    今天的幻世，完全是靠着王凯的贪心，居然生生的杀死了一个毫无反抗能力的神话级ＮＰＣ！

    这些神识反正不吃也会消散，幻世当然不会浪费。

    没想到轩辕神族的长老，拥有圣皇血脉的神话级英雄，就这样被她吞吃完所有的神识。

    幻世本来在妖后的女儿中排行第二，是最有可能成为下一只九尾天狐的人选，今天的机缘巧合，还真的让她赶上了！

    “你还是变为人形吧，我看着舒心点。”王凯说道。

    “遵命，主人。”美丽的白狐点点头，身体上散发出洁白的光芒。

    刹那间，一名身穿白衣白裙，姿容俏丽的美丽女郎，笑意盈盈的出现在他的眼前．．．

    我去，装束也变了，人也变得更漂亮了．．．

    怎么越看越像妖后啊！

    王凯惊讶的看着她，赶紧再次打开幻世的属性栏，查看进阶后她的属性．．．

    九尾天狐：幻世【神话级战斗骑宠】

    无职业限制，无等级限制

    成长阶段：７/9【声望进阶】＋

    移动速度：５２０%【成长９阶段，灭世天狐效果开启】

    生命：２２２５０００

    魔力：２２２５０００

    闪避：２０００００

    精准：２０００００

    物理攻击：５３０００－５３０００

    魔法攻击：２９０００－２９０００

    物理防御：５５０００

    魔法防御：５５０００

    属性：风

    技能：疾风幻影、风行术、逆风刺、潜风神术、灵风九变、风裂刃、诡风诀．．．

    天赋：神威【所有神兽级以下所有怪物敌对时，对方能力限制50%】；月灵【吞噬三界中灵力之源，可以增加修炼进度】

    ．．．

    我勒个去，这就七阶了！

    王凯被她的属性彻底都要吓傻了．．．

    仅仅吃掉神识就这么给力，完全不用浪费他的声望值升阶！

    “主人，下次我母后再来找您麻烦，就让我去对付她吧，不用您再担心了。”幻世笑着说道。

    “你到时候可别又出什么状况。”王凯担心的说道。

    “放心吧主人，母后的心思我了解，现在我已经有能力规劝她了，您完全不必担忧。”幻世点头道。

    “那好吧。”王凯答应道。

    “对了主人，地上的这些东西您不要了吗？”幻世伸出雪白的玉手，指着地面上说道。

    “对了哦，还有东西。”王凯这才想起来，他干掉轩辕凌风的目的了。

    等他看向地面时，双眼立即便被一堆散发着五彩神光的道具，震惊的站在那里．．．

    地面上，五件重盔重甲的一整套神话级装备，便是让他心惊的原因。

    王凯可没想过干掉轩辕凌风后，居然能爆出这么多装备来！

    他心中只想着随便掉一件装备，就不枉他来天界这么一回了。

    可是现在的情况是，地上居然掉了五件重甲类的装备！

    头盔、护肩、铠甲、手腕、重履．．．

    我滴个麻麻，今天这是要发啊！

    王凯颤抖着双手，将五件装备拿在手上。

    他是布甲职业，这些盔甲类的对他没用，收进包裹便会被绑定了。

    现在只能先看清楚这些盔甲的属性，然后根据装备的属性，再送给适合的兄弟。

    五件神光闪闪的装备，被他捧在掌心，一件件的开始查看起来．．．

    王凯只是随便的一看，心中更加激动不已！

    这些神话级的重甲装备，居然是一整套的神话级套装，并且还是名气极大的上古至宝啊．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    