
    地龙珠的威力，感受最深的就是龙傲。

    青琚以水系神龙的体质，在应龙王神力传授下勉强能够运用地龙珠，就将不可一世的青戈压在山峰下，逼得他暴体而亡！

    要是龙傲以土系神龙的身份使用地龙珠，威力还会更强大．．．

    这样一来，虽然龙傲降低了等阶，但却因为地龙珠再次将实力飙升上去，正好可以成为王凯的另一个有力助手。

    “龙傲，去接宝珠。”王凯兴奋的说道。

    “明白了，主人。”龙傲点点头，恭敬的站在应龙王身前，伸出双手过顶，准备接取神珠。

    “慢着，孤还有话没说完。”应龙王说道。

    “龙神陛下请说。”王凯就知道，天下就没有这么好占的便宜。

    “孤可以将地龙珠先借给龙傲使用，但是，你要帮孤．．．”应龙王提出条件。

    “龙神陛下不用说了，我知道你的要求，想要让我帮你拿回大地龙印是吧？我答应你！”王凯不等他说完便笑着回答道。

    “聪明的小子，不过孤的要求不止这些，孤还要你杀了战神监兵那个败类！”应龙王威严的说道。

    “杀了战神监兵！您这是在为难我啊，拿回大地龙印我都还没有把握，怎么可能杀得了战神这样的超级大神？”王凯苦着脸回答道。

    “孤不管你用什么方法，孤不仅要拿回大地龙印，还要看到那个教唆孤侄子犯错，并给他毒龙钉暗算孤的小人去死！”应龙王冷冷说道。

    “呃．．．好吧，我尽量试试看。”王凯无语了。

    想要拿到好东西，还真不是个简单的事情．．．

    “龙傲过来，孤教你使用龙珠的方法。”应龙王召唤道。

    “遵命，我王。”龙傲老老实实的走过去，静听他传授秘诀．．．

    龙婴偷偷的跑过去，刚准备偷听，就被应龙王的护体金光弹了回来。

    “小丫头，只要你肯回归龙族，孤告诉你使用办法也无妨。”应龙王说道。

    “什么了不起，我不学了。”龙婴瘪瘪嘴，回到王凯身边。

    应龙王在龙傲耳边，很快传授了使用地龙珠的方法。

    他大袖一挥，在天上凌空悬停着的奇异宝珠，便迅速飞向龙傲的额头，隐没进他的身体中．．．

    刹那之间。龙傲的头上便出现了一个金黄色的圆形印痕。

    “龙傲，如今你已改名换姓，孤希望你也能改邪归正，今日将地龙珠借与你使用，你要辅助神之殇完成任务，再次中兴我们龙族。”应龙王说道。

    “我王放心，从今天起我便跟在主人左右，帮他颠覆三界！”龙傲郑重说道。

    “孤的事情交代完了，剩下的战斗还要靠你们去完成，等到三界大乱，神族不得不出面的时候，战火才会真正的平息。”应龙王叹着气说道。

    现在的战斗，虽然不像百年前那般疯狂，但是却一直没有停息过．．．

    应龙王的心思王凯最懂，以战止战，以杀戮停止杀戮，才能真正的获得和平。

    就像他肩上现在担负的重任一般，只有早点开启区战，将对方隐匿在暗处的势力一网打尽，才能解除天机研究室的危机，真正的使自己解脱出来。

    “孤要说的话，现在已经全部说完了，老杂毛还没想通吗？”应龙王微微笑道。

    “老东西，你说的话似乎是事实，但是我还要去验证一下，如果一切真的如你所说，那么这样的神族，就不值得我再去维护了。”玄武大神沉声说道。

    “我听玄武大哥的，只要神族勾结妖后属实，我也不再为他们卖命抵挡魔族的进攻了。”朱雀大神说道。

    “可恶的神族，居然将我们当做傻子一样呼来喝去，我也不管了，这次战斗结束，我便回白虎城，不再过问战斗之事。”白虎大声愤怒的说道。

    “你们想错了，就算你不再过问战斗，战斗不会找你吗？”应龙王呵呵笑道。

    “呃．．．”白虎大神愣住了。

    “你们只有尽快的帮助神之殇平息战乱，三界之中才会永远没有战斗。”应龙王说道。

    “帮助神之殇？这倒是个不错的法子，他虽然实力很差，不过脑袋倒是挺好用，这次的战斗全靠他的指挥才能获得胜利，我愿意帮助他。”白虎大神笑道。

    “我也愿意。”朱雀大神点头道。

    “小兄弟的事情，当然也是我的事情。”玄武大神说道。

    “我王的龙神令已经解封，我必将听从他的指挥。”青琚说道。

    四位神兽的居然同时愿意，以后听从王凯的号令．．．

    这一瞬间，他惊喜的愣在那里。

    哈哈，这不是说从今以后，自己可以随时请求四位神兽出战？

    四大神兽的威力，那可是相当于千军万马，就算碰见妖魔或者神族的大神，自己也不至于吓得躲着走了。

    “大神们客气了，我一定不负你们的期望，早日还三界一个朗朗乾坤。”王凯大声说道。

    “希望如此。”四位大神纷纷笑着点头道。

    “神之殇，你过来，我教你怎么使用聚灵宝珠，自由来往于三界之中。”应龙王说道。

    “龙神陛下不用说，让我猜猜看。”王凯笑道。

    “哦，你是不是已经知道使用聚灵宝珠的方法？”应龙王诧异道。

    “上次我曾去过地界的未央城高塔，当时就发现上面的图案有古怪，如今才看到这里的图案，我已经想到了一些办法。”王凯说道。

    “够聪明，你说吧，孤听着看对不对。”应龙王笑道。

    “这个图案上面，有三个圆圈交叠在一起，是不是代表着天地冥三界？”王凯问道。

    “确实如此。”应龙王赞赏的眼光看着他。

    “那么这个上面的圆环，肯定代表着天界。”王凯指着团说道。

    “正确。”应龙王点头。

    “一左一右的两个圆环，就是地界和冥界，我想要去另外两界，只需要将聚灵宝珠放在其中一个圆圈中间，传送阵就会自己开动，带着我传送过去。”王凯笑道。

    “神之殇，你的头脑果然让孤吃惊，怪不得当初你能在孤的眼皮底下，居然偷出天机彩蛋。”应龙王看着一边站着的龙婴叹道。

    “龙神陛下．．．这件事情就不要再提了吧。”王凯不好意思的说道。

    “此事孤永不再提，你既然知晓了传送阵开启的方法，孤也没有话可以说了，记住孤的要求，拿回大地龙印，杀死战神监兵！”应龙王叮嘱道。

    “在下明白。”王凯恭敬的回答道。

    “还有一件事孤要警告你，你占领妖界，帮助灵族复国，魔皇此时肯定已经警觉，你最好安心休战，等待灵族实力恢复，这段时间不要去进攻魔族的城市。”应龙王提醒道。

    “啊．．．为什么不能去攻击它们？我现在的军队正是士气如虹，趁机刚好可以再拿下几座城市啊。”王凯不解道。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    