
    小火眨着眼睛，立刻明白了青颜话中的意思。

    王凯虽然是帮助他的灵族不再受到魔族的威胁，但是老实的他心中却又有些不同的看法。

    “大哥，可是这个契约一旦签订了，以后我想帮你出战都不可能了啊。”小火可怜巴巴的看着他说道。

    “这个你放心吧，我会在拟定契约的条件中，在里面埋上几颗雷，让魔皇看不出来，到时候你们就知道了。”王凯安慰道。

    “什么叫做埋上几颗雷？”众大神全部傻眼了。

    王凯顿时明白，这样的现实世界中的词汇，ＮＰＣ肯定不清楚。

    他总不能解释现实世界中的商业合作中，经常会出现合同陷阱和商业诈骗这样的事件吧？

    在单纯的ＮＰＣ心中，契约是高高在上的，是被主神监管的，根本不可能存在什么可以利用的条文。

    如果是和玩家签订契约，王凯或许还有所估计，不敢玩这样的花样，因为搞不好这种官司会打到现实中去。

    但是和ＮＰＣ签订契约，他就无所顾忌了。

    做了这么多年业务的王凯知道，想要在合同中加入几项有利于自己的隐性条约，实在是太简单了。

    忽悠魔皇这样的ＮＰＣ，实在是小儿科．．．

    “埋几颗雷就是．．．就是只要大哥想要你参战，你们灵族便能随时参战。”王凯只能这么解释道。

    “那好，我相信大哥，你来拟定契约，我签字。”小火高兴道。

    王凯便打开系统契约，仔细思索着，将自己不要脸不要皮的特点发挥出来，洋洋洒洒的拟定了一个万字的和平契约．．．

    他在这份契约中，真的埋下了几颗地雷，设定了数个陷阱．．．

    在这些合同陷阱中，只要有一条没被发现，王凯便能利用这个漏洞，给魔族到时候一个大大的惊喜。

    唰唰！

    三两下拟定好契约，王凯拿给小火观看，谁知老实的小火看都不看，直接在上面按下不死火凤的徽印．．．

    一直翱翔九天的金色火凤，跃然于契约之上。

    小火签上徽印的瞬间，也就是说，这份契约已经搞定了一半，现在只等魔皇签上大名，契约就会即时生效。

    王凯满意的拿着契约，转手递给白虎大神。

    “麻烦大神了，今天辛苦您一下送信，明天您再好好休息。”王凯客气的说道。

    他现在只想早点将契约递到魔皇手上，让他快点签字。

    契约里面他虽然设定了几条陷阱，但是也开出了优厚的条件，魔皇见到之后，不可能不动心。

    “好的，我马上就动身，今天一定将契约送到。”白虎大神接过纸页点头道。

    只见白色光影一闪，他居然说道做到，即刻就已经出发了．．．

    “老白还是这性格，风风火火的。”玄武大神笑道。

    “好了众位大神，我们一边等待白虎大神的好消息，一边开始休息吧，我要出去见见我的兄弟，然后离开天域数小时。”王凯说道。

    这么长时间的攻城战，说实话他已经又饿又累，再也撑不下去了。

    “大哥，你明天会来吧？”小火赶紧问道。

    “怎么了，我一定会来的啊。”王凯疑惑的问道。

    “我和青颜．．．准备明天就筹办婚礼，现在只等两位长老来准备了。”小火红着脸说道。

    “好呀！这是大喜事啊，我一定告诉所有兄弟，让他们明天整齐的上线，为小火和青颜公主举办一场盛大的婚礼！”王凯惊喜道。

    “你们这么快就办婚礼啊，不行，我也要参加！”龙婴凑热闹的跑过来说道。

    “丫头一边去，人家婚礼你参加什么。”王凯笑骂道。

    “我要当青颜姐姐的伴娘。”龙婴笑着说道。

    “多谢龙婴妹妹，我正要找你和圣貅姐姐帮忙呢，可惜公主姐姐她．．．”青颜眼圈一红，差点掉下泪来。

    为了救她和小火，连累轩辕雪凝差点神魂尽散，青颜心中一直伤心不已。

    “青颜公主放心吧，雪凝一定不会有事的，我就是想尽一切办法，也要让她活过来。”王凯安慰着说道。

    “是啊，老公哥哥说话一定能做到的，我当初被坏人拐走，还不是一样找回来了。”龙婴斜着眼睛瞟了一眼龙傲说道。

    “咳咳．．．”龙傲顿时咳嗽起来。

    “好吧，龙婴和圣貅留在这里帮忙，我先去外面看看，估计他们都等急了。”王凯挥挥手说道。

    他的呼叫栏里，现在是一长串的呼叫，就连联盟频道和公会频道，都有无数人在疯狂的找他．．．

    告辞小火和青颜，以及众位大神们，王凯带着龙傲离开了灵族的王宫。

    刚走出灵王圣宫的大殿门口，王凯就见两个女子靠在神殿的大门上，正在安静的休息着。

    广场外无数ＮＰＣ士兵在两位统领将军的带领下，整整齐齐的还守在两处大殿外。

    肖宁、晴晴．．．

    王凯赶紧走过去，看着累极了的两位美女，竟然就这么睡着了，不由得心疼的将她们扶起来。

    “老公，城市占领了吗？”晴晴迷迷糊糊的问道。

    “天哪，我也睡着了！这是几个小时了？”肖宁刚睁开眼睛便惊讶的问道。

    “城战已经结束了，我们出去看看兄弟们，就准备下线休息，大家这两天都累坏了。”王凯怜惜的说道。

    “结束了就好，我忍不住要睡觉了。”晴晴打着哈欠说道。

    “我们走吧，眼睛睁不开了。”肖宁靠在身边男子的怀中，跟着他向外走去。

    王凯搀着两位美女，先来到欧阳毅和司徒诺的身旁，让他们带着ＮＰＣ军团可以进入皇宫休息，然后才在广场门口，找到一个刷新出来的灵族传送ＮＰＣ．．．

    这是一棵粗大的老榕树，如果不是它头上顶着【灵族皇宫传送官】的名字，估计谁也不会相信它居然是ＮＰＣ。

    稀奇古怪的灵族成员构成，王凯早就已经免疫了。

    他扶着两位美女走上前，选择传送到外城的选项．．．

    “尊敬的神之殇大人，属下很乐意为您效劳。”灵族传送官异常客气的说着，从天空降下三道青光．．．

    三人同时被笼罩在光柱中，顿时消失在广场上。

    呼呼！

    刹那间风声闪动，三人瞬间出现在凤凰城的外城．．．

    噢噢噢！

    王凯刚来到外城的第一秒钟，耳边就传来震天动地的欢呼声。

    只见整个凤凰城的外城里，此时居然已经涌入一两千万的神人阵营玩家！

    我去，什么时候这么多人了？

    不仅王凯惊讶，他身边的肖宁和晴晴，此时也被这震破苍穹的欢呼声，吓得睡意全无。

    五大联盟的玩家们，居然像是在开会一般，站成整整齐齐的五个方阵。

    但是五个方阵中间却露出很宽的空间，一长排散人玩家组成的长龙，正在向里面走去．．．

    ＃＃＃＃＃

    ＰＳ：每个订阅本书的读者，都可以免费领取一张投票，不要犹豫，将票投出来吧。

    作者需要你们的支持，巅峰召唤也会更加精彩。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    