
    幻世刚刚进入石室，只见她手中的轩辕结，居然自动发出了一道红光，照耀在正中间石壁光华的墙面上．．．

    王凯正在失望时，见到这道红光，顿时心中大喜。

    他知道，这间标明只有轩辕结才能打开的神秘石室，里面肯定隐藏着更为神奇的事情．．．

    幻世莫名其妙的站在石室大门前，看着手中轩辕结的红光照耀在光滑的石壁上，立即出现在了一个奇怪的图案。

    神墓禁地，永世封闭，圣皇血裔，不得开启！

    红光照耀在石壁上，仿佛是投影仪一般，出现了一个方形的画面。

    一个身穿盔甲，手持圣皇剑的威武帝王，骑乘在神龙之上。

    他的头像旁，从上而下四排小字整齐的排列着，上面的话让王凯心中狂喜不已．．．

    在这间空荡荡的石室中，果然隐藏着天大的秘密！

    神墓禁地，永世封闭．．．

    难道这里真的封闭了很多年没有人进来过吗？

    圣皇血裔，不得开启．．．

    这个地方被安置在凌黄山，属于轩辕神族在天界世代居住的地方。

    凌黄山终日被结界所封，这次如若不是轩辕族内部出现高级内奸，封印根本不会消除，外人也根本进不来！

    一个被轩辕族人守护的禁地中的禁地，还特意不许圣皇血裔开启，那就说这个禁地设立之初，圣皇就不想看到它被打开。

    永世封闭！

    里面到底藏着什么？

    强烈的好奇心，几乎快让王凯透不过气来．．．

    不论里面是什么东西，打开后会出现什么样的后果，他也要看个究竟！

    王凯快步走到石壁前，好奇的打量着这幅画面。

    他的手，也不自觉的触碰上石壁．．．

    叮咚．．．系统：玩家神之殇，请问您是否开启神墓禁地？

    就这么简单？

    王凯疑惑的看着自己的手，只不过抚摸在‘圣皇血裔，不得开启’这句话的最下面‘开启’两个字上．．．

    靠，‘开启’两个字就是开门的命令？

    那么‘封闭’两个字，就是关门的命令咯．．．

    王凯被系统的设置弄得无语了。

    开启禁地！

    他立即确认命令，好奇的想要看看，接下来会出现什么神秘的事情．．．

    叮咚．．．系统：警告！禁地开启后３０分钟内，凌黄山将会彻底毁灭，请慎重再次确认！

    啊！

    系统的提示再度跳出，王凯顿时目瞪口呆．．．

    尼玛，开启这个禁地后，居然会出现这样的后果？

    王凯完全不敢相信，只是打开一个禁地的封印，怎么还扯上凌黄山的安危了．．．

    要是真的打开这个禁地，这座大山，还有山上的宫殿群，真的会被毁灭？

    这完全是开玩笑嘛．．．

    系统肯定是吓唬自己的，后果怎么可能如此严重。

    打开禁地，我确认！

    王凯再次确认道。

    轰．．．

    地面颤抖着，石壁也颤抖着！

    随着他的开启命令下达，整个凌黄山，就像是遭遇到了强烈的地震，开始不断的摇晃起来！

    山下小溪边的水草地上，无数奇珍异兽吓得到处乱跑．．．

    空中飞翔的珍奇异鸟，也吓得远远高飞．．．

    就连还在前殿中战斗的轩辕圣女她们，在大殿中都要站立不稳了！

    “出什么事了？”轩辕圣女吓得花容失色，攻击立即停止。

    “快走，离开这里！”雨神凡尘趁此机会，赶紧扬起白色大伞，带着仅剩的数个神族士兵，快速冲出神殿大门．．．

    轩辕圣女和龙婴等人没有心思再去追逐敌人，而是担忧的看着摇摇欲坠的神殿，还有殿中无数的轩辕族人。

    “长风长老、清风长老，你们赶紧带着族人离开凌黄山，先去圣皇城安顿。”轩辕圣女大声说道。

    “遵命，圣女。”轩辕长风点着头，立即领着还未恢复状态的一群族人，快速走出大殿。

    “可是圣女，这到底是出现了什么事情？”轩辕清风问道。

    “有人打开了禁地机关，我们轩辕神墓即将摧毁了！”轩辕圣女双眼中闪现出一丝杀意，口中狠狠的说道。

    “啊！打开了禁地机关，他是谁？”轩辕清风瞪着眼睛张大了嘴巴，惊讶的问道。

    “还能是谁，除了那个神之殇，后殿还有谁！”轩辕圣女愤怒的说着，怒视着龙婴和圣貅等人，一转身便向后殿冲去．．．

    “老公他．．．”圣貅不敢相信的看着身边的龙婴。

    “老公哥哥一直都会闯祸，我们赶紧去救他，不然事情就闹大了！”龙婴呵呵笑着，追着圣女身后跑去。

    “主人怎么连轩辕神墓都不放过．．．”龙傲惊讶的看着三个女子跑进后殿，愣愣的跟着追上去。

    他知道，今天的事情闹大了．．．

    轩辕神墓，是轩辕皇族的聚居地，也是他们的圣地！

    如今看这阵势，这块圣地是保不住了！

    ．．．

    此刻，石室中的王凯惊讶的看着剧烈抖动的石室，那片红色光影笼罩的光滑石壁，居然慢慢裂开了一个大洞，露出一个漆黑的洞口．．．

    “幻世，轩辕结给我。”王凯赶紧喊道。

    这么大的阵势出现，前殿的人肯定知道是自己捣的鬼，再不快点进去看看，只怕自己就没有时间了。

    幻世一扬手，红色轩辕结飞快的丢向王凯．．．

    他接过宝物，毫不犹豫的快速钻进了石洞之中。

    轰隆！

    沉闷的巨响声中，石室大门紧紧关闭，神墓禁地中漆黑一片！

    刚刚冲进后殿，进入神墓的轩辕圣女，不仅吃惊的看着刚刚关闭的禁地石门．．．

    她呆呆的站立在原地，不知道该做些什么了。

    “老公。”

    “老公哥哥。”

    两个金色倩影和身后的龙傲同时冲进禁地中，但是也只能望着厚厚的石门发呆。

    因为她们现在，居然回不到空间，无法出现在王凯的身边．．．

    这样的情况，她们还是第一次碰见！

    老公到底闯出了多大的祸事，她们也无从知晓了。

    “龙傲，快去保护老公哥哥。”龙婴焦急的喊道。

    “知道了。”龙傲身形一闪，自动回到宠物空间中。

    现在只有他的身份最为特殊，可以立即回到主人的身边．．．

    “神之殇！要是圣地出事，我绝对不会放过你！”轩辕圣女美眸通红，愤怒的长啸道。

    呃．．．龙婴和圣貅互相看了一眼，不由得同时摇着头。

    老公这次，祸真的闯大了．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    