
    无数的散人玩家排成五条长队，从联盟方阵中，一直延续到城门口。

    还有不少的玩家，貌似在等待着队伍的位置一样，眼神中闪烁着期待的光芒。

    每次欢呼声出现的时候，就有数个玩家从队伍中钻出来，兴奋的大声呐喊着．．．

    他们这是在干嘛？

    王凯和两位美女顿时疑惑了．．．

    不过几秒钟之后，肖宁首先弄清楚了这里的情形。

    “他们是在招收新的公会成员吧。”冰美女疑惑的说道。

    招收新成员？

    王凯瞪大了眼睛，打开公会管理界面．．．

    果然在公会管理界面上，一长串的信息显示在上面。

    玩家【今晚不睡觉】加入绝世巅峰公会！

    玩家【半醒的狐狸】加入绝世巅峰公会！

    玩家．．．

    ．．．

    公会信息界面上，还在不断刷新着加入公会的数量！

    我晕，公会人数上限不是早就满了吗，怎么还能招人？

    看着这情况，貌似能招的新会员数量还不少！

    王凯疑惑的看向公会介绍上面，突然惊讶的发现，绝世巅峰公会已经升到了７级，公会成员的上限也增加了一倍！

    七级公会？

    他顿时惊呆了，自从升到７０级以后，他曾经试着去升级６级的公会，但是公会管理ＮＰＣ客气的告诉他，您的条件没有达到。

    但王凯再怎么询问，管理ＮＰＣ就笑而不语了．．．

    突然之间升到七级公会，并且还没有让他这个公会长知道，这是怎么回事？

    “排骨、胖子、熊仔，我回来了。”王凯站在月凝峰的传送阵外面，在公会频道里喊道。

    “我擦，你终于肯死回来了！”胖子惊讶的说道。

    “老板快来啊，我们快忙死了。”排骨笑道。

    “凯子凯子，这次出神器了没？”熊仔兴奋的问道。

    “这是怎么回事，什么时候公会又升级了？”王凯带着两美女向着城内的广场走去。

    “你占领毕方城的时候，系统提示就到了，我们等你半天不回话，只有自己升级了公会，其他公会也一样升到了七级。”胖子解释道。

    “系统信息？”王凯疑惑的打开信息提示栏，果然在一长串的提示信息中，找到了一条不显眼的信息。

    系统：恭喜玩家神之殇，您的公会升级目标已达成，您可以升级七级公会！

    这条信息出现的时候，正好是在小火新建梧桐树的时候．．．

    当时他正聚精会神的看着小火和灵族复国的宏伟场面，没有留意到还有这样一条信息。

    原来玩家想要升级七级公会，必须要做完７０级的主线任务啊！

    叶萱和君临天下等四大公会，因为是陪着王凯完成了这个可以共享的超大型任务，也得以成功升级七级公会．．．

    这次跟着帮助王凯大战的那些小公会们，获得任务奖励更是让他们心花怒放！

    只要是小火复国成功时，还能站在灵族三座主城里的玩家，每个人都获得了系统发放的超级奖励！

    可怜那些跟着来到冥界，但是却跟妖魔阵营玩家死磕的玩家们，因为没有来帮忙，什么也没拿到．．．

    灵族复国任务，是王凯升到７０级以后，系统奖励的唯一性主线任务，别人再也没有机会去做这个任务了。

    不过其他每个达到７０级的玩家，系统那里还有公共的主线任务，只要做完以后，一样能够升级七级公会，但是进度就要慢了许多。

    王凯带着肖宁和晴晴，快步来到玩家们的方阵中，顿时引发了一阵震天的欢呼．．．

    “神老大，威武！”

    “神老大，带我们杀进魔都，活捉魔皇！”

    “神老大，下一步我们做什么？”

    ．．．

    玩家们的欢呼声响彻苍穹，每个人都将王凯当成了自己的偶像，都想跟在他攻击下一个目标。

    此时都已经快清晨了，大战了一天一夜的数千万玩家，从他们双眼中闪烁的兴奋光芒来看，似乎他们依然不觉得疲累。

    “各位兄弟们，今天我们都累了，多的话我也不多说了，早点下线休息，今天下午１３点钟准备在这里集合，不管是想要加入公会的，还是想要跟着我继续任务的，我都会在这里给你们说清楚，大家有意见吗？”王凯在公共频道中大声说道。

    “好，好！”

    山呼海啸般的声浪，在城中席卷而来，这场面让王凯顿时热血沸腾。

    “那就这么说定了，今天下午１３点再见。”王凯笑道。

    所有玩家们确定了时间，便一个个开始下线休息．．．

    无数道白光闪烁中，城中的广场上，顿时空下来偌大的面积。

    没一会儿，散人玩家撑了一夜之后，都离开游戏休息去了，城内只剩下依然站的整整齐齐的五大联盟加上各分会和附属公会的玩家。

    “老弟，你又成功了。”君临天下笑呵呵的说道。

    “王凯真厉害，你们是怎么拿下这座城市的？”叶萱好奇的问道。

    “还用说，有龙婴妹妹在旁边帮忙，什么城市拿不下来。”胖子笑道。

    “这次战斗虽然赢了，但也是惨胜，镇国公主牺牲，小火自由．．．”王凯闷声说道。

    “什么！”众位公会长惊讶的看着他，脸上都露出震惊的神色。

    “小火自由了？公主死了？这到底是怎么回事？”叶萱激动的问道。

    “大家听我说吧，王凯心里难过，事情是这样的．．．”肖宁将王凯告诉她的事情，详细的复述出来．．．

    冰美女看着神色有些颓废的王凯，知道这个心爱的男子在强撑了这么长时间之后，已经身心俱疲了，于是便代劳了这个事情。

    听着肖宁的讲述，王凯的眼眶，再度红了起来．．．

    轩辕雪凝在他怀中慢慢消失的那一刹，似乎又在眼前重现。

    “我的天哪，妖后竟有这么狡诈？”排骨惊叹道。

    “那个麒麟神兽就这么留在灵族皇宫，是不是有点冒险啊。”胖子担忧的说道。

    “凯子．．．”

    众人一肚子的问题，立即向着他追问道．．．

    “老公心里很难受，大家不要在问他了吧。”晴晴说道。

    “晴晴说的对，让他好好休息一下，下午再来商量这些事情，王凯还有重要的事情跟你们说。”肖宁点头说道。

    “大家休息吧，镇国公主的事情，我会想办法弥补，不过小火解除契约是一件大喜事，明天我们还要去参加他和青颜公主的婚礼，到时候再热闹一番。”王凯勉强挤出笑容说道。

    “小火结婚！这个是大喜事，我们明天一定要闹洞房。”熊仔呵呵笑道。

    “大家都知道了情况，一起下线吧，好好休息养足精神，晚上大闹一场！”排骨大声说道。

    “哦哦，大闹一场！”所有人高兴的说着，因为小火的婚礼，冲淡了失去轩辕雪凝的悲伤．．．

    “今晚值班照往常公会顺序表，大家不要大意。”王凯提醒道。

    白虎大神没有将魔皇的答复带回来以前，灵族的三座城市，依然很危险！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    