
    现在情况不明，两个轩辕族的长老还不知去向，让王凯心中更是疑惑万分．．．

    神像外面的大殿中，一名身穿白衣的男子，还在和ＮＰＣ士兵交谈。

    “你们小心戒备，要是发现情况有异，立即将这些轩辕族人杀光。”雨神凡尘说道。

    “属下明白，要是轩辕清风再不交出圣皇印，我们便杀光轩辕族！”ＮＰＣ士兵长说道。

    “轩辕凌风呢，他怎么还没回来？”雨神凡尘不耐烦的问道。

    “他带着几个士兵押解轩辕清风去后殿找圣皇印，应该快回来了吧。”士兵长回答道。

    “你去催催。”雨神凡尘说道。

    “属下遵命。”士兵长点头领命而去。

    神像的大头中，王凯听得一阵惊讶．．．

    他已经看到了雨神凡尘的模样，一袭白色布袍，手中拿着一把闪烁着五彩霞光的纸伞，老远看去长得丰神俊朗，完全是一个少见的美男子。

    这样气质的ＮＰＣ，一看便让人当成了偶像来崇拜，没想到居然被安排成了反派．．．

    王凯无力吐槽了。

    但是圣皇印是什么东西？

    是不是和伏羲印一样，代表着城主的地位？

    这群人，难道也是来抢城主之令的？

    他顿时糊涂了．．．

    “圣女，圣皇印是什么意思？”王凯挪到美女身边轻声问道。

    “是我掌管圣皇城的信物。”轩辕圣女回答道。

    哦．．．真是这样啊。

    “你的城主信物不放在圣皇城，为什么放在轩辕神墓？”王凯不解的问道。

    “因为我很少呆在圣皇城，圣皇印一直放在这里，这肯定是轩辕凌风透露的消息，才让这些人趁我不在神墓的时候攻击凌黄山。”轩辕圣女说道。

    “我明白了，这些家伙们使用的是一石二鸟之计，趁你在圣皇城的时候，派出风神灵姬和妖后暗算你夺取息壤，然后这边再来夺取圣皇印，就算你再厉害也只能防住一边，圣皇印还是会被他们拿走！”王凯惊讶道。

    “那现在怎么办，我虽然能够对抗雨神凡尘，但是无法顾忌族人的生命，何况还有轩辕凌风那个叛徒。”轩辕圣女求助的看着他。

    “先不着急，他们的目的是圣皇印，这里可以到后殿吗？”王凯赶紧问道。

    “可以的。”轩辕圣女点头道。

    “那好，你带我们去后殿，先将叛徒干掉救出那个什么轩辕清风，我们这边的人手就会多一点，然后再来大殿对付雨神凡尘，解救你的族人。”王凯说道。

    “我明白了，你跟我来。”轩辕圣女惊喜道。

    只见她居然玉手一伸，将王凯的手牵住，带着他顺着神像的鼻子，进入另一条密道中．．．

    “这是什么情况？”龙婴看着前面两个手牵手的人影，不由得眨着眼睛问道。

    “或许你又要多一个姐姐了。”圣貅无语的摇头道。

    呃．．．

    龙婴不解的跟在王凯身后，顺着漆黑的密道向下爬．．．

    没一会儿，轩辕圣女牵着王凯的手，将他带到一个石壁前。

    咔咔．．．

    一声轻响，这块石壁竟然打开了一个门缝，光线瞬间透进来。

    “这是神像的后面，我们可以从这里去后殿。”轩辕圣女轻声说道。

    “那就好，只要不打草惊蛇，今天让那个雨神凡尘吃不了兜着走。”王凯笑道。

    随着石门轻轻的打开，一行人鱼贯而出，快速钻进进入后殿的走道中．．．

    幽深的宫殿，密集的走廊，众人快速跟着轩辕圣女穿过一处处院落，来到一座高大的山壁之前。

    “这就是我平时居住的地方，也是神墓的入口处。”轩辕圣女介绍道。

    我靠，感情外面那么宏大的神殿，居然是附属建筑，只有这块石壁才是神墓的入口！

    众人眼前，石壁上的大门已经打开，敌人肯定是进去找圣皇印了。

    轩辕圣女右手间金光闪闪，一把长剑凭空出现．．．

    “大家进去以后别客气，有法宝的尽管使用，千万不能敌人跑出来，否则死的人就会很多了。”王凯提醒道。

    “我知道了。”众人点点头，开始准备。

    轩辕圣女左手掌心，息壤的圣光再次出现，貌似她要下杀手了！

    龙婴和龙傲的青龙珠和地龙珠也召唤出来，圣貅的双手金色巨剑闪耀着金光．．．

    “冲！”王凯一声令下，四道人影飞速冲进石门内！

    轰轰．．．噗噗！

    王凯站在门口，只听见里面闷响声不断．．．

    他赶紧招出一只金翅大鹏鸟堵在石门前，生怕敌人逃出来。

    一连串响声不断，但是让他害怕的事情终于没有出现。

    数分钟后，金光闪烁中，龙婴第一个得意洋洋的走出石门。

    “丫头，里面情况怎么样了？”王凯赶紧问道。

    “一切都很好啊，四个士兵全部被石头包裹，那个叛徒也被我制服了。”龙婴呵呵笑道。

    王凯刚准备走进去看看，就见人影闪动间，圣貅和龙傲他们跟着走出了山洞．．．

    最后出来的是轩辕圣女，不过她却是带着两个人一起出现的。

    只见她左手拎着一个身穿五彩重甲，面容惨白的魁梧大汉，右手搀扶着一名红色长袍的老者，吃力的走出山洞。

    身穿重甲，貌似受了重伤的魁梧大汉，头上的名字顿时让王凯一惊．．．

    轩辕凌风！

    这个就是叛徒啊．．．

    另一名红袍的老者，头上的名字．．．轩辕清风。

    他顿时明白了，这两位加上轩辕长风，就是轩辕族目前仅剩下的三位长老！

    可惜这个一身重甲，看实力明显不错的家伙，居然也成了叛徒．．．

    “清风长老．．．您还好吧？”轩辕圣女将那个壮汉丢在地下，转身照顾那个老者去了。

    “圣女终于回来了，快杀了这个叛贼！”轩辕清风睁开眼的第一句话，便是指着地上那名魁梧大汉说道。

    “情况我都知道，叛徒必须死，您来先保住身体，我们去前面营救族人。”轩辕圣女点头道。

    “这个叛徒不管了？”王凯疑惑道。

    “他的神力已废，等我救出族人后召开全族会议，再来将他处以极刑。”轩辕圣女冷冷说道。

    神力已废？

    王凯惊讶的看着地下，这个趴着一动都不能动的大神级ＮＰＣ，心中顿时一喜．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    