
    这五件散发着彩色神光的重甲装备，立刻便让王凯的双手颤抖起来。

    轩辕战皇套装！

    五件重甲其实只有一个名字，那就是轩辕战皇盔、轩辕战皇肩、轩辕战皇甲、轩辕战皇．．．

    就像上次王凯将竞技比赛第一名的奖励转赠给晴晴一样，这是一整套的神话级重甲套装！

    这套装备中的任意一件都是重金难求的极品神话级装备，并且五件一起装备后，还能激活神话级套装的套装属性．．．

    轩辕战皇套装！

    轩辕战皇盔【神话级套装１/７】

    成长级别：1/9【声望进阶】

    重甲头部装备类，无等级限制。

    职业限制：盾战士、狂战士、骑士、

    物理防御：７５０

    魔法防御：３７０

    精准：500

    闪避：500

    体质：500

    力量：６00

    敏捷：500

    精神：３00

    附加属性：生命上限＋２０％

    攻击伤害＋２０％

    骑士技能等级＋３

    骑乘坐骑时移动速度＋１０％

    骑士技能冷却时间－５０％

    远程攻击伤害－２０％

    神器魂：【御龙飞天】驾驭飞行宠物时，飞行速度和飞行时间增加３０％，飞行是坐骑全防御增加３０％。

    ．．．

    轩辕战皇套装属性：

    一：无视对方防御，固定增加５００伤害【三件套装可激活】

    二：无视弱点部位被攻击【四件套装可激活】

    三：无视土系伤害【五件套装可激活】

    【注】：轩辕战皇套装，圣皇遗宝，轩辕族三大至宝之一，为镇守长老所配，负责保卫轩辕神墓。

    ．．．

    我去，这套神话级盔甲，原来是轩辕族三大至宝之一！

    那另外两件宝贝是什么？

    轩辕结．．．还是息壤？

    他搞不清楚了，只能继续看着套装的属性。

    呃．．．好多无视。

    王凯被第一件神话级的头盔的属性，便已经彻底震惊了！

    尤其是套装激活的属性只有三条，但是每一条都是非常的给力．．．

    接下来另外四件部位的装备，更让王凯惊讶不已。

    这套五件装的神话级套装，貌似是专为骑士职业量身定做的！

    轩辕战皇套装，这下是便宜了熊仔了．．．

    王凯摇摇头，打开邮箱，将五件装备全部给熊仔寄去。

    “别谢哥，别晕倒。”

    他赶紧在邮件中附上一句话。

    不到一分钟，滴滴滴．．．语音响起。

    呼叫人．．．暴熊。

    “怎么了，叫你别谢哥，还来骚扰哥干嘛？”王凯笑着问道。

    “不是，我就想问问，只有五件吗？腰甲和披风以及武器，为什么不一起给我？”熊仔疑惑的问道。

    呃．．．

    “尼玛死熊，这本来就是五件套的好不好！”王凯无语了。

    “啊．．．真的啊，胖子这个死货说你肯定阴着装备，准备每隔一段时间给我邮寄一件，让我今晚睡不着。”熊仔骂道。

    “算了，我也不要你谢我，只要你把胖子给我打的不像个人就行。”王凯狠狠说道。

    “嘿嘿，这好办。”熊仔兴奋的摩拳擦掌说道。

    “啊！”

    呼叫器那边传来贱人胖的惨叫，貌似已经被熊仔开始毒打了．．．

    王凯阴笑着挂掉语音。

    “主人，我们现在去哪里？”幻世站在他身边问道。

    现在去哪里？

    帮忙她们对付雨神凡尘？

    王凯看着身边升阶后，长相如同九天仙子下凡的幻世天狐，不由得愣住了。

    “我们进去那里看看。”王凯指着半开的石门说道。

    他刚才思索了一会儿，突然想起了轩辕圣女的话．．．

    “这里是轩辕神墓的核心禁地，没事的话不要到处乱跑。”

    不要乱跑？

    哥就喜欢到处跑跑，看看这里到底隐藏着什么机密，说不定还可以找到营救镇国公主的办法。

    打定主意，王凯现在有天狐做保镖，胆子越发的大了起来。

    他直接一闪身，钻进了山壁前那扇厚重的石门中．．．

    刚进入轩辕神墓，进入他眼帘的便是一块金黄色的照壁。

    一条庞大的双翼金龙雕刻在照壁上，仿佛又是在帮轩辕圣皇看守着墓地的进口。

    可怜的老应龙．．．

    王凯摇着头转过照壁，进入到一个宽阔的石厅中。

    石厅里，正面供奉着轩辕圣皇的巨大金身雕像，两边是两座小门。

    而且这里原本摆放的两排木椅，此时已经东倒西歪，貌似刚才的战斗就是发生在这里！

    圣皇印还在不在这里？

    王凯心中顿时激动起来，立马双眼闪烁着精光，兴奋的在这间石室中搜索起来。

    供奉金身雕像的神台上，除了牌位就是贡品和香炉，他仔细搜索了一阵子，没有发现什么奇怪的地方。

    甚至神台下的犄角旮旯，都被他找了个遍，也没找到有什么隐藏的机关．．．

    这不科学啊，如此防卫森严的地方，不可能什么设置都没有。

    王凯疑惑着，将目光转到雕像旁边的两扇石门上面。

    厚厚的石门紧闭着，上面既没有拉环，也没有钥匙孔。

    王凯伸手推了推，触手冰冷厚实，使劲推也纹丝不动．．．

    好硬的大门，只怕这里的秘密，就藏在两扇大门的后面！

    王凯疑惑的伸出双手在大门上摸索，想要找到机关之类的东西打开大门，但是数分钟之后，他无奈的收回了双手，走向另一扇门．．．

    一阵摸索，他再次无功而返。

    “主人，这里的大门很古怪，不是机关控制的，看样子是需要神力才能打开。”幻世在旁边提醒道。

    “那好啊，你有神力，你来帮我开。”王凯惊喜道。

    “这恐怕不行，轩辕神族的机关，还必须轩辕血脉的神力才能打开。”幻世摇头道。

    不是吧．．．还有这样的情况？

    王凯听着幻世的回答，不由得泄气了．．．

    没想到来这里找宝贝，居然碰到这种机关，就像是现实世界里的指纹秘密和瞳孔解锁一样，完全是属于高科技啊！

    必须轩辕神族的神力，才能打开他们的秘境．．．

    王凯站在其中一扇石门前，开始苦苦思索起来。

    他的包裹中有轩辕结，不知道这件东西能不能打开这两扇门．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    