
    守护在轩辕圣宫面前的神族守卫，立即便被王凯的大声说话警醒，大群士兵飞快冲出大殿门口，瞬间将他包围在中心．．．

    “卑微的人族，你是怎么来到这里的？”巡查长大声喝问道。

    “你们别惊讶，是我带他过来，又要事求见圣女大人。”轩辕长风赶紧说道。

    “长老大人，你难道忘了规矩，非天界之人，一律不得接近圣皇宫！”巡查长厉声问道。

    “规矩我不敢忘，但是这次事出突然，伏羲城被占，魔族蠢蠢欲动，我必须带他来亲自面见圣女，将情况告知族人。”轩辕长风说道。

    “可是我们有职责在身，此人不得在此逗留！”另一名巡查长说道。

    “现在事情紧急，你们别再遵守这些陈旧的规矩，赶紧通报圣女，就说我有大事求见。”轩辕长风着急道。

    “长老恕罪，我们不能坏了规矩。”巡查长摇着头说道。

    呃．．．

    王凯听着他们的对话，不由得疑惑的站在包围中心．．．

    尼玛，人族凭啥不能靠近圣皇宫，怎么还有这种规矩？

    天域中的种族歧视还蛮重啊．．．

    但是他心中隐约有些疑惑，这条规矩的背后，肯定有什么特殊的原因！

    “神之殇，你拿出轩辕结来，他们或许能改变主意。”轩辕长风看着寸步不让的守卫士兵，就算身为长老，此时也无计可施。

    “好吧，你们看看这是什么。”王凯只能将轩辕结托在掌心．．．

    红光闪闪中，包围他的士兵双眼里，顿时闪烁中惊讶的光芒．．．

    “轩辕结．．．末将等谨遵王命！”两名巡查长赶紧躬身行礼道。

    刹那间，包围着王凯的所有士兵，全部拜倒在地。

    啊，轩辕结居然还有这样的威力？

    王凯目瞪口呆的看着手中的小坛子，被眼前的情况搞得疑惑不已。

    “轩辕结是圣皇遗物，所有轩辕族人见物如见人，你赶紧下令吧。”轩辕长风焦急的催促道。

    他此时也明白，风神灵姬带着人去见圣女，情况已经非常危急！

    “你们让开，我要进圣宫。”王凯大声命令道。

    “末将遵命。”两名巡查长一挥手，士兵迅速让开了一条通道。

    “赶紧进去，我怕有危险。”轩辕长风挥挥长袖，闪身走进大殿之中．．．

    王凯不敢迟疑，托着轩辕结快速走进去。

    穿过大殿门，迎面而来的都是一座宽大的宫殿前院．．．

    远处三座圆拱桥，架设在白雾茫茫的天河水上，将圣皇宫分割成内殿外殿打大部分。

    轩辕长风急急忙忙的冲在前面，向着中心的拱桥走去。

    王凯不敢迟疑，在跟上他步伐的同时，开始召唤所有的帮手．．．

    龙婴、圣貅、龙傲、幻世．．．

    她们一个个出现在王凯身边，顿时惊讶的看着这座宏伟的宫殿群。

    “圣皇宫，好威严啊。”龙婴好奇的四下张望着。

    她们和王凯一样，此时被绵延的宫殿群包围着，四下全部是高大的宫殿建筑，完全无法辨别方位了。

    “大家别说话了，跟我去救人。”王凯快步走向对面的圆拱桥。

    他心中已经十分肯定，风神灵姬带着人去见圣女，绝对没安什么好心。

    甚至可以说，因为自己突然进入天界，才将这一系列的任务触发，只要一环任务不注意，后果将会不堪设想。

    转瞬间，他带着一群人跟在轩辕长风的身后，快步穿过这片宽阔的广场，进入到对面幽暗的深宫中．．．

    进入神殿，一阵阵香烟缭绕，无数宫灯燃烧。

    金碧辉煌的大殿中，无数蟠曲着神龙雕像的巨大柱子，将大殿内的情况挡的严严实实．．．

    偏偏这个大殿空阔无比，远处的情况看的不是很清楚。

    “我去看看，你悄悄跟上来。”轩辕长风叮嘱道。

    他大步走向大殿深处，王凯赶紧带着人绕开一个大圈子，在柱子后面跟着他的步伐。

    一阵疾行绕奔，前面光线渐渐变亮．．．

    一处高大的神台，慢慢出现在王凯的眼前。

    神台上面站着两个人，但是让他感到惊讶的是，笼罩着神台上纱帘已被卷起，上面一个身穿淡红色宫装长裙的女子，像是被逼到神座的后面．．．

    她手中举着一柄寒光闪闪的长剑，貌似正和两个人激斗不已！

    王凯心中大惊，事情果然跟他预料的一样，风神灵姬带人来，真的是来捣乱的．．．

    他看着两个攻击的人，都身穿着宽大的斗篷，一时之间难以看清楚性别。

    不过他可以确定，攻击圣女的两个人，那动作和身段，似乎都是女子。

    并且其中一个人，他看着背影尤为熟悉．．．

    “大胆贼子，竟敢在圣皇宫撒野，攻击我族圣女！”轩辕长风的声音在大殿中响起。

    “哟，原来是伏羲城主回来了？战神监兵不是关着你吗，你还能逃出来，不简单啊。”一个娇滴滴的女子声音传来。

    “姐姐别和他废话，先干掉圣女，再杀掉他！”另一名女子手中持着法杖，飞快的冲向神座后．．．

    我去！

    王凯听见第二个声音传出来的时候，心中顿时大惊。

    因为这个声音实在是太熟悉了！

    妖后．．．九尾天狐！

    “母后，你在这儿吗？”幻世颤抖的声音，已经证实了他的猜测。

    我靠，这下麻烦了！

    妖后是怎么进入天界的，她不是已经没了聚灵宝珠吗？

    王凯心中大惊．．．

    “世儿，你也在这里．．．神之殇，出来！”妖后惊讶的大喝道。

    幻世的惊呼声，将王凯的行踪彻底暴露出来了．．．

    “幻世，回空间去。”王凯只能无奈的命令道。

    “主人．．．我．．．”幻世可怜巴巴的看着他，双眼瞬间通红一片。

    “回去。”王凯再次命令道。

    眼前的环境，确实不能让她参战．．．

    幻世无奈的遵守命令，化作蓝光回到空间冲。

    “神之殇，给我滚出来！你把我女儿怎么样了！”妖后听到幻世的声音后，顿时暴跳如雷，居然放弃了继续进攻轩辕圣女，开始提着法杖寻找王凯的下落．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    