
    王凯心中惊讶着，不知道妖后突然决定投降的里面，又藏着什么诡计！

    “老狐狸，你该不会又弄出什么诡计来吧。”白虎大神疑惑的问道。

    “是啊，你从来就没安过好心，这次差点害死青龙和玄武，叫我们怎么敢相信你的话。”朱雀大神说道。

    “这次我是真的投降，现在我就剩下幻世一个女儿，只要你们肯放过她，我就让出皇城归还灵族。”妖后叹着气说道。

    “这个没问题，我可以答应你。”王凯犹豫着说道。

    幻世妖狐貌似在妖后的女儿中，算是品性比较好的一个，上次在逐鹿城放过她时，她还说过有恩必还，下次抓到他会回放他一次。

    由此可见，幻世妖狐还不算是大奸大恶之徒。

    如果以此作为条件，妖后能够彻底投降，他心中就可以放下一块大石头了。

    毕竟创世天机的威胁话语还在他心头萦绕，妖族的圣域中究竟还有什么可怕的设置，他都不敢去想了。

    刚开始，他以为灭世天狐的出现，就是天机所说的最大危险，但是听完玄武大神的话，貌似这并不是什么奇特的设定。

    因为早在无数次的大战中，大神们都已知道了灭世天狐的存在。

    一个公开的事情，肯定不能算是什么恐怖的设定。

    “你能做主吗？”妖后突然问道。

    “我是这里的指挥官，我能说了算。”王凯点头道。

    “那好，你让那个小丫头离我远点。”妖后警惕的说道。

    这个丫头鬼魅般的移位，斩龙刃的超强伤害，让她今天吃尽了苦头．．．

    “龙婴，到我这儿来。”王凯命令道。

    “哦，知道了。”龙婴立即飞速走过来，站在他的身边。

    “这下你不用担心了吧？”王凯问向妖后的同时，已经暗中给龙婴发出指令，让她监视老狐狸的动静。

    “世儿，你出来吧。”妖后呼唤道。

    只见灭世天狐身后的一条尾巴中，闪烁着淡淡的蓝色光芒，一条窈窕的身影，出现在众人的眼前。

    目睹姐妹惨死，双眼红肿的幻世，从灭世天狐的合体状态中分解出来．．．

    没有了两只神狐以上的合体技能，灭世天狐庞大的身影开始消失，秀发散乱的妖后，缓缓出现在众人眼前。

    她凌厉的双眼扫视众位大神，目光里怨毒的神色，让王凯心中有些心惊。

    这只妖后，究竟在玩什么把戏？

    “我只有这么一个女儿了，所以在投降之前，我必须给她保证绝对的安全。”妖后说道。

    “你想要给她什么绝对的安全？”王凯皱着眉毛说道。

    “现在城内城外，都被你的人占领着，我就算让女儿走，她也走不了多远。”妖后冷冷说道。

    “哦，你很清楚嘛，那你想要怎么办？”王凯疑惑的问道。

    “现在神殿之中，只有你一个人是外来人，我想要把她的安全，系在你的身上。”妖后说道。

    “系在我身上？”王凯顿时傻住了。

    他怎么听着妖后的话，仿佛在交代遗言似的？

    “我的女儿，必须保证绝对的安全，你要是肯和她签订契约，保护她的安危，我可以投降。”妖后说道。

    “签订什么契约？”王凯不解的问道。

    “老狐狸的意思是说，主仆契约或者生死契约，只有这两种契约，能够将我们这些神兽的生命，与你们这些外来人连为一体，再也不用担心神识被灭的悲剧了。”玄武大神说道。

    “是啊，就像小火和你一样，你们之间有主仆契约，小火就算死亡，不过只是降阶而已，生命不会受到威胁。”青琚说道。

    “主仆契约我知道，可是生死契约是怎么回事？”王凯讶异道。

    “老公哥哥你忘记了，我们以前就有生死契约啊，只要你不消失，我就不会消失，你如果在天域中死亡，我会帮你承担生命损失。”龙婴解释道。

    我去．．．

    王凯立刻呆住了．．．

    妖后的心思果然够重啊，居然想出用契约绑定他和幻世之间的关系，从而保证她的生命安全不会受到威胁。

    但是这两种契约，貌似都是主仆之间才能签订的．．．

    难道老狐狸是想把自己的唯一幸存的女儿，强行送给自己做宠物？

    “大哥，我不接受你选择一只狐狸作为宠物！”小火大声反对道。

    “为．．．为什么？”王凯疑惑的问道。

    “因为我曾经立下誓言，要铲除所有的狐族！”小火说道。

    神兽的誓言，不死不休．．．小火貌似跟狐狸们杠上了。

    “小家伙，你以为你能杀进天下狐族？你知道天上．．．”妖后愤怒的说着，突然间闭口不言。

    “天上什么？”王凯赶紧问道。

    他被妖后的半句话，立即引起了兴趣．．．

    妖后所说的，绝对是什么大秘密！

    “神之殇，你是这里的指挥官，我只要你一句话，愿不愿意和我的女儿签订契约！”妖后厉声问道。

    “你现在有什么资格，和我老公哥哥谈条件？”龙婴反问道。

    “不要以为你们把我逼到这个地步，我就没有办法对付你们，要不是因为我这个唯一的女儿，我会将你们统统埋葬在这里！”妖后冷笑着说道。

    “老狐狸，都到这个地步上了，你口气还是不小啊。”玄武大神摇头道。

    “老玄武，这里的所有人里面，属你的年龄最长，你应该知道这是什么吧。”妖后不屑的说道。

    只见她雪白的手掌心中，突然出现了一块闪烁中蓝色光芒的鳞片．．．

    “你．．．你怎么拥有这个东西的？”玄武大神惊讶的问道。

    “我不仅拥有这个东西，还能控制他！你应该知道乱心血咒的威力。”妖后淡淡说道。

    乱心血咒？

    除了龙婴和玄武大神，所有人都惊异的瞪大了眼睛，看着妖后手掌心上面的淡蓝色鳞片．．．

    这是什么鳞片，怎么让玄武大神如此惊讶？

    王凯心中隐约感到了有些危险，莫非创世天机所说的巨大挑战，就是来源于这个鳞片的主人？

    这块龙鳞不像龙鳞的奇怪鳞片，立时让所有大神陷入了沉思．．．

    ＃＃＃＃

    ＰＳ：感谢jellycoco777的投票，本章专为你加更。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    