
    外面轩辕圣女愤怒的吼声，王凯是听不到了。

    因为他此时，正处在一个奇异的空间中．．．

    蓝色炫光充满了整个石洞，映照的他脸上和幻世白净的小脸上，尽是蓝蒙蒙的光泽。

    “这里好多灵力啊！”幻世惊喜的说道。

    “你还没吃饱么？”王凯好奇的问道。

    “这里的灵力我吸收不了，好可惜。”幻世伸出玉手抚摸着从她身边飞过的蓝色光团，顿时叹着气说道。

    呃．．．王凯愣住了。

    这里到底是什么地方，里面存在的灵力就连幻世都无法吸收？

    要知道，幻世的属性栏中可有说明，月灵的特性，能够吸取三界中的任何灵力！

    难道这里，不是属于三界之中的地方？

    王凯不由得疑惑的看着石洞内的环境．．．

    这里，是一个很大的石洞，仿佛要比地底龙穴还要大上数倍！

    巨大的空间中，盈盈的闪烁着蓝色的光团，在天空中自由的飞来飞去．．．

    王凯惊讶的四下张望着，立即便被石室中间，半空中悬停在那里的一个怪异东西吓到了！

    一具庞大的石棺，竟然静静的停留在空中．．．

    它上面没有绳索吊着，四周没有任何东西扶着，下面也没有东西撑着，居然就这么飞在半空中，一动也不动！

    王凯疑惑的看着这具石棺，不知道它到底代表了什么含义。

    可是他不会飞，幻世也不会飞，想上去看看都不可能。

    “龙婴，出来。”王凯只能召唤丫头。

    但是他呼唤了两三次，以前每呼必应的龙婴，竟然没有出现。

    怎么回事？

    王凯讶异的打开空间界面，却见上面金黄色一片。

    特殊领域，空间失效。

    八个大字，让他目瞪口呆。

    我去，这里是什么地方，还特殊领域呢！

    王凯惊讶的关闭空间，打开宠物栏．．．

    “龙傲，出来。”

    唰．．．金光闪烁中，这次他成功的召唤出了龙傲。

    “主人，您这次祸闯大了，圣女说要杀了您呢。”龙傲说道。

    “不管她，能找到我再说。”王凯此时满脑子都是空中那具石棺的秘密，至于以后的事情全不在意了。

    “可是主人，您要马上离开，整个凌黄山圣境，不久以后就要消失了！”龙傲说道。

    “我知道，你先带我飞上去看看，那是什么东西。”王凯指着头顶说道。

    “好的主人。”龙傲点点头，金光闪烁中，化身为一条庞大的金龙。

    他龙尾一卷，迅速将王凯和幻世放在龙头上，呼啸一声飞向天空．．．

    奇大无比的石洞中，顶部距离地面足有数百米之高，金龙快速飞上天空，很快来到石棺上方。

    王凯好奇的看着这具红色的石棺，近距离的观察后才发现，这具棺材并不是由石头制成的，而是．．．整块红色的铁棺！

    我勒个去，这是什么东西，一大块铁少说也有千万斤重，怎么居然还能轻盈的悬停在距离地面上百米的空中？

    红色铁棺上面，刻画着无数的花纹，就像一条条象形文字一样，里面的内容他却一个也不认识。

    “龙傲、幻世，你能认出上面的字体吗？”王凯问道。

    “不认识。”龙傲仔细看了一眼，然后回答道。

    “没见过。”幻世疑惑的摇着头说道。

    “你们就在这儿飞着，我上去看看。”王凯说道。

    “主人别冒险，这东西说不定有危险。”龙傲赶紧提醒道。

    “主人，还是我去吧。”幻世说道。

    “你们别说了，我去看一下，就算有危险也没多大损失。”王凯摇头说道。

    他慢慢爬到龙傲的龙角边，尽力向着半空中的悬棺跃去．．．

    砰！

    王凯飞速扑在红色铁棺上，巨大的冲力，立即让他的身体和铁棺来了次亲密接触，发出沉闷的声响。

    龙傲和幻世紧张的看着主人，随时戒备着应对突发的危险状况．．．

    不过王凯的这次冒险，却没有引发什么危险的事情，只是身体撞在坚硬的铁棺上，感觉有些硌疼。

    尤其是双手间传来一阵冰冷刺骨的感觉，立即让他心中大惊。

    这哪里是铁，完全是一大块寒冰嘛。

    随着冰冷的寒意快速在他身体上蔓延，吓得王凯赶紧站起身，在铁棺上跳跃着。

    因为他发现，这阵冰冷的寒流，居然有将他冻成冰棍的神奇能力．．．

    他双手上的寒霜还没消失，踩在铁棺上的鞋子，居然又开始出现一层层冰凌！

    我靠，这到底是什么东西！

    王凯吓得不断抬起左右脚跳跃着，不敢用双脚同时踩在上面。

    “主人．．．这个东西弄不好就是玄冰神铁铸成的，您要小心啊。”龙傲紧盯着主人的动作，顿时惊讶的提醒道。

    “玄冰神铁？这是玩意儿？”王凯惊讶的跳跃着问道。

    “它是三界之中最为神奇的一种材料，据说轩辕圣皇剑也是用这种材料铸成！”龙傲沉吟着说道。

    不是吧．．．

    他在开玩笑呢，轩辕圣皇剑使用这种材料铸成？

    那现在铁棺这么大的一块，不是可以打造无数把轩辕圣皇剑？

    王凯惊讶的想着．．．

    但是他的心中还没考虑多久，脚底下传来的刺骨严寒，已经让他的双脚都快冻得僵直了！

    他赶紧跳着脚，在铁棺上仔细查看着，寻找有没打开这个庞然大物的方法．．．

    但是很遗憾，王凯忍着寒冷查看了数分钟，发现这具铁棺仿佛是整块寒铁铸成，竟然没有一丝裂缝！

    我靠，这么神秘的地方藏着的大东西，怎么一点打开的线索也没有？

    爱占便宜的王凯，立刻便感到无语了．．．

    但是脚底下传来的寒意不断，他的腰部似乎都要被冻麻了！

    “龙傲，拉我回去。”王凯只能先躲避一下，然后再想办法。

    金龙摆动长尾，将他从铁棺上卷上龙背．．．

    王凯站在龙傲的宽背上，这才摆脱了刺骨的冰寒，整个人舒服了许多。

    看着红色的铁棺，他更加疑惑了。

    拿着轩辕结，王凯想用这个宝贝再试试看。

    既然轩辕结能够打开密室，把自己带到这个神秘的空间，那么开启这座奇异铁棺的方法，也只能是靠它了．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    