
    看着眼前长长的阶梯，王凯此时明白了一句话，什么叫来时容易去时难．．．

    他只能无奈的跟在战神监兵身后，爬上陡峭的阶梯，向着地面走去。

    今天初来天界，便遭遇牢狱之灾，但却因祸得福，得到了轩辕神族的下落。

    最重要的是，他成功忽悠住了战神监兵和轩辕长风两位大神，并获取了他们的信任！

    这个结果让王凯心中非常满意，起码在这个茫茫的天界中，他不再是漫无目的的寻找了。

    一路行来，十几分钟后，光线渐渐明亮，战神监兵带着他终于来到了地面上。

    “神之殇，希望你能够遵守的承诺，将那个轩辕雪晶迅速干掉，她的存在已经影响到我们的大事，不能再拖延了。”战神监兵站在雕像下面再次叮嘱道。

    “放心吧大神，我这次去圣皇城，第一时间就找机会帮你解决她。”王凯呵呵笑道。

    “我等待你的好消息。”战神监兵点头说道。

    只见他五彩光芒闪耀下的重盔里面，一双金黄色的眼睛闪烁着兴奋的光芒，似乎对王凯的圣皇城之行充满了期待．．．

    轩辕雪晶．．．

    这到底是何方大神，居然让战神监兵如此迫切的想要除掉她？

    难道圣皇城里面，还会有大事发生？

    王凯心中疑惑着，在战神监兵的注视下，缓缓离开雕像，走出城主府．．．

    这次一路走出来，他再也没有碰到任何士兵的盘问，一直来到城门口．．．

    看着城外宽大的吊桥，以及不远处闪烁着蓝色光芒的传送阵，伏羲城终于要离去了。

    王凯回头看了一眼宏伟的城市，将龙傲和幻世召唤出来．．．

    自从小火和龙婴恢复自由，他平常要依靠的，就是这两只宠物了。

    趁着漫游天界的这段时间，他要尽快和这两只新宠物拉近关系，为以后即将到来的大战做准备。

    “主人，我们直接出发去圣皇城吗？”龙傲站在城外问道。

    “从伏羲城前往圣皇城，中间还要经过女娲城是吧？”王凯思索着问道。

    “其实不用经过女娲城，只需要多绕一点路，也可以直接去圣皇城的。”龙傲回答道。

    “那就直接去吧，女娲城的风神灵姬在那里，我怕又出什么乱子。”王凯担忧道。

    他现在唯一的目的，就是想找到轩辕族人，尽快将轩辕雪凝救回来．．．

    至于什么任务和争霸，都统统见鬼去吧！

    王凯是个专情的人，先不说她是游戏中明媒正娶的ＮＰＣ老婆，就凭轩辕雪凝为了他差点把命都丢了，他都要放下一切，先救回她再说．．．

    “主人放心吧，我会带着您绕过女娲城的。”龙傲点头道。

    “那就走吧。”王凯拉着幻世，等待他化为金龙。

    敖哞！

    龙吟声响起，王凯和幻世站在龙头上，随着他飞向远处的云端．．．

    金龙在云海中不断穿行，很快便远离了伏羲城的领域。

    王凯这才从包裹中取出轩辕结，看着上面不停闪烁的五彩光芒。

    “大神，已经离开伏羲城了，您可以出来了。”王凯笑着说道。

    呼呼！

    轩辕结上面包裹的淡淡五彩光晕，立即像是抽丝一般慢慢的剥离出来。

    一团五彩光晕落在王凯身前，瞬间化作一个人形状态的小老头．．．

    “终于安全了，多谢神之殇帮助。”轩辕长风长出了一口气说道。

    “刚才大神也听见了，战神监兵让我干掉一个叫轩辕雪晶的人，不知道她是什么来历。”王凯疑惑的问道。

    “战神监兵口气不小，居然想把我们轩辕族当今的圣女也除掉！”轩辕长风冷冷笑道。

    “轩辕圣女？”王凯愣住了。

    听着这个名字，感觉有些厉害哦．．．

    “神之殇有所不知，我们轩辕族经历上次神魔大战之后，在天界的实力已经损失殆尽，除了我坐镇伏羲城以外，就剩两个长老辅助圣女守住圣皇城这块最后的地盘，但是现在伏羲城也已丢失，恐怕魔族的魔爪马上就会伸向圣皇城！”轩辕长风说道。

    听着轩辕长风的话，王凯心中更为疑惑了。

    圣皇城既然是轩辕族的大本营，应该说实力是最强的，但是战神监兵为什么一定要冒险去占领这么远的圣皇城？

    回想起刚才战神监兵的一而再的叮嘱，务必要求他干掉轩辕雪晶，只怕也和占领圣皇城的阴谋有关．．．

    这个圣皇城和轩辕圣女，究竟中间代表着什么意义？

    “大神，我有一个疑问，魔族为什么非要占领圣皇城？”王凯赶紧问道。

    “这个．．．这个．．．”轩辕长风犹豫着不好回答。

    “大神，你们既然要我帮忙，连这点信息都不肯透露？”王凯诧异的问道。

    “神之殇，有些秘密，我没有权利说出来，如果你想知道，可以到达圣皇城之后去问圣女，有可能圣女看在这次你救出了我份上，或许会将隐秘告诉你。”轩辕长风摇着头说道。

    “那好吧，我去亲自问你们的圣女。”王凯无奈道。

    他从轩辕长风这里问不出什么事情，就算问其他的问题，这个老头子也左顾而言他，似乎完全不说一句实话。

    气的王凯心中直骂他老狐狸，后来干脆懒得问他，一路再也无言．．．

    ．．．

    龙傲在云海中穿梭，一路经过大大小小无数的空中岛屿．．．

    直到数个小时过去了，就在王凯准备下线休息的时候，前面的天际，再次出现了一座宏伟的金色大陆！

    “主人，圣皇城就在前面。”龙傲说道。

    “那正是圣皇城。”轩辕长风笑道。

    轩辕皇城．．．

    王凯看见这座金光闪闪的大陆之后，心中不由得有些惊讶。

    因为这座城市，完全就和伏羲城是两座不同风格的城市．．．

    伏羲城满城的建筑都是黑色，但是金光闪闪的圣皇城，整座城市都似乎笼罩在一片金光的下面。

    黄色的城墙，黄色的建筑，黄色的尖塔．．．

    随着龙傲快速飞进这块空中大陆，王凯惊讶的发现，城中心那座巨大的轩辕圣皇雕像，也是黄金色的！

    这座威严的圣皇雕像，就是一位身穿王袍的帝皇模样，骑在一条飞天的双翼金龙之上，右手拿着一把大剑，左手高高抬起，驮着一尊方鼎．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    