
    按照轩辕结在轩辕皇族中这么重要的作用来看，这件宝物毫无疑问也是属于圣皇至宝之一！

    轩辕战皇套装、轩辕圣皇剑、轩辕结...

    他其实早就想到了，轩辕皇室的三大宝贝，都已经被他见识过了。

    王凯立即拿出轩辕结，现在才发现，这个在人族丝毫不起眼的宝贝，到了天界以后，终于派上了大用场！

    尼玛系统在设置任务时，恐怕早就在轩辕结的问题上设下了伏笔，到现在才开始一件件的体现出来...

    王凯刚才查看两扇石门的时候，已经发现了一个奇怪的情况。

    貌似左边的石门上比较干净，一点灰尘都没有，可以看得出这扇门经常打开。

    但是右边的石门上面，他随意摸上去就是一手灰，仿佛几百年没动过一样。

    “幻世，用你的神力使用轩辕结，看看左边那扇门有什么反应没有。”王凯将宝贝递给她说道。

    “好的，主人。”幻世拿着轩辕结，将它摊在玉手上...

    哧哧！

    五彩的光芒顺着她的手掌传到轩辕结上面，红色的小坛子立即散发着金色的毫光！

    轻微的响声中，一道金色光柱射向左边的大门上面，顿时将整扇大门染成了金黄色的模样...

    叮咚...系统：警告！玩家神之殇，您使用的道具错误，请立即停止操作，否则后果自负！

    系统提示突然在王凯的眼前跳出，将他吓了一大跳...

    宠物的动作，也被系统算在自己头上，对他发出严厉的警告...

    “幻世，停下来。”王凯赶紧大喝道。

    白衣美女立即撤回神力，不解的望向主人...

    好险，差点出大事！

    王凯心有余悸的看着系统提示，虽然不知道会出现什么后果，不过他知道绝对不会是什么好事。

    不过系统警告上，有一句话，让他十分不解...

    您使用的道具错误？

    他心中顿时明白了，看来要开启这扇大门，还真是需要特定的道具啊！

    可是到底是需要什么东西呢？

    王凯疑惑的盯着这扇石门，又看看另一侧的那扇石门，心中有些犯晕。

    他看过去，看过来，眼睛中金光闪烁...

    中间那座圣皇金像，晃得他有些眼晕。

    他无意间瞄了一眼这座金像，双眼顿时呆滞了...

    这座圣皇像，貌似有些特别啊...

    这是一尊坐立着的圣皇雕像，身上穿着轩辕战皇盔甲，背后背着轩辕圣皇剑。

    但是最奇特的是，他的双手是平摊着的，左手手掌心上面，有一块岩石般的小道具。

    右手手掌心上，放着一个小方鼎...

    啊！

    王凯无意中发现这个情况，再结合刚才的系统提示，立刻惊喜的跳了起来！

    他明白了，如果按照这个雕像上的奇特布置，貌似就是一个隐秘的提示，告诉别人开启这两扇石门需要什么专用道具...

    左边经常开启的那扇石门，居然需要用到轩辕圣女的息壤神物！

    那就是说，圣皇城的城主信物，圣皇印就应该是保存在里面，轩辕凌风想要拿到它，却在这里浪费了不少时间，以至于被圣女赶到制服，然后挂在自己的手中...

    右边的这扇门，按照他刚才检查的模样来看，至少都有数百年没有开启过！

    这个情况就很好解释了，因为这扇门需要轩辕结才能打开...

    但是轩辕结一直保存在地界的人族皇室，天界根本拿不到，也就没人能打开了。

    这么长时间没打开过的神秘石门后面，到底隐藏着什么宝藏？

    是被封印的远古恶魔，还是数不清的神器和财宝？

    巨大的疑问，让王凯兴奋异常...

    不管了，里面就是藏着妖后，他也要打开这个石门，不然的话好奇心无法得到满足，他今晚睡觉都要睡不安！

    “幻世，用轩辕结打开右边这扇门。”王凯赶紧吩咐道。

    现在已经可以确定打开石门的方法，他兴奋的来到右边，焦急的等待着石门大开的那一刻。

    是宝物还是恶魔，都让哥看一眼吧...

    “遵命，主人。”幻世再次发动神力，金色光柱从轩辕结上喷射而出...

    刹那间，右边的石门上金光阵阵，门缝内的灰尘漫天飞舞！

    轰隆隆。

    闷响声中，石门开始颤抖起来，地面似乎也跟着在颤动！

    不是吧，动静千万不要太大啊！

    要是把前面的人也招来了，他就真的麻烦了...

    轰隆隆...

    闷响声不断，石门剧烈抖动，但是情况还好，没有发出让王凯害怕的惊天动地声音。

    慢慢的，金色石门在幻世不断催动的神力中，开始缓缓向着左侧滑动，露出一条条细细的裂缝出来！

    裂缝越来越大，露出里面黑漆漆的空间来。

    王凯兴奋的站在石门前向里看着，但是心中却越来越失望...

    里面既没有五彩的光芒露出，也没有出现什么恐怖的魔王，只是一片漆黑而已。

    随着整扇石门全部打开，露出一个黑漆漆的洞口后，他更加失望了！

    借助微弱的亮光，王凯看清楚了里面的情况，就是一个空荡荡的石室。

    并且石室墙壁非常光滑，里面没有暗道和其它的门。

    思路，空室？

    我勒个去，这是怎么回事？

    封闭了n久的神秘暗洞，里面怎么会一块石头都没有？

    王凯顾不得许多，大步冲进石室，开始焦急的四处查看起来...

    情况就和他眼睛看到的一样，里面真的什么的都没有，就是三面光滑如镜的石墙。

    “幻世，你也来帮我找找，这里面隐藏着什么东西。”王凯无奈的求助道。

    狐狸属于灵性的动物，而且这个幻世天赋月灵特技，对于三界中有灵力波动的东西最有感觉。

    如果石室内隐藏着什么神器之类的宝物，她应该很快能发现。

    白裙翩翩飞舞，幻世很快来到石室之中。

    “主人，这里好奇怪啊！”幻世刚进石穴，就见手掌间轩辕结红光一闪，直接照射在正中间的墙壁上...

    王凯的双眼，立即被这个奇怪的情况看呆了！

    果然没猜错，如此隐蔽的地方，里面肯定藏着巨大的惊喜...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    