
    应龙王让王凯停止进军，不要对魔族发起攻击，这一下完全让他不知道是什么情况了。

    现在神人阵营的所有玩家正是热情高涨的时刻，趁此机会拿下一两座魔族城市似乎不在话下。

    “神之殇，魔皇不是妖后，魔族也不是妖族，他们的实力你还完全不清楚，这次你以为能拿下妖域三组主城，就是你们实力的体现吗？”应龙王问道。

    “当然是我们神人阵营的大神们给力，我的兄弟们拼命才拿下的。“王凯不明白的说道。

    “你完全错了。”应龙王笑道。

    “那龙神陛下认为是什么原因，可以让我可以攻下妖族三城？”王凯不高兴的问道。

    “你打了这么多天，可曾见过魔族军队前来帮忙？可曾见过魔族魔兽们一起来助阵？还有那个穷奇老家伙，他为什么会逃跑？”应龙王一连串的问道。

    “那是他们没有来得及前来帮忙，穷奇魔兽死到临头只想逃命。”王凯回答道。

    他虽然口中这么回答着，但是心中却有些疑问冒上来了．．．

    闪电突袭梼杌城后，他过了一夜才攻击穷奇城，按道理魔族应该得到消息，但是第二天依然只有妖魔阵营的玩家前来帮忙，魔族ＮＰＣ一个都没看见。

    王凯当初理解为魔族ＮＰＣ行军速度和人族的ＮＰＣ军团一样慢，只是没有赶过来而已。

    但是刚才小火复国成功后，战斗已经过去了７个多小时！

    算上攻击穷奇城的时间和休息赶路的时间，这场灵族复国战斗已经开展了超过２４个小时．．．

    魔族军团行军即使再慢，他们距离这里最近的主城，军队也应该赶过来帮忙了。

    但是在排骨汇报的情况中，只是说抵挡了四波妖魔玩家的进攻，并没有说魔族ＮＰＣ军团也曾来过。

    这就说明，魔族根本没有派兵前来支援妖族．．．

    “神之殇，你是聪明人，应该知道这里面的关键，穷奇那个老东西虽然怕死曾经逃跑过几次，但那是在其它的战场上，上次他逃跑却在自己的守护神殿中，你知道这里面的意义吗？”应龙王问道。

    “这里面有什么区别吗？”王凯疑惑的问道。

    “老杂毛，你身为守护神兽，难道就没告诉过他？”应龙王惊讶的看着玄武大神问道。

    “我．．．我也没想到这个情况，只是以为魔族的镇城神兽，和我们的职责不同而已。”玄武大神不好意思的说道。

    “对于守护神兽来说，三界之内所有情况都是一样，你告诉神之殇，守护神兽在大战之际逃离自己的守护神殿，将会遭到什么惩罚。”应龙王无语道。

    “大神兄你告诉我，中间到底有什么规矩？”王凯着急问道。

    “身为地界的主城守护神兽，在担负起这个使命的时候，我们便和天帝签订了使命契约，当守护图腾遭遇攻击的时候，我们必须拿出自己的生命来守护它，保住城市不被敌人占领，一直到流尽最后一滴血！如果抛弃守护神殿自己逃亡也没用，契约会自动执行处罚条约，剥夺我的所有神力！”玄武大声说道。

    其他三位神兽点点头，表示玄武大神所说的没错。

    “那．．．那魔族的神兽守护契约，也和你们的一样？”王凯惊问道。

    “应该．．．应该是一样。”玄武大神红着脸说道。

    “我去！那穷奇明知一死，他还为什么要逃跑？”王凯不解的看向老龙王。

    “谁说他会死？孤知道的是，这个老家伙在魔都城还活的好好的。”应龙王笑道。

    “那契约没有惩罚他？”王凯不敢置信的问道。

    “神之殇，你还没有听清楚吗？穷奇的守护契约是和魔皇签订的，他属于魔皇的管辖，他到现在没有被惩罚，这里面说明了什么？”应龙王摇头道。

    他的这番话，立即让王凯大脑中灵光一闪．．．

    原来是这样啊！

    “穷奇魔兽是在魔皇的授命下，或者提前更改了契约，或者根本就是撕毁了契约，故意逃跑让我们占领穷奇城的！”王凯兴奋道。

    “继续说下去。”应龙王说道。

    “魔皇是不是已经知道了妖后秘密勾结神族的情况，所以这次见我们想要帮助灵族复国，所以干脆借我们的手灭掉妖族。”王凯分析道。

    “很正确，对于魔皇来说，热爱和平与世无争的灵族，要比现在勾结神族的妖后威胁小很多，他宁愿放任你们进攻妖族，还暗中撤走穷奇魔兽，就是让你早点拿下妖族。”应龙王说道。

    “好厉害的魔皇！”王凯惊讶了。

    “所以我劝你，进攻魔族还是再等等，等灵族彻底恢复元气，你又破开了三界的所有封印，等到神族和魔族去互相攻击两败俱伤的时候，你就可以一举歼灭之。”应龙王建议道。

    “龙神陛下高见啊。”王凯佩服不已。

    “孤可以肯定，魔皇现在已经调集了所有的魔兽的魔族军队，正等着你带人攻击他的城市，无论你攻击哪座城市，下场就是死路一条。”应龙王笑道。

    “没这么恐怖吧？”王凯震惊道。

    “当年把神族都逼得躲上天界的魔族，你以为他只是妖后这样的实力吗？”应龙王提醒道。

    “多谢龙神陛下提醒，我知道了。”王凯恭敬的说道。

    应龙王的这番话，一下子便让他警醒了．．．

    连连拿下三座冥界主城的他，确实有点昏了头，把其它城市也当成妖族城市一般看待。

    现在他明白了，能和神族力战并取胜的魔族，实力肯定强大到他无法想象．．．

    既然这样，就先歇歇吧，先把三座灵族主城的防御布置好，然后去天界转转，找到解救镇国公主的方法才是他心中最迫切的任务！

    为了帮他而牺牲了自己，让王凯心中到现在都隐隐作痛。

    “我决定了，从今天起，休战。”王凯说道。

    “你能明白过来就好，魔族和神族，都是你暂时无法抗衡的，这也是孤没有回到龙穴，一直在这里等待你，要提醒你的原因。”应龙王满意的笑道。

    “龙神陛下的苦心，我已经知道了，从今天开始，我要先救回公主，再去颠覆三界！”王凯重重点头道。

    “孤等待你的好消息，先行一步了。”应龙王大事已了，立即笑着挥挥大袖。

    敖哞！

    惊天动地的龙吟声中，金光暴涨．．．

    一条硕大无匹的双翼金龙出现在高塔上的天空中！

    金龙向着众人点点头，迅速向着天空直冲上去．．．

    王凯和众位大神的目送下，应龙王的巨大龙身化作一团耀目的金光，瞬间消失在天幕之下！

    龙族神帝，满意的离去了。

    但是他留下的一番话，却让所有人到现在都惊讶不已．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    