
    神界中的城市，大部分功能都和其它两界的城市一样。

    三界中每个种族的城市，虽然外形有区别，里面的功能区划分大同小异。

    王凯好奇的瞟向城主府，却见里面正好有一队ＮＰＣ走出来．．．

    金甲闪耀，武器林立，这队巡逻卫兵人数还不少啊！

    他感叹着，没把这些人当回事，准备继续前行．．．

    “有外来人进城？给我拦住他们！”

    一声奇怪的低吼中，王凯只听见甲胄拍打的声音传来，一大群神族卫兵居然像对待敌人一般，伸出武器围成圆圈，将三人包围在里面！

    啊．．．

    王凯惊讶的看着亮闪闪的盔甲和锋利的长戟，像一堵高墙一般，将自己和两只宠物包围在里面．．．

    他不解的看着人墙，还没有发现说话的那个人。

    “主人，我们做好攻击准备了，您下令吧。”幻世双手拔出女娲断鳌匕说道。

    “这些士兵我还能应付，主人需要我出手吗？”龙傲问道。

    “你们两个，赶紧回空间。”王凯却说出了让他们惊讶的话。

    “主人，这些士兵不是很厉害，我完全能收拾他们。”龙傲不解的问道。

    “别问了，速度回空间。”王凯摇着头说道。

    龙傲和幻世疑惑的相互看了一眼，只能按照他的命令，化作金蓝两道光芒，迅速飞进王凯的身体内。

    两个宠物不理解，但是王凯心中有数，在城内攻击ＮＰＣ，就相当于对系统主城宣战！

    而他来这里的目的，可不是来惹祸的，他还要想办法救治轩辕雪凝。

    但是一旦攻击了ＮＰＣ，就相当于自己向神族宣战，这可不是他的目的。

    何况刚才发出那个声音的人，身份一定不低！

    他更加不愿意将事情闹大了。

    眼见两只宠物回到了宠物空间，王凯这才做出投降的姿态，将召唤幡高高举起，示意自己并没有恶意。

    哗啦啦。

    神族ＮＰＣ士兵高大的身体组成的肉墙迅速让开一条口子，走进来一个全身五彩重甲，就连面部都被重盔全部遮住的神族将军来．．．．

    这名将军一出现，就让王凯惊讶的瞪大了眼睛！

    冤家路窄啊！

    这名神族将军，居然是．．．战神监兵！

    只见他魁梧的身体被五彩光芒闪烁的重甲覆盖，头部也带着五彩闪闪的重盔和面甲，只露出一双金色的虎眼。

    他虽然是人形状态，但是露在外面的一双手，却是一双虎爪，五个锋利的爪尖，就像是五把闪烁着寒光的匕首！

    战神：监兵【神话级】

    等级：１５０

    生命：？？？

    ．．．

    我靠，运气不错啊，进入天界的第一天，就撞上了应龙王下达必杀令的这个家伙！

    貌似这个家伙身上，应该还藏着大地龙印吧．．．

    王凯疑惑的看着战神监兵走进包围圈，站在他的面前。

    他壮硕的向小山一样的身体，顿时给王凯一种无形的压力。

    这样强大的家伙，以后该怎么杀呢？

    王凯心中，却在想着怎么对付他．．．

    “外来人，你是怎么进入神界的？你的两个同伙去哪里了？”战神监兵疑惑的问道。

    “启禀大神，我只是来这里观光的人族，至于两个同伙，他们都是我的宠物，我怕引起误会，让他们回宠物空间去了。”王凯赔笑着解释道。

    “卑微的人族，你怎么进入天界的？”战神监兵惊讶的再次问道。

    他的问题，顿时让王凯紧张起来．．．

    聚灵宝珠的事情肯定不能说，应龙王的事情更加不能透露给他．．．

    该怎么回答他呢．．．

    王凯心中焦急的思索着，突然灵光一闪，想到了轩辕雪凝的事情。

    人族皇室里面，总会隐藏着什么进入天界的秘密吧？

    不管了，死马当做活马医了．．．

    “启禀大神，我来天界是奉人族镇国公主之命，前往圣皇城寻找轩辕皇族的人，有重要事情要办。”王凯赶紧说道。

    随意撒个谎，至于能不能应付过去，那就看运气怎么样了。

    “人族的镇国公主派你来的？”战神监兵的语气明显的温和了一些，但是貌似还是不信。

    “是啊大神，我正准备离开这里去圣皇城。”王凯说道。

    “一派胡言！将士们，把这个奸细给我抓进监牢，严密看管起来。”战神监兵突然大喝道。

    “遵命！”

    金甲闪烁中，三名神族士兵突然伸出长戟勾着王凯，身后迅速上来两名士兵，一下子便将他反剪着双臂押解起来！

    “大神，这是怎么回事？”王凯惊讶的问道。

    “你说是镇国公主派你去圣皇城寻找轩辕族人，但是却跑到这里来干嘛？伏羲城与圣皇城一东一西相距遥远，你出现在这里不是奸细是什么！”战神监兵大怒道。

    “这．．．”王凯顿时无语了。

    尼玛，反正怎么解释都会穿帮，今天恐怕麻烦了！

    “把他押进监牢，一会儿本将军亲自来审问他。”战神监兵说道。

    “遵命，可是将军，是将他押进系统监牢，还是．．．”一名头领模样的神族士兵长问道。

    “将他押进地牢吧，记住看紧点。”战神监兵犹豫了一会儿说道。

    系统监牢．．．地牢．．．这有什么区别吗？

    王凯不禁被他们的小动作惊讶了，他立即感觉到，既然出现这样的小花絮，这里面肯定有一点小猫腻。

    哗啦啦！

    三名士兵前面开路，两名士兵牢牢的抓紧王凯，像提着小鸡似的，将他直接押进了城主府．．．

    我靠，真的不是去系统监牢啊．．．

    王凯立即发现方向不对，系统监牢可是在城主府外面的一处专用监牢，是专门对付红名和违反系统规则的玩家所使用。

    就像逐鹿城和雪凝城一样，也有专用系统监牢，所以王凯对这熟悉的很，不过他也只是听说过，从没进去住过。

    可是像现在这样，居然把他抓紧城主府，还说要把他关进什么地牢之中．．．

    这种情况就不简单了！

    貌似上次，他被上官大将军曾经关进过假山中的地牢！

    我擦，该不会是又引发了什么大任务了吧．．．

    王凯心中大惊，一种不妙的感觉涌上心头！

    ＮＰＣ私设大牢囚禁玩家，这可是非一般的重要事件，能够给出解释的就是，他今天在不经意间，触发了什么大型的剧情任务．．．

    被关进系统监牢，弄不好就是这个任务中的一环！

    好吧，死就死了，俺又不是第一次关进系统监牢中．．．

    王凯心中惊讶着，任由神族士兵将他提溜着带进城主府，然后走向城主府中心的巨大雕像。

    来到战神雕像的左脚下，三名走在最前面的神族士兵，走到雕像脚上重履的脚后跟处，直接打开了一道奇怪的小门。

    没等王凯反应过来，身后两名士兵提着他，进入到这扇幽暗的小门中．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    