
    王凯的一连番惊人之语，让战神监兵再也坐不住了．．．

    他来到王凯身前，仔细的看着这个人族外来人，心中已经是惊讶莫名。

    如果按照他的说法，现在魔族已经与灵族达成和平契约，妖族肯定是失去了自己的地盘！

    这样的大事件，只要他派人随便一查，便可以立即明了事情的真相。

    神之殇是不是撒谎，他只要半个小时内便见分晓。

    “我暂时相信你的话，只要查证属实，本神立即可以给你自由。”战神监兵说道。

    “大神，我可以等着你验证，不过我还有一个不情之请。”王凯呵呵笑道。

    “你还有什么事？”战神监兵顿时疑惑了。

    这个家伙不但丝毫不担心现在的处境，竟然还敢提出要求．．．

    “大神，您这里是不是还关押着其他的人？”王凯说道。

    “你是怎么知道的？”战神监兵惊讶的问道。

    “您现在就去看看吧，我已经解除了您设下的封印，那个老头子轩辕长风现在已经可以到处说话了。”王凯故作玄虚的说道。

    铛．．．

    战神监兵双眼惊讶的瞪着他，魁梧的身躯直接撞在木桌上．．．

    “你们去看看轩辕长风的情况。”他厉声说道。

    “遵命，将军。”两个神族士兵立即向着监牢的方向跑去。

    不多时，两名士兵返回这里，惊讶的在战神监兵耳边嘀咕着．．．

    “神之殇，我还是小看你了。”战神监兵惊讶的说道。

    “大神不必紧张，不论你是神族还是魔族，对于我来说都不重要，我来天界就是为了解救我的老婆，你们怎么弄不管我的事。”王凯说道。

    “你真是这么想的？”战神监兵直视着他，似乎要摸清楚他的实际想法。

    “大神不必惊讶，您获得大地龙印的事情我都知道。”王凯干脆再丢出一个重磅消息。

    铛．．．

    又是一阵闷响，战神监兵再次撞在木桌上．．．

    对于他来说，秘密与魔皇勾结，已经是天大的机密了，但是被眼前的玩家一语道破，让他心中惊讶莫名。

    可是没想到，大地龙印的事情，对方居然也知道了！

    这一刻，战神监兵完全惊讶的瞪大了眼睛。

    “大神不用怛心，神族对我来说并不重要，您就算杀光神族跟我也没关系，我只想救回公主的性命！”王凯说道。

    早在圣貅说出天域中各种族渊源的时候，王凯便想好了一套说辞．．．

    如今看来效果是显著的，战神监兵已经完全被自己忽悠住了。

    哈哈，接下来，就该自己继续忽悠他了．．．

    王凯好整以暇的坐在大椅子上，等待出去探情报的士兵归来。

    战神监兵干脆站在大桌前，瞪着眼睛看着他．．．

    或许他现在，也被王凯忽悠的愣住了。

    王凯轻松的坐在那里，时间一分一秒的过去．．．

    铛铛．．．

    铁栅栏的声音响起，先前出去的神族士兵快速返回。

    他惊讶的看着王凯，来到战神监兵的面前，俯在他耳边耳语了几句．．．

    “神之殇，我相信你，魔皇的确已经和灵族结盟，而且那份契约，确实是你起草的。”战神监兵惊讶的说道。

    “我不会骗你的，我来这里，就是为了解救我的老婆，她为了封印毕方，在冥界中超额消耗了神力，现在只剩下一段神识保持不死，我必须找到轩辕皇族找到复活她的方法。”王凯实话实说道。

    他知道，自己这样虚虚实实，其实是最好的迷惑敌人的方法。

    而且事实也证明了，敌人上当了．．．

    “神之殇，你需要什么帮助，我可以帮你。”战神监兵问道。

    “其实很简单，你这里关押的这个人，对我的帮助就很大，我想要单独和他谈谈，了解轩辕族的一些事情。”王凯说道。

    “他．．．嗯，好吧，我可以让你跟他单独谈一谈。”战神监兵沉吟着说道。

    现在的他，已经完全相信了眼前这个外来人的话．．．

    契约是真的，镇国公主受伤也是真的，神人阵营的指挥官也是他．．．

    他没有理由再怀疑了。

    “大神果然通情达理，我对魔族和神族的纷争并不感兴趣，只要大神需要帮忙，我可以帮你出兵对付神族。”王凯笑道。

    “你真的这样想的？”战神监兵欣喜道。

    “我只想三界中早点结束战斗，灵族和魔族的契约是我一手达成，你应该能够看到我的诚意。”王凯说道。

    “那好，我记住你这句话了！”战神监兵猛地走到他身前，兴奋的伸出虎爪。

    “我现在只想救老婆，还望大神成全。”王凯轻轻握住虎爪摇晃了一下，继续提出自己的要求。

    “我马上给你安排，你谈完话我就放你出去。”战神监兵笑道。

    听着他的话，王凯心中立马得意起来，再强的大神，也被自己几句话搞定了！

    “恳请大神安排。”王凯乞求道。

    “卫兵，带他去见轩辕长风。”战神监兵命令道。

    “遵命，将军。”两名士兵点头答应着，向王凯伸出手，将他提下高椅。

    “大神，多谢了。”王凯呵呵笑着，跟在两位士兵后面，向着监牢走去．．．

    转过墙角，他路过自己的牢房，不由得感叹，此一时彼一时也．．．

    铛．．．

    两名神族卫兵站在最里面的牢房前，快速打开牢门，示意王凯可以进去了。

    王凯立即走到牢门前，一闪身进入监牢中．．．

    这座牢房，布置和他的牢房一模一样，面积也是差不多大小。

    只见靠墙的石床上面，躺着一个身体瘦小，脸色惨白的小老头。

    他头上的ＩＤ，果然和龙婴所说的一样，写着一排大字．．．

    伏羲城主：轩辕长风。

    一城之主被关押在地牢之中，这让王凯不禁为战神监兵的能力刮目相看．．．

    看来以后要对付这个家伙，自己必须得加倍的小心！

    铛．．．

    随着王凯进入监牢中，身后的铁门瞬间关上．．．

    “神之殇，将军有令，让你和他单独交谈，谈完之后你可以让我们来开门。”神族士兵说道。

    “有劳两位了。”王凯点头说道。

    只见两个神族士兵果然掉转身，迅速离开了这里．．．

    王凯转过身，准备询问轩辕长风一些隐秘情况了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    