
    轩辕圣皇雕像！

    王凯惊讶的看着越来越近的金色大陆，最先进入眼帘的，便是城中心高耸入云的那座巨大雕像。

    乍看这座雕像，他便彻底呆住了．．．

    圣皇的坐骑，那条金黄的双翼金龙，不用问就知道是应龙王的本体模样。

    圣皇雕像上面，他右手拿着的一把巨剑，顿时让王凯记忆犹新，这不是超神器轩辕圣皇剑嘛！

    记得在魔塔九重的副本里，他还模拟实验了一次圣皇剑的威力，斩杀了饕餮的分身．．．

    如今再看到这把剑，王凯顿时感觉有些眼熟。

    但是圣皇左手手掌上，高高托着的那尊金色小方鼎，立即让王凯瞪大了眼睛．．．

    等会儿，这件宝物，怎么越看越像轩辕结啊！

    我靠，圣皇雕像上，能与圣皇剑和应龙王一起，作为代表轩辕圣皇身份的配饰一同出现，由此可见这尊方鼎的地位．．．

    只不过王凯现在手中的轩辕结，与雕像上的小方鼎，外形相差太大了！

    他心中还不是很确定，雕像上的小方鼎，到底是不是轩辕结，亦或就是终极形态的轩辕结．．．

    敖哞！

    龙傲在天空上飞着，突然间越飞越低，口中发出悠长的龙吟，龙头也向着雕像的方向，缓缓的点了三次头．．．

    “干嘛呢，你这是．．．”王凯不解的问道。

    “他在给圣皇行礼，无论是谁飞过这座城市的上空，都必须降低高度，点头三下以示尊敬。”轩辕长风骄傲的说道。

    “是的主人，我王的雕像也在上面。”龙傲说道。

    “那就准备降落吧。”王凯无语的说道。

    ＮＰＣ们这些理解，他完全不懂，但是对于轩辕圣皇，他还是略知一二．．．

    轩辕圣皇就是华夏区的祖先．．．轩辕黄帝的尊称！

    炎黄子孙中的黄字，便是对他的认可．．．

    神话中的轩辕圣皇，更是高居五天帝之首的中央天帝，权威无上！

    但是在天域中，却只留下他的传说而已．．．

    因为那些上古大神，只是天域中的派系鼻祖，并没有真身出现。

    按照轩辕雪凝这些ＮＰＣ的说法，像圣皇以及女娲大神等等上古大神，都是游离于三界之外，并不存在天域之中。

    王凯对这种说法表示严重同意，要是这些大神只要一个还存在，神魔之间还用的着打上百年之久？

    龙傲缓缓向着金色大陆降落，很快便将王凯、幻世、轩辕长风安置在圣皇城的一处城门之外。

    看着金光灿灿的圣皇城，王凯的心中只剩下了惊讶．．．

    站在城门外，他才发现，从城门洞向里面看去，就见在圣皇城中心的巨大雕像下面，一座座高塔就像众星拱卫一般，整齐的列于雕像之下！

    但是在空中看下去，却因为雕像的遮挡，让他并没有看到这些排列的整整齐齐的高塔．．．

    又见高塔！

    王凯现在对于这些不知名的高塔，现在充满了好奇。

    不知道这些高塔，会不会也是一种传送阵？

    他好奇的盯着远方的那一座座金塔，跟在轩辕长风的身后，迈步踏上吊桥．．．

    走进城内洞，看着轩辕城内宽敞的大街，来往巡逻的一队队ＮＰＣ士兵，王凯更加惊讶了。

    尼玛，刚来天界看了两座城市，怎么感觉它们的方位要比人族城市还要严密，仿佛随时都要打仗的感觉．．．

    人族的系统主城，在城内来回巡逻的士兵，无论是人数还是队伍的密集度，都没有这里一半的规模！

    天界不是安全的很吗，但是这里的防御．．．

    “神之殇，你现在跟我去拜见圣女吗？”轩辕长风问道。

    “来都来了，去见一见吧。”王凯点头道。

    “那你跟上。”轩辕长风点点头，转身向着城中心走去．．．

    王凯带着两只宠物，急忙跟在他身后。

    穿过一条条大街，城中心那座参天的雕像渐渐进入眼帘。

    不多时，王凯眼前百余米处，只见一座金碧辉煌的高大宫殿群，坐落在高高的城中心高台之上．．．

    无数身穿金甲的神族高大卫士，在宫殿前的广场上五步一哨，将宫殿大门守卫的无比森严！

    王凯缓步跟在轩辕长风身后，由他去跟ＮＰＣ士兵交谈，一道道穿过无数的关卡，终于来到宫殿群的正门前．．．

    高大的上千步阶梯上，宏伟的宫殿正门仿佛释放着无上威压，让王凯有种顶礼膜拜的冲动。

    金灿灿宫殿正门的巨大匾额上面，三个大字闪耀着五彩的神光．．．

    无上圣皇宫！

    “这是我们轩辕族核心的地方，你跟着我进去吧，让你的宠物先回空间。”轩辕长风提醒道。

    “好吧，你们先休息，我进去看看。”王凯点点头，命令两只宠物道。

    “遵命，主人。”龙傲和幻世齐声点着头，化作金蓝光芒，飞进他的身体内。

    轩辕长风带着他，便向着高高的阶梯走上去．．．

    我靠，今天一天，爬阶梯都累死了！

    为毛不装电梯？

    王凯看着眼前石梯，不由得无奈的摇着头，继续开始向上爬。

    好不容易爬上石梯，两名神族巡查长带着数十名神族士兵挡在宫门前．．．

    “长风长老，您怎么从伏羲城回来了？”一名圣皇城巡查长惊讶的问道。

    “别提了，战神监兵谋反，夺去了我的伏羲城主之令，我好不容易逃出来，现在急着要去见圣女大人回禀情况。”轩辕长风诉苦道。

    “圣女大人刚刚发下命令，说今天有贵客来到，让我们不得放人进去打搅。”巡查长说道。

    “这是什么时候的事情？”轩辕长风惊讶的问道。

    “半个小时以前，女娲城主灵姬大人带着一个神秘人求见圣女，圣女便下达了这个命令。”巡查长回答道。

    “啊！风神灵姬！”

    王凯站在轩辕长风身后，刚听见巡查长的话，便不由得惊呼出声．．．

    女娲城主，风神灵姬．．．

    这不正是和妖后勾结，赠与妖族女娲断鳌匕准备暗算玄武大神的那个家伙！

    她．．．她跑来求见轩辕圣女，而且时间段如此接近，中间又有什么大事发生？

    “不好，我们快进去看看圣女，说不定她有危险！”王凯惊讶的大声说道。

    “何方人类，居然敢在圣殿之前喧哗！”另一名守在殿门前的巡查长大声喝道。

    王凯一开口，便让无数神族守护看到了他．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    