
    王凯和小火挽着手，身旁一左一右跟着青颜和龙婴，身后带着一大群神兽，快步来到守护神殿前面的小广场上．．．

    此时广场上的两个巨大雕像上面，原本黯淡无光的石头凤凰雕像，此时居然闪耀着炫目的金光！

    因为灵族王者的回归，让这座神凤雕像，重现了昔日的神采。

    “可惜了，麒麟大神还是没有回来。”小火看着另一座依然黯淡无光的麒麟雕像，摇着头叹息道。

    “事在人为，我相信麒麟大神虽然被封印了，但是迟早有重见光明的一天。”王凯安慰道。

    “有大哥帮忙，小火什么都不怕。”小火笑着说道。

    “大哥，你看天上。”青颜指着头上的天空，示意他看看。

    王凯笑着抬起头，立即被天上的异象惊到了．．．

    只见冥界的天空上面，此时竟然诡异的出现了两轮月亮！

    天空正中间，一轮血红的妖月，依然高高悬挂。

    但是在天狐山．．．不是，是灵族月凝峰的正当空，却有一轮皎洁的银月，与妖月分庭抗礼！

    柔和的月华，淡淡的洒落在月凝峰上，将这座山峰，照耀的像是一座银白的神山。

    更让王凯惊讶的是，原先那层笼罩在山峰外的淡淡紫色光芒，此时已经消失，取而代之的是银色的光晕．．．

    “哦，对了小火，你帮忙开启传送封印，好让挂掉的兄弟们可以直接传送回来。”王凯看着光幕，想到了传送阵的事情。

    “大哥不用你说，我早就给你们打开了这个特权，从今以后，您的属下就是灵族永远的客人，他们随时都可以直接出现在灵族的势力范围内。”小火笑道。

    “你小子，当了灵族王者后，居然变聪明了。”王凯呵呵笑道。

    “大哥，等到过一段时间后，灵族的灵源慢慢恢复，我们会有更多的子民出现，倒时候全部听你指挥。”小火说道。

    “那敢情好，以后我对付魔皇，还要靠你们了。”王凯笑道。

    他心中对小火的话还是不以为意，灵族的子民能有多少，比得上ＮＰＣ军团的数量？

    所以他微微一笑，并没有把小火的话放在心里，而是双眼在月凝峰上扫视，看着这片偌大的地方，以后就是小火的领地了！

    尤其是守护神殿上面，那棵闪烁着青光，从神殿里面冒出半截树干，还有巨大冠盖的梧桐树，更是引起了他的注意．．．

    因为在这棵梧桐树笔直的树干直冲云霄，但是在顶端却像一把遮天的大伞，茂密的长出无数枝桠。

    更让王凯好奇的是，粗壮的枝桠间居然建设有一座座微缩版的金色宫殿！

    这些宫殿群竟要比王凯的城主府内院房间更多，也更奢华！

    “这里是．．．”王凯指着头顶疑惑了。

    “那是我．．．我和青颜姐姐以后即将居住的地方。”小火红着脸说道。

    “谁答应和你一起住上面了。”青颜也羞红着玉脸，跑到龙婴身后躲起来。

    哦哦．．．

    王凯明白了，这座建设在梧桐树上面的金色宫殿群，居然是灵族皇者与皇后的内廷！

    也就是说，那里是小火和青颜结婚生子的地方．．．

    王凯笑着摇摇头，眼神继续在神殿那个方向巡视着。

    但是随着他双眼看向灵族守护神殿的后面，那三座高耸的尖塔时，心中不由得一动．．．

    这三座金光闪闪的尖塔，一直让他好奇无比。

    王凯早就感觉这三座塔，有点像未央城中的中心高塔，可是不知道它们出现在灵族的圣域中，到底代表着什么含义？

    “这样吧小火，你去忙你的事情，我到后面看一下那里。”王凯指着三座金塔说道。

    “大哥小心啊，我听长老说禁地机关重重，很危险的。”小火提醒道。

    “没事的，我带大神们一起去。”王凯笑着说道。

    他挥挥手，带着一众神兽向守护神殿后面走去，只留下小火和青颜，让他们享受难得的二人世界．．．

    ．．．

    王凯走过高大的神殿，来到月凝峰后山的一片低矮丛林中。

    只要穿过这片丛林，就可以到达三座金塔的下面。

    但是他知道，这片丛林虽然看起来郁郁葱葱充满生机，弄不好里面就隐藏着致命的机关。

    小火刚接手灵族皇位，指望他来带自己过去肯定是不现实的，这里只有自己想办法了。

    “龙婴，飞过这片丛林试试，小心危险啊。”王凯说道。

    “高的，老公哥哥。”龙婴点点头，修长的身躯金光暴涨，瞬间升上天空，化作一条巨大的金龙。

    敖哞！

    清亮的龙吟声中，金龙摇头摆尾的开始飞速冲向对面的金塔．．．

    唰唰！

    没等金龙前进几米，就见绿的丛林中突然飞出无数根长长的青色藤条，仿佛织就了天罗地网一般，从前后左右，天上地下，将巨大的金龙牢牢捆绑住！

    “老公哥哥，我出不来了！”龙婴呼救道。

    心高气傲脾气倔强的小丫头，这还是王凯第一次听她呼救．．．

    他仔细的看行头顶的天空，顿时大惊失色。

    难怪龙婴会求救，原来这些青藤就像一根根钢丝一般，紧紧的缠住龙婴的龙身，只要她一挣扎，藤条就会收缩的越紧！

    我去，这怎么办啊？

    龙婴的能力都没法扛着这些藤条，换做其他人下场不是一样吗？

    “我来试试看吧。”青琚大神说道。

    “老青不要去，这些藤条有古怪。”玄武大神说道。

    “是的，不要冒险，我们想想其它的办法。”王凯制止道。

    他看着龙婴在空中惊叫，一时之间也没有解决的方法。

    不过灵族的族人都是热爱和平，秉性善良的家伙，怎么可能在这儿布置这么厉害的阵型？

    他们在保护什么？

    王凯苦苦思索着．．．

    “老公哥哥救命啊，这些该死的藤条勒的我好痛。”龙婴叫道。

    “你不要挣扎，放松下来看看，或许它们就不会勒你了。”王凯闹钟灵光一闪，赶紧大声喊道。

    龙婴乖乖的听话，放弃了死命的挣扎后，果然只见那些藤条只是绑住她，却不再收缩了．．．

    灵族的秉性．．．

    王凯顿时想出了穿过这个树林的方法。

    “朱雀大神，你去用神火烧那些藤条。”王凯说道。

    他立即想到了朱雀大神也是属于灵族一脉，她的火焰既然能给小火和青颜补充神力，那就说明凤凰和朱雀之间，拥有相同的火焰之力。

    灵族的地盘上，用灵族的神力，还怕无法过关？

    “好的，我去试试。“朱雀大神点点头，化作朱红色的光影冲天而起。

    转瞬间，伴随着清脆的鸟鸣，巨大的朱雀神鸟出现在天空中．．．

    呼呼．．．

    一连串火球，向着那些捆绑住龙婴的青藤烧去．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    