
    白光不停闪耀，玩家们按照值班顺序，分批次开始下线了。

    热闹了一天多的灵族凤凰城，慢慢回归了平静．．．

    王凯下线，爬出养生仓后，帮助晴晴也从里面钻出来，然后搀扶着她，带她回卧室休息。

    等孙颖安顿好晴晴后，他便跟着肖宁离开看护室，向着自己住的房间走去。

    “王凯，心里不要太难过了，公主一定会救回来的，就像龙婴和晴晴一样。”肖宁走到自己房间门口，看着他的背影，忍不住安慰道。

    “没事的，我一定能做到。”王凯点点头说道。

    “早点休息吧，你累坏了，我不希望我的男朋友，还没结婚就成小老头了。”肖宁娇笑道。

    “是不是小老头，你现在想不想试试？”王凯装作恶狠狠的模样，作势要扑过来。

    “救命啊．．．”肖宁也装出碰到色狼的样子。

    “我说你们两个，一天没睡了还打情骂俏，你们不累啊？”叶萱刚从转交处走过来，就看见两人暧昧的一幕。

    “呃．．．早点休息。”王凯吐着舌头，挥手告辞，快速钻进自己的房间中．．．

    “宁儿，我没打搅你好事吧？”叶萱笑道。

    “睡你的觉，话真多。”肖宁白了她一眼，打开自己的房门钻进去。

    砰！

    房门关上，只剩下发愣的叶萱。

    “有个男朋友了不起啊，改明姐也去找个。”叶萱皱着鼻子说道。

    ．．．

    阳光穿过纱窗，暖暖的照进室内。

    单人床上，王凯安静的蜷缩在温暖的被窝里，眼角还有一点湿痕。

    他的梦里面，尽是轩辕雪凝在他的怀中，慢慢消失的场景．．．

    “老公不要着急，我就算不在了，还有圣貅姐姐和龙婴妹子陪在你身边，她们能够帮我好好照顾你的。”

    睡梦中，轩辕雪凝深情款款的话语，一遍又一遍的在王凯眼前回放．．．

    这一刻，他一辈子都不能忘记了！

    不要走，你不能出事！

    王凯大吼着，但是只能无力的看着公主慢慢消失，漫天飞舞的洁白花瓣，仿佛是她留恋不舍的思恋．．．

    公主老婆！

    王凯大吼一声，伸出手想要抓住那些美丽的花瓣，却惊讶的发现，他已经从床上坐起身，双手依然伸出．．．

    不能这样，不能让她一个人受苦！

    王凯看着自己的手，心中不停的告诫自己。

    如果不能把轩辕雪凝救回来，他的一生都将会陷入深深的自责中！

    这个梦境，永远不会消失．．．

    看着时间，此时已经是１０点４０分。

    王凯从床上爬起来，洗漱一番后，便出门去了．．．

    走廊上静悄悄的，所有人都在熟睡之中，貌似她们昨天都累坏了，没有一个能爬起来。

    王凯来到拐角处的大餐桌旁，二楼的员工虽然还是将早餐送来了，可是却没有人吃。

    他打开微波炉，放进去一份早餐和牛奶，稍微加热了一下，便开始解决早餐和中餐来．．．

    抽完一支烟，精神似乎好多了，王凯便走向养生仓，准备登陆游戏了。

    白光闪烁中，他出现在凤凰城的广场中．．．

    此时他的周围，挤满了无数的玩家！

    昨夜灵族复国成功后，得到消息的玩家越来越多，进入这座城市的人也越来越密集。

    不对啊，但是人数也不可能有这么多人啊！

    王凯惊讶的看着城内数千万玩家像大海一般，几乎占领了整个外城！

    还有整个凤凰城的城市面貌，也让他分外吃惊。

    仅仅一觉醒来，这座城市，已经不是他昨天见过的那座毕方城了。

    整个城市的风格，完全就是人族城市的模样．．．

    高大的东方古典建筑群，木质高楼，还有一排排红墙碧瓦。

    城内所有建筑物的屋顶上，全部雕刻着一只冲向九霄的凤凰图案。

    更让他吃惊的是，城内的无数街道上面，一排排穿着青色和红色盔甲的ＮＰＣ士兵，正在四处巡逻。

    这些ＮＰＣ士兵的样貌，更让他感到好笑．．．

    有一截人形木桩穿着盔甲的，有猿猴穿着盔甲的，更有一只只体型高大四五米，身体健壮的巨型牛头士兵．．．

    灵族，还真是什么类型的都有！

    王凯不由得想起了玄武大神和朱雀大神，他们也说自己是远古灵族。

    看来灵族的实力，并不像表面上看到的那么孱弱。

    这些数量非常多的灵族士兵，在城内不断的巡逻，竟要比玄武城和帝都城看到的规模还要大！

    “神老大，神老大在这里！”

    “我看到神老大了。”

    ．．．

    王凯头上顶着神之殇的ＩＤ，现在已经是华夏区的一个标准，尤其是上次的记者会和比武之后，他的人气已经是街头巷尾人尽皆知了！

    尼玛，名气大了也不好，我跑！

    王凯赶紧冲到附近的ＮＰＣ传送官那里，立即开启传送．．．

    呼呼！

    风声呼啸，他直接回到了月凝峰之巅．．．

    来到这里的一刻，整个世界安静了，这里可不像外城那么嘈杂，目前能到达这里的玩家，他是无须通报直接传送的唯一一个人。

    广场上，数十万人族ＮＰＣ还整齐的站立在那里，两位领军的大神却失去了踪影。

    他们不会是被小火请去做客了吧？

    王凯疑惑的看着眼前的场景．．．

    三座神殿的外面，挂着一长排通红的灯笼。

    灵王圣宫的后面，高大的梧桐树上更是夸张！

    每一片帆船般大小的树叶上，都写着通红的囍字，每一处枝桠上，都挂着大红的的灯笼．．．

    尤其是树巅上的金色皇宫里，更是张灯结彩，喜气洋洋。

    王凯这才明白过来，今晚是小火的大婚典礼啊！

    一觉醒来，差点把这件大事忘记了．．．

    可是，小火是自己的兄弟，人家大婚，自己总该送点什么吧？

    他只能打开自己的包裹，在里面查找着拿得出手的贺礼．．．

    不过他包里的东西，都是些玩家才能用的宝贝，找了半天，郁闷的王凯不由得停止了翻找。

    “龙婴，你那里还存着什么宝贝没有？”王凯只能在心中询问丫头。

    一些喜欢绑定的东西，他都是让丫头保管，久而久之他自己也记不清楚了。

    “老公哥哥，你回来了啊，快来小火弟弟这里，我们都在这喝酒呢。”龙婴惊喜道。

    “我要送他结婚贺礼，你帮我找找你那里有什么东西没？”王凯说道。

    “对啊，是要给小火弟弟送份大礼，我看看啊。”龙婴回答道。

    王凯只能等在那里，静候丫头的回话．．．

    “老公哥哥，我这里只有你放在这里的一双鞋子和匕首啊，没有其它的东西了。”龙婴的声音在心中响起。

    鞋子是夸父追日履，匕首是什么？

    王凯貌似想不起来了．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    