
    幻世和龙傲两只新宠物，看着主人和大神们拼酒的样子，一时间不仅全部看呆了．．．

    一个卑劣的人族，还是外来人，怎么会让这么多大神对他刮目相看？

    想起他带领千万军团攻击系统主城的豪迈模样，两个新宠物顿时有了新的想法。

    王凯现在豪性大发，一碗碗的跟众位大神斗酒，幻世乖巧的站在他身边斟酒，就连龙傲和龙婴，都举着碗上去敬酒了．．．

    梧桐树下，欢笑声不断．．．

    ．．．

    “大哥别喝了，我认输，你放过我吧。”小火满脸通红的求饶道。

    “大哥，您就放过他，他今晚．．．”青颜本想说他今晚还有大事，但是怎么说都感觉有些别扭，话还没出口，玉脸上到先红了一片。

    “那好，小火可以不喝了，其他人不行。”王凯现在已经不知道喝了多少坛酒，一直将几位大神都放放翻了。

    游戏中喝酒，ＮＰＣ怎么可能斗得过玩家，尤其还是海量的玩家？

    看着三位大神东倒西歪的模样，王凯呵呵大笑起来。

    “小火，今天你大婚，大哥没什么好送你的，这是一亿金币，不够随时跟我说。”王凯从包裹中取出一个大钱袋，直接塞给身边的小火。

    “大哥，这．．．这太多了。”小火的酒意，被这一亿金币直接吓醒。

    “拿着，这是大哥的一片心意。”王凯说道。

    “好吧大哥，有了这笔钱，我就能直接打开疆域，将灵族的地盘，与人界连在一起了。”小火笑着说道。

    “什么．．．你可以用金币，将灵族城市和地界连在一起？”王凯惊讶的问道。

    他看着龙婴，只见满面通红的丫头朝他得意的一笑，他心中顿时什么都清楚了。

    感情龙婴这是间接在帮他的忙呢．．．

    借用送贺礼的机会，提醒自己送金币，还要多送，说有好处等着，原来好处就是这啊！

    哈哈，丫头也越来越聪明了，创世天机总不能贺礼都干涉吧？

    “是啊大哥，只要明天，我就能将灵族的疆界作为冥界和地界的缓冲地带，所有的玩家可以以三座城市为城市的，自由来往于两界之中。”小火解释道。

    “这下好，你还差多少金币，全部都算大哥的。”王凯欣喜道。

    “足够了足够了，这一亿金币绰绰有余。”小火说道。

    “好吧，你说够了，我就不给了。”王凯笑道。

    正在他们闹酒间，突然灵王圣宫的大殿门口，再次出现了一个淡淡的白色人影。

    他的人还未到，洪亮的声音却先到了．．．

    “好啊，我辛辛苦苦的跑路送信，你们倒是美酒佳肴先享用上了！“白虎大神的声音大喝道。

    “老白快来，我们搞不过小老弟，你来对付他。”玄武大神睁着醉意朦胧的眼睛挥手道。

    “白虎大神，你见到魔皇了？”王凯看见他的瞬间，顿时紧张的站起身来。

    “这还用说，我快去快回，终于赶上一桌美味了。”白虎大神贪婪的看着桌上的佳肴，立即扑上去大啃起来．．．

    我擦，又是玄武大神一样的吃货．．．

    王凯心中虽然急着知道和平契约的签订结果，但是现在只能等他吃完。

    皇帝不差饿兵，这个道理他懂。

    一阵风卷残云的扫荡，几盘菜肴下肚后，白虎大神狠狠的灌了一大碗酒，才算是结束了狼吞虎咽。

    “大神，契约怎么样了？”王凯焦急问道。

    “搞定了，傲天签了契约，他的目标是神族，不是灵族。”白虎大神说道。

    他拿出两张契约递给王凯．．．

    因为王凯是契约的签订人，只有他过目之后确认无误，这份契约才会生效。

    他结果白虎大神递过来的契约，立即兴奋的仔细查看起来．．．

    契约上的内容果然一字未动，落款处是一头金光闪闪的猛虎，头上还戴着血红色的王冠。

    魔皇傲天，果然是白虎大神的堂兄，就连两人的外形都是一模一样，只是颜色不同而已。

    王凯高兴的确认了契约，只见白光升起中，和平条约立即生效！

    “大哥，我收到主神的提示了，从即刻起，灵族与魔族互不侵犯！”小火说道。

    “那就行了，我最担心的事也处理完毕，灵族三座主城再无后顾之忧了！”王凯高兴的说道。

    “为了灵族的安全，干杯！”龙婴跳出来兴奋的举着大碗说道。

    “终于太平了，干杯！”

    众人欢笑着举起大碗，开始狂饮起来．．．

    王凯痛快的喝着酒，心中最后一丝担心散去，他要准备自己的事情了．．．

    ．．．

    下午１３点整。

    凤凰城中人山人海，大群的散人玩家兴奋的站在五大联盟军团的旁边，等待着正式加入五个公会。

    当然，这些散人玩家的第一选择，就是神老大的绝世巅峰公会。

    不过在此之前，他们还要等着五大联盟开完会后，才是正式招人的程序进行。

    王凯和所有五大联盟的核心管理层，站在众人前面的高台上，准备向他们解释下一步计划。

    所有联盟军团的玩家们，都在兴奋的等着神老大指挥着，进攻下一座魔族的主城。

    连番胜利刺激着他们，让他们心中都想着早日将冥界剩余六座主城全部占领，然后一统三界！

    但是神老大接下来的话，让他们全部愣住了．．．

    “各位兄弟们，打了数天的仗，大家都累死了吧。”王凯在联盟频道中笑道。

    “不累！”百万人齐声说道。

    “不累是骗我的，你们老婆都该有意见了吧？”王凯笑道。

    哈哈．．．众人顿时大笑起来。

    “所以我决定，从今天起休战一段时间，大家解散练级，早点提升实力。”王凯大声说道。

    “啊．．．”惊呼声在人群中响起，除了半小时前就被王凯通知过的核心玩家，其他的玩家全部惊讶了。

    “神老大，正打的过瘾，为什么不打了？”

    “眼下连续占领三座主城，我们完全可以拿下魔族的城市。”

    “就是啊，我刚刚打上瘾哦。”

    ．．．

    联盟玩家们纷纷表示不解。

    “大家别急，打仗的事情多的是，但是现在魔族已经有了准备，我们再去打就不想现在这么容易了，何况灵族已经与魔族签订了和平契约，从明天起，三座城市将会成为连接地界和冥界的缓冲地带，两个阵营的玩家都可以自由往来。”王凯大声说道。

    轰．．．

    人群中顿时像马蜂窝炸开了一般，小声议论着，仿佛不是很满意神老大的决定。

    “你们现在的任务，就是早点升级提升实力，我们即将迎来更大的战斗。”王凯见众人似乎都不想平息战火，只得早点跑出重磅炸弹。

    玩游戏的玩家，果然都是好战的家伙，一天不打仗ＰＫ，就觉得身上不爽啊。

    王凯感叹不已。

    更大的战斗！

    他的这枚重磅炸弹一抛出，立即让全体玩家激动起来．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    