
    众位大神一拥而上，战斗迅速展开...

    妖后虽然厉害，但是也敌不过众多大神的联手围攻，转瞬间青丝披散，华丽的白色宫装，也被白虎大神抓破了几幅衣袖！

    “大家别打了！“幻世再次大声娇喝道。

    众人不耐烦的循着声音看去，只见一个身穿蓝色皮甲的窈窕美女伸出双手，举着两张纸挥动着...

    “你们别打了，这个契约，我签！“幻世妖狐咬着红唇坚定的说道。

    啊...这是什么情况，契约怎么到她手中去了？

    众位大神惊讶的睁大了眼睛...

    “死丫头，不要！”

    妖后看着女儿手中的契约，顿时满面惨白！

    她九个女儿已经死掉了八个，这是最后的一个，如果她成为低贱人族的宠物，在妖后的眼中就跟死了一样没什么区别！

    虽然她知道，女儿是为了救她的命...

    这一刻...所有神殿中的神兽们，被幻世妖狐的话，全部惊到了...

    她现在签契约是什么意思？

    “不能让她签，她一签定契约，老狐狸就会被传送走了！”朱雀大神惊呼道。

    “她想救老狐狸！”白虎大神也明白过来。

    但是没等神兽们转身采取行动，只见幻世妖狐已经咬破指尖，在两张契约上飞快的签下自己的名字...

    要知道，这两份契约上面，王凯早交给玄武大神递给妖后前，已经签好了自己的名字！

    幻世妖狐只要签了，契约就会立马失效...

    叮咚...系统：恭喜玩家神之殇，与神兽幻世签订主仆契约成功！

    我靠，这样也行...

    王凯惊讶的站在原地，看着幻世妖狐化作一道道蓝色的光芒，向着自己投射过来，瞬间隐没在自己的身体中。

    他现在是两只宠物同时出战，幻世签订契约后，就没有了出现的位置。

    幻世妖狐只能回到属于她的新宠物空间，等待主人的召唤...

    “世儿，我的女儿！”

    于此同时，只见妖后凄厉的呼叫声中，她曼妙的身体渐渐化作白光，消失在神殿之中...

    这一个变故，顿时让神殿中的神兽们，都默然不语...

    身为神兽的他们知道，一旦与这些外来人签订主仆契约之后，自由便会受到限制，再也没有安宁的日子可过了！

    王凯站在原地，惊讶的打开宠物空间...

    灵狐宫！

    一座高大的悬崖峭壁前，黑色洞穴上方，三个大字标志着这个新出现的宠物空间的名称。

    毫无疑问，这就是幻世的宠物居所了。

    “可怜的小狐狸，为了救自己的母亲，甘愿做宠物。”朱雀大神叹息道。

    “想不到啊，老狐狸居然生出了一个好女儿！”玄武大声感叹不已。

    “终于战斗结束了，可以休息一会儿。”龙婴呵呵笑道。

    沉闷的大殿中，她的欢笑声顿时提醒了众人，艰苦的战斗已经过去，妖族圣域被拿下了！

    “各位大神，丫头，摧毁图腾。”王凯大声说道。

    最后一个程序，必须要尽快完成！

    “明白。”所有神兽集体点头，将目光看向神殿中心的高大雕像。

    呼呼！

    无数技能开始发动，还有龙婴金色的身形飞快的跃向空中，举着斩龙刃劈向雕像...

    “小火过来。”王凯伸手将凤凰招呼过来。

    解决了妖后的事情，就剩下最让他头疼的一个问题了。

    “大哥，有什么吩咐。”小火化作人形站在他面前问道。

    “长老们有没有说过，收复毕方城需要什么条件？”王凯问道。

    “说...说过。”小火支支吾吾的回答道。

    “他们怎么说的？”王凯看着他的模样，心中便是一紧，一种不好的直觉浮现在心头。

    “长老说毕方城属于灵族的皇城，只有灵族的皇族才能开启城市的收复权利。”小火如实回答道。

    “他们的意思是，只有你才可以收复这座城市吧？”王凯无奈的问道。

    “不是的大哥，青颜姐姐也可以。”小火连忙摇头道。

    “小火，跟大哥说实话，你收复毕方城和青颜公主收复毕方城，两者之间有什么差别？”王凯盯着小火的眼睛问道。

    “差别倒是不大，只是...只是...”小火吞吞吐吐的为难着，似乎不想说出事情。

    “你什么时候学会在我面前撒谎了，快说！”王凯板着脸喝问道。

    “大哥，青颜姐姐也能收复毕方城，只不过她收复以后就必须继位为灵族的女王，从此以后和我再没有任何关系了。”小火神色黯然的说道。

    “因为她是女王，而你只是人类的宠物，他们不允许你们再在一起了？”王凯顿时明白了他的苦恼。

    小火对他的忠心，王凯丝毫不会怀疑，但是npc之间的这份感情，远远要比人类现实中的感情来的更加纯净！

    王凯早就在思索着小火的事情，一直没有想出好的解决方法。

    但是现在看着毕方魔兽图腾的血条不断下滑，这件事情已经不能再拖了...

    迫在眉睫，必须割舍！

    王凯不由得无语的看着眼前的小火，这个老实憨厚的家伙，让他怎么也舍不得放他自由...

    想起今天发生的一切，他哭笑不得...

    这是怎么了，没想要的宠物，哭着喊着主动和他签订了契约，不想放走的宠物，又不得不放走。

    这真是一个讽刺啊。

    不过失去一个，换来两个，这生意究竟是赚了，还是亏了？

    王凯心中思索了良久，终于下定了决心！

    小火和青颜，金凤青鸾乃是天作之合，他不能狠心的拆散他们！

    回想起晴晴出事，肖宁冷淡的那段日子，他心中受到的痛楚，怎么能强加在小火身上？

    “小火，我愿意让你恢复自由，接手毕方城登上灵族的皇位，与青颜可以永远相守在一起。”王凯说道。

    “大哥，我可没有打算离开你啊。”小火惊讶的说道。

    “是我让你离开的，你去把青颜叫来。”王凯说道。

    “不是啊大哥，我真的不想离开你。”小火紧张的说道。

    “别废话了，去把青颜叫来，我有事问她。”王凯推着小火，将他赶向神兽群中，向正在不断攻击图腾的青衣美女推去...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    