
    轩辕圣女见他们踏上最顶峰，于是便赶紧跟上去。

    通往最高峰宏伟宫殿的宽大石阶，是一个４５度夹角的陡峭山坡。

    百米长的路途，让王凯累的气喘吁吁。

    好不容易攀上石阶，迎面而来的是一块足有十个足球场大小宽阔广场！

    广场的中心，一根高高的华表柱上，蟠曲着一条威武的双翼金龙．．．

    这根蟠曲着金龙的柱子正对着广场对面的大殿门口，仿佛是在帮助轩辕圣皇看家护院一般。

    应龙王在外面威风凛凛，却没想到在轩辕墓的大殿前，只是一个看家的神兽而已。

    “那里就是我们轩辕族的核心部位，一般情况下只有我才能进去的轩辕神墓。”轩辕圣女说道。

    “哦，你是说别人是不准进去的？”王凯问道。

    “也不是，只有每年一度的轩辕大会，或者是重大情况需要开会商议时，大殿才会向族人开放。”轩辕圣女说道。

    “那这么说，里面的情况只有你最熟悉？”王凯惊喜道。

    “是的。”轩辕圣女点头道。

    “圣女快告诉我，除了这个大殿门，进入里面还有别的通道吗？”王凯着急的问道。

    “你问这个干什么？”圣女警惕的反问道。

    “现在这种情况，敌人肯定是将你们的族人全部赶进里面去了，大殿门口此时必定防守严密，我们想要进去恐怕会遭到猛烈的攻击。”王凯分析道。

    “我才不怕。”轩辕圣女不屑的说道。

    “你有息壤在手确实不怕，但你没想过，你的族人被他们控制，就这么闯进去不是有点冒险吗？”王凯笑道。

    “你．．．”轩辕圣女顿时愣住了。

    “赶紧带我们去找另外进入大殿的通道，时间可不等人。”王凯催促道。

    “那好吧，你跟我来。”轩辕圣女无奈道。

    只见她曼妙的身躯快速在广场上闪动，红色残影飞快的前行中，居然来到了大殿左侧的一块山崖处。

    王凯带着所有人赶紧按照她的行进路线，悄悄的躲进神墓一侧。

    “从这里上去，攀到神像顶部，那里有一个隐秘的入口。”轩辕圣女指着山崖上的几块凸起的山石说道。

    “我晕，又爬啊！”王凯愣住了。

    “我带你上去。”轩辕圣女着急的一把提起王凯的衣领，身形如灵巧的飞燕，脚尖轻轻在山石上一点，便快速冲天而起．．．

    呼呼的风声在王凯耳边响起，吓得他赶紧一把抱着身边丰盈的身体，顿时只觉一阵阵兰花般的香味不住往他鼻子中钻来．．．

    “你干什么呢。”轩辕圣女愠怒道。

    “我好怕．．．”王凯只觉身体一阵巨晃，双手环着她的柳腰，这下抱得更紧了．．．

    “老公哥哥是不是在占人家便宜啊。”龙婴看着空中紧紧抱在一起的两个身影，不由得疑惑的问道。

    “老公是吓傻了。”圣貅微微笑道。

    “我们也上去吧。”龙傲大袖一挥，踩在石头上向上冲去．．．

    三个金色人影跟在前面的两人身后，纵跃着冲向神墓顶端！

    风声消失，王凯环抱着圣女的柳腰，睁开眼才发现，他们已经战在轩辕圣皇雕像的左手掌上，那个轩辕结的鼎口处．．．

    “行了，快放开我。”轩辕圣女轻斥道。

    “不行，我恐高。”王凯看着脚下方鼎中黑漆漆深不见底的洞口，背后就是高达数十米的高空，心中顿时跳得厉害，头也有点发晕。

    “算了，我还是带你下去，真是没用的凡人！”轩辕圣女无语的任由他抱着自己的腰肢，一跃跳下黑漆漆的洞口中．．．

    唰唰！

    仿佛是乘坐滑梯一般，两人顺着光溜溜的石壁，曲曲拐拐的向下滑去．．．

    滑行了一段距离后，王凯已经适应了这种安全的行进方式，但是仍然害怕出现意外，双手丝毫不敢放松。

    不过他却被轩辕神墓巧妙的设计惊到了！

    谁能想到轩辕圣皇手掌心托着的轩辕结，居然内有乾坤？

    那不就是说，圣皇城中心雕像的轩辕结上面，说不定也有这样的一口秘密入口！

    王凯心中猜想着，突然觉得下落的速度渐渐放缓，一屁股坐在坚硬的地面上，差点将他的泪水都震得流出来了。

    “已经到了，说话声音都小点，敌人应该就在外面。”轩辕圣女俯在他耳边警告道。

    如兰的香气再度传来，王凯差点晕倒了．．．

    唰唰！

    身后传来的轻微响声中，龙婴她们也赶来了。

    王凯不舍的松开圣女的腰肢，将身后滑来的人一个个借助，然后警告她们不要说话。

    这个秘密的通道中仍是漆黑一片，王凯带着人跟在圣女身后，弯着腰向前面的洞口走去。

    一会儿下，一会儿转弯，不知道折腾了多久后，黑色通道中突然出现了一点点微弱的光亮。

    王凯仔细一看，才发现光亮是从两个洞中发出的。

    这两个圆圆的洞口，正好可供王凯这样的身体穿出去，但是轩辕圣女却趴在一个洞口处，偷偷摸摸的向外望去。

    王凯好奇的走过去，从另一个洞口看向外面．．．

    这一眼，顿时让他惊讶了！

    原来他们此时还躲藏在一个神像中间，这两个圆圆的洞口，居然是神像的一双眼睛！

    王凯从洞口向外看去，首先映入眼帘的，是神殿内部的天花板，向下看去是神像的身体和膝盖．．．

    神像是被安放在一张巨大的供台上，再往下面看，便是密集的人群！

    只见无数头顶上盯着轩辕姓氏的ＮＰＣ，被一群人包围着堵在供桌下，或蹲着、或坐着、或爬着．．．

    他们的手中，没有一个人拥有武器。

    看守轩辕族人的十几名ＮＰＣ中，每个人都拿着一把武器，小心翼翼的看着这群俘虏。

    “雨神大人，风神大人那边恐怕已经得手了吧？”一名穿着金色盔甲的神族ＮＰＣ士兵长问道。

    “风神虽然厉害，不过那个轩辕圣女也不是省油的灯，我们不要报太大希望，先把这里的事情处理好，不能再浪费时间了。”雨神凡尘说道。

    看着外面轩辕神墓中的大殿里，敌人已经将轩辕族人一网打尽，这让王凯惊讶无比．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    