
    小火被王凯推着向前几步，只得依照大哥的话走到青颜身边耳语几句．．．

    刹那间，青颜公主猛地抬起头，清澈明亮的美眸中散发出惊喜的光芒，向着王凯看去。

    她明白了，小火的主人，现在有意成全她们！

    一红一青两个天作之合的璧人，高兴的向着王凯快速走过来。

    “大哥，我刚听小火说了，您想让小火接手我们灵族的皇城？”青颜恭敬的说着，似乎将王凯也当成了自己的大哥。

    “你们是完美的一对，我怎么能因为自己的私利，就让小火永远做我的宠物。”王凯笑道。

    “多谢大哥成全。”青颜恭敬的半弯腰，想他行礼道。

    “大哥．．．”小火似乎欣喜，又似乎有些伤感的喊道。

    “行了吧你，我让你和青颜在一起，你心中都乐开花了，还给我装。”王凯提起拳头青青的给了他一拳。

    “大哥，你永远是我大哥，不管有没有那份契约，我都是你的小弟。”小火笑着硬挨了一拳说道。

    “别废话了，快告诉我，怎么才能解除你的契约。”王凯问道。

    他只会抓宠物，也放生过宠物，但是神兽级别的宠物，他就无能为力了，因为神兽的命令栏中，根本就没有放生的命令。

    就连龙婴离开他获得自由，都还是戴永程搞的鬼，他根本就弄不清楚中间的一些细节。

    如今要给小火自由，他依然是没有头绪。

    “大哥放心，两位长老已经教给我放生小火的方法。“青颜笑道。

    “那你说吧，图腾马上就要破了，小火必须立即接手城市，我怕外面的人扛不住了。”王凯说道。

    进入天狐山后，他与外界的所有联系全部被中断！

    外城的军团指挥权被肖宁转交给了排骨，如今过去了这么长的时间，他实在担心出现什么异常的情况。

    “很简单啊，只要小火准备接手城市，我就告诉你怎么解除他的契约。”青颜呵呵笑道。

    “嘿嘿，你们还跟我保密。”王凯看着鬼笑的两只凤凰，心中一阵甜蜜。

    说实话，小火和龙婴一样，是他从一枚蛋开始带大的，感情之深自然不必说。

    小火在他眼中，就像是亲弟弟一般，如今能看到他获得幸福，王凯乐意放他自由。

    轰隆！

    正在他们说笑的时候，只听见大殿中心传来一声巨响，高高的图腾瞬间垮塌下来，碎石和灰尘漫天飞舞！

    毕方城终于拿下了．．．

    叮咚．．．系统：．．．

    系统的提示声响起，标志着最艰苦的战争终于告一段落。

    但是这个毕方城的拿下，让王凯遭受了惨重的代价！

    轩辕雪凝的情况，还不能确定的时候，如今又要面临放走最得力的宠物！

    这让他一瞬间有些感慨．．．

    “小兄弟，战斗结束了，该你来指挥下一步行动。”玄武大神说道。

    众位大神仿佛都累坏了，站在大殿中心开始闭目养神，只剩下龙婴娇笑着站在残破的图腾石台下面，等着王凯过去．．．

    “我马上就来。”王凯带着身后笑闹的小火和青颜，快步走到图腾下面。

    他明白，小火到了恢复自由的时刻！

    “小火来接手城市。”王凯命令道。

    他的话一出口，顿时大殿内所有大神们刚刚闭目养神的双眼，不由得再次惊讶的睁开。

    “小兄弟，你没搞错吧，你的宠物怎么能接手城市呢？”玄武大神惊讶道。

    “这不合规矩吧？”青琚疑惑道。

    “就是啊，我们当了这么多年的主城守护神，没听说宠物可以接手城市的，就算他是不死火凤的血脉，也不可能做到。”白虎大神说道。

    “我支持小火，你们几个老东西别乱说话。”朱雀大神身为灵族的一脉，当然维护自己人说话。

    “众位大神不要惊讶，我决定了，给小火自由，就像龙婴一样。”王凯说道。

    “小兄弟，好气魄，这般厉害的神兽都可以放弃。”玄武大神赞赏道。

    “大哥，其实放弃小火的方法很简单，你只要将一滴血滴在他的身上，就能看到一些隐藏的命令。”青颜说道。

    “这么简单啊？”王凯惊讶的看了龙婴一样，见丫头似乎微微点头，便知道了这个方法没错。

    该死的天机主脑，玩家在开启神兽蛋的时候需要滴血启动认主，没想到开启一些隐藏的命令，也需要滴血．．．

    偏偏系统介绍里面，却只字未提！

    “小火过来。”王凯招呼着身后的凤凰走到身前，看着他不舍的目光，狠狠心伸出手指放进嘴中，狠狠的咬下去．．．

    王凯的一滴鲜血落在小火的手掌心上面，顿时化作红光的炫光．．．

    就在一瞬间，他眼前小火的头上出现几个命令栏。

    第一项：神兽降阶。

    第二项：神兽放生。

    第三项：神兽惩罚。

    ．．．

    我去，这都是些什么命令？

    王凯被三个命令栏看的呆住了．．．

    神兽降阶，难道是降低神兽的等阶？

    可这么做，有什么好处呢？

    难道就是换回一些声望值而已？

    王凯摇摇头，不禁被系统隐藏的神兽命令菜单吓到了。

    至于什么神兽惩罚的命令，他根本懒得去看，直接选择了第二项．．．

    叮咚．．．系统：警告！玩家神之殇，您选择的命令，将会让您失去这只宠物，是否继续命令？

    继续！

    王凯忍着心疼，选择了继续放生。

    叮咚．．．系统：您选择放生【不死火凤】成功，他将立即获得自由！

    随着系统的提示响起，王凯和小火的身上，同时冒出两团五彩的光芒．．．

    更加让王凯惊奇的是，神殿的顶部神奇的飘落下来两张纸页，在靠近他们的头顶时，忽然化作两团燃烧的火焰．．．

    两张纸化作灰烬，飘落在地面上。

    王凯知道，这两张燃烧的纸页，便是他和小火的宠物契约。

    虽然他从没和小火签订过这样的契约，但是在小火被孵化出来的那一刻，系统自动便生成了这样的东东。

    一瞬间，小火头顶上名字的前面，原本是【神之殇宠物：小火】的名称，也发生了变化．．．

    ＃＃＃＃＃

    ＰＳ：加更本章，感谢风中紫铃66、lifeng050116、海军zhj三位读者的投票！

    名次仍然很低，需要大家的给力支持！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    