
    金龙在云海中不断穿梭，一阵飞驰中，前面很快出现了一个个奇怪的岛屿．．．

    只见在白云的上面，湛蓝的天幕下，一座座面积极大的空中岛屿，静静的悬浮在半空中！

    这些大型岛屿上面，绿树成荫，有山有水，隔得近了还能看见无数的奇鸟异兽在上面奔跑。

    看着这些动物头上的名称和级别，王凯顿时明白了．．．

    这些大型岛屿就像是地界中的野外地图一般，是供玩家们刷怪练级用的。

    可惜的是天界中，现在除了他一个玩家以外，其他全部都是ＮＰＣ。

    王凯站在龙傲的背上，搂着美女看着美景，一路上倒也不寂寞。

    他看着自己的地图系统，眼看着随着龙傲的飞行，一片片迷雾遮盖的地图渐渐被打开。

    白茫茫的地图上面，一个个大大小小的黑点，代表着沿路出现的漂浮岛屿。

    但是王凯心中郁闷了。

    在这个白茫茫的云海世界中，他根本分不清方位！

    并且天界与地界和冥界不同，它本身就是个神秘的存在，是不对玩家开放的。

    也就是说在这里，根本没有与其它大区的通道。

    想要进入天界，只能在冥界和地界的仅有几个传送点才能进来。

    这在其它的大区，也是一样的设置。

    王凯看着眼前的环境，心中不由得有一个奇怪的想法。

    或许每个大区中设置的所谓天堂界、神之界、圣界等等的名称，其实都是作为每个大区的最后一块防御地图！

    就算其它两界被敌人占领，只要天界还在，一切都还有希望。

    这或许就是三界之争的由来吧？

    这些ＮＰＣ争来争去，都是想入主天界，成为三界之王，只可惜不管怎么打，神族狡猾的躲在这里，看着下面的笑话。

    想起应龙王的不满，王凯顿时释然了．．．

    这个老东西早就看不惯神族的傲慢，惹起战火却又躲在天界看热闹，实际上让下面两界各族打的热闹互相消耗实力，他们却坐收渔翁之利，可以一直稳固统治地位。

    那个所谓的公主与王子偷盗宝物的事情，肯定也是神族杜撰出来，作为对付魔族的战争理由吧？

    还有神族战败，被迫封锁天界，恐怕也不是因为真的战败．．．

    这一切，都是神族的阴谋罢了！

    他们想要地下永远都不停息战火，这样他们永远高枕无忧！

    王凯站在金龙头顶，搂着幻世软绵绵的身体，看着天界绚丽的风光，心中却涌上来一个神族阴谋论．．．

    这一切猜测，用不了多久，就会真实的展现在他的眼前。

    因为他现在已经身处天界，他的眼睛会告诉他事实的真相。

    风声激荡，云气流转。

    一座座数不清的大型岛屿从他眼前一晃即过，龙傲的飞行速度已经飙到了最快。

    大约过了半个多小时以后，王凯已经被眼前的景色看腻了。

    到处都是云海，到处都是岛屿，还有天空一成不变的湛蓝。

    但是这也说明，他已经进入到天界的深处，即将进入第一座天界主城了。

    “主人，看见前面的黑色了吗？”龙傲洪亮的声音响起。

    王凯疑惑的站在龙头上极目远眺，果然在远方的云天交际处，看到了一大片黑色的乌云般的东西．．．

    “那里是什么？”王凯疑惑的问道。

    “那就是天界的西方主城，伏羲城，战神监兵就在那坐城里。”龙傲回答道。

    我靠，天界主城就到了？

    王凯赶紧仔细的看去，果然见到那片黑压压的乌云，只是一座漂浮的巨型陆地的一个轮廓而已！

    好大的城市，好大的天空之岛！

    王凯顿时被天界中这个宏大的设置，看的眼睛都愣住了．．．

    按照出现的这个城市轮廓来看，天界中的系统主城，与其它两界中的主城规模都是一样的！

    龙傲快速飞行，王凯眼前的黑云越来越清晰．．．

    只见这座庞大的漂浮大陆上，首先进入王凯眼帘的，就是一排高大的城墙，还有一座座高耸的箭塔和方尖石塔。

    叮咚．．．系统：恭喜玩家神之殇，您发现了天界主城【伏羲城】！

    哈哈，终于见到了第一座天界的主城！

    王凯兴奋的瞪大了眼睛，要去仔细查看一下这座神族的主城里面，是不是像他们所说的那样，遭遇了严重的惨败．．．

    黑色大陆不断靠近，龙傲高速飞行中，箭一般直冲向天空。

    一直飞到数千米的高空之后，王凯这才看清楚了城市半边情况。

    伏羲城内街道纵横，高楼密布，尤其是中心的城主府，更是矗立着一座巨大的战神雕像！

    这座雕像的高度，仿佛就像城市的最高峰一般，战神的头部顶端，便是可供战斗时提供瞭望塔的作用．．．

    “再飞高点，我看看整座城市的环境。”王凯命令道。

    “主人，伏羲城的规矩是，不管是什么种族，什么样的神位，都不允许飞过这个雕像的头顶，否则就会被城市的防御系统展开攻击。”龙傲解释道。

    全身黑色盔甲，手持巨型战斧的雕像，给人一种压迫的感觉，即使龙傲飞在空中，也不敢超过雕像的高度。

    “我靠，还有这样的规矩？”王凯惊讶道。

    “是的，这个规矩已经很久了，我王来这里也要遵守这个规矩。”龙傲说道。

    “那座战神雕像就是监兵的？”王凯疑惑的问道。

    “怎么可能是监兵的，这是第一任战神的雕像，他的名字叫陆吾。”龙傲介绍道。

    “陆吾是谁？”王凯疑惑了。

    “这是第一任战神，实际上他是虎型兽神，现在的魔黄傲天和白虎啸天，都是他的后裔。”龙傲解释道。

    “啊．．．”王凯震惊了．．．

    天域中的背景果然没有骗他，魔族其实也是神族的一支，只不过这些魔族是在神族的内乱中，被镇压的那一部分而已！

    就像魔皇傲天和白虎大神，一个是魔族魔皇，一个是神族神兽．．．

    原来他们都是这个战神的后裔啊！

    那么战神监兵不用说，肯定又是一只大老虎．．．

    陆吾．．．老虎．．．

    王凯顿时想起来了！

    这是传说中的昆仑山神名，长着人面虎身虎爪而九尾！

    而且他是传说中天帝的大管家，掌管着所有天界的军队。

    战神陆吾，果然是他！

    ＃＃＃＃＃

    ＰＳ：投票的读者不是很积极，作者都没有加更的动力了，不过为了答谢【射手星小弓】和【风中紫玲６６】今天的红包，还是再次加更！

    投票其实很简单，每个ＶＩＰ１级以上的读者，都可以领取免费的票票，投一票就行了。

    拜谢！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    