
    天河源头，三条奔腾的水龙，巨响声震破苍穹。

    镇国公主轩辕雪凝飞在空中，宛如九天下凡的凌霄仙子，玉手间举着一座闪烁着金光的小山峰，一道道土块飞向瀑布之中．．．

    就在王凯的疑惑眼光里，那些小土块不仅没有被奔涌的激流冲走，反而将这条瀑布染成了一条黄色的绸布！

    小土块接连不断的冲进瀑布中．．．

    慢慢的，慢慢的．．．

    瀑布居然开始凝结成一块块的流动的泥石流，并且还在不断的变得粘稠！

    更令王凯吃惊的是，随着息壤发出的土块不断流进瀑布，这条宽达数十米的瀑布，居然有一半都开始变成一条坚硬的土坡！

    我滴个神，这也太神奇了吧．．．

    王凯惊讶的看着眼前的瀑布，不由得瞪大了眼睛．．．

    “神之殇不要着急，用不了多久，息壤就会将一半的水源变成通途，那时候魔族的军团便可以顺着半个瀑布，进军到天界之中。”轩辕圣女解释道。

    “这样要多长时间？”王凯疑惑的问道。

    “用不了多久，息壤是最具灵气的天地至宝，只要一点点就可以制造出一片陆地，更不用说雪凝姐姐用去了这么多。”轩辕圣女笑道。

    好神奇啊！

    王凯咋着舌，目不转睛的看着这条瀑布．．．

    通往冥界的瀑布，在息壤和轩辕雪凝神力的不断作用下，逐渐变得坚实起来。

    一半瀑布还在流着浑黄的水流，另一半已经变成了坚硬的山坡。

    只见黄色光芒不断闪烁，那一半被息壤凝结成突破的瀑布上，开始出现了一道道石梯．．．

    顺着瀑布，石梯一直向下延生！

    十数分钟后，一道壮观宏伟的天梯，居然在众人的注视下，慢慢成形了．．．

    轩辕神力，圣土息壤！

    轩辕雪凝再度娇喝声中，修长的身体缓缓从空中飞向金龙头顶。

    小山般庞大的宝物，也快速收缩到原来的大小，在她宣白的掌心间滴溜溜的转个不停．．．

    “老公，天河之路已经完成，用不了多久魔皇就会上来。”轩辕雪凝将息壤递给圣女，转头笑道。

    “这条路结实吗？”王凯怀疑的问道。

    “结不结实一会儿魔族军团上来不就知道了。”轩辕雪凝笑道。

    “他们怎么知道这里的事情。”王凯惊讶道。

    “这条天河瀑布的另一端，就连接在冥界魔皇宫的大殿之前，只要发生什么变化，魔皇第一时间就会知道。”龙婴呵呵笑道。

    “我明白了，那我们再飞高点等他们吧，这里水雾太大。”王凯笑道。

    “坏蛋！”轩辕圣女看着身上紧贴的长裙，白玉般的脸颊顿时染上了一阵晕红。

    “老公哥哥，你难道不喜欢看吗？”龙婴娇笑着，一头扎上天空．．．

    敖哞！

    两条龙神快速冲上天空，远远的躲开漫天的水雾。

    众人盯着脚下，等待有没有人沿着天河之路走上来．．．

    ．．．

    时间过去了十几分钟后，王凯无语的看着那个渐渐变成黑色的天河通道，始终没有见到什么魔族的军团从里面爬上来。

    “他们．．．“

    “老公哥哥别说话，有人来了。”龙婴突然说道。

    “啊，还真有人来了”王凯惊讶的看向瀑布下面．．．

    果然和龙婴说的一样，只见一个个黑影，在瀑布下面畏畏缩缩的探出头，向着外面看去。

    但是因为视角的关系，这些爬上来人并没有看到他们头顶的大陆上，还有一群人在天空注视着他们．．．

    没过几分钟，这些黑点似乎确认了安全，便一步步的顺着石梯，来到了瀑布上面。

    他们来到瀑布顶端，立即便摆出了一个防御阵型，似乎在提防着什么。

    “魔皇要来了，这是他的近身护卫。”圣貅说道。

    “哦，这家伙警戒心这么大啊。”王凯无语道。

    “他还不是怕被神族围攻。”轩辕圣女说道。

    只见天河之路下面，一个身穿黑色甲胄，双眼金光闪闪的高大身影，终于出现在石梯上面！

    “龙婴飞下去，慢慢靠近他们。”王凯看着那个高大的身影，立即便认出了这是魔皇傲天。

    “知道了。”龙婴回答着，开始向着瀑布飞去。

    轩辕雪凝和轩辕圣女一左一右站在王凯身边，小心戒备着下面的情况。

    魔皇的贴身护卫，个个都是神话级的高手，虽然等级并不一定很高，但是他们的数量，也确实够让人头疼的。

    龙婴飞速下落，渐渐的飞到距离瀑布数百米的地方。

    嗷呜！

    瀑布上面的平地上，一群护卫立即发现了空中的情况，立刻吹响挂在胸前的号角，巨大的声音居然遮盖了瀑布的激流声．．．

    唰唰！

    只见这群护卫迅速弯弓搭箭，地面上飞起一蓬箭雨，带着五彩光芒射向天空．．．

    我靠，反应好迅速啊！

    王凯惊讶的看着那蓬箭雨快速逼近，顿时双眼呆滞。

    “轩辕神力，厚土之盾！

    轩辕圣女娇喝着，手中的息壤喷射出一道强烈的金光，瞬间在龙婴身下化作一块巨大的土盾！

    叮叮叮．．．

    无数五彩光芒闪烁的箭枝，全部钉在土盾上，其中不少已经将土盾射穿！

    “魔皇兄，我请你上天，你请我吃箭，好像不大友好吧。”王凯大声疾呼道。

    轰隆隆的瀑布声音遮盖中，他的叫喊声似乎并没有起到多大作用。

    但是，石梯上的高大身影，居然就真的听到了他的喊声．．．

    “原来是神之殇兄弟，还有轩辕圣女，刚才不知道情况，你别见怪啊。”魔皇洪亮的声音冲破轰隆的瀑布声，直接灌入王凯的耳朵里。

    “我们下去。”王凯终于放心下来，指挥着龙婴落下高空。

    那群护卫没有再次发出攻击，眼看着金龙落在自己身边的空地上。

    王凯跳下龙头，不由得好奇的看了一眼这群魔皇亲卫．．．

    只见一只只身穿黑色皮甲，浑身毛茸茸的巨型猿猴，背上背着长弓，腰间插着匕首，头顶着五彩光芒的字体．．．

    魔皇神卫：影猿【神话级】

    等级：９０？？？

    ．．．

    我勒个去，尼玛保镖都是神话级的，还是一大群．．．

    ＃＃＃＃＃＃

    ＰＳ：阅读网年度盘点比赛进入决赛阶段，所有ＶＩＰ读者可以再次领取免费的票票投了。

    加油投票哦亲，这次可是最重要的环节开始了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    