
    王凯的心中，在得知轩辕雪凝能够使用息壤的神力恢复凌黄山之后，便冒出了一个新的主意．．．

    从天界传送点飞到圣皇城的这一两个小时里，他便按照这个新涌上心头的主意稍加完善，又思索出了一个惊天的大计划！

    这个计划大到能够将三界搞乱，甚至能够把战神监兵也算计进去。

    一石多鸟的大计划．．．

    王凯看着神殿内轩辕族人兴奋的面孔，以及轩辕圣女稍稍放缓的玉脸，便准备实施这个大计划了．．．

    “圣女，公主说的很清楚，你手中的息壤能够修复凌黄山，她的神力能使用息壤的另一项功能，所以我才带着公主一刻不停的赶过来，就是来赎我的罪。”王凯装作诚心诚意的模样说道。

    “算你还有良心，但是息壤．．．”轩辕圣女犹豫着说道。

    “你放心吧，我们的人还在你手上，镇国公主又和你死同族血脉，你完全不用担心我们是来谋夺你的宝物。”王凯笑着说道。

    轩辕圣女的心思，他心中非常清楚，就是不放心将圣土息壤交出来而已。

    “圣女放心吧，我可以签下契约，借用圣土半天，只要凌黄山恢复原状，必将宝物原物归还。”轩辕雪凝点头道。

    “那好，公主既然肯签订契约，我就没有什么不放心的了。”轩辕圣女满意的说道。

    “圣女放心吧，我相公并不是你想的那么坏，这中间肯定有什么误会。”轩辕雪凝笑着说道。

    “他．．．”轩辕圣女想起从密道进入神殿的时候，被他紧紧揽住的细腰，不由得玉脸微微泛红。

    这样的人，不是坏人还是什么？

    “公主，我们拟定契约再说吧，先声明，息壤不能交给他。”轩辕圣女指着王凯说道。

    “好的，我会遵守约定的。”轩辕雪凝看着自己的老公，笑着摇头说道。

    她虽然不知道圣女和老公之间到底发生了事情，不过看着圣女现在的模样，已经超过了仇恨的范畴，貌似是小女孩赌气一般。

    两个轩辕族长相一模一样的大神，就在大殿内众人的关注下，签订了一份临时契约．．．

    黄色光芒闪烁间，一团漂浮在轩辕圣女手掌心的黄色小石块模样的宝物，就这么交在了轩辕雪凝的手中。

    “如此有劳公主费心，雪晶在此等候你的好消息。”轩辕圣女客气的说道。

    “好好照顾我的姐妹，我和相公修复凌黄山马上救回来。”轩辕雪凝点头道。

    “不行！”王凯突然站出来说道。

    呃．．．

    他的突然发言，让轩辕圣女和轩辕族人顿时呆呆的看着他，不知道这家伙又想干什么．．．

    “龙婴和圣貅必须先放出来，我不能让她们继续受苦。”王凯摇头说道。

    “先放人？我怎么知道你们会不会拿着宝物跑掉。”轩辕圣女拒绝道。

    “你们的契约已经签了，难道还怕我们贪图你的宝物吗？必须先把她们放出来，否则我不会离开这里。””王凯坚决的说道。

    “这．．．”轩辕雪凝看着他，不知道该怎么说好了。

    她的心中也想早点把两位姐妹放出来，但是现在的情况，实在有点为难轩辕圣女．．．

    “如果是先放人也行，不过我要跟着你们去一起修复凌黄山。”轩辕圣女沉吟着，终于做出了退让。

    “可以，只要能放出她们，你跟着我们去也行。”王凯点头道。

    在他的大计划中，龙婴和圣貅是必不可少的一部分，不论是计划的需要还是心底的感受，王凯不忍心在看着她们受苦。

    被封印的滋味，他深有感触．．．

    尤其是像龙婴这样喜欢自由的丫头，被大石块困住的感觉肯定很烦心！

    “那好吧，公主随我去一下后殿，你在这里等着。”轩辕圣女点点头说道。

    “老公，稍安勿躁，我去去就来。”轩辕雪凝温声说道。

    两位绝世美女一转身，快速的向着后殿走去．．．

    王凯站在神台上，看着下面轩辕族的两位长老和一众族人，心中终于放下了一块大石头。

    只要三个老婆都在，接下来的事情就好办了！

    虽然这时候，已经是凌晨五点左右，但是辛苦了一夜的王凯，精神却越来越好．．．

    没一会儿，只见后殿中人影闪烁，四个美女结伴而来。

    “老公哥哥，我就知道你不会丢下我的。”龙婴笑着扑过来，一下便钻进他的怀抱。

    “老公．．．”圣貅笑着走到他的面前。

    王凯也不说话，笑着伸出手臂，将她也揽进怀中．．．

    轩辕圣女好奇的看着三个拥抱在一起的人，眼神中不仅有些疑惑．．．

    一个普通的外来人，怎么会有这么多的女孩子喜欢他？

    就连身份尊贵的镇国公主，也甘愿和别人分享一个相公？

    “好了，我们走吧，老公我都困了。”王凯呵呵笑着，揽着两美女的腰，向神殿外走去．．．

    “圣女请。”轩辕雪凝笑道。

    “公主请。”轩辕圣女点点头，牵着她的手，一起向殿外走去．．．

    等她们两人来到神殿外的时候，大殿外的广场半空上，两条巨大的金龙已经在空中盘旋！

    王凯、圣貅和幻世站在龙傲的头顶，另一条金龙，便是龙婴化身而成。

    “公主、圣女，快点上来吧，我们还要赶路呢。”王凯大声说道。

    敖哞！

    龙婴发出清脆龙吟，一甩长尾，将两位美女卷上龙头．．．

    “不就是去凌黄山吗，我自己也能飞去啊。”轩辕圣女疑惑的说道。

    “谁说先到凌黄山了，我老公哥哥还有重要的事等着办呢。”龙婴笑道。

    敖哞！

    没等轩辕圣女反应过来，两条金龙同时发出长吟，箭一般直射苍穹．．．．

    呼呼！

    风声在耳边响起，两条神龙快速向着远方飞去。

    轩辕圣女站在龙头上，疑惑的看着前面飞行的那条神龙．．．

    不对啊，这飞的方向，怎么不像是去凌黄山的路？

    “等等，你们这是带我去哪里？”轩辕圣女娇喝着问道。

    她玉手间黄色光芒闪烁，仿佛随时都要发起攻击．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    