
    小火连续两团火球命中啸风兽，只是将它的生命条减去了不到１％．．．

    这个情况，顿时让所有观战的玩家以及王凯，都同时倒吸了一口凉气！

    这个啸风兽，皮糙血厚，防御极高啊．．．

    呼呼！

    没等小火第三个火球命中，啸风兽大嘴一张，一道旋风快速喷出，向着半空中那个火球席卷而来．．．

    火球与旋风在啸风兽身前相遇，两个魔法效果居然同时消失在半空中。

    “孽畜，竟敢吸收我的神火！”小火怒吼道。

    只见他的身体飞速跃向半空，双手挥舞着法杖，就见法杖顶端火焰冲天，仿佛是一柄巨大的火焰刀一般，狠狠向着啸风兽头顶劈下．．．

    砰！

    只见石洞内火光四射，小火威力巨大的一刀，终于使得这个大家伙受伤惨重！

    一个惊人的伤害数字从啸风兽头上冒出，它的生命瞬间下滑一大截，将近5%的样子！

    呜呜！

    大BOSS终于发出一声震耳欲聋的狂吼，庞大的身体向前急冲，一张大嘴向着小火咬去．．．

    “小火，小心！”王凯赶紧大声喊道。

    自从小火与他解除了宠物契约，正式接手灵族皇位以来，王凯便发现小火的等阶上升的飞快！

    或许是因为系统ＮＰＣ升级比较轻松，还是灵族有什么其它的办法，如今的小火，已经超越了七阶神兽的能力！

    或许用不了多久，小火就会成为真正的不死火凤，达到灵族皇者应该具有的水平。

    不过现在，王凯还是为他提心吊胆．．．

    毕竟这个啸风兽属于１００级的大家伙！

    石厅内，大ＢＯＳＳ张开血盆大口，狠狠咬向半空中那个火红色人影，似乎一口便能将他吞进腹中．．．

    但是就在它的尖牙即将触及小火身体的时候，只见小火身体上散发出一道耀目的红光！

    呼的一下，他居然凭空消失在众人的视线中．．．

    “孽畜，找死，看我凤凰圣火！”小火的声音在半空中响起，一轮耀目的红日，出现在距离地面十数米的地方。

    这轮红日中火光暴涨，一串串的火球，仿佛连成一线的长长灯笼，接连不断射向啸风兽庞大的身体上．．．

    呜呜呜．．．

    连声悲鸣中，啸风兽的头顶连续不断爆出骇人的伤害数字，生命条快速下降．．．

    好厉害的技能！

    玩家们惊讶的看着小火的表演，不由得全部震呆了。

    如今的小火，实力暴涨，再也不是他作为宠物时候的水平。

    啸风兽被这强力的连续攻击，打的暴怒异常，口中不断呜呜嘶鸣着，大嘴中连续喷出一道道黑色的风刃．．．

    无数道风刃划空而过，迅速劈向半空中小火化身的那轮红日。

    不过这一招，依然拿小火没有办法。

    红日发出一真耀目的红光，在外面迅速罩上了一层厚厚的烈焰护体。

    风刃刚靠近这层火焰，就已经消失的无隐无踪．．．

    “这样太慢了，我也来。”青颜貌似等的有些不耐烦了，她娇喝声中，修长的身体也快速飞到空中．．．

    青色光芒闪耀着整个石厅，转瞬间空中出现了一红一青两轮光团。

    呼呼呼！

    两夫妻联手，火球威力顿时增加！

    小火发出的火球，体积立刻变大了一倍，发出的速率也更加的快了．．．

    王凯欣喜的看着两轮火团，像是两做导弹发射器一般，同时发出两串长长的火舌，快速攻击着地面上的啸风兽！

    呜呜呜．．．

    这一下，大ＢＯＳＳ立马扛不住了，就像一只受到欺负的小猫咪一般，畏缩着向石厅角落里缩去．．．

    它大嘴不停的喷吐着旋风，似乎要挡在身前抵抗火球的攻击，不过这些旋风刚出来便被火球击破，任它怎么努力都无济于事。

    两只顶级神兽的威力，让围观的玩家们大呼过瘾。

    “小火，青颜，你们给我回来！”王凯突然大声叫道。

    两只凤凰打的过瘾，却没有留意ＢＯＳＳ的血量，眼见这段时间猛烈的攻击后，啸风兽居然只剩下不到５２％的生命条了．．．

    按照天域中的规定，怪物挂掉后，是按照被打掉的血量比例，来决定暴落物品所有权的。

    如果小火和青颜把ＢＯＳＳ的生命条打到５０％一下，就算王凯干掉这个家伙，也绝对不会爆出什么东西出来。

    因为系统默认杀掉啸风兽的，只会是小火和青颜．．．

    “明白了，大哥。”小火笑嘻嘻的回答着，化作一道红光飞出石厅。

    青颜也立即停止攻击，跟在她老公身后飞出石洞．．．

    “幻世，龙傲，你们上。”王凯命令道。

    “遵命，主人。”两只宠物点头领命。

    唰！

    白色的窈窕身影一闪，幻世仗着飞快的移动速度，一瞬间便冲进石厅，向着角落里的啸风兽扑去！

    两把红色的匕首，飞快在啸风兽庞大身体的鳞片上切割起来．．．

    呜呜呜！

    女娲断鳌匕的威力，即使玄武大神也没法抗衡，何况这只小小的ＢＯＳＳ？

    幻世的攻击速度惊人，瞬间便在啸风兽身上划出十几刀，连续给它造成了十几个恐怖的伤害数字！

    而这时，龙傲还才刚刚冲进石洞中。

    啸风兽被眼前白衣美女一连串的攻击打的避无可避，便伸出巨大的双爪，开始快速抓向身前．．．

    无奈幻世的闪避速度极快，就见一串白色虚影不断在它身前晃动，双手中匕首无时不刻不在攻击着。

    正在此时，龙傲也进入了攻击范围，手中龙头法杖高高举起，一团团坚石呼啸着飞出．．．

    噗噗噗！

    龙傲以神龙之力发出的魔法攻击，对于啸风兽来说，伤害要远远高于幻世的物理攻击。

    一团团巨石砸在它身上，瞬间将它全身染成土黄色的一片，不是迟缓就是减速，让它的反击更加无力。

    尤其是它庞大的身体下面，时不时钻出来的像石笋一般的巨大地刺，更是让它苦不堪言．．．

    洞外的玩家们看的眉飞色舞，时间缓缓过去．．．

    巨大的啸风兽，被幻世和龙傲联手攻击，生命下滑速度丝毫不必小火与青颜的攻击慢多少。

    嗷呜呜．．．

    半个小时后，这个悲催的大家伙，终于在四只神兽的接力攻击下，无奈的发出了一声悲鸣．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    