
    既然能给新城市取名字，王凯准备先问一下大家的意见。

    虽然他的心中，已经有了一个想法...

    “各位，新城市叫什么名字比较好？”王凯赶紧问道。

    “你说的是共工城？”胖子惊讶道。

    “不是吧，主城也能重新命名？”熊仔惊喜道。

    “是的，系统提示我重新命名这座城市。”王凯呵呵笑道。

    “我去，系统主城都能按照玩家的意愿命名！老弟你赚大发了！“君临天下惊呼道。

    “是啊老弟，这可是个巨大的广告效应啊，比打广告都要强上百倍。”天之傲重重点头道。

    众人不停的点着头，对于几个军团长的话表示严重赞同。

    王凯也知道，要是系统主城以公会的名字，或者自己的id命名，这个广告效果就会扩大无数倍！

    但是他的心思，却不在打广告上。

    本来王凯就不是个喜欢出风头的人，一些情况事情他是尽可能的能躲就躲，比如说获得神器的全服通告，还有今天获得主城的全服通告...

    他是尽可能的能避免就避免。

    在命名这座城市时，他的想法也和别人不一样。

    “我已经想好了一个名字，大家看看怎么样。”王凯笑道。

    “快说，你想的什么名字。”众人顿时激动了。

    “我决定了，这座新的系统主城，以后就命名为...晴宁城！”王凯笑着说道。

    噗通...

    宝座下面，不少玩家直接一屁股坐在了地上，众人全部瞪着眼睛看着他，久久没人说话...

    能够冠名系统主城名字的这个特权，可是一大笔财富啊！

    如果把这个权利卖出去，无数大型公司就算斥资千万也要拿到这个冠名权，那可是他们请多少明星代言都无法达成的广告效果！

    但是现在，王凯居然想命名为晴宁城...

    众人当然知道这个名字的意义，所有没有一个人开口反对，但是他们的心中，却是一万个不赞成。

    这也太浪费了啊...

    “怎么，这名字不好吗？”王凯愣愣的问道。

    “老公，我知道你的心意，你...”晴晴红着脸说道。

    “王凯，我们不在乎城市叫什么名字，只要知道你心中有我就行了，可是你这样做，有点太浪费机会了吧。”肖宁说道。

    “是啊凯子，这可是系统主城的名字，冠名权就算不卖，我们也可以为自己打打人气嘛。”胖子无语道。

    “你们别说了，大家的心思我都了解，不过我还是决定用这个名字。”王凯摇摇头说道。

    “好吧，我支持老板。”排骨说道。

    “不管怎么说，我支持老大。”齐白笑道。

    “行吧凯子，我支持你。”熊仔裂开大嘴笑道。

    “我知道你们的心思，赚钱对我来说，现在只是一个数字游戏，我觉得够用就成了，要那么多做什么，玩游戏大家在一起开心，扯那么多商业的问题是在没有意思。”王凯笑道。

    他自从进入天域，便一直在用商场上那套方法和生活上的一些知识玩游戏，这么久以来，被他忽悠的神兽不知道有多少，他所有拥有的大部分东西，都是靠这种方法得到的。

    就连共工城的获得，也是凭借着他的三寸不烂舌，与魔皇达成了交易弄到手的。

    在他的心目中，这群朋友的情谊，才是他最珍惜的财富。

    “好吧凯子，不管怎么样，你有钱或是没钱，我都坚决支持你。”胖子笑道。

    “那好，这座城市，就叫晴宁城！”王凯笑着在眼前的界面中，输入晴宁两个字。

    刹那间，肖宁和晴晴的美丽双眼中，泛起两团晶莹...

    叮咚...系统：恭喜玩家神之殇，晴宁城已命名完毕，请为您的城市任务各项职务人选。

    这还不简单，逐鹿城和雪凝城的职位照搬。

    王凯立即设定管理各项工作的人选...

    叮咚...系统：恭喜玩家神之殇，晴宁城管理人员设定完毕，请您设置城市外形！

    ...

    我靠，事情还真多啊...

    王凯被一个又一个的系统提示弄得手忙脚乱，现在才明白管理一个大型城市的手续，真是特么的太麻烦了！

    他便和所有朋友们聚在一起商议，开始给晴宁城开始各种设定...

    这些设定全部完成，原先的共工城，现在的晴宁城，便要彻底的改头换面了！

    ...

    于是几个小时过去了，众人给王凯出着注意，好不容易按照系统的提示，一步步设定好所有步骤...

    熊仔、胖子、排骨、齐白、紫枫等等，这些在城市中享有实权的各系统管理人员，全部按照系统的提示，纷纷跑出大殿，前往城市各处系统建筑中发布命令...

    等到所有事情都准备完毕，王凯打开自己的城市管理界面，将几家联盟公会全部加入城市的特权名单后，便开始最后的确认！

    叮咚...系统：恭喜玩家神之殇，晴宁城所有设置已经生效，该主城即日起归于绝世巅峰公会管理，城主神之殇，军事总管我爱吃红烧排骨、财务主管花花蝴蝶、刑事主管暴熊...

    长串的系统设置开始生效，城内开始响起阵阵的闷雷声！

    此时还在城内游荡的大部分妖魔玩家，根本不知道城市已经易主，他们还在像往常一样，摆摊的、闲逛的、码头出海的忙着自己的事情。

    突然之间，一阵阵闷雷声在周围响起，就在众人疑惑的时候，城内原先黑色的高大建筑，渐渐开始转换着外形，到最后就连颜色也开始出现了变化...

    黑色的大片建筑群，变成了红墙金瓦的古典建筑，一片片绿色的花园，在冥界没有生机的土地上长出来，并快速蔓延开...

    就在妖魔玩家震惊于眼前的变化时，系统提示声再度响起在每个人的眼前...

    叮咚...系统：玩家xxx，本城已经归属于绝世巅峰公会所有，所有妖魔阵营玩家60秒后将会强制驱离本城管辖地图，请立即到传送官处选择其它城市传送！

    ...

    所有玩家，同一时间全部跳出系统提示，同时一个60秒的倒计时也开始出现！

    啊！

    所有妖魔玩家惊讶了...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    