
    王凯将头埋在地面上，就像是一只无助的鸵鸟。

    他心中恐惧不已，他知道，弄不好轩辕雪凝，这次是永远的消失了！

    “主人，您．．．”龙傲看着趴在地上的王凯，想安慰却不知道怎么开口。

    他刚准备站起身，将主人从地面上扶起来的时候，突然之间发现在神殿的中央半空，一颗蓝色的光点，闪烁着微弱的光芒．．．

    渐渐的，光芒越来越亮．．．

    就在龙傲惊讶莫名时，一道金黄色的人影从虚空中化为实体，一名绝世的美女，仪态万方的出现在他的眼前！

    金晃色的华贵长裙，雪白的皮肤，袒露在空气中的玉颈上，挂着一串冰蓝色的水晶项链．．．

    冰心之恋！

    只见这位女子，一双清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣般娇嫩欲滴．．．

    看着这个绝美的面容，龙傲也分不清，她究竟是轩辕圣母还是镇国公主．．．

    甚至他都怀疑，是轩辕圣女来到了神殿中，来找自己主人的麻烦！

    “您．．．您．．．”龙傲支支吾吾的不知道该怎么问她。

    “老公，你没事吧？”清脆动听的声音从绝世美女的口中发出，顿时让龙傲松了一口气。

    趴在地上还在伤心的王凯，却仿佛被天雷劈中一般，惊讶的呆呆抬起头．．．

    “公主．．．老婆？”王凯双眼看着眼前的女子，双眼中放射着惊奇的光芒。

    他和龙傲一样，面对着眼前这个既熟悉又有点陌生的美女，反倒不敢相认了．．．

    只见轩辕雪凝头盘飞仙髻，几朵零碎的金花别于发髻之上，更凸显出她高贵的气质。

    自头上垂下的两条缎带，在微风吹拂之下轻轻飘扬，在她高贵的气质之中又添几分犹如仙人的飘逸．．．

    装束全部换了，气质更加的高贵，除了刚才那声熟悉的呼唤，王凯实在不敢相信眼前这个仪态雍容的女子，就是为自己能够舍弃生命的公主老婆！

    “老公，是我啊，刚才圣母的圣体被应龙王的神力所吸引，奇怪的将我的神识和冰心之恋全部融合，我的神识居然在她体内重生了。”轩辕雪凝解释道。

    她缓缓走到王凯身边，伸出玉手挽着他的胳膊，深情的凝望着他．．．

    “公主老婆，你可吓死我了，我还以为你永远消失了呢。”王凯伸出双臂，一下便将身边的女子紧紧拥入怀中。

    直到将她丰盈的身躯拥进自己怀中的那一刻，他才真正的相信，镇国公主终于复活了！

    “老公，我刚才真不想理你，你胆子也太大了，居然敢将圣母的圣体偷出来。”轩辕雪凝在他怀中娇嗔道。

    “老婆别怪我，我根本不知道这是什么圣母的圣体，当时只想着救你，根本没管那么多。”王凯轻抚着她的秀发笑道。

    “这次你闯祸闯大了，天界族人只怕会永世追杀你呢。”轩辕雪凝说道。

    “糟糕．．．我们还要去救龙婴她们呢！”王凯这次想起来，两个老婆还被作为人质关押在圣皇城中！

    “龙婴妹子又怎么了？”轩辕雪凝离开他的怀抱，惊讶的问道。

    “事情是这样的．．．”王凯苦着脸，将这次天界之旅的所有事情，巨细无遗的全部告诉她．．．

    现在他只能依仗轩辕雪凝的力量来救人，当然不敢有所隐瞒。

    啊！

    轩辕雪凝伸出玉手捂着小嘴，一脸震惊的看着他．．．

    她实在不敢相信，老公竟然闯出了这么大的祸事！

    偷盗圣母遗体，已经闯下了弥天大祸，没想到就连圣皇陵墓所在地的凌黄山，也被他彻底摧毁了！

    这样一来，天界轩辕族只怕千刀万剐老公，也无法平息他们的愤怒．．．

    “老公，这件事情是因我而起，我随你去见见族人，有什么事情，我来承担。”轩辕雪凝说道。

    “我们就这样去见你的族人？”王凯惊讶道。

    “不这样怎么办，龙婴妹子和圣貅姐姐在他们手中，晚一点恐怕会出危险。”轩辕雪凝皱着秀眉说道。

    “可是．．．可是你的身体没有大碍吧？”王凯担心的问道。

    此次重回天界救出龙婴和圣貅，大战在所难免，他怕刚刚复活的镇国公主，又再出什么意外．．．

    “放心吧老公，这次我是因为圣母的圣体才得以重生，有了圣体的存在，我的神力已经全部恢复，三界之内可以自由的驰骋了。”轩辕雪凝玉脸上带着笑意说道。

    “不是吧，你在三界之内，没有地域限制了？”王凯不可思议的问道。

    “是的，天地冥三界，我现在不用担心神力所限，可以帮助老公征战沙场了。”轩辕雪凝点头道。

    “哈哈，太好了！我先把轩辕结还给你，然后我们再出发。”王凯大喜道。

    今天的惊喜真是一个接一个啊，奇怪的救活了轩辕雪凝不说，还让她的实力得到提升，再也不用再担心神力受到地域的限制了！

    眼看大战即将全面爆发，公主老婆的回归，让王凯顿时信心倍增．．．

    他立即打开包裹，准备将轩辕结拿出来交给轩辕雪凝。

    这件宝物，只有在她手中，才能发挥最大的威力。

    乾坤兜天袋打开，王凯伸出手去拿轩辕结，但是他的双眼，立即被轩辕结旁边的一个道具吸引住了．．．

    一个黑玉石枕！

    圣母遗体躺在玄冰铁棺中，后脑枕着的那个奇怪的道具！

    这个东西还没查看属性呢．．．

    王凯疑惑的将轩辕结和黑玉石枕全部拿出来。

    “公主老婆，这个你拿着。”王凯伸出手，将轩辕结递给她。

    “老公，轩辕结已经是你的了，给我做什么？”轩辕雪凝不解的问道。

    “这件宝物我又不会用，还是你拿着比较好。”王凯呵呵笑道。

    “那好，我就先帮你保管着。”轩辕雪凝点头微笑着，将红色轩辕结收进长袖中。

    王凯心在的手中，只剩下那个黑色的玉石枕头了。

    这件奇怪的东西，藏在那么隐蔽的地方，究竟是宝物还是一般的饰品？

    他疑惑的举起玉枕，放在眼前观察．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    