
    轩辕圣女惊讶不已，神力凝聚间，便准备发动全力一击！

    “圣女稍安勿躁，相公这次是先去对付一个内奸，等到事情办完之后，我们再去修复凌黄山。”轩辕雪凝抓住她的手说道。

    “对付一个内奸？那人是谁？”轩辕圣女惊讶的问道。

    “圣女不用惊讶，那个人就是战神监兵，他早已经联合魔皇，准备扰乱天界，你们轩辕长风长老的伏羲城主之位，就是被他窃取的。”龙婴解释道。

    “还有，他手中拥有了大地龙印，应龙城实际也在他的暗中掌控下，只要时机成熟，他便会驱除龙后占领应龙城。”王凯在前面大声说道。

    “竟然还有此事？”轩辕圣女瞪着美眸，不敢置信的问道。

    “此事千真万确，我之所以现在带你们去伏羲城，就是为了用息壤的神力困住他，然后除掉他！”王凯解释道。

    “好你个神之殇，原来你早有打算，还来骗我说修复凌黄山？”轩辕圣女恍然大悟道。

    “别生气嘛，正好是一同把事办了，修复凌黄山也是必须的。”王凯笑道。

    现在龙婴已经飞到了高空中，镇国公主陪在她身边，她想不答应，恐怕都不行了．．．

    王凯早就算到了这一点，现在他料定轩辕圣女没有办法，只能跟随自己前往伏羲城。

    “好吧，我就先帮你干掉内奸，不过不许再出其它的什么事情了。”轩辕圣女无奈道。

    “圣女放心，干掉战神监兵之后，我们立即去修复凌黄山。”王凯呵呵笑道。

    欧耶，妥妥的搞定！

    王凯心中兴奋的想着，看着两条神龙穿破云海，飞向云深苍茫处．．．

    ．．．

    一路狂飞，终于在一个多小时后，两条金龙来到黑色伏羲城的范围内。

    看着悬浮在空中的巨型大陆，王凯开始安排任务．．．

    “一会儿三位老婆先躲进空间中，等我再召唤．．．”王凯将心中早就算计好的对付战神监兵的方法，一步步交代出来．．．

    “不行，我不答应！”轩辕圣女摇着头说道。

    “为什么啊，又不是要你真死，只不过装死也这么难吗？”王凯不解的问道。

    “装死不难，但是．．．但是你抱着．．．”轩辕圣女摇头道。

    “那好吧，你不愿意装死就在这里呆着，我让公主老婆冒充你总行吧，缺了你又不是不行，还这不行那不行的。”王凯不满的说道。

    他的计划中，轩辕圣女的尸体是必须有的，因为战神监兵的要求就是杀死她完成任务。

    现在王凯有镇国公主归来，两个美女长得一模一样，除了身上的衣裙颜色不同外，别人根本看不出什么。

    既然圣女不答应，那就换其它的方案．．．

    “我说了装死不难，但是你抱着我走进去算是怎么回事？”轩辕圣女红着脸说道。

    呃．．．

    原来是这样啊．．．

    王凯看着圣女羞红的脸，立即便明白了。

    “那好，你就在这里等，我让公主老婆来装扮你。”王凯无语道。

    “好的老公。”轩辕雪凝甜甜笑着点头道。

    “算了，还是我来吧，战神监兵老奸巨猾，你这身金色衣裙太过耀眼，骗不了他的。”轩辕圣女低声说道。

    “那不就行了，大家按照我的计划，各就各位。”王凯笑道。

    “遵命，老公。”三个美女笑着说道。

    三道金光一闪即逝，她们瞬间回到了空间中。

    王凯带着幻世和圣女，骑乘着龙傲，飞速向着城外降落．．．

    几分钟后，只见王凯背着召唤幡，双手间抱着一个红色的妖娆身影，孤身一人走向伏羲城的城门处．．．

    “神之殇，你抱稳点。”轩辕圣女低声说道。

    “我抱得很稳啊，你别说话，要进城了。”王凯轻声警告道。

    “你要是敢摔了我，我就．．．”轩辕圣女发狠道。

    “再说我立即摔了你。”王凯恶狠狠的低声道。

    这一招果然奏效，轩辕圣女再也不敢动了，大气也不敢吭一个．．．

    王凯抱着怀中这具‘死尸’，只感觉一阵阵幽香直往鼻子里钻，高耸和丰盈的身躯，刺激的他老脸通红。

    玛德，咱好歹也有几个老婆了，怎么还这么丢脸？

    王凯定定神，径直走向城门处。

    “快去禀告你们将军，就说神之殇已经干掉了轩辕圣女，现在前来复命。”王凯装着趾高气昂的样子，大声对着守门的神族卫兵说道。

    “你跟我来。”神族卫兵惊讶的看着面前这人怀中的女子，脸上浮现出惊讶的神色。

    两个神族卫兵领着他，迅速穿过城门，向着城内走去．．．

    一名士兵加快速度，抢先冲进城内报告消息去了。

    顺着大街向前步行了数百米后，王凯感觉双臂发麻，只想将怀中这名女子直接丢在地上．．．

    美女再美，老这么抱着谁也受不了，还好这是在游戏中，他勉强坚持了这么长时间。

    前面金光闪闪中，大群的金甲卫士簇拥着一个全身五彩光芒闪烁的彪形大汉，正在快速想这边走来．．．

    王凯老远看见战神监兵身上的五彩光芒，便不由得留着口水。

    我去，这一身闪烁的五彩光芒，不是引诱哥暴你的装备嘛．．．

    但是此时，战神监兵似乎是非常激动，三两步便快速冲到王凯身前，兴奋的看着他怀中那具红色长裙飘飘的‘女尸’．．．

    “神之殇，没想到你够厉害的啊，轩辕圣女都被你搞定了！”战神监兵高兴道。

    “大神交代的事情，我已经完成了，还有一件大事，我要单独向您禀报。”王凯笑眯眯的将女尸轻轻放在地面上说道。

    “什么事情这么神秘？”战神监兵看着躺在地下一动不动的轩辕圣女，现在更加放心了。

    骄傲不可一世，永远不拿正眼看人的轩辕神族圣女，居然被一个人类搞定了！

    他前不久才收到消息，凌黄山也被神之殇不知道怎么弄的化作飞灰倒塌，如此看来，这个人类还真是不简单啊！

    “大神真的不知道？”王凯故作神秘的说道。

    “呃．．．”战神监兵被他的神秘模样，弄得更加惊疑不定了。

    “你让他们都走开，这件事情，可是涉及到天河之路的大事情呢。”王凯在他耳边说道。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    