
    魔皇傲天仔细盯着眼前的契约，看了几遍确认无误后，便将手掌按在契约上．．．

    金光在他掌间闪烁，契约上出现了一只仰天长啸的金色虎王图案。

    在众人眼前，两张契约慢慢升上天空，在接近石室顶端的时候，化作两道白光．．．

    消失了！

    叮．．．

    系统提示响起。契约即刻开始生效！

    “神之殇兄弟，如今我们之间，同盟关系已经达成，还望兄弟你早日开启天河之路。”魔皇傲天笑道。

    “魔皇兄放心，我立即就去圣皇城面见圣女，借到圣土息壤之后，便帮你打开天河之路，到时候预祝魔皇兄早日一统天界。”王凯点头道。

    “合作愉快。”魔皇傲天金色的眼瞳中，放射出兴奋的神采，高兴的站起身伸出巨手。

    “呃．．．合作愉快。”王凯看着对方那双铁钳般的大手，犹豫了一下还是伸出手握上去．．．

    两人摇着手，确定了这次合作。

    “兄弟打开天河之路后，记得第一时间可要通知我哦。”魔皇傲天指着石桌上的铃铛说道。

    “好说好说。”王凯笑着点头道。

    “恭候佳音。”魔皇傲天挥挥手，壮硕的身体化作一团金光，慢慢的消失在石室中。

    王凯微笑着看他离去，脸上露出一丝阴笑．．．

    就算是魔皇傲天，还不是被他玩弄于股掌之上。

    想起刚才契约上写下的一句话，王凯的嘴角，笑的弯曲起来．．．

    凡是天界圣皇城与应龙城两座主城管辖之内范围，魔族军团永不得入内！

    这一条限制，等于是让天界中的圣皇城和应龙城**出来，不会被战火波及。

    两座主城管辖的范围何其广大，魔族军团不得入内，等于是将两座主城管辖的偌大区域变成了安全区。

    魔族军团别说是靠近两座主城，就连那些属于两座城市范围内的野外地图也不能靠近．．．

    这样一来，王凯的后续计划，便可以完全展开！

    “走，我们去圣皇城见圣女。”王凯呵呵笑道。

    光影闪烁中，王凯带着一群人走进来时的那块石壁，伸手按在石壁上，一下子便回到了战神雕像的顶端．．．

    两条金龙凌空舞动，载着王凯等一行人，向着圣皇城飞去。

    ．．．

    伏羲城，王凯已经准备哪来送给魔皇，交换冥界的共工城。

    相比来说，天界的城市现在对王凯没有一点价值，因为没有玩家进来，再大的城市也只是一座空城。

    共工城就不一样了．．．

    作为冥界中，与地界青龙城一样靠海的城市，这里一直是王凯想要的地方。

    无涯海边，唯一的一座系统主城，要是能在他的掌控下，以后想要发挥航海宝篆上面记载的船只优势，就必须依靠主城级别的高级海港和船舶！

    玩家的公会城市虽然也能慢慢的发展，最后拥有高级建筑，只不过这个过程太慢了。

    而王凯现在需要的就是时间！

    别的大区玩家不是傻子和笨蛋，他们的发展速度一点不比华夏区的慢。

    甚至在前期的竞赛中，Ｍ国区的玩家在等级上，一直都领先所有大区排在最前面。

    王凯感到了时间的紧迫，只想着早点将天河之路打开，送魔族军队进入天界，然后关闭通道，让他们打个你死我活，自己却带着玩家们快速发展，尽早一统三界，打开大区之间的界限。

    如今的计划，一切都在朝着最有利他的方向发展．．．

    用时一个多小时，两条金龙载着他们，终于来到了气势磅礴的圣皇城。

    敖哞！

    龙吟声中，两条金龙在圣皇宫内的小广场缓缓降下．．．

    身穿红裙的轩辕圣女，带着两位长老和无数族人，已经在内殿门前等候多时了。

    “两位姐姐和龙婴妹子匆忙离去，我还以为出了什么大事了，你们现在安然归来，我终于可以放心下来。”轩辕圣女笑道。

    “所有事情已经准备妥当，圣女，跟我去天河岸边。”王凯说道。

    两条金龙落在地面，但是龙头上站着的五个人，却没有一个跳上地面。

    王凯早就嘱咐过，来到圣皇城接到圣女，便火速去天河岸边，早点打开天河之路，解决现在的最大问题。

    “你和魔皇的契约已经达成了？”轩辕圣女惊讶的问道。

    “我凯哥出马，还有什么事情办不到的，赶紧上来吧，我把契约副本给你看一下。”王凯笑道。

    “好吧，我随你去看看。”轩辕圣女惊喜的跳上龙头，站在王凯身边。

    敖哞．．．

    龙吟声再次响起，龙傲率先腾空飞舞，前面带路去天河岸边。

    王凯和轩辕雪凝以及轩辕圣女站在龙婴头上，金光直射苍穹．．．

    呼呼风声响起，两条神龙在湛蓝的天幕下翱翔。

    “这是我与魔皇达成的协议副本，如今这份协议已经生效，圣皇城和应龙城是协议里面，天界中不被攻击的两座城市。”王凯拿出一张白纸，递给身边的红裙女郎。

    “这么快．．．你是怎么对付魔皇傲天的？这个人的性格可是有名的狂傲无比啊。”轩辕圣女惊讶道。

    “你先看看契约吧，没什么问题我们就去打开天河之路。”王凯说道。

    轩辕圣女拿着契约副本，仔细的观看起来．．．

    她艳丽的面容，随着一行行的阅读契约，不由得越来越兴奋了！

    “不简单啊神之殇，你居然能和魔皇达成这样的契约！“轩辕圣女高兴的看着手中的契约副本，最后一丝担心也终于消失．．．

    “现在契约已经生效，你的圣皇城所有管辖范围内，魔族军团永远不能进入，这下你总可以放心了吧？”王凯笑问道。

    “我放心了，只要圣皇城不被骚扰，祖先的基业能够保存下去，我愿意将圣土息壤借给雪凝姐姐。”轩辕圣女点头道。

    “那就行了，只要天河之路开启，三界统一的目标就快实现了！”王凯呵呵笑道。

    轩辕圣女现在同意了借出圣土息壤，他最后一丝担心也随风逝去．．．

    两条金龙一前一后，在湛蓝的天幕下不断向云海苍茫处飞去，一座座漂浮的大陆被快速穿过。

    渐渐的，飞翔了大约数个小时后，碧蓝的天幕下，一条蓝色的玉带出现在遥远的天际．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    