
    早在王凯打开系统地图，上面出现麒麟神山的名字时，他心中便已经猜到了一些情况。

    寂灭无为在这里建设的寂灭城，城外那座高大的不知名山峰，赫然就是麒麟山！

    大山的顶峰，有一处奇异的结界，居然是灵族的麒麟圣王的私有结界所在地．．．

    小火和青颜刚刚冲进神殿，立即就碰上了一个厉害的对手，发出的水柱，竟然将神殿外的雕像，完全变成了一根蓝色的巨大冰雕！

    好强悍的水系神力．．．

    王凯和肖宁惊讶的看着冰雕，眼神中惊恐异常。

    就算龙婴和青琚大神，也没有这么强悍的水系神力啊．．．

    “你们快去帮忙。”王凯赶紧指挥两只宠物道。

    呼呼！

    幻世白影一闪，直接冲进了神殿中，龙傲也化作金光，消失在门口．．．

    王凯和肖宁连忙跑到神殿门口，小心翼翼的探出头，向着神殿里面看去。

    只见大殿的深处，金碧辉煌的神台下，小火和青颜两人，正围着一个身穿水蓝色长袍的年轻人，三人打的热闹无比。

    幻世和龙傲已加入战团，那个年轻人便开始抵挡不住了，一步步开始向后退着，全身笼罩在一层淡淡的水幕之下．．．

    王凯赶紧牵着肖宁的手，快速钻进神殿之中，然后躲在一排柱子后面，慢慢的向里面靠近．．．

    他想要看看，这个水蓝色长袍的年轻人，到底是何方神圣。

    因为在王凯的心中，隐隐约约怀疑这里面的人，绝对和水麒麟之间，有不小的渊源。

    随着他悄悄的靠近，里面的情况渐渐映入眼帘．．．

    “别打了，我们是无意中进来的。”青颜说道。

    “敢私自进入水神宫，都必须死！”年轻人喝道。

    “你以为我怕你啊，我们人多，你还敢口出狂言。”小火笑道。

    “卑鄙，仗着人多了不起，有本事你我单打独斗。”年轻人怒道。

    “切．．．贱人哥说过，能群殴搞定的，为什么还要单挑。”小火轻蔑的笑道。

    我噗．．．

    王凯听着小火的话，不由得差点笑喷出来。

    这个小火，自从跟着自己后，被胖子和熊仔他们完全带坏了．．．

    “小火也学坏了。”肖宁呵呵笑道。

    “你们人多我也不怕，有本事一起上。”年轻人看着龙傲和幻世逼过来，立即快速后退，似乎想要冲到神台上。

    不好！

    王凯心中一紧，他明白，这可是在别人的地盘上，要是神台上藏着什么厉害的机关，小火和青颜就要倒霉了！

    “别打了，住手，我们不是敌人！”王凯赶紧从柱子后面冲出来，用力的挥舞着双臂。

    “你们还有人！”年轻人愣住了。

    随着王凯冲出柱子来到众位神兽的前面，他立即看清楚了眼前这个年轻人的名字．．．

    麒麟神兽：水禺【神话级】

    等级：１５０

    生命：？？？？？？

    ．．．

    我去，果然是麒麟神兽啊！

    王凯顿时被眼前这个年轻人的名字，震惊的双眼呆滞．．．

    既然他是麒麟神兽，为什么不认识小火和青颜，又为什么会出现在这里？

    被妖后和魔皇合力封印的那只麒麟大神，和他是不是同一个人呢？

    ．．．

    “小火、青颜，你们回来，他是水麒麟。”王凯大声说道。

    “什么？”小火和青颜的脸上，同时露出了不敢置信的表情．．．

    两只凤凰飞快退出战团，来到王凯身前，两只宠物也止住前进的步伐，警戒的盯着那个年轻人．．．

    “不要打了，你们都是自己人。”王凯笑着说道。

    “谁和他是自己人，我都不认识他。”水禺愤愤说道。

    “我呸，你的名字我都看不见，谁知道你是哪个。”小火不甘示弱的反唇相讥道。

    “大哥，我们看不见他的名字，你能看得到？”青颜疑惑的问道。

    “什么情况？你们怎么看不到他的名字？”王凯惊讶的问道。

    “主人，青颜王后说的没错，我们也看不见他的名字，他的头上雾蒙蒙的一片，将名字遮住了。”龙傲说道。

    啊．．．

    王凯这才感到惊讶无比，他的眼前，可以清晰的看见麒麟神兽水禺几个字，为什么别人却看不见？

    “肖宁，你能看到他的名字吗？”王凯问着身边的美女。

    “可以看到啊，上面清清楚楚的几个大字，麒麟神兽水禺啊。”肖宁不解的说道。

    听见她也说能够看见年轻人的名字，王凯更加疑惑了．．．

    难道这个麒麟神兽水禺的名字，只有玩家才能看到？

    “你叫水禺对不对？”王凯问道。

    “没错。”年轻人回答道。

    “你是麒麟神兽是吧？”王凯继续问道。

    “这个我不能告诉你。”水禺摇头道。

    “藏头露尾的，自己是什么东西都不敢说。”小火冷哼道。

    “那你又是什么东西？”水禺怒道。

    “你们两个别吵了，或许水禺的身上有什么特殊的情况，让他的名字对ＮＰＣ是保密的。”肖宁说道。

    “说的没错，可是系统这样设置是为了什么呢？”王凯疑惑道。

    “你们都别打了，麒麟与凤凰，本来就是灵族的两尊守护神，你们这是自己人打自己人。”龙傲说道。

    “自己人，和他？”水禺指着小火，仿佛看他极为不顺眼。

    “我才不信他是麒麟，灵族的麒麟大神早已被封印在月凝峰下，这个家伙是从哪冒出来的。”小火不屑道。

    “你说什么！你们知道我父母的下落？”水禺突然脸色大变，一道蓝色光芒闪动，他立即飞速冲到了小火身前。

    “你还想打．．．”小火吓得赶紧闪身躲避。

    “我不想打架，你刚才说的话，现在再说一遍？”水禺焦急的问道。

    王凯站在旁边，看着这只麒麟神兽脸上的表情，心中似乎明白了一些什么．．．

    难道这只麒麟神兽，真是灵族水麒麟大神的后裔？

    可他貌似对于自己的身份，并不是很清楚啊．．．

    “水禺别着急，你只要回答我几个问题，我便告诉你父母的消息。”王凯笑着说道。

    “人类，你也知道我父母的下落？”水禺惊讶的看着他。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    