
    王凯看着眼前十只神话级的猿猴组成的魔皇亲卫，不由得心中一惊。

    魔族实力果然不可小觑，仅仅只是魔皇亲卫，便让他由衷的感到敬畏。

    “神之殇兄弟，你可真是遵守承诺的好兄弟啊，刚刚达成契约，你就帮我如此大忙。”魔皇傲天呵呵笑着向他走来。

    “我的目的，早在上一次见面就已经和魔皇兄说的很清楚，你要天界，我要冥界。”王凯笑着走过去，与他勾肩搭背站在一起。

    一个身高两米多，一个身高一米七，本来应该不和谐的一幕，在此刻居然如此融洽。

    “兄弟，既然你说到做到，我也不会食言，这是共工城的城主之印，只要你想要接手城市，只要在令牌上滴上你的血迹，此城就会立即易主，所有魔族军团自动撤离该城管辖范围。”魔皇呵呵笑着拿出一面黑色的令牌。

    王凯欣喜的接过来，只见这面令牌上雕刻着一位人面蛇身的魔神形象，还有两个龙飞凤舞的大字．．．共工！

    共工之令：系统道具，代表着冥界主城共工城至高无上权利的令牌，不可销毁。

    嘎嘎，终于拿到手了！

    系统主城居然这么简单的弄到手，这让王凯心中大喜不已！

    尤其是像共工城这样主要的海港主城，更是王凯必须要弄到手的一座城市！

    地界的青龙城，他没有资格去攻打，魔族的共工城，他没有实力去拿下。

    但是现在，甚至不用花费一兵一卒，这块令牌就来到了他的手中！

    “魔皇兄太客气了，这是伏羲令，你也收好。”王凯从包裹中取出令牌递过去。

    根据契约规定，只要两块令牌交接完成，他们之间签订的契约即刻生效！

    轰隆隆！

    天空雷声阵阵，五彩光芒闪烁，系统通告开始．．．

    叮咚．．．系统全区通告：玩家神之殇与魔皇傲天达成协议，自通告发布之时起，冥界妖魔阵营与神人阵营玩家休战期开始！

    叮咚．．．系统全区通告：玩家神之殇与魔皇傲天达成协议，自通告发布之时起，冥界妖魔阵营与神人阵营玩家休战期开始！

    叮咚．．．

    连续三次系统通告，让华夏区两个阵营的所有玩家全部愣住了．．．

    休战期是什么意思？

    难道不能ＰＫ了？

    玩家们纷纷打开系统说明，却并没有发现什么奇异之处．．．

    其实他们不知道，这个所谓的休战期，只是两个阵营的玩家，不能互相攻击对方的主城而已．．．

    至于什么公会战，私人恩怨，依然随他们打去。

    系统通告的长度有限，只是模糊的做出了提示而已。

    “神之殇兄弟，我要召集军队进入天界，你给我一天的时间，明天这个时候再来关闭天河之路吧。”魔皇傲天请求道。

    “好的，魔皇兄，请你抓紧时间，我明天来此解除天河封印。”王凯点头道。

    切，不早点关闭这个天河之路，让你们魔族和神族可以随意进出，那老子还怎么占便宜？

    王凯心中阴笑着，准备与魔皇道别。

    天河之路开启，代表着他在天界的使命完成。

    拿到了第二份病毒文件，他心中已经非常满足，至于和魔族的协议，那更是意外之喜。

    天界这个地图，说实话美丽归美丽，要让他呆在这里，天天看着白云朵朵，大陆满天飞，他是绝对不习惯的。

    做人嘛，还是走在路上舒服点。

    “魔皇兄告辞，祝你在天界的战斗一帆风顺。”王凯呵呵笑道。

    “兄弟客气了，我一定会遵守契约，只要我在天界拿下一座城市，冥界我便交给你一座城市。”魔皇笑道。

    冥界中，魔族只占据了六座城市，但是天界里面，神族拥有七座城市！

    除开伏羲城已经被王凯送给他，他还可以攻击六座城市！

    这样算来，魔皇不仅可以向神界复仇，还可以拿到更多的城市，他心中已经很满意了。

    至于以后的事情，那就以后再说吧．．．

    王凯与魔皇互相告辞，只见这个威风凛凛的魔族皇者，便带着一众亲卫走向天河之路，重返冥界召集大军去了。

    等到他们离去，众人也准备离开了。

    “公主老婆，那就麻烦你先留在天界，明天这个时候关闭天河之路。”王凯请求道。

    “好的老公。”轩辕雪凝点头道。

    “老公哥哥，我和圣貅姐姐也在这里玩一天吧。”龙婴笑道。

    “圣貅老婆可以在这里呆一天，你不行，我还有事问你。”王凯摇头道。

    “不要啊，我在这里就玩一天不行吗。”龙婴撒娇道。

    “你．．．你这个丫头，好吧，就玩一天。”王凯无语道。

    他本来还准备私下询问龙婴，这块病毒天机匣的秘密，可是这丫头．．．

    那就明天再问吧。

    王凯只能先将三个老婆留在天界，自己准备回城回地界去了。

    只要等到明天关闭天河之路后，他就要接手共工城，然后启程无涯海，寻找神鼋推翻天台山！

    华夏区的最后一块病毒文件，只有拿在手中，他才会心中有底。

    该死的间谍们，这下看你们还怎么办。

    王凯呵呵笑着，拿出了回城卷．．．

    “你，你以后还来不来天界？”轩辕圣女突然问道。

    “我？”王凯惊讶的看着她。

    “你以后不会回来了吧？”轩辕圣女玉脸带着娇羞，鼓足勇气问道。

    “呃．．．我会来的，经常会回来的。”王凯呆呆的说道。

    “好吧，圣皇城欢迎你。”轩辕圣女低声说道。

    “龙婴妹妹，我们回去。”轩辕圣女一扬手，便将王凯从龙婴的龙头上一把推向龙傲那边．．．

    金光闪闪中，圣貅咯咯娇笑着轻轻着王凯。

    “老公，我也走了。”圣貅笑着凌空飞起，落在轩辕圣女身边。

    “老公哥哥，再见。”龙婴笑着在空中转过龙头，向圣皇城方向飞去．．．

    这群女人．．．

    王凯呆呆的看着龙婴驮着三个美女，瞬间飞的只剩下一个小黑点了。

    湛蓝的天幕下，金光稍纵即逝，终于离开了他的视线。

    王凯回过神，站在龙傲头顶上，直接使用了回城卷．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    