
    只见在湛蓝的天空下，遥远的天际，一块巨大的漂浮大陆高挂在天幕下。

    漂浮大陆两端，各自悬挂着两块蓝色的绸缎似的瀑布．．．

    轰隆隆！

    众人虽然还远隔那个地方数千米远，便已经听见雷鸣般的声音响彻天际！

    仿佛是万马奔腾，又好像是群雷震天，这声音将王凯的耳膜都要震破！

    两条宽达数十米的瀑布，溅起漫天的水气，在太阳光芒的照射下，散发出七色彩虹般的绚丽彩光．．．

    “我的天啊，好壮观！”王凯不由得惊叹道。

    “这就是天河之源，也就是你的目的地，天河岸边。”轩辕圣女说道。

    “可是，这里只有两条瀑布，我没有看见天河啊。”王凯疑惑的问道。

    “你走进了就可以看到了。”轩辕圣女笑道。

    金龙呼啸着向着那处巨大的大陆进发，不一会儿，只见水气四溅中，众人的脚下，白云飘飘的云海中，竟然神奇的看见了一条大河．．．

    与瀑布狂涌的情况不同，这条大河宽达数百米，却是平静的流淌着，竟然连浪花都没泛起一朵来．．．

    王凯恍然大悟，怪不得他看不见天河的模样，原来它居然隐藏在白色的云海中，安静的流往远方。

    “老公哥哥，那两条瀑布，便是天河源头分别流向地界和冥界的两个分叉点。”龙婴笑道。

    “对啊老公，在云中城里，你应该见过其中一条瀑布呢。”轩辕雪凝说道。

    “云中城？”王凯疑惑的回想着，一下子便清楚了．．．

    早在当初寻找龙婴的时候，他曾经到过云中秘境，在人族皇城山的顶端，云海苍茫处，一条巨大的天河瀑布倒悬在天空．．．

    感情那条瀑布，居然是从这里流下去的！

    那不就是说，在魔族皇城魔都城里面，也有一处神秘的地方与另一条瀑布相连？

    我懂了！

    王凯看着前面两道巨大的瀑布，感受着闷雷般的阵阵轰鸣，顿时心中大喜。

    想要打开天河之路，居然是从这里的两处瀑布下手！

    “圣女，如果我想要打开天河之路，是不是要借用圣土息壤的力量，将这里通往冥界的瀑布变成一条用岩石堆砌的大道？”王凯问道。

    “你猜的没错，想要打通天河之路，这是唯一的办法，并且只有我们轩辕族的至宝息壤才能做到。”轩辕圣女骄傲的说道。

    “那好，我们这就过去。龙婴龙傲，飞到天河源头的上空。”王凯大喜命令道。

    两条金龙立刻直冲向天空，飞速向着那座漂浮的大陆冲去．．．

    呼呼．．．轰隆！

    震耳欲聋的巨响声中，两条金龙终于飞到了这座大陆上空！

    只见巨大的山峦起伏中间，一座最高大山脉中出现了一个巨大孔洞，巨大的水源从孔洞中喷涌而出，向着大陆边缘冲去．．．

    这三条水龙体积巨大，即使龙婴和龙傲的神龙真身在它们面前，也像是一粒尘埃般渺小！

    如此壮观的景象，顿时让王凯心中一凛。

    更让他惊讶的是，靠近这座大陆之后，轰隆隆的激流奔腾的声音，让他根本听不清身边的人在说些什么。

    漫天飞洒的水珠和水雾，瞬间将所有人的衣物打湿的通透．．．

    王凯正想凑近身边的圣女，向她讨要圣土息壤的时候，目光刚转过去，他便双眼呆滞了．．．

    身穿丝绸红裙的轩辕圣女，全身的衣服早就被打湿的紧紧贴着修长的身躯，满头入云的秀发，也像是刚从沐浴中出来一半，湿漉漉的盘在香肩上．．．

    她无比曼妙的身躯，此时完全被王凯一览无余。

    高耸的丰盈，露出深长的事业线，就连最上面的凸起，都已经完全暴露出来。

    曾被他拥抱过的纤细柳腰，浑圆的丰臀．．．

    我去，这是引人犯罪啊！

    “你．．．你看什么看，当心我把你眼珠子抠出来！”轩辕圣女刚回头便看见了身边男子的猪哥相，再留意自己的装束，不由得羞红着脸，恶狠狠的说道。

    “不好意思，不是故意的，我只想借圣土息壤。”王凯尴尬的说道。

    尼玛，这么好的身材，又和公主老婆长得一模一样，实在是不想犯罪都难啊．．．

    他不仅掉转头看去，眼中更是惊讶万分。

    轩辕雪凝、圣貅、幻世三个大美女如今的模样，不比轩辕圣女差多少．．．

    三个绝世倾城的美女，都被打湿的一群紧贴着玲珑剔透的身体，让人一见便想入非非．．．

    不过这三个美女都和轩辕圣女不一样，王凯看她们的时候，她们只是羞涩的一笑，却没有像圣女这样大动肝火。

    还是自己人大方些．．．

    王凯呵呵笑着，不由得有些心动了。

    “这是你要的息壤，用完第一时间还给我。”轩辕圣女嘟着红唇说道。

    她雪白的掌心，摊着一块漂浮的黄色光芒，光圈的中心，便是那块威力巨大的黄色小土块！

    “公主老婆，还是你来吧。”王凯说道。

    “好吧，交给我了。”轩辕雪凝点点头说道。

    她伸出手腕轻轻一挥，黄色光芒立即从圣女手中飞向她那边．．．

    轩辕神力，重铸天地！

    轩辕雪凝口中娇喝着，全身散发出一道金色光芒！

    金光越来越大，到最后变成冲天而起的巨大金色光柱．．．

    那块小小的圣土息壤，也在神力的催动下开始变大，逐渐长成了一块小小的金黄色山峰！

    轩辕雪凝修长的身材从龙头上腾空而起，居然单手托着小山般的息壤，飞到了半空之中！

    轰轰！

    就在王凯和其他人注视下，息壤开始散发出炫目的金色光芒，一团团泥土向着右边的瀑布落去．．．

    连城一长串的土块，飞速不断的落进瀑布之中，瞬间便将蓝色的瀑布染成了浑晃的一片泥水！

    我靠，这样能行吗？

    王凯心中有些疑惑，仅凭着一团团的土壤，能够承受的起这么大瀑布的冲击？

    但是他还没来及说出自己的疑问，就见奇迹在慢慢发生了．．．

    瀑布越来越浑黄，快速奔腾的激流里，居然出现了一块块凝结的泥石流！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    