
    王凯拿着轩辕结，对着玄冰铁棺不断的晃动着，想要凭运气找到打开这个神秘铁棺的方法。

    不过实验了数分钟，轩辕结没有任何反应。

    “幻世，催动神力看看。”王凯无奈的重新将轩辕结递给身边的美女。

    “知道了，主人。”幻世拿着轩辕结，双手之间五彩光芒乍现．．．

    轩辕结上红光阵阵泛起，一道光柱射向巨大的铁棺．．．

    王凯立刻关注着这道光柱，期待着奇迹的出现。

    但是这道红光命中铁棺的上面，居然像石沉大海一般，瞬间便消失了．．．

    呃．．．失败了，没效果！

    “主人，凌黄山就要消失了，您快离开这里啊。”龙傲焦急的催促道。

    “凌黄山消失，和这里有什么关系？”王凯不解的问道。

    “这个空间应该还在凌黄山中，皮之不存毛将焉附，主人快离开这里吧。”龙傲说道。

    “不是还有半个小时的时间嘛．．．”王凯心中计算着开启神墓禁地的时间，顿时脸色大变。

    时间确实不够用．．．

    再有数分钟之后，凌黄山就真的会摧毁了！

    尼玛，这下怎么办？

    看着眼前漂浮在空中的大铁棺，王凯心中一万个不甘心。

    如此神秘的东西，还没找到它的奥秘，就这么离开他实在是不舍。

    “我再去看看！”王凯狠狠心从幻世手里拿过轩辕结，飞身再度从金龙背上跃下．．．

    砰！

    刺骨的寒冷再度从身体下面传来，王凯拿着轩辕结扑在铁棺上面。

    突然间，他眼前闪耀起夺目的红光！

    红色铁棺散发出太阳般的刺眼光芒，将整个石洞照耀的如同白昼一般！

    原来他扑向铁棺时，手中的轩辕结一下便结结实实砸在铁棺上．．．

    王凯惊异的发现，轩辕结居然像磁铁一样，紧紧的吸附在铁棺上，无论他怎么使劲都拿不起来了！

    啊．．．

    红光刺眼，寒冷消失。

    王凯努力睁开眼睛，紧盯着手中的轩辕结。

    一瞬间他惊讶的发现，红色铁棺上那些密密麻麻的不知名的花纹，居然像是活了一般，开始在铁棺上四处游走．．．

    无数花纹闪耀着红色光芒，在铁棺的正中间汇聚在一起，形成了长长的一条黑线！

    王凯心中惊喜不已，他知道自己在误打误撞下，居然打开了这具神秘的铁棺．．．

    轰隆！

    铁棺在晃动，山洞也在晃动．．．

    “主人，时间不够了！”龙傲还在大声的提醒着。

    “不用管我，你们两个都先回宠物空间去。”王凯大声命令道。

    唰唰！

    一金一蓝两道光芒瞬间消失在半空中，巨大金龙和他背上的白衣美女遵照主人的命令回到空间中。

    王凯心中有数，他挂掉最多掉点经验，宠物挂了损失会更大！

    轰隆隆！

    石洞剧烈摇晃着，一块块巨大的石头轰然落下．．．

    凌黄山，真的快塌了！

    但是王凯身下的铁棺，还在剧烈的散发出红色的光芒，只不过现在，光芒集中在那条黑线上．．．

    光芒耀目中，黑线缓缓分开，露出一个裂缝来。

    王凯惊讶的趴在棺盖上，看着裂缝在自己身下慢慢裂开．．．

    棺面左右分开，他的双臂还撑在上面跟着向两侧移动。

    只不过此时，他感到手中轩辕结已经失去了磁力，可以拿起来了。

    王凯毫不犹豫的将轩辕结收进包裹中，然后不管不顾的将脸贴近裂缝，查看棺内的情况。

    这个神秘的铁棺内，到底隐藏着什么惊天秘密？

    封闭数千年的禁地内的禁地内，为什么只有这一具漂浮的铁棺？

    王凯心中好奇不已，心中甚至隐隐约约有一些兴奋！

    随着裂缝越来越大，他也已可以透过红光，看到里面一些情况了。

    他冒着被毁容的风险，将脸拼命的挤向裂缝中．．．

    终于，他看清楚了铁棺内的情况！

    这一瞬间，王凯睁大了眼睛，仿佛看见了鬼魅一般！

    巨大的铁棺内，里面居然躺着一个人．．．

    一个身穿金黄色华丽长裙，美到了极致的一个女人！

    她仿佛是沉睡了千年的美女，晶莹的玉脸上闪烁着圣洁的光辉。

    她居然长着和轩辕雪凝以及轩辕圣女一模一样的脸庞！

    我的天啊！

    这是怎么回事．．．

    王凯透过裂缝，惊讶的看着里面的美女，不由得想起了龙婴的话．．．

    她的长相也不稀奇，还有更稀奇的事情呢。

    龙婴早就知道这里，沉睡着一个美女，长相和她们一模一样？

    可是这个美女是谁？

    没想到数千年之前，就有和轩辕雪凝长得相似的女神．．．

    轰！

    铁棺的棺盖终于快速的打开，还在思索着心事的王凯，一下子便跌进了铁棺之内！

    他猝不及防之下，一下子便掉落在棺中美女的怀中，柔弱丰盈的身体，顿时让他心中一荡．．．

    还没等他做出下一步的动作，山洞内已经地动山摇，大块巨石从天而降，甚至有几块大石头已经砸中铁棺的边缘，爆出火星一片。

    石洞要塌了！

    王凯震惊的看着外面如同下雨般坠落的石块，知道此地不到一分钟，便要真正的彻底毁灭了。

    可是这个女人怎么办？

    王凯被挤在铁棺内，与她紧贴在一起，心中不知道该怎么办好了。

    她不是宠物，无法收进空间，难道眼睁睁的看着她被砸成肉酱？

    罪过，美女不是这么对待的。

    王凯无奈的试着捡道具一般，看看能不能将她收进包裹中．．．

    但是结果却让他目瞪口呆．．．

    唰！

    金色光影闪烁，美女瞬间在王凯的身下消失不见！

    我靠，真的能收进包裹啊。

    王凯被这件奇异的事情吓得睁大了眼睛。

    不过更奇怪的事情还在后面．．．

    美女消失后，她身下一块黑色的玉枕，顿时引起了王凯的注意力。

    这个闪烁着盈盈黑色光芒的枕头，肯定不是普通的物品。

    不管了，先收下再说。

    王凯一手将它扫进包裹中，准备等安全以后再去查看属性。

    但是没等他转过身，危险便再次出现！

    轰隆！

    巨大响声从铁棺上面传来，一块足有大卡车般大小的巨石从天而降，砸在铁棺的一侧，瞬间便将躺在里面的王凯弹射出来，飞向数百米的石室顶端！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    