
    王凯将所有五大联盟的核心玩家召集在一起，准备商量着如何探索这个石窟。

    明哥与军队的秘密不能透露，他只能换一种方法与众人沟通。

    “兄弟们，这里有八个洞窟，除了最左边的那个洞窟外，另外七个山洞里面，肯定隐藏着大ＢＯＳＳ，我需要七个探险小队，进去里面查看一下情况。”王凯说道。

    “为什么最左边的石窟不去查看？”肖宁疑惑的问道。

    “就是啊，八个洞口，要查看就一起查看嘛。”叶萱也不理解他的意思。

    “因为明哥。”王凯淡淡的说道。

    “啊．．．”肖宁和叶萱同时瞪大了眼睛，惊讶的伸出了舌头。

    “那好吧，最左边的洞口谁也不准进，一会儿我安排人守在那里。”肖宁说道。

    兰质蕙心的她，立即便明白了王凯的苦衷．．．

    “我知道了，凯子你安排吧。”叶萱点头道。

    “贱人，你现在就挑选一队隐身技能等级较高的玩家，准备先进去探路。”王凯说道。

    “明白了，凯子。”胖子点头道。

    “MT们就在石厅中等待，每个洞口都用刺客隐身探路。”王凯大声命令道。

    刹那间，刺客职业的各位领导们开始挑选人手．．．

    不到数分钟，他们便挑选出装备最好，隐身技能等级最高的数百刺客玩家。

    这些刺客都是技术最高，经验最丰富的刺探高手，立即分成七队开始隐身进入七个洞窟之中。

    王凯带着人走在前面，等待刺客们全部进入石洞后，便静静的站在那里等待。

    小地图上，漆黑一片的地图黑幕上，瞬间出现七个白色的分支线，这些分支线不断延生，一个个小石厅出现在地图上．．．

    这里的地图，面积不小啊！

    王凯惊讶的看着刺客玩家们探索出来的地图，不由得心中有些惊讶。

    随着时间过去，一个个蜘蛛网般的地图被打开，貌似刺客玩家们前进了数百米，仍然没有到达这个石洞的尽头！

    “凯子，里面好黑好暗，怪物数量又多，我们的隐身时间要到了。”胖子说道。

    “凯子哥哥，我们要休息一下，等隐身技能时间冷却。”张静说道。

    ．．．

    七个刺客小队的队长，纷纷表示隐身时间不能继续坚持。

    “你们寻找安全的地方先休息，我派人来接应你们。”王凯说道。

    他挥挥手，所有盾战士玩家分成七队，快速钻进七个山洞中。

    王凯打算先将七个山洞里面的情况全部探索出来，然后再根据每个山洞中的情况，安排下一步动作。

    八个山洞里面，应该各自藏着一个大ＢＯＳＳ，他要先弄清这些ＢＯＳＳ的特点后，再来根据情况作出部署。

    盾战士鱼贯而入进入山洞，紧接着其他职业开始跟着出发．．．

    不一会儿，五大联盟的玩家们，除了召唤师军团留在大厅中和王凯站在一起，其他所有人分成七支部队，全部进入到山洞中．．．

    有刺客小队探出来的地图，玩家们都看明白了，这些山洞虽然曲曲折折的又深又长，但是却没有岔路，只要沿着直线进去，便能来到地图的最尽头。

    玩家们纷纷进入地图中，很快就传来回报的消息。

    “凯子，里面的怪物好多啊，这里练级爽呆了。”叶萱笑道。

    “是啊是啊，里面每个石厅里面，比海盗巢穴里面的空间更大，怪物数量更多。”熊仔兴奋道。

    “我们要是呆在这里练级，８５级以前完全不用考虑换地方。”君临天下说道。

    “那就好，你们先不急着练级，把里面的地图全部打开再说。”王凯满意道。

    他的目的，第一是找出山洞里面隐藏的秘密，其次就是为玩家们寻找到一个适合练级的空间。

    经历过天界之旅后，王凯的心思发生了变化，他知道，有些事情急不得。

    现在等级榜排在第一集团的玩家们，级别普遍都在６５－７１级左右。

    只有王凯仗着宠物的帮助，竟然不可思议的连屠两个神话级的大神，逆天的升到７７级，距离７８级仅差不到３０％的经验．．．

    但是在不久后即将开启的统一三界战斗中，仅有他一个人级别高有什么用。

    现在只有快速提升所有玩家的级别，才能为以后的战斗做好准备。

    王凯站在石厅中，静静的等待着前面传回来的消息．．．

    “大哥，这里的环境，我怎么感觉有些熟悉啊？”小火站在他的身边，四下打量着这个空旷的石厅。

    “夫君说的没错，我也感觉这里的布置，有点像我们灵族的地方。”青颜说道。

    “你们说这里，有可能是你们灵族的地盘？”王凯惊讶道。

    “我也说不上来，只是感觉有点熟悉。”小火摇头道。

    “这样的场景，我好像在哪里见过，不过也想不起来了。”青颜跟着摇头道。

    呃．．．

    王凯被他们两夫妻的话说的哭笑不得，哪有灵族的地盘，连灵族皇者和皇后都认不出来的？

    正在他无语时，联盟频道中突然传来一阵惊呼声．．．

    “凯子，我们看到一个大家伙了！“胖子惊讶的大呼道。

    “什么情况？”王凯赶紧盯着地图上面，就见其中一个洞口里面，弯弯曲曲的山洞最尽头，出现了一个非常大的圆形空间．．．

    这个圆形的空间，面积足有石厅的一半大小，貌似是这条洞窟的最深处地图。

    “凯子，这里有一个大ＢＯＳＳ！”胖子兴奋的报告着，发来两张截图．．．

    一张怪物的外形截图，一张是属性截图。

    王凯看着这两张截图的时候，不由得呆住了．．．

    尼玛啊，我没看错吧？

    王凯揉了揉双眼再次看去，再度被惊讶的长大了嘴巴。

    只见联盟频道中，胖子发出的两张截图，居然和明哥发给他的ＢＯＳＳ截图一模一样．．．

    啸风兽【史诗级统领ＢＯＳＳ】

    等级：１００？？？

    ．．．

    我靠，又是这个家伙！

    王凯愣愣的看着胖子发回来的ＢＯＳＳ外形截图，更加郁闷了．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    