
    铛铛铛！

    金属重履踩踏在石头地面上的响声越来越近，顿时将一群开玩笑的家伙们吓到了。

    数十名魔族重甲战士，全身包裹在黑色的铠甲下面，双眼闪烁着妖异的红色光芒，举着长长的武器，分成两排快速冲来。

    水禺冷哼一声，双手握着蓝色巨剑，大步走到王凯身前...

    “你干嘛？”王凯不解的问道。

    “帮你杀魔族。”水禺淡淡说道。

    “退回去。”王凯冷冷说道。

    他留下水禺在身边，最担心的就是他不听指挥惹麻烦，现在的这种情况，正是考验水禺的时候。

    如果他连见到几个魔族士兵都控制不住情绪的话，以后见到魔皇会怎么样？

    “知道了，大哥。”水禺学着小火的称谓，立即收起重剑，退回到王凯身后。

    “这样就好，以后没有我的命令，你只能跟在我身后。”王凯说道。

    “我都听你的。”水禺点点头，俊逸的脸庞上，像冰山一样冷静。

    自从羊皮卷上的信件内容被他知道后，这个喜欢和小火斗嘴的家伙，就变成了一坨冰...

    冷冷的面容，似乎一句话也不想多说。

    小火故意逗他发怒，也不见他有任何反应。

    但是王凯知道，他冰冷的外表下其实包藏着一团愤怒的火焰，一旦点燃，势必要焚尽一切！

    水禺退下，众人紧张的看着越来越近的这队魔族士兵，随时准备展开反击。

    “大家不要惊慌，我来处理。”王凯一边说着，一边大踏步迎上去。

    “王凯，小心啊。”肖宁紧张的说道。

    “老公，你...”晴晴紧张的瞪大了双眼。

    “没事的，你们等着好了。”王凯转过身，大步走向那群冲来的魔族士兵。

    他从包裹中取出一块黑色的令牌，高高举过头顶...

    哗啦啦！

    这队魔族士兵眼看就要冲到他的身前，锋利的武器也要刺到他的身前，但是在见到这块令牌的一瞬间，它们集体像是被定身法定住一般，呆呆的站在那里。

    “城主之令，你是怎么得到的？”一名魔族共工城的士兵长问道。

    “魔皇所赐，你们还不带路。”王凯喝道。

    “你是神之殇！”那名士兵长，这才注意到王凯头上的名字，顿时疑心尽去。

    魔皇与神之殇达成协议，以城易城的命令早就下达给共工城的守卫们，现在它们就等神之殇来接手城市了。

    两排魔族士兵立即调转队形，引着王凯向城门走去...

    “我靠，这样也行啊。”胖子和熊仔惊讶的对视了一眼，疑惑的跟着王凯后面。

    玩家们就在魔族士兵的盯视下，大摇大摆的穿过吊桥和城门洞，向着城内走去...

    牛叉啊，这待遇...

    君临天下和一众公会长感叹着走进城市，好奇的查看着共工城的布局。

    高大的系统建筑全部是黑色的，宽阔的大街，无数妖魔阵营的玩家...

    他们走进城市的一瞬间，便吸引了大批玩家们的注意力！

    “我没看错吧，神人阵营的家伙们怎么进城了？”

    “那是神之殇，他来了！”

    “系统没搞错吧，怎么把敌对阵营的护送进城市了？”

    ...

    一连串问号在玩家们头上冒出，他们立即挥舞着武器，开始狂奔向城门口！

    铛铛...

    所有魔族卫兵立即站成一排，用武器形成一道封锁线。

    “无干人等一律闪开，不得伤害魔皇贵客！”魔族士兵长大喝道。

    “敢冲击防线者，以本城叛逆论处！”另一名士兵长喝道。

    啊...

    魔皇贵客？

    这世界是不是颠倒了？

    玩家们惊讶的看着这道保护圈，谁也不敢再往前冲了。

    惹上卫兵，就等同于得罪整个魔族，到那时不管哪座城市都没法立足！

    王凯微笑着带着晴晴和肖宁，跟在魔族士兵的防御线身后，一步步向着城市中心走去...

    ...

    妖魔玩家纷纷后退，一直被逼着退到了城中心的位置。

    只见一座高大宏伟的黑色宫殿，出现在王凯等人的眼前，宫殿里面的高墙内，一座巨大的雕像矗立在城主府内院！

    这是一座高达数十米的黑色雕像，雕刻着一个人头蛇身，全身披着黑色鳞甲，面目狰狞的凶神...

    水神共工！

    王凯第一眼便认出了这座雕像的来历。

    相传东方古代神话里，水神共工与火神祝融交战，最后不敌祝融的军队，被杀的节节败退，最后退回到不周山下...

    绝境之中，共工自杀撞向不周山，将这根原本支持着天地之间的神山撞倒！

    不周山倒，苍天破裂，三界危在旦夕...

    就是因为这次大战，才出现了女娲炼石补天，斩断神鼋四肢充当天柱的故事...

    王凯看着这座凶神的雕像，不由得想起了这段传闻。

    “神之殇，请进。”魔族士兵长客气的说道。

    两排士兵强行将玩家们赶开，留出一条通道，直通向城主府的大门前。

    “你们城主在里面？”王凯问道。

    “城主已经等候你多时了，随时交接城市所有权，我们也要赶紧上天界参战。”魔族士兵长说道。

    “那行，多谢。”王凯点点头，带着一众玩家走上高高的台阶。

    在妖魔玩家们惊异的目光下，王凯等人享受着贵宾般的待遇，被魔族大群士兵护送进城主府内...

    泥煤的，这个神之殇，肯定买通gm了！

    玩家们纷纷骂着，最后才想到，这个游戏里根本没有gm...

    妖魔玩家们眼睁睁的看着王凯进入城主府，然后咯呀一声，大门紧闭...

    厚厚的大门关上，也将所有人的好奇心隔绝在外面。

    魔族士兵们并没有离去，而是手持武器，紧紧守在城主府门口站岗，红色双眼警惕的看着四周，似乎不准任何人靠近！

    所有玩家心中，立即生出了不好的预感...

    共工城，将有大事件发生！

    王凯等人走在宽敞的城主府内，开始向着城主办公的高台走去。

    穿过巨大的任务布告栏，只见一个身穿黑色华贵长袍，脸上长满黑鳞的奇怪npc，站在众人眼前的城主高台上...

    共工城主：浮游【神话级】

    等级：120

    生命：？？？

    ？？？

    ...

    高大的城主，红色双眼紧盯着进来的一群玩家，手中的黑色法杖刚刚准备抬起，但是却又快速放下来。

    “神之殇，我等你多时了。”浮游城主说道。

    ＃＃＃＃＃

    ps：决赛投票快要接近尾声，票票赶紧丢过来吧。

    从明天一月一号起，作者准备全力更新，每天都会加更，至于加更多少，就看票票多少了，给力哦，亲。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    