
    地面上，被石堆牢牢封住的战神监兵，突然发出震耳欲聋的虎啸声！

    王凯和众人猝不及防，被这声巨吼震得头晕脑胀。

    轰隆！

    此时龙傲不在现场，地龙珠威力骤减，战神监兵拼尽全力，居然将石块挣扎的纷纷破裂...

    敖哞！

    天空中，刚刚飞到雕像一半高度的龙傲，突然被雕像头顶上出现的一大片雨点似的白色奇怪光芒射中，口中发出阵阵悲吟！

    他金光灿灿的巨大身体上面，每次被雨点命中的一瞬间，便会冒出长串红色血珠，看着极为惊心动魄。

    雕像顶端的上面，居然躲着人...

    “是雨神凡尘，他在上面！”轩辕圣女惊呼道。

    “龙婴，赶紧救龙傲。”王凯心中大急道。

    “明白，老公哥哥放心吧。”龙婴回答道。

    敖哞！

    清脆的龙吟声在天空响起，第二条巨大的金龙飞速翱翔中，龙嘴便的青色宝珠突然喷出一道青色的光柱，直直射在龙傲的巨大龙身上...

    刹那间，青光将龙傲整个身体笼罩，仿佛为他披上了一层青色的鳞甲。

    叮叮叮...

    白色雨点还在不断落下，此时击打在龙傲身体上面，发出一连串的金属敲击声。

    有了青龙珠的强悍防御加持，此时的白色光雨再也无法对龙傲造成实时性的伤害了...

    王凯总算放心下来，但是地面的情况却让他更加着急！

    战神监兵金色身体不断挣扎，石堆上的裂缝越来越大，一根根青色藤条开始断裂，一棵棵小树被连根弹出...

    轩辕雪凝手腕间光芒闪烁，轩辕结神力再次发动...

    壶口斜斜罩着战神监兵的身体，一道红色光柱直射在他的金色虎头上...

    但是狡猾的战神监兵不停挣扎中，脑袋四处乱晃，轩辕结竟然拿它毫无办法。

    轰隆！

    他健壮的身体在石堆里奋力乱撞，石缝中金光闪闪，眼看他就要脱离禁止逃脱出来。

    “圣女，快用息壤！”王凯大声叫道。

    他明白，只要战神监兵从石堆中挣扎出来，众人再想抓他就难了！

    何况雨神凡尘躲在雕像上面，时间拖的越久越麻烦...

    他们现在，可是还在战神监兵的控制范围内呢！

    “息壤的神力太大，我怕...”轩辕圣女支支吾吾的说道。

    “别管那么多了，就算把我们一起都封印住，也总比让他逃跑强。”王凯大声说道。

    “好吧，我听你的。”轩辕圣女玉手扬起，黄色光芒开始闪耀...

    “幻世，你先跑开。”王凯转过头赶紧交代道。

    “明白了。主人。”幻世点头道。

    白影一闪，她赶紧向身后躲去...

    聪明伶俐的小狐狸明白，这个轩辕圣女肯定在使用什么范围性的大招，主人让她离开这个危险的区域。

    轩辕神力，圣土息壤！

    清脆的娇喝声中，一团耀眼的黄光，顿时将众人眼前全部遮挡起来...

    轰轰！

    地面上剧烈颤抖，眼前金光弥漫...

    王凯还在惊讶圣土息壤的威力时，只感觉身体周围仿佛包上了一层层厚重的外壳！

    没有两秒钟，他就彻底无法动弹了！

    就连他的小指头，都似乎被石头挤压着，想要弯曲一下都是不可能的。

    呼呼！

    耳边风声阵阵，金光消散...

    刹那间，王凯目瞪口呆！

    只见金光过后，眼前的情形就像上次大殿中一样，场上布满了黑岩和黄土！

    方圆十米之内，原先空荡荡的平地，此时居然变成了丘陵般的地形。

    一个个小土包，将王凯、轩辕雪凝、轩辕圣女，甚至是即将脱困的战神监兵，全部牢牢的包裹在一块黑色巨岩中！

    四个人都只露出一个头，互相惊讶的对望着...

    “我晕，你自己怎么也...”王凯无语的看着对面的轩辕圣女。

    “我早说过，息壤圣土威力巨大，我也控制不了它的神力啊。”轩辕圣女无奈的解释道。

    “老公，是你所言属实，这种宝物乃是天地至宝之一，圣女没法控制的。”轩辕雪凝笑道。

    “那现在怎么办？我们都被困在这里了。”王凯问道。

    “哈哈，你们都陪我一起死吧！”战神监兵狂笑道。

    “陪你一起死？我还没这雅兴。”王凯冷冷说道。

    他现在总算领教到了这头金虎的狡猾，回答问题时装作怕死的样子，虚虚实实的回答问题，让他没有防备，但是心中却在设下陷阱，骗自己上当...

    龙傲飞向战神雕像顶端的时候，恐怕就是战神监兵设下的诡计，让他们提醒雨神凡尘，有敌人来袭了！

    雕像的顶端，到底隐藏着什么机密？

    王凯心中更加疑惑万分...

    “主人，我现在怎么办？”幻世站在十米开外的地方，疑惑的看着被岩石包裹的所有人。

    “哈哈，幻世小乖乖，你没事啊。”王凯听到声音，顿时大喜的问道。

    没办法，他的头也转不过来，看不到身后的情况，只以为幻世跟他们一样，被巨岩给包裹住了...

    “我没事，主人让我逃跑，我就跑出来了。”幻世说道。

    “那正好，用你的女娲断鳌匕，把这个家伙的狗头给我砍下来！”王凯欣喜的说道。

    “遵命，主人。”幻世回答道。

    白影一闪，身材窈窕的幻世，手持着两把红色光芒闪烁的匕首，飞速来到众人眼前...

    “女娲断鳌匕！”战神监兵看着面前这个美女手中的红色匕首，顿时惊讶的瞪大了虎眼。

    他这才发现，这只不起眼的小狐狸，手中居然拿着一把令众神都要心惊胆战的杀戮利器！

    “小狐狸，风神灵姬可是我的好友，你不能帮助卑微的人族，背弃妖魔两族的世代盟约！”战神监兵颤抖着声音说道。

    “我是主人的宠物，必须遵守他的命令，你受死吧！”幻世娇喝道。

    只见她曼妙的身体凌空跃起，双手间的女娲断鳌匕放射出耀目的红光...

    唰唰！

    连串红芒耀动，幻世飞快扑进战神监兵被围困的黑岩前，匕首化作两把死神的镰刀，迅速划向金色虎头的脖颈之间...

    嗷呜！

    战神监兵的惨嚎声惊天动地，大蓬血花飞溅上半空...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    