
    王凯他赶紧带着玩家们走上前去，寻找城主的宝座。

    上百米的距离转瞬即到，只见一座高达数米的神台上，黑色的一把巨型石椅放在神台正中心。

    我去，这么高的椅子。

    王凯快速几步跑上神台，看着身前这把高约两米的巨大宝座，不由得郁闷了。

    魔神的宝座，现在归他了，但是尺寸很让他无语。

    王凯紧盯着这把椅子，很快便在椅背上的正中间，发现了一个小小的凹痕。

    这个凹痕正好和他手中令牌十分吻合，他立即就明白了怎么回事。

    “贱人来垫脚，哥要上去。”王凯喊道。

    “我靠，你要上去非得踩着我啊。”胖子郁闷道。

    他和熊仔两个人走过去，合力将王凯抬上这个高高的宝座。

    王凯手持着城主令牌，爬到宝座后面，对准上面的凹痕，轻轻的将令牌靠上去...

    砰！

    谁料没等他将令牌挨上去，王凯就感觉一股巨大的吸力传来，手中的城主令牌便像是被磁铁吸引一般，直接与凹痕紧紧贴在一起...

    叮咚...系统：恭喜玩家神之殇，您成功开启冥界主城共工城的认主仪式，请问您是否接收这座城市？

    等等！

    王凯这次不敢直接选确定了，他还要问问清楚状况。

    “系统大神，这次不会全区通告吧？”王凯大声向天问道。

    他不过是心血来潮随意问问，心中也没指望系统能够真的回答他。

    “我靠，凯子你疯了吧？你跟谁说话呢？”熊仔疑惑的问道。

    “老公真帅，他在问主脑呢。”晴晴笑道。

    “这样就能和主脑沟通，他真是疯了。”胖子无语道。

    “小凯子是天才，所谓天才就是介乎于正常人和疯子之间的那种人。”叶萱笑道。

    众人还在笑话王凯的时候，他的耳边，却听到一个只有自己才听得到的声音...

    “神之殇，你不希望全区通告？”创世天机那个威严的声音，居然真的在他耳边响起！

    “大神，您一直都在啊？”王凯惊讶的瞪大了眼睛。

    “自从你不听劝告，强行攻击月凝峰，我便一直盯着你。”创世天机说道。

    “呃...大神不用这样吧，龙婴可是再没有跟我说过什么机密的事情了。”王凯赶紧解释道。

    “你擅闯轩辕神墓，摧毁凌黄山的事情怎么说？”创世天机问道。

    “那...那是意外。”王凯诡辩道。

    “你从神墓中取出的东西，你留着也没用，交给我吧。”创世天机说道。

    啊！

    王凯心中大骇，没想到创世天机要么不开口，一开口就着自己要东西啊...

    并且创世天机要的这个东西，他第一时间便知道是什么了。

    他现在很无语，他不过是着急时候的一句喊话，没想到真的叫来了系统主神。

    而且创世天机一出现，张口就要天机匣！

    “不好意思啊大神，那件东西对我很有用，暂时不能交给您。”王凯赶紧拒绝道。

    尼玛，好不容易才找到这份病毒文件，就是帮助主脑逃脱劫难，要是再被他要回去，自己所费的一番苦心全部浪费了！

    “神之殇，你拿着那个东西能做什么？”创世天机疑惑的问道。

    虽然在天域中，他是最大的神，是所有规则的制定者，更是万物的创造者，但是在王凯看来，他就是一个机器，一个被敌人眼馋盯着的高科技机器。

    为了得到这个机器，已经死去了太多的人！

    王凯可不会将好不容易拿到的病毒文件，重新交给他。

    这份文件只有在自己身上才最安全，可要是交给创世天机，无论他隐秘的放在三界中的哪一个位置，迟早也会被玩家找到的。

    “大神不要开玩笑了，这份文件的来历我非常清楚，只有我保管才对你是最有利的。”王凯知道跟这个单纯的家伙，说太多根本没用，只能说出实话，让他知道其中的厉害关系。

    “你...你知道它的用处？”创世天机果然惊讶了。

    “我不仅知道它的用处，还知道它的来历，包括龙婴在内的一切原因，我都非常清楚。”王凯干脆摊牌道。

    “神之殇，我以往真的小看你了。”创世天机惊叹道。

    “放心吧大神，这份文件在我这里，对于你是最安全的，只要这份文件不丢失，六年前的事情就不会重演。”王凯说道。

    “看来，你对我的事情非常了解，可惜你不明白，有些事...”创世天机叹着气，陷入了沉思。

    “大神放心吧，我的任务，就是为了保护你的安全，你应该明白我的意思吧。”王凯说道。

    “既然这样，这份文件你留着吧，其实它对我来说，只是一个隐患而已，你刚才不是想隐藏通告吗，我答应你的条件。”创世天机说道。

    “大神，你也知道我是站在你这一边的，以后是不是可以多关照一下？”王凯呵呵笑道。

    “不可能！这个世界，有我早已设定好的规律，你还是按规矩来吧，再次警告你，不要利用龙婴那个女娃试图打探三界中秘密，否则我就对你们不客气！”创世天机威严的警告道。

    “好吧好吧，我按规矩来。”王凯悻悻的说道。

    本来以为跟天机主脑摊牌，有可能获得一些有利的帮助，没想到这个榆木脑袋的主脑，真是一点面子也不给...

    “你继续接收城市吧，我走了。”创世天机说道。

    “大神，走好。”王凯无语的说道。

    “凯子，你干嘛呢，发呆啊。”胖子站在宝座下面，看着久久没有动弹的王凯，吓得连声召唤道。

    “呃...没事，我们继续。”王凯赶紧回答道。

    看着眼前的系统提示，他赶紧选择接受城市...

    叮咚...系统：恭喜玩家神之殇，您接受冥界主城共工城成功，是否要为您的主城重新命名？

    ...

    啥？

    还能给主城重新起名字？

    王凯惊讶的瞪大了双眼，心中惊喜不已！

    要是系统主城的名字能够随他的意愿起名，这里面可是隐藏着一笔巨大的财富哦。

    只不过，现在的他，对钱兴趣不大了...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    