
    面对这只突然出现的麒麟神兽，王凯心中惊讶万分。

    貌似这个水禺，不仅弄不清楚自己的身份，也弄不清楚他父母的情况。

    “水禺，你只要认真回答我的问题，我或许能帮你找到你的父母。”王凯说道。

    “人类，我凭什么相信你？”水禺疑惑的看着他。

    “你没有选择，想要弄清楚你父母的下落，最好还是听我的。”王凯淡淡说道。

    “那好，我回答你的问题，不过一会儿你必须解开我的疑问。”水禺说道。

    “没问题，其实你的疑问和我一样，我不会让你失望的。”王凯笑道。

    “你问吧。”水禺看着眼前的人类，双眼中那流露出的真诚，终于让他终于软化下来。

    “你在这里多久了？”王凯问道。

    “一百年。”水禺回答道。

    一百年．．．

    王凯愣住了。

    看他的年纪和说话的语气，貌似他的年纪没有这么夸张啊．．．

    就算是神兽，他也不敢相信。

    “你多大了？”王凯继续问道。

    “一百岁。”水禺干脆的回答道。

    我晕．．．

    他的回答，差点让王凯一屁股坐在地上。

    这个家伙的回答让他啼笑皆非，他在这里呆了一百年，今年正好一百岁．．．

    那不是说，他出生就呆在这个神殿中？

    “你没有出去过？”王凯惊讶的问道。

    “我出不去。”水禺回答的依然简练。

    “兄弟，你就不能说的详细点？”王凯无奈的问道。

    “我出生就在这里了，没有人教我出去的方法，你们要是不来，我还会永远的呆在这里。”水禺终于说了最长的一句话。

    “大哥，他撒谎，他才一百岁，怎么会拥有顶级神兽的神力。”小火说道。

    “是啊，你的神力是怎么来的，就算是神兽出生的时候，也要慢慢的进阶长大。”王凯疑惑的问道。

    貔貅神兽作为神兽的一种，小金的情况就是证明，在神兽幼兽时期，他们只是史诗级可成长的属性，包括地底暗河中的那条虺龙也是如此．．．

    “我不知道，我记事起便是这般模样。”水禺摇头疑惑道。

    看着他清澈的眼神，王凯发现他说的并不像撒谎，不过这个家伙，居然拥有这样的水系神力，按道理也说不通啊．．．

    “你见过你父母没有？”王凯只能继续问道。

    “没见过。”水禺继续摇头。

    我靠，一问三不知啊！

    王凯顿时无语了，看样子想从他这里知道什么情况，完全就是不可能的。

    “你问完了么？是不是该我问你了？”水禺见他陷入沉默，不由得开口问道。

    “好吧，你问吧。”王凯无奈道。

    “你们知道我的身份？”水禺问道。

    “看你头上的名字，你应该是灵族的麒麟神兽。”王凯说道。

    “你们知道我父母在哪里吗？”水禺兴奋的问道。

    “知道一点。”王凯如实答道。

    “真的啊，你快带我去见他们。”水禺高兴的催促道。

    “我不知道怎么出去。”王凯指着神殿说道。

    那把开启水神宫的蓝色钥匙，已经消失不见了，在这个特殊的结界中，他确实不知道下一步该怎么走。

    “这下麻烦了，我也不知道怎么出去。”水禺黯然道。

    “你这里有没有什么特殊的东西，或许就隐藏着开启传送的机关呢。”王凯问道。

    “特殊的东西．．．”水禺偏着头似乎在思考着。

    “我想起来了，在后面的水潭里，有一个冰封的石头盒子，我试过无数次都打不开，你们可以想想办法打开，说不定能够找到离开这里的方法。”水禺惊喜的说道。

    “冰封的箱子？你快带我们去看看。”王凯惊讶的说道。

    原本以为凑齐风生水起的八个碎片，能够将自己带到一个藏宝的地点，弄到无数的奇珍异宝，没曾想却将他带到了麒麟神兽的私人结界中．．．

    对于神兽的空间，其实就是神兽的居住之地。

    王凯对这样的地方一点兴趣都没有，他知道这里不会有什么神器或者宝贝等他拾取。

    碰见这只年轻的麒麟神兽，已经是最大的奇遇了，现在他只想快点离开这里，带着水禺去月凝峰，说不定还能有什么奇怪的秘密可以解开。

    于是王凯便牵着肖宁的手，带着四只神兽更在水禺的身后，向后殿走去．．．

    穿过一座座的恢弘神殿，走过最后一道神殿大门，王凯眼前豁然一亮。

    他们现在，来到了水神宫的后山，一条蓝色的小溪，从山间奔流而下，在后殿的中心，形成了一座天然的深潭．．．

    这个场景．．．怎么和魔崖之巅的后山那么相像呢？

    王凯呆呆的看着山间倾泻而下的小溪，似乎在高高的山峰上，有一个张开的麒麟大嘴．．．

    这条小溪的源头，就像魔崖之巅一样，是从麒麟雕像的大嘴中流出来的！

    “人类，你快来看，那个盒子就在这里。”水禺在前面喊道。

    王凯惊讶的走到水潭边，只见清澈见底的水潭中心，数米深的水下，果然有一个冰蓝色的石头盒子！

    “把它弄起来看看。”王凯说道。

    “你等等啊。”水禺点着头，快速跳进水潭中．．．

    噗通一声，水花四溅，蓝色人影飞快的水底畅游，三两下便潜入潭底，抓着那只石头盒子向水面又来。

    水面上波光粼粼，水禺像条游鱼一般箭射而出，从半空中落下地面。

    王凯惊讶的看着他，刚刚才从水底出来，全身竟然没有一点水迹，手中还抱着那只蓝色的石头盒子。

    水禺将这个石头箱子放在王凯身前，然后期待的目光紧盯着他．．．

    “我试了好多年，就是打不开这个东西，你们看看有没有办法。”水禺求助道。

    “我看看。”王凯蹲下身子，仔细打量着眼前的蓝色箱子。

    只看了几眼，王凯便惊讶的张大了嘴巴．．．

    眼前的这个石头箱子，居然是他见过不少的青石宝箱，只不过现在的这个箱子与以往不同，被一层蓝色的坚冰包裹成厚厚的一层！

    以前碰见这中箱子，王凯第一时间便会猜到是什么东西在里面．．．

    他包裹中收集的九种神兽命名的八块玉牌，大部分便是从这种宝箱中获得的！

    但是没想到，就在此时的眼前，这种箱子居然神奇的再次出现了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    