
    王凯拿着最后一件金光闪闪的重铠，心中却犯了难。

    这件狂战士类型的极品狂战士神话级重铠，他不知道该给谁了...

    巅峰工作室的核心管理层中，他最信任的三个兄弟都是狂战士，给谁他都拿不定主意。

    算了，还是投点吧。

    王凯犹豫了半天，想出了一个好办法。

    不过投点决定神器的归属，可不是让他们三个投，而是王凯一个人投...

    经过他心中苦苦思索后，他决定了一个奇怪的投点规则。

    排骨在他们中间年岁最长，那就是尾数一的号码归他了。

    小白排第二，尾数就是二了。

    陈天雷排第三，尾数三就是他了...

    王凯想好了，自己来投点，只要出现尾数是这三个字数中的任何一个，这件神器就算决定了主人。

    你们自求多福吧...

    王凯呵呵笑着，调出了投点牌。

    他伸出手轻轻一转，点数牌开始快速转动...

    不一会儿，旋转的数字开始慢慢变缓，终于定格下来。

    71！

    王凯呆呆的看着字数牌，他也没有想到，第一次投点，居然就能出现了结果...

    看来是天意安排，将这件装备送给排骨啊！

    他摇着头，只能暗叹排骨的运气好，顺手将这件神话级的重铠给他邮寄过去。

    分配完两件神器后，王凯开始注意战神雕像上面的战斗了。

    只见城市的半空中，两条金龙的背上不知道什么时候，已经驮着轩辕族的两位美女...

    金红色光芒不断闪烁，半空中激烈的战斗正在进行着。

    有了这两位大神的参战，雨神凡尘逐渐开始无法抵挡，转着白色的大伞开始向雕像顶部飞去...

    “幻世，我们也过去看看。”王凯说道。

    “好的，主人。”幻世立即前面开路，向着城中心的雕像走去...

    此时城内的大街上，无数神族卫兵都惊讶的站在外面，观望着天空中的战斗。

    他们都是身份低微的npc，根本不知道此刻发生了什么事情。

    他们更加不知道，管理他们的大将军战神监兵，已经魂飞九霄了。

    王凯一出现，他们便手持着武器，虎视眈眈的看着他，似乎立即便要展开攻击。

    幻世手持着两把匕首，挡在主人身前...

    “全部退下，你们看这是什么！”王凯手中举着一块黑色的令牌，冷冷的喝道。

    哗啦啦！

    盔甲声整齐的响着，大片神族卫兵全部跪倒在地。

    “我等参见城主大人。”所有士兵整齐的说道。

    “各自回到岗位，守住四门，不准雨神凡尘离开城市，见之格杀勿论！”王凯命令道。

    “敬遵城主之令！”士兵们回答道。

    瞬间功夫，这些士兵离开大街，开始满城戒严。

    轰隆隆的声音从远方传来，四个城门缓缓关闭...

    王凯见状心中大喜，这城主令牌果然好使。

    他赶紧带着幻世一路狂奔，飞速跑向城主府内院...

    等王凯来到巨大雕像下面时，上面的情况已经看不到了。

    两条神龙驮着两位轩辕美女，貌似追着雨神凡尘已经冲到了战神雕像的顶端！

    可惜啊，幻世不会飞...

    王凯叹息着看向天空，心中焦急的想要知道上面的情况。

    “龙婴，现在怎么样了。”王凯只能在心中询问道。

    “没事了老公哥哥，那个穿白衣的家伙打不过了，准备逃跑。”龙婴回答道。

    “千万别让他跑了，一定要干掉他。”王凯命令道。

    这两天连续干掉大神，收到的好处实在让他忍不住心动，面对雨神凡尘这样的大神，王凯想不出放走他的理由...

    不过事情，没有他想象的那么顺利，不到三分钟后，龙婴传来了让他沮丧的消息。

    “老公哥哥，那个家伙逃跑了，他的大伞会飞哦。”龙婴报告道。

    “呃...你下来，接我上去。”王凯无语的说道。

    尼玛，那个雨神凡尘到底是什么来历，居然能在四位大神高手的围攻下，还能翩然逃走？

    王凯还在郁闷时，金色巨影从天而降，龙婴卷起长尾，将他和幻世扫到龙头上。

    “老公哥哥，上面发现了一个奇怪的东西，你跟我来看看吧。”龙婴呵呵笑道。

    奇怪的东西？

    王凯感觉有些莫名其妙。

    金龙箭射向长空，贴着巨大的雕像向上直飞，很快便飞到了战神雕像的头顶。

    巨大雕像头顶，是一个小型的广场，龙傲和两位轩辕美女就站在广场中心，对着一个奇怪的黑色石碑发愣...

    龙婴将王凯和幻世轻轻放在小广场上，自己也化作人形，站在王凯身边。

    “老公哥哥，就是这个奇怪的东西。”龙婴指着那块黑色的小石碑说道。

    “过去看看。”王凯疑惑的迈开步伐，走到广场中心。

    只见众人围着的，是一整块黑色玉石打磨而成的方形石碑，上面用金光闪闪的金粉，刻画着一头猛虎的形状！

    这头猛虎头戴王冠，张开虎嘴向天咆哮，锋利的牙齿像是一柄柄匕首，似乎要割开苍天...

    “这是魔皇傲天的本体形态！”王凯惊讶的说道。

    上次在白虎大神带来的和平契约书上面，魔皇的落款，便是这样的猛虎形状！

    王凯对整个图案的记忆尤其深刻，今天一见，一下子便回想起来...

    “你说的没错，这正是魔皇傲天的模样，三界中唯一的虎王标识。”轩辕圣女点头道。

    “可是，傲天的模样，怎么会在这里？”王凯疑惑道。

    “这是一个传送阵。”轩辕雪凝解释道。

    “传送阵？”王凯惊讶了。

    天界中，怎么可能还有通往冥界的传送阵？

    要是有这种传送阵的存在，魔皇还用花那么大的心思打通通往天界的通道？

    要是有这样的传送阵，魔皇早就带兵冲上天界了！

    经过对天域的深入了解，王凯已经明白，魔族虽然和神族同属一个种族，但是两者之间的仇恨，可以用不共戴天来形容！

    魔族对于神族的仇恨，几乎让他们一天都无法等待，只想早点冲入天界杀个痛快！

    可是在战神雕像的头顶，居然出现了一个奇怪的传送阵...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    