
    就在王凯的眼前，出现了一座高大的山脉，山脉的正中间，是一个黑漆漆的巨大山洞口。

    从半空中向山洞里面望去，只见无数黑压压的怪物群盘踞其中，看着他暗暗咋舌。

    好多的怪物啊，这里究竟是什么地方？

    王凯第一时间，便想起了不久前他还在率领五大联盟与妖族大战的时候，明哥曾要求换一个练级地点的事情。

    他让陈天雷去办理此事，但是后来便一直没有追问了。

    明哥和他的军队，是不是躲在这里？

    王凯立刻打开好友列表，找到陈天雷的头像。

    嘟嘟嘟．．．

    语音呼叫响起，很快那边有人接通。

    “老板，好久不见您了。”陈天雷恭恭敬敬的说道。

    “天雷辛苦了，这段时间明哥那边怎么样？”王凯问道。

    “我们现在就在一个很安全的地方练级，这里怪物数量很多，地形也很隐秘。”陈天雷回答道。

    “你们是不是躲在一个山洞中？”王凯赶紧问道。

    “是啊老板，你怎么知道的。”陈天雷惊讶的问道。

    “我就在山洞的前面，刚准备带兄弟们进来看看。”王凯说道。

    “老板只管带人进来吧，这个山洞里面岔路极多，我们在最左边的山洞进口里面，只要你的人不从这里进来，就不会和明哥的人碰上。”陈天雷说道。

    “最左边的洞口是吧，我知道了。”王凯说道。

    这个山洞岔路极多．．．怪物数量也很多．．．

    听着陈天雷的话，王凯顿时心中有些好奇起来。

    神秘的地方，必定隐藏着什么奇异的设置，说不定在这个山洞里面，藏着让人激动的东西也说不定。

    上次抢占圣血宵羽的海盗巢穴，王凯便将最里面的一层洞穴留给明哥的人秘密练级，没想到明哥在离开那里之前，居然将海盗王顺便挂掉了．．．

    爆出来的装备，他们毫不客气的自己笑纳了，着实让王凯伤心了几天。

    不过等他看到明哥军团的那些士兵们，因为长期的练级和刷怪，身上的装备等级都跟不上的时候，他心中又软了下来．．．

    王凯给叶落不归和天衣无缝两位得力助手发出命令，让他们打开仓库，让陈天雷给明哥送去了大批的装备。

    只是这一批装备，便让明哥手下的数万军团提升了恐怖的战斗力，即使在寂灭城外的高级地图中，他们依然可以横行无忌的刷怪练级。

    王凯很清楚这数万现役军人组成的军团，战斗力有多么强大！

    毫不夸张的说，就算王凯率领的五大联盟精英与他们正面对抗，如果不把计谋和地形这些因素算进去，他也要带着十倍于明哥的玩家人数，才有可能打败他们．．．

    所以王凯对这支军团礼遇有加，只要明哥有要求，他第一时间便会满足他们。

    俗话说，养兵千日，用兵一时。

    王凯现在就在养兵，这支超强战斗力的军人玩家兵团，他要么不用，要用就要用在最关键的时候。

    如今听到陈天雷的话，他再也不担心带着联盟军团进入山洞，会打扰到明哥他们练级了。

    “传令下去，所有人准备冲开洞口的怪物群，我们进去这个山洞看看。”王凯在联盟频道中下令道。

    “欧耶，又开始探险咯。”玩家们顿时放声高呼起来。

    “盾战士准备，开路！”叶萱和散兵的声音开始吆喝起来。

    两个人骑着金顶白羽鹤降落在玩家群中，迅速招呼所有ＭＴ们开始整队。

    “弓箭手集合！”肖宁和天之傲也分别忙碌着。

    “所有法师列队。”君临天下和晴晴召集队伍。

    “召唤师集合啦。”紫轩大声呼喊着。

    “医生们，都站过来。”林紫菁等一群奶妈指挥开始整理队形。

    “骑士军团，准备冲锋！”熊仔扯着嗓子喊道。

    ．．．

    不到五分钟时间，聚集在安全地域上面的密密麻麻的玩家群，立即按照职业分成几个整齐的方阵。

    “ＭＴ，先冲。”王凯在空中指挥道。

    “收到。”叶萱和散兵点头回道。．

    嚯嚯！

    只见他们齐声下令，十几万ＭＴ发出整齐的吆喝声，一面面威风凛凛的大盾平举在身前，就像一辆辆巨大的坦克，整齐的向着山洞前面空地上的怪物群冲去．．．

    “骑士两翼保持速度，不要跑过ＭＴ的第一列。”王凯说道。

    “明白。”熊仔和寂灭无为同时点头道。

    他们各自率领一支数量庞大的骑兵，分散在叶萱和散兵的各一侧，随时准备发动快速冲击。

    “狂战士和刺客跟上，弓手和法师团准备清怪，召唤师准备保护，医生团看紧ＭＴ。”王凯骑在金龙背上，半空中威风凛凛的发布着命令。

    轰轰！

    整齐的脚步声，顿时响彻这片山谷中．．．

    “大哥，我做什么啊。”小火飞在王凯身侧问道。

    “你？好好陪你老婆。”王凯笑道。

    “这些小怪根本就没有挑战性，大哥让我也去活动一下嘛。”小火笑着说道。

    “你算了吧，陪着青颜妹子好好休息两天，你打怪我们又没有经验。”王凯拒绝道。

    “小火，听大哥的吧，我们跟着看就行了。”青颜笑道。

    “好吧．．．真怀念和大哥一起杀怪的日子。”小火悻悻的说道。

    “你现在已经是灵族的皇者，注意一下身份，杀怪这样的事情，以后是没有你的份了。”王凯呵呵笑道。

    “大哥，你什么时候准备再次攻城之类的战斗，到时我也可以帮你的忙啊。”小火知道今天打怪，已经不会安排自己出战，只能期待的问道。

    逐鹿城之战、国战、人族皇室平乱战、攻城战．．．

    等等一系列的战斗，小火每战必在前面，这个老实的家伙，已经让王凯彻底培养成为一个好战分子了。

    “放心吧小火，以后多的是战斗要你出战，只要你不怕累，尽管跟着我出征。”王凯笑道。

    “哇，大哥可不许骗我啊。”小火兴奋的拍动巨翅说道。

    “大哥什么时候骗过你。”王凯淡淡笑道。

    他的眼神，却已经穿过天幕，似乎看到了天界之上．．．

    魔皇傲天，我还在等待着你的好消息！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    