
    王凯在天上和小伙说着话，地面上的玩家军团，已经向密布在山洞外的怪物群发起了冲锋．．．

    轰隆隆！

    脚步声震天响，盾战士们像一道道奔流的洪峰，快速冲上去，与冲来的大群怪物猛烈相撞．．．

    一个接一个的盾战士，仿佛是接力的人墙，一个盾战士被怪物撞得后退，身后的队友立即用大盾撑住他的后背，将他重新推回去！

    盾战士冲锋的阵型，就像一个三角箭头，散兵和叶萱是这个阵型的最前端。

    他们两个人强力的装备和五彩光芒闪烁的重盾，好比是奔腾的激流中永不倒下的中流砥柱！

    有了他们组成的冲击前沿，怪物群便被玩家们配合熟练的阵型冲的向两边散去．．．

    “骑士冲锋，踩死它们！”熊仔大声吼道。

    “跟我冲，不准回头。”寂灭无为长枪向前一挥大吼道。

    盾战士阵营两侧的骑士军团，便在他们的指挥下，像是两条出水的长龙，飞速向着被挤散的怪物群冲去．．．

    砰砰砰！

    随着骑士们一阵冲锋，狂奔的坐骑发挥出巨大的冲击力，但凡是被坐骑撞击的怪物，立时就像被挑飞的麻袋，一下便飞出数米之远，撞倒无数的同类。

    究竟战斗考验的五大联盟玩家，不用王凯再次发出指挥，就已经自发的发动攻击。

    “弓箭手，震退箭！”肖宁喝道。

    “法师军团，火海冲天！”晴晴娇喝道。

    漫天嗖嗖的箭枝，呼呼的魔法技能，一大片落向怪物群中．．．

    火海冲天，箭雨漫天．．．

    瞬时间怪物群中闪起一阵阵白光，无数怪物被快速清掉。

    没等弓箭手和法师军团技能结束，紫轩的召唤师军团的那些宝宝们，又开始发动了攻击．．．

    神雕群和金翅大鹏鸟群再度发出神威，将前面一群还在抵抗的怪物，迅速清除干净。

    “刺客团，跟我补刀！”

    随着胖子的大喊声，无数穿着皮甲的刺客玩家，居然在怪物身前凭空出现，一双双闪耀的匕首光芒，在怪物的喉间和后背开始展开攻击。

    “战士们，集体冲击！”排骨带着齐白一阵大吼，身材健硕身披重甲的无数狂战士玩家，全体化作一溜残影，快速冲向怪物群中．．．

    ．．．

    战斗，开始的快，结束的也快。

    十几分钟后，玩家们已经在打扫战场了．．．

    王凯站在天空，俯瞰着地面的战斗，心中无限欣慰。

    五大联盟玩家之间的配合，现如今已经非常的熟练，他只要安排好阵型以后，这些各职业的指挥官便会有条不紊的相互协同作战．．．

    近两百万玩家就像攥紧的拳头一样，不断打出组合拳，拳拳到肉．．．

    守在山洞前的密集的怪物群，根本没有抵抗到十分钟，就被清除一空。

    经验值大片的在玩家头顶刷出，场面异常壮观。

    “凯子，道路清理完毕，请验收。”胖子呵呵笑道。

    “这点怪物根本不够给力，凯子带我们进去吧。”熊仔扛着长枪懒洋洋的说道。

    “我马上就来。”王凯点点头，指挥龙傲开始降落。

    来到地面，龙傲和小火、青颜，全部化为人形状态，陪着王凯向着洞口走去。

    五大联盟的高层玩家也跟在他身后，警惕的看着洞口，一同向前走．．．

    高大的山洞口，足足有数十米高，洞口前面还有一个长长的缓坡。

    王凯让龙傲和幻世警戒着自己的两侧，开始踏上缓坡。

    坡度越来越高，山洞内的环境慢慢进入他的眼帘．．．

    这是一个室内体育馆般的大型石厅，里面的石头地面光滑无比，整间石厅内没有一根石柱，一眼便可以看清楚里面的情况。

    空荡荡的石厅对面，约有百米的对面，可以看到七八个黑漆漆的小洞口．．．

    王凯顿时明白了，陈天雷所说的左侧那个洞口，就是明哥他们所在的位置。

    刚才玩家们一阵清怪之后，石厅内的怪物不知道是被引出来干掉了，又或是石厅里面原本就没有怪物存在．．．

    他此时看到的场景，里面竟然是空荡荡的的一片，就连一块碎石都没有看见。

    “哇，这里好干净啊。”晴晴惊讶的看着石厅内。

    “是啊，就像是被人用拖把仔细的拖过一遍似的。”叶萱点头道。

    众人好奇的看着这个石厅内，光滑的石头地面上纤尘不染，玩家走在上面，居然连倒影都可以反射出来。

    王凯好奇的带着大队玩家，开始进入这个奇怪的山洞。

    他们小心翼翼的走到石厅中间，四处观望着，但是除了一个个黑漆漆的山洞外，再也没有发现其它的情况。

    大厅顶部，是一个高约数十米的穹顶，上面的情况和地面一样，同样是光滑如镜。

    “我靠，这是什么鬼地方？”胖子有些惊讶的说道。

    “好诡异的地方。”君临天下皱着眉头看着四周，似乎也被这里的情形惊住了。

    “王凯，这个地方有点奇怪啊。”肖宁站在他身边说道。

    “你说说看，这里有什么奇怪的。”王凯赶紧问道。

    “照理说这么大的石厅，许久都没有人进来过，应该是灰尘漫天的模样，可是这里．．．太干净了！”肖宁皱着秀眉说道。

    “我也是这么想的，大家注意一下周围的环境，千万不要大意。”王凯说道。

    可是就在他话音刚落的瞬间，八个黑漆漆的山洞里，不知道是那个方向，突然传来一阵怪异的声响．．．

    嗷呜呜呜．．．

    摄人心魄的怪啸声传来，众人的头发也跟着开始飘动！

    “啊！有鬼！”晴晴吓得一下子扑在王凯的背上，紧张的伸出头张望。

    呼呼！

    一阵强烈的气流，从七个洞窟中喷涌而出，瞬间将所有人的眼睛都吹得紧闭起来．．．

    劲风扑面而来，吹得众人衣抉飘飞，不过仅仅数秒之后，风声静止，一切又恢复了原状。

    这里面必定有什么隐情！

    王凯在被劲风拂面的一瞬间，心中便已经有了怀疑。

    怎么会有这么强烈的风从洞口里面吹出，这里面的事情肯定不简单！

    因为他刚才已经留意到了，八个洞窟口，有七个洞口吹着风，唯独只有最左边的洞口没有传来任何动静．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    