
    天河之路！

    王凯轻轻吐出的四个字，顿时像炸雷一般响彻在战神监兵的耳边．．．

    这四个字，可是没有几人知道的秘密！

    他的心思，立即便被这四个字完全弄乱了，再也没有去细看轩辕圣女的尸体，而是惊讶的看着王凯。

    “你们几个，全部回去。”战神监兵挥挥手喊道。

    哗啦啦的盔甲声响中，那群金甲士兵立即转过身，走过街角一侧，慢慢的远去了．．．

    “神之殇老弟，你是怎么知道天河之路的秘密的？”战神监兵迫不及待的问道。

    “我不仅知道天河之路的秘密，我还知道怎么才能开启天河之路。”王凯笑嘻嘻的说道。

    “啊！老弟，这可是大事情啊，你别糊弄我。”战神监兵的称呼越来越亲热，貌似这个天河之路对他的新引力足够大．．．

    他的心思完全被王凯的话吸引住，一步步落进了对方设计的圈套中。

    战神监兵不知道，他的背后，地面上那具红色女尸，已经开始慢慢的站立起来．．．

    “大神，天河之路，不就是需要息壤圣土的功能，帮你们打开天河与冥河之间的结界，然后让魔皇可以带着大军进入天界吗？”王凯故意反问道。

    “你说的没错，但是打开天河之路，可是需要圣土息壤，难道你．．．”战神监兵惊讶道。

    “圣女都死在我的手中，你说息壤会到哪里去呢？”王凯贼笑道。

    “天哪，你真的脸息壤都拿到了，这次老弟可是立下了大功，魔皇一定会给你无数的赏赐的。”战神监兵惊喜道。

    “只怕，那个赏赐你没命享用了！”一个冷冷的女子声音，突然在战神监兵背后响起。

    战神监兵的双眼，顿时金光大作．．．

    “轩辕圣女，你竟然没死！”战神监兵猛地一回头间，便看见傲然站在他身后数米之处的绝色美女，正扬起一双素手，发出阵阵金光！

    “该死的神之殇，你敢骗本神！”战神监兵刹那间便全部明白了，他落入了这个卑微人族的圈套中！

    “你知道的太晚了。”王凯呵呵笑着，大幡一挥．．．

    呼呼！

    刹那间，五道光芒从天而降．．．

    龙婴、镇国公主、圣貅、龙傲、幻世。

    五个身影挡在王凯身前，将他牢牢的保护在里面。

    “战神监兵，你身为伏羲城大将军，居然勾结魔皇，夺我长老的城主之位，还敢唆使别人来杀我，你胆子够大的。”轩辕圣女冷冷说道。

    “既然你已经知道，我也不怕告诉你，来到伏羲城就是你们的死地！”战神监兵冷哼道。

    “你们别跟他废话了，赶紧干掉他！”王凯大声喝道。

    现在伏羲城到处都是战神监兵的士兵，要是再晚一点，这个家伙说不定还会弄出什么大麻烦出来！

    圣土息壤，移山术！

    轩辕圣女手腕一翻，一道巨大的黄色光柱冲天而起．．．

    灵狐神术，禁音结界！

    幻世张口喷出一道白色的光芒，瞬间将众人连同战神监兵包裹在中心，形成了一个巨大的光罩。

    “大家放心吧，他说的话传不出去了。“幻世笑道。

    “小狐狸，你也敢来找死！“战神监兵怒啸一声，向着幻世急冲而去。

    他知道，在这个禁音结界中，所有声音都无法外传，他就算想招呼援兵都不可能了！

    战神监兵现在的第一目标便是幻世，只有杀掉她，才有可能脱出这个结界保住一命．．．

    但是，现在已经晚了．．．

    “战神监兵，受死吧。”龙婴挥舞着斩龙刃飞速冲上，一下便挡在他的面前。

    叮叮叮．．．

    战神监兵手中的虎爪闪电般向着龙婴抓去，却被丫头挥舞着斩龙刃全部挡住，金属交击声不断，斩龙刃上火星四溅．．．

    与此同时，轩辕雪凝抬起玉手，一个红光闪闪的小坛子在半空中滴溜溜的不停旋转．．．

    龙傲张开手掌，黄色龙珠隐隐出现．．．

    圣貅的金剑，幻世的双匕．．．

    所有人按照王凯事先的安排，一上来就要发大招了！

    轰！

    半空中闷响不断，轩辕圣女发出的神技效果出现。

    战神监兵正在和龙婴纠缠，突然听见这声巨响，不由得抬头向天空看去．．．

    这一看，顿时让他睁大了眼睛！

    只见半空中，一座巨大的山峰从天而降，向着他头顶快速压下来！

    “就凭一座山峰，也想困住我虎神一族？”战神监兵冷笑着躲过龙婴的攻击，伸出双爪飞速舞动．．．

    虎神之力，破山断海！

    他口中大声喝着，双爪间金光乍现，四五道半圆形的金色剑气自上而下向着山峰劈去！

    轰！

    巨响声不断，半空中的山峰居然在这四五道金光剑气的劈砍下，被整整齐齐的劈成两半，向左右两边分开．．．

    我靠！

    王凯看着战神监兵的一击之威，不仅吓得目瞪口呆．．．

    身为天界大神，这家伙的实力够强悍的啊！

    敖哞！

    龙傲突然发出嘹亮龙吟，身体迅速跃上半空，身体在金光闪耀中，化形为一条巨大的金龙！

    地龙珠，厚土神罚！

    只见金黄色的地龙珠在他龙嘴边飞动，龙傲展开龙族，一口黄色龙息喷吐在地龙珠上．．．

    只见黄光冲天，无数巨岩从天而降，全数砸在向着战神监兵头顶落下．．．

    砰砰砰．．．

    一块块巨岩砸落，战神监兵不断挥动利爪切豆腐一般切碎石岩，但是奈何岩石太多，他根本反应不过来．．．

    巨响声不断，一块块巨岩砸落下来，将他埋在岩石堆中，只露出一个带着重盔的人头。

    这个技能，正是上次青琚对付龙傲时，曾经用过的地龙珠神技，一击之下神龙都得俯首认命，何况被围攻的战神监兵？

    瞬间，众人眼前堆成了一座小山的岩石，将战神监兵死死包裹在里面，只有他的头还在外面怒视着众人。

    “龙族的东西，对我没用！“战神监兵冷笑道。

    嗷呜！

    震破王凯耳膜的巨响声响起，只见石堆瞬间裂开无数裂缝，战神监兵的头颅忽然变成了一个金色的猛虎形状！

    我去，这家伙太猛了吧．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    