
    王凯刚失望的从石箱中取出羊皮卷轴，但是里面剩余的道具，顿时让他双眼放射出惊人的神光．．．

    羊皮卷轴的下面，竟然还有东西，并且还是两件道具！

    一枚蓝色的丹药，一块蓝色的令牌！

    这块令牌，便是让他如此兴奋的原因所在了！

    他的包裹中，已经存放着八种神兽命名的令牌，唯独所缺的，便是最后一块狻猊令．．．

    毫无疑问，这块蓝色的令牌，肯定是他梦迷以求的最后一块神兽令牌！

    王凯赶紧伸出双手，一口气将剩下的两件道具，全部扫进包裹中．．．

    看着包裹里，蓝色令牌的系统介绍，他终于长出了一口气．．．终于全部凑齐了！

    狻猊令：系统任务物品之一，不可销毁，不可出售。

    ．．．

    九块闪烁着各色光芒的神兽令牌，在他的包裹中熠熠生辉．．．

    就在王凯注视着最后一块狻猊令的时候，一个奇怪的情况开始出现了。

    只见九块令牌凑齐了没到十秒钟，它们同时散发着耀目的光芒，最后居然像是有磁力互相吸引一般，开始慢慢的重合在一起．．．

    一块令牌融进另一块令牌当中，然后一块块的开始互相重叠！

    耀目的光芒在乾坤兜天袋中闪烁，到最后，就快令牌互相重合，最后居然变成了一块五彩光芒闪闪的新令牌．．．

    啊．．．这是在搞虾米？

    王凯惊讶的看着九块令牌的重合过程，知道这个五彩令牌，肯定不是一般的好东西！

    弄不好，他又要发财了．．．

    他迫不及待的看是查看这块令牌的属性来。

    神灵进阶令：系统特殊道具，这是颗拥有三界神力的神奇宝贝，使用后可使达到条件的玩家进阶神位。

    ．．．

    我靠！

    王凯忍不住爆出粗口，他终于明白了九种神兽令牌凑齐后，出现的这个新道具是干什么用的了．．．

    原来系统在各种地方丢弃的这种神兽令牌，是一个隐藏的大主线任务！

    成神任务！

    玩家们级别达到一定阶段后，就必须按照系统的要求，四处收集这些令牌，作为准备进阶神位的任务．．．

    早在逐鹿城的城战时，欧阳修心就曾经说过，玩家等级达到一定要求后，可以进阶为神灵之境！

    从那以后，玩家便可以拥有和神话级ＮＰＣ较量的实力。

    王凯看着这块令牌，终于弄懂了里面的设置．．．

    天机啊，你还真是会玩呢！

    玩家到了１００级后，还要回去低级的地图，搜寻这些天南海北各处隐藏的令牌，完成进阶神位的任务。

    他现在明白了这个设置，心中也就安慰了．．．

    自己的令牌弄齐了，以后可以帮助朋友们提供此类令牌的线索，帮助他们也早早的凑齐九块神兽令。

    王凯从包裹中取出令牌，试了试能不能使用．．．

    叮咚．．．系统：您的等级不够，暂时无法使用该道具！

    系统的提示，更加印证了他的猜测。

    他立即便将道具截图发给肖宁，将里面的情况全部告诉她知道．．．

    “哇，没想到这些令牌，是起到这个作用的！”肖宁惊讶的说道。

    “玩家成神不是件简单的任务，不过现在我们不用操心了，以后抓紧练级，晋升神位后，就不用再怕那些神话级的大家伙了。”王凯呵呵笑道。

    “那你赶紧收起来保存好。”肖宁笑道。

    王凯收起令牌，开始观察起剩余的两件道具．．．

    羊皮卷轴，蓝色丹药，这些都是干什么用的？

    他疑惑的先拿起羊皮卷轴，开始查看上面的字迹．．．

    可惜的是，羊皮上的字符，他一个都不认识，不过却有些眼熟。

    魔崖之巅的水神殿中，幻姬出现前的神殿墙壁上，也写着无数这样的字体。

    是灵族的字！

    王凯恍然大悟，将羊皮卷轴交给小火，准备让他来翻译．．．

    “大哥，我也不认识啊。”小火拿着卷轴茫然的看了两眼，不由得摇着头说道。

    “我靠，你不是灵族之王吗，怎么自己种族的字体也不认识？”王凯惊讶道。

    “大哥你还说，我一直跟着你，这才回到灵族几天啊，我从哪去认识灵族字体？”小火嘟着嘴说道。

    “大哥，还是我来看看吧。”青颜呵呵笑道。

    她伸出玉手，从小火手中接过那卷羊皮．．．

    “百年前，灵族遭逢大难，妖后和毕方伙同魔皇偷袭我族。适逢水禺降生，我一己之力独斗妖后和魔皇毕方三人，重伤之后夫妻均被封印。我们深知这个封印除非神兽生命交换，否则难以打开。我妻为了水禺，以性命交换打开麒麟神山，我以全部神力灌注水禺体内，期待此子能够躲藏在神山之内永保平安．．．”青颜轻启朱唇，开始诵读着这张羊皮卷轴上的文字。

    啊．．．

    众人站在一边，刚听完一段，便不由得全部大惊失色！

    尼玛啊，原来水禺躲在这里，什么事情都不知道，而且一声神力惊人，原来是这个原因．．．

    麒麟神兽夫妻，正在产子的关键时候，魔皇和妖后带着毕方攻击灵族！

    最终水禺的父亲一人迎战三大高手，最终身中魔皇的乱心魔咒，被封印在魔皇的结界之中．．．

    王凯当然知道乱心魔咒的威力，一旦发作便是六亲不认，水禺的母亲肯定是不想孩子死在父亲的手上，便以自己的生命，打开了麒麟神山的结界．．．

    水禺的父亲心知难逃此劫，居然将全部神力灌输在水禺体内，然后．．．然后便没有然后了。

    “青颜妹子，你继续读下去。”王凯看着呆呆站在那里的水禺，不由得心中哀叹。

    这个小麒麟，在这里被封锁了百年，但是即将出去的时刻，恐怕是再也不可能见到他的父母了！

    水麒麟夫妇，居然在封印之中拼死保护了自己的爱子，那么灵族月凝峰的那个封印里面，现在是空无一物了．．．

    至于妖后先前威胁以血咒打开封印，放出被乱心魔咒控制的水麒麟，恐怕也是不可能的。

    就连妖后都不知道，封印里面居然发生了这样奇特的故事吧。

    为了救护自己的孩子，两只麒麟早已经双双牺牲了百年．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    