
    魔族如果真有传送阵在天界，他们可以说第一时间就会冲过来，何必再去苦苦的寻找神什么天河之路？

    王凯看着眼前的黑色石碑，不由得疑惑万分。

    “老公，我说的这个东西，并不是传送到天界的入口，而是一个第三空间。”轩辕雪凝笑道。

    “第三空间是什么意思？”王凯惊讶的问道，他还是第一次听说这样的词汇。

    “就是说，通过这个传送阵，你可以去到一个魔皇用神力创造的特殊空间，可以和他会面的特殊结界，并不是可以传送进入天界的传送阵。”轩辕圣女解释道。

    “啊．．．还有这样的特殊结界？”王凯更加吃惊了。

    “是的，这是魔皇将石碑交给战神监兵，让他设置在这里的一个特殊封印，方便他们随时见面。”轩辕雪凝点头道。

    “我去，那不是说，我也可以随时与魔皇见面了？”王凯惊讶道。

    “可以啊，你随时都能进去，亲眼见到魔皇。”圣貅突然从空间中来到王凯身边说道。

    刚才大战的时候，这个貔貅女王不知道什么时候消失了，现在又突然出现．．．

    “老婆，你刚才去哪了？”王凯惊讶的看着他。

    “刚才雨神凡尘在，我当然要躲一躲了，不然麻烦事一大堆。”圣貅摇头说道。

    “怎么回事？你认识刚才那个家伙？”王凯惊讶的看着她。

    “他们都是貔貅同族，不认识才怪。”轩辕圣女笑着说道。

    啊．．．

    王凯更加惊讶了．．．

    刚才那个穿着白衣，长得风流倜傥的雨神凡尘，居然也是一只神兽貔貅！

    “是啊，我看见他露面，不躲不行啊，不然会给老公添麻烦。”圣貅点着头说道。

    “这是怎么回事，你说来我听听。”王凯着急的问道。

    对于这个突然嫁给自己的美丽神兽，关于她以前的事情，王凯是一点都不知情。

    只知道她是貔貅女王，前夫战死于神魔大战的战场上．．．

    “刚才那个人，是我前夫的兄长，当初为了神位放弃了貔貅族的王位，而且神魔大战中，貔貅一族是全力支持魔皇军团，孩子的父亲就是死于雷神天行的锤下，但是不久前在凌黄山看见雨神凡尘后，我才知道他也是暗中在帮助魔皇。”圣貅说道。

    “原来如此．．．”王凯看着美眸有些发红的圣貅，不由得叹息着将她揽进怀中。

    貔貅神兽一族，居然是支持魔族的，怪不得圣貅对于冥界的了解，要超过其他的大神许多．．．

    “现在战神监兵已经伏法，雨神凡尘负伤逃逸，我们现在怎么做？”轩辕雪凝问道。

    “按照圣女的要求，先去修复凌黄山吧，等那里的事情了解，我还有更重要的事情要做。”王凯说道。

    “那好吧，我们即刻启程。”轩辕圣女高兴道。

    王凯点点头，立即让龙傲和龙婴化为神龙，载着数人向圣皇城飞去．．．

    此刻，现实时间已是清晨７点多，他为了尽早忙碌完这个大任务，已经整整用去了一个通宵！

    虽然他此时早就昏昏欲睡了，不过眼看就要到了最关键的时候，他只能咬咬牙继续坚持下去．．．

    两条金龙飞速穿过云海，翱翔过湛蓝的天空，一座座巨大的漂浮大陆，从众人眼前不断经过．．．

    王凯带着一群美女开着玩笑，时间过得很快。

    一路上他虽然和圣貅、轩辕雪凝、幻世、龙婴不断有说有笑，其实心中还在考虑着一件大事．．．

    这件事情，他心中已然没底，几次想要和轩辕圣女提及，话到嘴边始终没有说出来。

    直到两条金龙飞到圣皇城，向着凌黄山的方向进发时，他的这句话，还是没有说出来。

    王凯心中知道，他就算开口请求，轩辕圣女依然不会答应。

    因为他的计划，是向要在修复凌黄山之后，再次借用圣土息壤！

    再借息壤的目的很简单，就是打开天河之路！

    只要打开天河之路后，王凯想通过伏羲城雕像顶端的那个特殊传送阵见到魔皇，让他带着魔族大军攻上天界．．．

    剩下的事情很简单，趁着魔族大军全部进入天界的时候，再次利用息壤的能力关闭天河之路，让神魔两族在天界打个热闹！

    这个计划看似很简单，但是想要达成却比登天还难！

    首先可以预料的情况就是，轩辕圣女绝对不会答应他的要求，利用息壤打开天河之路。

    毕竟再怎么说，轩辕神族在天界中享有崇高的声望，并有圣皇城这么大的基业在那。

    天界一旦开战，轩辕神族必然也无法逃避卷入战火的危险。

    轩辕圣女没有理由答应自己的条件。

    但是无论如何，王凯想要试一试。

    因为在开启颠覆三界的任务之前，先让神魔两族斗个两败俱伤，对于他来说这是个千载难逢的机会！

    到时候颠覆三界的任务一旦完成，他便拥有随时可以破开三界封印的能力，那时候就是大战开启的时候！

    如果神魔之间在天界打的一塌糊涂，就可以帮助他省去不少时间和麻烦，一举荡平三界．．．

    计划是美好的，不过现在最关键的一步，就是能不能借到圣土息壤。

    王凯心中思索了良久，终于在两条金龙快要飞到一处漂浮大陆的附近的时候，他终于忍不住要开口了．．．

    前面不远处，原本是凌黄山所在地的那块美丽大陆，此时只剩下了一堆废墟！

    巨大的石块散乱的铺在整座大陆上，不久前那片美丽的草原以及清澈的小溪，此时都化为乌有。

    无数的奇鸟异兽早就鸟兽散，美丽的凌黄山变成了一堆黄土．．．

    王凯看着眼前的情况，终于明白了轩辕神族的愤怒。

    就是换成自己，看着世代居住的家园变成如此的模样，他也会愤怒不已。

    看来必须先要恢复凌黄山的旧貌，才能开口找公主接息壤．．．

    王凯忍了忍，再次将想要说出的话吞进肚子里，指挥着两条金龙飞上半空。

    “公主姐姐，这里就是我们的圣地凌黄山，可惜变成现在的这幅模样了。”轩辕圣女站在金龙头顶，伸出玉手，指向下面的黄土坡．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    