
    大群白光闪过，五大联盟的首脑层全部回到了寂灭城中。

    王凯带着人来到传送官处，直接选择先去灵族的青木城。

    因为那里距离共工城较近，正好可以节省不少跑路的时间。

    ．．．

    来到青木城，王凯便被现在的城市彻底晃花了双眼！

    当初占领这座城市之后，他便立即将城市的领导权交给灵树王者，自己带着玩家们又去攻打穷奇城，就再也没有回来过。

    现如今的青木城，让他完全认不出来了．．．

    满眼的绿色！

    城中心是高耸云端的巨大生命之树，系统官邸建在每一个粗大的树杈间，最顶端便是城主府内院和瞭望塔。

    整个城市内部，青草地覆盖着所有城市的地面，一条条绿色藤蔓和无数野花，将城市内装扮的像片森林一般．．．

    就连高大的城墙表面，也爬满了清脆的树叶，根本看不到一块砖墙。

    城楼上面的箭塔和炮塔，被一颗颗粗大的大树取代，树梢上挂着的大串红色果实，便是象征着防御武器的炮弹．．．

    每一棵大树的顶端，都有一个巨大的鸟巢，似乎里面住着的飞禽，也是包围城市的哨兵一样。

    我去，用不用这么神奇啊！

    王凯惊讶的看着这座森林范儿十足的绿色城市，一时间感觉极为受用。

    这样的城市，在现实世界中根本看不到了．．．

    更让王凯惊奇的是，站在大树上向下看去，只见城市内无数的小黑点来往穿梭，竟然是无数的玩家在这里游荡。

    瞧这人数，王凯心中便大喜不已。

    当初让胖子收购灵族三座城市的所有系统店铺，只怕现在又要赚翻了！

    他带着众人，一边欣赏城内的美景，一边在大树的树干上穿梭，很快便找到了传送ＮＰＣ，选择传送到东门附近。

    “凯子，出了门就是非安全区域了，你可要小心啊。”胖子呵呵笑道。

    “这里的城门外，天天有玩家ＰＫ，有时候是单挑，有时候是百人千人的群战，每天都很热闹。”熊仔笑道。

    “哪算了，我们还是骑乘坐骑飞吧，免得节外生枝。”王凯笑道。

    “一人带一个，凯子你的龙傲多带两个。”叶萱说道。

    众人开始召唤坐骑，王凯让幻世回到宠物空间中待命。

    但是一回头，看见紧跟在自己身后寸步不离的水禺，王凯愣住了．．．

    这家伙怎么办，要是龙傲带上他，肯定要占去一个位置，就有人带不上了。

    “水禺，你．．．”王凯实在想不出该拿他怎么办。

    让他在地上跑着追，有点虐待神兽的嫌疑，万一不长眼的玩家攻击它，事情就麻烦了。

    水禺在麒麟神山中封印了百年，想必脾气不会那么好．．．

    “大哥放心，我会跟上你们的。”水禺似乎明白他的意思，冷冰冰的面孔难得的露出意思笑意。

    “可是我们是在天上飞，你跟的上吗？”王凯问道。

    “没有问题。”水禺说道。

    “大哥不用管他，麒麟乃是云中神兽，有步云踏雾的本领。”青颜笑道。

    “那好吧，准备出发。”王凯终于放下心来。

    小火、青颜、龙傲全部变回本体形态，再加上拥有飞行坐骑的所有玩家，空中顿时黑压压的一片。

    神兽可以同时带着三个玩家，其它的飞行坐骑只能带着两个，很快众人便爬上坐骑，准备起飞了．．．

    现在就水禺没有位置，王凯看了他一眼，见他仍是站在那里不动，只能狠着心命令龙傲开始腾空．．．

    呼呼呼！

    一阵风声激荡，大群坐骑飞上天空．．．

    “出发！”王凯大声发出命令，众人开始向着东方飞去。

    就在他们越过城墙的瞬间，只见地面上的水禺浑身蓝光闪耀．．．

    呜嗷！

    沉闷的吼声中，一只龙头双角，虎背鹿身，四只牛蹄，拖着一条龙尾，全身蓝色鳞甲的威猛神兽，出现在众人的身下．．．

    水禺终于变成麒麟真身，在众人讶异的目光中，他四蹄只见出现一层淡淡的云雾，居然载着他庞大的身体，轻飘飘的飞上天空！

    我靠，没有翅膀也能飞啊？

    王凯吃惊的看着水禺快速靠近龙傲身后，这才相信了青颜的步云踏雾之说．．．

    “加速飞行，出发。”王凯一挥大幡，龙傲发出清亮的龙鸣，率先飞向城外。

    青木城外，大群玩家正在ＰＫ，突然被天空中的异响惊动，只看见大群空中军团从头顶飞过，不由得全部长大了嘴巴．．．

    “尼玛啊，好多神兽！”

    “神龙呃，还有两只凤凰，那是麒麟！”

    ．．．

    玩家们惊讶的赶紧打开摄像机，开始疯狂的拍摄起来．．．

    风声从耳边掠过，龙傲身边紧跟着两只凤凰和水禺，身后一大群仙鹤，飞速向着东方共工城飞去。

    冥界的地图一一在众人下面展现，一成不变的黑色，让他们看的摇头不已。

    一个多小时的快速飞行后，从最西边的青木城，他们已经快要飞到最东边的无涯海了。

    就在宽阔的海边上，一座巨大的系统主城，出现在众人的眼前。

    共工城！

    这是王凯第二次来到这里，距离共工城不远处的流浪城，是他上次冥界之行避难的地方。

    但是这次来，他却是来接手冥界主城的！

    真是人生的际遇，就像大海的风景，实在是太．．．潮起潮落了！

    渐渐的，共工城在众人的眼前越来越大．．．

    王凯打开语音呼叫器，开始联系流浪小三，让他一起来共工城会面。

    结束语音，龙傲正好在共工城的西门开始降落．．．

    众人跳下坐骑，一脸惊喜的看着这座即将属于自己的城市。

    高大的黑色城墙，密密麻麻的箭塔，数不清的炮塔，还有屹立在城市另一侧的高高灯塔．．．

    “共工城，我来接收你了！”胖子呵呵笑道。

    “胖哥，你是来用麻袋装钱的吧。”林紫菁打趣道。

    “贱人胖最喜欢用麻袋装钱，林美女连这也知道？”熊仔故意笑问道。

    “尼玛笨熊，再说话我先用麻袋把你装了。”胖子骂道。

    哈哈．．．

    众人开着玩笑，看着这座玩家即将拥有的第一座主城，不禁兴奋的双眼放光．．．

    但是王凯看见的，却是从城门口，向这边急速奔跑过来的一队魔族卫兵！

    看着它们手持长枪，面具后面不友好的红色眼神，还有恶狠狠冲来的步伐，似乎是来对付他们的．．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    