
    一只威猛的怪兽，长着雄狮头，脖子上围着一圈金黄色的鬃毛，但是长着麒麟身子，四只牛蹄豹尾．．．

    胖子发现的ＢＯＳＳ，居然和明哥队伍杀死的ＢＯＳＳ，是同样的一个家伙！

    “凯子哥哥，我这边也发现了一个ＢＯＳＳ！”张静兴奋的说道。

    紧接着，又是两张截图传过来．．．

    啊！

    这下不仅是王凯，所有五大联盟的玩家，全部呆住了！

    因为张静发回来的截图，上面标注的ＢＯＳＳ属性和外形，居然是一模一样的．．．

    “你们两个，是不是联合起来逗我们玩啊。”叶萱说道。

    “不是啊．．．”张静刚想辩解，却见另外五个探路的刺客小队，再次发出一阵惊呼声，每个探路小队的负责人，纷纷发回来两张截图．．．

    啸风兽！

    同样是五张截图，所有人都愣住了，热闹的联盟频道中，霎时安静的落下一根针的声音都可以听见。

    惊讶了数秒钟之后，终于有人说话了．．．

    “尼玛啊，系统这是干嘛呢，怎么在这里设置了这么多一样的ＢＯＳＳ？”熊仔惊叹道。

    “这情况有点诡异啊，我们怎么办？”寂灭无为疑惑的问道。

    “七个一样的ＢＯＳＳ，都是１００级的大家伙，看样子不好对付啊。”天之傲惊叹道。

    “没事的，有老公在，他一定能够对付它们的。”晴晴笑道。

    “所有盾战士千万不要上前，近战职业都远离ＢＯＳＳ。”王凯突然想起明哥的话，赶紧下令道。

    “凯子，你什么意思啊？”叶萱不明白的问道。

    无论打那个ＢＯＳＳ，ＭＴ们都是第一时间冲上前拉走ＢＯＳＳ的注意力，然后由输出职业对ＢＯＳＳ造成伤害，安全的推倒大家伙。

    但是王凯现在的命令，居然是让ＭＴ不要靠近．．．

    “别问了，听我的，所有近战职业都远离ＢＯＳＳ。”王凯再次重复命令道。

    “明白。”散兵点着头，率先遵守命令。

    叶萱虽然不懂他的意思，但还是听话的带领着刚冲到山洞尽头的ＭＴ们，缓缓的后退，远离那个还在山洞角落里沉睡的大家伙．．．

    瞬间，七个洞窟最深处的玩家，全部按照王凯的要求，远隔数十米盯着ＢＯＳＳ。

    此时的王凯，迫不及待的打开好友列表，再次请求与明哥通话。

    面对这七个一模一样的家伙，明哥他们已经有推倒ＢＯＳＳ的经验，问问他们便可以知道该怎么对付它了。

    “小老弟，碰到麻烦了？”明哥笑问道。

    “是的，我们找到了七个啸风兽。”王凯实话实说道。

    “嚯，数量不小嘛，你找我是想问干掉ＢＯＳＳ的经验？”明哥笑呵呵的说道。

    “正是如此，为了节约时间，想请您老传授一下经验。”王凯笑道。

    “我哪有什么经验能够传给你啊，对付这个家伙，我们还是老套路，用人数堆，用命填，挂掉不少人，才算干掉这个大家伙。”明哥摇头苦笑道。

    “但是您起码可以告诉我，这个ＢＯＳＳ有什么特殊的技能吧。”王凯请教道。

    “我说过，这个家伙是善于使用风系魔法的家伙，风刃和旋风，还有一个什么奇怪的技能，只要靠近它的近战职业，都会被一层旋风包裹，然后身不由己的成为它的帮手，帮助杀戮队友，我们在这个技能上面吃过大亏。”明哥说道。

    “我晕，它还有这个技能！”王凯惊讶道。

    怪不得明哥说什么近战职业不要靠近ＢＯＳＳ呢，原来问题出现在这里．．．

    “还有啊，ＢＯＳＳ血量低于５０％后，会发出一个满屏的旋风阵，所有石厅内的人都会被旋风卷上半空，持续掉血直到挂掉，你小心啊。”明哥警告道。

    我靠．．．王凯惊呆了。

    满屏旋风阵，大范围杀伤技能！

    果然不愧是１００级的大家伙，技能个个这么给力．．．

    好在他询问明哥，虽然他们对付ＢＯＳＳ的方法不可取，不过掌握了ＢＯＳＳ的一些特殊技能后，就可以避免无谓的一些伤亡了。

    “多谢明哥。”王凯说道。

    “小老弟啊，记得我的事情哦。”明哥突然说道。

    “呃．．．什么事情？”王凯疑惑的问道。

    “上次我不是说过吗，冥界的凤凰城你可说定了，要给我做地盘的。”明哥说道。

    “就这事啊，没问题，现在凤凰城已经是公共城市了，两个阵营的玩家都可以自由出入，你要是想要就拿去吧。”王凯笑道。

    “那我就不客气了，我要十间系统商店，还要位置最好的前十家。”明哥说道。

    “我晕，您要这个干嘛？”王凯不解道。

    “卖东西啊，别看我们天天练级，弄到的东西可不少哦。”明哥说道。

    “您老要缺钱，只管找我开口便是，何必再去做这些无聊的生意。”王凯无语道。

    “我不能老给你添麻烦，你赚钱是私人的，总不能被我花光了吧。”明哥摇头道。

    “那这样吧，您老要卖什么东西，只管交给陈天雷，我让他与财务总管商量，您的东西全部按市场价收购，有多少要多少。”王凯终于明白了，明哥为什么非要凤凰城的地盘。

    原来他也看中了这座城市的特殊地位，想要在这里做生意赚钱。

    不过凤凰城的商业地位实在太特殊，王凯宁愿多花点钱收购明哥的破铜烂铁，也不愿意失去那里的系统商店。

    “老弟啊，既然你愿意收购，那我也不麻烦了，每天我会让天雷和天柱给你运送商品，你可不能拒收啊。”明哥笑道。

    其实他那里，已经被钱快要逼疯了．．．

    数万人每天不停练级的药水消耗就是一个吓人的开支数字，还不说每次更新换代装备所需的花费。

    好在王凯帮他承担了一部分，要不然他已经承受不起了．．．

    明哥既不能从现实的产业中向游戏输血，又怕连累王凯被他吃空家底，所以他只能采取这样的方式了。

    “放心吧明哥，我现在虽然没多少钱，但是您的东西，哪怕就是从地下捡的石块卖一百金币我都要。”王凯笑着说道。

    “鬼小子。”明哥笑道。

    王凯和他结束了语音，便开始准备去对付那七只怪兽了．．．

    风系魔法ＢＯＳＳ，能够将近战玩家变为自己的傀儡，而且还有满屏的群杀技能！

    这是些难缠的家伙！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    