
    王凯说出的要求，将魔皇傲天吓得不轻！

    “兄弟，你的要求有点过分吧？”魔皇傲天瞪着他问道。

    “魔皇兄别着急，坐下来好好谈，我的要求其实没什么啊。”王凯呵呵笑道。

    “你只开启天河之路，什么事都没做，怎么敢一开口就想要我整个冥界？”魔皇傲天怒道。

    “魔皇兄这话说的有点见外了，开启天河之路，是你花费这么多心血都无法完成的事情，但是我，可以帮你一夜之间完成计划，你说这是不是功劳？”王凯笑问道。

    “这话不假，可是．．．”魔皇傲天沉吟道。

    “我知道你的意思，就是说我拿你的冥界有些太轻松了，你带着大军进入天界，一座城市都没弄到，就失去了家园，到时候怕出意外吧？”王凯接着说道。

    早在来这里见魔皇之前，他便已经仔细的准备好了说辞．．．

    既然是谈判，那就得虚虚实实，先把对手顾虑的事情也考虑进去，才能让他乖乖的进入圈套。

    “你说的对，我在天界打仗，你轻松的拿走我的地盘，这可不行。”魔皇傲天摇头道。

    “魔皇兄，我可没说一次就把你的冥界全部接过来哦。”王凯从包裹中拿出一块令牌，在魔皇眼前晃了一下。

    “这是．．．伏羲令！”魔皇惊讶道。

    “好眼光，这确实是伏羲令，有了这块令牌，谁就是天界伏羲城的城主。”王凯说道。

    “兄弟说吧，你又有什么计划？”魔皇傲天死死盯着这块城主令牌，焦急的问道。

    “我的计划很简单啊，我帮你打开天河之路后，你的大军进入天界没有地盘，很容易被神族围攻，我可以将这块令牌一起赠送给你，作为让你们魔族大军可以扎根天界的大本营。”王凯说道。

    “好！果然不愧是我的好兄弟，这么秒的主意你都能想到！”魔皇大喜道。

    他最担心的，就是怎样进入天界。

    进入天界之后让他忧心的，是如何才能快速占领一个城市，用来作为魔族大军扎营的堡垒。

    只要魔族大军在天界中，拥有一座属于自己的城市，他就再也不用怕被神族围攻。

    能够拥有一座天界主城作为大本营，接下来慢慢的打下去，那些所谓的神族他根本就不怕！

    现在王凯的一句话，完全说到了他的心坎上，不仅帮他解决了进入天界的麻烦，居然连落脚的事情都安排好了．．．

    “不过，我的要求魔皇兄是否能够满足？”王凯嘻嘻笑道。

    “兄弟，一次将冥界的城市交给你恐怕不行，因为魔族也是由不少种族构成，有些城市是各大长老的家族城市，我恐怕很难答应你．．．”魔皇无奈道。

    “魔皇兄放心，你的情况我知道一些，所以我还有个建议，我帮你开启天河之路后，便将伏羲令交给你，你从魔族掌控的城市中，拿出一座用来交换，然后等你们大军攻克天界神族以后，每攻下一座主城，你再将冥界的城市给我一座也行。”王凯笑道。

    “好办法啊，兄弟你真是考虑周全，冥界的城市怎么能比的上天界的城市，我答应你，只要你到时候交给我伏羲令，我可以拿冥界中除了魔都城的任意一座城市和你交换。”魔皇傲天高兴的说道。

    “不用这么麻烦，我只要一座城市。”王凯笑道。

    “你要那座城市？”魔皇傲天紧张的问道。

    “共工城！”王凯说道。

    “你要共工城？”魔皇傲天瞪着金色的眼睛说道。

    “是的，你拿出共工城，我给你伏羲城，大家都不吃亏。”王凯点头道。

    “好的，一言为定！”魔皇傲天高兴的说道。

    “还有，为了以防万一，我打开天河之路后，等你带着魔族大军全体进入天界，我就会关闭这条通道。”王凯说道。

    他本来就想着将两大种族关在里面，让他们打个你死我活，但是突然关闭天河之路，又怕引起魔皇傲天的怀疑，还不如现在说出来合适一些。

    “为什么要关闭天河之路？”魔皇傲天果然惊讶的问道。

    “魔皇兄有所不知，你的军队进入天界后，打的神族落花流水的时候，他们肯定会想着逃走，要是他们都跑了，以后对你来说又是个大麻烦，还不如关起门来，杀他们个干干净净。”王凯笑着说道。

    “好主意！”，魔皇傲天兴奋的点头道。

    魔族每一代皇者，以及所有的长老，无时不刻不在梦想着重回天界，将那些当初流放他们，或者流放魔族先祖的神族，一个个打下神台，解开他们千万年的仇恨！

    可以说为了打回天界，每一代魔族皇者，每一个魔族士兵的心中，都在不断的努力着．．．

    但是这样的机会，今天终于出现了！

    “魔皇兄，我今天来的目的，就是为了帮助你们打开天界的道路，然后我也可以拿到冥界的城市，我们各取所需。”王凯说道。

    “兄弟放心，只要魔族能够进入天界，冥界的地方对我们来说只是一个耻辱的印记，我们不要也罢，全部都可以给你，不过这要看我们在天界的战况如何，只有拿下城市安抚住那些长老们，才可以说服他们放弃冥界的地盘。”魔皇解释道。

    “那就好，我们可以签订契约正式结盟，以后就不用互相担心了。”王凯双眼中闪烁着狡猾的光彩，又开始打起契约的主意。

    “完全可以，签订契约后，我们就是生死同盟，一起将神族赶下宝座，天界归我，冥界归兄弟你。”魔皇笑道。

    “那好，我开始拟定契约，天界中的应龙城和圣皇城两座主城的管辖范围，希望魔皇兄的军团不要进犯。”王凯说道。

    “可以，兄弟要是不放心，可以把这两条加进契约，只要是这两座城市的范围内，魔族军队一律不得入内。”魔皇高兴的说道。

    他却不知道兴奋之余说出的这句话，将会成为他以后最大的遗憾！

    王凯高兴的开始修订契约，不一会儿的功夫，两份洋洋洒洒上万字的契约便很快搞定．．．

    “魔皇兄，请！”王凯毫不犹豫的在上面写下自己的名字，然后将契约推到对方的身前。

    他此时心中正在奸笑着，等待魔皇傲天签署大名．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    