
    今天的意外冒险，真是让王凯兴奋不已。

    凑齐九块令牌，合成神灵进阶令，还得到了水禺这样的强力助手．．．

    看着包裹中的这块五彩令牌，他不由得想起了火球进化成凤凰的神灵进阶丹。

    只是一字之差，王凯已经猜到了这块令牌的妙用。

    只要玩家们达到100级之后，便可以在系统那里接到神之境界的进阶任务！

    而拥有这块令牌的玩家，可以直接使用神灵进阶令提前进阶神位！

    好东西啊．．．

    更让王凯感到高兴的时候，水禺答应跟在自己身边，让他又多了一个强力帮手。

    这可是麒麟神兽呃！

    虽然到现在为止，他还没有看见水禺的真身，不过身为纯正的麒麟圣王血脉传承，外形一定很威武的．．．

    王凯满心欢喜，牵着肖宁的手，等待传送回山洞中．．．

    眼前蓝色光芒闪烁，很快他就感觉到双脚踩到实地上，貌似降落成功了。

    蓝色光幕破裂，王凯和肖宁带着五只神兽，出现在原先的石厅中。

    周围一大群玩家正守候在这里，等待山洞外刷怪的玩家群送回经验，王凯的出现在，顿时让所有玩家激动了．．．

    “神老大回来了！”

    “呀．．．神老大又带回了一个神兽！”

    “尼玛啊，是麒麟神兽！”

    ．．．

    玩家们第一时间，便发现了站在王凯和肖宁身后的水禺，他全身隐藏在冰蓝色的重甲下面，身后背着一柄蓝色巨剑．．．

    尤其是他身高两米多的壮硕身形，更是一下子便吸引了玩家们的眼球！

    他头上的名字，立即就让所有人激动了．．．

    麒麟神兽！

    这可是在东方神话中，与神龙和凤凰并列的三大神兽啊！

    神龙象征着至高无上的权利和财富，凤凰象征着吉祥与尊贵，麒麟象征着威严和仁义．．．

    但是到现在，他们只是见过了神龙和凤凰，水禺的出现，顿时让所有玩家新奇不已。

    “众位兄弟，这位是水禺，以后就是我们的兄弟了。”王凯呵呵笑着，将身后的麒麟神兽让出来，给所有用观看。

    “我靠，这不科学啊．．．凯子，你什么时候能够招出三只宠物了？”胖子疑惑的问道。

    “就是啊，幻世和龙傲都在，这位帅哥怎么也．．．”刘虹不解的问道。

    “他不是我的宠物，以后水禺跟着我们，一起对付魔皇。”王凯笑着说道。

    “天哪，凯子你太能忽悠了。”胖子震惊的睁大了眼睛，实在难以置信。

    别人做梦都想拥有一只神兽作为宠物，但是这个家伙即使不用签订契约，神兽也死心塌地的愿意跟着他．．．

    “好了兄弟们，这两天大家抓紧练级，等你们都到８０级时，我就要开始大行动了。”王凯说道。

    经过天界的短暂旅行后，他心中已经很清楚，神族的实力不仅没有消弱，实际上还非常强大！

    幸亏他临时改变主意，让魔皇带领军团进入天界，与神族去拼个你死我活。

    但是天界的这场战斗，恐怕在短时间内无法分出胜负。

    他正好趁着这段漫长的时间内，带领玩家们好好练级，等到级别稍高之后，再与这些家伙们一争长短。

    俗话说心急吃不了热豆腐，他现在已经不着急了．．．

    华夏区三份病毒文件，现如今他已经拿到了其中的两份，获得最后一份文件只是迟早的事情。

    既然这样，他就不用担心那群间谍们还能够搞出些什么花样来。

    “凯子啊，练级可以，我的坐骑你可要快点给我想办法。”胖子说道。

    “就是啊凯子哥哥，我们都要飞行坐骑，普通的不要，就要那种白羽金顶鹤。”张静央求道。

    “我也要。”刘虹说道。

    “还有我。”林紫菁笑着举手。

    ．．．

    “我晕，你们当那种ＢＯＳＳ的蛋那么好弄啊，一窝也就才那么几个。”王凯无语道。

    他非常清楚胖子们的要求，一般的白羽鹤，不是骑士职业的玩家只能用来作为飞行的坐骑。

    但是金顶白羽鹤，它可是战斗飞行类骑宠。

    胖子这样的刺客职业骑上去，虽然不能发挥金顶白羽鹤的攻击能力，但是在一般情况下，这种金顶白羽鹤在没有被骑乘的时候，是可以作为战斗宠物类召唤出来帮助玩家攻击敌人的好伙伴．．．

    普通的白羽鹤确实飞行类的骑宠，却没有战斗宠物的能力，只能骑士职业在骑乘时，发动系统给予骑士天赋的宠物技能．．．

    这些技能，都是骑士玩家在天赋技能树上点亮以后，才能交给骑宠使用。

    “好吧，我明天再去帮你们找找看。”王凯点头答应了他们的要求。

    凌黄山下，那个面积极大的水草区，里面珍禽异兽极多，上次他时间有限没有细看，说不定里面真的藏着不少ＢＯＳＳ的鸟巢呢？

    “好耶，还是凯子哥哥最好。”几个美女兴奋的笑道。

    胖子立即将王凯加入队伍中，然后一群人围在一起，开始聊着天，细述这几天一些有趣的事情．．．

    当众人听到王凯居然和魔皇达成协议，一城换城的方式拿到了共工城后，顿时惊呼声响彻整个联盟频道，吓得在空中刷怪的飞行军团玩家都惊讶不已．．．

    “我靠，那还等什么，现在就去接手共工城啊。”叶萱大喜道。

    “别着急，我们这么早拿到共工城，只会让宵羽那群人有所防备，反正城主令牌在我手中，什么时候去接手都行。”王凯无所谓的说道。

    “你傻啊凯子，那可是系统主城，早接手一天，我们收到的金币就是一个天文数字！”胖子着急道。

    呃．．．王凯愣住了。

    他一直在考虑战略上面的大局，不想这么早进入共工城。

    但他却从未想过，作为临海的系统主城，共工城一天的传送收入和税收，就是一个天文数字的收入！

    还是胖子这样主管财政的家伙，一下子就想到了收入上面的问题．．．

    “那．．．那现在就去接手城市？”王凯顿时兴奋道。

    “那还等什么，我们赶紧走，练级明天再说。”胖子催促道。

    “走哦，接收系统主城去咯。”美女们兴奋的大呼。

    这一下，所有联盟军团的管理层全部激动了，纷纷开始选择回城．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    