
    王凯知道，最左边的洞口，是明哥和他军团的所在地。

    他那个洞窟里面，为什么就没有劲风吹出来？

    难道．．．

    难道明哥提前来这里，已经破解了这个山洞的秘密？

    王凯赶紧打开好友列表，再次呼叫陈天雷。

    “老板，找我有何吩咐。”陈天雷恭敬的问道。

    “你们进入山洞多长时间了？”王凯问道。

    “今天是第三天。”陈天雷回答道。

    “这么长时间了啊，当时你们进入山洞时，遇见什么特殊的情况没有？”王凯追问道。

    “没有啊老板，一切情况正常，就是我们进入的山洞里面，有一个奇怪的ＢＯＳＳ，最后让明哥指挥部队干掉了。”陈天雷说道。

    啊．．．

    “你快说说看，那个ＢＯＳＳ是什么样的？”王凯焦急的问道。

    明哥带人干掉了一个ＢＯＳＳ？

    王凯隐隐约约有些怀疑，这个ＢＯＳＳ是不是和刚才那阵诡异的强风有什么联系。

    要不然八个洞窟中，唯有明哥他们所在的洞口没有吹出风来？

    “老板，具体情况我不是很了解，当时我还在帮明哥运送药水，要不你亲自问问明哥吧。”陈天雷说道。

    “那好，你先忙。”王凯赶紧挂断语音。

    打开明哥的名字，他开始请求语音连接．．．

    “小老弟啊，好久不见了。”明哥说道。

    “明哥越来越精神了，这么久没向你问候，是我的不对，”王凯呵呵笑道。

    “没事的，你现在这么忙，我也不好去打搅你，现在这个练级的地方我很喜欢，陈天雷办事能力也很强，我非常感谢你。”明哥客气的说道。

    “明哥，我有事想要请教您老，你们进入山洞练级后，是不是干掉了一个大家伙？”王凯问道。

    “是有这么回事，这个家伙等级很高，我们杀掉它废了不少劲。”明哥点头道。

    “您还记得那个ＢＯＳＳ的名字或者属性吗？”王凯欣喜的问道。

    “当然记得，三天前的事情，我还没有老到健忘的时候。”明哥呵呵笑道。

    “那您赶紧告诉我吧，我们进入山洞了，就在最前面的大石厅里面。”王凯说道。

    “那行，我查一下聊天记录，说不定还能帮你找到ＢＯＳＳ的属性截图。”明哥回答道。

    王凯等待着，没过五分钟后，明哥发过来一张截图。

    这是一张ＢＯＳＳ的属性截图，上面的怪物名称，顿时让王凯心中大喜过望。

    啸风兽【史诗级统领ＢＯＳＳ】

    等级：１００？？？

    ．．．

    啸风兽．．．

    看着这个名字，王凯顿时可以解释刚才每个石洞中，传出来的那些劲风的来源。

    不过王凯也确实佩服明哥的胆量，１００级的史诗级ＢＯＳＳ，属性都看不见，他居然敢直接让部队去围剿它．．．

    紧接着，明哥又发来一张图片，这是ＢＯＳＳ的外形截图。

    这是一只雄狮头，脖子上围着一圈金黄色的鬃毛，但是长着麒麟身子，四只牛蹄豹尾的奇怪动物！

    “老弟，这就是那个大家伙的属性和外形截图，这个家伙能够喷吐飓风和风刀，威力极其强大，你们如果碰见这样的怪物，最好不要用近战职业去惹它。”明哥说道。

    “我知道了，或许在这个石洞中，说不定还隐藏着不少这样的大家伙。”王凯点头道。

    “你说的没错，或许在这个石洞中，还藏着不少大家伙，最少应该有七只。”明哥说道。

    “您也知道？”王凯惊讶了。

    “我们挂掉大家伙以后，拿到了一个奇怪的东西，想着你一直喜欢收藏这类不知用途的道具，于是便帮你保管了，现在交给你吧，至于我怎么知道还有七个这样的大家伙，就是从这件道具上发现的。”明哥说道。

    奇怪的东西？

    王凯立即兴奋不已，只要有这类不知名道具的出现，里面就肯定有系统挖下的大坑！

    滴滴滴．．．

    邮件提示声刚一响起，他便迫不及待的打开邮箱，收取明哥寄来的新邮件。

    只见邮件中，只有一把蓝色的残破钥匙．．．

    王凯取出附件后，立即开始查看这把残破钥匙的属性。

    风生水起【１/８】：系统特殊道具，开启神奇秘境的必备道具。

    怪不得．．．

    王凯看着这把蓝色残破钥匙的一瞬间，便明白了明哥的说法。

    这只是八件残损钥匙的其中一部分而已．．．

    八个石洞，八个钥匙残件，这傻子都知道是什么原因了。

    “老弟啊，我也想去另外几个洞口看看的，不过收拾这个家伙已经让我们有些头痛，所以准备等提升几个等级以后，再去对付其它的怪物，如今你来了，那几个洞口就交给你了。”明哥笑道。

    “放心吧明哥，另外几个大家伙，就让我来对付吧。”王凯点头道。

    他知道，剩下的七个洞穴中，肯定还有大ＢＯＳＳ存在，只要干掉所有的大家伙，凑齐八片钥匙，系统的秘密自然会浮出水面．．．

    想到这里，王凯立即感觉到，这段时间有事情做了。

    本来就闲着无事，等待天界大战结果的他，正好抽空练级打ＢＯＳＳ，打法这段时间的无聊。

    至于接手共工城的事情，他根本不用着急。

    生活职业的玩家等级还在磨练中，就算现在拥有了系统主城的高级海港和系统设施，玩家们目前也不能发挥这些系统建筑的全部功能。

    既然如此，快速提升等级的事情，反而变成了目前最紧要的事情。

    何况手中的这片蓝色残破的钥匙，更是吸引了他的好奇心．．．

    风生水起？

    啸风兽．．．

    八个残破钥匙的背后，到底隐藏着什么样的秘密？

    王凯想起寂灭城外的那些小怪物，心中更新惊讶了。

    他早在看到那些普通小怪物的属性中，拥有新手村野狼谷中那些野狼一样的特性之后，便心中怀疑在这块地图中，隐藏着什么奇怪的东西

    现在他已经可以确信，在这个巨大的山洞，奇怪的石窟，诡异的钥匙里面，绝对有让他感兴趣的东西．．．

    “记住啊王凯，千万别用近战职业去招惹ＢＯＳＳ，我是吃过亏的啊。”明哥叮嘱道。

    “多谢您老指教。”王凯客气的说道。

    结束和明哥的对话，他心中顿时高兴起来，于是将所有核心管理层召集在一起，准备搜寻另外七个奇怪的石窟．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    