
    此时天域中，已经是深夜时分，现实世界也很晚了。

    王凯要不是着急着赶来营救轩辕雪凝，他早就准备下线休息。

    可是现在，龙婴和圣貅被当做人质关押在圣皇城，他就算想休息都不行了。

    将轩辕结交给轩辕雪凝保存，现在只剩下手中的这件奇怪道具。

    他凝视着黑色的物品，感到有些诧异....

    手中的黑色玉枕，竟然散发着一阵阵诡异的黑色光芒。

    当王凯仔细观察它的属性时，一双眼睛顿时瞪得大大的！

    他现在完全不敢相信自己的双眼...

    只因为这个东西，实在是太出乎他的意料了！

    天机匣：特殊物品，不可装备。

    简短的系统介绍，却像一道从天而降的霹雳，将王凯震惊的头皮发麻！

    寻找它千万遍不得线索，没想到无意中却将它收进了包裹中...

    这个黑色的外形酷似玉石枕头的物品，居然是天机匣！

    看着它的系统介绍，王凯第一时间就明白了，这个毫不起眼的黑色道具，居然是三份病毒文件中的其中一份！

    上一次在地底龙宫中获得的天机蛋，上面的系统介绍，居然跟现在手中拿着的道具一模一样...

    不可思议啊...

    天界中隔离保存的病毒文件，怎么会放置在神墓禁地中，并且还是轩辕圣母的身体下面！

    王凯呆呆的站在那里，看着手中的病毒道具，心中仿佛有一点明白了。

    凌黄山的轩辕神墓，其实就是系统隔离病毒文件的其中一个所在。

    由轩辕神族世代把守的神墓禁地，真是一个守卫严密的地方，系统才敢将这个文件放在那里。

    就算敌人知道这个地方存放着病毒文件，他们也没法进去...

    因为开启禁地的唯一钥匙轩辕结，被系统留在人界的轩辕皇室中，还是作为镇国至宝，由每一代镇国公主亲自保管！

    天上地下，众多大神严密看管，这叫做双保险！

    但是系统还煞费苦心的进行了第三道加密措施...

    那就是只要有人打开了禁地的大门，系统第一时间就会将保管病毒文件的地方毁灭掉！

    王凯打开禁地的时候，系统自动开启毁灭程序，将整个凌黄山连同神墓禁地一起埋于地下！

    幸好王凯有龙傲和幻世相助，才会在很短的时间内打开玄冰铁棺，取出了这份被严密保护的病毒文件。

    天机匣...天机蛋...

    王凯顿时呆滞了。

    华夏区的三份病毒文件，此时已经被他拿到了两份！

    剩下的最后一份，地址已经探明，就在冥界无涯海的天台山中...

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    王凯心中狂喜着，双眼中冒出一阵阵精光。

    哈哈，这下好了，这要拿到这份道具，华夏区再无后顾之忧了！

    “老公，这是什么东西，你怎么这么高兴啊？”轩辕雪凝依偎在他身边，好奇的问道。

    “我找到了最想要的一件东西，现在我们去救龙婴和圣貅吧。”王凯高兴的收起天机匣说道。

    “那好吧，一会儿你可得听我的，千万别和我的族人动手。”轩辕雪凝叮嘱道。

    “我都听你的。”王凯笑着点头道。

    “那我们出发吧。”轩辕雪凝挽着他的胳膊，拽着他向大殿门口走去。

    “老婆等等，我们先去帝都城，将东皇钟借出来。”王凯突然想到了这件重要的事情。

    “好的，我听你的。”轩辕雪凝温柔的说道。

    ...

    两人快速走出大殿，然后骑乘着龙傲飞到传送官处，选择先往帝都城。

    雪凝城中，无数玩家看着天空呼啸而过的金色巨龙，不由得全城沸腾，呆呆的凝望空中...

    “我靠，这又是哪位大神，居然弄到神龙做骑宠！”

    “神老大有对手了，他的凤凰坐骑过时了。”

    “膜拜啊，大神留步...”

    ...

    不明情况的玩家们，都以为华夏区又出现高手，风头直逼神之殇...

    王凯和轩辕雪凝很快回到帝都城，先去皇宫找到人皇，拿到那方代表着皇权的金色小印。

    人皇似乎对皇位一点都不在乎，他的皇姐一开口，他便非常痛快的借出了金印，就连做什么用都懒得去问。

    拿到东皇钟，王凯心情大好，看着轩辕雪凝收起金印，便拥着她站立在龙头上，飞速传送前往灵族凤凰城...

    有小火给予王凯的特权，他直接便来传送到月凝峰的广场上。

    月亮的银辉洒满山峰，红色灯笼和囍字随处可以。

    但是此时，这里已经已经是静悄悄的一片。

    广场的大群卫队安静的站立在那里，谁也不敢发出声响，打扰到灵族王者与王后的新婚之夜。

    前来祝贺的贵宾早就散去，热闹的场面不复存在。

    王凯让龙傲绕过一个大圈，避开梧桐树皇宫，飞向金塔之巅...

    ...

    选择聚灵宝珠传送，白茫茫的云海再次出现在他的眼前。

    “哇，天界好美啊，我还是第一次来呢。”轩辕雪凝从空间出来的一瞬间，便被眼前无边无际的云海震惊了。

    “刚开始看挺美的，看久了也心烦。”王凯呵呵笑着，让龙傲载着他们开始飞行。

    这次他命令龙傲绕开伏羲城，直接前往圣皇城...

    金龙在云海间翱翔，箭一般向前冲去。

    “公主老婆，你有没有办法将凌黄山恢复原样？”王凯站在龙头上，揽着美女的香肩问道。

    “按照老公的说法，凌黄山应该不复存在了，我能有什么办法。”轩辕雪凝摇头道。

    这下麻烦了...

    王凯甚至可以想象到，一会儿与圣女见面时，她那杀人的目光！

    一切仇恨的起源，都在于轩辕圣地的毁灭，如果找不到复原圣地的方法，这个仇恨恐怕就很难化解了...

    “不过老公，我曾经听说过，只要拥有一件我们轩辕族的至宝，好像也可以重新将圣地复原哦。”轩辕雪凝思索着说道。

    “你说的至宝，是不是息壤？”王凯顿时瞪大了眼睛，惊喜的问道。

    “就是它，息壤圣土是三界中最具威力的圣物之一，据说当年圣皇在天界为族人选族居住的地方时，就是用息壤堆砌的凌黄山。”轩辕雪凝思索着说道。

    啊...还有这事啊！

    王凯听着轩辕雪凝的话，顿时心中有了一个绝妙的主意...

    这个主意，弄不好可以一石二鸟，既解决了轩辕圣女的仇恨，还可以达成自己的计划！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    