
    眼前的九个史诗级宠物蛋，让王凯双眼中散发着惊奇的神采．．．

    “我能拿几颗？”王凯吞着口水问道。

    “主人，拿７颗就行了。”龙傲说道。

    “那我不客气了。”王凯高兴的将巨型鸟巢中的九颗鸟蛋中，迅速扫进包裹中７颗。

    然后他转过身，开始在附近的鸟巢中大肆劫掠起来．．．

    现成的便宜，不占白不占！

    反正他的乾坤兜天袋空间足够，也不怕装不下．．．

    ．．．

    一个小时的时间，王凯疯狂的捡取着宠物蛋，到最后终于慢慢的停了下来。

    不是鸟巢中的蛋被捡完，也不是包裹装满了，只是因为，他捡的累了。

    “我靠，累死我了，以后再来弄吧，我们先去伏羲城。”王凯说道。

    “好的主人。”龙傲化作金光飞向空中，瞬间变成一条巨大的金龙。

    龙尾轻轻一扫，便将王凯和幻世卷上龙头，然后金龙直冲向湛蓝的天空．．．

    呼呼！

    又一次前往伏羲城，还是不能传送，王凯只能苦逼的继续在天上飞了。

    龙傲否则飞，他便站在龙头上，在幻世疑惑的目光下，开始喜滋滋的清点战利品．．．

    可是他还没数完包裹中的宠物蛋的时候，伏羲城居然到了！

    尼玛啊，他这一下捡了超过三万的宠物蛋，还没没等待他点清数量，龙傲居然飞行了一个多小时的路程了！

    龙傲直接飞到靠近战神雕像的位置，王凯只需要向上迈出一步，便可以来到战神雕像头顶的广场上．．．

    他先不急着上去，而是将包裹中的大批宠物蛋分成五大份，开始分别给五个公会寄去．．．

    这项庞大的工作，又花去了他半个小时的时间，这还是他不计数量的乱发，才保证了这么快的效率。

    捡东西时手快，数东西时麻烦．．．

    忙完一切，王凯跳上雕像顶端，向着黑色石碑走去。

    来到闪烁着微微光芒的石碑前，他直接伸出手，按在石碑上面。

    唰！

    黑光一闪，王凯和两只宠物，立即消失了踪迹。

    等他的双眼又能视物时，他惊讶的发现，来到了一个特殊的空间。

    这里像是一个小小的密室，四周是光滑如镜的石头墙面，上面挂着两只火炬，将整个空间照耀的光亮一片。

    石室没有门，中间放着一张石桌和四个石凳。

    石桌的中间，一个长柄的黑色小铃铛，立即引起了王凯的注意。

    他心中非常清楚，这个小铃铛便是战神监兵和魔皇之间互相联系的工具，谁要是来到这个空间中摇动铃铛，另一方就会立即过来．．．

    怪不得上次自己在监牢中大放厥词，战神监兵不用一会儿便能查证是否属实，原来是这个密室的功劳啊！

    王凯恍然大悟，思索了片刻，便伸出手将那个长柄铃铛拿起来．．．

    铛铛铛！

    清脆的响声在密室内回荡，龙傲和幻世警惕的守在他身侧开始戒备．．．

    呼呼！

    铃声刚歇，只听得密室中响起一阵诡异的风声。

    就在一瞬间，王凯的眼前出现了一个黑色的淡淡虚影，慢慢变成实体。

    一个身穿黑色重甲，背后背着一把大刀，身披鲜红色披风，头上戴着金色王冠的大帅哥，赫然出现在王凯的眼前。

    他金黄色的头发，方正的五官，剑眉金目，挺直的鼻梁，居然让王凯在见到他的第一眼，便生出了一丝好感。

    如果不是他头上的ＩＤ，王凯甚至都想过去和他亲切的打声招呼，然后交个朋友。

    魔皇：傲天！

    站在他眼前的帅气王者，居然是魔族的头领，号称三界中实力最强的高手，魔皇傲天！

    “怎么是你？”魔皇傲天似乎也被眼前看到这个人惊讶了，脸上一阵错愕的表情。

    “魔皇大人，你相见的那个人，已经死了。”王凯淡淡笑道。

    王凯明白，要想引起魔皇这么生分尊贵的人注意和尊重，就要让他明白自己的实力。

    否则，他看都不会看你一眼，更不用提和他谈判了。

    “你是说，监兵死在你手上？”魔皇傲天扫了一眼紧张的龙傲和幻世，脸上带着不屑的表情。

    他才不会相信，战神监兵会被两只人类的宠物干掉。

    “战神监兵就是死在我的宠物手上，并且，雨神凡尘也受伤跑掉了。”王凯呵呵笑道。

    “哦，你的实力不弱啊，我的族兄和貔貅之神，居然都在你手里吃败仗，你到底有什么依仗？”魔皇傲天讶异的问道。

    “魔皇大人，我手里的底牌，难道你好不清楚？”王凯反问道。

    “灵族是你控制的，好像龙族也在支持你，还有轩辕王室站在你这一边，你的人气不错嘛。”魔皇淡淡说道。

    “过奖了。”王凯笑道。

    “这些都是表面情况，你现在还没有和我谈判的资格，上次契约我已经给足你面子，但是你竟然杀掉了战神监兵，破坏了我的计划，我会让你一夜之间失去所有依仗。”魔皇傲天冷哼着说道。

    “魔皇大人先别生气，我到这里来，其实有更重要的情况和你商量。”王凯赶紧说道。

    “我和你之间，还有什么商量的吗？”魔皇冷冷看着他说道。

    “战神监兵虽然死了，不过他的事情没做完，我可以帮助他做完。”王凯笑道。

    “哦．．你说说看什么事情。”魔皇傲天惊讶的问道。

    “天河之路。”王凯再度装作神秘的样子，口中吐出两个字。

    “你知道这四个字代表什么意思吗？”魔皇傲天果然不愧为魔族皇者，居然冷静的问道。

    “我不仅知道，我还掌握了开启天河之路的秘密，不就是息壤．．．”王凯故意只说半句话。

    “你拿到息壤了！”魔皇傲天暴喝道。

    他此刻再也沉不住气，黑影一闪间，居然快速突破龙傲和幻世的防御，硬生生冲到王凯身前！

    只见一双铁钳般的双手卡在王凯的脖子上，一下便将他提上半空．．．

    我靠．．．

    王凯这才弄懂了一句话的含义，

    莫装逼，装逼被雷劈．．．

    他只不过想玩个范儿出来，表示自己在魔皇面前也是可以高端大气上档次的，没想到就悲剧了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    