
    我勒个去，你们不是厉害吗，还用来问我干吗？

    王凯心里愤愤的吐着槽，快速在脑海中将即将要说的话重新整理了一遍。

    虽然忽悠ＮＰＣ的事情他经常干，但是这次，却是他最为紧张的一次！

    只要这次忽悠成功了，他以后永远不用再去看这些ＮＰＣ的脸色．．．

    “天帝陛下，我从伏羲城过来，发现魔皇正在调兵遣将，所以赶紧来此地报信，让你们早作防御。”王凯大声说道。

    “哦，你说魔皇已经调集兵力，那他现在有多少军队？”天帝问道。

    “我大略的估计了一下，他们的人数不少于７０万人，并且空中军团有十万之众！”王凯说道。

    啊！

    他此话一出，大殿内的众神，顿时一片惊讶之声．．．

    “你能确定他们有这么多人？”天帝紧张的问道。

    “只多不少。”王凯点头道。

    “这．．．这可如何是好！”天帝惊讶的说道。

    “陛下放心，这次神之殇前来，据说从地界带来了千万军队，就是为了帮助我们守卫昊天城。”昊天神说道。

    “千万军队，他们在哪里？”天帝欣喜的问道。

    “陛下放心，我带来的军队，已经从圣皇城赶过来，轩辕圣女引路，应该能在魔族军队到来之前赶到。”王凯笑着说道。

    “可是你怎么会想着帮助我们神族？”天帝不放心的问道。

    他的这个问题，早在王凯的考虑之内．．．

    明明看见神族没落，他却选择帮助神族与实力强大的魔族对抗，貌似有点不太合逻辑．．．

    “陛下，神族与人族之间，本来就是联盟种族，我们已经与妖魔对抗了百年，如今魔族威胁天界，要是他们消灭了神族，下一个要对付的，肯定是我们人族，不论是为了你们还是为了我们自己，我都不能看到昊天城失陷。”王凯昂然说道。

    “说的好！果然不亏是人族的驸马，有镇国公主在你身边，孤相信你的话。”天帝高兴道。

    “陛下，时间已经越来越紧迫了，我们赶紧商量对付魔族的方法吧。”王凯趁热打铁道。

    “你既然有千万军队，那就干脆驻守在昊天城外，等到魔族军队到来，直接杀他们一个落花流水便是。”天帝笑道。

    尼玛，好一个老狐狸精，居然想得出这个鬼主意！

    王凯岂会不明白天帝的心思，居然想利用玩家们与魔皇死磕，他们却在城里看好戏．．．

    不过他的心中，已经将这个情况考虑进去了，当然不会被他利用到。

    “陛下明鉴，我所带领的千万大军，全部是由外来人组成，他们自愿来天界帮忙，但是每个人的级别都很低，像我这样的等级的一个都没有，以他们的实力和魔军对抗，只能是死路一条，到时候魔皇收拾完我们，还是会进攻昊天城。”王凯说道。

    “天帝陛下，神之殇说的有道理，我们一直在地界，知道这些外来人的实力，他们人数虽多，但是想要对付魔族的魔神，实力还是不济啊。”玄武大神说道。

    “是的陛下，这点是事实。”朱雀大神说道。

    “上次对抗妖族，这些外来人就死伤惨重，他们只能帮助我们包围魔族军队，但是真正开战，还是要靠我们神族的士兵作战。”白虎大神说道。

    三位神兽，关键时刻站出来力挺王凯，这不仅让他心中一暖。

    “原来这样啊，那你们说该怎么办？”天帝疑惑的看向几位天神。

    几个天神你看我，我看你，一时之间，都都没有合适的主意．．．

    “陛下，我有一个建议，不知道您是否赞成？”王凯说道。

    “神之殇说吧。”天帝此时的态度，也像其他的天神一样，慢慢的软化下来．．．

    毕竟此人带着千万大军前来帮忙，算得上神族最后的一个救命稻草了。

    “我准备爬出数百万大军就在昊天城外埋伏，然后数百万大军埋伏在昊天城的第一道城墙之内，就等魔族军队来到这里后，我们外面包围，里面的人配合神族大军一起冲出城门，将魔族一举歼灭，到时候一战解决魔族。”王凯笑着说道。

    “好主意！”玄武大神大喝道。

    “可是．．．可是昊天城从来就不准其他种族的军队进入，你说的我们很难办啊。”天帝为难道。

    “陛下放心，我们的军队只在第一道城墙里面设伏，绝不进入主城之内，并且我也会在这里，陪着陛下调动军团。”王凯说道。

    “陛下放心吧，只要人族的军队不进入第二道城墙，就不能算作是进入城内。”应龙王突然说道。

    “陛下．．．人族的军队人数再多，也不能冲击我们的第二道城墙，此举应该是安全的。”玄武大神说道。

    “昊天，你的看法呢？”天帝犹疑不定的看向昊天神．．．

    “我在人族呆过一段时间，现在的外来人，等级大多不到８０级，应该不用担心他们。”昊天神说道。

    “那好吧，神之殇，孤相信你，你可以将军队分成两部分，一部分埋伏在城外，一部分躲在城墙内，只要能够消灭魔族，我们以后就是永世盟友。”天帝说道。

    “多谢陛下。”王凯恭敬的说道。

    欧耶！

    听着天帝说的话，他顿时心中大喜不已．．．

    费了半天的劲，他要的就是这个效果，至于什么埋伏围歼魔族，那些都是见鬼的！

    王凯故意将玩家们进入天界的数量，只说成为千万人，但是实际到来的玩家数量，五倍都不止！

    这些玩家对付现在的魔族军团，只要不是强行攻击系统主城的战斗，已经足够收拾魔族军队了．．．

    现在天帝开口，让神族军团配合玩家们一起从城市内冲出对付魔军，那么昊天城就会成为一座空城！

    王凯现在只想着，晚上怎么对付这些箭塔就行了．．．

    经过无数次的城战后，他已经十分清楚，就算是强大的箭塔，也必须有玩家或者ＮＰＣ控制。

    没有人控制的箭塔，对于他来说，根本就不是威胁．．．

    而这些事情，王凯早就有所安排了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    