
    “我怎么睡在这里了？”

    王凯头痛欲裂，只见一双臭脚丫正压在自己的脸上，一阵阵脚臭味钻进他的鼻孔中．．．

    闻味道就是熊仔这家伙的气味。

    王凯只感觉胃中翻江倒海，喝下去的酒和吃下去的东西，随时都要喷涌出来！

    他赶紧站起身，踉踉仓仓的快步向着自己的宿舍跑去．．．

    打开门冲进洗手间，王凯趴在马桶上一阵狂呕，直到憋在胸口的所有闷气全部吐出来，整个人才感觉轻松一点。

    关掉洗手间的灯，王凯摸着黑出来，然后凭感觉找到自己的床，脱光衣服钻进被子中．．．

    “咦，谁帮我把杯子都铺好了？肖宁还是晴晴？”王凯疑惑的想着，伸手摸到了一个微暖的身体。

    “哈哈，过年夜有福利哦。”王凯笑着将这个温暖的身体拥进自己的怀中，双手在上面四下游走起来．．．

    嫩滑的肌肤，坚挺的双峰．．．

    王凯陶醉其中，展开了全方位的进犯。

    不管是肖宁还是晴晴，他此时已经完全迷失了。

    寒冷的冬夜中，被子里却热浪起伏，一阵阵娇喘声在王凯耳边响起，他再也忍不住，三两下将怀中美女的衣物褪下，狠狠的翻身压上去．．．

    呀！

    清脆的声音响起，王凯微微一愣，肖宁和晴晴的声音不是这样的啊。

    “王凯，抱紧我，不要放手。”美女在他耳边突然说道。

    这一句话，顿时让他疑心尽去．．．

    这是肖宁说过的话．．．

    “我永远不会放开你。”王凯呐呐说道。

    他在黑暗中寻找到美女的香唇，微微带着酒意的唇瓣，顿时让他激动起来。

    他狠狠亲吻上去，身体开始剧烈运动起来．．．

    ．．．

    两个人似乎用尽了身上所有的力气，花开几度一夜癫狂．．．

    清晨时分，天空还是一片漆黑，王凯的房门悄悄打开，一个纤巧的身影从里面快速跑出来，消失在走廊的另一端。

    王凯睡得迷迷糊糊，还在做着美梦．．．

    ．．．

    铛铛铛！

    “起床拜年了，新年发财，红包拿来。”

    房门外，一群美女的声音响起，王凯的宿舍大门似乎也要被她们敲散。

    “知道了，稍微等等，我没．．．穿衣服。”王凯吓得赶紧说道。

    “呵呵，凯子哥哥居然喜欢裸睡哦。”刘虹笑道。

    “快点啊，我们等着红包呢。”张静说道。

    “胖子他们呢？”王凯赶紧边穿衣服边问到。

    “他们做早餐呢，一会儿就好了。”林紫菁笑道。

    “好吧，给我１０分钟，出来就发红包。”王凯无语道。

    早在昨天，他就知道这些妮子们会找自己要红包的，肖宁已经帮他准备好了无数红包，每个红包里面早就装好了８８８块钱，预示着新年发发发。

    王凯三两下穿好了衣服，刚准备叠被子的时候，突然双眼惊讶的睁大了！

    随着杯子掀开，一块触目惊心的红色，出现在被单上！

    我．．．

    不是吧！

    王凯看着杯子上的一滩血迹，顿时震惊的目瞪口呆．．．

    昨夜不是肖宁吗？

    怎么会．．．怎么会有血？

    王凯惊讶看着这团深红色，心中生起了一个不好的预感。

    不对啊．．．一定是肖宁，她说的那句话，她的声音．．．

    王凯呆立在床前，一时之间心乱如麻。

    不是肖宁和晴晴，又有谁会躲在自己的床上？

    她当时的状态也是清醒的，为什么不反抗？

    一串疑问，让宿醉刚醒的王凯，完全不知道该怎么办了．．．

    没事，是肖宁，或许是昨晚动作太大了，把她或者自己后背抓伤了的血迹而已。

    王凯心中说服着自己，将这块床单折叠起来，小心翼翼的放进柜子中。

    洗漱完毕，从抽屉里拿出早已准备好的大叠红包放进口袋里，然后打开门走出去。

    那一群美女，此时已经换到叶萱和肖宁那边的房门口，开始拜年讨要红包了．．．

    “咳咳，红包还要不要的。”王凯大声说道。

    “呀，凯子哥哥起床了。”众美女立即飞奔着跑过来。

    “新年发财，红包拿来。”清脆的声音响起，一双双玉手在他面前伸出来。

    看着美女们高兴的模样，王凯从口袋里拿出红包，一个个放在她们的手中。

    “过一年，又大一岁了，你们要听话，不要让大人们着急。”王凯笑着说道。

    “切！”

    众美女拿到红包，理都懒得理他，又一窝蜂跑着去敲叶萱和肖宁两位领导的门了．．．

    王凯笑着看她们离去，心中也有些诧异。

    肖宁和叶萱怎么都还没有起来？

    晴晴去哪了？

    ．．．

    王凯疑惑的向着客厅走去，只见这里已经被收拾的干干净净。

    穿过吵闹的一群美女，他继续向着拐角走去。

    眼前的情况，顿时让他失笑不已．．．

    胖子和熊仔，还有散兵齐白一大群男同胞，此时正在苦逼的下饺子做早餐，晴晴正在一旁指点着他们。

    “胖哥，水烧开了，赶紧加瓢水，笨啊，加凉水！”晴晴叫道。

    “知道了，知道了。”胖子手忙脚乱的忙碌着。

    “老公，新年快乐。”晴晴笑着跑过来说道。

    “老婆，新年快了。”王凯揽过她的肩膀，在她光洁的额头上吻了一下。

    “宁姐姐昨天喝多了，到现在还没起来，萱姐也喝醉了。”晴晴说道。

    “嗯嗯，我知道了，你去跟那群小麻雀说一声，别吵她们休息，红包迟早会有的。”王凯笑道。

    “好吧，我这就去告诉她们。”晴晴欢快的向着几个要红包的家伙走去。

    宁姐姐喝多了．．．

    对啊，肖宁不是已经喝多了，不省人事了嘛，昨夜那会是谁？

    这一下，王凯的心中更加疑惑了．．．

    疯狂了一夜，居然对象是谁都不清楚，他感觉到有些不可思议．．．

    但是他的心中，还是认定这个女子就是肖宁！

    因为那句话，只有肖宁知道．．．

    王凯头痛的想着，心中有些后怕起来。

    “凯子，愣着干什么，帮我们做早餐啊。”胖子叫道。

    “是啊凯子，这怎么弄啊。”熊仔犯愁道。

    “一群贱货，大年初一就被老婆欺压，你们这辈子没希望了。”王凯笑骂道。

    他一转身，便离开了这里，去客厅中看电视去了．．．

    “我靠，他是啥意思？”熊仔问道。

    “他说我们是妻管严呢。”散兵说道。

    凯子，你别跑！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    