
    找到了这块适合召唤师军团练级的好地方，王凯立即下达命令，让近十五万的召唤师军团分成三个大队，开始全力在此练级。

    每一块山谷，足够容纳五万召唤师玩家刷怪，只是可惜还有那么多山谷中的怪物，人数不够没法全部去占领。

    浪费啊！

    王凯叹着气，安排完召唤师的练级布置，便带着肖宁和晴晴等人，找到一处稍微平坦的山峰顶端降落下来．．．

    随着紫轩率领着召唤师军团发出攻击，王凯等人的头上，经验数字顿时快速跳跃起来！

    看着每分钟获得经验数字，已经是原先练级的将近两倍效率，他这才满意的站在山峰之巅，开始忙碌自己的事情．．．

    逐鹿城、雪凝城，还有新到手的晴宁城，这三座城市每天要处理的事情都是大把。

    更重要的是，这段时间是最关键的时候，玩家们既要不断的冲级，天工宝篆和丹鼎宝篆的建设，更是不能放缓。

    航海宝篆已经交由三界和流浪两家公会去研究，相信以这两家职业公会的实力，再加上晴宁城高级海港和工坊的帮助下，用不了多久就会让他看到成效。

    现在王凯最关心的是逐鹿城的情况。

    叶落不归、天衣无缝、老破狼三人的能力毋庸置疑，但是他现在一直在等待一个人的归来．．．

    其实这个人严格意义来说，并不能算是个人，他是一个ＮＰＣ。

    匠神欧冶子！

    这个老家伙离开逐鹿城的匠神炉，说是寻找什么三界之间的至宝，然后在配合夜红紫玉，要打造一件令神魔震惊的神器出来．．．

    但是他这一走，已经是好久了。

    王凯等了这么长时间，就是等待这位老神仙的回归，然后还有更多的事情要找他帮忙。

    这段时间，五大公会的生活职业玩家们，不断的开采矿脉，仓库中积累了不少的极品材料。

    但是叶落不归率领的工匠们，毕竟等级还是低了一点，顶级的材料最高也只是打造出极品的史诗级装备，神话级的到现在还没有出现。

    王凯就想等着欧冶子归来，然后利用这批顶级的材料，打造出神话级的装备．．．

    远古神话级的装备他不敢奢求，但是只要能多弄出一些普通神话级装备，能够加强高层玩家的实力，他就心满意足了。

    战争迫在眉睫，王凯现在每天都在加紧的部署．．．

    因为他明白，在他设计的长远计划中，一旦玩家们拉开战争的大幕，便再也无法停止了！

    三界统一战之后，稳定了华夏区的局面，下一步就该是大区之间的战斗．．．

    一场场战斗，都是只能赢不能输的大战，王凯为了这些事，已经忙得连轴转了。

    ．．．

    一连四天过去，玩家们加紧练级，王凯加紧部署。

    正在他一直忧心天界中没有任何情况发生的时候，轩辕雪凝报告了一个好消息．．．

    “老公，天界打起来了！”美丽镇国公主突然说道。

    “啊．．．怎么回事？”王凯正忙着揪心天工宝篆上面，有关攻城车和云梯不能量产的问题，一下被她的话惊得愣住了。

    等了四天了，他们终于还是打起来了啊！

    “刚刚圣女妹子传音给我，魔皇昨天已经进入伏羲城，今天出兵征伐女娲城。”轩辕雪凝说道。

    地界的轩辕皇族，本就和天界的轩辕神族是一脉相承，两者之间有着斩不断的血脉相连。

    尤其是镇国公主和轩辕圣女两人，长相都是一模一样．．．

    现在的轩辕雪凝拥有圣母的身体，她和天界的轩辕神族，居然能够随时传音，这也是王凯放心的在地界冲级，不用担心无法了解天界的战况。

    “魔皇攻击女娲城？”王凯顿时眼前一亮。

    要想让魔皇的军队在天界站稳脚跟，一座伏羲城是远远不够的．．．

    既然如此，那就再帮他一个忙。

    王凯赶紧拿出魔皇送给他的一件道具．．．

    金色虎纹玉佩。

    上次王凯将伏羲城交换给魔皇之后，两人达成契约的同时，这块金色虎纹玉佩便自动进入了王凯的包裹。

    因为伏羲城交给魔族，战神雕像上面的传送阵便再也不归王凯使用，这是魔皇傲天特意留给他，方便随时联系的道具。

    拿出虎纹玉佩，王凯立即开始联系魔皇．．．

    金色光芒闪烁着，一个高大的虚影，出现在山峰之巅的空地上。

    “神之殇，找我有事？”魔皇傲天皱着浓眉疑惑的问道。

    他正在率领军队紧急攻击女娲城的关键时候，被这个人族呼叫，心情自然不是很好．．．

    “魔皇陛下，你现在正在攻打女娲城是吧？”王凯笑嘻嘻的问道。

    “不错，战斗还在继续。”魔皇傲天点头道。

    “我今天再给你送一件大礼，让你可以轻松的拿下女娲城。”王凯说道。

    “哦．．．你能有什么办法？”魔皇傲天惊讶的问道。

    “老规矩，按照契约，我帮你拿下女娲城，你给我蚩尤城。”王凯狡猾的说道。

    “没问题，不过你要先帮我拿下这座城市再说。”魔皇傲天答允道。

    “你放心吧，你现在可以让军队暂缓攻城，免得无谓的损伤，我马上帮你安排拿下女娲城。”王凯说道。

    “那好吧，我给你一个时辰的时间。”魔皇傲天将信将疑的说道。

    “一言为定，一个时辰之后，我希望拿到蚩尤城的令牌。”王凯笑道。

    “那就要看你的本事了，要是你帮我占领女娲城，蚩尤城就是你的。”魔皇傲天笑道。

    “先告辞了，你等我的好消息吧。”王凯说道。

    得到魔皇的应允，他心中偷笑不已．．．

    女娲城，马上就要归魔族了，蚩尤城是我的了！

    王凯兴奋的转过身，将轩辕雪凝的玉手抓着让她弯下腰，他凑近公主晶莹剔透的耳边，开始小声的嘱咐着一件事情．．．

    “啊，这样也行啊？”轩辕雪凝惊讶的瞪大了美眸，被他交代的事情吓到了。

    “你就这样转告圣女，只要帮助魔皇拿下女娲城，我们欢迎她随时来地界做客。”王凯呵呵笑道。

    “那好吧，我立即告诉圣女妹妹。”轩辕雪凝点头道。

    王凯满意的看着她传音通讯，心中微微笑着．．．

    只要圣女能够按照他说的去办，魔皇傲天拿下女娲城，简直易如反掌！

    ＃＃＃＃＃

    ＰＳ：今天五更送上，作者承诺这个月尽量多更，也希望读者们踊跃投票。

    每一个作者的更新速度，取决于读者的支持，大家都来支持吧。

    月票神马的，多多益善哦。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    