
    王凯的说法，顿时让魔皇傲天愁眉尽展．．．

    数月来的苦战，眼看就要彻底干掉神族，却被最后一座城市卡住了他！

    突然冒出来这么多神兽助战，就连龙族的军队都驻守在昊天城，这让魔皇忧心如焚．．．

    三界之中，魔族军队谁都不怕，唯独对龙族的神龙们几位忌惮。

    因为这些大家伙皮厚肉糙，个头又大，一条神龙坐镇，可以让为数众多的魔族士兵白白牺牲！

    魔族的飞行军团，几乎一大半都被老应龙和青琚两条神龙摧毁，这让魔皇恨不能亲自上去参战．．．

    正在他的军队连连受阻，属下们又焦急的想要保存实力撤军。

    这些目光短浅的属下，怎么会理解他的一番苦心？

    现在看来，魔族是占领了天界的六座主城不假，但是神族一日不灭，谁能保证这六座城市就能长久的占领下去？

    但是他为了安抚手下的诸位魔神，只能无奈的将仅剩的三十万魔族军队分散在六座城市内，并将另外六块城市令牌分给他们。

    但是魔皇的心中，却从未放弃攻占昊天城的打算！

    只是现在实力，随着一次次战斗的消耗，已经快要和稳守不出的神族相差不多了．．．

    魔军３３万，神族还有２１万守城军队，这让他焦躁不已！

    王凯适时的到来，并且还说带来数百万军队帮他攻打昊天城，顿时让他又一次的看到了消灭神族的希望。

    “神之殇，好兄弟，你真的打算帮我拿下昊天城？”魔皇惊喜道。

    “我来这里的目的，就是帮您攻下天界，然后你统帅天界，我统帅冥界，日子过得相安无事。”王凯说道。

    “这好办，只要你帮我消灭神族，我可以与你签订永不侵犯的契约，魔族和人资永世休战。”魔皇激动道。

    “我就是想要陛下的这个承诺，我们不妨现在就定下契约，只要必须拿下昊天城的那一刻，我们的契约即时生效。”王凯笑道。

    “没问题，我答应你的要求。”魔皇高兴的点头道。

    王凯心中暗暗好笑，拿下昊天城契约才会生效，恐怕你这辈子，都别想拿下昊天城了！

    只见两人飞速拟定一份契约，双方查看无误后，便立即签订了这份契约．．．

    白光闪闪中，两张契约化作光晕飞入苍穹，瞬间消失不见了．．．

    王凯之所以愿意在这个时候与他签订这份契约，只是让魔皇傲天坚信他是来帮助魔族拿下昊天城而已。

    只要魔皇上当，下一步就好说了．．．

    “陛下，你也要抓紧行动，赶紧调集所有兵力去昊天城外，我的人马傍晚就会抵达那里，到时候我们合兵一处，全力拿下昊天城。”王凯说道。

    “兄弟所言极是，我这就调兵，咱们昊天城见。”魔皇兴奋道。

    作为ＮＰＣ，天域中的契约是他们最为信奉的准则，只要签订了契约，魔皇丝毫不用担心这个神之殇会玩诡计．．．

    但是他忘记了，王凯刚才跟他签订的同盟契约上，只是代表了巅峰公会签订的契约，同盟只是限定在这个范围之内。

    “魔皇陛下，我也去安排军队快速进军，我们晚上见。”王凯笑道。

    魔皇傲天亲自将王凯送到广场外，笑着和轩辕雪凝打着招呼，目送这条金龙载着两人，翱翔于天际之上．．．

    龙傲快速飞行，一闪便消失在伏羲城外的天空中．．．

    他们刚走，魔皇立即坐回军帐之中，欣喜的拿出一支支金色虎头军令，交给近身侍卫们开始传达军令！

    顷刻间，伏羲城上空五个黑点向远处飞去，向另外五座主城，交代魔皇陛下的最新命令去了。

    魔族军队，开始全军开拔．．．

    ．．．

    王凯站在龙傲头顶，带着跟上来的三只神兽，迅速飞离了伏羲城的管辖范围内。

    “龙傲，去昊天城。”王凯命令道。

    他只知道这座城市名字，却从未去过，对于这座天界的皇城，他心中充满了好奇。

    这到底是一座什么样的城市，尽然能够支撑了这么长的时间，硬生生将魔族百万大军，耗得只剩下三分之一了！

    “遵命，主人。”龙傲恭敬的回答着，迅速调整方位，向正南方飞去．．．

    呼呼．．．

    风声开始呼啸，王凯心中开始思索着见到神族后，该说些什么话，来博取他们的信任？

    第一次正式和神族打交道，他心中却没有底气了．．．

    这些骄傲好战的神族，在被逼入这个绝境后，是否还像以前一样？

    王凯思索着心中的一些疑难问题，仍有龙傲载着他一路南飞．．．

    穿过一座座漂浮的大陆，飞行了又是半个小时之后，联盟军团中肖宁开始呼叫了。

    “王凯，我们先头已经到达圣皇城，正在城外列队，下一步怎么办？”冰美女问道。

    “你们已经到了，那好，稍等一下，我问问龙婴再说。”王凯惊喜道。

    两个小时的时间，他们终于来到了圣皇城，那么下一步计划就可以准备进行了．．．

    “龙婴，你在哪里？”王凯心中问道。

    “老公哥哥，我在陪圣女姐姐说话呢，你让我带路我也带到了。”龙婴笑着回复道。

    “圣女在你身边？”王凯惊讶道。

    “是啊，圣女姐姐看到这么多人，惊讶的说不出话呢。”龙婴回答道。

    “那你帮我转告圣女，请求她派出六个轩辕族人，帮我们做向导，带领我的军队去六座被魔族占领的城市。”王凯说道。

    “好的，我马上跟她说。”龙婴点头道。

    几分钟过后，就在王凯焦急的等待中，丫头开始回话了．．．

    “老公哥哥，圣女答应了，已经安排了六个族人帮我们引路。”龙婴说道。

    “太好了，你带着圣女去见含翠姐姐，我让她来安排。”王凯兴奋道。

    “知道了。”龙婴回答道。

    结束后丫头的心灵沟通，王凯立即在联盟频道中下令．．．

    “肖宁，你和叶老大将烟雨公会分成六支部队，每支部队由一个核心玩家带领，再带上１００万散人玩家，一会而跟着ＮＰＣ向导去六座魔族占领的主城外埋伏。”王凯说道。

    “你让我们去攻城？”叶萱惊喜道。

    “太好了啊，我就想着快点打仗呢。”刘虹笑道。

    美女们听到王凯的交代，顿时兴奋的摩拳擦掌．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    