
    王凯的一句话，却让龙婴和轩辕圣女，甚至胖子和熊仔都吃足了亏！

    为了抓捕这只离光神燕，龙婴赶紧变身神龙状态，头顶上带着轩辕圣女，与自告奋勇前去抓鸟的胖子以及熊仔。

    “龙婴妹子，你知道那只神鸟在哪吗？”胖子兴奋的问道。

    “我从小就是抓鸟的高手，掏鸟窝，用弹弓打，抓只鸟找我就对了。”熊仔笑道。

    “龙婴妹子，你知道离光神燕的位置吗，那可是度堪比风的神鸟呢。”轩辕圣女对身旁两人的说话，明显的不屑一顾...

    敢把离光神燕当做一般凡鸟对待，这两个家伙真是没见过世面！

    “圣女姐姐放心吧，我想找个东西还不容易。”龙婴信心满满的说道。

    她一路疾飞，向着最近的魔族城市飞去...

    ...

    一路穿过无数大陆和城主，终于在飞过第二座魔族城市之后，龙婴开始慢慢的天空飞翔，有意的放慢了度...

    “那只小鸟要过来了，你们小心。”龙婴突然说道。

    “在哪里呢，我们怎么看不见啊。”胖子惊讶的问道。

    “是啊，这里哪来的小鸟？”熊仔疑惑的四处张望，周围除了白云就是蓝天，就连漂浮的大陆都没有一座...

    “那只鸟还在飞呢，它马上就来了，我先把你们放到下面去，等我使用天罗云纱裙将它罩住时，你们就帮我抓住它。”龙婴说道。

    “天...天罗云纱裙？”胖子不解的问道。

    “胖哥你不懂啦，这是老公哥哥刚送我的新礼物。”龙婴不耐烦的说着，似乎时间非常紧迫。

    金龙快下降，将头顶三人全部放在云海上，然后继续飞到空...

    胖子和熊仔疑惑的站在下面，抬起头看着天空的龙婴...

    “龙婴妹子说了，要你们在下面注意抓神鸟，你们可别走神。”轩辕圣女提醒道。

    “我晕，抓鸟哪有在地面的，难不成它会飞下来往我怀里撞？”胖子不解的说道。

    “就是啊，没听说过这样抓鸟的。”熊仔嘟囔道。

    正在此时，天空上开始出现一道金光...

    只见龙婴巨大的金龙身体立即变为人形，一个白衣飘飘，凌空舞动的仙子般的少女，竟然悬空停在蓝天之上！

    她面朝着南方，身材紧张的盯着远处的云天之间...

    唰！

    一个彩色的小点，仿佛是激光一般迅飞过来，那度就像是...一道残影！

    “它来了，准备！”龙婴娇喝一声，玉手一挥，披在她身上的淡白色纱裙立即被她随手脱下，露出里面金黄色的贴身长裙。

    只见白色纱裙就像是一道白色的雾霭，瞬间在天空形成一片巨大的纱帐，将偌大一片天空全部包裹进去！

    “我晕，龙婴妹子居然用裙子包小鸟？”熊仔傻傻的说道。

    “尼玛啊，你会不会说话，这可是我们的兄弟媳妇呢。”胖子立即赏给他一个爆栗。

    “呃...我错了。”熊仔捂着头说道。

    天空上的纱裙迅向着地面收拢，就像是天罗一般，将整片天空向下罩住...

    那道闪烁着残影的小光点，居然收势不住，一下钻进这片巨大的罗，撞在另一侧的纱裙上！

    叽叽！

    一声雏鸡般的清脆鸣叫声，彩色光点立即调转方向，冲向另一边...

    纱裙上立即被撞出一个凸起的痕迹，但是龙婴早已算准了它的飞行度和轨迹，收缩天罗的时间拿捏的妙到分毫。

    可怜这只离光神燕，已经被纱笼罩住，无助的在里面左冲右突，跟着纱笼向地面上降落...

    “胖哥、熊哥、圣女，看你们的了，老公哥哥能不能解围，必须要抓住这只神鸟！”龙婴大声说道。

    现在她罩住了这只神鸟，自己却被隔离在纱裙外，剩下的事情就要地面上的人去做了。

    抓不抓的住这只神鸟，就看下面的三个人...

    巨大的纱笼下落，将地面覆盖了一大片，里面只剩下一只神鸟和三个忙碌的抓鸟人。

    白色纱裙就像一只巨大的气球，胖子和熊仔在里面扑来扑去，追逐那只闪电般快的神鸟。

    轩辕圣女也站在原地，是不是跳起来一下，想要伸手去抓飞行的彩色光点...

    但是，离光神燕飞行度何其快，三个人费劲九牛二虎之力，都没法将它从空抓住。

    现在的情况，倒像是神鸟在调戏三个人一般，从他们的肋下、耳边、甚至是双脚的小门里钻来钻去，忙的他们气喘吁吁，也没法抓到这只神鸟...

    “龙...龙婴妹子，这样不行，你能不能将纱笼再缩小点？”胖子喘着气问道。

    “是啊，这样空间太大，我们抓不到啊。”熊仔说道。

    “要是我能收缩纱笼的大小，还用你们在里面抓啊，我直接就可以将它抓到了。”龙婴无语道。

    天罗白纱裙，便是王凯送给她的天机匣的那套绚丽白裙...

    龙婴只能在设置纱笼之前就规定好大小，下次想要设定大小，必须收回去以后才能重新设定...

    胖子的要求，她没法做到了。

    “好吧，我们累点，继续抓。”熊仔无奈道。

    ...

    一阵忙碌，效果依然不好。

    离光神燕号称离光，它的度便知道有多惊人，除了龙婴这样的怪胎，谁还能利用神力捕捉到它？

    “我明白了，既然龙婴妹子不能收缩这个纱笼的大小，那就我们自己来吧。”胖子看着上扑下窜，始终连神鸟的羽毛都碰不到的熊仔，顿时想出了一个好主意...

    “你说该怎么办？”轩辕圣女问道。

    “圣女和熊仔，你们一人抓住纱笼一角收缩空间，我们把这只捣乱的小鸟逼过来！”胖子嘎嘎笑道。

    “好办法！”轩辕圣女点点头，立即和熊仔开始行动起来...

    纱裙在他们手里被不断的牵扯着，很快将这个纱笼快的变小，神鸟活动空间受阻，连续被胖子摸到了数次。

    但是可惜的是，它的度快到电光石火，摸得到并不代表抓得住。

    “你们快点啊，要抓到了。”胖子催促道。

    两人赶紧加快收缩纱笼的度，空间再度变小...

    现在的纱笼，已经只有原来的三分之一大小了！

    胖子看见五彩神光从眼前一晃即过，立即下意识的猛扑上去...

    他双手胡乱的摸索间，居然真的抓到了一样东西！

    ######

    ps：感谢读者【18303693999】的6000红包和三张月票！

    感谢读者【601886147】、【步泰鸿】的各一张月票！

    今天加更两章表示谢意！

    童鞋们，vip用户都去领取免费月票，帮助巅峰召唤崛起吧！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    