
    小火、青颜、水禺三人，再加上轩辕雪凝和圣貅，便是王凯秘密安排对付箭塔的五个最佳人选。

    幻世和龙傲，足够可以保障自己的安全。

    至于天界的大神，自有应龙王和四位神兽应付他们，就算不能取胜，拖延些时间也是足够了。

    只要等到城外的战斗告一段落，玩家们在反过头来进攻没有军队防守的昊天城，那还不是易如反掌？

    要知道，巅峰公会的玩家们，可是带着不少的攻城车以及弹射器呢．．．

    看着两座城墙相距的宽度，王凯有足够的把握，可以让玩家们快速从城外弹射进来．．．

    因为听见龙傲说过，飞行军团不能靠近昊天城的原因后，王凯便转达了这个消息，让齐白准备带领玩家们用弹射器冲进城市．．．

    弹射器不是飞行器，玩家们在空中逗留的时间极短，就算昊天城的山巅有防空的火力，他也丝毫不用担心。

    “陛下，我立即让人快速赶过来，提前准备好包围圈。”王凯说道。

    “神之殇去忙吧，昊天也赶紧调动兵力，准备和魔皇决一死战。”天帝安排道。

    “陛下，这次战斗，就由我去指挥吧。”山神说道。

    “那好，你和昊天两人，全力指挥这次的战斗，一定要将魔皇杀死在昊天城外。”天帝说道。

    众神领命，立即走出神殿，开始忙碌着调集城内的士兵．．．

    天帝突然在神台上站起身，高大的身体缓步走下石阶，向着王凯走来。

    “神之殇，你就陪在孤的身边，一起观赏战事吧。”天帝微笑道。

    “谨遵陛下旨意。”王凯笑着说道。

    其实他心中很清楚，天帝是不放心自己，故意拿他当人质呢．．．

    任你再狡猾，一样要上当。

    王凯心中轻笑着，陪着天帝走出神殿，站在殿外高高的广场上，俯瞰昊天城内外的一切情况．．．

    呜呜呜！

    只见城内突然响起一阵阵的号角声，众位天神立即按照天帝的旨意，开始在城内各处抽调神族士兵。

    王凯看着山下，一个个身穿金黄色铠甲的神族士兵开始从四面八方汇聚到内城外，然后列成一条长龙，前往外城的广场上集结．．．

    不多时，金光灿灿的一大片士兵，便在外城的第一道城墙下集合完毕！

    看着脚下壮观的场景，王凯不由得想起一句诗来．．．

    冲天香阵满天都，满城尽带黄金甲！

    他将长安两字换做天都，更合此时的意境了．．．

    神族士兵已经全部按照计划到位，现在就等龙婴和轩辕圣女带领人族的军队，早点到达这里。

    “龙婴，你现在到哪里了？”王凯心中问道。

    他看着时间，此时已经是下午１６点钟，以魔皇率领的魔族军队的移动效率，大约１７点左右就会来到昊天城外。

    按照约定，夜晚１９点是发起攻击的时间，到时候还要巅峰公会的玩家去和魔皇合兵一处，才会正式的对昊天城发起进攻。

    这是契约上规定的要求，只不过王凯现在已经被天帝缠着，到时候只能让排骨他们代劳了。

    “老公哥哥，还有半个小时，我们应该就到了。”龙婴回答道。

    “那好，你们抓紧时间，我已经在昊天城里了。”王凯说道。

    “明白了。”龙婴回答道。

    得到了丫头的回复，王凯此时更加放心。

    他站在昊天城的神山上面，向下面留意观察着城内的一切情况．．．

    就连身后，还有数百米的山巅，他也是好奇不已。

    这上面到底是什么防空阵，竟然让神龙都不敢贸然飞临昊天城？

    王凯好奇的东张西望，时间缓缓过去．．．

    ．．．

    半个小时之后，只见昊天城远处的云天之间，一大片密密麻麻的黑点，出现在王凯的视线中！

    “老公哥哥，我们到了！”龙婴的声音在他心中传来。

    “我看到了，你们先不要过来，等我安排好再说。”王凯心中回复道。

    “好的。”龙婴甜甜回答道。

    王凯立即调出联盟频道，在里面开始下达命令．．．

    “排骨，你带着全体巅峰公会的玩家，还有三分之二的散人玩家留在原地，不要进入昊天城的视野范围。”王凯命令道。

    “我知道了。”排骨点头道。

    “君临兄、天之傲兄、无为兄，你们带着公会所有成员，还有一千万散人玩家先到昊天城外，我还有事情安排。”王凯说道。

    “知道。”三位公会长点头道。

    “排骨记住，千万不能显身，一定要埋伏好，等魔族军团出现时，你带大部分公会成员前去和他见面，我一会儿将魔皇信物邮寄给你。”王凯说道。

    “知道了，老板，你现在怎么了？”排骨疑惑的问道。

    “别提了，我被天帝绑架，在彻底撕破脸之前，只能陪在他的身边。”王凯苦笑道。

    “哈哈，凯子也有吃瘪的时候。”胖子呵呵笑道。

    “我说嘛，他要是能动，早就跑过来跟我们会合了。”熊仔笑道。

    “你们两个，是怎么抓到神鸟的？”王凯惊讶的问道。

    “嘿嘿，这都是龙婴的功劳，我们只不过是稍微活动了一下。”熊仔说道。

    “那只神鸟做宠物还可以吧？”王凯问道。

    “你还说呢，一只不能攻击的神话级宠物，有什么用啊。”紫轩笑道。

    “就是啊，除了叽叽哇哇的乱吵，根本一点用都没有。”熊仔狠狠的说道。

    “呃．．．什么乱吵？”王凯被他的话说的困惑了。

    “凯子别听他们乱说，我对这只宠物相当满意，不信你听听．．．”胖子怪笑道。

    只听见联盟频道中，顿时传来一阵奇怪的歌声．．．

    你像那厕所．．．

    “死胖子，你找死啊，已经唱了半天了，你累不累啊！”熊仔暴怒道。

    听着熟悉的歌声，王凯顿时笑了．．．

    这个歌声的词作者，便是他亲自操刀的，没想到时隔多年之后，这歌声再次响起，还是从一只游戏ＮＰＣ的口中发出．．．

    “行了别吵了，准备行动吧。”王凯大声说道。

    “遵命！”联盟频道内，所有首脑级玩家纷纷回应道。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    