
    逐鹿城是王凯的装备和器械制造基地，晴宁城成为了航海基地．．．

    生活玩家们在他和几位公会长的督促下，每天都在紧张的工作着。

    五大联盟的战斗玩家，全部躲在寂灭城外，一边苦练等级，一边演练团队间的配合。

    五大联盟的玩家们就像一架高速运转的机器，在王凯的监督下，每天都在进步。

    所有玩家现在只有一个目标，早日达到８０级！

    王凯每天都呆在寂灭城外的一座山峰之巅，一边关注着天界的战况，一边处理着联盟和公会中的事物。

    经验值每时每刻都在头上闪烁着，他现在是工作和练级两不误．．．

    不知不觉，时间晃得飞快。

    魔皇的军队，正在天界的炎帝城，与神族军队大战。

    这场战斗，已经持续了整整数天了，神族和魔族全部实力相互碰撞，死伤不计其数！

    这正是王凯想要的结果，要是魔皇轻轻松松的拿下神族的主城，他才会感到惊讶和不安。

    神族和魔族，打的越激烈，对于他来说才越过瘾。

    每天轩辕圣女都会将战斗的情况告诉轩辕雪凝，然后再由她转告给王凯。

    一边处理着公务，一边享受着高额的经验值，连续几天过后，他的经验条已经升到了９２％，距离７９级仅差一天的时间便可以升级了。

    但是仅仅只差这一天，所有人被迫中断了练级．．．

    因为明天，就是大年的除夕了！

    五大联盟的玩家们也是人，他们也要下线好好的陪着家人过年。

    于是乎，王凯让胖子从财务上支出了一大笔钱，给所有的玩家们包上一个红包，然后给众人放了三天假，让他们下线去过年了．．．

    这时候，他站在山峰之巅，看着寂灭城外的天空上，再也没有一天前的热闹。

    所有玩家昨天就都已下线，赶着坐飞机和开车回家，现在陪在他身边的，只有肖宁和晴晴两个美女了。

    “老公，我们晚上包饺子吃。”晴晴温柔的说道。

    “我已经全部准备好了，今晚我们过年。”肖宁笑道。

    “好啊，今天就我们三个人过年，谁也不会来打扰，我们安安静静的过三十。”王凯呵呵笑道。

    所有玩家们都以下线，只剩下他们三个，这倒是难得的四人空间。

    只不过，苦了肖宁了．．．

    她每年都是陪着叶将军，在叶萱家中过年，今年特意陪着自己．．．

    三个人嘻嘻哈哈的骑在龙傲头顶，开始在整个天域世界中晃悠，知道龙傲的神力条快要用尽的时候，他们方才返回逐鹿城。

    一直热闹无比的城市中，只有三三两两的玩家还在大街上闲逛．．．

    王凯先去铸造工坊看了一下，见厚厚的大门紧闭，便带着两位美女下线了。

    白光慢慢闪尽，三个人离开了天域世界。

    从养生仓里爬出来，王凯拥着两位美女来到窗台前，看着外面的焰火漫天，不由得心中感慨无比．．．

    ２８年了，这还是他记事起，第一次单独在外过年．．．

    今年他不仅见不到父母一面，就连电话都不敢打。

    这个该死的任务，什么时候才能完成，恢复到正常人的生活？

    王凯心中骂着那群间谍，但是又无能为力。

    他现在是华夏区的第一号人物，名声太大早就引起了那些国外敌对势力的关注，高剑已经通过高月警告过他，尽量不要外出，不要与父母联系。

    排骨的前车之鉴，让王凯也心有戚戚，只能这样听从安排，紧缩在烟雨工作室中。

    不过他知道，这种生活，已经要慢慢的过去了．．．

    再坚持几个月！

    王凯拥着美女看着窗外的风景，晴晴欢呼着指着天空上绚丽绽放的焰火，肖宁将头缩在他的怀中，三个人享受着难得的独处时光。

    但是这样的日子，还是太短暂了．．．

    正当三个人准备离开窗台，去一起包饺子准备过年的时候，夜色渐暗的小区门口，一排灯光向着烟雨工作室驶来。

    十几辆小车一长排的停在烟雨大楼的门口，车门砰砰打开，一个个熟悉的人影在楼下叫嚣着．．．

    “凯子，快开门，我们来蹭饭了！“胖子熟悉的声音响起来。

    “凯子速度，外面冷死我了。”熊仔提着两大袋的东西，在下面嘶吼着。

    “凯子哥哥，我们也来了。”林紫菁圈着散兵的手，在下面叫着。

    一时之间，安静的烟雨工作室门口，居然热闹非凡．．．

    胖子们一对，熊仔们一对，林紫菁一对，齐白一对，再加上排骨和紫轩这些没有家，或者有家不能回的家伙们，总共十五个人，全部来到了这里．．．

    “我靠，大年三十你跑来蹭饭，我削死你。”王凯站在窗台上笑道。

    他看着这些朋友，心中顿时温暖起来．．．

    这些家伙们，是专程来陪他过年了！

    王凯立即带着两位美女，一路小跑着来到一楼，为他们打开门。

    “凯子，我们够意思吧，大年三十来找你玩，还带来这么多好吃的。”胖子提着大袋的食物笑道。

    “我们怕你吃不饱，专门去大酒店定做的饭菜，全部给你打包弄过来了，热热就可以享受美味了。”熊仔笑道。

    “你们这些都是吃的？”王凯惊讶的说道。

    他看着兄弟们手中提着的大布袋，但是美女们却一人一个大旅行袋，都是鼓鼓囊囊的，不知道装的是什么东西。

    “我们男士都是提的正餐，女的全部是拿的零食和酒，今晚我们陪你守岁，不醉无归！”排骨呵呵笑道。

    “是啊，今天过年，我们豁出去了，就算喝醉了睡客厅也愿意。”散兵笑道。

    “老大，干脆这样吧，今天男的喝白酒，女的喝红酒，每个人的杯子都要一般大，不论是白的还是红的，每次都要一样喝。”齐白笑道。

    “小白猪，你是看叶大姐不在，才敢这么嚣张吧。”张静笑道。

    “切，我才不怕她呢。”小白不屑道。

    “先上去吧，我一会儿给叶萱打电话，就说今天这里有人找她叫板，看她来不来。”肖宁笑道。

    “啊．．．”齐白顿时吓得张大了嘴巴。

    众人呵呵笑着，提着大包大包的东西，一个个爬上了四楼．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    