
    看着周围蒙蒙的雾气，再听龙傲这么一说，王凯心底被吓了一大跳。

    尼玛，让人不辨方位，可以走错数千里路的迷雾！

    他现在可没时间在这个迷雾里耗着，因为晚上之前，他还要进入昊天城跟神族好好的谈一谈。

    天界中没有白天黑夜的设置，这里只有永恒的白天。

    但是现实世界有白天黑夜，玩家们也有上线的时间限制，就算有备用时间，为了以防万一，他不敢浪费太多的时间．．．

    王凯立即从包裹中取出破天锤，在手中猛烈的摇晃起来！

    经过玄武神殿的那个小风波之后，他已经明白，这柄看着并不起眼的小锤子，却是所有封印和结界的克星。

    只要轻轻的一晃，就连玄武神殿都摇摇欲坠，不知道这里会是什么情况．．．

    呼呼！

    王凯奋力的挥动小锤子，只见周围的迷雾仿佛被一阵狂风卷裹着，开始猛烈的翻腾起来．．．

    龙傲悬停在半空中，等待头顶的主人驱散迷雾之后，才敢继续飞行。

    狂风的呼啸越来越猛烈，就像是一个抽风机一般，将浓浓的迷雾开始一丝丝的抽走，白色的雾气随着时间的推移，一点点变淡，一点点消散．．．

    没有几分钟之后，王凯慢慢的停止挥动破天锤，周围已经是蓝天白云的晴朗世界了！

    我靠，好神奇啊！

    王凯惊喜的看着手中的小石锤，现在有了它以后，从今天起再也不用担心结界和封印之类的困扰了．．．

    “哇，大哥手里是什么东西，这么给力啊。”小火他们三个一直跟在王凯身后，在迷雾中丝毫不敢乱跑。

    “一件新玩意儿。”王凯笑道。

    “主人，昊天城就在正前面。”龙傲突然提醒道。

    众人顺着他的提示看去，果然在前方，看到令人震惊的一幕．．．

    蓝天白云之下，远远的天际，一座巨大的漂浮大陆出现在王凯的眼前！

    在阳光的映照中，那座大陆上屹立着一座大城，在阳光下散发着闪闪的金光，即使相隔这么远，依然能让王凯感受到这座城市的宏大．．．

    “龙傲，飞过去！”王凯激动的说道。

    昊天城，神族的主城，又称天威城，如今终于展现在他的眼前！

    “遵命，主人。”龙傲摆动尾巴，载着三人飞速向着那座大陆飞去．．．

    呼呼风声中，王凯快速靠近那座大陆，随着距离越来越近，他终于看清了这座主城的设置！

    进入天界这几次以来，从伏羲城到圣皇城，他来回几次穿越这块神奇的世界．．．

    但是迄今为止，他见过的所有漂浮大陆中，没有任何一处地方的面积，能够超过这座大陆！

    他见过的地界、冥界的所有主城，加上天界已经见过的伏羲城、女娲城、圣皇城，但是没有一座主城的规模，能够超过这座神族的昊天城！

    这座昊天城的布局，也相当的宏伟无比．．．

    它有点像地界的帝都城，也是依山而建，可是昊天城的这座山，远比帝都城的皇城山更巨大，山势更平缓！

    高高的大陆上，一排巨大的金色城墙拔地而起，然后就是一座白云笼罩着的大山，上面围绕着大山，建起来一群群的金碧辉煌的神殿！

    甚至在半山腰的一处处平台上，还矗立着无数高耸的箭塔和火焰塔！

    无数架投石车防止在山间的坡地上，随时便能发射出石弹，从山间直接射到城外，给敢于侵犯此城的敌人一个迎头痛击．．．

    最让王凯惊讶的是，这座城市有两道城墙。

    最外面是系统主城的高大城墙，然后在半山腰的下面，还有一圈内城墙，保护着山上的那些箭塔和火焰塔。

    也就是说，敌人想要攻下此城，光是突破第一道城墙是没有用的，必须将两道城墙全部拿下，然后才能冲到山上，摧毁那些致命的防御武器。

    可就算敌人突破了两道城墙的坚固防御，不过通往山上的道路去很少，一样要经过苦战之后才能冲上去．．．

    试想一下，连续突破两道城墙花费的时间，山上的箭塔和火焰塔的攻击不断，仍谁攻城都要吃个大亏！

    王凯呆呆的看着这座主城的防御设施，顿时头皮发麻．．．

    怪不得魔族卡在最后一座主城这里，打的只剩下３０多万人，依然没能攻下这座城市！

    这里就是一个恐怖的巨型防御堡垒啊！

    “龙傲，这座城市你熟悉吧？”王凯问道。

    “是的主人，我曾经来过这里几次。”龙傲点头道。

    “我问问你，如果敌人从空中进攻这座城市，它会有什么防御体系？”王凯赶紧问道。

    “主人，我劝你不要采取这样的方法，在天威山的顶端，那些云雾遮盖的地方，隐藏着一座座的高塔之林，它们便是这座主城的防空魔法塔，即使我们龙族都不敢从天空硬冲这座城市。”龙傲说道。

    “啊．．．”王凯惊讶的看着前方，只见那一层锅盖似的白云遮挡着高高的山顶，让他根本看不清里面是什么情况。

    龙傲的解释让他感到万幸，如果不知道这个情况，说不定他还真的会派出飞行军团，趁神族不被去空中偷袭昊天城．．．

    但是现在听说，连成年的神龙都不敢强行穿越的禁飞区，他立即打消了一切么想法。

    看来要拿下这座城市，还只能是智取．．．

    王凯还在思索着对策，龙傲已经飞到这座城市的不远处。

    呜呜呜！

    昊天城的半山腰上，一座座瞭望塔上突然传出震天动地的号角声，将王凯吓了一大跳！

    “怎么回事？”王凯惊问道。

    “老公小心，神族准备向我们发起攻击了”圣貅紧张的说道。

    “老公躲在我身后，千万别出来。”轩辕雪凝立即站在他的身前说道。

    “主人，这是神族警告的号角，让我们站在原地不许乱动。”龙傲解释道。

    “警告的号角？什么意思？”王凯不解的问道。

    “这是神族之间互传信号的号角，就是让我们别动，他们要来检查。”龙傲说道。

    “可是我听不懂着号角，动了怎么办？”王凯继续问道。

    “神族立即就会开火，毫不留情的干掉我们。”龙傲说道。

    “我靠，这么霸道！”王凯无语的站在金龙头顶，一动也不敢再动了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    