
    绿草地的深处，隐藏有不少巨大的鸟巢．．．

    这个场景，让王凯彻底疯狂了！

    他立即冲上前去，开始大肆的往包裹里直塞．．．

    不过他一直按照龙傲的交代，每个鸟巢只拿走一部分宠物蛋，绝不贪心全部拿走。

    又是两个小时的快速寻找，他的包裹中，已经装了不少的ＢＯＳＳ级宠物蛋了。

    王凯大概的数了数，６３颗金顶白玉宠物蛋！

    至于普通类的宠物蛋，他随意的往包裹里装，已经数不清多少了．．．

    ．．．

    等到将要中午的时候，王凯这才停止了疯狂的捡蛋行动，拿出了回城卷．．．

    白光闪过，他选择直接传送回雪凝城。

    出现在雪凝城传送阵的瞬间，王凯便直接下线，准备去吃中饭去了。

    这几天在天界的历险，让他完全打乱了作息时间。

    因为天界中一成不变的白天，让他不看时间的话，根本弄不清现实世界中到底是白天还是黑夜。

    昨天的通宵经历，也让他到现在，还没跟烟雨工作室的美女们保持一致的作息时间。

    晴晴和肖宁已经提出抗议了，王凯也只能乖乖的遵守时间。

    从养生仓里爬出来，他看见周围的养生仓已经全部空了，美女们此时全部下线开始用餐。

    王凯走向拐角的大餐桌，这里已经热闹一片了。

    所有美女正在端饭端菜忙的不亦乐乎，正好看见走过来的王凯。

    “凯子哥哥，好久没见你准时吃饭了。”刘虹呵呵笑道。

    “今天太阳从西边出来了啊，凯子哥哥居然准点来吃饭了。”张静跟着打趣道。

    “你们两个，我看是不打算要飞行宠物了。”王凯笑着坐到肖宁和晴晴中间的位置。

    “不是吧凯子哥哥，你又去弄飞行宠物蛋了？”许筱依兴奋的问道。

    “是啊，但是有人在说我坏话，我还要考虑一会儿给不给她。”王凯呵呵笑着，从肖宁手里接过饭碗，从晴晴手中拿过筷子。

    啊．．．

    美女们全部一阵惊呼，她们立即明白了，王凯肯定又弄到了不少宠物蛋。

    “对不起啊凯子哥哥，我收回刚才说的话。”刘虹笑道。

    “我刚才好像什么也没说啊。”张静笑眯眯的说道。

    “两个小妮子，围殴了一个宠物蛋，瞧瞧你们那样子。”叶萱不屑道。

    “凯子哥哥．．．”众美女开始集体撒娇。

    “好吧好吧，都有份。”王凯赶紧说道。

    耶耶！

    众美女齐声欢呼．．．

    目前在烟雨工作室的高层玩家中，除了叶萱拥有一只金顶白羽鹤之外，其他所有人一只普通白鹤都没有分到。

    本来以肖宁和晴晴的身份，她们是最有资格获得哪怕是最普通的白鹤坐骑。

    但是两个美女一个是刺客职业，一个是道士职业，她们全部放弃了这个资格，让给了公会中其他的骑士职业玩家。

    她们两个都放弃了飞行坐骑，许筱依、张静、刘虹更加不好再去争什么。

    看着漫天飞行的玩家那么神勇，于是所有美女对于飞行坐骑的需求特别强烈。

    如今王凯说每个人都有份，美女们集体疯狂了．．．

    “王凯，你弄到了多少坐骑？”肖宁给他一边夹菜，一边惊讶的问道。

    “是啊老公，要是数量不够的话，还是先给其他的人吧，不用管我们，我们只要有你就行了。”晴晴说道。

    “放心吧，每人我都准备好了，都是金顶白羽鹤哦。”王凯呵呵笑道。

    “哇塞，凯子哥哥怎么弄到了这么多ＢＯＳＳ蛋啊？”刘虹惊喜的问道。

    “凯子哥哥真牛，我们都有战斗坐骑了！”张静美丽的双眼中，顿时放射出无数的小星星．．．

    “数量虽然不是很多，但是保证你们人手一个是完全没有问题的，包括贱人他们。”王凯笑着说道。

    “那好啊，赶紧吃饭，我们要坐骑！”许筱依赶紧催促道。

    一群美女纷纷伸出筷子，帮助王凯夹菜，刹那间将他手中的饭碗堆起了满满的一碗菜肴。

    “我晕，你们想要撑死我啊？”王凯苦着脸说道。

    ．．．

    一顿饭被她们逼着快速吃完，甚至连抽烟的时间都不给他，美女们已经兴奋的扯着他的手臂，催促着他赶紧上线。

    肖宁和晴晴走在最后面，看着被绑架的老公，不由得微笑不已．．．

    晴晴这段时间以来，已经在众人的帮助下，慢慢能够脱离旁人的扶持，开始缓步行走了．．．

    孙颖照顾了她这么久，见她生活方面已经可以自理，便请了个短假，回去与家人团聚去。

    不过她已经得到了叶萱和王凯的同意，可以随时加入烟雨或者巅峰。

    只要下次她回来，便是工作室的正式员工了．．．

    ．．．

    白光闪烁，王凯出现在雪凝城中。

    他立即申请传送，飞快的来到寂灭城。

    从今天起，他要快速练级，然后去颠覆三界．．．

    龙傲在空中飞舞，载着王凯向城外飞去。

    此时的寂灭城外，依旧是人山人海，无数的玩家围在城墙外面，看着空中大群的队友剿杀怪物群。

    王凯的出现，顿时让所有玩家激动了。

    尤其是一群核心首脑层的玩家，更是刚从烟雨美女哪里得知了宠物蛋的消息，一个个在下面猛烈的挥动着双手。

    王凯笑着让龙傲降落在玩家群中，自己跳到地面上。

    “凯子，宠物蛋的事情是不是真的？”胖子挽着张静焦急的问道。

    “我听说有人要散财，这不都等着呢。”君临天下呵呵笑道。

    “是不是真的，凯子哥哥。”林紫菁美丽的双眼闪烁着期待的光芒。

    “千真万确，比黄金还真，ＢＯＳＳ宠物蛋我交给胖子来分，每个人都有一份，普通宠物蛋交给各位公会长，将你们公会中没有坐骑的骑士职业全部补齐。”王凯点着头笑道。

    “欧耶，凯子你太帅了！”胖子惊喜的说道。

    只要是个玩家，谁不想拥有一只能够在天空飞行的宠物？

    这不仅是身份的象征，更是穿越大部分艰险地图的必备坐骑！

    所有人的眼中，顿时闪烁着炙热的光芒，恨不得直接上去硬抢了．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    