
    五大联盟的玩家们，就在天河的尽头，开始安置起一批批爬上天界的玩家们。

    所有人第一次来到这个奇妙的世界，不由得全部回想起购买养生仓或者头盔之前，那段短短十分钟的空间之旅．．．

    如今他们看到的天界风光，正是当时的奇妙旅行的出发点！

    “好漂亮啊！”众人呆呆的站在云海上，每个人的心中情不自禁的发出一阵赞叹声。

    叶萱按照王凯的吩咐，开始在这里安排所有玩家们整齐列队，龙婴则跟着肖宁和晴晴开着玩笑，等待所有都登上天界后，便引着他们前往圣皇城第一站．．．

    ．．．

    随着时间的流逝，不计其数的玩家都来到这里，殿后的三大公会玩家，也出现在天河岸边。

    “龙婴妹妹，带我们走吧。”叶萱笑着说道。

    “好吧，我慢慢走，你们慢慢跟着哦。”龙婴笑着说道。

    于是黑压压的乌云般的玩家群，便开始在天界中移动起来．．．

    就像王凯猜想的一眼，人们到了一个陌生的环境后，总会跟着大部队一起行动，借以消除心中的紧张感。

    现在这些跟着来到天界的散人玩家，竟然没有一个擅自离队，都整齐的行走着，一边观赏天界的风光，一边期待即将到来的战斗．．．．

    ．．．

    王凯骑着龙傲，加速冲向伏羲城，他今天第一件要做的事情，就是去见魔皇傲天。

    这个正在郁闷的魔族皇者，恐怕还在研究战斗策略，准备一举拿下昊天城吧？

    敖哞！

    龙傲发出一声长吟，金黄色身体就像一支金色的羽箭，飞快的划过天际．．．

    三只神兽跟在他的身后，紧紧不离。

    快速的飞行了大半个小时，眼见已经是吃中饭的时间，但是王凯此时没有吃饭的心情，他还有更重要的事情要办．．．

    在他的心中，这三个月来一直在等待今天的机会，他要的不是无休止的战争，而是一战统一三界！

    他的这个计划，到现在没有跟任何人说过，因为他怕给人笑话，说他太自不量力了。

    但是固执的王凯，偏偏要试验一下，看看酝酿了三个月的大计划，到底能不能成功？

    不能成功也无所谓，大不了带着玩家们一座城一座城的去和魔族死拼，最后才去收拾神族。

    他心中又将计划在心中过滤了一遍，等到准备好了见到魔皇的说辞后，前面一座庞大的城市也进入了眼帘．．．

    现在的伏羲城，早已不是当初的模样了。

    城楼上密密麻麻的站满了警戒的哨兵，战神雕像上面，也设置了高高的塔楼。

    辛亏王凯反应机灵，早在靠近城市快要数十里路的时候，就让小火带着青颜和水禺，躲在一个漂浮的小岛上隐蔽起来。

    水禺的样子可不能让魔皇看见，要不然什么事情都不用办了．．．

    王凯刚刚靠近城市三十里的地方，瞭望塔便已经发现了他，天空上十几个黑点开始向他飞来。

    十几只黑色的巨型铁爪苍鹰，背上驮着一名身穿黑甲的魔族士兵将金龙团团围住．．．

    “什么人，竟敢擅闯伏羲城！”一名魔族巡查长大声喝问道。

    “人族神之殇，求见魔皇陛下。”王凯站在龙头上说道。

    “魔皇陛下是你想见就见的，速速离去，不然杀无赦！”巡查长冷哼道。

    “这是魔皇玉佩，你还是带我去见见你们的陛下吧。”王凯无奈的拿出虎纹玉佩说道。

    “既然有陛下的信物，为何不早说！”巡查长扫了一眼玉佩，立即指挥着十几只巨鹰在前面带路，引着他飞向城市．．．

    “魔皇陛下就在雕像上面，你自己去吧。”巡查长带着他飞进城墙，在前面说道。

    “多谢了。”王凯淡淡一笑，让龙傲径直向着雕像顶端飞去．．．

    飞上高高的战神雕像头顶，熟悉的小广场出现在他的眼前。

    只是这里，明显已经被魔皇改成了主帅的营帐，一个巨大的蒙古包似的军帐，建设在广场的中央．．．

    王凯从龙傲头上跳下来，在轩辕雪凝的保护下，快步走向那座军帐．．．

    他这次学乖了，不等守门的魔族士兵呵斥，便亮了亮手中的虎形玉佩，畅通无阻的走进军帐门前．．．

    王凯让轩辕雪凝留在门口，他一人掀开大帐的布帘，笑着钻了进去。

    营帐之中布置极为简陋，一张桌案，数个坐垫，还有一幅貌似是画着昊天城的地图。

    魔皇傲天魁梧的身形就站在地图前背对着王凯，似乎还在研究作战方案。

    “神之殇，你来了。”魔皇傲天冷冷的声音传来。

    “魔皇陛下，我专程来找你，是有要事相商。”王凯说道。

    “事情先不必急着说，我想问你，老应龙和老玄武那些家伙，怎么会帮助神族守卫城市？他们不是帮助你的吗？”魔皇厉声问道。

    “魔皇陛下误会了，他们虽然帮助我夺回妖族的地盘，但那是任务所限，他们根本就不是我的属下，我怎么能命令他们做什么？何况应龙王和玄武大神他们是何等的身份，怎么会听命我一个小小的人族？”王凯赶紧解释道。

    他再来之前，就已经将所有可能发生的危险情况考虑到了，当然也包括魔皇的疑问。

    “你是说，他们帮助神族守城，不是你的授意？”魔皇傲天的声音温和了许多。

    “陛下多心了，他们本就是神族的神兽，来天界帮忙是很正常的，怎么能算在我的头上呢，我这次来，就是听说魔皇陛下进攻昊天城受阻，所以带着人专程来帮忙的。”王凯笑着说道。

    “哦，你来帮我的？”魔皇傲天惊讶到。

    “魔皇陛下请放心，我这次带着数百万人族军队，再次打开天河之路，就是为了帮助您拿下昊天城。”王凯说道。

    “数百万军队！”魔皇傲天动容了．．．

    “你的军队在哪里？”魔皇傲天赶紧追问道。

    “他们刚刚进入天界，估计现在还没有到达圣皇城，要想去到昊天城，也要今天傍晚时分。”王凯说道。

    他现在的计划，就是要获得魔皇傲天的信任，为他的下一步计划做准备．．．

    看来，已经被战事情况焦急不已的魔皇，终于要上当了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    