
    众人一趟一趟的从车子后备箱里面，向楼上搬着东西．．．

    白酒、红酒、饮料、零食，这么多的东西，看的王凯眼睛都花了。

    一切弄完，众人回到了四楼上刚准备喘口气，就见肖宁居然真的摸出手机，当着小白的面，准备给叶萱打电话过去。

    “肖宁姐．．．嫂子，你可不能害我啊。”齐白哭丧着脸说道。

    “我才懒得告你的状，叶萱喜欢热闹，我叫她过来玩而已。”肖宁笑着走向窗台，开始呼叫最爱喝酒的叶萱。

    其他人开始将大餐桌搬到客厅中，然后将一台台养生仓靠墙安放好，腾出空间后，这里就将是他们今晚的狂欢场地。

    一个个搬着沙发，抬着电视，不一会儿大客厅里就焕然一新。

    众人坐在三排长长的沙发上，聊天看着电视。

    大餐桌上摆放着一盘盘的零食．．．

    美女们在拐角那头，搭建起一个临时的厨房，一边包着饺子，一边热着他们带来的饭菜。

    过了半个小时，电视里面已经播放着过年的乐曲，楼下又开来两辆小轿车。

    叶萱和君临天下，居然也到了！

    不过君临天下居然是带着一家子三口人，全部赶来凑热闹。

    王凯赶紧带着人下楼迎接。

    叶萱听说上面人多，又听张静说小白刚才想找死，于是欢呼一声便直接上楼去了．．．

    王凯迎向车门，将君临天下一家接下车。

    “老弟啊，今年我也来蹭饭哦。”君临天下笑道。

    “哪里的话，老哥这是给我面子，专程来陪我的吧。”王凯呵呵笑道。

    君临天下的旁边，站着一位牵着孩子的美丽女子，年龄大约３０左右，手里牵着一位六七岁的小女孩。

    “这位是嫂夫人吧。”王凯客气的打着招呼。

    “我老婆于丽，你叫她于姐就行了，这位是我的小公主，陈珊珊。”君临天下呵呵笑道。

    “于姐好，小美女好。”王凯呵呵笑着说道。

    “我老听他说神之殇如何聪明，今天终于见到真人了，珊珊，快叫叔叔。”于丽笑道。

    “叔叔好。”陈珊珊礼貌的说道。

    “珊珊你好，走，跟叔叔拿好吃的去。”王凯高兴道。

    “嫂子，先跟我们上去吧，这里冷，别把小美女冻坏了。”肖宁牵着于姐手，和晴晴一左一右，将她们送上楼去。

    王凯和君临天下走在后面，一边走一边说着话。

    “老兄，你这是何必呢，一家人好好过年，不用来陪我的。”王凯说道。

    “我怕你无聊啊，没想到你这里比哪都热闹。”君临天下笑道。

    “他们也刚来，兄弟是为我好，我心中知道的。”王凯感激的说道。

    “既然他们都在这里，一会儿我吃完饭，就带着老婆孩子回去了，这里就留给你们这群未婚的家伙们谈情说爱吧。”君临天下呵呵笑道。

    “也行，嫂子和小美女在外面肯定呆不习惯。”王凯点头道。

    一行人全部来到四楼上，只听见里面已经热闹的炸开了．．．

    “小白猪，过个年你就长大了是吧，可以开宰了是吧，居然敢跟我叫板？”叶萱恶狠狠的声音从客厅里面传来。

    周围一阵哄笑声．．．

    “叶大姐，你这完全是误会，你在我心中，那就是神！我就是说梦话也不敢说你的坏话啊。”齐白无奈的说道。

    “小子，现在服软也晚了，今天你准备一醉方休吧。”叶萱笑道。

    王凯忍着笑，带着君临天下进入客厅中。

    齐白见到老大过来，赶紧躲在他身后，再也不敢跟叶萱多说一句话。

    众人都知道，今天叶萱赶过来，酒桌上的气氛就要立刻升级．．．

    一群人看着电视开着玩笑，美女们逗弄着陈珊珊，都在等待着酒菜全部准备好，就准备在聚一起吃团年饭。

    看着时间，快要１９点的时候，在厨房忙碌的美女们，终于开始要上菜了。

    众人全部赶去帮忙，一会儿就见热气腾腾的菜肴端上大桌，一盘盘饺子出锅摆在桌子的中间。

    “吃饭了，都坐好。”叶萱的大嗓门开动了。

    众人各自搬着座位，将两个大餐桌并在一起，形成了一个超级大方桌．．．

    二十二个人，居然坐的一点也不拥挤。

    “喝白酒的坐左边，喝红酒的座右边，喝饮料的坐中间。”叶萱开始安排座位了。

    “好呀好呀，我坐中间。”陈珊珊叫道。

    众人顿时一阵大笑，最后中间的位置，留给了君临天下一家和不会喝酒的紫轩等人。

    王凯刚坐到左边，肖宁和晴晴居然也跟着坐了过来．．．

    “宁儿、晴丫头，你们是不是搞错位置了，这里可是喝白酒的。”叶萱惊讶道。

    “今年过年，我们也喝白的。”肖宁红着脸说道。

    “我也陪你们喝点白酒。”晴晴笑道。

    “晴丫头不行，你身体刚好，喝点红的就行了，去和那个小白猪换个位置。”叶萱伸出手指，指着躲在红酒区的小白说道。

    “嘎嘎，小白你就老实点过来吧，不要躲躲藏藏了。”胖子大笑道。

    “我勒个去，大不了喝多了趴桌子地下，我拼了！”齐白站起身，向着晴晴走过来。

    “去吧丫头，以后再喝白酒，现在你身体要紧。”王凯温柔的说道。

    晴晴点点头，站起身和小白换了一个位置。

    一阵坐席调整，叶萱终于心满意足的看着坐好的众人，豪气的从一旁的纸箱中提出几瓶白酒。

    “红酒区的紫菁妹妹负责开酒，白酒区交给我了。”叶萱说道。

    “好的大姐，这边交给我了。”林紫菁笑道。

    “杯子全部拿过来。”叶萱叫道。

    我靠．．．

    所有男性同胞看着神气的叶萱，心中暗暗不忿起来．．．

    一桌子大老爷们，难道今天被一个女人吃定了？

    “我提议，一杯杯的喝斟酒麻烦，干脆一人先发一瓶起步，喝完再发。”熊仔说道。

    “我也同意，谁也不吃亏，谁也别想逃。”胖子说道。

    “呃．．．老大们，今天买了多少白酒？”齐白小心翼翼的问道。

    “不多啊，也就十箱吧。”散兵摸着脑袋说道。

    “我靠，十箱！”小白要晕倒了。

    散兵去商场买酒的时候，貌似他也跟去了，貌似他还记得，买的这种牌子的白酒，一箱酒里面，可是有八瓶啊！

    白酒区的人里面，算上肖宁和叶萱，总共就十个人．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    