
    龙傲的意思他很明白，神族设置这样的号角信号，只是为了不误伤自己的族人，至于其他种族听不听的懂里面的意思，他们才不关心呢。

    只要是碰见听不懂号角声还敢乱动的人，那就不是神族的族人，他们立即会展开攻击，将之全部格杀．．．

    毕竟在天界中，有史以来一直是神族的领地，其他的种族只有龙族和轩辕人族而已。

    神族的傲慢无礼，似乎从未将龙族和轩辕族放在眼里，所以到今天，导致应龙王和轩辕圣女毫不犹豫的选择帮助王凯．．．

    龙傲悬停在空中，静静的一动也不动，王凯和两位美女更是惊奇的看向昊天城。

    啪啪啪．．．

    半空中一阵翅膀拍动的声音，昊天城的天威山半腰中，飞来数只五颜六色的大鸟．．．

    它们速度极快，没有两分钟便出现在王凯眼前十数米的地方。

    这是十二只美丽的孔雀，但是体型却有小火的身体那么巨大，每只孔雀的背上，站着一个提醒魁梧的金甲神将．．．

    他们手持巨斧，威武的站在那里，瞪视着龙傲和他头顶上的王凯等人。

    “龙族的．．．还有人族和灵族，你们来这里干嘛？”一名头顶上写有总兵长的金甲神将说道。

    “我是神之殇，前来拜见天帝，有要事相商。”王凯客气的说道。

    “卑微的人族，这里没有你说话的份，你是怎么进入天界的？”总兵长鄙夷的说道。

    “你怎么和我大哥说话的？”小火怒喝道。

    “这里是天界，我们神族就是这么说话的。”总兵长冷笑道。

    “小火，别说话。”王凯制止道。

    他的态度，顿时让王凯皱着眉头，恨不能一锤子将他从孔雀上砸下来！

    尼玛都混成这样了，还在摆神族的架子．．．

    “总兵长大人，我是来见天帝，商量对付魔皇的大事，还请您通报一声。”王凯忍着脾气说道。

    “你们来帮助我们对付魔皇？人族什么时候有这样的实力了？”总兵长笑道。

    另外十一只孔雀上的神族卫兵，纷纷大笑起来．．．

    “各位，人族千万大军已经进入天界，就是为了对付魔族而来，你们要是不信，可以去问问应龙王或者玄武大神他们。”王凯冷冷说道。

    他从包裹中取出龙神令牌，在这些神族卫兵的眼前晃了一下．．．

    金色光芒闪烁中，十二个神族卫兵的脸色骤变。

    这数月来，要不是应龙王和这群神兽帮助他们对付魔族军队，恐怕此时，就算昊天城再坚固，也已经被魔族拿下了！

    “原来是应龙王的朋友，我们立即帮你通传，你稍等片刻。”总兵长说道。

    他立即带着两名卫兵像城内飞去，留下一群卫兵虎视眈眈的盯着王凯．．．

    神族对于其他种族的傲慢，他今天终于见识到了。

    就连龙傲成年神龙的身份，他们也似乎没有放在眼中．．．

    “主人，安心等待吧，我王在昊天城中，一定会帮你进城的。”龙傲说道。

    “那就等吧。”王凯淡淡说道。

    本来他就对神族没什么好感，如今见到这几个士兵的气势，可以想象那些高高在上的大神，该是何等的傲气了．．．

    在九个神族士兵的监视下，王凯等待了数分钟之后，只见城内再度响起了一阵号角声．．．

    呜呜．．．

    “主人，我们可以进去了。”龙傲笑道。

    “人族的，跟我们走吧。”一柄神族士兵长说道。

    没等王凯答复，他们便驾驭着五彩孔雀，径直飞向主城中．．．

    “龙傲，超过他们。”王凯心里憋着气说道。

    “明白了，主人。”龙傲说道。

    敖哞！

    震天动地的龙吟声中，貌似他也憋了一肚子火，箭一般飞速冲向昊天城。

    上次神魔大战，死在青戈手上的神族士兵不知道多少，如今改头换面，龙傲当然对这些神族士兵一点好感都没有。

    金龙快速冲过一群神族士兵，转瞬间飞进了高高的城墙之中．．．

    一阵疾风从王凯耳边吹过，龙傲向着半山腰的第二道城墙飞去。

    城内巨大的广场和一座座箭塔在王凯脚下掠过，他很快就看见在半山腰上，还有一排排的箭塔和火焰塔。

    在箭塔的后面，一处金色宫殿前，数个高大的人影站在空地上，似乎在等到王凯的到来。

    “是我王陛下，他在等我们。”龙傲说道。

    “啊．．．是应龙王。”王凯惊喜道。

    随着龙傲向上疾飞，很快来到这个小广场的上空，下面几个人影立即清晰的出现在王凯的眼中．．．

    这些人，都是他的老熟人！

    应龙王，四大神兽，昊天神．．．

    六个高大的人影，专门为迎接王凯而来。

    但是这里面，神族的昊天神，却并不是他的朋友。

    “小兄弟，你也来昊天城了。”玄武大神挤眉弄眼的笑道。

    他和王凯早就有过约定，只要王凯来天界，就代表他的任务结束，接下来就该对付神族了．．．

    “神之殇，我等你很久了。”应龙王话里有话的笑道。

    “神之殇，好久未见。”白虎大神和玄武大神打着招呼说道。

    “各位大神好，忙碌了这么长时间，今天又见面了。”王凯笑着和众神问候着。

    站在一边，手持大幡的昊天神，不禁被眼前的一幕惊呆了．．．

    一个卑微的人族，还是个外来人，怎么跟这群神兽关系如此亲密？

    难道刚才的消息是正确的，这个家伙竟然真的带了千万大军，前来天界剿除魔族？

    昊天神惊讶的看着还在一起聊天的人群，心中仿佛有些明白过来．．．

    这个能够精通三系召唤术的人类，已经成为了人族的领袖！

    他身边的人族镇国公主，已经是他的妻子，他能够率领人族的兵马，也就可以解释了．．．

    “神之殇，还记得本神吗？”昊天神拄着大幡，快速迎上去。

    “当然记得，您答应帮我的召唤幡升级，到现在还没帮忙呢。”王凯故意说道。

    呃．．．昊天神的脸色，顿时变得难堪起来．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    