
    龙婴手持着两件道具，双手间竟然散发着两团耀目的金光，看的王凯一阵目瞪口呆！

    因为他不知道，这个小丫头接下来会出现什么情况．．．

    两位正在抢着美味肉干的大神，也被眼前的一幕惊呆了！

    只见龙婴的右手中，那支长长的青石簪，竟然在耀目的金光中，石皮一层层的剥落下来．．．

    随着石屑漫天飞舞，一支白色荧光闪闪的发簪，出现在她的玉手中！

    这只玉簪通体雪白，弯弯曲曲的像一只蟠曲的无角长龙，散发出五彩的毫光！

    “啊！这是补天簪！”神鼋的手中刚刚拿着一块肉干准备往嘴里喂，但是看见这根玉簪的瞬间，惊讶的手一抖，肉干掉在了地上．．．

    “天哪，这件宝物．．．这件宝物万年没有现世了！”玄武大神呆呆的看着龙婴手中的玉簪，他的表情就和他的兄长一模一样。

    王凯站在一边，心中若有所思．．．

    在天机主脑的程序记忆里，上次的病毒入侵，就好比苍天破裂一样，是一场惨痛的教训。

    于是天机在设定天域这个玄幻的魔法世界中，一切神话背景的起源，便与补天的神话为起始点，创造出了这么多神奇的ＮＰＣ和传说中的宝物！

    只不过王凯暂时还弄不清楚，对于龙婴来说，获得这样的宝物究竟是好处还是坏处？

    就在他还在心中疑惑时，只见龙婴缓缓的抬起玉手，将那枚玉簪插在头顶的发髻中．．．

    刹那间，一道洁白的光芒从她的头顶向笼罩，将美丽的丫头全身包裹在一阵圣洁的光晕之中，变成像一尊女神般的高贵典雅！

    龙婴的气质和外貌，顿时彻底变了模样．．．

    灵动的双眸，变成了慈祥悲悯的眼神，眉宇间的调皮神色，换成了一幅庄严大气的神采。

    在王凯的眼中，龙婴似乎是变成了一尊神祗，超越了凡人的所在！

    区区一枚玉簪的效果，怎么会有这么大的改变？

    王凯呆呆的看着眼前的龙婴，几乎不敢相认了．．．

    只见眼前笼罩光晕中的圣洁美女，缓缓从头上放下右手，轻轻伸向左手间的那个青色小匣子。

    他目不转睛的盯着龙婴的动作，随着龙婴玉手在匣子上轻轻一拍，那个天机匣一分为二，居然缓缓的向上分开了．．．

    我去．．．这个天机匣，居然是一个储藏东西的工具！

    王凯这才弄明白，为什么它叫做天机匣，原来真是一个小石匣子啊．．．

    只不过，这个匣子里面，又藏着什么样的宝贝呢？

    匣盖慢慢的向上升起，一道道绚丽的光芒从里面照射出来．．．

    五彩光晕就像一只只伸出双翅飞舞的蝴蝶，从匣子里面飞出来，瞬间将神殿顶部全部铺满！

    漫天飞舞的彩色光斑，围着龙婴开始旋转．．．

    一道道光晕不断向着龙婴身上汇聚起来，慢慢隐没进她玲珑剔透的身体中。

    仿佛是在为神像镀金一般，一片片蝴蝶般飞舞的光晕，贴在龙婴的金黄色长裙上，瞬间消失不见。

    数不清的光晕接二连三的向着龙婴长裙上飞去，一点点的将她全身贴满．．．

    随着这些五彩光晕幻化成的蝴蝶不断汇集，龙婴身上所穿的金色紧身长裙，居然开始变了颜色！

    金色长裙慢慢消失，取而代之的一袭华贵的白色高领长裙，就连龙婴的身后，也被披上了一领纯白的披风．．．

    她肩上的飘带，也被染成了纯白的颜色，现在站在王凯面前的，就是一个白衣仙子，仿佛刚刚才从九天降落凡尘。

    龙婴身上的白色衣裙，宛如用天界的白云织成，上面没有一丝针线的痕迹，轻飘飘的无风自舞，看着飘逸无比。

    我的天啊，这是龙婴吗？

    王凯都有点不敢相认了．．．

    “女娲大神．．．”神鼋惊讶的看着龙婴现在的模样，已经惊讶的张大了嘴巴。

    “这就是女娲大神的装束，天哪，难道大神又显身了吗！”玄武大神惊讶道。

    女娲大神．．．龙婴？

    王凯被两位大神的话，彻底弄糊涂了．．．

    病毒文件送给龙婴后出现的效果，怎么又跟女娲大神扯上关系了？

    看来这两只神龟，貌似是被女娲大神彻底吓坏了。

    但是现在龙婴的外形，确实让王凯有点吃惊．．．

    现如今的丫头，就像一个圣洁的女神，全身被淡淡的光晕笼罩，倒真有点天神的感觉。

    “老公哥哥，谢谢你送我的东西。”龙婴咯咯娇笑着，扑到王凯的身边。

    现在她说话的样子，才真正让王凯放下心来，龙婴还是龙婴，只是外形变了，她的心还是原来的．．．

    “丫头，这些东西你真的都认识？”王凯疑惑的抓着她的玉手问道。

    “以前没见过啊，只是看到它们的时候，我会感到有些亲切，就像我看到老公哥哥一样。”龙婴娇笑道。

    “你现在有什么变化吗？”王凯继续问道。

    他伸出手摸着龙婴身上的白色衣裙，感觉这丝绸不像丝绸，布不像布的材料，入手轻若无物，真的像一层白云似的．．．

    “我的神力增加了好多哦，就算那个老家伙来，他也不能欺负我了。”龙婴皱着鼻子说道。

    “老家伙？”王凯疑惑道。

    “就是上次害的我不能说话的那个家伙。”龙婴狠狠的说道。

    “哦．．．原来是他啊。”王凯恍然大悟，丫头口中所说的老家伙，竟然是创世天机。

    看龙婴话中的意思，好像她现在的实力，已经不惧怕创世天机的威胁了．．．

    难道这里面，又有什么特殊的情况？

    王凯不仅回想起上次在天机研究室里面，龙婴给晴晴治疗时，发生的骇人一幕了．．．

    如果不是自己苦苦哀求，戴工还真的不一定放过龙婴！

    但是当时他在游戏中，至于实验室里究竟发生了什么事情，他貌似不是很清楚，只是后来李明宇和晴晴对他说了一部分情况而已。

    戴工在里面还弄了些什么奇怪的设置，他便完全不清楚了．．．

    不过看着眼前的龙婴，吸收了两份病毒文件之后，并没有出现自己担心的情况，他心中终于长出了一口气。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    