
    玩家们刚刚接到王凯的阵营通告，全部兴奋的向着帝都城冲去．．．

    尼玛啊，去天界！

    谁会不想去．．．

    但是没等他们跑动几步，天空中再次炸雷响起．．．

    叮咚．．．系统阵营通告：玩家神之殇请求：此次天界之战关系到区战开启，希望所有玩家跟随进入天界之后不要乱跑，听从五大联盟统一调动。这次战斗非常关键，希望大家配合！

    叮咚．．．系统阵营通告：玩家神之殇请求：．．．

    ．．．

    又是连续三次的系统通告，这下彻底惊呆了神人阵营的所有玩家．．．

    关系到区战开启？

    我靠，怎么这么快啊．．．

    所有玩家心中都清楚，区战这两个字意味着什么！

    那是即将和其他大区的玩家进行决战，关系到一个大区的荣耀和尊严！

    尤其是华夏区这样的，以国家为单位的**大区，区战的胜负，代表着整整Ｚ国区所有玩家的脸面！

    现在神之殇居然说，这次去天界对付神魔两族，是直接关系到区战开启的关键之战，他们的心中顿时清楚了．．．

    这是区战任务！

    所有玩家打开排行榜，这才惊讶的发现，榜单上面清一色的８０级以上的玩家！

    怪不得啊，神老大的等级到了，要开启区战了．．．

    随着系统提示声响起，所有玩家争先恐后的涌入帝都城。

    不到十分钟的时间，这座人族的主城中，居然汇聚了天域有史以来，单座主城进入玩家数量最多的一个记录！

    进入帝都城的玩家，几乎是在线玩家数量的９５％以上！

    剩余的这５％的玩家，大多数是一些生活职业玩家，还有便是刚刚进入天域，等级还没达到进入主城要求的新手玩家．．．

    王凯站在皇城山与外城的交界处，一座高高的石阶上，看着眼前整齐排列的五大联盟阵型，还有阵型后面不断冲过来的黑压压的散人玩家．．．

    这么多的人数，也是王凯这辈子见到的人们聚会数量最大的一次！

    区战的巨大诱惑，还有天界的神秘，让所有神人阵营的玩家们全部激动了．．．

    近两亿的玩家的全部冲到了帝都城，将城内每一块能站人的地方全部站满！

    但是还有不少的玩家传送过来，白光闪烁中，一个个的人影进入帝都城，将城门附近的玩家强行挤到了城门外．．．

    城内城外，玩家们着急的等在那里，这个庞大的规模，将所有人的心中震撼了！

    王凯看着这吓死人的玩家数量，赶紧召唤镇国公主．．．

    金色光芒一闪，容颜绝世的轩辕雪凝出现在玩家们的眼前。

    “公主老婆，打开皇城封印，让所有人进去吧。”王凯请求道。

    “老公，你是准备借用云中城的天地交界之处，用破天锤砸开天地结界？”轩辕雪凝惊问道。

    “是啊，只有这样，我才能带人去天界。”王凯说道。

    整个地界里面，唯一跟天界有交界的地方，只有云中城的云中秘境。

    当然，还有一处地方，魔族原来的魔都城，也就是后羿城，在魔皇宫殿之外，也有一处可以与天界联通的地方。

    不过王凯这次并不想让妖魔阵营的玩家进入天界，因为他不知道在这些妖魔阵营的玩家里面，还有多少郑晓辉以及宵羽的鹰犬．．．

    思来想去，唯有神人阵营的玩家，才能让这次的偷袭天界战斗进行的更加顺利。

    “好吧老公，我只能帮你开启一条通道，但是这些人不能进入人皇的宫殿。”轩辕雪凝无奈的点头道。

    “没问题的，我们只是借路经过，绝不会打扰皇帝陛下的安宁。”王凯点头道。

    轩辕雪凝得到他的保证，立即从长袖中取出一方金色小印，高高的托在掌心，向着淡金色的光幕走去．．．

    东皇钟，结界开启！

    轩辕雪凝轻声娇喝着，一道金色光柱从金印上射出，将光幕很快的撕裂了一道小口子．．．

    随着光柱在光幕上划出一个巨大的半圆形区域，仿佛就像切割玻璃一般，一个巨大的通道出现在王凯眼前！

    “叶老大，你带上烟雨公会先走，一会儿就在云中城外等我。“王凯立即命令道。

    “知道了。”叶萱点点头，立刻带着全体烟雨公会的成员，进入到皇城山封印之中。

    大部队率先开拔，城内空间顿时慢慢腾出来，大群散人玩家立即从城外进入到外城之中。

    “排骨和熊仔，你们的任务是带人顺着这条石阶，将两旁道路挡起来，不要让玩家进入ＮＰＣ官邸中捣乱。”王凯再次命令道。

    “好的，我们立即去安排。”排骨和熊仔点头道。

    顷刻间，巅峰公会的玩家在两人的带领下分成两排，开始进入结界中．．．

    他们迅速沿着向上的石阶，排成长长的两排人墙，将道路两旁的所有系统建筑挡起来，唯恐有人捣乱。

    尤其是人皇的皇宫，更是派出大批玩家将皇宫城的大门封堵起来，保护的滴水不漏。

    “君临老兄、天之傲老兄、无为老兄，你们带着所有的兄弟，分开两条道路，先让散人玩家们进去。”王凯说道。

    “明白，老弟是怕这些玩家到处乱跑？”君临天下问道。

    “他们人数这么多，我们也控制不了啊。”天之傲疑惑的说道。

    “我不是控制他们，只是用我们的人做界限，让他们知道活动的范围就行，我相信大部分的玩家还是会知道这次行动的重要性，不会给我们添乱子的。”王凯笑道。

    “那就好，我们立即安排。”寂灭无为点头道。

    三个公会长立即指挥属下的兄弟们，缓缓向两侧退开，中间让出了一个巨大的通道。

    轰隆隆！

    天空上闷雷声再度响起，系统通告第三度发出．．．

    叮咚．．．系统阵营通告：玩家神之殇：各位玩家们，皇城山通道已经打开，请所有玩家进入帝都城内城，配合五大联盟的行动，不要到处乱跑。

    叮咚．．．

    ．．．

    王凯发出通告之后，城内所有的玩家，开始顺着那条结界破裂的通道口，一群群的涌入皇城山．．．

    ＃＃＃＃＃＃

    ＰＳ：一直在月票榜１３名左右徘徊，大家给力投票啊，这个名次真心蛋疼！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    