
    王凯紧紧盯着魔皇傲天手中的那块令牌，心中一阵激动．．．

    “这是我答应你的蚩尤令牌，你收下吧。”魔皇傲天递过来一块黑色令牌。

    “多谢魔皇陛下。”王凯笑呵呵的接过令牌，立即放进自己包裹中。

    “神之殇，我这段时间要专心对付神族，没别的事情，我就告辞了。”魔皇说道。

    “魔皇陛下，记得我们之间的约定哦。”王凯笑着说道。

    “放心吧，我傲天答应过别人的事情，还没有不作数的，告辞。”魔皇傲天笑着挥挥手，身形化作金光遁走．．．

    蚩尤令到手，王凯立即兴奋的打开好友列表，开始联系傲世剑魂。

    “剑魂老大，大喜事！”王凯笑着说道。

    “神老大又有什么喜事？”傲世剑魂惊讶道。

    他已经从流浪小三那里知道了晴宁城的事情，正在眼红流浪小三不费吹灰之力，便获得了半座主城的控制权呢。

    他心中也有些埋怨，这么好的事情，神之殇为什么不给他机会？

    “你不是一直想要蚩尤城吗，我帮你想办法弄到了。”王凯呵呵笑道。

    “不是吧．．．神．．．神老大，你是在跟我开玩笑吧？”傲世剑魂惊讶的张大了嘴巴，不敢相信他所说的事情。

    系统主城又不是茅房，不是想占就占的！

    这个神之殇才刚刚拿到共工城，怎么可能在这么短的时间内，又拿下了蚩尤城？

    这不科学啊．．．

    更重要的是，傲世剑魂现在就呆在蚩尤城的地盘中，这里是他傲世公会的大本营，他的傲世城就建在距离主城不远的一座森林外面。

    他现在就呆在蚩尤城的野外练级，也没有听手下的兄弟们报告，更没有听说有人在攻击蚩尤城．．．

    “剑魂老大，你赶紧回主城，我马上来蚩尤城找你。”王凯呵呵笑道。

    “老弟，你确定不是开玩笑吗？”傲世剑魂震惊的问道。

    “放心吧老兄，我怎么会骗你呢，流浪公会已经入驻晴宁城，消息你想必已经知道了吧。”王凯说道。

    “我知道，可是．．．”傲世剑魂还没有从震惊中回过神来。

    “别可是了，你快速回主城等我，我马上就到哦。”王凯说着，直接结束了语音。

    想起傲世剑魂的惊讶模样，王凯就感到好笑．．．

    越是聪明的人，对这种离奇的事情，接受能力就越慢，因为他没法说服自己相信这样的奇怪情况。

    不过，王凯相信他很快就会明白的．．．

    他立即让龙傲和龙婴变身为龙，载着自己和几位老婆，一起向着寂灭城飞回去．．．

    一路上王凯呼朋唤友，将一群首脑层的核心玩家再度聚在一起，浩浩荡荡的回城了。

    找到传送官，众人直接在新出来的晴宁城选项中开启传送。

    白光一闪，众人迅速来到冥界晴宁城中。

    还别说，自从多占了一座城市，传送起来就方便很多了。

    原本需要跑路几个小时的时间，现在短短两秒就到达了目的地。

    数天时间没来晴宁城，眼前的情况让王凯眼前一亮．．．

    只见宽阔的城内大街上，密密麻麻的全部是玩家们的身影，不论是妖魔阵营或者是神人阵营，都在这座城市中和平共处．．．

    做生意的玩家，回城补给药品的玩家络绎不绝的穿行在城市中，景况热闹非凡。

    看样子，这座系统主城，又要给自己赚不少钱了！

    收入的事情，王凯从不过问，全部交由胖子去处理。

    他要做的，就是月底看一眼自己的银行账号里，又增加了多少进账．．．

    现在钱的事情，他完全不操心，只是看着一座座城市归在自己名下，那份自豪感让他心情非常愉悦。

    “凯子，要不要先去城主府看看？三哥说不定这会儿就在城里呢。”胖子问道。

    “不用了，我们抓紧去办完正事。”王凯说道。

    他带着一群玩家们，飞速骑上坐骑，开始拔空而起．．．

    大群黑压压的飞行宠物出现在天空中，顿时举城皆惊！

    玩家们望着天空中大群的飞行玩家，一阵阵惊呼声不断．．．

    “我靠，天上飞呃，他们好牛叉。”

    “什么时候．．．我也能拥有一只飞行坐骑呢？”

    “尼玛太嚣张了，给我一个火箭筒，我要把他们全部打下来！”

    “火箭筒没有，板砖要不要？”

    ．．．

    城内玩家们的惊呼声，王凯他们是听不到了，风声呼呼中，他们正在往蚩尤城的方向赶去．．．

    “凯子，商量个事。”胖子驾驶着一只金顶白羽鹤飞在他的身旁说道。

    “什么事情你说啊，搞得这么神秘干啥。”王凯不解的问道。

    “这次接手城市，你想到什么新名字没？”胖子不放心的问道。

    “还没啊，你问这些干什么？”王凯心中闷笑着，他其实已经弄懂了胖子的意思，只不过是逗他玩呢。

    上次共工城命名为晴宁城，因为他是以肖宁和晴晴的名字命名，胖子虽然心痛损失的经济效益，但还是忍住没有反驳。

    这次他这样问，肯定是想要新城市名字的冠名权．．．

    胖子经商是个天才，但可惜他痴迷游戏不想做生意，不过现在因为天域，因为王凯的原因，胖子的经商天分发挥的淋漓尽致！

    说不定在他手中，现在就有一大票的合同，只等着王凯点头，就可以捞取到巨额的财富！

    “凯子，我的意思你是真不懂还是假不懂？”胖子愣愣的问道。

    “胖哥，老公在忽悠你呢。”晴晴笑道。

    “胖哥放心吧，这次的城市冠名权，就交给你处理了。”肖宁呵呵笑道。

    “贱人说吧，这次是哪家公司找你。”王凯笑问道。

    “尼玛，你真是消遣哥呢。”胖子顿时反应过来，立即破口骂道。

    “哥看你太紧张，帮你缓解一下压力，别天天惦记着赚钱，我们现在又不差钱。”王凯笑道。

    “有钱不赚是王八蛋，这次找我谈合作的，可是国内首屈一指的大企业，全世界也是这个。”胖子举着大拇指说道。

    “哦，你快说说，是哪家冤大头给你宰，他们出多少钱？”王凯赶紧问道。

    他心中清楚，能让胖子这么推崇的，这家公司规模一定不小，开出的价格也让胖子无法拒绝．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    