
    现在的纱笼，已经只有原来的三分之一大小了！

    胖子看见五彩神光从眼前一晃即过，立即下意识的猛扑上去...

    他双手胡乱的摸索间，居然真的抓到了一样东西！

    轩辕圣女和熊仔惊讶的看过去，只见一只活蹦乱跳的东西，在贱人胖手胡乱挣扎！

    “呀！真的抓到神鸟了！”轩辕圣女惊喜的叫道。

    “我靠，这是神马狗屎运气，贱人连眼睛都没睁开，居然就能抓到了。”熊仔大呼小叫道。

    胖子惊讶的睁开眼睛，看着自己的双手，一只五彩光芒闪烁的青色小鸟，还在猛力的挣扎...

    让他奇怪的是，这只小鸟只是挣扎而已，长着尖尖的鸟喙，却不攻击他。

    “它为什么不咬我？”胖子惊讶的双手死死抓住这只神鸟，口奇怪的问道。

    “这是只辅助性的神鸟，它的任务只是传递消息和刺探军情，从不主动攻击的。”轩辕圣女介绍道。

    “我靠，垃圾！”熊仔闻言直摇头。

    神话级的道具，居然没有攻击能力，要它何用？

    胖子也感到失望了，抓到神话级的宝贝，居然是这样的白菜属性...

    “我捏死它算了，省的凯子那边担心。”胖子双手用力，准备干掉这个小东西。

    刹那间，他的双手紧紧收缩，没等轩辕圣女开始阻拦，便已经使出了浑身的力气，准备勒死这只无用的神鸟...

    他的力量越来越大，这是神燕乌溜溜的小眼珠开始翻白眼了！

    眼见只要再过数秒钟，它便要挂在胖子的魔爪之下...

    叮咚...系统：恭喜玩家花花蝴蝶，神鸟【离光神燕】愿意认你为主，请问您是否接受！

    ...

    啊！

    胖子刚还在用力准备干掉它，马上就跳出来一个系统提示...

    认我为主？

    啥意思，这是要当我的宠物吗？

    胖子赶紧手松开力道，双眼愣愣的看着这只濒死的神鸟...

    “别杀它，它是神物，不要随便杀啊。”轩辕圣女求情的话这才说出来。

    “离光神燕要认我为主，我应该答应它吗？”胖子呆呆的说道。

    “贱人，你没睡醒吧，神鸟怎么会认你为主？”熊仔笑道。

    “我去你的，你能有梼杌坐骑，我就不能抓只神鸟玩。”胖子骂道。

    “接受吧，神鸟有灵，它也不想冤枉死在你的手。”轩辕圣女恳求道。

    “那好吧...”胖子犹豫着，选择了接受它认主的命令。

    叮咚...系统：您已经接受了【离光神燕】的认主请求，请为新宠物命名。

    “花蝴蝶，命名完毕。”胖子立即输入新名字。

    “我靠，贱人你真够贱的，自己取个采花贼的名字就算了，还给神鸟也取这么难听的名字！”熊仔惊叹道。

    “干嘛，哥取啥名字还要跟你通报啊，你给梼杌起名暴力虎的时候，也没跟我商量啊。”胖子笑道。

    两人正在斗嘴，却见胖子手的离光神燕，头上的名字变成了三个字...

    花蝴蝶！

    轰隆隆...

    天空上闷雷阵阵，五彩光晕乍现！

    顷刻间，巨大的系统通告声响彻天空...

    叮咚...系统全区通告：恭喜玩家花花蝴蝶，获得神话级辅助神兽【花蝴蝶】，全区通告以示敬贺！

    叮咚...系统全区通告：恭喜玩家花花蝴蝶，获得神话级辅助神兽【花蝴蝶】，全区通告以示敬贺！

    叮咚...

    ...

    连续三次全区通告声，将胖子和熊仔雷的呆在了那里...

    站在昊天城半山腰的王凯，当然也第一时间看到了这条消息。

    嘎嘎，贱人手真快啊，竟然让他抓到了离光神燕！

    只不过，他是用什么法子，能让神兽认他为主人呢？

    王凯还在疑惑，他身边的昊天神却脸上大惊失色！

    系统npc虽然看不到玩家的通告信息，但是属于他的神鸟突然失去，他却立刻感受到了！

    “糟了，我的离光神燕被魔族杀死了！”昊天神惊讶道。

    “呃...”王凯听着他的话，差点笑破了肚皮...

    ...

    云海，龙婴已经收走了天罗白纱裙，重新劈在曼妙的身躯上。

    她轻飘飘的落在地面上，和另外三人一起，好奇的观看着胖子肩上停着的一只美丽小鸟...

    “花蝴蝶，给爷笑一个。”熊仔用手指逗弄着神鸟。

    叽叽！

    神鸟在胖子双肩上来回瞬移，似乎对这个猥琐的家伙极不感冒，要是它能攻击的话，早就将熊仔的手指咬下来了...

    “熊哥，别讨厌了。”龙婴笑道。

    “这只鸟没啥用啊，只会叽叽叫唤，还不能攻击，不知道贱人要它干啥。”熊仔笑道。

    “你管我，哥找个解闷的也行。”胖子转过头看着肩上的花蝴蝶，笑着和它打招呼：“小蝴蝶，从今以后我就是你的主人了，主人说往东，你绝不能往西，主人让你飞，你绝不能落下来，知道吗？”

    “知道了，主人。”神鸟居然偏着脑袋，尖锐的嗓音说道。

    啊...

    我靠...

    胖子和熊仔，全部吓呆了！

    “它会说话啊？”熊仔惊讶的问道。

    “神兽肯定会说话啊，不过它是辅助类的神兽，只跟主人或者主人指定的目标说话，用来传递情报之用。”轩辕圣女解释道。

    “哈哈，你会说话，以后哥真的不会闷了，来，现在就给哥唱首歌。”胖子惊喜道。

    “主人，我不会唱歌。”花蝴蝶认真的说道。

    “不会唱哥教你，听好了，跟我唱...你像那厕所的蛆，在地上爬来爬去...预备唱！”贱人胖兴奋的立即教它唱起歌来...

    “你像那厕所的蛆，在地上爬来爬去...”神鸟居然真的跟着唱起来。

    “贱人，你去死！”熊仔无语的看着他们...飞起一脚踹向贱人的臀部。

    胖子笑着躲避，向前边跑边教神鸟唱歌...

    这首歌，是他和王凯为了纪念某人喝醉后，在地上爬来爬去的壮举创作而成的歌词...

    这一直是熊仔多年来的隐痛，如今被他揭开旧伤疤，顿时恼羞成怒了。

    龙婴和轩辕圣女面面相觑，惊讶的看着一人一鸟在那里练习唱歌，身后还追着一个人。

    “这是神之殇的朋友？”轩辕圣女疑惑的问道。

    “是啊，他们是老公哥哥最好的兄弟。”龙婴点头道。

    “他们怎么像白痴一样呢？”轩辕圣女看着前面两个追逐的背影，不解的问道。

    “呵呵，老公哥哥有时候也会很白痴哦。”龙婴笑着说道。

    她飞上天空，重新幻化为金龙模样，龙尾一卷，将轩辕圣女和两个白痴，一起卷到了龙头上。

    龙婴的任务是带着大部队去昊天城外，她现在还要带着圣女赶着去做向导...

    ######

    ps：感谢读者【18303693999】的6000红包和三张月票！

    感谢读者【601886147】、【步泰鸿】的各一张月票！

    今天加更两章表示谢意！

    童鞋们，vip用户都去领取免费月票，帮助巅峰召唤崛起吧！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    