
    王凯站在龙傲的头顶，飞舞在寂灭城外的上空，身边站着轩辕雪凝和圣貅。

    龙婴此时也化作金龙状态，头顶上站着晴晴、肖宁、张静．．．

    他们在一起过年后，玩闹了大半天后实在闲的无聊，于是又将养生仓排开，上线开始练级了。

    这已经是他们十几个人，在一起练级的第三天了。

    大年初三以后，回归的玩家越来越多，练级的人数也越来越多。

    寂灭城的上空，数千玩家驾驭着仙鹤，集中在城外不远处，刷着峡谷口低等级的怪物群。

    经验值不断的升起来，王凯此时已经７９级了。

    他让龙傲自由的攻击着地面上的怪物，心中却一直在思索着一件事情。

    大年三十那晚的女子，究竟是谁？

    这几天，他旁敲侧击试探过肖宁和晴晴，她们似乎对那晚的事情并不知情。

    这就奇了怪了．．．

    如果是别的女子，第二天还不找自己麻烦啊，可是到现在也没有人站出来为那件事情负责。

    王凯疑惑的想着，实在找不到任何头绪．．．

    那晚的美女们，究竟是哪一个？

    这个疑问，萦绕在他的心中，已经数天了．．．

    这些天，天界的战斗一直在持续着，魔皇的军队和神族展开激烈的鏖战，双方在炎帝城大战了五天，双方死伤惨重，城池摇摇欲坠。

    魔族拿下这座城市已成定局，但是付出的代价，据说也是十分惨重！

    王凯心中窃喜不已．．．

    打吧，你们死伤越多，对玩家们越有利！

    ．．．

    这些天，他便带着一群朋友们守在峡谷中刷怪。

    随着时间一天天的过去，归队的成员越来越多，空中刷怪的部队的规模也越来越大。

    最后人数恢复了往常的８０％以后，王凯按照以往练级的方式，开始正常的练级打怪了。

    他没事时，便骑着龙傲帮助对付山谷里的怪物，有事要处理时，便带着肖宁和晴晴以及三位ＮＰＣ老婆，回到山峰之巅处理公务。

    渐渐的，时间越晃越长．．．

    正月十五过后，天域世界中上线的玩家恢复了正常，五大联盟紧张的开始了新年的计划。

    胖子一边指派各大分团长抓紧招收新成员，一边开始收取各大城市每天的收入。

    他这个财务总管，是巅峰公会最忙碌的一个人。

    不论是收钱还是花钱，他都要做到精打细算，既要帮助公会迅速提高实力，还要帮助王凯积累财富。

    有这样一个知心的兄弟在身边帮忙，王凯顿时轻松了许多。

    他要做的，只是整体协调各家公会中的发展，帮助他们壮大实力和大力赚钱。

    天界中的战斗，也有了一个小结果。

    魔皇傲天带着魔族军队，终于在付出阵亡十万人的代价后，拿下了炎帝城！

    作为契约上的条件，冥界祝融城的城主令牌，归属王凯所有。

    不过王凯要按照契约上的要求，支付给魔皇傲天一亿金币！

    共工城是令牌交换，王凯没有花一分钱。

    蚩尤城是王凯出的主意，让魔皇轻松拿到女娲城，这座城市也是魔皇赠送给他的。

    但是以后的城市，除非王凯从中出力，要想拿到手，就必须支付给魔皇一定的军费。

    这是当初系统契约上规定好了的。

    魔皇不是傻子，不会做亏本的买卖．．．

    于是，四个军团长在划拳之后，寂灭无为高兴的取得了胜利，花费一亿金币，拿到了祝融城的城主令牌！

    这是王凯给四大军团特意预留的福利，人家跟着自己转战三界，总不能什么好处都不给吧。

    没拿到令牌的叶萱、天之傲、君临天下三人虽然眼红。不过他们也知道，只要按照王凯的契约继续等下去，迟早他们都能分到一座系统主城．．．

    时间在等待中慢慢过去．．．

    两个月的时间，天界战斗持续不断，神魔两族杀红了眼，神界城市纷纷易主．．．

    这段时间内，魔皇连占三城！

    盘古城、东皇城、昊天城．．．

    相对应的，冥界三座主城，被另外三个公会各出了一亿金币的廉价军费后，拿到了三座城市的所有权。

    烟雨获得了刑天城，三界拿到了后羿城，霸气获得了饕餮城．．．

    这样一来，冥界所有城市，都在王凯的控制之下了！

    灵族三城，加上共工城、蚩尤城，这五座城市再加上四大公会控制的祝融城、刑天城、后羿城、饕餮城，冥界九城全部拿下！

    九座主城在王凯的授意下，全部变成了公共主城，让妖魔玩家不至于无家可归。

    冥界被全部控制，五大联盟立即开始在各大城市中发布告示，告诉那些心中不满的妖魔玩家，华夏区必须统一起来，才能对抗其它大区．．．

    经过一段时间的宣传之后，妖魔玩家此时也知道，他们已经没有能力在和五大联盟对抗了．．．

    现在自己所处的主城都被别人占领，再提反抗只会让人笑掉大牙。

    更何况别人一开始的目的就不是针对他们，而是代表整个华夏区，准备向别的大区发起进攻．．．

    妖魔玩家立刻兴奋不已，自己人打来打去，远不及跨区作战那么牛掰。

    只有杀外国人，才显得咱本事有多大嘛！

    玩家们纷纷表示理解，开始投靠在流浪公会和傲世公会的门下．．．

    现在王凯对于地界和冥界的事情都不担心了，唯一的麻烦，还在天上！

    魔皇连续占领天界六座主城，算上王凯契约上规定不能攻打的圣皇城和应龙城，神族现在就剩下一座城市了！

    这就是被称作天都城的昊天城．．．

    昊天城是神族天帝的皇城，是天界防御最严密的城市！

    这是神族最后的根据地，他们将所有力量击中在这座城市中，准备更魔族决一死战．．．

    但是王凯，这次却不希望魔皇继续赢下去了．．．

    魔族实力太强，居然在天界赢得这么轻松，已经超出了他的预计。

    神族被打的节节败退，要是就这么全部失败了，魔皇的实力将由谁来遏制？

    玩家们的等级，已经慢慢升到了７５级左右，但是距离他想要的８０级水平，差的还不止一星半点．．．

    ＃＃＃＃＃＃

    ＰＳ：月票榜开启，ＶＩＰ读者们领取免费票赶紧投票吧，作者需要你们的支持。

    感谢昨天naiq999的两张月票，风中紫铃66的一张月票。

    今天第五更送上。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    