
    艨艟巨舰仍是以最快的速度，飞快冲向那座岛屿．．．

    吃了亏的圣血小船，再也不敢靠近这艘像发了疯的公牛般的巨舰，只敢远远的跟着，穿上一群玩家哇哇大叫着．．．

    他们的意思很明确，想让这艘船停下来，接受他们的检查。

    一群白痴，脑子跟宵羽一样烧坏了。

    王凯无语的看着被甩下百米之远的这些小船，真是不懂这些人，知道什么叫做实力差距吗？

    看着这么大的战舰出现，他们还敢上来挑衅！

    “传我的命令，左侧甲板武器全力开火，把那些小船可以全部击碎！“王凯大声说道。

    “明白！”流浪小三笑着回答着，立即按照他的意思下达命令。

    “左侧甲板全力开火，将海面上一切敌人船只击碎！”流浪小三大声说道。

    “遵命。”下面的船舱中传来一阵整齐的回答声。

    咚咚咚！

    脚步声响起，表示操作武器的玩家正在集结。

    没过一分钟，就听见左侧的黑甲护罩里面，发出一阵整齐的响声．．．

    嘣嘣．．．

    弓弦弹动的声音接二连三的响起，一支支巨型长箭闪电般射向左侧追来的大群帆船。

    轰轰轰！

    海面上巨响声不断传来，巨大的箭枝只要命中一艘帆船，那艘船立即就会被直接射穿，海水滚滚涌入船舱，很快将之淹没！

    不到数分钟，这群不知死活的圣血帆船，便损失了十之**，剩下几艘赶紧放慢速度，再也不敢靠近了。

    “武器的射击精度有待提高，玄易，回去还要找工匠们再说说。”流浪小三看着外面的情况，皱着眉头说道。

    “是啊，命中确实差了点。”三界玄易点头道。

    王凯听着他们的话，心中不由得感叹不已．．．

    尼玛这么准的射击命中率，他们居然还不满意？

    不过他不会说出来，属下们精益求精，他这个当老大的高兴都来不及。

    艨艟巨舰在海面上劈波斩浪，很快冲过这座巨大的岛屿，灯塔的灯光一直照耀在战舰上面，但是圣血公会再也没有船只敢出来送死了。

    看得到，不敢打，宵羽现在一定很郁闷吧．．．

    王凯呵呵笑着，偏着头看着岛上的情况，心中却鄙夷着。

    要不是自己的计划早就设定好，哪里还轮得到圣血公会在此嚣张！

    “神老大，你准备去哪？”流浪小三问道。

    “直走，到了目的地我会告诉你们。”王凯说道。

    “可以啊，我们正好试试艨艟巨舰在远海上的抗浪实验。”流浪小三笑道。

    “神老大，你可别把我们带到上次那样的环境中了，战舰也受不了的。”三界玄易笑着说道。

    他曾经跟着王凯出海，结果渔船驶进了青戈设置的飓风海面，差点将众人撕成了碎片！

    “没事的，这次去的地方很安全。”王凯笑道。

    快速穿过圣血城的岛屿，战舰开足马力在海面上急速前进．．．

    王凯留意着海面的情况，按照上次的路线计算着天台山的距离。

    他心中清楚，按照现在艨艟巨舰的速度，只需要一个多小时的航行，应该就能到达天台山附近的海域了。

    至于神鼋背着天台山会游去哪里，这个到时候再去寻找吧。

    ．．．

    无涯海上，今天海面上波澜不惊，风力倒是十足。

    战舰快速行驶中，已经到达了王凯记忆中的那片大海。

    但是天台山，却不在这里。

    “你们就在这里停船休整，我去做个任务就回来。”王凯说道。

    “神老大，你准备游过去啊？”流浪小三惊讶道。

    “放心吧，我用飞的。”王凯呵呵笑着，招出了龙傲。

    敖哞！

    龙傲立即飞上天空，金光四射中，一条威猛的金龙出现在战舰上空！

    “我晕，忘记他了。”流浪小三艳羡的说道。

    众人看着这条金龙将王凯三人卷上龙头，摇头摆尾向前飞去，慢慢的消失在海平线上．．．

    他们只得将大帆放下来，原地在海面上休整，等待神老大做完任务后再回来。

    龙傲在天空飞翔着，按照王凯的指示，在附近的海面上搜索。

    经过上次的寻找，他已经基本明白了系统设置。

    神鼋没有四肢，背上又被十根缚龙索连接着巨大的天台山，并且他浮动的范围也有结界控制，能跑去的地方其实很少。

    只要在十平方公里的海面上搜索，一定能够找到那座高耸的海上山峰。

    “龙婴，出来！”王凯召唤道。

    金光光芒一闪，身材修长的美女，凌空出现在龙傲身边的半空中．．．

    呀！

    龙婴一声尖叫，立即化作金龙模样，在龙傲身边飞动。

    “老公哥哥，你诚心害我啊，半空中叫我出来。”龙婴娇嗔道。

    “没办法，现在需要你帮忙寻找那只神鼋。”王凯不好意思的说道。

    “嗯嗯，我知道了，我们分头去寻找吧。”龙婴点头道。

    “带上雪凝和圣貅，你们去左边寻找，我们去右边。”王凯说道。

    随着他的召唤，另外两个美女在龙婴巨大的龙头上显身。

    “老公，你确定现在就救出老鼋？”轩辕雪凝问道。

    “打破三界的格局，现在是不是早了点？”圣貅问道。

    “我已经和应龙王谈过，他说没有什么大问题，只要拿到一件东西，三界中的结界就控制在我的手中，想什么时候打开都行。”王凯说道。

    “既然是龙神陛下所说，那应该没有什么问题，我们这就去找。”轩辕雪凝说道。

    龙婴摇头摆尾，立即加速向左侧飞去．．．

    王凯指挥着龙傲，向右边飞去。

    两条金龙便在着茫茫的大海上，寻找着一座大山的下落。

    随着时间缓缓过去，王凯在搜寻了数公里的海域后，仍然是一无所获，正当他感到郁闷的时候，龙婴那里有好消息传来．．．

    “老公哥哥，你运气好差哦，天台山在我们这边。”龙婴笑道。

    “你快报坐标，我马上赶过来。”王凯赶紧说道。

    龙婴报出一组数字，他立即兴奋的驾驭着龙傲，飞快向着一处方向飞去．．．

    等待了这么久，他终于可以将那只可怜的老龟解救出来了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    