
    三个月的时间过去，寒冷的冬天也渐渐过去．．．

    此时的Ｂ市，早已经是春暖花开的季节了。

    美女们换下冬装，穿上色彩艳丽的流行服饰，让身处美女工作室中的王凯，在大饱眼福的同时，也感觉到深深的不安。

    那晚之后，曾和自己有过一夜之缘的神秘女子，再也没有出现过。

    王凯担心的是，自己酒醉之后，千万别做出对不起兄弟的事情出来．．．

    不过看着几位美女在自己面前轻松的姿态，让王凯实在不知道到底是她们中的哪一个．．．

    玩家们的级别达到了８０级的要求，这让王凯开始准备下一步的计划。

    三个月的时间中，他无时不刻都在关注着天界的战斗情况。

    自从上次请求玄武大神联系神兽们回天界参与防守，青龙、玄武、白虎、朱雀等神兽竟然真的回到天界，参与起帮助昊天城防守的任务来．．．

    就连应龙王，也带着守护在天界应龙城的两位神族长老，加入到帮助神族防御的阵线中。

    魔皇本来连续攻占天界六座主城，正在志得意满，准备一举拿下昊天城，将整个神族赶得无家可归的时候，悲剧出现了．．．

    一夜之间，昊天城内实力暴增！

    连续诸多神兽参与到这场战斗中，顿时让魔皇傲天的计划严重受阻。

    神族在天界的最后一座主城昊天城，在严密的防守下，竟然和魔族军队苦战了近四个月！

    这段时间内，两个种族大军对峙，打打停停，停停打打，战火一直持续展开．．．

    魔族仅剩的五大魔神，战死了三个，神族的诸多大神，也死伤无数！

    唯有王凯请去的几位帮手，故意保留了实力，面对生死决战绝不出手，一直保存着自己的实力。

    因为他们的心中知道，王凯是要利用神魔之间的恩怨，让他们双方做个了断，相互抵消实力而已。

    这样的战斗，没必要把自己的性命搭进去．．．

    但是这样的战事一旦拖久了，不熟悉天界环境的魔族军队，便开始抱怨起来。

    他们对于惨烈的攻城战越来越反感，纷纷要求以目前占领的城市为地盘，好好的休息一番。

    甚至有不少魔族的大神，已经开始要求魔皇分配城市管理权了．．．

    因为他们在冥界的城市，早已被作为契约条件交给王凯，但是时间过去这么久，他们应得的天界主城却没有拿到手。

    在属下纷纷阵亡的时候，他们要求拿回属于自己的城市．．．

    但是这一点，魔皇却没有答应他们。

    因为现在眼看就要全灭神族在即，要是分给他们城市，这些人马上就会带兵回到各自的主城里休养生息，再也不会主动出战了．．．

    双方打着各自的算盘，让魔族内部，居然出现了一道深深的裂痕！

    王凯想要的机会，终于等到了！

    首先是蚩尤城的城主，当初和王凯交接城市时怨气最大的那位，居然深夜带着自己的属下，意图逼迫魔皇拿出一块令牌，让他先找到一座城市安顿下来。

    这种犯上的行为，当然被魔皇傲天严厉制止，并将这位蚩尤城主和他的属下击溃，亲自击毙在虎爪之下！

    魔族的内乱虽然被镇压了，但是军心却散了．．．

    所有城主敢怒而不敢言，攻击昊天城的时候，当然也故意的保存了实力。

    神族压力骤减，便开始秘密的准备反攻！

    就在王凯带领的玩家们纷纷冲上８０级的时候，轩辕圣女的情报传到了轩辕雪凝的耳中．．．

    神族一边装作防御城市，一边却秘密派出大批士兵潜入城外，趁着魔族的防守越来越松懈，居然一夜击溃了数座军营！

    十几万魔族士兵被神族趁乱歼灭，更有数个魔神被乱军中杀死！

    一夜的功夫，天界的形势大乱．．．

    魔皇带领军团赶紧后撤，神族大军趁势追击！

    原本冲上天界的百万魔族大军，经过前四座攻城战后，本来就剩下五六十万的人马，再经此一役，已经是损失惨重！

    杀敌一千，自损八百．．．

    神族现在也是元气大伤，见到魔族军团退回各大主城中，他们也无力再去攻城，只能后退回到昊天城中。

    现在的情况是，魔族军团全部回撤到已被占领的六座主城中，魔皇无奈的将令牌拿出来，交给六个城主管理。

    ３０几万的魔族军团，被分散在六个城市里，每个城市的兵力少的可怜。

    但是神族的情况更惨，不到二十万的最后实力，让他也不敢贸然去攻城，唯恐遭到魔族的围攻。

    天界中持续了许久的战事，居然安稳下来了．．．

    不过王凯得到消息后却知道，不是神魔不想决战，而是他们现在都清楚，谁敢主动去攻城，谁就死得惨！

    你们打累了，那就我们来吧！

    王凯心中阴笑着，等待已久的机会，终于被他等到了．．．

    现在寂灭城外，参与五大联盟的练级玩家，人数早就超过了２００万的数字。

    算上新入会，还在雪凝城外整顿训练的玩家一起，五大联盟的总人数已经冲过３００万大关。

    这对于庞大的华夏区玩家基数来说，并不是什么了不起的数字，但是所有公会长都在王凯的要求下，对于招收玩家的条件非常严格。

    王凯可不想出现什么内奸这样的情况，新入会的玩家一律在雪凝城呆上一段时间，由公会管理人员严格考察以后，才被批准进入寂灭城。

    今天，王凯带着一群核心首脑层的玩家站在一座山峰之巅，召开一个紧急会议．．．

    “各位老大们，现在形势已经有利于我们，我准备打开天界与地界的封印，冲上天界队伍这群神魔，你们有信心吗？”王凯大声问道。

    他的眼前，所有玩家都换上了８０级的史诗级装备，实力向上又增长了一大截。

    现在的玩家们可不是当初级别低的时候，看着一个ＮＰＣ士兵长就感觉很威风的小白模样了。

    他们现在的实力，独自单挑一个８０级的士兵长或许还有些吃力，不过两三个人一起上，对付单个的ＮＰＣ已经丝毫没有问题了。

    就算是１００级的ＮＰＣ，他们也丝毫不惧！

    至于神话级的神兽，数万人一拥而上，也不是没法干掉他们的．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    