
    在王凯的调度下，赶来昊天城的大群玩家分成两部分．．．

    一部分由三大公会的公会长带领，外加上千万散人玩家，组成了浩浩荡荡的大规模军团，一大片乌云般的向着昊天城进发！

    另一部分，也是玩家规模最大的一部分，被排骨指挥的巅峰公会带领着，继续留在天际的那一侧，安心的埋伏着，等待夜晚的来临．．．

    他们的任务是奇兵突袭，还有迷惑魔皇的重要使命！

    王凯将虎纹玉佩给排骨寄过去，又交代了一些需要注意的事项，现在就安心的等待着三位公会长和大批玩家们的到来。

    昊天城的半山腰上，神族的数位天神看着赶来的数量庞大的玩家，都不由得惊讶的瞪大了眼睛．．．

    “好多人啊，这下对付魔族军队绝对没问题了。”昊天神惊叹道。

    “神之殇，你果然没有撒谎！”天帝惊喜道。

    “陛下放心，这些人将会分成两部分，一部分躲在城外两旁的城墙下面埋伏，一部分进入内城，与您的军队混在一起，只等魔族军团到来，就一起冲出去杀他个片甲不留。”王凯笑道。

    “如果真能像你说的灭掉魔族，我就将冥界所有城市给你掌管，有你接替魔族的统治。”天帝笑道。

    我靠，真小气！

    灭掉魔族，还用你来给我分派城市管理权？

    “多谢陛下厚爱。”王凯心中虽然鄙视，但是口中却依然恭敬无比。

    城外大片玩家群，在山腰上众人的注视下，很快来到城市的附近．．．

    “君临兄，你们带领霸气公会，还有一半散人玩家进城。何老大、无为兄，你们带领三界公会和寂灭公会，以及另一半的散人玩家，在昊天城左右两侧城墙下埋伏，千万别让外面的人看到你们的动静。”王凯说道。

    “知道了。”三个公会长齐声说道。

    轰隆隆．．．

    就在此时，昊天城的大门在天帝的授意下，已经开始打开，君临天下带着一大群玩家，鱼贯进入这座神族主城内．．．

    剩下的玩家也在两大公会的带领下，向着两侧的城墙走过去，一个个隐蔽的在城墙根下埋伏起来．．．

    昊天城本来就城市巨大，正面城墙便有十数千米之长，玩家们躲在两侧的城墙下面，顿时让正面过来的人，根本看不清两侧居然还躲藏了这么多的人！

    城墙高大，完全可以挡住正向着昊天城人们的视线，除非魔族军队逼近城墙，才有可能看见两侧的埋伏军队。

    王凯看着大片黑压压的玩家全部按照计划到位，这时候才松了一口气，接下来就等魔皇带领军队到来了。

    城内的玩家们，站在外城广场上，在两道城墙中间，形成了黑色的海洋，可怜神族２０多万的黄金军团，几乎被玩家们全部淹没了！

    这个情况看在王凯的眼里，心中更是增加了几分成功的把握．．．

    所有布置到位，他为了安全起见，开始了第三步计划。

    “所有人，指挥玩家们就地下线，半个小时解决掉晚餐和午餐，准备迎接晚上的大战！”王凯在联盟频道中说道。

    一天的快速行军，大部分玩家连中饭都没吃，现在时间已晚，等待魔族的军队还要大半个小时，正好给玩家们进餐的时间。

    毕竟他们不是ＮＰＣ，一天不吃饭没有几个人扛得住。

    何况今天晚上即将展开的大战，还不知道要打到什么时候才能结束。

    王凯一声令下，所有进入天界的神人阵营玩家，便在各地指挥官的招呼中，开始纷纷下线填饱肚子去了．．．

    只见昊天城中白光冲天而起，大群玩家纷纷消失不见，城中顿时露出了原先的大片空地。

    城市两次的伏兵也瞬间消失，让王凯身边的天神们惊讶不已．．．

    “神之殇，他们这是做什么呢？”天帝惊讶的问道。

    “他们都去补充神力去了，一会儿就会全部出现，放心吧陛下，不会让您久等的。”王凯呵呵笑道。

    “哦，原来是这样啊。”天帝将信将疑的点着头说道。

    “陛下，我也要补充神力去了，一会儿再见。”王凯说着话，身体化作了淡淡的白光．．．

    “你．．．”天帝还没来得及说话，这个人族就在他眼前消失了。

    ．．．

    王凯钻出养生仓，正好赶上几位美女正往大餐桌那里走过去．．．

    他立即跟上前，与肖宁和晴晴一起，来到餐桌前。

    餐厅的员工早就在她们的招呼下，提前送来了饭菜，众人围在那里，开始狂吃狂喝起来．．．

    “凯子，晚上的战斗已经全部布置好了吗？”叶萱问道。

    “应该没有问题了，按照实力对比，这次我们一举扫平神族和魔族不在话下。”王凯笑道。

    “老公，我们吃完饭就可以动手了吗，魔族都已经倾城出动，留在城市里的就剩下不到数千的守卫而已。”晴晴笑道。

    “我的小姑奶奶，你可别提前动手，要是魔皇收到城市被攻击的情报，他肯定会放弃进攻昊天城的。”肖宁笑道。

    “是啊，先别急，我们这边打起来以后，就该你们猛烈攻城了。”王凯吓着捏她的鼻子。

    “那好啊，我们都等呗。”众美女笑道。

    她们几乎在下午１６点左右，便已经全部到达六座魔族控制的主城附近埋伏，现在就等攻击的命令，就要展开攻城战了．．．

    天界主城高大的城墙和无数的箭塔，让她们感到敬畏的同时，心中又充满了一点点期待！

    众人快速吃完饭，仅仅用时１０几分钟．．．

    王凯看着美女们回去上线，自己抓紧点上烟，提神的同时，借以放松紧绷的神经。

    大战即将开始，现在的情势完全有利于玩家一方。

    只是不知道，昊天城的防御力量有多猛，玩家们能够顺利冲进第二座城墙吗？

    这是王凯唯一的担忧，也是他到现在没有弄懂的一个设置．．．

    因为在昊天城这座天界王城里，可是有两道高高的主城墙，还有两道箭塔的封锁线！

    尤其是天威山云海笼罩的山巅，里面还有什么特殊的设置，他就不敢想了．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    