
    龙傲快速飞行中，天空的另一侧，已经可以看到另一条巨大的金龙飞舞在海面半空。

    这是龙婴悬停在半空中，等待着王凯快速到来。

    在龙婴的身下，苍茫的大海上，一座高大的山峰孤悬在海面，不是天台山还会是什么？

    王凯赶紧催促龙傲飞到龙婴身边，凝视着下面的山峰。

    终于来了，这次，他要推翻这座高大的山峰，将可怜的神鼋从下面解除出来！

    “老公哥哥，我们现在怎么做？”龙婴问道。

    “飞下去，接近海面。”王凯说道。

    敖哞！

    两条金龙齐声龙吟，向着海面落下去。

    十几秒的时间，他们便快速接近海面，悬浮在距离水面两三米的距离。

    “晴晴、肖宁，你们就在龙傲背上等一会儿，我下去看看。”王凯说道。

    “老公，我也要去嘛。”晴晴说道。

    “晴丫头，你陪我在外面等着吧，王凯是去做任务，他一个人照顾不了我们。”肖宁劝道。

    “哦，我知道了。”晴晴点头道。

    “放心吧，我很快就会回来的。”王凯笑着安慰道。

    “你快去快回啊。”肖宁叮嘱道。

    “圣貅，你和我换位置，就在外面保护她们，我带着公主和龙婴下去做任务。”王凯说道。

    这次任务，必须借助到龙婴的斩龙刃、轩辕雪凝的东皇钟和轩辕结，她们两个必须跟着下去。

    其他人，他真的就照顾不了了...

    安排完一切，王凯看着被红月照的通红的海面，狠狠心从龙头上跳下去...

    圣貅金光一闪，接替了他的位置，在龙傲头上保护肖宁和晴晴。

    噗通噗通...

    水面上响起三个落水的声音，继王凯之后，轩辕雪凝赶紧跳入水中。

    龙婴也变成人形，最后一个跳到海面。

    咕噜噜...

    王凯在海水里冒着水泡，慢慢的向下沉去...

    他知道轩辕雪凝和龙婴随后就会来帮他，心中丝毫也不感到着急。

    每过几秒钟，眼前人影一闪，两个美女快速潜到他身边，一左一右的扶着他的胳膊，向水底沉下去。

    十米...二十米...三十米...

    王凯和两位美女在水中越往下沉，眼前的海水越浑浊，到了最后，已经漆黑的像墨汁一般了！

    他明白，这是进入了一个特殊的结界。

    到了这里，他就可以呼唤神鼋来帮忙了...

    王凯打开包裹，在他划分的任务道具那几层的储物格中，找到了一颗白色晶莹的圆珠...

    这可圆珠，是上次他来这里时，神鼋眼中滴下的一颗泪珠。

    只要捏碎这颗泪珠，神鼋立即就会帮助他传送到海底结界，见到神鼋真身。

    没有他的帮助，就算王凯三人在海中下沉多长时间，都不可能到达海底的神秘结界中。

    啪！

    王凯手指一用力，手中的珠子立即被捏的粉碎，海水中顿时闪烁着大片的荧光！

    “小兄弟，你终于来了！“一个苍老的声音，在王凯耳边响起。

    紧接着，从他们脚底下出现了一个巨大的水泡，将三人的身体包裹进去，带着他们快速沉向海底....

    光芒闪烁间，王凯还来不及回答神鼋的话，便出现在上次来过的那个奇异空间中！

    一头巨大的神鼋被压在大山的底下，十根粗大的泛着五彩光芒的铁索，穿过他的龟甲，连接在大山上面。

    但是王凯惊喜的发现，这次来与上次有些不同...

    神鼋被斩断的四只巨足的创口上面，居然长出了四只细小的新肢体出来！

    复体万灵丹！

    王凯顿时清楚了，这是玄武神兽上次托自己送过来的丹药起到了作用...

    神鼋被女娲大神砍断的四只脚，竟然真的重新长出来了！

    只不过他新生出的四只脚，与他庞大的体型实在不对称，看着十分滑稽可笑。

    “感谢你小伙子，你也看到了，我的四只脚重新长出来了。”神鼋欣喜的说道。

    “可是...可是这四只脚，好小哦。”龙婴心直嘴快，直接说出了王凯不好意思说的话。

    “没事的，能长出来就好，只要等段时间，它们会长成和原来一样的。”神鼋呵呵笑道。

    “这样就好，恭喜大神恢复了四肢。”王凯笑道。

    “这还是小兄弟的帮忙，你要是不到这来，我的四脚永远都没有机会再复原了。”神鼋高兴的说道。

    恢复四肢的事情，貌似对他是件很高兴的事情，王凯发现神鼋的心情，要比上次来的时候好多了。

    “小兄弟，这次你过来，是帮我脱困的吗？”神鼋着急的问道。

    “大神猜的没错，我已经集齐了三件神器，今天就是来帮你斩断缚龙索，给你自由的。”王凯说道。

    “谢天谢地，没想到我老鼋还有恢复自由的一天！”神鼋惊喜道。

    “但是大神先告诉我，怎么才能解除你的困境，是先砍断缚龙索，还是先摘掉灵符？”王凯问道。

    对于神鼋背负的三重枷锁，他心中也不知道该从何下手，万一弄出麻烦来，救人不成反而连自己也搭进去。

    “小老弟，你听我说，想要帮助我解脱出来，必须有一定的步骤，先用东皇钟固定天台山，然后再用炼妖壶吸走灵符，最后才是用你的斩龙刃，斩断这十根缚龙索。”神鼋说道。

    我靠，居然是这样的步骤...

    王凯惊讶的张大了嘴巴。

    “大神，我还想拿到一件东西，据说是藏在天台山下面，您知道在哪里吗？”王凯赶紧问道。

    “你说的是压着灵符的青石箱吧，它就在天台山底部，夹在我龟壳和灵符之间，只要我脱离了困境，这个东西我就交给你了。”神鼋说道。

    青石箱！

    果然是青石箱...

    神鼋的话，顿时让王凯激动的双眼放光！

    青石箱里面，肯定存放着华夏区的最后一件病毒程序，还有应龙王所说的，开启三界封印的神秘道具！

    忙碌了这么久，最后一份病毒文件终于要到手了，如此一来，不论那些间谍们如何努力，华夏区的三份文件，他们一份也拿不到了！

    想到这里，王凯兴奋的游到神鼋巨大的龟背上，站在他的头顶，向着天台山底部与龟背中间的缝隙看过去...

    ＃＃＃＃＃

    ps：感谢li197468的三张月票。

    感谢紫茶mvga、jellycoco777、iccz913的一张月票。

    vip用户都可以免费领取月票，不要犹豫，全部砸过来吧，作者这个月豁出去了，每天五更！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    