
    ＰＳ：感谢读者13450653104、15973909589的红包打赏，今天照常五更！

    有月票的读者，加紧给力投票吧，我会继续加更的。

    ＃＃＃＃＃＃＃

    王凯抽着烟，心中不停思索着．．．

    不管昊天城里还隐藏着什么厉害的设置，今天的战斗都必须打响！

    这样的机会，他等了四个月才等到，要是错过后，下一次不知道要等到什么时候．．．

    抽完烟，扔掉烟蒂，王凯大步向着养生仓走去．．．

    唰！

    白光一闪，他出现在神殿前的广场上！

    身前是万丈绝壁，下面是整个昊天城的城内场景。

    随着玩家们用餐时间的过去，城内密密麻麻的玩家海洋已经回复到下线前的规模，一道道白光不断闪现，表示还有无数玩家在登陆游戏．．．

    “神之殇，你终于回来了。”天帝欣喜的说道。

    现在神族的天神们，已经完全将这些卑微的人族，当做了他们抵抗魔族入侵的最后帮手。

    王凯下线的这段时间，天神们几乎坐立难安，就连离开这里的都不敢．．．

    如今他再度出现，天帝顿时高兴不已。

    “陛下放心，今天魔族死定了。”王凯呵呵笑道，但是还有半句话，被他留在了心中．．．

    那就是，神族也死定了！

    “这样就好，这样就好。”天帝笑道。

    “陛下，天威山上面还有什么援兵，您一起派出来，我们好快速的结束战斗。”王凯指着山巅问道。

    “上面是神族禁地，就连我身为天帝，也是不能上去的，我也不知道里面的情况。”天帝解释道。

    “啊．．．陛下您都不知道上面的情况啊？”王凯惊讶道。

    “神之殇，陛下说的是实话，上面只有即将死去的天神才可以上去，没有任何人知道上面的情况。”昊天神解释道。

    “哦，是这样啊．．．”王凯惊讶道。

    他此时心中已经开始怀疑，难道消灭神魔两族，一直到统一三界后，才能打开大区之间的界限．．．

    说不定，打开大区之间通道的方法，就在神秘的天威山顶！

    破天神锤只能解开三界之内的所有封印，但是对于大区之间的通道，它却是没有任何效果的。

    大区之间的界限，可不是封印那么简单．．．

    王凯还在想着自己的心事，突然听见联盟频道中一阵紧急的呼叫声传来！

    “老板在吗，老板听到快回话。”排骨焦急的声音传来。

    “什么事？”王凯赶紧回答道。

    “魔皇呼叫你了，我该怎么回答。”排骨问道。

    “告诉他，我正在带领另一批军团攻击昊天城，委托你与他接触。”王凯无奈的说道。

    “要是魔皇不信怎么办？”排骨问道。

    “给他看看你带来的军队数量，他一定会相信的。”王凯笑道。

    “知道了。”排骨点头道。

    瞬即，排骨便没有在说话，貌似去和魔皇交涉去了．．．

    王凯心中立即清楚了，魔族军队已经到达了昊天城外！

    只不过魔皇也很狡猾，他只是让军队躲藏在天际之外，昊天城看不到的地方，就和排骨他们现在的位置一样。

    他也打算确定玩家们的军队是否到来后，在确定下一步的攻击计划。

    王凯交代了排骨事情之后，便开始等待起来。

    他完全相信排骨的办事能力，应付魔皇应该不成问题．．．

    时间一分分流逝，王凯站在天帝身旁，心中焦急的等待着。

    他不断和龙婴交流，让丫头准备随时参与战斗。

    当然，龙婴的主要攻击对象，就是魔皇傲天！

    一旦战争开启，这个牛叉的大神级高手，必须龙婴去全力应付。

    剩下的魔神之类的高手，由轩辕圣女去对付它们．．．

    实在不行的话，还有巅峰公会数十万精兵强将，加上数千万的散人玩家！

    这次战斗，王凯早就打算用人海战术，将魔族一举荡平．．．

    至于神族的那些士兵，三大公会早已秣兵厉马，就等王凯一声令下了。

    ．．．

    时间缓缓过去，现在现实世界的时间已经是１８点３０分的时候，排骨那边终于有新的消息传来。

    “老板，魔皇让我和他合兵在一起。”排骨说道。

    “你带上巅峰公会一半的人马，再带上一千万散人玩家，先跟着他走，剩下的人由胖子和熊仔指挥。”王凯说道。

    “知道了。”排骨点头道。

    “好的，我们明白。”胖子和熊仔郑重说道。

    轰隆隆！

    昊天城外的云天之间，突然传来一阵剧烈的响声，一大群小黑点出现在云海与蓝天的交界处！

    魔皇带领的军队，终于出现了．．．

    魔族军队加上排骨跟在后面的玩家军团，形成了浩浩荡荡的一支庞大军团，远远望去规模极为骇人！

    “天哪，魔族还有这么多军队？”昊天神惊讶道。

    “神之殇，你的情报还是不准啊，魔皇的军队比你所说的，似乎多了十倍不止！”天帝震惊道。

    “可能．．．或许是我只看到了一座城市的军队吧。”王凯赶紧解释道。

    “现在不管这么多了，我们必须跟他们决一死战！”天帝皱着浓眉说道。

    “放心吧陛下，他们的人数还是没有我们多。”王凯安慰道。

    “幸好这里相隔魔皇军队的距离遥远，排骨带着玩家们只是跟在后面，这样看过去，魔族军队真的像有千万之众．．．

    “可是，也相差无几了。”天帝叹气道。

    “陛下放心吧，我已经不断调集援军，马上还有大部队过来。”王凯引着天帝一步步上钩。

    “你还有援兵！”天帝和所有天神惊喜不已。

    “最少还有两千万人军队，他们很快就要赶过来，我敢保证，只要我们的军队冲出去与敌人决一死战的时候，援军马上就会出现。”王凯说道。

    “那好，既然还有这么多的援军，孤也不用担心了，一会儿你说什么时候适合冲锋，孤立刻下令开城门。”天帝大喜道。

    “谢陛下。”王凯笑道。

    终于一切都搞定了，整个战局都在他的导演之下，大战随时都要开启．．．

    王凯瞪着双眼，看着从天边慢慢行来的大群黑点，心中紧张万分。

    他现在就在等待着，魔族军团只要靠近城市数公里，他就要发动总攻的命令！

    当然，这场战斗将会分成两个战场同时进行．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    