
    此时，两位大神还呆呆的坐在神台上，两双惊恐的眼神盯着龙婴．．．

    “小丫头，你跟女娲大神是什么关系？”神鼋紧张的问道。

    “女娲是谁，我不认识她。”龙婴摇摇头说道。

    “算了吧大哥，小丫头我见过很多次了，以前是老弟的宠物，刚刚才与老弟成婚，不可能跟女娲大神扯上关系的。”玄武大神说道。

    “不是就好，我可不想再被关进那个漆黑的海底。”神鼋心有余悸的说道。

    “大神放心吧，这样的情况不会再出现了。”王凯呵呵笑着，开始看向包裹中，青石箱里面的第二件道具．．．

    一柄黑色的小锤子？

    应龙王所说，能够打开三界所有封印的神秘道具，难道就是这样的一个貌不惊人的小石锤？

    王凯立即被眼前的这个东西惊到了．．．

    一把小石锤，会有怎样的功效？

    他立即将这把黑色的小石锤拿在手中，细细的观察起属性来．．．

    开天锤：系统特殊道具，能够砸破一切结界的神秘之物，使用时须特别注意。不可销毁，不可丢弃。

    ．．．

    开天锤．．．

    这名字起的够霸道啊，只是这外形有些撑不了门面吧．．．

    王凯拿着手中的小石锤，好奇的挥舞了一下。

    轰隆隆！

    一阵巨响声从脚下传来，整座神殿居然开始摇摇晃晃，似乎随时都要倒塌一般！

    四人在神台上被摇晃的站立不稳，两位大神和龙婴全部惊讶的看着王凯手中的黑色小锤子．．．

    “老公哥哥快停下！”龙婴站的最近，一把抓住他拿着石锤的右手，阻止他继续摇晃。

    这一下貌似很有效，石锤不再摇晃，神殿也回归了平静．．．

    “这是什么东西？”王凯此时也明白了，刚才出现大状况的罪魁祸首，居然是手中这把不起眼的小锤子！

    尼玛，只是随意摇晃了一下，不至于搞出这么大的动静来吧？

    “天哪，这是开天锤！小兄弟，你差点毁了我的玄武结界！”玄武大神惊讶道。

    “这是当年女娲大神把我封印在天台山下，同时将这把霸道的神器也封锁在那里，就是怕被别有用心的人拿到，打乱了三界的秩序。”神鼋说道。

    “哇，这么厉害的宝贝啊。”龙婴惊讶道。

    “小兄弟，这件神器虽然没有攻击力，但却是所有结界的克星，它一锤砸下，即使是三界之中作为强力的封印，也没法阻挡的。”神鼋警告道。

    “真的这样吗？我要是想打开天地之间的结界，该怎么去做？”王凯兴奋的问道。

    应龙王果然没有骗他，从神鼋说出的话中便可以知道，这把小锤子真的就是破开三界封印的终极大杀器！

    “只要找到天界与地界接壤的地方，一锤便能破开它们之间的结界。”神鼋说道。

    “哦哦，我知道了，一锤子就能解决问题了。”王凯高兴的说道。

    “小兄弟，你不会真的这么去做吧？”神鼋大惊失色道。

    “现在不会，以后可说不准。”王凯笑嘻嘻的将破天锤收进包裹中，心中这才安定起来。

    现在是万事俱备，只欠东风了！

    所有的计划全部弄好，就差玩家们的级别提升起来，便可以和天上的那些众神诸魔较较劲。

    只有将华夏区里面所有的不安因素全部搞定，他就可以安心的开启最后一项大任务．．．

    “老弟，你千万要慎重啊，天上的那些家伙们可不好惹。”神鼋劝道。

    “放心吧大神，我已经将魔皇的军队放进天界，他们现在正和神族打的不可开交呢。”王凯笑嘻嘻的说道。

    “啊．．．”神鼋和玄武大神全部吓到了。

    “老弟，这是什么时候的事？”玄武大神赶紧问道。

    “已经一个多月了哦。”王凯说道。

    “天哪，这么大的事情，你也不早点告诉我，好歹也让我去看看热闹嘛。”玄武大神抱怨道。

    “神魔大战，还是在天界，这是出什么事情了？”神鼋明显感觉自己被关了太久，有些跟不上时代的节奏了。

    “事情是这样的．．．”王凯笑着将自己的天界之旅，所发生的一切事情，还有和魔皇的契约，全部告诉了他们。

    “英雄出少年啊，小兄弟真是不简单！”神鼋被他的宏大计划彻底惊到了。

    “看来我现在去天界，也只能去帮帮忙守城了，老弟来找我，也是为这个事情来得吧？”玄武大神问道。

    “不错，魔皇的军队攻击太过顺利，，要是让他们现在就灭掉神族，对于我来说可不是什么好消息，所以我送大神来与你兄弟相见，顺道想请大神帮个小忙。”王凯呵呵笑道。

    “小兄弟说吧，我欠你的情太多了，要我帮你做什么？”玄武大神毫不犹豫的答应道。

    “我想请您帮忙，联系镇守主城的所有神兽，一起上天界帮住神族守城。”王凯说道。

    “这样啊．．．那好吧，老应龙去不去？”玄武大神说道。

    “龙族已经答应前去帮忙了，大神去正好有帮手。”王凯笑道。

    “那行，我这就跑一趟，帮你守护天界。”玄武大神点头道。

    “多谢大神兄帮忙，我这就告辞苦练等级，等我打开天界之时，便是三界统一之日！”王凯郑重的说道。

    “小兄弟放心吧，只要你不出现，魔族永远不可能占领昊天城！”玄武大神说道。

    “我就不去了，我一出现，他们就会知道天台山的事情，到时候还会给小兄弟添麻烦。”神鼋吃着肉干说道。

    “大神所言极是，您还是呆在地界，要是闲的慌了，可以随时来找我玩。”王凯呵呵笑道。

    “那行那行，被关了这么久，我要好好的补偿一下，过些逍遥的日子。”神鼋呵呵笑道。

    “两位大神兄，告辞。”王凯弯腰行了一礼，对于今天所办的几件事情极为满意。

    龙婴增加了实力，又请出玄武大神联系其他神兽去天界帮忙，他心中所焦虑的事情，一件件尘埃落定。

    现在他要做的，只是提升等级，准备大战而已．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    