
    王凯欣喜的看着昊天极上幡，刚准备和队友们分享这件神器的属性，却见远方的天空中，貌似出现了异常的情况！

    他现在站立的位置，就在昊天城的半山腰上，向着外面看去，整个战场尽收眼底。

    城内已经全部是玩家的天下，黑压压的人头，将内城和外城全部挤满，一直绵延到天威山上，眼看就要来到王凯站立的广场上．．．

    玩家们都有好奇心，谁都想看看神秘的神族禁地，到底是怎么样的风景。

    但是在城外，战斗依然在持续着，海洋般的玩家群将神族魔族为数不多的参与军队包围在中间，砍杀声不绝于耳．．．

    不过看着这个战斗的场面，玩家们已经完全占据了上风，神魔最后的抵抗最多只能持续十分钟左右。

    玩家们现在奋不顾身的在围攻这些高级ＮＰＣ，因为经过连续不断的战斗后，他们惊讶的发现，杀死一个ＮＰＣ获得的经验值，居然是那么的恐怖！

    所有玩家争先恐后的围剿着剩余的数万ＮＰＣ军团，神魔两族原本是不共戴天的仇敌，如今却背靠背的站在一起，抵抗着玩家们的进攻．．．

    王凯不由得暗笑不已，自己的计划到此时，算是全部成功了！

    只不过引起他注意的，是龙婴飞舞在空中的那条白色金点的神龙躯体，此刻貌似在和一个巨大的金色光团正在激战．．．

    响彻天空的龙吟声，还有一阵阵凄厉的咆哮声，让所有人全部震惊的看向那里。

    “神之殇，魔皇还在困兽犹斗，我们去帮忙吧。”应龙王说道。

    “傲天这是何苦呢．．．”白虎大神面露不忍之色。

    “老白，你要是不想看到他被杀的场面，现在就去劝劝他吧，只要将冥界残玉交出来，我们可以不杀他。”玄武大神说道。

    “等等．．．大神兄说的冥界残玉是什么意思？”王凯惊讶的问道。

    “小兄弟难道还不知道吗？在天地冥三界中，天帝、魔皇、人皇三人都拥有一块残玉，只要你们这些外来人能够拿到三块残玉，就意味着你们已经统一了三界。”玄武大神说道。

    啊．．．

    王凯惊喜的看着玄武大神，顿时明白了他话中所说的意思，虽然ＮＰＣ不懂区战的意义，不过这三块残玉肯定是代表着区战开启的任务道具！

    “暴熊，你带着白虎大神先飞过去，就说我答应留他一条性命，让他交出冥界残玉。”王凯说道。

    “神之殇．．．你真的不杀他？”白虎大神惊讶的问道。

    “大神帮助我这么多此，你的面子不能不给，只要魔皇愿意交出我想要的东西，应龙城和圣皇城以后就是他可以自由活动的地方，我不会再去追杀他。”王凯笑道。

    “多谢神之殇肯给我这个机会，我立即去找傲天说个明白。”白虎大神惊喜的说道。

    “我马上带大神先去。”熊仔点点头，立即指挥梼杌开始起飞．．．

    白虎大神轻轻一跃，便坐上他的后面，跟着他飞向遥远的天空．．．

    “其他人，跟着我准备出战，只要魔皇不投降，大家立即干掉他。”王凯大声命令道。

    “明白！”所有飞行军团的玩家点头道。

    王凯立刻让龙傲化作金龙真身，带着轩辕雪凝和圣貅快速飞上天空．．．

    幻世坐在寂灭无为的身后，应龙王、青琚、朱雀大神全部飞上天空，带着不会飞的老玄武，一起冲向城市外面．．．

    数分钟的飞行之后，王凯故意让所有玩家悬停在距离龙婴还有上百米的地方，等待白虎大神和魔皇进行交涉。

    此时地面的云海上，神魔残兵已经被歼灭殆尽，玩家们站在地面上仰望天空，山呼海啸般的欢呼声，差点将众人从天空掀翻下坐骑！

    “神老大，威武！”

    “神老大，威武！”

    ．．．

    整齐的欢呼声，其实只有五个字。

    所有玩家都在绝世巅峰公会玩家们的带领下，齐声重复着这句口号．．．

    熊仔的坐骑已经飞抵龙婴身旁，白虎大神正式开启了谈判．．．

    龙婴雪麟金纹的龙身，这才停止了攻击，警戒着悬停在半空中，准备随时发动猛力一击！

    自从王凯将天机簪和天机匣送给她以后，这个丫头不仅外形发生了改变，就连神龙的的颜色也出现了变化。

    以至于应龙王都被吓了一跳．．．

    王凯当然清楚，因为天机匣中那些奇怪的光晕，才让龙婴再次出现了变异。

    但是这个改变好不好，他便不清楚了．．．

    众人静静的站在天空，等待前面的艰苦谈判，地面上欢呼声从未停住。

    本来他完全可以带领这么多的神兽和飞行军团一拥而上，三两下干掉魔皇，不过想起和魔皇傲天相处的那段时间，王凯感觉这个ＮＰＣ其实并不坏．．．

    起码在他进入天域后，就从没见过魔族攻击人族的地盘，每次交锋都是和妖族对抗而已。

    而且即使王凯带人攻击妖后的三座城市的时候，魔族也并未派兵出来阻止。

    以当时王凯的实力，想要带领玩家和魔族军团抗衡，结果只是死路一条！

    他与魔皇的几次谈判中，也似乎明白了魔皇的心思．．．

    在魔皇傲天的眼中，他唯一的仇人只有天界的神族，只要让他能够冲上天界对付神族，就算让他付出一切都毫不在乎！

    这样的人并不坏，王凯不想赶尽杀绝。

    众人静静的等待着，天空上出现了奇怪的一幕．．．

    十数万的空中飞行大军，在天空的一侧安静等待，地面上的玩家海洋，整齐的喊着口号。

    但是在天空的中心，一条白色的神龙和一头金色的飞天巨虎相互对峙着．．．

    金色巨虎的身旁，一头双翼红色老虎，似乎在一旁来劝架的。

    玩家们渐渐的不明白出现了什么事情，口号也不再喊了，而是整齐的４５度仰望天空，等待着这个奇怪的场面结束．．．

    终于，在等待了十几分钟之后，那头红色老虎爬动着双翼，向着王凯飞去．．．

    “神之殇，傲天愿意投降，这是冥界残玉。”白虎大神兴奋的说道。

    只见他的双手中，捧着一块黑色的残破玉璧，递给惊讶的王凯．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    