
    王凯现在也迫切的想要知道，干掉天帝这样身份高贵的大神，系统会给他什么奖励？

    轩辕神族的叛徒长老，战神监兵两个大神，一下子让他升了将近六级！

    对于玩家们现在升级这么困难来说，这样的升级速度实在是太惊人了．．．

    弄得王凯天天都在想着怎么才能杀一两个大神，将等级快速提升上去。

    只不过这样的机会实在太少了，眼下就是一个千载难逢的机会！

    干掉天帝之后，门口还有几个天神，王凯光想着就要乐疯了．．．

    他一边盯着天帝的生命条，一边开始关注外面的大战。

    “龙婴，魔皇怎么样了？”王凯这才想起来还有一件重要的大事。

    “老公哥哥，魔皇被圣女缠着，他走不了。”龙婴说道。

    “他身边不是还有不少的魔神么，圣女一个人怎么应付？”王凯惊讶道。

    “没事啊，轩辕族来了不少人，长老们都跟着呢，再加上那么的人，魔族一个也别想溜掉。”龙婴无所谓的说道。

    “丫头，你还是赶紧去帮忙，万一让魔皇跑了就麻烦了。”王凯说道。

    “那好吧，我再去和那个傻大个打架去了。”龙婴点头道。

    敖哞！

    清脆的龙吟声响起，丫头雪白的泛着金光的巨大龙身，箭一般飞出神殿大门，冲向遥远的天穹．．．

    “贱人，你们那边战况怎么样？”王凯赶紧问道。

    “我的人已经飞进内城，大部分箭塔全部拿下，已经没有什么问题了。”胖子呵呵笑道。

    “暴熊，你那边呢？”王凯问道。

    “凯子放心吧，我带领的飞行军团，已将魔族和神族剩余的空中力量全部干掉，现在正带着兄弟们在城外帮助屠杀仅剩的神族士兵。”熊仔笑道。

    “你们小心啊，里面有神话级的高手。”王凯警告道。

    “早就看到了，尼玛杀ＮＰＣ经验就是高，一个１００级的巡查长，让我和兄弟们经验涨上去三分之一呢。”熊仔呵呵笑道。

    “是啊老弟，我们刚干掉了一条拿蛇的ＮＰＣ，整整一个分团的兄弟们，每个人都升了一级！”君临天下兴奋道。

    “啊．．．你们把山神干掉了？”王凯惊讶的问道。

    “好像是叫山神，他带着神族士兵冲出城，我们就把城门堵上，他回头杀了我们不少兄弟，不过也被我们堵在城门地下，把他磨死了。”君临天下说道。

    “干的好，内城上面的天帝宫门口，还有三四个天神，你们谁要是想升级的，就赶紧去杀吧。”王凯说道。

    现在看着幻世的攻击速度，他就担心天帝还没死，那几个天神就被神兽全部杀完了．．．

    巨额的经验奖励要是白白浪费，换做谁也舍不得。

    “我靠，我带飞行军团去。”熊仔立即精神大振，兴奋的大喊道。

    “大家抓紧时间结束战斗，尤其是魔族军队那里，一定不能让魔皇逃出去了，还有妖后，看见了杀无赦。”王凯命令道。

    “知道了。”众位公会长点头道。

    “攻城的美女们，你们那里怎么样了？”王凯问道。

    “真没劲，你说让我们攻城，我们还以为是什么好任务，结果两个小时就拿下了，现在在城里找宝贝呢。”叶萱愤愤说道。

    “我们在守城，貌似天界主城里的东西真不少啊，城市仓库里面不少材料呢。”肖宁惊喜的说道。

    “老公，我帮你弄到了不少值钱的器械哦，有攻城车，投石车还有穿弩机呢。”晴晴大声说道。

    “是啊是啊，每座城市里的东西真不少啊，我们这下发财了！”另外几个美女都纷纷笑着说道。

    她们都在拼命的搜刮着天界主城里的宝贝，怪不得这么长时间也没人说话呢．．．

    王凯恍然大悟，她们都在闷声发大财，没有功夫去看联盟频道了！

    好吧，战争结束之后，再看看这次战斗到底弄到了多少宝物。

    王凯结束联盟频道中的对话，刚刚关掉对话界面，就见神殿中心那座冰雕，慢慢的化作白光，蓝色冰块洒落了一地．．．

    叮叮当当，冰块在地面敲打，发出清脆的声响，天帝惊讶的表情，仿佛被冻僵了一般，直直的向后倒去！

    叮咚．．．系统：恭喜玩家神之殇，成功击杀神族【天帝太昊】，奖励声望５０万，经验１５亿！

    叮咚．．．系统：您已经升到９０级！

    叮咚．．．系统：您获得【太昊之令】！

    叮咚．．．系统：您获得【天界残玉】！

    ．．．

    连续数个提示在王凯眼前出现，只见一连串的经验数字和声望数字闪耀中，他的经验栏瞬间被充满了四次！

    我去，升了４级！

    王凯惊讶的看着自己的等级，终于到９０级了！

    杀死天帝获得的经验值和声望值，多到让他不敢相信．．．

    可是他还是不知道，要不是龙婴降低了天帝的等级，他获得的奖励，比现在还要多的多！

    王凯被这个巨大的惊喜，惊讶的呆呆的站立在那里．．．

    只见神殿中五彩的神识缓缓升起，幻世再次惊喜的变化成雪白天狐，上蹦下跳的开始吸食这些四散奔逃的彩色光晕．．．

    应龙王感叹着摇摇巨大的龙头，转身飞向神殿之外。

    王凯还站在原地，查看着天帝死去之后，系统主动给他送来的两件东西．．．

    太昊之令，这是代表着昊天城的城主之印，王凯看了一眼便收进包裹中。

    但是第二件道具，却让他惊讶不已．．．

    天界残玉？

    一块白色的残破玉璧，让王凯顿时莫名其妙的看着它，不知道这是玩意儿．．．

    天界残玉：系统特殊道具，天帝随身之物，不可销毁，不可交易，不可丢弃。

    系统的说明，更让他不知道出现了什么情况。

    三个不可，摆明了这间东西在进入玩家包裹中的那一刻，便再也不能扔掉了。

    这是什么东东啊？

    王凯疑惑的看了一会儿，心中隐约有些怀疑，这个奇怪的东西，莫不是跟开启区战之间的任务有关？

    他将这件残玉丢进包裹中，看着没有便宜可占了，现在就准备接手这座城市。

    城内外，玩家们正在陷入苦战，就是因为不能使用敌人的箭塔所致。

    要是他将城市接手过来，战况就会立即出现变化．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    