
    四个公会的玩家，在王凯的调动下，有条不紊的开始战前布置。

    在风花月的眼中，这哪里是一群玩家，完全就是一群训练有素，并且身经百战的精英战士！

    因为她完全无法理解，一直以来华夏区一盘散沙的玩家们，怎么会表现的这么团结．．．

    早在网络游戏兴起的数十年间，华夏区的玩家在世界网游圈里，口碑一直不怎么好。

    动不动骂人、毫无道理的ＰＫ、杀小号、半夜清图．．．

    最让人不可理喻的是，同样是华夏的玩家，居然还存在着地域攻击的恶习。

    网上经常展开骂战，一个地区的玩家攻击另一个地区的玩家是傻×，另一个玩家立即拉帮结派还击回去．．．

    最后一群老外看的目瞪口呆，不知道这些家伙怎么自己人开骂了？

    这些没有素质的事情，几乎都是华夏区的玩家们干出来的，以至于其他国家的玩家一听华夏区玩家就不停的摇头。

    不过自从十大公会崛起，还有无数大公会兴起之后，慢慢的华夏区的网游圈里面的恶习得到改善。

    到天域开区之后，王凯在中期花费了很大的精力，才让五大联盟的势力形成，庞大的势力之下，他可以自己定下规则，让别人跟着遵守．．．

    一个统一的团队形成后，后来加入过来的玩家，也渐渐养成了团队精神．．．

    现在的五大联盟玩家，经过一场场的大战之后，已经彻底磨合完毕！

    王凯只要发出命令，公会长和核心玩家立即执行，然后再将命令传达给各个分团长，这样一来，整个数万人的大团队立即整齐划一的开始行动．．．

    风花月震惊这些玩家们的娴熟的协作能力，她逐渐意识到，即将开始的大战，弄不好真会出现一次血腥的大屠杀！

    啪啪啪！

    天空中突然传来一阵轻微的拍动翅膀的声音，只见彩色光晕一闪间，离光神燕就像光速一般迅速飞到胖子的肩膀上．．．

    “主人，前方１８０００丈的距离发现大批敌人。”离光神燕说道。

    １８０００丈？

    众人顿时被这只神鸟带回的情报惊讶了．．．

    他们习惯了以千米或者米的单位表达距离长度，神鸟的话让所有人全部不明所以。

    １８０００丈到底有多远？

    “１８０００丈，大约有１２０里路，按照敌人的距离，大约一个小时他们先头骑士部队就会过来了。”王凯说道。

    “哇，凯子还记得距离换算表啊。”胖子不可思议的看着他。

    “凯子的脑袋一直很好用，这点怎么可能难得住他。”熊仔呵呵笑道。

    “小蝴蝶，你看见的敌人都是骑士吗？他们有多少人？”胖子赶紧问道。

    “是的主人，骑士数量太多看不清楚，数量不会低于１００万。”神鸟回答道。

    “１００万骑士军团．．．”众人全部兴奋的将目光投向王凯。

    他的意思很明白，既然敌人最先冲过来的敌人只有这个数量，那就先把他们干掉再说．．．

    “你们谁想出战？这可是一百万的骑士军团哦。”王凯笑着问道。

    “我去吧，骑士对付骑士，我保证三两下解决战斗。”熊仔抢先说道。

    “切，你省省吧，现在城内的骑士玩家总共也才不到３０万，你怎么和一百万的骑士军团去拼？”胖子讽刺道。

    “贱人说的有道理，就算他们现在冲过来的只有１００万骑士，我们也不必冒险去拼命，先在这里安心守城，等到我们的大部队到来之后，再去和他们进行大战。”王凯说道。

    他一开口，众人便知道想出城作战是没有机会了．．．

    半个小时的时间，各大军团在王凯的安排下，快速到达指定的作战位置。

    齐白立即带着机械军团的玩家，开始在城内布置起来．．．

    王凯带着一群没有战斗任务的核心玩家，登上苍松城的城头，开始关注城外的环境，等待第一波敌人的到来。

    １００万的骑士军团，放在野外战斗时绝对是个强大的力量，只可惜现在是攻城战，骑士军团的作用并不大。

    这些岛国骑士玩家一心先赶来封锁天狗峡谷，却万万没有想到，这里在两天只见，已经多了一座大城市！

    齐白在城内快速带领着机械军团安置好投石车阵型，为数众多的庞然大物，立即让苍松盟所有玩家激动了．．．

    谁都见识过这些大家伙的威力，但那是在副本中的模拟操作，真正将这些投石车运用在实际战斗中，他们还是第一次见到。

    尤其是突然多出来这么多投石车，更让苍松盟的玩家惊讶不已！

    “哇，他们好厉害！”

    “有这些东西在，来再多人也是死路一条啊。”

    “今天有好戏看了。”

    ．．．

    苍松盟的玩家们，围在城门口惊讶的看着城内的情况，却见机械军团的负责人齐白，带着数十个玩家一阵小跑，来到了城楼上开始继续忙碌起来．．．

    一家家连弩机被架设在城楼上面，用来补充箭塔威力的不足，这些黑点密集的摆设在城楼上，几十个机械师玩家留在上面参与进攻。

    “老大，全部弄好了。”齐白呵呵笑道。

    “好样的，注意保护器械，要是损毁一架，我从你的薪水里面扣钱。”王凯吓唬道。

    “瞧老大说的，我一直都很爱护这些笨家伙。”齐白笑着走下城楼，去指挥机械军团去了。

    又是半个小时过去，远方的天空突然传来一阵霹雳似的闷响．．．

    轰隆隆！

    大地轻微的颤抖中，远方平原的天地交际之处，一大片黑云席卷而来！

    岛国的玩家们，终于现身了．．．

    先赶来的，是花蝴蝶探出来的第一批骑士军团，因为他们在战斗期间可以使用坐骑，所以这些人是最先赶过来，准备在野外利用骑士冲锋的威力，给予华夏区的玩家致命一击！

    但是现在，情况有些微妙．．．

    这些数量庞大，移动速度超快的岛国骑士方阵，很快从天边疾驰而来，慢慢的逼近了城市！

    冲在第一线的东瀛骑士，身穿着黑色发光的铠甲，头上戴着一顶圆形的大檐帽，背后还插着一根迎风飘扬的大旗．．．

    他们腰挎武士长刀，手中挥舞着长长的尖矛，刚冲到距离峡谷口数百米的地方，便被眼前赫然出现的一座城市惊呆了！

    “呃．．．这是什么情况？”

    “华夏区的人太狡猾了，居然在我们的地盘上建立城市！”

    “蠢蛋，这是我们自己的内奸建立的城市，外区的玩家，是不可能建立城市的。”

    “他们一定是占领了我们大区的城市，我们赶紧去夺回来！”

    “一群不堪一击的华夏区玩家，让他们去死吧！”

    ．．．

    东瀛骑士纷纷疑惑的议论着，终于开始发起了冲锋．．．

    轰隆隆！

    呀！

    震天的狂啸声中，东瀛骑士军团向着城市全力冲来，所有长矛平举，矛尖就像一道闪亮的金属海洋！

    “气势不错啊。”胖子惊讶的说道。

    “等他们再冲近点，让他们体会到地狱的滋味。”王凯冷冷说道。

    百万骑士冲锋，声势足以震天动地。

    不一会儿，前排的骑士迅速冲到距离城门不足３００米的范围，径直准备向着城门冲去．．．

    他们居然想要依靠血肉之躯，去冲击这座城市的城门！

    “武士道精神，可笑！”熊仔鄙视道。

    “准备攻击，让他死远点，别让他们的尸体堆积起来。”王凯说道。

    对于岛国玩家的坚韧意志，所有华夏区玩家从小便很清楚，只要给他们任何一点机会，他们就会在同伴的尸体上面爬上城楼继续攻击．．．

    “明白！”所有人点头道。

    轰隆隆。

    马蹄声震破天空，大地剧烈颤抖！

    岛国玩家的骑士军团，快速冲到城墙一百米范围内．．．

    嗖嗖嗖！

    刹那间，城楼上万箭齐发，密集的箭雨在空中划出长长的弧线，闪着寒光的箭头猛烈下坠．．．

    啊啊啊．．．

    噗通噗通．．．

    大群的岛国骑士阵营中，瞬间传来一阵惨呼声和无数玩家到地的声音．．．

    天之傲带领的弓箭手玩家，全体发射震退箭，立即将不少岛国玩家从马上射落在地！

    只见从马上掉到地面的玩家，立即被后面跟着冲锋的坐骑，踩踏的白光升腾，挂在了自己人的铁蹄之下！

    “全力进攻，杀光它们！”王凯大声呼喊道。

    顷刻间，城楼上火力全开．．．

    箭塔、连弩机、道士军团、弓箭手军团全部发出了密集的攻击，天空中一阵阵乌云般的技能和箭枝落下，覆盖了城门前方数百米的范围！

    不过现阶段，玩家们的等级已经很高，尤其是穿着厚重铠甲的骑士，血量高防御也高，三级公会城市的箭塔，对于他们造成的伤害很不给力。

    倒是玩家们的箭枝和魔法技能，以及连弩机扇形齐射，让这些岛国骑士们受伤颇深．．．

    噗通噗通。

    城外不断响起玩家坠马的声音，大片壮丽的白光不断升腾着．．．

    仅仅数分钟的攻击，这些岛国骑士便尝尽了苦头，第一集团冲锋的十数万骑士玩家，全部倒在了城市外面约一百米的地方！

    后面的骑士玩家立即驻马不前，纷纷开始停留在安全距离之外。

    他们对于城楼上发出的攻击，现在再也不敢大意了！

    王凯的牛刀小试，让这些骄傲的岛国玩家终于开始恐慌不已．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    