
    华夏区的玩家站在城楼上，兴奋的高声欢呼着，为这次快速的攻城战斗感到激动不已。

    “凯子，下一步怎么办？”熊仔高兴的问道。

    这次城战，华夏区的玩家损失了数百万，医生职业还在忙碌的在城内搜索，救治每一个牺牲的同袍。

    但是在不远处的地图上，后面赶过来的华夏区玩家，仍然在源源不断的补充着战斗了．．．

    “这座城市对我们没用，留下几千人看守城市就行，我们一鼓作气，继续出发。”王凯说道。

    “这主意不错，趁着玩家们兴奋的时候，我们正好继续攻击。”排骨笑道。

    “那就赶紧出发吧，趁着岛国玩家还没布置完毕，我们一举拿下他们的皇城。”胖子兴奋道。

    “你们迅速调整队伍，我立即就发出命令。”王凯说道。

    他从包裹中取出神之殇令，开始输入指令．．．

    叮咚．．．【神之殇令】：所有玩家快速集合，我们出发去岛国的皇城！

    随着命令的下达，所有华夏区的玩家全部兴奋了．．．

    “我靠，神老大真有魄力啊，刚结束一场战斗就开启了下场战斗的序幕。”

    “没办法啊，我们的大区现在被三个大区围攻呢，神老大也着急了。”

    “快点结束东亚区的战斗吧，我想要回去对付那些不知死活的家伙们！”

    ．．．

    玩家们兴奋的在城内集合，开始跟随着五大联盟的队伍，一个个穿过城门，再次深入到东亚区的地图之中．．．

    大群浩浩荡荡的玩家开始进发，王凯站在金龙头顶，带着风花月开始引路．．．

    现在的情况很明显了，岛国玩家已经集中在天照城，准备与华夏区的玩家们决一死战！

    不过对于王凯来说，这些岛国玩家的实力不过如此而已，更何况东亚区的势力并不是他们一家，对付起这群家伙难度并不大。

    王凯知道，真正的战斗其实还在华夏区的本土地图内。

    同时面临三个大区的挑战，这个任务的难度，才是真正考验华夏区玩家的战斗力的时候了。

    三四个小时的赶路，玩家们穿过高山大川，以及无数的湖泊地图，渐渐进入了东亚区东方主城，天照城的管辖范围内．．．

    但是这次，岛国玩家们不在被动的防守了．．．

    华夏区的玩家们刚刚进入天照城的范围内，便在一处地形险恶的野外地图中，碰上了严阵以待的岛国玩家们！

    他们依仗着地形的优势，准备和华夏区玩家决一死战！

    因为在这里，是一块两大湖泊中间的平原地带，华夏区的玩家们被聚集在湖泊的中心地带，避无可避的与岛国玩家遭遇上了．．．

    王凯十分清楚，这是岛国玩家的拼命一战，扫平东亚区的战斗，即将开始打响．．．

    看着对面平原上密密麻麻的岛国玩家，所有的华夏区的首脑们，立即兴奋的瞪大了眼睛，等候王凯发出命令．．．

    “小白，准备布置投石车。”王凯淡淡发出指令。

    这群记吃不记打的岛国人民，似乎是忘记了上次的遭遇，既然这样，王凯不介意再给他们一次深刻的教训。

    “收到，老大。”齐白笑着指挥机械军团，立即在玩家阵营的背后，开始布置一个个体型巨大的投石车。

    “暴熊、无为老大、紫轩，准备升空战斗。”王凯再次发出指令。

    “明白。”飞行军团的首脑们立即兴奋的回答着。

    “凌风舞，你带着骑士军团准备冲锋。”

    “老板放心，我一定将他们的阵营冲的七零八落。”圣血凌风舞笑道。

    “排骨，狂战士准备全体冲锋。”

    “知道了。”排骨笑嘻嘻的回答道。

    “弓箭手，随时准备箭雨支援。”

    “放心吧，我一定将他们射成刺猬。”天之傲笑道。

    “医生们，队友们的性命掌握在你们的手中。”

    “老板放心，我们一定会提供最给力的支援。”圣血凌锋笑道。

    “布置完毕，大家奋力杀敌吧！”王凯笑着说道。

    “一战定乾坤！”所有人兴奋的回答道。

    轰隆隆．．．

    震天的脚步声响起，岛国玩家居然率先发起了冲锋．．．

    看来，他们的武士道精神再次起到了作用，居然开始提前冲锋了！

    王凯明白，这些家伙们上次被火焰投石狠狠的欺负了一下，现在学的聪明了．．．

    他们知道，只有快速冲锋拉近与敌人的距离，才能保证自身不被那些威力强大的投石车攻击到。

    “小白，发射！”王凯发出命令，他当然不会给这下岛国玩家们任何机会。

    趁着他们还没有靠近的时候，先给他们一次血与火的洗礼！

    铛铛铛！

    连续的机簧弹动中，一块块火焰巨石再次出现空中．．．

    无数火焰巨石将天空染得一片通红，呼啸着扎向对面密集的玩家群！

    啊啊啊！

    惨呼声中，大片火海在平原上燃烧，狡猾的齐白故意调整射程，将火焰巨石的落点控制在这些岛国玩家必经之路上．．．

    岛国玩家的先头部队，立即在火海中挣扎，大批白光升起，一下便是数十万万人葬身火海之中！

    剩下的岛国玩家，看着面前燃烧的火海，顿时紧张的站立在那里，不敢强行冲过这片面积巨大的危险区域。

    他们都知道，没等自己冲过这块火海区域，便已经被烧成焦炭了！

    他们踌躇不前，齐白却不给他们任何机会．．．

    铛铛铛！

    机簧弹动的声音再度响起，这次机械军团的玩家们，有意调整了攻击的距离，将无数火焰巨石故意提升了一百米的覆盖范围。

    这一下，还在火海前犹豫的岛国玩家们，立即便感受到了什么叫做烈火炼狱的滋味．．．

    一块块火焰巨石从天而降，呼啸的风声带着长长的火焰尾巴，迅速落在地面上．．．

    落地的瞬间，地面被砸出无数深坑的同时，火焰巨石开始纷纷的炸裂，无数火焰流星在平原上四散飞舞！

    刹那间，拥挤的岛国玩家群，便遭遇到了毁灭性的打击，上百万挤在一起的玩家们，一瞬间被秒杀，壮丽的大片白光升腾在半空中！

    “小白，给力！“玩家们纷纷兴奋道。

    “做的不错，继续给他们来几发。”王凯呵呵笑道。

    “没问题，这次出征之前，我们便花费了半个月的时间采集火焰石，我们的存货足够让这些人好好享受一下。”齐白呵呵笑道。

    “别只顾着过瘾，还要留一部分弹药对付天照城。”王凯笑道。

    “老大放心吧，我心中有数的，到时候一定让天照城变成一片火海。”齐白笑道。

    呼呼呼！

    天空中呼啸声不断，接连不断的火焰巨石开始向着岛国玩家不停倾泻着．．．

    可怜的岛国玩家，本来还打算冲锋的，如今却被逼得节节后退，躲避火焰巨石的强势攻击。

    “火焰只要一熄灭，全体玩家集体向前冲，将这些家伙们杀个片甲不留！”王凯说道。

    “好的，我们知道了。”所有首脑们兴奋的说道。

    随着岛国玩家渐渐后退，已经远离了投石车的攻击范围，持续燃烧了半天的火海，终于开始慢慢的平静下来．．．

    轰隆隆！

    与此同时，一阵震动天地的闷响声开始响起，天上地下两处军团同时发起了总冲锋！

    冲啊！

    呐喊声震破耳膜，黑压压的华夏区玩家，迅速穿过还在星星点点燃烧的平原，直接冲向岛国玩家群中．．．

    岛国玩家们不甘示弱，迎着冲过来的玩家，开始发起了反冲锋．．．

    刹那间，喊杀声震破苍穹，两拨玩家迅速贴近在一起，开始了血腥的战斗！

    王凯坐在龙傲的头顶上升空，加入到这次决战之中．．．

    龙婴、幻世、轩辕雪凝、圣貅四个美女，更是大显身手，在玩家群中来回扫荡，凡是被她们攻击到的岛国玩家，立即化作白光寥寥升起！

    “杀光他们！”玩家们大声呐喊着，一**展开狂猛的冲击．．．

    砰砰砰．．．

    所有的盾战士和狂战士启动冲击技能，无数残影在平原上闪烁着，与岛国玩家撞在一起．．．

    熊仔的空中部队，已经胖子的刺客军团，立即开始了与敌人的近身战斗！

    一阵阵惨烈的叫喊声响起，无数玩家倒在这片平原之中．．．

    此时，齐白的机械军团也收起了投石车，狂冲着加入战斗中．．．

    整个两湖之间的平原中，展开了一场人类历史上，参与战斗人数最多的一次大战！

    起码到现在，还没有任何一场单次决战，能够形成这样的大战规模．．．

    王凯站在龙傲头顶，看着一块块巨石从天而降，每一块巨石落地，立即将数名岛国玩家压死压伤．．．

    一个小时的狂猛战斗中，最先支撑不住的，便是这些装备和战术配合都不及五大联盟玩家的岛国玩家。

    没有空中优势的他们，在一阵猛烈的杀戮中，终于快要坚持不住了．．．

    “不要让他们逃跑，杀光他们！”王凯在空中大声喊道。

    “杀光他们！”华夏区玩家纷纷大叫着，继续猛烈的冲锋．．．

    顷刻间，平原上伏尸一片，岛国玩家在这种强大的攻势面前，开始节节败退！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    