
    一件半圆形的金色玉佩，闪烁着耀目的五彩光芒，在胖子手熠熠生辉...

    兴奋的他，被一大群玩家围在人群，都对刚刚发现的这件道具感到惊讶不已。

    “这是东西啊胖老大，看着不像装备哦。”

    “五彩光芒，这是神器吗？”

    “不是武器和装备，没劲。”

    ...

    华夏区的玩家们纷纷议论着，被这块奇异的玉佩惊讶着。

    王凯双眼放着光，赶紧冲到胖子身边，从他手接过这块奇异的道具...

    八咫勾玉：神话级辅助道具，具有号令天下的神奇功用，进入包裹后即绑定。

    ...

    “尼玛，岛国的神器真猥琐，就这么一句话的系统解释，上面什么功能都不说明，我试着使用也没有反应。”胖子看着他说道。

    “这是宝贝啊，它具有的功能不是已经说明了吗，只是你没注意罢了。”王凯兴奋的说道。

    这块半圆形的金色玉佩上，篆刻着【八咫】两个金光灿灿的汉字，看着外形极为的古朴大气。

    这块玉佩被他一拿到手上，他立即就想到了岛国玩家能够全体集合，在天狗峡谷堵截华夏区玩家的那场战斗来...

    该不会是，把敌人指挥官的宝贝爆出来了吧？

    “系统说明了功效？我怎么没看到啊？”胖子不解的问道。

    “这不是嘛，号令天下的神奇功用。”王凯呵呵笑道。

    “呃...这也算是它的功用吗？可我使用它怎么没有效果。”胖子惊讶的说道。

    “你有没获得它的使用权，能使用才怪。”王凯呵呵笑道。

    他立即将这块玉佩丢进自己的包裹...

    叮咚...系统：恭喜您获得神器【八咫勾玉】，是否与您即时绑定？

    绑定！

    王凯选择了确认。

    刹那间，他眼前的对话栏上，突然多出了一个金光灿灿的频道选项...

    【号令天下】！

    我去，原来这块玉佩，居然是起到这样的作用啊...

    王凯立即被这个道具的强大功能，吓得张大了嘴巴...

    这块能够号令天下的八咫勾玉，原来具有增加对话频道的特殊用途呢！

    但是这个号令天下频道，到底是起什么作用的？

    王凯疑惑的选择这个频道，眼前顿时跳出一个金色的管理界面...

    叮...请输入您想要全服喊话的内容，每次不能超过100字，每次喊话间隔十分钟！

    一个莫名其妙的系统提示，出现在王凯的眼前...

    我去，这真是宝贝啊！

    王凯顿时明白了这块玉佩附带的号令天下功能，居然真是可以进行免费全服喊话的道具...

    只不过，这件道具的功能还远不止如此！

    在管理界面上，王凯还看到了一个更让他兴奋的功能...

    军团之盟！

    这是...

    王凯惊讶的点开这个选项，只见上面三个简单的命令...

    一：加入盟友【0／100】。

    二：删除盟友【0／100】。

    三：即时通话。

    我擦！还有这种逆天的功能！

    他心大惊，顿时想起了岛国玩家在这几场战斗，居然能统一进退的调遣无数玩家和公会...

    他们到现在可都还没统一三界，没有拿到三界新主宰的指挥玉佩，按道理说是不可能如此整齐的调遣军团，但是在看到这块八咫勾玉的功能后，他全部明白了！

    就是因为这件神器的存在，岛国玩家才能做到进退有度，统一的听从命令...

    王凯再不迟疑，他立即选择加入盟友的命令，将排骨、胖子、熊仔...等等重要的首脑玩家全部加入了这个军团之盟的频道。

    反正有100个名额的人数限制，他一直加到人员满额为止...

    叮咚...系统：玩家神之殇要求您加入【军团之盟】，请问您是否接受邀请？

    叮咚...

    ...

    刹那间，五大联盟的首脑眼前，不断跳出一个系统提示，将他们一个个弄得不知所措...

    “凯子，你这是搞什么呢？”熊仔的声音，突然在王凯耳边跳出来。

    “呃...你能说话了？”王凯惊讶的看着数百米意外的天空上，那群悬停在空的飞行军团上面，熊仔还在那里待命呢。

    “我晕，我也能说话了？”熊仔这才想起来，区战开启后，只要距离相隔较远，就无法再相互通传音讯了。

    “老弟，你这是什么新奇玩意儿？”君临天下惊讶的问道。

    “王凯，这是怎么回事？”肖宁也问道。

    远在华夏区本土参与防守的烟雨公会的首脑们，也能够被加入到这个军团之盟的内部通话界面...

    哈哈，这下赚到了！

    王凯看着手金色的玉佩，顿时兴奋的欢笑起来...

    东亚区的神器，居然被他缴获了，并且还是在区战功能如此强大的宝贝！

    怪不得，岛国这么多数量的玩家，能够被管理的井井有条，他在刚来东亚区的时候就严重怀疑其有鬼了。

    等这块玉佩到手上的时候，一切真相不言而喻了...

    “凯子，你昨天上线让龙婴说什么了，现在三大区的玩家，已经连续攻克了望海岛的三界城，流浪镇海城，还有逆乱公会的逆乱城，现在正包围着三座主城，我们的人增援也过不去，现在情势非常危险，几座主城都要守不住了！”叶萱大声问道。

    “呃...”她的话一问出口，所有首脑们，全体讶然无语了...

    华夏区，真的危险到这种地步了吗？

    就连青龙海上的望海城，三界公会倾注了无数心血的碉堡城市，都被瞬间占领了？

    “凯子，怎么回事，我们的舰队呢，他们干什么吃的，怎么让那些外国佬轻易的进入内海了？”胖子惊讶的问道。

    “就是啊凯子，我们的舰队再不济，也不至于被打成这样吧！”熊仔不解的问道。

    “我已经问过了，凯子根本没让舰队前去阻截，现在驾驶着两支舰队的玩家们，还不知道躲在哪个角落里呢。”叶萱怒气冲冲的问道。

    “啊！”

    这一下，所有人的目光，全部看向了王凯...

    “老公，你快和他们说啊，这里面有其他的安排的。”晴晴焦急的说道。

    “王凯，龙婴昨天带你的话去找几个公会长，说什么保存实力，丢弃不必要的地盘，这里面你到底什么安排，快点告诉我们啊。”肖宁也着急了。

    她们回到华夏区后，立即便被王凯的安排吓到了...

    这些命令要是流传出去，他就立马会成为华夏区的罪人，遭受到全部玩家的唾骂！

    这还是最轻的后果，要是传到现实，他会成为整个华夏区的罪人，以后别想再抬起头来了...

    “老弟，你的为人我们都很清楚，你是不是在谋划一个大方案，针对这些入侵花华夏区的敌人呢？”君临天下疑问道。

    “我也相信老弟的为人，要说谁会搞鬼我都信，唯独说老弟勾结这些人我不信。”天之傲说道。

    “老弟，你赶紧说吧，想急死我们啊。”寂灭无为着急道。

    王凯愣愣的看着这群着急的首脑们，心顿时一片温暖。

    他心非常清楚，这些朋友们都是为自己的名声考虑，生怕这些内幕爆出去之后，使得他无法在世人面前抬起头来。

    但是，叶将军的大计划，他却不敢现在就说出口，该为自己怎么澄清呢？

    “凯子，你是不是有什么难处？”胖子惊讶的问道。

    “大家别乱猜了，我是有一个计划，但是现在还不能说，你们如果相信我的话，我还要布置几个任务。”王凯大声说道。

    “我就说嘛，老弟心肯定有了计划，要不然也不会发出不抵抗的命令。”君临天下笑道。

    “王凯，我们一直信任你，所以现在呆在帝都城，那也没有去。”肖宁笑道。

    “老弟，你还有什么任务，赶紧布置吧，我们现在快要到时间了。”天之傲说道。

    “我的命令是，明天镇守青龙城、共工城两处地方的精英玩家们，集体推后上线时间，午时分再上线。”王凯说道。

    “啥？”众人听着他的新命令，顿时集体傻了眼...

    这个命令...那就是意味着在明天午以前，这两座城市里面几乎就是空城啊！

    这样做，等于是让流浪公会和三界公会的守城力量全部解散，让给m国区和欧洲区的玩家直接占领这两座主要的系统主城！

    一旦海港主城被占领，敌人的后续增援力量就会源源不断的从海上过来，进入到地界和冥界的腹地！

    “还有个命令，守卫白虎城的所有玩家，全部撤回帝都城。”王凯不等众人从惊讶回过神来，再次发出一个新命令。

    白虎城，属于地界的西方主城，正好就是逆乱公会被占领的逆乱城的依靠的系统主城。

    南亚区的玩家想要进入华夏区的间地带，必须从这个主城攻过来...

    “凯子，你是要全线放弃华夏区吗？”叶萱惊讶的喝道。

    “不是吧老弟，你真疯了啊？”君临天下吓得脸色发白。

    “要是这三座主城失守，他们可以随时攻击心城市，然后直接杀到帝都城来啊！”胖子也被吓呆了。

    王凯的命令，第一次在五大联盟的高层会议上，遭到了所有人的质疑...

    要是这几个命令真的传达下去，华夏区就会陷入风雨飘摇之！

    而王凯，也必将成为整个华夏区的罪人！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    