
    全世界各地的大型公会，都在召开着战前的最后动员和布置，时间过得飞快．．．

    王凯花费了整整一下午的时间，才将心中想到的事情交代给所有核心玩家，布置好有关明天的一系列计划。

    吃完晚餐后，王凯将自己关在房间中，一个人思索着还有什么没有考虑周全的事情。

    他现在唯一的担心，就是那个领先他半天开启区战任务资格，但是一直没有找主神交任务的家伙！

    他是哪个大区的玩家？

    他为什么不早点交任务呢．．．

    王凯不怕他做任务比自己快，也不怕他领导的势力强悍，现在唯一担心他是敌对势力的玩家，中间还隐藏着什么更诡秘的计划！

    一晚上的时间，他都在房间里精心的布置着计划，直到自己感觉万无一失了，才开始洗漱上床，将手机闹钟的时间调到早晨７点钟。

    一天的超度用脑，让他很快进入了梦乡．．．

    为了应对明天的区战开启，所有玩家们今夜休息的都很早，都为了连续的大战在储备着精力。

    ．．．

    滴滴滴．．．滴滴滴．．．

    闹钟不停的响起，将王凯从昏睡中惊醒过来，此时正好是清晨７点整。

    他赶紧穿衣爬起床，修饰一番后走出房间。

    烟雨工作室此时已经非常热闹，美女们似乎也起的很早，将早餐早就准备好了。

    等到王凯来到大餐桌的时候，热腾腾的牛奶和早点已经端到了他的面前。

    “凯子哥哥，快点吃，我们都等不及要上线了。”刘虹笑道。

    “你等我干嘛，我吃完盛世永耀公司也不会开启系统。”王凯呵呵笑道。

    “老公啊，你说我们进攻东亚区，那里会是一个什么样的地图？”晴晴好奇的问道。

    “一会儿你就知道，还不是一样的有山有水，建筑物也跟我们差不多。”王凯解释道。

    按照当初游戏公测时的介绍，全世界十个大区中，每个大区都有自己不同的神话史诗，但是天域中的神话背景，并不是全部照搬的神话传说。

    天机主神在以各个国家的神话背景作为游戏背景的同时，也按照他自己的理解，设定了一个自创的神话系统。

    比如东方神话中，那些远古大神只是左右游戏背景的一些线索，并没有将这些主神弄进游戏世界中。

    这样一来，玩家们既感到新奇，也可以毫无顾虑的屠神灭魔，不用感觉到有一些亵渎神灵的感觉。

    要知道在崇尚信仰的西方和一些宗教激进的国度，要是让玩家们去和自己信仰的主神作战，这比杀了他们还要困难！

    天域中的这个设置，既可以避免了因为宗教信仰问题带来的争议，又可以让玩家们无拘无束的畅玩游戏．．．

    比如这次王凯即将开启区战的东亚区，因为这个大区的玩家，深受华夏区古代文明的熏陶，两个大区之间的建筑物几乎都大同小异。

    “王凯，这次你打算用多长时间结束东亚区的战斗？”肖宁问道。

    “越快越好，我们的敌人太多，在一个大区上浪费的时间太长，对于我们很不利。”王凯说道。

    “知道了，我们都会加倍努力的。”叶萱说道。

    众人慢慢吃完早餐，等待时间临近．．．

    王凯站在阳台上，连续解决完两只香烟，确定自己精神饱满的时候，便开始向养生仓走去．．．

    此时的时间，正好是早晨７点５５分左右。

    他和众位美女提前躺进养生仓，在漆黑的环境中默默等待着．．．

    此刻他激动的心情，竟然有点像当初第一次登陆游戏时的感觉，那么的充满了期待．．．

    滴滴滴．．．

    系统连接恢复，养生仓发出清脆的鸣叫声。

    王凯立即按下红色按键，面罩垂直降下，将他彻底与外界隔绝．．．

    熟悉的瞳孔扫描之后，他的眼中慢慢的变成了一片白色，身体也隐没进一阵白色光晕之中！

    唰！

    光芒散尽，王凯出现在一个熟悉的主城里面．．．

    啊．．．怎么是玄武城？

    王凯惊讶的看着面前黑压压的人山人海，还有无数光柱从天而降，这是代表着玩家们不停登陆游戏的效果．．．

    他似乎有些明白了，这次系统更新后，所有玩家根据当时从新手村出来时选择的主城，被系统重新的划分到当初选定的主城。

    如果要按昨天下线时的地点登陆，他现在应该还在人族的皇宫之中。

    这倒是个好机会，正好玩家们被传送回原先的主城，他就可以趁着现在这个时机，先关闭天界的封印，让那些神兽们安静的在那里生活。

    王凯立即招出龙傲，让他变身到自己飞上天空．．．

    敖哞！

    金龙高亢的龙吟声响彻玄武城，此时上线的是上千万玩家，全部被惊动了．．．

    他们看向天空，立即发现了王凯的存在。

    “哇，是神之殇，他上线了！”

    “快点跟着他，说不定他要去开启区战任务了。”

    “神老大，加油！”所有五大联盟中的玩家欢呼道。

    只见天空之上，金龙头顶的那个小黑点，居然拉风的挥舞着大手，向着地面的拥护者致意。

    刹那间，他的身体上突然出现了一道蓝色的光晕，在巨大金龙头顶前的半空中，出现了一道蓝色的传送阵．．．

    呼呼！

    金龙立即飞速钻进这个传送阵中，随着龙尾隐没进去，蓝色光芒消失不见。

    王凯开启了第二故乡传送阵，飞快来到逐鹿城中．．．

    此刻的逐鹿城，因为玩家们全部被传送到各地主城待命，这里变成了一座空荡荡的城市。

    他正好摆脱玩家们的拥挤，快速来到传送官处，选择传送去天界的城市圣皇城．．．

    身为三界新主宰的王凯，现在的最大优势就是，他可以任意传送去任何一座城市，没有任何限制．．．

    圣皇城距离天河源头最近，王凯来不及去城里和这些神兽们打招呼，便直接驾驭金龙飞向远方。

    半个小时的飞行，他一边调度着五大联盟的玩家尽快前去青龙城集合，一边联系流浪小三和傲世剑魂两人。

    现在三界一统，再也没有神人阵营以及妖魔阵营的划分，这两家公会终于可以和五大联盟一起行动了。

    “三哥，你留一半公会的玩家镇守共工城，严密盯死宵羽这个家伙，他要是敢有异动，立即用艨艟巨舰将他的圣血城扫平！“王凯说道。

    “没问题，神老大放心吧。”流浪小三点头道。

    “剑魂老大，你也留一半的人手去灵族凤凰城的最西边，帮助镇守以前郑晓辉的那座汉奸城市。”王凯说道。

    “好的，我马上安排。”傲世剑魂点头道。

    地界中所有与其它大区的通道口，王凯昨天已经安排完毕，只有冥界中这三个通道口他还没来得及布置。

    冥界和地界，共有三个与其它的大区连接的通道。

    路上两个，冥界的连接着西亚区，地界的连接着南亚区。

    海上的通道口各有两个，地界青龙城出海不远，便可以看到东亚区的区域界限，然后在苍茫大海的另一个方向，连接着公共海域的出海路线，可以穿过这片海域，直接到达欧洲区等大区。

    但是在冥界中的无涯海，正对着宵羽圣血城的对面，便是通往北美区的通道，另一侧的通道口，连接的也是公共海域，可以直接乘坐远洋战舰直接航行到Ｍ国区等大区。

    天域的设置，让王凯心中非常清楚，敌人即将攻击的重点，弄不好就在冥界的通道。

    但是他现在没有办法，只能以攻代守，先将距离最近的东亚区铲平，然后才能腾出手来对付其它大区的敌人。

    毕竟冥界有共工城这样的超级主城在，玩家们只要用心防御，敌人想进来都难。

    一路飞行，很快来到天河之源的尽头，只见三条瀑布中，流向地界云中城的那条瀑布依然是一块坚冰通道。

    王凯让龙傲飞上前，手中拿出破天神锤，轻轻的在冰柱表面敲了一下．．．

    轰隆隆．．．

    闷雷般的响声中，冰柱上面开始出现巨大的裂缝，一块块坚冰向着下面跌下去，水流声渐渐传来．．．

    欧耶，搞定！

    不到数分钟的时间，水声隆隆中，这条瀑布再次恢复了原先的模样！

    天界的封印，也终于恢复了原状．．．

    王凯立即拿出回城卷，选择开启青龙城的传送。

    唰！

    王凯站在金龙头顶的身影立即包围在白光中，连人带着巨龙，瞬间消失不见了．．．

    青龙城中，黑压压的大群玩家，已经在各位公会长的带领下，在城中整齐的排列着方阵。

    整个巨大的主城里面，此时完全被玩家形成的人海覆盖！

    无数闻风而来的散人玩家，都激动的聚集在这座城市里，等待参与区战的开启．．．

    呼呼！

    一条金色的巨龙出现在青龙城的上空中，王凯到来了！

    “神老大，艨艟巨舰全部准备完毕，在青龙城一共布置了５００艘，一次可以运送大约一千万玩家。”三界玄易赶紧禀报道。

    “好样的，玄易记住，我只要你运送十次玩家，然后你就将战舰的一半停泊在靠近望海城的内海中，一半在外海巡弋，小心防御海面。”王凯叮嘱道。

    “明白。”三界玄易点头道。

    “出发，目标东亚区！”王凯大声命令道。

    今天的行动，他在昨天的会议上便已经布置完毕，他现在要做的，只不过是下达出发的命令而已．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    