
    岛国的这个阴谋，立即让王凯和排骨警觉起来。

    可以说这次即将面临的战斗，是一场提前到来的决战．．．

    只不过这场战斗，华夏区的玩家败不起，岛国玩家却还有第二次决战的机会！

    没办法，这就是合理利用系统规则．．．

    “看来，这次带着敌人前来攻击我们的指挥官，一定不是个简单的人物啊。”排骨感叹道。

    “这些不用担心，决战迟早要打，不过他们估计做梦也想不到，我们现在有这座城市可以坚守，他们就算调集所有玩家前来，我们也不会受到多大的损失。”王凯呵呵笑道。

    “这群岛国人一向奸诈，我们刚来就逼我们决战，好让我们损失惨重。”胖子说道。

    “我就是有点不明白，他们是怎么做到，这么快就能召集全部玩家来与我们决战的。”王凯惊疑的说道。

    “是啊，老板说得对，区战开启后通讯全部关闭，他们怎么可能一下就全部涌过来，而且来的这么齐整，貌似他们指挥官的命令很快就能让所有玩家知道。”排骨点头道。

    “天域中各种稀奇古怪的道具很多，我们小心戒备就是。”王凯沉吟着说道。

    排骨的话提醒了他，在天域中各种各样的辅助神器很多，胖子的神鸟是传递信息的神兽，那不成岛国的玩家手中，也有类似于神之殇令这样全服喊话的工具？

    王凯赶紧从包裹中拿出那块白色的神之殇令，选择使用．．．

    刹那间，他的面前出现了一个输入文字的方框，貌似只要他将想要说的话输入进去，就可以在华夏区所有玩家的眼前出现！

    他赶紧在方框中输入自己想要下达的命令，然后选择发送．．．

    叮咚．．．【华夏区神之殇】：岛国玩家倾巢而出，即将与我们展开决战，请各位玩家加快速度，在烟雨公会的指引下迅速进入苍松城！

    ．．．

    进入东亚区的所有华夏玩家眼前，立即滚动播放着一条消息！

    所有玩家心中大惊．．．

    尼玛，这就开始决战了，我们的人还没到齐呢！

    刚刚进入东亚区地图的所有玩家，此时立即心急如焚，跟在烟雨公会引路的玩家们身后，加快速度奋力狂奔．．．

    他们都知道，前面进入东亚区的玩家数量并不多，要是再不赶上去，只怕前面会凶多吉少！

    随着王凯命令的下达，所有华夏区的玩家加快了赶路的步伐，另一边，岛国玩家同样焦急的赶着路，想要提前与华夏区的敌人进行决战！

    这次岛国玩家的指挥官，正是王凯的老熟人，佐佐木秀一！

    并且事情也像排骨猜测的那样，他的手中拥有一个奇特的辅助道具．．．

    八咫勾玉！

    这种神话级的辅助道具，功能类似于王凯手中的神之殇令一样，是一个可以在大范围地区内进行喊话的奇特道具。

    而且这种道具比起王凯手中，创世天机赠送给他的神之殇令更好用！

    神之殇令具有发布命令的功能，但是每十分钟只能发布一次命令，而八咫勾玉喊话却没有时间的限制。

    这样一来，岛国玩家在确定受到华夏区攻击的第一时间，佐佐木秀一便开始召集所有玩家，准备逼着立足未稳的华夏区玩家进行决战。

    他的目的很简单，就是王凯分析的那样，打华夏区的玩家一个措手不及，将他们的实力损耗一部分！

    佐佐木秀一这些人并不傻，他们都清楚在十个大区里面，人数最多的大区是华夏区和南亚区，但是要论单一国家人数最多，那就要数华夏区了。

    东亚区的玩家想要跟华夏区抗衡，难度之大他们心中非常清楚，现在唯一能够做到的，就是反复的用战斗消耗对方的实力。

    毕竟进攻方的玩家挂掉后，必须会到本大区的皇城才能复活，这一来一往之间，华夏区玩家跑路的时间，可以给东亚区的玩家换来一点喘息的时间。

    佐佐木秀一打着自己的如意算盘，召集举国之力前来战斗！

    他的计策一点都没有问题，但是他小看了华夏军方的决心，早在游戏开服之时，便有一支毒蝎小组的成员扎根在这里，开始秘密谋划着．．．

    谁都会在对方大区安排卧底，宵羽和郑晓辉是他们的卧底，苍松盟却是华夏区的卧底。

    不过目前看来，华夏区的卧底更加给力一些。

    佐佐木秀一带领着不计其数的岛国玩家，一路向着天狗山脉匀速前进，他一点都不着急．．．

    华夏区的玩家想要深入岛国地图腹地，必须要从他们现在赶来的这条路上经过，到时候迟早会遇上。

    只是佐佐木秀一到现在都搞不懂的是，先前探路的一百多万的骑士军团，到现在都没有一个人回来报信．．．

    他连续用八咫勾玉催问了两次，想要让这些骑士回来几个人报告情况，但是半个小时过去了，依然没有人回来报信。

    难道．．．骑士军团全部死光了？

    佐佐木秀一心中惊讶着，指挥大部队向前继续行进，眼看都要逼近天狗山脉了，不仅没有碰到骑士军团的踪影，就连华夏区的玩家也没碰到．．．

    “吉田君，你带一队骑士再去探路，记住千万别和敌人战斗，只要发现有敌人立即撤回来。”佐佐木秀一说道。

    “明白了，阁下。”一个身穿银色铠甲，头顶上顶着野马流风ＩＤ的壮汉回答道。

    轰隆隆．．．

    蹄声响起，野马流风带着数百骑士离开大队伍，快速冲向远方．．．

    苍松城里面，王凯和一群管理层的首脑们，也等的不耐烦了。

    “这群家伙，明摆着是要和我们决战，怎么半天还不来？”熊仔着急道。

    “是啊，他们的行军速度就像乌龟爬一样，照这样的速度，他们也不怕我们跑了？”胖子郁闷道。

    “他们不怕你们跑，因为离开天狗山脉，前面还有片妖兽平原，只有越过这片平原之后，你们才可以通过一个山隘，进入到岛国正式的地图中。”风花月解释道。

    “他们只是算准了我们必须要和他们碰上，这才不紧不慢的行军啊。”排骨恍然大悟道。

    “他们走这么慢，明显是想等骑士军团给他们报信，弄清楚我们的实力而已。”王凯呵呵笑道。

    “说的没错，要是刚才全军覆没的骑士军团没人回去报信，他们还会再派人来。”排骨点头道。

    “那就来多少杀多少，看看他们还能沉得住气。”王凯冷冷说道。

    “凯子，你准备怎么做？”胖子笑问道。

    “熊仔，你去挑选一万骑士军团，要坐骑最好，装备最好的玩家，给我出城扫荡，将他们敢来探路的玩家全部干掉。”王凯命令道。

    “好嘞凯子，这事交给我最合适了。”熊仔嘎嘎笑道。

    “记着，对方人少就杀光，人数多立即撤回来，不要随意使用飞行坐骑，要是敢违抗命令，你挂了以后就给我老实的呆在华夏区守门。”王凯警告道。

    要是放在以前，王凯根本不敢将此类的任务交给大大咧咧的暴熊，但是经历了无数场战斗之后，这个猛张飞似的悍将，已经知道了遵守命令的重要性，再也没有犯过低级错误．．．

    于是现在，他将这个阻击任务交给他。

    “放心吧凯子，我绝对按照你的要求行事。”熊仔欢呼着跑下城楼，去召集自己的精锐骑士军团了。

    “老弟，我也去吧。”寂灭无为眼红的说道。

    “无为老大，你还要留在这里管理公会，这个任务让他去吧。”王凯说道。

    轰隆隆．．．

    苍松城的城门大开，黑压压的骑士群在为首一只硕大猛虎坐骑的带领下，快速冲向远方．．．

    ．．．

    两方部队还在决战前的互相试探，熊仔带领的骑士军团，已经与岛国玩家的探路先锋激烈开始交火了！

    佐佐木秀一带着大军缓慢行进，但是派出去几波探路队伍之后，依然不见任何一个人回来．．．

    他心中立即明白，华夏区玩家肯定在某处地方扎营，等待着后续部队的集结。

    他派出去的人，此时凶多吉少．．．

    “全军加速，杀光华夏区的那群猪。”佐佐木秀一不想再等了，这是对方明显在猎杀自己的探子，再派人只是送死而已！

    对方的实力很强大啊，骑士军团就算打不过，现在居然逃也逃不掉！

    顷刻间，黑压压的岛国玩家加快步伐，跟随着他们岛国玩家排行榜上的第二高手，号称【胜兵卫】的网游圈头号智囊―――火之炎刀的带领下，开始快速进军．．．

    十几分钟的时间，岛国玩家全体冲到了天狗山脉的不远处，距离天狗峡谷只有数千米的地方。

    地面上横七竖八躺着一地的岛国玩家尸体，不远处还可以看见一群游荡的骑士军团，规模约有万人左右。

    “阁下，有敌人，我们的人都死光了！”

    “我知道了，让僧侣救活他们，骑士全体出动，杀死那些可恶的家伙！”佐佐木秀一大怒道。

    那群华夏区过来的敌军骑士，在看见自己的大军之后，不仅不害怕的逃走，居然还在做出中指朝天的挑衅手势！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    