
    风花月的第一句话，便坦明了自己的身份。

    不过这也证明了王凯的判断没错，怪不得他第一感觉便怀疑这名女子是军人身份，原来她真是毒蝎小组的成员！

    “你好，我知道你的名字。”王凯笑着伸出手，和她轻轻我了一下。

    这一握手，王凯心更是一惊...

    这名容貌艳丽，穿着和服更显妖娆的美女，手却像一块坚硬的铁块，尤其是她手掌上的茧子，更让他对这个女子生出了敬畏。

    毒蝎小组，还是高月看起来正常一些...

    “王凯，我们去那边说话。”风花月指着远处森林边缘的一颗粗大椰树说道。

    “好的，你们在这稍等一下。”王凯回头下达命令，便跟着和服美女的身后，向着远处走去。

    “我是毒蝎小组在东亚区的第二负责人，早在游戏开服之时，我们便以岛国居民的身份注册了账号，开始秘密在东亚区发展，我们组织的名称叫做苍松盟，现在拥有二十万公会成员。”风花月介绍道。

    “你们的情况我听高月都跟我说了，可是你们的第一号负责人是谁？”王凯疑惑道。

    双方接头这么重要的大事，苍松盟的公会长为什么不出面，只派出第二号领导前来？

    “我们的第一号负责人身份特殊，现在正在执行特殊任务不方便见你，等到合适的时候，他会主动联系你的，暗号为华夏远征，统一世界。”风花月说道。

    啊...

    王凯听着她的话，顿时双眼呆滞了...

    尼玛真搞得像地下行动似的，还有暗号接头呢！

    这个东亚区的第一号内应，到底还有什么身份，非要弄成这么神秘的样子...

    “其它的话不多说了，我实际上就是苍松盟的公会长，早在得知你在华夏区发展壮大的消息之后，我们便在东亚区秘密建造了一座城市，就是为了等到你们的到来。”风花月笑着说道。

    “你们的城市在哪里？”王凯兴奋的问道。

    有了城市，就意味着华夏区的出征军团有了一个落脚点，下一步该怎么做，他就丝毫不用再担心了...

    有内应真是幸福，现在什么问题都得到了解决！

    “这座城市叫做苍松城，就建立在距离此地不远的高级隐秘地图，城没有其他的玩家，完全是一座空城。”风花月说道。

    “那好，你赶紧带我们去这座城市，所有事情我们路上详谈。”王凯惊喜道。

    “我们的事情事关机密，我们先走一步，你的军团由我的人带着去。”风花月说道。

    “那行，我去跟他们说一声。”王凯点头道。

    毒蝎小组的机密，关系到无数人的性命，他完全同意风花月的安排，便立即从大树后走出来，向着大部队走去...

    “排骨，你带人跟着这些兄弟后面，我还有事跟那位女士详谈。”王凯说道。

    “老板，这样不安全啊。”排骨劝道。

    “没事的，这些人值得完全信任，你带着队伍跟着他们走，他们会带你去一座城市里面安顿，我先行去打探情报。”王凯说道。

    “好吧...老板保重。”排骨点头道。

    “老公，我要跟着你去。”晴晴可怜巴巴的看着王凯。

    “没事的丫头，我失去办正事，先让龙婴陪着你，我就在前面不远的地方。”王凯指着前面说道。

    “好吧。”晴晴无奈道。

    “龙婴，多陪陪晴晴。”王凯笑道。

    “没事的老公哥哥，我会陪在晴晴姐姐身边。”龙婴娇笑道。

    王凯拍拍丫头的肩膀，转身带着轩辕雪凝和圣貅，以及两只宠物先行一步。

    他和风花月刚走出百米的距离，苍松盟的玩家便带着大部队跟上去，浩荡的玩家军团，再次开始行动起来...

    胖子和熊仔带着人追上大部队，与寂灭无为率领的骑士军团在两翼游弋，保护着大部队的安全。

    不多时，华夏区的玩家就走出椰树林，进入到一个绿草茵茵鲜花遍地的宽阔草原...

    开满野花的绿色草原上，一只只身材巨大，手持着一把滴血菜刀，披头散发的巨型怪物，正在上面游荡...

    他们头上的名字，立即让王凯惊讶起来！

    黑塚【精英怪】

    ...

    “这里是...岛国的地盘？”王凯惊讶的问道。

    看着这些怪物的名字，他立即便猜到了怪物的来历...

    “是的，你们大区通道开启的方位，正好就在岛国玩家的地盘上。”风花月解释道。

    “那stk公会在哪里？”王凯赶紧问道。

    “他们的地盘距离此地还很远，而且，还不是在地幽界的地盘。”风花月摇着头说道。

    “什么？他们不在地界？”王凯讶异道。

    他还准备借用stk公会的力量，给这些岛国玩家制造一些混乱，然后华夏区玩家从间捞点好处...

    但是没想到stk公会的势力地盘，居然连地幽界都无法立足！

    “他们的在黄泉界，也就是华夏区的冥界还有三座主城，昨天我已经和他们联系过，只要我们发动进攻的同时，他们便会开始给岛国人添乱。”风花月解释道。

    “好吧，看来我们不用指望那些棒子们了，一切还是我们自己解决。”王凯无语道。

    东亚区的玩家没有统一三界，就表示他们到现在还分成两个阵营，stk公会的势力范围在黄泉界，那他们就很难进入地幽界来帮忙了...

    既然这样的话，王凯干脆不去再想得到他们的帮助，专心致志的开始自己的攻击计划。

    幻世和龙傲上前，开始驱赶着草原上的怪物，王凯带着两位美女老婆，跟在风花月的身后，向着大草原的尽头走去。

    两人一路攀谈，风花月将东亚区的所有地图资料全部交给王凯，方便他以后准备作战时使用。

    经过两小时的赶路之后，绿色草原众人走到了尽头，一座座山峰出现在王凯的眼前。

    群山绵延，无数条峡谷纵横交错，让这里形成了一个天然的迷宫！

    “这里叫做天狗山脉，是大区通道出来后必经的一个险要环境，无论你们从哪里走，最后都要顺着山脉到这里来。”风花月说道。

    “你是说，这是通往低级地图的唯一出口？”王凯惊讶的问道。

    “是的，只要守住这里，华夏区的玩家就会吃大亏，不过我早就做好准备了，你现在完全不用担心。”风花月笑道。

    “不担心是假的，从开启区战到现在，已经过去三个小时了，我害怕岛国的玩家接到系统通告后，都会往这里赶来堵截我们。”王凯皱着眉头说道。

    “你们是步行赶路，东亚区的玩家也是步行赶路，你们从大区通道到这里需要三个小时，但是东亚区的玩家从最近的城市过来，最少需要5个小时，他们来不及的，除非他们早就在这里埋伏好了。”风花月笑道。

    “我担心的就是这个...”王凯郑重的说道。

    “幻世，进峡谷探路。龙傲，飞回去找到排骨，让他催促大部队急行军。”王凯命令道。

    “知道了，主人。”幻世和龙傲点头遵命道。

    敖哞！

    龙傲身上金光一闪，巨大的金龙腾空而起，摇头摆尾的在天空向着后面飞去...

    幻世窈窕的身材微微晃动，便化作一道五彩的光晕，迅闪进其一条峡谷之，抢先探路去了。

    “神龙啊！都说神之殇实力不凡，今天我才真的明白了。”风花月惊讶的看着两只神话级的宠物，尤其是渐飞渐远的金色巨龙，更是让她震惊不已！

    “这里地形复杂，虽然敌人未必能提前预测到我什么时候会开启区战，但是还是要预防一番。”王凯说道。

    “放心吧王凯，来和你们接应之前，我已经让所有苍松盟的成员守护在天狗山脉的另一侧进口，没有人能够进来，有情况的话，早就会有人来通知我了。”风花月笑道。

    她刚刚不过是试探一下这个神之殇的能力，看看他是不是像高月说的那样神乎其神？

    现在她的目的达到了，能够统帅华夏区数亿玩家的神之殇，果然不愧为头脑第一灵活的家伙！

    “美女，你差点吓死我了。”王凯故意笑着说道。

    “你放心跟我走吧，在这里最少可以保证2小时的安全时间，等到你们的大部队进入苍松城以后，岛国玩家就算是想伏击你们也不可能了。”风花月笑着说道。

    “哦？你还有什么布置？”王凯惊讶的看着她如此自信，不由得好奇的问道。

    “跟我走你就知道了，前面还有惊喜等着你。”风花月呵呵笑着，率先走向左侧第三条峡谷口...

    王凯惊奇的跟在她曼妙的身体后面，进入到狭长的深谷。

    “这里的峡谷入口约有十数条，但是真正正确的通道这有一条，其它都是死胡同，等玩家进入里面数公里之后，就会发现没有路了。”风花月说道。

    “我晕，真是一个神秘的地方啊，要不是有你带路，只怕我们在这里就要浪费几个小时的时间。”王凯惊讶道。

    他说的是心里话，如果联盟军团没有人带路，说不定真会在这处迷宫里浪费不少时间，等到他们找到正确的通道后，岛国的玩家也已经堵住了唯一的通道，一场苦战在所难免！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    