
    玩家们都以为，他们开启了大区之间的通道后，还要经过战舰的一次运送，才能到达东亚区的本土地图上。

    但是眼前出现在他们面前的，居然类似于天涯海角地图一般的地域边境线，顺着这半块岛屿，直接就可以到达东亚区的领土！

    众人正在惊讶着眼前的地图时，天空上人突然霞光阵阵...

    轰隆隆！

    顷刻间雷声滚滚，彩色光芒闪耀无比，每个人惊讶的看着天空，等待系统提示的到来...

    叮咚...巨大的响声响彻每个人的耳边，一行字体在天幕上闪现！

    叮咚...系统全服通告：华夏区玩家神之殇，现已开启东亚区之间的大区通道，华夏区与东亚区的区战正式开启！

    叮咚...系统全服通告：华夏区与东亚区跨区战斗已经开启，广大玩家赶紧踊跃加入吧！

    叮咚...

    ...

    第一条通告，全服皆知。

    第二条通告，在华夏区和东亚区两个大区之间的天幕上滚动播放，时间足足持续了半个小时！

    华夏区与东亚区的跨区大战，顿时将整个天域世界震惊了！

    观看过上次记者招待会的玩家们，全部惊讶的目瞪口呆...

    这个神老大，还真的兑现了当初的承诺，开启区战任务后，第一个便去收拾东亚区去了！

    刹那间，整个华夏区的玩家全部知晓了消息，一窝蜂的向着青龙城赶去...

    谁都明白，青龙城直接正对着东亚区的大区界限，神之殇要进攻东亚区，必定要先去青龙城。

    短短十几分钟时间内，青龙城玩家爆满，就连传送阵都被挤爆了。

    人数最多的华夏区玩家，已经将系统主城的容纳上限彻底占尽，以至于各处城市的传送官那里，再也无法开启前往青龙城的传送。

    城内的玩家焦急的等待着舰队归来，好将他们带离这座拥挤的城市。

    但是在东亚区的大门前，王凯已经开始带领玩家们进入这个神秘的大区...

    “暴熊，率领你的骑士军团，带上胖子先去搜索左边十平方公里的区域，看看有没有敌人和附近的城市。”王凯命令道。

    “明白，可是，我为什么要带上贱人。”熊仔问道。

    “现在通讯已经关闭，你带上贱人的神鸟，可以方便传送情报。”王凯解释道。

    这个傻货，昨天开会已经说得那么明白了，怎么现在还在问？

    “我只要带着贱人的鸟就行了，带他干嘛。”熊仔呵呵笑道。

    “我靠，死熊，你找削是不？”胖子骂道。

    众人传来一阵欢笑声，王凯才明白熊仔又在戏耍胖子呢...

    “别开玩笑了，赶紧去执行命令，记住，不管碰见多少敌人，立即给我回来，不准私自出战。”王凯说道。

    “我知道了。”熊仔郑重点点头，立即指挥着绝世巅峰公会的十五万骑士军团，开始向地图左侧搜寻过去...

    “无为老大，右边的区域交给你了，我们只是探路，不要攻击别人。”王凯说道。

    “知道了老弟。”寂灭无为点头道。

    “出发吧。”王凯挥挥手说道。

    轰隆隆，蹄声隆隆，两支骑兵队伍像是两条黑色的洪流，开始呈扇形面积向前搜索而去。

    “按照原计划出发，烟雨公会留在后面接应散人玩家。”王凯命令道。

    “明白了。”数位公会长立即点着头，开始调遣军团全体行动。

    因为呼叫的限制，所有军团按照设计好的队形，首尾相连着进入东亚区的地图...

    这里是海边的一块巨型沙滩地图，前面看去，无数笔直的椰树和各种美丽的风景历历在目。

    尤其是一大片空旷的平原，更是让王凯格外小心。

    陌生的地图，他对于周围地形一窍不通，不知道前面还会碰到什么更让人头痛的事情...

    所有玩家相继进入到这块奇异的地图，渐渐的深入了东亚区的腹地...

    随着他们越行越远，周围地图上面，一系列形形色色的模样奇怪的怪物，出现在众人眼前！

    这些怪物，等级可都不低，基本都是95级以上高级小怪...

    众人都明白，这里是靠近大区之间的地图，等于是在东亚区的地图边缘，也就是高等级的怪物刷新区。

    王凯走在队伍最前面，心渐渐开始放心下来...

    这里如此数量众多的高级怪物群，想必东亚区还没有人能够在这里练级，暂时不用担心过早的碰见敌人。

    他让幻世和龙傲上前驱散怪物群，自己带着龙婴、轩辕雪凝、圣貅小心的关注着四周的情况...

    他们现在进入的，是一大片浩瀚的椰林，这片椰林的树木很稀疏，但是面积却极大！

    王凯带着人已经在椰林行走了数公里，仍然没有看到这片树林的尽头。

    好在玩家们等级高人数多，经过高级怪物聚集区的时候，法师职业只要一次集火攻击，便能将周围的怪物集体秒杀。

    噗噗噗...

    椰林上空传来一阵奇怪的声音，王凯正在疑惑间，就见闪烁五彩光晕的一只神鸟，已经停在了他的肩膀上...

    “凯子，前面一切安全，方圆十公里全部是椰林，需要我们向前探索吗？”神鸟口，发出胖子的声音，弄得所有玩家惊讶不已...

    “可以，让他们再向前探索十公里。”王凯点头道。

    唰！

    彩光一闪，这只神鸟瞬间消失了踪影...

    “我晕，度这么快的小鸟，胖哥是怎么抓到的？”晴晴惊讶的问道。

    “他碰上狗屎运气了。”王凯呵呵笑道。

    自从进入东亚区，晴晴便申请来到他身边，肖宁却留在公会负责处理公事，两个人暂时分离了。

    毕竟烟雨公会离不开肖宁，这也是没有办法的事情。

    “老板，要不要命令召唤师军团飞到空查看一下？”排骨建议道。

    “不要，飞在空目标太大，这就是我为什么不让骑士军团在空侦察的原因，这样容易打草惊蛇，等我们碰到苍松盟的人，了解了东亚区的地图，以后就好办了。”王凯说道。

    “嗯，知道了。”排骨点头道。

    大片的玩家群在椰林快前进，顺着骑士军团在前面探索出来的地图，慢慢的，即将走出了这片浩瀚的沙地椰林...

    前面森林的交界处，一块面积巨大的绿色平原，隐隐约约的出现在众人眼前。

    正在此时，不远处传来一阵马蹄声，一名骑士军团的玩家正向着这边赶来...

    王凯赶紧看去，这个人原来是寂灭公会的玩家。

    “神老大，无为老大让我传信，说前面碰到了一群玩家，是苍松盟的人。”这名骑士恭敬的说道。

    “这么快就找到他们了？”王凯惊喜不已。

    看来高月办事却是神，自己刚进东亚区，苍松盟便已经派人在这块高级地图等着了...

    “是的，他们人数很少，只有十几个人。”骑士玩家回答道。

    “快带我去，大部队跟上，派人去联系熊仔他们。”王凯立即向后下达命令。

    浩浩荡荡的联盟军团，便在王凯的带领下，跟在这名骑士玩家的身后，向着右侧的树林走去。

    巅峰公会的传信小队，按照王凯的吩咐，派出一队人前去招呼熊仔等人...

    被卡断了通讯联络，实在是让他们很不习惯，但是想着那群岛国人也被断了通讯系统，众人便心理平衡了...

    在别人的地盘上，都不能即时通讯联络，最有利的一方还是华夏区的玩家。

    王凯兴奋的带着军团快前进，身后跟着长长的一群队伍。

    他要想办法先带着联盟军团找到一个落脚点，才能将整个华夏区的远程军团安全的在东亚区站稳脚跟，然后再图谋下一步的行动。

    能不能找到落脚点，苍松盟的这些人，是这次区战的关键！

    半个小时的快行军，前面已经看到了寂灭公会的大群骑士军团。

    两方人马很快会合在一处，寂灭无为带着十几个身穿奇装异服的玩家来到了王凯的身前。

    这些人装束十分特别，有戴着高高的长冠，身着宽大的长袍宽袖，手持召唤师一样大幡的玩家。

    有身穿黑色武士服，头上蒙着面巾的忍着模样的玩家。

    还有身穿和服，腰挂着武士刀的东洋武士...

    为首的一个女性玩家，拿着描金的画扇，身着古典岛国的鲜艳和服，站在王凯的身前。

    她的头上，赫然顶着【风花月】三个字！

    风花月，职业：勾魂舞姬，等级：81级。

    这个女子容貌艳丽，眉宇间却散发着和叶萱一样的飒爽英姿，让王凯不觉心一震...

    这个女玩家，肯定是一个女军人，最不济也是出生军人家庭！

    王凯的第一印象，便对这个叫做风花月的女子的身份产生了怀疑...

    “王凯，你好，我是风花月，蝎子成员。”风花月干净利索的一见面便报出了自己的身份。

    蝎子成员，这是毒蝎小组在外面的称谓，但是现在私聊频道无法使用，为了避免泄密，她不得已用这个称呼提醒王凯。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    