
    叮．．．黄色光芒在应龙王身体上面迅速流转，他的神力禁制立即恢复！

    “快去救他们，我去收拾天帝。”应龙王瞪着远处那个身穿白色皇袍的人影，双眼中怒火熊熊燃烧。

    “我知道了，尽快结束这里的战斗，城内还等我们去帮忙。”王凯说着，转身冲向趴在地上的三只神兽。

    应龙王大步冲向神殿中央，身上金光闪亮．．．

    敖哞！

    响彻大殿的龙吟声中，一条巨大的双翼金龙飞天而起，将宽阔的神殿顿时拥挤的只剩下一半的空间！

    金龙扑打着双翼，一阵阵狂风向着天帝狂扫而去．．．

    呼呼呼！

    猛烈的风声，吹得天帝站立不稳，顿时让他惊讶不已！

    “天帝，你已穷途末路，再顽抗下去只有死路一条。”金龙大嘴微张，洪亮的声音在神殿中回响．．．

    “一帮逆贼，有本事便过来。”天帝冷笑道。

    “你的本事孤王早就知道，现在你孤家寡人一个，难道还想跟孤王硬拼不成？”应龙王怒笑道。

    “我就算死，也不会像你们这些卑微的种族投降！”天帝挥舞着银剑，丢下龙婴向着应龙王扑过来。

    “龙神陛下，不要和他客气了，赶紧干掉他。”王凯将三只神兽的封印解除，正在往神殿大门口赶去。

    朱雀大神经过龙婴的治疗，肩上的伤口依然消失，只是她神力被封，现在还无力的坐在地上。

    “小女娃，使用你的青龙珠，我们一起将他拿下。”应龙王说道。

    “知道了老头。”龙婴点头道。

    她立即使用神力，全身白色和金色光芒闪烁，一条浑身白色龙鳞，但是镶着金边的奇异神龙，出现在神殿之中．．．

    呃．．．

    应龙王看见龙婴幻化成颜色如此奇怪的神龙，龙眼中顿时惊讶万分．．．

    “雪麟金甲龙神．．．你是什么时候变身的！”应龙王惊呼道。

    “老头别问了，那家伙已经冲你来了。”龙婴呵呵笑着，龙嘴展开，一道青光喷涌而出．．．

    只见青色光芒中间，青龙珠恍如拥有生命般，在天空到处飞舞，围绕着龙婴的巨大龙头上下飘飞．．．

    叮！

    天帝一剑刺在应龙王的闪闪金鳞上，顿时火星闪闪。

    敖哞！

    应龙王发出震天怒吼，金色大嘴中，喷出金黄的一道光柱！

    轰！

    天帝闪避极快，光柱击中他身前的地面，立即出现了一个小坑．．．

    但是应龙王的大嘴前面，随着光柱喷出，一颗冰蓝色的龙珠立即出现！

    “是水龙珠！”青琚惊喜的大声叫道。

    “龙珠神威，水泽木生！”应龙王沉声喝道。

    于此同时，龙婴的青龙珠已经发出了一道青色光柱，直接将天帝的后背射中，顿时把他包裹在青色光幕之中．．．

    应龙王的蓝色龙珠，同样射出一道粗大的蓝色光柱，再度笼罩在天帝身上。

    青木汲水术！

    龙婴娇喝声响起，开始准备吸收天帝的神力，但是青色光柱几经努力，都被天帝硬生生的抗着，保护着神力不被夺走。

    “好厉害的家伙！“龙婴惊讶道。

    她的青木汲水术，只要命中敌人的身上，或多或少的都会产生一点作用，但是在天帝这里，这还是第一次出现被完全抵挡的情况！

    “小女娃别急，孤王助你。”应龙王笑着说道。

    他张开龙嘴，一道龙息喷吐在蓝色龙珠上面，蓝色光芒立即闪耀着夺目的光芒．．．

    蓝龙珠包裹在天帝身上的光柱立即加强，天帝的脸上与发须之间，立刻出现了一层薄薄的冰霜！

    两大龙珠同时合力，天帝再也无法抵挡，瞬间被蓝色龙珠冰成了一座冰雕。

    青龙珠立即开始吸收着他的神力，一道银色光芒被青色光柱吸引到龙珠之中，浑圆的柱子华光闪闪．．．

    啊．．．

    天帝惨呼声中，他头上的等级，慢慢开始下降了．．．

    １４９！

    ．．．

    １４８！

    ．．．

    众位神兽高兴的走到场中间，看着天帝的悲惨下场．．．

    “众位大神，赶紧出去帮忙啊，顺便帮我将幻世换回来。”王凯看着无所事事的一群神兽，口中着急的说道。

    “哦，对啊，外面还在打着呢。”玄武大神这才反应过来。

    “我们马上去帮忙。”白虎大神立即兴奋的说道。

    四位神兽快步冲向大殿门口．．．

    王凯看着已经丝毫不能动弹的天帝，心中想起了上两次干掉神兽的巨大战果！

    尝到甜头的他，已经再次起了贪念．．．

    ．．．

    时间缓缓过去，神殿内的两条神龙，还在对付着不能动弹的天帝．．．

    天帝的修为已经下降到１２０级，龙婴已经升到了顶级了！

    王凯等待了良久，才算看见神殿大门口白光一闪，幻世提着两把匕首冲进大殿中。

    “外面情况怎么样了？”王凯着急的问道。

    “主人，战局已经全部掌控住了，那些天神最多还能坚持数分钟。”幻世笑道。

    “那好，你去干掉这个家伙。”王凯指着变成冰雕的天帝说道。

    “您让我杀掉天帝？”幻世惊讶的问道。

    小狐狸可从没想过，有朝一日她居然有机会干掉三界中的主宰，高高在上的神族天帝！

    “这是我的命令，你赶紧去吧。”王凯催促道。

    “知道了，主人。”幻世遵命的转过身，立即提着两把匕首向着冰雕划去．．．

    她双手中的女娲断鳌匕，直接对准天帝的脖颈部位，连续不停的展开攻击！

    叮叮叮．．．

    红光闪现，神匕挥舞间，冰屑漫天飞舞，包裹着天帝咽喉部位的冰层，立即被慢慢划破，露出白色的衣领来．．．

    “龙婴，你停止攻击，让幻世干掉他。”王凯呵呵笑道。

    “知道了老公哥哥。”龙婴立即闻言停止攻击，将青龙珠收进龙嘴之中。

    “龙神陛下，您在坚持一会儿吧。”王凯笑着看向应龙王说道。

    没有水龙珠的神力帮助，天帝又会获得自由，到时候不知道还会出现什么麻烦．．．

    “好吧，你们速度快点。”应龙王无奈说道。

    唰唰！

    幻世挥舞着红色匕首，锋利的刀锋在天帝喉间不断游走，他头上奇长无比的生命条，开始缓慢的下降着．．．

    尼玛，又是一项浩大的工程啊！

    王凯无语的想着，现在只能等待了．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    