
    华夏区玩家一阵轻松的攻击，便将气势汹汹冲过来的岛国骑士玩家吓到了！

    他们丢下堆满城外的十数万尸体，震惊的站在安全外面查看情况．．．

    死了这么多人以后，他们不敢轻举妄动了。

    但是他们不知道，更大的悲剧等着他们！

    这些岛国骑士玩家们越聚越多，都躲在远程玩家和箭塔攻击的不到的距离之外，小心翼翼的观察着城楼上的情况。

    “这是华夏区的主力部队，我们小心点！”

    “等大部队来了再一起攻城吧，我们这些人不够他们杀的。”

    “混蛋，你怕死吗？”

    ．．．

    岛国骑士玩家被华夏区玩家这阵密集的攻击彻底打懵了，在那里纷纷议论着，却再也没有赶上前继续冲锋。

    数分钟不到，百万骑士被消灭了十几万人，这样恐怖的攻击力，让身为骑士而感到骄傲的岛国玩家们，第一次感受到了什么叫恐惧！

    但是战斗，随之发生了变化．．．

    “老大，让我们机械军团攻击吧，我保证一阵齐射就打的他们落花流水。”齐白焦急的跑上城楼请战。

    “现在不行，你们是我的王牌部队，不要这么早就打出来，最好是留到以后攻城的时候再用。”王凯沉吟着说道。

    “呃．．．”齐白无语了。

    “熊仔、无为老大，带着你们的空中军团，把这些估计没有见识过空军的傻叉给我全部干掉。”王凯扭头说道。

    “好嘞，我们保证完成任务。”熊仔兴奋的低吼道。

    “记住，不能让他们跑掉一个。”王凯警告道。

    空中军团对付这些没有远程攻击手段的骑士，实在是再合适不过了。

    不过既然出动了飞行军团，就必须将敌人全部灭掉，不能给他们通风报信的机会。

    “明白，只要跑掉一个，你就解除我的职务吧。”熊仔高兴的和寂灭无为一起跑下城楼。

    “大哥，要不要我们也去帮忙？”紫轩眼中闪烁着好战的火花。

    “你也去吧，早点结束战斗。”王凯点头道。

    “好耶！”紫轩立即挥动着大幡，快速跑下城楼．．．

    约十分钟的时间，城外的岛国骑士还在等待着后面的玩家们赶来帮忙，警惕的呆在安全区范围外，盯着远处的城楼上。

    他们还在震惊着华夏区玩家的攻击力，却发现空中突然升起了一大片的白云．．．

    只见无数的仙鹤成群结队的飞来，将整个天空变成了一片洁白的颜色！

    仙鹤是岛国人比较喜爱的一种飞禽，看着大群仙鹤飞来的场景，他们顿时惊呼不断．．．

    “好美丽的鹤群，游戏中也能看到这样的盛况啊。”

    “是神鹤来临，这些华夏区玩家死定了！”

    “这是吉兆，预示着我们大部队到来，一定能杀光这群华夏猪！”

    ．．．

    岛国骑士们惊喜不已，在坐骑上纷纷顶礼膜拜．．．

    正在他们惊喜的看着仙鹤群飞临他们头顶时，无数玩家纷纷发现情况不对！

    因为在无数的仙鹤背上，貌似还有一个个小黑点．．．

    “不好．．．是华夏区的玩家！这些仙鹤是坐骑！”不少岛国骑士惊呼道。

    正在他们开始反应过来时，天空上的大片鹤群，已经集体发出了攻击．．．

    呼呼！

    一团团黄色的风刃，还有不少灰色的旋风，从天空仿佛是倾泻暴雨一般，瞬间覆盖在他们的头顶！

    噗噗噗！

    刹那间，地面上白光升腾，７５级左右的仙鹤坐骑发出的魔法攻击，顿时让地面的岛国骑士吃尽苦头！

    他们对于箭枝的防御力很高，但是对于魔法攻击却很头痛．．．

    仅仅一次空中的集火攻击，地面上再次倒下十几万骑士！

    三十多万的空中飞行军团中间，天空的最高处，隐藏着熊仔和他的飞天神虎。

    攻击发动的瞬间，他便指挥着梼杌从天空快速垂直降落，一道道红色的霹雳从天而降，只要被命中的岛国玩家立即血条损失殆尽，全身进入僵直状态．．．

    这些仙鹤攻击频率极高，玩家们在长时间的刷怪练级中又形成了快速的补刀战术，只要残血的岛国骑士，还没等他们逃跑，立即便有后续的攻击命中他们，将他们彻底挂倒在地．．．

    数十只个头最大的仙鹤攻击尤其强悍，两三下便可以解决个一个骑士，然后快速飞到前面，堵截准备逃跑的岛国骑士。

    从来没有与飞行军团交战经验的这群骑士玩家，立即便傻了眼，只能无奈的接受杀戮，想逃也跑不过天上的坐骑．．．

    熊仔和寂灭无为放心大胆的带着一群飞行军团玩家，连续追击了十余里的距离，终于将最后一个岛国骑士放倒在地！

    “搞定，收工！”熊仔兴奋的挥舞着武器说道。

    “都是些岛国的散人玩家，真是不堪一击。”寂灭无为摇头道。

    他还没杀过瘾，地面上就没有人了．．．

    “全体回城！”两位骑士军团的领导挥舞着神器长枪，带着浩浩荡荡的大片飞行军团玩家，立即飞进了苍松城中。

    呃．．．

    风花月和二十几万苍松盟的玩家们，已经被眼前轻松的战斗彻底惊呆了！

    我晕，这可是一百多万的骑士军团啊，居然半个小时都没撑到，就被彻底团灭了．．．

    “贱人，继续让花蝴蝶探索情报，看看敌人的大部队到哪里了？”王凯似乎对眼前的战斗不屑一顾，继续下令道。

    “好的，我让它马上就去。”胖子再度给离光神燕下达探索命令。

    彩色光芒快速闪烁，神鸟一闪便消失在远方的天空中．．．

    王凯现在，表面上虽然装作对刚才的屠杀不屑一顾，其实心中已经是震撼不已了。

    因为刚才的这阵杀戮，他居然一下子弄到了一万多的声望值！

    要知道，这些声望值还是和在场的华夏区所有玩家均分后的效果！

    尼玛啊，区战果然是个获得声望的好地方哦．．．

    他心中惊喜不已，只要再攒点声望，他便可以将龙傲也升到８阶的最高水准了！

    可惜，宠物不能像神兽那样，直接晋级９阶的最高水平，但是现在王凯冥夜知足了，只要能够拿下东亚区，他甚至可以将小金的等阶也提升上来，留做以后的不时之需。

    众人等在城墙上，看着远方的情况，风花月已经让苍松盟的数万玩家快速出城，在敌人尚未到达城市之前，到城外去捡取战利品了．．．

    五大联盟对这些岛国骑士军团死亡后爆出的装备看不起眼，但是苍松盟的这些玩家，却很高兴的打扫着战场。

    时间快速过去，后面烟雨公会的传信骑士已经带来消息，第二批的华夏区玩家，即将到达苍松城！

    王凯兴奋不已，一下子增添了一千万的强力助手，他再也不用担心人手不足了。

    正在此时，神鸟从空中返回，落在了胖子的肩上．．．

    “主人，非常多的敌人正在向这里靠近，大约有５０００丈的距离。”神鸟认真的说道。

    呃．．．

    众人被神鸟报出的距离再次难住了．．．他们只能全部眼巴巴的看着王凯。

    “距离我们还有２０公里左右的距离，已经很近了。”王凯说道。

    他心中微微有些惊讶，不可能啊，这些岛国的大部队，怎么比骑士玩家慢了这么许多？

    现在华夏区的第二批玩家都已经到了，岛国的家伙们反而落在了后面．．．

    这里面，究竟出了什么事？

    “贱人，问问神鸟，他们的具体人数有多少？”王凯沉吟着说道。

    “说吧小蝴蝶，你看见了多少敌人？”胖子问道。

    “数不清楚，敌人数量太多，我看的眼晕了。”神鸟摇晃着小脑袋说道。

    啊．．．

    离光神燕是专门刺探情报的神兽，对于返回的情报的内容非常详细，连它都说看不清楚，这个情报就有点吓人了！

    一百多万的骑士军团它都能看得清楚，现在它都说看的眼晕，这个数字只怕会超过所有人的心理底线．．．

    “老板，我知道他们为什么来的慢了。”排骨突然说道。

    “我也知道了。”王凯呵呵笑道。

    “他们这是聚齐岛国所有的力量，准备跟我们打场硬战啊。”排骨正色说道。

    “是啊，骑士军团恐怕只是他们的探路军团，想要搞清楚我们的实力究竟怎么样，但是他们万万没有想到，一百多万的骑士军团，我们连个活口都没给他们留下。”王凯笑道。

    “这次指挥岛国大部队的玩家，看来实力不简单哦，他想趁着我们刚来他们的地盘，便倾尽全国之力来跟我们举行决战！”排骨分析道。

    “他们的目的很简单，就是想利用一次决战送我们回老家，而且这次就算他们打不赢，他们也可以利用区战的规则，最起码也可以拖垮我们的实力，为下一次大战做好准备！”王凯说道。

    众人顿时明白了他的意思，区战中，攻击方只要挂掉的玩家没有得到及时的救治，就会被强制传送回到本区的皇城，而防守方只会回到自己的皇城，双方之间实力损失的比例可是不能相比的！

    攻击方面的人数只会越打越少，防守方却保持总数不变．．．

    而且一次决战之下，岛国的玩家们完全可以用这次战斗作为试金石，充分探明华夏区的真实实力！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    