
    经过两个小时的战斗，湖泊之间的平原地图上，岛国玩家已经开始抵挡不住了....

    华夏区的玩家在空和地面的双重攻击，空部队主要是攻击岛**团后面的医生职业方阵。

    地面军团则在骑士职业的强力冲锋下，与对方的骑士和战士职业纠缠在一起...

    华夏区的空军团，不仅有仙鹤们居高临下的魔法技能攻击，更有一个个玩家手腕上戴着的袖箭辅助攻击，顿时让岛国医生职业死伤惨重！

    地面上的骑士军团也一样，经过叶落不归铸造工坊的不停赶工，现在五大联盟的主力军团，每个精英玩家的身上，都配备有一个史诗级的袖箭类副手武器！

    一直以来，王凯就告诫所有的五大联盟玩家，这样的副手武器只能用于跨区战场上战斗，严禁在华夏区的内部争斗使用...

    所以这么长时间的无数大战，五大联盟军团从没有使用过这种神秘的特殊武器，就是为了在与其他国家的玩家对战，能够发挥出这种武器的最大威力。

    现如今，这种强力的副手武器，终于在今天的决战发挥了关键作用...

    可怜的岛国玩家，从来没有想过，敌人的骑士职业和战士职业，甚至是盾战士玩家，居然能够发出一串串的箭雨，漫天呼啸而来！

    正准备和华夏区的骑士们相对冲锋的岛国骑士，是最先被这种武器摧毁的...

    这种袖箭类的副手武器，虽然攻击并不算很高，射程也算不上最远，不过却发射度极快，装填箭枝也是非常迅。

    在这种大规模玩家集体参战的战斗，这种攻击不高、射程不远、命不精准的武器，此时却成为了最具杀伤力的武器！

    无数黑压压的玩家，发出无数黑压压密集的箭雨，漫天像是刮起了黑色的沙尘暴，声势极为骇人！

    无数箭雨闪过之后，一个个骑乘在坐骑上快冲锋的岛国玩家，还没等冲到对方骑士身前，就被一只只短箭射，瞬间化作了一只只刺猬，不甘心的倒在了坐骑下面！

    主人挂掉，坐骑立即化作白光消失，刹那间湖畔平原上，被清出了大片的空地。

    失去了赖以冲锋的骑士军团，岛国玩家的下场当然可以预料...

    华夏区的大群玩家顺势一阵掩杀，立即将阵营间的刺客、弓手、战士全部包围住，开始展开放肆的屠杀！

    至于岛国区的道士和弓手军团，早在战斗之初，便已经被配合默契的华夏区远程军团锁定，不断的技能打压下，不让他们有功夫去攻击己方的骑士冲锋军团。

    华夏区的远程军团身后，就站着数量众多的医生军团，他们丝毫不担心自己的生命条，放心的和敌人展开对攻...

    因为弓手军团和道士军团全部明白，己方的飞行军团正在快蚕食着对方的奶妈职业，只要坚持一下，最后扛不住的一定是他们...

    果然，战斗在进行了一个多小时后，岛国玩家的远程军团，居然主动放弃了与华夏区玩家的对射，迫不及待的向后撤退。

    因为他们的医生职业，已经被飞到自己队伍后面的华夏区空玩家们展开了长时间的屠杀，慢慢的奶量跟不上了...

    没有医生救援的岛国远程玩家们，只得放弃对攻，开始纷纷后撤，避开华夏区玩家的箭雨和魔法覆盖区域！

    这样一来，他们的阵营不得不跟着后退，失败的导火线立即埋下来...

    在这种大型战斗的两军对峙过程，只要一方军团出现后退的情况，那就表示着对方可以多进一步！

    尤其是支援前面玩家的远程军团，更是不能随意的撤退，他们一撤退，就等于将自己的近战军团，暴露在对方远程军团的攻击区域了！

    试问一下，没有远程火力压制的华夏区远程军团，怎么可能放过这么好的机会？

    在天之傲和君临天下的带领下，两大远程军团，立即开始密集部署着火力，向着敌人和同胞们纠缠的近战战线射去...

    呼呼...嗖嗖...

    漫天的箭雨和魔法改变了方向，一头扎进对方的阵营...

    仅仅一次火力覆盖，敌人们便再也撑不住了！

    “快走，挡不住了！”

    “回城坚守，他们的火力好猛啊。”

    “我晕啊，我们的弓箭手和引魂师在哪里！”

    ...

    岛国近战玩家立即开始抱怨着，不得已向后退去...

    与此同时，华夏区玩家立即全军齐上，追着他们身后毫不放松的继续猛冲。

    人群，四个美丽的身影尤其引人注目，她们的攻击最高，每次出手一两下便能干掉一个岛国玩家，让所有岛国人民对她们印象尤为深刻！

    岛国玩家也试着数十人、数百人上去围攻她们，但是实验过几次之后，他们便知道，这些身高惊人，身材绝好，容貌更是赛过天仙的四个美女，其实就是四个女煞神！

    她们根本不惧怕敌人的围攻，灵巧的身形和鬼魅般的度，不论多少人的围攻，就连她们的裙裾都沾不到一丝一毫...

    但是她们每次出手，那就绝对是要秒人的！

    幻世身着白色长裙，曼妙的身体外面还穿着一层五彩光芒闪烁的软甲，手一对红芒闪闪的匕首，只要在岛国玩家身上轻轻一划，那个人便必死无疑！

    龙婴白色长裙飘飘，手挥舞着一柄巨大的鬼头刀，周身红芒阵阵，近她身前五米以内的岛国玩家，没有一个能够活过3秒...

    轩辕雪凝金色裙裾飘飞，圣洁的玉容上秀眉微蹙，玉手拖着一个葫芦般的小坛子，手金色光芒不断闪烁，无数巨石在她周身飞舞杀敌，只要敢靠近她身前身后5米以内，那就是被巨石直接撞死的场面！

    圣貅右手持着金色长剑，左手拿着一面金光闪闪的盾牌，金芒闪烁间玩家们纷纷伏尸剑下，没有一个人能够全身而退...

    有了她们四位神话级英雄的加入，整个战斗现场，已经成为了一场杀人的盛宴！

    华夏区玩家们大受鼓舞，跟在四个美女身后，紧逼着岛国玩家不断后退...

    敖哞！

    天空上，龙傲摇头摆尾，一块块山峰和巨石不断落下，砸的岛国玩家叫苦不堪。

    王凯无聊之间，也是用青冥神龙臂，一道道光芒从天而降...

    咻咻...

    他的副手武器可是神话级的装备，随便一个三连射只要命岛国玩家，便可以将他们的生命条弄下去一大截...

    湖畔平原的战斗，随着岛国玩家的节节败退，一步步向着远处的地图进发。

    “花月美女，前面是什么地形？”王凯赶紧问道。

    “穿过这片湖畔的平原，就可以进入到东亚区地幽界的皇城，天照城的附近，前面是一片密集的丛林，地形非常险恶，恐怕这些岛国人准备在这里作为第二个狙击我们的战场，来阻止我们继续前进。”风花月皱着秀眉说道。

    “丛林？”王凯听着她的解释，顿时惊讶了。

    岛国玩家真是韧性十足啊，居然在主城范围内设置了三个战场！

    第一个战场不言而喻，就是刚才的湖畔平原地带。

    岛国人民其实很聪明的，他们想借用湖畔平原的狭窄地形，先第一步消耗华夏区玩家的实力。

    他们的算盘打得很好，在这块地图里，岛国玩家就算打不过，也可以背靠主城源源不断的补充兵力。

    而华夏区玩家死一个就会少一个，只要不给医生们治疗的空间和时间，他们便可以慢慢的在这里打持久战！

    第二个战场，他们设置在平原后面的丛林，恐怕就是想借用这片浩瀚的森林，将华夏区玩家引诱进去，然后凭借着地形的优势，挡住敌人的强大火力。

    要知道，岛国的玩家职业，有一种职业叫做忍者，专门就是利用这种特殊的地形，给予敌人不间断的骚扰和偷袭，让人不堪忍受。

    这种忍者职业，其实就是东方刺客和西方盗贼职业的加强版，一种让人最为头疼的偷袭职业。

    王凯带着华夏区的玩家们一通猛追，终于在湖畔平原的尽头，看见为数众多的岛国区玩家，仓皇逃进一大片密集的丛林...

    谜隐之林！出现在王凯眼前的是，一片浩瀚如海洋般的绿色大森林！

    他骑乘在龙傲的头顶，正好将这片森林尽收眼底...

    这片绿油油看不到尽头的森林，还可以看到森林不时飘起的浓浓白雾，以及在林间飞舞的飞鸟般的怪物！

    “直线穿过这边丛林之后，我们便可以到达天照城的城外，这里也是岛国玩家们的最后一块防御地形了。”风花月介绍道。

    “我知道，他们想在这里，利用地形拖延我们的时间，居心叵测啊。”王凯叹道。

    岛国玩家必定是和m国区、欧洲区、南亚区那些人达成一致了，居然向用最后的几处地形，尽量的拖延战斗的时间，将神之殇和他的精英军团，尽可能的留在东亚区地图...

    只要神之殇无法回去，华夏区剩余的玩家，他们便丝毫不用害怕了

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    