
    什么叫强中自有强中手，王凯经过和高月的谈话，终于明白全部明白了．．．

    “王凯别生气，叶老将军猜到你会不痛快，所以在最后特意给你安排了一个惊喜。”高月笑着安慰道。

    “什么惊喜？”王凯不解的问道。

    “这个现在还不能说，到时候你就知道情况了，真的是大惊喜哦。”高月说道。

    “好吧，我会配合你们的行动，下次再有这样的事情，麻烦你先通告一下，不然我要是因为心脏病住进医院，下半辈子就要你们来照顾我。”王凯闷闷的说道。

    “好吧，我会注意的，下次再说吧。”高月娇笑着挂掉了电话。

    看着手机中断了通话，王凯无语的站在那里，再次点上一支烟．．．

    正在他郁闷时，窗台上空突然传来一阵奇怪的声音。

    嗡嗡嗡！

    他刚刚才抽了两口烟，突然只听见窗台上面，传来一阵奇怪的声音，还有一阵强大的旋风，吹得他头发乱飞．．．

    “是直升机啊，它怎么飞到这里来？”

    开门声不断响起，几个美女惊讶的声音从远处传来．．．

    直升机？

    王凯惊讶的看向天空，果然只见天空中灯光闪烁，一架小型直升机，居然飞到了烟雨工作室的上空，正向着地面降落下去．．．

    我靠．．．

    李明宇真会玩啊，竟然真的飞来了！

    王凯惊讶的看着那架直升飞机快速向着地面降落，不一会几个身穿黑色西装的彪形大汉，立即抬着一个笨重的木箱从直升机上面跳下来．．．．

    王凯心中清楚，这是李明宇派人来给自己送通用仓呢！

    但是现在，已经明白了所有内幕的他，对于这个东西完全不需要咯．．．

    不过通用仓已经送过来，王凯还是决定笑纳。

    几个大汉飞速从尚未锁门的烟雨工作室一楼跑上来，将大木箱放在四楼的楼梯口，然后招呼都不打一个，直接离开了这栋小楼。

    哗哗哗！

    直升机的螺旋桨高速旋转，他们来的快去的也快，一晃便消失在夜空中．．．

    “我晕啊，这就是通用仓吗？”美女们惊讶的围着木箱，眼神中充满了惊讶。

    王凯呆呆的看着这个大箱子，心中顿时无语了．．．

    叶将军已经定下了全盘计划，他现在要这个东西也没用了啊。

    众美女兴奋的将木箱拖到客厅中，快速的打开包装，只见一台通体乳白色的养生仓，出现在众人的面前。这台通用仓的外形就和养生仓一样，但是王凯知道，这种宝贝可是内部人员才能享受到的．．．

    叶萱和肖宁，立即兴奋的将缆线全部接入完毕。

    滴滴滴．．．

    清脆的响声中，通用仓立即开始运行。

    “王凯，赶紧登陆游戏吧，华夏区的战斗离不开你。”肖宁笑着说道。

    “凯子赶紧的吧，再晚一点说不定更危险了。”叶萱着急的说道。

    呃．．．

    看着所有美女期待的眼神，王凯现在是有苦说不出。

    他总不能告诉这些美女们，华夏区现在必须失败，才能将敌人引进更大的计划中．．．

    对于叶将军的安排，王凯除了被蒙在鼓里的郁闷之外，他是对这条战略举双手赞成的，对付这群居心险恶的外国玩家，只有这样才能让他们彻底的绝望。

    看着美女们期待的眼神，他只能无奈的躺进通用仓，开始登陆游戏．．．

    叮．．．

    清脆的响声中，系统开始登陆游戏前的一些列准备．．．

    “玩家神之殇，您的账号剩余时间不足，请重新选择账户。”系统的声音提示道。

    “创建新角色。”王凯发出指示道。

    “请为您的新角色命名。”系统提示道。

    “杀尽敌酋！”王凯说道。

    “恭喜玩家杀尽敌酋，您的名字未被占用，请选择您的职业。”

    刹那间，当初的神殿再次出现在王凯的眼前，一系列栩栩如生的任务雕像，让王凯再次感到熟悉的亲切感．．．

    “召唤师。”王凯再次选择了喜爱的这个职业。

    要说当初他是为了领取礼包，才无奈的选择了这个职业，但是现在，他是真正的喜欢上了召唤师．．．

    “职业确定成功，您将会被分配在０１４５６号新手村，请问您是否登入游戏。”系统再次提示道。

    “进入游戏。”王凯立即确认道。

    随着他话音刚落，耳边顿时传来熟悉的叮咚声，眼前也立即陷入了一片黑暗．．．

    几秒钟之后，光芒在眼前闪烁，王凯出现在一个既熟悉又陌生的环境中。

    低矮的篱笆，陈旧的村庄．．．

    历史大半年之后，他又再次出现在新手村中。

    看着身上的新手装备，以及手中举着的新手大幡，王凯顿时哭笑不得。

    “兄弟，一起组队练级不？”他的身边突然响起了一个声音。

    王凯向身边看去，只见一群新手玩家站在他身前，眼神中充满期盼的问道。

    刹那间，他直接傻掉了．．．

    只见新手村里面，一大群手持着召唤幡的玩家，正在准备向野外地图走去．．．

    开区之前，不被玩家看好的召唤师职业，居然因为神之殇名字响彻全球，导致现在新手玩家选择召唤师职业的比率高达８０％！

    “谢了兄弟，我暂时不练级，你们忙吧。”王凯谢绝道。

    “好吧，你要是想要练级的时候，随时来找我们。”这群新手玩家说道。

    王凯笑着点点头，目送这支新手玩家的队伍离开新手村．．．

    现在账号已经创建完毕，但是要怎样才能联系上流浪公会个傲世公会的玩家们？

    王凯顿时郁闷了．．．

    “龙婴，听到我的声音吗，听到快速回话。”王凯在心中默默询问道。

    他现在唯一的指望，就是看龙婴能不能接受到他心中的呼唤。

    虽然换了账号，但是他的登陆资料依然是王凯的信息，按照常理来说，他是一个账户内的多个账号，龙婴这丫头应该能够与他心灵想通。

    这个道理，就像是网游中一个账户内的角色，可以共用一个仓库的功能。

    “呃．．．你是老公哥哥？”龙婴的声音立即在他心中回复道。

    啊，真的能够与龙婴心灵相通啊．．．

    王凯立刻兴奋起来．．．

    “丫头，我是老公哥哥。”王凯赶紧说道。

    “老公哥哥，你怎么换名字了？”龙婴惊讶的问道。

    “这些先别问了，你赶紧出来。”王凯说道。

    他的命令刚刚结束，只见身边白色光芒中，一个白色的窈窕身影出现在他的身边．．．

    “老公哥哥，你怎么变成这个模样了，名字也改变了。”龙婴惊讶的问道。

    “没办法啊，现在事情紧急，我只能换个角色登陆游戏。”王凯笑道。

    “老公哥哥有事情可以告诉我啊，我一定能帮到你的。“龙婴疑惑的说道

    “你现在就去找傲世剑魂和流浪小三两个人，将我的话带给他们。”王凯说道。

    “好吧，老公哥哥说吧，我一定讲话带到。”龙婴点头道。

    “第一件事情，让他们将一半的玩家掉回帝都城，其他城市只做象征性的防守，抵抗一阵后，让三个大区的玩家占领这些城市。”王凯说道。

    “老公哥哥，你没病吧，为什么要放弃防守。”龙婴惊讶的问道。

    “这件事情短时间无法解释，明天我上线后再跟你说吧，现在你赶紧去将我的话带给他们。”王凯说道。

    “好吧，我立即就去。”龙婴虽然弄不懂他的意思，不过既然他做出了决定，她还是会遵照执行。

    “第二件事情，你讲话带到之后，立即出发去逆乱城，替我转告逆乱天下，这座城市尽力抵抗南亚区的进攻，坚持４个小时后，立即放弃这座城市。”王凯交代道。

    “知道了，还有其它的事情吗。”龙婴疑惑的问道。

    “没有其他事情了，你赶紧去帮我下达命令吧。”王凯说道。

    “嗯嗯，我立即去找他们。”龙婴点着头说道。

    白色光芒闪烁中，小美女立即消失在新手村中．．．

    王凯交代完这些事情，心中顿时放下了一块大石，这次的大计划，他要一次性的布置到位，免得让人看出破绽来．．．

    龙婴离去，王凯看着零级的小号，不由得苦笑着退出了游戏．．．

    现在所有的事情已经按照计划进行，他完全不用操心了。

    叶将军的计划中，已经将他定义为过河的小卒子，只要在东亚区制造大规模的战争的假象，让三个大区的玩家以为神之殇真的慌了神就行了。

    王凯立即现则退出游戏，白光闪烁间，他消失在天域的世界中．．．

    从游戏中退出来，他便向着自己的宿舍走去。

    现在所有玩家被限制了上线时间，现在他的空余时间变多了起来，正好可以安心的休息一段时间。

    他回到房间中沐浴一番，便打开电脑播放一部电影，在床上休息起来．．．

    ．．．

    一夜安静的休息，第二天从房门中出来，王凯已经是精神焕发．．．

    他现在要做的，就是带领玩家们疯狂的攻击东亚区的主城！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    