
    叮咚...

    一阵清脆的响声，顿时让热闹的天狗盆地，以及苍松城全部安静下来。

    所有玩家静静的站在那里，看着眼前滚动播出的一条字幕...

    【神之殇令】：所有进入天狗盆地的玩家，以及苍松城内的玩家，全部苍松城前集合，马上准备进攻岛国主城八幡城，没有赶来的玩家不要着急，跟着苍松盟的向导们前进，我们八幡城会合！

    ...

    这条长长的信息，顿时让所有华夏区的玩家激动起来，等待了大半天，终于要进入岛国玩家的地盘中了...

    实际意义上的东亚区地图，只有经过天狗山脉，穿过雪山高地后，才算是真正到达岛国玩家的地盘中。

    这里的山脉，以及海滩边的椰树林，就像华夏区的茫茫海域一样，属于大区之间的公共地图而已。

    现在王凯的一条信息，立即让所有玩家们兴奋起来，大部队立即在五大联盟的玩家指引下，整齐有序的向苍松城外进发。

    这些玩家们在乘船的途中，已经得知了神之殇的计划，这次进入东亚区的名额有限，艨艟舰队只领到了运输十次玩家的任务...

    这就是说，能够挤上船的玩家，全部都是这次能够进入区战地图的幸运儿。

    他们兴奋和激动的同时，现在当然接受五大联盟的指挥，而且刚才消灭岛国玩家的震撼一幕，到现在还让他们震惊不已。

    五大联盟既然拥有这么强力的武器，他们现在只管跟着大部队出发，统一听从调度就行了。

    庞大的玩家群有序的列队到达苍松城前，在刚才岛国玩家挂掉的城外地图上整齐的排列着队伍...

    “各位兄弟，带着你们的军团，一起出发吧。”王凯骑在龙傲的头顶，身旁站着风花月这个向导，开始下达进军的命令。

    他已经让龙婴和轩辕雪凝全部回到了空间中，现在的战斗，貌似她们还没有用武之地。

    “明白了凯子，你在天空中给我带路吧。”熊仔呵呵笑道。

    “我让小蝴蝶前面去搜索敌情去了，只要有敌人出现，它会立即回来禀报的，凯子你放心飞吧。”胖子说道。

    “老板，出发。”排骨笑道。

    刹那间，无数玩家在五大联盟的带领下，开始顺着山谷向前行军，王凯飞在大军的头顶，领先玩家们百米的距离，开始向着远方飞去...

    风花月对此地的地形非常熟悉，好像是专门在这里呆过一段时间似的，在他身边指点着前进的路线，指引着华夏区大部队开始前行...

    不多时，龙傲就载着两人飞过天狗峡谷的小山坡，进入到一块白雪皑皑的雪原之中。

    这里是一片白茫茫的世界，地面和山峰上除了冰就是雪，看不到其它的颜色。

    “这里是岛国的地盘了，名叫雪国平原，据说这片雪原里面隐藏着一个神话级的大波ss，不知道你有没有兴趣干掉她。”风花月笑着说道。

    “神话级的大波ss！叫什么名字？”王凯惊讶的问道。

    这种神话级的野外波ss极难碰到，就算是他纵横华夏区这么久，也没有碰到一只！

    没想到刚刚进入东亚区，就进入了神话级波ss的地盘，这运气也太好了吧...

    “她的名字叫雪神之女，这种神话级的波ss可遇而不可求，能不能碰见她就看你的运气了。”风花月笑道。

    “雪神之女...难道是雪女？”王凯惊讶道。

    “是的，樱花公会曾经派出大批的玩家在这块地图中搜索了一个多月，都没有找到波ss的藏身位置，我看你也不用想了。”风花月说道。

    “碰得到就干掉她，碰不到算她运气好。”王凯无所谓的说道。

    他的任务是来打仗的，杀波ss他没有多大的兴趣，不过这个波ss真要是不长眼敢冒出来的话，杀掉她就算是替岛国人民出力吧...

    龙傲继续在天空中飞翔，宽阔的雪原渐渐被穿过，一直快要飞到了雪原的尽头，都可以看见两座雪山之间的山隘口了，也没见那个雪女出现。

    王凯让龙傲悬停在山隘上空，回过头向后看去，就见白茫茫的雪原上面，黑压压的一片人海将白色平原遮盖，华夏区的6000万玩家，已经跟上来了...

    “可惜了，雪女没有出现。”风花月惋惜的说道。

    “现在我们到哪了？”王凯问道。

    “这里是雪津之门，我们穿过山隘口向前走一个多小时，就可以看见八幡城了。”风花月说道。

    “那好，继续前进吧，我要抓紧时间解决掉岛国的事情。”王凯说道。

    他到现在，心中依然紧张着，并且这种紧张的情绪，随着他越往岛国腹地前进，心中越感不安...

    那个领先自己半天统一三界的玩家，究竟是哪个大区的人？

    现在他都已经开启东亚区的区战了，也没见这个家伙开启区战...

    王凯最担心的是，这个人属于敌对阵营就麻烦了！

    他心中想着心事，带领着华夏区远征军穿过这条山隘...

    两座雪山形成的大门之外，映入王凯眼帘的，却又变成了一道新的风景线。

    只见山的另一边，满目青翠的高山平原，出现在玩家们的眼前...

    弯曲的小河，郁郁葱葱的树木...

    众人仿佛从严寒的北极立刻来到了江南一般，都感觉到一阵惊讶。

    “尼玛，岛国人就是不正常，地图也不正常，刚刚还是雪原，现在又变成了绿洲。”熊仔嚷嚷道。

    “这里面有古怪，系统不会设置这么奇怪的地图的。”排骨疑惑的说道。

    众人一边疑惑的看着路，一边扭头看着身后的雪原高地，终于走进了八幡城的管辖地图中...

    经过一个多小时的赶路，众人终于在下午15点钟以前，来到了雄伟的八幡城前！

    看着远处金碧辉煌的系统主城，为了不打草惊蛇，王凯远远的让龙傲从空中降下，站在一处小山坡上，看着远处的这座城市。

    或许是因为岛国玩家，现在都已得知了华夏区玩家即将攻击这座城市，现在这座城市的外面，已经看不到任何一个玩家的影子。

    王凯带着一帮核心玩家观察着这座城市，心中开始盘算着从何处下手，才能快速占领这座岛国主城。

    华夏区的玩家，现在急需一个落脚的地点，好让所有人能够进驻城市休息一番。

    毕竟玩家们的上线时间，在开启区战后便被系统严格的控制了，所有备用时间都被冻结，逼迫着五大联盟的主力军团不得不在18点以前就要照到安全的下线地点。

    只有在系统主城里面，借助高墙和箭塔的保护，才能让王凯感到安全。

    眼前的这座八幡城，便是他挑选的第一个落脚点。

    “凯子，我们准备怎么进攻这座城市。”胖子问道。

    “让我的空中军团打主力吧，保证第一时间攻进城去，杀他们个片甲不留。”熊仔请战道。

    “暂时不要着急，我们先试试这座城市的虚实再说。”王凯沉吟着说道。

    按照上一战的情况来看，这座城市里面的玩家应该不会太多...

    因为被杀死的岛国玩家，就算想要从皇城赶过来帮忙守护八幡城，他们的赶路时间也要落在华夏区玩家的后面。

    现在这个时候，正是华夏区玩家可以打个时间差，抢在岛国玩家赶来之前战斗的最佳机会！

    天狗山脉一战中，王凯曾经看到数百万岛国玩家逃离的情况，那就是说，这座城里面，最多也就是几百万人在防守。

    他想清楚这些事情，心中立即有了一个主意...

    “我想要快速拿下这座城市，所以决定第一时间展开猛攻，一部分人开着攻城车吸引城楼上箭塔的火力，然后飞行军团从空中进攻，还有一部分人乘坐弹射器直接强行进入城市中，三种方式同时展开攻击，你们看怎么样？”王凯说道。

    “好主意啊，这些岛国玩家绝对想不到我们有这种手段，他们肯定防不住我们全方位的立体攻击。”排骨称赞道。

    “干脆再让投石车轰他们一下子，让他们彻底记得我们。”胖子兴奋道。

    “这样不行，我可不想把城市耐久度摧毁了，然后自己花钱去修复。”王凯呵呵笑道。

    “也对啊，修复系统主城的城墙，可是要花费不少钱啊，幸亏凯子提醒我，不然我会心疼死的。”胖子顿时点头说道。

    众人呵呵笑着，看着像守财奴一样的贱人胖...

    “大家赶紧分头准备，二十分钟战斗开启。”王凯说道。

    “明白。”众人兴奋的点头道。

    顷刻间，所有首脑层开完战前会议，立即动身着急不下，紧张的准备去了...

    齐白带着一部分机械军团开始列队，准备使用攻城车引诱城楼上箭塔的攻击力，为空中军团飞越城楼制造机会。

    圣血狂城则带着另一部分机械军团，在城外合适的地点，开始架设弹射器...

    排骨召集30万狂战士部队，随时准备乘坐弹射器飞进城中大肆杀戮。

    最兴奋的是熊仔、寂灭无为、紫轩等人，他们立即将空中玩家军团集合在一起，随时待命升空...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    