
    王凯打定了必死的决心，就算被天帝一斧子劈死，也要将昊天城拿下来！

    他看着逼近的天帝，自己已经被逼到了神殿的角落里．．．

    穿着天机神甲的天帝，虽然速度追不上神兽们，追他却是绰绰有余了。

    “神之殇，受死吧，杀完你，我再去对付那些叛徒，让他们永远消失在三界中！”天帝狂笑着喝道。

    “啊．．．”王凯本来已经安心受死，听到他话，顿时双眼瞪得大大的．．．

    他死了最多损失点经验而已，可是应龙王、玄武大神他们，只要死亡后，就会彻底的消失了！

    不行，这样的事情绝不能发生！

    “龙婴，快来帮忙！”王凯猛地向前一窜，从天帝高大的身躯下钻裆而过，心中大声惊呼道。

    叮咚．．．系统：您在天机神甲威力笼罩区域内，无法传送任何神兽！

    什么情况！

    王凯刚刚从跑到天帝的身后，正在向安全地区跑动时，整个人却被系统提示的这个消息惊呆了．．．

    “老公哥哥，你在什么特殊区域，我怎么回不了空间啊！”龙婴的声音焦急的问道。

    “我在昊天城的天帝神殿中。”王凯赶紧边跑边解释道。

    “你那里没有什么特殊的结界吧，我现在回不去空间。”龙婴说道。

    特殊的结界？

    王凯惊讶的看着大殿内金光闪闪的光幕，整个神殿都被笼罩在内！

    尤其是应龙王所说的话，立即让他惊讶不已．．．

    神力禁制，被封印了神力！

    难道天帝穿戴了天机神甲之后，身上散发出来的金光就是结界？

    被他巨斧攻击后，神兽们立即被封印了神力，也是因为这些金光作祟？

    王凯心中似乎明白了些什么，心中突然跳出了一个新的想法．．．

    天域中没有一件东西是万能的，也没有一件神器是无敌的！

    作为守护昊天城的天机神甲，虽然是一件威力强大无匹的超级神器，但是它绝对也有缺点．．．

    而它的缺点，王凯在和龙婴的对话中，已经意外的想到了！

    “龙婴，我这里没事了，你去忙你的吧。”王凯向前疾奔着逃脱天帝的追赶，口中却高兴的说道。

    “老公哥哥，你确定你没事了？”龙婴不放心的问道。

    “没事了，我已经有办法对付这里的敌人，魔皇那边就靠你想办法应付了。”王凯笑道。

    “放心吧，魔皇已经被我追的走投无路了，我准备将他抓起来，丢进伏羲城的地牢中。”龙婴笑道。

    “这主意不错，你赶紧去忙吧。”王凯大喜道。

    结束和龙婴的对话，王凯准备试验一下刚想出来的，对付天帝的新办法！

    他现在已经可以认定，天帝身上所传的天机神甲其实并不是一件装备，而是一个特殊的神力结界。

    能够让应龙王和所有神兽一击之下失去还手能力的，却对不可能是一件神器。

    要是三界之中拥有这样威力强大的神器的话，神族早就干掉了魔族，还用等到现在才拿出来？

    可以确定的是，这件天机神甲是镇守天威山的神秘封印，只有天帝在感到情势危急的时候，才能使用这个神秘封印的终极力量。

    而这个封印的原本作用，是放在天威山顶，为这座神族皇城防御天空的的封印阵！

    想通了这一点，王凯心中已经有十足的把握了．．．

    因为在他的包裹中，拥有破天神锤这样的终极利器，可以破除三界之内的任何封印或者结界！

    怪不得这把不起眼的小锤子，居然会被郑重的所在青石箱中，压在天台上之下，原来是在这里起到重要作用的啊．．．

    王凯兴奋的想着，一路向前奔跑的过程中，从包裹里悄悄的拿出了这把神奇的小锤子。

    天帝挥舞着金光闪闪的巨斧，狂笑着向他冲来，几个大步跨越间，便要冲到他的身后．．．

    “小兄弟，你小心啊。”玄武大神坐在地上惊呼道。

    “神之殇，注意身后！”应龙王也在大声提醒道。

    这些大神们心中清楚，一旦王凯出事，下一个要倒霉的就是他们了．．．

    眼前这个拼命躲避的弱小人族，现在已经成了他们所有的希望，要是连他也挂掉，所有人都要跟着死光光！

    “别跑了，拿命来吧！”天帝呵呵狂笑着，手中大斧高高举起．．．

    呼呼！

    强烈的风声在身后响起，王凯不用回头，便已经知道是巨斧向下劈落时的强大威势！

    他赶紧向着侧面一个翻跃，大幡跟着一挥，一只金翅大鹏鸟出现在天帝身前．．．

    砰！

    巨响声中，金光四溅。

    可怜的金翅大鹏鸟刚出来一秒钟，便被巨斧一击劈成了两瓣，化作白光缓缓消散．．．

    王凯赶紧再次逃跑，他一手不停的挥动着大幡，一手拿着破天神锤。

    可怜的他，现在已经想出了对付天帝的方法，但是却没有办法和他对抗．．．

    那雷霆万钧的巨斧，只要随便擦一下便能将他击飞数丈之远，而他手中的黑色小锤子，总长度才不过是一尺多长．．．

    王凯一边跑，一边挥动大幡，一道道蓝色的光圈，不知不觉的向着一处地面上落下．．．

    这些蓝色的光圈，除了他之外只有队友才能看见，敌对的玩家或者ＮＰＣ，绝对是无法发现的。

    现在他也只能利用九转天雷阵的作用，看看能不能缓解一下压力．．．

    天帝举着斧子猛追，王凯一边躲，一边不停向着一处地方发动九转天雷阵．．．

    一个技能他担心威力不够，现在是三个九转天雷阵叠加在一起，地面上蓝光盈盈闪动。

    可以了，试一下再说！

    王凯赶紧变换逃跑的方位，带着身后的天帝，快速向着九转天雷阵的方向冲去．．．

    他快速两步冲过这个布满技能的地点，头也不回的继续向前冲。

    天帝追的太近了，他都不敢想象自己要是一回头，那把大斧子就会劈到他的头上来了！

    但是这次，王凯的好运气再次发挥了效果，就在他冲过天雷阵不到两米，天帝身穿着金色甲胄的巨大身影，已经战在了天雷阵的中心，不幸的触发了技能效果．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    