
    轰隆隆！

    炸雷般的声音中，投石车还在连续不断的向着天照城发动流星攻城，一大片火云已经在城内到处绽放。

    甚至城楼上都被一块块巨石击中，漫天飞舞的石屑和火星当头落下，不断砸进岛国玩家形成的人海之中...

    每秒钟，都有数千以上的岛国玩家倒下，每秒钟，华夏区的防御阵线都会被缩短数米！

    渐渐的，召唤兽军团已经淹没在岛国玩家的人海中，一阵阵剧烈的撞击声，在盾战士的盾牌与岛国玩家的武器之间传来...

    如此宏大的战争场景，在人类历史，从来没有发生过，以后也绝对不可能发生。

    王凯站在高空，看着脚底下的战斗，心中也是震撼无比...

    在这样的战斗面前，某国的电影大片，是花费多少巨资也拍摄不出的！

    “天之傲老兄，君临老兄，速度压制对方的远程军团，全力攻击！”王凯大声命令道。

    “早就准备好了！”天之傲大声回答道。

    “放心吧，我们杀光他们！”君临天下兴奋的大喝道。

    两位统帅远程军团的公会长，早就密切留意着岛国玩家的距离，直到现在，他们干掉召唤兽军团后，终于进入了他们的射程范围内！

    呼呼！

    只见密集的人海中，无数火光乍现，数不清的繁星般的火球、水柱、巨岩腾空而起，更有密集的闪电从天而降...

    嗖嗖！

    天之傲弯弓射箭，无数弓箭手同时拉圆长弓，黑色的箭枝呼啸升空，立即在空中形成黑色乌云，迅速扎进岛国玩家密集的人群中...

    噗噗噗...

    在华夏区玩家两大远程职业军团的齐心攻击下，这群冲出城的岛国玩家军团，立即便遭遇到了最惨重的打击！

    漫天遍野的惨呼声中，但凡是进入了华夏区远程攻击范围内的岛国玩家，立即被无数的箭枝射中，身体周围火光冲天，一个个玩家身影被技能覆盖...

    短短的数秒钟之内，就见城外白色光幕冲天而起，百余万岛国玩家被立即秒杀！

    如此震撼人心的场面，让岛国玩家惊慌失措的同时，也让华夏区的玩家振奋不已...

    “杀光他们！”

    “道士兄弟、弓手兄弟威武，再来一次！”

    “杀得好，多干几下！”

    ...

    看着岛国玩家们死伤惨重的场景，所有玩家们纷纷大呼。

    正在岛**团稍微一迟疑的瞬间，空中飞行军团立即向下疾飞，再次洒下一片技能雨...

    呼呼呼！

    疾风响起，风刃如刀...

    随着这阵技能的洒下，又是一阵白光冲天而起，岛国玩家再次伏尸千万！

    这一下，岛国的远程攻击军团，便不知道该如何自处了...

    他们身前冲锋的近战职业，已经被消灭了不少，挡在他们面前充当防御阵线的人，再也不敢随意前进。

    近战职业不敢冲锋，远程职业更加不敢上前，岛国玩家居然畏畏缩缩的站在华夏区远程攻击范围之外，呐喊着站立不前...

    “他们被打懵了，该我们攻击了。”王凯呵呵笑道。

    “老板下令吧，我们准备好了。”排骨大呼道。

    “散兵，带领盾战士前进，狂城，准备攻城车保护，排骨胖子，狂战士和刺客全力杀敌！”王凯命令道。

    “知道了。”所有首脑们兴奋的回答道。

    “远程职业压制敌人，治疗职业准备救人。”王凯说道。

    “明白。”

    轰隆隆！

    王凯命令发出的瞬间，散兵立即将前进的指令传达给所有盾战士玩家，所有mt立即举着大盾，大步向前逼近。

    这一次，他们接到的是攻击命令，于是便再也不顾什么安全距离的红线，开始大步向前冲去。

    与此同时，胖子和排骨带领的狂战士以及刺客军团，也悄悄钻进盾战士的防御阵线中，在他们大盾的保护下，准备随时发起猛攻。

    决战，一触即发！

    岛国的玩家们，虽然畏惧华夏区玩家强大的远程攻击火力，站在安全区域不再前进，但是他们的人数依然不少。

    他们也很狡猾，知道躲在箭塔的射程范围内，是最最安全的保护伞，不过看着已经全军开始向前移动的华夏区玩家，他们也早就做好了鏖战的思想准备...

    轰隆隆...

    岛国玩家静止不动，华夏区玩家慢慢前进，双方距离迅速拉近，甚至站在两方阵营最前排的双方盾战士，都能看见对方血红的目光...

    双方，都杀红眼了！

    冲啊！

    不知道是谁喊出了第一声，只见大地颤抖着，两方玩家互相冲击着，狠狠的向着对方的身体撞去...

    轰！

    无数面盾牌撞击在一起，巨响声震天动地。

    刹那间，盾牌下面钻出无数人影，排骨胖子带领的狂战士军团和刺客军团，全部钻进了敌人的防御圈中...

    但是他们的目的可不是这些防御极厚生命巨多的岛国盾战士，而是绕过一面面盾牌，直接冲向他们身后那些远程军团...

    经过华夏区远程职业的打击之后，拥挤的岛国玩家阵型中，挡在最前面的防御线已经只剩下薄薄的一层，排骨和胖子这些人，就是专门冲着防御线后面的那些岛国远程攻击群而去的...

    在这种规模的大型战斗中，最让人头痛的便是杀伤力巨大的远程攻击玩家，所以在王凯的战斗部署中，先行干掉这些远程军团，才是想要取得胜利的先决条件...

    就在岛国玩家们惊讶的眼光中，大片华夏区玩家的近战职业，竟然能鬼魅般的冲进己方远程军团队列中，开始展开了大肆的杀戮！

    不等王凯吩咐，天空中和地面上的远程攻击职业，已经自发的向着岛国玩家开始了猛烈的技能覆盖！

    转瞬间，双放数千万玩家，就在东亚区的天照城下，展开了殊死的近战搏斗...

    喊杀声不绝于耳，白色光芒就像闪光灯一般，在庞大的人海中不停闪烁。

    岛国玩家被华夏区玩家的一阵迅猛冲击，顿时干掉了不少的远程玩家，但是在他们身后，移动速度最慢的攻击巨大的相扑职业，已经走出了城门口，开始加入战团之中！

    轰轰！

    这些身材庞大，全身长满白花花肥肉的高大人影，一旦靠近了战圈，立即给了华夏区玩家强大的威慑力！

    只见他们伸出双臂，轻轻拧起一个个华夏区的玩家，一下便丢到空中数米之高，然后狠狠的一拳挥去...

    无数的庞大人影，源源不断的加入战斗中，战斗局势立即开始改变了...

    原本还被打懵了的岛国玩家，顿时像看到救星一般，配合着数量众多的相扑玩家，数人一组的开始围杀冲进阵营内的华夏区玩家...

    身穿重甲的狂战士职业，在这些相扑玩家的手中，完全就像是一个个小孩子一般，被从人群中拧起来，不是丢向空中，便是被一脚踩在地面上，瞬间化作升腾的白色光芒。

    一个个相扑职业的玩家，带着数个面蒙黑巾的忍者，配合默契的在人群中快速前冲，将冲进岛国玩家阵营中的华夏区刺客与狂战士职业玩家逐一剿杀...

    王凯站在空中，对于地面上的情况一目了然，在看到这种场面的瞬间，他也被惊讶的呆住了。

    我擦，这种职业果然杀伤力巨大啊！

    “君临老兄，魔法群攻技能准备。”王凯赶紧命令道。

    “知道了。”君临天下似乎也看到了前面的不利情况，立即点头回应道。

    所有道士军团手持法杖，念动咒语发动技能，一团团硕大的火球开始升空...

    噗噗噗！

    火球落地，立即化作无数冲天而起的巨大火柱，立即将一大片范围内的岛国玩家全部包裹在内。

    火光一圈圈荡漾开来，岛国玩家惨呼声一片...

    但是火光散尽后，一个个庞大的身影依然傲然站立，但是他们身边却倒下了无数的忍者玩家。

    这些身体巨大的相扑玩家，头上的生命条损失了大半，但是他们居然硬抗了一同群攻技能后，还能存活下来了！

    我靠，这防御，这生命条，真是逆天了！

    王凯惊讶的看着岛国玩家群中，那一群群数量庞大的相扑玩家，顿时惊讶的瞪大了眼睛。

    他明白，进军东亚区碰到的最大麻烦，现在已经出现了！

    岛国玩家除了第一站派出过这种强悍的职业后，再也没见他们出战过...

    或许是因为这种职业移动太慢的缘故，野外的战斗中他们从来没有出现过，但是在这次两军对峙的近战搏斗中，这些大家伙们终于显露出来巨大的威力！

    “凯子，这些大个子不好应付啊。”胖子一边躲着两个相扑的追击，一边开始诉苦。

    “你小心点吧，实在不行和排骨带人撤出来。”王凯无奈道。

    对付这种相扑职业的玩家，他几乎一点经验都没有，不知道这些体型巨大，攻击凶悍的强大职业，到底有什么弱点...

    还有就是，为什么东亚区能够拥有这么强大的职业？

    王凯看着他们放肆的在人群中展开杀戮，心中顿时没有了任何对策...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    