
    啊！

    冥界残玉，居然是黑色的？

    王凯从白虎大神手中接过这块玉佩，不由得从包裹中取出天界残玉相互比照着观看．．．

    天界残玉也是一块圆形的残破玉璧，只不过它是块雪白的玉璧。

    冥界残玉却正好相反，居然是块深黑色的玉璧！

    王凯疑惑的将两块玉璧靠在一起，手中顿时感觉到一股强大的吸引力．．．

    就像两块磁铁一般，这两块玉璧竟然相隔好远，便强行的拉着王凯的双手，奋力的连接在一起！

    叮．．．

    清脆的响声中，两块玉璧严丝合缝的紧紧咬合，上面看不到曾经破损的痕迹．．．

    两块玉璧之外，还残缺着一片空间．．．

    还差一块！

    王凯惊讶的看着手中，白色微光和黑色光晕交相辉映的大半块玉璧，心中顿时大喜过望。

    “神之殇，经过这一战，我傲天从没有佩服过任何人，现在也要深深的佩服你了，如今我以投降，这条命你要还是不要？”魔皇高亢的声音在天空中传来。

    “魔皇陛下，虽然你是魔族，但是你比那些所谓的高贵神族更要守信和仁慈，我不会像对付天帝那样对付你，你从今以后，可以在应龙城和圣皇城自由活动，这两座城市是我送给你们的归宿之地。”王凯朗声回答道。

    归宿之地？

    魔皇被他所说的话惊讶了，口中低声念着这个新奇的名次．．．

    “神之殇，天帝是个什么下场？”魔皇赶紧问道。

    “他已经神识尽灭，所有天神全部战死。”王凯笑着回答道。

    “哈哈，好，死得好，这些虚伪的神族，早就应该有这个下场！虽然我不能亲手杀了他们，但是我的愿望已了，以后就按照你的要求，在这个归宿之地安心休息了。”魔皇仰天长笑道。

    “小兄弟啊，你终于算是没有忘记我们这些老家伙们，如今三界归一，我们这些无依无靠的老家伙们，就在你设定的这个归宿之地，好好的修养吧。”玄武大神呵呵笑道。

    “是啊，打了千万年，终于可以平静了，我们都可以休息了。”白虎大神笑道。

    “我也要回应龙城，好好看护那些小孩子们。”应龙王淡淡笑道。

    “神之殇，我可以在天界和冥界自由来往吗，我好想随时可以去灵族的城市看看。”朱雀大神问道。

    “你们这是．．．”王凯被这些大神的话，彻底惊讶了。

    听他们的意思，貌似要全体归隐了．．．

    “小兄弟，三界统一的时候，也就是我们这些所谓的大神退居幕后的时候，我们会在你划分的这两座城市里居住，过着以前想都不敢想的真正神仙般的日子，你要是无聊的话，可以随时来看我们。”欧阳修心笑道。

    “接下来的战斗，完全是你们这些外来人的战斗了，我们不会再参与其中。”玄武大神说道。

    啊．．．

    王凯惊讶的听着大神们所说的话，终于明白了他们的意思．．．

    貌似玩家统一整个三界的时候，便是这些神兽们离开的时候了．．．

    以后的战斗，这些神兽们永不会在出现，他们的身影，已经成了一段传说！

    不过好在王凯预留了两座主城，原本是留给魔皇投降后的圈禁之地，没想到却成了所有大神们的真正归宿之地．．．

    “你们都是我的朋友，虽然天界的两座城市是你们的修养之地，但是三界之中任何一座城市，都欢迎你们随时前去游玩。”王凯笑着说道。

    他对于系统的这个设置，感到有些突然和无奈．．．

    接下来马上就要开启区战了，他还指望着带领一群神兽攻击别的大区，但是现在的情况，恐怕是不可能了．．．

    不过，既然华夏区的神兽们要离开所在的城市归隐，其他大区的那些守护神兽们，是不是也会离开？

    王凯心中顿时冒出了这个念头，要是别的大区有神兽庇佑，自己这一方没有，到时候区战的时候华夏区的玩家岂不是要吃大亏？

    这个问题顿时让他惊讶起来．．．

    “神之殇，我先走一步，三界的未来，就给在你的手上了。”魔皇金色双翼拍打着，向着圣皇城的方向飞去．．．

    “小兄弟，我们也去圣皇城了，轩辕圣女是个好客的主人，那里以后就是我们的家园了。”玄武大神笑道。

    “什么意思老乌龟，我的应龙城一样欢迎你啊，你这话是不是说我不够好客？”应龙王问道。

    “我可没说，这是某些人自己说的。”玄武大神笑道。

    两个斗嘴了千万年的神兽，直到现在，还是没有改变他们的习惯．．．

    “神之殇，再见！”天空中，一群神兽笑着向王凯告辞，各自带着老友，向着远方的天空飞去．．．

    应龙王、青琚、朱雀大神在天空飞向，背上驮着玄武大神、欧阳修心、白虎大神．．．

    不多时，就见他们庞大的身影变成了几个小黑点，消失在天空之外！

    “大哥，三位姐姐，我们也要回月凝峰了，以后常去找我们玩啊。”小火带着青颜说道。

    “你们也要走？”王凯惊讶的问道。

    “是啊大哥，你手中已经拿到了天界和冥界的残玉，属于这两界的神兽，都必须回到自己的空间，永远不得参与到属于你们的事务中来。”小火说道。

    “不过大哥放心，我和小火会一直在月凝峰上，想我们了可以随时来见我们哦。”青颜呵呵笑道。

    “好吧，小火好好照顾青颜，希望我下次去看你们的时候，你们能够养出一窝小凤凰出来哦。”王凯笑着说道。

    小火哈哈大笑，青颜羞涩不已，两只美丽的凤凰展开巨大双翼，像王凯辞别之后，便向着天际飞去．．．

    转瞬间，跟在王凯身后的神兽军团便已全部离去。

    看着所有神兽都离开了自己，王凯顿时感觉有些神伤．．．

    这一刻，天域中仿佛失去了这些神兽的影子，玩家们彻底变成了孤家寡人！

    王凯知道，接下来的战斗，只能依靠玩家们自己了。

    他也相信，系统一定会做到公平公正，只要华夏区的神兽不参与战斗，其它大区同样没有办法派出神兽参战。

    除非是玩家们的神兽宠物，所有神话级的ＮＰＣ，都被强制离开了玩家们的世界．．．

    只是不知道，系统该会用什么方式，让其它大区的神兽们，也像华夏区这样自愿离开呢？

    王凯的心中充满了疑惑．．．

    ＃＃＃＃＃

    ＰＳ：没有月票，今天三更。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    