
    此时的时间，正好是傍晚18点整，王凯的十个小时游戏时间结束。

    烟雨的美女们也一样，她们刚从养生仓里爬出来时，便看见拿着手机，正在走廊里拨打电话的王凯...

    “明宇兄，有件事拜托你。”王凯着急的说道。

    “你又有什么事情啊。”李明宇知道，这家伙一旦很焦急，拜托的事情肯定都是惊天动地级的。

    “明宇兄，我想弄一台那种不用身份验证的养生仓，这不算什么大事情吧。”王凯笑着问道。

    呃...

    烟雨的美女们，顿时被他的这句话惊呆了，他想弄不用身份验证的养生仓干什么？

    难道他想开小号？

    “王凯，你想干嘛，这种东西可是不卖的。”李明宇紧张的问道。

    “我没说买啊，我让你送我一台不就行了。”王凯呵呵笑道。

    “不行，这种设备是内部的科研道具，玩家们是不能拥有的...”李明宇紧张的解释道。

    “行了行了，大道理我比你清楚，现在是情势逼着我找你帮忙，你总不会想看到华夏区被其他大区瓜分了吧。”王凯焦急的打断他的话道。

    “不是吧，你找我要通用仓，不用给我扣上这么大顶的帽子啊。”李明宇惊讶道。

    “你不信是吧，你现在就进入天域看看，我们还在扫平岛国的地图，现在华夏区已经被两大区同时进攻，你要不给我通用仓，到时候整个华夏区都会被别人占领。”王凯说道。

    “你说的真的假的？”李明宇顿时吓到了。

    “我不和你废话了，你自己赶紧上线看看，要是想要保住华夏区的话，赶紧给我送台通用仓来，一分钟都不能耽搁。”王凯说道。

    “你等等啊，我上去看看再说。”李明宇疑惑的说道。

    两人挂断电话，王凯收起手机，正准备往大餐桌走去，却发现几个美女全部惊讶的看着他，每个人的脸上充满了震惊。

    通用仓的事情，她们大部分在上次记着招待会的时候都用过，但是王凯突然找李明宇要这种宝贝，她们立即明白过来...

    现在大区之间正在进行大战，每个玩家都被限制了登陆游戏的时间，但是只要拥有一个通用仓，就表示玩家不用被登录时间限制，可以开着新建的小号继续登陆游戏了！

    这样一来，王凯就能利用另一个身份，继续呆在华夏区指挥玩家们对抗两个大区的进攻...

    只不过这样做的话，好像有点犯规的嫌疑...

    “王凯，你真的想要弄一个小号啊。”肖宁惊讶的问道。

    “老公，帮我也弄一台嘛，我可以整天呆在游戏里。”晴晴笑道。

    “我也要...”其他美女们都开始撒着娇说道。

    呃...

    “大家以为这个东西那么好弄啊，我刚才说了半天，还不知道能不能弄到一台呢。”王凯无语道。

    “凯子，今天的事情你怎么看？”叶萱拉着王凯的胳膊，将他从美女们祈求的眼光中拉出来，一边向着大餐桌走去，一边询问接下来的计划。

    现在华夏区同时面临着三方面的战斗，m国区、欧洲区、东亚区，每一场战斗都是输不起的决战，这让叶萱感到无比的焦虑。

    因为他们在下线的时候，华夏区正在面临一场海上的大战，但是众人却无法帮忙...

    此时每个人心中都焦心不已，为青龙海和无涯海上的战斗担忧着...

    王凯也是如此，所以一下线便急着给李明宇打电话，想要弄台通用仓上线，即时了解现在的战况。

    按照时间来看，再过两个小时之后，20点的时候，华夏区的两支舰队就将在地界和冥界的海域中，与m国区、欧洲区两个大区的远洋舰队遭遇！

    王凯虽然对自己的艨艟巨舰充满了信心，但是他心中非常清楚，两个大区既然能够远渡重洋来华夏区开启战斗，他们的战舰一定也不差...

    因为在天域世界中早就有过系统的介绍，不同类型的船只，只能行驶在不同的海域。

    最简单的小型帆板船，只能容纳五六个玩家，这种船只规定只能在沿着陆地的浅海行驶。

    中型的渔船，就是王凯上次探索青龙海的中型小帆船，一次可以容纳数十人，这种船只才可以离开内海，进入外海航行。

    不过这种船没有攻击力不说，还要受到海域的限制，超过一定距离便不能前进，更别说穿过大区之间的海域了。

    只有更高级一点的铁甲舰船，才能离开近海，长途航行在大区之间的公共海域，到达其他大区的海域中。

    这种铁甲战舰运送的玩家数量较少，并且这种舰船上面配备的武器也不多，只有几架连弩机而已。

    如果对方只是用这种舰船来进攻华夏区，最为运送兵力的工具，王凯丝毫不会感到担心。

    他现在唯一害怕的是，这些大区的玩家也能够制造出更高级的战舰，那样事情就危险了！

    这种可能性并不是没有，毕竟欧洲区和m国区的玩家，都是属于经济水平较高的地区玩家，他们的头脑一点都不比自己的人差。

    要是让他们也制造出高级的战舰，这场海战的胜负就说不定了...

    因为别人是一个大区的玩家全部冲过来，而华夏区迎战的，只不过是两个公会的舰队而已！

    所以说，王凯现在忧心如焚，第一时间想知道华夏区这边到底是什么情况？

    就算他换了小号无法参战，他也可以根据战争情况进行随机应变，主导战斗的大局！

    “大家别吵了，等王凯安静一会儿，这次的事情很麻烦。”肖宁挥着手说道。

    众美女立即安静下来，不再笑闹了。

    她们也明白了，今天的情况有些不一样...

    肖宁知道王凯现在担忧的原因，只是默默的来到大餐桌前，帮助他安排好饭菜，看着他皱着眉头享用着晚餐...

    美女们静静的吃着饭菜，不想打扰他现在的思绪...

    一顿饭快速吃完，王凯点上一只烟，走到窗台上，等待李明宇的电话。

    吃完饭花掉了二十分钟的时间，想必李明宇已经上线查看过了华夏区现在的情况，或许很快就会给他打来电话...

    一支烟刚刚抽完一半，他手中一直拿着的手机，终于再次鸣叫起来。

    来电人...李明宇。

    “喂，明宇兄，你应该上线看过了吧。”王凯问道。

    “嗯嗯，你说的没错，现在情况真的很糟糕，三个大区都在同时进攻我们。”李明宇说道。

    “什么？你说清楚，几个大区再进攻我们？”王凯疑惑的问道。

    “三个大区啊，m国区、南亚区、欧洲区。”李明宇详细的说了一遍...

    “等等！你说南亚区也在进攻我们，这是什么时候的事情？”王凯震惊的问道。

    “时间我不知道啊，上线就有系统提示，现在是三个大区对我们华夏区宣战。”李明宇说道。

    啊！

    王凯被他的话，一下子震懵了！

    南亚区什么时候也加入了攻击华夏区的阵营中？

    整个亚洲区因为地盘太大人口太多，区域之间信奉的宗教也很不相同，所以当初游戏之初划分区域的时候，将亚洲分成了华夏区、东亚区、西亚区、南亚区四个大区！

    南亚区与华夏区的连接通道，便是地界的逆乱公会城市所镇守的那条陆上通道！

    逆乱天下的公会小城，正好堵在靠近南亚区与华夏区唯一的出口上，南亚区的玩家想要进来，就必须先要攻克这座城市！

    不过王凯在离开华夏区出发到东亚区之前，已经叮嘱各大公会长严密把守地界和冥界的三处通道，想必他们早有安排了。

    只是，王凯最担心的问题，就是逆乱公会能不能够防守住南亚区玩家的凶猛进攻！

    他们不是职业公会，虽然经过五大联盟长时间的帮助发展之后，他们也拥有了数十万玩家的实力，但是一群散人玩家组成的公会，战斗力实在让人担忧！

    猛然听李明宇说出的消息，王凯现在更加焦心了...

    对付m国区和欧洲区的海上进攻，他还有一点点的把握，但是对付南亚区的玩家，光靠逆乱公会的玩家，那是一点把握都没有！

    现在他又无法上线，此刻心中完全大乱了...

    “王凯，说话啊，你准备怎么办，现在情况不太好啊。”李明宇着急的问道。

    “我能怎么办，让你给我一台通用仓都不肯。”王凯无语道。

    “呃...这个...我给你一台肯定是不行的，这是违反纪律的啊。”李明宇支支吾吾的说道。

    “那就算了，等着华夏区被人搞定吧。”王凯无奈道。

    他千算万算都没算到，南亚区的玩家，居然也加入到那群间谍们的计划中！

    看来这次，真的是凶多吉少了...

    因为南亚区距离华夏区的陆上通道最短，只要一个多小时的急行军，便可以逼近逆乱公会镇守的城市！

    要是逆乱公会的城市失守，南亚区玩家便可以一路挺进华夏区的腹地，直接威胁到帝都城的安全...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    