
    ８０级的召唤师们，已经将宠物慢慢的全部更换成高等级的宝宝。

    控制系的土地神宠物，是一个笑容可掬的头戴官帽，身穿红袍的人形宠物。

    他们每法动一次远程攻击，便是一颗巨大的黄色土球丢进东亚区玩家群中，黄色土球落地便开始炸裂，一圈圈土黄色光晕荡漾开来，瞬间将无数的玩家减速５０％！

    防御系的召唤兽是一块块黑色的身穿岩石盔甲的巨人，手中举着石盾和石锤，防御系数惊人！

    但是攻击最给力的，还是飞舞在空中的大鹏金翅鸟，它们口吐金色小剑，双翅挥舞间一道道金色剑气不断发出，将东亚区前排玩家瞬间挂掉了无数．．．

    这些召唤兽，是目前华夏区召唤师玩家的最高技能宠物，下一次要换宝宝，就得等到１００级神之境界才行了。

    王凯干脆也招出所有的金翅大鹏鸟，让它们飞到城楼下面自由攻击。

    召唤兽们集体发威，岛国盾战士立即受伤惨重．．．

    大批的白光升起，一个个冲在最前面的玩家纷纷倒下。

    不过他们冲锋的玩家数量太多，召唤兽们的攻击有些顾此失彼了．．．

    “冲啊！”

    城楼下响起东亚区玩家整齐的呼唤声，经过语言翻译系统，清晰的传到城楼上王凯的耳中。

    不可否认，他心中对这些岛国的玩家没有任何好感，不过这些家伙们一直以来悍不畏死的精神，却让他深深佩服着．．．

    不怕死，就让你们死个够！

    嗖嗖！

    不等他发出命令，天之傲带领着弓箭手军团，以及君临天下指挥的箭塔，瞬间开始集体发出攻击．．．

    漫天的箭雨呼啸着冲向城楼下面的玩家群，即使这些盾战士们物理防御最高，对于弓箭的伤害不怎么在乎，但是箭雨数量密集，还是让他们伤亡不断。

    城楼下一个个身形彪悍的盾战士倒下，还有更多的盾战士已经冲上前，与召唤兽们纠缠在在一起。

    远处大群的相扑职业，果然像风花月介绍的那样，移动速度居然比盾战士还要缓慢，还在慢慢的向着这里靠近．．．

    “紫枫，先攻击盾战士，等相扑靠近了你们在解决他们。”王凯说道。

    “明白。”紫枫立即下达命令，所有道士军团参与进攻．．．

    呼呼！

    火雨和冰雹，山呼海啸般向着城下飞去，这一下岛国盾战士们立刻遭遇了重创！

    魔法攻击的强力杀伤，将一大片盾战士直接清空，魔法效果消失的那一刻，地面出现了大片的死尸．．．

    城内的远程玩家全部发动攻击，这一批前来攻城的岛**团，就连城门都没靠近，就损失了一半的盾战士玩家！

    “好猛烈的攻击，这肯定是神之殇的精英队伍！”佐佐木秀一站在远处看着城楼下的惨状，立即便被守城方强大的火力惊呆了！

    “阁下，现在怎么办？我们的第一批攻城军团恐怕坚持不了多久。”一名叫做疾风之隼的玩家问道。

    “攻击千万不要停，所有军团全部压上。”佐佐木秀一阴狠的说道。

    这座城市的面积不大，城楼也不高，他带着这么多的玩家前来，要是拿不下一座三级公会城市，那以后他也不必混了！

    佐佐木秀一已经使用道具，开始再一次召集全区玩家，让他们全部到天狗山脉集合，准备就在这里堵死华夏区的敌人！

    他要给小夜君创造机会，让他今天有足够的时间攻占天之御中城．．．

    只要他们也统一了三界，拿到属于岛国的至宝，再来对付华夏区的玩家就容易多了！

    “大家全部压上去，不要给华夏猪喘息的机会，就算攻不下城门，我们也要踩着同伴的尸体冲上城楼！”佐佐木秀一疯狂的叫喊道。

    “遵命！”整齐的回答声响彻野外，大片黑色的洪流，开始集体冲向苍松城！

    佐佐木秀一已经可以确定，神之殇和他的精英军团此时就在苍松城中，他已经兴奋的双眼血红了！

    只要一战能干掉华夏区的头号人物，这场战斗足以让他在岛国声望倍起．．．

    城外人潮涌动，数不清的所有东亚区玩家，不分职业不分男女，一起冲向苍松城的城墙．．．

    “哈哈，他们终于全部来了。”王凯呵呵笑着，看着城外如此热闹的场景，不由得心中兴奋不已．．．

    “是啊，只要他们一拥而上，我们杀起来也干脆利索一点。”排骨笑道。

    “小白这下子爽翻了。”胖子点头笑道。

    “我也要玩器械。”熊仔高兴的说道。

    “你们还有任务，一会儿让他们见识飞行军团的厉害。”王凯瞪着他说道。

    “ＯＫ，只要让我出阵，你怎么说都行。”熊仔立即激动了。

    “攻击不要停，在他们全部涌到投石车的射程范围之前，大家放肆享受杀猪的感觉吧。”排骨大呼道。

    嗖嗖．．．呼呼．．．

    漫天箭雨和魔法不断发动，城外白光阵阵闪烁着．．．

    不一会儿，最前冲来的整个军团的盾战士，集体阵亡在城楼下面，召唤兽的厚度也减少了一半。

    看着横七竖八的数十万尸体堆在城外，王凯已经明白了对方的战术。

    想用尸体当攻城梯？

    这个办法倒是不错，只可惜用错对象了．．．

    每具尸体都有半个小时的存在时间，也亏得对方的指挥官能想出这么个损招来。

    王凯站在城楼上，看着身边站立的龙傲和幻世，恨不得也让他们加入到战斗中去．．．

    不过．．．貌似对方的首脑人物还没出来，不知道他拥有什么神兽呢？

    杀啊！

    正在此时，他的耳边传来紫枫的怒喝声，道士军团开是发力攻击了．．．

    只见城楼下，数量众多的相扑玩家军团，已经开始走进了城楼！

    这群全身雪白，身上肥肉乱晃的大个子，一下便引起了华夏区玩家们的愤慨。

    整个岛国里面，忍者和相扑两种职业，几乎是他们所有职业中最能够吸引华夏区玩家仇恨的职业。

    数十万相扑职业玩家靠近城市，立即让所有的华夏区玩家开始疯狂的展开了进攻．．．

    这架势，不用王凯督促，个个都像打了鸡血一般勇猛。

    道士玩家们集体发动攻击，一手举着法杖发动技能，一手拿着蓝瓶往嘴里猛灌。

    长串的火球和蓝色的冰球，接连不断命中一个个题型硕大的目标，不少相扑玩家庞大的身躯轰然倒下，砸的地面都隐约闷响着．．．

    最好笑的是，还有一根根地刺从地下刺出，仿佛直接命中某花．．．

    可惜这些岛国玩家，根本不懂什么叫菊花残、满地伤。

    猛烈的攻击中，移动缓慢的大群相扑玩家成为了城楼上的巨型靶子，被无数技能命中，纷纷倒下了一大片。

    但是他们就像风花月所说的，强悍的防御力和恐怖的生命条，还是让大群相扑职业移动到了召唤兽前面。

    呀咦！

    城楼下传来巨大的吼声，只见一个个相扑居然将体型庞大的钢岩兽高高举起，奋力的砸在地面上！

    地下传来轰然巨响，貌似坚硬的地面都被砸出了一个小坑！

    可怜的钢岩兽，只不过被攻击了一次，便损失了大半的血量．．．

    我靠！

    城楼上的玩家齐齐的发出惊呼，口中倒吸了一口凉气．．．

    这些移动速度像乌龟爬行的大家伙，攻击力竟然恐怖如斯！

    “笨熊，要是被摔的是你，你猜会是什么样的结局？”胖子惊讶的说道。

    风花月说这些相扑是骑士的克星，众人起初还不相信，但是现在，他们全部相信了．．．

    就连一向彪悍的熊仔，在看见钢岩兽被高高举起摔落在地的瞬间，他也吓得打了个寒颤，幻想着自己连人带坐骑被狠狠砸下的场面．．．

    “不能让这些大个子靠近城门，给我狠狠的打。”王凯皱着眉头说道。

    “明白！”所有首脑们齐声回答着，又一次强力的技能输出发动．．．

    城楼下为数已经不多的相扑职业，即刻遭遇了毁灭性的打击，庞大的身躯一个个倒下，将城楼下堆成高高的一堆尸体．．．

    第一波攻城的岛国队伍，已经全军覆没了！

    但是没等城楼上的华夏区玩家开始歇息，轰隆的脚步声中，岛国玩家更多的玩家群快速冲来．．．

    领头冲锋的，依然是盾战士军团，后面依然跟着大批的相扑职业，中间还有无数身穿黑色夜行衣，面部蒙着黑纱的忍者职业！

    他的身形在攻城玩家群里面若隐若现，就像幽灵一样的快速穿行着。

    岛国的玩家，已经发动了最猛烈的攻击。

    黑压压的玩家群后面，一大批身穿着艳丽服装的女玩家，也在跟着冲来。

    敌人的舞姬职业也出现了．．．

    王凯知道，一旦让这些加持了异常状态的家伙们逼近，城门就无法保证安全了。

    “熊仔、无为老大、紫轩，你们迅速去准备，飞行军团听我命令准备起飞。”王凯立即命令道。

    “遵命！”众人兴奋的接受了命令，转身快速跑下城楼，去城内安心待命去了。

    此时的城楼下，黑压压看不到边际的岛国攻城军团，已然向苍松城发起了决死的攻击！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    