
    佐佐木秀一非常明白，他现在是腹背受敌了！

    这明显是个典型的有预谋的行动...

    stk公会的家伙们，肯定打探到樱花公会将黄泉界的守城玩家半数以上抽调到地幽界参与防御战。

    他们竟然选在这个时候，向黄泉界所有主城发起了攻击！

    不是一座两座主城，而是全部六座主城！

    这尼玛实在太恶心了...

    佐佐木秀一恨不得调集所有玩家，将stk公会一脚踩死！

    但是暴怒过后，他不得不止这个念头...

    现在岛国玩家面临的最危险的敌人，不是stk公会这群棒子，而是远涉重洋到来的华夏区玩家！

    “通知神武，让他将黄泉界六座城市的力量集合在一处，全力守住鬼狩城，要是那群棒子还敢进攻，就给我废了他们。”佐佐木秀一咬着牙说道。

    这个决定，将会使樱花公会损失五座主城！

    但是现在这个情况，已经由不得他了...

    能不能挡住华夏区玩家的凶猛火力保住地幽界的城市，现在他心还没有把握呢...

    他唯一的希望，只能寄托在高天界小夜君的身上，指望着他能够快带领精英玩家们占领天之御城，然后回来帮忙！

    只要有小夜君和他的神兽回来帮助参战，华夏区的投石车再多，他也不用再担心了...

    ...

    时间过去了几分钟，苍松城外，熊熊燃烧的火海慢慢减弱，但是里面已经堆满了厚厚的一层岛国玩家的尸体，再也没有一个能够动弹的家伙。

    天空的飞行军团开始缓缓下降，打扫着城外满地狼藉的战场...

    “我擦，这群岛国玩家怎么这么穷啊，就这些装备也敢出来混？”熊仔带着大群骑士，用长枪拨弄着地面上掉落一地的装备，却没找到一个上档次的战利品。

    “你就知足吧，这些玩家都是散人玩家，难不成你指望他们爆出神器来啊。”寂灭无为耐心的寻找着地面上的装备，笑着打趣道。

    “他们能爆出神器？我看他们都是神经。”熊仔摇着头笑道。

    他伸出自己的神器长枪，将一具忍者玩家烧成黑炭般的尸体挑飞，无所谓的寻找着下面的战利品...

    但是这次，意外的情况出现了...

    随着这具忍者玩家的尸体被挑飞，地面上突然闪烁着一道五彩的光晕！

    呃...

    正在搜寻战利品的华夏区玩家们，集体呆滞了...

    尼玛，真的有神器呃！

    只见地面上，一把长柄镰刀似的武器，外形像极了死神手的那把操纵生死的弯刀...

    众人立即惊奇的围了过来，看着熊仔弯腰拾起了那把五彩光芒闪烁的神器镰刀。

    “不是吧，死神可不是岛国的，怎么可能爆出他的镰刀来。”紫轩惊讶的说道。

    “谁说镰刀就一定是死神的，岛国忍者也有很多使用镰刀做武器，你刚才挑飞的那具尸体叫什么名字？”寂灭无为问道。

    “好像叫磨刀归藏。”熊仔说道。

    “我靠，这人是东亚区的百强高手之一啊，搞不好上次记者招待会他也有来。”寂灭无为立即找到那具尸体，顿时惊讶的说道。

    这个尸体头上的id，立即表明了他的身份...

    【东亚区百强高手】磨刀归藏！

    这是佐佐木秀一命令他带着岛国玩家们强势攻城，没想到却死在投石车之下，最重要的是，他手的神话级武器也爆出来了...

    暗牙黄泉津【远古神话级武器】！

    ...

    这把奇型怪状的镰刀，闪烁着耀目的五彩光芒，让所有围观的玩家惊叹不已。

    “我靠，岛国的远古神话级武器，太牛叉了！”紫轩激动的说道。

    “这要卖不少钱吧，老熊你可别把他绑定了。”寂灭无为赶紧叮嘱着，生怕神经大条的家伙直接将它收进了包裹。

    “卖什么卖，我要送给狂城。”熊仔笑着，再也没有拾取战利品的心思，直接召唤梼杌飞到空，向城内飞去。

    不一会儿，他便落在机械军团的阵营，找到正在收拾投石车的一名狂战士玩家。

    “狂城兄弟，哥给你带好东西来了。”熊仔呵呵笑着跑过去...

    在巅峰公会的首脑层，没有神话级武器的核心玩家已经不多，但是偏偏圣血狂城的运气太背了，跟着刷50级副本好多次，都没有弄到属于狂战士的武器...

    为此事，圣血狂城已经郁闷了很久。

    “熊大，我正忙着呢，等我将投石车全部收好再说。”圣血狂城笑着回答道。

    “先别急着忙你那点破事，哥给你找了把好武器，你看看再说。”熊仔呵呵笑道。

    他背在身后的左手，亮出一把长长镰刀...

    刹那间，五彩光晕闪耀在城，顿时引起了所有玩家的注意...

    “哇靠，这是岛国的神话级武器啊！”

    “熊老大真不简单，缴获了一把神器！”

    “快看看...”

    ...

    激动的玩家一拥而上，瞬间将两个人围在心，都在查看着岛国神器的属性...

    神话级装备，平常情况下一般不可能爆出来，但是区战就不一样了。

    在区战，只要玩家死亡，什么东西都有可能爆出。

    只不过磨刀归藏的运气实在太差了，什么不好掉，居然直接调出了神器！

    “嘿嘿，这是给我的？”圣血狂城顿时瞪大了眼睛，激动的问道。

    远古神话级武器，这可是他想都不敢想的...

    以前连神话级武器都弄不到，没想到才来到东亚区第一战，就拿到了梦寐以求的顶级武器！

    “是啊，不给你我跑这么远干什么？”熊仔呵呵笑道。

    “谢谢熊大，兄弟以后有事只管叫俺，俺绝没有二话。”圣血狂城高兴的结果武器说道。

    这个勇猛的家伙，当初曾经帮着圣血宵羽和王凯打过一仗，当时他悍不畏死的带人冲锋，差一点就让齐白吃了大亏。

    还好胖子耍阴招干掉了他...

    俗话说，不打不相识，现在的圣血狂城，已经和齐白同时率领着机械军团，成为王凯手底下不可多得的猛将。

    他现在已经是巅峰工作室的核心成员，平常就和熊仔他们一起住在巅峰工作室的别墅，几个人再就是无话不谈的好朋友了。

    熊仔虽然大大咧咧的不会说话，不过心眼却实诚，这次有好武器就惦记着留给他...

    “你说这话就见外了，咱们是什么，是最好的兄弟。”熊仔呵呵笑道。

    “最好的好兄弟！”圣血狂城点头笑道。

    ...

    城外的玩家们打扫着战斗现场，城内的玩家们整齐的排列着队伍，等待着王凯的下一个指令。

    今天刚到东亚区，就打了一个漂亮的大胜仗，最重要的是，熊仔捡到岛国神器的事情，更是鼓舞人心...

    现在他们，全部等待着王凯下达出发的指令，准备继续征战岛国地图。

    王凯和风花月站在天狗峡谷的出口处，看着一群群的华夏区玩家，连绵不绝的从峡谷走出来...

    盆地待命的玩家人数已经越来越多，时间也过的越来越快。

    经过一上午的战斗和等待，华夏区的玩家们，已经被500艘艨艟巨舰连着运送了5次，进入东亚区的玩家达到了接近5000万人！

    可惜的是，艨艟巨舰要一个多小时才能往返一次，今天要想把十次运送任务完成，恐怕要等到下午去了。

    现在时间已经是下午13点整，王凯立即发出命令，让所有玩家轮流下线吃饭。

    他打算着，吃完饭上线，就准备带着现有的玩家先行出发，占领一座系统主城来做容身之处，然后在图谋下一步的行动...

    他的下一个目标，就是距离此处不是很远的岛国西方主城，八幡城！

    白光闪烁，王凯和风花月互相告辞，纷纷下线吃饭去了...

    大餐桌上，给他留下的饭菜还是热腾腾的，美女们却一个都不在。

    貌似她们已经吃过饭上线，继续帮助后面陆续到达东亚区的玩家们，指引前进的方向去了...

    王凯赶紧抓起碗筷，开始填塞着早已饿了的肚子...

    吃完饭，点上一支烟，过足瘾后，时间也过去了二十分钟，他赶紧扔掉烟头，抓紧时间上线，准备利用今天剩余的游戏时间，先占领一座城市当据点再说。

    两个小时赶路，三个小时功城，这时间应该足够了吧？

    王凯心盘算着时间，赶紧登陆游戏...

    要是佐佐木秀一知道他的时间安排，只怕此时又会气晕过去。

    堂堂的岛国主城，王凯居然只打算用三个小时占领...

    这要是放在四个月以前，恐怕王凯自己也不敢这样想。

    唰！

    白光闪过，王凯出现在人潮拥挤的天狗盆地...

    一顿饭的时间，貌似盆地里面的玩家又增加了不少，人数快要达到6000万人了！

    他立即做出决定，不再等人了，现在就开始准备进军。

    王凯立即取出神之殇令，开始进行全国喊话...

    叮咚...

    巨大的声音，响彻在每个进入东亚区地盘的玩家耳朵，他们眼前滚动着闪出一条信息...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    