
    岛国玩家们的心思，王凯一眼就看穿了。

    只不过他心已经明白了其的情况，现在根本不用着急。

    但是为了配合叶将军的大计划，他还是准备给面子的配合一番，做足一场好戏给敌人看看...

    让他们真的以为，神之殇要急死了！

    岛国玩家的第一步阴谋，便是先在湖畔平原设防，尽量的拖延时间和耗尽华夏区玩家的实力。

    但是可惜的是，他们的计划破产了，华夏区玩家的军事实力和科技实力，都是他们完全没有想到的。

    投石车加上副手武器，已经给了这些岛国人深刻的教训，他们只能快退到谜隐之林，期望用大森林和伏兵的优势，在这里给予敌人一个迎头痛击。

    他们的第二步计划很明显，就是利用林海般的大地图，继续跟华夏区玩家进行纠缠。

    而这里，也确实是个非常头痛的地图！

    因为这片森林的面积，实在是太大了，大到让人不敢想象！

    王凯站在龙傲头顶，悬停在数十米的高空，依然看不到这片森林的尽头，更加看不到天照城的轮廓。

    华夏区的玩家们，要怎样才能快冲出这片广袤的丛林，在保证不损失太多人员的情况下，安全到达森林的另一侧？

    王凯皱着眉头看着森林的情况，下面大群的华夏区玩家，已经追到森林边缘便止住了脚步。

    再没有得到王凯的下一步命令前，他们全部自觉的排好了阵型，虎视眈眈的看着森林的进口处，安静的等待着。

    “凯子，我们现在怎么办？”熊仔骑乘着飞天战虎，快飞到王凯身边问道。

    “暂时不要着急，我先观察下森林的情况再说。”王凯淡淡说道。

    “要不，我带飞行军团飞过去算了？”熊仔请示道。

    “飞行军团是可以飞过去，其它玩家怎么办？你们一己之力能够扫荡岛国皇城吗？”王凯笑着问道。

    “呃...好像不行。”熊仔愣了愣回答道。

    “那就是了，先回到队形，等我的命令再说。”王凯说道。

    “知道了，凯子。”熊仔呵呵笑着，带着身后的一群飞行军团，开始向着玩家群降落。

    “王凯，你打算怎么通过这里，岛国的玩家们肯定在里面布置好了各种战术和陷阱，就等你们进去呢。”风花月疑问道。

    “我这个人，从来不喜欢被敌人摆布，他们既然设置好陷阱等我去闯，我偏不按照他们的方式去走。”王凯呵呵笑道。

    “那你打算怎么办？”风花月被他的话惊讶到了。

    “这种丛林设伏的老套路，咱们华夏的老祖宗都是早就玩腻了的招数，他们还想在我们面前耍花招，确实嫩了点。”王凯淡淡笑道。

    “我晕，你快说嘛，准备怎么对付他们。”风花月着急的问道。

    “你等着吧，我让他们全部变成烤猪。”王凯呵呵笑道。

    当初在森林围剿圣血公会和郑晓辉，火攻便起到了巨大的作用，如今又是一样的大森林，正好给他们来场焚天大火！

    不过现在制造火势，已经要比当初简单太多了...

    “变烤猪？”风花月似乎没听懂他的意思。

    “龙傲，降落下去。”王凯命令道。

    “遵命，主人。”龙傲回答着，开始从空向下慢慢降落...

    不多时，金龙载着王凯和风花月两人，在玩家们有意的避让之下，让出了一块可供降落的空地。

    王凯和风花月来到地面上，龙傲也变成人形状态保护左右...

    龙婴等四个美女，立即高兴的围过来，陪着王凯走向一群公会的首脑层。

    “老板，这块森林里面危急四伏，我看不要硬冲的好。”排骨说道。

    “我也感觉，岛国的家伙们既然敢在这里设伏，里面的情况一定非常危险。”君临天下说道。

    “是啊，我们刚才还在商量，是不是要给他们来个火攻，就像当初对付宵羽和郑晓辉一样的。”天之傲笑道。

    他是当初那场大战的主力部队领导，对于怎样冲过这片森林，他和王凯的想法几乎不谋而合。

    “何老大的法子不错，不过我们这次，要让整片森林全部烧起来。”王凯阴笑道。

    “呃...老弟有什么好主意？”寂灭无为惊喜的问道。

    “老方法，火攻，不过这次我们来点狠的。”王凯招呼众人靠在一起，将自己的计划告知给他们听...

    众人听他说完，不由得全部喜形于色...

    “我擦，凯子你真坏啊，不过我喜欢。”熊仔兴奋道。

    “喜欢就行，赶紧行动全部，要是到时候你杀的人不够多，我下次再也不安排这种好事给你了。”王凯笑道。

    “放心吧凯子，我马上就去布置，保证让那些岛国的家伙们插翅难逃。”熊仔拉着无为老大的胳膊，另一只手拽着紫轩，立即去统领飞行军团准备出发了。

    噗噗噗！

    一阵翅膀拍动的声音响起，无数仙鹤展翅高飞，直接飞向高空，大片的向着森林正对面飞去...

    “小白，现在看你的了，弹药还够吗，要是攻城时你跟我说没弹药了，我直接让你以后留守逐鹿城去。”王凯问道。

    “放心吧老大，我已经让机械军团准备了无数的火焰石，这次东亚区的战斗，每个家伙包裹里都装备了数十组石头，保准用不完。”齐白呵呵笑道。

    “那你赶紧准备去吧，这么大片的森林，恐怕要用去不少哦。”王凯说道。

    “知道，我们马上布置。”齐白点点头，兴奋的转过身去安排投石车方位去了。

    “弓箭手的火焰箭，风系道士的魔法技能全部准备好，我们来此火烧东亚区。”王凯大声说道。

    “明白。”众人齐声回答道。

    每个人脸上洋溢着喜悦的笑容，他们都知道，只要今天火药岛国的战略能够成功，下一步他们就将直接面对岛国的皇城了！

    从进入东亚区到现在，总共才是两天不到的时间，战斗顺利的让人眉飞色舞，要不是华夏区正在遭受别区玩家的攻击，他们都想着要去庆祝一番了。

    所有人按照王凯的布置，开始火的奔忙起来...

    调集人手，腾出空地，一切都在紧张的忙碌之...

    森林，带着大批玩家躲在其一处隐秘地点的佐佐木秀一，心还在忐忑不安着。

    丛林拒敌战术，是他想出来的，本来这个计谋是非常给力，足够可以拖延时间的一个策略。

    但是佐佐木秀一，心却一直感到不安。

    因为他见识过华夏区玩家的巨型投石车，也见识过他们那漫天飞舞的火焰流星的伤害力。

    只是他心还是抱着幻想，向着这片森林的面积何其巨大，那些投石车应该不会将攻击面积覆盖到所有区域吧？

    何况森林大树参天，这些石头再怎么威力巨大，也不可能伤害到躲在树林深处的玩家...

    何况这片森林有无数小溪穿行其，敌人想要用火攻也是不可能的，他们哪有那么的火焰流星使用！

    这种威力强大的武器，数量一定很稀少，起码上次攻击伊岐那邪城的时候，这些华夏玩家便没有再度大范围的使用这种强力武器。

    佐佐木秀一心往着好的方面想，却没想到一场屠杀即将到来...

    ...

    半个小时的紧张忙碌之后，华夏区玩家按照王凯的要求，已经布置好了所有的队形。

    数万投石车像是一家家巨大的箭塔，伫立在湖畔平原之上，分成数条纵列的队形，将这片大森林近处的所有区域覆盖进射程范围之内...

    森林的入口处，天之傲和君临天下带着精挑细选的道士和弓手职业，严阵以待的随时准备出手攻击。

    “老大，准备好了，你下令吧。”齐白跑过来问道。

    “老弟，我们也准备好了。”天之傲和君临天下点头道。

    “你们等一等，我到天上去看看，那里的视线比较好，看的也更加壮观一些。”王凯笑道。

    他立即让龙傲和龙婴全部变身，带着几位美女老婆和风花月，一起升到了高空。

    呼呼！

    风声在耳边呼啸，一大片郁郁葱葱的绿色出现在他的脚下。

    这片绿色，几分钟之后就要变成一片修罗火场了！

    王凯心笑着，手大幡开始猛烈的挥动起来...

    天空上，大幡上五彩光华闪烁，立即让地面上的玩家接到了消息。

    他们知道，王凯发出攻击的命令了！

    “预备，发射！”齐白站在投石车队伍，大声喊道。

    铛铛铛...

    巨大的机簧声再次响彻平原之上，长长的投石臂猛地向上扬起，将一块块的燃烧巨石，奋力的抛向高空...

    刹那之间，天空上呼啸声大作，数万火焰流星，飞划破长空，向着郁郁葱葱的大森林飞去。

    每块巨石拖曳着一条条十余米长的燃烧焰尾，在湛蓝的天空下仿佛是天外来客一般，向着这片森林猛力的扎下去...

    轰轰轰！

    巨响声，通红的火光冲天而起，森林里顿时像火山爆发一般，变成了半片火海！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    