
    一青一红两道光芒在天空同时闪耀，两处正在交战的飞行军团玩家，顿时惊讶的停止了进攻...

    岛国玩家们惊讶的看着传说威力强大的八歧大蛇，如今只剩下六个头颅，巨大的身体也被数十根金针穿过，在天空吱吱惨叫！

    而天空上，一条白金神龙张开龙嘴，空青色龙珠放射出青色的光柱。

    神龙头顶，两个美女俏生生的站立在那里，一人手持着红色宝物，同样是放射出炫目的红色光芒。

    两道光柱瞬间同时击八歧大蛇的一条蛇颈，只见黑色血液漫天飞溅，那条蛇头立即被连根斩断！

    狰狞的蛇头，带着还在蠕动的长长蛇颈，飞快的向着地面坠落...

    看到这个场景，岛国玩家们全部吓得面色发白！

    八歧大蛇在他们心目，已经是最顶级的神兽，没想到在三个美女的进攻下，竟然如此不堪一击...

    吱吱！

    天空惨叫声不断，巨大的黑色神兽不停挣扎着，想要从金梭穿体的封印下逃出来，好保住一条性命。

    但是龙婴和轩辕雪凝，再也不会给它任何机会了。

    青龙珠的光芒越来越亮，变成巨大的青色光罩，将八歧大蛇整个身躯笼罩进去。

    吱吱！

    在所有玩家惊讶的眼神下，八歧大蛇身体上泛起一阵阵黑色光芒，顺着青色光罩，向着青龙珠飞去...

    “龙婴妹子在吸收八歧大蛇的神力！”熊仔兴奋的说道。

    “哈哈，这条岛国的大蛇死定了！”寂灭无为高兴的说道。

    两人的话音刚落，只见轩辕雪凝再次催动神力，轩辕结闪烁着红光飞上天空，壶口慢慢调转过来，斜斜的照射在大蛇的身躯上...

    唰唰！

    耀目的红色光芒，立即覆盖在八歧大蛇的身体上...

    刹那间，众人眼只看见两道黑色的光晕，居然同时从大蛇的身体向外溜走，顺着一青一红两道光芒，源源不断的被吸收进青龙珠和轩辕结！

    玩家们全部看清楚了，这条八歧大蛇正在被吸走神力...

    更为奇怪的是，随着两道黑光被不断吸走，八歧大蛇庞大的身躯，也像是被放了气的庞大气球，一点点在慢慢的缩小...

    “天哪，神兽在变小！”

    “完了完了，我们的大神要死了！”

    “谁去拯救我们的大蛇丸啊...”

    ...

    岛国玩家们此时已经完全没有了信心，眼睁睁的看着天空上的己方神兽被敌人虐杀...

    十几分钟的时间，八歧大蛇惨叫声不断，但是却无法逃脱三个美女的攻击，身上的神力被不断吸走，庞大的身躯也变得只有当初的一半大小了！

    “龙婴，你可以休息下了，剩下的事情交给我。”轩辕雪凝看着八歧大蛇的神力已经不足一半，此时心便有了更多的把握。

    “知道了，公主姐姐。”龙婴点点头，立即从青龙珠上收回神力。

    天空青光一闪便消失了，只剩下红色光幕还笼罩在八歧大蛇的身上...

    “轩辕神力，聚神炼妖！”

    轩辕雪凝娇喝一声，双手间黄色的光芒熠熠生辉，猛地向着天空上的轩辕结射去！

    呼呼！

    黄色光芒包裹在轩辕结上面，立即便将红色的小坛子变大了数倍，在空像是一轮红日般，散发出万丈的红光，向着八歧大蛇的身体罩去...

    吱吱...

    此时身体仅仅只比龙婴大一点的岛国神兽，只能哀鸣着蜷缩成一团，在红光的照耀下越变越小...

    唰！

    它巨大的身体上面黑色光芒闪动，身体渐渐变为虚影，像是在强大的吸力下面，一丝丝一缕缕化为黑色光芒，被吸进头上那个红色的轩辕结里面！

    仅仅数秒钟，黑色光芒瞬间消散，原本庞大的妖兽身体，顿时消失在众人眼前...

    啊！

    看傻了的众人这才发现，八歧大蛇已经消失，天空上只剩下一个巨大的方形青铜瓶...

    在吸收了整条八歧大蛇之后，红色的轩辕结再次变换了模样！

    “嘎嘎，他们的神兽完蛋了，兄弟们杀光他们！”熊仔兴奋的大叫道。

    “杀光他们！”华夏区玩家信心大增，立即挥舞着武器，冲向那群吓呆了岛国玩家...

    天空上战斗继续，王凯将注意力也收回到了自己的眼前。

    对面的白色神龙头顶，幻世还在追杀着苦苦躲避的小夜苍月，但是这个东亚区的第一名玩家，似乎已经有了准备逃跑的意图...

    八歧大蛇被杀，小夜苍月知道大势已去，现在只想保住性命，不能将包裹里的那件神秘道具掉落出来！

    敖哞！

    龙吟声，白色巨龙接到主人逃窜的命令，顿时摇摆着身体，猛地向着天空窜去...

    幻世正在专心的对付着敌人，立即被脚下的突发状况弄得重心不稳，娇呼着跌下龙头，瞬间向着地面坠落...

    “救命啊，主人！”幻世吓得玉脸惨白，在空惨叫着。

    “龙傲，赶紧先救人。”王凯无奈的看着白色神龙逃窜，只能先发出救人的命令。

    “知道了。”龙傲龙头向下，飞向着白色的人影冲去...

    “龙婴，杀死那条白龙头顶上的家伙，千万不能让它跑了。”王凯心发出命令。

    “好的哥哥，他逃不出去的。”龙婴立即回复道。

    金色神龙在空快降落，终于抢在幻世距离地面十几米的地方，伸出巨大的龙尾轻轻一卷，将吓得半死的美女重新拖到龙头上。

    “吓死我了！”幻世拍着饱满的胸口，惊魂未定的倚在王凯怀里大喘气。

    “没事的，有龙傲在不用怕。”王凯安慰道。

    救出了幻世，他立即抬头向着天空看去，只见遥远的天际，两条巨龙已经纠缠在一起，正在展开剧烈的战斗。

    见到小夜苍月被龙婴成功拦住，他心顿时松下了一口气。

    这家伙逃逸的方向，明显和天照城是背向而去，王凯知道这家伙是想要保护包裹的病毒件。

    你想跑，没门！

    “龙傲，追上去。”王凯说道。

    他回头看了一眼，天空上的战斗已经被熊仔和无为老大全部控制，只要几分钟就能清除这群岛国空军，他现在完全不用担心，可以专心的对付那个想要逃走的家伙了...

    “遵命，主人。”龙傲抬高龙头，箭一般向着天空再度飞上去。

    呼呼！

    风声激荡，金龙全力飞行，快靠近两条正在交战的神龙。

    这里的战斗，可就和刚才龙傲与吐雾丸的战斗不同了...

    龙婴本来就强悍，头顶上又有圣貅和轩辕雪凝两个远战近攻都很给力的大神坐镇，小夜苍月现在更是狼狈不已！

    圣貅帮助龙婴攻击吐雾丸，长长的金色剑芒每次扫过去，可怜的岛国神龙就会龙鳞漫天飞散，一道道血痕不断出现...

    白色巨龙发出凄厉的龙吟，想要去攻击圣貅，却又被龙婴的利爪和尖牙纠缠着，一不小心就被咬下一块皮肉，要不就是抓下无数闪亮的鳞片。

    面对两处的攻击，吐雾丸丝毫没有任何办法...

    轩辕雪凝对付小夜苍月，此刻更是悠然自得，她每一次的攻击，便能让对方惊慌闪避不已，只要稍微不注意，头上的生命条就会立即见底！

    小夜苍月不断喝着药水，惊慌失措的闪躲着攻击，眼角的余光已经看到了另一条金龙的到来...

    完了，一切都完了！

    小夜苍月知道，今天他不仅难逃一死，就连身上这份重要的道具，也会保不住了！

    “该死的华夏猪，我死也不会让你得逞的。”小夜苍月转过身，看向王凯狞笑着说道。

    “临死还要嘴硬，杀了他。”王凯淡淡说道。

    “知道了老公。”轩辕雪凝点点头，青铜瓶闪烁着黑色的光芒，再次飞上半空...

    “省省吧，我是不会死在你们手上的，哈哈哈...”小夜苍月狂笑着，身体突然向着地面坠落...

    他居然瞬间将吐雾丸收回宠物空间，选择从空摔下...

    “我靠，拦住他！”王凯惊讶的看着他坠落的身体，居然笔直的向着地面上，那一片蔚蓝色的湖泊掉下去！

    这个家伙，太狡猾了！

    王凯瞬间明白了他的心思，他选择自杀的地点，竟然是在天照城外，那片湖泊的上空！

    先不说他掉进湖里会不会死，就算他挂掉，那份病毒件也会沉入湖泊，想要找到也要费一番功夫。

    何况这家伙有神龙坐骑，说不定落地的一瞬间，他又会召唤出神龙帮他脱离险境呢！

    王凯的命令发出，两条神龙同时龙头朝下，飞向着地面快扎下去...

    一阵天旋地转的感觉传来，王凯身旁的幻世和风花月惊呼着，吓的全部钻进他的怀。

    王凯无奈的搂着两位美女，头上脚下的向下冲去...

    狡猾的小夜苍月，果然像王凯猜测的那样，在距离湖泊表面还有数米的时候，立即召唤出那条巨型白龙。

    敖哞！

    浑身血迹斑斑的吐雾丸长吟声，龙尾一卷，将主人重又卷上头顶，开始贴近湖面飞行...

    “追上他们，一定要杀死他。”王凯低吼道。

    不论这个家伙跑到哪里，不论他再怎么狡猾，这个人已经成为王凯的必杀之人！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    