
    肖宁心中正在高兴，这段时间的完美防御，让守城方又拖延了快要半个小时的时间。

    “宁姐不好，这边城墙有危险！”晴晴突然大声喊道。

    “怎么了？”肖宁惊讶的问道。

    轰隆隆．．．

    巨响声中，一阵灰尘漫天飘飞，就在紧挨着城墙豁口的右侧的那段城墙，再度倒塌下来！

    金色光芒闪烁中，一头巨大的金甲白色战象出现在蒙蒙的灰尘中．．．

    在它的身后，跟着大片巨大的战象军团！

    原来在这段时间中，战象军团一直没有放弃过攻击城墙，终于在半个小时的时间内，将城墙再度摧毁了十余米的宽度．．．

    糟了！

    肖宁和众位美女的心中，顿时震骇不已．．．

    她们明白，一旦这些战象军团进城，那就是虎入羊群，玩家们的血肉之躯，是万万挡不住这些庞然大物的！

    尤其是领头的这头战象，更是一个巨大的威胁．．．

    而它们正对着的方向，刚好是许筱依带领的盾战士军团。

    “筱依，带你的人赶紧避开它们，不要硬拼。”肖宁大声喊道。

    “知道了宁姐。”许筱依皱着秀眉，举着盾牌，带着盾战士方阵缓缓后退。

    战象们一步步紧逼过来，玩家们纷纷后退．．．

    轰轰轰！

    脚步声快速响起，这群战象在为首的金甲白象的带领下，开始小跑起来．．．

    它们低垂着巨大的头颅，将两根长矛般的象牙当成了叉车的长刺，坦克一般的冲进城内．．．

    它们四只大脚上的流星锤，就像清扫道路的旋转扫把，瞬间便将周围一群群玩家击飞！

    这些倒霉的玩家身体还飞在空中，灵魂便已化作白光升空．．．

    噗噗噗掉下来的，已经只剩下尸体了！

    大群战象嘶鸣着冲进城内的玩家群中，无论玩家们如何躲避，密集的空间让他们退无可退，只能眼睁睁的看着一根根亮闪闪的象牙刺进自己的身体，然后在地下像玩具般被来回拖动．．．

    一瞬间的功夫，这群横冲直撞的战象军团便冲进城内的广场里面，展开了肆无忌惮的屠杀。

    好在它们的数量已经不是刚攻城时的十几万那么多，不过３万战象军团的威力，已经足够让华夏区的玩家震撼了一把．．．

    “全体撤退，放弃外城，到大街小巷中迎击敌人。”肖宁无奈的命令道。

    广场上地势空旷，这些战象们可以任意冲撞，看来只能借助地形的优势了．．．

    华夏区黑压压的玩家群，立即四散着向各处的小巷子和街道中奔跑，瞬间留下空旷的广场和一地的尸体。

    “叶萱撤退，放弃城门。”肖宁大声喊道。

    她心中焦急不已，战斗打到现在，距离王凯约定的时间还有一个半小时不到，但是这段时间，却是最难熬过的一段时间！

    叶萱带着盾战士步步后退，将城门口彻底让出来．．．

    城墙都倒下了一百多米的距离，再守在这里已经没什么必要了，何况敌人的战象军团在广场上找不到可以攻击的对象后，已经将她们锁定。

    轰轰轰！

    巨大的脚步声在城内响起，无数战象狂奔着冲向叶萱她们．．．

    城门口、城墙豁口中，黑压压的大批敌人兴奋的冲进城内，开始向着大街小巷追去。

    肖宁到这远程玩家直接退到通往皇城山的主干道上，小心翼翼的盯着前面的敌人。

    直到叶萱带着大群盾战士冲进小巷子之后，她才算放心下来。

    “远程职业全部到皇城山集合，盾战士堵死主干道，其他职业自由杀敌。”肖宁无奈的发出命令。

    事到如今，她只能固守这条通往皇宫的阶梯大道，至于其他玩家的死活，现在已经不重要了．．．

    她的命令被身边一群美女玩家赶紧分散传送开，所有盾战士和远程玩家立即向着她所在的位置，从大街小巷中涌出来，来到通往皇宫的大路上。

    肖宁一边布置最后的防御阵型，一边焦急的看向天空。

    天上黑影飞来去，四个神兽仍然被围在中间．．．

    隐隐约约还可以看见魔法技能往来攻击，双方的战斗依然激烈！

    肖宁查看了一下宠物栏中，烟雨神龙的生命条还在８０％以上，这才放心的继续指挥地面上的战斗。

    有龙婴丫头的青龙珠在，可以为友军提供源源不断的生命补充，她暂时不用她们担心。

    轰轰的脚步声渐渐逼近，那群可恶的战象军团，已经带着大批的敌人，从中心主干道上开始向着皇城山进发。

    听着脚步声的距离，他们似乎马上就要穿过一个拐角，进入到直线大路上面．．．

    “远程职业全部开动，瞄准街道拐角，只要它们一露面，给我尽量干掉它们。”肖宁大声吼道。

    “明白！”众人齐声回答道。

    “冲啊！”一阵震天的呐喊声响起，街角那头冲过来不计其数的敌人。

    他们就像是一道黑色的洪流，快速冲进这段笔直的大道上面．．．

    但是迎接他们的，是一阵密集的魔法和箭雨攻击。

    阵型布置好的华夏区玩家，将满腔的愤怒全部凝结在手中的武器上面，密集的攻击技能飞速冲向这群着急去攻击皇城的敌人。

    噗噗噗．．．

    无数敌人被箭雨和魔法覆盖，瞬间在街道上形成了一层厚厚的尸体堆。

    吓得剩余刚露出头的敌人赶紧又钻回街道的另一侧，街道上立刻变得安静起来．．．

    轰轰！

    沉重的脚步声中，那头身披金甲的白色战象再次出现，身后跟着五只战象为一排的庞大队伍，开始向着皇城山的入口处冲来。

    “又是这群战象，道士们跟我攻击。”晴晴皱着眉头看着前面的情况，举起法杖带领着十几万精锐道士军团发动魔法攻击．．．

    呼啸的魔法雨，集中向着敌人的那头神象冲去！

    但是没等魔法技能命中它的时候，只见这头神象的庞大身体上面，居然散发出一道耀目的金光！

    它身上的金甲开始脱落，在周身附近形成了一道厚厚的金色盾墙，将整个街道的上空严严实实的遮盖住．．．

    无数技能和箭雨从空中洒下，立即被这层金墙挡住，慢慢的消失！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    