
    少校在前面带路，左左右右，上上下下的绕着大楼内部转圈...

    直到王凯和两位美女分不清南北西东的时候，他们终于来到了一个封闭的大厅中。

    这是一个纯西式布置的大厅，里面有投影电视，餐桌，健身室...

    “这就是你们这段时间居住的地方，对面的三个房间是你们的卧室，养生仓已经帮你们弄好了。”少校说道。

    啊...

    王凯呆住了，感情他们在走廊中绕圈的时候，房间内早已布置完毕了...

    “没有什么事情的话，你们最好不要走出这个客厅，外面容易迷路，有什么需要可以在卧室的床头按下红色按钮，我会马上过来的。”少校说道。

    “请问一下，我们在这里要住多久？”王凯赶紧问道。

    这里的房间虽然豪华，该有的东西应有尽有，但是他的第一感觉，便像是被软禁了一般，一点自由的感觉都没有...

    “首长说过，等所有的事情圆满结束以后，他会亲自来接你们出去。”少校说道。

    “哦，可是我们想要出去透透风，或者是去游泳，不知道可不可以？”王凯问道。

    “没有任何问题啊，你们想要出去也按那个红色按钮，我会派人带你们出去散心，但是仅限于在别墅区内。”少校说道。

    “好吧，我知道了。”王凯无语道。

    这尼玛哪是别墅，完全就是一个碉堡嘛！

    叶将军真会想办法，居然将自己保护在这里...

    王凯心中苦笑，他这辈子还是第一次被国家如此重视，但是原因却是因为他无意中进入了一个网络游戏。

    这真是太讽刺了...

    玩游戏玩成国家的英雄人物，古往今来他还是第一个吧？

    “没什么事我先走了，三位好好休息，要是需要宵夜的话，也可以...”少校继续说道。

    “按红色按钮是吧？”王凯直接抢答。

    “是的。”少校点头道。

    呃...

    王凯看着这个性格很闷的小豆子少校，终于明白叶萱为什么一见他就打趣他了。

    这个人真的很无趣呃...

    “好吧，我知道了，多谢你的照顾。”王凯说道。

    “肖小姐晚安。”少校客气的跟肖宁打了个招呼，转身离开了大厅...

    砰！

    房门紧紧关上，这个豪华的别墅大厅里，就只剩下了他们三个人。

    “哇，好漂亮的房间。”晴晴这才惊喜的看着四周的环境笑道。

    “再漂亮的房间，要是闷久了也不好玩了。”王凯一屁股坐在真皮的沙发上，惬意的将头枕在靠背上。

    “先住段时间再说吧，叶伯伯是为了你的安全考虑哦。”肖宁修长的身躯一下子坐在他的身边。

    “在这里散散心也不错哦，等过段时间事件平息了我们再出去。”晴晴笑着一起拥挤到沙发上。

    王凯搂着她们的香肩，心中一阵甜蜜。

    这个地方他虽然不大喜欢，但是有肖宁和晴晴陪在身边，他心中依然感到一阵阵的甜蜜。

    肖宁和晴晴找到遥控器，便打开电视投影机，开始观赏起一部大片来...

    王凯陪着她们看着电影，享受着难得的静逸时光...

    夜色渐渐深了，两个看电影的美女渐渐没有了声音。

    王凯的两只手臂被肖宁和晴晴压得发麻，但是仍然坚持着不敢动弹。

    大屏幕上播放着精彩的电影，但是王凯怀中的两个美女，却发出一阵阵轻柔的鼻息...

    她们，居然全部睡着了。

    “两个丫头...”王凯怜爱的看着她们绝美的面容，轻轻的抽出手臂，拿过遥控器关闭电视。

    他先抱起晴晴，向着左边的那扇房门走过去。

    打开房门，一个巨大的卧室出现在王凯的眼前...

    我去，好大的卧房！

    王凯惊讶的看着眼前的欧式大房间，面积足有他在烟雨工作室房间的十倍！

    地面上铺着精美的地毯，房间的正中间摆放着一张巨大的睡床。

    晴晴的养生仓就摆在西边的一个角落里，所有接头已经全部链接完毕。

    王凯轻轻的将丫头放在床上，为她除去鞋袜和外套，再为她盖上被子，然后退出房间，去搬运肖宁去了...

    三间卧室都是同样宽大的面积，王凯的房间在正中间，肖宁在右边，晴晴在左边。

    等到安置好肖宁之后，他累的有些疲倦了。

    回到房间中，看着摆放着两台养生仓的角落，王凯忍住上线的冲动，先去卧室自带的卫生间洗浴了一番，然后躺上柔软的大床，开始休息了。

    明天对他来说，是一个巨大的挑战！

    华夏区的未来，全部系在他的身上，他要养足精神，准备应付接下来的一系列战斗...

    敢侵犯华夏区的敌人，全部得死！

    有句霸气的话怎么说来着...犯我华夏者，虽远必诛！

    王凯躺在床上，思索着明天该怎么部署战斗，不知不觉就沉沉睡去...

    ...

    “滴滴滴...”

    手机的闹钟响起，将王凯从昏睡中惊醒，新的一天来到了！

    由于这个卧室没有窗户，他睁开眼尤其感到不适应，好容易大脑清醒了一点，刚准备爬起来的时候，门外响起敲门声...

    “王凯先生，您的早餐准备好了，起床用餐吧。”一个陌生的男子声音说道。

    “哦，知道了，已经起来了。”王凯说道。

    看着手机上的时间，现在正好7点30分...

    嘿嘿，这下好，以后有专人来喊起床了...

    他赶紧跳下大床，钻进卫生间洗脸刷牙，然后换好衣服打开门走出去。

    只见大厅中的餐桌上，已经准备好了丰盛的早餐。

    牛奶、豆浆、包子、油条，还有王凯最爱吃的炒面条...

    尼玛啊，这里是军营还是酒店？

    王凯愣住了...

    送早餐的人早已离去，王凯搓搓手，正准备去敲两个美女的房门的时候，晴晴和肖宁居然同时打开了门走出来。

    “呀，早餐都准备好了啊。”晴晴惊喜道。

    “服务态度不错，还有喊我们起床的。”肖宁笑道。

    “先吃饭吧，今天的守城任务还很重哦。”王凯笑着说道。

    “我们昨天都不知道什么时候睡的，老公很体贴哦。”晴晴表扬道。

    “是啊，太困了，多谢你了王凯。”肖宁笑道。

    “我们之间还客气什么。”王凯笑道。

    三人走到餐桌前，享受着专属于他们三个人的温馨时刻...

    ...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    