
    蔚蓝的湖面上，平静的湖水因为三条追逐的神龙高飞行带来的风力，被吹开了无数的涟漪。

    太阳光芒的照耀下，一圈圈金色浪花不断闪烁，散发出万道金光，显现出一幅绝美的画面。

    但是在绝美的画面映衬下，一场追杀却正在展开...

    敖哞！

    三条神龙不断发出清脆的龙吟，拼尽全力飞行逃命的吐雾丸，居然一直保持着领先身后两条巨龙近十米的距离...

    无论龙傲和龙婴怎么追赶，这个差距始终保持着，怎么也追不上小夜苍月和他的宠物。

    眼看着前面已经接近了湖泊的岸边，无数森林和山峰隐约可见。

    王凯心越来越着急了，要是让小夜苍月逃进森林或者大山，就凭他对地形的熟悉，想要抓到他更是难上加难！

    绝对不能让他飞出湖面...

    “龙婴，有没有办法干掉前面龙头上的那个家伙，一定要赶在他们逃出湖面的时候杀死他。”王凯问道。

    “老公哥哥，他和你有仇吗，为什么一定要杀死他？”龙婴不解的问道。

    “他的身上，有你最喜欢的宝物，必须要干掉他。”王凯说道。

    “什么！老公哥哥快说，他有我什么东西？”龙婴惊讶道。

    “就是我上次送你的发簪和白纱裙差不多的东西。”王凯只能如此解释道。

    “真的呀！”龙婴顿时惊喜道。

    “绝对是真的，杀死他你就能看到了。”王凯说道。

    “好的老公哥哥，你放心吧，他死定了。”龙婴仿佛受到了鼓舞，顿时兴高采烈的说道。

    敖哞！

    白金神龙突然引吭长啸，巨大的龙头上，两只长长的龙角立刻爆发出白色的光芒！

    王凯惊讶的看着龙婴的龙角，就见白色光晕包裹着这两只长角，仿佛激光一般射出一道奇怪的东西...

    一根尖利的长剑，锁定前面龙头上的小夜苍月，飞射出...

    看着这把长剑，王凯有种似曾相识的感觉...

    我晕，这分明是他上次送给龙婴的那根发簪啊！

    没想到龙婴在关键时刻，还能使用发簪作为武器，攻击前面那个即将逃到湖边的岛国玩家...

    王凯这才明白了，每一份病毒残余件对于龙婴来说，都具有一定的特殊功能，或是作为武器，或是作为衣装，反正都能起到神奇的作用！

    他现在倒是期待着，要是收集所有的病毒件交给龙婴这丫头，到时候会出现怎样的奇怪事情？

    嗖嗖！

    尖锐的破空声，那根尖利的发簪仿佛像是离弦之箭，飞快向着前面龙头上面的人影射去...

    噗！

    一阵轻微的响声，白色光晕冲天而起...

    吐雾丸庞大的身躯，居然在在王凯的眼前，瞬间消失的无影无踪！

    只见一个小黑点向着湖面坠落着，天空上还有寥寥升起的一团白色光晕...

    小夜苍月挂了！

    王凯兴奋的看着那个小黑点迅坠入湖，噗通一声在湖面形成小小的浪花，他的尸体跌进湖里了...

    那个道具在哪？

    他赶紧看向湖面，却见一个闪烁着白色光芒的小小光团，正从小夜苍月的神识剥离出来，慢慢向着湖面飘落！

    这个小光团，就是病毒件！

    王凯心大喜着，刚准备命令龙傲向它靠拢，却见身边巨大的身影闪过，龙婴这丫头已经抢先向着小光团飞过去了...

    看来对于病毒件的渴求，这丫头比王凯还要积极啊！

    呼呼！

    风声一扫而过，庞大的龙身从王凯眼前飞快的掠过去，瞬间靠近那道白色光团，巨大的龙口一张，便将那件道具吞进了大嘴...

    呃...王凯不由得无语了。

    他都没有看见这个道具是什么模样，就被兴奋的龙婴抢先拿走...

    “谢谢老公哥哥，我拿到这件礼物了。”龙婴兴奋的叫道。

    “好吧，送给你了。”王凯无奈的说道。

    看着龙婴高兴的语气，他知道自己是肯定要不回来了，既然这些东西对龙婴这么重要，那就全部送给她吧。

    只要这些道具不被间谍弄走，放在龙婴身上，反而是最安全的地方。

    “我们回去，进攻天照城。”王凯大声命令道。

    “好嘞，老公哥哥。”龙婴笑道。

    “遵命，主人。”龙傲恭敬的说道。

    两条巨龙迅调转方向，向着天空的另一侧飞去...

    “龙婴，你刚才拿到的东西，对你有什么用处啊。”王凯问道。

    “一件装饰品而已，不过可以作为我的武器哦。”龙婴笑道。

    “那就行了，你留着用吧。”王凯不再问了，既然龙婴说有用，那么这件道具只怕又是一件给力的特殊工具。

    上次抓捕离光神燕，胖子事后告诉了他当时的事情全过程，对于龙婴这件神奇的白纱裙，王凯也感到惊奇无比。

    当然，这件白纱裙也是病毒件幻化。

    今天杀死小夜苍月，发簪的威力他又看到了，可见这些病毒件对于龙婴来说，简直就是给她量身定做的一般。

    不过话又说回来，它们和龙婴，原本就是在一起的嘛。

    两条神龙飞回天空，只见蓝天之下晴空万里，刚才两大飞行军团交战的地方，此时已经空无一人。

    熊仔和寂灭无为带领着飞行军团，三下五除二干掉没有领导的岛国空军，此时回到天照城外帮忙去了...

    “天照城战况怎么样？”王凯赶紧在军团之盟频道问道。

    “老板快来，敌人已经被我们杀回城内了。”排骨高兴的说道。

    “凯子，小夜苍月死了没有？”胖子问道。

    “已经搞定了。”王凯笑着说道。

    “哈哈，岛国的领袖也挂了，我们现在可以攻城杀人咯。”熊仔欢呼道。

    “等我回来，马上攻城！”王凯兴奋道。

    “王凯，华夏区这边怎么办，我们已经全部退守皇城，三个大区的玩家正在全力往皇城冲来。”肖宁说道。

    “地界的敌人到哪里了？”王凯问道。

    “敌人已经快拿下凤鸣城，估计三个小时后就会来到帝都城。”叶萱说道。

    “好快的度啊，看样子我们要抓紧了。”王凯惊讶道。

    按照南亚区和欧洲区两个大区的进攻路线，最先赶到帝都城外的玩家，肯定是南亚区的这群家伙。

    “三哥，m国区的敌人到哪了？”王凯赶紧问道。

    三个攻击华夏区的大区，实力最强大的就是m国区的玩家，他们的人数最多，据说指挥官也够厉害，几次硬碰硬的战斗，居然让流浪公会的玩家都吃过大亏！

    虽然攻击冥界的只有他们一个大区，但是王凯心还是些微的有些担心。

    “神老大，他们正在冲向魔都城，3个小时不到就会冲过来。”流浪小三说道。

    “我晕，怎么他们的度这么快？”王凯惊讶道。

    “这些m国区的家伙，装备好不说，居然大部分玩家都早就准备了增加移动度的道具，行军度好快。”傲世剑魂解释道。

    有备而来？

    王凯听着傲世剑魂的解释，心顿时一沉...

    尼玛啊，每个玩家都准备了附加移动度的装备，这些家伙们为了准备区战，不知道筹划了多长时间！

    果然不愧是游大国，他们的计划恐怕早在天域开启后，就在紧锣密鼓的开始进行了吧...

    王凯曾经询问过肖宁和晴晴，恶补了一下游圈内的知识，对于以往的情况还算有所了解。

    在以前的平面游，世界各大区的玩家，早就开始了各国之间跨服大战的模式。

    这数年的游大战，成绩最骄人的便是m国的玩家。

    他们每次在世界争霸大战，都是命令最整齐，谋划最到位的玩家群体，这让他们在以往无数次战斗，总是可以占据绝对的优势，横扫其他国家的版图。

    包括自认人数最多，实力最强大的华夏区玩家，有好几次主城都被他们攻陷，好几次丢尽了颜面...

    但是内部分歧严重的华夏区玩家，输了以后不是去找失败的原因，而是不停的互相谩骂和想要推诿责任，以至于让m国区的玩家们称霸游圈达十年之久！

    面对这样高素质实力强大的敌人，王凯早就想开启区战之后，先消灭东亚区，再去会会m国区，只是没想到他们居然提前想要来瓜分华夏区...

    既然来了，那就一战吧！

    “三哥，剑魂老大，你们再坚持数小时，我们马上回来帮助你们。”王凯笑道。

    “明白了，只要我还没挂，一定不让他们进入皇城的城门。”流浪小三郑重说道。

    “我死也要死在城门洞里，堵死他们。”傲世剑魂笑着说道。

    “没你说的那么严重，我们很快就会回来了。”王凯呵呵笑道。

    他正在说话间，龙傲和龙婴已经快飞行到天照城下...

    只见脚下的地图上，华夏区玩家密密麻麻的排列在安全线意外，城楼下面堆满了双方玩家的尸体，大部分都还没有来的及刷新...

    白光不停在地面闪烁，每分每秒都有玩家复活时间结束，被强制传送回皇城。

    华夏区的医生玩家们，正在尸体寻找着自己的队友，尽力的施展着复活术救活他们...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    