
    这一百架投石车和一百架床弩机，是现在肖宁手唯一的王牌攻击武器，也是她细心保护的强力杀敌机器。

    床弩机装填箭匣完毕，投石车也安装火焰石弹结束...

    肖宁站在城楼上，扒开从大树枝叶向外看去，只见无数敌人玩家组成的一群黑压压的长龙，正在快向着皇宫冲来。

    天上的那些飞龙，也在快下降，似乎想要抢先攻击城楼上的玩家。

    “弓箭手，压制天上，分成三段攻击。”肖宁命令道。

    嗖嗖！

    刹那间，大树遮盖下的城楼上面，一蓬蓬箭雨向着天空射去，顿时将几只飞龙吓得重又飞到天空。

    这些欧洲区的玩家，似乎很紧张飞龙的死活，不敢硬抗箭雨的攻击，只敢在上面不断骚扰。

    毕竟他们只有三十几只飞龙的数量，在铺天盖地的箭雨笼罩下，只要被射便会成为一只只巨大的飞行刺猬。

    这些魔法免疫，但是惧怕物理攻击的空飞龙，让肖宁暂时不用担心天空上的威胁。

    不过地面上那只金甲白象，却让她头痛不已...

    这只身形庞大的神象，身高已经与皇宫城楼的高度平齐，一旦让它逼近城楼，遭殃的不仅仅是城墙...

    这些保护玩家的灵族军团，也将成为它首先攻击的目标！

    “投石车和床弩机，前方两百米处，集攻击。”肖宁测算着距离，开始下达命令。

    “明白了。”许筱依点点头，立即跑下城楼传达命令去了...

    嘣嘣嘣！

    皇宫城内响起一连串清脆的响声，无数粗长的箭枝和红色的火球腾空而起...

    正在向着皇宫急冲锋的那些玩家们，顿时瞪大了眼睛，呆呆的看着天空上咆哮的火焰流星...

    箭雨他们不怕，人数这么多未必能射他们，但是这些火焰流星实在是太恐怖了！

    “尼玛，又来了！”

    吃过大亏的敌人们，顿时脸色惨白...

    轰轰轰！

    巨大的响声，狭窄的山道上四处开花，巨大的火焰光柱冲天而起！

    这种威势，是一个道士玩家发出烈焰冲天技能的百倍不止！

    没一团火焰流星落地，必然会将周围五米范围内的玩家群变成一片空地，尸体烧成黑黑的焦炭，并却石块飞溅，被擦一点就会跌下去大半的生命条...

    一百颗火焰石弹落地，立即让这些前来攻城的玩家们叫苦不已，在皇城山这种狭窄的地形，玩家们本来数量就很拥挤，看着石弹落地，他们甚至连躲避的空间都没有！

    人挤人，人挨人...

    刚刚才被石弹清空的地面，立即被后面冲来的玩家填满，玩家群大骂声不断...

    “我擦挤毛，你们是猪啊，没看见敌人投石车正在攻击。”

    “别挤我，快点散开。”

    “散开，散开，敌人的攻击又来了！”

    ...

    南亚区和欧洲区的玩家，都挤在这条山道上，每个人都想早点冲进皇宫，将华夏区彻底攻下来！

    而且这些玩家都有私心，想第一个进入皇宫内击碎大印，将华夏区的占领权弄到自己大区的名下...

    他们都知道，华夏区玩家人数最多，而且个个都不差钱，要是将他们的主城税收拿到手，不论是南亚区和欧洲区的玩家，每个人都能领到一笔不菲的战胜款！

    但是，胜利方只有一个，哪个大区的玩家率先击碎大印，华夏区就是他们的领地...

    各怀私心的两个大区玩家，不要命的向前拥挤着，将整个山道变成水泄不通的黑色海洋。

    “这是一群猪！”凶焰修罗黑着脸骂道。

    他的神象被堵在玩家群，现在根本钻不出拥挤的人群继续向前...

    “法拉赫先生，实在不行就强行冲过去吧。”郑晓辉建议道。

    眼看华夏区的皇宫近在眼前，心里最高兴的就属他了！

    只要两个大区占领华夏区，那么以后他就再也不用害怕王凯那群人，而且集团投入的巨额资金也能快收回，他又可以担任总经理的职位了...

    “你说的轻松，我们已经在区战和欧洲区的玩家结盟，现在两方受到系统的保护，我的阿拉伐陀根本不能去撞他们。”凶焰修罗无语道。

    神象四周，已经被无数的欧洲区玩家围住，似乎在有意阻止他的前进...

    凶焰修罗不是傻子，心立即明白了这里面的意思。

    欧洲区的玩家在看见破城有望的时候，故意采用这种卑鄙的阴谋，在限制他的行动呢！

    城战都还没有搞定，这群家伙居然开始使用这样的计策，不是一群猪是什么？

    但是凶焰修罗心也清楚，想出这种计策的，绝对不是嗜血绅士那群人，毕竟双方对于华夏区的归属并不在意，他们的目的是来取得病毒件。

    想出这种办法的玩家，肯定是欧洲区其它公会的局外玩家，他们只是为了争取本大区的利益，根本不知道双方高层的真实目的...

    凶焰修罗无语的看着天空上一团团火雨不停落下，自己却仍然被大群欧洲区玩家死死挡住。

    “法拉赫先生，这样下去可对您不利啊。”郑晓辉无语的说道。

    “让科拉菲去想办法，我不管了。”凶焰修罗黑着脸回答道。

    两个大区的玩家争先恐后的向前冲去，终于开始拉进了与城楼之间的距离...

    一百五十米...一百米...

    五十米！

    二十米！

    呼呼！

    城楼上一阵遮天蔽日的魔法攻击技能冲下来，立即将靠近城楼的最面几排玩家放倒，紧接着又是一阵普通魔法攻击，接连干掉大群玩家...

    “宁姐，那头神象是怎么回事，它怎么不动了？”张静站在大树后面，疑惑的将手指指向成楼外...

    肖宁顺着她手指的方向看去，果然见到在拥挤的玩家群，那头金甲白象似乎停止了移动。

    “他们又在搞什么鬼？”肖宁不解的问道。

    谁也不会想到，在战斗进入最紧张的阶段时，敌人内部竟然起了内讧！

    一些只想抢先占领华夏区皇宫的普通欧洲区公会，为了防止南亚区的神象首先冲进皇城，居然采取了人墙阻止他前进的方式...

    肖宁看不明白，其他美女们也陷入了疑惑之。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    