
    这种诡异的情况，让烟雨的美女们全部惊异莫名。

    敌人最大的威胁居然停止行动了，他们是不是又在酝酿更大的阴谋？

    “赶紧去告诉投石车，让他们不要攻击那头神象的周围玩家。”肖宁大声说道。

    她皱着眉头观察了一会儿情况，似乎看出了一些端倪...

    这头神象的周围，围着它的居然都是欧洲区的玩家，而且这些玩家像是故意止步不前，将这头神象困在了人群的心！

    敌人是不是内部有矛盾了？

    聪明的肖宁心猜测着，赶紧下达这个命令。

    可惜，她的命令还没来得及传达出去，就见天空数团火焰流星之，有一两块呼啸着向那头神象冲去...

    糟了！

    肖宁惊讶的张大了红唇...

    轰轰！

    火光冲天而起，一圈巨大的火浪迅在地面上蔓延开，瞬间将大片玩家炸的飞上天空，地面上立即清除了圆形的空地！

    待到火光散尽，一头身上被烧的白一块黑一块的巨大金甲战象，在火海大步冲出来...

    在两块火焰巨石的攻击下，周围的欧洲区玩家全部挂掉，而它头上的生命条，仅仅掉下去三分之一...

    “天助我也，没想到华夏区的火焰弹居然帮了我的大忙！”凶焰修罗兴奋大笑着，帮助神象恢复血量。

    “看来，华夏区的末日真是到了，这样也能帮到法拉赫先生。”郑晓辉讨好着说道。

    “哈哈...”凶焰修罗得意的笑道。

    轰轰！

    巨大的脚步声再度响起，金甲战象大步向前...

    “这下麻烦了！”肖宁无语的摇着头，她已经可以确定刚才的猜测是准确的，敌人真的起了内讧。

    可惜这两颗火焰石弹，将神象再度解放出来...

    “静丫头，几点了？”肖宁无奈的问道。

    “11点40分。”张静赶紧回答道。

    “还有半个小时，王凯应该能够赶到了。”叶萱明白她的意思。

    “王凯，你们到哪了。”肖宁在军团之盟问道。

    “已经过了凤鸣城，正在天上飞呢。”王凯说道。

    “那好，我们等你。”肖宁如释重负的说道。

    “出什么事情了，你们现在怎么样？”王凯惊讶的问道。

    肖宁的个性他十分了解，这个善解人意的美女，一直是不到最关键的时候，不会轻易的向他求助...

    如今她主动问起自己的位置，那就说明华夏区的守成战，已经到了最危急的关头！

    “放心吧，半个小时之内，我们一定能守住。”肖宁安慰道。

    “我们会赶来的，你们再坚持一会儿。”王凯点头道。

    风声呼呼，云气激荡...

    凤鸣城的管辖地图范围，地面的大路上面，无数南亚区和欧洲区的玩家还在源源不断的向着帝都城冲去。

    这些后知后觉的普通玩家，是知道区战开启后，想办法进入华夏区的第二批玩家。

    等到他们赶到时，这里的战斗已经进入到最后的时刻。

    他们的心思很简单，就是在区战宣布结果的最后一刻，能够站在华夏区皇城内，然后就可以获得大量的贡献值，不用花费力气便能够分到一部分经验和奖励。

    王凯带着飞行军团在云层飞行，脚底下的情况被他尽收眼底...

    “凯子，看样子这次肖宁也着急了，说不定皇城有很大危险。”胖子的金顶白羽鹤飞在龙傲身边，口担忧的说道。

    “没办法，我们现在已经是按照最快的度在飞行，就算拼尽全力，也只能在半个小时后到达。”王凯无奈道。

    “凯子，地面上敌人这么多，攻城的敌人会更多，要是万一我们去晚了怎么办，万一要是...”熊仔骑着梼杌在他另一侧问道。

    “你个傻熊，哪那么多万一，说点吉利话不行啊。”胖子骂道。

    “我相信肖宁和晴晴，也相信叶萱，她们不管遇上多大的困难，也一定能够坚持到我们到来的。”王凯皱着眉头说道。

    青龙海的另一侧，有一个不知名的小岛上，高月开着毒心修罗这个号，早就等待多时！

    她在这里的目的，不过就是为了等到王凯赶到皇城的消息。

    只要远征军加入到保卫皇城的战斗，她就会第一时间将这个消息带往海外，告诉那些已经准备好进攻欧洲区、m国区、南亚区的秘密军团！

    同样，在通往南亚区以及m国区的大区通道上，毒蝎小组的特工尽数出动，就是为了等待这一天的紧张忙碌...

    决战，即将开启！

    但是先决条件是，华夏区能够撑到王凯的到来...

    龙傲在空全力飞行，地面上的景色在飞倒退，王凯心忧心如焚，生怕听到半空响起全服通告的声音。

    这些通告要是现在响起，十有**就是宣布华夏区战败的消息！

    他心焦急，但是脸上仍然表现的异常镇定，在飞行军团数十万玩家的面前，他要安定军心...

    每一只飞行坐骑的身上，都带着一个没有坐骑的机械军团的玩家和其他首脑玩家，这些人，将是王凯用来翻盘战斗的关键！

    坐骑在高疾冲，他心却紧张不已...

    时间缓慢流逝，但是军团之盟频道，除了身后从东亚区一批批赶回来的领导层玩家汇报位置的声音，再也没有听到肖宁和晴晴她们的只言片语。

    帝都城，到底怎么样了？

    王凯想问却又不好问，唯恐打扰了那边的激烈战斗。

    他不问，胖子和熊仔，以及君临天下这些人，也只能保持沉默，一时不吭的向前疾飞...

    所有人心的念头，只有四个字可以形容，那就是...

    归心似箭！

    时间一分一秒过去，飞行军团在空快逼近帝都城的方位。

    终于在飞行了十分钟以后，地图上面提示进入这座人族皇城的管辖范围。

    但是想要到达帝都城的城楼，还要20分钟左右的时间...

    所有玩家紧张的骑乘在坐骑上面，双眼望着前方，恨不能下一秒就从地图的边缘，看到帝都城的模样！

    “老公，要不要我现在先回帝都城看看。”轩辕雪凝突然说道。

    “你能比我们更早回去？”王凯惊讶的问道。

    既然镇国公主主动这么说出来，那她肯定有快回到帝都城方法，但是她为什么不早说呢？

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    