
    肖宁看着城外的战象军团忧心，叶萱瞪着天空的上百个小黑点发愣...

    晴晴拉着龙婴和青颜的手，也在观望着天上的情况...

    就在刚才，当华夏区的玩家看着城外那群数量众多的战象军团，以及黑龙王刚才发出震天龙吟，都在全部面色巨变的时候，站在城楼上的某些人开始纷纷发表意见...

    “那个黑不溜秋的会喷火的家伙，看我一会儿怎么收拾他。”龙婴撇着嘴说道。

    “一会儿那个金晃晃的像土豪的大象交给我了，我把他烧成烤肉。”小火不屑的说道。

    本来他想去天上对付黑龙王的，但是龙婴姐姐点名要去收拾他，小火便不好意思再去争了。

    “我去帮龙婴姐姐收拾那些小东西。”青颜呵呵笑道。

    三个家伙丝毫没有将敌人放在眼里，但是肖宁却一直愁眉不展...

    刚才王凯已经通报了远征军的返程速度，行动速度最快的飞行军团，也要4个半小时左右的赶路时间，才能赶到帝都城参与防守。

    而在这段时间内，能不能抵挡住敌人的全线进攻，她心中一点把握也没有...

    神兽之间的战斗不是一时半会能够分出胜负，就算龙婴她们能够拖住对方的三只实力超群的神兽的攻击，但是其它的家伙怎么对付呢？

    要知道，南亚区的战象军团，可是有十几万的数量呢！

    眼尖的肖宁，已经看到了在这些战象军团的身后，一架架投石车和床弩机也在开始架设，开始进攻前的准备了...

    “宁儿，你还在担心什么呢？”叶萱站在她身边，立即感受到这位从小一起长大的姐妹，眉宇之间浓浓的忧虑...

    “对方这次准备开始总攻了，我怕到时候会出危险。”肖宁轻声说道。

    “怕什么啊，昨天我们没有帮手都坚持过来了，今天有龙婴和小火夫妻前来帮忙，还有十万灵族军团帮助守城，你还有什么可担心的。”叶萱不解的说道。

    帝都城的城楼上，每隔四五米便有一个身穿青绿色木甲，手持法杖的高大灵族卫兵站在那里，远远看去就像一根根木桩一样。

    这些士兵自从跟着灵树王者半夜赶过来之后，便像是一尊尊雕像木然伫立在城楼上，从玩家们上线到现在，都没有看到他们动弹过。

    肖宁从来没有见过灵族军团的实力，当然对这些雕像一般的npc士兵们充满了怀疑。

    他们能够发挥什么作用？

    他们的攻击给不给力？

    他们站在城楼上，就像活靶子一样，要是敌人的投石车和床弩机发动，他们还能够坚持多久？

    一些列的疑问，在肖宁心中不断的萦绕...

    王凯不在，天大的重担都压在她的肩上，让她心中惶恐不安。

    一向睿智机敏的冰美女，心思也完全乱了...

    只因她心中非常清楚，一旦帝都城或者魔都城失守，她心爱的男子，就会成为整个华夏区玩家的罪人，一辈子再难抬起头来！

    并且这个罪名，将会一直在他的身上存在，不论是游戏中还是现实中，再也没有他的容身之地了！

    “萱萱，你先去安排公会里面的人，全部到城墙下集合，准备防守。”肖宁说道。

    “我马上就去。”叶萱点点头，立即转身走下城楼。

    “长老，您的这些士兵有什么特殊技能？”肖宁赶紧问向身边另一侧站着的灵树王者。

    她现在就想知道，如果战斗开启后，这些灵族士兵能够起到什么作用。

    如果这是像木头桩子一样杵在这里，还不如让他们离开城楼，为其他玩家节约空间，毕竟城楼上的面积本来就不大。

    “我们带来的灵族士兵，都是专门防御城池的精英卫士，他们在这里可以帮助你们防守和进攻敌人，你可以完全放心的。”灵树王者说道。

    “宁姐姐，别担心，这些木族的守卫能够帮助我们的。”龙婴听见她们的对话，立即回头笑道。

    “既然龙婴妹子这么说了，那我就把城楼的防御交给他们了。”肖宁点头道。

    龙婴的身世，王凯已经详细跟她说明了，既然龙婴也有信心，她便放心了一大半。

    看来这群木头桩子，说不定还真是一支可以信赖的守城奇兵...

    城内城外，攻守双方的玩家都在紧张的忙碌着，准备即将开始的激烈战斗！

    天空上面，大群黑点远远的在高空盘旋，随时准备空中飞下来攻击守城的玩家...

    ...

    轰轰轰...

    十分钟之后，只听见城外传来一阵阵沉闷的声响，那群浩荡的战象军团，终于开始缓慢前进了！

    十几万的大象一起踩动沉重的脚步，那阵势，就像一场剧烈的地震般，将守城一方的华夏区玩家，吓得个个目瞪口呆...

    昨天见识过这群战象的实力之后，他们此刻都明白，最激烈的战斗就要来临了！

    肖宁和叶萱刚刚布置完一些守城的部署，正在召集城内的一些闲散公会的头脑们商议一些后续事情时，顿时也被城外传来的声音惊动了...

    “他们终于开始了！”叶萱兴奋的说道。

    “看来这些敌人非常着急，他们一定不想等王凯回来。”肖宁点头道。

    “凯子不是让龙婴交给你一个宠物蛋吗，你怎么还不把他孵化出来？”叶萱提醒道。

    肖宁身为这次帝都城守城总指挥，上线以后便一直忙碌着，到现在都没有时间去考虑这些事情。

    叶萱的话，顿时让她想起了龙婴转交给她的那个白色巨蛋...

    “时间还足够，我马上孵化它。”肖宁点头道。

    “好啊好啊，宁姐快开始吧，我们现在就差帮手呢。”晴晴高兴道。

    “神兽龙蛋要孵化了，好期待它是什么模样啊。”林紫菁娇笑道。

    ...

    烟雨工作室的其它六个核心美女，加上龙婴和小火等人，立即兴奋的将肖宁围在人群中间，看着她拿出一枚闪烁着五彩光芒的白色巨蛋...

    哇！

    好大的一颗蛋啊...众美女顿时惊讶了！

    肖宁双手捧着的这枚神龙蛋，个头足有两个篮球大小，她双手捧着都略显吃力...

    吐雾神龙宠物蛋【神话级宠物可孵化】！

    呃...

    吐雾神龙？

    这是什么奇怪的名字...

    看着神兽龙蛋上面的名称，所有人都迷惑了。

    我去，果然是东亚区弄来的神兽，属于外来货，连名字都和华夏区的神龙不一样...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    