
    帝都城的城楼上，一群美女兴奋的看着城外...

    蒙蒙的迷雾中，大群黑色影子快速在城外穿梭，每个人手中的匕首散发着闪闪亮光，不停搜寻着闯进来的敌人，将他们一一放倒！

    “静丫头干的好，杀光他们！“叶萱兴奋的说道。

    “静姐姐的精锐刺客军团太给力了。”林紫菁笑道。

    “还是宁姐厉害，居然想到派她们现在就出城杀敌。”晴晴称赞道。

    原来...当烟雨神龙升到六阶之后，喷出的迷雾将半座帝都城包裹其中，甚至城外也有数百米的空地被包裹在里面...

    这种神奇的大雾，对于敌人来说是一种艰巨的考验，但是对于所有守城的华夏区玩家来说，却是一个天然的屏障。

    肖宁略一思索，立即让张静带着数千刺客军团快速出城，藏匿在迷雾中等待敌人送上门来。

    她们的任务是杀光探路的家伙，但是碰到战象军团就立即撤回来。

    刺客职业对付一般职业的玩家完全没有问题，不过要是去对付战象军团这种特色职业，她们就丝毫没有办法了。

    在这种皮糙肉厚的战象面前，刺客干不掉他们，他们也追不到刺客，谁也耐何不了谁...

    “不要夸我，这是烟雨的功劳。”肖宁呵呵笑着，指向身边站立的一个绝美女子...

    这是一名身穿白色华丽长袍，背着一面白色的大旗，手持长剑古装女子...

    雪白的皮肤，高耸的云鬓，精致的五官，曼妙的身材...

    如果不是她身形和龙婴一样高挑，头顶上只有【烟雨】两个字的id，能够认出她是npc的话，玩家们都要疑惑，烟雨公会怎么又出来一个美女高手玩家了。

    “为主人效力，是我的本分。”烟雨笑着说道。

    “这场大雾能够维持多长时间？”叶萱高兴的问道。

    “雾霭结界能够持续1个小时，不过烟雨的技能冷却时间却有4个小时。”肖宁解释道。

    “啊...只有一个小时的时间啊。”众美女失望道。

    “现在对我们来说，每一分钟都很宝贵，能够坚持一个小时就不错了。”肖宁说道。

    “说的也是，凯子哥哥要是能够早点回来就好了。”林紫菁道。

    “你是在等凯子哥哥，还是在等散兵哥哥，不要搞错了哦。”刘虹笑道。

    “去你的，你不也在等你的小白哥哥。”林紫菁笑骂道。

    “他们一定心急着赶路，不过敌人不会等太久的。”肖宁说道。

    她的话音刚落，在城外突然再次响起一阵沉闷的声音...

    轰隆隆！

    巨大而整齐的声音，再度从浓雾外传来，一个个高大的战象轮廓，又在开始缓慢前进了！

    凶焰修罗等不到探路的盗贼玩家出现，心中知道敌人定是在迷雾中设下了埋伏，于是再也不派人进去送死了。

    他仗着战象军团强大的防御力，有恃无恐的开始碾压着前进...

    与此同时，天空中也传来阵阵翅膀拍动的声音，在浓雾之外的天上，欧洲区的龙骑士军团也在安全距离外悬停在空中，准备随时参与进攻。

    他们虽然看不到浓雾之内的景象，但是时间的迫切，已经逼得他们不得不采取进攻的方式了...

    ...

    “张静，带你的人回城，没必要在城外耗着了。”肖宁在军团之盟频道中说道。

    “明白了。”张静回答道。

    “你们那边怎么了？”王凯正在艨艟巨舰上面远洋航行，不禁被她们的对话弄疑惑了。

    “敌人已经开始展开帝都城的总攻，预计十分钟后就会正式开战。”肖宁将刚才的事情告诉他。

    “迷雾结界！这是好东西啊！”王凯惊喜道。

    “我知道，所以在这一个小时之内，我会利用这个结界，尽量的消灭他们的战象军团。”肖宁笑道。

    “那空中的敌人你们怎么对付？”王凯疑惑道。

    “没事的，那些飞龙就算来了，也看不清迷雾中的情况，现在对我们的威胁减少了大半，我们当务之急是先干掉对城墙伤害巨大的战象剧团，尤其是那只神象！”肖宁说道。

    “你的办法是正确的，再坚持4个小时，我们一定赶到。”王凯说道。

    “那行，我们准备战斗了。”肖宁说道。

    轰轰轰！

    经过数分钟的移动，个头巨大的战象军团，就像一道移动的城墙，排列着长长的队形，终于靠近了帝都城！

    城楼上的玩家向下看去，只见数不清的战象，已经距离城楼只有上百米的距离...

    “箭塔攻击，床弩机待命！”肖宁清脆的声音在城楼上响起。

    嗖嗖！

    无数高大的箭塔上面，一蓬蓬羽箭激射而出，向着城外的那群战象射去...

    叮叮叮...

    熟悉的声音再次响起，这些羽箭依然像昨天一样，命中战象身体外面的金属战甲，被弹落在地！

    箭枝对战象起不到什么作用，这个情况肖宁非常清楚，但是她现在也没有更好的办法对付它们，只能不断命令箭塔展开攻击，能够消耗它们一丁点的血量也行...

    这些大象皮糙肉厚，只对魔法攻击稍微惧怕，物理攻击它们则根本不放在眼里。

    城楼上，晴晴率领的十几万道士军团严阵以待，只等它们进入射程范围便开始发动技能攻击。

    经过昨天的试探战役之后，双方现在已经是知根知底，南亚区战象军团的威力，她们比谁都清楚...

    就算是道士军团的魔法，对这些身披重甲的大象们伤害也有限，唯一有效的办法，就是持续不断的发动魔法技能，消耗它们的长长血条。

    “宁姐，让我去对付它们吧。”龙婴皱着秀眉看着慢慢接近的战象，迫不及待的请求出战。

    “我们也去。”小火和青颜也请求道。

    “你们去吧，龙婴妹子去缠住个头最大的战象，小火和青颜全力攻击其它的战象。”肖宁无奈的说道。

    现在的场面，也只有依靠几只神兽的攻击力了...

    “指挥官，我们也来参战吧，对付这些大象，我的士兵还是有办法的。”灵树王者突然开口道。

    “你们能够对付它们？”肖宁不解的看着身边的这颗大树，口中疑惑的问道。

    灵树王者带来的十万灵族士兵，现在还木桩一般的站在城楼上，它们能够对城外的战象军团造成什么伤害？

    肖宁似乎有点不信...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    