
    这只八歧大蛇，在被圣貅一剑几乎砍断了半条蛇颈之后，现在已经完全激发了怒火，准备展开强力的一击！

    不过这只妖兽却不知道，早有一道红色的光柱，紧紧锁定它受伤的那道创口，发动了威力惊人的强悍神力攻击...

    砰！

    红色光芒闪烁间，一道光柱从轩辕雪凝手掌心中的轩辕结直射出来，快速命中八歧大蛇已经受伤的那条伤口上，发出轰然的巨响的同时，黑血漫天飞洒...

    吱吱！

    八歧大蛇七个巨大的蛇口中，顿时发出惊人的惨呼声，黑色血液漫天飞舞，一根长长的蛇颈，居然被轩辕结神力一击斩断！

    它的八个蛇头，立即变成了只有七个...

    遭受如此重创的八歧大蛇，立即展开了疯狂的报复，剩余七个蛇头大张，七道黑色水柱向着龙婴头顶齐刷刷笼罩而下！

    “姐妹们，坐好了！”龙婴娇喝一声，白色金边的龙身上蓝色光芒大作，一道蓝色水幕顿时将她庞大的身体全部笼罩进去...

    “放心吧妹子，姐姐帮你。”轩辕雪凝高举玉手，耀目的黄色光芒闪烁间，在龙婴蓝色水幕的外面，再次镀上一道闪亮的金边。

    黑色水柱喷涌下来，立即先被这道土系护罩挡住，噗噗噗的响声中，连续挡住了4道黑色水柱后，黄色护罩崩裂！

    不过龙婴还有水幕天华护体，另外三道黑色水柱在蓝色护罩上溅射开来，再也无法对龙婴造成任何伤害。

    “龙婴妹子，我们先冲出去。”圣貅说道。

    “好的，我们冲出去再说。”龙婴点点头，龙头向着被斩断的那条蛇颈方向冲去...

    八歧大蛇现在只剩下七个蛇头，围困她们的牢笼顿时出现了破绽，龙婴找准方向，闪电般向着缺口冲去...

    八歧大蛇当然不会就此作罢，黑色水柱对龙婴起不到作用，它便挥动着巨头，七个蛇头像小鸡啄米似的，张开血盆大嘴，露出锋利的牙齿，狠狠向着神龙的头顶咬来...

    圣貅站在龙婴头顶，连忙双手抓上剑柄，绚烂的金光在长剑上快速闪现，转瞬间这把金色的单手长剑，立即化作一把长约七八米的巨型双手大剑！

    呼呼！

    金色剑芒在神龙的头顶快速舞动，不断劈向敢于攻下来的蛇头...

    八歧大蛇身为神兽，当然清楚这把金色巨剑的威力，见到金芒闪动间，立即便缩回蛇头，无奈的看着龙婴钻出自己的包围圈。

    没办法，刚刚只是被圣貅随意一剑击中，它的蛇头就差点被劈下半个，现如今面对威力更加巨大的双手重剑，它可不敢再硬抗其锋。

    七个蛇头躲避着金色剑芒的威力，喷出的黑色水柱也无法对龙婴的护体水幕造成什么威胁。

    龙婴的神力，现在已经不是八歧大蛇所能抗衡，再加上她本身就对水系魔法免疫，普通的水系怪物无法对她造成伤害，神话级的水系神力她也有抗性加成。

    三个神话级的美女高手，此时同心协力的展开神力进行对抗，八歧大蛇再凶猛，也拿她们丝毫没有办法，只能眼睁睁的看着龙婴载着她们，快速冲上了天空...

    敖哞！

    清脆的龙吟声中，龙婴冲上天空后，立即调转龙头，再度冲向八歧大蛇，展开第二轮的攻击...

    无数水柱和冰棱，以及大片的水球，在太阳光芒的照耀下，幻化出五颜六色的光晕，快速冲向庞大的八歧大蛇！

    噗噗噗！

    去势极快的水系魔法，让移动缓慢的黑色怪兽根本无从躲避，只一瞬间它的黑色身体上，便被一连串的魔法技能命中。

    没等它做出任何反应，七个蛇颈中，已经有三个蛇颈被冰蓝色的水柱击中，幸运的触发了冰冻效果...

    八歧大蛇也是水系魔兽，对于水系魔法天生具有免疫力，但是神兽间的争斗，就看谁的神力更强，谁的运气更好了。

    龙婴发出无数的水系魔法，接连命中八歧大蛇的七个蛇颈，但是也只有三个蛇颈被成功的冰冻住...

    呼呼...

    风声激荡，龙婴立即化作一串残影，飞速冲向被冰冻的其中一条蛇颈。

    龙头上，金色的剑芒快速扬起，近十米长的长剑加上十几米长的剑芒，在空中划出惊人的弧线，结结实实劈砍在这条被冰冻的蛇颈上面...

    轰！

    吱吱...

    又是一片黑色血海飞洒，一条巨大的蛇颈带着狰狞的蛇头，再度被圣貅巨剑斩断！

    金系神力的美女，手中的大剑是任何神兽的克星，谁要是被她一剑扫中，下场就像白虎神兽对付其它怪物一样，每次攻击都会将敌人撕成几段！

    空中巨大的惨叫声中，八歧大蛇仅仅只是遭遇两次攻击，居然就变成了六歧大蛇...

    “干的好，圣貅姐姐加油！”轩辕雪凝笑道。

    她原本做好了补刀的打算，如果圣貅一击威力不够，她便准备补上一道攻击，看样子现在完全不用了。

    唰唰！

    红色光芒乍现，轩辕结再次突出一道光芒，快速命中八歧大蛇反击而来的一条蛇颈，将它抵抗再次封堵回去。

    “把它的蛇头全部砍断，再去对付它的尾巴。”龙婴说道。

    “知道了。”圣貅说道。

    “小心它的头再长出来，我们封印住它。”轩辕雪凝建议道。

    “怎么封印？”龙婴好奇的问道。

    “你用青龙珠吸取它的神力，圣貅姐姐用金系魔法定住它的反击，剩下的交给我吧。”轩辕雪凝说道。

    “对啊，这可是个好办法。”龙婴惊喜道。

    青龙珠、轩辕结，这都是吸取怪物神力的最强宝物！

    尤其是轩辕结，更是神兽们的克星，只要怪物被打的无法反抗，轩辕结正好一次解决它...

    “就按公主妹子说的办，龙婴妹子用青龙珠佯攻，我来用金针固定它的蛇头，其他的事情交给公主妹子。”圣貅点头道。

    三个美女达成一致，立即便快速行动起来...

    龙婴呼啸着向天空飞上去，快速躲过八歧大蛇的愤怒攻击，很快冲上距离这头巨兽数十米的高空。

    “两位姐姐，你们准备好了没？”龙婴问道。

    “随时准备好了，开始进攻吧。”两美女齐齐点头道。

    敖哞！

    天空中，再次响起一声清脆的龙吟...

    不过这次，她们却是要发动一次最强的进攻了！

    只见白金神龙快速向下疾冲，龙嘴中一团青光隐现...

    等到龙婴冲到距离八歧大蛇只有十数米的地方时，她的龙嘴中已经喷吐出一颗闪烁着青色光芒的斗大龙珠！

    天空上的战斗，早已吸引了王凯的注意力，看着三位娇妻即将对八歧大蛇展开绝世一击，他的心思立即被上面的战斗吸引住了。

    龙傲还在和吐舞丸互相撕咬，幻世仍然追击着小夜苍月，这边的战斗已经在他的控制之下。

    王凯最担心的就是八歧大蛇的威力，这种岛国神兽的强悍他从来没有见识过，心中一直为三个妻子捏了一把汗。

    但是现在，看着八歧大蛇只剩下六个蛇头的狼狈模样，他再也不用担心了。

    龙婴、轩辕雪凝、圣貅，这可都是华夏区三界之中最顶级的神话级高手，三个打一个要是还打不赢，主神的脑子就是灌水了。

    刹那间，青色光柱从青龙珠上垂直罩下，正好命中在八歧大蛇庞大的身体上。

    吱吱！

    惨叫声中，这条黑色的大蛇似乎感到了畏惧，竟然调转六个蛇头，想要向天空下面逃窜！

    “圣貅姐姐，它想跑，现在看你的了。”龙婴赶紧叫道。

    “没问题，我来了。”圣貅手中的金色巨剑迅速消失，双手间开始金光闪烁...

    嗖嗖...

    数十根长约两三米的金色长梭，闪烁着耀目的金光，从空中不断向下击落！

    它们的目标，正是八歧大蛇庞大的身体...

    这只岛国的强悍神兽，可没有神龙的四爪，移动和飞行全靠身体的帮助。

    三个美女早就商量好，让圣貅用金色长针定住怪兽的移动，等它无法闪避时，就是青龙珠和轩辕结展现威力的时刻！

    金色光芒一闪即逝，很快便追进八歧大蛇逃跑的身体上...

    噗噗噗！

    只见八歧大蛇巨大的黑色身体上，同时被无数金梭命中，一蓬蓬的黑色血柱冲天而起，它的身体顿时被大片的金色光芒穿透...

    “还想跑，受死吧！”圣貅高举双手，两只手掌上面闪现出两团巨大的金色光晕。

    她神力催动的瞬间，只见刺进八歧大蛇身体上的那些金梭立即开始变长变粗，一下子便将它的身体彻底穿透，变成了一根根固定它的烧烤长签....

    吱吱...八歧大蛇惨呼不已，现在它除了六个蛇头和八条尾巴还能蠕动，身体已经再也不能移动了！

    等待它的命运，只有死路一条...

    “该我们了。”轩辕雪凝提醒道。

    “公主姐姐，我们一起发力，干掉这个丑东西。”龙婴点头道。

    两人同时催动神力，天空上一青一红两道光芒，顿时就像新出现的两个太阳，将所有正在空中激战的玩家们全部吸引住了...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    