
    小火和青颜带来的灵族军团，在灵树王者的带领下，整齐的排列在帝都城的城楼上。

    十万之众的灵族士兵，每一个都像木头桩子一样站立在城楼上面，配上他们青色的木甲，木纹般的皮肤，如果不仔细看的话，真会以为就是一截截青色的木柱站在那里。

    灵树王者本来就是一棵老树，再加上他统帅的这些木头士兵，就好像是他带来了一整片的森林。

    至于这些木头士兵能够有多大的威力，肖宁不敢太奢望，其他美女也不敢抱有多大的幻想。

    “长老，让各位姐姐们看看，我们灵族青木军团的实力到底有多强。”小火呵呵笑道。

    “放心吧我的大王，我这就下令让他们开始参战。”灵树王者点头道。

    “呃...”

    众美女不解的看向灵树王者，不知道他下一步将会怎么布置...

    轰轰轰！

    城外的脚步声已经越来越近，地面微微颤抖着，城楼上面也传来一阵阵震动的感觉。

    十数万的战象军团，一直按照直线行走，他们长长的战线，让他们避免了在迷雾失去方向的威胁，终于抵近了城墙的边缘...

    嗖嗖！

    城楼上箭雨不断倾泻而下，齐齐射向那群高大的战象。

    但是情况依然不甚乐观，战象本来就皮糙肉厚，现在外面又罩上了一层厚厚的铠甲，让它们对这些箭塔发射的箭雨根本不当回事。

    敖哞！

    啾啾！

    城楼上传来数声清脆的鸣叫，龙婴化作白金神龙的模样，带着一红一青两只巨大的凤凰，同时向着城外飞去...

    蒙蒙的雾气，巨翅不断挥动，露出她们的本来面目。

    已经在浓雾不能视物的战象军团，立即看到了半空的三只神兽，所有南亚区的玩家纷纷大惊！

    昨天来攻城的时候，华夏区还没有神兽出现，怎么今天突然一下出来了三只？

    尤其是天空那只火红色的凤凰，更是让所有攻城的玩家吓得魂飞魄散...

    这只神兽，早在上次的记者招待会上，已经成为了全世界天域玩家的明星人物！

    他强力的一击，瞬间秒杀贝尔蒂的视频，在络上疯传多时，成为第一只亮相于公众视野的华夏区神兽！

    “买噶的，这不是神之殇的宠物吗？他怎么出现在帝都城？”

    “神之殇不是去东亚区还没有回来啊，他的宠物怎么回来了？”

    “糟了，我们计了！”

    ...

    攻城的外国玩家们纷纷大惊，尤其是指挥战象军团的凶焰修罗，更是惊讶的睁大了双眼...

    “赶紧去后面问问郑先生，神之殇是不是真的回来了。”凶焰修罗再次下令道。

    “知道了老大，我这就去问。”坐在他身边的一个玩家说道。

    他赶紧打开神象背上的装甲大门，趁着箭塔的攻击都被战象吸引的时候，快跳下战象，冲进迷雾之...

    战象军团立即停止前进，惊讶的看着半空扑向他们的三只神兽。

    呼呼！

    龙婴张开龙嘴，一道道水柱从天空洒下...

    小火和青颜也同时发动攻击，无数火球在雾气闪烁着明亮的光芒！

    刹那间，无数战象身上被魔法击，血量顿时节节下滑...

    再厉害的普通坐骑，在神兽的攻击下，依然不堪一击！

    不到数分钟的时间，已经有十几匹战象哀嚎着倒下，巨大的尸体躺在距离城楼五十米左右的地方。

    “给我还击，注意给坐骑加血。”凶焰修罗立即掏出任务令牌，开始发出指挥命令。

    随着他命令下达，所有战象上面的小房子纷纷打开，坐在上面的玩家们开始对准天空上三只神兽发动攻击...

    漫天的魔法飞舞，龙婴三人的巨大身体上面，立即被无数玩家们发出的攻击包围，冒出长串微弱的伤害数字。

    现阶段的玩家们，已经不是当初弱不禁风的样子，面对神兽的时候，他们好歹能够对这些顶级的npc造成一些伤害了...

    密密麻麻的攻击，龙婴、小火、青颜头上长长的血条，终于开始出现了一丝松动，但是她们三个的攻击，却对准备充分战象军团，再也很难造成巨大的打击。

    有了主人努力的加血，战象庞大的身躯，奋力的抵抗着来自空的攻击。

    凶焰修罗兴奋不已，屠杀神兽这样的事情，他在本区的统一三界任务，已经尝试过了数次，但是到华夏区来屠杀神兽，能够让他更加激动。

    “瞄准了给我打，杀死这些神兽！”凶焰修罗大声吼道。

    现在他唯一惧怕的就是神之殇突然赶回来帮助守城，所以在没有得到确切的消息之前，他不敢冒险命令全军向前。

    天空上下，无数技能互相进攻着，不断有战象一匹匹的倒下，但是龙婴她们三个人的血条也在缓缓下滑。

    十几万的战象军团，居然要比丫头想象的还难对付，她们三个不断的发动进攻，十几分钟的时间内，也仅仅只是干掉了上百头的战象...

    但是她们三个头上的生命条，已经损失了5％！

    “龙婴姐姐，这些大块头好难对付啊。”青颜惊讶的说道。

    “它们的皮太厚了，一个火球只能干掉它们三分之一的生命，而且还有人给它们加血。”小火无奈道。

    “是啊，打的真郁闷。”龙婴叹气道。

    三只神兽虽然杀死了不少战象，但是现在的战斗状态让她们很无语。

    本来以为凭借着自己强大的攻击了，可以让这些大象迅躺下，却没想到它们的防御真的很吓人，再加上背上的小房子还有人不断给它们回血，这下更让龙婴郁闷了...

    三只神兽继续和战象军团纠缠，却没注意到天空上，已经有大片的小黑点迅从高空扑下来！

    与此同时，凶焰修罗派出去打探情报的玩家，也偷偷的从迷雾返回，后面还跟着一个鬼鬼祟祟的华夏区玩家。

    这个人穿着一身紧身的皮甲，头上还顶着四个大字...

    永恒暗夜！

    他...赫然竟是郑晓辉！

    两个人迅来到白色神象的旁边，顺着扶梯快爬上金色小房间...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    