
    “王凯，你咳嗽什么？”叶萱笑着问道。

    “我没事啊，估计是想抽烟了。”王凯笑着从口袋里掏出香烟，趁着等人的时候来一支提神。

    “口是心非的男人。”叶萱白了他一眼，与几个美女一起说话去了。

    或许正像她们所说的那样，几个美女似乎都很伤感这次离别，貌似下一次就不可能像现在这样在居住在一起了的感觉了...

    王凯心中清楚，现在张静和胖子、许筱依和熊仔、刘虹和齐白这三对，都已经到了要谈婚论嫁的时候了！

    或许这次结束区战之后，这三对就会张罗起筹备婚事的大事情...

    一旦她们结婚，那就真的不可能像现在一样，几个姐妹再继续居住在一起。

    这种温馨的日子，很难再出现了...

    几个美女说着悄悄话，王凯扎在窗台上抽烟，两根烟的时间不到，天空中响起一阵沉闷的轰鸣声...

    强劲的旋风在空中刮过，一架体型庞大的军用飞机从高空缓缓降落在烟雨工作室的楼顶！

    脚步声从顶楼传来，五六个身穿迷彩服的大兵快速从楼梯间走出来...

    “叶小姐，哪位是王凯先生？”一名少校军官问道。

    “小豆子，你军衔升的飞快，怎么眼神越来越差呢，这里只有他一个男人，这还用问吗？”叶萱笑着说道。

    “不是，我就是问问嘛，你干嘛老打击我。”被称作小豆子的少校军官红着脸说道。

    “废话真多，赶紧让你的兵帮我去收拾养生仓，没接线的四台全部带走哦。”叶萱打趣道。

    王凯在一边看的目瞪口呆，这个叶萱果然像叶将军所说的，当时希望生一个儿子继承军人世家的传统，但是却偏偏生了个丫头...

    生了个丫头也就算了，但是又偏偏是个男孩子性格，当了几年兵就喊没劲，自己出来开了个网络工作室...

    “知道了叶小姐，我们立即去办。”少校点头道。

    “这还差不多，上次你欠我一顿饭的事情，今天就算一笔勾销了。”叶萱笑道。

    “呃...”少校无语了。

    “这个小豆子，是叶伯伯以前的司机，为人老实，以前经常被萱萱取笑的，不过他的老婆也是萱萱给介绍的。”肖宁在王凯耳边解释道。

    “哦，原来这样啊。”王凯这才知道中间还有这层关系。

    “王凯先生，我奉首长的命令接您去三号别墅，请您和肖小姐还有李晴小姐跟我一起去吧。”少校客气的说道。

    “多谢你了。”王凯点点头说道。

    两名士兵立即跑过来，将他们三人的七个行李箱两把提起，向着楼梯间走去...

    王凯回过头向叶萱等四位美女挥挥手，跟在少校的身后走向楼上。

    “小豆子，你要是保护不好我的朋友，我就让你没好日子过呢。”叶萱警告的声音在身后响起。

    “放心吧叶小姐，我一定会保护好他们的安全。”少校点头道。

    四个士兵一人扛着一台养生仓，飞速从众美女身边掠过，很快消失在楼梯口。

    看着他们身影消失的瞬间，叶萱美丽的双眸，顿时泛起了两行泪花...

    “没良心的，走也不多看我一眼！”叶萱呐呐说道。

    ...

    另外三个美女顿时一阵诧异，没良心的家伙是谁？

    难道是小豆子，还是肖宁姐...

    ...

    螺旋桨轰鸣，直升机飞快的向着天空升起...

    王凯、肖宁和晴晴坐在直升机的后面，看着脚下的大楼瞬间变成一个小点，都市的繁华霓虹灯渐渐变成一个绚丽的轮廓...

    这架大型军用直升机，貌似是叶将军专门为了帮助他们搬运养生仓调拨的，坐下了十一个人也丝毫不觉得拥挤。

    “王凯先生，即将要去的三号别墅，是我们的保密地点，希望你们能够遵守我们的保密原则，戴上这个东西。”少校的手中递过来三幅眼罩。

    “我知道，我们一定配合。”王凯明白他的意思，伸手接过眼罩分发给身边的两位美女。

    “不好意思啊肖小姐，这是首长的命令。”少校向着肖宁解释道。

    “没关系，我不会为难你们的。”肖宁说道。

    三人纷纷戴上眼罩，眼前顿时一阵漆黑，耳边只听得巨大的轰鸣声，时间仿佛静止了一般...

    哗哗哗...

    直升机立即加速，飞向了黑漆漆的天空中...

    少校再也没有说过一句话，直升机内一直非常安静。

    肖宁和晴晴一左一右的坐在他身边，紧紧的挽着他的胳膊，似乎很害怕失去他一般...

    近一个小时的安静飞行，就在王凯忍不住想要说两句话打破沉闷的环境时，那名军官开始说话了。

    “好了，地方到了，你们可以取下眼罩。”少校说道。

    “这么快啊？”王凯惊讶道。

    去下眼罩后，刺眼的灯光立即让他双眼极不适应，等他双眼能够视物时，只见一栋巨大的别墅出现在三人的...脚下！

    直升机居然停在一幢巨大别墅的平台上，从平台向周围看去，夜色中尽是一望无际的黑色大森林！

    这幢别墅远离了繁华的都市，竟然是坐落在大森林的深处...

    我靠啊，这么神奇的地方！

    王凯看着周围仿佛像是原始森林一般的环境，顿时吃惊的说不出话来。

    这栋别墅根本就没有大门，完全是厚厚的高墙阻隔着森林，高墙上面还有一圈圈的电网，防卫异常严密！

    但是看着别墅的设计，却像是最豪华的西式庄园，不仅里面有宽敞的草坪，还有一个巨大的游泳池...

    三层半的建筑群，其实根本不应该叫做别墅，王凯认为叫做城堡更贴切一些。

    “先生小姐，跟我们下去吧，我们会帮你们安排好设备和房间，你们现在先跟着我熟悉一下环境吧。”少校说道。

    “好的，您带路。”王凯客气的说道。

    少校领着三人一个个跳下直升机，士兵们负责处理养生仓和他们的行李去了，他们则是跟在这位军官的身后，从楼顶的一个楼梯间走下去，来到一处迷宫般的走廊口...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    