
    两个人快钻进凶焰修罗的房间，紧紧关闭了大门。

    “郑先生，这是怎么回事？你不是说神之殇还没有回到东亚区吗？”凶焰修罗指着天空上的火红色凤凰问道。

    “法拉赫先生弄错了，这只凤凰已经不是神之殇的宠物，早在几个月前，神之殇还没统一三界的时候，这只凤凰便被放生了，现在是灵族的王者，属于冥界三座城市的主人。”郑晓辉赶紧解释道。

    “居然还有这样的事情？”凶焰修罗惊讶道。

    “法拉赫先生放心吧，我的人呆在望海岛上，密切的盯着海面，只要神之殇回来，他们便会赶回来报信的。”郑晓辉说道。

    “你确定神之殇没有带人回来？”凶焰修罗犹豫着问道。

    “您只管攻城，或许帝都城被我们拿下的时候，神之殇还在半路上急着赶路呢。”郑晓辉讨好的说道。

    “那好，传我的命令，战象军团不用去管天空上那三只神兽，全力前进攻击城墙，后面的人迅跟上，我要三个小时以内拿下帝都城！”凶焰修罗大声说道。

    “明白了，老大。”传令玩家立即点着头，再度从小房子钻出去。

    “郑先生，你就在我身边看着，看我怎么拿下这座皇城。”凶焰修罗笑道。

    “法拉赫先生，我也在期待着你拿下这座城市，别忘了你们答应我的事情。”郑晓辉笑着说道。

    “不就是把所有主城交给你管理么，你放心吧，我们说到做到。”凶焰修罗笑道。

    “还有，我要你们把神之殇杀回零级。”郑晓辉提醒道。

    “小事一桩，到时候我给你一队玩家，你自己去处理吧。”凶焰修罗无所谓的说道。

    “多谢法拉赫先生。”郑晓辉高兴的说道。

    ...

    龙婴、小火、青颜三人飞在半空，在浓浓的雾气缭绕下，还在不间断的展开攻击...

    一头头大象哀鸣着倒下，但是相对于庞大的战象军团来说，这点伤亡根本不足千分之一！

    噗噗噗！

    突然之间，天空上传来一阵剧烈的声响，紧接着雾气似乎被强大的气流吹散，一个个硕大的黑影快从空落下！

    呼呼！

    这些黑影喷吐着长长的火柱，直接烧在龙婴的龙背上...

    “哎呀！什么东西暗算我？”龙婴感觉背上一阵刺痛，生命条立即掉下去一大截，使得她不由得惊讶的向上看去...

    只见自己的头顶上，不知道什么时候出现了上百个黑色的怪兽，长着和她差多不多模样的龙头，身体上同样鳞甲密布，只不过身形只有她长度的一半，背上还长着两对巨翼！

    西方神龙！

    “小火、青颜小心！头顶有敌人！”龙婴娇声大喝着，回转龙头迎向天空冲去！

    “知道了。”小火和青颜也立刻舍弃进攻，展翅高高飞起，专心去对方空扑下来的这些巨大飞龙...

    他们都清楚，空飞下来的这群家伙，可是要比地面上的战象军团难缠多了！

    地面上的敌人只能对他们造成轻微的伤害，但是这些飞龙军团，只要一不小心就会对她们造成生命威胁！

    三只神兽立即飞进迷雾的上空，专心对付这些突然来到的飞龙军团，地面上的战象军团再次开始全军向前移动...

    轰轰！

    整齐而又巨大的脚步声，再次响彻城外！

    但是这次，情况不同了...

    在战象军团庞大的身体后面，一大群密密麻麻的黑点紧紧跟随着...

    两个大区的敌人，全体发动了总攻！

    人海般的玩家群，以战象军团作掩护，全体向前冲锋，雾气人影闪烁，呐喊声震天...

    肖宁和叶萱站在城楼上，不禁被眼前的情况愁得皱紧了秀眉。

    龙婴她们刚才的情况，已经尽收肖宁的眼底，三只神兽居然奈何不了这些战象军团，已经让她心惊讶万分了。

    尤其是天空飞龙军团军团的偷袭，更是让她忐忑不安。

    她在担心龙婴三人安危的同时，已经猜到了接下来即将面临的情况...

    敌人肯定知道王凯正在返回华夏区的情况，现在肯定会全军猛攻了！

    果然没过两分钟，这群敌人们居然一上来就展开了全体进攻，丝毫没有留有余地...

    “投石车，发射！”肖宁大喝道。

    烟雨公会仅有的一百三十架投石车，还是王凯特意留下来交给她们预防突发情况的，没想到在今天终于起到了重要的作用！

    嘣嘣嘣！

    机簧响动，一百多块闪烁着火焰的红色巨石迅升空，在迷雾就像一颗颗耀目的流星，拖曳着长长的尾巴，飞扎进城外的玩家群...

    轰！

    密集的人海里面，顿时像盛开了一百三十朵巨大的火花，火焰石飞散四溅，立即让城外的玩家伤亡惨重...

    与此同时，城外不远处，敌人的投石车也发起了攻击，它们的目标是城内的投石车阵地，期望能够将它们全部击毁，好帮助己方的玩家减轻受到的伤害。

    不过肖宁何等聪明的任务，早在烟雨神龙喷吐云雾的时候，便让管理投石车的分团长带着机械师，将这些宝贝疙瘩找到完全的地方一个个布置好，就是为了防止在一会儿的战斗遭遇敌人的攻击。

    现在烟雨公会的投石车，都安置在相对较安全的区域，分散在城内的各处地点，四周都有系统建筑物的遮挡，不用担心被飞溅的石块攻击到。

    但是那些帮助守城的玩家...

    肖宁已经照顾不了了，人数那么多，怎么可能不出现伤亡数字，只是期望对方的投石车数量不要太多，不然守城的任务更加艰巨了！

    啾啾...

    天空传来尖利的厉哮声，那是一块块巨大的石弹飞冲来的声音...

    “注意安全，躲到箭塔后面去！“肖宁大声命令道。

    轰轰！

    炸裂的声音不断在城内响起，石块飞散，无数玩家躺倒在地，一片白色光芒缭缭升起...

    城楼上也处处开花，不过相对于城楼下面来说，这里的玩家都在肖宁的安排下躲在箭塔后面，受到的伤害不算很大。

    正在城楼受到攻击的一瞬间，只见依然站在城墙最外沿的那些青木军团的灵族士兵们，终于在灵树王者的指挥下，开始展开行动了...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    