
    帝都城外，两个大区的指挥官正在等待着最后的消息，准备对华夏区玩家展开最凶猛的攻城战！

    一架架投石车和穿弩机，被两个大区的玩家安置在战象军团的身后，准备随时展开攻击。

    天空上面，上百只大小不一，挥舞着双翅在上空盘旋的西方巨龙，不时的喷吐出长长的烈焰龙息，在敌人阵营的上方飞动，也在等待攻击的命令。

    没一会儿，只见白色金甲神象的上面，金色的小屋开启，一个身穿黑色布袍的神秘人，头顶着嗜血绅士的id，从神象的背部爬下地面...

    他仰头看向天空，口中发出一声尖锐的口哨声...

    咻...

    这声清脆的叫声直冲天幕...

    呼呼！

    天空上疾风吹拂，一条巨大的黑影扑腾着翅膀，开始在天空中缓缓下降...

    它是一条体型巨大的黑色四爪双翼飞龙，在天空中上百条飞龙里面，属于个头最大最容易辨认的那一头...

    它飞行的高度，也在所有飞龙之上，似乎所有飞龙都不敢超越它的高度，甘愿在它的身下低飞。

    随着嗜血绅士的召唤，这条巨大的黑龙喷吐着长长的火舌，双翅挥动间，快速向着地面降落下来。

    黑龙王【神兽级战斗骑宠】

    ...

    巨大的黑龙从天而降，吓得周围的玩家们纷纷避让，唯恐被它巨大的身体擦到，或者是被它燃烧的龙焰所伤。

    “我的主人，您有何吩咐。”黑龙王缓缓下降，站立在嗜血绅士的身前问道。

    “带我飞上天空，准备率领你的属下，帮我进攻那座城市。”嗜血绅士指着远处的高大城楼说道。

    “遵命，我的主人。”黑龙王点着巨大的龙头，巨翅一挥间，便将嗜血绅士卷上天空，然后猛地向上一跃，将半空中的人影安稳的放在背上...

    巨翅不断挥动，这头威猛的黑龙王便继续飞上高空！

    ...

    城外的一幕，被城楼上所有的华夏区守城玩家看到，他们的脸上顿时一片惨白！

    昨天的战斗中，为了防止城门和城楼被战象军团损伤严重，他们不得已出城与那些巨兽展开搏斗，但是情况却让人恨悲观...

    这些巨型战象皮糙肉厚，寻常的武器攻击上去，只是出现一长串的攻击无效字样...

    除非是玩家的史诗级以上的武器，才能给它们造成些微的伤害数字。

    但是这些战象的背上都背着一个封闭严密的小房间，就像是背着一个装甲车一般，房间里面除了坐着一位驾驭战象的骑士之外，还配置了一个召唤师帮助战象加血！

    往往华夏区的玩家好不容易攻击给力，给这些巨兽造成一点伤害，就见它们的背部闪烁着技能发动的光效，它们的生命条会持续上涨...

    这种庞大的战象，让华夏区的玩家们吃足了苦头！

    但是最可怕的，还是那头身穿金光闪闪铠甲的白色战象，它的攻击威力，已经让所有的人都望之色变。

    其它的战象，玩家们还可以靠拢攻击，但是对于这头叫做阿拉伐陀的神象，所有玩家就连靠近的机会都没用！

    因为它每一次前进的时候，身前五米的范围内，都被它四蹄上面的金色流星锤到处乱挥，形成了一个金色的光圈...

    在这个光圈区域内，所有玩家只要挨上一下攻击就会被挂掉！

    昨天肖宁不得已之下，调集几架剩余的投石车和床弩机对准这头神象猛轰，才让它在城楼下折腾了半小时后，因为生命条下降的速度太快，不得已退兵了...

    但是今天，肖宁知道这次敌人可不会重蹈昨天的覆辙，任由城楼上的器械肆无忌惮的攻击那头神象。

    毕竟在天空中，敌人的空中军团，可以说是实力太过惊人了...

    上百头西方巨龙组成的浩荡阵型，足够让守城方大呼头疼！

    这些欧洲区的家伙们，到底在哪弄到了这么多神兽巨龙？

    叶萱想不通，肖宁也想不到...

    不过这种情况，王凯却是清楚的很...

    那些欧洲区和m国区的家伙们，有一群专门针对天机系统进行研究的高级科学家，他们虽然一直无法对天机系统做出什么干扰程序的命令，但是研究一下游戏中的各种程序编码，他们倒是很在行的。

    经过上次在记着招待会上，王凯和贝尔蒂的快速决斗之后，欧洲区和m国区的那些人便清楚了，要想进攻华夏区，仅靠人数和诡计是不行的...

    华夏区的玩家人数太多，他们没有神兽助战，想要拿下华夏区的皇城实在太难了！

    所以从那以后，他们便开始研究如何捕获天域世界中的强大神兽作为宠物，好帮助他们达成这个秘密计划...

    所以现在，欧洲区的玩家，便拥有了神话级巨龙组成的飞行军团！

    可是在这群飞龙中间，也分为两种等阶的神兽。

    黑龙王是真正的神兽，实力和玄武大神以及小火差不多的水平。

    但是其它的那些颜色不同，个头也小一些的飞龙，属于亚神兽的水平，也就是还未成长为成年巨龙的幼龙阶段。

    不过对于现在守城的华夏区玩家来说，昨天这些飞龙带来的伤害，依然让他们心有余悸...

    每一次天上龙吟声中，上百道火柱从天而降，被烧中挂掉的玩家不计其数，就连城内的建筑物也破损严重！

    还好肖宁调派大批建造师玩家赶紧修理，才避免了城内狼藉一片的惨状。

    华夏区的玩家们，对于这批空中巨龙完全没有任何办法，再强的远程攻击对于这些魔防和物防都很恐怖的大个子来说，就好像是挠痒痒一般，起不到任何作用。

    再加上它们的行动异常敏捷，只要有一只飞龙受到伤害，就会立即飞上天空，让地面上的玩家无计可施...

    但是只要有人没有留意到它们的时候，危险便会再次袭来！

    所以在昨天，王凯询问叶萱和肖宁，还能坚持多长时间的时候，两位美女一致认为守城任务难度很大，最多只能坚持4个小时。

    不过今天，有了龙婴一夜的奔忙之后，现在的情况又变得不一样了。

    城楼上，龙婴撇着嘴，小火托着腮，青颜皱着秀眉，纷纷看向天上...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    