
    轰轰！

    巨大的响声，在城门处陡然响起，伴随着大地剧烈的震动，城墙也在瑟瑟的颤抖着．．．

    这些岛国玩家纷纷驻足向着城楼方向看去，他们顿时悲哀的发现，天照城就要大难临头了！

    因为经过长时间的缓慢前进后，华夏区玩家驾驶的威力巨大的攻城车，终于来到了城墙前面，巨大的攻城锤齐齐伸出，猛力的敲击着城墙．．．

    砰．．．砰．．．

    每一声剧烈的撞击，都让城楼上本就被炸裂的城砖，更是一块块的雨点般掉落下来！

    红色的耐久度数字，更是快速向下降着．．．

    城楼上的岛国玩家，早就被齐白带领的机械军团，用连弩机连续的箭雨覆盖，现在压的头都抬不起来．．．

    就剩城内大群近战玩家，还在继续跟华夏区的空降军团死磕。

    但是现在，不论他们怎么拼命，也已经无法影响到战局了！

    冲啊！

    震天的呐喊声中，城楼外面已经响起了密集的步伐，所有华夏区的玩家们，在王凯的命令下开始发起了总攻！

    砰！

    连续的撞击声中，只见城楼上最后一丝耐力条也被清空，高大坚厚的城墙，中间顿时被撞出了无数个大洞，一根根粗大的攻城锤从墙外伸进城内！

    强力的猛攻起到了效果，攻城车终于撞破了城墙！

    灰尘漫天飞散，一块块城砖被撞进城内，砸进密集的岛国玩家群中，顿时惨叫声不断，不少玩家直接被飞溅的砖块当场秒杀．．．

    驾驶攻城车的玩家立即全力冲刺，将一辆辆的乌龟壳直接开进城内，撞进人海般的岛国玩家阵型中！

    没等这些吓呆了的岛国玩家回过神来，城墙破洞里面一群群华夏区玩家像是洪水一般的涌进来，迅速杀进城内，与岛国玩家大战在一起．．．

    “齐白，快速将连弩机阵型的位置提前，杀光那些负隅顽抗的岛国人。”王凯发出命令道。

    “知道了，老大。”齐白回答着，开始在机械军团中发出指令．．．

    天照城的上空，所有的岛国飞行军团已经被清除一空，熊仔和寂灭无为立即带着队伍开始俯冲，从空中向地面的玩家展开攻击。

    这一下，城内拥挤的大批岛国玩家，基本上都是近战职业，现在只能接受无休止的屠杀。

    尤其是那群身材高大，在人群中格外显眼的相扑玩家，更是成为了飞行军团击杀的主要目标．．．

    可怜的是，这些原本威力惊人的相扑职业，被拥堵的人群夹在中间，现在连移动寸步都难，更别提躲避来自天上的攻击了。

    天上地下，华夏区的玩家发动了城破之后的集体猛攻！

    王凯也命令龙傲，快速飞到城市的上空，让龙傲自由攻击地面的岛国玩家，自己却在城内巡视着，寻找更为给力的攻击方案．．．

    他看着看着，脸上浮现出了一丝笑意。

    原来在现在的天照城中，岛国玩家居然在排骨的空降军团的分隔下，被挤在城主府与西面城墙的这一侧广场上！

    数千万玩家密密麻麻的被拥挤在这里，前进不得后退不能，顿时像是一群热锅上的蚂蚁，着急的在城内蠕动着．．．

    这样一来，他们完全被局限在城墙破洞和排骨数十万玩家的封锁的街道口之间，想要发起有效的进攻都很难。

    “小白，你带着几百个机械师，给我赶紧爬上城楼。”王凯赶紧命令道。

    “老大，你又想干啥啊。”齐白不解的问道。

    他刚刚才指挥机械军团在城楼下布置好连弩机阵地，如今又接到这个奇怪的命令，顿时让他迷惑了。

    “你上去就知道了，保证是好玩的事情。”王凯笑道。

    天照城的西面城墙上，经过攻城车不断的撞击，最先受损的是城楼，而城楼上的那些箭塔，已经９０％以上失去了攻击力，只有寥寥几座箭塔，还在不断攻击着城下的攻城车。

    但是这点攻击对厚厚的攻城车来说，现在已经起不到任何作用了．．．

    齐白接到命令，立即挑选了数百名机灵点的机械师玩家，迅速跑到城楼下，使用云梯搭上城楼，然后一个个爬上去。

    站在城楼上，他们立即明白了王凯的意思．．．

    此时的城楼上，所有的岛国玩家不是被吓跑了，便是被连弩机不间断的攻击射杀完毕，上面只有尸体和华夏区的玩家。

    胖子已经带着刺客军团冲上来，将各处楼梯控制住，此时正在和城内的岛国玩家纠缠。

    看着眼前密集的岛国玩家阵营，他立即便明白了王凯命令中的意思了．．．

    这果然是件好玩的事情．．．

    “全部架上投石车，给我轰死他们。”齐白大声吼道。

    他带来的两百机械师立即在城楼上寻找平坦的地点，开始就地架设投石车．．．

    黑色光芒不断闪烁着，城楼上突然出现了一长排的大家伙！

    “胖子哥，帮我守住楼梯，别让他们冲上来了。”齐白赶紧说道。

    “切，我是战斗军团，不是守门的。”胖子不屑道。

    “你看看后面啊。”齐白无语道。

    “呃．．．“胖子一回头，顿时发现身后城楼上的壮观场景，顿时呆在了那里。

    “没问题小白，你只管作死的轰他们，我绝对不让一个岛国鬼子冲上来找你报仇。”胖子立即改口道。

    “嗯嗯，放心吧，我让他们尝尝华夏石头的厉害。”齐白笑道。

    投石车很快架设完毕，一块块巨石被机械师们从包裹中取出来，放进投石臂连接的巨大的托盘上．．．

    咯呀咯呀．．．

    连串的声音响起，机械师们奋力转动绞盘，投石臂被巨大的力量越拉越弯，最后完成一个惊人的弧形。

    “瞄准地面岛国家伙们人数最密集的地方，给我轰平他们。”齐白大声吼道。

    “放心吧白老大，保准让你看着爽。”机械师们嬉笑着，按下了机括．．．

    铛铛铛！

    巨大的弹簧声音响起，一根根长长的投石臂猛力弹起来，一块块巨石呼啸着冲向城内．．．

    机械师玩家们有意调整了投石车的弹射角度，从飞向空中弧线坠落，改为垂直向下的轰击。

    这样一来，石弹的前冲势头更猛，杀伤力更加巨大！

    轰轰．．．

    两百多石弹呼啸着冲向密集的人海，每一块石弹落地之后，便有无数玩家直接被砸成肉饼！

    但是这些垂直冲下去的石块，却没有因此停止移动，而是直接向着前面冲去，就像山上滚落的岩石一般，一路碾压着向前冲去．．．

    两百多块石弹，居然直接在人海中撞击出数百道洁白的凹痕！

    每一个凹痕中，都有成千上万的岛国玩家瞬间被秒杀，石弹巨大的冲击力，一直在地面上前行了数十米之后，才被玩家堆成山的尸体阻挡住前进的势头．．．

    “嘶．．．”军团之盟的频道中，顿时响起一片吸气声．．．

    “我擦，小白你这个家伙太残忍了！不过．．．我喜欢。”胖子惊讶道。

    “尼玛啊，这完全是屠杀嘛。”熊仔惊叹道。

    “太给力了，多给他们来几下。”排骨大笑道。

    “小白威武，哥哥们给你加油。”君临天下大声鼓舞道。

    “堵死破洞和楼梯，不要让他们狗急跳墙。”王凯提醒道。

    “明白了。”所有人立即指挥身边的玩家，开始严阵以待的预防岛国玩家拼命！

    王凯的估计再次应验．．．

    岛国大批的玩家，眼见己方的这么多人，仅仅在城楼上一轮投石车的齐发下，便伤亡惨重成这个模样，佐佐木秀一顿时声嘶力竭的大声命令着，指挥岛国玩家向通往城楼的楼梯，以及城墙的破洞冲去！

    无论如何，他们也不愿意成为被对方屠杀的目标！

    就算注定了失败，谁也不愿意像刚才那般，任由敌人像这样放肆屠杀．．．

    但是没等他们开始展开冲刺，城楼上再次发出震耳欲聋般的巨响声！

    死神的镰刀，再度高高扬起．．．

    轰轰！

    巨大的石弹雨点般从城楼上砸下来，刚刚被华夏区玩家们逼着赶在一起的岛国玩家们，个个瞪大了眼睛，惊恐的看着眼前．．．

    一块块的石弹在他们瞳孔中放大，没等他们做出任何动作，就被巨大呼啸着碾压而过，瞬间灵魂升天．．．

    但是他们的尸体，依然被石弹带着一路前冲，像割麦子一般，一路撞倒无数的岛国玩家。

    这一次，效果比上次更猛！

    掌握了发射诀窍的机械师们，几乎是瞄准了人海最密集的地方发动石弹，一轮攻击居然直接干掉了数十万的玩家！

    “我靠，惨不忍睹啊。”胖子摇着头感叹道。

    “只要再来几下，这些家伙们就要吓尿了。”排骨淡淡说道。

    但是此时，反应过来的岛国玩家，已经怒吼着挥舞着武器，发疯一般的向着城墙破洞和楼梯冲来．．．

    “熊仔，无为老兄，帮忙防守。召唤师们，将召唤兽挤到破洞中增加防御。”王凯赶紧命令道。

    “遵命。”所以首脑们立即遵照指示，开始紧密的部署起来。

    刹那间，被屠杀逼疯了的岛国玩家，一**的向着华夏区玩家发起最后的冲锋．．．

    只不过，他们这是回光返照前的最后一次疯狂了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    