
    密集的箭枝在城外向着天照城射去，城楼上的投石车，一直在疯狂的发射石弹屠杀对方的玩家．．．

    被屠杀刺激的快要奔溃的岛国玩家们，拼尽最后的力量，向着华夏区全体发动玩家冲锋！

    他们的攻击虽然给力，一下便将阻挡他们前冲的最外面一层华夏区玩家瞬间秒杀，但是没等他们继续前冲，天空中顿时降下无数的召唤兽，齐刷刷的挡在他们身前．．．

    紫轩的空中召唤师军团，已经按照王凯的吩咐，悬停在城楼上的半空。

    他们正好将大群的召唤兽，布置在华夏区玩家的身前，帮助他们抵挡敌人疯狂的反冲。

    召唤兽数量众多，不过也无法在杀红了眼的岛国玩家面前坚持多长时间，但是只要坚持一分钟，城楼上的投石车便可以连续发射两次！

    只要有两次的进攻，岛国玩家们就要坚持不住了．．．

    因为空中的军团，还有连弩机军团，以及君临天下和天之傲带领的远程军团，现在已经全部爬上了城楼，将十数公里长的西面城墙全部占据，立刻便要发动猛烈的攻击！

    在这些玩家们全力的进攻下，即便是号称武士精神无敌的岛国玩家们，也要跪倒在地，再也没有继续战斗下去的勇气．．．

    “杀光他们，一个都不要放过。”王凯站在天空上冷冷说道。

    龙傲不断向着地面喷吐着金黄色的龙息，无数巨岩和石笋，源源不断的向着玩家群里面砸落，白光在地面上不停歇的升起．．．

    随着他命令的下达，城楼上的虽有远程玩家，已经纷纷张弓搭箭，法杖高举．．．

    呼呼．．．嗖嗖．．．

    面对着华夏区玩家已经布置好的包围合击阵型，岛国玩家们立即遭受到了最猛烈的进攻！

    唰唰！

    大片敌人在密集的箭雨和魔法攻击下伏尸城内．．．

    ．．．

    渐渐的，能够抵抗的岛国玩家，已经只剩下不足数万人！

    他们眼神惊慌的看着四周，只见无数同胞的尸体横七竖八的躺在那里，原本拥挤的城内广场上，此时已经变得空旷了许多。

    “两位老兄，全部歼灭他们，排骨，你带人去击毁天照城的转生柱。”王凯发出命令道。

    这是他进攻东亚区以来，估计是最后一次发出战斗命令了．．．

    面对着这些惊慌失措的岛国玩家，他们已经完全失去了战斗的勇气！

    半个小时不到的时间，大批岛国玩家们被杀死，他们就算还想复活再战，王凯也不会再给他们任何机会．．．

    因为龙婴已经早就守在那里了，敢于复活的岛国玩家，首先就要受到三位女神的猛烈攻击！

    眼见城内的战斗已经进入尾声，熊仔和无为老大也带着飞行军团，先飞去转生柱帮忙杀死刚刚复活的岛国玩家了。

    刚复活的家伙，不仅掉了一级，身上装备或多或少的也损失了一件，生命条只有２０％左右，面对着堵在天空中的华夏区玩家，他们的抵抗是徒劳的．．．

    城内的广场上屠杀刚刚结束，那一边又展开了单方面的杀戮！

    胖子已经带着大批的刺客，像是饿狼一般扑向最后还未倒下的岛国人民，瞬间将他们淹没在华夏区玩家的怒火之中．．．

    剩下所有的远程军团玩家，立即在散兵的盾战军团的保护下，开始占据城内的所有通道，开始清除城内零星的敌人。

    王凯指挥着龙傲缓缓下降，落在城主府的大门前．．．

    看着城主府内，一轮太阳神的雕像，王凯不屑的笑着，带着风花月和幻世，缓步走进了大门之中。

    “杀掉神之殇！”大门内怒吼不断，一群躲藏在这里的数百岛国玩家，立即狂吼着挥舞武器冲上来，想要干掉华夏区这次战斗的最高指挥官。

    但是只见身前两道光芒一闪，幻世和化为人形保护主人的龙傲，已经抢先冲上前，联手对抗这些被杀怕了的岛国玩家。

    两大神兽同时出手，这数百的岛国玩家立即死伤惨重．．．

    没有一个玩家，能在幻世鬼魅般的步伐，以及女娲断鳌匕的攻击坚持两秒钟，也没有一个人，能够承受龙傲的土系法术攻击。

    王凯和风花月身上罩着一层厚厚的土甲护罩，漫步跟随在两位神兽的身后，一路向着城主府内院杀过去．．．

    因为他貌似在这群玩家的人堆后面，看到了两个熟人的身影。

    小夜苍月和佐佐木秀一，他们居然带着心腹躲在这里，进行最后的抵抗！

    可惜，小夜苍月的吐雾丸已经被圣貅一剑斩为两段，让他暂时失去了神兽的帮助，只能无奈的带着岛国玩家们节节败退。

    神兽宠物被杀，并不会永远消失，但是复活时间有限制，并且等阶将会变为孵化时的初阶模样。

    要想将吐雾丸恢复到前不久在天空上与龙傲交战时的水准，还需要海量的声望值进行重新升阶。

    王凯丝毫不担心的看着两位神兽冲杀，心情愉快的向着里面走去。

    他要去的地方，正是城内最重要的地方，通往皇宫的大门口．．．

    天照城作为东亚区的皇城，皇宫就建设在城主府内院，原本属于守护神殿的位置。

    那里是一处高楼，面积巨大且高达百丈。

    这座高楼，原先是东亚区的皇族居住地，但是区战开启后，所有ＮＰＣ撤进高天界，这里便成为了一座空楼。

    但是系统规定，区战的进攻方想要彻底取得胜利，还必须冲进皇宫，将对方大区皇座上的印玺击碎！

    只有这样，系统才会承认区战分出了胜负．．．

    王凯此行的目的，就是登上最高一层的高楼，将东亚区皇座上的那块象征着皇权的印玺摧毁！

    幻世和龙傲在前展开屠杀，一个个岛国玩家被直接击杀，还有悍不畏死的家伙冲上来，但是迅即在幻世和龙傲的强大攻击下，被一个个变成了尸体。

    这些家伙们，经过数次的大战后，有的已经挂了四五次，最少都掉了三级，身上的装备早就不齐，现在拼命的机会都没有了．．．

    看着前面还有无数岛国玩家试图挡路，王凯心中也开始不耐烦了。

    “龙婴，带公主和圣貅过来。”王凯心中命令道。

    “好的，我马上就来。”龙婴娇笑道。

    今天这个丫头是杀足了瘾，心情貌似非常愉快。

    唰唰！

    光芒闪烁间，龙婴。轩辕雪凝、圣貅，几乎同时出现在王凯的眼前。

    “老公哥哥，这里还有敌人啊。”龙婴惊讶的看着前方，双眼中顿时光芒闪闪。

    “老公，我们来了。”轩辕雪凝和圣貅娇笑着站在他身边。

    “尽早清除这些家伙，我要进皇宫办重要的事情。”王凯指着前方说道。

    “明白了。”三个美女点点头，立即向前冲去．．．

    顷刻间，五位神话级的高手排成一排，完全将小路堵死，然后开始展开全力的攻击．．．

    岛国玩家顿时伤亡惨重，不得不向后一路退且。

    “王凯，东亚区战斗胜利，你们准备什么时候回去？”风花月问道。

    “战斗结束立即就走，华夏区的战斗即将开始了。”王凯说道。

    看着时间，三个大区的玩家，恐怕一个小时后就会进入叶将军预定的地域，到时候大战即将开启。

    王凯可不想错过这个规模庞大的战役。

    “可是．．．可是叶将军有令，你有其他的任务。”风花月突然说道。

    “什么？叶将军还有命令？”王凯惊讶的问道。

    “是的，这个命令早就传达给我了，只有你在取得东亚区的胜利后，我才能说出来。”风花月点头道。

    呃．．．

    王凯心中一惊，他似乎明白了，叶将军早就策划好了一切，在等待三个大区的敌人进入包围圈的同时，也等待着他在东亚区的战斗结果。

    只是，下一步的命令，将会是要他干什么？

    “你说吧，叶将军有什么命令。”王凯问道。

    “现在暂时不能说，只有你击碎天照大印，彻底取得战斗胜利的时候，我才能宣布。”风花月说道。

    “我晕，击碎东亚区的皇印，只要十几分钟的时间就可以了，不用搞得这么神秘吧。”王凯无语道。

    “这是命令，我是军人。”风花月摇着头说道。

    “那好吧，我们抓紧时间完成最后一项工作。”王凯点头道。

    他立即大步向前走去，命令五只神兽加快攻击速度，一步步快速冲向那座参天的高楼．．．

    “王凯．．．你放心吧，这次的命令对你来说，绝对是个惊喜。”风花月追着跑过来解释道。

    “只要不是惊吓就行。”王凯笑着回答着，快速冲进大殿中．．．

    大殿内，岛国玩家堵在巨大的楼梯口上，试图拖延时间。

    “小夜苍月、佐佐木秀一，你们不用痴心妄想了，哪怕是你们拖住我一天的时间，你们也没有任何翻盘的机会。”王凯冷笑道。

    他已经看见，人群后面那两个熟人的身影．．．

    “神之殇，你以为来到这里，我们就会屈服吗？”小夜苍月冷喝道。

    “屈服？我要你屈服干嘛，你这种人在我眼中，就是被杀戮的对象，根本不需要你们认输或者屈服。”王凯不屑的说道。

    对于这种背后搞破坏，害死天机研究室那么多人的罪魁祸首来说，王凯只想羞辱和屠杀他们，根本不需要他们的屈服．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    