
    肖宁拼着挂了一次，终于发出了一次神话级技能...九天烈焰箭！

    神级技能惊天动地，一次技能发动，竟然干掉了最少数万的敌人！

    不过神话级的技能虽然厉害，敌人密集的阵型也让他们活该找死，仅仅在十秒钟的技能状态效果里面坚持了四五秒，就已经有庞大数量的远程玩家首先挂掉...

    等到全部技能消失后，大批近战玩家头上的血条，也到了红色警戒区域！

    城楼上面的箭塔再次扫射，还有无数光色光芒随意乱飞，顿时再次干掉了无数的玩家...

    轰轰！

    战象军团靠近城墙，奋力挥动前脚，巨大的流星锤在地面狠狠的撞击着墙面，发出震耳欲聋的撞击声！

    尤其是那头白色的神象，在枪林弹雨的攻击下，居然到现在还保持着70％以上的高额血量，并且它的主人还在不断的催动技能，为它补充着长长的血条！

    “我们还有多少床弩机？”肖宁问道。

    “老公给我们留下一百架，都在城内发射呢。”晴晴说道。

    “许筱依，你去让他们把床弩机全部搬到城楼上来，专门攻击那些战象，我倒要看看它们是肉做的还是铁做的。”肖宁说道。

    “好的宁姐。”许筱依立即领命而去。

    灵族士兵变身为大树伫立在城墙上，将城楼上节省出了一大片空间，正好此时可以将床弩机安置上来。

    但是区区的一百架床弩，实在是太寒酸了一点，肖宁只能将好钢用在刀刃上，专门使用它们对付这些战象。

    不过这些身披钢甲的战象，貌似对箭枝之类的东西并不感冒。

    不过聪慧的肖宁，却想到了另一个办法...

    城楼上距离城墙下面，足足有十几米的距离，要是让箭塔和弓箭手职业的玩家来瞄准射击，这个距离有点强人所难。

    但是床弩机就不一样了，器械强大的威力和容易瞄准的特性，让肖宁似乎看到了一点点希望...

    这些战象浑身被甲胄覆盖，但是它们的双眼却没有保护到。

    肖宁心非常的清楚，每个职业都有弱点，每个事物都不是无敌的，只要找到它们的弱点，一切皆有可能！

    城楼下面，撞击声不绝于耳，城墙的耐久度缓慢下降...

    这些强悍的战象放肆的攻击城墙，它们的主人快为它们加血...

    林紫菁带来的几个召唤师也试验出来，灵族这些大树的血量，也可以通过召唤师为宠物回血的技能治疗。

    于是战斗的双方，都在拼命给各自最强的防御恢复生命，准备迎接下一波大战。

    密密麻麻的攻城玩家，再经历过一次火雨洗礼之后，再度快向着城楼靠近，守城方的压力又增大起来。

    肖宁在等待床弩机到来的同时，心更加担心天空上的战斗...

    距离城战开启，已经40多分钟了，龙婴她们的情况究竟怎样呢？

    龙婴妹子可千万不能出事啊！

    她心默默祈祷着，为天空上面的战斗担忧不已...

    因为她知道，龙婴这丫头对于王凯来说，那就像是生命一样宝贵的人！

    即使不看王凯的面子，龙婴的安危对于天机系统的安全，也是一个非常关键的因素。

    因为龙婴的身上，可是保存有华夏区的三份病毒件！

    不对，还要加上东亚区的那份病毒件...四份了...

    但是肖宁担心归担心，她不能与龙婴这丫头心灵沟通，现在无法知晓上面的状况。

    唯一让她感到心安的是，龙婴没有跟王凯联系，军团之盟既然没有说话，那就表示一切都还在安全范围之内。

    不过坏消息也来了，随着时间慢慢过去，帝都城赖以混淆敌人视力的浓雾也即将消散...

    肖宁心惊慌的时候，许筱依已经带着一百名烟雨公会的机械师玩家，快来到了城楼上。

    “宁姐，床弩机全部带到了。”许筱依说道。

    “那就好，立即在城楼上架设好，然后给我瞄准那些战象的双眼射击。”肖宁说道。

    “明白了。”许筱依笑着点点头，开始指挥着百名机械师在城头上布置器械...

    一阵紧张的忙碌之后，床弩机架设完毕。

    “记住，一定要射它们的眼睛，射别处没用。”肖宁提醒道。

    “好的。”众位机械师点头道。

    “建造师们怎么样，都在修复城墙吧？”肖宁问向许筱依。

    “放心吧宁姐，城墙遭受攻击的一瞬间，大姐已经安排人修补了，现在损失的耐久度暂时还能补回来。”许筱依说道。

    “那好，你也去准备让所有人注意隐蔽，浓雾要散了。”肖宁看着天空说道。

    ...

    一百架床弩机悄悄在城头上面探出枝叶从，将箭镞对准城楼下耀武扬威的那些战象...

    所有的机械师都瞄准着战象双眼的部位，准备开始攻击...

    嗖嗖嗖！

    粗长的羽箭闪电般从城楼上射下，直接命那些正在攻击城墙的战象....

    哦哦哦...

    城楼下顿时传来惊天动地的悲鸣声，无数战象头上闪现出硕大的金黄色伤害数字，并且它们同时进入了失明状态3秒...

    被射双眼的战象，立即放弃了攻击城墙，而是原地乱撞，似乎连它们的主人，现在都没法操控它们。

    肖宁和所有玩家看着一阵惊喜，不过唯一遗憾的是，一百架床弩机对于六万只战象来说，效果依然很不理想。

    没等华夏区的玩家从惊喜回过神来，密集的脚步声在浓雾响起，大群乌压压的敌人，再度来到了战象军团的身后！

    这次他们冲过来的敌人，已经远远超过了刚才的数量...

    而且细心的肖宁发现，这次的敌人不仅仅只是南亚区的玩家，就连身穿着西方世纪战甲的一大群欧洲区玩家，也来到了城楼下！

    两个大区的敌人，竟然全体发动了攻击...

    貌似这些家伙也明白，浓雾即将散尽，他们准备全军冲上来，争取在两个小时之内拿下帝都城！

    敌人之所以发动总攻击的命令，全部是因为华夏区内奸的通风报信...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    