
    清脆的鹤鸣声，在天空中格外响亮．．．

    这群大鸟越飞越近，就在攻城敌人和守城玩家惊讶的眼神中，大群青鹤的外形终于显露出来！

    只见为首的一只巨大青鹤的背上，站立着一个身材高挑，身穿金黄色长裙，梳着高高宫髻的绝世美女，宛若九天下凡的仙子，缓缓来到城楼上空。

    无数青鹤立即停在青木军团的大树之上，这位美女从空中飘然而下，落在城楼上面，消失在大树枝叶后面．．．

    “哇，这是女神下凡了吗？”南亚区的玩家惊恐的看着城楼上，心中震撼不已。

    “这下糟了，敌人有高手来帮忙！”欧洲区玩家震惊的看着眼前的情况，已经感觉到情况不妙了。

    “那个女子是谁，怎么看着好像是ＮＰＣ啊？”凶焰修罗疑惑的问道。

    “我认识她，她是神之殇的ＮＰＣ老婆，以前是地界皇族的镇国公主。”郑晓辉说道。

    啊！

    凶焰修罗惊讶的瞪大了双眼，心中紧张万分．．．

    在天域世界中，每个大区里面都设置有三个界面，玩家们两个阵营的界面，还有一个天神居住的天界。

    三界之中，每个大区的主线剧情大同小异，系统只是根据每个大区历史传说，设定的不同的神话背景。

    每个大区的地界里面，也有ＮＰＣ皇室成员。

    凶焰修罗听着郑晓辉的解释，便已经清楚了这个神秘美女的身份，对于她的实力，也有了一个基础的认知。

    “不管是谁来帮忙，我们都要抓紧时间攻下皇宫，赶在华夏区大部队回来之前，将印玺击毁。”凶焰修罗狠狠的说道。

    眼看成功就在眼前，他不相信凭借着一个ＮＰＣ和十万青鹤，就能阻挡数亿玩家的进攻！

    就算用尸体填满城楼，他也要攻进皇城之中！

    用尸体填坑？

    脑海中突然蹦出来的一个念头，让凶焰修罗顿时欣喜万分．．．

    叮咚．．．【凶焰修罗令】：所有南亚区的玩家朋友们，我们就要拿下华夏区的皇城了！不过在这个最关键的时候，我希望所有朋友在挂掉后不要急着复活，医疗职业也不要急着拉人起来，我们用尸体填平这段城墙，一鼓作气冲进去。请朋友们告诉身边的欧洲区玩家，希望他们也能这么做。

    ．．．

    他赶紧拿出完成三界统一任务后，系统奖励的特殊道具，开始劝告南亚区的玩家．．．

    “哈哈，这是个好主意，我们的指挥官够聪明的啊。”

    “用尸体做人梯，好主意啊，半个小时我们就可以搭建一个高高的尸体堆，想要进入华夏区的皇城就容易多了。”

    “就这么办，我们转告这些欧洲区的家伙吧。”

    ．．．

    南亚区的玩家个个眼中闪烁着激动的光芒，对于久攻不下这座城楼，他们也心急万分。

    现在听见这个绝妙的主意，所有玩家们都开始激动起来．．．

    他们立即将这个方法转告给身边的欧洲区盟友，没想到他们也心急战况，第一时间便点头答应配合这个计划。

    城楼上，肖宁和一群美女欣喜的将轩辕雪凝围住，一双双美丽的眼睛中，此刻都有一种逃出险境的劫后余生的感觉．．．

    “公主来了实在是太好了，我们马上就要防守不住了。”晴晴笑道。

    “有公主姐姐来帮忙，我们总算是可以松一口气了。”肖宁笑道。

    “还有这么多青鹤助阵，这场守城战，我们有足够的信心等到王凯他们过来。”叶萱高兴的说道。

    “姐妹们放心，我会帮助你们，一直坚守到老公到来。”轩辕雪凝笑着点头道。

    “这样吧，公主姐姐对付那头战象，青鹤军团帮我们伏击天上的飞龙，我们只要守住不到２０分钟，就能撑到王凯的队伍到来。”肖宁说道。

    “好的，我已经看见敌人的那头神兽了，它就交给我吧。”轩辕雪凝点头道。

    “好，现在就开始反击了！”叶萱等人重重的点着头说道。

    啾啾！

    清脆的鸣叫声中，无数青鹤从歇息的大树上开始纷纷飞起，天空上青色光芒不断闪耀。

    本来一直在天空盘旋着三十多条飞龙，瞬间被这些青鹤围城了一个青色的圆球，３６０方位的将它们包裹在圆球之内．．．

    城楼上面金光闪烁，一团团巨岩从空中落下，攻击的目标正是那头还在凶悍的攻击大树的神象！

    轰轰！

    巨型岩石不断落下，将金色战象背上的小房间砸的东倒西歪，坐在里面的凶焰修罗和郑晓辉顿时大惊失色。

    “我们还是低估了这个ＮＰＣ公主的实力啊！”凶焰修罗感叹着，赶紧指挥神象发动技能，在头顶形成一个小型的金盾，防御来自天上的巨岩攻击。

    谁料神象刚打开金盾防御住了头顶，轩辕雪凝玉手一挥，金黄色光芒闪烁间，一根根巨大的石笋从地面升起，不断攻击神象的肚子和四只宽大的脚掌．．．

    误打误撞之下，这一阵攻击居然找到了这头神象的弱点，它的头上立即爆出一团团金黄色的高额伤害数字！

    它的肚子上没有盔甲保护，脚掌上也是一样，属于这头神象防御最薄弱的位置，石笋强力的攻击下，它头上的生命条快速下降．．．

    坐在里面的凶焰修罗只得发动技能给它恢复血量，现在已经没有多余的功夫指挥战象继续攻击大树和城墙了。

    半空中的战斗也在持续着，十万青鹤将三十几条飞龙围在里面，让这些实力强大的飞龙只能形成防御阵型，保护自己不受伤害。

    要论实力，一条飞龙可以同时对付上百只青鹤都是稳赢的局面，不过现在这些青鹤的数量太多，让凶悍的飞龙也不敢轻举妄动．．．

    没有了来自天空的威胁，烟雨公会的弓箭手军团，终于腾出手来帮助对付城楼下的敌人。

    箭雨再度开始发威，魔法技能漫天飞舞，城外的敌人被强力的攻击一片片放倒，尸体顿时密布城墙之外．．．

    青木军团没有了来自的神象攻击，血量也在城内召唤师玩家的不断加持中，开始缓慢的上涨。

    这一阵绝地反击之后，现在的战斗局面，正在向着有利于华夏区玩家的方向发展．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    