
    两方大区的飞行军团，终于在空互相靠近了...

    上千米的距离，已经让彼此都可以看到对面的情况！

    岛国玩家惊讶的看着对面华夏区飞行军团，一金一白两条神龙在太阳下熠熠生辉。

    而华夏区的玩家，却被岛国飞行军团里面的那条白色神龙，同样震惊的两眼发直。

    “尼玛，这绝对是盗版的神龙。”熊仔骂道。

    “那是肯定的，这群孙子辈的家伙，就连神龙都比凯子的小一点，一看就是山寨货。”胖子笑道。

    “不要小看了这条神龙哦，他在东亚区的名字，叫做吐雾之神，是所有宠物战斗力排行榜上的第一名。”风花月解释道。

    “吐雾之神？是什么意思？”王凯诧异的问道。

    “这条白龙能够喷吐浓雾，进入这片大雾之的玩家，永远都会陷入迷雾之，被他们一一杀死。”风花月说道。

    “原来是这样啊。”王凯恍然大悟道。

    这种能够制造结界的神兽，原本是最让他头痛的怪物，但是现在，他并不害怕了...

    这条神龙的神奇之处，不过就是和华夏区神族的某位大神很像，不过上次破天锤轻而易举的解开了浓雾结界，在这里似乎也并没有什么难度。

    “龙傲，一会儿你带着我先去对付那条白龙，龙婴先在一边帮住其他人对付敌人。”王凯说道。

    “老公哥哥，让我去对付那个家伙嘛。”龙婴失望的说道。

    “你别着急，我先试试那个家伙的实力，了解他的能力之后，再让你去对付它。”王凯笑道。

    “好的。”龙婴顿时高兴道。

    “全体冲锋，战决！”王凯挥舞着大幡，发起总攻命令。

    现在华夏区的本土情况尚不明朗，他可不想在天照城外耽误太多的时间。

    “冲啊！”呐喊声顿时在天空响起，华夏区飞行玩家形成的一片白云，立即飞向着对面的乌云飘去...

    敖哞！

    只见对面的那条白色岛国龙，立刻发出一声清亮的龙吟，带领着无数黑色乌鸦，也向着华夏区玩家发起了冲锋。

    王凯冷冷一笑，双目之间紧紧锁定了对方神龙头顶上，一个身穿白色皮甲，连缠黑色蒙面丝巾的忍者玩家。

    这个人的外形，与风花月形容的一样，全身都是五彩光芒闪烁的神话级装备，尤其是他背后背着的一柄东洋长刀，更是华光闪烁，一看就并非凡品！

    “老公哥哥小心，这个家伙还有更厉害的帮手！”眼看着双方距离渐渐拉近到四五百米的样子，龙婴突然开口提醒道。

    呃...更厉害的帮手！

    王凯被丫头的话吓了一跳，他已经有神龙坐骑，难道还有比神龙更厉害的神兽不成？

    “丫头，你说仔细点。”王凯不解的问道。

    “我看不出来啊，那个家伙隐藏在黑色的炫光之，没有召唤出来我也不认得。”龙婴说道。

    “那好吧，你帮我掠阵，小心注意那个家伙，龙傲去对付那条小龙。”王凯说道。

    龙婴的提醒，王凯可不敢大意，这丫头要就不主动开口，但是一旦示警，必然有什么危险的事情出现！

    面前不远处，这个号称天之苍月的岛国第一高手，肯定还隐藏着什么杀手锏没有使用出来...

    只不过，王凯也在期待着，能够比神龙更厉害的家伙，到底是什么样的高手？

    呼呼！

    耳边风声激荡，双方之间的距离迅拉近，几乎没过几秒，双方玩家的身影便在对方扩大！

    敖哞！

    又是一声清脆的龙吟声，对方那条白色的神龙，龙嘴大张间，开始喷吐出一道道浓浓的雾气...

    这些浓雾立即在天空下迅扩散开，形成了一大片云海死的诡异雾团！

    “小心了，这是对方的神兽结界，大家向我靠近。”王凯大声说道。

    “知道了。”所有飞行军团玩家，立即按照他的命令围拢过来，在空形成密集的白色圆阵，紧紧收缩在一起。

    不多时，只见浓雾迅扩散，在空像是一张大般，将所有华夏区玩家笼罩进去...

    一瞬间的功夫，华夏区玩家眼前便只看见白茫茫的一片，无论是天上地下，亦或是身边的队友，全部消失在迷雾之！

    “我靠，好神奇的结界！”王凯心感叹着。

    因为他惊讶的发现，身边的龙婴都失去了踪影...

    这是一种神奇的法术，能够让所有玩家在迷雾之失去与身边所有的人视线。

    而且王凯也知道，只要进入这团迷雾之，雾气就会形成一个个的圆球，将所有玩家包裹在里面，无论他往哪里飞，都被雾气笼罩，再也看不到外面的情况了。

    只要玩家们乱飞，就会脱离大部队，然后被冲过来的岛国玩家分而歼之，到死都连还手的机会都没有！

    你有神技，我有神器，看谁笑到最后吧。

    “大家不要乱飞，保持前进方向和度，我来解开这团浓雾。”王凯大声提醒着，从包裹摸出破天神锤...

    呼呼！

    他抡圆了小锤，在手不停挥舞...

    只见一团团五彩光晕从小锤上面飞散出去，顿时将一片片浓厚的雾气全部驱散，所有玩家的方阵顿时显现在眼前。

    “凯子，帅呆了！”熊仔高兴的喊道。

    “老弟的宝贝真多啊。”寂灭无为羡慕的说道。

    白色浓雾刹那间消散，天空再次出现蓝色天幕的模样，还有对面已经只剩下数十米的敌人军团！

    轰！

    天空，一阵闷雷声忽然传来。

    白色雾气刚刚消散，华夏区玩家正准备全冲击的时候，就见对面黑色军团的上空，一道黑色的雷光在天空闪烁，巨大的黑影缓缓出现...

    “老公哥哥，那个威力巨大的家伙要出现了。”龙婴赶紧说道。

    “我知道了。”王凯紧盯着雷光和霹雳闪烁，一个巨大的黑色身体，在天空慢慢显现出来...

    一条巨大的黑龙身体先出现了...

    浑身的黑色鳞甲闪闪生辉，但是王凯奇怪的发现，这条黑龙没有龙爪？

    黑色光芒继续闪烁，它的尾部也跟着出现了...

    但是让王凯惊讶的是，这是八条尾巴！

    尼玛啊...

    看着怪兽出现的八条尾巴，不用再看它接下来的形状，王凯已经猜到了这条怪兽的名字！

    在远征东亚区之前，王凯便恶补了有关岛国游戏资料的介绍，知道岛国玩家在天域最给力的三大镇国神兽，形象与此时出现的怪物极为想象的只有一种神兽！

    那就是八岐大蛇！

    巨大的身体像龙但是无爪，身后拖着八条尾巴...

    最可怖的是，这种神兽长着八个脑袋，有八双血红色的双眼，只要他出现的地方，便是洪水滔天！

    作为岛国神话资料，号称三大镇国神兽的威力巨大的神兽，居然被小夜苍月降服成为宠物，这家伙的实力真是不可小觑啊！

    “龙婴，你去对付那个大怪物，尽量缠住他，别让他攻击任何人。”王凯赶紧命令道。

    在这种神力超强的神兽面前，玩家的实力依然相对较弱，并且他们面对的，可不仅仅只是这只神兽而已。

    “明白了。”龙婴点点头，立即向着天空上那个巨大的黑影冲去...

    吱吱吱！

    丫头刚刚出发，只听见空传来一阵令人牙酸的尖叫，那头巨大的怪兽，已经露出了八个狰狞的巨大脑袋！

    八个无角的貌似神龙的头部，连接着八条长长的蛇颈，扇形的在巨大的身体上分布开来...

    随着他八张大嘴发出吱吱的叫声，一道道黑色的水幕从天而降！

    华夏区的飞行军团刚刚和敌人靠近，哪想到这只巨大的妖兽居然会口吐黑水？

    顿时只见黑色水幕不停从空喷洒而下，数万玩家在黑色的雨点被直接击，然后黑色光芒闪烁着，他们头顶上不断冒出一个个巨大的伤害数字，没等四五秒钟的时间，便快清空了生命条，尸体向下坠落，白光寥寥升起...

    “我靠！”王凯被眼前的情况吓了一大跳，赶紧命令所有玩家躲避水幕，等待龙婴前去迎敌。

    一下子的功夫，顿时损失了数万人，这只岛国玩家的镇国神兽，真是让人头疼啊！

    王凯现在不禁深深怀念起小火和青颜，要是他们在场，倒霉的就是岛国玩家了！

    “我擦，这货太凶猛了，我去对付他。”熊仔大怒着吼道。

    “这个大家伙交给龙婴，你去对付其他玩家，小夜苍月交给我。”王凯赶紧说道。

    噗噗噗！

    双方玩家在空发动攻击，白羽鹤煽动翅膀，风刃和旋风开始发动攻击。

    东亚区的玩家也不示弱，大部分黑色乌鸦张嘴吐出红色的火焰箭，开始展开反击...

    白色军团和黑色军团，顿时在天空迅冲到一起，开始最猛烈的空对攻战！

    但是王凯心还是感到有些不对劲，因为他发现，岛国飞行军团的两翼玩家，居然绕开己方的队伍，向着天空下面急扑而去！

    我勒个去，狡猾的小夜苍月，居然早就做好布置，想用一部分岛国飞行军团的玩家们，去偷袭地面上齐白率领的机械军团...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    