
    “大家听我号令，集体退守皇宫！”肖宁大声命令道。

    啊！

    众人听闻这个命令，每个人的脸上顿时大惊失色...

    皇宫重地，已经是华夏区的最后一块关键地段，也是所有敌人正想要攻击的地方！

    要是再退到那里去，岂不是将敌人带到自己的心腹之地？

    要是万一失守，这场战斗就真的会一败涂地了！

    “宁姐，现在我们还能支撑，不用这么快就退守吧。”张静惊讶道。

    “是啊宁姐，我们还能撑得住。”晴晴俏目喷火，盯着天上的三十几只飞龙说道。

    “大家别愣着了，我们这些人是防守华夏区的最后一股力量了，要是被飞龙歼灭，等于是将华夏区拱手相让。”肖宁大喝道。

    “宁儿说的没错，我们挡不住这些空飞龙的突袭，与其在这里被它们蚕食杀光，还不如找到合适的防御地点继续对抗。”叶萱点头道。

    两姐妹从小一起长大，虽然一个兰质蕙心善于动脑，一个性格泼辣极易冲动，但是两个人在面对重要情况时，往往都能想到一起去...

    眼前的情况，龙婴、小火她们肯定无法回来救援，如果继续在这里和飞龙军团硬拼，最后只能将自己的实力全部损耗掉。

    这样的话，还有谁去能够与敌人抗争？

    尤其是帝都城的城市布局与其他系统主城完全不一样，华夏区玩家挂掉后，复活的转生柱还在城主府前的广场上...

    要是挂了的人想赶来救援，就必须得冲出敌人在城内的包围圈！

    南亚区的玩家人数太多，欧洲区的玩家实力强悍，这让参与防守的华夏区玩家根本难以抵抗...

    毕竟一部分精锐玩家跟着王凯去了东亚区征战，另一部分玩家正在冥界魔都城抵挡m国区玩家的倾力攻城，留守帝都城的玩家在人数和质量上，都无法和两个大区的敌人正面抗衡！

    面对眼前的情况，只能且战且退才是上策。

    “知道了。”几位核心玩家纷纷点头，开始带着所属的军团，缓慢向着山上退却...

    这样一来，被铁包裹的金甲战象立即从危险境地解放出来。

    天空的飞龙军团追逐着烟雨公会数十万人向山上飞去，这头神象也在机关时间结束之后，开始摇晃着继续前行。

    没有了投石车连续不断的火焰流星补充，火海也在渐渐消散...

    冲啊！

    震天动地的呐喊声，大量敌人从街道口挥舞着武器冲出来，像一条巨大的黑色长龙，呼啸着向皇城山冲去...

    这些玩家们的心都十分清楚，只要冲上皇城山，占领华夏区的人族皇宫，击毁皇座上的权利大印，就意味着征服了华夏区这个实力强大的大区！

    顷刻间，不计其数兴奋的敌人向着山上冲去，恨不能飞冲到华夏区皇宫前面...

    肖宁带着大群弓箭手在后面威慑着天上的飞龙军团，等待所有队友前往皇宫布置防御阵地。

    灵族的npc士兵们早就按照她的要求前往皇宫城楼上布置防御，就是不知道他们准备的怎么样了...

    嗖嗖嗖！

    肖宁将弓箭手军团分成三个队列开始发射羽箭，一**接连不断的箭枝飞上天空，成功的让这些飞龙军团暂时不敢飞下来攻击玩家。

    但是这样的方法不能持久，玩家的羽箭攻击不到这些天空的庞然大物，只要有一丝懈怠，就会遭遇这些飞龙的火柱喷射！

    肖宁一边指挥着箭雨逼退空的飞龙，一边留心观察着身后的情况...

    山路上，金甲战象在后面赶来的玩家的帮助下，将架设在石阶上面的所有机关全部清除，这才一步步带着大队人马，开始继续向着山上进发。

    帝都城的战况，已经到了最危险的边缘！

    晴晴率领的道士军团，以及林紫菁和刘虹率领的医疗军团，是最早冲进皇宫城门的一群玩家。

    她们还未进入城门的时候，便惊喜的发现城楼上整齐的排列着粗壮的大树，将整个低矮的皇宫城楼再度加长十余米...

    而且城墙表面上，厚厚的树根盘在一起，为城墙再次加厚了一层防御外衣！

    就连城门洞都被垂下来的树根遮挡，形成了厚厚的一层卷帘...

    看着她们冲过来，这层厚厚树根立即向着两边分开，将她们放进了城门之。

    紧接着...张静的刺客军团、许筱依率领的战士军团和为数不多的召唤师军团，以及叶萱的盾战士军团，也都成功的冲进了皇城里面...

    “宁儿，你们快来吧，我们已经列阵完毕了。”叶萱大声说道。

    “知道了，我们马上就来。”肖宁组织着弓箭手军团开始抵抗天上的飞龙，开始快撤退。

    此时山道上的金甲战象，已经带着大批玩家飞冲来，距离皇宫仅仅只有两三百米的距离。

    而在天空上，飞龙军团受到的箭雨阻击越来越弱，也放心大胆的向着地面俯冲下来，巨大的火柱从天而降，在大批弓箭手玩家背后燃烧...

    大批白光纷纷闪烁着，数百名弓箭手倒在皇宫之外！

    “大家赶紧进去，度！”肖宁提着五彩长弓，一个散射技能发出，数只羽箭疾电般射向天空，顿时将两只逼近的飞龙射的嘎嘎乱叫，赶紧重新飞上天空...

    神弓的威力，让西方飞龙更加忌惮，只能远远的盯着那个修长的人影，快冲进树根密布的皇宫城门...

    “城内的防御布置的怎么样了？”肖宁赶紧问道。

    “放心吧，道士军团已经在城楼上集结，召唤师军团正在给大树恢复生命值，我们战士也准备好了。”叶萱说道。

    “那好，我们准备在这里和他们决一死战，誓不后退！”肖宁大声说道。

    “决一死战，誓不后退！”所有玩家大声吼道。

    刹那间，弓箭手军团快冲上城楼，与道士军团一起，在一棵棵大树的保护下，严阵以待的等待敌人到来...

    城墙另一侧，机械师们开始布置床弩机和投石车的位置，随时等待着发射的命令。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    