
    两条神龙，再次在天照城的上空会面。

    小夜苍月知道，吐雾丸完全不是这条华夏神龙的对手，自己也打不过对面神龙头顶上的两个美女。

    但是战局已经变成了这样，他再也没有后退的余地了！

    “冲锋！冲锋！杀光他们！”小夜苍月硬着头皮，开始发出攻击的指令。

    “冲啊！”

    天空上，岛国玩家立即在城市上空开始一窝蜂的冲向城楼，准备与前来进犯的华夏区玩家决一死战．．．

    黑压压的一片乌云，仿佛是暴风雨即将到来的前奏，狂暴的向着城外扑去！

    华夏区的阵营中，一头白金神龙领头，身后跟着硕大的红色猛虎，在后面便是满天的白色云朵，毫不畏惧的向着城内冲去．．．

    一黑一白两片云彩，顿时在天照城的城楼上空相遇，瞬间魔法呼啸，一个个尸体从天空上面直接坠落！

    空中大战已经开启．．．

    王凯并没有上去帮忙，他明白这是小夜苍月的困兽犹斗。

    尤其是对方能够召唤吐雾丸和八歧大蛇两种神兽的谜题，也已经被轩辕雪凝解开了．．．

    对于小夜苍月来说，只有吐雾丸才是他的宠物，八歧大蛇只是他的守护神灵，这就像轩辕雪凝当初和王凯一样的身份而已。

    现如今，对方的八歧大蛇已经被轩辕雪凝收进轩辕结中，再也不能对华夏区的玩家造成什么威胁，王凯再也不用感到担心了。

    那条白色神龙，完全不是龙婴的对手，战斗结果当然可想而知。

    只不过现在，岛国区的玩家们还在妄想拖延时间，希望华夏区先被攻陷。

    轰隆隆．．．

    天空上在激战，地面上的攻城车还在不断向前，向着破败的城墙慢慢前进。

    箭雨横飞，在攻城车厚厚的乌龟壳上射出无数的火星，眼看着前面上千架攻城车的耐久度，已经快要归零了！

    这群岛国玩家，果然是发疯了．．．

    “弹射器准备，骚扰城内的攻击。”王凯发出命令道。

    “知道了，老板，随时待命。”圣血狂城大声回答道。

    “将所有空降军团全部弹进城内。”王凯说道。

    “明白。”圣血狂城点点头，立即开始部署。

    铛铛铛！

    弹簧的声音立即在队伍一侧响起，只见无数小黑点从地面冲向空中，宛如天空上下起了一片人雨，快速绕过高高的箭塔，向着城内冲去．．．

    唰唰！

    天空上响起连绵不绝的声音，只见一大片黑点开始撑开一面面的大伞，就像无数的蒲公英在天上飘舞．．．

    岛国玩家立即注意到了这个宏大的场面，纷纷瞪着眼睛，看着天上的情况。

    “他们进城了，大家小心。”

    “别让他们落地，快去杀了他们！”

    “守住城内，不要慌！”

    ．．．

    这一刻，被天空上出现的情况吓呆了的岛国玩家，已经完全达到了王凯的目的，手忙脚乱的不知道是继续攻击城楼下的攻城车，还是帮忙去防御城内的即将落地的敌人。

    只见漫天飞散的小白点，飘飘飞舞着向下降落，那庞大的数量，几乎要覆盖了整座天照城！

    小白的机械军团，立即停止了投石车的攻击，转而带着人冲到华夏区阵营的最前面，开始在人群前面架设连弩机．．．

    大片光芒闪烁不停，一架架连弩机顷刻间架设在射程范围之内。

    这时候，城楼上为数不多的箭塔，还在围攻着巨大的攻城车，这些连弩机反而没有人对付了。

    齐白瞅准了这个机会，将连弩机架设在箭塔的射程范围内，却又偏偏超过了岛国远程玩家的射程范围．．．

    “小白干的好，给我射死他们。”王凯大声赞道。

    这个齐白，果然越来越聪明了，他懂得利用箭塔、连弩机、玩家三者之间的射程范围做文章！

    箭塔在射程上属于最远的，连弩机比之要少了数十米的射程，但是比玩家们又要多出了二十米的射出．．．

    现在的情况是，天照城的箭塔没法分心去对付城外的连弩，但是齐白的人却可以操控连弩机，将箭枝射到城楼上去。

    “老大客气了，我跟你混了这么长时间，再不学聪明点，别人都要骂你了。”齐白呵呵笑道。

    “去你的，赶紧给我压制城楼上的火力。”王凯笑骂道。

    “放心嘞您那，现在就瞧好吧。”齐白呵呵笑着，立即发出了攻击的指令．．．

    嘣嘣嘣．．．

    只见操作着连弩机的两万玩家，顿时开始按下机簧，弓弦顿时同时发动，一蓬蓬强劲的箭雨，呼啸着向着城楼上空扑去．．．

    嗖嗖嗖．．．

    城楼上顿时白光闪烁，大片岛国玩家在密集的箭雨下，被粗长的箭枝透胸而过，瞬间找他们的大神报到去了。

    还有不少的岛国玩家，人虽已经挂掉，尸体却还被钉在城砖上面！

    见识到连弩机齐射的宏大场面，城楼上剩余的岛国玩家被吓得缩在城垛下，只敢时不时的探出头发出几下攻击．．．

    城楼上的攻击火力，立即被齐白的机械军团压制下来，攻城车上的机械师们，趁着这个难得的机会，开始迅速恢复耐久值。

    齐白不断发动命令，箭枝在城楼上横飞，不断带走岛国玩家生命的同时，也在少量的消耗着城墙和城门的耐久度。

    天空上，尸体不断往地面掉落，但是下来的，十有**是一个个身穿奇异服装的岛国玩家，还有黑色的三足乌鸦尸体。

    随着时间往前推移，天照城的上空，乌云的面积在快速减少，白云的面积渐渐将乌云包裹其中！

    仿佛这片白云吞噬着乌云一般，慢慢将整片天空变成了纯白的颜色．．．

    敖哞！

    没过多久，一阵凄厉的龙吟声在天空响起，震得所有玩家耳朵发麻！

    这个凄惨的叫声，与神龙以往的叫声完全不同，顿时引得所有玩家抬头看向天空．．．

    就见天空上，五彩的光晕漫天飞舞！

    玩家们惊讶的看见，一条神龙巨大的身体，正好被一把长长的金剑从中斩为两截，快速向着地面坠落！

    轰轰！

    其中一截身体直接砸落在城楼上面，无数岛国玩家还来不及躲避，便被活生生的压死．．．

    幸运逃过一劫的其他岛国玩家，立即被眼前的尸体吓呆了！

    他们的眼前，是一条长约数十米的庞大龙身，只不过没有了龙头．．．

    这条龙尸上面，所有的龙鳞都被拔光，血迹斑斑的尤为恐怖！

    从龙尸的颜色来看，这分明就是小夜苍月的那条白色神龙．．．吐雾丸！

    啊！

    所有岛国玩家吓得面面相觑，胆子大的玩家向着城楼下看去，只见距离城楼不到十几米的城外，吐雾丸的龙头正好掉落在攻城车队的旁边！

    庞大的龙头面目狰狞，龙眼圆睁着，好像死不瞑目一般．．．

    就连无数攻城车从旁边经过时，个头都要比这个龙头小了一半，可见神龙的庞大．．．

    如此威力巨大的神兽，都死在华夏区玩家的手中，岛国玩家们顿时惊骇欲绝！

    他们却不知道，小夜苍月在天空中，又再次被龙婴盯上．．．

    丫头从他身上拿到了一个宝物，此时仿佛对他特别感兴趣，还在盘算着再杀他一次，看看还有没有宝物可拿。

    三个女神相互约定，轩辕雪凝攻击小夜苍月，圣貅和龙婴对付吐雾丸．．．

    但是王凯随后发出命令，让龙婴必须先杀死吐雾丸之后，才能再干掉小夜苍月。

    无奈的丫头，只能将注意力集中在可怜的岛国神龙身上，一连串攻击中，吐雾丸身上龙血四溅，一块块龙鳞被龙婴直接抓下来！

    轩辕雪凝牢牢锁定小夜苍月，只要他不逃跑，她便不下杀手。

    最后吐雾丸在龙婴的不断攻击下伤痕累累，不管不顾的竟然伸出龙头，想要去撕咬龙婴的脖颈．．．

    圣貅抓住这个机会，手中金剑迅速变成巨大的屠神之剑，一击便将杀昏头的吐雾丸龙头斩下！

    小夜苍月只能眼睁睁看着坐骑被杀，身体向着地面坠落。

    不过早已锁定他多时的轩辕雪凝，不会再给他逃跑的任何机会．．．

    黄色光芒乍现，一根尖利的石笋从天而降，在半空中便将小夜苍月撞成肉沫，就连尸体都没有掉落地下。

    “呃．．．没有宝物啊？”龙婴还在空中寻找了半天，终于悻悻的摇摇头，去对付剩余不多的岛国空军去了．．．

    天空上的战斗告一段落，地面上的战斗已经进入了白热化。

    排骨的空降军团在经过无数次的配合和练习之后，已经对空降的落地位置，能够判断的非常准确。

    数十万的空降军团，尽是向着城内的建筑物顶端落下去，然后快速在无数屋顶汇聚成一个庞大的防御阵营，开始在城内寻找着合适的地点作为防御地形。

    他们以街道为战场，将两边的街口一封，便堵在那里，抵抗着源源不断前来攻击的岛国玩家。

    所有岛国玩家，呐喊着向着进入城内的排骨军团冲去！

    正在此时，城墙处传来一阵巨大的轰鸣，吓得所有岛国玩家立即惊讶的驻足观望．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    