
    “那是给军方高层领导居住的隐秘保护区，防守最为严密，一般的人根本进不去。”肖宁说道。

    “那里每一栋别墅都被精英特工保护着，只提供给需要保护的特殊人员居住，据说不少外国的政要都在那里住过，是军区最神秘的一个地区，我们也只是听说，从来没有进去过。”叶萱说道。

    “那好吧，我们先吃饭，然后再收拾东西。”王凯点头道。

    他心中也清楚，这次东亚区一战，他已经成为了风口浪尖上的闪亮人物。

    以前敌人或许只是把他当做一般的玩家，没有对他作出多大的关注，但是这次他带领神兽们将小夜苍月连杀数次，这份仇恨已经拉的太大了！

    尤其是这次他表现出来的实力，恐怕间谍们再也坐不住了，下一个林飞的事件说不定随时都会降临在他的头上．．．

    王凯可不是什么英雄人物，他比任何人都怕死！

    现在他拥有两个如此美丽的女朋友，还有银行里的大把钞票，就这么挂掉可真的不划算。

    尤其是现实中可不是在游戏里面，死了是不可能再回主城复活的．．．

    四个人快速从房间中走出来，来到大餐桌的旁边。

    张静、刘虹、许筱依三人正在忙碌着布置饭菜，看见四个人走过来，不由得疑惑的盯着他们．．．

    最近王凯和叶萱她们的秘密行为，已经让三个美女感到十分不解了。

    “没事，我们去商量了一下明天的事情，大家赶紧吃饭吧。”叶萱笑道。

    “大姐，你们是不是不信任我们了，这几天说话都避着我们呢。”张静幽怨的说道。

    “是啊是啊，我们感觉像是被你们防着似的。”刘虹嘟着嘴说道。

    “凯子哥哥，你们是不是怀疑我们了？”许筱依的模样看起来似乎也很不高兴。

    “你们想多了，有些机密事情太危险了，我们不告诉你们，是为了你们好，胖子他们我都没有告诉呢。”王凯解释道。

    “真的吗？”张静惊讶的问道。

    “你放心吧，在我的心中，你们都是最好的朋友，我从来就没有怀疑过你们。”王凯呵呵笑道。

    “三个丫头，这些事情真的没必要让你们知道，那会害了你们。”肖宁笑着说道。

    “放心吧姐妹们，我们永远都是好姐妹。”晴晴笑道。

    “呵呵，那就好，我们永远都是好姐妹。”刘虹立即开心的说道。

    “我也知道大姐是为我们好，我们也不想知道，大家吃饭吧。”张静笑着给众人摆好碗筷。

    “吃过晚饭，我们帮凯子收拾行李，养生仓也带上，他暂时搬出去住段时间，肖宁和晴晴也跟着过去。”叶萱说道。

    “啊．．．”所有人惊讶的看着她，顿时呆住了。

    “好啊好啊，我也能过去啊。”晴晴兴奋道。

    “萱萱，你都准备好了？”肖宁惊讶道。

    “吃完饭我就打电话个老头子，让他安排车过来接你们，我们外面的车可进不去哦。”叶萱笑道。

    “那行，这段时间工作室就辛苦你了。”肖宁高兴的说道。

    “切，自从你的心思飞了以后，我就知道这一天迟早会到来的，还不如让你早点单飞，我好慢慢适应一个人管理公会。”叶萱笑道。

    “谢谢你萱萱。”肖宁感激道。

    “别说这些肉麻的话，大家赶紧吃，我也好早点安排。”叶萱勉强笑道。

    众人赶紧抓起碗筷，开始寻思开动起来．．．

    二十分钟不到，众人已经放下碗筷收拾好大餐桌，开始各自忙碌去了．．．

    王凯进入自己房间，感慨的看着这间小房子，住了这么久，经历过这么多的事情之后，他又要搬家了．．．

    这间充满温馨的小房间中，留给他的回忆实在是太多了！

    他从壁柜中找出旅行箱，开始收拾起自己的衣服和证件．．．

    ．．．

    一阵忙碌之后，王凯拖着两个旅行箱走出房间，顺手带上了房门。

    对面不远处也传来重重的脚步声，晴晴也收拾了满满三个行李箱，从房间中走出来．．．

    “老公，突然要搬走了，好舍不得这里哦。”晴晴眼圈一红，怀恋的看着房间里面。

    “傻丫头，我们只是暂时搬出去，以后又不是不会来了。”王凯笑着走过去，伸出手揽着她的香肩安慰道。

    “我知道，只是心里有些难过。”晴晴依偎在他肩膀上说道。

    “凯子，车子一会儿就来了，你们收拾好没有？”叶萱的声音从走廊那头传来。

    “哦，来了。”

    王凯连忙和晴晴分开，两人各自拖着行李箱，向大餐桌的方向走去。

    经过大厅的时候，属于王凯、肖宁、晴晴的三个养生仓已经被扒掉了所有的电源和网络接头，再加上那个通用仓，一共四台机器摆放在那里，旁边放着四个巨大的包装箱。

    王凯和晴晴疑惑的来到大餐桌前，看见肖宁和叶萱正在拿着手机讲话，肖宁的两个箱子早已收拾完毕了。

    “叶伯伯，我们知道，一定会小心的，您老保重身体，有时间我们再去看您。”肖宁笑着说道。

    “拜拜。”

    等到她结束电话，这才将手机还给叶萱，笑着看向王凯和晴晴。

    “王凯，叶伯伯的人２０分钟后就到了。”肖宁笑道。

    “啊，这么快啊，他们不会是．．．”王凯惊讶的说道。

    “猜的没错，还是飞机，没想到我家老头停看重你的吗，居然舍得用直升机来接你。”叶萱貌似吃醋的说道。

    “呃．．．坐直升飞机．．．”王凯立即兴奋起来。

    这种交通工具，他在电视和电影上看的很多，却从来没有坐过，并且这次还是乘坐军用直升飞机，那可是倍儿爽的事情。

    “养生仓不用收拾了，一会儿接你的人来帮助搬运，我让张静她们去打开顶楼的楼梯门去了。”叶萱说道。

    众人正说话间，三个美女已经从通向顶楼的楼梯间走出来，拿着一串钥匙笑着走过来．．．

    “大姐，楼梯门打开了。”张静说道。

    “晴晴和宁姐都要搬出去，我们好舍不得。”许筱依红着眼睛说道。

    “是啊，我们六姐妹几年没这么分散过了。”刘虹点头道。

    “几个丫头，你们以后不嫁人了，我们怎么可能一直呆在一起。”肖宁笑着和三个美女拥抱在一起。

    “我们不嫁人，就六姐妹住在一起，急死那群臭男人！”张静笑道。

    “咳咳．．．”王凯捂着嘴无语．．．

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    