
    激烈的战斗持续展开，城楼上的攻击雨点般的向着城外落去，城外的玩家大批倒在地下！

    但是肖宁和叶萱却在城楼上惊讶的发现，城外的敌人倒下后，并没有被医疗职业立即复活，而是在后面玩家的帮助下，将一具具尸体故意堆到城楼下面...

    他们这是在干什么？

    众位美女疑惑的关注着城楼外面的情况，心惊讶万分...

    “宁姐，这些家伙该不会是...”晴晴瞪着眼睛看着城外的情况，口疑惑的说道。

    “他们想要用这些挂掉玩家的尸体做成人梯，借此冲进城内罢了。”肖宁说道。

    “好歹毒的计划，我们怎么办啊。”张静惊讶道。

    “他们这么做，我们也没办法，只能走一步看一步了。”肖宁无语道。

    面对这样歹毒的计策，即使是她，也想不出破解的方法来...

    在区战，玩家挂掉以后，尸体存在的时间为30分钟，除非他们自己复活或者被医疗职业救活，尸体才会消失。

    除了这两种情况，玩家的尸体受到系统的保护，不论是谁都不能损毁！

    哪怕是再强力的技能或者机械，都无法将这些尸体粉碎...

    “现在唯一的办法，只能是拼命攻击那些玩家，阻止他们将尸体堆成小山。”林紫菁说道。

    “这也是没有办法的办法了，大家集火力攻击，不能让他们的阴谋得逞。”肖宁说道。

    “明白。”所有美女立即紧张的开始指挥属下军团，继续展开猛攻。

    ...

    渐渐的，城楼下尸体越堆越多，大群的敌方盾战士玩家开始来到城楼下，举着盾牌忙碌着继续搭建人梯...

    皇城山上的皇宫前面，地形面积本来就狭小，不是主城外面的空旷地带可以相比的，而且山道狭窄，限制了两个大区玩家的集体行动。

    这些盾战士玩家们已经等在后面，半天都无法挤到城楼下，现在前面的玩家接连阵亡，他们终于得到了冲锋陷阵的机会。

    盾战士出现，城楼上的烟雨公会玩家立即感到压力大增，他们的攻击不再像以往那般流畅...

    城楼下这些盾战士举着大盾，一边抵挡着接连不断的技能雨，一边忙碌着搬运尸体，身后还有己方医疗职业给他们加血，城外的尸体立即越堆越高！

    但是时间，也在一分一秒过去...

    金甲战象在镇国公主的强力攻击下，已经失去了以往横冲直撞的威风，无奈的在城楼下躲避着技能。

    镇国公主的土系神力，对于这个庞然大物实在是天生的克星，它的移动度本来就慢，如今接连不断的被土系减和迟缓状态侵扰，巨型身体上黄色光晕不断，时刻处在控制状态...

    天上的三十几头飞龙，被十万青鹤牢牢包围在里面，青鹤畏惧飞龙的实力不敢贸然前冲，这些指挥飞龙的欧洲玩家也惧怕被无数青鹤分割歼灭，只能聚在一起留心警惕，占据陷入僵持...

    反正战斗打到现在，只有地面上是在真刀实枪的杀来杀去，现在已是尸体遍野，堆成高山了。

    晴晴焦急的指挥着道士军团，对准城楼下的那群搬运尸体的盾战士猛攻，现在也只有她的这支军团发出的魔法攻击能够对他们造成伤害，弓箭手军团陷入了悲剧之。

    但是无论十几万道士如何进攻，远远不断的敌人冲进城下，每个人只要搬运两次尸体，人梯就会加厚一分...

    十分钟的时间过去，距离王凯到来还有五分钟的时间，但是皇宫已经是岌岌可危了！

    尸体堆与城楼上的城墙垛只差一米，城外的玩家们飞快踏着自己同胞的尸体，向着城楼上冲去...

    冲啊，占领城楼！

    山呼海啸般的呐喊声，几乎将美女们的耳膜震破，看着一群群密密麻麻的小黑点，快踩着人梯冲上来，现在所有人都束手无策...

    “远程职业后退，近战职业度上城楼！”肖宁只能发出近身肉搏的命令。

    “知道了，战士和刺客们都上来。”叶萱赶紧指挥大群战士上到城楼上...

    晴晴无奈的带着大群道士和弓箭手离开奋战了半天的城楼，回到城墙下继续发动攻击。

    城楼上面，立即变成了近战职业的天下。

    大群穿着明晃晃盔甲的战士和紧身皮甲的刺客，立即接替了远程职业的阵地。

    一个个战士举着盾牌，将试图从大树枝叶间钻进来的敌人推下城楼，刺客们挥舞着匕首，奋力将冲上来的敌人捅成了马蜂窝，然后将尸体扔下城楼。

    大群狂战士直接挥舞着长刀和巨剑，乱刀砍死露出头的那些敌人...

    惨烈的战火，瞬间蔓延到城楼上...

    华夏区的玩家知道情况危险，敌人们也知道情况的严峻。

    杀红了眼的华夏区玩家疯狂砍杀，被逼急了的敌人悍不畏死的冲上来...

    尸体越堆越高，更多的敌人冲上城楼，与一群烟雨公会的战士们挤在一起，展开了惨烈的战斗...

    城楼上白光闪烁，大群玩家在近身战斗一个个倒下。

    面对蜂拥而来的这些敌人，即使是强悍的叶萱，也要支撑不住了...

    “宁儿，快想办法，守不住了！”叶萱大喊道。

    “堵着楼梯，能拖一分钟也好！”肖宁在城楼下大声回答道。

    “明白了。”叶萱立即挥舞着大盾，将近身的几名敌人撞开，带着一支小队冲向通往城下的楼梯口。

    许筱依也得到了命令，将另外一个仅剩的楼梯口堵上...

    短短数分钟的战斗，城楼上死伤狼藉，此时已经被大批冲来的敌人完全占据！

    华夏区的玩家只能坚守住两处楼梯口，做出最后的防守！

    轩辕雪凝早已来到了青木军团的一棵大树顶端，一边对付着城楼外面的金甲战象，一边躲避着向她飞来的箭枝和魔法。

    此时城楼上的敌人分成了两部分，一部分冲击楼梯口，一部分开始拼命攻击这些挡在城楼上大树...

    城楼失守，这些敌人再也不用担心投石车的疯狂攻击，可以放心大胆的展开攻击了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    