
    灵树王者向前大步走到城墙边缘，然后高举大幡...

    一道炫目的绿色光芒在大幡上闪烁，就像一只绿色的火炬，瞬间照亮了白雾弥漫的城头。

    他似乎在发出什么奇怪的命令，高大的身体和头顶上的王冠全部开始散发着盈盈的青绿色光芒...

    与此同时，站立在城楼上的十万灵族青木军团的npc士兵们，也跟着他以前看是举起手的木杖。一个个绿光开始闪烁起来...

    他们纷纷闪耀着光晕，将全身笼罩在青色光团之！

    蒙蒙的大雾里面，这些灵族的npc士兵就像是一根根路灯，照耀在城楼上面...

    这一下，不仅让华夏区的玩家纷纷惊讶不已，就连城楼下已经靠近城墙准备开始攻击的敌方玩家，都被着突如其来的异样状况弄得不知所措...

    “青木军团，防御阵型启动！”灵树王者大声喝道。

    只见他巨大的身体上，开始迅长出一根根的枝条，本就高挑的身形再次拉长...

    枝条迅成长，他的双脚也变成了分叉的树根，刺破城楼地面的墙砖，深深的扎根进去！

    就在玩家们惊讶的眼神，城楼上的十万灵族士兵，居然跟着灵树王者一起，化身为一棵棵的高约十米的青色大树！

    大树之间枝条横生，一片片厚厚的树叶快生长，到最后这些大树之间盘根错枝，枝条挨着枝条，树叶连着树叶，紧紧的联系在一起...

    每个士兵本来间隔着四五米的距离，变成大树以后居然形成了一道青绿色的树墙，牢牢挡在帝都城的城楼上！

    呃...太神奇了！

    肖宁惊讶的带着叶萱等一帮玩家，从箭塔后面钻出来，好奇的站在大树后面...

    扒开厚厚的枝叶，肖宁好奇的从城楼向外看去，只见这些大树的根部顺着城墙外面向下生长，将城墙外面变成了一道厚厚的木质外壳，就连城门都被树根严密遮挡起来，形成了一道令人惊奇的防护层...

    更为让人惊讶的是，无数的树根就像一条条灵巧的长蛇，还在不断的生长着，已经来到了城墙的最底下，继续向着城外的空地上蔓延...

    “长老，你们这是...”肖宁赶紧问着身边最高大的一棵大树。

    “女娃儿，一会儿你就可以见识到我们青木军团的实力了，我们可不是仅仅只会防守哦。”灵树王者呵呵笑道。

    “多谢长老鼎力相助。”肖宁顿时明白了他们的意图，玉脸上惊喜万分。

    “宁姐，你快看树上。”晴晴的声音在不远处响起。

    肖宁赶紧站起身，向着一棵棵大树上面看去....

    无数青绿色的树梢间，一朵朵鲜花瞬间开放，又瞬间枯萎，紧接着红色的果实开始出现，并慢慢长大...

    短短十数秒时间，就在众人的眼前，每棵树上都挂满了篮球般大小的红色果实，还在散发着耀眼的红光！

    这是防御武器！

    所有核心玩家立即明白了，在灵族青木城的城楼上，也曾看到过这样的大树，当时青颜曾经解释过，这些就是灵族用来守护城市的特殊防御型武器！

    但是所有玩家都没见过这些武器的威力，现在只能是期待着它们能够派上用场。

    因为此时，战象军团缓慢的移动，已经距离城墙只有十余米的距离了...

    “晴晴，该你们攻击了。”肖宁大声喊道。

    “明白了宁姐，看我的吧。”晴晴点点头，立即指挥十余万的道士军团，扒开一层厚厚的枝叶，准备展开攻击...

    但是等她们将头探出城楼的时候，眼前的一幕更让她们惊喜万分...

    只见城外的战象军团慢慢靠近，首先遭遇到的，是这些大树不断蔓延生长的树根。

    所有战象刚刚进入城外十几米的树根防御地带，立即就触发了青木军团的防御阵地，无数的树根从地面上卷起，将战象的四只大脚牢牢缠住！

    战象哀鸣，奋力的想要挣脱这些烦人的树根，但是它们强悍的力量在这些大树面前，竟然起不到丝毫的作用...

    欧耶，真给力！

    城楼上无数美女玩家纷纷大声欢呼...

    “别愣着了，趁着它们被固定住，我们赶紧帮助攻击。”晴晴大声娇喝道。

    “明白！”整齐的回答声在城楼上响起，一支支法杖伸出城楼，散发出不同颜色的光晕。

    蓝光、红光、黄光...

    冰柱、火球、岩石、闪电...

    壮观的魔法技能从城楼上不断倾泻下去，命一只只不能动弹的战象...

    城楼下瞬间白光闪烁，上千只战象轰然倒地！

    “烟雨，到天空上帮忙，对付那些飞龙。”肖宁赶紧说道。

    本来她想留着这条神龙去对付对方的神象，但是目前的情况看来很稳定，她反倒对天空上面正在激战的龙婴她们感到担心了。

    毕竟三只神兽要应付对方的上百条飞龙，实力差距巨大啊...

    “明白了主人，我立即去帮忙。”烟雨点点头，身上白色光芒一闪，疾电般冲进天空...

    敖哞！

    龙吟声，白色巨龙穿破浓雾，转瞬间消失在众人眼前...

    这时候，城楼下遭受重创的战象军团，也开始了疯狂的反击。

    巨大战象四脚不能动弹，但是头部的两根锋利长牙，却像利剑一样试图割断缠绕它们的那些树根。

    噗噗噗...

    脆响声不断，竟然有不少战象成功的斩断一些树根！

    不过每只战象的脚上，都被无数树根紧紧缠住，仅靠割断一两根树根，起到的作用并不明显。

    但是敌人并不傻，现在看到这些树根可以被攻击，他们立即有了新的办法。

    也许是敌人的指挥官下达了命令，战象身后隐藏的无数其他职业玩家立即钻出来，开始帮助攻击战象脚上一圈圈的粗长树根...

    “不好，他们要脱困了，大家跟着我攻击。”晴晴惊呼道。

    丫头的命令刚刚下达，玩家们正准备发动技能，但是他们的头上，却突然闪烁起星星点点的耀目红光！

    只见无数大树的树梢间，那些红色的果实，开始一闪闪的点亮起来...

    呼呼呼！

    无数果实射出一团团红色的光柱，垂直向着城外的那些敌人射去...

    受到攻击的灵族军团，终于开始发出反击了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    