
    肖宁被众人围在人群中，双手捧着一个巨大的白色宠物蛋。

    吐雾神龙的名字，让所有美女们都不禁大为吃惊。

    她们都没有去过东亚区，也没有见识过这条神龙的威力，当然弄不清楚这条龙为什么会叫做这个奇怪的名字...

    “宁姐，好像老公说过，孵化神兽蛋要用鲜血认主，等到神兽出现后，再到他的属性栏中输入声望值为他进阶就行了。”晴晴说道。

    “我知道了。”肖宁点点头道。

    她刚准备询问王凯孵化神兽的步骤，现在正好晴晴告诉了她。

    肖宁立即咬破手指，将一滴鲜血滴在龙蛋上面...

    众人立即睁大双眼，一眼不眨的盯着肖宁手上的神兽蛋...

    鲜红的血液落在白色蛋壳上，瞬间被吸收的干干净净，开始散发着五彩的光晕。

    叮咚...系统：玩家烟雨含翠，您孵化神兽成功，请输入声望值以后继续孵化。

    呃...

    肖宁惊讶的看着眼前跳出的系统提示，上面出现了一个空白的方框...

    她顿时明白了，要想继续孵化神龙，还要使用一定数额的声望值。

    “小火，王凯孵化你的时候，开始需要多少声望值？”肖宁问道。

    “这个啊...我还真忘记了，好像大哥刚开始给了我一万的声望值吧。”小火摸着头回忆着说道。

    “一万声望值？我知道了。”肖宁立即伸出手指，在方框中输入10000的数字。

    叮咚...系统：玩家烟雨含翠，您孵化神兽宠物蛋成功，请为您的新宠物命名。

    随着声望值的输入，一个新的系统提示立即出现...

    “孵化成功了，这只神兽叫什么名字好呢？”肖宁询问着众人。

    “这只神兽原先的岛国名字叫做吐雾丸，宁姐随便给他取一个名字就行了。”龙婴笑道。

    “吐雾丸...这是什么鬼名字，我看就叫烟雨算了。”叶萱呵呵笑道。

    神兽名字叫做烟雨，正好可以给烟雨公会打广告，这可是免费的广告效应呢。

    众美女正准备帮着想名字，结果叶老大的话一出口，她们顿时呆在了那里...

    这个名字虽然不怎么好听，但是里面的包含的意义却很重大，现在谁也不敢反驳叶萱的提议了。

    “好吧，我也没时间给他想名字，就按萱萱说的，他以后就叫烟雨了。”肖宁点头道。

    “呃...好吧，烟雨神龙，这名字...”晴晴无语道。

    众美女貌似都对这个名字不甚感冒，不过现在两位大姐没意见，她们也就没话可说了。

    神兽的名字好不好听，对于肖宁来说并不重要，现在关键是抵抗敌人的攻击，能不能撑过4个半小时，等到王凯返回帝都城。

    她立即在眼前的方框中输入【烟雨】两个字，然后迅速选择了确认...

    叮咚...系统：恭喜玩家烟雨含翠，您为宠物命名成功！

    刹那间，肖宁感觉手中的神龙蛋开始轻微的摇晃起来...

    不到数秒钟的时间，龙蛋摇晃的幅度越来越大，就连围观的众人，也看到了这个这个情形。

    “神兽要降生了。”晴晴惊喜的说道。

    “不知道东亚区的神龙，是不是跟咱们的龙婴妹子外形一样啊，千万别像天上的那些飞龙，长得像只蝙蝠似的。”刘虹期盼着说道。

    “我呸，东亚区的龙应该和我们一样的，你别乌鸦嘴。”张静笑道。

    “我见过他成年后的模样，跟我龙形状态是一样的。”龙婴笑着说道。

    “这样就好了，神龙要降生咯！”许筱依兴奋道。

    叮叮...

    美女们还在说着话，只听得龙蛋内部传来一阵清脆的响声...

    噗！

    她们还没来得及靠近龙蛋看哥究竟，就见白色的蛋壳突然破裂出一个小洞，从里面钻出一个小小的脑袋出来。

    这是一个小小的鳄鱼般的脑袋，青蛙似的双眼，长长的尖嘴，还有几条细细的胡须...

    我晕，好丑啊...

    众美女目瞪口呆的看着钻出来的神兽小脑袋，全体感到一阵失望...

    强悍的神兽，怎么长成了这幅模样？

    那个小小的鳄鱼头还在奋力的从蛋壳内钻出，拖着一条细长小蛇般的身体，顺着肖宁的修长上臂，爬上了她的肩膀...

    吱吱吱...

    这只神兽发出奇怪的叫声，昂首站在肖宁的肩膀上，好奇的看着围观的人群...

    他似乎也在好奇，这些人怎么全部盯着他呢。

    众美女此时完全无语了。

    看着这条全身布满雪白鳞片，长着蛇的身体，鳄鱼脑袋的奇怪小东西，头顶上写有一行大字...

    神龙：烟雨【神话级战斗骑宠】

    ...

    按照系统给出的介绍，这个小东西果然是条神龙！

    可是这条神龙，既没有四爪，也没有龙角，完全看不到一点东方神龙的影子...

    “你们确定，他是神龙？”叶萱惊讶的问道。

    “我怎么知道，这是凯子哥哥送给宁姐的。”林紫菁摇头道。

    “你们别怀疑他的身份了，神兽初级阶段都是这样子的，小火当初不也是一只小火鸡嘛。”张静笑道。

    “你们别笑我，还是赶紧给神龙升阶，我们好准备打仗了。”小火无奈道。

    众美女呵呵娇笑着，等待肖宁继续给他升阶。

    肖宁立即打开宠物栏，只见里面突然多出了一个新的宠物空间...

    一片白雾弥漫的奇怪窗口，里面根本看不清任何的景物。

    她疑惑着从空间管理命令中调出神兽的属性，立即伸手找到一个小小的‘＋’号，轻轻点上去...

    叮咚...系统：请为您的宠物输入足够的声望数字，确认命令后宠物即将升阶！

    肖宁思索了一下，想起王凯昨天说过，要有足够的声望值尽快给神兽升阶，让他成为守城的一大主力战将...

    叶萱和晴晴就是因为声望值不够，这只神兽才落到自己的手中，王凯的意图就很明显了。

    他是想让自己将所有的声望值全部投进去，好让这只神兽快速长大，用来帮助帝都城防御敌人的进攻。

    肖宁狠狠心，在输入声望值的方框中，一下子将所有的112万声望值全部砸进去...

    确认！

    她伸出雪白的手指，毫不犹豫的选择了确认...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    