
    因为驻守在望海岛上的永痕公会玩家，利用另一种古老的传信模式飞鸽传书，将艨艟巨舰已经通过望海岛的消息发送过来了...

    神之殇即将登陆华夏区...

    他们的速度怎么这么快？

    这个消息，顿时让所有欧洲区和南亚区的玩家们吓呆了...

    两个大区的玩家都明白，一旦让神之殇带领东亚区的军团回到华夏区，战斗的难度就将增加，最后谁胜谁负再也不好预测！

    虽然只有一艘战舰通过望海岛，里面最多也就可以容纳数万的华夏区玩家，但是既然有第一艘战舰回来，那就表示其它的战舰也快要回来了！

    计算时间，从青龙城的海岸到帝都城下，就算是玩家骑乘飞行坐骑，恐怕也要2个小时的赶路时间...

    这两个小时，就是他们的最后机会了！

    于是乎，南亚区和欧洲区的两大区首领，同时下达了总攻击的命令，表示不计代价，不惜牺牲，也要在两个小时内拿下帝都城...

    与此同时，冥界中的m国区玩家，也开始了疯狂的全体攻城战！

    十分钟的时间内，本来已经渐渐防守住敌人攻击的华夏区玩家，再次面临了严峻的挑战。

    这群敌人仿佛不死不休一般的全力攻城，潮水般的玩家不断冲击成城墙，纵然系统主城的城墙如此高大，耐久度也像是天文数字一样，但是在如此众多玩家的攻击下，情况也变得岌岌可危！

    肖宁紧张的站在城楼上，看着地面上蚂蚁一般的敌人，高声呐喊着迅速冲过来，只能不断发出命令，让所有远程攻击职业不断发动攻击，减轻城楼受到的压力...

    羽箭漫天飞舞，火焰巨石不断发威，晴晴率领的道士军团锁定战象军团猛攻！

    可是，敌人的召唤师军团也已经靠近城楼下面，距离战象军图不远的地方...

    他们放弃给自己的宠物治疗，而是全体默契的给战象加血，让它们抵抗城楼上的狂猛火力。

    晴晴现在也无奈的看着那些战象，血量不但不减，反而还在一丝丝的上升！

    “宁姐，情况不妙啊。”晴晴大声喊道。

    “我看到了，准备近战吧。”肖宁无奈的摇头道。

    轰轰！

    城楼不断摇晃着，战象一刻不停的攻击着城墙，还有数十万的敌人近战职业也加入到攻击城楼的阵型中...

    两个大区的远程职业在十数米外已经站好位置，数百万黑压压的箭雨和魔法攻击，一刻不停的攻向城楼。

    十万灵族士兵化身的大树，在敌人这么密集的攻击下，生命条全体下滑！

    更让肖宁和所有华夏区首脑们感到沮丧的是，笼罩在城市上空的浓浓雾气，也在慢慢变淡...

    保护着城市的大雾，已经要消散了，城内的投石车所在的位置，即将暴露在敌人的视线中！

    “宁儿，我们已经准备好了。”叶萱在城门下面，带领着整整齐齐列队站好的十万盾战士军团，随时等待城门被攻破的瞬间。

    “堵死城门，尽量争取时间。”肖宁在军团之盟中说道。

    她一直避免在这个频道中发布命令，就是怕给王凯他们造成压力，但是现在，已经到了最关键的时刻，她不得不开口说话了。

    “出什么事情了，城门要破了吗？”王凯果然惊问道。

    “我晕，这么快啊？”胖子震惊道。

    “不是吧，我们还有不到两个小时就能赶到了。”熊仔无语道。

    “城门暂时没破，不过也坚持不了多久了。”肖宁说道。

    “到底出了什么事情，刚才你们不还好好的吗？”王凯问道。

    “我们也不清楚，就在十分钟以前，两个大区发动了全体猛攻，他们个个都像是敢死队，不要命的在攻城。”晴晴说道。

    “十分钟以前？”王凯愣住了。

    “我去，那不是我们刚刚经过望海岛的时候吗。”胖子惊讶道。

    “我明白了，有人通风报信，报告我们的位置。”寂灭无为说道。

    “你们是说望海岛上有敌人？”熊仔惊讶道。

    “肯定有敌人，这座城市早就被欧洲区的玩家占领，他们一定会在上面安置岗哨监视海面的。”天之傲说道。

    “不对啊，我们刚刚经过那座城市的时候，明明看见那座城市还挂着华夏区的标志。”

    “呃...有内奸！”胖子恍然大悟道。

    “不用说了，内奸什么的现在并不重要，关键在于怎么撑住两个小时。”王凯说道。

    “我们已经尽力了，但是器械不够，城内精英玩家太少，敌人的战象军团和空中军团让我们疲于应付。”肖宁说道。

    如果没有天上的飞龙军团，龙婴她们完全可以帮助城楼防御敌人的攻击，也不至于像现在这样被动。

    “龙婴已经告诉我了，她们四个被一百只飞龙军团围住，现在还在天上战斗，根本无法脱身。”王凯点头道。

    “凯子，现在怎么办？”胖子着急的问道。

    “肖宁，你赶紧将城内所有玩家调集起来，近战职业塞满城墙下面，远程职业攻击不要停，要是守不住城楼，就把城内的街道堵死，一定不能让他们靠近皇城山。”王凯说道。

    “我知道，现在已经这么做了。”肖宁说道。

    “再坚持两个小时，我们一定赶回来。”王凯说道。

    “放心吧，哪怕只剩下我一个人在，我也要守在皇宫的大门口。”肖宁说道。

    “宁姐，还有我呢。”晴晴说道。

    “肯定少不了我。”叶萱笑道。

    肖宁站在城楼上，不断下达命令，烟雨公会的高层在城内四处奔走，将参与防守的所有玩家整合起来，冒着天空上不断飞来的石弹，在城内继续排列阵型...

    城楼上耐久度一跌再跌，即使城内无数建造师玩家拼命的修复，也赶不上城外敌人的攻击频率...

    矗立在城头的十万青木军团，大树身体上钉满了羽箭，树身之上被魔法技能烧的斑驳一片，不少枝叶都被击断...

    就连他们的生命条，也仅仅剩下50％左右！

    而在这个危机的时刻，雪山加霜的事情也跟着出现了...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    