
    情势越发危急了！

    这场激烈的守城战打到现在，华夏区的玩家伤亡惨重，两个大区的敌人也损失很大，再也没有了刚开始攻城时的那么壮观的人海场面。

    从皇城山的皇宫城楼，一直到外城的入口处，敌人的玩家长龙缩小了一大截，城内很多地方出现了大片的空地..

    一大批敌人在皇城山上面展开攻击，另一批敌人堵在外城城楼的豁口处，戒备着神之殇的援兵。

    肖宁焦急的看向天空，迟迟等不到王凯的影子，她的心已是焦急万分。

    两个楼梯口的防守根本只是拖延时间，她可没指望能够坚守多长时间。

    轰轰！

    果然，仅仅两分钟的时间，叶萱和许筱依带领的两支盾战士小队，便在城楼上密集的玩家群发出的攻击下，开始出现大面积的伤亡！

    楼梯口迅抵挡不住，一群敌人冲撞的华夏区的玩家站立不稳，纷纷从两边的护栏上掉下楼梯...

    “后退，坚守皇宫大门。”肖宁叹着气看了下身后，那座金碧辉煌的威严大殿，心充满了无奈...

    这是最后的一个防御阵地了，要是再防守不住...

    肖宁的心异常惶恐，不敢再想下去...

    大群玩家迅后撤，远程职业快奔跑着，冲过一百米宽的皇宫广场，迅冲进大殿之布置攻击阵型。

    叶萱和许筱依带着只有数千的盾战士玩家在后面压阵，协助队友们撤退...

    半空密密麻麻的技能不断降下，她身边的玩家一个个倒下！

    “王凯你个王八蛋，现在到底死哪去了！”叶萱心骂着，只能带着所剩不多的盾战士继续后退...

    等到她们撤退到大殿门口时，这群盾战士便在围追过来的敌人围攻下，只剩下数百人了！

    叶萱和许筱依的头上，生命条也仅仅只剩下不到50％！

    “跟他们拼了，准备发动冲击技能。”叶萱恶狠狠的大吼道。

    “你疯了，现在还冲锋？”肖宁惊讶的喝道。

    “反正已经守不住了，横竖是个死。”叶萱说道。

    呃...

    肖宁看着宽阔的广场上，瞬间密布着黑压压的敌人方阵，顿时无语了。

    她们冲进大殿的玩家，仅仅只有数万人，而广场上的敌人，却有数百万！

    并且战斗到现在，所有的利于防守的位置全部失守，指望这座大殿挡住敌人的攻击，实在是太可笑了...

    “别冲锋，不到最后关头，我们还有希望。”肖宁劝道。

    她回过头，看着大殿深处那座高高的皇台，华夏区的印玺就在上面，如果王凯再不到来，这场战斗就再也无法挽回了！

    “宁儿，你还指望凯子那混蛋呢，现在这个情况，别说他只是带回来几十万飞行军团，就算他把东亚区的所有人都带回来，恐怕都难以挽回局面了。”叶萱无奈道。

    “我相信王凯，他一定会有办法的。”肖宁摇着头说道。

    “我也相信老公，只要他出现，情况一定能够改变！”晴晴说道。

    “你们...”叶萱惊讶的看着她们，双眼顿时呆滞了...

    “我也相信凯子哥哥，天域没有他办不成的事。”林紫菁说道。

    “我们也相信凯子哥哥。”刘虹、张静、许筱依齐声说道。

    “那好吧，等你们凯子哥哥回来吧。”叶萱叹气道。

    轰轰轰！

    只见金光闪烁，城楼上一个曼妙的身影在大树间轻巧的跃来跃去，技能不断向着外面发出...

    轩辕雪凝竟然还在城楼上坚守！

    叶萱更加惊讶了...

    广场上，敌人已经向着皇宫大殿开始发起冲锋，密集的玩家群，呐喊着向着大殿冲来...

    看着这群声势极大的敌人冲锋，所有华夏区玩家的脸上，终于露出了一丝丝惧意。

    这阵冲锋，她们是无论如何都要坚守不住了...

    轰轰！

    一阵闷雷似的巨响，响彻整个天空！

    天空上面，一团团火红色的流星出现，数量足有数千颗之多！

    这些流星在阳光的照耀下，拖曳着长长的红色尾巴，一头向着地面扎来...

    烟雨公会大群玩家惊喜的发现，这些流星的目标，正是皇宫大殿前的这块广场上！

    “啊...这是我们的机械师军团！”叶萱惊喜的说道。

    “王凯回来了，他们在哪呢？”肖宁惊讶的冲到外面寻找...

    只见皇宫建筑群的后面，远远的天空上，一条巨大的金龙闪烁着金光，悬停在高空之上，仿佛准备去参加天上飞龙之间的战斗。

    而在皇宫城内，无数座大殿的殿顶，一家家巨大的投石车傲然屹立，不断发射着巨大的流星火雨...

    一个白色的纤巧身影，正在大殿顶端快奔跃，灵巧的步伐不断移动，向着肖宁她们所处的大殿冲来...

    “幻世来了，老公让她也来帮忙了。”晴晴第一眼就认出了这个美女的身份，惊喜的蹦跳着。

    众人欣喜万分，在她们即将绝望的时候，援兵真就到来了！

    呼啦啦！

    一片乌云飞过众人的头顶，一只只金顶白羽鹤，在为首的一只红色飞天巨虎的的带领下，开始向着城楼方向冲去...

    “该死的...凯子！你们什么时候回来的，怎么都不打声招呼？”叶萱在军团之盟频道问道。

    “你们在城楼上激战的时候，我们就已经回来了。”王凯呵呵笑道。

    “回来了也不说一声，你想吓死我们啊。”叶萱抱怨道。

    “我要是告诉你们了，你们逃跑会那么逼真吗，敌人就不会上当了。”王凯说道。

    “呃...老公，你想做什么？”晴晴不解的问道。

    “将敌人放进这个广场，然后卡死城楼，将他们杀死这里。”王凯说道。

    “我知道了，大家准备战斗。”肖宁笑着说道。

    王凯出现的一瞬间，冰美女的心就像看到了靠山一般，心所有的惊恐和绝望，瞬间消失的无影无踪...

    “你们先打着，我还有重要事情。”王凯说道。

    “你还想干什么啊？”叶萱再度惊讶了。

    “暂时不能说，一会儿你们就知道了。”王凯神秘的说道。

    他站在金龙的头顶，胖子就在他身边，一只浑身闪烁着五彩光晕的小鸟，正在他们身前飞来飞去...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    