
    轰轰！

    城楼上人头攒动，城外人群如潮！

    就在帝都城的城外，北门、西门、东门三座城门都被前来攻击华夏区的玩家们拥堵的密密麻麻，一望无际的黑色人海，气势汹汹的堵在城外...

    肖宁站在城楼上，一直紧张的盯着城外那些敌人们的动静。

    密集的南亚区和欧洲区的玩家，此刻就在城外静静的站立着，看不到尽头的人海，正在虎视眈眈的盯着城头。

    肖宁现在站在北门的城楼上，这里正在面对的敌人，是两个大区的指挥官，准备强行攻击的一个方向...

    帝都城作为人族的皇城，也是地界的系统九大主城里面，布局作为特殊的一座主城。

    这座庞大的城市，不像玄武城那些主城有四座城门，而是只有三个城门。

    帝都城属于坐南朝北的一座巨型城市，南面背靠着高大的皇城山，是一座依山而建的大城市，所以没有南门。

    它正中的方向是北门，然后两侧还有西门和东门。

    也就是因为这样，让华夏区玩家省却了不少麻烦，不用分心去防守四个城门，而是把人数集中在三面城楼的上面。

    北门外，无数高大巨型战象，就像一座庞大的移动城墙，就站在距离城市1000米以外的地方，站成了一条长线！

    尤其是在这条战象形成的肉墙中间，一头体型庞大的高大战象更是引人注目...

    这是一只个头要比所有的战象还要大上一圈的神象！

    因为这头战象上面显示的名字，是以五彩的颜色显示的字体，它竟然是一头神话级的神兽！

    阿拉伐陀【神话级战斗骑宠】...

    这头大象不仅全身雪白，而且全身笼罩在淡淡的五彩光晕中...

    它巨大的身体上，还包裹着一层厚厚的金甲，尤其是宽阔的额头顶端，顶着一根长达数米的金色尖利长刺，更是让人望而生畏！

    它粗壮的四蹄上面，每一个脚腕上闪着一根长长的金色锁链，三四米长的锁链另一端，各自链接着一个巨大的流星锤！

    这种长满尖刺的金色铁球，在地面上静静的躺着，但是所有人都知道，一旦神象跑动起来，四个流星锤就会在地面上飞速滚动，一旦有任何东西撞上，结果就是变成满身的窟窿！

    神象的另一个武器，便是它长矛般的两只尖牙，尖细的牙尖轻易的就能够刺穿玩家的重甲，将他们变成两根冰糖葫芦...

    神象的尾部，长鞭似的尾巴顶端，还被特意装备上了一串串的锋利匕首，只要它挥动长尾，就能玩家刷的血肉模糊！

    这不仅仅是神象的全身武器配备，几乎每一只普通战象，都是按照这个标准来的，在这几天的战斗中，无数华夏区玩家吃过战象军团的大亏。

    尤其是这头威猛的神象阿拉伐陀，更是见人杀人，见神杀神，死在它面前的玩家人数，都足足上万了！

    但是现在，所有的战象都安静的站立着，等待着指挥官的进攻命令...

    神象阿拉伐陀高高的背上，背着一个金色的大房子，就像是一间移动的房间，被厚厚的金甲包裹着。

    这间金色小房子的里面，两个奇形怪状的玩家，正坐在里面秘密交谈着...

    南亚区的玩家首领【凶焰罗刹】，就在这间小房子里，秘密的和欧洲区的首领【嗜血绅士】一起，商量着今天的总攻方案。

    凶焰罗刹，南亚区竞技比赛第四名，但却是开启区战任务，统一南亚区三界的第一人！

    可是，他还有另一层身份...

    秘密特工！

    他奉命加入到偷取天机资料的阵营中，与m国区和欧洲区的那些人一起，准备展开都华夏区的行动。

    从接到任务到进入天域世界开始准备，他带着一群手下已经忙碌了两年多的时间。

    这段时间里，他或用金钱、或用其它手段，将本国玩家中的一些超级公会控制起来，成为了他控制整个南亚区的工具！

    南亚区里面，没有一个国家能与他的势力对抗，这就和东亚区的岛国玩家一样，实际控制了整个大区的话语权。

    不过东亚区毕竟还不是岛国玩家全部说了算，还有一些棒子玩家们明争暗斗的跟着较劲。

    可是南亚区里面，凶焰修罗带领的上亿阿三玩家，则是实际控制了整个大区！

    他们带着来到华夏区捣乱的家伙，足足都有2亿人！

    这也是十个大区中，仅凭玩家数量就能华夏区一争长短的唯一大区...

    但是要和华夏区的玩家比拼单个玩家的各项素质，阿三们就拍马也赶上不了。

    凶焰修罗是南亚区里面，属于战士职业里面的骑士职业，这些战象便是他们的骑宠，是所有骑士中，移动速度最慢，但是攻击伤害最大的特色职业！

    坐在他旁边的，是一个身穿黑色斗篷，将头和脸全部遮挡进去的法师玩家。

    他头上的id清楚的表明了他的身份，【嗜血绅士】！

    他便是欧洲区的区战任务开启者，让王凯感到疑惑的那个家伙...

    “法拉赫先生，我们现在已经没有时间了，神之殇拿下东亚区的速度让我们吃惊，再过5个小时后，他们就要赶回来帮助防守，我们的压力就会很大了。”嗜血绅士说道。

    “科拉菲先生不用着急，神之殇能够4个小时解决天照城的战斗，我们为什么不能在五个小时占领帝都城？现在威尔逊先生已经在华夏区的冥界中摆下阵型，准备一战解决魔都城，难道我们两个大区合力，还及不上他们两亿人的攻击？”凶焰修罗笑道。

    “可是我们昨天已经攻击了一天，对方的城池依然固如金汤，今天一早起来你再看，他们的城市耐久度又恢复到满值了。”嗜血绅士忧虑道。

    “放心吧科拉菲，那是因为昨天我们只是试探性的攻击，并没有全军投入战斗，昨天的情况你也看到了，他们守城的玩家里面，居然一只神兽都没有，今天我会亲自驾驭着阿拉伐陀前去攻城，一定将他们的城门撞烂。”凶焰修罗笑道。

    “但愿如此吧，我会亲率飞龙骑士团帮助你吸引开城楼上的火力，并会命令攻城车和投石车帮助你攻击城楼。”嗜血绅士说道。

    “时间已经差不多，等威尔逊先生的攻击命令一到，我们就开始攻城吧。”凶焰修罗说道。

    “希望在我们午餐的时候，华夏区就是我们的领地了。”嗜血绅士点头笑道。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    