
    战象军团已经发现了身侧的敌人，可是山间石梯之上，不仅坡度太大，而且地形狭窄。

    如此一来，它们即使想要转身，都变得困难无比...

    一个接一个的玩家，带着长串的残影，仿佛以卵击石一般，狠狠撞向战象的身体！

    他们全部都是对准这些战象的四脚撞去，撞击声立即像是鞭炮一样炸响...

    砰砰砰！

    无数密集的响声中，战象两侧的身体不断承受着猛烈的撞击。

    一个玩家撞上去，战象纹丝不动。

    两个玩家撞上去，战象好像仍然没有反应。

    ...

    十个玩家撞上去，战象身形开始微微的晃动了一下...

    等到数十个黑影快速撞击上去后，只见战象庞大的身体开始向着一侧大幅度倾斜...

    “筒子们使把力，掀翻它们！”叶萱一声娇喝，彪悍的将手中盾牌塞在大象已经腾空的脚下，奋力向上抬起...

    其他玩家立即学着她的样子，全部使用盾牌垫在地面，然后猛然发力！

    轰隆！

    一阵阵巨响在山坡上响起，个头庞大的一头头战象，居然被玩家们齐心合力，一头头掀翻在阶梯小道上面...

    战象群中人仰马翻，中间部位数百头战象完全乱成了一锅粥，趴在地上四脚奋力乱踢，金色流星锤在脚间飞舞，将一个个玩家踹飞在空中...

    成百上千的顽家在空中便已经化作白光升起，落地的时候已是一具具尸体！

    可见这些战象的蛮力何等惊人...

    “叶萱小心，别让它们攻击到你们，先杀掉战象背上的主人。”肖宁大声喊道。

    “对呀，先干掉它们的主人，看它们还狂不狂！”叶萱被她提醒，顿时恍然大悟道。

    她立即在人群中开始发布命令，一个个勇敢的盾战士和狂战士玩家，立即避开战象的攻击，绕到另一侧战象的后背部位。

    一个个小房间被玩家们奋力打开，无数长剑疯狂的刺向那些躲在里面的南亚区玩家。

    华夏区的玩家们恨透了这群战象，当然对这些指挥战象进行攻击的阿三玩家更加痛恨。

    只见无数的剑影密布，躲在战象背上小房子中的两个玩家全部被拖出来，一个个被砍成了白光升起...

    随着战象背上主人被干掉，倒在地面上的战象顿时化作巨大的光柱冲天而起，转瞬间消失不见！

    “欧耶，找到对付它们的办法了。”晴晴大声欢呼道。

    “叶萱你们小心，他们后面的战象对付上来了。”肖宁叮嘱道。

    “我们不怕，只要找到对付它们的方法，它们就死定了，你们的投石车不要停，千万不能让敌人的援军上来了。”叶萱回答道。

    “好的，你们的放心吧。”肖宁点头道。

    她立即指挥投石车继续封锁战象军团身后的道路，准备等叶萱全部干掉这群战象后，再去对付正在源源不断从大街小巷中冲出来的敌方玩家。

    经过这半个小时的石梯上面的战斗，貌似城中的巷战已经告一段落，但是失败的一方，却是华夏区的玩家。

    没办法，敌人两个大区的玩家数量实在太多，城内的这些人根本顶不住对方潮水般的进攻。

    不过城内竟然能够坚持这么长时间，还是让肖宁长出了一口气。

    还有一个小时！

    肖宁咬咬牙，继续指挥床弩机和投石车展开攻击。

    晴晴带领的道士军团以及弓箭手军团的射程不够，只能盯着

    叶萱带着人迅速向着山坡下冲去，继续对付即将上山的这些大象。

    密集的技能攻击下，一头头强悍的大象开始慢慢倒下，山坡上留下了巨大的象尸，还有四处奔逃的指挥战象的玩家...

    而在另一端，金甲神象带领的上万战象军团，已经步步向上，开始逼近了机械师玩家布置的天罗地网陷阱...

    唰唰唰！

    无数头战象踩进陷阱中，天上地下同时白光闪烁，；两道巨大的铁网合在一起，将庞大的战象像是包粽子一样，牢牢的包裹在里面...

    昂昂昂！

    嘶鸣声不断响起，就连金甲神象也不能幸免，被铁网捆成了一个大包...

    刹那间，山上出现了难得一见的奇特景观，一万多巨大的战象，居然全部被铁网困住，无奈的挣扎着...

    它们的头上闪烁起长串的伤害数字，虽然伤害数值不大，但是肖宁的要求已经达到，它们被限制了行动数十秒！

    别小看这数十秒的时间，对于如今时间紧张的战斗来说，数十秒已经能够改变一场战斗的结果了！

    “机关师继续布置陷阱，筱依快带人把它们撞翻！”肖宁大喊道。

    “我知道了。”许筱依赶紧带着大批战士玩家冲上去...

    疾冲！

    猛虎跃！

    ...

    呼呼风声中，无数残影快速冲向这些被紧缚的战象...

    砰砰砰！

    又是一阵密集的撞击声中，无数玩家依照叶萱她们的成功经验，开始对付起这些让人头痛的大象来...

    包成粽子以后，这些战象的反抗力道更加微弱，几乎没有像先前那样费多大劲，这些战象便被成功的掀翻在地！

    玩家们立即开始攻击大象背上的小房间，将武器伸进里面一阵乱捅...

    一阵阵冲天光柱不断升起，山道上这群巨大的战象开始逐渐消失！

    主人被杀，宠物消失，一片空旷的山道出现在肖宁眼前。

    但是最让她头痛的是，还有一个大家伙不好对付...

    那头身披金甲的白色神象，仿佛是四脚钉在地面上一般，无论多少玩家撞上去，它就是屹立不倒！

    反倒是那些撞上去的玩家，被一阵强大的反震力道弹飞回去数米之远，头上的生命条纷纷下降。

    神兽就是神兽啊，一般的力量还真的奈何不了它！

    肖宁无语的看着唯一站在山道上的这头战象，只能另想他法了...

    “围着这头战象，布满机关，让它寸步难行。”肖宁命令道。

    这只防御恐怖的神象，玩家们打不死，也杀不掉它，实在让人心烦！

    她现在只能采取这种限制它行动的方法，看看能不能多拖延一点时间了。

    随着她的命令下达，一百多名机关师立刻围绕着这头神象的周围，在石阶上开始布置机关...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    