
    没想到区战胜利之后，系统给了他索要一件道具的权利。

    王凯实在想不到需要什么东西，于是便要求将小夜苍月的神龙吐雾丸要过来...

    可是出现在他面前的，居然是一颗尚未孵化的神龙蛋！

    他这才想明白，吐雾丸已经被圣貅一刀斩为两段，直接变成了初始神兽蛋的模样，现在他再次索要神兽的时候，在他面前的只是一颗神兽龙蛋了...

    惊喜的王凯立即将神兽蛋交给龙婴保管，准备出去以后再送给别人。

    领取奖励之后，他已经变成93级，天照城也变成了华夏区的公共主城，虽然没有主人，但是每个华夏区玩家都可以随时传送过来。

    三个月之内，岛国玩家失去了攻击这座主城的机会，只能无奈的看着天照城的地盘兴叹。

    在这三个月的战败时间之内，他们甚至都不能进入天照城管辖的野外地图，也不能对这座城市发起攻击。

    不过岛国玩家想要重新摆脱华夏区的控制，也不是完全没有办法。

    一种方法是三个月重新发动争夺天照城的战斗，一旦拿下这座城市，他们所有战败的条款将会立即取消。

    还有一种办法就是，只要在三个月的时间内，华夏区的皇城被别国占领，他们也变成战败大区，自然就失去了控制东亚区的权利。

    最后一种办法，其他大区的玩家冲进东亚区，从华夏区玩家手夺走天照城的管理权，不过这样岛国玩家依然要上交战败赔偿款，只是胜利方换了一个对象而已。

    ...

    小夜苍月现在就呆在八幡城。

    自从区战分出胜负以后，这座系统主城自动回到东亚区玩家的手里，原本守城的华夏区玩家都被自动传送到天照城的地图去了。

    “八嘎！战斗失利，皇城被占，我们都要以死谢罪！”小夜苍月铁青着脸大吼道。

    “阁下，留的青山在，不怕没柴烧，现在我们的盟友都在攻击华夏区的皇城，我们还有机会的。”佐佐木秀一赶紧劝道。

    “你说的没错，我们还有翻盘的机会，现在神之殇的人就算快赶回去，只怕也是远水救不了近火，等他们火赶回去的时候，华夏区的皇城也要易主了！“小夜苍月脸色稍缓，但是眼的怒火依然不停的闪烁着。

    “阁下，我们现在静等华夏区的战事，一旦那边战斗结束，我们立即再次开启战斗，配合威尔逊先生的计划。”佐佐木秀一说道。

    “我知道了。”小夜苍月点点头，打开包裹清算今天战斗的死亡损失。

    今天的天照城一战，他连续挂掉了三次以上，等级降了两个等级，现在变成了87级！

    等他清点完装备栏和包裹掉落的道具之后，他总算长出了一口气。

    神器装备都还在，暴落的只是几件史诗级的道具而已，对他来说损失不大。

    但是这数次战斗，他的神灵守护八歧大蛇被杀，对于他来说是无法估量的惨痛代价！

    但是他在检查宠物栏时，顿时被惊讶的瞪大了眼睛...

    “我的吐雾丸呢？我的吐雾丸去哪里了？”小夜苍月惊讶的看着宠物空间，原本属于【雾之源】三个字的神兽宠物空间，居然奇怪的失踪了！

    “阁下怎么了？”佐佐木秀一不解的问道。

    “我的吐雾丸不见了。”小夜苍月大惊失色道。

    “神兽阁下不是一直跟在您身边吗，就算他被华夏区的人杀死了，也应该在您的宠物空间里啊。”佐佐木秀一疑惑的说道。

    “神兽空间不见了...我知道了，居然是神之殇搞的鬼！”小夜苍月惊讶的四下寻找着，但是宠物空间里，吐雾丸的宠物空间，居然神奇的消失了...

    他赶紧在包裹仔细寻找无果，甚至连邮箱都翻找了一遍，却再也没有看到有关神兽的存在！

    惊讶的小夜苍月，连忙查看系统信息提示栏，终于在连续几条刚刚跳出的信息，找到了想要的答案...

    区战失败后，被战斗失利刺激的快要疯狂的他，一直懒得去看刺眼的系统信息，现在再看，顿时气得他双目都要滴血了！

    系统：玩家【小夜苍月】，您的宠物【吐雾丸】已被华夏区指挥官【神之殇】作为战利品索取，系统按照战争规则，即时解除您与【吐雾丸】的主仆契约！

    ...

    “这个该死的神之殇，欺人太甚！你们赶紧给我查出他现实的地址，我要所有详细的资料，我要杀了他，将他碎尸万段！”小夜苍月暴怒的大吼道。

    “阁下息怒，现在正是最微妙的时候，要是我们对神之殇下手，谁都会知道是我们干的，而且...”佐佐木秀一劝阻道。

    “我不管，占领了我们的皇城，让我们蒙羞，现在就连我的神兽也被他作为战利品要去了，此仇不报誓不为人！”小夜苍月大吼道。

    “啊...吐雾丸被他要走了？”佐佐木秀一这才明白老大暴怒的原因，顿时傻眼了。

    “我不管你用什么方法，用什么手段，我要这个家伙的详细地址，我要看到他在一个星期内死亡的新闻！”小夜苍月阴狠的说道。

    “明白了阁下，我一定会让您满意的。”佐佐木秀一弯腰回复道。

    “神之殇...敢跟我们作对，你死定了！”小夜苍月狠狠的说道。

    ...

    阿嚏！

    王凯击碎皇印，又拿到了神兽蛋，现在他急切的想要知道叶将军的最新命令。

    谁知他刚刚走下高台，便狠狠的打了个喷嚏。

    靠，谁在咒我呢？

    他摸着鼻子，快向着风花月走去。

    “现在区战已经胜利，你现在总可以告诉我叶将军的命令了吧？”王凯焦急的问道。

    “好的，我马上告诉你，不过你听到之后，必须要遵守命令。”风花月呵呵笑道。

    “那是当然，叶将军的命令谁敢不遵守，我可不想被关进小黑屋。”王凯点头道。

    “上尉王凯，首长有令，命令你拿下东亚区战的胜利之时起，立即带兵回到华夏区参与围剿敌人的行动。”风花月说道。

    “知道了，我也是这么想的，这算是惊喜嘛。”王凯呵呵笑道。

    这个安排早在他的预料之，既然东亚区已经拿下，他的任务就是回到大区参与防守命令了。

    叶将军神神秘秘的命令，居然一点都不好玩，别说惊了，一点喜都没有...

    “王凯，你先别急，我马上就会让你惊讶。”风花月笑道。

    “哦，你说说看。”王凯笑着问道。

    “华夏区除了你安排的烟雨公会、流浪公会、傲世公会三家精英公会和一些三人玩家之外，没有其他的力量再来帮助你们守护皇城了。”风花月说道。

    “你在开玩笑吧？叶将军不是已经布置了庞大的军队，准备等敌人进入包围圈以后，在围剿他们吗？”王凯惊讶的问道。

    “叶将军确实安排了大批秘密军团进入游戏，但是在三个大区入侵华夏区的时候，他们便已经秘密的乘坐你的两支艨艟巨舰船队，悄悄的去m国区和欧洲区了。”风花月说道。

    “我晕，你们...你们这是在玩我吗？”王凯顿时双眼发直，差点一屁股坐在地面上！

    他一直以为，华夏区隐藏着大批的秘密军团，准备给予三个大区的敌人一次迎头痛击...

    所以他才敢放心大胆的下达退守命令，将一座座主城让给敌人占领！

    而且他敢放心大胆的进攻东亚区，丝毫不用操心华夏区的防守问题，也是基于对叶将军的信任。

    但是现在，风花月竟然告诉他，设伏的那些秘密军团居然都不存在...

    这是作死的节奏么？

    王凯顿时头上冷汗淋淋，要是华夏区出事了，他可是成为了民族的大罪人！

    因为所有后退的命令，全部是他发出的！

    “叶将军说，他领军大半辈子，所有大战都是置之死地而后生，现在他瞒着你，就是让你放心的对付东亚区，他也很放心你安排在华夏区的防守力量，所以才敢使用这招釜底抽薪的计策。”风花月说道。

    “釜底抽薪...叶将军他老人家抽的够狠啊！”王凯无语道。

    “现在的战斗，已经到了最关键的时刻，叶将军的秘密军团已经分别进入到m国区和欧洲区的大区附近，只等你回到华夏区包围那些敌人之后，他便可以下达总攻击的命令，让这些敌人深陷华夏区的包围，不能及时回到家乡救援，这样一来四处战斗同时打响，他们的末日要到了。”风花月笑着解释道。

    原来，一切都只是个幌子，自以为了解了内幕的王凯，最后还是被统兵领军了一辈子的叶老将军摆了一道。

    叶将军故意让人透露出一个大计划，说是华夏区先暂时放弃防守，要将敌人引入包围区全军歼灭。

    其实在老将军的心，却在酝酿着一个更为惊险，但是更刺激的大部署...

    这是一个一劳永逸的大计划，却也是差点把王凯吓出心脏病的大计划！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    