
    尘烟四起，巨响震天！

    城楼下传来攻城方震耳欲聋的欢呼声，两个大区的敌人顾不得还在向下掉落的砖石，飞快涌进城门洞中．．．

    城强的耐久度还剩下最后三万点的时候，城门先破了．．．

    肖宁无奈的咬着红唇，走到另一侧的城楼向下看去，叶萱和许筱依率领的盾战士军团，已经堵在城门口，与冲进城门洞里面的敌人激战在一起。

    城门洞里面空间有限，敌方远程攻击暂时对她们构不成威胁。

    肖宁立即回到城楼上，带领着道士军团和床弩机，继续攻击城楼下黑压压的敌人。

    现在这个时候，能多杀一个玩家，就当是为即将展开的巷战做准备了．．．

    唰唰！

    无数技能当空洒下，大片白光不断升起．．．

    青木军团的树根已经被斩断至城墙下面，此时只能依靠红色的果实发动攻击，不断消灭城下的敌人。

    敌人６万多的战象军团，经过这段时间苦战，直到城门被攻破，还剩下２万多的数量，不过最让肖宁头痛的那头白色战象，居然恢复了全部的血量．．．

    她非常清楚，如果这头神象不及时干掉，待会儿将会有更多的华夏区玩家死在它的手上！

    但是，她现在却没有任何办法来对付它．．．

    开玩笑，这可是神兽啊，想要杀死它哪有那么容易？

    王凯，你快回来啊！

    肖宁心中已经没有了任何办法，现在唯一能够拼的，就只有一条命了！

    “姐妹们，放肆攻击，不要怕挂了，咱杀一个赚一个！”晴晴在城楼上大声喊道。

    她此时全身笼罩在土甲的保护下，所幸站在城楼上，一手猛喝着蓝瓶，一手挥舞着法杖．．．

    黄色光芒不断闪烁，巨岩、地刺、石柱．．．

    她能够发出的技能，都被她全力使出，一身神话级套装，加上远古神杖的强大攻击力，使得她攻击威力不是一般玩家能够承受的。

    每一个技能命中在城楼下的玩家群里，残血的玩家直接挂掉，满血也被扣除大半的生命条，吓得他们赶紧猛吃红药。

    “杀了那个小妞，她的攻击好猛！”

    “快点干掉她，我们不少人被她杀了。”

    “击中攻击她！”

    ．．．

    城楼下的敌人看着这个美女，仿佛看到了女魔头一般，双眼中惊恐一片。

    “晴晴，快回来，小心！”肖宁大声警告道。

    嗖嗖！

    无数箭枝从城楼下直射上来，吓得丫头赶紧躲到一棵大树之后．．．

    噗噗噗！

    这棵无辜的大树帮她承受了所有伤害，树身上钉满了羽箭。

    玩家们心中一阵恶寒，攻击更加小心翼翼起来．．．

    城墙耐久度不断下降，眼看要到了最后的关头！

    肖宁赶紧按照王凯的交代发出命令，调度着城内所有的玩家，做好交战的准备。

    城墙内侧，所有近战职业玩家已经云集在城墙下面，紧盯着城墙的耐久值，等待最后一刻的到来。

    投石车以及床弩机都被紧急转移到皇城山的台阶上面，全部瞄准城楼外面继续攻击．．．

    此时，他们也顾不得是否命中自己的城楼了，能够消灭一部分敌人就是胜利。

    “晴晴，带人撤退，不用守在这里了。”肖宁命令道。

    “知道了宁姐。”晴晴点着头，迅速带着十几万精锐道士军团从楼梯上离开。

    肖宁转过身，找到灵树王者化身的那棵大树前．．．

    “长老，城楼守不住了，你快带人跟我走吧。”肖宁说道。

    经历这么长时间的防守，城楼的耐久度都要归零，这群青木军团的士兵，血量竟然还有２０％左右！

    可以想象这群灵族军团的防御能力多么恐怖！

    不过话又说回来，敌人的心思只想拿下城市，攻击主力集中在城墙和城门上，对于这群大树反倒不怎么重视，这也是他们能够存活到现在的关键。

    “好的，我们马上去城内布防。”灵树王者点头道。

    “长老，您带着士兵迅速前往皇城山，在皇宫前面继续防守，城内交给我们吧。”肖宁说道。

    “好吧。”灵树王者点点头，全身闪烁着一道青绿色的光芒．．．

    唰唰！

    城楼上就像霓虹灯一般，齐刷刷的闪烁着长长的光晕，刹那间所有大树变回士兵的模样，迅速离开这道即将倒塌的城墙．．．

    今天的战斗，虽然城墙依然保不住了，但是有了这群灵族士兵的加入，硬生生将防御的时间坚持到一个半小时！

    从战斗开始到现在，华夏区玩家在两个大区数亿人的猛攻下，居然硬撑了这么长的时间才被攻破城门．．．

    如果不是灵族士兵挡住城楼，保护着肖宁等人不断发出攻击，恐怕早在战斗开始的时候，城楼上就没有人能站住脚，而且城市很快就会被他们攻破！

    在绝对的人数优势下面，华夏区玩家能够坚持这么长的时间，已经让南亚区和欧洲区的两位指挥官气急败坏了。

    因为早在开启这次战斗之前，他们就通过电脑模拟作战试验，千百次的对帝都城做出过攻击演练。

    这座城市的城墙有多高，有多宽，他们甚至都可以精确到小数点以后的单位报出来．．．

    即使是华夏区的玩家，他们都弄不清楚自己皇城的城墙数据。

    等到青木军团的玩家们迅速撤离城楼，肖宁也赶紧从楼梯上跑下去．．．

    等到她刚刚进入城内不到数米，就听见身后轰隆一声，传来震天动地的巨响，大地为之颤栗．．．

    长达百米的城墙，终于倒塌了！

    哦哦哦！

    城外传来敌人玩家的欢呼声，声音甚至超过了城楼倒塌的响声．．．

    “弓箭手，给我射死他们。”肖宁一招手，烟雨公会的弓箭手军团立即开动长弓，一阵密集的箭雨穿过倒塌的城墙，射进黑压压的玩家群中．．．

    大片白光瞬间闪起，他们的欢呼声也戛然而止。

    “萱萱，小心安全，不要进入对方远程攻击范围。”肖宁提醒着前面的盾战士军团。

    此时城门下面，两方的玩家还在互相冲撞，但是因为地形的限制，华夏区的玩家目前占据着优势。

    不过随着城楼的倒塌，这个优势就不复存在了．．．

    长约百米的巨大豁口，立即让城内的玩家们，暴露在敌人远程军团的眼前！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    