
    帝都城的战斗，因为三个大区本土出现的意外情况，现在已经进入到尾声...

    入侵华夏区的这些敌人，争先恐后的向着城外冲去，只想着要尽快的离开这里，回到自己的地盘参与防守。

    但是现在，他们想回去并不是那么简单的事情了。

    每一个公会，在本大区都有相应的势力地盘，谁也不愿意自己的地盘被毁。

    每一个敌人的玩家，都知道主动攻击失败和防守区战失败之间的惩罚不同，现在也着急的想要回去帮助防守，避免承担更高的惩罚。

    帝都城的城墙豁口处，大批的敌人快溜出城，向着城外的地图跑去...

    没用多长时间，拥挤在城内的敌人便跑的干干净净，城内终于安全了！

    “凯子，现在我们怎么办？”胖子问道。

    “全部去收复被占领的城市，先从凤鸣城开始。”王凯说道。

    “知道了。”所有玩家兴奋的点头道。

    刹那间，帝都城三个城门打开，大批玩家在各自领导的带领下，开始向着三个方向涌去。

    一部分前往南亚区的大区通道，顺着这条线将南亚区占领的城市全部收复过来。。

    第二部分的玩家前往凤鸣城，准备从这座城市开始，一直向东攻击，将欧洲区占领的城市也拿过来。

    还有一部分玩家前往冥界，帮助那里的玩家收复m国区占领的城市。

    现在王凯的任务就是固守华夏区，貌似叶将军并没有安排其它的任务交给他...

    王凯心清楚，像这种涉及到军事秘密的行动，从此以后就跟他没有半毛钱的关系了。

    风花月也曾经告诉过他，叶将军处于保护他安全的角度着想，以后那些对付间谍的事情，不会再让他参与进去。

    王凯对此当然非常高兴，他早就被这类头痛的事情弄得睡不安稳，现在能放下重担，正好可以让他就此解脱。

    不过在卸下重担之前，他还有最后的事情要做...

    “龙婴，你快回来，还有一个人也关进地牢。”王凯说道。

    “明白了老公哥哥，我马上就来。”龙婴点头道。

    伏羲城的地牢，王凯曾经带过，知道里面的设置。

    玩家一旦被关进去，就必须待到一定的时间才可以下线，而且上线后依然会出现在那里，除非他能够从里面逃脱出来。

    不过看着嗜血绅士和凶焰修罗的本事，他们肯定是想不出办法了...

    只要这两个家伙被锁进地牢，叶将军在南亚区和欧洲区的战斗就会顺利很多，起码不用担心对方的指挥官布置防御。

    光芒闪烁，龙婴出现在王凯的面前，她从龙傲手一把接过凶焰修罗，继续拎着他的脖子，然后再次消失...

    解决了两个敌人指挥官的事情，王凯这才打开军团之盟的管理界面，输入高剑的名字，向他发出邀请加入的指令。

    所有的事情，随着华夏区的危机解除，也快要平息了。

    现在王凯可以按照风花月交代的事情，正式和高剑进行联系...

    叮咚...系统：玩家少剑加入【军团之盟】频道。

    “欢迎高剑兄。”王凯开口说道。

    “神之殇客气了，好久没联系。”高剑淡淡说道。

    “高剑？刺客第一人？”胖子惊讶的说道。

    “我晕啊，这不是我的偶像吗！刺客少剑！”张静欣喜道。

    “大家好，我是高剑，这次华夏区的事情，要多谢各位的鼎力相助了。”高剑跟所有人打着招呼。

    “哪里，高剑兄客气了，这是我们应该做的嘛。”熊仔呵呵笑道。

    “高剑兄，听你着口气，貌似我们守住华夏区，好像是帮了你的大忙啊？”君临天下感觉有些不对劲，不由得疑惑的问道。

    “是啊，我们守护华夏区，是为了所有华夏玩家的荣耀，以及身为华夏子孙的骄傲，跟高剑兄似乎没有什么关系吧，我听说你老兄早就加入某个欧洲国家的国籍了。”天之傲讥讽道。

    “还有这样的事情啊？”刘虹惊讶道。

    “大家先安静，这次我们赶回来保护华夏区的战斗之前，我曾经答应过你们，等到战斗结束，就会将一些隐秘的事情全部告诉你们。现在，华夏区战斗已经进入尾声，我可以向你们敞开心扉了。”王凯说道。

    “老弟，我知道你心里一定藏着什么大事，不过我们都相信你的为人，绝不会干出有违道德底线的事情，所以你说什么我们就跟着做什么，绝没有怀疑过你。”寂灭无为说道。

    “无为老大说的是，我们只是疑惑你藏着什么惊天的大秘密，但是你不说，我们绝对不会勉强你开口。”君临天下点头道。

    “老弟的为人我一百二十个放心，你说不说这个秘密，我和三界的兄弟都不会怪你。”天之傲笑道。

    “大家放心吧，今天王凯既然主动要说出来，肯定是时机已经成熟了。”肖宁笑着说道。

    自从高剑加入军团之盟频道的那一刻，冰美女似乎就意识到了什么...

    现在王凯在这么一说，她便明白了，今天高剑之所以将身份暴露在所有玩家的眼前，就是为了揭开真相的这一刻！

    “凯子心这些秘密，已经隐藏了很长时间，期间他吃过多少苦，一个人憋着多大的委屈，只有他知道而已，现在他既然想说出来，大家一定要帮他守住这个机密，绝不能对其他人提及。”叶萱说道。

    “啊...”

    众人听见叶萱郑重的口吻，心不由得纷纷大惊...

    因为他们似乎都明白了，接下来王凯要说的，绝对是一个惊天的大秘密！

    “神之殇...不，王凯，现在我来了，你可以将一切的事情，原原本本的告诉这些兄弟了，经过这么长时间的战斗考验，我相信他们都有资格来了解这段事情的真相。”高剑说道。

    “凯子，到底是什么事情啊，弄得这么神秘？”熊仔惊讶的问道。

    作为王凯最好的两个兄弟之一，他到现在还不知道发生了什么事情...

    熊仔单纯的性格，让他从来没有怀疑过王凯的一切行动，他只是按照计划，忠实的执行着命令。

    如今他似乎感觉到，在王凯的心，真的隐藏着一个大秘密！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    