
    所有首脑们只是以为王凯的安排，就是要将这些进犯华夏区的敌人全部杀死在这里，好让他们知道华夏区玩家的厉害！

    但是他们从来没想过，这里面还隐藏有这么重大的计划...

    华夏区的精锐不就是五大联盟，还有傲世、流浪两大公会吗，怎么又有秘密埋伏在境外的军团了？

    他们是谁？

    “神老大，你说的太玄乎了，这是真的吗？”傲世剑魂惊讶的问道。

    “我也不大相信，刚刚华夏区还在危险，如果不是我们赶回来，只怕帝都城都已经失陷了，怎么可能还有隐藏的强大实力？”寂灭无为疑惑道。

    “凯子，你葫芦里又在卖什么药？”熊仔惊讶道。

    “老弟啊，你隐藏了什么秘密？”君临天下不解的问道。

    “兄弟们不要着急，这里面的事情，等这两天战斗全部结束后，我会详细的告诉你们。但是现在，你们必须按照我的要求，迅展开行动，不得有误！”王凯威严的说道。

    “知道了！”所有人带着疑惑，整齐的回答道。

    虽然都弄不清楚间出现了什么情况，但是既然华夏区有伏兵存在，这就是一个天大的喜讯！

    要让这些胆敢进犯华夏区的敌人知道，我们不是好欺负的！

    要想联手对付华夏区，只怕你们怎么死的都不知道...

    随着王凯的命令下达，所有玩家开始按部就班的开始部署...

    第二批到达的艨艟巨舰，立即留下十余艘封锁住地界与冥界的入海口。

    守在两处海岛上的内奸们，还没弄清楚怎么回事，便被无数巨舰同时火力全开，打的屁股尿流。

    要不是流浪小三和天之傲心疼两座海岛城市的建筑耐久度，这些内奸们死的还会更惨。

    无数从东亚区归来的精锐玩家，开始展开夺岛之战...

    12点半，整个天域的上空也开始出现了异常的情况。

    闷雷阵阵，五彩光晕在天空闪烁，三个巨大的全服通告，几乎同时闪烁...

    叮咚...系统全服通告：华夏区玩家【明剑】，现已进入欧洲区大陆，华夏区向欧洲区正式发动大区战斗！

    叮咚...系统全服通告：华夏区玩家【雷霆】，现已进入m国区大陆，华夏区向m国区正式发动大区战斗！

    叮咚...系统全服通告：华夏区玩家【孤狼】，现已进入南亚区大陆，，华夏区向南亚区正式发动大区战斗！

    ...

    这次的系统全服通告内容，可就不像王凯当初开启东亚区的区战那样了...

    毕竟是三个大区率先打开了华夏区的区战通道，这些华夏区的军团只不过偷偷从敌人已经打开的通道，秘密进入了敌人的大区。

    他们一直守在秘密的地图，等待王凯的消息，有天机研究室的帮忙，他们之间的通讯都有专用的道具，很快便能收到毒心修罗、高剑、冷蝎三人的消息，正式开始攻击三个大区的系统主城...

    一旦攻击开始，系统便会自动发出通报，这是区战的特殊设置，也就是告诉所有大区的人，这三个大区已经进入了战斗状态。

    “我去，真的有伏兵啊，他们到底多少人？”熊仔惊讶道。

    “说实话，我也不清楚他们的数量。”王凯笑道。

    “呃...”所有人全体被雷到了...

    “三个大区已经开战，现在看我们的了，决战开启！”王凯大声吼道。

    “决战开启！”众人跟着兴奋的大喊道。

    没想到今天真是惊喜不断，刚刚回到华夏区守护了帝都城的安全，现在三个大区的敌人也要尝到相同的苦果，这让众人心畅快无比...

    “记住，先杀他们的神兽和宠物，尽量不要大肆屠杀他们的玩家，别让他们死后回去帮忙守城。”王凯提醒道。

    “呃...不让我们杀人，那我们包围他们吧。”叶萱说道。

    “完全可以，利用地形优势，先将帝都城内的敌人堵在皇城山上。”王凯说道。

    “明白。”叶萱大喜道。

    “小白，将你的机械军团分成两部分，一部分去外城，将皇城山的入口给我封锁住，另一部分封锁城楼。”王凯说道。

    “好的，老大。”齐白点着头，立即命令有飞行坐骑的玩家，先将5000机械师运往外城。

    “熊仔，快干掉那群飞龙，一个都不能让他们逃掉。”王凯说道。

    “明白，我们已经将他们牢牢包围了。”熊仔呵呵笑道。

    此时的天空，数十万飞行军团形成了一个巨大的圆球，把几十条飞龙困在圆球心，正在不间断展开攻击。

    可怜的飞龙军团，现在别说想要逃跑，在球型的包围圈，他们已经连东南西北都分不清了...

    王凯催动龙傲，兴致勃勃的冲往十万青鹤包围的三十几条飞龙那里，准备展开一场屠龙盛宴！

    而在地面上，另有一场精彩的大战开启...

    幻世在肖宁和叶萱她们的帮助下，迅将城楼上所有敌人清光，然后开始攻击城楼下仅剩的几万敌人。

    这些人躲在城墙根下逃避火海的灼烧，现在已经是进退两难！

    尤其是这些玩家的心，一头金甲战象格外引人注目...

    这只名叫阿拉伐陀的南亚区顶级防御神兽，一身的厚皮还有超高的血量，果然让所有人都感到惊讶。

    因为它在轩辕雪凝不间断的土系法术攻击，一直坚持了这么长的时间，依然将生命条维持在70％左右！

    没办法，这只庞大的神兽，竟然也是土系神兽！

    轩辕雪凝只能控制它的行动，却无法对它造成有效的伤害...

    并且在这头神象的背上，那座金甲保护的小房间还坐着它的主人，凶焰修罗也是召唤师职业，强大的宠物回血术，不断恢复着神象的生命。

    召唤师的高级宠物恢复技能，有一个技能是按照宠物生命比例回血，这个技能是高级召唤师的通用技能，对于血量越多的宠物，回复效果越大...

    “我晕，这个大家伙还没挂掉啊？”晴晴惊讶道。

    “我的伤害对它有限，还是幻世妹子对付它吧，我帮你掠阵。”轩辕雪凝无奈道。

    女娲断鳌匕，就连玄武大神都畏惧的神器，不知道对付这头神象会怎么样？

    到底是匕首锋利，还是神象的防御给力，众人全部期待着结果...

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    