
    砰砰砰！

    天上每隔几分钟，便有巨大的飞龙呼啸坠地，砸的地面闷响声不断！

    在王凯和熊仔他们的努力下，一群个头小点的飞龙，基本上被清除的干干净净。

    现在天空中，在所有飞行玩家的包围里面，仅剩下嗜血绅士驾驭的那头庞大黑龙王了...

    “这个家伙交给我，你们帮我看着，不准备他逃跑。”龙婴娇声大喝道。

    “龙婴妹子，你都打了这么半天应该累了，先下去歇息歇息，这个家伙还是交给我吧。”熊仔嬉皮笑脸的说道。

    “我才不干呢，他一群飞龙欺负我们半天，现在也该我出出气了。”龙婴拒绝道。

    “那好吧，我派人帮你看住他。”熊仔无奈道。

    他立即留下上千人的飞行军团继续在这里包围黑龙王，自己带着大部队冲向城外...

    他还有一个艰巨的任务，就是利用飞行军团的空中速度，早点赶到南亚区与华夏区的通道处，帮助堵截敌人回归的道路！

    这是一个更为艰巨的任务，他们的既不能杀的太狠，又不能光挨打不还手，只能自己想办法拖延这些敌人的回家时间。

    呼啦啦一阵翅膀拍动的声音，大批飞行军团向城外飞去...

    此时的帝都城，战斗不已经不需要他们了。

    城主府前的转生柱，时刻吞吐着大批复活的华夏区玩家，不断向着城内各处奔去，作为加入战斗的新生力量。

    而占据城内的敌人，现在都开始向着城外奔跑，想要急着回本大区参与防守。

    一方无心恋战，一方战意正浓，双方的差距就显露出来了！

    华夏区的玩家立即将战局倒转，从不久前被杀的节节败退，变成了主动攻击的那一方...

    龙婴在一千名飞行玩家的掠阵下，开始带着满腔怒气攻击黑龙王。

    小火和青颜已经按照王凯的指令，前往青龙海帮助防御。

    烟雨神龙也回到肖宁身边，站在城楼上，好奇的看着地面的战斗。

    金甲神象现在是自找倒霉，原来是想着冲进火海躲避幻世的进攻，但是现在它被城楼上道士军团以及轩辕雪凝的技能控制，半边身子被烈火炙烤，半边身子遭受幻世凌厉的进攻...

    不到十分钟，它恐怖的生命条，终于跌落了一半，无论凶焰修罗如何恢复血量，都起不到任何作用。

    齐白的机械军团分成两部分，在皇城山的两端不停制造火海，将大批的敌人封锁在中间，让他们进退两难。

    面对这样的困境，凶焰修罗已经丝毫没有办法，他知道自己失去了占领华夏区的最佳时机，现在只能被动挨打，而且还要随时担心本大区的安危...

    无奈之下，他准备采取极端的手段...

    叮咚...【凶焰修罗令】：所有兄弟们，想办法挂掉，自杀也行，迅速回到梵天城参与防守！

    ...

    他的命令刚一发出，只见堵在皇城山小道上的大批南亚区玩家，竟然一个个列队往火海里面冲，居然要采取这样的方式自杀回城！

    尼玛啊，他们可真是会想办法...

    王凯惊讶的看着南亚区的玩家纷纷投火自尽，并且欧洲区的玩家似乎也被他们提醒了，跟着开始自杀！

    “凯子，想开点吧，他们要是想回城，多的是自杀的办法，我们拦不住的。”胖子劝道。

    “王凯放心吧，就算他们自杀，系统还有半个小时的复活时间，他们短时间内回不去，倒是你们注意，别让两个领头的也这么干。”肖宁提醒道。

    “对啊，要是这两个家伙带着神兽回去助战，麻烦就大了！”王凯惊讶道。

    他看着天空上的黑龙王，以及地面上的金甲神象，顿时皱紧了眉头...

    无论如何，也要先把这两头神兽解决掉，不能让它们活着回去！

    他心中刚这么想，就见天空上面那头巨大的黑龙王突然失去了踪影，一个玩家飞速向着地面坠落！

    我靠，太狡猾了...

    这个嗜血绅士，居然趁着和龙婴对峙的时候，一直躲避着她的进攻，耗到三分钟战斗状态结束，立即便收回了宠物！

    王凯顿时明白了这个家伙的心思，感情他是在空中收起了宠物，自己准备掉下去摔死呢！

    这样一来，他人死了，神兽黑龙王却没有任何损失，回到主城后可以继续召唤出来参与战斗...

    “龙婴，把那个家伙一定要救过来，不管你用什么方法，千万不能让他自杀挂掉了。”王凯心中焦急的喊道。

    “明白了老公哥哥，我抓住他送进伏羲城的地牢不就行了。”龙婴呵呵笑道。

    伏羲地牢？

    好办法啊...

    “就这么办，最好给他再加个封印。”王凯惊喜的说道。

    要是这个嗜血绅士被关押进那个封印的地牢中，然后龙婴发动封印镇住他，那他再想自杀都不可能了...

    敖哞！

    天空中龙吟狂啸，巨大的白金神龙快速向着地面冲下...

    在距离地面还有数十米的地方，龙婴伸出龙爪一抓，便将这个想要从高空落地摔死的家伙牢牢抓紧，然后半空中光芒一闪，这头神龙瞬间消失的无影无踪。

    龙婴丫头遵照王凯的命令，前往天界去了...

    天空上的战斗结束，如今对付了一个奸险的家伙，现在就剩下地面上的巨大神象了！

    这个家伙就没有嗜血绅士的好运气了，神象头顶上冒出不间断的伤害数字，生命条也变成了红色的警戒显示...

    由于受到不间断的攻击，又被控制技能牢牢的定住，这头神象一动也不能动，只能老实的接受不断的伤害。

    凶焰修罗无语的看着神象接近死亡，心中盘算着另一个注意...

    只要宠物一挂，他就准备往火海里面钻进去，最起码他还能回到本大区指挥防守。

    神象挂了大不了用声望值重新复活，虽然不够将宠物重新升阶到现在的强悍实力，但是总比没有强。

    凶焰修罗打着自己的算盘，郑晓辉已经吓得瑟瑟发抖了...

    他惊恐的看着神象的血量迅速下滑，他的心也跟着沉入了谷底！

    全部完了，拿不下帝都城，他什么也拿不到了...

    这一刻，仿佛像末日来临一般，郑晓辉的心中除了害怕，还是害怕！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    