
    手机阅读

    一个礼拜后，南太平洋一处风景美丽的小岛．．．

    棕榈树．．．阳光．．．沙滩．．．蔚蓝的海面．．．

    小岛上还有天然的淡水湖泊，这是一个热带的天堂！

    一排排美丽的别墅前面，大块广阔的沙滩被分成了无数的沙滩排球场，一群帅哥美女在自由自在的玩耍着．．．

    王凯穿着沙滩衬衣和短裤，悠闲的躺在长椅上，看着桌子上摆着的一台便携式电视机。品书网

    电视上，美丽的主持人正在播放着有关天域世界的一系列报到．．．

    最新报道，天域中的战斗已经接近尾声，华夏区玩家一路横扫欧洲区、南亚区、Ｍ国区。现在正向非洲区进军，预计大区通道开启之战，将会在今晚开启！

    ．．．

    我晕，叶将军的效率好快啊，一个礼拜就扫清了三个大区！

    王凯惊讶的看着电视，不由得望向沙滩上进行排球对抗赛的几组人．．．

    齐白和刘虹两人一组，正在对抗散兵和林紫菁一组，现在比分已经差距很大，恐怕今晚小白又要被刘虹使用家庭暴力了！

    胖子和张静一组，现在也被熊仔和许筱依两个人虐的找不着北，天然的身高优势，让他们自找苦吃．．．

    另外一边，排骨带着他美丽的老婆和乖巧的女儿，正在海边玩耍嬉闹，威风吹拂着，仿佛带来了他们一家的欢声笑语．．．

    正在王凯悠闲的躺在那里，看着刘虹揪着齐白的耳朵大声训斥，胖子殷勤的帮着张静拿饮料的时候，一双粉嫩的小手，悄悄蒙上了他的眼睛．．．

    “晴丫头别胡闹，我知道是你。”王凯笑着说道。

    “不好玩，又被你猜到了。”晴晴松开手，嘟着红唇说道。

    她的身后，站着一脸笑意的肖宁，双手之间端着一盘水果，温柔的放在他身前的圆桌上。

    “王凯，萱萱刚才打过电话来了，她今天上线时间结束后，也会坐飞机赶过来。”肖宁说道。

    “哦，现在是南太平洋时间下午１４点，也就是说华夏区才７点半左右，看来我们又要半夜迎接客人了。”王凯无奈道。

    “就是啊，这群家伙们每天都往这里赶，害的我们睡觉都睡不好。”晴晴笑道。

    “这座小岛面积这么大，人多了也热闹点，不过这次萱萱来，貌似有更重要的事情要说。”肖宁说道。

    “她有什么重要的事情？”王凯惊讶道。

    “萱萱听说我们准备加入这里的国籍同时举办婚礼，吵着要过来凑热闹。”肖宁说道。

    “呃．．．这件事你们也告诉她了？不是说等国籍审批下来以后再说的吗？”王凯无语道。

    “是我告诉大姐的。”晴晴笑道。

    “你把这里土著的风俗习惯也告诉她了？”王凯问道。

    “是啊，没想到世界上还有这么奇怪的国度，一个男的同时可以取三个老婆，真是对我们女人不公平啊。”晴晴说道。

    “晴晴别怕，大不了我们两个再去找个可以一女嫁多夫的国家，我们也找几个老公玩玩。”肖宁笑道。

    “你们敢！”王凯立即站起身威胁道。

    “有什么不敢的，只要你再敢找一个老婆，我们就去这么做。”晴晴笑道。

    “呃．．．两位夫人息怒，小的绝对不敢再红杏出墙。”王凯笑道。

    “要是你再出墙怎么办？”晴晴眨着眼睛问道。

    “是啊，再出墙怎么办，你快说。”肖宁逼问道。

    “要是我再出墙的话，我就一头扎进岛上的湖水里，任凭你们怎么处置。”王凯对天发誓道。

    “算了吧，我们相信你就是了。”晴晴赶紧抓住他手说道。

    “王凯，只要你心中有我们两个，我们会陪着你一辈子的。”肖宁说道。

    “放心吧，这辈子我只要你们两个做我的妻子，我们无忧无虑的生活，没事就去天域中寻找龙婴她们玩耍，这辈子就这么开心的活下去。”王凯拥着两人说道。

    “凯子你好肉麻哈，都老夫老妻了还卿卿我我的。”胖子的声音从三人身后传来。

    不知不觉间，一群打排球的家伙们全部出现在他们的身后．．．

    “你们不打球了？”王凯惊讶的问道。

    “时间不早了，华夏区马上就是早晨８点整，我们要上线继续参加大战去。”熊仔呵呵笑道。

    “老大，两位嫂子，你们就继续在这里恩恩爱爱，我们绝对不打扰你们。”齐白笑道。

    “是啊宁姐、晴晴，我们上线去了，你们慢慢玩啊。”许筱依笑道。

    一群人嘻嘻哈哈的向着各自的别墅走去，准备上线继续征战天域．．．

    “对了凯子哥哥，萱姐昨天晚上给我发了一个短信，要我给你带句话，我差点忘记了。”张静突然说道。

    “叶萱让你带话？”王凯和两个美女惊到了。

    她今天晚上就要坐飞机过来，昨天却又发了短信，到底什么事情啊？

    而且有什么事情她不告诉肖宁，却要张静来带话．．．

    “静丫头，萱萱要你给王凯带什么话啊？”肖宁疑惑的问道。

    “萱姐说，让我告诉凯子哥哥一句话，说什么．．．大年三十的帐，她明天就会来要了，这是什么意思啊？”张静似乎也很疑惑。

    大年三十的帐，她明天来要了．．．

    王凯听着这句话，整个人顿时呆在了那里！

    我晕啊，不是吧，老天你在搞什么呢？

    那晚的女子，竟然是叶萱！

    轰隆隆！

    王凯只感觉大脑中雷声不断，顿时将他变成了一桶浆糊．．．

    “老公，萱姐的话是什么意思啊？”晴晴不解的问道。

    “是啊王凯，你签萱萱什么帐？”肖宁惊讶的问道。

    “这个．．．这个事情，我们还是开个家庭会议慢慢讨论吧。”王凯无奈的说道。

    “不行，你现在就得说清楚！”肖宁跟着王凯这么长时间，已经对他的性格非常了解了，如今看到他支支吾吾的模样，心中越发的疑惑起来．．．

    “老公，赶紧说吧，萱萱姐找你什么事？”晴晴催问道。

    “算了，我看我还是去岛上的湖泊里呆着去吧。”王凯拔腿就跑，他知道，叶萱这次找来，恐怕不是那么容易就能甩掉了．．．

    “王凯，你给我站住！”肖宁娇喝道。

    “老公，别跑！”晴晴大声喊道。

    就在众人目瞪口呆的眼神中，两个美女追逐着王凯，一路向着小岛中心的大山顶端，那处美丽的岛心湖泊跑去。

    凯子，自求多福吧，阿门！

    胖子和熊仔集体默哀，身为男人，他们似乎明白了些什么．．．

    天蓝蓝，海蓝蓝，这个世界是如此的美丽！

    王凯一边跑，一边尖叫，心中却是充满了幸福。

    肖宁和晴晴常伴左右，现在又弄清楚了那也欠的风流债，他终于心中无愧了！

    而且他还可以经常登录天域和龙婴、轩辕雪凝、圣貅团聚，不用为以后的生活担忧，这日子，过的实在太舒坦了．．．

    感谢天域，感谢这群兄弟，他的人生道路，只因为一个游戏而彻底改变了！

    【全书完】

    网游之巅峰召唤，经过一年多的幸苦码字，终于完本了！

    一年多的时间，逐利感触良多．．．

    这本书从上架时的一路坎坷，一直到成绩开始回升，期间我的坚持，以及读者们的鼓励，让我写完了近３６０万字后，终于圆满大结局了！

    这本书不能算是太好，但是却让我收获到了信心，让我有一种随时都想写下去的干劲！

    这全部要感谢各位读者一路的跟随，也感谢读者们的包容和支持．．．

    三百六十多万字终于写完，其中的辛苦可想而知，不过因为有你们的存在，让我最终坚持到了最后！

    也希望这本书，能够伴随各位渡过一段美好的时光。

    王凯的性格设定，一直让很多读者不满意，不过作为本书的作者，我原本就没有打算写出一个完美的角色，只想力求贴近现实罢了。

    不过赞也好，骂也好，这本书终于完结了．．．

    巅峰召唤虽然完结了，不过书里面的内容我并没有全部写完，而是留给读者们一个遐想的空间。

    人生就像一场游戏，网游就是成年人心中的一个童话，希望看过此书的朋友，能够保持纯真的心态，看待世间的一切。

    善待身边的亲人，善待身边的朋友，善待身边的一切不认识的人，或许你能像王凯一样，创造出一个属于你自己的奇迹！

    巅峰召唤写完了，作者准备休息几天，三月份开始准备上传新书。

    目前新书正在整理大纲中，名字定为《绝世神殇》！

    看着这个名字，大家或许会觉得，这个名字很熟悉吧？

    巅峰召唤的官方读者群叫做【绝世巅峰】，王凯的ＩＤ叫做神之殇，这就是新书的名称出处了。

    到时候，新书需要大量的收藏和打赏才能维持人气，财力困难的朋友，帮助收藏一个，不在乎几个小钱的朋友，打赏也多多给力哦。

    再次多谢读者们的给力支持，因为有你们的伴随，才有了这本书．．．

    巅峰召唤完结了，不过神话依然还未结束！

    目前新书正在筹备中，可能需要读者们等待一段时间了，为了准备好《绝世神殇》跟广大读者见面，我要闭关半个月了哦。

    在这本书里面，我希望可以写出不一样的奇幻世界，写出更加宏大的战斗史诗。

    在这本书里面，将会是一个不一样的玄幻世界！

    所以在这本书准备上传之前的半个月，作者只有一个承诺，那就是绝不断更！

    另外，没有特殊情况的话，本书的公共章节更新保底两章，当天所有章节一次全部更新完毕，也不用追文的读者苦苦等待。

    在上传之前，逐利希望每位读者都先收藏这本书，让我看到你们的期待．．．

    收藏数字越多，代表着你们的厚爱，也让我时刻牢记，有人在期待着这本书的问世！

    ＃＃＃＃＃

    ＰＳ：好吧，该说的其实没有几句话，读者们只要记住我的承诺，以及这篇文的更新保证就行了。

    祝阅读愉快！

    《绝世神殇》记得一定要收藏哦．．．

    看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网

    