
    龙婴在所有人的心目，就像一个无忧无虑的仙子，一直在王凯身前左右蹦来蹦去，似乎永远不知道什么叫烦恼。

    他们没有一个人不喜欢这个小丫头的，她高超的本领，娇憨的神态，绝美的容貌，几乎就是一个完美女神的化身！

    但是现在，王凯将事情的前因后果全部说出来以后，所有的玩家全部吓到了...

    “不是吧，龙婴妹子是病毒变成的？”张静吓得张大了嘴巴。

    “真是难以置信啊，我们的美女还是这样的出身。”熊仔也不敢相信。

    “别太惊讶了，凯子哥哥不是说了吗，现在龙婴已经是天机主脑的第二核心了，她是这个程序，不可缺少的一部分。”林紫菁说道。

    “说得对，现在龙婴已经成为了天机程序的备用核心，而且不久以后，她将取代现在的天机主脑，作为处理所有程序的第一大脑。”高剑点头说道。

    “呃...这是怎么回事？”王凯惊讶的问道。

    “我今天来，第一是监督你在有限的范围内说出这些机密，第二件事就是帮戴工向你转达这个消息，下个月起，龙婴将会成为**的核心处理天机所有事宜，原先的主脑转为备用。”高剑说道。

    “这...这样的话，对于龙婴有影响吗？”王凯赶紧问道。

    “没有任何影响，戴工考虑到你和婴的感情，特意将天域这个游戏永久保留下来，让你们随时可以进入这个世界。”高剑说道。

    “你的意思是说，我们永远都可以进入天域咯？”王凯兴奋道。

    “是的，天域世界看起来规模宏大，但是其实占用天机主脑的核心内存程序并不算很大，龙婴的能力又恨稳定，不会出现太大的困难。”高剑说道。

    “那就太好了！”所有人惊喜道。

    “盛世永耀公司已经做出决定，今年的十月一号，将会再次开放新区，规模就像上次一样，给所有玩家一个公平竞争的机会。”高剑再次放出重磅消息。

    “开新区...不会吧！”所有公会长惊讶的张大了嘴巴。

    他们都是游戏老手，对于开放新区的情况非常清楚，一旦新区开放，对于老区的人气将会是一个致命性的打击！

    几个大公会已经占领了这么多的地盘，要是因为新区的开放，他们的一切资源将会瞬间缩水一半，赚钱的效率大打折扣...

    毕竟赚钱靠的是玩家人数，人数越多赚钱的度越快，要是没有人了，还从哪赚钱去？

    “你们不用着急，十月一号开放新区是一个绝密消息，不到9月30号，这个消息官方不会透露，这段时间你们可以安心赚钱，要是老区赚不到钱，你们可以去新区嘛。”高剑笑道。

    “这还差不多，大家抓紧时间，明天就要回复城市的所有功能，我们趁着最后的时间抓紧圈钱。”叶萱呵呵笑道。

    “我警告你们啊，因为你们这次帮助天机研究室立了大功，我才将这个消息透露给你们，要是你们借此机会哄抬物价，坑其他玩家的钱，盛世永耀公司就会介入干预了。”高剑威胁道。

    “放心吧，我们只赚良心钱。”胖子呵呵笑道。

    “我看你现在就想赚狼心钱，不是良心钱吧。”叶萱笑道。

    “呃...不用说的这么直接嘛。”胖子红着脸笑道。

    “现在的事情大家也都清楚了，王凯的秘密全部说完，你们现在的任务是帮助华夏区及早恢复城市建设，然后安心的游戏，区战的事情就不麻烦你们了。”高剑说道。

    “什么？不让我们打仗了？”叶萱不满的问道。

    “叶将军的人正在一步步横扫大区，叶小姐要是想去凑热闹，我不介意向叶老汇报一下。”高剑看着她说道。

    “算了吧，我加老头子的事我从不掺和。”叶萱吐着舌头说道。

    “我不是开玩笑，你们要是愿意参与战斗，随时欢迎你们加入，不过王凯不能继续参加战斗了，我们要保护他以后的人身安全。”高剑说道。

    呃...众人全部沉默了。

    高剑的意思他们非常明白，要是让王凯继续参与这种激烈的对抗，他难免不会成为间谍们报复的对象...

    “这种事情已经发生了，昨天晚上，我们在烟雨工作室附近，已经抓获了四个岛国的间谍，他们的目标就是王凯！”高剑说道。

    “针对我？岛国人！”王凯脸色唰的一下变得惨白。

    这群家伙真记仇啊，竟然来真的！

    “不是吧！在我们烟雨工作室附近？”叶萱吓得再次吐出舌头。

    “好险啊，幸亏凯子哥哥搬出去了。”许筱依惊讶道。

    “大家不用害怕，我们已经将这四个人放回去了，并向他们发出警告，要是再出现针对王凯和任何人的报复计划，我们会十倍的报复回去。”高剑安慰道。

    “就这么把他们放回去，是不是太便宜他们了？”排骨问道。

    “被我们的人抓到，还能有完整回去的人吗？”高剑淡淡说道。

    嘶...

    一阵凉意从所有人后背升腾上来，他们似乎都听懂了高剑的意思。

    “大家都准备各忙各的事吧，想要继续征战的玩家，可以联系我妹妹毒心修罗，她会帮你们想办法加入战斗序列。”高剑说道。

    “我要去继续战斗。”熊仔大声吼道。

    “我也去。”排骨说道。

    “我们也去，这次攻击东亚区的好事没轮到，防守的苦差事真让人郁闷，我要好好的打一场攻城战。”叶萱举手道。

    “萱萱，你不怕叶伯伯了？”肖宁笑问道。

    “切，我才不用怕呢，哪有那么巧和他分到在一起。”叶萱无所谓的说道。

    “好吧，今晚之后，你们带着人乘坐艨艟巨舰，先去华夏区的远海通道处待命。”高剑点头道。

    “明白！”所有玩家兴奋的回答着。

    王凯笑看着一群精神振奋的玩家，默默将神之殇令取出来，递给高剑...

    “这个东西我没用了，你帮我交给叶将军，我会将它的使用权转交给他。”王凯说道。

    “那好，我一定将这个东西带给叶将军，这段时间你就安心的休息，看着我们横扫十个大区吧！”高剑笑道。

    “正好，我太累了，可以找个时间休息下。”王凯笑着点头道。

    交出神之殇令，仿佛交出了一个千斤重担，他的心顿时轻松了许多...

    从今日起，他要开始享受游戏，享受生活，不用天天绞尽脑汁，考虑指挥千万人的战斗，也不用背负起随时成为华夏区罪人的重担！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    