
    肖宁和晴晴带着远程军团，在城楼上快瞄准下面的敌人展开技能，将一批批的玩家放倒，很快在金甲神象的周围形成了一个空白地带。

    火海熊熊燃烧，将城外数十米的地面形成了一个隔离区，现在城楼与火海之间这八米的地带，已经只剩下一个敌人了！

    就剩下这头神象，顿时成了孤家寡人的一个...

    “幻世妹妹，看你的了。”轩辕雪凝笑道。

    “好吧，让我来对付它。”幻世点点头，白色长裙飞舞，娇俏的身躯从城楼上飞跃下去...

    嗖的一声，白色光晕瞬间降落在神象的身侧，幻世立即挥舞着两把红光闪闪的匕首，迅向着神象冲去...

    体型庞大的神象，在火海和城楼的间本来就难以转身，现在又有轩辕雪凝在城楼上的技能控制，移动度更显缓慢。

    没等它侧过身体准备迎战，幻世鬼魅般的身影已经迅欺身而上...

    噗噗噗！

    红色光轮闪耀，两把神匕在神象的金色盾甲上连续划出无数道痕迹！

    叮叮叮！

    金属敲击声清脆的响起，只见这头神象的头上，瞬间冒出一长串骇人的伤害数字！

    欧耶耶，帅呆了！

    女娲断鳌匕果然不愧是破防的利器，不论是玄武大神、轩辕凌风、战神监兵，甚至包括天帝，不是在这对匕首下重伤，便是惨死的下场！

    这头神象也不例外，即使身上披着金黄色的重甲，也免不了被匕首直接切开防御，在身上造成重重的伤痕...

    “糟了！这个妖女手上拿着的是什么东西？”凶焰修罗惊恐的看着两只红色匕首，口惊骇的问道。

    “这个...这个我也不是很清楚。”郑晓辉的双眼闪烁着惊恐的光芒，他已经预料到，今天他又要倒霉了！

    “做稳了，我们冲进火海，起码火海的伤害要比这个妖女的轻多了。”凶焰修罗无奈的说道。

    他是个聪明人，从幻世这数秒钟的攻击便可以看出，他的阿拉伐陀遭遇到了天生的克星，再不逃跑就来不及了！

    在火海被烈火焚烧，起码他的回血技能还能帮助宠物尽快恢复血量，但是被这个妖女手的匕首攻击了，他连回复技能都无法补充宠物快降低的生命条！

    轰轰！

    神象踩着沉重的脚步，巨大的身体居然倒退着向火海的方向行去！

    “这个家伙倒是挺狡猾的啊，他也知道扛不住幻世的攻击，想借用火海藏身。”肖宁说道。

    “他以为能这么轻易的逃跑吗？”晴晴笑着说道。

    “所有道士职业，控制技能准备，给我把它钉在城楼下，记住，每个分团分批使用技能。”晴晴转过头大声命令道。

    “明白！”所有道士玩家点头说道。

    他们的攻击对于神象根本起不到什么伤害作用，但是控制技能的状态，还是能发挥一定的作用的。

    神话级战象对于玩家们的技能附加的控制效果有一定的免疫作用，但不是百分百全免疫，比如数百个玩家同时发出减或者定身的技能，至少还是有几个技能可以对它造成效果...

    晴晴的命令下达，城楼上的技能顿时雨点般向着神像射去！

    一阵数百的攻击技能之后，这头神象的头顶，立即出现了一个禁止移动的图标...

    “幻世妹妹，攻击这头大象的肚子下面，那是它的弱点。”轩辕雪凝娇声大喝道。

    “知道了。”幻世的攻击一直并未停止，听到她的指点后，立即快冲进高大的战象腹部下面，手匕首开始快的戳上去...

    嗷呜呜...

    神象发出惊天动地的悲鸣声，巨大的象头上冒出更加惊人的金黄色伤害数字！

    它的生命条，也想是仍进冰窟的温度计一般，急的往下滑落...

    砰砰砰！

    正在此时，天空上突然掉落无数黑色的巨大尸体，砸的火海的地面，发出一阵沉闷的巨响！

    众人惊讶的看向天空，只见王凯的那条金龙，正带着数不清的青鹤，在半空追逐着那三十几条飞龙...

    青鹤军团有了王凯的强力加入，战斗力迅大增，立即追着飞龙一阵猛啄！

    再加上，金龙头顶上还有神威凛凛的圣貅助阵，她的巨型金剑每次挥舞间，便有一头飞龙不是断头就是断翅，惨嚎着坠落地面...

    城楼上的玩家们看的心情舒畅，叶萱等人甚至招出自己的飞行坐骑，飞上空帮助战斗...

    现在的战况，已经完全偏向了华夏区的那一边。

    m国区、欧洲区、南亚区的三个首领，在系统全服通告响起的一瞬间，便明白了此时的状况，可是他们现在身陷战局之，再也无法抽身事外了。

    除了m国区的玩家，在神意天罚的带领下，已经放弃了对魔都城的进攻，正在仓惶向着共工城的方向潜逃，想要尽快回到本大区参与防守...

    区战，攻击失败受到的惩罚并不严重，但要是己方大区的皇城陷落，那麻烦可就大了！

    没有战斗牵绊的m国区玩家，全向着无涯海撤退！

    不过他们也没有机会了，海面已经被艨艟巨舰封锁，载着他们漂洋过海来到华夏区的那些型战舰，已经早在半个小时之前，也被艨艟巨舰击沉...

    他们现在，已经是有家不能回了...

    帝都城的战斗仍在继续，熊仔带着数十万的空军团帮助龙婴和小火她们，迅的扭转了战局...

    六十几条飞龙军团在他们的围剿下，不断有飞龙从天空坠落下来，落在帝都城的外城之。

    每一次飞龙坠地，都会将系统建筑物的屋顶砸的灰尘冲天，城内的街道上面，横七竖八的躺着已经死亡的飞龙尸体！

    幸运的是，驾驭飞龙的欧洲区龙骑士玩家，还有很多被自己宠物的尸体当做垫子，避免了被摔死的厄运。

    但是他们落地的一瞬间，还没等他们做出任何准备，一大群华夏区玩家从大街小巷钻出来，将他们围在了玩家群的间...

    王凯已经有过命令，对于城内的敌人，尽量活捉不准杀死他们，免得他们坐着免费的飞机票回到本大区参与防守。

    华夏区的玩家们按照王凯的命令，将这些生擒的敌人集关押到主城的系统监狱，并派重兵进行把守。

    就这样捉一个关一个，很快连系统主城的庞大监狱，都要住满犯人了！

    ＃＃＃＃＃

    ps：今天出门走亲戚回来的有点晚，暂时更一章，明天上午补齐两章。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    