
    那群还在天空缠着龙婴她们的西方飞龙军团，早就让熊仔看不顺眼了！

    要不是凯子有命令，让他们先对付地面上的玩家，他都要第一时间冲上试试这些飞龙的威力了。

    但是现在，熊仔终于看到了机会。

    广场上的敌人已经被歼灭，城楼上也将收复回来，城外除了城墙8米的距离内还有数万敌人拥挤在外面躲避火焰石弹，已经完全无法对皇宫构成任何威胁。

    如今幻世强势杀到，他总算可以将这里的战斗转给肖宁她们。

    交代完事情，熊仔立即调转梼杌的大头，指挥所有飞行军团的玩家，开始向着天空上那团密密麻麻的黑影冲去...

    西方神龙？

    去死吧！

    呼啦啦的响声，铺天盖地的飞行军团开始向着空冲去，前往援助龙婴和小火四只神兽...

    城楼上面，幻世一个人在数千敌人的包围游刃有余，她敏捷的身影在树上跳来跳去，手的匕首放肆的砍到一批批玩家...

    九尾天狐，顶级神兽宠物的威力，顿时让这些敌人感到绝望！

    他们明白，今天的战斗，自己只有死路一条了！

    并且肖宁和叶萱带领的玩家们，已经迅清除广场上的最后一些敌人，此时带着大批玩家快赶上城楼前来帮忙。

    天空上，那条巨大的金龙依然悬停在那里，王凯和胖子正在等待着离光神燕带回的消息。

    “贱人，你那小鸟什么时候回来。”王凯焦急的问道。

    离光神燕带出去的情报非常重要，关系到整个计划的成败...

    并且现在的时间也很紧迫，眼看敌人死的越来越多，要是他们回到本大区的人数过多的话，势必会给叶将军的那些秘密军团造成更大的压力。

    “尼玛啊凯子，跟你说了多少次了，它叫小蝴蝶，不是我的小鸟。”胖子不满的说道。

    “好吧，你的小蝴蝶什么时候能把我的情报传出去，然后再回来？”王凯问道。

    “你这么着急干嘛，那情报很重要吗？”胖子不解的问道。

    现在他们已经顺利赶回华夏区，帝都城的战斗也被控制住，还有什么事情更重要的？

    “这是一个隐秘的计划，等你的小鸟...不是，是小蝴蝶回来以后，你就很快能清楚了。”王凯神秘的笑道。

    “那好吧，按照花蝴蝶的飞行度，在本区之间飞行，最远的路程只需十分钟，半个小时应该能够回来了。”胖子说道。

    “那不是时间快到了嘛。”王凯兴奋道。

    “老大，你是传递三份情报呃，别把我的小蝴蝶当成光飞行那么快好吗？”胖子无语道。

    两人正说话间，突然只见一道彩色光晕瞬间闪过，然后才听见一阵轻微的翅膀拍动的声音，胖子肩头停着一只美丽的小鸟，正是王凯心急等它回来的小蝴蝶...

    “主人，你的命令我已经完成。”小蝴蝶复命道。

    “哇！这么快啊！”王凯惊叹道。

    “小蝴蝶乖，对方有回信吗？”胖子得意的问道。

    “他们让我带给一个叫王凯的人一句话：情报收到，12点30分钟准时开启区战。”小蝴蝶前半句话还是清脆的原声，后半句带话的语气，突然变成了一个男子洪亮的声音！

    王凯听着这个声音，顿时心明白了...

    这是花蝴蝶将对方的声音录下来，然后原音再现呢！

    而且这个男子的声音，他非常熟悉。

    这个人就是毒蝎小组的组长，高剑！

    “什么意思啊，还有区战？”胖子顿时惊讶的瞪大了眼球，完全不明白间出现了什么状况...

    “贱人，现在已经是12点23分，我想我应该告诉你实情了。”王凯笑道。

    “实情？好啊你个凯子，你还有实情瞒着我？”胖子惊讶道。

    “熊仔和几个公会长都还不知道，这件事情属于军事机密，不过我现在可以告诉你了...”王凯立即将事情的前因后果，甚至包括龙婴的事情，毫不保留的告诉自己的死党...

    啊...

    胖子听得长大了嘴巴，脸上写满了不敢相信的神色...

    “我就说，龙婴这丫头怎么可能这么神奇呢？我就说，你一直神神秘秘的，原来背后隐藏着这么重大的事情啊！”胖子激动的说道。

    “我怕告诉你们太早了，会把你们也拖进这个大计划，以后不能脱身，但是现在大局已定，我不怕告诉你。”王凯呵呵笑道。

    “凯子，真是苦了你了，一个人背负着这么大秘密和压力，我们却不能帮你解决问题，有时候还要跟你着急。”胖子伸手拍了拍他的肩膀说道。

    “你这是说的什么话，没有你和熊仔专门帮我，我一个人怎么都不可能撑起来。”王凯感激的说道。

    “我们两兄弟之间，就不要像女人那么婆婆妈妈了，你说吧，准备下一步怎么办？”胖子问道。

    “等待叶将军发动攻击的消息，然后我们配合他们阻止敌人逃跑，实行最终计划。”王凯说道。

    “最终计划，好啊，我一定支持你。”胖子兴奋的说道。

    “所有从东亚区返回来的人听命，迅占领望海岛控制出海口，那里已经是内奸的大本营。”王凯在军团之盟的频道命令道。

    “明白。”天之傲和圣血凌风舞等第二批带人赶回来的首脑回到道。

    “占领望海岛之后，留下艨艟巨舰封锁出海口，不要让欧洲区的家伙们逃走。”王凯说道。

    “知道了神老大，我们已经准备好了。”三界玄易点头道。

    “冥界也一样，三哥的艨艟巨舰队将出海口封死，不得让m国区的玩家逃回去。”王凯继续说道。

    “知道了。”流浪小三点头道。

    “至于那些南亚区的通道口，就要麻烦排骨你了，给我封死出口，不要让一个南亚区的逃兵回去。”王凯命令道。

    “老板放心，我已经准备好了。”排骨笑道。

    “12点30分，我有秘密军团已经潜入三个大区的地图，准备同时向他们宣战，你们一定要堵着这些进犯我们大区的敌人，别让他们回去帮忙。”王凯大声说道。

    “啊...神老大，你不是开玩笑吧？”所有人全部惊呆了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    