
    劲风习习，白云飘荡。

    王凯驾驭着龙傲悬停在千米的高空之上，身前数百米外，便是西方飞龙军团围攻龙婴她们的战场。

    身下的地面上，熊仔和寂灭无为已经带着飞行军团前往城楼那里协助进攻，想要重新占领这座至关紧要的城楼。

    一万架投石车架设在宫殿群的殿顶上，不间断的向着广场上的敌人玩家群炮轰。

    幻世不擅于空战，王凯让她去帮助地面上的盟友协助进攻。

    现在他的身边，站着两个人。

    左手边是贱人胖，右手边是圣貅...

    还有一只浑身五彩光晕笼罩，跟在龙傲身边飞来飞去的离光神燕。

    “贱人，用你的小鸟，帮我传达个命令。”王凯说道。

    “尼玛啊，你说话能不能别这么基情四射，它叫小蝴蝶，不是我的小鸟。”胖子抗议道。

    “好吧，借你的小蝴蝶用用，让它帮我传递个情报。”王凯说道。

    “没问题。”

    胖子一挥手，离光神燕立即化作一道彩光，瞬间出现在他的手掌心上面...

    “主人，有何吩咐。”小小蝴蝶问道。

    “凯子说吧，要传递什么情报。”胖子问道。

    “帮我找到一个叫毒心修罗的人，告诉她，我们的反击站已经开始，华夏区再无后顾之忧，让他们安心开始行动。”王凯说道。

    “小蝴蝶，听清楚没有？”胖子问道。

    “主人，我知道了，找到一个叫做毒心修罗的人，就说反击战已经开始，华夏区再无后顾之忧，你们安心行动吧。”神鸟重复了一遍王凯的命令。

    “聪明。”胖子夸赞道。

    “先别急，我刚才的传话，必须找到三个人，第一个是毒心修罗，第二个是少剑，第三个是冷蝎，三条消息必须尽快传达。”王凯说道。

    “这么麻烦啊，你想累死我的小蝴蝶？”胖子无语道。

    “这件事情非常重要，必须在一个小时内全部送达。”王凯正色道。

    “好吧，小蝴蝶累一点，把这条消息传给这三个人。”胖子说道。

    “放心吧主人。”小蝴蝶回答道。

    嗖！

    光晕一闪，小家伙立即从胖子手消失不见...

    王凯惊讶的看着四周的天空，再也看不到那个彩色光晕闪烁的小东西了。

    飞的好快啊！

    “凯子，你不是可以全区通告吧，干嘛还要这么麻烦。”胖子惊讶的问道。

    “我也不想这么麻烦，但是情况危急，我使用全区通告的话，只怕有些内奸会告密。”王凯淡淡说道。

    “内奸？”胖子惊讶了。

    “不过全区通告还是有必要的，让所有兄弟们知道我回来了，他们的心也能安定些。”王凯呵呵笑道。

    离光神燕传达的信息属于秘密情报，全区通告属于明白的告诉毒心修罗他们...

    我神之殇，又回来了！

    叮咚...【神之殇令】：各位华夏区的兄弟们，我神之殇回到帝都城了，大家一鼓作气，将这些胆敢侵犯我们大区的敌人，全部杀出城去！

    ...

    巨大的通告声，在整个华夏区响起，每个华夏区的玩家，顿时热情高涨...

    “哈哈，神老大回来了，这群敌人要倒霉了！”

    “终于等到神老大回来了，我郁闷了好几天呢！”

    “神老大回来了，大家冲啊！”

    ...

    一个简单的全区通告，顿时点燃了整个华夏区玩家的激情！

    但是几家欢乐几家愁，坐在神象背上的郑晓辉，以及正在帮助m国区玩家进攻魔都城的圣血宵羽，全部震惊的瞪大了眼睛...

    尼玛啊，他真的回来了！

    “法拉赫先生，神之殇回来了！”郑晓辉说道。

    “大事不好，威尔逊先生，神之殇回来了！”圣血宵羽紧张的说道。

    两个内奸在两处地图，几乎异口同声的向着自己的主子禀告情况...

    “加攻击，别被神之殇吓到了！”神意天罚大声发出命令道。

    魔都城下，m国区玩家历经一上午的战斗，都没能击毁城墙，这让威尔逊心乱如麻...

    帝都城好歹也攻进了皇城山，而他这里居然毫无建树！

    城楼上那些密密麻麻的大树守卫，以及那个蓝色的高大人影，让他心充满了绝望...

    帝都城这边，轩辕雪凝的不间断突袭魔法攻击，让凶焰修罗现在也一筹莫展...

    阿拉伐陀虽然防御极高，生命条并没有被磨掉多少，不过这个美女的土系状态魔法，让战象几乎被吃的死死的，时刻都在躲避着她的攻击。

    城楼虽然已经攻破，玩家们也冲进城内，不过凶焰修罗看不到里面的战斗情况，心一直感觉不妙...

    啪啪啪！

    天空上乌云阵阵，大片华夏区的空飞行军团飞到城楼上空，无数风刃和旋风从天空落下，将驻守在城楼上的玩家杀的叫苦连天。

    尤其是让凶焰修罗感到绝望的是，站在天空那些白羽鹤上面的华夏区玩家，竟然有数量庞大的召唤师军团。

    只见天空大幡高举，一道道蓝色的光芒就像细密的雨丝，快降落到城楼上面的青木军团身上...

    一棵棵大树接受这些雨丝的轻抚，已经跌落到只剩3％的生命条，瞬间开始像水银柱一般急剧升高！

    糟了，这些人太强悍了！

    原本以为守城的华夏区玩家，与参加神之殇远征的军团玩家实力差不多的凶焰修罗，立即意识到他的判断严重失误了！

    这些先期归来的华夏区远征军，让他知道了什么叫做强悍的军团...

    飞行坐骑自行攻击着城楼上的敌人，坐骑上面的骑士玩家辅助攻击，召唤师玩家为青木军团回血，所有玩家们各司其职。

    刚刚占据城楼没有多久南亚区和欧洲区玩家们，立即感受到了这群强悍军团的怒火，在不间断的空攻击打击下，开始抵抗不住了...

    但是他们还是感到万幸的，起码他们还能逃到城外躲避进攻，而进入皇城之内广场区的盟友们，则是在火雨流星密集的覆盖下，迅变成了一具具烧焦的尸体！

    一万架投石车同时发威，无数火雨几乎将每个平方的广场面积覆盖，顿时把这里变成了一片火海炼狱...

    这一阵密集的杀伤性攻击，宣告了神之殇的强势归来！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    