
    本是一个上班族，

    闲来无事写本书，

    文笔不好君莫骂，

    名为逐利实不图。

    以下是按照网站的要求，发的上架感言：

    经过一段时间的酝酿和成长，《网游之巅峰召唤》终于要入v了，也许一说入v，很多的读者就会离开，不会再继续看下去了，但是小生还是要感谢所有读者，谢谢你们一直以来的支持，无论这篇文上架后成绩的好坏，能够走到这一步，都是全赖大家的帮助，再此，逐利人生表示深切的谢意，也希望有能力的读者能够一直陪伴《网游之巅峰召唤》走下去，小生保证，上架后的内容会更加的精彩，不会辜负大家的希望。

    上架后，每千字才只有四分钱，说句良心话，真的不多，只要平时省一只烟，少一口酒，这钱也就出来了。平常大家在网上，图的也就是个爽快、娱乐，这个小生也明白，小生也是老网虫了，但是小生写文，也是用了心的，每天大家回到家就可以上网冲浪，但是小生第一件事就是要更新，为了让大家每天都能看到新内容，就算很累了，有时候还得熬夜码字，所以对《网游之巅峰召唤》感兴趣的读者们，请你们支持下小生，不要吝惜这么几元钱…

    关于盗版，小生真的希望大家考虑下，不说盗版网站广告木马满天飞，就说，小生每天那么努力码字，但是区区几分钱，大家都不愿意支持，宁愿去看盗版，那么小生真的无话可说，只能建议大家，不要为了那么点小便宜就去盗版网站，那样，连累各位的电脑中毒或者是中木马，那就得不偿失了，正规网站，钱不多，还不会有电脑瘫痪的隐忧，那么多好，说了那么多，总之，希望大家今后多多支持小生，我肯定会更努力的码字，给大家看更多更好的作品。

    小生希望大家能够在上架后多多支持，如果觉得故事还看的过去，就请读者朋友们支持下，给《网游之巅峰召唤》投个金牌鼓励下，小生也会尽最大的努力来回报支持我的读者的，你们投金牌支持，我就会以加更的形式来回报大家，你们投的越多，我更的越多。给小生一点前进的动力，《网游之巅峰召唤》一定会牟足了劲儿更新的！

    目前金牌的获得规则改变了，我给大家抄下来，以免大家不明白规则，错失得到金牌的机会：

    金牌获取规则：

    1、中、高级vip会员升级不再获赠金牌。

    2、金牌不可直接购买。

    3、加入vip超过30天的用户，订阅、礼物、红包消费达到一定条件即可获赠金牌，具体规则如下：

    当月订阅消费满13元，获赠1枚金牌；

    当月订阅消费满25元，获赠2枚金牌；

    当月订阅消费满25元+当月道具消费满5元，获赠3枚金牌；

    当月订阅消费满25元+当月道具消费满15元，获赠4枚金牌，之后道具消费每增加50元，都获赠1枚金牌。

    4、金牌一律当月达到条件立即赠送，并且当月有效，过期作废，不可延期使用。

    关于充值方式

    首先是网上银行，比较便宜，其实办银行卡的时候开通一下就好了，经常看书的读者们使用最好，步骤是：登陆阅读网——支付中心——我要充值——网上银行——填写充值数额（起充30元，1：100）——下一步——确认——选择开通网上银行的银行——进行网上银行支付操作

    其次是支付宝和财付通，只要在拍拍和淘宝上买过东东的朋友相信都会使用，需要说明的是，阅读网的支付宝业务是即时到帐业务，需要大家先付钱才能获得阅读币的。如果实在觉得网上交易不安全呢，也可以到银行汇款，汇款之后登记就好了，一般几个小时之内就有阅读币的。

    以上四种方式虽然麻烦，但是比较实惠，都是1元购买100个阅读币的，建议经常在阅读网上看书的亲们这样充值。

    下面介绍其他几种方法：

    手机充值卡（注意：不是手机话费充值哟），只要买中国移动神州行充值卡（序列号17位）或者联通全国通用充值卡（序列号15位）就行了，之后选择手机充值卡（1）或者手机充值卡（2）充值就行了，一般在移动或者联通的营业厅就可以买到卡的。这种方式是1元买90个阅读币，也不算太贵。

    另外提醒一下大家，无论那种卡最好把卡里的钱全都充到阅读网上，因为如果不一次充完剩下的钱也不能继续在其他地方使用的（尤其是手机充值卡），而且如果选择错了相应的面额（比如买了50元的手机充值卡，充值30元，在输入序列号和密码旁边选择了手机充值卡面值30元）一张卡也就作废了，剩下的钱也就不能用了，所以大家最好是充值多少钱就买多少钱的充值卡，这样比较安全也不会给亲们带来什么麻烦。

    如果大家实在不想出门，固定电话和手机也可以充值的，固定电话充值要这样做：登陆阅读网——我要充值——电话充值——在网页下方找到中国地图——点击所在省份——得到应当拨打的声讯电话——拨打电话——获得v币号码和密码——用纸和笔记录v币号码和密码——选择v币数额（起充5元，1：50）——下一步——确认————输入网页上方v币号码、v币密码——确定

    最方便的充值方式要属以下这种，手机短信充值，发一个短信就行：登陆阅读网——支付中心——我要充值——手机短信充值——填写手机号码——下一步——确认——确认支付——收到短信——回复短信——收到扣费短信——购买完成（必须为30元，1：40）

    如果大家还有不懂的，可以去交流中心看一下http：//dnovel/？fid=24，另外，阅读网的在线客服是从早上8：00到晚上9：30的，大家点击支付中心就可以找到http：//dnovel/？a=info

    本书已经上架了，支持本书的朋友，不要在意几毛钱的订阅，都来看书吧！

    小生承诺不会断更和烂尾！为了刺激小生的更新速度，金牌红包礼物，速度砸来吧！

    本书讨论群号码：287582039，欢迎您加入。

    同时推荐我好友的书《都市躲艳记》《狂龙退隐》

    