
虽然我早就知道，王风景不仅管我们年级的纪律，还要教我们的体育课，但是看见他站到队伍前的时候，还是忍不住骂了句：“shit”，真想不明白这个号称B市重点的中学，为什么连个正经体育老师都招不来！

    初中上体育课，无非就是绕操场跑上几圈，再做做广播体操，最后自由活动，这些环节我再熟悉不过，从前的体育课都是这么混过来的。

    到了做广播体操的时候，王风景忽然指着队伍中的我说：“你，来前面领操。”

    这个指令让我感到十分错愕，我又不是体育委员为什么让我到领操？我天生没有运动细胞，以前每次做课间操的都是混在队伍中敷衍了事，何况如今距离我上一次做课间操已经过去了十多年，我早就把动作都忘光了，现在王风景竟然让我站到前面领操，那我岂不是要大大的出丑？

    我知道是因为昨天我跟程丽的事情让王风景记住了我，或许是我当时不以为然的态度让他心里不爽，可是没想到他竟然这么小心眼儿，当着这么多人的面给我难堪。

    领操其实也没什么，最让我别扭的是，我们是与邻班三班一起上体育课的，而三班，有个男生叫陈尘啊！虽然此时此刻他并不认识我，但是我还是特别不想让他看见我出丑的样子。

    我把目光投向别处，假装没有听见，王风景伸手指向了队伍中的我：“叫你呢，你是不是叫尹策啊，出来！”

    我没办法继续装，只好咬了咬牙，硬着头皮走出队伍，面对着大家站好。我看看王风景，他冷笑了一声，丢下句：“做吧”，转身朝不远处的凉亭走去。另外两个班的体育老师早就在那里聊着天，王风景加入了聊天的行列，不再看向我们这边。也不知道他们聊的什么，猥琐的笑声时不时的传过来，我远远的看着他们，狠狠的骂了句：“人渣”。

    班长王婧站在排头对我说赶紧领操吧你，我瞪了她一眼，心里不禁感慨，她怎么还是那么讨厌呢，十几年如一日的讨厌。

    我没好气的回了一句：“第一节是什么啊？”

    她瞪大了眼睛，手捂着胸口，用一种特别夸张的语气问我：“伸展运动啊！你不会连这都不知道吧？”

    伸展运动，好吧。我调动着模糊的记忆，开始自由的伸展。

    在我的带领下，队伍很快就乱了，后面几个男生开始不怀好意的笑，何其健一边笑一边说：“尹策，你做那什么玩意啊？”

    我瞪了他一眼：“少废话，爱做不做！”

    旁边的金超也跟着说：“动作不标准，我们要求重做！”

    在何其健和金超的带领下，那一小撮最爱生事起哄的男生都开始冲我发难：

    “手伸错了”

    “腿没踢到位”

    “哎，你别光做伸展运动啊”

    ……

    他们越说越开心，我开始觉得愤怒，感觉自己像一只被当街戏耍的猴子。

    目光下意识的扫向陈尘，他正自顾自做着打球前的热身运动，偶尔看看眼前的闹剧，也是一脸的轻蔑。

    我就特别受不了他那种高高在上的样子！我知道，陈尘是从小活在众人心尖儿上的人，过的也是众星捧月的日子，他向来是想要什么就要什么，想不要什么就不要什么，偶尔心血来潮站在云端向下看看，我还得仰着头等着他的垂怜，凭什么！如今我莫名其妙的回到这里，乍一重逢他还是那副样子，看着就让人心烦！

    我越想越觉得生气，停下来冷冷的看着那几个嬉皮笑脸的男生，何其健看见我的脸色变了，对那几个男生呼喝：“别闹了，都好好做操！”我愤愤的看了他一眼，心想还不是你挑起来的。

    我拍拍手说你们自己做吧，姐姐没空哄你们玩，说完撂下两个班级的学生转身朝教室走去。走了没几步，听见王婧在后面喊：“尹策你要去哪儿？太没纪律了！”

    我才懒得理她，虽然我知道她马上就去找老师告状了。

    我想的一点儿都没错，同学们回到教室的时候，王婧径直走过来拍了拍我的桌角：“i去秦老师办公室一趟”，顿时，无数同情的目光像我射来。

    这是开学两天以来，我第二次进老师办公室了，一进门就看见王风景翘着二郎腿坐在秦燕对面，一副“看你往哪跑”的小人嘴脸。

    秦燕一见是我，脸色就沉了下来：“怎么又是你？”

    王风景说：“让你领操，谁让你回教室了？”

    我淡淡的回了句：“腿疼”。我当然可以找到更好的解释，做出更卑微的态度，可是我今天心情不好，懒得敷衍他们。

    秦燕和王风景被我的回答气到了，秦燕双眉倒立，声色俱厉：“什么叫腿疼，有病不能跟老师请个假吗？尹策，我看出来了，你就是你们班的刺头儿！但是，今天我告诉你，我教书快二十年，比你更难治的学生我见得多了，就没有我治不了的！你要是不信邪，你就试试！”

    “天底下就没有我治不了的人”，以前在班级里，秦燕常常这样说，她说这话的时候目光总会向我抽射过来，而我总是不躲不闪的再还她一个“不服来战”的眼神，这样没有言语的还击常常让秦燕气的浑身发抖，也一次又一次的激发了她征服的欲望。她是全校出了名的厉害老师，可我始终没觉得她有多厉害，在我看来，她只是差劲而已。

    就在秦燕和王风景劈头盖脸的训我时，陈尘抱着一摞作业本走了进来，我们两个班是一套老师，所以秦燕也教他们班的课。秦燕看见陈尘走进来，短暂的平静了一下，我却忽然间觉得自己好狼狈，好在他并未看我，我所有的难为情也不过是自作多情。

    此时的我对于自己未来的命运早已了然，内心比十五年前更加强大，完全不用在乎别人如何看我，可是不知道为什么，一看见陈尘，我就变得很在意自己的形象，即使他都完全没有注意到我的存在。

    我到现在才知道，原来我与陈尘这么早就已经相遇，只是从前的我们都没有注意过彼此，其实事情最好就是这个样子，仓央嘉措的诗里不是写过，第一最好不相见？不是一个世界的人，本来就不应该遇见。