
为了表达我的歉意，我拉着程丽去小卖店买了一大堆零食，拎到操场边的石凳上，两个人边吃边玩.

    吃得差不多了，我跟程丽说，“咱们去趟医务室，你就说肚子疼，剩下的不用管，全看我的。”

    程丽会意，立刻走过来用手扶着我肩膀，皱起眉头，“哎呦，哎呦”的直喊肚子疼，我笑着推了她一下：“傻啊你，到那儿再装！”

    我们俩嘻嘻哈哈的磨蹭到医务室，我们的校医大人正在里面认认真真的织毛衣——元宝针，深蓝色，男款。看着她脸上泛起的幸福微笑，我觉得我们计划成功的可能性还挺大的。

    站到校医室门口，我捅了捅程丽的后腰，她知道我的意思，重新将手搭在我的肩膀上，瞬间就萎靡了，满脸的痛不欲生，跟刚才坐在石板凳上吧吧嗑瓜子儿的时候判若两人。

    我扶着程丽吃力的走进去，大夫见到我们两个赶紧放下手中的毛衣，大惊道：“呀，这是怎么啦？”

    我说：“这个女同学，下午吃了两袋刨冰，喝了三瓶汽水，哦，对，还有两包小浣熊干脆面，然后又在操场上跑了几圈，跑完没多会儿就变现在这样了，她一直说她肚子疼。”

    程丽一听，赶紧喊，“大夫啊！！！我肚子疼啊！！！”。

    “诶呀，这还有个不疼的！”大夫看着不停呻~吟的程丽，狠狠的瞪了我们一眼，说：“过来，我看看。”

    程丽回头看看我，我赶紧给了她一个鼓励的眼神，她又看看大夫，畏畏缩缩的往前走，大夫可能嫌她动作慢耽误织毛衣，伸出手一把把她扯过去，刚才织毛衣时满脸的温柔贤惠完全不复存在。

    大夫从抽屉里翻出一只许久未用的听诊器，对着阳光呼呼吹了两口气，顿时灰烟四起，程丽看起来颇有些退缩，可惜还没等她有任何动作，大夫就将那听诊器对准程丽前胸按了上去。

    这回程丽真的忍不住“哎呦”起来，校医东听一下西听一下，听了半天也没搞明白什么毛病，最后没了耐心，自暴自弃的说：“就是吃多了，肠胃痉挛，肯定的。”

    我赶紧接口说：“对，就是吃多了，要不您就给开张假条，让她早点回家吧，休息一天，明天保准没事了。”

    大夫想了想，大笔一挥，写下“肠胃痉挛，可休息一天”的条子递给我们，起身又接着去织她的毛衣。

    我与程丽相视一笑，事成。

    走出医务室，远远看见我们班的体育委员韩大个子呼哧呼哧的跑过来，韩大个子火急火燎的问：“你们俩跑哪去了，秦老师找你们呢，赶紧去她办公室吧。”

    我就知道秦燕闲下来的时候一定会找我们算账，还好我早做了准备。

    到老师办公室的时候，秦燕正坐在桌前喝茶水，抬头看见我们俩个，露出一脸似笑非笑的表情，我知道每当她露出这种表情的时候，一定是肚子里又开始冒坏水了。

    我扶着继续装病的程丽走到秦燕面前，十分焦急的跟秦燕说：“秦老师，程丽可能刚才在操场上跑太猛，呛风了，现在肚子疼的不行，我刚送她去了医务室，大夫让她回家休息一下。”说完我把那张假条放在秦燕桌上，仔细看着她的脸色。

    我这招先发制人，让秦燕颇有些意外，看架势她原本已经做好了开喷的准备，但是被我这么一搞，又不好突然发作了。

    秦燕用怀疑的目光盯着程丽，看了半天，也拿不准她是真的还是装的，只问了句：“现在感觉怎么样了？”

    程丽咬着牙，一个字一个字艰难的说：“就是肚子疼。”她的额头已经渗出了汗水，也不知道装的还是吓的，如果是装的，这演技也太好了点，我强忍着笑意，差点冲她竖大拇指。

    秦燕看程丽这个样子，站都站不直了，也够呛能聆听教诲，只好对韩大个子说：“你先送她回家吧。”程丽如获大赦，溜溜的跟着韩大个子走了。

    程丽一走，办公室只剩下我这一只待宰的羔羊，秦燕上下打量了我半天，让我十分不自在。后来她翻出上学期期末的成绩单，特别不屑的问：“你叫什么名字来着？”

    “尹策”。

    “尹策……”她用笔点着成绩单上的名字，从后往前逐个查找，我内心禁不住一阵冷笑，竟然从最后一名开始找，你也把姐想的太不堪了。

    笔尖最终停留在第10名那里，看得出她有些意外：

    “成绩还算不错，为什么这么调皮？”

    也不知道为什么，老师和家长脑子里都有一种没法说没法劝的偏执，他们总是认为，学习好的学生就应该天天在屋里像植物人似的坐着，而能在操场上疯跑的学生一定排名倒数，我始终搞不清楚这样的逻辑是怎么来的？这二者之间到底有什么联系呢？

    我摆出一副追悔莫及的表情，“秦老师，我们真不是故意的。”

    秦燕想了想，笑了一下，“尹策，我记住你了，今天是第一次，老师就原谅你，不要再有下一次。只要你好好学习，我还会拿你当好学生看待。”

    秦燕说话的时候，轻轻拍了拍我的肩膀，想起她过去的种种，我汗毛倒竖，脊背阵阵发凉，很多年前我第一次被她抓进办公室的时候，她也曾经这么说。

    也许秦燕刚认识我的时候，对我真的没有什么偏见，也许她真的是曾经想要把我划到好学生的圈儿里好好呵护的，可惜我天性诚实勇敢活泼好动，就会整天上蹿下跳招好学生白眼儿，真的装不来植物人。而不巧的是，秦燕这人又心机深重，总是喜欢把人往坏了想，她一次又一次，把我很正常的行为解读成故意挑战她的权威，以至于终于对我忍无可忍。

    可能有些人生来就是天敌，有生之年，狭路相逢，遇见了就难以幸免，我自认为从来没有犯过什么不可饶恕的错误，可是秦燕就是从来不肯给我一丝宽容，今天是第一次，以后还会有很多个下一次，用不了多久她就会知道，我当不来她概念中的好学生。