
上学的时候，常常会发生一件很奇怪的事情，那就是学习好的同学都特别听话，老师家长让往东绝不往西，就像王婧那样，秦燕说尹策是个坏蛋她立刻就给我一个白眼儿——绝对服从，不问是非。但万一有个学习好的同学并不遵守纪律，那也一定不是怪他自己，基本上是被别人带坏了，老师和家长都说，我就是那个把陈尘带坏的人，陈尘上课交头接耳，下课嬉笑打闹乃至翘课逃学顶撞老师家长……这些，据说都是我教的。

    我一直不明白为什么老师总是说我影响陈尘学习，他即使每堂课只听30分钟，剩下15分钟用来调戏我，依然是第一名，而被搅乱春水心思摇曳根本无法集中精力听课还要假装盯着黑板没有走神的人是我！是我！可我非但得不到同情，还要把所有青春期少女能够被扣上的罪名一力担起，我总想问，我尹策到底做错了什么？！可是却不知道该问谁。

    陈尘明明天生一个坏坯，遇见我顶多算酒逢知己棋逢对手王八对绿豆，就算上课交头接耳飞书传情那也是两人配合完成的，但是最后挨批受罚的总是我一个人。

    少年时心气骄躁，心里装不下半点委屈，那些年我始终别不过这口气，总觉得世人欠我一个清白，于是用各种傻到家的行为来表达自己的愤怒，表达到最后，不过是再多一重罪名。

    如果放到30岁，那些话，那些人就没有那么重要了，我应该坚定信念——就算与全世界为敌，也绝不负陈尘。大不了坦白告诉所有老师家长和爱八卦的同学，我们真心相爱，准备白头到老，违反纪律那都是小意思，还有更过分的我们忍着没做呢……可惜，我偏偏把所有的事都做反了。

    其实，我只跟陈尘一块儿逃过一次课，而且根本不是我让他逃的，我只是跟化学老师赌气，所以自己从教室里跑出来，我没想到陈尘会跟着我出来。

    但他出来也对，如果他良知未泯，一定满心愧疚，原本一切都可以不必发生的，要不是他当时那么手贱。

    我们高中时的化学老师绰号三八圆圆——又三八，又圆，用现在的话讲，那是一朵奇葩。她是第一个，在没有首先向我发起进攻的情况下，让我率先觉得烦人的老师，因为我真听不懂她讲课，我恨她，恨她这一生为什么要选择当老师。

    我曾经尝试过无数次，在三八圆圆的课上认真听讲，试图跟上她的云山雾罩，最长的一次，20分钟，我觉得再听我要炸了，只好喘口气让自己胡思乱想一会，从那以后我终于有了自知之明，不再妄想与她心灵相通。也要感谢她让我在高一那年就进入了大学生的状态——上课睡觉，考前突击，化学课上我一般就是看看课外书，睡睡觉什么的，对，我化学成绩超烂。

    但我化学成绩烂不烂的跟别人没有一毛钱关系，我也从来不会去影响身边的人，连三八圆圆都对我放任不理，偏偏就我同桌陈尘要多管闲事。

    跟陈尘一块儿逃课的那天晚上，原本是化学晚自习，意思就是说整个晚上都要学化学，三八圆圆坐在讲台前，等着同学们遇到不懂的问题就跑过去问她。

    上课没多久，讲台前就开始排队了，同学们不懂的问题实在是太多了，除了陈尘那种外星人，其实大部分同学也像我一样，每次上完化学课脑子里都有无数个为什么，可是那些放不下执念的同学达不到我的境界，还在整天不停的向老师追问。

    夏日的晚上，三八圆圆黑胖黑胖的脸蛋很快就被同学们问得渗出了汗水，讲台上争论的声音慢慢变大，底下坐着的不安分子就趁机聊天、扔纸条，教室里开始变得乱哄哄的，我们化学老师就是有这本事，她能把一切都变成一锅粥。

    我将书本摞得老高，默默的趴在后面埋头苦读，无论在多嘈杂的环境中我都能沉浸到小说里，外面的喧嚣与我无关。

    陈尘把我手里的书抢走的时候，着实吓了我一跳，“你看什么呢？！”

    我用受惊且无辜的眼神看向他，他一副抓到人把柄的得意嘴脸，眼角眉梢春意流转，都要浪起涟漪了。

    “把书还我”，男女主人公眼看就要恩断义绝了，我心中正无限伤感，这会儿真没心思跟他闹。

    我伸手去抢书，陈尘一手推开我，另一只手把我的书举得老高，仰头看正对着他脸的那一页，随口念道：“你看我爱你爱的，都快成傻~逼了，你心里不知道有多得意吧……”他声音不大也不小，足以让前后左右的人听到，并且很惊诧的把头转向我俩。

    他毫不在意自己引发的小规模围观，转过头一脸坏笑：“哎呀，尹策，你说你一天天看这都什么玩意儿？”

    我快被他气死了，没前没后的偏偏挑这一句念，让别人以为我们是怎么回事！我的脸开始发热，心里非常恼火，但我还是克制住自己，没有在课堂上跟他发脾气。

    “赶紧还我！”我生气了，更加努力的去抢他手里的书。

    “好好学习！少看这些没用的东西！”他也用力把书举得更高。

    我生怕一会儿化学老师抬头，看见陈尘举到半空中的那本小说，万一被没收又是十几块钱的损失，于是我们俩在前后左右的围观下，上演了一场抢书大战，我这边猛烈扑杀脸红脖子粗，陈尘举重若轻胜似闲庭信步，每次我眼看就要摸到书了，他就轻轻把书换个方向，我他妈快被他气疯了！

    “你又不是我家长，用你管我！”我一边抢书，一边忍不住骂他，前后左右发出一阵哄笑。

    “尹策，你！干！什！么！呢！”一声尖锐的叫喊划破夜空，连隔壁班都安静下来了，我最担心的事情到底是发生了。

    圆圆快被问问题的同学逼疯了，只好假借组织课堂纪律的空当喘口气，她一抬头的瞬间看见我把手伸向了陈尘，于是毫不犹豫发出一声怒叱，似乎这一声大吼把整个晚上郁积在胸中的怨气都发泄出来了。

    太突然了，包括我在内的全班同学都被吓呆了，我被她那一声尖叫吓得心脏狂跳。小规模的围观终于变成了全班的注视，所有人都把目光聚集在我身上，他们想知道我干什么了，把老师吓成这样。

    我的手停在半空，不知道该作何解释——现在想想那场景，也不能全怪三八圆圆，如果时间定格在那一瞬间，那画面分明是我在抢陈尘的东西，我满面娇羞，而他嘴角含笑，这青春荷尔蒙洋溢的一幕出现在课堂上，哪个老师能不管管。

    我在大家的注视下慢慢把手缩了回来，心里满是抱怨和委屈，明明是陈尘挑事儿，干嘛一张嘴就喊我呀！但我毕竟也没干甚么光明正大的事，所以也不打算解释，只希望自己能像只鸵鸟一样，慢慢地把头插到桌子底下去，让大家看不见我。然后，老师接着答疑，同学接着自习，然后，这事就过去了吧。

    如果没有后面那一句话，我一定在很多年以后就把三八圆圆淡忘了，毕竟讲课烂的老师后面还会碰上不少，可是因为后面这句话，三八圆圆在我心中得到了永生。

    她说，“挺大个女同学！你要不要脸？！”

    虽然我天生一副吊儿郎当的模样，但其实我内心深处最是脆弱敏感，体现在外就是强烈的自尊。回头想想，毁了自己整个中学时代的，也许就是从几次让我感到难堪的批评开始。

    我最不能忍受老师对我的评价之一就是不要脸。在三八圆圆喊完这句话之后，我决定抬起我即将插到桌堂里的脑袋。

    如果当年我有三十岁的胆量就好了，我可以拍案而起直抒胸臆，一面痛斥三八圆圆不问青红皂白侮辱同学，一面将郁积心中许久的怨恨发泄出来，我多想问问她，作为一名老师把课讲成一坨屎，你要不要脸？可惜，那个时候的尹策只是刚上高一的怂学生。

    我震惊的看着那个张嘴就骂我不要脸的老师，那个时候我其实大脑里一片空白，我不知道自己做错了什么，以至于她用整个走廊都能听到的分贝，用最难听的语言攻击我。前一分钟我还在默默地一个人看书，一转眼我就陷入了这么尴尬的境地，就算我上课看小说不对，也不至于这样说我吧？！

    不明所以的同学们更加疑惑了，尹策到底干了什么不要脸的事儿呢？他们会不会想我像隔壁班那个疯狂追求陈尘的女生一样，张开双臂投怀送抱？那是挺不要脸的，我都听见有人在低声的感叹：“哇塞——”

    我无从解释，也不知道该跟谁解释，我想跟三八圆圆大吵一架，但是忽然间什么话都说不出来，只能我使劲儿的压抑着即将崩溃的眼泪，那一刻我终于体会到了什么叫受委屈！班级里空气都凝固了，所有人都静静的看着我，我已经没有办法继续待在教室，必须要出去喘口气。

    三八圆圆怒视着我，估计她也以为我抬起愤怒的头颅之后，会有什么逆袭的大动作，所以她也进入了战斗的状态，可惜让她失望了，我只是背起书包，快步走出去。

    她身材太过臃肿，以至于当我从她身后的讲台走过时，都来不及转身拦住我，我听见她急促的喘息，其实她是想说：“你回来！”

    我真后悔当时没从背后踹她一脚，每次回忆起这一幕，我都后悔。

    原以为摆脱了秦燕，我就能重新做人，重拾小学时代老师心目中小乖乖的形象，可是从高一入学不久后的那个晚自习开始，我又成了班级叛逆学生的典型，为此我咬牙切齿的恨了三八圆圆三年。

    等我幡然悔悟的时候，很多年都已经过去——忽然某天，在我回忆往事的时候，我忽然想清楚一件事情，当时明明就是自己恨错了人，这么明摆着的事情，我竟然对陈尘没有一丝一毫的怨念，真是傻透了。