
我记得高中的时候，老师为了鼓励大家好好学习曾经说过：“你们都努力，考个好大学，赶紧离开B市这鬼地方，冬天冷，夏天热，春秋刮大风。”

    老师说的一点都没错，三月正是冬春交替的时候，寒冬未尽，春风乍起，扬起的沙尘刮在脸上刀子似的，虽然温度略有上升，但却比深冬的时候更让人觉得难受。

    我一手搀着何其健，另一边肩头扛着他的书包，艰难地行走在冰雪未融的马路上，心里是无尽的悔意。

    “要不你多休两个月再上学吧？好歹等春暖花开。”

    “不行啊，功课都落下了。”

    “要脸么，你功课跟上过吗？”

    “啊，我准备奋起直追呢……唉，不是，让你护送我上几天学就唧唧歪歪的，当初不是答应的挺痛快的吗？”

    “你知道我多后悔吗？要不是我一时冲动答应了你，这个时候肯定找个鱼塘把你沉下去。”

    何其健腿上的石膏已经拆了，但据他说还是要小心着用，刚接上的腿可脆着呢，脆的他连走路都不敢好好走，非要我搀扶着他，说是以防万一。

    扛着两个人的书包已经够累的了，他再时不时的给我点压力，我的腰都快断了，这几天我算是明白了，何其健是真的拿我当男的使，不是随便说说的。

    我们俩已经连续三天早晨上学迟到了，没办法，20分钟的路我俩走走停停，再加上原地吵嘴耽误的时间，差不多要一个小时，想不迟到都不行。

    我以前也经常迟到，但都是一个人走，目标小，行动快，趁老师不在的空儿，就赶紧溜进教室坐好，除非老师特意在门口堵我，否则很难被发觉，而且我的书本永远都是维持着打开的状态，即使早晨第一个到教室的人，看见我的桌子都会以为我只是暂时离开一下，所以我迟到十回也就被抓住两三回。

    可是这三天，我每天扛着何其健和他的书包走进校园，一路上跌跌撞撞，从校门到进教室吸引目光无数，我们俩简直成了校园一景，等我把他拖进教室，还要再次接受全班同学的注目洗礼——我倒不是怕什么流言蜚语，主要是真的丢不起这个人。

    何其健倒是无所谓，因为他奇贱嘛，他根本就不知道什么叫丢人，每天走进教室的时候他竟然还有脸跟抬头看他的人微笑着挥手致意，以为自己是领导视察工作呢，我真服了他的不知羞耻。

    金超看见我们俩又一次一前一后走进教室，不怀好意的说：“患难见真情啊，何其健你这顿打挨的值。”

    我瞪了他一眼，说：“少说风凉话，好像跟你一点关系没有似的。”

    何其健晃着脑袋学我，也冲着金超说：“少说风凉话，好像跟你一点关系没有似的”，说完啪的一巴掌拍到金超后背上。

    金超哪肯罢休，马上站起来假装要去抓何其健的腿，何其健忽的一个大跳从讲台前面蹦了过去，金超在我身后大喊：“尹策，何其健好了……”

    “诶我，不行了，刚才那下又蹦折了……”

    我听见他们俩在后面耍宝，连头都懒得回，径自走到自己桌前坐下，何其健跟过来拍我的桌子，“放学等我啊，别自己先溜。”

    “少废话，赶紧滚后面去。”

    这个时候大家都在上早自习，老师并没有来，所以何其健和金超才肆无忌惮的说笑，经他们俩一闹，别的同学像受到启发一样，也开始躁动不安，教室里面的声音渐渐变得越来越大。

    我的同桌王婧，她恨不得自己学习的时候别人连气都不要喘，哪里能受得了教室里这么乱哄哄的状态，我余光看见她呼吸粗犷胸膛起伏，脸上写满愤怒，果然，忍了不到三分钟，王婧摔了自己的笔，啪的一拍桌子站起来大吼道：“都别说话了，我要记名了！”

    记名这招还是很能唬住人的，王婧这么一喊，果然教室里安静了下来。

    我以为大家既然都安静下来了，王婧就可以接着学她的习了，可是她气呼呼的坐下之后，竟然哭了！她竟然哭了！

    我是看不懂她的悲伤从何而来，前后左右的同学也在回头看她，大家越是围观她，她越是哭的委屈，哭着哭着她忽然抬头看着我，像是心中憋闷已久，终于忍耐不住了似的，她说：“尹策，你能不能别影响班级纪律，你天天这样还让不让人学习了。”

    我听完都惊呆了。

    我就日了狗了！从坐到座位上开始我就一句话没说，我哪样不让她学习了？她一喊要记名全班同学们都安静下来了，她还想怎么样，怎么到最后又都怪到我头上。

    王婧接着边哭边说：“你已经连着三天早晨打断我的思路了。人家都已经进入学习状态了，你才来，你一来我的思路一下就乱了！你知不知道跟你一桌我压力多大？受了多少影响？”

    她这样一搞，全班同学都抬起头看我们俩，她泪流满面，止不住的抽泣，好像我欺负她了一样，可是要说起我们俩坐一桌儿这件事儿，她再委屈还能有我委屈？！

    我看着不停抽搐的王婧，长叹了口气，说：“你心理素质太差，大考容易发挥失常，不信你就等着验证。你现在不愿意跟我一桌，去找秦燕去，让她赶紧给你，或者给我，换一个座位，你知不知道，我宁愿回垃圾堆都不愿意跟你一桌。”

    我们的大班长听完脸都气紫了，跟她一桌这么幸运的事情，向来是可遇不可求的，我这个不识抬举的人竟然如此不懂珍惜，把她比的连垃圾堆都不如？简直是有眼无珠，罪该万死。

    大班长向来不受委屈，听我说完这句话，她又腾地站了起来，大鼻涕都没来得及擦就奔着教室门冲了出去。

    王婧真的去找秦燕了，她们俩足足聊了一个早自习，王婧回教室的时候一脸大仇得报的神情，她回到座位上，恨恨的跟我说：“秦老师叫你过去呢。”

    我看着王婧呵呵一笑，“她还有脸叫我？”

    这还是秦燕收了我家钱之后第一次找我谈话，我走到她办公室，她破天荒的指着面前的一把椅子，让我坐下，果然收了钱待遇就是不一样，我前世今生出出进进她办公室若干回，什么时候赐过座给我？

    我仔细看着她的脸，特别好奇如今的她还会不会像以前那样跟我发疯，看了半天，秦燕只是依然用那似笑非笑的表情看着我，脸上没有一丁点不自然的神色，丝毫不因为我的直视而表现得心虚，我心里默默赞叹，这厮心理素质够好的啊。

    秦燕跟我对视了足足有一分钟，低头喝了口水，开口问我：“尹策，你这几天早上是不是总是跟何其健一起迟到呀。”

    “是啊，全校都知道的事，你没看见？”

    秦燕脸色微变，但是很快又调整了回来，她接着说：“男女同学之间交往本来也没什么，但是总要有个度，你们俩天天拉拉扯扯的进校园，还迟到，不仅影响整个校园的风气，更会带坏整个班级的风气，明白吗？”

    “不太明白。”

    “这有什么不明白的呢，以后不要跟何其健一起上学放学了，听到没？哦，也不要迟到了。”

    秦燕已经看出来我是故意跟她顶嘴，但依然耐着性子跟我谈话，我不得不佩服我爸的战略眼光，果然五千块钱就可以把她彻底收服。

    “我上学放学跟谁一起走那是我的自由吧？至于迟到的事儿嘛，我尽量吧！”我何尝不是耐着性子在跟秦燕讲话，看见她那张脸我就想起我爸我妈的血汗钱，我多想站起来指着她的鼻子骂她：“下贱！下贱！下贱！”

    由于我跟秦燕对话的语气太过嚣张，办公室里其他的老师已经放下笔抬起头看我们俩了，秦燕脸上终于挂不住了，她脸色下沉，声调抬高，指着我说：“尹策，你别不识好歹，我要不是看你爸你妈的面子，才懒得管你！”

    “呵呵，秦老师，你是看我爸我妈——给你那五千块钱的面子吧？”

    我说话的声音不大不小，正好让办公室里的其他老师都听见，秦燕的脸涨得通红通红，她一定快被我气死了，办公室里一下子变得安安静静，我不用回头也知道所有的老师都竖起了耳朵，这帮爱八卦的老娘们此时不看热闹更待何时。

    秦燕也嗅到了周围的那股幸灾乐祸的味道，她的脸憋得更红了，指着我的手都开始发抖，可是她竟然还想抵赖：“你说什么玩意，谁拿你家钱了？！”

    “秦老师，这么大数额你都敢收，你就算不怕活着的时候进监狱，难道不怕死了之后下地狱？我爸我妈攒多长时间才能攒够五千块钱？你怎么好意思伸出罪恶的双手呢？”想起我妈拿钱时候眼角的泪光，我的心就堵得满满的，“你知不知道我妈给你拿钱的时候都哭了？”

    “你……你……尹策！你别在这胡说八道，血口喷人！有事儿叫你家长来找我说！”

    “我血口喷人，那你告诉我你为什么突发奇想把我调到王婧那桌去了？”

    “我那是想挽救你，让你跟王婧好好学学！”

    “我用你们挽救吗？大婶！你看看我哪点用你们挽救了？”

    “行，不用，那你就回垃圾堆坐着去，王婧刚才找我就是说不想跟你一桌了！”

    “我还不想跟她一桌呢，不过你能把我妈买座儿的钱还我吗？”

    “我没拿你家钱！！你给我滚出去！！有事叫你家长来找我！”

    我看着眼前丧心病狂的疯女人，想这五千块钱羊入虎口，怕是回不来了，我爸我妈怎么有胆量找她要钱，他们要是知道我今天又惹毛了秦燕，搞不好下次得给她送一万。边想边略带遗憾的起身往回走，看见其他班级老师膜拜的目光，我还没忘了跟她们打招呼，“让大家伙见笑了哈！”

    刚走进教室，秦燕就追了过来，她站在门口指着我跟王婧的桌子，大声咆哮：“尹策，你还回最后一桌去！”

    我回眸一笑，“好的呀！”