
逃课这件事情，对于上大学的人来说就像吃饭睡觉一样——平常且必须，但是对于初中生来说，逃课已经是一种叛逆到极点行为，只可惜我上完了大学，就把初中的规矩给忘了。

    第一次走到校门口的时候，我很惊讶自己竟然被门卫给拦住了，门卫大哥恶狠狠的问我干什么去，我心里觉得十分奇怪——连秦燕都不管我干什么去，你问是这么多要干嘛？

    但我毕竟不想多事，所以耐着性子跟大哥解释道：“我有点事出去一趟”。

    “上学时间，不能随意出入校门。”

    “啊？为什么？”

    门卫大哥匪夷所思的看着我：“你说为什么？”

    “不知道啊？”

    “这是规定！”

    规定？哦，哦，我刚刚想起来自己现在是个倒霉的初中生，很多成年以后能够拥有的自由此刻还统统没有，我笑了一下，顺口胡邹道：“我家里有点事，得马上回去一趟”。

    “什么事？有班主任的批条吗？”

    “批条？”我想了想说那你等会，我这就去找老师要。

    门卫大哥瞪了我一眼，转身回了传达室。

    我又回到教室，铺开纸笔，大笔一挥，写下“二年四班尹策因家中有事，需请假回家，请门卫放行”，最后还没忘记在落款写上“班主任：秦燕”。

    要说通信落后的年代，其实也有一些好处，当我把那张字迹狂乱的出门条递给门卫大哥的时候，他竟然没有产生任何怀疑，事情如果放到2014年，他只需一个电话射给秦燕，分分钟就能将我戳穿。

    其实我把条给他的时候，内心是十分忐忑不安的，我拿什么证明这条是秦燕写的呢，这骗局草率的就差直接说我骗你了，可我没想到门卫大哥仅仅是吭吭哧哧念完了上面的字而已！念完了字儿他就给我开大门了！我能做的，只有一边心里骂他丫的太不负责任，一边满脸感激的跟他说谢谢。

    踏出学校大门，立马一阵快意袭来，来的那么突然，那么莫名其妙，我感觉自己像穿上了修补好的新圣衣，小宇宙满满的能量无处释放。

    我背负着满身的能量，在街上漫无目的的走着，在这个娱乐项目稀缺，个人经济状况惨烈的年代，我离开了学校其实真没什么地方可去。

    溜溜哒哒来到了我市唯一一个文化活动广场，想着也许能赶上点文化活动，可是这个时候广场上连个卖冰棍儿的都没有，正心怀失落，却又柳暗花明，一眼望去，广场不过旁边不就是那个什么资料都查不到的B市图书馆吗！我想起上回来的时候看见阅览室的桌子上有一套《还珠格格》，想必用来打发时光也是极好的——总算找到事情做，我再不迟疑，立刻大步流星往图书馆迈去。

    走到图书馆门口的时候，听见自行车丛中传来一阵异响，仔细望将过去，正有一个小青年在那里鬼鬼祟祟的动作着，我脑海里顿时冒出三个字：“偷车贼！”

    要知道，自行车一台要好几百块，在这个年代端的是个大件，我高中的时候因为丢了一台自行车被我爸妈臭骂了一个来月，想到此处不由得气血翻涌，新仇旧恨一并涌上心来，我那无处安放的小宇宙终于找到地方爆发了。

    环顾四周，不远处地上恰有一块砖头正合我用，毫不犹豫走过去将其捡起，然后一步一个脚印的朝那小贼走去。

    那厮即将得手偷入佳境，小钢锯越抽越快，抽的那叫一个**迭起物我两忘，丝毫没有察觉正有一道凛冽的正气向他逼来。

    我站定位置，摆好姿态，高高举起正义之手，大吼一声抡了出去：“我——嘿——”

    略偏，但对他来说已经能感受到瞬间的天崩地裂，足足过了有两三分钟，那小贼终于捂着头晃晃悠悠的站起来，满脸愤怒和不解的瞪着我：“你干啥啊？！”

    我毫不退怯，指着他鼻子骂道：“谁他妈让你偷我自行车？！”

    他听完我这句，腰杆竟然挺了一挺：“谁说这是你自行车，我眼睁睁瞅着车主刚进去！”

    “那你承认你是在偷车了呗？”

    那小贼被我一语戳穿，反倒强势起来，他狠狠看着我，一手捂着脑袋，一手指着我威胁道：“我告诉你啊，少管闲事！”

    要是平时我还真懒得管，可谁让老娘我今天能量爆棚呢，我还就管定了！

    我迎着他的眼神逼视回去，他不知道我要干什么，下意识地向后退了两步，我手握双拳，再仰一仰头，他紧张的盯着我的双手，时刻准备还击。

    这样僵持了数秒，我终于使出了杀手锏。

    我鼓足全身的力气，正对着他困惑的脸，嘶声裂肺的喊道：“有人偷车子啊——”

    这招实在太好使了，当时就把他吓傻了，那小贼腿都软了，我估计要不是他着急去医院止血，肯定现场就得给我跪下！

    可惜了，B市的人民都不爱学习，下午的图书馆门口居然没什么人，我惊天地泣鬼神的吼声差点响彻了整个B市大地，竟然都没有吸引到一个前来围观的群众。

    他到底心虚，虽然没人过来帮我，但他还是转身就要逃跑，跑的时候还没忘了跟我撂狠话：“你给我等着！”

    我一听这句话就心烦，当小偷怎么也跟秦燕一个德行，刚要走进图书馆，又被这句话给激的转过身来，眼看他渐行渐远，我指着自己胸前闪闪的校徽，一边追着他一边喊：“看清楚点，姐是二中的，有本事来找我啊！”

    “行，我记住你了！”那小贼血已经流到脖子了，竟然还不忘了跟我叫板，也算得上是一条好汉。

    我看着他大叫：“好多的血啊，你要死了啊！”

    他再也没空跟我纠缠，一溜烟就消失在马路尽头。

    看着他远去的街角，我豪气干云，仰天一顿狂啸，啸到心满意足，才走进图书馆，去看那部即将火爆荧屏的《还珠格格》。