
暑假很快就过去了，初二开学那天一进教室，我就看见了新换的班主任秦燕。我低头苦笑了一下，真是山水有相逢，或许我战斗的人生又要开始了。

    秦燕站在讲台上讲了很多话，我都没有仔细听，只是默默的打量着这个30多岁的女子，回忆着少年时的往事，想来如今我们已是同龄人了呢。我心里默默的说，终于等到我长大，这回你可不要再惹我。

    开学第一天并没有上课，班会过后就是大扫除，我已经很久没有享受这样没有压力的悠闲时光，不用写稿，不用审稿，不用策划选题，也没有任何竞争……如今，我只要学好初中课程就已经完成了全部任务，既然老天非要再给我一段这样放纵奢侈的时光，那我就尽情享受吧。

    清扫完分担区，一些同学回到了教室，还有小部分在外面聊天散步，我不知怎么就跟“假小子”程丽闹了起来，我一边挥舞着扫帚一边在程丽的身后高喊：“我要代表月亮消灭你！”当时电视台正在每天晚上播放《美少女战士》，同学们几乎都在看，这也是当时最流行的台词。

    程丽一边跑一边喊：“你看清楚，我是水冰木星，咱们是一伙的！”我不听她辩解，一味追着她傻跑，只觉得这样放纵奔跑的感觉那么畅快。

    我们俩在操场上一圈又一圈的绕着，后来终于都跑不动了，两个人就站在那对着喘气，一边喘还一边笑，笑得都快抽过去了，我也不知道有什么好笑，只是觉得好久都没有这么开心过。

    笑着笑着程丽忽然不笑了，傻傻的看着我的身后，我顺着她得目光回头看去，管我们年级纪律的老师王风景正充满怒气的看着我们，我心里一阵呵呵，想老朋友又见面了。

    我一把拉过已经傻掉了程丽，满脸堆笑的叫了声：“王老师！”

    王风景并不吃我这套，十分严厉的吼道：“你俩哪个班的！”

    “二年四班！”

    “别人都回班级了，满操场就看你们俩在打闹，像话吗！还是女同学！”

    曾经我也很害怕被王风景抓到，因为一旦被他逮到，不是在周一的课间操上全校通报批评，就是去找班主任告状，也或者找家长、罚站、写检查之类的，总之，各种花样不一而足。这些对于年少无知的我们来说，都是天大的事儿，所以我很理解程丽为什么一见到王风景就彻底傻掉。

    但是今时今日的我已经不再是那个怯懦的小女孩，我对这里的一切成年人都不再有畏惧，至于那些治学生用的把戏，我更加不会放在心上。

    环顾四周，果然同学们都已经回去了，但是王风景说话的语气让我十分不爽，女同学怎么就不能在操场上跑了？我面无表情的说：“那我们也回去了”，说完拉着程丽的手就要往回走。

    王风景忽然狮吼功发作：“站那！！！我让你们走了吗！”看他一副煞有其事的严厉样子，我真心是够了，好想拽着他的衣领问问他，知不知道自己的样子很屌~丝？我强压着心中窜起的小火苗，问道：“那还干嘛啊？”

    “跟我去找你们班主任！”我听了心猛地一沉。

    本不想让秦燕这么快就认识我，我甚至幻想能够安安静静的躲在角落里过完初中，让她一直都不要注意我，可惜命运如刀，开学第一天就要与其直面，比上一次来的还快些，这就是传说中的孽缘吗？！

    看着我低落下去的神色，王风景脸上终于泛起了一丝小得意，我很后悔，刚才如果我也表现得像程丽那样战战兢兢，也许他就会放过我们了。

    到教室的时候，刚好秦燕在清点人数，只少了我跟程丽两个人，我听见秦燕问她们俩去哪了，不知道哪个不负责任的在下面接了句：小卖店吧？估计这句话让她更加想发作了。

    我们站到门口，正迎来秦燕的满脸怒意，看见王风景也在，秦燕走出来问：“怎么回事？！”

    王风景说：“外面都没人了，就你班这俩女生，拎个扫帚满操场闹！”

    “是吗，你俩不知道干完活回教室吗？”秦燕凛冽的小眼神射了过来。

    我淡定的回答：“玩的太投入就忘了。”

    “谁让你们玩了？！”秦燕嘶哑的声带忽然提高了好几十分贝，“你俩就在外面玩吧，不用回来了！”甩下这句话秦燕转身进了教室，随后抬起后腿，“咣当”一脚把门踹上，即使淡定如我还是被这突如其来的巨响给吓了一跳。王风景自觉无趣，哼了一声，背着手走了，空荡荡的走廊里只剩下我跟程丽。

    所以这是罚站的意思吗？我堂堂的主编大人平日里与多少茹毛饮血的资本家们谈笑风生，今日虎落平阳，竟然要接受罚站这么屈辱的事情？虽然我早就领教过这些老师们的低素质，可此刻依然被他们的不可理喻深深震惊了。

    程丽站在我身边开始小声抽泣，虽然她长的像男孩子，但是内心绝对没我这么神武，对于这个年纪的女孩子来说，被扔在教室门外罚站示众，的确是很丢脸的事情，走廊里来来往往的师生总会好奇的看你一眼，再带着一脸大彻大悟的同情或鄙视走开，面对那一张张充满想象力的脸，没有过硬的心里素质还真是承受不来。

    我深深的觉得对不住程丽，只好拍了拍她的肩膀说：“别哭了，没事的啊。”她把头埋到胸前，一副没脸见人的样子，我开始以一个成年人的口吻对她进行教育。

    “咱俩也没干什么见不得人的事对吗？”

    “操场本来就是给人跑的对吗？”

    “老师没有说应该几点回教室，所以我们也没有违反纪律对吗？”

    ……

    我一边问，程丽一边点头，过了一会终于止住了抽泣，抬头问我：“现在该怎么办？”

    看着外面蓝蓝的天空，那是在2014年的帝都很难见到的清澈高远，我对程丽说：“老师刚才说，让咱俩出去玩，那咱俩就出去玩呗。”

    “不行吧，她一会出来找不带咱们怎么办？”

    “她也没说让咱俩在这站着呀？”

    我边说边拉着程丽往外走，她还在犹犹豫豫，我们两个就在走廊里一边拉扯一边向外移动。

    路过老师办公室的时候，有个男生抱着一摞本子从里面走出来，清瘦挺拔的身影与我擦肩而过，他并没有注意我们，可我的心却措不及防，像是遭到了钝物的撞击。

    我没有回头看，但我知道，那是陈尘。

    窗外轻风吹过，丝丝缕缕掠过心头，那一刻我不知道自己在想些什么，只是觉得内心一片空洞冰凉。终于还是遇见了，或许这便是宿命的安排，怎样都改变不了，我不想再见的人，一个都躲不开。

    可是陈尘，你还记得我吗？