
从小我妈就讨厌看见我哭，每次我想要哭的时候，她都会指着我鼻子说，你要哭找没人的地方哭去，慢慢的也就养成了习惯，长大之后无论遇到多大的委屈，身边有人的时候我也会忍着不哭，因为哭这事对我来说跟上厕所一样，要一直憋到没人看见得地方才可以。

    那天化学晚自习，我被三八圆圆在全班同学面前羞辱，一怒之下背着书包从教室冲了出去。我一直跑，一直跑，一直跑到操场中央，才狠狠地将书包轮到草地上。操场上空无一人，夜色之下，再也没有人能够看清我的脸，我大口大口的喘着气，眼泪终于再也忍不住流了下来。

    回想刚刚发生的一幕，心里还是特别难过，说到底我不过是个十几岁的女孩子，虽然总是让自己外表看起来像个刺猬，但其实皮囊之下包裹的仍然是颗柔软脆弱的内心。原本是一个平平常常的晚上，却忽然遇到了那样莫名其妙的羞辱，一时之间除了委屈流泪，真的不知道该如何是好。

    我坐在草地上，把头埋深深在双膝之间，像一只逃避一切的鸵鸟，让夜幕将自己整个卷裹其中，再也没有人看到我的懦弱，我的眼泪肆无忌惮的流淌，再也没有人，看到，我其实是这么的懦弱。

    “尹策”，不知道是不是哭的太久出现了幻觉，我竟然听见陈尘的声音出现在我耳边，但我整个人都已经麻木，明明听到有人在叫我，却还是没有抬起头。

    “尹策！”

    原来不是幻听，我像忽然间醒过来一样，心中大惊。转过头去，竟然真的看见了陈尘！他竟然翘课出来了？！他可是老师眼中最好最好的孩子。

    我瞪大了眼睛，不敢相信的问他：“你怎么出来了？”

    “今天的事都是因我而起，对不起。”

    那是第一次，我看见陈尘脸上不是那副玩世不恭的表情，他态度那么认真，语气那么诚恳，目光坚定而明亮，就像这夜空里闪烁的星星。

    我愣愣的看着他，脑子里还在想着，他竟然也逃课了？

    他见我没有说话，似乎有点着急，又向前迈了两步，蹲下身来，说：“对不起，我错了，别难过了行吗”，这一刻他离我太近了，我们四目相对，我甚至能感受到他的焦急，于是连我的呼吸也跟着变得急促了起来。

    这是他第一次这样认真的跟我说话，我明明前一刻心里还在气他多管闲事，此刻面对他一张诚恳的脸，竟然说不出一句抱怨。

    我愣了半晌缓过神来，深吸一口气，摆出一所无所谓的样子，说：“没事了，都过去了”，说完捡起地上的书包，拍了拍上面的尘土，若无其事的背了起来，漫无目的的在操场上走着。

    虽然我嘴上说着没事，但是到底心情好不起来，这会儿还没到放学的时间，若是回家去，爸爸妈妈一定又会刨根问底，到时候又要徒增事端，可是让我再回到那个三八圆圆做主场的教室，我也是一百个不愿意，所以只能孤魂野鬼一样在操场上游荡。

    夜晚的风吹得人心里空空荡荡，我抬起头看看天空，觉得自己像一颗不起眼的星星，所谓的愤怒、忧愁、烦恼都那么微不足道，我暗暗地跟自己说，别难过，都过去了。

    陈尘一定是真的很内疚，他竟然肯默默地跟在我身后陪我在操场上绕圈，也许是看我似乎心情平静了，他才开口问我：“还没到放学的点呢，你也不能回家吧？”

    “是啊，回去了又是一大堆为什么，懒得解释。”

    “那我们出去玩吧？”

    这倒是出乎我的意料，原来好学生也知道啥叫玩啊？

    以前每次课间王婧跟要好的同学顽闹的时候，何其健看见都会说：“好学生玩起来真虎”，因为这句话太深刻太精辟了，所以一直深深的印在我的脑海里。何其健说的没错，那些好学生所谓的玩，跟我们真不是一个路子，所以当陈尘说要出去玩的时候，我心里没有抱一点希望。

    “去哪儿啊”，我随口敷衍着。

    “跟我来吧”，陈尘拽着我的袖子往自行车棚那边走去，我反正也无处可去，就任凭他拉着我。

    陈尘很快就推出了自己的自行车，他拍拍后座，冲我扬起下巴，说：“上来，我带你。”

    “啊？”我看着他的车，愣在那儿半晌没有动作，虽说江湖儿女不拘小节吧，但是孤男寡女共乘一车，距离又这么近，我到底还是有些犹豫，如果是换了何其健，我肯定想都不想就坐上去，可是面对的陈尘，我心里总有一种说不清的别扭。

    陈尘大概误会了我的意思，他看着我的脸色，小心翼翼的问：“你是不是还在生我的气？”

    “没有，没有”，看他这样低声下气的，我反倒过意不去了，生生挤出一抹笑，反过来宽慰他。

    陈尘见我这样说，立马又恢复了一脸的灿烂，他自己先蹬上了车，然后回头催我说：“别墨迹了，快上来。”

    我只好慢慢腾腾的坐在他的车后，可是感觉自己整个人都是僵硬的，两只手都不知道往哪里放。

    他骑上车直奔校园大门，我坐在后面小声说：“门卫不会让我们出去的。”

    他没有理我，照样往门外骑，校门只拉开了一个够单人通过的小口，我心想这回完蛋了，可陈尘却没有一点减速的意思，他竟然直接冲那口子冲过去，我急得大喊快停下，他哈哈大笑，喊了一声：“坐稳了！”

    四周风起，陈尘的车速越来越快，我被吓得死死抓住他的衣服，把头藏在他背后，“嗖”的一下，等我张开眼睛的时候，我们已经冲过了校门。

    我回头望去，果然门卫从收发室里冲出来，一边追着我们一边大喊：“你俩哪个班的？回来！”那门卫也是使出了全力，他张牙舞爪的跑在我们后面，我感觉他马上就要抓到我的裙角了，心都吓得快跳出来了。

    陈尘听见我不停尖叫，回头喊了句：“提前放学了。”

    那保安听了果然停下脚步，回头张望，等回过神的时候，我们早就逃得远了。从那时起我就知道，陈尘撒谎都不用打草稿的。

    我们离学校越来越远，算是逃课成功了。可我不知道陈尘要带我去哪里，只能老老实实的坐在他车上。这个时候大街上几乎没有什么人，路边开到极盛的花草在夜里暗香浮动，两侧的路灯把我们的影子拉长，缩短，再拉长……

    陈尘似乎特别的开心，他越骑越快，到后来干脆双手撒把，还吹起了口哨。我坐在后面，感觉自己一个抓不稳就要被甩出去了，吓得死死攥住他的衣服，嘴上不停地喊：“你慢点啊”。

    陈尘那个坏人，我越是紧张，他越是笑着加速，我实在没有勇气跳车，只好一狠心闭上双眼，跟自己说死就死吧。

    夜晚的风从耳边呼呼吹过，我的头发和裙角扬起在空中，竟然真的有飞一般的感觉。渐渐的，我习惯了这样的速度，紧张的心脏也慢慢放开，我听见前面的人开心的唱着歌，心里偷偷升腾起一阵莫名的喜悦。

    “下来吧！”感觉像过了一个多世纪，陈尘终于停了下来。

    我睁开眼睛，环顾四周，眼前是一座宏伟的建筑，我很奇怪的看着他：“干嘛来这儿？”

    “你没来过吗，教堂啊！”

    “我知道，可是为什么来这里，你信基督？”

    “不，但是这里晚上会有很多活动，听一听唱诗班的音乐，你的心情就会变好了。”

    我跟着陈尘走进教堂，心里是各种不信任，直到走进教堂的那一刻，我才明白了他为什么会找到这样一个地方。

    教堂里面黄色的灯光温暖如煦，整个屋子里都是暖洋洋的感觉，我跟陈尘在最后一排坐下，看着那些教徒虔诚地唱诗、祈祷，虽然听不懂他们在唱什么，但是那种**又宁静的气氛很快就感染了我，他们平静的脸庞让我的心也变得平和，一时间我将所有的烦恼都抛诸脑后，什么都不去想，只是跟陈尘那么静静的并排坐着。

    我们一直呆到晚自习下课的时间才离开，回去的时候，陈尘仍是载着我，但是不再像来时那样疯狂的飙车，我们慢慢悠悠的原路晃回去，一前一后的聊起了天。

    我谢谢他带我来这里，让我仅剩的那点不开心都已经烟消云散了。陈尘哈哈笑着说放心，以后一定还会带你来。

    后来我们还天马行空的聊了很多，可是我都已经记不太清楚，唯独记得他说过以后还会带我来，我当了真，于是一直在心里默默地等待那一天，可一直等到了30岁，还是没有等到。

    想着那个曾经回忆了无数次的夜晚，那天夜晚的星空，那天微凉的晚风，那天教堂里温暖的灯火，我的心里又开始变得难过。这么多年我拼了命的工作，就是为了让自己没有一分钟胡思乱想的时间，如今日子闲了，那些乱七八糟的往事竟然又浮上来，一点一滴的撕扯我的心。

    “喂，喂！到地方了！大姐！你坐的挺舒服呗？都不想下车了是吗，我放学再带你还不行吗？大姐！”

    我抬起头看看何其健，就像被人从梦中唤醒一样，何其健害怕的看着我说，你是不是烧傻了？叫你好几声你都不理我。我怅然若失的看着他，也不知道该谢谢他还是该埋怨他，只能面无表情的跳下车子，径自往教室走去。

    过了好几十秒，我都走出很远了，才听见身后传来一句呼喊：“嘿，你倒是等我锁完车子呀！”