
我一般逃课都是选择在下午，基本上一个星期总要逃上个四、五回吧，午后阳光温暖，在图书馆找一处靠窗的位置，倒一杯温白开，翻翻金庸古龙琼瑶，跟在办公室里喝咖啡翻杂志的感觉差不了多少，总之都是很惬意的。

    可有的时候，我的心里还是会空落落的，秦燕不可能没发现我逃课，她可以趁此机会找我家长告状，或者要求学校处分我，可是她就这么按兵不动，反倒让我隐隐不安，我知道她这是故意放纵，坐等我死在外面。

    不过随她怎么计划，只要别来烦我就好。

    当我第不知道多少次把出门条递给门卫大哥的时候，他终于起了疑心：“你家怎么天天有事？你这不对吧？”此话一出，我知道自己这招已经使到尽头。

    我满脸堆笑的对门卫大哥说：“最后一天！其实是我们班主任她妈住院了，她有课不能亲自去照顾，所以才每天派我去的。”

    “哼，我就说不对劲！”

    “唉，真是什么都瞒不过您”，我说的太投入，不自觉地就竖起了大拇指。

    门卫似乎还有几分受用，他负手而立，居高临下，用一副如来佛祖的口吻指着我说：“最后一天啊，明天再别出去了。”

    “好的，明天他妈就出院了”，走出校门的时候，我心里暗暗嘀咕，既然以后逃课不能再中途离校，那我就只好干脆别来了。

    此后每天中午，当放学的铃声响起的时候，我都会把自己的桌子收拾的比脸还干净，在全班同学艳羡的目光中走出教室，大家一看就知道，这孩子今天的学就上到这了。

    终于有天，当我抡起心爱的旧书包，准备走出教室，何其健忽然伸手，一把拽住我的书包带，满脸严肃的问我：“下午是不是又不来了？”

    “对啊，你怎么知道？”

    “这些天你下午都不来，去了哪里？”

    我疑惑的看着他那法官一样**的表情，心里一阵暖流涌过：“是秦燕让你问的？难道她还是关心我的？”

    “不是。”

    “那你问我这个干吗？”

    何其健板了好半天的死人脸，终于绷不住了，瞬间恢复了逼人的贱气，他裂着嘴巴挤着眼睛对我说：“有什么好玩的地方，带上哥们儿我啊！”

    “我能去哪儿，也就图书馆不要钱。”

    “图书馆有没有适合我这种气质的人看的书？”

    我想起来二楼少儿阅览室里似乎有一套《七龙珠》，就对他说：“有。”

    “那下午我也跟你去！”

    “好吧，1点学校门口集合。”

    1点的时候，他果然背着书包站在学校门口，我远远的看着他翘首以盼的样子，忽然错觉自己是个来接孩子放学的家长。我走到他面前，拍了拍他的肩膀——本来是要爱抚一下他的头，可惜没够着，我说：“健健，跟妈走吧。”

    何其健原本幸福洋溢的脸当时就绿了：“你占我便宜”，其实论真实年纪，他也没怎么吃亏，但我怎么跟他解释呢？

    这会正是上学的时间，校门口人多眼杂，我不想碰见各路领导老师，拽着何其健说：“先离开这是非之地。”

    两个人一块儿走，果然比一个人游荡的感觉要好很多，何其健为了报答我引领他通往人类进步的阶梯，还请我吃了两块钱一盒的冰淇淋，这让我十分感动，因为他兜里一共就一块八毛钱，还是现凑了四个汽水瓶子给卖冷饮的大爷，最后连哄带抢，才换回来一盒珍贵的冰淇淋，那大爷气得一个劲儿教训他，没钱别学人家泡妞。

    我们边走遍吃，他说应该给我们俩的组合起个名字，我脑海里突然浮出了一幕电影的画面，我笑道：“是泰国传奇还是小鸡炖蘑菇？”《泰囧》大火是十几年后的事情，他当然不明白我在说什么，只是很奇怪的看了我一眼，然后很得意的说：“逃课二人组，怎么样。”

    “恩——不怎么样。”

    我话还没说完，何其健忽然贴到我身边，还企图用力把我的脑袋掰到他脑袋旁边，我觉得此举过于暧昧，下意识往旁边挪了一下，他竟然又一把把我扯了回来，这让我觉得很不舒服，我使劲挣了一下，可是没有挣脱。

    “你干嘛啊！？”这厮动作如此坚决，我不由得胡思乱想小鹿乱撞，这小子难道春心萌动，不会再兽性大发吧？

    “后面有个男的好像一直在跟着我们”

    “啊？”

    “别回头。”我下意识的想要转头，又被何其健生生掰了回去。

    我明白了他的意思，假装蹲下身来系鞋带，顺便用余光向身后瞟去，果然有一个身影在离我不远处假装东张西望，虽然戴了顶帽子，可是我还是一眼认出，那人正是前些日子被我教训过的偷车贼，没想到他还真有脸来找我啊。

    我站起身，继续跟何其健并肩而行，顺便小声把我那日的壮举向他描述了一番。

    “那他一定是来报复的了，只是看到我在旁边才没敢动手。”

    “恩，也许是先来踩个点，确定一下我的日常路线，改天有机会再下手。”

    “不行，躲得过初一躲不过十五，我不能时时在你身边，你一旦落单就有危险，必须打消他后面的行动计划，给他个厉害的”，何其健说完话，径直朝那人走去，我想拦他都拦不住。

    “唉，你别那么冲动，回来——”

    可是已经晚了，我话还没有说完，何其健就抢走了我手中的半盒冰淇淋，直接扣到了那人的头上，何其健这家伙跟我一样，动手也不事先打个招呼，又是一次突然袭击。

    奶水顺着偷车贼的脸流了下来，我心里一阵惋惜，两块钱的冰淇淋赶上2014年的一杯哈根达斯了，就这么白白的便宜了他的脸。估计那人一定恨死我了，每次遇上我不是搞一脸血就是一脸奶，要知道，我们这个年纪的小混混都很在意形象的。