
看着台灯下的日记本，回想起那些鲜血淋漓的往事，场景那么清晰，就像发生在眼前。

    我看看自己的胳膊，那里原本有一道非常恶心的伤疤，是秦燕一口咬出来的，我那时候才知道秦燕的牙尖嘴利不仅体现在骂人上，她咬起人来丝毫不逊于一只食肉的畜生，她竟然一口就从我胳膊上撕下一条肉！回忆起来都觉得生疼。

    翻开本子，我对自己说，这回一定要事先防备，千万别再让疯狗咬了。想到自己接下来计划做的事情，忍不住又想坏笑。

    首先，我要认认真真的写一篇日记，这一次我不会抄小学生的了。

    x月x日

    今天，爸爸参加了本学期第一次家长会，作为班级的第一名，我本以为爸爸会得到一个正常班主任的祝贺，但是我想错了。

    爸爸进门的时候一脸垂头丧气，我恍惚还能看见他头上淋漓的狗血，我着实不能体会他那颓废的状态，我问爸爸怎么了，爸爸很失望的告诉我，老师说你这次考试是抄的。

    我听完哈哈哈哈，觉得秦燕好好笑啊。

    我安慰爸爸说，我们的班主任秦燕，她正处于年龄段转换、内分泌失调的关键时期，所以精神状态并不是很好，简单地说就是傻。

    她正常的时候讲话都是胡说八道，何况在精神病不定时发作期间，所以她说的话都不作数的，你就当做一缕无色有味儿的过鼻云烟，让它赶快散去吧。

    我说爸爸你想，秦燕又没有给我监堂，她哪只眼睛看见我抄袭呢？她明知道我答得比陈尘还快，还昧着良心往我头上扣屎盆子，除了嫉妒我比她年轻貌美，我实在想不出还有别的原因。像她那么又老又丑又白痴的女人，你为什么要听她满嘴跑火车？

    爸爸也许是回想起班主任呲嘴獠牙的样子，觉得我说的还是有一定道理的。但是他还是在担心我的学习，于是我伸出两只手指，对着卧室里那盏噩梦一样的莲花灯发誓：下一次我不会又那么倒霉坐在陈尘后面，但是我保证还会考出好成绩，到时候你就知道我没有抄袭了。希望到那个时候，曾经污蔑我的那只丑陋变态的老巫婆，也会为自己的不负责任而感到羞愧。

    我不指望她会对我说一句对不起，更不奢望她能羞愤自尽，我只期待她能像个正常人一样，不要再整天乱咬……

    今夜我睡不着，在夜深人静的时候，对着惨白的月光，我拿出纸笔，画了一个长头发，三角眼，红嘴唇，脸像被白面糊过一样的小人，然后拿出那支最适合她的2B铅笔，对着她的脑袋狠狠地插了一下，又一下。

    我对小人说：你这个老变态，老巫婆，去死吧！

    插完之后我觉得舒服多了。

    这篇日记写的真是行云流水通畅至极，合上日记本时，觉得自己的任督二脉都被打通了，身心感到无比畅快——老娘终于有胆子在日记本里直抒胸臆了！以前怎么就那么怂！

    我一边得意，一边猜想，以秦燕的心胸之狭隘，不知道她看到这篇日记的时候，会是什么疯狂的样子呢？她一定还会骂人、会撕本，会咬人，除此之外她还会干什么？其实她拿我一点办法都没有。

    第二天早上，语文课代表过来收日记的时候，我早早的就把本子拿出来摆在桌角，抻直了脖子等着她来拿我的日记本，看着课代表把日记本抱出教室，我的内心充满了期待。

    我果然越来越像先知，事情就跟我预料的一样。

    秦燕抱着日记本走进教室的时候，她的脸色前所未有的难看，我甚至怀疑她是不是还遭遇到了其他不幸的事情。

    同学们都在埋头自习，只有我紧张兴奋的关注着讲台上的人，一场好戏马上就要开始了，我已经做好了上场的准备，这一次必须一雪前耻。

    秦燕抱着那摞日记本站上讲台，狠狠的把本子往讲台上一摔，语气阴森的说：“都停笔，坐好。”

    同学们抬起头，看见前面面目狰狞的班主任，大家都明显察觉到风雨欲来，似乎要发生什么不好的事情，一瞬间教室里变得极其安静，同学们连大气儿都不敢喘。

    这回她倒没有在班级宣读我的日记，而是直接把我的本子拿出来。秦燕举着我的本子对全班同学宣布：“从今天起，不允许尹策再上我的课，课代表以后也不许再收她的作业！”

    同学们当然觉得很莫名其妙，她们不知道秦燕为什么突然宣布这样一件事，可是我知道。

    我坐直身体，整理好自己的衣袖，摸摸那把我早就藏在袖子里面的钢尺，恩，还在。钢尺的边沿被我粗略的磨了一下，虽然不甚锋利，但如果实实在在的咬上一口，还是够人受的。

    我静静的坐在那里，看着眼前一幕幕时光倒转，感觉很神奇又有点恍惚，我看见秦燕再一次撕碎了我的本子，那画面与我记忆中的影像慢慢重叠，我似乎回到了记忆里，再一次体会到了被羞辱的滋味。

    当她让我去把碎片捡回来的时候，我几乎没有犹豫，像上一次那样，把捡起来的碎片扔到她的脸上，并趁其不备抓住了她的衣领，新仇旧恨，一并迸发。

    “你他妈为什么污蔑我抄袭？！”

    “你看见我抄了吗？！”

    “你凭什么不让我上课？！”

    “你凭什么撕我的本子？！”

    “……”

    她果然在我的带动下，再一次狂躁起来，我轻车熟路，躲开了她的各种袭击，在最最紧要的关头，千钧一发的时刻，我瞅准时机，把衣袖里藏着的钢尺推出来垫在了我的胳膊上。

    秦燕发了狠，一口咬下去。

    哎呀！我都不忍心看了。

    听见她惨烈的叫喊，我松开了她的衣领，这一次她的嘴角流出了更多的血，还好都是她自己的。

    她捂着嘴巴惊异的看着我，我心想可惜你这回没能力撂狠话了，现在想张嘴都困难吧。