
俗话说得好，有钱能使鬼推磨，古之人诚不我欺。

    这一回，我终于见识了钱的力量，五千块钱的力量。

    就在我爸妈去秦燕家送了五千块钱的第二天，秦燕就把我的座位从垃圾堆旁边的角落调回到第三排正中间的位置，绝对的皇帝坐儿，连同桌都是顶配。

    不知道秦燕怎么想的，按说收了我五千块钱，应该不会再故意恶心我了，可她竟然把我跟王婧调到了一桌。对别人来说，能跟我们班至高无上的大班长坐在一起，那是多么荣耀的一件事儿，可是对我来说，真的还不如挨着垃圾。所谓道不同不相为谋，话不投机半句多，好好的日子谁愿意整天对着一张让自己讨厌的脸？我是这么想的，王婧也是，我看见秦燕让我坐她旁边的时候，她满脸的错愕，好像自己受了多大的委屈似的，坐在她同桌的第一天，她唉声叹气了整整一个上午。

    晚上回家的时候，我十分沮丧，把调换座位的事情告诉了我爸妈，妈妈竟然满脸欣慰，她告诉我，跟王婧一桌是她跟我爸特意提出来的，“五千块钱总不能白花，我们要跟最好的学生一桌，秦燕说好几个同学的家长都找过她，要求孩子跟王婧坐一桌呢。”

    “妈，你是不是傻掉了？我tm跟王婧一桌竟然还要花钱？！倒找我钱我都不答应好吗？”我快被我妈气晕过去了，这钱花的，比扔了还让人憋气。

    “我是想让好学生来影响你，你要多向人家学习，有问题及时请教，明白吗？”

    “不明白，我不想跟她一桌，明天我找秦燕换回垃圾堆去。”

    “你敢！”我妈一拍桌子，两只眼睛立了起来，这次她终于急了，“你怎么就不能明白父母的苦心？！我费了这么大的劲，不就是想给你创造一个好的学习环境吗？五千块钱给你买的座儿，你自己看着办！”

    我当然明白父母的苦心，可是父母怎么就不想想我的心里是什么滋味儿呢？我这辈子还没干过这么窝囊的事儿呢。

    我愁眉苦脸的说，“妈，这种环境对我来说，那能叫好吗？”

    要说我跟王婧也算有默契，坐在一起之后，谁也不看对方一眼，谁也不会主动跟对方说话，几天下来倒也相安无事。只是我在垃圾堆旁边坐的久了，冷不丁回到前面，身边猛然间被好学生环绕，前后左右连个能跟我说话、传纸条的人都没有，这让我觉得特别不适应。此时此刻我才发现，何其健这个贱人的宝贵之处，有时候我会略有遗憾的想，离得这么远，没人跟我一块儿吃虾条了。

    跟王婧同桌坐了一段时间之后，我渐渐体会到了，家长让我跟王婧一桌也是很有前瞻性的。王婧堪称是遵守纪律神器，自从我坐在她旁边，整个人都消停了，确切的说是我连说一句话的欲望都没有，可能大家都没想到，我真的变得安分守己，老老实实上课，按时上学放学，偶尔何其健传过来点虾条薯片什么的，我都会等下了课再吃，连王婧都不敢相信，我竟然真的没有干什么影响她学习的事儿，她不知道，我看见她那张大脸就够了，也许这就是家长和老师的最终目的吧，我感觉自己已经进入了不垢不净无我无相的新境界。

    也不仅仅是因为王婧坐在我旁边，我才没有说话的欲望，而是我答应过我爸妈以后不再惹事，也不在招惹秦燕，我要尽量安分守己的念完初中——在没有其他意外的事情发生的情况下。

    可是人生的精彩之处，就在于意外不断，不是么。

    某天下午第一节数学课，我刚要准备好好听讲，就有人往我桌上扔了一个小纸条，我看见上面写的“尹策”二字，知道是何其健传过来的，漫不经心的打开，想着这贱人不知道又要跟我扯什么淡。可是实在出乎我意料，里面写的内容大大不同以往，我甚至都不太敢相信。

    这回我算是彻底感受到了时空的错乱，没想到自己这辈子还有可能进入这样的情境之中——那张纸条上写着：“今天下午香港明星张国荣要来参加某品牌活动，估计也就出现几分钟，你去看不？”

    张国荣参加某品牌活动？我使劲看了好几遍，确认自己没有看错，可是这也太匪夷所思了，自从2003年开始，我每年看到的新闻都是张国荣的粉丝纪念他逝世多少周年，十多年来已经成了惯性，现在我竟然有机会亲眼见到张国荣？这么神奇的经历搞得我都不知道去跟谁炫耀好。

    下课铃一响，我立刻冲到最后一排，举着那张纸条问何其健：“哪来的消息？准确吗？”

    “准，我姐夫是那个品牌在B市的负责人，他说的肯定没跑。你要不要去啊？你不是挺喜欢张国荣的？”

    “去，必须去。”其实我在上初中的时候，最喜欢的明星是刘德华，等我渐渐发觉张国荣竟如此美好的时候，他已经不在世了，所以这个机会一定是上天特意给我弥补遗憾的。

    “活动是在下午三点左右，要是去的话，现在就得走了。”

    “你怎么不早说，我现在化成灰门卫大哥都认识我，想要出校门很难啊。”

    “我也是中午才得到的消息，这不是一到学校就告诉你了”

    “事不宜迟，我们这就走吧”，说完这句话我就回到座位上开始收拾自己的书包，一边收拾一边盘算着怎么能出校门。

    我这一把年纪，多少也把人生看得通透些了，我知道什么是自己想要的，并不会刻意的去维持一种假象给别人看，这个时候对我来说，去看一眼喜欢多年的张国荣，比坐在教室里心猿意马有意义的多。

    我背上书包，拽着何其健就往校门外走，虽然希望渺茫，但总还是要试一试的，万一门卫大哥不长记性呢！

    走到校门口的时候，果然被门卫大哥拦住，我那一点点侥幸也彻底被灭掉了。

    门卫大哥得意的看着我：“二年四班尹策嘛，怎么着，班主任老娘又病了啊？”

    我满脸堆笑讨好的说，“不是，班主任她娘没了好多年了，我今天真的有很重要的事。”

    门卫大哥嘴歪眼斜的指着我，“你不用跟我废话，我告诉你，你们班主任都跟我说了，她给谁写假条都不会给你写，你就死了这条心吧。”

    “我今天真有事儿……”

    “我就告诉你三个字，不可能！”门卫大哥说完转身回到传达室，咣当一声把门关上，再也不理我们。

    看着紧闭的校门，我跟何其健对视了一下，看来从校门出去这条路应该是行不通了，我们只好背着书包往回走，边走便商量第二条备选方案。

    何其健故意挑衅似的看着我说，“我是没问题，三步上墙，玩似的。”

    我被他激怒，不服气的劲头又涌了上来：“我也能上去。”

    我们绕到教学楼后面，找了一处没有人的地方，面对学校大墙站好，现在看看我们学校的墙，其实也不算很高，不知道为什么，以前我总觉得自己上不去。

    何其健主动自觉，靠着墙蹲了下去，我踩在他肩膀上往上爬，他咬牙切齿的又问我：“你是不是真的150斤？”

    我听着来气，一脚踩在他头上，果然他改了口：“唉我去，大姐，我脖子要缩进胸腔了。”

    费了半天的劲，终于骑上了墙头，看看墙外的地面，怎么也有2米多了吧，我还真的不敢往下跳了。

    何其健站起身看见我骑在墙头，不怀好意的问：“怎么不跳啊？”

    我知道他又准备开始嘲笑我，故意假装很轻松的样子回他说：“歇会儿。”

    “哈哈，不敢往下跳就直说，等着，我先过去，然后我接你下来啊。”

    “那你赶紧的吧。”我着急的看看手表，还有不到1小时了，我绝对不能错过，有可能是唯一一次见张国荣的机会。

    何其健后退几步，再突然发力向前奔跑，几下就从我眼前翻过墙去，动作快得我眼花缭乱。

    他跳过去之后，站在墙根下伸出双臂冲着我说，下来吧，我接着你。

    我看着他的双手，问他：“你能接住我吗，你没学过物理啊，你知道我坠落的时候多大冲量吗？刚才不还说我150斤呢吗……”

    “你不相信我！”

    “不相信。”

    “那怎么办，你踩着我肩膀下来？”

    “那你再站得近一点，我试试……”

    我骑在墙上伸脚试探了一下，墙太高了，我只能勉强碰到何其健的肩膀，踩不实，我还是不太敢跳。反复试了几次，每次都是伸出脚尖踩踩，再缩回来。

    试了半天，何其健终于急了：“你tm踩我好玩是不是？”

    不管他怎么说，我还是骑在墙上，无奈的看着他。

    “你再不下来就来不及了啊。”

    “你再等一下，我再做点心理准备……”我一边说一边做深呼吸，何其健只能仰头悲伤的看着我。刚做了两个深呼吸，忽然听见墙内有人冲着我大喊：“干什么那，你给我下来！”

    我回头一看，不好，张大喇叭冲过来了，看着他飞一般的接近我，我急得都快要哭了，何其健听见张大喇叭声音，也急了起来，看着我大喊：“姑奶奶你快跳下来，我保证能接住你！”

    “啊啊……啊啊啊……不行啊……”我看着离我那么遥远的地面，还是不敢跳，可是张大喇叭手都伸出来了，马上就要够到我了！

    不管了！死就死吧！我闭着眼睛翻身下坠——“咕咚！”我下来了！

    我下来了，感觉自己扑到了一团什么东西上，虽然摔了，但是不疼。张开眼睛，看见何其健那张面无血色的脸，我看他时，他也张开了眼睛，看见我安全着陆，他总算松了口气。

    不过他似乎不太好，他脑袋后面不就是地吗，那他现在躺在地上了？那我是趴在他身上了？我跳下来的时候把他压倒了？——我刚张开眼睛，还有点捉摸不清我们俩到底什么造型。

    何其健冷着一张脸，毫不掩饰他的抱怨：“你怎么还不起来？你想压死我啊？”

    “哦，哦……”我回过神来，发觉我们俩这姿势不是一般的尴尬，多亏是在校墙后面，没人看见，要不然我的一世英名彻底毁在他身上了。

    我跟何其健从地上爬起来，将满身的尘土拍打干净，我故意转移话题，“终于出来了！刚才差点被张大喇叭吓死。”

    “赶紧走吧”，何其健走字还没说完，忽然停住不说了，因为他明显感觉到周边的氛围不对，我也觉得好似一股阴气笼罩了我们。

    我们转过身去一看，真是冤家路窄，那个偷车贼不知道什么时候站到了我们身后，而且他身边还站了两个和他年纪差不多的小混混，那三个人不断向前，把我们两个逼到了墙根底下，直到我跟何其健退无可退。

    我心里暗暗感叹，今天真是不走运，张国荣恐怕是看不成了。