
还不到一个星期成绩就公布了，看到成绩单的时候，有人开心，有人难过。

    有人因为我开心，譬如我爸妈，或者再加上假惺惺祝贺我，其实是要我请客的何其健，有人因为我难过，譬如又考了第二的王靖，再加上看向我的目光总是那么阴沉的秦燕。

    可是我觉得很没意思，答这些没有挑战性的题目没有意思，为了向别人证明自己而考第一也没意思，我早已不是此中人，来这逞什么能呢？就像很多年前手机里流行的一个段子，说某人可以脚踢南山敬老院，拳打北海幼儿园，我现在做的又跟这段子所说有什么分别，我想，这种胜之不武的事儿就到此为止吧。

    更让我觉得没意思的是，这一次我的总分竟然超过了陈尘。上一次我在心里自嘲，自己开了外挂都赶不上他，如今可以换一种说法，我在开了挂的情况下终于超过了陈尘，听起来还是不太光彩。

    我不知道他会开心还是难过呢，如果在高中的时候，我考试能超过他，他一定会为我开心，可是现在，我以一个陌生人的身份抢了他从没失去过的年级第一，他会不会难过，就像王婧那样？

    如果是，他也会看我一眼吗？哪怕就用那种失落愤恨的眼神。

    秦燕并没有因为我考第一而对我态度有所好转，更别提为我正名，她依然会在目光扫射过我的时候，狠狠地剜我一眼，我倒无所谓，只当她是缺氧了，让我欣慰的是，她确实很久没找过我的麻烦了，连我偶尔交上去的语文作业都被原封不动的发回来，也许是我每天躲在角落里安分守己，与人无害，真没让她没什么可以挑剔的了。

    但另外的麻烦却渐渐多了起来，因为我这学期成绩突飞猛进，其他任课老师开始重视这个遥远的角落，比如我在睡觉的时候经常会突然被叫起来清醒一下，或者在看小说的时候忽然感觉胳膊一紧——常青肯走这么远来掐人，当真罕见，还有一次正跟何其健抢虾条，突然被物理老师点名回答一道刁钻古怪的问题，我站起来的时候，卡了满嘴的虾条，一句话都说不上来，全班同学都回头惊诧的看着我，而我们慈祥的物理老师竟然温柔体贴的说：“都咽下去再说。”

    不仅如此，据说我在全年级都出了名，我成了各班级学霸们纷纷议论的对象，面对我这个突然出现的竞争对手，学霸们的心情极其复杂，竟然还有人专程来班级参观，就像看动物一样看我。

    说起来，如今反倒是在语文课上，我才能真正感受到岁月静好，秦燕巴不得我一直别听课——她对我最大的期望就是中考落榜。

    这个时候，我开始意识到，自己的行为有点高调了，这分明是在给自己找麻烦，如果以后总是被人盯着，我还怎么享受自由自在的生活？

    为了不让老师和同学们再为我操心，在下次考试到来之前，我想我应该适时躲一躲才行，比如偶尔逃逃课之类的。

    说是逃课，其实我也无处可去，无非是在校园里闲逛。闲逛的时候总是会以各种矫情的姿态和表情，有意无意地从篮球场路过，然后没完没了的在众多男生中间，寻觅一个熟悉又陌生的身影。

    有的时候还真的会寻觅到，可是觅到了又觉得很无聊——无非是个人而已，你看或者不看他，他都在那里，该吃吃该玩玩，瞥都不瞥你一眼。

    他不瞥我，可我总是没出息的去窥视他，有一回我假装不经意从篮球场路过，还没等摆好表情，忽然一个篮球砸在我面前，吓得我心一阵狂跳，下意识地伸手抱住那球，抬头四处看，陈尘竟然从场内径直冲我跑过来！

    他来的如此突然，我真的一点准备都没有，一个人在家发春的时候对着镜子偷偷练习了种种初次相遇的表情，或羞涩或冷酷或惊恐或无辜……可是当真的与他距离最近的那一刻，竟然全都没用上！

    回头想想，自己真是太怂，明明是久经沙场的三十岁职业妇女，多大的咖没采访过，怎么就在面对陈尘的那一瞬间，春心乱撞，呼吸紊乱，他真是上天专门派来整治我的煞星啊。

    我傻傻地看着站在我对面的陈尘，他逆着午后的阳光，整个人被笼上金色的光圈，脸上的每一滴汗水都闪闪发亮，我的大脑一片空白，心里默默念的只有两个字：男神。

    他从我手中拿过篮球，轻轻说了声“谢谢”，那声音实在太轻了，轻到我竟不能够确认，他是真的这样说，还是我自己出现了幻觉。而后，他转身离去，回到球场继续打球，刚刚那惊心动魄的一切，就像没有发生过。

    我看着他的背影，轻轻的点了点头，说：“不客气”。

    我一直以为，所谓这个世界上最遥远的距离，就是你在纽约我在帝都，我们中间有12个小时的时差，每天见不同的人，忙不同的事，很多年都不见面，你的一切我的一切都关彼此屁事，有时想想就算阴阳两隔也不过如此。

    而那一刻我才知道，这世界上最遥远的距离，是我捡到了你的篮球，你只是对我轻轻说谢谢。

    有的时候我都怀疑，陈尘那厮是不是没看过年级的总榜，难道他这次考第二这件事，没有人告诉他？为什么擦肩而过的时候，他总是那么风轻云淡的样子，他难道不好奇超过他的新学霸长什么样子吗？

    有生之年，我还没有尝试过单相思，即使曾经的我与陈尘终归陌路，但起码我知道他是喜欢过我的，而如今，这莫名其妙的穿越，竟然让我体会到如此酸涩的滋味。我不喜欢一个人在角落里惆怅落寞，自己演戏给自己看，所以我决定以后不再假装经过篮球场，不再故意去三班找同学借书，就算要逃课，也要逃得远一点。