
自从在车棚里撞见陈尘之后，我更加肆无忌惮的跟何其健出双入对，破罐子破摔完全不惧世俗眼光，自己都说不上心里在跟谁赌气。

    如今我跟何其健已经抢了全校所有情侣的风头，当年被议论纷纷那对早恋男女早就不知道去向，现在败坏校风的众矢之的早已经换成了我跟何其健。

    说起来我们俩也没干什么伤风败俗的事，不过就是一块上学放学，一块在操场上做做游戏而已，所以我们俩虽然行为高调惹眼，但还不至于被学校撵回家去。

    秦燕向来不打无准备之仗，每日里只是冷眼看着我们俩各种表演兀自按兵不动，张大喇叭之流除了指着我们的鼻子喊一句：“你俩注意点影响！”也没有什么更好的办法。

    有的时候我冷静下来，会对何其健心生怜悯，感觉自己拖累了他。

    有一天我一边拍皮球一边略带歉意的问何其健：“现在全校风传咱俩早恋，你不会介意吧？”

    “咱俩早恋？谁说的？！”要说何其健这神经，也真够大条，他当真不知道别人看我们的时候都是什么眼神儿吗？

    “如果有人说呢，你会在意自己的清白被侮吗？”

    “不了解我的人我何必在意，了解我的人自然不需要我去解释。”

    何其健这两句话既有逻辑又有哲理，真让我刮目相看，我不由得赞叹：“想不到你小小年纪，看事情倒如此通透。”

    “你担心什么？你当大伙都瞎吗？我能看上你？谁信啊？！”

    “何其健！！”这个贱人竟然说他看不上我？好像我能看上他似的！！

    “怎么了，是不是觉得心很痛？”何其健一脸得意的看着我笑。

    “何其健，你家是不是没有镜子？如果有，你回去好好照照，求您了！”我是心痛，心痛何其健一辈子都不知道自己到底有多贱。

    “行、行、行，就算你看不上我好了，你还认真了……”何其健有点负气的说完这句，忽然站到我的面前，双手搭上我的肩，双眼直视我的脸，一字一句的说：“你看得上隔壁班的某人，可是人家不care你啊。”

    何其健的话像一把尖刀直接扎入了我心深处，这一次我真真切切的感受到了自己心口的疼痛。太狠了，我不过让他回去照个镜子，他至于这样报复我吗？

    终究是掩盖不住，我知道整天跟何其健厮混在一起，这点儿心事早晚会露出端倪，只是不知道他是从什么时候看出来的，我强忍着心中的痛楚，佯装无事，淡淡地说了句：“不知道你在说什么……”

    何其健一脸不屑的接过我的球，说：“装什么装。”

    我忽然觉得全身无力，像被人施了咒语一样，呆呆的坐在石板凳上一动也不动。

    不用何其健说，我也知道陈尘根本不会在乎我，我还知道，陈尘最爱说的一句话就是：“谁在乎。”

    这个世界上能让陈尘在乎的事情确实不多，可能像他那样的硬件条件已经对外物再无所求了，所以他总是像上帝一样俯视人间——人间的事他也就是随便瞅两眼。

    跟陈尘坐一桌时间久了，我才慢慢了解，陈尘只有打球的时候认真，其他的事情都不放在心上，包括他自己的学习成绩。我记得第一回年级考试，他得了第一名，我一脸崇拜的把这个消息告诉他，他只是轻哼一句：“谁在乎”，当时我觉得这世界太他娘的不公平了，别人怎么努力都得不到，得到的人却如此不懂得珍惜，如果我能考一次第一名，我全家都得飘飘欲仙。有时候我甚至会觉得陈尘这书念得挺没劲的，他永远都无法体会那种经过连续数日的努力，让名次前进1名的喜悦。

    说起来我也算有幸，这辈子——或者也可以说是上辈子，竟然还有机会能够听陈尘说一句“我在乎”，不过也就是因为他说了那句“我在乎”，我把自己整个青春都埋了进去。

    在张老师办公室见过陈尘妈妈之后，我着实消沉了一段时间，陈尘妈妈不经意的几句话，让我开始默默的重新审视自己，那段时间，我倒是常常站在洗手间里照镜子。

    看看镜子中的自己，不仅仅是学习成绩差，论家世，论样貌，没一点儿配站在陈尘旁边，我们学校校花给陈尘写情书他都随手一扔说句“看不上”，我凭什么跟人家走在一块？说不定背地里多少人笑话我呢。

    我的确是什么都没有，可是我有骄傲——天生一股子莫名其妙的骄傲。那个时候，我已经在心里面暗暗发誓，以后我绝对不会再跟陈尘有任何瓜葛，我们在各自的世界里都可以活得很好，没必要有什么交集，我这辈子再也不想看到陈尘妈妈在我面前表现她的优越感！再也不想让别人在背后说我不自量力。我决定，以后上学目不斜视，放学一个人回家，我要彻底的远！离！陈！尘！甚至，我还决定，以后再也不迟到了。

    我都没想到陈尘的妈妈能给我那么大的动力，连久治不愈的拖延症都被她治好了。为了不在路上遇到陈尘，我每天天不亮就爬起来，还是不吃早饭，还是豹一样的速度，我一天天跟疯了似的，天天第一个到校。

    对于我这种变化，家长、老师和同学们全都不敢相信，我第一次早晨5点钟站在我妈面前，我妈还以为我是起夜上厕所。我说我要上学了，我妈吓得一个劲开电视看中央台对表，我气不过我妈的举动，问她我是不是还应该再睡一会儿，我妈吓得张嘴就说你走吧，你现在就走吧。有天一个隔壁班的同学在路上看见我，当时就毛了，不要命的往前蹬车，像要把我甩掉似的，结果到了学校一看大门还没开呢，丫一边喘气，一边偷偷回头确认我到底是不是尹策，嘴里还嘟囔着：“我cao，吓死我了，还以为迟到了。”

    对于我这种变化，第一个感受到的人，当然是陈尘。从我早早上学的第一天，他就被我吓到了，那天他最后一个走进教室，看到正在背单词的我，吓得声音都变了，他揉揉眼睛问，“你来了？！”

    我抬头扫了他一眼，然后又很平静的低下头接着背单词，嘴里含含糊糊的回应了一声：“恩啊”。

    他还是一脸匪夷所思的看着我，在我身边坐下来，有点担心的问：“你为啥来这么早啊？是家里有什么事吗？”

    我心里默默的骂他“你家才tm有事呢”，但脸上依旧是波澜不惊，不咸不淡的回他一句，“不想迟到了呗。”

    “哦，这也好……诶，你几点出来的呀？”

    “出来的时候没看表。”

    “哦——那你几点起来的啊？”

    “我背单词呢！！”我感觉自己已经入戏了，竟然真的有点不耐烦。

    陈尘那人，从来只有他瞧不起别人的份，哪有别人给他脸色看的，见我一脸嫌恶，他脸色也变了，不再跟我说话，拿出书本在旁边翻看起来，但是我知道他根本没看进去。不要问我为什么知道，我一个单词来来回回背了30多遍，再看单词表的时候，都不确定自己刚刚背的是哪个词儿，这种事我会写出来？

    单词背不下去不要紧，我就是要坚持，坚持到陈尘知道我要跟他划清界限，坚持到他主动离我远点。

    整整一个上午，我跟陈尘跟抽风似的轮流更换坐姿，我坐起来他趴下，我趴下他坐起来，老师们像看怪物一样看我俩，但是我俩又不说话，都是一副全神贯注学习的样子。

    直到中午放学的时候，陈尘终于忍不住了，他眼睛看向门口，嘴里说着：“走啊？”

    我低头收拾着自己的书本，嘴里说：“你先走吧，我还有事。”

    陈尘听完“噌”的站了起来，头也不回的走了，我独自坐在教室，苦苦等候，看见窗外的校园一个人都没有了才出门，结果因为回家晚了，还被我爸一顿臭骂。

    连续好几个星期，我每天都是第一个到校，最后一个走人，果然，在路上再也没遇到陈尘，但是我的心里特别失落。

    我不知道戒毒是什么滋味，我猜大概跟我戒掉陈尘是差不多的吧？都是特别煎熬。那些日子我每天都在苦苦压抑着自己，想看的人不敢看，想说的话不能说，那人明明在你眼前，甚至有些讨好的等着你跟他说句话，可是你却强迫自己视而不见，我感觉心里面似乎有什么东西被生生扯断了，连呼吸都带着疼。每到夜深人静的时候，我独自靠在床上，总会捂着自己的心口对自己说，再忍一忍，忍一忍就可以把他忘了。

    可是，如果你遇到的是一个霸道的人，他才不会稀里糊涂的任你冷落，他可以忘掉别人，却不许别人忘掉他，陈尘就是这样，他认为我连日来的冷漠疏远是在对他无端实施冷暴力，我B市第一公子哥向来习惯的是被人捧着宠着，如今，怎么能忍下这口气。