
我知道，只要陈尘上了场，场外一定会有很多花痴少女跑过来尖叫，下午比赛开始前，篮球场边已经站了好多女同学，我站在人群中，感觉自己周围万紫千红，百花齐放，有很多并不是我们两班的，估计是有一批陈尘的花痴粉闻风而动，专门来为他加油助威。

    我们班的女生和三班的女生早早就分立在球场两侧，剑拔弩张吹鼻子瞪眼，比场上打球的人敌意还浓。

    我把自己藏在人群里，默默地看着那个自己一直不敢直视的男孩——一别之后，我有多少年都不曾见过他，在深夜无眠的时候，我会在脑海中一点一点描画他的模样，可惜年岁太久，记忆中的眼角眉梢已经模糊不清，我只记得自己曾经那样的喜欢过一个男孩，可是却无法看清楚脑海中他的模样。今天，终于可以借看球的机会理直气壮的直视一回，终于可以，再好好看看，那个早已湮没在记忆中的少年。

    比赛开始了，陈尘一投球，一跳跃，都有人随之呼喊，不得不承认，陈尘在球场上奔跑跳跃的样子真的有流川枫的影子，像阳光，像闪电，活力四射，青春飞扬，多少少女的心就在他的每一次抢断，每一次上篮中被俘获了。唉，作孽。

    “刷”！三分线外一记直投，球连篮筐都没碰，直接入了网，这球实在太漂亮了，我终于克制不住自己拍着手大声喝彩：“好！”

    三班的女生更是沸腾，“陈尘加油”的喊声此起彼伏，这一刻我终于决定听从内心召唤，放任自己沦为花痴，陶醉于那冤家每一个让人销魂的瞬间。陈尘，他真的很帅。

    何其健这个心胸狭隘的小兔崽子，移动到场边的时候，不忘伸长手臂在我额头弹了个爆栗：“你是哪伙的你！人家进球你喊什么。”

    我被他一弹惊醒，察觉到自己似乎开心的有点过头，每次陈尘拿了球我都很激动，看看周围，还好我们班女生有很多已经倒戈向了三班，大家都很激动，没人注意到我，我不好意思的冲何其健笑了一下，发自内心的冲他挥了挥拳头：“加油啊！”

    何其健点了点头，似乎小宇宙瞬间爆发，没几分钟竟然连投了两个三分，场下喝彩声不断，三班也有不少女同学倒戈向了我班，何其健很得意的回头看了我一眼，我也很为他开心，非常用力的冲他点了点头。

    最终我们班赢了三班，三班队员的整体实力不行，陈尘一个人毕竟是撑不住的，何况还有何其健这样势均力敌的对手专门对抗他。

    我们班这边士气大涨，所有人都跟打了鸡血一样亢奋，女同学们纷纷去场边拿水，准备献给凯旋的英雄，不知道是谁往我手里也塞了一瓶，我倒没在意，因为我无法克制自己的目光一直追随输了球的陈尘。

    陈尘有点失落的走下去，他们班早有好几个女生把水递了给他，他随手接过一瓶，打开瓶盖，仰头灌下去。下意识的握紧自己手里的那瓶水，想起他说的那句，别人送的我不喝，心里微微一痛。

    手里忽然一空，水已经被人抢走，抬头看看，果然又是何其健，看样子他也渴得不行，咕嘟咕嘟喝了几大口，才长长喘了口气，一副很爽的样子，我心里默默地说：“咋不呛死你呢？”

    那厮喝够了水，满血复活，开始有力气埋怨我：“尹策，你是不是傻，陈尘进球你老喊什么。”

    “打得好就喊呗，分那么清楚干嘛？你就是狭隘。”

    “你可让人省点心吧，学啥不好，学人家犯花痴。”

    我知道何其健那张贱嘴又要开始发挥特性，也懒得理他，转身往教室里走。

    “唉，你等我一会儿啊，后勤工作做的一点都不到位……”，何其健追在我身后喋喋不休，我真想回头一脚踹死他。

    下午最后两节课是自习课，同学们渐渐平复了胜利后激动的心情，铃声过后，教室安静下来，只有沙沙的书本声。

    抬头凝望着前面一排排伏案的同学，想想第二次月考又临近了，我也该认真看看书准备一下，这一次我要顶住压力，再考一次全班第一来向我爸证明自己，否则又会有很多我不想见到的事情发生。

    环顾四周，看看身边的垃圾堆，再看看前面睡得喷香的何其健，感叹自己在这么极端恶劣的环境下，还要坚持学习，勇争第一，又被自己感动了。

    从来没想过有一天，我会发自肺腑的希望陈尘离我远点，以前，虽然嘴上常会那样对他说，可其实心里从来不是那么想，直到第二次月考的第一天，看见他跟我走进了同一间考场。

    我跟在他身后，气得直跺脚，忍不住小声骂道：“真他妈冤家路窄”。

    冤家路窄也没办法，命运就是这么安排的，我只能一边走一边祈祷：你丫这回可别坐在老娘前面了！这是我人生为数不多的一次许愿成功，当看见我前面坐的不是陈尘时，心里终于松了口气。

    可苍天总爱戏弄人，当我转身的时候却发现，他坐在我后面了！

    我气得差点一头撞到书桌上去——月下老人、丘比特天使们，就算我今生与他孽缘再深，也不急于这一时吧？

    揣着一肚子怨气别别扭扭的坐了下来，怎样调换坐姿都觉得极不舒坦，虽然我心里一直在默念，他不认识我，他不认识我，他不知道我是谁，他不知道我是谁……可仍然觉得身后有道目光，分分钟就要把我穿透。

    我的身体越来越僵硬，从脖子到后背都感觉酸麻肿胀，特别想回头看看是不是有人在后面用针扎我，最后，终于绝望的趴在桌子上，默默地看手表倒计时。

    还有5分钟就要开考的时候，我终于受不了了，不行！还让不让人考试了！我“蹭”的站起来，跟监考老师说：“老师，这有风，吹得难受，我必须得换个地方”。

    监考老师吓了一跳，随即看了看教室四周，门窗紧闭，于是转过脸非常疑惑的看着我，我再次重申了我的要求——我必须要换个地方！

    老师想了想说，要不你坐讲台旁边来，只有这里有空位了，我连头都没抬，一边说好，一边收拾起自己的东西，逃窜一般的离开了那个气场压人的座位。

    离开的时候，借转身的瞬间，用余光扫了一眼陈尘，他正低着头，认认真真的摆弄着自己的文具，一瞬间，自己刚才种种矫情的姿态和臆想都像耳光一样“啪”、“啪”、“啪”打在我脸上，连满屋子不相干的人，还忍不住抬头看看我这个另类，他却连看热闹的心思都没有，我心里好恨啊。

    讲台旁边的位置正对着教室的门，穿堂风从门缝中透进来，冰凉入骨，到最后吹得我手指头都发僵，我心想古人说得好——不作，就不会死。即便如此，我也宁愿坐在这，就算吹中风了都不会后悔。

    不管怎样，考试还是很顺利的，连一道不会的题目都没有，最后一科答完的时候，我想这回秦燕再没有污蔑我的理由了，我离陈尘够远了。