
世界上如果有如果，很多事情我都一定不会让它发生，只可惜。

    这么多年，何其健跟我说过那么多话，我记得最清楚的就是，他说，这个世界上没有如果。

    站在教导处的时候，我还在想，如果我开始就乖乖地跟警察叔叔去派出所就好了，那样就不会发生接下来的混战，我也就不用跟何其健站在教导处等待有可能是最坏的结果。

    教导处那个阴气聚集的地方，我每次进去都觉得潮湿冰冷，像埋葬了多少冤魂似的。我跟何其健背靠墙壁站了将近有一节课的时间，也没等出个处理结果。

    王风景跟张大喇叭在我面前来来回回的走，晃的我直头晕，而秦燕早就一副胸有成竹的样子，却坐在那里看好戏似的不发话。眼前这几个奇男子奇女子都是早就想整死我但苦苦不得机会的，这回我落在他们手里，绝对得不到什么好下场，我心里盘算着，最坏的可能，就是我跟何其健一起被开除。

    想到这里我心里还真有点没着没落的，我之前那么有恃无恐的，是因为按照我所拥有的记忆，自己会在两年以后如愿以偿考取市实验，从此跟这些二货再无瓜葛。可是我没想到如今会在半路上这般横生枝节，如果我这真的被开除了，今后的路要怎么走，我还真的没了把握，而且更让我难过的是这一次还连累了何其健，他虽然嘴贱，但罪不至陪我失学吧。

    他们都不说话，我只好一个人胡思乱想：如果被开除，我还能考市实验吗？考不上市实验就不能考上大学，上不了大学就找不到工作，那我会去干什么呢？难道我现在就要开始创业了？那我一定选择进入互联网行业，先抄OICQ，再抄谷歌，最后开个淘宝……其实这样也挺好的，或许我的人生从此辉煌，就是不知道何其健心理承受能力怎么样，会不会顶住被开除的压力跟我一起成就辉煌？只要他跟着我干，我绝对不会亏待他，怎么着也得给他个CEO当当，那可是他大学毕业之后奋斗了近十年才得到的位置。哦，对了，眼下要做的是说服我爸给我买台电脑，486内核win95系统缺一不可，如果我爸实在不想让我创业，我就拿他的积蓄去北京贷款买房子，能买几套买几套，实在不行就借高利贷……思绪飘飞，我越策划越觉得完美，一个未来的中国首富即将横空出世，现在就差他们把我逐出校园了，抬头看着晃来晃去的张大喇叭，我都替他着急。

    “你们自己说怎么办吧”，张大喇叭终于走的累了，站定看着我跟何其健，一脸**肃穆，跟家里出了多大事儿似的。

    我努力克制着自己的YY，把思路暂时扭转回正常轨道上，我说：“我们回去写检讨，下周一跟你上讲台念一下？”我这是特意选了张大喇叭最喜欢的路数来试探，心里想着最好这样能把事情揭过去。

    秦燕听完我的建议，当时就坐不住了，立刻把话茬接了过去，我知道她是怕张大喇叭对我恨得不深而接受我的建议。

    秦燕装模作样的问张大喇叭：“张老师，按照校规，这么大规模的斗殴，应该怎么处理？”

    “打仗就是开除，向来如此”，张大喇叭还真没被我忽悠。

    “尹策又没打，是我打的”，何其健这个没定力的，一听见张大喇叭的话就急得不行，我使劲掐了他一下，他却不为所动，还在那接着叨叨，“打架的事真的跟尹策一点关系都没有，最开始尹策也是为了阻止那个人偷自行车，学校应该表扬这种见义勇为的行为！”

    我当然知道我从来都没打过架，可是这个时候我要是把自己摘出去，那何其健一个人校外打架的罪名就坐实了，带上我，至少我们的事情还有一个正义的起因，而且事情本来就是因我而起的，我说什么也不能让何其健独自承担后果。

    秦燕看着我跟何其健，作深思熟虑状，良久，她才一字一句的说：“我还是建议，都开除。”

    这话早在我意料之中，反倒是王风景和张大喇叭有点意外，以往有学生犯了错误，班主任都是跑来学生处求情作保，这还是他们第一次听到一个当班主任的主动提议要开除学生。

    “真的开了？”我没想到张大喇叭这个莽夫此刻反倒会生出一丝怜悯，我欣慰的看着他，心想我会记住你今日的善良，他犹犹豫豫的说：“一次开两个有点多，要不就开尹策得了？”

    “你大爷！”我被他气得脱口而出，为什么每次我用善意来揣测他们都会失败！

    张大喇叭听见我的问候，怒目相向，指着我的鼻子说：“不用你嘚瑟！很快你就滚回家去了！”

    “对，开了算轻的了，这种校外打架的，我们应该主动送到警察局去”，秦燕咬牙切齿，我听得心里阵阵发凉，她还真是够狠。

    王风景这会儿倒是脑子没短路，他打断秦燕的话，“得先把他们家长找来。”

    这点小事儿当然难不倒秦燕，她“啪”一拍桌子，说：“这有什么难的，我这就把他们家长叫来，我早就想会会尹策的家长了。”

    历史总是惊人的相似，我爸来到学校的时候，又一次在秦燕面前把我打到痛哭流涕。我以为凭借自己已经来过一次的优势，可以改变些什么，但是我错了，那些曾经倒过的霉总会以新的形式再次眷顾你的生命，说什么穿越之后能翻云覆雨，那都是作者的意淫。

    我爸40多岁了，还在机关里当着普通科员，如果没有意外，他应该会一直当到退休，平日里单位的脏活累活都往他身上堆，工作压力挺大的，所以他无暇过问我在学校的情况，而且在他眼里，我每天日出而作日落而息，跟别人家乖乖女都一样。

    秦燕给我爸单位打电话的时候，他还以为是我出了什么意外，一接到电话就赶紧放下手头所有工作，火箭一样窜了过来，直到到了学校，他才知道我出没什么意外，可是他觉得我倒还不如出点意外。

    我爸从秦燕的口中得知，我这学期干了很多他想象不到的事情，并且现在已经闹到要被学校开除的地步，他被我的种种劣迹给惊呆了，可能是我平时在家表现得太过平静自然，以至于现在他似乎受到了极大的打击。但是他仍然忍耐着，还不停地向秦燕承认错误。

    其实尹大壮根本不知道自己哪错了，所以他承认的范围非常广，不仅他错了，我妈也错了，我更错了，我祖宗八辈的错一朝都承认完了。我们都错到一塌糊涂了，他还请秦燕要原谅我这一次，求她千万千万不要开除我……他一边说一边狠狠的往我身上招呼着，从头到脚乱打一气，一边打还一边偷偷观察秦燕的表情，希望她解了恨，可以放过我。可是秦燕一直冷着脸看我爸揍我，不发一言。

    我低着头，任凭我爸一下又一下地抽打着我的脑袋，我感觉脑袋嗡嗡作响，耳朵也渐渐分辨不清四周嘈杂的声音，这一刻我心里十分难过，不是因为我爸打我，而是我看见他向秦燕低头认错的时候，脖颈间露出的那圈白发，我知道他这一辈子活得窝囊，所以把全部的希望都寄托在我身上，他希望我今后出人头地，飞黄腾达，光宗耀祖……而达到这些目的之前，至少要考个像样的大学。如今，秦燕竟然告诉他，我即将被开除学籍了，市实验都没资格考还谈什么大学，这一刻，我爸全部的希望和梦想都面临崩塌，。

    我老老实实的站在那里，任我爸把狂风暴雨倾注到我身上，到后来连何其健的妈妈都看不下去了，她一把我拽过去搂在自己怀里，回头跟我爸怒叱：“别打了，有你这样的家长吗？尹策她犯什么错误了！”

    何其健的妈妈，市实验的数学组的组长，B市最牛逼的数学老师，虽然高中的时候她不教我们班，但是我每次在学校见到她都会冲上去撒娇的搂住她的胳膊，喊一声“翟老师！”

    躲在翟老师的怀里，我感觉好温暖。

    我爸见翟老师用身体护着我，终于住了手。打了这么半天，他也累得够呛，但是还不忘苦苦哀求秦燕，他说：“秦老师，尹策知道错了，我也教训过她了，这次学校怎么处置她都行，就是别开除，要是开除了，这孩子的前途就全完了……”

    秦燕动了动眼皮，哼了一声，说：“你这会儿才知道完了，晚了！”说着，她猛地掀开自己的嘴唇冲我爸面前，她指着自己的嘴巴说，你看看我嘴上缝的针！这都是你们家尹策干的！你当家长的早干什么去了！我告诉你，尹策必须滚出学校，没得商量。”

    我爸被秦燕突如其来的靠近吓呆了，连我都吓了一跳——秦燕差点把嘴贴我爸脸上，我爸可能以为秦燕撅着嘴过来是要亲他，一紧张连话都说不出来了。

    翟老师在一旁一直没说话，这会儿听秦燕说开除我没商量，脸上才明显泛起了不乐意的表情。翟老师淡定的说，“秦老师，开除学生可不是小事，就算他们打架也是事出有因，不能不问青红皂白就开除，我们要求见校长，让校长来评评理。”

    “对，我们要见校长”气晕了头的我爸听见翟老师这么说，终于回过神来，也跟着说要见校长。

    秦燕毫无惧色，拍桌子叫板，“我告诉你们，校长来了也是一样，你们在这等着！我这就去找杨校长！”说完，带着几分莫名其妙的得意扭出了教导处。