
在我的记忆中，家里总是一片愁云惨淡，爸爸妈妈都觉得自己人生在世各种不如意，样貌配偶家世工作样样不如人，比什么都比不过旁人家，唯一一个跟同龄人差不多的，就是女儿的年纪，于是我从一出生起就被赋予重任，7个月能说话，1岁会走路，2岁背儿歌，3岁人前能舞蹈，7岁赋诗PK骆宾王……真可惜，我一样也没做到。

    从小到大，我在父母眼里一直是块不成器的废材，尽管我已经尽了最大的努力，可是离他们的要求总是有差距。后来我长大了，慢慢地接触了一些生物学的知识，有一天我试探性的问他们，我这么平庸，会不会是先天基因存在一些问题？我爸受我蛊惑，觉得我说的十分有理，当天就要拉着我去做亲子鉴定，要不是我妈拿我上不了大学赌咒发誓，这鉴定可能还真的就做了，总之，我爸妈对于他们共同完成的作品——我，就没有一天满意过。

    不满意归不满意，只要一切跟正常孩子相差不大，总还是能将就的，可是如果有一天，别人家的孩子都在接受九年制义务教育，而我却要被学校撵回家去，那他们可真的就无法接受了。

    自从我爸从学校回来，原本就阴云缭绕的家更增加了几分凝重，秦燕说的那句“最终的处理结果还没出来”，像一把悬在我爸我妈头上的利剑，让他们坐卧不宁，他们每天都在猜想最终的处理结果会是什么，万一，万一秦燕说动了校长开除我，可怎么办！那意味着他们所有的关于我未来的想象就此断绝！

    对于这种猜测我只能一次又一次的跟他们保证，杨校长绝对舍不得开除我，连万一都不会有。可每到这时，我爸就会又生气又不屑的说，“你懂个屁！”

    我是不懂，我不懂的是我爸难道小时候被吓破过胆子吗？杨校长的意图都写在脸上了，他只是看秦燕情绪激动才暂时没有说出来而已，这是当天大家都看出来的，难道秦燕还能逆了校长的意思不成？我被气的没办法，连“你们知不知道校长大还是秦燕大”这种白痴问题都问出来了，我真的怀疑他们俩不知道。

    后来，我实在没办法说服我爸妈不要杞人忧天，也只能任由他们去，反正自己吓自己也不会造成什么实质性的伤害。直到他们偷偷摸摸背着我准备去给秦燕送礼的那天晚上，我终于忍不住爆发了，这是我穿越回来第一次，跟爸爸妈妈发飙。

    最开始是我隐隐约约听见妈妈在房间里打电话，我听见她像个下人一样对电话那边说：“我跟孩子他爸一会晚饭过后想去您家看看……不不，不会耽误您太长时间的……就耽误您一小会儿……孩子确实不懂事，给您添麻烦了……”

    我只听个大概就猜到我妈是在给谁打电话，一时间热血翻涌，肺都快炸了，我噌的一下冲出房门，直接跑到我爸妈卧室门口，大声喊道：“不许去！谁也不许去！”

    后背被人“咣”的捅了一拳，疼得我后面的话都咽了回去，我爸一把把我拽回客厅，我听见我妈匆匆忙忙挂了电话。

    “你们要去干什么？！去秦燕家送礼？不许去，凭什么给她送礼啊？！”

    “还不是因为你！”我爸又开始狂躁起来“我tm赚钱容易吗，你少给我惹点麻烦，我跟你妈用的着低三下四去给她送礼吗？”

    “我说了多少次，她没权力开除我！”我真的快被气疯了，这两个人怎么就不能听我一次呢！

    “你怎么知道校长不会听她的？我看你们那校长就是有可能听她的！”我爸一脸的忧心忡忡。

    “校长凭什么听老师的啊？”

    “你啊，还是太嫩了。”

    “我嫩，你知不知道我今年三十岁了？！”

    “你他妈还一百岁呢，我没工夫跟你扯犊子……那什么，尹策他妈啊，你赶紧的，早去早回！”我爸已经没工夫再听我说话了，直接扯着脖子冲我妈喊。

    过了一会儿我妈穿好衣服从卧室里磨蹭出来，一脸犹豫的看着我爸，她看了看我，支支吾吾的跟我爸说：“这个数，行吗？”我看见我妈偷偷冲我爸伸出三根手指。

    “什么？！三百块？！不行，三百块钱干什么不好？”我一看见那三根手指，心疼的要命，300块钱够给我买多少根雪糕，租多少本小说了。

    我爸狠狠的瞪了我一眼说：“三百？你的学籍就值三百？你妈那是三千！！！”我爸说着回头又开始训我妈，他伸出五个手指，盖住了我妈那三个手指：“我说了五个，五个！别婆婆妈妈的，一次到位，拍狠一点儿，把她彻底收服了。”我妈点点头又回了卧室，眼角都泛出了泪光。

    我看着眼前这对愁眉苦脸的中年夫妻，彻底惊呆了。五千块？这一次我真的觉得他们俩疯了，他们俩人工资才多少钱？几百块而已啊！我爸2014年的退休工资还不到五千块啊！我到底犯了什么十恶不赦的大错用得着给秦燕送五千块钱？他们这是准备去局子里面捞杀人犯吧？！

    眼看着他们俩真的就要走出门去了，我腾地冲到他们面前，死死护住大门，“不行，不许去，你们俩几年能攒出来五千块钱？！凭什么给秦燕？我又没打架，没人要开除我！”

    我妈眼含泪花，苦口婆心的跟我说，“策呀，不只是打架的事儿，我跟你爸才知道，你现在都坐到最后一排去了，逃了这么多次课都没人通知我们，这样下去怎么行呢，你还要在二中呆一年多呢，这样下去你就毁了，我们这次去就是好好跟她商量一下，把你的座位调回到前面来。”

    “妈，我坐哪儿都一样，我保证以后不逃课了行吗，你们别去了。”

    我爸接口道，“必须得去！你这次的事儿还没完呢，你要是长点心，就吸取教训！以后像个人似的，好好学习，考上重点。”

    “我保证考上重点，爸，你们别去了行吗？”我急得眼泪都要出来了。

    “你保证？你先保证你能念完初中吧！走开，别挡着门，一会儿没时间了。”

    “爸，你又来了！！我说了多少次，我不会被开除！！”

    “滚，滚，我们没时间了……这都几点了……”我爸不想在跟我进行这种循环往复的对话，一把把我扯到一边去，我看着他们拉开了家门，终于哭了出来，五千块啊！

    “你们给我回来！回来！”

    “咣！”的一声大门被关上，我爸我妈下楼的脚步声越来越远，五千块啊！

    我一边哭一边想，要是我现在还在北京上班，我一定眼睛都不眨的放他们走，爱送送去，就当多买了几手中石油，可是现在是什么时候啊！五千块钱，他们要省吃俭用攒上几年呢。

    我一个人在家心痛了好久，这个时候才发觉自己还是很没用，我现在能做的只有默默地祈祷，最好他们走到半路因为舍不得钱而回心转意，或者秦燕见数额特别巨大不敢收受。

    我心里暗暗地发狠，秦燕今天要是有胆子敢收了我这五千块，我跟她没完！早晚我得让她把吃了我的给我吐出来！

    在幻想了各种保住那五千块钱的可能之后，爸爸妈妈终于从秦燕家回来了。他们一进屋我就赶紧冲到他们面前，仔细看他们的脸，心里暗暗猜测着，秦燕到底是收了呢，还是没收呢？可从进门起，他们两个人就是面无表情，看不出悲喜。

    尾随着我妈进了屋，我不停地追问：“她收了？她真的收了？不会吧？”

    我妈看了看我，轻轻叹了口气：“你好自为之吧。”

    “这是什么意思？到底是收了还是没收？”

    我妈看看我，说：“钱不重要，以后你好好学习，就别再惹她了，这钱就当给她付医药费了。”

    “所以她还是收了呗？！”我一听气得跳了起来：“凭什么给她五千块的医药费？满大街无痛人流才998，堕胎都够她堕五回了！”

    “你够了！”我爸终于听不下去了，“这件事到此为止，她拿了我们的钱，就不会再要求学校开除你，尹策，你向我们保证，以后安分守己，好好学习，能不能做到？”

    “如果我保证能做到，你们能不能把钱要回来？”

    “我警告你，这件事到此为止，你再敢打别的主意，我跟你不客气！”

    “你跟我客气过吗？你们俩就是多此一举！我说什么也咽不下这口气！！”

    妈妈看我跟我爸又有火拼的趋势，赶紧把我拉到一边：“策呀，算妈求你了还不行吗，你别再跟秦燕对着干了，就老老实实的学习，考上高中就离开这里了，行吗？”

    看着我妈期盼的目光，我一肚子的愤怒和委屈都无从发泄，只好窝着一顿子火，模模糊糊的答应着，“知道了……”

    我确实不想再多说什么，因为我已经领教了我爸妈在这件事情上执念有多深，我根本无法说动他们俩改变想法，可是从心底里，我真的对这件事无法释怀。这天晚上我又做了噩梦，从梦中挣扎着惊醒的一瞬间，我清清楚楚的听见自己嘴里喊着：“五千块！”