
偷车贼一双贼溜溜的小眼睛盯着我们两个，目光写满了这几个月来与我俩之间的爱恨情仇，看样子他等待今日的机会已经等了很久，只怪我们俩倒霉，跳个墙竟然跳到枪口上了。

    他指着何其健，跟旁边的一个人说：“大哥，就是他！”

    那个被叫做大哥的人满脸横肉，一看就是个凶神恶煞。他看着我们俩，一边向前迈步，一边挽起了袖子，意图已经非常明显了——自古以来当大哥的收了保护费都是要替小弟了仇消灾的，我估摸着，今天又有一场硬仗要打。

    他们人多势众，我想就算我拼尽全力，也就是不拖何其健的后腿而已，我们俩肯定占不到什么便宜。

    何其健见势不好，小声跟我说：“我冲出一个豁口，你赶紧跑。”

    “跑什么跑，你当我不会打架？”我硬着头皮装出一副打架小能手的口气——我确实不会打架，但是这个时候我要是一个人跑掉也太不仗义了，我死也要撑下去。

    何其健眼睛盯着那个向前逼近的大哥，撇了撇嘴角，不屑的说：“两米多高的墙你骑了半个多小时，我敢指望你帮我打架？我拜托你别在这妨碍我出招。”

    “放心，我不会妨碍你的。”

    “没工夫跟你废话！”何其健不耐烦的跟我大吼，我还没反应过来，就被他一把推出去好远，那一推似乎用了全力，我连一点抵抗的能力都没有，惯性致使我顺着墙跑出去好几米，等我回过头的时候，那三个人已经一拥而上包围了何其健。

    三打一，完蛋了！

    看着那瞬间扭打在一起的几个人，我心急如焚，双拳难敌六手，何其健跟那个号称是大哥的人堪堪打平，可是还有两个人在左右夹击他，虽然何其健没有被那三个人彻底压制住，但是很明显他是处于挨打的状态，我朝他们冲过去，在人圈外面乱拽一气，可是根本不管用，那几个挥舞着拳头的家伙头都不回就能把我甩开，我冲了好几回，也没冲进他们的包围圈。

    这回我真的疯了，我对着学校的墙大喊，救命啊！救命啊！我好希望张大喇叭这时还在墙的那一侧没有走，可是那边没有人回应。我想去报警，手里又没有电话，想去公用电话亭，可又不敢离开何其健太远。看着他们打架的架势，我好怕他们下手太狠会酿成大祸，这一刻我真的后悔极了，只恨自己当天多管闲事，惹出了这么多麻烦，害得何其健没完没了的打架。

    我没办法阻止他们的打斗，只能不停地冲那三个人大喊：“别打了！别打了！”

    他们全都打到筋疲力尽，果然就不打了，四个人停手的时候，全部都挂了彩，何其健是最狼狈的一个，那三个好歹还能站起来，只有何其健勉强坐在地上，不停的喘着粗气。那三个人得了便宜迅速跑掉，我急急忙忙冲过去，扶着鼻青脸肿的何其健，就在我扶起他的一瞬间，他似乎终于撑不住了，整个人倒在了我怀里。

    我被吓傻了，我看见他脸上和身上都有好多的血，也不知道是他的，还是对方的，红呼呼的一片恐怖极了，他双眼紧闭，呼吸有进无出，我使劲摇晃着他，大声喊他的名字，可是他却没什么反应，我真的很怕他就这么死掉，还没见过有人死在我面前呢！

    我摇了何其健好久，他终于渐渐恢复了点生气，勉强把肿得老高的眼睛睁开一条缝，用力冲我挤出一个比哭还难看的微笑，他带着歉意说：“来不及看张国荣了。”

    我鼻子一酸眼泪差点流下来，“别说没用的了，我送你去医院！！”

    伤筋动骨100天，应该是真的，自从何其健被偷车贼团伙围殴之后，有好几个礼拜都没去上学，我每天上学第一件事就是看看何其健来没来，可是每次看见的都是一张空桌子。

    我不知道他到底怎么样了，自从他住了院我就没有见过他，我想去看望他但是又不敢面对他的家人，只能每日里默默的担心：他会变不会变残疾人或者智商受到什么影响？本来天资就已经够差了，再挨了这样一顿打，以后生活能不能自理都不知道……对于他被打这件事，我始终心怀十二万分的愧疚，说到底，事儿都是我惹的。

    在他休息到第28天的时候，我实在按捺不住自己的好奇心，决定去他们家看看。

    一放学我就直奔何其健家，等站到了他家门前，我又开始犹豫，我不知道翟老师和何其健的爸爸在不在，不知道他们看见我，会不会把我骂出来？他们一定会怪我，整天拉着何其健逃课在校外惹祸，最后连累他们的宝贝儿子被人打，还受了重伤，说不定他爸妈早就想找我算账而不得机会，我送上门来是不是自取其辱……可是我实在想知道何其健到底怎么样了，狠了狠心，想就算他们把打出来我也认了，我只要看看何其健是不是活的就行。

    “当，当，当”连敲三声，屋里传来翟老师熟悉的声音“谁呀？”

    “翟老师，我……我是尹策……”说到后来我都听不到自己的声音了。

    “尹策呀，来了来了”翟老师的声音还是那么和蔼可亲，听不出来一丝愠怒。

    打开门的时候，我又看到了翟老师灿烂的笑脸，看见她的笑容我心宽了许多，看来何其健已无大碍了。

    翟老师看见是我，竟然是一副很开心的样子，“尹策啊，怎么才来，何其健天天念叨你呢！”

    “啊？他念叨我？”

    “快进屋，进屋再说！”

    “哦……”翟老师的态度让我心安了许多，我这人一向习惯背黑锅，以前那么多次原本不赖我的事儿我都扛了，这回真的怨我了，竟然没有被对方家长责怪，我还有点不适应。

    走进何其健的房间，看见他手脚各有一只打着石膏，脑袋上层层叠叠的缠着绷带，眼睛旁边的淤青还没有消退彻底，跟个木乃伊似的连点人样都没有，看他这幅样子，想起翟老师刚才的春风满面，我不得不佩服翟老师——心真大呀。

    “你真行啊，再不来我都死了，你等着直接上坟去得了呗……”何其健虽然浑身是伤却没伤到要害，最应该缝上的那张嘴竟然跟往常一样灵活。

    “我是早就想来，不是怕给你爸爸妈妈添堵吗！”看着他被吊到天上的石膏腿，我又有点想笑。

    “你就是没良心，一切都是借口。”

    “我对天发誓，每天都在惦记你，也是真的觉得没脸见你们全家，那天要不是跟我一起逃课，也不会被那伙人报复。”

    “我告诉你，撞到他们不是因为逃课，而是因为你在墙上骑了半个多小时！你早三分钟下来，我们都碰不到他们……”

    “那要怪张大喇叭来的太晚了。”

    说起那天逃课的事情，何其健还有几分遗憾，“可惜到底没看成张国荣。”

    “看不成就看不成呗，其实也没什么好看的。”他似乎还在因为这点事自责，我赶紧安慰他，相比于他的遭遇，看不成张国荣真的不算什么。

    “诶，你是不挺喜欢张国荣的吗，我看你笔记本上贴的都是张国荣照片。”

    “啊，这你都看见了？”

    我不知道何其健是天生观察能力超人呢，还是什么别的原因，按理说他这种平常粗枝大叶的人，不应该会注意到我本子上贴什么这种小细节啊。

    忽然我也不知道是被感动还是顿悟了，相识十几年来的点点滴滴像电影般闪过我的脑海，一种不祥的预感将我笼罩起来，我突然间有一句话如鲠在喉，不吐不快。

    看着何其健淤青的眼眶，我犹豫了好一会儿，他看我表情不自然，很奇怪的问我：“你怎么了？”

    我做了好几次深呼吸，终于鼓起勇气问他：“何其健，你是不是喜欢我？”

    问完这句话，我们两个都愣住了，房间里安静得像被急冻了一样，空气都凝固住了。我对他接下来将要回答的内容充满恐惧和不安，我开始后悔自己为什么要这么问，也许我会就此会失去一个多年的朋友。

    何其健直直的看着我，胸膛起伏，而后剧烈地咳嗽起来，我看着他咳得气都要断了，却坐在那里不知所措，过了好半天，他终于调匀了呼吸，似是已经思考好了，开口对我说：“尹策，你挺大个姑娘家的，脸皮咋那么厚呢？这种话也好意思问……当时那种情况，我作为一个男人能怎么办，我能丢下你跑吗？你知不知道我有多后悔跟你一起逃课……”

    何其健还在那里喋喋不休，而我心里的一块大石头终于落了地，此时此刻，再贱的话在我听来都是天籁之音，我长长出了一口气，一巴掌拍向何其健打着石膏的大腿：“我擦，你吓死我了，差点连兄弟都没得做！”

    “啊！疼啊！我腿还没好呢！”何其健被我突然拍了一下，整个脸都非常痛苦的扭曲在一起，我察觉是我刚才太过高兴，用力过猛了。

    “哦，哦，对不起啊！”

    我暗暗自己恼自己，也不知道是哪根筋搭错了，竟然没头没脑的弄出这么一段儿来。想想何其健这些年也算跻身成功人士行列，身边的女伴莺莺燕燕常换常新，哪一个不是长腿、大胸、灯泡眼、锥子脸……跟我完全不是一个频道的，更何况这么多年来我在他嘴里一无是处，他喜欢谁也不会喜欢我啊！我瞎想什么呢！

    我心情放松下来，好像什么事都没发生过一样，终于有功夫关心他一下，“那你现在感觉怎么样了，什么时候能上学啊？”

    “看你了。”何其健没头没脑的整出这么一句。

    “看我？我能怎么样？”

    “我需要有人护送啊，你要是想让我早日重返校园，就天天负责接送我上学。”

    我估量着他的伤势，觉得任务不轻：“你……不会让我背着你上学吧？”

    “背倒不用，但是总得有个人帮我拎个书包什么的吧？一瘸一拐的还自己走，那多狼狈……”

    我因为心情特别好，所以想都没想就答应了他：“那没问题，你说怎么样就怎么样！”