
我的父母虽然有这样那样的缺点，但我从没想过换一个爸爸或者妈妈，因为我始终是爱他们的。可与此同时，我却又特别羡慕和贪恋一个像翟老师那样温柔和蔼的长辈，没有人知道，我曾经无数次的幻想，如果翟老师是陈尘的妈妈就好了。

    25岁之后，每次回家我爸我妈都会带动全体亲朋好友催我找男朋友，我用尽了各种借口，可他们一次比一次逼得紧，甚至拿出了上学时逼我好好学习的劲头。

    30岁生日那天晚上，我跟朋友在外面庆祝，凌晨回家的时候竟然还接到了我爸我妈的电话。爸爸在电话里的声音听起来苍老而悲伤，他很认真地说：“尹策，爸爸向你道歉，爸爸真的很后悔高中的时候阻止你跟陈尘在一起……”

    我忽然觉得心里像被什么东西塞满了，眼泪差点流出来，我说：“爸，我……”

    我妈在一边听到我爸的话，忽然冲过来抢过电话问我：“你是不是还想着陈尘呢？要不妈去帮你打听打听……”

    一瞬间，全身的酒精都从毛孔里蒸发出去，我吓得在电话这边都要尿出来了，我带着哭腔跟我妈说，“妈！我求你了！”

    “那你就赶紧给我领一个男朋友回来啊！你都30啦！要不就何其健吧，我前几天还碰见翟老师，她说何其健也单着呢……”

    我当然知道何其健单着呢，他都单了一个多礼拜了，可这都哪儿跟哪儿啊！

    我说：“妈，无论如何，我求你千万别去打听陈尘行吗，妈，我求你了啊……”

    “策呀，父母早晚都是要死的……”我妈这几年岁数大了，脑子不清醒，说话也开始不着调，整天胡说八道的，我能猜到她下面大概想说什么，赶紧打断她：“过去那么多年的事就别再提了，我现在连陈尘长什么样都不记得，你们就别再想了，太晚了，明天还得上班，我睡了啊……”

    匆匆忙忙挂了电话，我一个人瘫在沙发上一动也不能动，默默想着刚才那段惊心动魄的对话，心跳扑通扑通。我知道，如果我不打断我妈，她一定会说到陈尘的妈妈，那个让我连回忆的勇气都没有的女人。这么多年过去了，我甚至还是连提都不敢提她一句，因为我好想避开那种无地自容的感觉，我这辈子第一次深深的感觉到自卑，就是在见到陈尘妈妈的时候……

    我跟陈尘逃了化学晚自习的第二天下午，原本大家都在安静地上自习，数学课代表郝东从办公室取了作业本回来，走到我身边小声说：“尹策，张老师让你去她办公室一下。”

    张老师是我高中的班主任，教数学。

    走进数学组办公室的时候，我看见了三个人，班主任张老师，三八圆圆，还有一个中年妇人。

    看清那个中年妇人的脸，我有小小的震惊，随即明白了张老师为什么找我来。可笑的是，那一刻我脑海里出现的第一个念头竟然是，我终于知道为什么陈尘长的那么好看了，从那天起，每当有人问我找男朋友要看对方什么，我都会斩钉截铁的回答：看基因。

    这世间，一切都是虚的，只有基因最可靠，只有一个那样美丽优雅的女人才会生出一个让全校女生神魂颠倒的男人，不用老师告诉我，我也知道那个女人是陈尘的妈妈了，当然也就很容易想到她是为什么来的了。

    走近陈尘妈妈的时候，我感觉自己是一只刚刚拱完菜地的老母猪正在接近一只落到人间小憩的白天鹅，好怕自己一身的人间烟火玷污了她。

    白天鹅，就是白天鹅——我看见陈尘妈妈的时候，满脑子都是这个词儿，她静静的站在那里，脸上略带着一点礼节性的微笑，眼波如水却让人感觉不到一丝温柔，反而有一种不可抗拒的疏离冷漠，她什么都没有做，却让人感觉到有一种高高在上的压力绵绵不绝的传递过来。

    我自觉心虚理亏，昨天晚上暗自萌生的那点小悸动早就烟消云散，真的很怕她张嘴问我，“是不是你，昨天晚上不知羞耻的靠近了我们家小天鹅？”可是她没有，她只是默默地打量着我，不动声色的打量，我没有勇气与她对视，却感觉自己被她看了个精光。

    “尹策，你昨天晚上逃课了？是不是跟陈尘一起？”张老师语气平和，倒是并没有太多责怪的意思。

    “恩……恩，算吧……”我真的不知道该怎么说。

    “到底是不是一起啊？”

    “我先走的，他后来跟了出去……”

    “去哪了？”

    想起昨天晚上跟陈尘一起逃课的经历，我自觉脸上发烧，嘴里含含糊糊的说，“就在外面随便走走……”

    “唉，随便走走，你知道吴老师多着急，后来的课都讲不好了，一晚上到处找你们俩，万一你们出了事儿可怎么办？”张老师语重心长的跟我说。

    三八圆圆找我们了？我还真不知道我们走了之后的事儿。

    “你们都是上帝，老师说都不能说！”三八圆圆在一旁没好气儿的抱怨。

    我低着头一言不发，因为从见到陈尘妈妈的一刻起，就感觉自己已经把所有的气都泄光了。

    “张老师，吴老师，没事就好，陈尘昨天回家比平时晚，我感觉他情绪不太对，神不守舍的，加上吴老师打电话说陈尘逃课了，我真是很担心，他以前从来没逃过课，连一次违反纪律的事儿都没干过……”陈尘妈妈终于开了口，那是我第一次听到她讲话的声音，像银勺轻敲玉杯，干净，清脆，冰凉入肌。

    我听着陈尘妈妈说话，心想她似乎对自己的儿子不是很了解啊，但是我不敢说，我觉得自己此时此刻连呼吸都是错，只能屏气凝神站在那里，听陈尘妈妈和两个老师聊天。

    她们聊了很长时间，天南海北的，也不光是陈尘。我听她们聊天的时候才知道，原来陈尘的妈妈在北京有自己的公司，平时大多数时间都是在北京工作，只是偶尔才回来看看陈尘。

    在她们的聊天快要结束的时候，陈尘妈妈终于想起了我，她有点犹豫的叫着我的名字，“你叫……尹策？”我看着她，轻轻点了点头。

    “尹策，入学成绩排多少名呀？”我头还没点到位，陈尘妈妈已经转过脸去，很不经意地问张老师。

    “班级20名”，张老师顺口说着。

    “20名能考到什么学校呀？”

    “普通本科吧，应该没什么问题……”

    她们那样漫不经心的一问一答，似乎不带任何感**彩，可是我却觉得自己已经快撑不下去了。

    我知道错了，我知道错了！我这种名次的学生怎么配跟陈尘一起玩，我只能考普通本科，陈尘注定是要去清华的，哦，不，如果他愿意，他还可以出国，哈弗，牛津、剑桥，麻省……只要他愿意，他可以有无限美好的未来。我算什么，我竟然还恬不知耻的拉着他逃学，我有什么资格！

    那种极度自卑又想骄傲的情绪死死的困扰着我，那一刻我真的后悔了，我恨自己太不自量力，还真以为坐在一桌就能成为朋友，我心里暗暗发誓以后一定要离陈尘远点！惹不起我躲得起！

    “呀，尹策，杵在这儿干嘛呢，你这是低头认错呢？又惹什么祸了？”我在低头纠结懊恼的时候，听见了熟悉的声音，抬头看见翟老师抱着书本教具从外面进来，我更加觉得丢人。

    张老师看着翟老师笑呵呵的走过来，假装板着脸说，“可出息了，昨天逃了一晚上的课呢！”

    “哈哈，那你们是不知道，尹策上初中的时候就总跟我们家何其健逃课。我还跟何其健说你是男孩子要好好保护尹策啊，哈哈哈……不过尹策高中也照样考上啦。我跟你说，尹策可聪明了，要是努力用功，我看考第一的实力也是有的……”

    翟老师走过来拉着我的手，我立刻感觉到了春天般的温暖，那一刻我忽然很想哭，我好想感谢上帝，在我这么尴尬的时候，竟然派了天使大姐来帮我出了一口气，从那时起我就在想，同样是别人的妈妈，为什么陈尘的妈妈跟何其健的妈妈相差那么远，那一瞬间我突然冒出一个念头：要是翟老师是陈尘的妈妈就好了。

    长大以后，我知道自己那种想法是错误并且自私的，何其健不知道修了几世的福气才换来这样一个好妈妈，我怎么能把她抢了分配给陈尘呢，即使我私心里再偏向陈尘，这么做也太不仗义了。

    没想到这么多年过去了，我再一次看见翟老师，竟是在二中的教导处，想起自己曾经有过的幻想，恍如隔世。

    翟老师对我爸千叮咛万嘱咐让他别再打我，可转身看见何其健就换了一张脸，看着翟老师没好气儿的推着何其健往外走，我忽然明白，或许像家长们常常羡慕的别人家孩子一样，孩子们心里也都有一个别人家的家长吧？

    杨校长借口自己还有别的事，匆匆忙忙逃离了秦燕抱怨目光的笼罩，秦燕看着杨校长逃离的方向，忿忿的说了句：“没用！”

    我爸讨好似的跟秦燕说：“看杨校长的意思应该是不会开除他们了。”

    看着被我爸打的五彩缤纷的我，秦燕多少得到点安慰，她不再歇斯底里的咆哮，只是斜着眼睛看着我们，哼道：“别得意，处理结果还没有最终确定呢！”