
初二那年第一次开家长会，我记忆犹新，那是我爸第一次作为坏学生的家长，被会后被单独留了下来，对我爸而言，那是种极大的侮辱，一同来开家长会的，还有他的同事，同事走的时候特意带着一脸同情过来跟他打了个招呼，我爸知道，明天全单位的人就会都知道尹大壮开家长会的时候被老师留下来了。

    秦燕向我爸展示了她过人的描述能力，她将我犯下的恶行一件一件娓娓道来，首先肯定是学习不够努力，其次是有两次作业没有按时交，第三是有人反映我上课交头接耳、搞小动作，扰乱课堂秩序，影响周围同学学习——我知道都是王婧那个讨厌鬼打的小报告，有好几次我看见她一边看我一边拿出她那个万恶的小本子，面有得色的在上面写着什么。

    同学们都特别怕王婧的小本子，因为一旦被记到上面，很快就会被秦燕叫去谈话。有些没节操的人平时会刻意巴结王婧，围在她身边卖笑卖萌，还会买零食送文具……我以前就特别看不惯这些人，如今想来更是痛心，这些小屁孩，小小年纪就沾染了一身世俗恶习，人品早早就碎成了渣，还谈什么未来？王婧的嘴脸则更加丑恶，对于那些整日巴结她的人，上课闹得再欢她都假装没看见，而我这个倒霉催的，我怀疑她的小本子上一页一页都是我的名字。

    不过我并不在乎，因为我怎么估量自己犯下的过错，都觉得是些鸡毛蒜皮的小事儿，我从来没有想过就为这点破事儿还用得着把家长留下来单独谈话。

    但是秦燕作为一名语文老师，词汇储备量大，修辞使用熟练——尤擅夸张，她成功的把我描述成了一匹害群之马，一颗全班人人避之不及的臭鸡蛋，似乎只要有我在，全班同学都不能安心考高中了。

    那是我爸第一次被一个比自己年轻许多的女人数落，他不但不能翻脸，还要一直小心赔笑，频频承认自己作为一名家长的失职，作为一个脾气暴躁的汉子，这让他感到十分窝火，更令他意外震惊的是，原来他的女儿在班级里竟然扮演着这样一个混蛋的角色。

    回到家后，我爸把秦燕送给他的一腔怨气统统转达给了我。

    那是我跟我爸进行的一次比较激烈的冲突，现在想想，我依然能感受到我爸当时的怒意：他的吼声贯穿了整个楼道，家里摔东西的声音让人胆战心惊，我对我爸突如其来的愤怒感到委屈和不解，于是我也开始变得狂躁。

    我从小就倔强，每次被父母教训的时候，都不肯说一句服软的话，越是被束缚便越是要反抗，我当然知道我爸最在意的是什么，吵架自然要往软肋上戳，我跟我爸说：“你根本不用指望我出人头地，而且我也从来不打算考什么重点高中，你说得对，我这人没羞没耻没志气，从今天起，我就破罐子破摔了……”

    我爸听完愈发怒不可遏，他指着我骂道：“这是你自己说的，既然如此，你明天开始就别去上学了。我花那么多钱供你都是浪费！”

    “不上就不上，你以为我愿意上！”

    我爸浑身发抖，他开始胡乱的撕扯我的书本：“反正你也不念了，这都留着干嘛，没有用……”虽然彼时我成绩没多好，但是那些书本上一笔一画都凝结着我辛勤的汗水啊！我从小就爱惜书本，别人窝了我一个书脚，我都要气上半天，现在看着我爸把它们都撕碎，我心疼得都快要疯了。

    “对，没有用，都撕了吧！”

    我跑过来，一边哭一边抢着撕，我实在是太难过了，我本来就不曾拥有过什么，就那么一点属于自己的东西，也要被毁掉了，那就彻底毁掉吧，那一刻我觉得自己也不用再活了。

    后来，我干脆把所有的书本胡乱塞进书包，顺着窗户全都扔到楼下去了，这下一了百了。

    我转回身视死如归的看着我爸，我扔了！我全扔了！

    我爸彻底被我激怒，转身回屋，抽下了裤子上的皮带，又向我走来。

    我妈从背后死死抱住我爸，声嘶力竭的冲我喊：“尹策！你就快认错吧！”

    “我没错！”

    我爸的皮鞭落了下来，我不躲不闪站在那里。

    “我没错！”

    妈妈冲我大喊：“你能不能别嘴硬了！”

    “我没错！我没错！我没错！”

    其实我并不认为自己完全没有错，可是就像秦燕说的那些事儿，几乎每个学生都曾经犯过，为什么其他人秦燕都不去管，偏偏要来针对我？

    对，针对，我是明显感觉到了她的针对，也因此被激发了更明显的反抗。

    从那次家长会开始，我才真正的对秦燕充满怨恨。我恨她，是她让我和我父母关系变得紧张，从小到大，我爸妈其实并没有真的打骂过我几回，可是遇到秦燕之后事情都变了，我觉得爸爸妈妈开始不再爱我了。

    秦燕曾经说过，她就是看不惯我那个样子，这句话让我特别困惑，我这么潇洒不羁的少年，不说是人见人爱吧，总算得上颇受欢迎，从上幼儿园开始，老师就喜欢每天抱着我到处溜达，小学时代的班主任更是对我宠爱有加，可是为什么到秦燕这就变了，她到底看不惯我什么样子呢？她对我这份痴顽的恶意，着实困扰了我很多年。

    长大后，回忆往事的时候我才渐渐明白，少年时代自以为聪明，但到底不善于伪装。我从一开始见到秦燕就很不喜欢她那张整日阴沉的脸还有深不可测的倒三角眼。虽然我一直以为自己对她的厌恶从未表露过，但其实偷偷的撇下嘴，白个眼，都会被捕捉到，当其他同学对秦燕的一言一行表示出无限拥护与爱戴时，我总是不置可否的看向别处，这些我自己都没意识到的举动，其实早就被她看在眼里，难怪秦燕总说，别以为你心里想什么我不知道，对秦燕来说，我就是电脑屏幕上一个刺眼的大亮点，每次看见都想动手把我抠掉。