
看着那两个孽障，一胖一瘦，一前一后，向我的课桌前挺进，我脑海里反反复复的回荡着偷车贼刚刚喊的那句：二舅。

    我心里嘀咕着，二舅？他叫他二舅？看来那厮不是真的报警了，今天这是仇家上门，假公济私啊？我按捺住自己心中愤怒的小火苗，心里暗暗骂道，你大爷的，以为找你二舅来就能吓唬住老娘了！

    那个胖警察终于走到我的桌前，“啪”的一声，肉呼呼的大手摔到我桌上，让我瞬间想起了手打肉丸，胖警察冲我喊道：“起来，跟我走一趟！”

    我斜着眼睛瞄向他，嘴角故意扯出一丝冷笑，我希望自己的表情能够恰如其分的传达出我此刻的不屑。

    可能是我的表情太到位了，那个胖警察脸蛋上的两坨赘肉都被气得开始抖动，他再一次将肉掌摔到我桌上：“起来啊！”

    我早就料到今天难以善终，如今看那胖警察的态度，更是要逼我跟他舅甥二人来一次近距离的pk了。

    我深吸一口气，告诉自己一定要像英雄一样勇猛地伫立到他面前，刚刚运好气力准备起身，忽然感觉肩膀上一股蛮力向下压来，直接让我一屁股坐回到座位上，我抬头看了看一直站在我身边的常青，心里非常焦急，我本想说：“常老师这么关键的时刻不能让我跌份儿啊”，可是还没等我张嘴，常青却已经上前一步，她双手叉腰，扬起那骄傲的下巴，冲着胖警察就嚷嚷起来：“你哪来的啊？谁认识你呀？人家上课呢没看着啊，进来也不打声招呼？有没有点礼貌啊？滚出去，滚出去！”

    我没想到常青会在这个时刻挺身而出仗义相救，看到她一张嘴，我就知道我可以找个地方睡觉去了。

    我太知道常青掐架的本事，初中毕业后那么多年，我每次看到《九品芝麻官》里苑琼丹演的妓院老板娘出场时，都会想起常青，每一次。

    胖警察的脸蛋因为常青突如其来的质问抖动的更加厉害了，可能他是被常青嚣张的气焰震慑住了，竟然连话都说不利索了，他用一只手指着我，结结巴巴的对常青说：我，我，办，办公……”

    “办什么公啊，把证拿出来我看看，谁知道你是真警察还是假警察？”

    胖警察没想到，他好不容易帮外甥找到了仇家，眼瞅着大仇得报，竟然被这从天而降的中年妇女横插了一杠子，在常青的逼视下，他不得不哆哆嗦嗦的伸手去兜里掏证，抠搜半天，竟然还真拿出一本油渍麻花的证件，胖警察气呼呼的把证递给常青：“看，看，你使劲看！”

    常青仍旧双手叉腰，完全不理会那警察悬在半空中的手，只冲那警察飞了个白眼，慢条斯理地说：“有证了不起啊，有证就能随便抓人啊？抓人是要有证据的！”

    胖警察气呼呼的把证件塞回口袋，一把扯过身后的偷车贼，说：“我有人证！”

    常青瞄了一眼那偷车贼，扭头问我：“你认识他吗？”

    我冲着她微微一笑说：“见过”，常青听我这么说，瞪大了黑豆似的眼睛，冲我呲牙咧嘴，一副怒其不争的表情。

    “怎么样，她自己都承认了……”胖警察终于缓了口气。

    “她承认什么了！”胖警察话没说完，常青倏地把头扭过去，又是一副斗鸡似的表情，双眼狠狠地瞪着他。

    胖警察似乎悟到了获得胜利的方法，他不再看向常青，转而突破看似薄弱环节的我，他伸手越过常青的肩膀指着我问道：“你是不是打过他？”

    我看着他身后那个得意洋洋不停晃头抖腿的他大外甥，平静的回答他：“打过”。

    “你，你！”这回轮到常青语塞了，她指着我，气的说不出话来，我心里暗暗发笑，真没想到有一天常青竟然也会语塞！

    胖警察终于镇定下来，看来直接攻击我是正确的选择，他拉长了声调，摆出一副作威作福的嘴脸：“你说说吧，你啥时候打的？”

    我直视那偷车贼，假装陷入了深深的回忆：“哦……好像是上个月，我去图书馆，看见他在偷自行车，我一时气愤，就打了他……”我一边说一边观察着那两个孽障，果然，还不等我说完，他们两个脸色都变了。

    常青轻轻松了口气，用嗔怪的眼神白了我一眼，再转过头时已经满血复活，她将自己的大脸对准了胖警察的大脸，一手仍是叉腰，另一手在空中比比划划：“这叫见义勇为！你身后那个是小偷，你怎么还不抓！你竟然带着小偷来抓好人了？警察是不是不想干了啊？来来来，我看看你警号多少，你今天来学校找茬儿，你们领导是不是不知道啊，我去给你们领导打个电话，好好帮你汇报一下……”常青一边说一边还要伸手去拽那胖警察的衣服，那警察被常青逼的节节败退，东躲西闪，不知道的还以为常青在吃他豆腐。

    看胖警察那神情，我猜他外甥告状的时候一定是把偷车那段给掐了，因为当他听到我说他外甥偷车子的时候，脸上的表情是又惊又怒，看起来完全没有任何心理准备。

    胖警察被常青那只胡抓乱指的手吓得没处躲没处藏，只好转过身，照他外甥屁股左一脚右一脚踹了起来：“你小子，又他妈偷东西！”我一听这话，这小子竟然还是个惯偷！

    看着那偷车贼被他二舅转着圈的发射连环大踹，我再一次深深的感受到，我一定是上天派来整他的克星，每次遇到我，他都得不着好。

    那偷车贼想必是恨毒了我，他二舅踹他的时候，他躲都没躲，一直在用怨恨的目光看着我，看得我心里直发毛。狗急了跳墙兔子急了咬人，我已经把他整的够惨了，其实也很怕他聚集力量反扑，所以不想再继续激怒他。奈何他二舅倒是个炮筒，一听到他偷车子的事，就跟被点了信子一样，搂都搂不住，加上刚刚在常青那憋了一肚子气无从发作，一并将满腔怨恨都发泄给了自己外甥。

    在我们全班师生的注视下，舅舅对外甥展开了一场暴力教育，出拳踢腿稳扎稳打，充分显示了我大公安干警的扎实基本功，我默默无语的眼前的一警一匪，怀疑他们俩是不是专门来进行慰问演出的。

    二舅踹得累了，终于停下来，指着偷车贼的鼻子说：“以后这种丢人的事别他~妈的找我，我再也不会替你出这个头！”说完面红耳赤呼夺门而出，只留下一脸迷茫的大外甥站在那里，看着他二舅离去的方向默默流泪。

    看那偷车贼似乎已经陷入了深深的忧伤之中不可自拔，我跟常青对望了一下，拿不准是现在撵他走呢，还是再等一下？好在那偷车贼很快就回过神来，他转头狠狠地指着我说：“你给我等着，我跟你没完！”

    我不想跟他做过多纠缠，只想尽快把这瘟神打发走，万一一会儿被秦燕撞到又要节外生枝。我看着那贼人，脸上慢慢绽开了胜利的微笑，举起双手冲着他竖起两根中指，轻轻冲他说了句：“你还是赶紧滚吧”。

    偷车贼也知道，自己的靠山已经走了，今天在这里也讨不到什么好，似乎也放下了报仇的念头，只撂下那句话，就转身朝教室门走去，看着他的狼狈的身影，我心里总算松了口气——管他还有多少后招呢，今天没被秦燕逮到就算躲过一劫。

    眼见那偷车贼一脚踏出了教室门，我以为一切终于都要过去了，没想到门口突然窜出一个瘦高的身影，生生把那已经出了门的偷车贼给冲了回来。

    一瞬间，我五脏俱焚万念皆灰，觉得自己所有的努力全tm白费了！我冲着教室门嘶心裂肺的喊：“何其健，你他妈的早不回来晚不回来，干嘛偏得这会儿回来！！！你是不是有病！！有病！！！”

    何其健抬头看看我，又低头看看自己怀里的偷车贼，一脸无辜的说：“我明明看见警察已经出去了啊？”

    何其键与那偷车贼都有点精神恍惚，偷车贼或许是闻到了某种似曾相识的味道，最先反应过来。

    正所谓仇人见面分外眼红，偷车贼刚刚寻仇不成又惨遭他二舅毒手，正憋了一肚子怨气没处发泄，此时老天开眼，终于让他找到了苦苦寻觅一个来月的仇人，偷车贼心中激愤，哪里再顾得上其他，一认出是何其健，便像疯了一样扑向他的怀抱。

    偷车贼冲连挠带踹，毫无章法的乱打一气，可怜的何其健还在一脸无辜的看着教室后面的我，不停的跟我解释他是看警察走了以为没事，才这样开开心心回来的……期间接连被偷车贼招呼了好几下，竟然都没有反应。

    我来不及冲到讲台前面去，一个劲儿地冲何其健喊，“他打你呢！你没感觉啊？”