
我们的英语老师常青有个很招人厌的习惯，就是几乎每天都要进行一次小考，并且每次考试的卷子都要由家长签字，考不好的同学回家自然少不了要挨说，我以前上学的时候，因为这个没少遭受我爸妈的凌~辱，有时候考的太差了，我就会动动别的心思，比如模仿家长的笔迹自己动手签个名，但那个时候我的笔体尚显幼稚，所以很容易被老师看出破绽，为这事，常青把我叫到办公室掐过好几次。

    常青对于学生的惩罚是简单粗暴的，就是掐，我初中的时候，胳膊上总是青一块紫一块，那都是拜她所赐，但我并不是很讨厌她，因为她掐人的理由总是很充分。

    如今不一样了，我现在每次考试都是满分，所以每天我都很开心的把卷子拿给我妈签字，我妈虽然嘴上不说什么，但至少她对我的态度比原来温柔许多，我知道她心里还是高兴的。

    但我的同桌崔欣欣就没这么轻松，她是属于中等稍微偏上的学生，按名次正好处于上重点的边缘，因此她的家长格外关注她每次考试的成绩波动，无论大考小考，只要成绩不理想就会给她施加压力。她没我脸皮这么厚，对家长老师的任何批评都能入脑入心，每次考不好试，她都会特别难过，有时还会趴在桌子上哭。

    我很能理解当她看到自己英语小考70分的卷子时，那种天都塌了的表情，像这种小考70分算是很差的成绩了，估计这也是她的历史最低分。从考试卷子发回来，整个一个下午，她都默默的趴在桌子上，我怎么跟她说话她都没反应。快放学的时候，她终于抬起了愁云惨淡的脸，可怜巴巴的跟我说：“晚上回家又别想消停了。”

    “不就一次小考，至于吗？”

    “你也知道我家长多在意考试成绩，我要是考不上市实验，家里绝对不会给我出赞助费的，那我就要去普通高中了。”

    很多年来，B城一直就只有一所重点高中——市实验，本市几乎所有的大学生都是从那里出来的，其他几所普通高中的升学率跟市实验比起来可以忽略不计，所以B城学生的高考之路其实从初中就已经开始了，如果中考上不了市实验，基本就意味着大学梦碎了。

    市实验每年除了招收正常考入的学生外，还有部分收费的名额，只要距离分数线在一定范围内，就可以按名次交钱上学，当时的赞助费是2万，每年都有学生因为一两分之差就要多花2万块钱。要知道这可是90年代，2万块是很大的数目，对很多家庭来说真的需要砸锅卖铁才能凑够，崔欣欣家境一般，她父母早就放话，如果考不上公费名额就去普通高中，也因此她承受的压力更大。

    放学铃声响起，同学们陆陆续续的走出了教室，崔欣欣抱着收拾好的书包傻傻的坐在位子上。

    我摇摇发愣的她：“走啊？”

    她忽然向崩溃了一样嚎啕大哭，她说：“同桌我不敢回家，我真的不敢回家！上次考了85分，我爸签字的时候就狠狠打了我一巴掌……”我听了暗暗心惊，想不到她爸的暴虐程度堪比我爸。

    看着她泣不成声的样子，我心里特别不落忍，最终无奈，我拍了拍她的肩膀说：“把你爸以前的签名拿来我看看，我给你签，晚上回去就说今天没有考试。”

    她抬起头，疑惑的看着我，目光中充满了不信任：“你上学期模仿你~妈签名还被常青掐过。”

    “靠！”她一句话直接戳伤我心灵深处：“那是上学期，我已经苦练了一个暑假，就是为了对付常青！不信拿来试试！”

    崔欣欣估计真是被她爸吓怕了，宁可冒险让我作假，也不想回家找她爸。

    她找出以前的小考卷子，我照着他爸的笔迹在空白的本子上写了几遍给她看，我看到她绝望的目光中迸射~出希望的火花。

    “同桌，你的字进步好大呀！”崔欣欣惊叹道，我心想都比你多练了15年了，进步能不大吗。

    我帮崔欣欣签的字完全没有引起常青的怀疑，崔欣欣悬着的心也放了下来，同时她也领略到了这种做法的温馨便捷，从那之后，只要考到95分以下的卷子她都拿来求我签名。

    我倒是无所谓，签就签呗，签完大家都开心，就算让她把卷子拿回去给他爸多打骂几次也不能帮助她学习。

    可事情最终还是败露了。

    有天常青下班去农贸市场买菜，老远就听见有人在叫常老师，那人正是崔欣欣的妈妈，她妈妈开家长会的时候见过常青，一眼就认出了她，于是两个人就崔欣欣的学习情况展开了一系列深入的对话。这一对话不要紧，常青发现崔欣欣有几次考试成绩很差，她妈妈竟然完全不知道。

    第二天一上学，常青就把崔欣欣叫到了办公室。

    她们在办公室到底发生了什么我不清楚，反正崔欣欣回来的时候，又是涕泗横流，我看了一眼她的胳膊，果然有两处淤青。

    还没等我出言慰问，就听见常青在门口冷冷的叫了声：“尹策，你出来。”我大概猜到发生什么了事情，看看自己两只洁白无瑕的玉~臂，心里不禁感到惋惜。

    一进办公室，常青的魔爪就向我伸来：“你行啊你，都学会签名了啊，都敢给人当爹了啊，胆子不小啊……”她掐一下说一句，非常有节奏感，我差点用脚给她合拍子，我也没什么可说的，只能低着头任她仔细折磨了一回。

    其实我心里倒没有咒骂常青，只是恨命运为何如此捉弄我，连挨过的掐都要重来一遍。此时此刻，我只想仰天长啸：“到底是谁把我弄回来的啊？！”

    常青掐了一会，终于停止了动作，一边甩着疲惫的双手一边问我：“你还签不签了？”

    “不签了。”

    “你这叫帮助同学吗？你这是在害她！”

    我心里说，你这才是害她。

    常青掐得爽了，终于准备放我回去，可天底下就是有那么多不巧的事，她刚要宣布我刑满释放，秦燕就婀娜多姿的扭了进来。

    秦燕今天穿了一身大花连衣裙，肉色高筒袜子里透出她黝黑粗壮的腿，脚上踩了双黑色系带高跟皮鞋，走起路来咔咔作响，再配上白面红唇的妆，她一定以为自己很美，可惜在我看来简直是土爆了。

    这些女教师们特别喜欢攀比，她们严禁女同学臭美，但是自己却每天穿的花枝招展到处溜达，两个女老师一见面聊不到三句，就是买衣服。

    秦燕走到常青面前问：“看我这裙子怎么样？昨天商场打折，才300多。”300多的裙子在这个时代已经算是贵的了，所以连我都看出来秦燕是来炫耀的。

    常青打量了一番说：“不错啊，好像腰有点瘦……”

    两人就秦燕的新裙子展开了细致的探讨，似乎把站在一边的我给忘了，我知道秦燕不可能没有看见我，她只是故意把我晾在那儿。

    两个人聊了半天，没有停下来的意思，我想自己站在这里也是无趣，就往门外走去，结果刚迈了两步，就听秦燕在后面叫我：“尹策，你回来。”

    我叹了口气又走到她俩跟前，秦燕皮笑肉不笑的说：“你又怎么了呀？”

    常青指了指桌上的卷子：“家长名都她签的。”

    秦燕拿起卷子看了看：“啧啧，实事求是的说，尹策这字儿写的是不错。”

    我淡淡的回了句：“还行吧。”

    刚说完，秦燕就来了个一秒变疯婆，她张开血盆大口，冲我口沫横飞又是一顿狂喷，内容也没什么新意，无非就是什么“别以为你成绩不错就臭嘚瑟啊”、“我早晚要见一见你家长啊”、“天底下没有我治不了的刺头啊”之类的，最终还是常青出来打了个圆场，她举起我五彩斑斓的胳膊，说：“行了，她刚刚已经承认错误了，我也已经惩罚过她了”。

    秦燕还是狠狠的瞪着我，常青又掐了我一下，说：“回去吧”。

    回到座位上时，崔欣欣还在那儿哭个不停，看见我，她很难过的说：“同桌，对不起。”

    我说：“没事，反正我也习惯了。”

    这是多么可怕的习惯，我都不知道自己是怎么一点点变得那么皮糙肉厚的，从初二开始，我成了班级唯一一个整天被老师批评的女同学，别的女同学被老师批评一次都难过的不行，而我却活活被秦燕锤炼成金刚不坏之身，包括到了高中、大学，我对老师们都不再存有畏惧之心，随便哪个老师批评我，我都无所谓。用王婧的话说，尹策是最不要脸的女生。其实我也不想这样。