
这杨校长平时日理万机，我们在学校都很难得见他一面，今天来的倒痛快，没几分钟的功夫，就屁颠屁颠的随着秦燕来了。

    还没等校长迈进屋子，走在前面的秦燕就指着我跟何其健，迫不及待的告状：“就是这两个学生，逃课，打架，按照校规，我们决定开除他们。”

    杨校长走到我们面前，看了看我们俩，又把目光落在我身上。

    没想到校长竟然还挺了解我们的学习情况，他带着几分疑惑说：“又是尹策？”

    “又是？”我心里奇怪的琢磨着，他说的“又”之前是指哪一次呢？这么大的校长连我那些鸡毛蒜皮的事都知道？

    “尹策这学期不是成绩进步很快吗？我记得她连着两次考了班级第一，上次是不是连陈尘都超了？”杨校长面有难色的看着秦燕，“为什么要开除呢？”

    秦燕听杨校长的意思，似乎不太赞同开除，立刻扯着嗓子叫嚷：“考第一怎么了！成绩好也不能为所欲为，犯了错误一样要按校规处理！”

    我想她恨我恨得已经有点丧失理智了，竟然在这么多人面前把校长的面子都给灭了回去，她难道不担心校长记恨在心，日后给她穿小鞋？

    张大喇叭看秦燕这么勇猛，也吞吞吐吐跟着说：“按照二中的校规，只要打架双方就同时开除，不管谁对谁错……”

    “你懂个屁！”杨校长终于发飙了，不等张大喇叭说完，杨校长就指着他的狗头开骂。

    我暗笑张大喇叭没眼色，竟然连校长心里想什么都不懂，还敢跟着秦燕瞎说，校长是看秦燕是女同志不好意思骂，换成是张大喇叭，当然就不会顾忌那么多了。

    我清了清嗓子，理了理被我爸挠乱的头发，心想这回该姐来使出杀手锏了，我对校长说：“杨校长，开除的事你们可要考虑好了，我其实不怕的……”

    话还没说完，我爸照着我的膝盖就来了一脚，差点把我踢跪下，我恼怒的回头跟他吼：“你能不能听我把话说完！”

    我被我爸气到了，没办法保持优雅，只好转回头连珠炮一样把话一股脑子倒出来。

    我说：“校长你想好了，二中这边要是真开除了我，三中那边一定会敲锣打鼓张灯结彩迎我进门！现在整个B市，只有我的成绩可以和陈尘抗衡，开除我绝对是二中的损失，后年中考状元的桂冠，二中能不能保得住，可就不好说了。”

    正所谓打人先打脸，擒贼先擒王，解决问题一定要先抓住事物的主要矛盾，我看着杨校长表情气象万千的脸，知道刚刚这几句话才真正直戳校长的心窝子。

    二中已经连续7、8年拿到中考状元了，中考状元已经成了二中的金字招牌，不管总体升学率怎么样，只要能把状元抢过来，至少每年都有牛逼可吹不是？

    不过最近这些年三中异军突起，大有逆袭反超的势头。三中知道纯靠培养现有的学生很难打赢二中，于是穷则思变，转换思路，年年到周边的市县镇级中学花高价网络尖子生，如果我这个时候去了三中，他们一定举四肢欢迎。

    面对兄弟学校的穷追猛赶，死保二中状元校的名头，已经成了二中历任校长的最**使命。杨校长又何尝不是，谁也不愿意在自己任上丢了中考状元，或者降了一点升学率，所以对于成绩好的学生，所有的学校都是只有往里招，没有往外赶的道理。

    秦燕看见杨校长犹犹豫豫的态度，知道他心底是不想开除我，可是那怎么行，秦燕是等了好久才等到的今天。她见杨校长并没有立马随了她的心意，竟然使出无赖撒泼的本事，冲着校长就开始狼哭鬼嚎：“你知不知道！尹策她就是个害群之马，她那成绩好只是暂时的，你难道不知道这次全市统考她是倒数第一嘛！成绩这么差又违反学校纪律，如果不开除她，怎么跟其他同学交代，你不是说你对待每个学生都要公平吗！为什么要偏袒尹策！”我暗暗佩服秦燕，为了搞死我她还真的要把自己逼疯了。

    秦燕面目狰狞扭曲，破锣嗓子当当当当敲个没完，校长同志似乎感受到了她散发出的逼死人的气场，好像他要是不立马宣布开除我，秦燕就要一头把他撞死似的，压得他都不敢看秦燕一眼。

    要说这校长也太没魄力，竟然能被一个小小的语文老师压制住，杨校长看秦燕志在必得的样子，小心翼翼的说：“这样吧，我们回头再研究研究……”

    “研究什么研究！开除她有什么了不起，我才不相信她能考状元！”秦燕还是不依不饶，这个时候我真服了她的勇敢执着。

    翟老师也早就看出来校长的意思，赶紧出来打了个圆场，“要不今天就先这样吧，学校再研究一下怎么处理，毕竟两个孩子还是犯了错误，给一点处罚也是应该的，小惩大诫嘛。我们做家长的也是赞成的”，校长像看见观世音菩萨一样，感激的冲着翟老师点头，说：“对，对，我们回头研究研究，一定会拿出一个让大家都满意的处理方案。”

    “恩，那我们就先回去了，两个孩子还是先回去上课，不能耽误学业，尹策可是要争取当状元的，我们家何其健虽然成绩不怎么样，但是上市实验也是板上钉钉的事，可以为母校的升学率做一点贡献嘛……”，我看看眼前的翟老师，心中感叹，同样是当老师的，秦燕跟翟老师之间的差距等于全市所有的老师。

    翟老师一手拉着我，一手拉着何其健，走到我爸面前，语重心长的说：“尹策爸爸，安心回去等处理结果，可千万不能再打孩子了啊”，说完将我的手塞进我爸手里。

    那一刻我看着翟老师温柔可亲的脸，想起了自己多年以前厚颜无耻的幻想，忽然又很想哭。

    =====================================一下凑字数，大家可以不用看了。

    这杨校长平时日理万机，我们在学校都很难得见他一面，今天来的倒痛快，没几分钟的功夫，就尾随着秦燕来了。

    还没等校长迈进屋子，走在前面的秦燕就指着我跟何其健，迫不及待的告状：“这两个学生，逃课，打架，按照校规，我们决定开除他们。”

    杨校长走到我们面前，看了看我们俩，又把目光落在我身上。

    没想到校长竟然还挺了解我们的学习情况，他带着几分疑惑说：“又是尹策？”

    “又是？”我心里奇怪的琢磨着，他说的“又”之前是指哪一次呢？这么大的校长连我那些鸡毛蒜皮的事都知道？

    “尹策这学期不是成绩进步很快吗？我记得她连着两次考了班级第一，上次是不是连陈尘都超了？”杨校长面有难色的看着秦燕，“为什么要开除呢？”

    秦燕听杨校长的意思，似乎不太赞同开除，立刻扯着嗓子叫嚷：“考第一怎么了！成绩好也不能为所欲为，犯了错误一样要按校规处理！”

    我想她恨我恨得已经有点丧失理智了，连校长的面子都公然灭了回去，也不担心以后被人穿小鞋。

    张大喇叭看秦燕这么勇猛，也吞吞吐吐跟着说：“二中的规矩，打架双方同时开除……”

    “你懂个屁！”杨校长终于发飙了，不等张大喇叭说完，杨校长指着他的狗头开骂。

    我暗笑张大喇叭没眼色，竟然连校长心里想什么都不懂，还敢跟着秦燕瞎说，校长是看秦燕是女同志不好意思骂，换成是张大喇叭，当然就不会顾忌那么多了。

    我清了清嗓子，理了理被我爸挠乱的头发，心想这回该姐来使出杀手锏了，我对校长说：“杨校长，开除的事你们可要考虑好了，我其实不怕的……”

    话还没说完，我爸照着我的膝盖就来了一脚，差点把我踢跪下，我恼怒的回头跟他吼：“你能不能听我把话说完！”

    我被我爸气到了，没办法保持优雅，只好转回头连珠炮一样把话一股脑子倒出来。

    我说：“校长你想好了，二中这边要是真开除了我，三中那边一定会敲锣打鼓张灯结彩迎我进门！现在整个B市，只有我的成绩可以和陈尘抗衡，开除我绝对是二中的损失，后年中考状元桂冠能不能继续被二中摘得，可就不好说了。”

    正所谓打人先打脸，擒贼先擒王，解决问题一定要先抓住事物的主要矛盾，我看着杨校长表情气象万千的脸，知道刚刚这几句话才真正直戳校长的心窝子。

    二中已经连续7、8年拿到中考状元了，中考状元已经成了二中的金字招牌，不管总体升学率怎么样，只要能把状元抢过来，至少每年都有牛逼可吹不是？

    不过最近这些年三中异军突起，大有逆袭反超的势头。三中知道纯靠培养现有的学生很难打赢二中，于是穷则思变，转换思路，年年到周边市县镇三级学校花高价网络尖子生，如果我这个时候去了三中，他们一定举四肢欢迎。