
我跟何其健呆若木鸡，在游戏厅门口跟我妈对视良久，何其健也看出了我妈那已经濒临疯狂的愤怒，但他还是壮着自己的狗胆颤颤巍巍的喊了一声：“阿姨。”

    我妈听见他的招呼，忽——的把脸转过去，一双怒目直接对准何其健的脸。我妈脸色极差，看何其健的眼神就像在看一颗绑在自己女儿身上的定时炸弹，何其健招架不住，吭吭哧哧的对我妈说了句“阿姨，我先走了……”说完拔腿就跑。

    看着落荒而逃的何其健，我不禁感慨：“这没用的东西！”

    “就你有用！跟我回家！”

    到了这个时候，我妈仍然在压抑着自己的怒火，但我反而觉得暗潮更加汹涌了，我了解我妈，她这是按捺着回家之后尽情释放火力呢。

    我一路跟在我妈身后，脑子里不停的盘算，按照时下较为流行的排列方法，进游戏厅是仅次于早恋的重大过错，如今我还是跟何其健一块儿被堵住的，很有可能被双罪并罚。想想家里还有一个战斗值更高的尹大壮，我幽幽的叹了口气——今天晚上想要全身而退恐怕有点困难了，搞不好一夜无眠。

    走到家门口，我妈自己先开了门，随后回手一个庐山升龙霸把我扯进屋里，这一扯当真是使出了全身力气，我感觉自己已经被抡起来了。

    “咣当”一声，我妈把门摔上了，随后指着被抡到客厅中间的我，开始释放火力：“刚才那个男生，是不是叫何其健？！”

    我妈一句话刚刚问出口，我爸就闻声而动，一溜小跑从书房里出来。听见何其健的名字，我爸如临大敌，满脸的担心恐惧之情，“何其健？又怎么了？你上次逃课打架不就是跟他一起吗？上回的事我还没来得及找他算账呢！”

    我真佩服我爸，刚听见个动静就能问出这么多话来，摄于他们俩嚣张的气焰，我也不敢直接顶撞他们，只是低着头小声嘟囔：“打架也是因为我，他受了那么重的伤，人家家长还没算账呢，哪轮到你……”

    我妈跟吃呛药了似的，逮谁跟谁撒气，我爸这个时候跑出来纯属自找不愉快，我妈听见我爸问话，扭头没好气的喊：“你女儿，今天晚上跟着何其健逃课去游戏厅，被我抓到了！！”

    我爸一听霎时间变脸，指着我就暴跳起来：“啥玩意？跟男同学去游戏厅了？又逃课了？”

    我妈一手叉腰一手疯狂的点着我的脑袋，“对，正被我堵在大门口！”

    “那是好人去的地方吗！尹策我看你是越来越不学好了……”我爸越说到后面语气反而越平静，我知道他这是调整呼吸准备动手了，我爸接着说：“我这段时间是不没打你，有点怀念了？”

    “啊哈哈……”我一不小心被我爸给逗笑了，“你还挺能整词儿，什么叫我怀念了？要打就直接来嘛，搞这么文艺干嘛……哈哈哈……”

    我这一笑把我爸我妈给笑没电了，他们没有想到我犯了这么大的错误竟然还有脸笑？以前再怎么没皮没脸，犯了错误总还知道战战兢兢的好歹，有个犯错误的样子啊。

    我爸和我妈对视了一下，他们不敢相信我已经没羞耻到这个地步，甚至有点拿不准我是不是因为害怕过度精神出了问题。

    我妈略有试探之意，问，“尹策！你是不是忘了，我跟你爸刚刚给秦燕送过礼，你就不能消停几天?明天逃课被学校抓到又要开除你怎么办！是不是想让我的钱白花？！”

    我想说你那钱早就白花了，可是话到嘴边想多一事不如少一事，又把话咽了回去。

    我爸见我没说话，以为我终于起了一丝羞耻心，决定趁热打铁，将盘问和教育深入下去，我爸指着客厅的墙壁说，“去，你给我靠墙站好了，我有话问你！”

    我乖乖的走到墙边，伸开双臂，像壁虎一样贴了上去，刚贴好就听见我爸又在后面喊：“脸冲外！你tm是不是故意的？”

    “你刚才又没说……”

    “别跟我扯没用的啊，现在你给我老实说，你跟何其健到底是怎么回事？”

    “没怎么回事，就是在教室里觉得闷，一块儿出来玩儿会。”

    “玩？你一个大姑娘家大晚上不上课，跟男同学出来玩，知不知道啥叫脸？”

    “知道啊，跟脸有啥关系……”我自己都不由得感概，毕竟是30岁的老油条了，真是身强志坚，无论我爸妈怎么没好气儿的损我，我都一副死猪不怕开水烫的样子。

    我妈嫌我爸问不到点子上，一把把他推开，换自己站在我面前，直截了当的问：“你们是不是在谈恋爱？”

    我都哭笑不得了，我说，“妈！怎么可能，我瞎了啊？”

    尹大壮和她媳妇听我这么说，稍微松了一口气，但是依旧不敢掉以轻心。

    我爸再次跟我强调，“你马上就初三了，是最最紧张的时候，我们绝对不能让你在这个时候发生不该发生的事情。”

    “我发生什么事情了？”

    “谈恋爱！更不能因为谈恋爱耽误学习！”

    “我没有谈恋爱！我也没有学习！”

    “什么——！”我一句话喊错，我爸我妈一起惊呼起来。

    “哦，我也没有——耽误——学习！”

    我爸还是铁着一张脸，“现在没耽误，不代表以后不耽误。你俩就算没谈恋爱，那也是不清不楚，你不承认也没用，总之以后不许跟何其健来往！”

    我妈接着教育我：“你怎么能去游戏厅呢？那是瘪三小混子去的地方，你是个中学生，怎么能往那里面混，里面什么事都有可能发生，你知不知道有人玩币子玩到倾家荡产？哦，还有人玩上瘾跑去偷钱的，还有，女孩子被人**的……还有……”我妈越说越离谱，把她看过的法治节目案例都给我用上了。

    “妈，你严重了啊，再说我那十块八块的，还不至于。”

    “你说的对，十块八块也是钱，从今天起，你的零花钱全部取消！”

    我妈的话简直比晴天霹雳还霹雳，“你们看看我都穷成什么样了，不要欺人太甚啊……”

    我爸倒是很赞同我妈的说法，接口道：“兜里有钱就不安分，不是去租课外书就是去游戏厅。”

    “好，好，我以后不去了行吗？”这回我可真的有点着急了，一分钱零花钱都没有的日子，我真的受不了。

    可能我爸看着我着急难过的样子觉得很爽，决定再来一发雪上加霜，“我决定，明天开始，我跟你妈轮流送你上下学！”

    这一说连我妈都意外了，估计她还没想到这呢，不过夫唱妇随嘛，我妈虽然有点意外，但是也毫不犹豫的给我爸点赞：“你爸说得对，就这么办。”

    这回我真的不能忍了，我就去了个游戏厅至于嘛，我说，“爸，妈，我现在是初中生了！你看看我们学校门口，有放学去接孩子的家长吗？别让我丢人了好不好？”

    “丢什么人，总比你误入歧途耽误学业强！”

    我已经被尹大壮和他媳妇搞无语了，明明是两个好几十岁的成年人，怎么幼稚起来跟小孩似的呢，“要不你们陪我上学算了，光在上下学路上监督还不够，我们每天在学校共处的时间更长，课间10分钟也可以做很多你们意想不到的事情啊，难道你们不担心吗？”

    我爸听我这么说，当真动了怒，他气得脸红脖子粗的指着我鼻子骂道：“你还知不知道什么叫羞耻，什么话都敢说！整天看些不正经的书，能学到好吗？！明天开始我再发现你看小说，看一本，撕一本！说到做到！”

    我也被我爸的无理取闹气到了，回想起当年，他撕了我多少课外书，连我辛辛苦苦写的几十万字小说也被他一朝撕碎，他除了会发脾气还会干什么！想起我那几十万字的处女作，就心疼不已。我已经受够了他们俩合起伙来欺负我！我决定奋起反击，破釜沉舟！

    我看着尹大壮，开始向他坦白，“我是看了很多书，就你摆在书架最顶层的那什么《足本金瓶梅》，《明清十大禁书》什么的，我上小学的时候就都看过了。你放那么高，不就是想引起我的注意吗？”

    这还是我第一次向我爸坦白我看那些书的年纪呢，这些年来他肯定以为自己把书摆在最顶层——比我个子还高，我就看不到了，我都不愿意说他：tooyoungtoosimple！不知道小孩子对自己拿不到的东西最感兴趣吗？我的坦白就要彻底的推翻他这些年自以为是的想法，给他一个重大的打击！

    我爸听完我的坦白，已经有点茫然了，他似乎有点不知所措，骂，刚说了句“你思想龌龊……”又自己主动把话给咽了回去。

    我妈看着我爸一脸尬尴，勇猛的站出来为夫君解围：“那些不是你该看的书！”

    “我爸能看我怎么不能看？”

    “因为你还小……”我妈说完也觉得自己理由不够充分，但马上又想到了一条颠扑不破的理由：“看那些东西，会影响学习！”

    “哈哈，现如今影响什么我都怕，就是不怕影响学习。”

    我爸站在一旁思考良久，像是想通了什么似的，说：无论如何，你马上就要期末考试了，而且再开学你上初三了……”

    说到期末考试，我忽然想起来，晚上答应何其健考完之后包场拍币子呢，我打断尹大壮的遐想：“上回你们说，我要是考了第一名，是不是还有200块钱奖励呢？”

    我妈点头说：“是的”。

    “好，那只要你们答应我，别去接送我上下学，也不要断了我的零花钱，我期末考试就考第一名。要不然，我还是不答卷子，别人问你姑娘考多少分，你们可别嫌没面子……”

    我爸一听又来气了：“你tm还敢谈条件！”

    我妈赶忙拦住我爸，斩钉截铁的答应我：“可以”，低头想了想又跟我强调了一遍：“是年级第一，不是班级第一。”

    我心想你俩还挺贪的，嘴上却说：“好！年级第一就年级第一。”

    话都说到这份上了，我以为今天的交涉应该就此结束了，刚要离开墙根，我妈又把我按了回去，再一次跟我强调：“不许跟何其健谈恋爱！”

    我真服了我妈，我以为他们已经把何其健的茬忘了呢。

    “我保证，别说没有早恋，连黄昏恋都不会有！”我心想你们也太看不起我，老娘这些年连男朋友都找不到，也没跟何其健凑合啊？怕只怕到时候反倒是你们求着我跟何其健草草结合。

    我妈似乎对这个答案还算满意，“恩，那个何其健，学习成绩那么差，以后也不会有出息……”

    我顺口接道：“那你可错了，人家一到了高中就会突飞猛进了。”

    “他凭什么上了高中就突飞猛进了？”

    我当然知道，就凭她妈没有保送上大学的指标呗，不过何其健学习成绩进步不进步是人家的事，我可不想大半夜的跟他们争论这些。我说，“你们俩要没事，我可回屋学习去了。答应我的事情一定都要做到哦。”

    我妈还是用一种厌恨的眼神看着我，忍不住又嚷嚷了一句：“离何其健远点儿！”

    我快被我妈烦死了，张嘴闭嘴何其健何其健的，简直是对于我的一种侮辱，我终于一时激愤没搂住自己，嘟囔了一句，“根本就不是他！”

    “啊？那是谁？”