
秦燕咬完我的钢尺，在家足足休息了一个星期，上班回来的第一天，我就被她叫进了办公室。

    秦燕撅着她还没消肿的嘴唇，跟我开门见山：“尹策，叫你家长来学校一趟，让他们把你领回去，你不用念了。”

    “秦老师，你是法盲吗？你不知道中国有九年制义务教育吗？”我说完自己都憋不住乐了，“请问你有什么权力不让我上学呢？”

    “你可真是我见过的最厉害的学生了。别跟我废话，叫你家长来，家长不来你就别上课。”

    “我家长没时间，你想怎么处置我随你，只要别违法就行。对了，我已经搬到最后一桌去了，还去了学生处自首，并接受了批评教育，至于处分，崔老师说这次没有造成什么严重后果，就算了。”

    秦燕没想到我竟然把她要做的事情都说了出来，她气得快要蹦起来了，“什么叫没有造成严重后果？！你故意伤害老师，这不严重还什么严重？”

    “你这不是好好的吗？”我真诚的看着她，特别想问问她看没看过《东成西就》里梁朝伟吃五毒散那段儿，她现在的香肠嘴跟欧阳锋有一拼。

    秦燕肯定没有心情跟我讨论电影了，她还在含糊不清的跟我叫嚣：“你不用跟我废话，你家长不来你就别想上课！我病了整整一个星期，你家长竟然都没露面儿，天底下就没有这么不懂事的家长！我告诉你，从现在开始，只要你坐在教室里，我就不讲课！”

    秦燕开始无理取闹，撒泼发疯，我可不吃她这套，反正已经与她撕破了脸皮，索性就血战到底了。

    “你爱讲不讲！我本来也没打算听你讲课，但是我告诉你，你别再逼我跟你动手！更别想骚扰我家长。”我双手握紧了拳头，做出了准备战斗的架势。

    在吃了我一尺之后，秦燕的气焰还是有所收敛的，原来我一直受她欺压，是因为我始终没有冲破师生伦理的束缚，如今我执意造起反来，她其实也不能拿我怎么样，论身高我都已经跟她差不多了，若豁出命去跟她拼了，她又能占多少便宜？

    其实人都一样，你越是逃避示弱，她越以为你软弱可欺，等你真的奋起反抗了，她也不敢做得太过分。我只恨自己醒悟太晚，白白受了她两年的气。

    秦燕看着我准备出招的拳头，语调渐渐弱了下去，只是恶狠狠的瞪着我，我估计她也在掂量如果动手自己能占多少便宜，盯了好一阵子，她终究只是无力的喊出一句“你给我滚出去！！”

    这正合我意，谁愿意站在这里看她这张臭脸，我还得回去接着看我的小说呢。

    可是我没想到，接下来的那节语文课，秦燕竟然真的没有上。

    打过上课铃之后，秦燕就没有出现在班级，小半节课的时间过去了，还是不见踪影，同学们都在猜测各种可能的发生，班级里聊天打闹声渐起，很快就乱成了一锅粥。

    王婧起身去办公室寻找秦燕，她一定以为秦老师有这样那样的原因走不开，所以才没来上课，她绝对想不到，秦燕正若无其事的坐在办公桌前喝茶水。秦燕告诉王婧，回去跟全班同学说，只要尹策坐在班级里，她就拒绝上课。

    王婧回到班级的时候满脸悲伤凝重，我着实吓了一跳，心想秦燕总不会一时想不开在办公室自尽了吧？王婧走上讲台，语气异常沉痛告诉大家，我们班的语文成绩就要完了，也许大家都要受到尹策的影响，全班都考不上高中了，她这么一说，同学们立马安静了，齐刷刷回头看我，目光中充满惊恐和好奇。

    “秦老师说了，只要尹策还在班级里坐着，她就拒绝上课。”王婧说完这句话，眼泪都出来了。

    包括我在内的全体同学都感到非常讶异，我更是没想到秦燕竟然这么幼稚，她居然因为我一个人而迁怒整个班级，还玩起了罢~课的把戏，亏我刚刚还担心她是不是去死了，也是，她那种人，就算是死也要拉我去垫背才对。

    听了王婧的话，很多人都把目光投向了我，王婧站在讲台上对我说：“尹策，你出去吧！”

    “出你妹啊！我是来上学的，你告诉秦燕，她有本事就一直别上课，来了就是孙子！”我把手里的小说狠狠地摔到桌子上，冲讲台上的王婧大声喊，这一刻，我真是被这群是非不分的人气糊涂了。

    王婧一边抹着眼角，一边煽情的说：“尹策，你不想上课不要紧，你能不能考虑一下大家的感受，现在你连累我们都上不了课了！我们班的成绩怎么办！”

    王婧看我那悲催的眼神，就像全家死光了一样绝望痛苦，我实在承受不起，更让我难过的是同学们回过头看我时，那满脸的期待，我明白了，有那么多人都期待我赶紧出去。

    罢了罢了，跟这耗着有什么意思，我收拾好书包，摔门走出教室，反正我也没打算听秦燕的课，出去呼吸一下新鲜空气也好。

    走出教室的那一刻我就明白了，秦燕在故技重施，她又企图孤立我，让我在这个班级里没有朋友，用她的话说就是：“让所有人都像臭狗屎一样臭你！”

    据说我走之后不久，秦燕就来班级上课了，她最终是赢了，不仅成功的把我赶出班级，还让所有同学都怨恨我，是我耽误了他们的语文课，她做到了。

    那种被孤立的滋味我曾经尝过，确实不太好受，原来关系不错的同学都因为老师的嘱咐而刻意躲避我，虽然最初我不知道他们是为什么，但是自尊和骄傲让我也不会去上赶着讨好别人，于是我变得越来越孤僻，其实也没什么，时间久了也就习惯了。

    那的确是一段难过的岁月，但现在我早不在乎秦燕与我之间的输赢，就算她把我赶出了教室，就算她能让所有人都不再理我，又怎样。再亲近的同学十几年后相见不是一样的生疏，何况她的折磨并没有耽误我茁壮成长，在回忆中加几滴狗血又不会影响我的人生起落，这就够了。