
我背着书包在操场上漫无目的的闲逛，也不知道自己该去哪里。不知不觉的就走到了篮球场边。

    这个时候篮球场上并没有人打球，空荡荡的，我慢慢从成排的篮框下走过，第一个，第二个，第三个，第四个，第五个……我向上伸手，可惜连篮板也碰不到，那一排高高在上的篮球筐，就像我心里默默记挂着的那个人，永远只能仰望，不可触摸。

    三班这节是数学课，他不可能出现在这里，我心里默默对自己说，又忍不住想要发笑，也许是笑自己莫名的期待，太傻了。

    “尹策”。

    听得很清楚，有人在身后叫我的名字，我一时间恍惚，脑海里那个人的影子变得越来越清晰，就像很多年前那个夏日的夜晚，在我最慌乱无助的时候，那个人也曾在我身后叫我的名字，而我，似乎已经看见他站在那里。

    怀着紧张又期待的心情慢慢转过身去，屏住呼吸抬起头，现实犹如一盆冷水，“哗”的一下盖在我的头上——何其健正嬉皮笑脸的站在那里看着我。

    我看见他那张贱气逼人的笑脸就觉得够了，这个阴魂不散的家伙，真是人如其名，何其健，何其贱！虽然我从开学起就假装跟他不熟，但不代表我会忘了他。

    何其健是我们班里最让人羡慕嫉妒恨的学生，他不用发奋读书，也没有升学的压力，因为他妈妈是市实验的老师，他从一出生就拥有了直升市实验的指标，所以他平时就算不好好学习老师们也不会去管他，甚至对他还有些放纵。有的老师在批评其他人的时候，还会指着何其健说：“你们都以为自己是何其健啊，不用参加考试都能上重点！”

    我跟何其健之间，其实并没什么狗血的情感纠葛，何其健从来没有喜欢过我，我当然更不会喜欢他，但很奇怪的是，从我们相识到我三十岁穿越，何其健始终像一朵驱不散的乌云，时刻在我身边缭绕，我想尽办法奈何挥他不去——有的时候我恨他恨得牙根直痒痒，特别想一口咬死他。

    何其健最贱的就是那张嘴，因为他的那张嘴，我在花样年华里，失去了一切自恋和憧憬的可能。青春期本来已经那么凄惨，他还总要在我伤心难过的时候，再来一记见血封侯的补刀，有的时候我实在心力交瘁，会很诚恳的问他能不能说几句好听的，就当给我点安慰，这时候他总是不屑的一笑，回我一句：你要是长得好看点儿，脾气再温柔点，我可能会考虑一下。

    不过话说回来，虽然大部分时间何其健会让我生气跳脚，但是在秦燕煽动全班孤立我的时候，只有他还会偶尔陪我逃逃课。在需要的时候，我会把他对我的讽刺挖苦都统统忽略，只当身边有一棵行走的大树或者吐不出象牙的小狗，我只是觉得两个人一起行走，会让我看上去没那么可怜。

    看着怀抱篮球的何其健，我心里一阵暗笑，不得不承认，其实这贱人乍一看也人模狗样的，也算颇有几分剑走偏锋的帅气。

    我开口问何其健，“你怎么在这儿？难道连你在秦燕都不能讲课了？”

    他倒装的一本正经：“下午我们班要跟三班打比赛，我作为队长，一定要提前准备一下。”

    “利用语文课的时间准备？”

    “顺便看看你有没有自寻短见。”

    “我寻短见？就因为秦燕？凭她也配？”何其健说话总是能成功惹我生气。

    “逗你玩。”

    “有病！”

    “我来球场是为了练球，你来这儿，是不是想练习一下怎么加油啊？我跟你说，你们真得练练，我们不仅要在球场上赢，场下的女观众也必须得跟上。哎，你看过灌篮高手没？知不知道流川枫出场时候下边怎么喊的？”

    “不知道。”

    “不知道就回去看看！比赛的时候，只要我一运球一扣篮，你就在下面领头喊，何其健，我爱你！何其健，我爱你！”

    “爱你妹！滚一边去！”

    “别那么凶嘛，好了，现在我们来练习一把，我投个三分，你就在旁边喊啊！”何其健一边说一边自顾自的练起来。

    我坐在场边，饶有兴致的看他摆出各种耍帅的造型，矫揉造作的一塌糊涂，相比陈尘那种浑然天成的帅气，我看何其健跟耍猴的差不多。

    压抑不住心里的好奇，我终于忍不住故意套问他的话：“你刚才是说下午跟三班打吗？他们班谁比较厉害啊？”

    “除了陈尘，其他人在我眼里也就是个球。”

    “那……他会上场吗？”

    “他不上场，他们班还能玩吗？谁来防我呀？”

    我假装若无其事的“哦”了一声，何其健拍着球冲向我走过来，“到时候一定要来当拉拉队啊，看看咱班男生怎么虐他们的！”

    其实在高中以前，我从来不看男生打球，因为我对体育运动一点兴趣都没有，更没有什么心情去当什么拉拉队。

    高中之后，倒是无数次被迫去看人打篮球——还不是为了陈尘。以前陈尘每次去打球，总会提前嘱咐我到场外给他送水，我要是说没空，他就威胁我说别人送的他不喝，万一他脱水死了我要负全责。

    偏偏我这人生来就是倔强，尤其不想被陈尘牵着鼻子走，有一回我真的没去给他送水，上课时他呼哧带喘的回到教室，渴的什么似的，我都能感觉到他嗓子眼儿直往外冒烟。

    他把外衣甩到课桌上，一副特别狼狈的表情看着我，说：“下了场到现在一口水没喝！”

    “没喝就没喝，管我什么事”，我假装无所谓的小声嘟囔——虽然我嘴上是这么说的，但是从那以后他每次打球我都乖乖去送水，想想自己真是没骨气，何其健是假贱，我是真贱。

    “想什么呢，来不来啊！”何其健见我神情恍惚，在我面前来回晃动手指。

    我回过神，有点尴尬的笑了一下，“好啊”。