
要说何其健这人也还算是有点良心，虽然口口声声说自己大伤未愈，但是每天晚上放学还是会先送我回家，按照他的说法，这是对于我接送他上学给予的回报。

    第一天在我家楼下跟道别的时候，我还颇有些担心他刚拆了石膏的腿，我问他：“没有我，你真能回的去家吗？”

    何其健看了看自己的腿，一脸悲壮的抬起头，安慰我：“大不了我小心点，一条腿蹦回去。”

    “哦，那你蹦吧。”

    “你……”

    我挥手打住了他的即将发表的致谢演说，很体贴的催促他：“赶紧的吧，一条腿走路慢。”

    “恩，那明天见……”

    一转眼好几个月过去了，何其健早就跟以前一样动如脱兔，但是我们用在路上的时间并没有缩短，一来是因为我动手打他的时候他能够轻易躲开了，我需要再去抓他回来，如此一来用的时间反而更长，二来是因为，渐至初夏时分，晚风清爽怡人，我本来也愿意在外面多游荡一会儿。

    但是像我这个年纪——初二这个年纪，是爸爸妈妈看我看得最紧的时候，对于我，他们第一担心的是考不上重点高中，第二担心的，就是发生早恋，而且，他们始终认为第二项能够导致第一项。

    一直到我考上大学以前，我父母对于我与异性的交往互动都监视得极为严密，我妈日夜担心哪天我会春心萌动，从上幼儿园开始，她就不停地告诫我，早恋毁一生——事实证明我妈是对的，根据我妈一早就立下的规定，即使将来有朝一日我真的春心难耐，也好歹要撑到高考之后再释放出来，这已经是最低要求了，只可惜他们管得那么严，我这辈子还是被早恋毁了。

    我爸妈就是那种典型的中国式家长，孩子上学的时候严防死守不准谈恋爱，孩子大学刚一毕业，就天天逼婚要赶紧领一个男朋友回来繁衍生息，要求变幻莫测得让人不知所措。而我，刚刚走出了被逼婚的阴影，又掉回了不许跟异**往的漩涡，感觉不精神分裂都对不起我自己。

    不知道从什么时候开始，我妈发现我很多行为举止都有点不太对劲，一是无心学习，每天包里面装的乱七八糟全是跟学习没关系的东西，二是经常精神恍惚，像在回忆一些事情，却又不肯说出来，三是早出晚归，路上耽搁的时间太长，综上所述，我妈推断她最担心的事情有可能发生了。

    但我妈毕竟是我妈，在没有证据以前她不会鲁莽的戳破我，而是在暗中寻找蛛丝马迹。我确实不知道我妈是从什么时候开始暗中调查我的，但是即使知道了我也无所谓，因为我现在已经敢于违反她规定的男女同学交往准则了，所以每天照旧跟何其健玩的忘乎所以，丝毫没把我妈的各种细微变化放在心上。

    某天晚上，我坐在闷热的教室里，内心躁动不安，于是撺掇何其健逃课出去玩。我叫他的时候，他正像浑身长蛆一样东扭西蹭，听到我的提议当然喜出望外，二话不说就收拾好书包整装待发，我们俩抱着书包看着讲台上的老师，一分一秒的数到打铃，老师一走我们立马从后门溜了出去。

    我现如今翻墙的技术已经非常熟练了，虽然还不能做到像何其健那样干脆利落，但是骑墙半个小时的事是再没有了。我们轻车熟路的出了学校，却商量不定该去哪里玩，最后何其健神神秘秘的从裤袋里掏出几枚硬币，说：“我领你去个好地方吧。”

    说出来都没人信，我从小长这么大，还没进过游戏厅呢。这个年代的游戏厅，那是所谓的坏孩子们聚集的地方，我当年虽然稍有一点点叛逆，但是始终觉得自己还没堕落到进游戏厅的地步，长大后常听何其健怀念那些在游戏厅里度过的岁月，听得我心里倒还有几分遗憾，如今终于可以去一探究竟了。

    我看着他手里那几个可怜巴巴的游戏币，莫名其妙的欢欣雀跃，当即拍板说：“就去游戏厅！”

    我第一次进游戏厅，但一点也不嫌弃里面的乌烟瘴气，反倒感觉自己就应该属于这里，只有这么混乱不堪的环境才配的上我这混乱不堪的人生不是吗？

    我满是好奇的四处张望，一个个不良少年顶着五颜六色的越南洗剪吹发型装腔作势，大哥小弟你妈我爹的呼喊夹杂着游戏机的音效，让人觉得气血翻涌筋脉喷张，要不能上房揭瓦就得去下海捉鳖，总之就是停不下来的躁动。

    机器里都是90年代流行的游戏，什么街霸、拳皇、三国、冒险岛……我一个从来不玩游戏的人都听过这些大名鼎鼎的游戏，每台机器前面都围着一小撮打了鸡血的少年，嘴里喊打喊杀，手下啪啪啪啪，整个游戏厅俨然一个光怪陆离的江湖，每个人都沉浸在臆想的世界中快意恩仇。

    好不容易等到了一台没人玩的机器，我赶紧坐下来，伸手朝何其健要游戏币，何其健宝贝似的拿出来数了又数，一共才八枚，他用祈求的眼神看着我，“一人一半吧？”

    我一听，当时就不乐意了，四枚够我玩几分钟的？我不耐烦的跟他嚷嚷：“好不容易请我出来玩一次，别那么抠，我六你二！”

    何其健明显心有不忍，但是犹豫了一下还是答应了，他把六枚游戏币放到我手里，咂舌不已：“我觉得你的技术纯粹就是浪费。”

    “别废话，快拿来。”我当然知道这个年代，游戏币在男生中间是特别流行也特别稀罕的东西，五毛钱才买一枚，一般男生兜里那块儿八角的零用钱都不够拍10分钟的，简直比人民币还珍贵，在学校里游戏币甚至已经能够充当起一般等价物，可以进行一切交换，这八枚就是何其健帮金超抄了一个礼拜作业才赚来的，可惜放兜里还没捂热乎就要销于我手了。

    可能是这一年来娱乐项目过于匮乏了，我真没想到，一个90年代的街机竟然能让我玩的那么开心，我坐在游戏机前，一边尖叫着一边疯狂的拍着按钮，拍得手都隐隐作痛，但是心里又紧张又痛快，难怪何其健总念念不忘，还真的是挺好玩的。

    如何其健所说，我第一次玩没什么经验，一枚币扔进去没两分钟就gameover了，可我偏偏越挫越勇，一枚接一枚的往里扔，六枚游戏币一眨眼的功夫就都扔进去了。

    到最后，手里空空，我也只能看着游戏机不断自动演示的画面咬咬嘴唇，看了一会觉得没什么意思，想把接下来的时间交给何其健，意犹未尽的准备起身，谁知道刚一回头竟然看见何其健伸过来的友谊的大手，手心赫然是他仅剩的两枚游戏币。

    我惊喜的难以置信的抬起头看着他，他叹了口气，“唉，都给你吧。”

    “哈哈哈哈，真的啊！”我用力的拍了一下何其健的胳膊，发自肺腑的对他说：“这才像一名优秀的共青团员！”说完赶紧伸手从他掌心抠走那两枚游戏币，生怕他下一秒钟变卦。

    转身接着往游戏机里面扔币子，还是不到一分钟就扑街了，气得我直踹机器，“妈的，我就不信了！老娘今天就要血战到底！”手里就剩最后一枚了，我暗暗发誓这回一定一定要好好玩。

    我把那枚硬币放到了投币口，感觉那硬币上还带着何其健掌心的温度和汗水，币都扔进去一半了，撒手之前我却停住了，我想了想，捏着游戏币把它从投币口抢救了出来。

    我站起来，把游戏币交给何其健，“还是给你留一枚吧。”

    “啊？”何其健有点迷惑的看着我，他肯定没猜到我竟然会在最后关头动了恻隐之心。

    “我玩了一晚上了，最后一个给你玩。”

    何其健接过那枚游戏币，竟然没有表现出一丝感动，他把那枚游戏币放在手里来回扔着，问我，“你是不是手疼的已经坚持不了了？”

    看着他那不知道感恩的贱样，我真是后悔刚才自己同情他，“你不玩还我！”

    何其健把那枚游戏币放在掌心，看了半天，也不知道他在想些什么，我推了推他，“你玩不玩啊？快到点了。”

    何其健合上手掌，将游戏币握在手心，说：“今天先不玩了，快到点了，咱俩该回去了。”

    我看了看手表，确实该回家了，今天玩得格外开心，连时间都忘记了。

    我十分感激的看着何其健，对他说：“你放心，下次我请你玩个痛快！”

    “谁信，你的钱都送给租书屋了。”

    “我妈答应我，期末考试考第一名奖励200元！200元啊！到时候咱俩来包场！拍一天！有钱，任性！”

    “那我接下来的日子，我是不是得督促你好好学习了？”

    “切，我用得着你督促！”

    我跟何其健边吵吵闹闹的出了游戏厅，脚刚一迈出大门，忽听见嘶声裂肺的一声怒号迎面劈来，像一把尖刀刺破了B市夜晚的天空，击碎了满街细碎的霓虹——我妈，她竟然把我堵在了游戏厅的门口。

    “尹————策————！！！！”

    我跟何其健傻傻的站在我妈面前，我妈死死的盯着我们，双拳紧握，青筋暴起，双眼血红，愤怒即将喷薄而出，我看着梅超风一样周身真气鼓荡的我妈，心想，这回完了。