
那次体育课过后，秦燕没有再找过我的麻烦，我像其他学生一样每天上课下课、放学回家。这段白白捡来的时光被我过的分外奢侈，除了一小部分时间用来应付作业，我有了大把的时间用来发呆、看书，胡思乱想。

    很快我们就迎来新学期的第一次月考，初中的时候，我们学校每个月都要进行一次大型考试，这也是所有的家长和老师最关注的事情，因为考试的排名直接预示着能不能考上重点高中。

    我知道如今的我一定会比当年考的好，但在考试前我还是很用心的进行了准备，最大的目的，不过就是让我爸妈开心一下，因为只有这样，他们才能让我也开心。

    考试的考场和座位是不同班级的学生打乱顺序排的，考试那天我早早来到了自己考场，刚刚坐好，抬头看见陈尘也走进来，我竟不知道我们曾经坐在同一个考场考过试。

    我愣愣的看着陈尘，他也径直向我走来，我忽然觉得有些紧张，脸也开始发涨，他离我越近我的心跳得越厉害，连我自己都觉得这反应十分可笑，可是又不能控制自己，直到他在我前排坐下，我才渐渐平静，看着他的背影，我暗暗嘲笑自己是不是疯了，竟然会以为他是过来找我的。

    初二的考试确实很简单，答完数学卷子的时候，距离考试结束还有将近一个小时，是啊，经历了大学里高等数学、复变函数、线性代数、概率论等等变态课程的轮番轰炸，这世界上还有什么灾难能打倒我？回头看看如今的数学题，我应该为自己当年没有每次都得满分而感到惭愧。

    抬头看看陈尘，他应该还没有答完，我以手托腮，默默的注视他的背影，忍不住开始胡思乱想。论年纪现在我比他大了15岁，我完全可以叫他一声大侄子，要是再喜欢他就是乱~伦了，所以，爱再多，也只能归结为母爱。

    我真的一直以为我是高一那年才见到陈尘的，虽然后来我知道他初中就在我的邻班，而且成绩始终是年级的第一名，可我还是对高中以前的他一点印象都没有。

    陈尘对于我竟然没有像很多女生一样默默的爱恋他而感到失落。他总会试探我说：“你承认吧，别不好意思。”

    “你承认吧，别不好意思。”高一晚自习的课间，陈尘把本子卷成筒，一边笑一边敲打我的肩膀。

    “你有病吧”，我不耐烦的推开他的手，“承认什么？”

    “说，你是不是喜欢我？”他似笑非笑的看着我，丝毫不觉得不好意思。

    我忽然觉得心虚，像做了什么见不得人的事，被人抓住了把柄，看看四周并没有人注意，才慢慢镇定下来。

    我特别不屑的看着他：“我从不跟很多人喜欢一样的东西，俗气”。

    “诶，你脸怎么红了？”

    “哪红了？”我下意识的去摸自己的脸

    他笑的更加开心了，认真的看着我说：“尹策，你知道吗，你有的时候特傻。”

    是，我是傻，对于他来说，我不过是他用来放松身心的调剂而已，每当他学习感到疲倦了，就来我这里撩拨一下少女的春心，而我却不能躲也不能闪，只是老老实实的在那里看他忽来忽走。

    想起年少时的自己，忽然很同情那个骄傲又脆弱的女孩。我原配不上他，曾经对他暗暗的喜欢不过是自不量力，是癞蛤蟆想吃天鹅肉，他是天鹅。

    陈尘自小就是同龄人的样板，什么德智体美劳全面发展，什么少年先锋，什么四有青年，老师每次讲这些的时候他都是现成的例子，更兼早早就出落得一副作孽的模样，每次他在篮球场上打球，都会引得无数少女春心荡漾不能自已，用现在的话说，简直是帅得让人合不上腿。上高一那年，他爸爸当选了B市的市长，那情形更是烈火烹油，全校老师一见到陈尘都恨不得跪舔，所有的溢美之词都得留着见到陈尘再用。都说上帝造人是公平的，要我看一点都不公平。

    “尹策，你对我太不公平了！”记忆中，陈尘曾经这样对我说过，可我不记得他为什么这样说，我只觉得好笑。像他这样的正宗高富帅，竟然好意思向一个女屌丝要公平？明明每次都是他先勾引我，可所有的老师家长都认为是我带坏了他，我去找谁要公平？

    想着那些事，心下黯然，看看眼前那个认真答题的男孩，轻轻的叹了口气，他又知道什么。

    “同学，怎么不答卷，不舒服吗？”监考老师点醒了陷入沉思的我，周围的同学还在埋头苦答，我这伤感叹息实在有点格格不入。

    我说：“答完了，可以交卷吗？”周围传来轻声的惊叹，我忽然觉得好爽，终于轮到姐牛逼一把了。

    “答完了？”监考老师有点意外，“想交就交吧。”

    收拾好东西走出教室，我沿着小路慢慢走着，教学楼外面没有什么人，因为全校的学生都在考试，秋风甚爽，吹得人无比惬意。

    “尹策？”

    身后忽然响起一个不好的声音，我心里暗暗抱怨：“你丫今儿不用监考吗？”

    转回头去，秦燕已经站在我面前，她手里抱着一捆卷子，脸上写满怀疑：“你怎么出来了？”

    “我答完了，提前交卷。”

    “哦？”秦燕看了眼手表，“这么快就答完了？”

    “恩”，我想提前交卷总没犯什么错吧？

    可是她看着我忽然话题转移：“你这是什么头型？”

    我才想起来考试之前嫌头发碍事，就用一支铅笔将头发挽了个髻，出门的时候也没有拿下来，这会儿估计有些松散了。

    我当然不指望她能欣赏我这凌乱的美，顺手把铅笔抽了出来，于是长发随风飘扬，就像电视里真气鼓荡的梅超风。

    秦燕见此情形脸色骤变，怒气冲冲的指着我说：“要么就剪了，要么就清清爽爽的扎个马尾巴，我告诉你，二年四班只有我一个人有资格梳披肩发！”

    “明天就扎起来”。

    我回答得如此干脆，她似乎一时找不到可以继续批评我的理由，最终恨恨的说了句“不用你嘚瑟，我看你能考多少分”，说完瞪了我一眼，进了教学楼。

    我对自己的分数胸有成竹，心想到时候一定把你的嘴堵得死死的。