
又是一个来的特别早的清晨，打更的大爷都还没有起床，我站在学校门口，翘首等待大门敞开。

    “尹策！”

    特别熟悉的声音远远的传过来，就像那个让我沉沦的夜晚，就像那个让我心花怒放的早晨，每一次他出现在我身边，总是那样先叫一声我的名字，让我的心“咚”的一下，然后骤停。没想到陈尘同学为了找我算账，竟然纡尊降贵专门起了个大早来学校门口堵我，不过是几天没搭理他，当真肯大动干戈。

    我转过头，看着陈尘，心想这家伙气性不小啊。

    校门前没处躲没处藏的，我只好假惺惺的跟他笑笑，说：“早啊。”

    他今天确实是为了报仇而来的，我跟他说话，他理都不理我，下了车直接把自行车扔在地上，大步流星直奔我而来。

    他离我越来越近，我也越来越紧张，甚至感觉自己有点……害怕他。

    连日来我对他的种种大不敬在脑海中重演，看他的样子这回似乎真的动了怒，我怂的直想下跪求饶，跟他说“大哥，我错了”。

    我不停的后退，一直退到整个人都贴在了校门上——再也无路可退。

    陈尘走到我面前站住，居高临下，气场压人，他用双手抓住大门的栏杆，双臂恰好挡住了我的去路，我感觉自己被阴云笼罩，连呼吸都快停止了。

    陈尘低下头，双眼紧紧盯着我的眼，逼我与他对视，我看见他双眼泛红，眼神里似乎有愤怒，有抱怨，还有……委屈？

    他终于开口说话，可是嗓音比平日低沉沙哑了许多，他说，“为什么躲着我？”

    我忽然觉得口干舌燥，大脑一片空白，眼睛嘴巴鼻子全都不知道该往哪放——他离我太近了！我只好垂目低眉不去看他，可是我稍一低头，就撞到了他的胸口，他胸口剧烈起伏，似有千万种情绪等待发泄。

    我尽量躲闪着，与他保持距离，可是他却偏不肯有一丝一毫退让。

    这个天杀的祸害，他想要害死我吗！我哪有勇气看他的眼睛！哪有勇气回答他的问话！我怕我一张嘴心脏直接蹦到操场上去！

    无奈再度抬起头，又对上那双直指人心的星眸，我忽然觉得心酸，委屈，感觉自己像被人欺负了一样——我天天自己折磨自己难道还不够悲惨？他何苦这样逼我。

    我快要恼羞成怒了，生气的问他：“你离我这么近干嘛？”

    陈尘今天确实一点都没惯着我，我都已经生气了，他还是站在那一动不动，紧紧地盯着我。

    “你今天必须给我一个说法！”

    “我给你什么说法？”

    “我问你为什么躲着我！”

    我的心越来越乱，感觉自己就快撑不住缴械投降了，说话的语调也越来越弱，“我什么时候躲着你了？”

    “还不承认？有意思么。”

    “我没有……”

    “我做错了什么，你说就是，这样不理不睬算什么？！”

    我深吸了一口气，强迫自己镇定，然后发自肺腑的对陈尘说，“陈尘，我跟你本来就不是一路人，我们还是离远一点比较好。”

    陈尘听见我这么说，眼睛里面的两团火就像要窜出来烧我一样，看得我心直抖，我就不明白了，难道离了我他还活不了了吗？

    “什么叫不是一路人，前几天不是还好好的？你为什么突然变成这样？”

    “前几天，是我没有自知之明，现在，我有了。”

    “我不信！是不是有人跟你说了什么？我妈？张老师？吴老师？还是何其健！”

    我都被他的胡乱猜测给搞无语了，连何其健都能躺枪，他迁怒的人还真不少，“我求求你，别瞎猜好吗，关人家何其健什么事？”

    “那你告诉我，为什么你的变化这么大？”

    我大大的喘了口气，故意从嘴角扯出一丝不屑，硬撑着自己做出似笑非笑的表情，我说，“我没觉得我哪儿变了呀？”

    “你哪都变了！你一个天天迟到的人，现在每天这么早就到学校，你看看，连大门都还没开？你是不是有毛病？”

    “呵呵，我早点上学有什么不对？”

    “你就为了躲我，宁愿起早在校门外站着？你不冷吗？”

    我tm怎么不冷呢！！

    这时候早就入了秋，我每天出家门的时候天还没亮透呢，外面东南西北风呼呼的刮着，学校大门口连个躲风的地方都没有，我每天趴在铁栏之外，跟流浪狗似的，这么凄凉的事情，我自己都不敢细想，想多了容易抑郁！

    可是我再冷也不能在陈尘面前表现出退缩啊，想起他平时那副聛睨一切的神气劲儿和他最常说的那句口头禅，我忽然来了灵感，我学着他那副轻蔑的口吻，冷笑一下，轻轻吐出一句：“谁在乎”，说完我自己又觉得有点心酸，是啊，谁在乎啊。尹大壮和他媳妇儿生怕我这突如其来的变化再突如其来的消失，每当我说我要上学的时候，他们俩个躲在热乎乎的被窝里看着我连一句挽留的话都不敢讲。

    陈尘沉默了几秒钟，像是做出了一个重大的决定，他双手用力的扳正我的头，逼我正对着他的脸，然后他两眼直视着我的眼睛，认真的，严肃的说：“尹策，我在乎。”

    这一次我的心跳真的停了，世间的一切都停了。

    他说他在乎，原来他在乎。

    连续这么多天，我每天自虐一样早早的伫立到寒风中，是为了躲开陈尘，也是为了让自己清醒一点。我偷偷的给自己打气，默默的鼓励自己坚持，把所有的痛楚深深埋在心底，一个人苦苦撑着一切，从来没有人问过我，出门这么早你冷不冷？

    我忽然间很想哭，说不清那时候心里是什么感觉，好像很温暖，又觉得很难过，我不曾想到，这世界上竟然真的有一个人在乎我，终于有一个人问我，你每天这么早就在校门外站着？不冷吗？而这个人，却是我拼命想要划清界限老死不相往来的陈尘，这就是所谓的造化弄人吗？

    陈尘说完那句话，我们两个都沉默了，我们傻傻地看着彼此再不发一言，他眉头紧锁，我亦如是。

    我皱眉，是因为我装了满心的后悔，当陈尘说出那句”我在乎“的时候，我觉得自己整个世界天翻地覆，那些连日来支撑我的信念瞬间崩塌，我突然好恨自己这些天来对他的不理不睬，好恨自己莫名其妙的骄傲给他带来的冷漠和难堪。我不过是自卑罢了！陈尘又做错了什么？就算其他人给过我难堪，凭什么要他来买单？

    我样样不如陈尘，可是就算差距再远，陈尘也从来没有对我起过丝毫的鄙视，我们每天走在一起，他还没嫌弃我，我反倒先作起怪来。

    我深深地反省着自己，越想越觉得惭愧后悔，想到最后，把自己都想到尘土里了，可是从那尘土里，却又蜿蜒生长出一朵怒放的花，一朵根植在内心最深处的，张扬着怒放的花，再一次默念着那句“我在乎”，我竟是满心的欢愉。

    我依旧是傻傻地站着，柔肠百转却一句话也说不出来。

    陈尘见我一直没有说话，自己倒先泄了气，他低着嗓子说：“你放心，明天开始你不会在路上碰见我，以后不要来这么早了。”

    不是的！我不是这么想的，一定是陈尘见我满脸忧伤，误解了我的意思，可是我却不知道该如何向他解释——我并非不开心。

    校门已经开了，陆陆续续的开始有学生到校，我跟陈尘还站在校门口上演这出百转千回纠缠不清的青春大戏显然不太合适，他沉默着放开双手，回身去扶起横在地上的自行车，我看着他的背影，满脑子还是那句“我在乎”，我该如何开口告诉他，我也在乎。

    陈尘推车从我身边经过的时候，他诚恳的说：“今天是我鲁莽了，对不起。”

    “不是！”我看着他垂头丧气的样子心中难过，慌乱之中脱口而出一句“不是”，说完之后我自己心里又在抱怨，我这都说的什么啊！

    可能是我的声音太小了，也可能是陈尘走的太快了，他并没有听到我说的这句话，我松了口气可是又觉得失落，我也说不清自己是希望他听见，还是不要听见。

    不过回想起来，他听不见也罢，如果他问我“不是”什么，我该如何跟他解释，到底“不是”什么呢？

    我越想越觉得纠结，脑子里乱得一塌糊涂，正在不知所措的时候，忽然觉得有人在不停的推我，我回过神，看见何其健充满迷惑的双眼，他很仔细的观察着我的表情，问我：“你在想什么呢，神游幻境呢？一会想哭一会想笑似的，太吓人了。”

    只因为何其健说了那句陈尘不care，引得我把上个世纪发生的事情都想起来了，我想跟他说：谁说陈尘不care，他care的要死好吗。

    何其健抱着皮球，还是一脸迷惑，他说：“你有多少烦恼啊，整天皱个眉头，玩东施效颦呢？”

    我脑子里突然闪出一副画面，张嘴回了他一句：“东施是谁，她为什么尿频？”说完了自己忍不住哈哈大笑，又被自己的幽默感动了。

    我一句话把何其健问傻了，他说：“尹策你是不是真的精神有问题？”

    “有你妹啊！早自习下课了，回教室！”