
在王婧等人的护送下，秦燕去了学校旁边的医院，我站在讲台上看着一群班干部簇拥秦燕离去，忽然间像是被抽空了身体，一点力气也没有。或许我算是进行了一次完美的复仇，可是我并没有获得什么快感，我原不想这样，从来都不想。

    回到自己的座位上，我开始收拾自己的书包。

    崔欣欣小声问：“同桌，你没事吧？”

    我拍了拍她的肩，告诉她：“以后我不能再跟做你同桌了，你好好学习，想我了就去后面的垃圾堆旁边看看我。”

    我自然知道这次事件之后我会有什么样的下场，与其等着秦燕回来再次羞辱我，倒还不如自己主动一点儿。

    我抱着书包走到了教室最后堆放扫除工具、垃圾、杂物的角落，从旁边搬来一张桌子，若无其事的坐下，慢慢倒腾自己的东西。

    同学们看我的目光已经开始变得复杂，除了惊异、嘲讽、同情、鄙视，我甚至感觉到有欣赏和崇拜。他们想不明白我为什么要一个人搬到这里来坐，但是我很清楚，秦燕能够用来对付我的招数，不就那么多。

    秦燕当年那句“你等着”不是白说的。明明是她咬了我，可她却以殴打老师为名，找来了我的家长，爸爸妈妈不得不替我向秦燕低头认罪，我爸为了让秦燕满意，当着她的面狠狠地打了我两个耳光，还使出了他向来不轻易示人的佛山无影脚，一直踹到我在秦燕办公室痛哭流涕才作罢。

    可是秦燕觉得这些还远远不够，在我家长走后的第二天，她又把我送到学生处，要求学生处对我进行全校通报批评，并且要在课间操的时候被把我到领操台上示众——原来我一直很羡慕能上台接受表彰的同学，不知道他们俯视全校上千人是什么感觉，没想到有朝一日我也能有这样的机会，只不过，我猜到了这开头，却没猜到结局。

    原本秦燕是要求学校开除我的，估计一方面是我父母跟校方的苦苦哀求起了些作用，另一方面学校考虑到我的成绩有可能为学校提高一点升学率，所以最终只给了通报批评的处分。

    最后，我以为该来的都来过了，一切风波都可以平息了的时候，秦燕把我的坐位调到了教室最后一排的垃圾堆旁边。

    我也真佩服她的想象力啊，那里本来是没有坐位的，秦燕单独给我加了一张桌子，愣是把原来的最后一排变成了倒数第二排，我和垃圾堆并列，成了新的最后一排，这样的举动无疑是向所有人宣布，此人已彻底被废掉，以后各位老师都不用管她了。

    自那以后之后，我体会到了前所未有的自由，无论什么时候都可以聊天、传纸条、看课外书，吃零食……简直是为所欲为，任课老师们的目光向来只停留在前三排的同学那里，后面的人只要不死，老师们看都不会看。我直感叹早知有这样的人间天堂，就早点跟秦燕打架了！

    当然，从那时候开始，我的学习成绩也直线下降，我的家里被更为厚重的愁云笼罩，我爸也开始跟我放话，如果考不上市实验就滚到普通高中去，家里没有闲钱给你读市实验……

    再一次坐在这个熟悉的角落，我突然发现历史的一些关键环节是不能被更改的，不知道是巧合还是冥冥中注定，该发生事情的总会通过不同的导火线来发生，就好像我，早晚都是要坐到这里与垃圾为伍的。

    何其健回到坐位的时候，发现他凭空多了一个后桌，脸上露出惊喜之色，他回过头来，满脸热情洋溢的笑容，对我挥舞衣袖：“欢迎，欢迎，热烈欢迎”。

    我白了他一眼：“滚”。

    “你真厉害啊，连老师都敢打！其实我也想打她很久了。”何其健视而不见我的白眼，还在恬不知耻的跟我说话。

    “我跟你不一样”，他又怎么回明白我与秦燕前世今生的宿怨。

    “对，你厉害！我以后跟你混行吗？”

    “好好学你的习吧，孩子”，我使劲给了何其健一拳，他终于转过身去，我看着他的背影，默默的骂了句：“这个贱人。”

    没有人打扰我，我开始收拾自己的东西。文具袋上粘着一张便签条，上面遒劲有力的写着“大懒”二字，这是常青写的，写完就强行粘到了我的脸上，“大懒”是她给我起的外号，因为她认为我学习不够刻苦。

    我看了看这张便签，随手按到了何其健的后背上，他完全没有察觉，我很得意。

    收拾好书桌，心情都明亮起来，我准备次享受这人间天堂的生活。

    当然了，在享受之前，还有一件事情要做。

    我拿出自己攒了几个月的零花钱，去商店里买了条中华烟，揣着那条烟，我找到了学生处的崔老师。崔老师是个大烟鬼，平日里烟不离手，看见中华的时候，眼睛都绿了，因此接下来的对话进展的异常顺利。也是，像我这么人情练达的中学生，老师怎么舍得对我过多为难呢。

    我把我跟秦燕的冲突简单跟他说了一遍，他看着我手中的中华，呵呵一乐，告诉我他已经听说了，二年四班有个女生把老师打成重伤，他还没有来得及进行调查，不过这件事说起来可大可小……我一听赶紧双手将中华奉上，我说崔老师您别听信谣言，我们班主任她什么事儿都没有，不信等她来了你就知道了，而且是她先来咬我，不是我故意伤害她，我今天来就算是投案自首，争取宽大处理的……崔老师接过我手里的中华，翻来覆去的看，脸上笑的跟菊花盛开一样。

    “以后注意啊！不能跟老师打架了！”

    “崔老师，您放心好了！”

    我早就知道，以我目前的学习成绩，学校说什么也舍不得开除我，再加上奢侈品中华烟的催化，崔老师随便批评教育了我几句，就让我回去了。