
那小贼又是半晌没反应过来，可何其健铿锵有力的连环小钢炮已经跟上了：“我让你偷东西！我让你跟踪！我让你偷东西！我让你跟踪！我让你偷东西！我让你跟踪！”

    那小贼本来就占了后手，身材跟何其健比起来又瘦小了许多，一顿电光火石之后，他已经毫无招架之力，只能蹲在地上呼哧呼哧的喘着粗气，颤抖的手一直指着我们俩，气的一句话也说不出来。

    看着眼前苟延残喘的小贼，何其健威风凛凛的指着他：“别嘚瑟啊，再来还削你。”

    小贼眼里满满的委屈和不解，好不容易喘匀了气，带着哭腔问道：“你凭什么打人啊，我招你惹你了？”

    “谁让你偷东西。”

    “我偷你什么了？”何其健竟然被他问住了，不过他脑子转的快，马上换了下一个话题。

    “你干嘛跟着我们？”

    “路是你家修的啊，你走你的，我走我的。”何其健似乎觉得这样问也不是很占理，干脆不再与他纠缠，“别废话，反正下回再让我看见你，我还削你。”

    接下来小贼说了一句让我和何其健都十分震惊的话：“你们别走，我要报警！”

    我忍不住骂道：“你个偷车贼，你还要报警？！”

    “我偷了吗？你有啥证据？”我想了想，还真没有。

    小贼一瘸一拐的挣扎着，走向了旁边的电话亭，嘴里还叨叨咕咕的说要打110。

    我看他似乎真的要报警，心里隐隐觉得不妙，今天他什么坏事都没干，何其健那傻狍子就不问青红皂白就把人打了，要是真的追究起来，何其健算故意伤人，而且我们俩是逃课在外——逃课校外打架，按校规开除学籍，想到这里，我脑子“嗡——”的一声，简直是授人以柄。

    那小贼似乎电话已经拨通，只是听不清他在说些什么，我拉着一边还在回味自己多么威武雄壮的何其健，说：“快跑！”

    自从跟何其健在校外闯了祸，我有很长一段时间都没有再逃课，何其健几次主动提议跟我去图书馆，都被我劈头盖脸骂了回去。我是想那人白白挨了一顿打，总不会就此作罢，还是在校园里避避风头稳妥一些。

    秦燕连续三个下午都看到独占一隅端坐如钟的我，我从她的目光里读出了意外和嘲讽，“有本事接着逃啊”之类的台词呼之欲出，可能她觉得我终于无处可去了吧，但是她最终却什么也没说过，只是在看见我的时候翻个白眼，或者轻蔑的撇几下嘴，我知道她最近没空理我。

    秦燕最近精神特别亢奋，连上课朗读课文的时候都格外声情并茂，虽然表面看上去她每天还是上课下课的出出进进，并没有做什么跟平时不一样的事情，但是她每天神色不宁的脸上分明写满了“我有心事”。

    别人或许觉得迷惑，但是我，作为一名来自21世纪的先知，当然非常了解秦燕在忙乎些什么。

    十五年前也是这个时候，学校有一个副校长的位子空了出来，我们这届几个教龄较长的班主任都被圈进了提拔副校长的考查范围，秦燕也是其中之一，那段日子秦燕为了争夺副校长，可是颇费了一番功夫。前一段时间，我偶然经过一楼大厅，发现宣传栏里贴校领导照片的地方出现了一个空白，一下子就明白，某一段历史又要重演了。

    副校长的空缺不常有，即使有也不会每次都把秦燕圈进考察范围，这几乎是她此生唯一的机会，她必须要狠狠抓住，其实论起资历来，秦燕也算是有戏的，在这件事情上，我倒是认为她努力争取提升也无可厚非。

    但是让人非常烦恼的是，秦燕为了自己的利益，天天开班会训话烦我们，每天说的无非就是让大家拼命学习，必须要在接下来的全市统考中取得好成绩。我们学校每次都是全市统考都是第一名，别的学校跟我们学校相比没，根本没什么竞争力，这种考试说到底不过是我们学校内部的竞争。

    我知道秦燕打的什么算盘，九班的班主任也是女的，年纪与她相仿，是她竞争副校长位子最大的对手，而且九班的成绩跟我班也不分伯仲，这次全市统考秦燕卯足了劲要压九班一头，就是希望在接下来的副校长竞争中能添上一笔。

    可惜，她才忙乎个开头，我就已经知道了结局。我平时最喜欢做的恶作剧就是剧透，我这人做什么事都没有耐心，看电视剧看不到几集就要跳到结局，看小说也是翻不到几页就要去看最后一章，看完了还忍不住要告诉别人，就为这事刘美言不止一次想跟我绝交，现在，当我每天看到秦燕充满期待和幻想的脸，一颗想要剧透的心，火烧火燎，难画难描。

    学生和老师之间，想要交流，机会总还是有的。秦燕因为已经沉醉在升职加薪的幻想中，所以连记恨我的心思都淡了，甚至在自习课上巡视到我这儿的时候，还会关注一下我在干什么。

    某天，当我正沉浸在俗套的爱情故事里不能自拔的时候，秦燕皮笑肉不笑的抢走了我在书屋租来的小说，还饶有兴致的翻上几页。

    “看什么呢？”

    “言情小说”，我也没什么好遮掩的，心平气和的回了她一句。

    “马上就要全市联考了，不好好学习，看什么言情小说。”

    我心想联考不联考，管我什么事，伸手想把书要回来，可是她竟然没有把书还给我的意思，“先放我这，你干点自己该干的事儿”。

    什么意思？她竟然要没收我的书？！当时我就不乐意了，她知不知道一本书一天租金要5毛钱，而且，还有10块钱押金在书屋里押着？！今时不同往日，10来块钱都赶上我命重了，她这么轻描淡写的一句话，就要我面临如此巨大的损失，我看那一尺真是白吃了。

    我心潮暗涌却面无表情，只是假装平静地将多日来压抑在心中的话告诉了她，虽然这个时候突然说出来有些前后不搭。

    “别费劲了，不是你”。

    “你说什么？”她脸上写满疑惑，我还是面无表情。

    “我说，不是你。”秦燕似乎已经猜到我在说什么，但是又不敢确信我说的跟她所想的是同一件事。

    “很快你就会知道了”，说话的时候，我都觉得自己太有大师范儿了，应该给我配个墨镜和拐棍儿。

    秦燕被我撞破心事，竟然还有些许慌张，或许她被我的预言打击到了，连问我为什么的勇气都没有，只丢下句“有病”，就逃也似的出了教室，要没收我的书都忘了拿走。

    我回想起她夺门而出的一刻，变得惨白的脸上显露出惧怕失败的神情，忽然间就心情大好。伸手狠狠弹了一下何其健的后脑勺：“走，去小卖店儿。”

    何其健趴在书桌上刚刚要进入梦乡，被我猛然弹醒，揉了揉脑袋老大不乐意的说：“你要请我吃刨冰啊？”

    “哈哈，吃刨冰？管够！”

    十二月的东北，一般是零下二十来度的气温，在羽绒服还比较矜贵的年代，我们日常的装扮是：“大棉袄和二棉裤，里面是羊皮外面裹着布……”，要是预计在户外停留超过十五分钟，基本装备至少还要加上棉帽子，毛围脖，大耳包，棉手闷子等等。

    我也不知道何其健哪根筋搭错了，张嘴就要我请他吃刨冰，俗话说得好，你舍得死我就舍得埋，虽然他捧着刨冰哆哆嗦嗦的站在小卖店门口，跟我反复强调他那是在说梦话，但是我不管，君子一诺重千金，我答应给他买刨冰就一定要做到。

    “你怎么就买一袋啊？”

    “我又不吃。”

    “那我自己吃怪没意思的……要不咱俩分享一下？”

    “我就站这儿陪你，看你吃我就很开心。”

    “那，不吃完行吗？”

    “诶，何其健你是不给我面子是吧？”

    话说到这份儿上，再推辞就显得太矫情了，于是在瑟瑟北风之中，何其健双眼凝视苍茫大地，缓缓抬起双手，把那袋刨冰放到嘴边，只轻轻一舔，舌头就被粘住了。

    “哈哈哈哈哈……你吐舌头的样子好萌啊……”，只可惜此刻我没有能拍照的手机，更没有微信微博，要不然拍下一张发到朋友圈，得多少人点赞啊。

    何其健表情极其怪异，不知道是想哭还是想笑，我心道，你莫要怪我心狠，谁让你那一张臭嘴损了我十多年，我一边笑一边拍着他的肩：“好好吃啊，多吃点”。

    午后阳光灿烂，空气凌冽清新，教学楼后，小卖店前，我放声大笑的时候才发现，原来初二那年，也不全是让我心塞的事儿。

    “这么冷的天还吃冰啊？”

    一句问话从我斜后方穿插过来，不用回头我也知道那声音来自于谁，初二的时候，他也许才刚刚才进入变声期吧。

    我跟何其健同时转头，果然是我那可爱可恨的小冤家陈尘，我看着他，心想这才初二，你丫就开始翘课了，没我的勾引，你还不是一样不遵守纪律。