
睁开眼睛的时候，直入眼帘的是天花板上那盏熟悉的不能再熟悉的吊灯：烫金的塑料底座设计成一盏编制的花篮，五片蓝绿色的花瓣不由分说的向外伸展，花瓣中间冒出个小小的白尖——也就是花蕊，其实就是个节能灯泡。

    没错！就是这盏灯，整个房子装修中的最大败笔，我爸当年贪图便宜淘来的滞销货，伴随我度过了漫长而狗血的青春岁月。

    每次从噩梦中惊醒，看见头上悬着这盏灯，我都恨不得赶紧回到梦面里去，上大学之前那些年，这盏灯曾给了我无限上进的动力——考大学，离开家！就再也看不见了！

    几乎是条件反射一般，我双手用力抱头，死死闭上眼睛，想躲开眼前的一切，可是窗外的阳光肆无忌惮透射进来，我怎么使劲儿也睡不下去了。

    我房间的窗是朝东的，我妈为了不让我睡懒觉，每天早晨5点就过来帮我把窗帘拉开，不分寒暑，数年如一。

    把脑袋使劲儿埋进被里，依然听得见爸爸妈妈在厨房里聊天，听起来语气不是那么平和，好像还有提到我初中时代的往事，我口水未干的嘴角忍不住泛起一丝嘲笑，都过去那么久了还在互相埋怨什么？那些人，那些事有什么可回忆的，就让往事随风、都随风、都随风……

    临近中午，身体和心灵同时觉得空虚，我挣扎着从床上爬起来，径直走向厨房，跟爸爸妈妈撒娇道：“我饿了！”

    妈妈没好气的瞪了我一眼，用下巴指了指电饭锅：“那儿不是有饭么！”

    咦？我睡眼惺忪的看着我妈，她态度为何如此恶劣？

    要知道自从我考上大学，这种神态已经很多年没有出现在我妈的脸上了，我都有点不敢相信自己的眼睛。

    回头看我爸，想问问他我妈是不是吃错东西了，没想到我爸竟然也是一如十几年前，看到我就是满脸“你咋还不去死”的表情。

    这我就奇怪了？！

    如今的我，刚刚过完30岁生日，在帝都某著名财经杂志担任主编，经过多年不懈努力，俨然混进高薪白领队伍，我爹妈早就忘了当年对于我未来的职业是捡破烂或者放猪的种种预言，逢年过节回趟老家，爹妈看见我就像看见花儿一样。

    我怎么觉得一觉醒来，一切都倒退回去了？用力摇了摇头，环顾四周，越看越觉得瘆人。

    我现在能够想起来的是，昨天晚上同学聚会之后，有人把我送回了北京的公寓，后面的事情就不知道了。

    但我现在，就是宿醉醒来的现在，却是在家里，东北老家！是喝断片了还是出车祸失忆了？为什么这中间一点衔接都没有？

    此时我脑子里一片混沌，暗自悔恨昨天又喝大了，以至于到现在还是宿醉未醒的状态，都搞不清楚眼前到底是什么状况了。

    晃晃悠悠又回到自己房间，看到书桌上凌乱的堆着初中各科的练习册、笔记本，连那本早就被班主任碎尸的日记本都还在！

    这就有点儿太假了，想当年就因为这本日记，我还跟班主任秦燕动过手，如果连它还在，那我胳膊上被秦燕咬下的牙印又算什么！？

    一边想一边愤愤抬起手，映入眼帘的少女玉臂那叫一个玲珑剔透，翻来覆去找了半天，疤痕竟然不在了！那个伴我多年，让我一看见就充满战斗激情的青春印记，它竟然不在了！?

    我小心翼翼的伸出手，试探着去摸桌子上的每一本书，触觉如此真实，真实得恐怖，让我心惊肉跳。

    穿越了？！一个狗血的念头从我的脑海蹿出来。

    可是人家那些穿越戏，都是一穿直接退到清朝的，我凭什么一使劲才回去十来年？

    或者我还是在做梦？

    狠了狠心，一巴掌拍向自己的脸，想着最好一巴掌能把自己拍醒，我真不想做这样的噩梦。

    卧槽，好疼！这回我真的有点懵了。

    静静的站了一会儿，主编大人开始发挥媒体精英该有的理性淡定。转身，心事重重的迈向厕所，我要去照照镜子。

    刚刚往镜子跟前一站，就听见我妈熟悉的声音飘来：“又去美！起来了就赶紧学习！”这句充满怀旧气息的抱怨让我的心又往下沉了一沉。

    忐忑的向镜子里望去——我去！真tm美啊！30岁之后我终于明白什么叫十八无丑女，那些走在街上的青春少女，即使五官再平凡，都拥有让人羡慕的阳光活力，那是历经人世沧桑的30岁老妇女无论如何也扮不出来的。

    而如今，我没想到，这种原本一去不可能复返的青春光芒又重新绽放在我脸上。看着镜子里的自己，简直欣喜若狂，连曾经让我烦恼不已的青春痘都那么可爱，不得不说其实我年轻的时候挺好看的嘛！

    正陷于自我陶醉中不能自拔，我妈的声音又飘了过来：

    “别照了，赶紧吃饭！吃完饭看书！”

    我笑嘻嘻的走到我妈面前仔细端详，她也是十几年前的样貌，摸了摸她还没长皱纹的脸，默默感叹年轻真好！

    我妈像不认识的看着我，问：“你干嘛，怎么还不去吃饭？”

    “哦，这就去。”

    坐在饭桌前，脑子里还是一万只草泥马在践踏，谁知道这是什么情况？我只是喝了个酒而已啊！如果确定我不是在做梦，看情形是穿越回了初中，可是如果我是从2014年穿越回来的，那原来在这里的尹策去了哪里？而2014年的我又是否会有人取代？关键是，下周我要是旷工了，老大会不会疯掉？

    看了眼墙上的挂历，赫然翻到了1997年8月那一页。

    心惊胆战的喊了一句：“妈，今天几号？”

    “17号”！

    1997年8月17号，是初一那年的暑假，我心中微微一动，这么说开学我就上初二了？

    其实我从不怀念过去，也从未希望时光倒转，有很多事情，我希望它们走得越远越好，最好让我彻彻底底忘掉，就像没有发生过。可是我没有想到，我的青春竟然真有一天能够倒转，并且是重回到我最不想回去的地方。

    我回来了，还能再遇见你吗？那些遗憾和伤痛能够弥补吗？一个人的夜晚我常常会问自己一个问题——如果一切重来，所有的结局会不会改变？