
爸爸妈妈都去上班了，我一个人躺在床上——倒时差。

    已经两天了，我把家里翻了个底朝天，也没找到能够穿梭时光的通道，我也曾经尝试过朝空白的墙面上撞去，白白撞肿了额头不说，被我爸发现了还指着我的鼻子骂：“你他妈的都淘出花儿来了，是不？”

    我真的是再没什么办法了，现在已经不得不接受了自己被打回初中的现实。

    可是走的这么匆忙，连个假都没请，单位还有很多工作没有交接，也不知道下期出刊会不会出乱子，他们有事去哪儿找我呢……我在床上辗转反侧，脑子里乱哄哄的，一会想过去，一会想现在，也说不清楚哪个是过去，哪个是现在。

    我实在是很想搞清楚这到底是怎么回事，可是手边没有手机更没有电脑，这是1997年，我爸刚攒钱买了个大哥大宝贝得什么似的，摸都不让我摸。我知道在遥远的帝都互联网行业已经开始兴起，可是在我的家乡B市，连一家网吧都还没有开张，所以我不能通过百度来解答我的疑惑。

    在B市那个简陋的图书馆，我来来回回走了五遍，却找不到任何资料，能够解释我为什么突然回到这里，转念去文学区看看，连那些关于穿越的小说都还没有萌芽。管理图书馆的大妈听到我说“穿越”二字的时候，困惑了很久，到最后只给了我一个白眼，就不再理我了。

    作为一名初中生，我能够利用的资源实在太少了，除了爸爸妈妈，我还没有跟这个世界里的其他人联系过，可我真的想不到还有谁能帮助我。

    有时候我会想以前的那些小伙伴，不知道他们还在不在，可是就算我找的到过去那些朋友，他们肯定也听不懂我在说什么。

    想不出更好的办法，最后我只能告诉自己：既来之，则安之，过一天，算一天。

    想到以前的朋友，我忽然来了兴致，翻出电话号码本，按照上面的记录，拨通了刘美言家的电话。

    刘美言是我的发小，我们上过同一所小学，同一所中学，同一所高中，同一所大学，毕业了还在同一个城市工作，也就是说，从7岁认识到30岁我穿越回家之前，我们始终在一起腻歪着。

    我想知道穿越这件事情，刘美言有没有跟我一起，那样我也算在这孤独的世界有个伴儿，就算没有，至少还能再看看她当年的样子，那也挺好玩儿。

    电话接通，那边传来半睡半醒的声音，就像我记忆中的一样，“喂——”

    我听见那熟悉的声音，强忍住笑意，对着电话那边一本正经的说：“你怎么还没起床？”

    她像做了噩梦一样惊道：“才九点多！你今天怎么起这么早？！”

    “我这两天失眠。”

    “你失眠？不可能！你是被你妈打起来的吧？”

    “我妈今天都没空打我，他们都上班了，你来我家玩呀？”

    “等我。”

    刘美言站在我面前的时候，我实在忍不住哈哈大笑。那种感觉实在太奇妙了，我似乎站在时光机器的门口，看着回忆中的影子向我走过来。

    15岁的刘美言，脸蛋饱满稚嫩，像一颗刚成熟的桃子，脑袋上顶着圆圆的蘑菇头，衬得脸蛋更加圆润。多么可爱的小姑娘！让人忍不住想咬上一口！如果我还能重返2014，一定把她带回去给30岁的刘美言看看。

    站在我面前的刘美言那么小，我瞬间感觉自己心里优势爆棚，忍不住伸手捏了捏她的脸蛋，自己都能感觉到目光中充满长辈的慈爱，她不了解我的良苦用心，傻呵呵的问：“你这是发什么神经呢？”

    “没事，我今天看你特别招人稀罕。”

    “我每天都招人稀罕！”

    “no！no！no！”我想着那个整天跟我争论不休的30岁老妇女，逛街吃饭看电影，没一件能顺我心意，她可一点都不招人稀罕。

    “给你带了周华健、张学友和王菲的专辑！都是新买的。”刘美言一边说一边从书包里拿出几盒磁带。

    我看看那些磁带，都是眼下，也就是1997年，最流行的，只不过在我看来却充满了怀旧的气息。这几个人是我们共同喜欢过的明星，过去我们常常偎在一起，边听边唱。

    摩挲着盒带的封面，我默默的感慨，原来已经喜欢王菲这么多年了，我还真是个长情的人。

    我一直很羡慕刘美言，他爸爸妈妈从来都不反对她听流行歌曲，她爸爸甚至还会在去省城出差的时候给她买回最新的盒带，在录音机还算是个大件的年代，刘美言已经拥有了小巧的随身听，而我直到上了高中才以学英语为名，软磨硬泡让我爸给我买了一部步步高复读机。

    我跟刘美言挤在我的小床上听歌聊天，刘美言从小就喜欢追星，尤其热衷明星们的八卦，整天幻想自己以后进入娱乐圈后如何开展工作，我想起如今正在某著名娱乐公司做企划的她，忍不住羡慕嫉妒——能实现自己年少时的梦想，这世间能有几人。只是有一点可惜，聊了一整天，我也没看出来刘美言有陪我穿越的意思。

    回过头去看看，年少的时光其实是很无聊的。这个年代没有网络可以用来消磨时间，没有经济来源所以不能吃、吃、吃、买、买、买……父母一个月给那点零花钱，也就够买个糖球解解馋。都说由俭入奢易，由奢入简难，可怜我已经习惯了帝都那酒醉金迷夜夜笙歌的日子，现在一夜之间变成了苦行僧，还真够难受的。

    整个暑假我除了跟刘美言聊天，听歌，逛夜市，实在没什么别的地方可去。有时候实在穷极无聊，我都开始在家翻初中课本了。不翻不知道，一翻我才发现，原来初中的课程竟是如此的简单！看看各科课本，我都不敢相信，自己当年就是为这些东西起早贪黑，挨批被骂？

    那些初中的习题，对于已经拿完硕士学位的我来说，真的是soeasy，我常忍不住欣慰，想自己这15年真没白活，进步幅度惊人，这回妈妈再也不用担心我的学习了！

    只是我不知道，如果这一次我终于能够成为父母理想中的学霸，他们是不是能够对我温柔一点？