
最近常青像疯了一样的掐我，确切地说，是除了数学老师，所有的老师都疯了一样的对待我，因为这次全市统考我只答了数学卷子。

    统考那天我本来是乖乖去赴考的，第一科考的就是数学，行云流水一般答完卷子之后，翻来覆去的看了半个多小时，也没有找到可以假装能丢掉一分的地方，顿时心里压力又变得特别大。我坐在考场上默默的埋怨自己，这么考下去万一又是第一怎么办？难道还没被各班学霸观赏够嘛？拖着我这多愁多病的身坚持考到最后到底是为了证明什么？

    当时我大病初愈，答完一科已经觉得自己四肢酸软，娇弱无力。想来想去，我决定后面的科目就不考了，这样就算数学得了满分，年级总榜的前几页也看不见我，相信时间久了，各班级的学霸们自然会把我忘了。

    打定主意，我就交了卷子，悄无声息的又逃了两天的学。

    成绩出来之后，所有老师还有我爸妈都惊呆了，跟我料想的一样，数学单科满分，其他科目均为零分，所以我的总成绩就是数学单科成绩——全班倒数一，连我们班万年“老末”王东东都把我给超了，看到大榜的时候，王冬冬冲到我面前，眼含热泪，饱含深情的拍着我的肩膀，说：“尹策，真仗义！”

    我对这个考试结果有充分的心理准备，想想自己这一趟无厘头的穿越，第一名和倒数第一名全都考过了，也算体验了一把不同的人生。

    果然当倒数第一的滋味儿远不如正数第一，我爸我妈即使知道我是因为缺考才考了这么低的分，还是觉得特别受不了，因为走在路上遇到的熟人只会问你女儿这回考多少分？排第几名？还不等他们解释我女儿这回分低是个意外，听到答案的人就带着一脸幸灾乐祸走了。

    我原以为不过是次普通考试，就算考个倒数第一，也只会给我一个人带来耻辱，至多再加上喜欢拿我跟别人家孩子作比较的尹大壮和他媳妇儿，这都是我能预料的。

    但是我没想到我的成绩竟然还深深的刺痛了秦燕的心，成绩出来之后她每天都要拿出课前十几分钟的时间，带领全班同学向我发起猛攻，翻来覆去无非说的就是班会上说过的那么几句话。

    开总结班会那天上，秦燕站在讲台上大骂我缺乏集体荣誉感，做事没有责任心，自私阴险没素质，卑鄙下流厚脸皮，各种低劣的人格品性恨不得全都按在我的身上，简直都没边儿了。我看着她那血红的双眼，心想你至于吗，我考第一的时候你不是也挺难过的？

    后来秦燕终于说到了重点，她说我将全班的平均分拉低了好几分，原本我们班可以在全年级排名第一的，是我的不负责任让大家的努力都付诸东流……她说到这里的时候，我脑子里灵光一闪，无暇顾及她那混蛋的逻辑，想到九班的成绩一定超过我们班了，顿时明白了她所有的疯狂因何而来，当时我就忍不住笑了。

    我当然知道，秦燕没有当选副校长，但这事是历史的必然，跟我缺考半毛钱关系都没有，就算这次我们班考了年级第一，她还是当不上副校长。秦燕这人看上去一肚子坏水，但有的时候还真傻的让人难以相信。谁都知道九班班主任不仅自身条件突出，而且她老公的条件更突出——人家是新任的教育局副局长！两口子珠联璧合，什么时候轮到秦燕想入非非了，就算我不是2014年穿回来的，我都知道秦燕没戏，偏偏就秦燕自己不知道轻重。

    自从九班班主任上任之后，秦燕竟然把所有的绝望都转化到我身上，每次她看我时我都能感觉的到她牙齿的交战，眼神里的恶毒简直都要喷射出来。

    其实秦燕真正毒起来的时候，反而不会天天在课堂上损我，她会假装不动声色，然后用特别幼稚的方法来折磨我。比如每当张大喇叭要求各班派人去打扫公共区域卫生的时候，秦燕就淡淡的说一句：“尹策去”，每当学校组织各种不正经的活动要人的时候，秦燕还是会淡淡地说一句：“尹策去”，反正所有没人喜欢干的烂事，到了秦燕那里都是一句话：“尹策去”，实在没什么事情需要我去的时候，她还是会努力在课前给我找点跟学习无关的事干，就连去她办公室好好策划一下新年联欢会这么奇葩的任务都能想出来，我也算服了她。

    对于她那些无聊的把戏，我倒是始终是一副无所谓的态度，因为上不上课对我来说本来就无所谓，可我的态度让她的报复心远远得不到满足，我知道只要我没有在她面前痛哭流涕长跪不起，她心中熊熊的怒火就不会平息，她还在等待一个能将我一击毙命的机会。

    倒霉的是，这个机会很快就来了。

    那天是英语课。常青讲解完课文，就让同学们自己大声朗读，她自己却无声无息的踱到我的身边。我当时正在专心致志的削铅笔，只觉得胳膊上骤然一阵剧痛，我十分不解的抬头看着常青——难道削铅笔也不行啊？

    常青狠叨叨的问我：“这会儿削铅笔，你早干什么去了？别人都用自动的，就你特殊，就你特殊！”

    常青又开始很有节奏的说一句，掐一下，我抱头趴在桌上，咬牙忍受着常青非人的蹂躏，可是还没掐几下，她的动作竟然停了，班级里朗读的声音也停了下来，我好奇抬头张望，教室门口不知道什么时候站了个穿着民警制服的胖子。

    那个胖子不等人家开口，就自己走进教室，站到讲台上。他跟大家介绍说自己是分管这一区域的派出所民警，他们最近接到一起故意伤人的报案，经过一段时间的侦查，现在锁定凶手就在我们学校，最近几天受害者一直正在全校挨个班查找指认，今天轮到我们班，希望大家配合一下。

    胖民警说完话就冲着教室门外喊，进来吧！随后一个黄毛瘦子嘚嘚瑟瑟的走了进来，我原本还看好戏似的去看那个瘦子，等我看清那张脸的时候，心里咯噔一下，整个人像掉进了冰窟窿，手脚僵硬头皮发麻，我心想这回完了。

    还以为事情过去了一个多月，已经没事了呢，没想到那个该死的偷车贼，还真的报了警！我心里盘算，那天我跟何其健是逃课出去的，何其健又是无故打人，追究起来没好，这会儿必须得想个办法逃出去。

    我假装不动声色，将眼神瞟向前桌的何其健，何其健这时候也已经意识到处境危险，他慢慢趴到桌上，把头藏在臂弯里，转过来看着我。四目相对的一刻我就知道，虽然表面上我们两人都在假装镇定，但心里已经有无数只草泥马在奔腾了。

    那偷车贼不等民警发话就开始认认真真的巡视，一桌一桌看过去，不肯放过每一张脸。看他那副阴险得意的嘴脸，想来何其健给他的伤痛已经好彻底了，这多少让我的心松了一松。

    我跟何其健坐的位置是教室后排，离门最远的角落，虽然那偷车贼看过来还需要点时间，但这教室毫无藏身的可能，他发现我们也是早晚的事，眼看着仇家分分钟找上门来，这会儿我可算知道什么叫恨不得有个地缝钻进去了。

    我脑子飞转，想着一切跑出去的可能，可那个那胖民警就守在教室门口，如果这个时候从他眼皮子底下跑出教室，恐怕跟站出来认罪也没什么区别。何其健还是保持那个姿势，一直回头跟我对视，我看着他桌堂里的红色墨水，心想赌上一把吧！

    何其健顺着我的目光，也看到了自己的红墨水，他一只手握住那瓶墨水，用口型跟我说“你先走……”，我暗恨他婆婆妈妈，在本子上写道：“又不是我打的人，我怕什么，你先走”，写完字我把本子竖起来给他看，他看着我的本子犹豫不决，我气的使劲踹他的凳子，心里暗骂这个耽误事的家伙，眼看那偷车子的就要找过来了，到时候谁也跑不了！

    我连踹了何其健凳子腿数脚，他终于下了决心，趁人不备一把将红墨水糊到自己鼻子上。红墨水颜色逼真，从指缝中渗出来，还真有点惊悚，我看着他血乎刺啦的脸，扯着嗓子跟常青惊叫：“常老师，何其健鼻子出血啦。”

    何其健反应迅速，我刚喊出这一句，他已经捂着脸，仰着头，朝教室后门冲了出去。

    我这一喊，瞬间就吸引了所有的注意力，大家把目光都投向了我。好在何其健速度够快，还没等那偷车贼转过身来，他已经蹿出了教室。

    守在前门那个胖民警看着冲向外面的何其健，非常怀疑的朝他喊：“哎——”，他一个“哎”字还没喊完，就被教室里那个兴奋激动的偷车贼给打断了，那偷车贼跑到民警身边，一手抓着民警的胳膊，一手指着角落里大喊大叫的我说：“二舅！就是她！”