
我知道，月考过后很快又要召开本学期的第一次家长会了，看看自己如今这份成绩单，我曾经饱受摧残的心灵，终于不用再忐忑不安。

    家长会无非就是说考试，反正我成绩这么好，老师们还有什么好说的？至于那些违反纪律的事儿，对我爸妈来说统统是鸡毛蒜皮，我相信他们绝对不会放在心上——按照他们的逻辑，所有的过错都可以用成绩来弥补。

    可是我没想到我爸还是被留了下来。

    秦燕的叙述能力跟我记忆中的一样强悍，这一回我明显比当年更加顽劣。除了开学第一天不好好参加劳动在操场上打闹、体育课胡乱领操擅自离队、还有帮同桌伪造家长签字等恶行……此外，秦燕着重说了我的考试成绩。

    她很笃定的告诉我爸，就我的学习状态，考倒数第一才算正常，而我考出这么好的成绩，那绝对是有水分的。据她所知，我这次考试正是坐在我二中第一学霸陈尘的后面，所以尹策的成绩怎么来的，可以想象了吧……

    很好，她又一次成功的击破了我爸内心坚强的堡垒，我原以为能够用来弥补其他过错的条件，就这么被她说没了。

    其实我爸妈在狂喜之余，也曾经对我的进步产生过疑问，但是他们还是选择相信我的勤奋与智慧，当秦燕戳破我爸的幻想，告诉他我从来没有勤奋更没显现出智慧的时候，我爸不得不又一次在秦燕面前低下了高昂头。

    这一次我确实没料到。

    我爸进门的时候，脸上又是阴云密布，我不知死活的走到他面前，伸手摸摸他的脸：“咦？你这脸色儿不对呀？难道第一名的家长还能挨批吗？”

    我爸没说话，一双充满寒意的眼睛狠狠地盯着我，让我怀疑时空错乱，又回到了我上一次初二的时候。

    我颤颤巍巍的问：“又怎么了啊？”

    看我爸半晌没理我，我只好自己主动交代：“哦，我开学第一天跟同学在操场上打闹了，开学第二天体育课老师让我领操但我回教室了，前几天同桌考试没考好我冒充她家长签名了，还有……我上课不专心听讲，看课外书了，但是我没影响其他人啊……”

    我爸怒到极处，反而从嘴角咧出一丝瘆人的笑意：“这些事，之前你怎么没说过？”

    “我这次都考第一了，这些小事还重要吗？”

    “第一？你的第一名是怎么来的？！”我爸终于问到了重点。

    “怎么来的？什么怎么来的？”我小小困惑了一下，随即便猜到了些什么。

    “秦燕是不是又诽谤我了？她总不会说我是抄袭的吧？开玩笑！我抄谁的呀？”

    “陈尘。”

    我爸毫无预兆的说出了陈尘的名字，吓得我心都快蹦出来了，定了定神，想起现在才上初二，那些揪心的烂事还没开始呢，心里总算安稳了些。

    “你这次考试是不是坐在他后面？！”我爸问话的声音开始升高。

    “我坐他后面怎么了，我坐他后面就抄了啊？”我的声调也随着升高，记忆如潮水般涌来，我克制住自己闭嘴不再说话，心里默默的对自己说，别让悲剧重演。

    深深吸了口气，我耐心的拉起我爸的手，安抚道：“他是坐在我的前面，所以我知道好几科我交卷的时候他还没答完呢，我怎么可能抄他的！”

    我爸还是一脸的阴晴不定：“秦老师把你上课时的表现都告诉我了，我一直以为你这学期学习很用功，没想到你上课的时候那么不遵守纪律。你自己也说了，你上课的时候看课外书，那你怎么还能考这么好？”

    “因为我像你一样，长了颗聪明的脑袋啊！”

    我一边晃头一边冲我爸挤眉弄眼儿，挖空心思哄他开心，其实在心里早已经把秦燕五马分尸一百次了：这个死女人简直欺我太甚，考第一都堵不上她的嘴！

    由于吸取了上一次的经验教训，这一回我嬉皮笑脸，连撒娇带卖萌，终于成功阻止了我爸的火山爆发——要是我从一出生就这么贱兮兮的，我爸妈得少打我多少回呀！

    看着我爸怒气渐息，我很认真地对他说：“秦燕并没有给我的考场监堂，她说的一切都是瞎猜，我要证明自己很简单，下一次我不坐在陈尘的后面，保证还是会考出好成绩，到时候你们就知道我没有作弊了。如果我下一次成绩下降了，你随便怎么打我都可以”

    可能我爸从来都没见过我这么笃定自信的样子，脸上终于露出一丝欣慰：“那就看下次的了”。

    “你放心！”

    夜深人静，我独自躺在床上，瞪着双眼看外面大大的月亮，脑子里乱哄哄的，一点睡意都没有。

    我以为到了我这岁数，已经可以做到八风不动，即使再次遭遇像秦燕那样的人，我都会一笑而过，但实际上，不可否认，这次还是被她气到了。过去的种种想来已经让人充满恨意，如今狭路重逢，她一上来就给了我一大棒子——毫无根据的污蔑我抄袭，我觉得自己被深深的侮辱了。

    也不仅因为自己被无端怀疑而愤怒，更是为这社会有如此不负责任的老师而感到痛心，要是心理承受能力差一些的学生遇到这样的事，说不定就被她逼疯了。思想的脚步渐行渐远，越深思就越觉得，是可忍孰不可忍？忽然间，我觉得自己被一股正义的力量附体，体内升腾起一种替天行道的冲动。

    此刻我作为一名先知，已经知道两年后自己会如愿考上市实验，秦燕不过是我生命中的过客，初中毕业后我们就再不会相见，既然不会被她压迫一辈子，我此时何必要唯唯诺诺，摄于她的淫威？想到此处，我忽然笑了，连我自己都觉得笑得不怀好意。

    我从床上爬起来，坐到书桌前，拿起那本曾经被撕碎的日记本，心里默默地说，对不起了，看样子你再一次难逃厄运。