
月考的成绩很快就公布了，我总分排在班级第一。

    这个结果让我的小伙伴们都惊呆了，以前我一直在前10名左右徘徊，连前5名都很难挤进去，现在忽然飞跃成这样，确实出人意料。

    说实话连我自己都有点忐忑，有生之年我还没考过班级第一呢，本质上讲，我也算是作弊了，我都在考虑是不是不应该考这么高分，不过当我看到王婧那张愤恨又失落的脸，我决定下次还要考第一。

    可是看到年级总榜的时候，我还是被深深的挫败感侵袭了，第一名还是陈尘，我总分比他少了1分。

    其实我在内心深处，也曾有过小小的期待，或许我会比陈尘考的还好，但这种期待是连我自己都不敢直面的，果然，还是没有期待的好。别人可能会以为我太矫情，都进步成这个样子了怎么还是那么失落，只有我自己知道，我比别人多发育了15年，心智远超十几岁的小孩子，如今再考一遍初二那么简单的内容，我还是考不过陈尘，可见我当年跟他差的更远。

    我到底是不如他，事实证明，癞蛤蟆就算是开了外挂，也追不上天鹅。

    不过我爸妈看到这个结果还是很开心的。我还真没想到有生之年，竟然还有机会能考到让他们满意的分数。

    我爸拿着榜单自豪的说：“这孩子跟我一样，脑袋瓜好使，一用功成绩就上去了。”

    我妈很不服气：“考不好的时候你咋不说？我上学的时候可一直都是我班第一名。”

    我长叹一声说：“妈你够了，你连大学都考没上”，我妈一听差点被我噎死过去。

    我爸难得在一旁附和我：“你妈那不行，我才是正经大学生。”

    我摇了摇头说：“你那母校，现在只要400多分就能上……”我爸听完脸色也瞬间就绿了。

    可他们到底还是开心的，连我这么跟他们说话，我爸都没出脚踹我，这在平时是难以想象的。我爸竟然还主动问我，考了第一名想要什么奖励——幸福来得如此突然，我简直不知所措。

    曾经我也像很多女孩子那样，渴望新衣服、课外书、玩具、零食……，可是我爸妈总是用一句“考第一就给你买”来破灭我的希望，渐渐的我就习惯不去提什么要求了，反正我也考不了第一。

    我觉得有点好笑，原来事情真的跟以前会不一样。过去的我，从来都没有让父母满意过，每次考试回来，家里都是阴云密布山雨欲来，我记忆的中，少年时代就没有一天舒心的日子。

    如今，我终于体会到了另一种人生，或许我此来的意义，便是弥补少年时代缺失的父爱母爱吧。

    月考过后，照例会有一次总结班会，秦燕在班会上含沙射影的说，一次月考证明不了什么，有的人成绩忽高忽低不稳定，往往到最后的时候才会原形毕露。更有对自己不负责任的，平时考试的时候靠抄袭换来好成绩，但是骗的了别人骗不了自己……有些人偷偷的看向我这边，我懒得继续听她聒噪，把头看向窗外。

    爬山虎的叶子布满窗台，弯弯绕绕像少年纠缠的心事，远处的篮球场上有人挥汗如雨，有人在场边尖叫，我偷偷的想，不知陈尘此刻在干什么，他们班是不是也在开班会呢？他会不会也和我一样觉得班会很无聊？说不定我眼前这一枝爬山虎便是从三班伸过来的，而陈尘也正在看着它发呆……

    正在我神游九霄的时候，秦燕忽然点到我的名字，我疑惑的看着她，她笑眯眯的说：“尹策，你这次考试进步惊人，来给大家讲讲你的取得进步的方法。”

    我心里暗暗骂这个女变态，这个活儿明明每次都是安排给王婧的，为什么这次事先连个通知都没有就换成了我？

    王婧早就把发言稿都写好了：课前怎么预习，课上怎么听讲，课后怎么复习，怎样充分利用刷牙洗脸拉屎尿尿的一分一秒……她煞费了那么多的苦心，不就是为了每次考完试能够站在讲台上声情并茂的朗诵一番？这会儿秦燕忽然让我去，引得她用一种极其哀怨的眼神看着我，好像我抢了她男朋友似的。

    而我能说什么呢？

    在大家期待的目光下，我硬着头皮走到讲台前面，非常诚恳的对同学们说：“这些知识其实都很简单的，等你们到30岁，再回头看看现在的课本，自然就都会了。”

    秦燕不等听完，气的脸都紫了，她说：“尹策，我给你机会，让你跟大家交流学习经验，是看得起你！这是班会，不是让你上来耍猴的！你说那些是什么屁话！”

    “要不还是让王婧说说吧，她在底下拿稿准备半天了。”

    秦燕怒吼道：“我现在让你说！”

    我觉得自己好无辜，“我这不是说完了吗？”

    秦燕用手指着我，哆嗦了半天才说：“行，你下去，回头我再找你。”

    我低着头，在同学们震惊的眼神中回到了座位，同学们可能也认为我是故意上去捣乱的吧，天知道我比谁都真诚。

    我本来是可以胡邹一些老生常谈的学习方法，可是那些有什么用呢，王婧给大家讲了三年的学习经验，又有几个人因此突飞猛进了？

    这次班会之后，秦燕开始偷偷调查我的学习状态，说起来她毕竟是教了二十年书的老教员，以前从没有遇到过这么匪夷所思的事情，她很想找到我进步神速的原因。

    她连日明察暗访，发现我不仅没有比其他同学更加更苦，反而经常上课开小差，聊小天，搞小动作……秦燕坚信，就我这种学习状态，成绩不下滑就已经很反常了，进步到班级第一，那是不可能的。

    说起来秦燕也真是个人才，最后她竟然查到了我进步的秘密！那一刻，她恍然大悟，困扰她多日的疑问终于解开了，这个秘密就是——我这次考试是坐在陈尘后面的。

    对于这个调查结论她没有及时在班级公布，也没有找我谈话，因为她要等到后面放大招。