
秦燕要求大家每天都要写日记，并且每周都要收上去检查，她还会对每个人的日记进行批注。

    当年我就觉得这件事情很扯，日记这么私密的东西，怎么能写给老师看呢？如果硬要写，又有多少是发自内心的真情实感？那些年少懵懂的春心，那些对老师学校的抱怨，有谁敢记到本子里？只搞得学生们小小年纪就学会争先恐后的说假话。

    我当时的日记也会说假话，并且说的很彻底，假到连秦燕都受不了。比如：

    x月x日

    令人难忘又愉快的一天学习生活又结束了，随着最后一节下课铃声的响起，同学们依依不舍地向老师告别，我的泪水刚要淌下，突然想起今天不是周末，也就是说，明天我又可以见到妈妈般亲爱的老师了，于是我破涕为笑，高高兴兴地收拾好书包，和同学们蹦蹦跳跳的走出教室。一丝春风向我吹来，看着大街上忙碌的人群和川流不息的车辆，我觉得我们的生活无比的美好。

    之所以记得这么清楚，不是我记性好，而是因为，这是我从小学生作文选上抄下来的，我有很多篇日记都是抄的小学生作文，在秦燕看来，这些日记不仅文笔幼稚，而且语气轻佻，摆明了就是在挑衅，没错，我确实是在糊弄，并且通过这种方式来表达我对写日记给老师看的不满。

    秦燕当然不能允许自己的权威受到挑战，所以当她读出我的不满时，就当着全班同学的面把我的本子撕了。

    最初，我也没料到她会做出那么疯狂的举动，我记得很清楚，秦燕抱着日记本走进教室的时候，还是笑眯眯的，可怜彼时的我，还没有深谙她那包含各种深意的笑容。

    那天，她先是总结了一下大家的日记，什么题材不够新颖啊，字数太少啊，有语病错别字啊……后来她忽然说到，有些同学的日记写的非常有个性，要给大家念一念。

    说话时她瞟了我一眼，看不出任何情绪，随后我看见她拿出了我的本子，我有一瞬间的意外和震惊，我很清楚自己都记的什么玩意，而她所说的“有个性”是什么意思我不太懂。

    她随手翻开一页，开始朗读起来。读着读着，同学们开始在底下偷偷的笑，到后来笑声越来越大，很多人趴在桌子上直不起腰。秦燕抬起眼，看着底下笑成一片的学生，过了一会儿，终于开口：“尹策，你不愿意写可以不写，写这些东西是糊弄谁呢？

    同学们这才知道刚才秦燕念的那些日记都是我写的，他们恍然大悟的目光向我投来，有很多人嘴角还挂着幸灾乐祸的笑意。

    在大家长久的注视下，我开始觉得难堪，脸渐渐变得发烧，秦燕继续说：“尹策，从今天开始，语文课的所有作业你都不用交了，你交了我也不会看的。”说完，她把我的本子凌空展开，在全班的注视之下，开始一页一页的撕扯。

    班级一瞬间安静了，同学们都看得出来，班主任的脸色已经变了。

    “你们都看好了，以后谁作业再糊弄，就跟她一样的下场！”秦燕提高了她的公鸭嗓，尖锐的声音像金属之间的摩擦，又难听又吓人。我看着自己的本子变得越来越薄，同学们的目光也从嘲笑变成了恐惧、怜悯。

    最终，那些零落的纸片在空中扬洒开来，像雪花一样在讲台前纷纷飘落，我坐在位子上，像块僵硬的木头，那是我第一次遭遇这样的情景，我不知道我应该做些什么，我能做什么？

    “尹策，把你这些垃圾捡回去！”虽然我不知道接下来自己应该干什么，但是秦燕却很明确的在命令我。

    看着那些四处散落的残骸，我不知道该如何在大家的注视下，把东一张西一张的碎片捡起来，所以仍然僵硬的坐在位子上。

    “听见没有，我让你捡回去！不捡完谁也别下课！”最后一句话让全班同学都变得焦躁起来，十分钟的课间休息对学生来说向来宝贵，看现在这情形，如果秦燕不发话下课，接下来的课间休息就要泡汤了。

    我听见有人唉声叹气，有人小声抱怨，王婧很大声的清了清嗓子，她旁边有人领会了她的意图，开始模仿她。很快班级里响起了接二连三清嗓子的声音，我知道，那是大家对我无动于衷的不满。

    “尹策！你听见没有！叫你呢！”秦燕又开始冲我嘶喊。

    崔欣欣轻轻推了推我，小声说：“同桌，捡回来吧。”

    我在大家的注视下慢慢起身，离开座位，走到靠近讲台的位置，在第一排同学的脚边蹲下来，伸手去捡其中的几页。

    当颤抖的手指触摸到纸张的时候，我的眼泪终于忍不住滚落下来，那一刻我感到前所未有的屈辱，我低着头，强迫自己不发出任何声音，不想让别人发现我在哭。

    “你动作快点，别耽误大家下课！”

    秦燕还在不停的催促，我听到她的声音，好像一口大钟在我耳边不停撞响，嗡~嗡~嗡~嗡~，我觉得脑子乱极了，无法继续思考，体内似乎有一股凌乱的真气在经脉中游走冲动。

    去tmd，不管了！

    我胡乱抓起地上零七八糟的本子，站起身来，双眼看着秦燕，一步一步走上讲台，直到她面前。

    我把手里的废纸冲着她的脸扬了过去：“谁他妈让你撕我的本！”

    秦燕一瞬间呆住了，谁都没有想到我会有这样的举动，连我自己都没有。

    她还没回过神，我伸手一把抓住她的衣领，开始用力摇晃着她的身体：“谁他妈让你撕我本了，你赔我的本！”

    “你给我松开！！”她终于回过神，声嘶力竭的冲我吼起来。

    我紧紧抓着她的衣领，看着她的脸色由白变红，那一刻我无法控制自己，所有积压在心头的委屈与愤怒，一瞬间像开闸的洪水般涌出。

    “你赔我本！你赔我本！你赔我本！你赔我本！你赔我本！”

    秦燕也开始变得狂躁，她伸手抓住了我的头发，我感觉头皮阵阵发痛，但是我不在乎，我的大脑已经停止思考，我能做的就是一直以来我心里最想做的事情！

    同学们似乎都惊呆了，没有人说话，也没有人动，他们就傻傻的看着我和秦燕在讲台上撕打起来。

    虽然我的身材不如秦燕强壮，力气也远不如她，但是那一刻，我硬是生出一股蛮力，死死的抓着她。秦燕手挠脚踹，仍然不能使我放手，情急中她竟然低下头狠狠的咬住我的胳膊——她竟然咬我！

    我不知道她使了多大的劲，但是我觉得很疼很疼，疼到终于忍不住放开了她的衣领，我没有看自己的胳膊，但是我看见她的嘴角流着血，那是我的血。

    我能感觉到血顺着胳膊往下流，然后一滴一滴落在地上，渗入木质的讲台，但我没有低头，双眼仍然直视着浑身发抖的秦燕，我们俩对峙在讲台的两端，谁也没有动。

    “秦老师嘴里流血了！”第一个回过神来的是王婧，她看见秦燕的嘴角的血，大呼小叫起来，“快送秦老师去医院！”

    秦燕擦了一下嘴角，用手指着我很久，留下三个字，转身离开了教室。

    她说：“你等着。”