
我懂了陈尘妈妈的意思，我们心里都很清楚，让陈尘死心的办法简单且唯一，就是我不爱了，陈尘那么骄傲，不可能放低身段去纠缠一个不爱他的人，可这件事情的死结就在于，我也爱的要死。

    “阿姨，我们，我跟陈尘，是喜欢彼此，我们并没有什么出格的行为，我们也会用功学习，努力高考……”

    “所以呢？”陈尘妈妈打断我，有点可笑的问：“让我成全你们？”

    我看着陈尘妈妈，看着她对我所说的话做出的不屑的表情，身体不由得有点颤抖，可是我没有别的办法，那一刻我心底忽然生出一股视死如归的英雄气概，去他的大爷的，我的所求不过就是这样，我想跟陈尘在一起，我今天来，就是要跟她说这个。

    心意已定，我勇敢的直视陈尘妈妈，明确而且坚定的点了点头。

    陈尘妈妈眼神之中透出了无比的失望，她也明确且坚定的摇了摇头，说：“不可能。”

    “陈尘是真的喜欢我，他不会死心的。”

    “如果是普普通通的喜欢，我也不会去管，毕竟这个年纪的男孩子总是要找个姑娘喜欢一下”，陈尘妈妈停下来，死死地看着我，像看着一颗毒害他儿子的草，“陈尘对你的喜欢，已经超出了理智，这很危险，我决不允许。”

    我猜陈尘妈妈也许还是在为陈尘期末考试的事情恼火，“上学期期末考试的事情我已经跟他说过了，他答应我以后不会再那样做了……”

    “哼，他倒是什么都肯听你的。”

    我一听这话头不对，赶紧把后面的道理收了回去，不再说话，陈尘妈妈深吸了口气，像是做最后的交涉：“说吧，给你什么你会主动离开陈尘？你想要什么都可以跟我提，当然了，钱是最简单实用的，你说个数字就可以……”

    我心底一阵冷笑，果然，有钱人就是有钱人，说到最后还不是要用钱来摆平一切，可惜，我跟陈尘情比金坚，我在来时的路上都已经想好了，如果他妈用钱来侮辱我，我要如何表现出我的超凡脱尘，“阿姨，我真的只是单纯的喜欢陈尘……”

    “正常，陈尘这样的男孩子，没人不喜欢，即使不考虑家庭背景，他也是同龄人里最优秀的，你们学校的女生有几个不喜欢陈尘的？”

    “陈尘，也喜欢我……”

    “我说过，他只是在喜欢一个人的年纪恰好遇到了你，以后等他成熟了，自然会知道什么才是他真正需要的。”

    我觉得陈尘妈妈这么说也很有道理啊，我一直都闹不清楚陈尘喜欢我什么，连陈尘自己也说不知道，也许，真的只是恰好吧？

    可就算是恰好事情也已经发生了不是么，“所以，我们已经喜欢上了彼此，谁都没有办法停下来。”

    陈尘妈妈哼了一声，“有没有办法停下来，要看交易的筹码够不够。”

    果然是商人，三句话不离交易、筹码，难道人生意做大了，就忘了人世间最质朴本真的情感了？“我们的感情又不是交易”，说这话时，我倒是有点开始看不起陈尘妈妈了。

    “不是交易？可是你跟陈尘在一起，从中得到的好处并不少啊。”

    “阿姨，你这话是什么意思？”我皱起眉头看着陈尘妈妈，自从跟陈尘在一起，我在外面顶着风言风语，回家还挨被尹大壮暴cei，生活提心吊胆，爱得瞻前顾后，从没有一天彻底欢脱，这要不是真爱，我早就不受这份气了。况且，陈尘虽然是高富帅，可是他平时零花钱也没比我多几毛啊？平时我们买烤地瓜都是AA制的，他家里再有权有势，我又不会染指半分，我真是想不明白，他妈妈为什么说我能从中得到好处。

    陈尘妈妈看我那副苦大仇深臣妾冤枉的表情，竟然忍不住讽刺的说了句，“得了便宜卖乖。”

    “我得了什么便宜？”我自认胸襟坦荡，跟陈尘从没有一丝一毫的企图，倒也想听听她所谓的好处是什么。

    陈尘妈妈紧紧抿着嘴角，抱着双臂，靠在椅子上，冷冷的打量了我好久，像是掌握了足够证据的大法官，在看嫌疑犯诡辩的表演，过了好一会儿，才笃定的说，“你爸爸是叫尹大壮没错吧？”

    墨菲定律说，如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。我活的越久就越觉得这句话是颠扑不破的真理，可以适用于人生的任何领域，当然也包括爱情。

    我感觉自己这辈子，就是个被墨菲定律加持的倒霉蛋，并非我一定要把事情往坏了想，而是我担心过的事情，最后没有一件不发生的。

    陈尘妈妈问我尹大壮是不是我父亲的时候，我觉得自己脑子里面“嗡——”的一声，果然，有可能出现问题的地方，早晚会出现问题，那一瞬间我就猜到了，她所谓的筹码是什么，她还当真是攒足了筹码才来跟我谈判的。

    当初陈尘自作聪明，骗尹大壮的局长说我爸是他堂叔，为尹大壮争取到了领导的器重，我当时就觉得这件事情极为不妥，只是一时也说不清楚到底问题会出在哪里，后来眼看着尹大壮在单位地位不正常的提升，我却因为心存胆怯和私心而不敢跟他吐露实情，最后一拖再拖，才导致事情发展到无法挽回的地步。

    尹大壮提职之后，我着实担心了一段时间，可是看着他每天意气风发的样子，工作上也没有出任何什么问题，我还以为一切都过去了，现在看来，我还是庆幸早了。

    这一刻，我终于领教了眼前这个商界女强人行事作风的稳、准、狠，射人先射马，掐人先掐脖，我忽然间就像被人扼住了咽喉一样，呼吸困难，心跳加快，可我仍然坚持着，不想在陈尘妈妈面前崩溃，不想让她看见我输的那么惨，我盯着她深不可测的脸，小心谨慎的回答，“尹大壮，他是我的爸爸。”

    姚女士仍旧不动声色的看着我，语速平稳，字字诛心：“据我了解，今年你父亲有过一次越级的提拔，是什么原因，想必你应该早就清楚了吧。”

    “阿姨，我不希望这件事把我爸爸牵扯进来，我爸他什么都不知道。”

    “其实我也并不想用这件事情来威胁你，如果你一开始就答应我，主动离开陈尘，我根本就不想提及这件事情，原以为你是个聪明的女孩，很可惜……最终，我还是要跟你直接做这笔交易，我之所以说陈尘为了你已经失去理智，并不是仅仅是因为他期末考试故意丢分，你也看见了，为了你，他连自己爸爸都利用上了。”

    在陈尘妈妈使出绝招之前，我坚定地认为这世界上不存在任何理由，能够让我停下来，心甘情愿的离开陈尘，是我的忘乎所以逼得姚女士使出了最后的杀招，于是她一击制胜，我的心里防线土崩瓦解——对，我要尹大壮的平安，哪怕付出一切代价。

    虽然我在第一时间就在内心做出了选择，只不过我不表态，陈尘妈妈就没有十分的把握，所以她还在跟我细说利害，“你父亲升职的前因后果想必你也很清楚，你恐怕不知道，市里对于越级的提拔，控制是极为严格的，像你父亲这种情况，深究起来是不符合要求的。往大了说，连他们的局领导都要受到处分，不过，如果往小了说，倒也勉强可以算作一次对老同志的特殊照顾……”

    “所以这件事情可操作的空间很大是吗？”

    “可以这么说……看你的态度。”

    “我要尹大壮平安无事。”

    “所以？”

    “我会离开陈尘，让他对我彻底死心。”

    “很好，我希望当你控制不住自己的时候，能够想一想自己的父亲。而且，你已经从陈尘那里得到了太多，我想你也该放手了……”

    我感觉自己已经彻底麻木了，原本还疼到窒息的心，这一刻竟然已经毫无痛苦的知觉，整个人似乎真的进入了谈判的角色——谁会知道，十五岁那年，我竟意外尝到了心死的滋味。

    既然已经是谈判，那我也要放开了讲自己的条件，“放手可以，你要保证不许动尹大壮一根汗毛，否则，你大概也知道你儿子对我的感情，我完全有能力毁了他。”

    “你敢！”

    “只要你不动尹大壮。”

    陈尘妈妈又开始上上下下的打量我：“你倒是有点让我刮目相看了……不过你看看，平时你们口口声声说什么爱情，现在还不是要用陈尘来跟我做交易，陈尘对于你算是什么？”

    我沉默不语，或许陈尘妈妈说得对，我并没有自己想象中那么爱陈尘，在陈尘妈妈把尹大壮和陈尘同时摆到我面前时，我没有任何犹豫就放弃了陈尘，可是我没有别的办法，以他们家的权势，搞死尹大壮就像搞死一只蚂蚁，她一旦动了手，我不知道做到哪里才会停。至于陈尘，这一生，终究是我欠了他。

    我与陈尘妈妈的交易很快就达成了，她说的很对，爱情能不能够停得下来，要看交易的筹码够不够，一旦筹码够了，任何感情都可以戛然而止。

    走出那栋楼房，正是午后阳光最烈的时候，刺眼的光线直接打到我的脸上，晃得我一阵眩晕，我闭上眼睛，站在阳光下，强忍着控制自己颤抖的双腿，在心里跟自己说，站直了别趴下，因为我不希望背后窗子里，俯视着我的姚女士，看见我被彻底击垮后的惨状。

    再次睁开眼睛，刘简已经静静的站在车前等我，我大脑一片空白，像木偶一样僵硬的坐进了车里。

    汽车驶出那院子，身后的大门缓缓关闭，我终于意识到了刚刚发生的一切意味着什么，不过两个小时的时间，我的世界竟然发生了这么大的改变，我在心里默默说，再见了，陈尘。

    再也控制不住，我用双手捂着自己的脸，在车里低声抽泣起来，我不可以再爱陈尘了，从此以后，我不可以再爱陈尘了……

    今天是陈尘16岁的生日，我都没有能够见他一面，对他说一句生日快乐，我的书包里还有1000颗幸运星，那是我辛辛苦苦叠了三个多月的成果，说好了要送给他许愿的，我猜他的愿望一定是我们能够开开心心永远在一起，可是一切都来不及了，一切都不需要了，我们结束了，从今以后，不可以再有任何关系了，我心里有再多的不甘心不愿意都没有用了。

    我已经哭到不能自已，感觉自己全身都在颤抖，我要把身体里全部的委屈、痛苦、不甘统统倾泻出来，我反反复复的小声说着，陈尘，对不起，对不起，对不起……

    我也不知道自己到底哭了多久，哭干了最后一滴眼泪，花光了全部的力气，终于我不再有任何反应，只是呆呆的靠在车里。

    刘简一直安安静静的坐在驾驶位，直到我彻底平静下来，他才淡淡地说了一句：“你到家了。”

    我茫然的看了看车窗外面，果然是我熟悉的地方，我“哦”了一声，开门下车，身后似乎有人长长叹了一口气，我站在楼门前，背对着汽车，竟哑然失笑，连他都叹息了，可见我们是有多惨。

    上楼，回家，把自己关在房里，呆呆的看着那一千颗幸运星出神，出门的时候我明明是要给陈尘叠完最后一颗的，可是它们却被我原封不动的背回来了，不仅如此，我答应过陈尘的所有的事情，都不算数了。

    山盟海誓，一朝反悔，我现在应该考虑的是，下一次见到陈尘的时候，我要如何跟他开口，我该如何让他对我彻底死心？