
穿越回来这段时间，我竟一度十分怀念尹大壮被提拔后的那段日子，升职之后的尹大壮仿若寻回了生命中的第二春，他每天容光焕发，活力四射，比以往更加热爱自己的工作，更容易因为领导的几句赞扬而感动不已，真没想到，区区一个主任科员就能让他血槽加满，那段时间尹大壮真正是夙夜在公，连晚上做梦都是本单位下一个五年规划。

    尹大壮对于工作的高度热情，直接导致他对我的看管变得松懈，我意外地体会到前所未有的轻松舒适，没人翻我的房间，没人检查我的书本，连我放学在路上多耽搁十分二十分他都感觉不到，我忽然觉得整个世界都清静了，原来有事业可忙的尹大壮是这么可爱。

    可惜，看着宽容可爱的尹大壮，我却一点都开心不起来，我都怀疑他故意用自己的春风得意来映衬我的失魂落寞。

    我跟陈尘始终没有和好，虽然尹大壮提职之后并没有什么我所担心的坏事发生，但是我并没有打算主动原谅陈尘，我在心里依然怪他，说不上为什么，就是怪他。

    而陈尘，那个做惯了大少爷的人，我也没指望他会主动向我求和，我们谁也不肯先向对方低头，冷战只能持续下去，只有在目光交错闪躲的一刹那，才能感受到彼此的关注。

    有时我也会偷偷看他的侧脸，想可能我们也就到此为止了吧，一直担心有一天自己要承受全力爱过再失去的痛苦，就这么轻易的来了，不过就是这样，并没有那么痛彻心扉，只是一丝绵密悠长如影随形的难过罢了。

    高一上半学期已经接近尾声，同学们开始筹备新年的节目，那是1999到2000年的跨越，新的千年即将到来，这一个新年对所有地球人来说都别具意义。这样的大好时光，即使学业再重，也抵不住一颗颗年轻的想要欢歌热舞的心，虽然期末考试就快到了，班级里的气氛还是越来越热闹。

    班长张小鹏不停的向同学们征集着跨年的方案，同学们热烈的出谋划策，我看着眼前的一切却觉得索然无味，似乎心底里有个能让人心情愉悦的开关被人死死按住，怎么努力也没办法融入到节日的氛围中。

    陈尘向来对这种集体活动不感兴趣，对于什么全班到广场上对着大屏幕倒数计时，半夜放烟花之类的计划，他没当面说一句“幼稚”已经算是克制的了。

    所以很奇怪的事情就是，平日里最引人注目的我跟陈尘，在全班同学都在骚动不已的时候，反而平静得与全世界格格不入。

    虽然新年的活动老早就开始筹备，但张小鹏总觉得征集的节目和方案缺了点什么，终于有天，他恍然大悟，课间的时候指着我跟陈尘的桌子，跟陈尘嚷嚷：“就凭你那刘德华的嗓音，到时候还不跟你同桌来个男女对唱啊？”

    陈尘没说话，我在一边倒忍不住撇嘴，心想刘德华虽然人长得帅，但唱功还真不敢恭维。陈尘自负六艺皆精，尤其觉得自己唱功特好，所以平素最讨厌别人说他唱歌像刘德华了。

    果然，班长话还没说完，靠在椅子上的陈尘，懒懒的回道：“你才像刘德华，你全家都像刘德华！”

    陈尘说完，全班哄堂大笑，班长顿时羞涩扭捏起来，他真当陈尘跟他惺惺相惜呢。张小鹏走到陈尘跟前，一脸谦虚诚恳的问道：“12月31日晚上，大家准备集体去广场上倒数计时，一块儿迎接新世纪，你有什么想法吗？”

    我听见班长的问话，忍不住竖起耳朵，心里充满了期待。即使再不能和好如初，我还是希望在跨越千年的那一刻，广场上见证历史的人群之中，有我，也有陈尘——说来惭愧，关于新的世纪，我只有这一个心愿。

    陈尘犹豫了一下，带着歉意对班长说：“我不去了，家里还有别的事情。”

    我仍旧一动不动坐在位子上，一颗收紧的心，像被针轻轻扎了一下，似乎听见了心底什么东西破灭的声音，我整个人像泄了气的球一样瘫软下去，说不出的空虚失落，我就知道，我早该知道。不去，才像他。

    1999年的最后一天，我记得十分清楚。

    放学铃声响起时，班级里瞬间就炸开了锅，期待许久的同学们纷纷以最快的速度冲出教室，欢呼奔跑着去迎接下一个世纪的到来。

    我看着陈尘走出教室的背影，一瞬间难过到快要崩溃，我竟不曾料到，我们之间竟陌生到连一句“新年快乐”都没有了，20世纪的最后一天，我们还是没有一句道别，就各自散了……

    刘美言跑过来拉着我，说跟大家一起出去玩，我望着门口呆呆的问：“去哪儿啊？”

    “去广场啊，那儿晚上有活动。”

    我任凭刘美言拉着往教学楼外走，像个没有心的稻草人，整个身体都是空的。

    出了教学楼，一阵冷风吹来，我打了个寒战，清醒了一些。挣开刘美言的手，我说：“我不去了，想回家。”

    刘美言似乎很懂我的心思，她拍拍我的肩膀说：“新年快乐，明天，一切重新开始。”

    我点点头，说，“新年快乐！”

    一个人走在冰天雪地的路上，连那丝如影随形的难过也似乎比往日更清晰了起来，我终于看清楚自己心里在想什么。我觉得自己又可怜又可笑，想起刘美言的话，深深吸了口气，鼓励自己说：“明天，一切重新开始。”

    可是内心深处的悲伤却依然无从缓解，晚上一个人独自呆在房间里，孤单心痛，愈演愈烈。

    夜深时分，家里静悄悄的，我抱着枕头靠在床上，默默倒数着时间。看着墙上的钟摆，11点半了，我想这个时候广场上应该很热闹吧，听说那里有烟花，有表演，还有很多乱七八糟的好玩的，可惜，热闹是他们的，我什么都没有。尹大壮和他媳妇儿已经进入了甜美的梦乡，我真羡慕他们俩，明早一醒来就双双完成了千年的跨越。

    “嘭！”窗外升起了一颗彩色的烟花弹，荧光绿在空中绽放开来，变成硕大无比的花朵，再纷纷落下，煞是好看，我望着窗外，想必是有人正在庆祝新年。

    彩弹一个接一个的升起来，就在我的窗前五颜六色的炸开，我看着满天烟花璀璨，心里悲伤的情绪暂时被压了下去，忍不住跑到窗前观望，心里十分感谢那个选在我家楼下放烟花的人，或许是邻居吧。

    低头向下看时，我竟不敢相信自己的眼睛，那个熟悉的身影正站在满地尚未燃放的烟花之中，他也正抬头看我的窗。

    隔着玻璃，四目相对，我竟没出息的哭了，所有的悲伤、委屈、失落、孤独一并涌上心来，眼泪止不住的流，他也呆呆的仰着头，手里的烟花都忘了点燃，打火机微弱的火光在黑夜里跳跃闪烁。

    我们静静的看着彼此，似乎凝望了整整一个世纪，不知道过了多久，陈尘忽然像想起什么似的，一个劲冲我招手，示意我下楼，还不停的指着自己的手表。我也一瞬间醒悟过来，回头看看墙上的挂钟，还有不到3分钟就是12点了！什么都顾不得了，我疯了一样穿上衣服，冲下楼去。

    站在他面前，我还是不敢相信的问：“你怎么来了？”

    “我来看看你这个没良心的人是不是跟大家一起去广场跨年了。”

    “你还好意思说我？”

    “好了好了，先不要吵了”，陈尘紧紧盯着自己的手表，看他那郑重严肃的样子，我也忘记了争吵，忍不住去跟着他看手表。

    十，九，八，七，六，五，四，三，二，一。

    时针指向12点的时候，陈尘把脸转向我，他说：“尹策，新年快乐。”

    “新年快乐”，我发觉心底里那个心情愉悦的开关，被偷偷的重新启动了，这些天所有自怜自艾一下子都不作数了。

    “一切不愉快都过去了，好吗？”

    我心里的悲伤虽然早就被惊喜和甜蜜覆盖，但嘴上却不肯饶人，这么多天来的悲伤难过都还没有来得及诉说呢，他倒像没事人似的，我忍不住撅嘴抱怨：“你说过去就过去了？！”

    “恩，我说过去了就过去了，都已经是新世纪了，一切重新开始。”

    真的就这么重新开始了？是重新开始还是重蹈覆辙？想起这半年多跌宕起伏的生活，我轻轻的叹了口气，“哪有那么容易……”

    陈尘大概以为我还在为尹大壮的事情生气，抓着我的肩膀，使劲儿摇晃着我的身体，“你怎么那么小心眼儿啊，我都主动来找你了，你还不肯跟我和好吗？好好好，算我错了……”

    我一听这话，不服气的劲儿又上来了，不等他说完，我便抬起头看着他，不自觉的就提高了音量：“什么叫算？！”

    可是，我的话也没能够说完，那句还没有问到结果的“什么叫算？”还在脑子里回旋，我却感觉有什么温暖柔软的东西，轻柔又真实的，覆到了我的唇上，所有的理论都被堵了回去，天地之间，万物消散。

    我傻傻的站在雪地里，陈尘也是。我们都被他刚刚的冲动给惊呆了。

    他竟那么突然，那么毫无征兆的吻了我，我忽然间又多了一肚子的指责抱怨：我珍藏了十几年的初吻，你凭什么一瞬间就抢走了，你都没有经过我的允许，你都还没有问过我愿不愿意……可是我只是傻傻的望着他，一句话也问不出来。

    陈尘一定也被自己的鲁莽吓到了，我看见雪光倒映之下，他的脸色涨的很红，越来越红。

    我脑子里一下子变得乱哄哄的，我在想如果下一秒，他祈求我的原谅，我该怎样回答他，说不介意显得我太不矜持了，说介意吧，其实我真的，不怎么介意……

    我脑子里乱了许久，还没有想好到底该怎么回答他，正紧张的不知所措，陈尘倒像是赌气似的开口，他说：“初吻都给你了，总该满意了吧！”

    =================================作者有话说的分割线

    啊啊啊，男主真是太表脸了。费死劲了，终于吻到了，想想这两人一路辛苦，距离床戏还有百八十万字，唉，心累。