
陈尘一看那车，顿时变得十分紧张，他一把将我拉到他身后，用自己的身体挡住我，警惕的看着那车。我还傻乎乎的不知道危险降临，歪头抻着脖子去看，一边看一边还不停的用手拨开陈尘的胳膊，埋怨他挡着我看豪车。

    车窗缓缓落下，我看清了里面的人，终于明白了陈尘的紧张从何而来，一瞬间我像从云端坠入谷底，美梦瞬间清醒。

    陈尘妈妈面无表情，脸色青白，来回打量着陈尘和我，估计刚才我跟陈尘拉拉扯扯的一幕，都被她尽收眼底了，我心里一紧，想，又完了。

    陈尘妈妈的目光又一次似有似无的从我脸上扫过，我像自言自语似的，说了句，“姚阿姨”，可陈尘妈妈并没有理睬我。

    陈尘看着妈妈，说：“妈，您什么时候回来的？”

    陈尘妈妈没有回答，只是语气冰冷的对陈尘说了两个字：“上车”。

    陈尘没有动作，不过态度却十分诚恳，他说，“妈，我一会儿就回去，您先回家吧。”

    陈尘妈妈转回头，眼睛看着前方，她牙关紧咬，脸色更加冰冷坚决，静坐了片刻，陈尘妈妈深深的吸了口气，牙缝中仍是只吐出了那两个字：“上车。”

    陈尘回头与我对望，我低下头，咬了咬嘴唇，小声说：“你还是上车吧，我自己回去”，陈尘没说什么，却又转过脸对车里的人说，“妈，您先走吧，过一会儿，我一定会回去的。”

    陈尘妈妈失望的摇了摇头，轻轻叫了声前面的司机：“刘简。”

    那个叫刘简的司机立刻会意，拉起手刹，开门下车，几步走到我和陈尘面前，我还不明白他过来干什么，陈尘却好似如临大敌，他面色慌张，伸出手拦着那人，大声喊了句：“刘简你要干嘛！”

    刘简没有说话，只是双手搭上了陈尘的肩膀。

    我终于见识了！这世界上原来真的存在那种深藏不露的武林高手，也就几秒钟的时间，我都还没有看清楚那个刘简是怎么做到的，陈尘竟然被他活活装到了车里，还被扣死了安全带。

    陈尘当然不服气，他还要挣扎，可是那司机像瞬间位移一样，两个大跳就回到了驾驶舱内，不等陈尘解开安全带，司机就已经发动汽车，载着陈尘和他妈妈扬长而去了。

    我看着随车飞扬起来的灰尘，意识还没有彻底转换过来，前一刻我还在为中午到底要不要去吃那个山寨的麦肯基与陈尘争论，转眼间，空荡荡的马路边就只剩下我一个人在阳光下颤抖——不过几分钟的时间而已，陈尘就这样被人从我身边掳走了？

    我很担心车里的陈尘，司机刚才那架势，跟黑社会绑架似的，真的有点吓到我了。我不知道陈尘回家以后又会遭遇什么，如果他们逼陈尘与我绝交，陈尘那脾气一定誓死不从，如果不从，就势必要吃苦头，我很害怕他会因为我再次与他妈妈发生冲突，也不知道他的爸爸会不会像尹大壮抽我那样抽他？哦，也或者他们根本不用亲自动手，那个刘简身怀绝技，满清十大酷刑说不定也样样精通，唉……我什么都不知道，也什么办法都没有，只是一味地胡猜，想到最后，我已经茫然到连自己身在何处，要去何方都忘记了。

    “吱嘎——”风一样的何其健在我眼前死死的捏住了自行车的手刹，让我稍稍回了魂，他奇怪的问我，“干嘛呢，一个人站在街上抖什么抖，陈尘呢？”我默默地看着他，没有说话，脑子里仍然是刚刚发生的事情。

    “吵架了？”何其健一边说一边下了车，嘴里叨叨个没完没了：“真他妈不像话，吵架就把人扔这儿啊？”

    我看着何其健，木木的说：“陈尘被人抓走了。”

    “啊？谁抓的？追债的还是上访的？是绑架吗？报警了吗？”

    “他妈妈。”

    “靠——”何其健白了我一眼，纠正道：“人家那叫跟妈妈回家。”

    我点点头，对，他跟妈妈回家了，不会有什么危险的，那我到底在担心什么呢？

    何其健鄙视的目光看着我，过了好久才叹了口气，他用手戳着我的肩膀说：“瞅你那没出息的样儿，走吧，我送你回家。”

    “不用了，我自己会走。”我慢慢的往家的方向游荡着，脑子里还是一片混乱，我想起了车窗关上的瞬间，姚女士看我的目光里，有毫不掩饰的厌恶和恨意，虽然只有一瞬间，我却清清楚楚的感受到了她对我的态度，就像对待一只她想要立刻捏死的小强。

    我有点明白自己为什么发抖了，是她的眼神让我觉得很恐怖，我不是在担心陈尘，我担心的应该是我自己吧？

    “想什么呢！！你家都走过了！”何其健拽住我大声吼起来：“尹策，你能不能有点出息啊！不就是个男的吗！看你那痴痴呆呆的样儿！”

    我回头看见何其健，有点奇怪的问：“何其健，你怎么在这儿？”

    “你——”何其健用手指着我，嘴巴张了半天，也没说出什么，最后一甩手，冲着我家的单元门说了句：“你到家了。”

    “哦——那我回家了，拜拜。”

    “赶紧上去吧，真不让人省心……”

    回到家，我把自己一个人关在屋子里，饭也不吃，水也不喝，就呆呆的在床上靠着，尹大壮和他媳妇敲了好几次门，问我是不是又没考好试，我只说自己大姨妈来了想睡觉，他们念叨了几句，也就不再理我。

    我把用力把自己蒙在被子里，可是陈尘妈妈厌弃的眼神还是在我脑海中反复出现，怎样也抹不去，我忽然觉得自己怎么那么贱呢，我从什么时候开始，变成了如此让人讨厌的人？尹大壮骂我真的是一点都没错，我已经爱的一点自尊都没有了。

    可就算明知道如此，又能怎么样，我可以停下来不去喜欢陈尘吗？想到陈尘我又是一阵心痛，难怪他整天让我赌咒发誓，原来我总觉得他幼稚，现在想想，若不是被迫许下了那么多的誓言，我现在肯定要缴械投降，躲到角落里独自疗伤了。

    我在被子里闷了好久，终于在把自己憋死以前，探出头狠狠的喘了几口气，除了忍耐，我们没有任何办法。

    哦，也不是，或许还有一线希望，我翻身下床，从床底下小心翼翼的抱出一大罐子幸运星，我现在唯一的希望就是它们了。人在走投无路的时候，往往会选择求仙拜佛做法许愿，我现在明白，原来那都是在想尽各种方式明知没有办法的事——自己所拥有的，全都是未能达成的愿望，除了交给老天，还能怎样？

    我拿出一条一条的手工纸，趴在床上机械的叠起星星，这个时候我已经不奢求什么天长地久，白头到老了，我就希望等我叠好一千零一颗星星以后，陈尘的妈妈就不要再那么厌恶我。

    我手指翻飞，一颗又一颗的叠着，现在的我技术已经很熟练了，叠10颗也就有2、3颗不成功，我心里一直在计划着，等到只剩下最后一颗星星的时候，我一定要当着陈尘的面完成，到时候一定要让他惊艳一下我炉火纯青的折纸技巧，也让他后悔当初嘲笑我脑笨手残。

    看着那花花绿绿的颜色，我眼睛发胀手指发酸，我忍不住小声对着手里的星星说：“陈尘，我快要坚持不下去了……”

    你们说鬼神之说到底可不可信？原本我也以为那些都是无稽之谈，但是有些事情来的，还真让我觉得这东西搞不好也能有点有效果。

    陈尘妈妈回B市这段时间，我一直刻意远离陈尘，就算是为了逃避，也是为了给自己一丝喘息的余地，毕竟我们之间这爱恋是没有得到任何亲人的祝福的，顶着巨大的压力爱下去，心里这份煎熬只有自己知道——每次想起陈尘妈妈对我的态度，我就心里一阵你大爷的。

    这些天，我连在学校的时间都对陈尘避而远之，他几次想借机会跟我说话都被我搪塞过去，我每天就靠专心致志的叠星星来排解抑郁，想念陈尘的时候叠一颗，觉得自己可怜的时候叠一颗，尹大壮拿言语敲打我的时候叠一颗，脑子里浮现陈尘妈妈冰冷的面孔时，再叠一颗……不知不觉的，竟然也凑够了一千颗星星。叠完第一千颗的时候，我反复数了好多遍，真的是一千颗！我原来以为叠一千颗星星是跟万里长城差不多工程量，没想到一转眼就只剩下最后一颗了。

    最后的那颗，我倒不急着完成了，因为这是标志着工程结束的一颗，身负重大的意义，它就像是一把可以揭开悬念的钥匙，所以一定要选个良辰吉日，郑重其事地完成，最起码也要让陈尘与我共同鉴证这**神圣的一刻——其实我是心里好怕，怕叠完了最后一颗，一切都还是原来的样子。

    不过我倒是也感受到了另外一种可能，就是我的意念真的被星星传递给了宇宙的主宰，因为当我完成第一千颗星星的时候，事情竟然真的开始起了一点小小的变化，而且那变化似乎是在朝好的方向发展——陈尘的妈妈回北京了。

    收到陈尘给我传过来的小纸条，我长长的的松了口气——总算走了，什么都没对我做就走了，虽然她早晚还是会回来的，但是就我现在这窘境，只求躲得一时是一时，欢乐一天是一天，哪顾得了其他的。