
我看着何其健似乎精神状态也还正常，很奇怪的问他，“为什么送我熊，你要跟我表白？”

    “呸！我是嫌你捡破烂太丢人了，才狠心买了个一模一样的。真的，尹策，以后想要什么跟哥说，别去翻垃圾桶，作为你的同学，我是真看不下去眼儿啊！”

    我接过何其健的熊，对着他的脑袋就凿了过去：“我tm什么时候说过我想要这熊了！我都说了，我就是看看！我就是看看！”

    何其健一边躲闪着我的攻击，一边喊道：“要看拿家尽情看，别蹲垃圾堆旁边看，我站在你旁边压力多大你知不知道？”

    “我又没让你给我捡，你有个毛的压力！”

    “别人会以为你男朋友舍不得给你买啊！”

    “你给我去死，你也配！！”

    我打的累了，收回小熊，翻来覆去的看了几遍，“这熊可不便宜啊，你哪来的钱？”

    “我攒了两个来月的币子，都半价卖给金超了！”

    我一听就炸了，“你说什么，半价给金超了？！金超他怎么那么黑呢？他还是不是人啊，大地主大资本家也没有这么剥削人的呀？不行，我去找他！”

    我拎着熊就要去找金超算账，刚往校门内走了两步，就被何其健一把揪住，“祖宗啊，谢谢啦，不用你替我出头，咱们还有要紧事儿要干呢！”

    “不不，都是钱的事儿，一样要紧……”

    “我刚才话还没说完呢”，何其健略微有点羞涩的说：“我今后一年之内的游戏币，金超说全都由他负责了……”

    “啊，这还差不多，不过这么不平等的条约他也同意？”我一听何其健占了这么大的便宜，总算心里面安慰了点，又开始忍不住同情金超了，丫很快就会尝到破产的滋味儿了吧。

    “别废话了，赶紧走啊……”

    “哦……”

    丹丹宾馆，是改革开放以来，我市第一批开业的私家宾馆，集住宿、娱乐、休闲于一体，内部装修格调低俗诡异，充满暧昧气息，说来也算这老板厉害，就连一个普通的门脸儿都能让他做出约炮偷情的气质，说起来，丹丹宾馆对于开启B市人民的幸福生活，也算做出了不可磨灭的贡献。

    我跟何其健走到丹丹宾馆门口，连何其健都忽然开了窍，他回头不怀好意的问我，“咱俩就这么进去，会不会被人要结婚证啊？”

    “要你妹，要你大爷”，我拎着那只熊又是一顿暴cei。

    “哎哎，说不过人家就动手，怎么那么野蛮粗鲁呢！！”

    “你说谁粗鲁野蛮！我让你再说！我让你再说！”你别说，这熊拎在手里，还挺好用的。

    “好好好，祖宗，别打了，我们先进去看看再说……”

    不错，打的来劲都忘了正事儿，我们是来打探情况的啊，整理一下衣衫头发，我跟何其健并肩走进宾馆。

    这会儿是下午，前台没什么客人，只有一个穿着制服的服务员正低头专心致志的玩着俄罗斯方块，看着那一头焦黄混乱的头发，我忽然觉得在哪里见过。

    何其健拍了拍前台的桌子，说：“服务员，你们这开个房多少钱啊？”

    “158！”那服务员抬起头来，看着何其健。

    那一瞬间，我们三个都惊住了，时间静止，记忆爆发，这服务员不正是跟我们结了大梁子的仇人，黄毛偷车贼吗？！

    下一秒，何其健和那偷车同时发出动作，那偷车贼迅猛退后两步，离开危险范围，何其健使劲儿窜了两下，果然没有够到他，何其健还在试图从侧面冲进前台里面，被我一把拦住了，“别冲动，这是人家的场子！”

    那偷车贼紧贴着墙壁，两条腿不停的颤抖，哆哆嗦嗦抬起手，指着桌子外面的我们俩，问：“你们俩来干嘛！”

    B市也真是太小，随随便便就能碰上熟人，谁能想到原来这偷车贼还在宾馆干着兼职呢。

    何其健一见宿敌，已然被仇恨冲昏了头脑，不顾一切的就往上窜，偷车贼躲的快，何其健刚开始招呼了两下，都没有碰到他，这让何其健如何内心能够平静，说时迟那时快，何其健三下两下就爬上了服务台。

    就在何其健扑向偷车贼的千钧一发之际，我勇猛的冲了上去，从后面死死抱住何其健的大腿，对他大喊道：“你给我下来！我们今天不是来打仗的！”

    那个偷车贼一直死死的贴着墙壁，惊恐的眼睛望着情绪失控的何其健，只恨眼前没处躲没处藏，一听见我对何其健喊，他也赶紧跟着喊起来：“对，你听见没有，你对象都说了，你们今天不是来打仗的！”

    那人不喊还好，我一听他开口就胡言乱语，心里气不打一处来，伸手把何其健送我的熊冲那偷车贼扔了过去，不偏不倚正好砸在他的脑袋上。

    偷车贼被砸了一下略有点懵，抱着从天而降的小熊抬头四处看，我吓唬他说：“你再在那里胡说八道，我就把手里这只放进去！”

    偷车贼听我这样说，赶紧闭了嘴，仍旧紧紧抱着小熊靠在墙上盯着何其健，带着一脸的委屈。

    我真是废了九牛二虎之力，才算把何其健从前台拽到地上，他没能得手，心里的激愤无处发泄，只能用一双充满仇恨之火的眼睛怒视着偷车贼。

    何其健与偷车贼两人隔桌相望，全都是紧绷着的状态，我不想再节外生枝，一把将何其健推开，自己站到前台，对偷车贼说：“别的先不说，你把熊还我先。”

    偷车贼紧紧搂着小熊，不敢往前一步，还是畏畏缩缩的跟我说：“我已经从良了，你们不要逼我，你们打我，我，我就报警……”

    我一听，差点没把一口老血喷他脸上，还他么从良！要不说呢，这没文化还真是可怕，我心想说就你这样的，想出台也没人买啊，无奈叹了口气，我问他：“报警啊，你二舅他老人家还好吗？”

    “挺，挺，挺好的，不用你关心！”

    何其健在一边慢慢的理智苏醒，紧握的双拳慢慢放松下来，我估计偷车贼应该暂时也没有什么生命危险了，才从他招招手，示意他走过来：“你过来，我不打你。我们今天来就是了解下你们这里的开房的情况。”

    偷车贼犹犹豫豫的走过来，很警惕的看着我们，伸手去翻桌上的登记本，“158一晚，你们要开房我给你们打、打九折……”

    忽然间，站在一边的何其健莫名其妙的又要炸锅：“才他妈打九折，你蒙谁呢！是不是以为我们没开过房！”

    不等偷车贼回答，我一把揪住起他怀里的小熊，冲何其健打了过去：“你他么能不能找准重点！”没办法，何其健太让我气闷了，我必须先打他一顿放松放松心情。

    偷车贼乖乖地站在服务台里面，看着我爆cei何其健，过了好一会儿，才插嘴道：“你俩到底开不开房啊？再打一会儿都没力气干别的了……”

    “我开你妹啊！”我松开何其健的衣领，回过头又来跟偷车贼掰扯，遇到两个不长脑子的男人，真是累死我了。

    “你过来！”，我不想再扯没有用的蛋，干脆直奔主题算，也好显出我的胸怀坦荡：“我有事要问你！”

    “什、什么事？”

    “二中有个女的，叫秦燕，是不是经常来你这开房？”

    我这一问，偷车贼脸上忽然浮现出洞察一切的笑容：“就你们那班主任吗？”

    “咦，你怎么知道她是我班主任？”

    “上回在你们班级，不是碰到过一次？只有一眼我就把她认出来了。”偷车贼脸上竟然还浮现出一丝小得意，我都奇怪，难道他忘了当天在我们班他是多么狼狈吗，那们丢人现眼的经历，他竟然还有勇气回忆，心里素质也真是过硬。

    “对，就是你当时看见那个女的，她是不是经常来你们这儿开房？”

    偷车贼呵呵一笑，说：“她是我们的VIP大客户，我可不能随意透露个人隐私。”

    哲学家曾经说过，国与国之间只有永远的利益，这句话在人与人之间也同样适用，从没有想到有一天，我与何其健能拉着那个黄毛偷车贼坐到一张桌子上把盏言欢。

    何其健跟那毛贼两杯啤酒下肚，已然成了不打不相识的朋友，大串子撸的滋滋有声，我看着那两人油渍麻花的嘴，都忍不住感慨：“我今天算是认贼做兄弟了。”

    那小贼一边拿起一串儿大腰子，一边满脸不服气的说：“说多少次了，别管我叫贼，你说我偷什么了吧！”

    “你偷没偷并不重要，重要的是，从今以后，全B市的自行车，你随便锯，挨个儿锯！我再也不管你了！”

    “哎呀，我不说了吗，我已经从良了！我二舅托人给我安排现在这份宾馆的工作，月薪上千，我干的可好了。”

    这家伙一心认定自己这叫从良，我也懒得纠正，想起来吃了这半天，我想起来还不知道丫叫什么呢，于是问他，“说的这么久了，我们还不知道你叫什么名字呢，总不能一直喊你小贼啊？”

    “张山峰。”

    “张三丰？！”我和何其健一块喷了，也太糟尽人了吧，这么仙风道骨的名字，何其无辜！

    我顿了顿，追问道，“这是你出来行走江湖的花名吗？”

    “什么花名，我大名就叫张山峰，高大雄伟的山峰！”

    “哦——”就他那竹竿一样的小身子骨，充其量也就是个坟包。我拍了拍他的可怜见儿的小肩膀，说，“山峰，咱们也算是不打不相识，既然已经是朋友了，我也不瞒你，我们今天过来就是想打探一下，我们班主任秦燕，一般都什么时候来这鬼混啊。”