
很多年之后，当我尝尽人间狗血，阅遍世俗爱情，再回忆起陈尘在学校门口狙击我的那个清晨，倍感浪漫温馨，同时也会特别遗憾，当时那明明就应该是壁咚的节奏啊，陈尘怎么就那么怂呢——像这么不要脸的想法，如果当年我有，就好了。

    自从陈尘对我说了那句“我在乎”，我忽然觉得整个世界天高云淡鸟语花香，身体里那针被陈尘妈妈注射进来的鸡血，效力日渐减低，而我原本准备冰封僵冻的心，也一天比一天柔软，所以，我上学的时间也渐渐恢复到了跟原来一样，想想自己也真是没出息，人家不过说了一句话，我就丢盔卸甲溃不成人。

    尹大壮和他媳妇儿看着我越来越晚的上学时间整天唉声叹气，每天类似于“没长性”、“三分钟热血”、“就知道她挺不了几天”、“是狗改不了吃屎”的评价不绝于耳，早晨上学之前家里面又是叮叮当当，白眼儿横飞。而陈尘，正像他保证的那样，我再也没有在上学路上再碰见他，迟到的路，又变成了我一个人。

    不过，我们的关系却比之前缓和了不少，主要是我不再刻意为难自己制造与陈尘冷漠疏远的假象，甚至我开始有一点放纵自己听从心灵召唤，让一切顺其自然。只是，我依然不清楚，他对我的在乎，是因为我是他的同桌，所以对我的关心才比旁人多了一点，还是他也像我一样，怀揣着一点不为人知的懵懂的爱意？

    他心里想的到底是什么，我是没有勇气探究清楚的，我只是知道，不管出于什么原因，我都没有理由，也不想再刻意对他冷淡。

    上高中的时候，我们没有手机，更没有电脑，学生们上课时间沟通联络全靠满屋乱飞的小纸条。曾经看过一篇怀旧的文章，说的是那些年你舍不得删掉的手机短信，而我能够回想起来的，只有那些年我舍不得扔掉的小纸条，因为等我有手机的时候，已经没有人发那种舍不得删的短信给我了。

    那个时候我跟陈尘日常沟通基本靠纸笔，因为我们的距离近，所以不用将小纸条揉成团扔来扔去，我们只需要一个空白的本子，上课时间有什么想说的，只要写下来，把本子推到对方面前，就可以完成对话。

    我们聊天的内容极其丰富广泛，天上地下南北西东，能扯的淡全都扯进来，只有我们俩知道我们多么聊得来，我们聊完了一本又聊一本，奋笔疾书，幸福洋溢。我每天晚上回家，多少功课不温习都不要紧，却总是不能克制自己偷偷看一遍白天我们写过的对话。

    “又来晚了，看你那熊样儿，脸都没来得及洗吧……早晨又是120迈飙过来的？没吃饭呢吧？”

    “我给你的面包你怎么不吃……等什么下课呀……我帮你看老师，赶紧吃了……”

    “化学作业写了吗，我来检查一下……你怎么这么笨啊，猪脑啊……哎呀，抄我的，抄我的吧……”

    “一页书看了20分钟了，你想什么呢……就算是想我，也尽量等到课后……骂谁呢，别不承认……”

    “下午跟八班打球，别忘了去给我加油……我不喝雪碧……红牛也不要……就要水……你知不知道啥叫水……”

    “咱们俩一起考清华怎么样……我辅导你啊……尹策，你有点信心好不好！”

    “……”

    没有人知道，每天晚上我捧着我跟陈尘聊天的小本子，一页一页看得脸红心跳，甜蜜忧伤，那些文字比所有的小说都扣人心弦——要不怎么说早恋影响学习呢，陈尘竟然还敢幻想我跟他一块儿考清华？连他都差点儿没考上清华呢！

    而那些聊天用的小本子，简直成了我甜蜜的负担，不舍得扔，可是又不知道该放在哪儿，我知道这些东西一旦被发现，那我爸我妈绝对会疯掉，他们日防夜防恨不得把我身边能出现的异性全都火化掉，如果到头来发现自己女儿身边就埋着一颗朝夕相伴时刻想要爆炸的雷，他们还不得先炸了。

    为了藏这些小本子，我还真是颇费了一番心思，我了解我爸，他最喜欢趁我不在家的时候来翻我房间的东西，希望通过点点滴滴的蛛丝马迹来窥察我的思想行为各种动态，我在房间里的每一个角落我都能发现我爸翻查过的痕迹，他这臭毛病十几年都改不了，我怎么抗议都没用，所以从小到大，我一直在跟我爸玩侦查与反侦察的游戏，而且我也早就摸清了我爸的套路。

    所谓最危险的地方也就是最安全的地方，我自然知道越是把这些聊天本儿藏得隐蔽，反而越容易被我爸发现，我当然要反其道而行之。

    我把各科教材、习题册的封面都拆下来，小心的粘在“聊天本”的外层，说起来本人也真算得上是有几分才华，那手工细致的，连我自己都经常拿错书——好几次上课的时候，我一本正经的打开聊天本，把陈尘笑的都要背过气去了。本子伪装好了之后，我就把它们跟真的教材混在一起，大模大样的摆在书柜、书桌那些最显眼的地方。我爸果然从来不会对那些东西感兴趣，他一定想不到自己眼皮子底下就摆着那么大的罪证。

    可人生的精彩或者悲哀，就在于总有那些意料之外的事情发生，就在高一上学期快要结束的时候，我爸竟然在无意中发现了我的秘密。

    那原本也是一个像往常一样平凡的晚上，尹大壮和他的媳妇儿也不知道抽了什么风，好好的日子不好好过，做饭的时候竟然争论起食盐、小苏打、苏打这些东西的成分，很久以后，当我知道他们翻我化学书的因由时，我真的很想问问他们是不是吃多了没事干闲的蛋疼。

    我爸跟我妈，那两个阔别学校已久的准文盲，因为这点无关痛痒的屁事，竟然争得脸红脖子粗，谁也不知道正确答案，却都说对方是错的，最后他们设下100元大注，决定去我的化学课本中寻求解脱。

    我爸刚翻开我“化学”书的时候，还着实迷惘了一下，他能想到这么多年教材肯定改了好几版了，但是这最新的一版他实在是理解不了——从头到尾，竟然只有两个人的对话？

    我爸认认真真看那些对话，看着看着他竟然懂了，他拍着桌子大喊我妈：“老刘！你过来看看，这是不是尹策的字儿！”

    不消说，那又是一个暴风骤雨惊天动地的晚上，也是在那天晚上，我才知道自己已经陷的多深。

    尹大壮翻出了我所有伪装成课本的聊天本儿，他一边大骂我丢人现眼臭不要脸，一边把我跟陈尘合力写了一个学期的校园暧昧故事撕扯粉碎，他这么多年撕了我那么多东西，扔了我那么多东西，我即使再心疼，也不会冲动到光着脚跑到楼下去捡回来。唯独这一次，当尹大壮把那些碎片扔到窗外的时候，我竟然连一点犹豫都没有，转身就往楼下跑——我想捡回来，能捡多少算多少。

    也许我潜意识里已经知道，我跟陈尘没有什么未来，所以我们之间的点点滴滴，无论是虚的还是实的，我都小心翼翼的保存着，记忆着。那个时候我就在想，等到很多年以后，或许我会记不清少年时候的往事，但是这些真实的对话和字迹却可以证明，我经历过怎样的青春，我甚至在想，陈尘万一也想留着这些呢，我怎么跟他交代？

    然而，一切的计划都被尹大壮给打乱了。

    尹大壮也是头一次见到我那么疯狂，我越是疯狂，他跟他媳妇儿越是愤怒，他们认为我的举动无异于向他们承认，我很认真并极其重视这段关系，即使被发现了，也毫无改过回头的意思。

    尹大壮见我冲下楼去，他也跟了下来，不停的喊我“站住”，我无暇顾及他的呼喊，只是满院子寻找那飘零的碎片，于是在满天星光和万家灯火之下，我跟尹大壮上演了极其荒诞的一幕，我追着纸片，尹大壮追着我，我跑跑停停的捡纸片，尹大壮就跑跑停停的打我。

    很快，整个院子的人都知道我家在打架了，因为女儿小小年纪不务正业的谈恋爱，气得老爸整个晚上都在院子里追着女儿打——我终于成为了他们的耻辱，大家都能看到的笑话。

    从那天开始，我爸妈把陈尘看得像洪水猛兽一般，接下来两年多的时间里，陈尘二字搞得我们家风声鹤唳，连七大姑八大姨们一听见陈尘二字，都会冲过来向我开炮，尹大壮和媳妇儿更是振奋精神集中精力，用尽一切办法来狙击我跟陈尘。

    想想那些年他们用在陈尘身上的气力，今日的何其健又算得了什么，他们紧张的日子在后头呢。

    我只恨自己一不小心说漏了嘴，引的我妈又一次把我按在墙上不停地追问：“你刚才说什么？不是何其健？那是还有别人呗？”

    “没有啊！”

    “到底是谁？！”

    “我说的是，是谁也不是何其健！”

    “对，是谁也不能是他！”

    “哎呀，知道了，你到底让不让我去学习啊！”

    “去去，赶紧去，别在这傻杵着，耽误时间……”