
在学生时代，我们常常会因为一些鸡毛蒜皮的小事跟同学发生矛盾，说出来自己都觉得幼稚丢人，可有些事儿一旦碰上了，不打架还真的解决不了问题，比如，领土纷争。

    坐飞机的时候大家都向往头等舱，因为谁的座位可坐可仰还能把腿伸直，那不仅是呆着舒服，更是此人地位身份的体现。在教室里也差不多，可是教室的空间有限，一个人的位置宽敞了，前后桌的人必然就要受到挤压，我们的一姐张贝贝作为全班年纪最大的女生，整天强迫同学们尊老爱幼，每天坐到座位上就是一通前推后拱，自己的座位倒是弄成头等舱了，可前后桌却被她逼得跟解放军战士看演出似的，一个个坐得溜直。

    周大猛作为张贝贝的后桌，自然少不了挨挤，相比于鹿晓，周大猛更不是个忍气吞声的主。这名男同学虽然长的五大三粗，但是周身做派却颇有乡村泼妇的风采，平日里四处装逼不知道挨过多少揍，吃了很多堑之后长了记性，见到高大威猛的男同学立马称兄道弟摆出一副谄媚嘴脸，留着点屁大的本事，专门跟女同学干仗用。

    也不知道是不是青春期荷尔蒙作祟，周大猛一看见女同学就来劲，最喜欢做的事情就是跟老娘们一般见识。自打张贝贝坐到他前桌，周大猛的嘴就没闲过，每次看见张贝贝，他都一副倒了大霉的样子，必定要忿忿的使出祖传秘制招牌动作——先大大翻个白眼儿，再“呸”的一声狠狠往地上吐口口水，表情动作拿捏得恰到好处，那股子泼辣劲儿表现得淋漓极致，跟专门练过似的，只可怜他每天都要“不小心”看到张贝贝无数次，一天到晚“呸”得口干舌燥。平时上课那就更不能闲着了，张贝贝动一下他就骂一回，祖宗八辈和各种生殖器官轮番出场，直叫人不忍耳闻，这时候倒显得张贝贝无比清高。

    周大猛和张贝贝最大的利益冲突就是占地盘儿，为了让自己的位置加更舒适宽敞，两个人整天明争暗斗。这事儿靠的可不仅仅是嘴皮子的功夫，更是对两个人硬实力的考验——周大猛有两只大手力拔千钧，张贝贝长一枚铁臀沉稳厚重，一个不停往后拱，一个用力往前推，你来我往，各有输赢，直扰的学生叹息老师摇头，四面八方不得安宁。

    最终冲突的爆发，是在一次体育课后。

    张贝贝上体育课的时候从来不跟同学们一起活动，因为那样就显不出她二中格格的身份了，她每次都是跟王风景有说有笑的站在队伍外面，陪他一起监视我们做各种傻逼运动。等我们绕着操场跑圈的时候，她就一个人扭回教室里趴着，顺便趁其他人都不在，挪动一下前后左右的桌子，以巩固自己的势力范围。

    那天体育课下课，同学们陆陆续续的回到教室，周大猛回座位的时候，看见自己的凳子深深的嵌在桌堂底下，连腿都伸不进去。

    这倒也在周大猛预料之中，他斜了眼前面匍匐在桌子上的张贝贝，没好气儿的冲她喊：“你给我往前点！”

    周大猛不说还好，他这一喊张贝贝马上扭了扭身体，又故意使劲儿往后撅了撅，可是她的身体都快拉成一到直线了，真的没法再往后扩张了。

    周大猛对张贝贝此举司空见惯，他知道这件事仅靠语言是不会有个了断的，便再不同她废话。周大猛兀自挽起袖子，伸出两臂，将双手握于书桌边上，而后气沉丹田再直冲两掌，嘴里大吼一声：“我去你爹的腿！”

    说时迟那时快，周大猛话音未落，张贝贝就连人带椅子前进数尺，直接撞到自己的桌子上，两只含苞待放的大胸更是生生被挤进了桌堂。

    周大猛看看张贝贝狼狈的样子，又打量了一下自己重新争夺回来的地盘，非常满意的坐了下来，还故意翘起二郎腿唱起了歌。要不说恶人自有恶人磨呢，像张贝贝这种人，还真就周大猛才是她的对手。

    周大猛这一推，算是彻底惹毛了张贝贝，她挣扎着从椅子上站起来，情绪激动，眼含热泪，回头用手指着周大猛的脸大喊道：“你给我等着！”

    上学这么多天，张贝贝一直坚持凭借自己的实力来争取江湖地位，再苦再难都没有动用老子，如今面对比她还泼的周大猛，张贝贝忍无可忍，终于决定使出大杀招。

    她艰难地挤出了座位，摇着她标志性的高马尾，一溜烟似的冲出了教室，我在后面默默可怜着周大猛，这家伙可真要倒霉了。

    张大喇叭站到班级门口叫周大猛跟他出去一趟的时候，周大猛还不知死活，一副牛逼哄哄的架势，他一边往外走，一边跟旁边的同学炫耀：“我就是把他姑娘怎么地了，看他能把我怎么地”，那一脸淫笑让人浮想连篇，恶心的我直忍不住摇头，周大猛怎么这么重的口味呢？亏他意淫的下去，还不知道张大喇叭在外面等他捡肥皂呢吧。

    两堂课，足足两堂课。

    想当初我跟张大喇叭吵架，他才在领操台上骂了我一堂课，看来张大喇叭爱女心切，这一次又愤怒到了新高度。

    周大猛带着一脸大鼻涕回教室的时候，连路都走不直了，歪歪斜斜的样子看得人菊花一紧，要不是过道两旁有桌子护着，他肯定是连滚带爬回到座位上的。

    好容易把自己安放在座位上，周大猛血槽终于恢复了一点——刚刚被人干懵了，这回总算回过了神。

    周大猛愣了一小下，然后开始神经发作，他胡乱撕扯着自己的本子，拼命砸着自己的文具盒，把自己桌子上能扔的东西全都朝张贝贝座位上扔去，咧开大嘴拍着桌子边哭边骂：“张贝贝你这个臭**，张大喇叭你tm就是我的龟孙子，你们爷俩给我等着，等老子毕业，整死你们爷俩……”

    周大猛可能是委屈受大了，哭起来一发不可收拾，物理老师都走进教室准备上课了，他还是没完没了的叫骂，可人家张贝贝此刻连人影都不见，估计正在他爹地办公室抚慰受伤心灵呢，周大猛那满嘴生殖器骂出来，也只能污染全班师生的耳朵。

    被周大猛一闹，物理老师也没法上课了，只得来来回回苦口婆心的劝说，让周大猛赶紧调整一下情绪准备上课，奈何周大猛已经丧失了理智，情绪根本没法调整，只顾着自己坐在那呼天抢地，才不管别人能不能上课。

    物理老师无奈只得找来了班主任秦燕，秦燕这时也已经听闻周大猛被张大喇叭糟蹋的事情，正急匆匆赶往教室探查情况，看见周大猛肢体健全生龙活虎，总算松了口气。

    可是让人头疼的事儿还没完呢，周大猛韧劲十足，扯脖子喊了半堂课，音调竟然还丝毫没有降下来，物理老师在一旁急得直搓手，不停地催促秦燕赶紧想个办法。秦燕这时候也已经忍耐不了，终于扯着重金属哑嗓冲周大猛喊了一声：“别tm嚎了，是不是你妈死了啊？！”

    周大猛倒是个孝顺孩子，一听秦燕提起他妈，竟然真的放缓了节奏，终于把大声哭喊慢慢变成了小声抽泣。

    秦燕叹了口气，开始环顾四周，我看见她眼神变得阴狠邪恶，就知道她肚子里头又开始泛起坏水。我非常清楚她在打什么主意——她这抔坏水是早晚要分泌到我这里来的。

    我连自己书包都装好了，安安静静的坐在那里等着秦老师的最新安排。果然，秦燕环视了班级一圈之后，把目光停留在我这里，她伸出一只兰花指，异常和蔼对我说：“尹策，你换个座位，坐到张贝贝旁边”，说完回头看了看张贝贝旁边的贾微微，说：“贾微微，你往后挪，坐周大猛那……”

    给学生调换坐位是老师们常用的一个管理手段，运用好了，事半功倍四两拨千斤。而秦燕这招以毒攻毒简直阴损到极点，想当年我跟张贝贝斗的上天入地，直搞得我差点没考上市实验，张贝贝差点又一次降级重读——她多重读几次也不要紧，反正她那喜欢在二中上学，主要是我这上重点的苗子啊，好悬毁在秦燕的手里。

    而秦燕那个臭不要脸的，却乐得坐山观虎斗，看见我把张贝贝收拾得规规矩矩，还非常得意的跟别的老师说，我早就知道，全班只有尹策能治得了张贝贝！

    看着秦燕似笑非笑的三角眼，回忆起当年她那丑恶的嘴脸和与张贝贝短暂的同桌生涯，我忽然觉得千帆历尽，也不过如此，甚至还觉得跟张贝贝那种不长脑子的女同学耍起来也别有一番风趣。

    我迎着秦燕复杂深邃的目光看过去，回复给她一个洞察天地的大气笑容——又来这招，老娘现在会上你的当？