
“我不是说了，考不好，我陪你。”

    我都快被陈尘气晕过去了，“你是不是有病啊，你怎么这么幼稚呢？就你现在考成这个样子，你妈、张老师、还有所有其他各科老师，他们能放过我吗？”

    陈尘认认真真的看着大榜上我的分数，一科一科扫过去，那架势还真跟家长似的，“你不用担心，天塌下来也是我扛着，只是我没想到你考的挺好的，早知道我就不丢那么多分了，不过你化学还真弱，我得单给你补补。”

    “你能不能认真点听我说话！”我是在太烦陈尘那副我行我素的德行了，一天天想干什么就干什么，从来不跟别人商量，我就像只狗一样一天天被他拽着走，连他下一脚往哪边迈都不知道，“你现在这种做法没有任何意义，这就好比我掉河里了，你也跟着往下跳，本来是折我一个，现在咱俩都搭进去了。”

    我这边一本正经的对陈尘晓以大义，丫竟然一副无所谓的表情，“我就是想陪你一起死，总可以了吧。”

    “你能不能正经点啊？”

    “我想法很简单，就是想在你因为没考好试郁闷的时候，我可以在旁边说一句，我也没考好。”

    我听了心里微微一动，说没有瞬间被感动吧那是假的，可是这种陪伴也太无厘头了吧，我必须要纠正他，“问题是你这样做对我来说一点作用都没有，我不需要你这样陪我，明不明白？”

    “尹策，你要是觉得这样不行，那就振作点，明天开始跟着我好好学习。”陈尘一本正经的样子，还真像什么都没发生过一样，全然不理会旁人此时如何看我们俩。

    我是没他那么过硬的心理素质，就张老师看我的眼神都让我憋屈的想要仰天长啸，“你这会儿又来装什么正经，我的学习不用你管，你先把自己的理智找回来再说吧。”

    陈尘盯着我看了好几秒，异常平静的说了一句：“我现在没有理智。“

    我无非是想让他承认自己这么做是错的，以后不会了，可是他偏偏就是一副我有理的样子，我还真就不服了，比比谁犟？！

    我咬着嘴唇，狠了狠心说：“既然这样，那你就冷静一下，把理智找回来再来跟我说话，开学之前别找我。”

    陈尘看我真的生气了，放下大榜，偷偷在桌子下握住我的手说：“好了好了，我不过偶尔放纵一次，这又不是高考，得多少分能怎么样？你怎么也跟那些老师似的。”

    他掌心的温度透过手掌直袭我的心脏，我立马就没出息的浑身酥软，一肚子火儿瞬间没了，连带着语气也缓和下来：“以后别干这种傻事了，我并没有觉得你考不好是在陪我，你这样是活活把我放在了罪人的位置上。”

    “还不是你那天抱怨，说我自己学够了习，就拿你解闷儿开心，搅合的你这一学期都没专心学习。我知道你太喜欢我，喜欢的都忘了学习，我完全能理解你，可问题是我不知道该怎么帮你，因为我自己还陷在里面无法自拔呢，如果让我离开你我是做不到的，所以只能陪你了……”

    我被他这一席自我感觉良好的话雷到，看他那狡黠的眼神，知道他故意逗我，我也假装语重心长的回他，“你什么也别做，我那只是一时发泄罢了，要是你真的成绩下降了，我的难过一点都不比你妈少。其实，我跟你妈的希望是一样的，我们都希望你好，盼着你早日实现远大理想，做共产主义接班人……”

    陈尘听到我开始扯犊子了，知道我消了气，总算长长松了口气，“祖宗，看你那德行，我还以为又要跟我吵个长架呢……”

    我看着桌上的成绩单，不再跟陈尘抬杠，心里却清楚的很，眼前这场小风波才刚刚过去，但这事儿绝对没完，陈尘考成这个熊色，他妈妈不会放过我的。

    回想我当年，虽然只是个高中生，但分析起问题也算高瞻远瞩啊，我这么多年采访过的大大小小的企业家上百人，虽然有的人外表看上去和蔼谦逊慈眉善目，但骨子里无一不是沉稳刚猛，掌控能力超群，而且普遍的情形就是，一旦有事情超出他们的掌控，他们就会惊恐警觉如临大敌，而后立马采取行动改变事态。所以，这一次陈尘擅自撒的野，必然要遭到她妈的强力追讨，而我还猜到，他妈要讨伐的对象，又是我。

    很快，事实就会证明我想的一点儿都没错，就是因为这次考试，陈尘妈妈觉得已经不能再容我下去，她开始偷偷调查关于我的一切，包括我的家人，悲剧的大幕从那时候慢慢开启，我跟陈尘却毫无察觉。

    轻轻叹了口气，我合上那盒玫瑰花瓣，把汹涌而出的回忆全部封回去，忍不住嘲笑何其健东施效颦，他什么时候能懂，有颜色的红玫瑰，全都不够珍贵。

    “啊？！他送过谁红玫瑰了？”

    张贝贝一听见我说何其健最喜欢送人红玫瑰，顿时变得格外紧张，连问话的声音都抖了，我神游太远，都忘了眼巴前儿，正有一名痴心女子正抱着她的小档案，向我虚心求教呢。

    我一看张贝贝双手颤抖，热泪已经盈眶，想起来自己又过糊涂了，赶紧把话找补回来：“我可以保证的是，目前为止，何其健还没有送过任何人红玫瑰！”

    “那你刚才说……”

    “那是我猜的。全世界男的不都这样吗？何其健不可能超凡脱俗。”

    张贝贝听见我的回答，也不管像不像真的，总之是松了口气，即将蹦出来的心脏也放回了肚子里，笑逐颜开的挑了一支粉红色荧光笔，在“何其健最喜欢送给别人的礼物”那一栏后，认认真真的写上：红玫瑰。

    一个“瑰”字刚刚甩完最后一笔，秦燕的声音突然在我们身后响了起来：“你俩干什么呢？！”

    张贝贝一听惊慌失措，“呼”的扑到何其健的小档案上，喊道：“什么也没干。”

    秦燕背着手，往前挪了两步，眼睛瞟着趴在桌子上的张贝贝，威胁道：“别以为我没看见！再不收敛，小心我去告诉你爸！”说完竟又额外看了看我，接着说：“张贝贝，你别自降身价，不跟好人学。”

    秦燕短短两句话，把我跟张贝贝全搞愤怒了，张贝贝对何其健的爱是人挡杀人佛挡拆佛，谁敢反对谁就是敌人，我特么自然是因为她那句“你别自降身价”。这一刻我与张贝贝前所未有的同心同德，我们一块儿抬起头，用愤怒的眼神砍杀着若无其事背手而去秦燕。

    更可气的是，秦燕的手中居然拿着最新款摩托罗拉掌中宝，看得我又平添了几许愤怒，这好几千块钱一部的奢侈品，完全超出秦燕的购买能力，绝对是学生家长众筹出来的，而且肯定我爸妈占的股份最多。

    张贝贝见我一直盯着秦燕的手机，撇了撇嘴，一脸鄙夷之情，对我说：“杨校长送的。”

    “啊？你怎么知道？”

    张贝贝毫不掩饰得意之情：“我什么不知道。”

    我暗暗恨自己愚钝，整天跟踪来跟踪去的瞎忙乎，自己身边就有诺大的一个信息源竟被忽略了，就二中这方寸天地，蜚短流长日夜不息，张大喇叭怎么可能不在餐桌上拿这香滋辣味儿的事情下酒。

    但是我不能让自己的心思泄露，死死憋着难以按耐的激动之情，假装不经意的说：“原来你也知道了，其实我早就发现了。”

    张贝贝一听就不服气了，“你再早能有我早？我没上二中就知道了！”

    我心里暗暗吃惊，这狗男女原来已经不是一天两天了，杨校长的老婆还真是吃素的啊，但是我必须要压住张贝贝的嚣张气焰，所以仍是波澜不惊的样子，“我跟你知道的差不多吧，你说这事儿是不是只有杨校长她老婆不知道了？”

    “怎么不知道呢，原来杨校长的老婆曾经到学校闹过一次，还打了秦老师，当时我爸还拉架来着。后来，秦老师就和杨校长收敛了许多，恋情也转为地下了。”

    我顾不得指责张贝贝践踏神圣的“恋情”二字，着急追问：“地下？什么叫地下？”

    张贝贝刚要张嘴，话又咽了回去，前后左右到处观望，急得我差点冲上去把她的嘴巴掰开。

    张贝贝也算没彻底被爱情冲昏头脑，说到最关键的事情，竟然也能忍住不说了。

    我一看张贝贝有意隐瞒，当时也不高兴了起来，“我可是拿你当朋友，才把何其健那么多个人隐私都告诉你的，唉，我看你也不打算跟我交心，算了，以后何其健的档案你自己写吧，我帮不上你了。”

    张贝贝一听就急了，“你想知道什么呀？秦燕跟杨校长的事儿吗？我也只是听我爸偶尔说说，其实我也不太了解。”

    我心想你丫的还想蒙我，连买手机这种小事儿你都知道了，约炮开房之类的你还能没听说过，我暗暗告诫自己不要表现的过于急躁，坚持保持平常聊天儿的口气，“唉，他们俩那点破事跟我有啥关系，我只是不喜欢一味付出没有回报，信息交换也要对称啊，其实何其健那点烂事儿，你知不知道又能怎么样。”