
“我要记档案呀。”张贝贝羞涩的看了眼自己身下压着的本子，跟看何其健似的。

    “那你就自己问他去呗。”我把自己的语文书扔到桌上，不悦的翻起来，心里默念：“赶紧上钩啊。”

    要说张贝贝这大姐，虽然花痴奇葩，但是绝对没有脑残，在爱情面前居然能够保持冷静，不仅没有被我牵着鼻子走，反而将了我一军，张贝贝晃了晃脑袋，美滋滋的说：“这么秘密的事情，我只能告诉何其健……”

    我用深深崇拜的目光看着她，点了点头，“算……你……狠……”

    张贝贝得意的回头看我，“怎么样？”

    下课铃一响，我就带着一脸苦大仇深坐到何其健旁边，唉声叹气不止，何其健奇怪的看着我：“怎么了？”

    “出现了关键的线索，但是又被另外的问题卡住了。”

    “什么线索？什么问题？”

    “张贝贝似乎对秦燕的事情很了解……”

    “那赶紧问她呀！”

    “不过她不肯跟我说……”

    “为啥，哦，她要好处？”

    我看了看何其健，他倒也没有太笨：“她说这么秘密的事情，只有你去问她才会说。”

    “你咋不让她去死呢？”何其健听完立刻摆出一脸吃苍蝇的表情。

    我一脸无奈的看着他的脸，一直看着，何其健晃了几次想逃出我的视线范围，但是都失败了，他试图趴在桌子上，把脑袋藏在胳膊下面，过了几分钟，终于败下阵来。

    “姐，要不我给你5000块钱行吗？”

    “你觉得呢？”

    “哎呀，你到底让我怎么做啊！”

    我摇了摇头，说，“你以为我想眼睁睁看着你被人糟蹋吗，我其实就是来跟你吐吐槽，其实并没有想让你做什么。”

    何其健一脸犹豫的看着忧郁的我，似乎有点动摇，我心里不停地给自己加油，快了快了，再无奈点：“我知道你不喜欢张贝贝，我怎么会强迫你做自己不喜欢的事呢，何况这事儿本来跟你也没啥关系……”

    何其健就是个坐不住凳子的窜天猴，听我这么一说，果然不能淡定，“唉，别别，我说过要帮你把钱要回来的。唉，行，不就是问问张贝贝吗，我这就去！”

    “现在吗？马上上课了，而且教室里这么多人，问这种事儿不太好吧？”

    何其健眨了眨眼睛，不知道脑子里有打什么馊主意，嘻嘻笑着说：“你等着”，说完竟然板着面孔径直走到张贝贝面前，冷冷跟张贝贝说了一句：“放学在学校后墙外面等我。”说完头也不回的往自己座位走，背对着张贝贝的时候，还不停的跟我扮鬼脸。

    这突如其来的一出，直接把全班都学都惊呆了，所有人都听到了何其健说的那句话，短暂的平静之后，班级里瞬间又开了锅了。

    金超回过头大声喊：“何其健，你缺钱跟哥借，不能卖身啊！”

    周大猛也跟着嚷嚷：“何其健你是不是瞎了，尹策在你旁边坐着呢，那是张贝贝！”

    鹿晓直接一把拉住走在路上的何其健，死死握着他的手：“壮士，祝你们幸福。”

    ……

    所有人都狂躁了起来，唯有当事人张贝贝坐在座位上一动不动，幸福来的太过突然，她一时还有点不敢相信，等到何其健都回到自己位置上了，张贝贝才想起来带着一脸娇羞回头看了又看，那神情端的是守得云开见月明的喜悦。

    何其健坐下来，得意的看着我：“怎么样，够意思吧。”

    我也是被他这冲动吓得不轻，没想到这家伙执行力还真强，我以为让他去单独约张贝贝问话又要费上一番唇舌呢，台词儿我都备好了，没想到他直接去把人家约出来单聊了，也行，我倒省了事儿了。

    “你动作还挺快的，真的要单约张贝贝了，不嫌恶心了？”

    “还不是为了你，尹策，你要记住，曾经有一个叫何其健的男孩为了你，牺牲了自己的色相，出卖了自己的灵魂，做了那样不堪的事情……”

    “行了行了……我记得了，5000块钱要回来全给你拍币子玩。”

    “哦，那倒不用。”

    上课铃想起，我起身准备回座位，“你好好组织一下语言，别见了一姐羞涩的不会说话，我还得回去安抚一下我那受惊的同桌。”

    何其健拍拍胸脯，“你就等好吧！”

    虽然何其健在班级里约了张贝贝，但是我这心里一直不落听，之前让他假意逢迎一下，他死都不去，如今竟然这么轻易的就肯跟人家单约，事情蹊跷的也有点过头了。虽然我不知道何其健到底葫芦里卖的是什么药，但是想到他偷偷跟我扮的鬼脸，还有时不时流露出来的奸笑，再加上他天生的傻狍子属性，我心里总是隐隐觉得一定会有什么我想象不到的事情要发生。

    思前想后，今天这事儿不能让何其健一个人去，打定主意，我赶在临放学之前给他传了张纸条：

    “一会儿放学，我先到学校后墙上趴着，以便观察形势，到时候你一定要切记两点，一是不要引导张贝贝抬头看墙发现我，二是别干傻事，能问就问，不能问就算了。”纸条传过去，我回头看何其健，何其健看完纸条一边微笑一边看着我，端起拳头用力锤了锤自己的胸脯，用口型告诉我：明白。

    我一看他那胸有成竹的样子，更不放心了，一放学立马先出了教室，直奔学校后墙而去。

    后墙外面是个胡同，就是上回何其健被偷车贼围殴的地方，平时人迹罕至，最适合情侣约会、江湖约架、暗地交易……我废了九牛二虎之力终于凭借一己之力爬上高墙，占据好有利地形，静候男女主人公出场。

    果然放学没多会儿，就看见张贝贝蹦蹦哒哒的从胡同入口走了过来，一路欢快雀跃憧憬幻想，一直蹦跶到我眼皮子底下。我暗自疑惑，何其健这家伙也不知道死哪去了，竟然没有跟张贝贝同来，难不成他的坏主意就是放张贝贝鸽子？

    张贝贝见胡同里并没有何其健的身影，独自徘徊起来，每隔一两分钟就冲胡同口回眸笑一下，可惜笑完了发现视野里仍是一片灰暗，继而又面露失落，过了一会儿张贝贝可能觉得回眸一笑的方案不够体现她的美丽，又开始倚着墙摆出各种高难度pose，搔首弄姿，费尽心思，看得我都着急，何其健这厮再不来，一姐一会儿要累死了还问个屁啊。

    足足等了半个多小时，我跟张贝贝一上一下简直是望眼欲穿，最后我都认定何其健这个畜生是不回来了，正准备跳墙回去，却听见张贝贝“啊！”的一声惊叹。

    我闻声回头向胡同口望过去，差点儿没被吓得从墙上跌下去，那个威风凛凛大步向我们走来的男子，正是害我们苦苦等待许久的何其健，他头上绑着红色的布条，身上穿着金超的黑色皮夹克，还有一条不知道从哪里弄来的双节棍，扛在肩上，把自己打扮的跟古惑仔似的，我真服了何其健，感情这半个多小时去倒腾行头了？第一次约会还挺重视的。

    张贝贝一看见何其健这副勇猛威武的形象，双眼迸射出又羞又喜的火花，伸出两手捂住涨红的双颊，两只脚还一个劲儿的在地下跺着，那得偿所愿的开心劲儿，简直无法形容。

    再看看何其健，两个人明显画风不一样啊，何其健向张贝贝步步逼近，脚步沉重，一步一顿，两只眼睛目露凶光，看那眼神一点不像是约会来的，分明是打劫报仇的架势，难不成他要对张贝贝刑讯逼供？我趴在墙头心中暗暗焦急，这死人，我明明告诫过他不要做傻事的，转念一想也怪自己大意，何其健根本就不知道什么叫做傻事啊。

    事已至此，我也不能贸然下去阻拦，只能静观其变。趁张贝贝含羞低头的档儿，我稍微伸直了上身，冲何其健摆了摆手，示意他别乱来，也不知道他懂没懂我的意思，只是看着我用力微笑点头。

    待何其健走到面前，张贝贝低头绞拧着书包带，满含期待迫不及待，问道：“你让我放学在这儿等你，有什么事呀？”

    何其健前一刻还在跟我傻笑，听见张贝贝问他话，立马板起面孔，在张贝贝面前呼呼哈哈有模有样的耍了几下双节棍，压低嗓音，放缓语速，一副江湖大哥的口吻道：“张贝贝，我有事情要问你。”

    张贝贝根本没在意何其健耍那几下狠，自顾自低头含羞，搞不好她还以为何其健这是故意扮帅勾引她呢，听健何其健说有话问她，张贝贝微微笑着说：“我也有话想问你呢。要不我们轮流问，你问一个我答，我再问一个你答，好不好？”。

    我趴在墙上暗暗佩服张贝贝，这大姐恋爱经验丰富，果然不是一般人能比，要是换成当年的我，站在意中人面前早就被迷的七荤八素找不着东南西北了，这大姐竟然还能反戈一击，掌控局面，想出这么有情趣的游戏来增进彼此交流。