
    很快我就习惯了，现在的生活，我是说，身边有活着的陈尘，这种生活。毕竟内心狂乱这种事儿没有可持续性，我要是一天从早到晚坐在陈尘身边小鹿乱撞，心脏也受不了，所以躁动了没两天，我就安静了下来。

    恢复正常人的状态之后，我就像个普通高中生一样，每天暗示上学放学，穿校服，背书包，在遇到校长老师同学们的时候，会微笑着打个招呼，上课时偶尔会走神或者看看闲书，但是大部分时间是非常配合的完成老师的每一个口令，我觉得自己越来越像好学生了。

    更重要的是，我开始像面对普通同学那样面对陈尘，点头、微笑、道别心如平镜，不起波澜，偶尔我们也会有一些浅尝辄止的交流，比如“今天天儿不错”之类的，语气礼貌并且平和。

    我想就这样挺好的，也许以后我们可以一直这样做朋友，他永远都不需要知道那些甜蜜忧伤的往事，就算有朝一日我们各奔东西了，也还可以偶尔联系，互相问候，等他结婚生孩子的时候，我作为一名老同学还可以去给他随个大份子至于我记忆里那些事情，权当是我上辈子做的春梦吧，我们的故事，结局就是，男主和女主从此各自过上了平静的生活。十几年来，我头一次觉得放下执念，是如此轻松自在。

    只可惜一点，我上学还是经常迟到，拖延症就像根植于我体内的密码，前世今生都卸载不掉，不过我已经比上辈子已经好了许多，毕竟人年纪大了，就没那么喜欢睡懒觉了，而且我现在特别享受每天独自上学放学的时光，我宁愿早点出门，多在路上耽搁一会儿。

    某个难得的风和日丽的早晨，我从家出来，一阵清新空气扑面而来，甚是怡人，抬头看见太阳当空照，花儿对我笑，顿时感觉世界无比美好，我对自己说，这么好的天儿，我要慢慢骑才对得起老天爷。

    大概骑了有一条街，听见身后传来一阵“哒哒哒哒”的电机声响，我一听就知道，这是电动人力车，b市人民出行主要的交通工具之一，俗称“倒骑驴”，块钱可以坐遍全城。这种车原本是全凭脚蹬，但随着科技的向前发展和人类的不断进步，很多人力车夫开始私自在倒骑驴上安装电机，经过改装之后的“倒骑驴”分分钟变野摩托，骑上去那叫一个金戈铁马气吞万里如虎，不仅千里传音气魄雄浑，兼之又快速又省力，所以很快就在圈子里风靡起来，不过有一点不好，就是容易刹不住车，大街上经常看见有野摩托因为飚起来控制不住而撞得车碎人残，自己残也就罢了，无辜路人因此受伤的亦不在少数，总之这种暗了电机的人力车简直就是肇事狂魔，市民朋友们在自己不坐车的时候，对此意见很大。

    我听着那“哒哒”的电机声响由远及近，没两分钟的时间，竟然感觉那声音就在我身后了，我想我这么大的活人在这儿，他应该远远就能看到，旁边的马路还那么宽敞，总不至于追我的尾吧，毫不在意继续悠闲骑车。

    又过了十几秒，那车似乎硌到了什么东西，听起来竟真的像控制不住似的，叮叮哐哐的一阵车身异响，我直觉有什么东西冲我撞过来。我心里一惊，想该不会真的来追我的尾吧

    正准备让出路面，回头探望，却在那千钧一发之际，感觉有人将我的车子用力向前推去，

    我的自行车瞬间就脱离了控制，往前冲了好几米，与此同时，身后传来“咣哐哗啦啦啪嚓嚓”那种车祸现场的声音，还真的是控制不住了。

    我知道，有人在车祸发生的瞬间推开了我。

    “吱嘎”我死死捏住车闸，从车上跳下来，回头查看，那辆私改的人力车已经撞到了路边的杆子上，连车上的木板子都碎了，蹬车的人也已经从车上跳下来，蹲下去查看他的车。

    我并没急着抓那肇事者，反而眼光看向一旁。

    路边，一个熟悉的身影正趴在地上，他的车子孤零零的倒向一边，他的脑袋还磕在马路牙子上，半天没有动弹。我忽然间觉得五雷轰顶，一万个不好的念头从脑子里闪过，而所有的念头都是我不能承受的，我不顾一切地朝地上的人冲了过去：“陈尘”

    “陈尘，你怎么样啊”用尽全身的力气将他扶起来，我看见他的额角都流血了，我没法掩饰自己的紧张，看见他趴在地上的一刻，这么多天的控制全都白费了，“陈尘你怎么样啊，陈尘”

    “死不了”陈尘张开眼睛，目光如炬，跟没事似的责怪我，“你喊那么惨干嘛，我就是磕了一下脑袋。”

    怪我太紧张，满脑子想的都是“陈尘你千万不要死”，现在仔细看看，他离死还远着呢。我悬着的心放了下来，问他“你怎么会在这里的啊难道你在跟踪我刚才是你把我推开的”

    陈尘听了我这一连串问题，皱着眉头捂着脑袋说：“哎呦我脑袋疼，你别废话了，赶紧带我去医院啊”

    “哦去医院”，我这个时候想起来，应该去找那个肇事者理论，万一医院说陈尘脑子残了，还得找那人索赔啊，回过头去，那个人力车夫早就跑的没影了。

    “怪我一时疏忽，竟然被他跑了”

    “跑就跑吧，你还指着管他要医药费啊”，陈尘站起身，捡起自己的车子，催我道:“快点跟我去医院”。

    我抬起头，看着他额角还在往外冒血，想起自己随身携带有创可贴，就找出一贴来，我走到他面前，说，“把脑袋伸过来”。

    “恩”

    我扬了扬手里的创可贴，“暂时贴一下吧”。

    陈尘乖乖低下头，我举起手，将创可贴轻轻粘在他的伤口上，四目相对的一瞬间，我的心跳像漏掉了一拍，我赶紧收回手，心里对自己说，stop

    ...

    ...

    (泊星石书院)

    