
“容易。你把花瓣一片一片摘下来，随便找本平时不用的书或者本子，再一片一片的夹进去，哦对，每页2—3片，不可过多，花瓣之间不要重叠，夹好之后，把书本放进书架，5年之内都别去看它，等它们经过岁月的洗礼，彻底风干，就留下来了，虽然颜色会褪，但脉络形状却是清晰无比，你再看的时候，分分钟想起它最初的样子，长了我不敢保证，十几年，一点问题没有。”

    跟何其健抬杠次数多了，有时候我真的觉得自己是个专家，时不时就假装不动声色的给人讲一回如何存放玫瑰花瓣儿，讲到最后似乎真的只剩下技术，没有一点感情。

    我怀疑何其健是想用这种方式帮我涅槃重生，很多次我也以为自己快要成功了，但是每每深夜静坐观心的时候，总是发现还差了那么一点。

    搬家那天晚上，我打发走了何其健一干闲杂人等之后，一个人默默坐到书房里，那一天我一直觉得自己心中肿胀，堵得难受，白天亢奋得刻意而虚伪，闹到最后何其健都看不下去了，拍拍屁股说我们走了，你自己静静。

    人一走，我立马泄了气——没必要演戏给自己看。书房里只开着台灯，我整个人蜷进沙发，把自己置于黑暗之中，默默的注视着台灯下那只锈迹斑驳的铁盒，无喜无悲，空空荡荡。

    我这一天情绪不稳，就是从何其健打开了那个盒子开始的，多少年来我数次有意无意的看到这盒子，但从来不曾去触碰，前几年有一回，我也曾试图打开看看，可是锈的太厉害，掰了几下竟然毫无反应，那时候我觉得一切都是天意，不开也罢，就随手把它放到了平时看不到的地方。没想到竟然有天被何其健趁乱翻出来，那个莽夫，力大如牛，随随便便就把盒子打开了，我用尽全力压制下去的洪荒之力也就呼啦啦的就被放了出来。

    我还以为自己早就忘了，我还以为过去了，真的就过去了，直到再看到那些层层叠叠的花瓣，我才知道，不是的。

    注视灯下许久，我终于慢慢伸出手，小心翼翼的打开那盒子，里面的花瓣颜色枯黄，薄若蝉翼，我轻轻拈了一片放在掌心，那花瓣的脉络形状竟清晰无比，让人分分钟想起它最初的样子。我默默感叹，真的存了这么多年，人都不在了，花竟然还能留下，何其健说的没错，这东西一不能泡酒二不能泡澡，除了能趁我不备狠狠揉搓一下心脏，留着它毫无卵用，可是，我偏偏不舍得扔——那是我再也回不来的青春。

    我的青春正像这花瓣一样，颜色褪去，形容枯槁，可是心里的回忆却一丝不减。

    看着这些花瓣，我就会想起当年坐在台灯之下藏花瓣的自己，一片一片的细数着，认认真真的摆放到日记本里，脸上满满的甜蜜欢喜，虽然看不清未来，心里却怀有憧憬。那时候多单纯，单纯到欢喜悲伤愤怒难过都统统写在脸上，开心就笑，难过就哭，不管将来，不计后果，像亚马逊雨林里的蝴蝶一样，任性的煽动自己的翅膀，从来不去在乎日后会掀起多大的风波。

    我跟陈尘之间的蝴蝶效应，大概是起源于他一句无心的话，因为那句话我们又闹了别扭，谁也不曾想到，原来那一日负气的话，便是分手的前言。

    高一上学期期末考试的前一天，我因为复习不够充分而心怀焦虑，从早晨上学开始就狂躁不安，特别是老师交代完了考试安排，我更觉得自己已经是完蛋了的节奏，连尹大壮和他媳妇愤怒抓狂的嘴脸我都在脑子里勾画出来了。

    其实我早该想到的，这一个学期春心大动，你侬我侬，一会吵架，一会和好，忙得那叫一个不可开交，哪tm有时间好好学习，再加上一个糟心的化学老师，更是逼迫人破罐子破摔，一不留神一学期就混了过去，忽忽悠悠的就到了考试前一天，这个时候想好好复习也来不及了。

    课间的时候，我双手紧握着化学书，在桌子上敲敲打打，嘴里不停抱怨：“好烦啊，什么都没看呢，完蛋了完蛋了……”

    陈尘一旁听了，不屑道：“有什么好烦的，还没考呢，就这个样子。”

    我说：“你这种人，怎么会明白我此时的心情呢？你一辈子都没机会理解了。”

    陈尘按住我的书，左手握拳举到我眼前，而后给了我一个充满激情的眼神，他鼓励我说：“别泄气，我相信你，加油！加油！加油！”

    我不耐烦的推开他的拳头，“当我三岁小孩儿呢，还加油加油加油，你以为这样我就能振作起来了？这样我就能考好了？”

    陈尘皱了皱眉头，“看你这点儿出息！你不振作怎么行呢，以后还得跟哥一块儿考清华呢！”

    或许陈尘也只是想鼓励我，只是他不应该那样鼓励，因为他的话一说完，我心里好像被什么东西刺了一下似的，酸酸麻麻的特别不是滋味儿。我哼了一声：“你上清华，你全家都上清华，我可考不上……”其实我这说的都是实话，但就是语气里掩饰不住的酸。

    陈尘也听出来我语气不善，奇怪道，“你干嘛这么阴阳怪气的，考清华怎么了，你都没有努力过，就承认失败了？懦弱！”

    “我这叫理性！清华哪是我这种人去的地方，爱去你自己去吧。”我本来就心烦，他还一个劲儿的拿这种不着边儿的事刺激我，一想到陈尘妈妈跟我谈话时那样子，我一瞬间又感受到了她那高高在上的优越感，一时间搞得我连带着陈尘都烦了起来，我瞪了一眼陈尘，“都怪你，要是没有你搅合我这一学期，兴许我还能比现在强点。”

    陈尘被我气得嘴都开始抖了，“怪我？尹策你，你讲不讲理？！”

    “我怎么不讲理了？”

    “我不是天天都在督促你学习吗！”

    “你那叫督促吗大哥？你除了挑逗、调戏、拿我解解乏，你还能干什么？你是学的够了，清华可以考，北大也不排斥，天天在我面前耀武扬威，回过头来轻飘飘的说一句，咱俩一块儿考，你能别拿我寻开心吗？明天期末考试，我连班级前10名都进不去，考个毛清华啊，我爸妈在家刷锅烧水准备宰了我呢，你能帮我什么！”

    陈尘被我一席话说的呆了，他没想到我竟然是这样看待他对我的鼓励，他沉默了半晌，说，“我陪你，总可以了吧。”

    我气呼呼的摔了化学书，哼了一声，“这种事情也是能陪的，幼稚！”

    陈尘不再理我，从桌堂了随便抽出一本题册，发疯了一样的埋头苦做起来，我瞟了一眼，这回是奥林匹克化学竞赛题库，我还真是长了见识，学霸发起脾气来都是这么与众不同。

    那一天我一直处于焦躁之中，根本没有心情搭理陈尘，更不会去理会他所说的每一句话到底是什么意思，直到期末考试成绩出来的时候，我才真正明白陈尘说的那句“我陪你”是什么意思。

    我一直以为陈尘这个孩子，心机城府都远深于我，可是真没料到，这厮冲动任性起来，也真是没sei了，好好的一个期末考试，整个学校都被他一个人搞得鸡飞狗跳的。

    据说统计分数那天，所有任课老师看到陈尘成绩都大呼不可能，各科老师轮流到班主任那里把陈尘卷子翻出来核对了一遍，才不得不相信他们看到的还真就是陈尘的分数。

    原来陈尘这大爷每科卷子都白白扔了几十分的大题没有做，最后考出来的分数竟然比我还低。

    发大榜的时候全校同学也都被陈尘震惊了，估计同学们有生之年都没见过，这成绩下落跟自由落体一样的速度，外班不少人已经开始传言陈尘是被红颜祸水所误，神智错乱无心学习，才导致分数飞流直下，至于那红颜祸水的罪名，自然就是由哀家我来担了。

    返校那天张老师脸色极其难看，发卷子的时候面无表情的看了我们俩半天，虽然没有在班级里说什么，可那目光却让我如芒在背，连头都不敢抬，似乎自己做了什么对不起列祖列宗的事儿，我都在考虑要不要去跟张老师检个讨？

    可是想想又觉得气闷，我也没做错什么啊？我努力复习认真考试，成绩也还差强人意，好端端的我怎么又抬不起头来了呢？

    陈尘拿到大榜的时候，跟没事儿人一样，指着我的分数说：“你也没有考的那么差嘛，干嘛考试之前一副要死要活的样子。”

    我都被陈尘的淡定惊吐血了，真怀疑这人到底长没长心：“大哥你还有心情看别人成绩呢？现在全校同学都在围观你的分数呢！你还没跟我说，你到底是怎么回事啊？干嘛故意考这么差？”