
    虽然我是个化学白痴，但是高中化学里面有四个字，我必将终生不忘铝热反应。

    实验步骤：将干燥的氧化铁和适量铝粉均匀混合，放在纸漏斗中，在混合物上面加少量氯酸钾固体，中间插一根用砂纸打磨过的镁条，点燃。实现现象为：立即剧烈反应，发出耀眼的光芒，产生大量的烟，纸漏斗被烧破，有红热状态的液珠，落入蒸发皿内的细沙上，液珠冷却后变为黑色固体。

    如果，如果再有来生，我死也不要一个人做这个实验。

    我赶走了李升，霸占了一整张实验桌，看着眼前的瓶瓶罐罐，蒸发皿、试管、酒精灯，镁铝铁还有一堆沙子，真不知道这些东西都是怎么用的，不过我也不关心它们怎么用，待会儿就随便用用吧，我现在的注意力都在别处。

    此时此刻，幸福感爆棚的关茉莉，正在像个家庭小主妇一样，把实验桌上的每一样容器都洗刷干净，我看看那些东西，明明都是干净的，搞不懂她瞎忙乎什么。

    关茉莉洗完所有容器，讨好似的看着陈尘说：“陈尘，这些东西，我都刷干净了，待会儿做实验，直接用就可以了”，陈尘嗯了一声，不置可否。

    我在一边哼了一声，这就开始秀贤惠了，洗手作羹汤的架势都拿出来了，合着这两人是在这儿过上了呗。

    陈尘回头看了我一眼，似乎是满脸的嫌弃：“尹策，你怎么不戴上防护眼镜”

    我瞪大了眼睛，故意跟他做对，“我不想戴你照顾好你的同组就行了别老多管闲事。”

    “一会儿火花四射，别怪我没提醒你。”

    “射你妹”到这个时候我还不知道今天到底要做什么实验，所以我也不知道陈尘在说什么火花四射，我现在只想跟他做对。

    要怪也怪三八圆圆，实验现象出来之前，她竟然连个提示都没有，还在那故作神秘：“点燃镁条之前，大家回忆一下我在课堂上说过的现象，一会儿注意观察。”

    我心里迷惑，她在课堂上说过的现象是我从来没听过她在课堂上说什么实验现象啊

    我这厢还在彷徨犹豫，旁边的陈尘却俨然一副护花使者的样子，我清清楚楚的听见他对关茉莉说，“你往后站，我来点”，关茉莉含情脉脉的答应着：“好。”

    我忽然没来由的感觉心烦意乱，可是讨厌的三八圆圆还在前面大声聒噪：“好，现在大家点燃镁条”

    “点燃镁条”，我小声嘟囔，将那酒精灯伸了上去点火嘛，不用酒精灯用什么小火苗刚刚碰着镁条，就听见陈尘在旁边大喊一声：“不是那么点的”

    “啊什么”

    说话太晚，反应太快。

    一瞬间火花就四射开来，噼里啪啦的，当时我就惊呆了，原来这反映真的这么剧烈啊感觉有滚烫的液体溅到手上，我“嗷”的一声就扔了酒精灯，也不知道酒精灯被扔到了哪里，反正我的实验桌“忽”的一下，变成一片小小的火海。

    一切来得太过突然，其实从镁条燃烧那一瞬间我就已经傻掉了，电光火石之间，只感觉自己被人狠狠推开，直接撞到了实验室的墙壁上。回过身，却见陈尘挡在我的前面，他脱掉自己的实验服，迅速将桌上的火苗死死盖住，盖了几下，火竟然被他灭掉了。

    惊魂未定，我拍着胸口连道好险还好陈尘动作快。

    前面的三八圆圆也惊呆了，等她反应过来，一切都已经结束。

    三八圆圆跑过来，看着我那狼狈的实验台，连讲话的声音都在颤抖，“尹策，你是怎么搞得啊”

    “我，我也不知道”我是真的不知道，加试剂的时候是随便加的，大概比例不太对吧，至于点火我现在知道了，不是用酒精灯直接上去点的，可惜已经晚了。

    三八圆圆受惊过后便是大怒，她指着我的脑袋骂道：“一天天的。就你事儿多别人都不出问题，就你这儿出问题你根本就没听我讲课”忍不住环顾四周，“你看看，你看看，都没人愿意跟你一组”

    我无话可说，是我做实验的时候心不在焉，没想到这个实验还真的有危险，刚才起火的时候，我也被自己吓到了。

    三八圆圆骂完还不解恨，干脆把我驱逐出实验室：“得了，你也别做了，再把实验室给炸了，上外边呆着去吧。”

    她说的没错，我的确应该去外面呆着去，这地方风水跟我犯冲，从一进门我就觉得难受。

    脱了实验服，一个人径直走了出去，脚刚踏出实验室没几步，陈尘就跟着我跑了出来，他拉住我，听语气似乎很紧张的样子：“尹策你要去哪里”

    回过头，看见陈尘满是担忧的脸，这一刻，我忽然觉得疲惫，还有些许腻烦，我们俩这样纠缠，什么时候是个头我到底要拿这冤家怎么办

    脑子里乱哄哄的，我有气无力的回答他，“就回教室里歇会儿，你别跟着我，我不逃课。”

    陈尘大约看出了我的倦意，慢慢放下我的手，只说了句：“你别再任性了。”

    “恩。”

    教室里只有我一个人，静悄悄的，我坐在座位上，看着手背上一片烫出来泡泡，晶莹水亮，与日月同辉，此刻它们正火辣辣的疼着，今天作死作的有点大，这一刻我感觉浑身一点力气也没有。

    回想这段日子发生的一切，我觉得自己需要好好静一静。自从再次遇到陈尘，我就不知道该如何自处，一边是理智告诉我不能再与他重蹈覆辙，一边是感情如洪水猛兽，想压制却活活把自己压成内伤，我该怎么办，我该怎么办

    咣当一声，教室门被推开，抬头看了一眼，竟是何其健走了进来，我什么话也不想说，仍旧低头盯着手上那一串水泡，心思烦乱，纠结万千。

    片刻，感觉一阵贱气从远处逼近，不用看就知道是何其健走到我跟前，他又拿出那阴阳怪气儿的腔调：“也难怪你走神啊，那俩人站在一块儿，金童玉女，真是养眼，连我都忍不住多看两眼。”

    “那你倒是接着看啊，回来干嘛”

    何其健一时语塞，找不到一个合理的解释，隔了大半天，才问我：“你是不是又要去张山峰那里借酒浇愁了”

    “滚你大爷的我他妈整天浇什么愁”

    何其健被我突如其来的问候，吓得后退一大步，“不去就好”

    “要去我确实是要去趟张山峰那里。”

    何其健刚刚缓和的脸色又变了：“你看看你这点出息啊张山峰那是串吧，不是酒吧”

    “我不是去喝酒，我只是想去看看那边到底怎么样了，上次的事情闹过之后，我还一直没过去看看呢，好歹也要给张山峰压压惊啊。”

    “你去了他更惊我可事先跟你说好了，要去晚上我跟你一起去啊，你别再一个人行动了。”

    我想了一下，晚上班主任在隔壁班有课，摇头说算了，还是消停点吧，等下一个化学晚自习再去。

    何其健点点头，语气中是十分的赞许：“难得你这么有理智。”

    实验课之后，我再没跟陈尘说过话，也不是怄气，我只是想找一个合适的方法跟他保持距离，但是我知道这种办法，也是治标不治本罢了。我们俩是同桌，抬头不见低头见，对方的一点儿风吹草动，都逃不过另一个人的眼睛，晚自习上课的时候，陈尘从外面回来，把一小盒烫伤药放到我面前我能拿他怎么办

    “你哪来的药膏”

    “我去医院换药，顺便让大夫开了一盒。”

    “谢谢对了，你的伤怎么样了”

    “大夫说已经没什么事了。”

    “哦，那就好。”

    我们一晚上再没讲话，前几天有些过度的亲密，终于又冷却回了同学间的正常值。陈尘做他的题，我看我的书化学书。我当真仔仔细细的看了一遍铝热反应，因为我今天终于意识到，学好化学，是一件关乎生命的事情。

    等到彻底看明白，都已经是快要放学的时间，我放下书，长出了一口气，感觉自己又学会了一项新技能。将脑袋往窗前使劲儿探了探，夜风吹到脸上，一阵清凉爽快，头发丝丝缕缕随风飘起，肆意张扬，连心情都忍不住跟着畅快起来。

    忽然感觉背后有些异动，回过头，心里一阵愧疚：我头发有点长，飞起来都打到了陈尘的脸，回头时他正怔怔地看着我，明显是做题思路被我打断了。

    我赶紧把头发全都搂到脖子前面，死死按住，非常诚恳的跟陈尘说：“不好意思啊。”

    陈尘不说话，放下笔，静静看着桌面，看了好半天。

    没想到一开口却是不想干的事情：“关茉莉的爸爸跟我爸爸是朋友，他们当年一块儿被放到基层锻炼，后来我爸爸继续从政，他爸爸下海经商，虽然选择的道路不同，但是关系却始终很好。关茉莉小时候跟我上一个幼儿园，我们从那个时候就认识了，因为家里的关系，有时候我不得不照顾她一点。”

    我心里翻江倒海，觉得震撼，又有说不出的难过，他就一定要这么懂我吗

    暗自难过了好久，还是狠下心，我笑着回他：“青梅竹马，两小无猜咯。”

    陈尘嘴角微微一动，脸上忽然满是恨意，他说，“尹策，你是故意的。”

    ...

    (泊星石书院)

    