
    “我不明白你在说什么”，我顿了一下，低下头，深吸口气，又一次下定了决心，“也不想明白你在说什么”

    “呵，我知道了”，陈尘说那话时，咬牙切齿的，一张脸变得愈发苍白。

    那一瞬间，我忽然感觉到前所未有的安心，像是尘埃落定的感觉，我再也不用纠结该如何去面对陈尘了，他终于肯戳穿我，是故意的。

    窗外的风轻轻吹进来，吹得我的心里一阵冰凉，他早就知道，不过因为一直怀有希望，所以才忍耐着，并且一直试图感化我，今天终于这样恨恨的说了出来，那就是忍无可忍了，也是，那么骄傲的人，耐心有限的。

    从那日起，陈尘与我，真的变得像普通同学一样，点头、微笑、道别平日里各自认真听讲，努力学习，偶有交流，也不过聊上两句“今天天儿不错”之类的话，语气礼貌并且平和，我再也没有在上学的路上遇见过他。陈尘仍然近在眼前，可我知道他已经离我越来越远了。

    连何其键都看得出来我跟陈尘之间的变化，逃课的路上，他幸灾乐祸的问我，“这么快就闹掰了我以为他志在必得，还会继续努力下去呢。”

    来得快也去得快，我心里何尝不暗生幽怨他把感情放到你面前，你就要立马奔跑拥抱着过来迎接，稍一犹豫，他便转身更快，还真是颗玻璃心。

    “努力什么啊你的思想怎么那么复杂”可怜我，竟然这么早就要开始在何其健面前装坚强。

    “哈哈哈哈，我思想复杂只有白痴才会认为他没别的意思，你自己说，你是装的，还是真的白痴。”

    “你要是再嘴贱，我待会儿就用张山峰的铁签子钉你手指头”

    “你太暴力了，难怪人家放手”

    何其健这嘴，不光是贱，还特别狠，动不动就使劲儿戳一下我的心窝子，专门捡我不想听的说。我被逼无奈，离着山峰串吧还有好几十米，就冲里面扯着嗓子大喊：“张山峰我要铁签子”

    没两分钟，张山峰竟然还真的从里面跑了出来，那厮一见我跟见了鬼一样，拍着大腿直叫哎呦妈呀。

    “女大王，你又来了，今天我死也不跟你喝了”

    我走过他身边，拍拍他的肩膀，一边安慰他，一边自顾自往里面走：“看你吓那样子，何其健不是在这儿呢吗，就你那二三钱的酒量，就算你再求我，我都不会祸害你了。”

    “那就好，那就好”

    一进饭店门，我就明显感觉今天这里跟往常不太一样，也说不上怎么回事，就是觉得气场变了，环顾四周，我忍不住问道：“你们的服务员涨工资了，怎么几天没来，店里面收拾的这么干净啊”

    张山峰呵呵一声，说，“今天有贵客上门，他一向喜欢干净，我不得不提前打扫一下。”

    “哦”我又仔细看看店里，“你早知道我今天要来那也不用搞这么隆重哈。”

    “呵呵，跟我来吧，顺便也给你们引荐一下”

    “哦”原来他说的贵客并不是我。

    随着张山峰往里面走，穿过后厨，就是跟这串吧格格不入的总经理办公室。

    张山峰这气质，根本不适合坐办公室，虽然开业之初他就预留了这么一间，但也是八百年不用一回。今天他说的贵客竟然被安排在这里面，想必是有些来头了。

    我还在忍不住猜测：“不会是你二舅吧他还记得我吗”

    “不是，是我四哥，你听说过西四东五吧，西城的总镖把子，大家都叫他四哥。”

    “哦”我点点头，忽然理解了为何东五手下的人要上门闹事，原来这张山峰竟是西四的人。

    我真的没有料到，传说中跟城东五爷平起平坐的西城四哥，竟然是一个看上去还不到30岁的年轻人。

    我们走进去的时候，他正靠在办公桌后面的椅子上，两条大长腿搭在办公桌的边沿，看起来随意慵懒，人是难得的干净，一副患有严重洁癖的样子，难怪张山峰特意收拾了店里。

    张山峰指着我说：“四哥，这个就是尹策。”

    那四哥将腿放下，抬起头打量我，看了半天，终于似笑非笑的问了句：“你就是那个让陈尘不惜自残的姑娘”

    我被他盯得有点窘迫，不由得低下头，想逃避开那直视的目光，心里却嘀咕着，自残这个词儿怎么用的这么奇怪呢

    张山峰见我没答话，赶紧站出来打圆场：“就是她四哥，尹策她可厉害了，出手就喜欢打人脑袋，喝酒嘛，啤的一箱，白的两瓶”

    我终于忍不住，抬头反驳张山峰：“你别在那瞎说”我真怕那四哥信以为真，待会儿考验我的酒量，我今天可不是来喝酒的。

    那四哥忍不住笑起来，阳光灿烂，春暖花开，像个热情的大男孩，“早有耳闻，今日终得一见，也是幸运，来，来，你们坐，坐”

    我被他笑容感化，心里立马觉得温暖舒坦，心想这人看上去温文尔雅的，就算真的是江湖中人，也是那种段位极高的吧。

    四哥一说话，张山峰也连忙招呼我跟何其健坐下。

    我想起此行的目的，回头问张山峰：“后来那帮人没再来找事儿吧”

    张山峰摆手道：“没有没有，陈尘都那样了，他们还想怎么样，刘简要是真的怒了，他们恐怕想躲还来不及吧”

    我放下心来，长出口气：“那我就放心了。”

    张山峰又指着那四哥，一副有恃无恐的样子：“再说了，还有四哥在呢”

    四哥颇有几分赞许的对我说：“专程来就为了问这个你还挺仗义的。”

    我笑了一下，实话实说：“麻烦都是我惹出来的，我特别害怕连累张山峰，心里一直惦记，所以过来看看。”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下内容为草稿，要修改，先占个地儿，防断更。

    张山峰像是捏了把汗似的：“刚才看见你那一脸苦大仇深，真怕你是又来喝闷酒了，我这好好的山峰串吧都快让你改成伤心酒吧了。”

    我不服气道：“想找个有格调的地方，可是找不到啊，你以为我愿意就着一股子羊膻味儿喝酒”

    张山峰说：“怪只怪你的烦恼太多了，用不用回头我专门给您老人家开个酒吧”

    我拍手道：“好主意啊”他们是不知道我多怀念帝都的酒醉金迷啊。

    张山峰没事，我也就放心了，闲聊了一个晚上，也到了该假装放学的时间，我背起书包，跟何其健准备告辞，四哥伸了个懒腰，也站起来，“时候不早了，我也该回去了，正好我开车捎上你们俩吧”

    我连忙推辞，说不用了，张山峰在一边却像我们错失了天大的好处一样，咋咋呼呼的：“四哥新买的大奔，那叫一个豪华，平时我们想摸一下他都瞪我们，今天竟然主动给你们俩坐，你们竟然还不给面子”

    我一听这个就头疼，江湖中人面子比天大，我已经怕了跟江湖人士的面子扯到一块儿。

    四哥倒不像那种小肚鸡肠的人，张山峰那样说，他也不置可否，只是拎着车钥匙在门口站着看我们。

    我从来也不是那种扭扭捏捏的人，大奔又不是火箭，管他是谁的坐一下又烧不着屁股，既然顺路，就少我们一段儿好了，聊了一个晚上，相谈甚欢，也算一见如故，无所谓一定要谢绝人家好意。

    四哥先送的何其健，车上只剩下我们两个人的时候，我多少还是有点不自然，四哥像是没事儿一样，有一句没一句的跟我闲聊，我说，或许你这样的才是真正的黑社会，他说为什么，我就给他讲了一个段子。

    孩子问父亲什么是黑社会，父亲语重心长的说：“穿西装打领带，或者一身干净的唐装，手里拿着佛珠，身上挂着各种文玩温文尔雅，举止得体的这叫黑社会”。孩子又天真的地问：“那刚才那些光膀子，漏纹身，打耳朵眼儿，戴手指粗的假金链子，张口，闭嘴你奶奶个逼，夹个小包烟不离手的那是什么”。父亲笑了笑说：“孩子，那是傻逼”

    他笑的不行，握着方向盘的手都在不停的颤抖，他说：“你可真有意思。”

    别人说我是黑社会，其实我不过是个生意人罢了。

    到地方，我说谢谢四哥，他摇摇头，你也跟着他们混叫，你又不是道上的，叫什么四哥，我有名字，叫林也宁。

    林也宁，这名字，就更不像黑社会了。

    ...

    (泊星石书院)

    