
我都没想到，在旱冰场里摔的一跤有那么严重，刚摔完的时候还能忍痛跟何其健逛超市，可是第二天一觉醒来却发现两只膝盖肿得像馒头一样。

    因为行动不便，我不得不老老实实在家呆着，爸爸妈妈因为我期末考试没得第一，整日里也不给我什么好脸色，中午回家给我做口饭吃都觉得十分不耐烦，白天更是只扔我一个人在家独自疗伤。

    我每日里拖着一副残躯，自己翻找消毒碘，酒精棉，云南白药……轮番涂抹，凄凄惨惨自怜自艾，感觉自己像断了臂的杨过，游荡于天地之间，找不到一处温暖的港湾。

    好歹人家杨过还能遇到一只大雕相伴，何其健那个鸟人竟然在害我受伤之后就销声匿迹了，我在家足足窝了两个多星期，他才想起来打电话给我。

    接起电话的时候我还以为是中介保险理财诈骗什么的，电话那头声音压得那叫一个低，电磁波里都是鬼鬼祟祟的味道，“请问尹策在家吗？”

    我听见他那做作的声音就气不打一处来，“你是干什么坏事了，见不得人啊？”

    何其健见我接的电话，胆子稍微放开了一些，“你爸妈都上班了吧？”

    “是啊，所以你能用正常人的声调说话吗？”

    “呵呵……”听说我爸妈都不在家，这厮终于放开嗓音，“你爸你妈看我跟敌人似的，你都不知道，上回给你打电话你妈接的，我刚说了一句阿姨我是何其健，你妈立马回答我说，尹策在学习，你别打扰她，说完直接把电话给挂了，那声音都要冻出冰碴了，我真怕你妈从电话那边放股电过来毙了我。哼，说你在学习，打死我都不信！”

    原来在这家伙之前打过电话给我，不过我妈不告诉我也算正常，现在何其健已经成了他们眼中一号危险人物，“我学习怎么了，大惊小怪的，那你今天打电话干嘛啊？”

    “下午有个活动，我觉得你应该来参加一下。”

    “什么活动？”

    何其健迟疑了一下，语气里藏都藏不住的笑意“那个……残障人士运动会……”

    “你大爷！”我现在每天过这种一瘸一拐一步一痛的生活是tm拜谁所赐？他竟然还有脸笑！

    “哈哈哈哈……”何其健听见我的咒骂，笑得不能自抑，越发得意的不得了：“腿伤好怎么样了啊，真的不能出来玩吗？”

    “玩你妹，没好呢！”其实我腿上的伤也好的七七八八了，虽然膝盖上的肿和结痂还没有完全消褪，但是只要不去触碰伤处，倒也可以勉强装作没事，不过现在可是三伏天儿，外面那么大的太阳，又闷又晒，没有足够强大的动力，我是不会忍痛出门接受暴晒的。

    “别那么小心眼儿，跟你开玩笑呢。下午是全市中学生篮球联赛的决赛，我们跟三中争夺冠军，我是邀请你当啦啦队……”

    我一听越发意兴阑珊，“什么篮球联赛，输赢又如何，我才没兴趣。”

    何其健略微沉默，又故作神秘的问，“真的不来？可别后悔。”

    话已出口，实难收回，我这说一不二的小脾气一上来，岂是他何其健能够轻易摆布的？何其健越是故作神秘，我就越是不上他的当，“有什么后悔的，说不去就不去。”

    何其健在电话那边特别不屑的哼了一声，吸了口气，略带讽刺的说了一句，“陈尘也来。”

    我忽然觉得胸口憋闷，像被什么东西堵住了似的，这些日子我一个人在家里读书写字发呆思考，大把的时光用来消磨造作，已经完全融入了穿越之后的生活，直把自己当个不谙世事情窦没开的小女孩，几乎忘记了世界上还曾经存在过陈尘这号人物。可现在何其健猝不及防的跟我提起他，就像有人把那戏台上的锦绣幕布突然扯下，露出繁华背后被遮掩许久的破败苍凉，我这假装平静的人生戛然而止，终于看见自己所经历的真实世界。

    我压抑着心中隐痛，佯装无事，“他去不去，跟我有什么关系？”

    何其健似乎已经胸有成竹，调高了声调说，“是吗——”

    我承认我真的特别没出息，何其健诡异悠长的声调还没拉完，我就忍不住问了一句，“在哪比赛啊？”

    “市实验体育馆。”

    竟然是在市实验的体育馆。我暗暗心惊，为什么会是在那里，怎么会是在那里？

    “下午两点，准时来啊。”

    “我……没说要去……”

    何其健的声音反而愈发笃定，“反正我都告诉你了，你随便。”

    挂了电话，我又瘫坐在沙发上，四肢酸软无力，心脏却狂跳不止，我已经无力思考，脑子里反反复复想着的，就是那句“下午两点”。

    这一句下午两点让我变得坐卧不宁。我虽然一早就跟何其健说我不去了，可始终觉得心里有件事情放不下，静下心来想想，不过还是这事，只好再跟自己说一遍，不去。从接过电话，我就陷入了无限次的循环：心慌——找原因——篮球联赛——不去——心慌——”

    中午吃饭的时候，连我妈都受不了我的躁郁不安，忍不住说了句：“在家憋了两个多星期了吧？没事出去走走吧。”

    “好的！”我妈的话像是在溺水的时候伸过来救命的竹竿，让我没着没落的心终于尘埃落定——不过是去看看，无端折磨自己干嘛。

    出现在市实验体育馆的时候，何其健看着我，笑容极其复杂，但是嘴里只是说：“来了啊？”

    我故作轻松道：“是啊，在家闷久了，出来放放风。”

    “膝盖好了？”何其健一边说一边低头去看我的腿，我出门的时候特意穿了长裤，盖住丑陋的结痂和伤痕，何其健看到了我的长裤，皱了下眉头：“捂上更不爱好，谁会在意你膝盖好不好看啊，自作多情。”

    何其健目光囧囧，看得我直发毛，我连连后退几步，说：“谢谢你关心，我喜欢捂着。”

    何其健收回目光，又瞪了我一眼，“比赛快开始了，我先去热个身，你自己找地方坐吧。”

    “恩，加油啊。”

    “有我在，必须赢。”

    我点了点头，一个人走上观众席，环顾四周，体育馆还是记忆中的模样，略显陈旧的篮板，粗糙简易的看台，午后斜斜投射进来的阳光，和阳光下轻舞飞扬的尘埃，一切好像都没有变过。听说我们毕业之后没几年这里就推倒重建了，当时我还唏嘘心痛了很久，尘土四散，瓦砾崩塌，有多少青春的回忆埋葬期间，再也找回不来。

    我对这里极其熟悉，下意识的就坐到了当年经常坐的那个位置，看着场下热身的队员，目光又不由自主的去搜寻那个陌生又熟悉的身影，又一次看见陈尘，心底里的旧伤口像被人狠狠撕开，疼得我眼泪在眼眶里直打转。

    黑发，蓝衫，白鞋，旋转，跳跃，不停歇——此情此景，一如当年，失去的越美好，想起来就越悲伤，难过翻江倒海的涌上来，脑海中的记忆忽然间清晰得毫发毕现。

    自从我爸妈发现了我跟陈尘聊天的本子，我的人生像是进入了一个全新的境界，以前从未想到过的事情，从未经历过的体验渐次发生。

    那一晚尹大壮和他媳妇轮番上阵，毁掉了我的聊天本，戳红了我的大额头，痛批我不知廉耻，偷食早恋禁果，还逼我下跪发誓第二天一到学校立马让陈尘失恋。

    而我却仿佛一夜之间茅塞顿开，不但丝毫没有悔改之意，反而满心甜蜜窃喜——原来我跟陈尘是早恋了啊，原来我们这就算是在谈恋爱呀！

    一直以为我跟陈尘至多是比其他同学亲密了一点点，因为我们是同桌，因为我们都喜欢迟到，因为我们聊得来，因为我心里默默的喜欢他……可是我从来没有想过，我跟陈尘的交往已经可以上升到被称为早恋的程度，我以为我们最多是好朋友罢了，他可从来没有对我表示过什么。

    我把我爸发现聊天本儿的事情告诉了陈尘，陈尘十分紧张的问我，“那本呢？”

    “全撕了，比碎纸机碎的还彻底呢……”

    “哎呀，你可真笨，早知道就不让你带回家去了。”陈尘听闻我们俩的合著被人毁于一旦，扼腕叹息哀怨不绝，我看着他那难过的表情，心里莫名的开心。

    我们每天还是聊得火热，不过那本子陈尘却再也不肯放在我这里，宝贝似的自己随身携带，我也不与他争，放我那儿确实危险，现在我爸已经养成了每天检查我书包，逐本翻阅的毛病。

    我照旧像往常一样上学放学，年少的叛逆却如野草般在心头滋长，爸爸妈妈越是阻拦我跟陈尘交往，我越是想要跟他靠近。我们还是做着比旁人更亲密更默契的朋友，可我的心里仍有很多的疑问，我们到底算不算在谈恋爱呢？如果不算我可不白白担了虚名？

    我只敢默默地想，却从没勇气去问，我想就算真的早恋，也要他先开口，怎么可能让我一个女孩子先去问呢？

    陈尘果然没有辜负我，我想该他先开口，他就真的先开了口。