
自从在学校后墙一见，张贝贝一直跟我运着劲儿呢，我心里清楚得很，只是没工夫搭理她，她几次找茬跟我宣战，都被我避开了。

    张贝贝看见我收拾书包，不知道我要干嘛，还趁机不知羞耻的伸手过来，她一把抓起我桌上的钢笔，说：“尹策，我们同桌这么久了，你还没有送我点见面礼呢，这支钢笔就送给我吧。”

    我看着她手里钢笔，全钢的笔身在阳光照耀下闪闪发光，我心想，你丫也真识货，这可是80年代的英雄100，还是尹大壮上大学的时候买的，这货到2014年已经都已经炒到快5000块了，连尹大壮听说了还一个劲儿往回要呢，送给你当见面礼？做梦呢吧！

    我伸手一把拿回我的钢笔说:“用不着见面礼了，我现在要跟你分手了。”

    张贝贝愣愣的看着我，问：“你什么意思？”

    我回头遥望了一下何其健的身后，开心的说：“这间教室里只有一个位置我坐着最舒心，就是离何其健最近的那个位置，我现在就要去那里跟我的大宝贝何其键团聚了……”

    何其健冲我一个劲儿的挥手，示意我赶紧搬过去，张贝贝看见我们俩眉来眼去的样子，恨得直跺脚，她越跺脚我越要气她，更加热情如火一般朝何其健奔过去。

    又回到我熟悉的老地方，垃圾堆，何其健，离老师最远的角落——一股浓厚的安全感将我包裹起来，我才明白过来，并不是秦燕欺负我，我本身就适合这个角落啊。

    何其健也算够意思，我刚一过来，就张罗着要为我接风，死活拉着我去小卖店买零食。说起来我们也很久都没有在课堂上吃虾条了，想想一旦毕了业，我们就再没有这样的机会了，真是吃一回少一回，我欣然同意了他的请求。

    我们俩嘻嘻哈哈地抱着一大袋子虾条薯片从小卖店里走出来，一出门，就感觉有一道光从天而降，晃的我眼花缭乱，我大大方方的拍了拍何其健的胳膊，看着不远处自嘲道：“我那自带偶像光环的男神来了”。

    何其健没说话，跟我一块望着迎面走来的陈尘，陈尘看见我们的时候，确切的说，是看见我的时候，神情十分的古怪，他朝我们含糊的点了个头，然后几乎是落荒而逃。

    我奇怪的看着陈尘，问何其键，“他怎么了，脸色怎么那么奇怪啊？”

    何其健一脸的幸灾乐祸，“可能是被你吓到了吧。”

    “被我吓到了？”怎么可能，我们根本不认识呢。”

    “对呀，就是不认识才吓人，如果有一个不认识的人，喝多了之后抱着你大哭，你害不害怕？”

    何其健说完这句，我感觉自己浑身僵硬冰冷，却又呼呼的往外冒汗，但是我仍然抱着侥幸心理，问他，“你这话什么意思？”

    “意思就是昨天你喝多了以后，一直抱着陈尘哭啊。”

    “你说什么！！！”这回我没喝都要哭了，我要被何其健的话吓哭了：“何其健你给我说清楚点！昨天我喝多了之后，不是你跟张山峰把我背回宾馆去了吗？到底怎么回事儿？！”

    “张山峰？他自己喝那个熊犊子样，还能送你？”，何其健一副轻描淡写的样子，“其实也没什么，你喝趴下之后，我正准备把你背回去，就遇到了陈尘，然后他就过来问需不需要帮忙……”

    “然后呢？”

    “然后，我也没有想到你会那样啊……”

    “啊——啊——啊——”我尖叫着打断了何其健后面的话，我不想再听了，我不能想象自己抱着一无所知的陈尘大哭是怎样一番场景，说不定我还大诉衷肠，把这些年心里的苦全都倒给他听……不能再想了，太tm丢人了！我真的很恨何其健，为什么要把昨天的事情告诉我，这一刻，我真的有种想要羞愤自尽的冲动了。

    这些年来，我见了无数回女孩子在何其健面前哭哭啼啼，没办法，女朋友谈的多了，分手的机会自然也就多，有的还要死要活的，说什么不愿意分手。我就奇了怪了，分个手而已，怎么值得哭成这样？我曾问过何其健：“你丫有什么好的，真是作孽，瞧瞧把人家一个一个的少女心伤的……”

    何其健身经百战，早就见怪不怪，总是一副不以为意的样子说：“谁分手不哭，不过她们不像你，她们想得开，用不了三天五天的，就另寻他处了……”

    每回一说到这儿，我总是要跟他理论几句：“我怎么了？想当年我跟陈尘分手的时候，那才叫果敢坚毅，陈尘都哭了，我愣是一滴眼泪都没掉，别的我不敢说，要说分手的时候谁最淡定，我认第二没有第一……”

    我说这话的时候，何其健总是一脸发自内心的不屑：“不吹能不能死，你再这样我真觉得恶心了。”

    “你为什么要恶心？我哪里说的不对？”

    原来我一直以为自己装坚强装得天衣无缝，任何人都没见过我因为陈尘流眼泪，时至今日，我才知道，我不仅哭过，而且每次喝醉了都哭，何其健这畜生，这么多年来眼睁睁看着我逞能，不肯揭穿我，一定是等着我原形毕露，自己打脸，他好在心里头笑我傻~逼，他能冷眼看我笑话这么多年，也算他可以。

    不过话说回来，当年我在陈尘面前确实是一滴眼泪都没掉，我跟陈尘分手的时候，真可谓人性泯灭冷酷无情，回想起来我自己都害怕自己，到底是怎么狠下的心呢？

    有一种可能，就是我在与陈尘说分手之前，早就自己动手把自己折磨个半死，心伤透泪哭干，痛到尽头发现也不过如此，等到大彻大悟之后再出现在陈尘面前，已经是看破红尘，凤凰涅槃，烈火中重生的人了。

    那天从陈尘妈妈那儿回来之后，我一个人在房间里窝了两天为的就是做好准备跟陈尘一刀两断。

    整整两天，我那眼泪就跟山洪爆发似的滔滔不绝，我爸妈都看傻了，他们俩一个劲儿问我怎么了，我擦了把鼻涕，说担心自己考不上好大学……

    尹大壮根本不听我胡说八道，他在我屋子里来来回回的走，嘟嘟囔囔的说一定是陈尘欺负我了，明天就去学校找陈尘！我抬起头抽抽搭搭的问他：“你怎么知道是陈尘……”

    尹大壮指着我的头说，“就凭你那点出息，不是陈尘我把咱家三台自行车吃了。”

    我想想自己都已经哭成这德行了，终究也是瞒不住，干脆直接告诉他们，顺便求他们让我一个人静静，我说：“你们千万别去找陈尘，我已经彻底跟他分手了，再去找他，就是放不开手，纠缠不清。我失恋了总是要难过一下，你们都别管我，过两天我自己就好了。”

    我以为他们听到这个消息会很开心，他们一直希望的不就是这样吗，他们每天为了拆散我们绞尽脑汁，我说出来也好让他们高兴高兴。只是没想到，他们俩听到这消息，竟然也唉声叹气的，我妈忍不住红了眼圈儿，一个劲儿摇头说我太傻。

    尹大壮也是一反常态，满脸的憋屈气愤，一口咬定是陈尘欺负了他女儿，非要去教训陈尘，我气的忍不住跟尹大壮大喊：“你不是一直希望我离陈尘远点儿吗，现在我们分手了，你还找人家干吗，你找他是要让他还跟我在一起吗？”

    尹大壮听了沉默半晌，说，“那也不能就这么便宜了他，看他把我闺女气的……”

    “不是他的问题，是我不想跟他在一起了，我怕耽误青春耽误学业，我想通了，这样总可以了吧……”

    我看着我爸妈看我的眼神，活脱脱是在看精神病发作，我干脆就顺势威胁他们，“你们赶紧出去，别再刺激我，万一我一下子疯过去，别好不回来！”

    尹大壮和她媳妇吓的，真的整整两天都没有打扰我，可是我一个人闷在屋子里，却不知道该干点什么好了，我不能一直哭呀，总要做点什么啊。

    我坐到桌前，想提笔给陈尘写封信吧，就说我不能跟你在一起啦，以后你自己一个人好好的，我也好好的，我们以后就别一块儿走了，也别说话，就当不怎么认识吧，你那些宏伟的计划别再追着我说了，我也不会再跟你一块儿列清单，以后你打球的时候也别再冲我挥手抛媚眼儿了，反正我也不会再去看了，还有到时候想着自己把水带好，上课的时候别再给我传纸条了，给我我也不会看，我的化学成绩会自己努力赶上去，就不劳你费心了……我想我要写的东西太多了，估计要写上几大千字儿吧，等写好了一上学就扔他桌上，他看懂了以后就不会再来找我了，就这样我们就算是分手了。

    可是，刚写了陈尘两个字，我就泪奔了，手在抖，笔在抖，全身都在抖，我写不下去。