
陈尘妈妈对我有怨恨也对，她精心培育了十几年的儿子，居然一朝被陌生女子横刀夺爱，而且情感迅速升温到超越近二十年母子之情，关键是我还没有付出过什么，搁谁谁都会心里不平衡，我自己都觉得特对不起她，可是我没法控制自己啊。

    不知道别人谈恋爱是什么感觉，反正我跟陈尘在一起的时候特幸福，两个人每天看见彼此就会傻笑，身心舒畅得像被熨帖开了一样，甜言蜜语没完没了的说，山盟海誓一遍一遍的许，未来那么远，一生那么缓，我们却仅用了短短不到一学期的时间就幻想了好几遍来世今生，那些时光甜的像蜜一样层层裹在人心里，十多年都化不开，什么时候想起来什么时候觉得齁得慌。

    我这一生谨言慎行，唯独那段日子学会了满嘴跑火车，把一辈子没吹过的牛逼都吹完了。

    刚开始我还总劝陈尘搂着点，真有那一天再说不迟，可是听他把以后的日子描绘得那么美，我都不得不跟着憧憬起来。他说以后我们要走遍整个地球，上珠峰玩雪，下死海捞虾，七大洲五大洋四大文明八大奇迹挨个考察，世间最美的风景要一一看过，全世界好吃的好玩的要统统享用一遍——但他主要的任务不是吃喝玩乐，他说他一路上只专心给我拍照片，记录下我最美的样子，等最后看够了人世繁华，就在一个面朝大海的地方盖院子安家，白天看天高云淡，晚上看星星眨眼，闭上眼睛还能听见春暖花开，我们两个就每天坐着摇椅聊天看照片，在一切都好只缺烦恼的状态下度过余生……那种空前绝后的幸福生活，神仙鸳鸯都要嫉妒死，凡夫俗子更是连听都没听说过，就在我俩每天的对话中跟真事儿似的过完了——所以家长们说的都没错，早恋纯属扯犊子，我与陈尘所有的约定，到最后没有一件是真的，没有一件。

    唯独吵架是真的。

    能想象吗？我跟陈尘都爱成那样了，看彼此都完美到人神共愤了，我们竟然也会吵架。而且我们第一次激烈的争吵，竟然是因为我爸尹大壮。

    这件事情说起来倒也不复杂，不过是陈尘无意中去了一趟他爸爸的办公室，又正好在办公楼里碰见了尹大壮单位的局长，两个人在楼道里打了个招呼而已。

    陈尘到底是官宦子弟，平日里耳濡目染，自然而然的就学会了如何利用各种机会，看见尹大壮的局长时，他破天荒的热情洋溢起来，隔着老远就大喊“叔叔好”，那叔叔听见陈尘这一声招呼格外开心，立马抓住机会走到陈尘跟前关心下一代。

    他们聊着聊着，陈尘似乎猛然想起一事，然后装作漫不经心但又意味深长的问他局长叔叔，“对了，尹大壮是你们局的吧？”

    那局长愣了一下，说“是啊”，陈尘闻言所有所思“哦——”了一声。

    局长何等聪明伶俐，见陈尘似乎话里有话，赶紧询问陈尘打听尹大壮所为何事，陈尘笑笑，随口说：“没事，他是我们家亲戚，论起来我还应该叫他堂叔。”

    局长一听，脑门儿上汗都冒出来了，大惊道：“从未听陈市长提起啊！”

    陈尘赶紧装出一副特别紧张的样子说：“对了，我爸嘱咐过不让告诉别人，说要避嫌，平时我们都刻意保持着距离呢，嗨，您就当什么都不知道，可千万别告诉我爸我这说漏嘴了……”

    局长连连点头答应，一个劲儿的感叹陈市长为官清廉。

    初听这故事，我尚不解其中奥妙，只知道傻傻的问陈尘，“干嘛骗人家说我爸是你堂叔啊？”

    “恩，其实是我岳父，不过我怕他不信。”

    “你胡说八道什么呀，我问你干嘛要骗人？”

    “等着吧，你爸就要升官了。”

    “为什么？”

    “这有什么为什么！说你傻你还不服气。我跟你说，整个B市不知道有多少人想卖给我爸面子还找不着机会呢，你爸单位领导既然知道你爸是我爸堂弟，还能傻愣着没点动作？你真是太不了解这些老狐狸精，以你爸的资历条件，升职是顺理成章的事，这种顺水人情他要再不肯做，我看他也就白混了。哎呀，你就等好消息吧。保准你爸在单位里的地位蹭蹭的提升。”

    听陈尘给我解释完他骗人的奥妙，我却一点高兴的心都没有，反而觉得有一种巨大的无形的压力慢慢的缚在我的身上，看着眼前一脸得意的陈尘，我竟觉得有些陌生，我发现自己其实并不十分了解他。

    我沉下脸问陈尘：“你干嘛要这么做？谁要你多管闲事帮我爸了？我不需要，我爸也不需要。”

    陈尘对我的反应有些意外，他觉得就算我不感谢他，也不至于怪罪他吧，可是我偏偏就是一副怪罪他的表情，“我也没做什么，随口说句话而已，你不用想那么多……”

    “你做这件事情之前为什么不跟我商量一下？最起码要征得我同意才可以啊。”

    “赶巧碰上，哪来得及商量，再说你爸当那么多年科员不郁闷吗？整天被人踩在脚底下滋味好受是怎么的？”

    “郁闷又怎么样，那是我爸自己的事，我又没让你帮我解决问题！”

    “帮你解决问题是我的责任，你的事都是我的事。”

    “我不需要！你这是在利用！”

    “我好心好意替你爸出口气，就算利用，也是利用了我自己，还有我爸，我不需要你感谢我，但你至于这么生气吗？！我告诉你是想让你开心一下。”

    “自作聪明！我告诉你我一点也不开心！”

    “好，我自作聪明，我傻，好心当成驴肝肺！”

    “……”

    我觉得我跟陈尘已经不能再吵下去了，我越说越觉得失望悲伤，那是第一次，我心里对陈尘有了怨恨。我也说不出来为什么，他并没有伤害我或者我的家人，但是我就是觉得特别烦躁，特别不想搭理他，总感觉他做了一件破坏性特别强的事情，可是又说不出来他破坏了什么。

    那次吵架之后，我们足足有两个多星期没有说话，陈尘也憋着一股气，我知道他觉得自己很委屈，如果没有后来的事情，也许我会渐渐忘记他不该说的那个谎言，毕竟只是一句话而已，哪比得上我们俩至死不渝的爱情。可是，这个谎言的影响力竟真有那么大，事情真的像陈尘说的那样不可收拾的往前发展，这让我觉得很无力，无力阻拦，无法控制，很想一个人躲起来。

    尹大壮在单位的地位果然蹭蹭的往上蹿，领导接二连三的公开赞扬尹大壮是中流砥柱，劳苦功高，搞得尹大壮受宠若惊，他肯定也想不明白为什么，自己苦干了这么多年领导都视而不见，攒了20来年的功劳直到最近才被人一一发掘，连陈年旧事都被反复提起，领导甚至自责说让尹大壮当这么多年科员是自己失职，一定要好好补偿他，这一切都让尹大壮激动得不知道如何是好，只能把更多的激情投入到工作中去。

    我看着每天满面春风的尹大壮，心里堵得不行，可是又没有勇气告诉他这一切是为什么，想来想去，也只能随他开心去，只要别发生什么更让人害怕的事情就好。

    终于有一天，尹大壮大中午喜气洋洋的回到家，一进门就让我妈给他包饺子，还打开了一瓶自己珍藏多年的五粮液，他说有好消息要跟我们宣布，听到这句我心里“咯噔”一下。

    事情比我想象的还糟糕。听见尹大壮宣布他的好消息的时候，我心乱如麻，如果这次尹大壮只是提个副科，我也就忍了，可是尹大壮那个马屁精局长，竟然直接给了尹大壮主任科员的待遇，这相当于越级提拔啊。

    我看着欢欣鼓舞喜形于色的尹大壮和他媳妇儿，一脸凝重，我对尹大壮说：“你应该拒绝这个待遇，你原本就是个科员能给你个副科就不错了，凭什么直接享受主任科员的待遇啊？”

    尹大壮看见我颓丧悲伤的脸，特别不理解，“主任科员怎么了，只要单位研究同意就可以，我都工作20多年了，提主任科员绰绰有余，跟你说，早就应该是我了……诶？连我单位同事都没有不满意的，怎么你还不高兴了呢？”

    “凭什么是你啊？”我心里烦躁到不行，“老老实实当科员不挺好的吗？”

    “不是你这孩子怎么回事？！得得，我工作的事你少管，上你的学去。”

    听见尹大壮这么说，我“啪”的放下碗筷，穿上衣服摔门而出，顾不得他们俩一脸的莫名其妙，我就是想赶紧逃离那个让我压抑的现场。

    下午到学校的时候，陈尘正坐在座位上做题，又是那什么高中生奥林匹克物理竞赛题库，我看见书皮都觉得头皮发麻，真tm理解不了他那一副乐在其中的样子。

    我气呼呼的坐下，抱着两手盯着他一页一页的翻本子，十多分钟过去了，他连看都没看我一眼，我终于忍不住先开口，“我爸要升职了。”

    陈尘气性比我大，一肚子委屈劲儿还没过呢，听我主动跟他说话，也不回头，只是冷冷的回了一句，“恭喜了。”

    我没好气儿的说“托您的福——”

    陈尘哼了一声，不置可否。

    我沉不住气，低头凑到他跟前儿，说，“你本事那么大，能不能阻止一下？去跟你局长叔叔说说，我爸跟你没关系，别给他升职。”

    陈尘听我这么说，忍不住放下笔，抬起头一脸不屑的看着我，似乎我很可笑：“我说不升就不升了？你当组织程序是玩的？”

    “那怎么办？”

    “什么怎么办，那是你爸应得的，跟我有什么关系。”陈尘说完不再理我，低下头接着做他的奥物，我看着他那刀削一般的侧脸，冷峻孤傲，完美无缺，真tm想扑上去挠死他。