
春去夏来，一转眼就到了放暑假的日子。

    返校取考试成绩那天，我跟何其健全都跟让雹子打了似的，出校门的时候他的脸色比我还失落。

    出乎意料，这次期末考试我考得极差，别说第一了，全班64个人，我竟然排到第32名——就算是当年也没考过这么烂的名次。

    考这么差的原因就是，我的作文得了零分——不用猜，又是秦燕那个畜生干的。

    拿到卷子的时候，我都快气炸了，拎起卷子直奔秦燕办公室意图与她对质，我心里清楚一切于事无补，只不过是想找她撒撒气而已，其实我根本不用问，也知道为什么自己作文是零分。

    这次考试作文的题目是论道德，我当时脑洞大开洋洋洒洒，大论何谓有道德何谓没道德，一不小心就把我妈给她送5000块钱的例子举了上去，因为这真的是我前世今生遇到的最没道德的事情。

    我自以为此文真情实感，议论得当，是难得的佳作，不过没想到，偏偏就那么倒霉，竟然又赶上她给我判卷——全校学生的卷子匿名打乱之后，我还是逃不出她的魔爪。

    我猜丫一看见那五千块钱的事儿，就知道这作文是我写的，肯定二话没说就一个零蛋画了上去，至于我质问她的时候，她胡诌八咧说我的文章立意差，例子假那都是纯属扯淡，我也没指望能把分数找回来。

    既然没考到第一，自然那200块钱奖励也就泡汤了。这确实让我的情绪变得十分低落，我一个月以前都已经计划好如何挥霍了，现在计划全部落空。

    我跟何其健沿着学校的外墙并肩行走，我背着书包，垂着头，一路不停的踢脚下的石子，心里千般愁万般怨，一肚子窝囊气无处排解，原来没想考第一的时候轻轻松松拿了第一，现在卯足了劲儿要考第一名，却又天降这般横祸。

    何其健看见我满脸的不高兴，情绪也高昂不起来，本来早晨一见面都说好了放学直奔游戏厅的，现在我俩也没地方奔了。

    我们沉默了一路，最后何其健终于忍不了了，伸手在我头上一通乱揉，“哎呀，行了行了，看你那样儿，没考好就没考好呗，你什么时候这么在乎成绩了？”

    “难道你以为我是在乎成绩？”我拨开他的狗爪子，非常遗憾他竟然如此不懂我心。

    “我知道，不就是你爸妈答应那200块钱。”

    “都怪秦燕那个死女人！”

    “事已至此，算了吧，咱们不去游戏厅了，换个地方。”

    “换哪儿？”

    “旱冰场！新开的。”

    “什么？旱冰场都开了？”

    时间过得还真快，重来一遍也这么快。我都不知道什么时候，当年经常光顾那家旱冰场都开业了，仔细回想一下，没错，滑旱冰这个运动就是从我们初二那年开始风靡的。

    那时候，似乎一夜之间，旱冰场的风头就盖过了游戏厅，成为所有小混混以及叛逆少年的最爱，不过旱冰场存活的时间太短，游戏厅到了2014年还在以崭新的面貌向前发展，而旱冰场却销声匿迹了。

    旱冰场我当年跟刘美言经常去，虽然我一直很努力却始终滑的很烂，大部分的时间我都是扶着扶杆慢慢往前出溜，练了很久才敢把手撒开，不过行动依然十分笨拙。

    那时候旱冰场里总有人表演出各种花样儿的滑法，可以原地打转，可以逆向狂飙，看得我十分羡慕，我一直在想，总有一天，我一定也要练到像风一样自由，可惜愿望还没有实现，旱冰场就关门了。

    听何其健说要去旱冰场，我心里是乐意的，不为别的，就为了寻找一下当年的回忆。只是我有点担心，这么多年没滑过了，不知道技术有没有退步，如果有，那我就连站都站不起来了，这我倒不担心，我担心的是身边的何其健。

    我抬起头跟何其健说：“去可以，事先说好了，不管我滑成什么样，你都不许嘴贱。”

    何其健一听，当即两眼放光，似乎迫不及待的想要看我出丑，可嘴上却说，“哈哈哈，我不说，我肯定什么也不说！”他一个劲儿的摆手向我保证，可是那满脸按捺不住的喜悦真让我没办法相信他。

    不到十分钟就到了目的地，远远的就看着硕大的三个红字“旱冰场”，我心里忍不住感慨，真是简单直接，连个名字都懒的取，好在我市仅有这一家旱冰场。

    进门，买票，换鞋。

    两只鞋一换上，我就知道完蛋了，我刚刚担心的事情，毫无保留的发生了。

    我踩着旱冰鞋，感觉整个身体瞬间不再属于自己，身体重心前后左右无限变换，何其健远远的看着我笑着叫唤：“尹策你喝了啊？”

    我已经没有精力再去理他，只能死死抓住换鞋凳，勉强站着，可是连腰都不敢直起来，我浑身僵硬，两腿发麻，跟僵尸附体一样。

    何其健看着我的囧样一边穿鞋，一边哈哈大笑，说：“我发现你是真的没有什么运动细胞，趴那别动，等我去救你。”

    我听见何其健说话，更加觉得烦躁，弯着腰回头骂他：“你给我滚，我熟悉一下就好了。”

    “那你也得进场再熟悉吧？你不会就一直趴凳子上熟悉吧？”

    可惜我心里的草泥马放不出来，要不然一定全放出来踩死何其健，我tm要是有本事走进场内，还会一直弯着腰在这抓椅子？

    何其健换好鞋，一脸奸笑的滑到我面前，不顾我急得满头大汗的窘境，还故意在我面前左三圈右三圈的转，转的我头晕眼花，我都不知道他啥时候练的这么好。

    他转够了，轻飘飘的停到我面前，抓起我的胳膊说，“怎么着也得先把你拽进去啊，要不怎么练？”

    我看着那遥远的入场大门，想想自己确实没能力走进去，没办法只好任何其健拽着。可是我实在是太拿他当好人看待了，我以为他会小心翼翼的搀扶着我进场，就像我当初送他上学那样。

    我死都没想到，他tm的是把我拖进去的，横着拖进去的！

    那一路上，我只有上半身是离开地面的，我都快疯了，我使劲挣脱着自己的胳膊，冲着何其健大喊：“你他妈放开我！放开我！”他再拖我一段儿我怀疑裤子都要磨漏了。

    何其健不顾我嘶声裂肺的叫喊，一个劲儿的跟我说：“坚持一下，还有50米……还有40米……30米……20米……哦了！！”

    “咣——”他喊一声“哦了”之后，我感觉自己的屁股重重的挨到了地上，那一刻我真的是欲哭无泪啊，太丢人了，场内至少有一半人停下来看着我们俩，估计我是开业以来第一个被人拖进旱冰场的人。

    何其健才不管丢不丢人，他把我扔在地上，长长出了口气，“你可真沉，累死我了。”

    “你给我去死，给我死！！”我快要恨死他了，真不知道自己今天为什么要跟他来这里。

    何其健看着坐在地上的我，很奇怪的问：“你怎么还不起来啊？坐在这里很危险的。”

    “何其健！！”我觉得自己马上就要哭出来了，我根本起不来好不好！我的腿连弯都弯不了，“你扶我起来……”

    这个畜生竟然还一脸无辜的样子，“真是麻烦，来来来，起来——”

    好容易站起身来，何其健把我推到扶栏旁边，抓到扶栏，我终于感觉到自己安全了，我冷冷的对何其健说：“你走吧，我自己在这玩儿。”

    “那好，我先去滑两圈，你自己熟悉熟悉，一会儿我再回来训练你！”

    “用不着——”

    我话还没说完，他就像火箭一样窜了出去，我看着他疯狗一般的身影，忍不住摇摇头：“真是头脑简单，四肢发达啊……”

    没有人打扰我，终于可以自己扶着栏杆慢慢悠悠的晃，自己陶醉在自己带起的微风之中，我感觉已经很满足了，这么多年我一直处于这种水平，其实不也挺好的吗。

    “吱嘎——”何其健撒够了野，在我面前来了个急刹，差点把我给闪摔了，我央求他：“你玩你的就好，别来理我好吗？”

    “那怎么行，你没看满场子找妞儿泡的小混混，我得过来宣示一下，这妞儿有主了。”

    “滚你大爷的，你是主啊？”

    “我不是主，我是上帝——”

    “你快走，你在这儿我一点安全感都没有。”

    “你一直扶着栏杆能有什么进步啊，必须得撒手！”

    “哎呀，我不用你管。”

    “撒开，撒开，我保证你摔不了，你一定要冲破心理障碍，要不永远都不敢滑……”

    “啊……啊……啊……你别掰我的手……妈呀……”

    何其健根本不管我的狼哭鬼嚎，硬生生把我拽到了旱冰场正中央，然后，然后，他对我说：“你慢慢走回边去吧，这样很快你就学会了。”

    说完，他竟然把我一个人扔下走了！！

    他tm把我一个人扔在旱冰场正中间，然后自己走了！

    他怎么做的出来！

    “何其健——你给我回来！！！”

    何其健完全不管我，自顾自在场内一圈接一圈的转，“你——不——是——不——需——要——我——吗——哈——哈——哈——哈！！”