
    陈尘妈妈曾经跟我说过一句话，“有你在，陈尘没好”这些年，每次想到这句话我都觉得不服气，我觉得那是她对我有偏见。现在想想，成功人士到底眼光高于普通人细想起来，自打遇到我，陈尘确实就没得好。

    陈尘一刀朝自己猛扎下去，在场的所有人都慌了，他的动作太快，连刘简都没能拦住他，血很快就染透了他的衣服，也不知道他用了多大的力气，大半个身子都红了。

    五爷也有点惊慌，他招呼着身后的小弟：“快，送陈公子去医院”

    刘简早就窜过来扶着陈尘，查看他伤势，五爷说这话时刘简才抬头，目光里尽是杀气，“他要是有事，我跟你没完”话虽简单，五爷却忍不住浑身一凛。

    刘简一面招呼人开车过来，一面扶着陈尘往外面走，我跟着刘简走出去，大脑里已经是一片空白，只觉得刚刚陈尘那一刀，好像炸开成千千万万刀，最后全都落在了我的身上。

    我不停的跟自己说，镇定下来，镇定下来，可是仍然控制不住自己全身的颤抖，看着靠在刘简身上的陈尘，我只觉得五脏俱焚，心如刀绞，我是真的害怕了，前所未有的害怕，我怕陈尘会死。

    “陈尘，你千万，陈尘，不要有事，千万”我不知道自己是从什么时候开始流眼泪的，说话的时候才发现自己已抖经连一个完整的句子都说不出来。

    刘简把陈尘放在后排座位，回头喊我，“上车”说完径自回到驾驶位。

    一脚油门，轰鸣声响起，我感觉那车像飞了出去，猝不及防，我的头狠狠地撞到了后座上，这倒让我镇定了许多。

    “刘简，你慢点”陈尘斜靠着身体，哑着嗓子对前面的刘简说话。

    “陈尘，你感觉怎么样”终于听见陈尘说话了，我刚才真怕他一刀把自己给捅死。

    陈尘看着我，半晌不答话，我想他可能已经没有力气说话了，他的肩膀还在流血，我知道失血过多是要死人的，我想去按住陈尘的伤口，可是又怕他伤得更重，手足无措，我又忍不住哭起来：“陈尘，你到底感觉怎么样啊”

    “哭什么”

    “啊”

    “我问你哭什么”，陈尘眼睛直直的盯着我，目光火热，烫的人心里微微发窘。

    “我，我，我害怕”

    “你手很凉”

    我这才发现，上车之后我一直死死攥着陈尘的手，他说话时我才回过神，下意识的准备把手抽回来，却被陈尘死死按住，他闭上眼睛，有气无力的说，“我给你捂捂”

    我心中气恼，有点哭笑不得，都快死了，还不忘调戏女同学。可他现在是重伤，不能跟他计较，我只随他握着我的手，或许这样可以让他没那么疼。

    不到10分钟的时间，刘简就把车飞到了医院，“到了，下车。”

    我低下头去叫陈尘，却发现他现在真的晕了，“陈尘，陈尘，你醒醒”我不停拍打着陈尘的脸，他的手还紧紧握着我的手，可是却不知道什么时候已经不省人世了。

    “怎么办啊刚才他还在跟我说话啊”我抬头向刘简求救。

    “我来吧”刘简把陈尘抱下车，我看见整个后座都被陈尘的血染红了，他到底流了多少血那满目鲜红，刺得我不敢抬眼去看，更不敢去想，想任何可能发生的后果。

    刘简抱着陈尘跑进了急救室，我却只能像个废人一样，坐在外面的长椅上哭我什么忙也帮不上。

    这一刻，我才觉得自己的力气已经全部用光了，我靠在椅子上，一动也动不了，只是默默地淌眼泪，心里是无尽的后悔。我不应该逃课，不应该去找张山峰喝酒，不应该酒后生事，最不应该，答应陈尘陪我去张山峰那儿一切的一切，都怪我，我想如果陈尘死了，那我也不活了。

    不知道过了多久，刘简从急救室里走了出来，我像回光返照一样，腾的站起来，冲了过去，“怎么样严不严重”

    “扎得不深，也没伤到要害就是失血有点多”

    “我进去看看”

    刘简拦住我，“医生不让进去，我也是被赶出来的，陈尘应该没有生命危险了，刚才醒过来一下，还嘱咐我送你回家。”

    我用手抹着流不完的泪水，回答刘简，“我不回，我在这儿等着，等到他醒过来”

    “陈尘说，如果你不肯走，让我绑也要把你绑回去”

    “凭什么我不走”我一时冲动，没好气儿的跟刘简吼了一嗓子，停下来想了想，他要真的绑我，我也没办法，于是我又改了策略，低声抽泣，“我担心他，我不想走，都是因为我，我不能走”

    刘简叹了口气，“你听我说，今天晚上我在这儿看着，你先回去冷静一下。明天开始你来照顾陈尘。陈市长在俄国考察，姚总正在美国谈生意，陈尘打电话求我，我才临时跟姚总撒了谎回来的，所以明天一早我就要飞回去，接下来的几天陈尘就靠你了。”

    原来是这样，陈尘为了我，默默做了这么多，我却什么也不知道，“那他还要住几天院”

    “不知道，明天看情况，不过应该不严重。走吧，我先送你回家。”

    我老老实实的跟着刘简出了医院，他说的对，我不能再任性下去，我要养足精神，好好照顾陈尘。

    第二天一大早我就去跟张老师请假，我没有撒谎，但是忽略了中间的江湖纷争，只说陈尘意外受了伤，我不管张老师会怎么想我，我就是要去照顾陈尘。

    张老师看看我，倒是没有教育我那些男女授受不亲早恋影响学习的话，只是没好气儿的问我一句：“你要请到什么时候”

    “陈尘出院。”

    “哼，我说不许去，你会不去吗”

    “那我只能逃课了。”

    “尹策，老师教的学生多了，而且老师也是从你们这个年纪过来的，所以老师不是不通人情的，不过你们也不要太感情用事了，你们还小哎，怎么说呢这样吧，我这次准你假，但你能不能答应我，陈尘好了以后，安心在学校学习，别再逃课了”

    “好，谢谢张老师张老师我去了”毫不犹豫的答应了张老师的条件，心里面满满的感激，一路往学校外面跑着，我还在默默地发誓，以后我一定要安分守己，再也不出去惹事了。

    陈尘大概真的脱离了危险，我赶到医院的时候，他已经醒了过来。

    “陈尘，你醒了”我上气儿不接下气的推开门，就看见穿着病号服的陈尘，静静躺在病床上，看着天花板，也不知道在想什么。

    听见声音，他向我这边看过来，见到我，陈尘的眼睛亮了一下，可是嘴巴却不肯饶人：“我还以为你不会来了呢。”

    “怎么会不来。陈尘，这次都怪我，我对不起你”

    “行了，气还没喘匀，就忙着道歉尹策，我这个月为了你进了两次医院，你欠我的人情可大了，可不是一句对不起就能解决的。”

    “你要怎样，都随你”我真是这么想的，从现在起，不论是做牛做马还是刀山火海，只要陈尘说，我就绝不推脱。

    “我”陈尘大约又打了什么歪主意，他自己都觉得尴尬了。

    “嗯嗯”陈尘假装清了清嗓子，装的一本正经，“你以后别那么任性到处惹事就算帮我了。”

    “早知道这样，打死我也不逃课啊。对了，昨天的事情怎么解决了，这样就算完了吗，那个五爷还会不会再来找麻烦”

    “现在该担心麻烦的不是我们，是他们。我已经跟刘简说了，这事到此为止，可是我怕他”

    “怕他什么他会去报复五爷”

    “这里面的事情很复杂，不过没什么，你不用担心，有我在，他们不敢动你的。”

    “哦”我的脸微微一热，想起昨天混乱之中五爷说了一句话，他说，我真不知道这丫头是陈公子的人我怎么一不小心，又成了他的人了。

    “对了，那些人怎么会认得你呢”

    我必须要不停地找话题跟陈尘说话，要不然，一停下来就是四目相对单人病房，孤男寡女，暧昧死了。

    “刘简在外人面前都说我是他弟弟，b市黑道的人大多都见过我，他那些朋友对我也很照顾。但我并不想跟他们有太多接触，怕给我父亲招来麻烦”

    “哦”

    这一个上午，我发现，其实陈尘没什么需要我照顾的，他虽然一侧身体被包扎得严严实实的，但是另一只手却活动自如，他想做什么就做什么，没事儿的时候还下地遛弯，还能顺便给我倒杯水喝。

    这我就不好意思了，“你要喝水跟我说呀，怎么倒成了你来给我倒水喝，咱俩谁照顾谁呢。”

    “看你呆了一上午，连口水都不喝，也不怕渴死。”

    “你一说我还真觉得有点渴了”，我端着杯子冲陈尘笑，心里默默埋怨自己没用，到什么时候都是他照顾我。

    “陈尘，有你的点滴”护士姐姐推车进来叫他，“到床上躺着去”

    “哦”陈尘乖乖回到床上，看着那白衣天使，竟然忍不住有点颤抖：“姐姐，我最怕打针了，您能不能轻点啊”

    “不疼，比打架挨刀好受多了”护士没好气儿的回了他一句。

    陈尘求救一样，可怜巴巴的看着我：“我是真的害怕。”

    我知道他害怕。陈尘这人跟精神分裂似的，成熟起来城府深得吓人，幼稚起来也一样让人觉得不可思议，很多年前我就知道，打针是陈尘最怕的事情之一。

    ...

    (泊星石书院)

    