
迎着张贝贝满脸的期待回到座位上，我跟张贝贝怕胸脯保证，何其健现在虽然有点羞涩有点退缩，但只要有他姐姐我在，何其健早晚会乖乖扑到她怀里，做她张贝贝的男人。

    张贝贝断没想到，我竟是这么仗义的人，当时感动的都不知道说什么好，最后她猛一拍桌子，大声宣布：“尹策，以后你也是我的人了！”

    张贝贝一声大喊，引得前后左右数道目光刷刷刷向我射来，我承受不起这般艳羡，赶紧跟张贝贝推辞：“唉，别别，你照顾好何其健就可以了……”

    中午放学，我带着张贝贝在教室外面等何其健，何其健看见我们俩个一左一右靠在走廊的墙上，知道我是当真要把他卖给张贝贝，气得一句话都不说，板着脸撅着嘴兀自大步流星从我们面前走过，直往教学楼外奔去。

    我见状扯着张贝贝紧随其后，张贝贝看着何其健高大伟岸的背影，周身酥软，满面娇羞，站都快站不住了，要不是我一直在旁边拽着她，估计她都要瘫了。

    好容易追上了何其健，我们三个一起推车出了校门，何其健一出学校，就骑上车子准备开溜，张贝贝眼疾手快一把拽住何其健车后座，满面春风的问：“你往哪边走呀？”

    何其健极不耐烦，随手往天上一指，说：“那边。”

    张贝贝连看都没看，没等何其健收回手指，就抢答道：“我也是！”

    何其健看着死死抓住他自行车的张贝贝，站在原地愣了半天，然后狠狠剜了我一眼，又面无表情的跟张贝贝说，“你先走吧，我去小卖部买瓶水。”

    张贝贝一听，羞答答的说：“我也渴了，我跟你一起去。”

    何其健放下车子刚要离开，听见这话又转身回来说：“算了，也不是很渴，回家喝去。”

    张贝贝见何其健又不去了，自己也站在那里不动，只是一双眼睛含情脉脉的望着何其健，两只手仍是死活不肯放开何其健的自行车。

    看那情形，我想也该是我识趣的时候了，我说：“你们在这等我吧，我去买。”

    “哎——”何其健想要拦我已经来不及，我三步并两步就冲进了小卖店，只留给他一句：“你别走，帮我看着车子——”

    进了小卖店，我就开始磨蹭起来，恨不得把货架上的每一瓶水都拿起来仔细研究一翻，到最后老板娘都看不下去了，冲我嚷嚷：“都是白水能喝出什么差别来？”

    我回头抱歉的笑笑，随手从货架上拿了三瓶说：“结账吧”。

    抱着水出来的时候，何其健和张贝贝果然都还没走，只不过两个人脸色都极不好看。不知道何其健那张贱嘴说了张贝贝什么，张贝贝气呼呼的两只眼圈儿都红了，但仍赌气一般的盯着何其健，似乎是在无声的诉说——你越讨厌我我越要看你！何其健倒像有几分得意似的仰脸朝天，随张贝贝怎么盯他，也不理睬人家。

    我把水递给何其健，他冷冷的看了我一眼，没好气儿的接了过去，我知道他心里怨我，我也不跟他一般见识。等把水递给张贝贝的时候，她直接一把推开我的手，说：“我不喝！”，说完还是回头狠狠的看着何其健。我没闹懂眼前这是什么情况，心想这两人不会这么快就吵架了吧？

    何其健才不理张贝贝，推上车子准备离开，张贝贝见再也留他不住，大喊一声：“你别想逃出我的手掌心！”，喊完狠狠地跺了下脚，一个人赌气走了。

    看着张贝贝愤然离去的身影，我开始数落我何其健：“你怎么能这么对待女同学呢？不知道女生都是很要面子的吗，你看看你那张破脸，人家喜欢你是给你面子，全校那么多男同学，想被张贝贝宠幸的人多得排不上号，既然一姐翻了你的牌子，你就不要不知道好歹……”

    一路上何其健一直沉默不语，无论我怎么教育他，他也不肯搭理我，我叨叨了一路，讲到后来口干舌燥，自己都觉得特别无聊。快到家的时候，我又认真观察了一下何其健的表情，他好像真的生气了似的，脸若寒冰，目光深邃，一改往日贱样，我好像还真没见过他生气的样子呢。

    我甚至开始怀疑，是不是自己做错了，明明想成就一段好姻缘——我承认我是居心不良，但是何其健就算从了张贝贝也不吃什么亏不是么，可是现在闹得两个人都极别扭，这边的何其健一脸苦大仇深，那头的张贝贝也是满脸忧伤绝望，下午到班级的时候，张贝贝垂头丧气的靠在坐位上，脸上端的是失恋过后的心碎表情。

    女人一旦遇到爱情，就会变得脆弱胆怯忧伤彷徨，无论她平时是多么彪悍嚣张。我看着张贝贝落寞的脸，坐下来安慰她：“何其健年纪尚幼，情窦未开，根本没谈过恋爱，所以不知道该如何接受别人的爱意，你也别心急，俗话说的好，精诚所至金石为开，只要你抛弃不放弃，何其健早晚能明白你的心意……”我这一番话又贴心又励志，直说得张贝贝双眼燃起星星之火，跃跃欲试去燎着何其健心灵的荒原。

    张贝贝在我鼓励之下走出内心的阴霾，立马重整旗鼓再战，这一次她不再心急莽撞，改听我的建议，走慢工细活水滴石穿的路子。张贝贝看着我，羞答答的从书桌里掏出一盒巧克力，让我下课的时候转送给何其健。我低头一看——大大的一盒德芙，不禁心中赞叹，一姐果然有诚意，这年头德芙还是贵重物品呢，一小块就要7、8块钱，一姐这一出手就是一大盒，我要是何其健一准儿就从了。

    我接过那盒巧克力，小声说：“包在我身上。”

    何其健在走廊里大块大块吃巧克力的时候，还是心有余悸，“尹策，算我求你，别再把张贝贝往我跟前儿弄行么？”

    “满目青山空念远，不如惜取眼前人……都不是我说你，瞅你丫那德性，好不容易有人追你，你怎么不知道珍惜呢？就凭你何其健在二中这声名狼藉，除了张贝贝还能不能有第二个女生会喜欢你？”

    “你给我打住！”何其健看我又有唐僧附体的架势，赶紧高喊一声将我压制下来：“你还说！我要不是看在你买巧克力跟我赔礼道歉的份上，我指定跟你掰了，真的，你太让我伤心了……”

    “你等会儿……我说这巧克力是跟你赔礼道歉用的了吗？”

    “那你什么意思？”

    “恩……你先吃吧，吃完再说。”

    何其健哼了一声，接着去盒子里拿巧克力，看样子似乎还有余怒未消，但又不好意思发泄在我身上，只能一块接一块的往自己嘴里塞吃的排解抑郁。

    眼瞅着一盒德芙见底，我想时候也差不多了，告诉他巧克力哪来的，就不信他还能吐出来。

    我问何其健：“巧克力好吃吗？”

    “还行吧，好不好吃不重要，重要的是我接受了你的道歉。”

    “别自作多情，谁跟你道歉了，我觉得你应该谢谢我，万一以后你俩走进婚姻殿堂，我一定是证婚人。”

    “你又开始了！”何其健撂下巧克力，像羊癫疯发作一样，上蹿下跳，不停跟我嚷嚷。

    “这糖是定情信物，你既然吃了人家的糖，就代表接受了人家的情意……”

    何其健停下咀嚼的嘴巴，不敢相信的看着我，他说：“你再说一遍，这巧克力是谁的？”

    “张贝贝的，她托我转交给你，最好还要看着你都吃了，她说吃了就代表你喜欢她……”

    “呃——呕——”何其健不等我说完，就像身中剧毒一样，连咳带呕，死活要把巧克力弄出去，脸都给憋紫了，可无论怎么努力就是吐不出来，最后他干脆疯了一样朝厕所冲过去。

    我在他身后死命的追赶他，可他跑的太快，我实在追不上，只能在后面大喊：“你吐出来也没有用，已经吃下去的东西就算吐出来也跟原来不一样了……”

    何其健没空跟我理论，一路跌跌撞撞的往前跑，直到狠狠撞到一个人身上，才算停下来。

    我抬头一看，心里暗道倒霉，默默埋怨何其健——你这会儿撞谁不好，竟然撞到了杨校长。

    看校长的样子也是火急火燎的，一副内急难忍的样子。两个人都忙着往厕所里冲，谁也来不及看路，这一撞犹如火星撞地球，着实撞的不轻。

    杨校长看清楚眼前的何其健，和后面紧追不舍的我，气得大喊：“怎么又是你们俩，尹策！何其健！你们就不能消停点！”

    我忙着给何其健拉皮条，不想再节外生枝，何其健还没反应过来，我早就上前一步，面对杨校长弯了90度的大腰，我说，“杨校长，实在对不起，何其健尿频尿急憋傻了，没仔细看人，我替他给您道歉了！您千万别跟他一般见识……”

    我连着给杨校长三鞠躬，脑袋都快顶到杨校长裤腰带了，一边鞠躬心里一边暗暗鄙视杨校长，好歹是个处级领导了，穿不起名牌儿，也别穿山寨呀，我都想帮他把裤腰带上那个硕大的假鳄鱼抠下去，他也不嫌丢人！

    杨校长也懒得理我们俩，哼哼两声接着往厕所奔，我垂下去的腰还没直起来，脑子里却好像有轰然一声巨响，炸的山崩地裂。看着杨校长仓皇逃窜的背影，回想着他皮带上那只硕大的鳄鱼，我的心像被一道从天而降的白光打的雪亮，好多被封存的记忆呼啦啦的涌了出来。

    忽然间，我激动的都要喘不上气来，我一把抓着何其健的手，上气不接下气的跟他说，“快！快去！看看杨校长的内裤！”

    何其健似乎也注意到了杨校长的腰带，听我这么一说，立刻会意，疯了一样的追着杨校长进了男厕所。

    我一个人站在厕所门外，来来回回的走步，心潮澎湃到不能自已，等待何其健的几分钟，过得像好几个世纪那么漫长。不知道等了多久，终于看着呼哧带喘的何其健从里面狂奔出来，他比我还激动，气都没喘匀，就迫不及待的跟我汇报：红色、大花、民族风！

    “啊啊啊啊啊啊——”何其健说完那句话，我们俩就看着彼此一通乱喊，这叫喊中所包含的深意只有我们俩个清楚——这回我俩真要疯了，这世界也太tm的狗血了吧。