
    其实三八圆圆这个人呢，除了课讲得差了点，人有点不讲道理特别是总跟我不讲道理，还有身材长相什么的差了点以外，还是有些优点的。比如，她讲课很卖力气，讲到兴起的时候，有种不管不顾的投入，那种感觉我一直找不到好词儿来形容她。直到有一年，我在电视看见杨千嬅捧着奖杯泣不成声，说自己走到今天全凭一个“勇”字，我一下子就想起了三八圆圆，那时我终于明白，为什么三八圆圆可以坚持站在三尺讲台上那么多年，原来都是一个字，勇，只有勇。

    这时候天已经入秋了，早晚已经开始有了些许凉意，而我们的圆圆，在台上讲了不到十分钟就大汗淋漓，我坐在下面看着都觉得身体燥热，连姨妈痛都好了不少。

    看着已经进入状态的三八圆圆，我想现在她肯定没工夫理会我，小心翼翼打开异常厚重的化学书，心里说，终于可以安省一会儿了。受三八圆圆带动，我很快也进入了状态，看得激情澎湃，情不能自已，看到煽情处差点哭出来。

    正眼含热泪，一字一句的读着，前桌的小手又偷偷摸摸的背了过来，那只手轻轻把一枚小纸条放到我跟陈尘桌子上，怕我们看不见，还敲了敲。我抬头看见，特想抓起圆规，一把把那手钉在桌子上。

    那手撂下纸条，又悄悄缩了回去。我放下书，没好气儿的瞪了陈尘一眼，还他~妈没完了，都什么年代了还玩鸿雁传情那一套呢。

    我眼睛望着书本，嘴里小声嘟囔：“上课时间老传什么纸条，影响别人学习知不知道啊。”

    陈尘扫了一眼那纸条，却不伸手去拿，反倒一脸疑惑地看着我，我觉得事有蹊跷，低下头看过去，哦，原来那纸条上面写的是“尹策”二字。

    一看字儿就知道是何其健那个鸟人，我朝回头往后张望的何其健狠狠瞪过去，何其健冲我呲牙一笑，示意我看纸条，然后转身。

    我回头看看陈尘，略有些赧然羞涩，又小声说，“哦，我说的是何其健，没事传什么纸条啊，影响别人学习”，陈尘似乎是哼了一下，却没再说什么。

    我一边画圈圈诅咒何其健，一边打开那纸条，好长一段话，一看开头，就让人觉得莫名其妙的：

    昨天下午，我跟三八圆圆一块出去吃饭。我们去的那个地方是在郊外，走了好久，深山老林一样的地方。我当时有点害怕，但是三八圆圆说没事有老师呢，我只好跟在她身后往里面走。还没走几步，忽然，从树林里窜出一只吊睛白额大老虎，尹策我跟你说，当时真的特别恐怖，我吓得拔腿就跑。那老虎直奔我来，在我身后紧追不舍，三八圆圆却站在原地一动不动，跟没事似的。我心里觉得特别不服气，一边跑，一边忍不住问那只老虎，“你看她那么胖，还就在那站着，你为什么不去吃她啊”老虎一边追，一边回答我说：“我是回族的。”

    “噗”意外的结尾，毫无征兆的戳中了我的笑点，一时没克制住，我竟噗出了声来，何其健这家伙，故意编排三八圆圆，一定是想帮我报复她上课之前说我那几句。

    基本上，全班都听见了我的那控制不住的笑声，三八圆圆也停下讲课。她站在讲台上气喘吁吁，一双眼睛死死地盯着我，我知道她现在这状态叫忍无可忍，三八圆圆颤抖的手，指着我，“尹策，你有完没完了，上课呢不知道啊，挺大个女同学，一天天怎么老嬉皮笑脸的，你”

    “行行行，打住，打住”我强忍着一身酸痛站起来，冲着三八圆圆做了个停的手势，“你别说了，我这就出去”。

    站得太猛，兼之失血过多，起来的时候，感觉头晕眼花的，我勉力支持着，对说陈尘说，“你给我起来，让开。”

    陈尘用手轻轻扶了我一下，我感觉稳了点，然而他并没有起身让座的意思，我怕他学的太投入，已经聋了，只好又说了一遍：“让开。”

    三八圆圆也在前面大声喊道：”陈尘，你给她让座让她出去”

    陈尘有点急，他对三八圆圆说，“三老师，哦，不是，吴老师，尹策她，病着呢”

    “病着呢”三八圆圆疑问道。

    “是啊，病着呢”，陈尘肯定的说。

    “病着呢还笑的这么开心不病是不是要上天啊”

    我感觉自己都要站不住了，有点不耐烦的跟陈尘说：“你别在那废话了，赶紧让我出去透透气，屋里面太闷了。”

    陈尘犹豫了一下，站起来给我让出走道，我刚往外迈了两步，忽然又想起一事儿，我回头警告陈尘，“你，老老实实上课，别出去找我”

    陈尘一愣，犹豫着说，“不去。”

    “嗯。”

    拖着我那多愁多病的身，游荡到教学楼外，整个校园里都没个人影。本来是个晴空万里，秋高气爽的好天儿，特别适合做户外活动的，只是可惜我此刻尤其畏寒，忽然一阵北风，吹得我忍不住一阵颤抖。

    捂着小肚子，在操场上慢慢走着，天地之大，竟然没有我容身之所。真倒霉啊，我忍不住感慨，人家里面，女主重生之后不都是翻云覆雨为所欲为的吗，为什么我还是衰人一个呢又是一阵凉意袭来，我打了个冷战，开始后悔没有把红糖水和暖宝宝都带出来。

    “尹策。”

    走了没几步，忽然听见有人在身后叫我，我有些恍惚，旋即醒悟过来。我气不打一处来，没等转回身就劈头盖脸骂起来，“不是他妈的跟你说了嘛叫你别跟着我出来你这一出来，明天你妈就得来学校找我你知不知道，我不想看见你妈这个世界上，我最不愿意见到的人就是你妈，你知不知道连珠炮似的骂将出去，彻底转回身，却发现身后站着那人，一脸贱笑看着我，不是何其健又是谁。

    骂错人了，我有点抱歉的看着何其健，心里松了口气，随之慢慢升起的，却是隐隐约约的失落。

    何其健走到我跟前，“早知道这样，就不给你传那个纸条了，诶，你是不是傻啊，笑那么大声干嘛”

    我摇摇头，说：“不怪你，这都是命中注定，天意。”

    何其健与我并肩前行，那张贱嘴是无论如何也闭不上：“开心大劲儿了吧怎么着，跟陈尘同桌这么些天，是不是很幸福啊得偿所愿了呗”

    我懒得跟他抬杠，有气无力的说，“我对陈尘，什么愿都没有。”

    “从初中不就开始花痴人家了，每次看见陈尘哈喇子恨不得流一地，现在这么好的机会来了，你敢说你一点企图没有”

    “真的，信不信由你，我跟陈尘是不可能的。”

    我这边越说越觉得忧伤绝望，那边何其健竟然还在那没眼力见的胡叨叨：“你还算，有点自知之明啊”

    我正色看着何其健，一字一句对他说：“哥五嗯”

    想想都觉得气闷，以前在二中的时候，就整天跟这厮混在一起，现在好不容易进了市实验，班级里那么多奇形怪状的新同学，结果被赶到外面的竟然还是我们俩我还是真是，一点进步都没有。

    何其健看我半天没说话，提议说：“要不跟我去体育馆吧，我练球，你看着。

    “随你。”

    体育馆这地方好啊，多少故事在其中。何其健进了场，就开始叮叮咣咣的拍球、投篮，我却没心思看他，只是坐在熟悉的看台上四处张望故地重游，真是别有一番滋味儿。

    不知道何其健练了多久，教学楼那边似乎有铃声响了起来，我心想终于下课了，三八圆圆走了，那我可以回去了吧。

    招呼着那边耍的虎虎生风的何其健，“贱走了”

    何其健抱着篮球走过来，指着我的脑袋说，“别叫的这么亲昵，你老这样，八班那个小莹莹都不敢追我了，耽误我好事儿，你补偿我吗”

    顺着何其健的手指，我抬起头，楼上有一枚小巧玲珑的脑袋正向下望，八班这节体育课呀，我脸上瞬间就笑开了花，更加亲密的拍了拍何其健的肩膀，“贱，你要什么补偿，一顿大腰子好吗，如果不行，就两顿”

    我都快受不了我自己了，何其健竟然一副挺享受似的样子，“我估计两顿差不多了。”

    我接着笑，花枝乱颤的又往何其健跟前凑了一步，“何其健我是不是给你脸了”

    我这舞台剧一样的笑脸还没彻底绽放完，却看见陈尘不知道什么时候站在了我们对面，突如其来的，我竟有点儿心虚，“下课啦，你跑的够快的啊”

    陈尘没说话，一双眼睛冷冷的盯着何其健，何其健也冷着脸，针锋相对的看回去。我知道何其健一直看不惯陈尘，陈尘当然也没有多喜欢何其健，看着眼前这两人跟俩柱子似的对峙，也不知道什么时候能看出个结果，我着急回教室歇着，不得不挺身而出站在中间和稀泥，“走了，走了，回去上课了，上课了”

    陈尘听见我说话，转回脸看着我，也不知道他哪来的气，一脸要债似的表情，“看来我多虑了。”

    ...

    (泊星石书院)

    