
我生平第一次收到玫瑰花，就是在市实验的体育馆。

    那天是全校篮球赛的决赛，我们班的女生都早早的到体育馆去占据有利位置，花环，宣传板、毛巾、矿泉水统统摆好，拉开阵势等着比赛的时候呐喊助威。

    比赛虽然精彩激烈，但也没有多少悬念，我们班高中的时候连续三年都是全校冠军，实力在那摆着，女同学们在底下咋咋呼呼不过是为了赢得更嚣张一点。我当然也开心，而且还有一种没法说出口的骄傲，因为场上打的最好那个人是陈尘。

    比赛一结束，场上场下就乱成一片，可是我却突然找不到陈尘了，我站在看台上四处观望，暗暗埋怨自己，怎么一不留神就把人给看丢了，手里头还拎着他的御用水壶，可我到哪儿给他送水呀？

    我在看台上望了好久，篮球场的人也三三两两开始离开，体育馆内人越来越少，可仍然没见着陈尘踪影，我心下沮丧准备放弃寻找，想着先自己回教室算了。

    正准备离开，却忽然感觉身后有人在拍我，回过头去，那突如其来的一幕把我惊呆了，陈尘就是有办法，到底要把自己狠狠烙进别人心头，一生一世都不准忘记。

    我永远记得，回过头的一霎那，一大捧火红火红的玫瑰花就盛开在我眼前，娇艳欲滴绚烂张扬，灼得人两眼发胀，我一时愣在原地不知所措，不知道这捧突然出现在我面前的玫瑰花是何含义。我不动，花亦不动，整个体育馆的人都停下来看我们，红玫瑰的意义大家都懂，口哨声起哄声此起彼伏的在四周炸开来，我仍是呆呆的站着，那场景甚至让我感觉有点窘迫，陈尘从玫瑰花后面探出头，有点着急的说：“送你的，快拿着呀。”

    我脸上发热，感觉自己的脸比眼前的花还要红，我低声问，“送我花干嘛？”

    陈尘有点羞涩的笑了一下，催我说：“你先接过去，放学再告诉你。”

    那一天我真的成了全校的焦点，这辈子唯一的一次得到了100%的回头率，从体育馆回教室的一路上，每个看见我们的人都会忍不住驻足观望，惊叹好奇艳羡鄙视……这个年代早恋端的是个贬义词，作为一名高一的学生，敢捧着一大束红玫瑰招摇过市，简直是高调到找死的行为。

    我实在受不了行人的注目，只好把花高高捧起，像只鸵鸟一样把脸藏在花后面，陈尘紧紧跟在我身后，他很担心我受不了别人的目光把花扔了，他真是傻，我虽然有点受惊有点懵，但是怎么舍得把花儿扔了呢？其实那一路上我只是在祈祷一件事——千万别让张老师知道。

    进教室的时候，又是一屋子高低起伏的惊叹，我低着头快速回到座位上，几下把玫瑰花塞到桌子下面才算松了口气。玫瑰好看刺伤人，我低头看了看自己的手指，太着急藏花了，手扎破了都顾不得。

    陈尘跟着我回到座位，见我一个劲儿的捏手指头，也跟着低下头来看，可是伤口微不可见，他晃着头上上下下的看了半天，也没瞧出什么，想要开口询问，上课铃却响了起来，我小声说了句“没事”，他也不就再追问，可脸上的得意之情却怎么也藏不住，隔了几十秒，又小声跟我说：“放学等我。”

    最后两节课，我们俩都上的神不守舍，心里装着事儿呢，怎么专心听课，我不知道陈尘到底放学要跟我说什么，似乎有一些预感却又感觉慌张，陈尘也是一副心里长草的德行，一只手时不时的在桌子下面鼓捣两下。也是，好好的书桌下面多了一大捧玫瑰花，肯定碍事，我看他那坐立不安的样子，心里想他也活该，好端端的送什么花，搞得全校人看我俩跟看猴似的，恐怕后面的麻烦还多着呢。

    这束玫瑰真成了我们甜蜜的负担，放学的时候，我们都不敢动，一直坐在原地等大家都走了才起身。我做梦都没想到，陈尘鼓捣了两节课，竟然把那玫瑰裸露在外的刺全部折掉了，他把玫瑰花从桌子底下抱出来，塞给我：“这回保证不扎手了。”

    我的手轻轻地摩挲着那光溜溜的花枝，心里又欢喜又难过，那时候我也不知道自己在难过什么，他越是对我好我就越是难过，直到多年以后一切如云烟消散，我才看清楚自己的内心，从开始喜欢陈尘我就开始患得患失没有安全感，原来我早就知道，那些好就像美梦，早晚是要醒的，做梦的时候有多甜蜜，醒来之后就有多感伤，就像手中那捧开到极盛的玫瑰，越是美丽就越伤人。

    我看着眼前的花，红得太过浓烈，捧在怀中让人心惊肉跳，它让我想起了尹大壮，想起了陈尘妈，想起了张老师……我们要经过多少厮杀，才能光明正大的捧着它？想想就觉得头疼，不过我还是将那花向自己靠了靠，紧紧的抱在怀里。

    我轻轻叹了口气，说：“回家吧。”

    我们一路慢慢走回去，我抱着玫瑰花到底是开心的，那些关于未来的隐忧很快就被抛到了脑后，今朝有酒今朝醉，再没有安全感也要享受当下的快乐，鲜花在手帅哥在侧，要难过也不该是我难过。

    我偷偷的看陈尘，心想着他是不是该对我说点什么呢，可是我又希望他什么也别说，因为他不说我就不必答。

    陈尘双手插袋，脸带微笑，他不说话的时候总是让人觉高高在上目空一切，让看他的人也是一颗心总是悬着。路程过半，他终于开口，我却没想到他问了极其白痴的一个问题，他说：“尹策，你知不知道红玫瑰表示什么意思呀？”

    我恼他憋了半天就问出这么一句，故意瞪大了眼睛看着他，一个字一个字的说：“不——知——道——”

    “你——”他一时被我气得语塞，可立马又换了一副无赖嘴脸：“不管，反正我就当你答应了。”

    我忍不住笑起来，心里跟被人灌了蜜一样，嘴上却问，“我答应什么了？”

    陈尘眼角眉梢飞扬，“什么都答应了！”

    到底是年少矜持，我们俩个说来说去，却连一句你情我爱的话都不好意思说出口，看着玫瑰花，我忽然想起了一个关于暗恋的故事，说有个女孩子拿着花一片一片的撕花瓣，一边撕嘴里一边数——“喜欢，不喜欢，喜欢，不喜欢……”如果最后剩下那片是喜欢，那就说明她暗恋的人也喜欢她，如果恰好是不喜欢，那就再摘一朵，重头查一遍。

    我抽出一支玫瑰，问陈尘：“你猜花瓣是单数还是双数？”

    陈尘想都不想回答：“当然是双数。”

    “好，那我猜是单数，我们来打个赌，要是你赢了呢，我就答应你。”

    陈尘当即双眼放光，一本正经的看着我说：“你可说话算话。”

    我点点头，开始一片一片的撕扯花瓣，陈尘再不说话只盯着我的手，我心里其实也紧张，忽然有种把命运交给老天安排的无助。

    我们俩盯着手中的玫瑰花，花瓣一片一片被我摘下，“单，双，单，双……”越到花心处，花瓣变得越小，最后一个“单”字数完，花枝上只余下一片极小的甚至不能被称为花瓣的花叶。

    我犹豫的看着那可怜巴巴的一小点花叶，不再数下去，陈尘却终于松了口气似的，笑着点头说：“天意啊，天意，哈哈。”

    我看着他写满“我赢了”的脸，偏要故意跟他作对，随手扯掉了最后一片花叶，似不经意的说：“这片太小了，不能算。”

    陈尘想要阻拦我却下手晚了，他咬牙切齿的看着我说：“尹策你混蛋！”

    “哎呀，别说没用的了”，我发愁的看着玫瑰花，“怎么拿回家啊，我爸妈看见不得吃了我。”

    “不许扔。”

    “那怎么办，我总不能抱着花在外面游荡一晚上啊。”

    陈尘想了想，说，“把你书包的东西倒出来放我书包里，再把花装进去。”

    我确实不舍得把花扔在外面，只好听陈尘的，把自己书包掏空，把花硬塞了进去，那大朵大朵丰盈的玫瑰一瞬间就压得走了形，我心里暗暗感叹可惜，却无可奈何。

    我们一路磨磨蹭蹭的到了我家楼下，两个人相对而立，谁也不肯先开口说再见，回想这一天，惊心动魄跌宕起伏却又极具意义，我跟他心里都清楚，今日之后再做不回普通朋友。

    站了半晌，我终于忍不住对他说：“我上楼了，明天见。”

    “恩，明天见。”

    我转身去开单元门，陈尘忽然又上前一把拉住我的胳膊，问：“你不会真的不知道红玫瑰是什么意思吧？”。

    我回过头去，看见皎洁的月光之下，他身如玉树，脸若雕琢，一双修长的眼好像天上划过的流星，我说：“我当然知道，你当我傻。”

    他终于放下心来，可仍不忘抱怨：“你是傻，我最怕你犯傻。”

    原来陈尘那时候就知道我傻了，我还以为自己向来是个通透理智的人呢，可是我若不傻又能如何，两个人若没缘分，再多的努力也是枉费心机。我越想越觉得难过，时光变换物是人非，我终于明白原来那天陈尘把玫瑰的刺全部折下来，统统扎到了我的心里，难怪我总觉得自己的心千疮百孔，时不时就旧伤发作。

    “砰——”天外飞来一只篮球，带出一道完美的弧线，最终砸在我的腿上，不偏不倚，正是膝盖，我的眼泪刷——就流了下来，也不知道今天是什么日子，内伤外伤一块儿发作，不过也好，我终于可以名正言顺的哭了。

    何其健向我这边跑过来，不停地冲我喊：“你没事吧，球来了怎么不躲呢，寻思啥呢！”