
我看着讲台上那个蠢胖蠢胖的女人，想起“三八圆圆”这个名头，一个假期过去，差点把她给忘了，我语气平静，问她：“你是教哪科的？”

    “你——”三八圆圆大概被我这句给气到了，用手指着我，哆嗦了半天，问我：“你说我是教哪科的？”

    我想起来三八圆圆经常说的那句话，平静地复述了一遍：“这么简单的问题还要问我，你脑子里装的啥呀？”

    三八圆圆竟无言以对，她拿我没有办法，一边在讲台上摔书一边赌气的说了句：“爱听不听，谁稀罕管你？”

    我哪有空回理会她，仍然傻傻的坐着，后来我新同桌吴北风都看不下去了，他小心翼翼的跟我说：“你坐我这桌是不是觉得特别难受？”

    “是难受，可是你怎么知道的？”

    吴北风深深叹了口气，说：“你看看你都哭成什么样了？”

    他不说我都没有意识到，原来我这一节课一直在流眼泪，低头看看，衣服裤子都湿了一大片，跟尿了似的。我吸了下鼻子：“别管我，我到了新的环境有点不适应，你别介意。”

    “你要是实在不愿意跟我一桌，我下课跟老师说说？”

    “千万别去”，一个陈尘我还不知道怎么拦截，再多一个为了我去找老师调座位的，我就真成了祸水了。

    吴北风又幽怨的叹了口气，跟我一块儿呆呆的看着前面一排排的背影，许久才说了一句：“其实我也舍不得段飞翔啊。”

    下课铃刚打出个电流声，陈尘就冲出了教室，差点没把三八圆圆闪摔了。我看着他的背影摇了摇头，明知道没用，干嘛非要去碰钉子。

    一点意外都没有，陈尘很快就垂头丧气的被张老师撅了回来，他还以为自己理由多充分呢，竟然质问张老师，“为什么全班同学都不换座位，偏偏把我和尹策调开？”

    张老师也是坦荡直接，回了他一句：“因为别人不需要调。”

    “我跟尹策也不需要。”陈尘铁了心的要做无用功，张老师都已经做出各种肢体语言撵他滚蛋了，他还站在老师办公室不肯走，张老师看他一脸毅然倔强，摇摇头，拍了拍他的肩膀：“你应该心里很清楚我为什么把你们调开，你与尹策交往过密，需要分开冷却一下，而且这也是你的家长和尹策的家长同时要求的。陈尘，你们年纪还小，要以学业为主，至于……以后的事情，还是以后再考虑吧，总之，换回座位是不可能的了，回去好好学习吧。”

    陈尘一回到教室，我便盯上了他，他也是一样，进了屋就望向我这边，他的眼神已经告诉了我，跟班主任谈话的结果，那眼神里满是失望、沮丧、愧疚、心疼……我只坐在位子上看着他，我想告诉他没什么大不了的，但终究还是一句话也没说出来。

    上课的时候，陈尘传过来一张小纸条，我看着那纸条心里又是一阵难过，从今以后再也没有聊天本了，像这样子交流起来，我们得多费多少事，少说多少话？

    纸条上写着“放学等我”，我小心翼翼的把纸条叠好，夹进书里，暗暗想：“傻瓜，这还用说嘛。”

    那种刻骨的悲伤竟然褪去的比想象中还快，中午放学的时候，我跟陈尘都已经没有那么难过了。陈尘推着车子，边走边抱怨，跟个怨妇似的，后来叨叨的我实在不想听了，只好的打断他，我说：“很明显，是你自己作的。要不是你期末考试故意丢分，你妈也不会那么愤怒，她觉得你已经没有理智了，只好帮你做她认为正确的决定。”

    陈尘虽然一直不开心，但是面对眼下的情势，也不得不认命，他阿Q一样说：这点小事也不算什么，人分开了，心不分开就可以了，况且对我们来说，这点阻挠都是暂时的，我们总有脱离家庭和学校的一天，到时候就没有人能管得了我们了……”

    我听他这么说，欣慰地点点头，安慰他，也安慰自己，“世间那么多白头偕老的情侣，也不是天天坐在一张桌子上啊，只要心中有对方，隔着整个地球也无所谓。”

    我那时并不曾料到自己竟真的一语成谶，只是心里觉得很累很累，感觉自己的力气几乎就要用光了，我心里一直在默默的问，爱一个人为什么这么辛苦呢？

    爱一个人为什么这么辛苦呢？我还没来得及开始再爱一次，只是想一想，都觉得心里累极了。

    何其健用他手里的双截棍戳了戳我的肩膀，用非常不理解的语气问：“你到底怎么回事，为什么每次一看见陈尘就像立马换了个人，丢了魂儿似的，学校里那么多女孩喜欢陈尘，没有一个你这样的，还没等表白呢，一天天的好像让人家甩了一样，请问你俩到底有多少爱恨纠缠？我看陈尘怎么好像还不认识你呢？”

    “你是不会明白了……”，我一边回答何其健，一边看着垃圾桶旁边的小熊，心里一阵阵酸意涌动——送信送礼物的都是我情敌！

    那个装小熊的透明袋子，里面还附了张卡片——自然是用来倾诉衷肠表达爱慕的，我忽然间特别想知道那熊是谁送的，那张卡片上到底写了什么，在强烈的好奇心驱使下，我不由自主的朝那个小熊走去，

    我走到垃圾桶旁边，蹲下来，伸手去拿那只小熊，刚刚摸到包装袋子，就被何其健一把从地上拽了起来，他特别着急的看着我问，“你要干嘛？”

    我当然不会说我醋意大发想看看情敌是谁，只是随口回了句，“扔了怪可惜的”。

    “唉我去……”，何其健似乎已经无语了，只剩下鄙夷、失望，以及对我不争气的恨：“大姐我求你了，能不能别那么丢脸？快、快、快走，我现在就带你去买一个，什么好东西，人家扔了的你去捡……”

    “你别拽着我”，我用力甩开何其健的手，说：“就是看看而已，我不会捡回家去的。”

    我又蹲下身，打开包装袋，伸手掏出那张淡紫色的卡片——印刷精致素雅，跟这只小熊一样有品位，惹人爱，翻开一看，上面只有很简单的一句话：“陈尘，我们可以做好朋友吗？——关茉莉”。

    原来是关茉莉，不看还好，这一看我心里面更觉得酸了——关茉莉原来从初中就开始追陈尘了，这我还真是头一回知道。

    关茉莉是我们的高中同学，正宗白富美，号称市实验五十年第一美少女，是全校所有雄性动物的女神，就连流浪狗看见她都要跟着闻一段儿。

    我轻轻把那卡片又扔回袋子里，又嫉妒又难过，其实我心里一直都很清楚关茉莉跟陈尘才更像是一对儿，何其健都不止一次的告诉过我——关茉莉比你更配陈尘，我常在想，如果当年没有我，也许陈尘就是关茉莉的人了，错就错在陈尘瞎了眼睛。

    何其健在旁边瞄着我的一举一动，那卡片自然也看在眼里，见我面露失落，还不忘在一旁补刀：“关茉莉呀，那不是全校男生的梦中情人么，她跟陈尘确实挺般配的。

    我听了回头狠狠的瞪了他一眼：“不说话没人拿你当哑巴！”

    “我这实事求是啊，现实就是这么残酷，你忍着点吧……”

    何其健正在那叨叨叨叨，我“忽——”地从地上站起来，转过脸面无表情的看着他，一下子就把他给吓得噎住了，他那一肚子屁话顿时都卡在嗓子眼儿里，说不出咽不下，看起来很不好受。

    平复了一下错综复杂的情绪，我还是要跟何其健谈点正事儿：“说正经的，我们是不是应该尽快去趟丹丹宾馆？”

    何其健使劲咽了口唾液，把气儿顺了回来，“找最近的时间先去踩个点，熟悉一下地形吧？”

    “有道理，不如就定在明天下午，明天下午秦燕没有课，是个偷汉子的好时机，如果运气好，我们就能一箭双雕！”

    “OK！还是下午一点校门口集合！”

    何其健最近也不知道跟谁学的，总是搞姗姗来迟的把戏，我站在二中门口的大太阳底下望眼欲穿等了他足足20分钟，肚子里的火苗都要窜出来了，才远远看见他忙三火四的跑过来。

    让我看不明白的是，何其健手里竟然也拿了一只熊！这是模仿陈尘呢还是干嘛呢，要学人家也不急于一时啊，一会儿还有事儿呢，拎着个熊去踩点儿算怎么回事？

    何其健跑到我面前，上气儿不接下气儿的，没等他喘匀了，我便先开口讽刺他：“你这人真是有意思，昨天死活不让我捡，原来你是想留着自己捡啊，你是不是有毛病？”

    何其健一听就急了，顾不上自己还呼哧呼哧的喘着粗气，挣扎着说：“尹策，你有没有良心？”

    “啊？”

    何其健把那只熊递到我面前，“我这是送你的！”