
最开始，是姚女士高冷的提醒尹大壮，一定要管好自己的女儿，尹大壮因为临走前我那句提醒，早有预感今日必有风波，听见姚女士这样一说，立刻进入了备战状态。

    “我女儿挺好的，你说这话是什么意思？”

    姚女士鄙夷的看了看尹大壮，直接拿出了好几大本儿教科书摔到桌子上，尹大壮一看到那几本书的似曾相识的手工，就大概明白了这是什么东西。

    尹大壮拿起一本随手翻看，“又是上课聊天，我已经教训过尹策了，真没记性。”

    “所以我说你得看好自己的女儿……”

    尹大壮把聊天儿本摔回到姚女士面前，“你还是看好你自己儿子吧，我女儿也不是自言自语呢。”

    姚女士被尹大壮这一句给噎到了，缓了半天气，再开口竟然有点自乱阵脚,听起来语无伦次的，“陈尘这一个学期，每天晚上放学回家都很晚，我调查了一下，他竟天天都要先送你女儿回家，这个，您就一点儿都不知道？”

    这个，尹大壮确实不知道，但是在陈尘妈妈面前，尹大壮觉得自己不能被一介女流压制，故意无所谓地说，“男孩子到了这个年纪，就喜欢追着好看女生屁股后面跑，这我也能理解，我不怪他。”

    姚女士本来是想兴师问罪的，谁知道尹大壮竟然不按套路出牌，直接跳过中间环节，对陈尘表示原谅，这可让姚女士有点生气了，“其实我之前有来学校找过尹策，跟她讲了，她跟陈尘是不可能的，但是她却不肯放手。”

    “不肯放手的人是你儿子吧！”

    姚女士终于发现尹大壮一点认错的意思都没有，干脆直接跟亮了底牌：“陈尘家境跟普通人不同，想贴上陈尘的女孩子一直就很多，保不准被哪个手段高的给迷惑住，但是他现在不是恋爱的年纪，而且就算到了恋爱的年纪，我也不会同意尹策跟陈尘在一起。”

    跟我一样喜欢莫名其妙骄傲的尹大壮被陈尘妈妈高高在上的嘴脸激怒了，他心里暗暗怪我卑微下贱，表面上却愈发强硬：“我也不同意！尹策现在就是没见识，什么玩意都当好的，以后上了大学，优秀的男生多着呢，这我都告诉她多少次了……”

    姚女士跟尹大壮聊了半天，一点儿便宜没占着，连引以为傲的儿子都被尹大壮连消带打，给说成了“什么玩意”，这怎么能让姚总满意，她哼了一声：“那我看您是白告诉了……”

    “那是我的事儿，我的女儿轮不到别人教育！”尹大壮面对气场强大的姚女士，竟然丝毫没有示弱，在我看来他也真真算是条好汉了，尹大壮叹了口气，接着说：“陈尘妈妈，我们家虽然不是权贵豪门，但也是书香门第，我女儿从小家教良好，绝对不会主动做有损品格的事情，他们俩要是敢在一起，别说你不同意，我也不同意。”

    陈尘妈妈估计快被尹大壮这桀骜不驯的小态度给气疯了，干脆使出了最后的杀手锏，她以为这回她能够一击制胜，可惜她又错了：“您，应该知道陈尘的爸爸是谁吧？”

    “呵呵，不就是陈市长么。”尹大壮一脸风轻云淡，连点惊讶都没有。

    陈尘妈妈看着尹大壮，似乎有很多话想说，最终只是嘲讽的说了一句，“你们父女还真挺像的。”

    我确实有很多拧巴的基因来自尹大壮，其实在他在面对姚女士的时候，心态跟我也差不多。整个交谈的过程中他满心压抑，无数震惊，失望、懊恼在胸中翻滚，但是尹大壮在陈尘妈妈面前，很好的掩盖了自己的心理活动，单留着那一腔的激愤，回来发泄给我。

    本来我上高中之后，我爸曾经认真的跟我谈过话，他说我已经是大姑娘了，为了照顾我的自尊心，以后就不再打我了，但是那天他又tm失言了。

    尹大壮狂抽我的时候，我也没有躲闪，因为我已经准备好了。我心里只是想，你要打要骂，都抓点紧，一会儿我还要回屋叠星星呢，才叠了528颗，这半天忧心忡忡，该来的一样没跑了，还把自己的活儿都给耽误了。

    我越是视死如归，尹大壮越是怒不可遏，他恨我为什么这么不争气，为什么要高攀人家，人家妈妈那么瞧不上我，我还不赶紧离开，最后搞到被人找上门来嫌弃。他就奇了怪了，他尹大壮怎么会有我这么下贱的女儿？

    尹大壮不断的向我发射出他的各项绝技，逼我向他发誓，发誓我一定要离开陈尘，以后与他再无瓜葛，可是那怎么可能呢？

    任凭尹大壮如何逼迫，我只咬紧牙关一声不吭，他只好不断加强攻击，最后他用尽全力，使出一个旋风大踹，直接踢到我的肚子上，我顿时感觉到嘴里涌上了一股腥甜的味道，可我硬是一动没动扛下来了，而尹大壮已经累的没有力气了。

    他上气不接下气的指着我，说：“你给我离陈市长的儿子远一点，你去照照镜子，也不看看你自己什么德行，人家妈都找上门来了，你能不能要点脸！”

    我也想要点脸，可是一想起陈尘在黑夜里流星一样闪亮的眼睛，想起我曾经答应过他的事情，我强忍着咽下了嘴里的腥甜，“我不会离开陈尘的。”

    我妈在一边握着我的手，抹着眼泪说：“你别傻了，你们不可能有未来的。”

    “会有，一定会有……”我觉得自己已经不能思考了，为什么会这样呢，我们只是彼此喜欢而已，彼此喜欢有错吗，我心里默默对自己说：“等我叠完了星星，我们一块儿许个愿做个法，我们就会有未来了。”

    那一天，尹大壮最终竟然在我面前认了怂，他走到我跟前，抚摸着他刚刚暴打过的我的脑袋，把我抱在怀中，沙哑着嗓子说：“孩子，你别傻了，你这样只是白白耽误自己的青春、学业。以后陈尘有钱有本事了，有的是漂亮小姑娘往上贴，到时候连看你都不看你……”

    “那我也要等到，他看都不看我那一天。”

    开学第一天，在上课之前，张老师微调了一下班级的座位，究竟有多么微呢？那就是，老师只调换了我跟段飞翔的位置，全班同学都看得出来，这个调动重点是针对我跟陈尘，特别是我。张老师的调动非常巧妙，我估计她是反复推演之后做的决定，因为从此以后我跟陈尘在这个教室里就天各一方了，无论怎么轮换座位，都是教室里离的最远的两个人。

    张老师宣布调换座位的决定时，我一点意外都没有，感觉就像是宿命降临一样，心里头早就有的预感终于落了地，我也算踏实了。我估计陈尘他妈肯定早就跟张老师说过这事儿，只是不知道为什么张老师拖到今天才把我们俩调开。

    前一日我在家里刚刚被尹大壮用了刑，这会儿到学校还没来得及跟陈尘互诉衷肠，就急匆匆的被人分开，打击来的接二连三，作为一名柔弱的花季少女，我还真的略有点经受不住。

    陈尘用愤怒的双眼盯着张老师，然而并没有什么卵用，我拎着自己的书包，起身准备去往新的位置，陈尘在身后一把拽住我的胳膊，说：“你放心，我一会儿下课就去找张老师！”

    我说：“好，但你能别按着我的伤吗？疼死我了。”

    陈尘像触电一样立马松开了我的胳膊，随后又抓着我的手，他竟然大庭广众之下凶狠的撸起了我的袖子，胳膊上那红红紫紫一道一道的，我自己看着都怪吓人的，当着全班同学的面儿就这么被晾出来，更是让我觉得丢脸。

    我甩了两下他死死抓着我的手，可是并没有成功甩开，张老师在前面讲台上看着我们俩拉拉扯扯的有点下不去眼儿，瞪着我们俩使劲清了两下嗓子

    我心里大窘，只好小声催促陈尘：“都看着呢，赶紧给我放下来！”

    陈尘看着我身上的伤痕，浑身都在颤抖，眼睛里像要冒火一样，眼泪都要落下来了，他咬牙切齿地问我：“你爸还是不是人啊？”

    我趁他不备使劲儿挣脱了他的手，小声说：“你别这么说我爸，他不是人，那我是啥？”

    段飞翔已经站在我的桌子前准备跟我换位置了，我狠了狠心，把书包抡到自己背上，转身离开了陈尘，再也没有回头。

    我真的没有想到，新学期的第一节课，自己竟是在生离死别的悲伤中度过的，整整一堂课，我难过到大脑里一片空白，谁在讲课，在讲什么，我完全都听不到，满脑子都是我跟陈尘被活活拆散的悲惨遭遇。

    冷静下来想想，不过是换了个座位而已，我们毕业之后相隔半个地球，我也没觉得有什么过不去，可是在当时，我竟深深的有种被流放蛮荒的凄凉，也许在那个时候我已经预感到，这个看似随意的安排，是冲着改变我们俩的命运去的，陈尘的妈妈正式动手了。

    在我坐在教室里难过到快要窒息的时候，似乎听见有人在连续急促的喊我的名字，我努力收回心神，抬头向前看，三八圆圆正用鄙视的目光瞅着我，见我看向她，才对我喊道：“我让大家拿练习册，就你目光呆滞，直勾勾的一点反应没有，你在那神游呢啊？还是在那思念谁呢啊？”