
谁能告诉我/要有多坚强/才敢念念不忘/回头看/当时的月亮/曾经代表谁的心/结果都一样/看/当时的月亮/一夜之间化作今天的阳光。

    念念不忘算不算坚强，我不知道。但是我相信，2000年的跨年夜，我跟陈尘在零下近二十度的寒夜里呆在户外数小时，身体力行“冬练三九”的尊尊古训，那才叫一个坚强。

    虽然当晚B市火树银花，如同白昼，可是外面终究是寒风入骨，我跟陈尘被冻的不停地搓手捂脸，又蹦又跳，稍一停下来就觉得受不了，可是不管多冷，却谁也不忍心开口说再见，我们就像那前赴后继窜上午无穷夜空的烟火一样，贪欢一晌，倾尽一生。

    陈尘也真够彪悍，他竟然用自己的自行车运了足有两个麻袋那么多的烟花，他说他铁了心要在我楼下放一晚上，什么时候我看见他的烟火表演什么时候算完，好在还没放几支，我就毫不矜持的就冲下来了。

    我不甘被他嘲笑，作势要去打他，他顺势拉着我站到码放好的烟花中间：“好了，好了，我其实只是想跟你一起放烟花……”

    “恩”，我接过陈尘递给我的一支烟花，不再与他吵嘴，春宵一刻值千金，不能浪费在吵架上，欢度良宵最重要。

    我们把他运来的烟花一支一支燃放掉，看着只属于我们俩的烟花在夜空中盛开的那一刻，我才终于心平气顺，原以为自己错过的那些热闹，现在全都拥有了。只因为那一晚陈尘把欠我的快乐统统还了我，我此后半生孤独，也未曾有过怨念，因为我知道，高一那年，我偷偷许下的一千年以内唯一的愿望，已经实现了。

    烟花放完了，我们还是站在楼下拖拖拉拉，磨磨唧唧不肯道别，两个人都已经冻成狗了，还在坚持哆哆嗦嗦的聊天。

    陈尘那个臭不要脸的男人，死活说自己今天把初吻撂到这了，要不要对他负责，我看着办。

    我那一晚上大脑被多巴胺封印，所有行动都不受自己控制，面对他的胡搅蛮缠，竟然连如何反驳都不知道，只是傻傻的问他，“那你想怎么样啊？”

    “我想怎么样？”陈尘一听我这样问，当时来劲，一脸奸笑的扯着我的手来回摇晃：“我要你对我负责啊！从现在起，不管发生什么事，你都不能离开我，刀山火海上天入地，都要陪我，绝对不可以始乱终弃。”

    “哼，还不知道始乱终弃的人是谁呢？”说这话时，我终于觉得自己意志开始苏醒了。

    陈尘听我这样说，当即严肃起来，他把我的手死死的攥在自己手中，双眉微蹙，直直盯着我的一双星眸里竟流露出几分难过，他说，“尹策，我不会，请你相信我。我知道你的担心，但是你要相信我，你一定一定要相信我……”

    我看着他一脸焦急的样子，微微有些心疼，假装无所谓的样子，安慰他道：“你还认真了，我只是随便说说。”

    陈尘一听，更加气急败坏：“你总是这么随便！你这个随便的女人，能不能认真一点！我从来不是随便说说的！”

    我看着他的样子，觉得好笑，看他当真生气了又强忍着不敢笑出来，可到底没办法像他那样摆出一脸的**肃穆，我拍拍他的胳膊，说，“好好好，你说怎样就怎样。”

    陈尘借机得寸进尺，目光灼灼，咬牙切齿：“不许离开我！”

    “你不离开，我就不离开”，这回我也认真了起来，我是发自内心的决定——如果他是火，我早就逃不脱做飞蛾的命运。

    陈尘终于得到了一个相对满意的答复，一脸奸计得逞的得意：“我真应该拿纸笔来，让你立字为据。”

    “幼稚”，我不屑的撇嘴：“既然说了，就不会反悔”。

    我们俩就这么相对而立，吸着鼻子，呵着冷气，反反复复的进行着无聊透顶的对话，就这样竟然也不知不觉消磨掉了整整一晚，等到我们俩实在撑不住的时候，天都已经蒙蒙亮了。

    看着收拾东西准备离开的陈尘，我想要嘱咐他几句，可惜嘴唇哆哆嗦嗦，连一句话都说不利索。

    陈尘一脸好笑的拍了拍我麻木通红的脸，说：“冻傻了都，赶快上楼吧，回去睡一会儿。”

    我点点头，可是仍旧站在单元门口，依依不舍的看着陈尘不肯上楼，一夜未睡，他的眼睛里也泛起了红血丝。

    陈尘拗我不过，只得摇了摇头，说：“那我先走啦，等我消失了，你就赶快上去”，他一边说，一边打着哈欠，“唉，我也困得不行了，拜拜，明天见……”

    我跟他挥手道别，目送他转身离开，眼看着他走了没有几步，我就忍不住站在他身后大声喊：“喂，喂，反了！”

    我看陈尘也真的是困蒙圈了，恐怕已经连东南西北都不分了，晃晃悠悠的竟然往他家的反方向走。

    陈尘听见我的叫喊，停下脚步，回过头来，我冲他笑笑，指了指他家的方向，“这边啊！”

    陈尘与我对视的目光竟然变得有些迷茫，像是在想什么事情，过了一会儿，他竟然转身走回到我的面前。

    我不知道他又想到了什么胡搅蛮缠的话，要跟我斗嘴，不等他开口，我先举白旗：“明天再说吧，我真的撑不住了。”

    陈尘站在我面前沉默了一会，终于下定决心一般，开口说：“傻瓜，我家根本不住这边。”

    什么？！他说什么？！

    我的大脑真的被冰封住了，那一刻，听到他的话，我竟然愣了好久没有反应，我甚至怀疑我没有听懂他在说什么，跟午夜那个转瞬即逝的初吻比起来，这句话更让我意外和震惊。

    我顾不得自己鼻涕都快流下来了，断断续续的问他：“怎么会，那么多天，你在路上跟我碰到，我们一块儿上学、一块儿放学，难道都是假的？

    “不，都是真的”，陈尘斩钉截铁的回答我，“我为了能在路上等到你，天天迟到，你打算怎么补偿我？”

    我已经被他的话惊得呆住了，竟然是这样，原来是这样！陈尘的家根本和我家不在同一个方向！那么多次偶遇，根本就不是偶遇！

    这一刻我才发现，自己竟然从一开始就陷入了他的圈套，我忽然醒悟到他在老师办公室跟他妈妈喊的那句“是我费尽心机追的她”，原来不单单是为了保护我而揽责，他是真的早有预谋。

    我愣了好半天，问：“为什么？”

    “我喜欢你。”

    “你骗我！”

    陈尘把自己的手搓热，捂上我的脸：“尹策，对不起，我现在向你坦白了，就算要怪我你也等到明天，今天什么都别想，赶快回去睡觉。”

    我不知道再说什么好，只好点点头，脚底像踩着棉花一样上了楼。一路上脑子里还是昏昏噩噩的，无数个念头翻来覆去：他骗我，他居然骗了我！我该生气吗？可我为什么要生气？我该开心吗？可是被人骗了为什么要开心？

    半夜下楼的时候，我小心翼翼将门虚掩，爸妈在睡梦之中毫无察觉，由于我这一夜作得欢，身体和精神都饱受折磨，回来时已经四肢麻木，神不守舍，所以关门时的声音惊醒了沉睡中的尹大壮。

    他听见声音，冲着卧室外面喊：“尹策？”

    “恩。”

    “你干什么呢？”

    “梦游。”

    我一直相信陈尘是喜欢我的，只是我到那天才知道，他动心竟然比我还早，他居然在我还没有任何察觉的时候，就已经偷偷设下埋伏，然后精准的将我擒拿。意志清醒之后，我反复思量，最终我对他骗我这事儿还是没有任何责怪，只因为他挖了坑以后，自己先跳了进去，我常想如果时间能够静止，我们俩能够一直蹲在坑里执手相望，共同沦陷，人生也算圆满，只可惜，偏偏总有很多人要把我们从坑里面解救出来。

    为了感激姚女士捐赠我校的200万元巨款，二中专门举办了一台慈善晚会，我坐在观众席中，看着大屏幕上气质高贵面容沉静的慈善家姚女士，心里默默感叹，这样一名爱心泛滥的社会慈善家，整天满世界没完没了的捐赠，怎么就偏偏对我跟陈尘半点儿怜悯同情都没有呢？

    何其健坐在我身边，颇有几分崇拜的在我耳边说：“你怎么知道陈尘他妈要捐款盖楼啊？”

    我倒没有刻意向何其健隐瞒什么，只淡淡说了句：“因为我来自未来。”

    何其健对我的回答竟然没有表现出什么意外，他认真的点点头，说：“恩，我来自东土大唐。”

    我就知道说了他也不会信，无奈摇摇头，“那我说我会算卦，你总该信了吧？”

    “哎呦，没看出来啊，你给我算算呗？”

    “你想知道什么？你考哪所大学？毕业干什么工作？哪一年狗屎运降临身家过亿？这我都能肯定的回答你。”

    “不不不，我就想知道我以后娶那姑娘，现在她人在哪呢？”

    ======================作（cou）者（zi）有（shu）话说的分割线

    一个晚上就墨迹了一章，我也是服了我自己。2015年就要过去了，写完这本小说的计划又没有实现，唉……编辑大人都只能对我叹息了……希望2016年我能将它写完。

    祝大家新年快乐，2016年一切顺利，天天开心。