
    我想的一点都没错。

    虽然已经开学好几周了，但是看见三八圆圆伴随着铃声,威武雄壮的走进来，我还是一万个不甘心怎么就摆脱不了呢怎么就又是她呢我承认我已经对她产生了偏见，从再见三八圆圆的一刻起，我就认定，接下来的三年，对我而言最难的，不是陈尘，是化学。

    三八圆圆也真对得起我，那课讲的，跟当年一样，飞沙走石鬼见愁，听了不到十分钟，我就感觉自己走火入魔头晕脑胀，四肢百骸无一不痛，我情绪低落不想说话，心里默默的有点难过她这不是逼我上课吗。

    趴在桌子上，偷偷看一眼陈尘，那一脸悠然闲适怡然自得，眼睛望着黑板不急不躁的，当年他也说三八圆圆的课讲得像狗屎，怎么面对这扑面而来的屎气就能这么淡定呢。

    我正兀自幽怨难解，前桌转回身轻轻将一张小纸条放在陈尘桌子上。忍不住瞄了一眼，上面“陈尘”二字写的清秀婉约，让我不由得想起了垃圾桶旁边那只小熊，小熊的身上有一张精致的卡片，上面写着“陈尘，我们可以做好朋友吗”

    我向来知道，好东西人人都爱，谁见了都想据为已有，人也是一样。当年我跟陈尘在一块的时候，就总有一种单枪匹马杀出重围的错觉，幸福牵手那一瞬间，我几乎看得见来时路上那遍地的野尸。只不过那时我意气风发，爱情至上，管不了其他人死活，现在嘛，我摇摇头，岁数大了，不想再干这种争风吃醋的事喽，大众的情人就要归还于大众，握在手里整天有人对我虎视眈眈，自找麻烦。

    陈尘看那纸条，大约也认出了是谁的字迹，好死不死，他竟然像做贼似的回头看了我一眼。我赶紧闪开目光，假装看向化学课本，心里默默的念叨，看我干吗，看我干吗你跟谁传小纸条关我什么事，我又不想跟你丫重温旧梦，你也没必要做贼心虚。

    我没想到的是，陈尘竟然认认真真在上面回了几句，又将小纸条传了回去，以前他可不这样。

    不可抑制的，我心里面顿时泛起一阵酸意，刚刚自己对自己说的话像屁一样消失殆尽，心里感觉好像有什么东西背叛了我，各种别扭涌上心头。

    白富美、次学霸、市实验五十年第一美少女战士、陈尘家的世交这些我早就知道，不就是关茉莉吗。我以前也曾试着撮合过他们俩，门当户对金童玉女，我是乐见其成的，只是当时是陈尘怒气冲冲的跟我叫嚷，说这些对他没意义，怎么现如今当着我的面就这样跟关茉莉勾勾搭搭了

    我感觉一股酸意又一股酸意涌上小腹，自己暗恨自己没出息，人家传个纸条，怎么就把你难受成这样，恨了半天，那酸痛不减，我忽然醒悟过来一件事情妈蛋的，是大姨妈来了。

    痛经是病，疼起来要命，纵使重生穿越，也躲不开这种痛苦，难怪我从一早晨来到学校就觉得看什么都不顺眼。

    姨妈和姨妈痛总是相伴而来的，没一会儿我就感觉到额头开始冒虚汗，身上一阵一阵的潮涌潮落，这时候我才明白原来整堂课周身不适，也不全是因为三八圆圆，三八圆圆只是个引子而已，不过我还是觉得义愤难平，想了想把罪过又算到了陈尘身上，都怪他鬼鬼祟祟的惹我心里不痛快，连大姨妈都给我逼出来了，想想他给关茉莉回纸条那一脸郑重，我更加坚定了信念，对，就怪他。

    我浑身无力瘫在桌子上，真切感受着那种每月一次的酸爽，疼着疼着竟然有一种求仁得仁的豪迈我不就喜欢自己折磨自己玩吗。

    没多会儿，陈尘似乎也察觉到了我的异样，他拿出笔记本，在上面写了一句话，推到我面前：“你怎么了，脸色惨白惨白的”

    我咬牙装没事，还咧嘴笑了一下，写到：“没事，有点不舒服。”

    “哪里不舒服”

    “不用你管”

    我无力再去理会陈尘，扔了笔，把脸撂到桌子上，有气无力的喘着，陈尘大概是因为在我这碰了钉子，也不再追问，我偷偷扫了他一眼，发现他莫名其妙的脸又红了。

    “传个纸条就激动成这样，脸红脖子粗的，至于吗”我心里暗暗想着，感觉肚子更疼了。

    好不容易熬到下课铃响起，我火速冲向厕所，安顿了一下我的大姨妈，才夹着尾巴哆哆嗦嗦回到座位上。

    倒霉之后竟然有意外的惊喜，我的桌上无端就多了一杯温暖的红糖水我勒个去的，毫不掩饰脸上的惊讶，我不可思议的看着旁边的陈尘，问他：“你个大老爷们怎么还有红糖”

    他脸上的潮红还没退去，小声回道：“小卖店买的。”

    我坐下来摸摸那暖呼呼的糖水，心里也是一热，忍不住出言赞美：“生理知识挺丰富的啊小小年纪，懂得可不少呢。”

    “我学什么都好，你知道的”，陈尘装的一本正经，我却在他眼里看见了隐约的笑意。

    我也忍不住想笑，可是还没等笑出来，生生又被什么东西给堵了回去，“以后别这么体贴我行吗”

    “为什么”

    我心里有些许难过，默默对他说：“因为你不知道，以后那些没有你的日子，我有多难熬。”

    喝了口红糖水，立马感觉浑身通泰，回头认认真真对陈尘说：“因为我妈说，无事献殷勤，非奸即盗。”

    陈尘脸色微绿，看上去心情不太好。

    也是，高一的教室在5楼，从这里去小卖店要跑到教学楼外，还要穿过整个操场，10分钟的时间跑个来回是需要小小用力冲刺一下，这一通奔波回来，就被人说一句“非奸即盗”，搁谁心情也好不到哪去。

    我如何不知道他辛苦，心里微微也有点后悔，又硬生生补了一句：“不过，谢谢啊。”

    “给”，陈尘伸过手来，有什么东西要给我。

    这人就是这点好，好哄，以前也是这样，就算有天大的不开心，只要我开口说一句软话，他立马就怒意全无。

    我低下头，差点没感动得哭出来，陈尘手里竟然放着一包暖宝宝

    “真是妇女之友，为什么想的这么周到啊以后你就代替刘美言当我闺蜜了好吗”我接过暖宝宝，忽然有点想逗逗他，“诶，那个，你不会连姨妈巾都买了吧”

    陈尘好不容易才恢复的小白脸本色，忽的一下，又红了，“没有。”

    我心里想，多亏没有，要真的给我拿出一只姨妈巾，我就忍不住要骂他娘炮了。

    接连两堂课都是化学，我看见三八圆圆走进来，立马又是一身浑身抽搐，赶紧使劲喝了口红糖水压惊。忽然又想起一件事情，我指着刚刚套在化学书里的一本，严肃认真的告诫陈尘：“陈尘，我现在只求你一件事儿。”

    陈尘一脸好奇，歪过头来等着我继续说。

    “我上课的时候，你别随便过来抢我的书”

    他低头看了一眼我的书，不屑道：“没头没脑的，我抢你的书干嘛”，说完又仔细看了看，竟然伸过手来，“让我看看是什么书”

    “不用你看”，我生怕悲剧重演，赶两只胳膊死死压在桌子上，跟陈尘低吼起来。

    我话音未落，三八圆圆忽然指着角落里的我大喊道：“尹策，你没听见上课铃啊，人家都准备上课了，就你在那，闹什么闹呢”

    “我”我瞪着讲台上那个黑胖黑胖的女人，死三八，死圆圆，我快要被她气吐血了，她就非得这么针对我吗我上辈子是不是欠了她的

    全班同学一听三八圆圆大吼，立马转过脸来看我们，陈尘撤回了想要抢我书的手，跟没他事儿似的，我恨恨瞪了他一眼，小声嘟囔：“总是你”

    他奇道：“什么叫总是我”

    “不知道管不着”我窝了一肚子火儿，没好气儿的摔了两下化学书。

    这示威的举动，被三八圆圆看在眼里，如何能容得，她叉着腰，用手指着我说：“尹策，你摔什么摔，跟谁示威呢”

    本来人在大姨妈期间就容易心情不愉快，想找人撒气都找不到，更何况眼前这个搓我火的人，是改写我命运的三八圆圆

    带着满腔的怒意和淋漓的鲜血，我昂起高贵不屈的头颅，对三八圆圆说：“你，也管不着。”

    “还有没有规矩了”三八圆圆尖叫了一声，不少同学下意识的捂住了耳朵，“尹策，你不想上课就给我出去”

    唉唉唉，又是这一出，这我还没想出去呢，她倒开始撵我了，我想都没想回了一句，“我现在不想出去”，陈尘在一边“噗嗤”一声笑了出来。

    三八圆圆好歹是个高中老师，不像秦燕那么幼稚，她看了我跟陈尘半天，终于深吸了一口气，说不想出去，就安安静静听课

    我哼了一声想，“我偏不听课”。

    ...

    (泊星石书院)

    