
我与陈尘妈妈相见的次数并不算多，但每一次都是一场战役，一场敌我力量悬殊的战役——她总是三言两语就能把我送到崩溃的边缘。

    在她面前我明明不堪一击，可是却不得不为了自己的骄傲咬牙撑下去，即使心里面早被她扫射得千疮百孔，表面上也要装作坚强无畏，并且要一直装到她带着满腔愤怒或者失望离开，我才会慢慢褪下圣衣，现出伤痕累累的原形。

    这世界上苦命鸳鸯千千万，两个相恋的人有无数个最终无法走到一起理由，大到国仇家恨，小到性格不合——好歹这些都属于正常人的理由，我从来就不相信世界上会有两个人爱得如火如荼，却因为学习成绩有差距而走不到一起，即使这事儿真的曾经发生在我身上，我还是觉得这简直就是笑话。

    陈尘妈妈第一次单独找我，是在高一期末考试之前。

    那个时候我跟陈尘已经互证心迹，准备白头到老了，虽然我总是觉得那爱情美好到不现实，甚至自卑到想要逃避，可是在陈尘的坚定带领和自己内心的召唤之下，我竟然鬼使神差的答应他︰不管前方有多少荆棘坎坷，我都会紧紧跟着他，勇往直前，不做逃兵，不管走多少年，只要我们俩都没死，就必须双双走到神父面前说“我愿意”。

    不过我作为一个没种的怂人，在那个家庭社会校园全力抨击早恋的年代，我每天的一举一动都是畏畏缩缩的，连走路都不敢扬起头，生怕碰上别人看我的目光。但是陈尘恰好相反，他就像生怕大家不知道似的，每天大模大样的拉着我进进出出从来不知道避讳，对别人不怀好意的调侃也都当作美好的祝福照单全收，包括面对他妈妈的时候。

    在不该恋爱的年代，所有能够见证爱情的物件都是祸害，就比如我跟陈尘的聊天本儿。陈尘妈妈也是在发现了我们的聊天本之后才知道事情已经进展到她不能容忍的地步，而这一切距离上一次她发现我跟陈尘一起逃课才不过两个多月的时间，在她看来，这速度快得充满虚伪和心机，一笔一划都是我有早有预谋的攀附。

    听说陈尘妈妈审问陈尘的时候，他竟毫不遮掩的向妈妈袒露了自己的心扉，他还满怀憧憬的告诉他妈，“我很喜欢尹策，我准备大学一毕业就娶她”——我真的很佩服他能在高一那年就说出这么不靠谱的话。跟陈尘在一起的时候我根本就没想过未来，高一的时候连高二的事儿都没想过，更别说什么大学毕业之后，什么结不结婚的话。

    陈尘希望自己坦率坚定的态度能够换来妈妈的支持理解，可他到底是孩子，幼稚得也算可以。或许是因为陈尘妈妈了解自己儿子的倔强，也或许是她认为错全在我，总之她并没有直接与陈尘发生冲突，而是偷偷的到学校来见我。

    陈尘妈妈为了拆散我们，前前后后找过我一些次，作为一个有风度的女企业家，她从来没有歇斯底里的让我离他儿子远点，她的谈吐总是优雅高贵，就像她的出身，正宗的书香门第，大家闺秀。

    我对陈尘的家世有所了解，就是在她妈妈第一次找我的时候。

    那天张老师把我叫到办公室就单独走开了，留下我跟陈尘妈妈两个人。陈尘妈妈跟我讲了一些不着边际的，跟我半毛钱关系都没有的琐事，大部分是关于陈尘的家庭。

    原来陈尘学习好真的是因为基因强大，陈尘的妈妈和爸爸都是清华毕业的大学生，他们就是在清华校园里相识相恋的，那才是才子佳人的完美爱情，完美的就像陈尘的爷爷和奶奶，就像陈尘的外公和外婆，所以陈尘是纯种清华后裔，在他们的世交中像陈尘这样的清华后裔还有很多……故事到这里就戛然而止了，后面的故事不用再讲，听者都会无法克制的进行脑补。我听到这里也特别清楚，这故事确实跟我半毛钱关系都没有，如果陈尘不娶一个清华的姑娘，我都会替他们家族感到愤怒——如果你养了一只纯种藏獒，你会允许它跟中华土狗配种吗？我肯定不干。

    可是，中华土狗也有自己的梦想和勇气。

    陈尘妈妈她聊完陈尘的家世之后，我几乎要开口对陈尘妈妈说，“阿姨我知道我配不上陈尘了”，但是爱情的力量就是那么强悍，在我想要开口的一瞬间，我的梦里我的心里我的歌声里忽然涌现出无数个陈尘，无数个我们相识相知的片段，那一刻我前所未有的充满了责任感——我要为了陈尘而努力！不管结果怎样，我都不可以背着他打退堂鼓，如果我现在在他妈妈面前认怂，就是违背了我的诺言。

    一瞬间，被那股子莫名其妙的勇气驱使，我竟然说出了让自己回忆起来都觉得臭不要脸的话，虽然有些吞吞吐吐，但是我是真的把这话说了出来,我说：“阿姨，我会努力……考上清华大学……”

    太没自信了，实在是在太没自信了！我一边说，一边自己就泄了气，声音颤抖低弱，说到最后还主动消音了——要不是为了陈尘，打死我也不敢许下这宏愿。

    我从小就胸无大志，小朋友最喜欢说的长大要当科学家之类的话我都没说过，至于上清华，我自然从来也不敢奢望，即使在自己最不懂事儿的年纪，都没敢做这么美好的梦——B市每年考上清华的学生稳定在0-2个之间，如果能突破3个，估计在任校长死都瞑目了。

    可是在面对陈尘妈妈的那一刻，我竟然硬着头皮说出了要考清华的豪言壮语，说得陈尘妈妈都愣住了，后来她在极其愤怒的时候曾经告诉我，她从没见过像我这么没有自知之明的女孩。可是在当时，陈尘妈妈虽然满脸的不屑，但她仍然保持着一只高贵的白天鹅的姿态，她叹了口气，轻轻说：“是吗？那我希望能在未来的某天见到你考上清华，可是在你考上清华之前，就是现在，你们仍然应该分开。”

    “不”，我咬了咬牙，说：“我答应过陈尘”。

    想想都觉得不可思议，我每次见到陈尘妈妈都自觉千错万错，可是在最关键的问题上，我从来没有丝毫妥协。

    陈尘妈妈可能没想到我会拒绝得如此干脆，她竟一时怔住了，短暂的沉默过后，她用平静却更加坚定的语气说，“我会让你们分开”。

    “妈——我不会跟尹策分开！”办公室的门被陈尘一把推开，人还没进来，声音已经传入了我跟陈尘妈妈的耳朵。我们回头望去，陈尘一脸焦急和愤怒冲了进来。

    陈尘的回答让他的妈妈脸色骤变，一直在我面前扮观音的姚总，终于被自己儿子气得破了功，不过也只有一瞬间，陈尘妈妈又恢复了原本波澜不惊的表情。

    陈尘冲到我们中间，一把把我拉到他的身后，在那样的情景下，我居然还有心自嘲，感觉我们三个的阵型特像老鹰捉小鸡，我的希望全在扮演鸡妈妈的陈尘身上，他一来我的心气儿就彻底没了，他赢，我们就赢，他输，我就被老鹰叼走呗。

    儿大不中留，陈尘站在妈妈面前，竟是一脸的戒备，一副拼尽全力也要护我周全的架势。

    他挡在我身前，质问他的妈妈：“为什么背着我来找尹策？你跟尹策说了什么？这一切都不怪她，我已经告诉过您，是我费尽心机追的她，而且，我们绝对不会分开的。”

    “真的不会吗……”我在心里默默的问，回想我跟陈尘跌跌撞撞这一路，我们俩分开是必然，因为我一直在动摇，一直在怀疑，或者说我一直清楚，美梦早晚会醒，从头到尾，只有陈尘一个人相信我们的爱情。

    陈尘妈妈听到陈尘这样说，脸色极其失望，她肯定没想到自己完美如厮的儿子，在选女朋友这方面品味如此低下，说实在的，我特别理解她，如果你知道你们家养的纯种藏獒整天上追着一只中华土狗示爱，你是什么心情？

    陈尘妈妈与陈尘四目相对，她目光渐渐黯淡下去，似乎心里很痛，但是很快又坚毅起来，她看着陈尘，一字一句不容拒绝的宣布：“我不同意。”

    可惜这不是公司董事会，姚总的宣布一点效力都没有，陈尘想都没想，开口答道：“我喜欢谁是我的事，妈，您可不可以不要干涉我的感情？”

    “你还小，还没到自己做主的时候。”姚总的声音越来越冷，一个女强人杀伐决断的真性情渐渐显露出来。

    “也许你觉得我还小，但我已经认定的事情，是不会改变的。”我发现陈尘跟他妈还真挺像的。

    强大的人往往很难被敌人打败，却极易被最亲近的人伤害，陈尘妈妈似乎真的被陈尘气到了，即使城府深邃如她，两眼也忍不住射出了怨恨的目光，那目光穿过陈尘，直接落在我的脸上，我知道她怨恨再深也不是冲陈尘，一直都是我。