
    陈尘听清楚了我的话，他有一瞬间的呆滞，我看见他充满期待的眼神渐渐黯淡下去，眼中倒映的满天星火全都熄灭了，他的身体微微发抖，可是仍然双手插袋，笔直的站在那里。

    陈尘不再与我对望，转而看着脚下的地面，我们有短暂的沉默，然后，他很努力地笑了一下，哑着嗓子，轻声说：“我不信”。

    我也轻轻笑了一声：“爱信不信。”

    我是如此的了解他，看得出他说的每一句话是真是假，说完这话我自己都心碎一地，何况是他，尽管他说不信，可我知道这句话对他造成的伤害，超过以往吵架时的任何一句。

    陈尘说完那句话，慢慢转身离开，我站在原地，目送他的背影彻底消融在夜幕之中。

    终于再也撑不住，我慢慢蹲下身体，用双手抱住膝盖，任眼泪倾泻而出，我还以为我的泪已经流干了，我还以为我已经准备好了，可是听到陈尘说“我不信”的那一瞬间，我的心还是像被钝物狠狠地撞击，痛到连呼吸都困难。

    好在夜色已经笼罩了大地，受了伤的陈尘也无暇顾忌我的反应，否则他一定会察觉到我频临崩溃的状态，如果他还不走，我都不知道接下来会发生什么，好在，他走了。

    我已经没有能力再去伪装，或者思考，只是将头深深埋在两膝之间，我不知道为什么，我们俩个会走到今天这一步，我只知道，不管为什么，我们的路都已经走到尽头了。

    其实，分手也是件很简单的事情，在此之前，我还以为分开两个爱到要死的人会有多复杂，没想到在一夜之间，我们就可以退回到陌生人的位置，这时候我才明白，两个人是什么关系，更多的时候在于心态。

    自从那日一别，我跟陈尘再也没有过交流，本来我们的座位就离得很远，要不是以前拼了命的往一块儿凑，根本没什么机会接触。我们仍旧像平时一样上学放学，生活里的每一件事都是按部就班，除了一切都是分开行动，其他的也没什么两样。

    可能是我的心已经麻木了，也或者是我太过理智，我竟然很快就接受了没有陈尘的日子，而且这样的日子也没能把我打倒，反而活的更加充实，因为每当我难过的时候，我就会掏出化学书猛看一阵，看着看着也就把别的烦恼都给忘了，我感觉没有陈尘这段时间我学习特别刻苦，所以我时常会自嘲似的在心里面说，何以解忧，唯有化学，这个时候我倒是能够理解为什么陈尘一跟我吵架就往死里做题了。

    同时我还发现，我们的化学书质量真不怎么样，认真看起来一个星期就掉页了，不仅我的掉页，前后左右同学的化学书，全都被我翻掉页了。

    有一天我拎着凋零不堪的化学书跟吴北风抱怨：“为什么化学书的质量这么差啊”

    “像你这么起早贪黑的翻，啥书也受不了啊”

    “啊有吗”

    “同桌，你为啥天天只盯着第一章看啊”

    “啊有吗”

    “有啊。”

    “第一章比较难吧，一直没学明白。”

    “同桌，你哪不懂我给你讲讲吧，你这一个来月只看化学了，就算你化学成绩不好，也不能这样分配时间啊”

    “哦，哦，谢谢，那我下午看生物吧”我低声叹了口气，又装作若无其事的样子。

    这段时间，我还找了很多号称能够拯救心灵的书，连佛教的因果罪孽缘起缘灭什么的都看上了，别说还真有点用，我开始学着不再跟自己较劲，也不再刻意为难自己，只是无限的放空，什么也不想，封闭内心，麻木冷漠，大约只有这样，我才能够正常的生活下去，总不能每天坐在教室里紧锁眉头捂胸口掉眼泪吧。

    陈尘倒也没有刻意的躲避我，在偶尔擦肩而过的时候，他还是会像以前那样一直看着我，我虽然每次都低头避开他的目光，但仍然能够清楚感受到他的痛苦和等待。

    我知道他过的并不好，以他的任性和冲动，忍耐了这么久，一定是还想着我早晚有一天消了气，会主动跟他和好，可惜他不知道我的心死的透透的，没有一丝想改变现状的想法，连一句“你别等了”都懒得跟他说。看着意志消沉的陈尘，我甚至还会有点变态的快意，心想这一切都是你自己作的。

    外表看起来，我每天的日子过得云淡风轻，连刘美言都不敢相信我这么快就走出了情伤。

    有一天她忍不住问我：“你真的不喜欢陈尘吗，你们真的说分手就分手了”

    “喜欢，那又怎么样，这世界上招人喜欢的东西太多，不可能每一件都握在手里，hold不住的趁早放开。”

    我觉得事情就这样一直下去挺好的，虽然没有了陈尘，没有了两情相悦的甜蜜，虽然我的心总像是被挖空了一样麻木空洞，但是我也少了很多麻烦呀，我发现没心没肺的，一样能过日子。当然了，要是没有那次劳什子的什么破体育课，就更好了。

    那一年，市实验来了一个新的体育老师，女的，年轻，充满活力。她犹如一股清新的风，吹生了全校师生心中的春草，简直是给我们打开了另一个世界的大门。

    新来的体育老师彻底颠覆了以往体育课的内容，原来我们上体育课不是跑步就是扔铅球、撇铁饼，枯燥乏味到极点，对于我们来说，上体育课最大的乐趣就在于逃课。

    新老师来了之后，大家都不逃课了，不仅不逃课，还开始热切的盼望起每一节体育课，因为新老师会教我们舞蹈、健美操、武术、羽毛球我们实在太开心了，市实验终于来了个前卫开放合学生胃口的老师。

    坏也就坏在这老师太潮了，潮到忽然有天兴起，居然要教我们跳国际交际舞。她这一教，直接让这群高中男生女生暴露了彼此之间的勾心斗角，三角恋爱，争风吃醋，后宫争宠之类斩不断理还乱的关系，虽然我们班男女人数相等，但是感情市场的分配并没有那么均衡合理啊，体育老师光想着培养学生各种兴趣爱好，哪里想得到她会制造多少尴尬。

    那天体育课上，老师一声令下，“所有男女同学自由组合成一组，迅速”。

    队伍瞬间乱成一团，平日里就眉来眼去的当然要趁此机会增进感情，还有一部分没人疼没人爱的停留在原地互相傻看着。这时候我感觉特别尴尬，如果在以前，我跟陈尘肯定毫不犹豫奔向彼此，可是现在呢，我们俩都傻傻的站在人群之中，破天荒的竟然都没有女同学去邀请陈尘，也许在大家心里，陈尘一定会选择跟我一组，而我在这一刻，却不知道要去找谁。

    老师看见过了大半天还有一部分同学没有动作，鼓足一口丹田气，狠狠的吹了声口哨，喊道：“没有找到伴儿的，动作快一点”

    老师这么一喊，那些配好对儿的都开始冲着我们这边笑，我心里清楚，总是要找个男生跟我一组的，我想不管是谁，只要不是陈尘就好。

    正看着眼前这一群男生茫然无措，想不清楚该站到谁身边，陈尘却走到我面前，他伸出手，似笑非笑的着看我，像是我的救世主降临人间。

    “这么多天了，你也该闹够了吧”他口气宽容大度还带着我所熟悉的宠溺，难为他，又一次主动求和了。他一定以为我此刻特别需要他吧，我心里默默说了一句“可惜你想错了”，然后抬头看看他，面无表情，转身，走向旁边的何其健，大声喊道，“何其健，咱俩一组”

    我没有回过头去看陈尘的表情，我知道他的手还在半空中停留，我知道全班同学都在看着我们俩，我知道我现在的举动让人大跌眼镜，可那个时候我已经泯灭人性了。

    居然一点感觉都没有，我居然真的连一点心疼和内疚都没有，似乎陈尘只是一个横空出世的陌生人，我根本没义务照顾他的感受。甚至在拉起何其健的手的那一刻，我还有一丝丝目的得逞似的快意。我很清楚，陈尘看见我跟何其健一起跳舞，一定不爽到极点，这一次，他总该知道我是认真要分手了吧。

    何其健真是讨厌，像个大猿猴一样在我身边蹦蹦跳跳，每一步都像是要跳出我双臂笼罩之外，我还得费劲把他带回来。

    本来就心烦意乱，再遇上这么个不着调的舞伴，更加觉得全天下都在跟我作对，我看着何其健发火道：“你躲躲闪闪的干嘛，我占你便宜了啊”

    “你已经踩了我23脚了，我害怕”

    “哪有那么多”

    “我数了”

    “行了，行了，我看着点”

    整节体育课，我上的也是心不在焉，心里一直默默埋怨这个败家体育老师乱搞幺蛾子，好端端的教什么交际舞，不知道学校最反对的就是男女同学交际吗我好不容易跟陈尘保持了这么多天的距离，偏偏要在今天再伤他一次，虽然是不得已，可是我也不想这样。陈尘这一刻心里一定是满满的愤怒失落，我默默的在心里念叨，你要怪就怪体育老师吧不过我忘了一点，这少爷当真火起来，是不会容我独自清净快活的。

    ...

    ...

    (泊星石书院)

    