
“哈哈哈，好说好说……”张山峰一边吃，一边发出阵阵淫笑：“你们那班主任，我太知道她了，我们宾馆的人私下里给她起了个外号，叫重金属高~潮，哈哈哈……”

    他这一说，我也忍不住想乐了，“你们这帮人怎么那么坏呢……”这外号起的，让我直有一种身临其境的感觉，稍一思量，我几乎已经感觉到秦燕那破锣金刚的嗓子在我耳边**起来，忍不住浑身一阵颤栗。

    何其健在一边儿看着自己手里的洒满孜然辣椒的羊蛋蛋，一个劲儿摇头叹息：“杨校长这口味，快赶上我重了……”

    张山峰看看何其健，又看看我说，“你不至于吧？”

    我一看他那眼神儿，就知道他又想歪了，抄起铁签字就冲他扎了过去：“你特么别瞎说，我们之间很纯洁！”

    “好、好、你们是到我宾馆开房的人里最纯洁的一对儿！”

    “你大爷的不是一对儿！也没开房！”

    何其健听见我跟张山峰吵个不停，十分不悦的放下肉串签子，“德行，好像谁稀罕跟你一对儿似的，你赶紧问正事儿！”

    张山峰果然见利忘义，一顿大串子被我跟何其健收的服服帖帖的，问什么说什么，天花乱坠添油加醋说的我都不敢相信了，“你们要想抓他们俩的奸，其实很容易，不是周三，就是周五，午后或者傍晚，据我观察，大部分时间是午后。”

    何其健那个贱人忍不住又插嘴道：“中午刚吃完饭是不是不太适合做剧烈运动？”

    张山峰摇摇头说，“那不知道……也许人家没运动，只是谈谈心呢。”

    “谈民族风大裤衩好不好看？鬼才信啊

    我嫌这撸串馆子卫生不过关，一点食欲也没有，只是抱手看何其健和张山峰抬杠。周三或者周五，丹丹宾馆，有时间有地点，想来我与秦燕的巅峰对决就要一局定胜负了，想到这里我还真有点小激动。

    “房号456,非这间宁可不订，据说这是杨校长的幸运数字……”

    “还他么挺迷信……”我撇了撇嘴，这回我就让他栽在自己的幸运房间里。

    酒足饭饱，我跟何其健道别张山峰，看看距离放学还有段时间，我们决定找个地方嗨皮一下，可是连最后两个钢镚儿都买了羊腰子，真的除了图书馆就无处可去了。不过因为讨债有望了，所以眼下穷到极致的状况并没有让我们有多么难过，走在路上，还是觉得天高云淡，心宽路阔，无比舒畅开怀。

    “何其健，这钱要是顺利追回来，我给你记一大功！”

    “啊，真的，有奖励吗？”

    “你要什么，尽管说。”

    “呵呵，我先想想，想好了再告诉你。”

    “那你尽快，时间久了我忘了这茬，就不认账了。”

    “诶——你这人——”

    何其健话没说完，一辆黑色轿车“忽——”的一下，从我们身旁嚣张闪过，何其健转回身看着那车的背影，举着双手冲人家高呼：“牛逼啊——真他妈的帅啊——”

    的确牛逼啊，宾利雅致，这种全世界也没有几台的车，除了我，满街的路人估计都还不认识呢吧，一般的路人大概也只能像何其健一样，高喊一声牛逼算完。

    可是我不一样啊，我发现穿越回来之后，会发现很多以前没有注意过的事情，比如这辆车，我原以为我是在高一下学期才第一次见到的，原来在我上初三的时候，它就已经在B市大地上到处招摇了。

    能开得起此车的，除了我市第一夫人兼京城上市公司老总，还能有谁？虽然只是短暂的一瞬间，但是我还是很清楚的看到了车牌的后3位，001，再不会有错了，我心里一阵阵发凉，有我在的地方，有陈尘在的地方，就会有那个人在，这就是我的命。

    车都没影了，何其健还是一脸喜悦憧憬望着那车离去的方向：“等哥以后有钱了，也得买一辆这车开开。”

    我看着前方空空荡荡的街道，接口道：“你买的比这好。”

    “啊哈哈，我发现你对我总是特别有信心呢！”

    是啊，要不是我已经活过一次，打死我也不敢相信眼前这傻狍子日后能发财发成那样，我更不会相信，这辈子还会有机会，在同一条街上再见到那辆车——陈尘的妈妈，又回到B市看望陈尘和他爸爸了。

    “手工精制是宾利保证其贵族血统的重要原因。自从1931年以来，宾利车至今仍在英国克鲁郡由经验丰富的工匠以手工拼装，这些工匠的造车手艺亦是代代相传，经千锤百炼令品质完美无瑕。与现代化汽车生产流水线相比，宾利的克鲁郡厂房的生产线每分钟只移动6英寸，每辆车要花上16至20星期才能完成。”

    我曾经偷偷的百度过宾利汽车，看到这段话的时候，瞬间明白为什么陈尘妈妈会选择宾利做自己的坐骑——血统。宾利汽车就像陈尘的妈妈一样，血统高贵，完美无缺，并且始终如一的保持着这种高贵，不允许出现任何不可控制的意外，从某种意义上来说，陈尘妈妈也算是个种族歧视者，她从始至终都在歧视我。

    不过，好在国内外金融形势瞬息万变，商海漂浮需要时刻聚精会神，所以陈尘她妈大部分时间都在北京的总部掌舵扬帆，并没有那么多的闲暇来整治我们。

    所以，我跟陈尘一直都过着在夹缝中偷情的日子，每次他妈妈一回B市，我跟陈尘立马吃斋念佛，保持距离，她妈妈一走，我们就如鱼得水，你侬我侬。

    这样偷偷摸摸的日子，我也不是没有想过要逃脱，只不过一看见陈尘，就把一切都忘了，有时候我也会对着镜子默默感叹：尹策呀尹策，你为了爱情，真是卑贱到家了，不过感叹完了，我还会对着镜子甜蜜的笑一下，丝毫不以为耻，我明知道自己已经没救了，却还是放任自己这么沉沦下去，无休无止。

    上学的时候，什么最让人惊喜？那就是意料之外的假期啊！如果在某个原本枯燥平凡的上午，忽然有人宣布因为学校要临时迎接上级检查，全体教职工集中开会，所以下午放假半天，同学们会是什么心情？

    张老师宣布消息的时候，教室的房顶都要被掀起来了，这等好事儿得多少年才能赶上一回啊！我心里瞬间就乐开了花——整整一个下午我都可以跟陈尘呆在一起了，想想都觉得幸福，陈尘也一样，老师刚出教室，他就背好书包到我旁边等我。

    何其健在后排站起来挥舞着书包，高声喊着：“男同学们，去网吧，打cs！打台球！踢足球！拍币子！女同学们，去给男同学加油！”

    我刚要回头接话，就被陈尘一把拽了回去：“跟我去图书馆上自习，看你昨天那化学卷子，我以为是动物园里的猩猩答的呢！”

    “讨厌，你说谁是猩猩啊！”我知道自己化学差，但是陈尘这话也太缺德了点儿。

    “猩猩都不一定答这么烂。”

    “你看何其健那样儿，还能有人比他更像猩猩吗”，我一边乐一边又要回头接茬，不过又被陈尘一把拽了回去：“收拾书包，中午请你吃麦肯基。”

    “我不想吃，什么山寨玩意儿。”

    “少废话，乖乖跟我走。”

    我到底没能来得及回头损何其健一句，就被陈尘生拉硬拽的出了教室。陈尘一手拉着我，另一手拎着一大罐子幸运星，先朝垃圾桶走了过去，我在旁边唉声叹气，可惜了隔壁班小甜心儿今天早上刚刚才送来的少女心。

    “duang”的一声，一大罐子星星坠落到垃圾桶底部，我于心不忍，说：“要不你送给哪个卖火柴的小女孩许个愿？”

    陈尘信口开河道，“这是人家已经许完了愿，下好了蛊，放到我这儿等着见效果的，别人再许愿也没用了。”

    “真的假的？没看出来，你对巫术还有研究呢？”

    陈尘佯装生气，一边走一边斜着眼睛看我：“我还没问你呢，你答应我的幸运星呢，到底叠了没有？为啥人家一罐子一罐子的叠出来往我这儿送，我却没看见你叠一颗？”

    “明明是你说的上学时间要好好学习，不许叠星星啊？”

    “哦……我是说过，所以，你没叠是吗？”

    我得意的笑了一下，心里想已经快900颗了呢，不过嘴上却说：“你管呢，反正我答应你了，毕业之前总会给你就是了。”

    陈尘倒也不急，一副笃定的样子：“没关系，这笔账我会记一辈子，早晚我要拿到，就算到了100岁，咱俩发秃齿摇，中风脑血栓，我也要让你把星星给我叠完了再挂掉。”

    “听起来似乎很恐怖，我现在已经后悔答应你了。”

    陈尘忽然不怀好意的看着我，说：“小姑娘，你现在后悔？哈哈，晚啦！”他一边说，一边作势要过来抱我，我吓得笑着闪开——光天化日，人来车往，这样肆无忌惮的拥抱对我来说还是过于奔放了点儿。

    可是陈尘不肯罢休，快步上前，一秒钟就抓到了我，我挣脱不开，又吃不准他到底要做什么，只好咬紧牙关闭上眼睛，心慌意乱的跟他相对而立。过了许久，他却没有任何动作，我小心翼翼张开眼睛，正对上他的大海一样深邃的眼，四目相对良久，我感觉自己被卷裹到深海之中，无力挣扎无法呼吸，只能顺着漩涡沉溺下去。

    陈尘并没有真的拥抱我，最后他只是伸出手，宠溺的在我头上敲了一下，笑着说：“跑什么跑，我能吃了你啊？”

    我咬着嘴唇冲他一笑，心里甜的呀，我拉了一下他紧握着我的手，嗔怪到：“赶紧走吧。”

    正说着话，一辆黑色的轿车缓缓的停靠在我们旁边，那车高端大气稳重奢华，连我这种车盲都能看出来这绝对是辆豪车，虽然我根本就不认识那车标。