
    时间就是这样，你盼着它快点走的时候，一分一秒都觉得难熬，等真的到了某个终点，再回头去看，才会发现，原来那么快，一切都过去了。

    高考结束那天，我从考场里走出来，看着校园栏杆外黑压压等候着的家长，竟然一点感觉都没有，似乎只是又完成了一次普通的模拟考试而已，盼望中那种如释重负的解脱感完全没有到来，甚至离开校园的时候我都没有意识到，从今以后，我再也不用来市实验上课了。

    高考之后的几天，我仍是每天清晨醒来，像平常一样穿戴整齐，直到站在门口，发现自己哪里都不需要去，只有到这时候我才意识到，我的高中生涯真的已经结束了。

    结束了，我时常会站在自家的阳台上向外眺望，心里默默的感慨。

    原来这么轻易，就熬了过来。两年前我一直觉得自己根本没有勇气面对没有陈尘的日子，甚至在说分手的时候，我都不知道以后的日子要怎么活，但是两年过去之后，我才发现，不过就是这样，这个世界谁没有了谁，都能活，我是这样，他一定也是这样。

    我曾经设想过很多高考结束之后的庆祝方式，可是真正到了这一天，我却什么也不想做，这时我反倒怀念起备战高考的那些日子，那些日子我很充实，每天起早贪黑的坐在教室里学习，那能让人忘掉很多烦恼，不像现在，待在家里，心里空荡荡的寂寞、难过。

    原来这就是高三的暑假，我期盼了这么多年，许下了那么多的约，终于等到高三的暑假来了，与我相约的那个人却不在了，关于这个暑假，我能想到的每一件事都跟陈尘有关，这让我茫然更加不知所措，我自暴自弃的想，还是别有这假期的好。

    成绩公布那天，全班同学都回到了学校，红色的大榜张贴在校门口，隔着好十好几米我就看到了高高在上的“陈尘”二字，好像心里的一块大石头落了地，他终于如愿了。

    我们学校今年成绩整体都不错，大部分同学应该都可以如愿，包括我。所以，脚一踏进教室就明显感觉到班级里一派喜气洋洋的。

    一大堆人围着陈尘站在讲台前，恭喜他如愿考上清华，从同学口中得知，陈尘是今年全省的状元，我们校长都要乐疯了，正联系电视台报社过来采访呢，连礼花和鞭炮都准备好了，市实验建校几十年，这还是头一回出状元呢。

    同学们纷纷拿着相机拉陈尘合影，都嚷嚷着要沾沾状元郎的喜气儿，陈尘一下子变得跟大明星似的，春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    我进门的瞬间，教室里忽然安静了下来，所有人都看着我跟陈尘，似乎大家都觉得我们此刻应该有戏要演。

    陈尘站在人群之中看着我，我却依然没有勇气敢与他对视，只含含糊糊的说了句“祝贺你”，就赶紧将目光闪躲开。

    陈尘点点头，说了声谢谢，那语气是客气，也是疏离，似乎是在提醒着我，他考哪里跟我都没关系，我那莫名其妙的窃喜可以收回去了。

    很快教室里又恢复了喧闹，大家开始举着相机狂拍，陈尘心情明显不错，竟然肯配合大家合影留念，甘心做模特，任人摆布。

    我看着眼前熟悉的一切，却觉得这里没有自己的容身之处，陈尘已经成了教室的中心，我要么加入他们，要么在一旁看着，无论怎样都只会让自己更觉窘迫，我当即转身，仓皇逃离了教室。

    一个人在校园里随意走着，像是对这里做最后的道别，这里的一花一木都仍似从前，操场上绿草生机盎然，有男生在场上踢着足球，我想起在某个惊慌无助的夜晚，自己曾坐在草坪中央默默流泪，那情景似乎还在眼前，可是那样的夜晚却再也不会回来。这校园不会因为任何人的离去而改变，很快就会有很多新的面孔取代离去的我们，而这一刻我前所未有的体会到了衰老，再见了，市实验，再见了，我的高中，

    不知不觉的，走进了体育馆，篮球场上没有人打球，我坐在熟悉的位置上，静静的看空荡荡的篮筐，自己曾经无数次的站在这里欢呼呐喊，为某个人，也曾经在这里生平第一次收到了玫瑰花，那火红欲滴的花朵似乎还在我眼前晃动着，可惜那花瓣，早就褪色枯萎了，就像我的人一样

    想起过去的点点滴滴，我觉得那些被埋藏许久的伤痕又要翻涌上岸，胸口觉得阵阵发紧，心疼的厉害，我摇了摇头，想要把满脑子的回忆都甩出去，劝自己说，既然已经知道了成绩，就回去吧，多想无益，徒增伤悲。

    起身，回过，愣住。陈尘不知道什么时候站在了我的身后，也不知道他站了多久。

    两年了，我们已经两年没有过这样单独的相处，我们之间所有的欢喜伤悲，都已经在这两年的刻意疏远之中烟消云散，我曾经那么多次希望老天再给我们一次单独说话的机会，也曾经想方设法的避开所有能够与陈尘碰面的可能，我从来不敢仔细思量，自己是在怎样无尽的纠结中度过了这两年的时光，要历经多少磨难，才可以平静的面对与他的不期而遇。

    再一次相对站立，竟已是恍如隔世，我们沉默了片刻，到底是他先开了口，他说，“祝贺你，考上了j大”，我点点头，说谢谢，语气是客气，也是疏离。

    两年的时光已经彻底的改变了我们，说完这句，我们竟然又陷入了沉默，连空气里面都是尴尬的味道，我不知道自己还能跟他说什么，说什么都是多余，我小声说了句：“我要回去了”，便低着头从他身边走过。

    擦身而过的时候，我又觉得心底酸楚难当，因为从我转身见到他的那一刻起，我就清楚的意识到，我明明是爱着他的，两年了，那分爱丝毫没有减少，瞬间涌上心头的时候，甚至比当年还要炽热澎湃，我好怕自己绷不住，冲过去抱着他大哭。

    刚刚走出几米，陈尘忽然在我身后说，“我要走了”，我不由得停下脚步，愣愣的回过头去，我不知道他这句话是什么意思，走了去哪里他是说他现在就要去北京准备上学了吗

    “我爸爸的工作调到省里了，以后，我再也不会回b市了。”

    我呆呆的“哦”了一声，仍旧愣在原地，还在想着他说的那句话到底意味着什么，他说他再也不会回b市了我们俩上学的城市一南一北，相隔重城，而他的家又要搬离b市，那么从此之后，我们真的是天各一方了连不小心碰到的机会都没有。

    这回，我真的有点撑不住了，不得不承认，这消息对我打击太大，虽然我们早就分了手，可是毕竟每天还是坐在同一间教室里，当我相思成灾的时候，总还有个方向可以默默遥望，可是现在，他竟然说他要彻底离开b市，从今以后，我们再也没有机会见面了。

    难过排山倒海的涌上来，我觉得眼泪马上就要崩溃而出了，可是我不能在他面前哭，那样算什么，两年前话说的那么决绝，如今人家要走了，跟我有什么关系我有什么资格、什么立场为他的离开痛哭，更何况，当初我那么多次让他离我越远越好，最好远到永远不要见面，如今我如愿了，我又有什么理由去哭

    我使劲儿吸了口气，又吸了一口气，终于克制住自己浑身的颤抖，假装没事似的说了句：“保重”，说完这句话，我加快脚步往外奔去。

    陈尘似乎有点失望，我明白，即使是最普通的朋友，听到这样的消息，也不至于如此敷衍的只说一句保重，我相信他很快就会想明白，我这样的态度表明，我是真的一点都不在乎他。

    我以为，在我说完保重之后，如果他愿意，也会回我一句，保重，这种对话常见的就像“你好，再见”一样平常，可是在我就要走出篮球场的时候，他却又在身后喊住了我，“尹策”，我已经看不清眼前的路，我应该立刻逃离这个地方，可是，当他叫我名字的时候，我还是忍不住停下了脚步听他说，我背对着他，不敢回头，怕他看见我满是泪水的脸。

    “我恨你”。

    我清清楚楚听到了那三个字，忽然觉得有人用一把尖刀刺向了我的心脏，身体里所有的力气都要消失殆尽，我感觉自己有些支撑不住，伸手想要抓住什么当做倚靠，可是手在空中胡乱抓了几下，却只是一片空虚，大脑一阵眩晕，眼前的东西全都模糊不见，在意识清醒的最后一刻，仍是听见陈尘在我身后，喊着：“尹策”

    这是我的报应吧，就像当年我冷酷残忍的甩开他，他说那话时，语气坚定，不容置疑，像是历尽千帆，一朝顿悟，原来，所有的情绪都只是因为恨，原来，这就是在毕业分别的时刻，他留给我最后的赠言。

    “尹策，我恨你”，这是陈尘对我说的最后一句话，这句话像一句无法破解的魔咒，跟随我度过了以后所有的日子。清晨初醒，午夜梦回，甚至于空闲下来的每一分钟，我的脑子里总是会不经意的回荡起那句话，像是从很远的地方传来，却又始终萦绕在耳边。他说，尹策，我恨你。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:即可访问

    ...

    ...

    (泊星石书院)

    