
何其健这个下三滥的，真是胸无大志，关于未来一点追求和憧憬都特么没有，张嘴就知道问姑娘。我对何其健前30年的生命轨迹了如指掌，他干过多少缺心眼儿的事我统统知道，唯独不知道他最后究竟娶了哪个姑娘。

    原本还设想着各种可能出现的场景中，我像神一样准确的预言未来，受到惊吓的何其健对我五体投地，相信我确实有特异功能，可是万万没想到，他问我的第一个关于未来的问题，就把我问住了。

    何其健见我表情凝重，故意在一边使劲儿催我：“算出来没有呢？到底谁家姑娘啊？”

    我心中气闷，又不想说不知道，看着前排的观众席，念头一转——反正是胡说八道，他又没法儿验证真假，我先恶心他一下再说。

    我一边想着，嘴角忍不住向上翘起，意味深长的回答何其健：“远在天边，近在眼前……”

    “哎呀我去，尹策……哈哈哈……你不是吧……”何其健瞬间莫名其妙的就笑崩了。

    我转过头惊诧的看着他，“你也不用开心成这样吧？”

    何其健笑着笑着，竟流露出几分羞涩，“老让你主动真是不好意思，怪我了，虽然咱俩现在年纪还小，但你要是真这么急，我现在操办起来也可以……”

    “你胡说八道什么呢？”我看着前面某只高高撅起的马尾，说：“想通了？你真的想现在就跟张贝贝操办起来？”

    “你说啥？”

    我伸手指了指前面的张贝贝，“那，不是近在眼前吗，你去吧！”

    “你给我去死，你是说她？”

    “对啊，我算过了，你俩是天作之合，命中注定的绝配，逃不掉的。”

    “啊啊啊……”何其健瞬间精神病附体，拽着我的胳膊大喊：“你再说我掐死你……”

    我无奈叹了口气，自己被伤心往事触动，也颇有几分感慨，“人心会变，你以为可能的，最后也许不可能，同样，你现在觉得不可能，以后就可能了。”

    何其健再不听我胡说八道，站起身准备离开：“什么破晚会，什么傻~逼节目，还不如去拍会儿币子呢，走了走了。”

    何其健拉着我起身退场，张贝贝在前面闻声而动，我们刚走出演出厅门口，张贝贝就急忙忙追过来：“尹策！何其健！你们要去哪里呀？”

    何其健看见张贝贝，立马浑身发抖，双腿酸软，瞬间躲到我的身后，双手搭在我的肩膀上，只探个脑袋出来张望，还小声跟我央求：“你再算算，张贝贝啥时候能变心啊！”

    难呐！就我观察，何其健一天不从了张贝贝，张贝贝就不会甘心放弃。现在的她爱意正浓，不仅没有变心的意思，反而越陷越深了，何其健越是不理她，她对何其健越痴迷。虽然我已经找各种借口推脱搪塞，旁敲侧击，让她放弃何其健，但是她一点退缩的意思都没有，勇往直前，一如当年。

    张贝贝对何其健的痴迷就像脑残粉丝追星一样，她竟然还专门建立了何其健小档案。某天课间，张贝贝偷偷摸摸的从桌堂里拿出一个花花绿绿的日记本，宝贝似的让我看。

    我低头扫了一眼，当时就醉了，扉页上写着硕大的“何其健小档案”六个字，上面还分别用金、银、红、绿四种颜色的荧光笔描了一遍，你别说，何其健这名字五颜六色的写出来，看着还挺搭。

    看着那厚厚的一本儿，我都难以置信：“这一本都是记的何其健？”

    张贝贝略带羞涩的点了点头：“恩”。

    “他有什么好记的呀？”我想破头都想不到何其健有这么多可以记录的东西。

    “你看看……”

    我饶有兴趣的拿过本子，随意翻看，这一看差点没敢动哭了，里面一页一页的，记录了何其健的所有的喜好厌恶，生辰八字，星座血型，故事传说……社会关系那一项连表姐尹策都写上了，此时此刻，我真的为张贝贝的良苦用心而动容——这不就是爱吗。

    仔细看过去，里面竟然连我平时胡说八道的事情都一一记录在案，比如：

    何其健最喜欢的动物：猪、马、牛、羊——我认识何其健20多年，就没见过他对什么动物产生过兴趣，张贝贝死气白咧让我想，我只好这么回答她。

    何其健最喜欢的明星：张雨生、黄家驹、张国荣、刘德华、梅艳芳、林青霞——其实都我自己喜欢的。

    何其健最喜欢的书：《七龙珠》、《机器猫》、《美少女战士》

    何其健最喜欢的运动：拄拐

    ……

    总之，这一份充满谬误的档案看得我心里五味陈杂，看着张贝贝那一脸的虔诚，我心里冲动的想立马把何其健押过来跟她拜堂。

    张贝贝把日记本往后翻了几页，说：“还有好多项都空着呢，你快帮我想想。

    我看着她手指的一处，上面写着：”何其健最希望得到的礼物？何其健最喜欢送给别人的礼物？”

    我想了一下，笃定的告诉张贝贝：“前面那个我不确定，后面那个，肯定是红玫瑰。”

    红玫瑰，是何其健泡妞必备武器之一，我不知道何其健第一次送人红玫瑰是什么时候，但是我知道他最喜欢送女朋友的，就是红玫瑰。

    何其健这人狗屎运不错，从28岁那年公司上市开始，身家飚得那叫一个的日新月异，具体数字我不好细问，但能看出来丫是真有钱了，不仅女朋友走马灯似的换，光保加利亚空运过来的玫瑰花就一天不断的往外布施，有女朋友的时候就送女朋友，赶上没女朋友的个把星期，就便宜了公司的前台。

    我每次见何其健带女朋友出来，女方怀里无一例外都是一捧怒放的红玫瑰，放眼望过去，花红胸白，美艳无比。

    有时候我觉得何其健玩命似的送花这劲头，就像被红玫瑰深深刺激过似的，明明是表达爱意的工具，被他这么连珠炮似的发射出去，跟较劲一样，连半点爱的意思都让人感觉不到。

    我曾经忍不住问何其健，天天赠人玫瑰到底是什么法门，总不会真的就为了自己手里有点余香吧，这时候他那一副暴发户狗眼看人低的嘴脸就表露无遗，说喜欢看花就天天买新鲜的看个够，难不成人人都跟你一样？

    我知道他在讽刺我什么，只不过我懒得与他计较。

    几年前我搬家的时候，他顺路过去帮忙，当时屋子里凌乱不堪，不知道他从哪个旮旯捡到个满身沧桑的铁盒子，随手打开，里面竟是满满的一盒风干的玫瑰花瓣。

    何其健看着那盒子，一脸奇怪：“这什么玩意，花瓣吗？颜色都掉光了，扔了算了！”

    我直直盯了那盒子两分钟，说，“不许扔”。

    何其健特别不屑的指着那盒子花瓣对我说，“一不能泡酒，二不能泡澡，还当宝贝似的留着。”

    “粗鄙之人，知道什么。”

    那次我算领教了何其健的小肚鸡肠，不过就因为我说了他一句粗鄙呗，此后他逮到机会就讽刺我。

    有一次他领着新认识的台湾妹妹出来跟我吃饭，那妹妹颇有几分林黛玉的气质，看着眼前大朵大朵的鲜花，竟泛起了一丝忧伤，一个劲儿摇头叹息：“这么美的花，可惜没多久就要枯萎了……”

    何其健一旁听了，哈哈一笑，手指着我，对那妹妹说：“这个，可以问问你尹策姐，她在这方面极有经验，藏花专家。”

    我知道何其健这久治不愈的贱又开始发作了，也不理他，仍是淡定的在一边吃着饭。可是那台湾妹妹天真无邪，听何其健那么说，张大了双眼一个劲儿的追着我问：“尹策姐，真的有办法吗？”

    我摇摇头，瞪了一眼何其健，算上这台湾妹妹，我都跟他女朋友传授不下5次了。

    “容易。你把花瓣一片一片摘下来，随便找本平时不用的书或者本子，再一片一片的夹进去，哦对，每页2—3片，不可过多，花瓣之间不要重叠，夹好之后，把书本放进书架，5年之内都别去看它，等它们经过岁月的洗礼，彻底风干，就留下来了，虽然颜色会褪，但脉络形状却是清晰无比，你再看的时候，分分钟想起它最初的样子，长了我不敢保证，十几年，一点问题没有。”

    我说完，何其健放下碗筷，宠溺的揉了揉那妹妹的头发：“十几年算啥，足足能留到死，还能殉葬用，连半夜里诈尸都带着一股玫瑰香。”

    一想起何其健那阴阳怪气招人烦的劲儿，我坐在前排座位上，忍不住又回头狠狠瞪了他一眼。何其健正抬头往前看，不想到意外对上我这凌厉凶狠的眼神，吓得一哆嗦，差点从椅子上掉下去，镇定下来竟是一脸的无辜之情。

    “你没事瞪我干啥呀？”何其健抻直了上半身，挥舞着双臂冲我喊。

    我冷冷哼了一声，转过身去，心想你丫现在虽然无辜，但是日后招人厌的时候还多着呢。