
我这么一说，秦燕便更加用力地看我，好像她真能把我看出几个窟窿似的，我也只好加大力度狠狠的瞪回去，我们看彼此看得难舍难分，激烈纠缠，杨校长看着我们俩的交战，在一边空着急，不停的问我：“银行卡都拿走了，可以先把衣服还给我们了吧？”

    我闻言暂时收回真气，转头安慰杨校长，“稍安勿躁，再呆个五分八分的，何其健一回来，你们就解脱了。”

    何其健腿长跑得快，果然没几分钟就把钱取了回来，杨校长将5000块钱如数交给我的时候，我还真有点感慨，没想到这么快就搞定了这5000块钱，更没想到最终我竟然是用这种方法为自己讨回的公道。

    钱已到手，我也遵守承诺，随手就把胶卷扔到杨校长怀里，杨校长比警犬还机灵，一下就抓准了那胶卷，死死搂在怀里再不肯松开。何其健还在一边试图要阻拦我，只是晚了一步，我摊开手看他说，“留它何用？”何其健看看杨校长和秦燕，似乎若有所思，却没再言语。

    我喊来张山峰，将装着秦燕和杨校长衣服的塑料袋又拎了回来。袋子扔到沙发上，我回头叮嘱那两个人，“你们继续吧，该忙啥忙啥，剩下那几百块钱足够你们结账了，别赖账哦。”

    张山峰在一边接口道：“放心，有人盯着。”

    “那就好”，我回头拍了拍何其健和张山峰，“你们俩今日要钱有功，走，出去撸串儿庆祝一下，5000块钱以内，我买单！”

    何其健和张山峰一听，其他事情全都抛到脑后，直呼我太仗义！

    人逢喜事酒量好，我了了一桩大心事，自然要喝上几杯，何其健比我还高兴，一上来就要了一箱子雪花啤酒，死活说今天喝不完谁也不许走！

    回想起这两世跟秦燕之间狗血淋漓的往事，我还真觉得有点疲惫，不过感受着口袋里那5000块钱传递过来的热量，我心里又觉得特别尘埃落定，我端着酒杯跟何其健说，“一切就到这里了，都过去了，她不再惹我，我也不会去招惹她。”

    我心中确实是这样想的，穿越回来只是个意外，我并非是专程找秦燕算旧账来的，所以，从今往后只要她不再主动攻击我，我也不想再跟她有任何纠葛，我原本只想做个安安静静的女子，而且，她这一回被我捉奸在床，我相信她也应该有所收敛吧，至少应该不敢轻易跟我炸毛了才对。

    何其健听了我的胜利感言，很是不以为然，“本来我是想拦着你别还给他们胶卷的，只怪你手太快。”

    “我只要钱，留那东西什么用，万一哪天弄丢了，再被警察认定传播淫秽影像，把我拘起来！”

    “怕只怕他们俩认为战斗才刚刚开始。你做初一，她做十五，你觉得秦燕和杨校长能就此咽下这口气吗？”

    我一口干了手中的杯子，豪气冲云霄，“咽不下也得咽！反正钱我已经要回来了，再过几天，老娘就要彻底离开二中，秦燕有再大的阴影也休想笼罩我！”

    “可是你手里连个能震慑住他们的东西都没有了，以秦燕的性格，肯定会伺机报复的。”

    “你别在那婆婆妈妈的”，我醉意渐浓，听着何其健在一边叨叨叨叨，跟唐僧似的觉得他好烦人，“让她来报复我好了！”

    张山峰听着我跟何其健吵吵闹闹，出来打圆场，“烤羊肉串真是太好吃了！”

    我pia一个巴掌朝他脑袋削了过去：“废他妈什么话！吃你的！”

    “尹策，何其健！我有一个重大的决定！”张山峰舌头都抻不直溜了，还在那煞有介事的宣布大事儿呢。

    我醉眼朦胧的看着他，笑道：“你丫要宣布什么啊，站那么高干嘛？看着你我都眩晕！你咋不上天呢？”

    “天上又没有烤串吃！”张山峰一脸**肃穆，像宣誓一样举起了铁签子，“我要开一家属于自己的串吧！欢迎你们来光顾！”

    “好！好！有出息！”我拍着桌子为张山峰叫好，“以后就吃你们家了！为山峰串吧干一杯！”

    我端着酒杯晃晃悠悠的从椅子上站起来，张山峰能有这志向，真是让人刮目相看！

    “坐下，你喝多了！”何其健在旁边试图拉我坐下，还要来抢我的酒杯，被我勇猛的一把甩开：“来，干杯！为张山峰串吧干杯！”

    我试图用自己的杯子去碰张山峰的杯子，可是我们俩都跟小脑失灵了一眼，来来回回碰了好多次，死活碰不上，我偏不信邪，站起身来死死抓住张山峰的胳膊，把它固定在桌面上。这回终于“嘭”的一声，两只酒杯碰在了一块儿——总算干上了！我刚要开心的大叫，谁知忽然脚下一滑，连人带酒整个儿跌了下去。

    其实我并不是个酗酒的人，酒喝多了容易做错事，听说我每回喝多了以后都是疯疯癫癫的，任何人都控制不了，所以一般情况下我都不会敞开了喝，更不会跟不太熟悉的朋友喝。

    但是跟何其健不一样，我们从小一块儿长大，情同手足，他一张嘴要吐几个驴粪蛋我都知道，我用不着在他面前端着绷着，我们俩一块儿出去的时候，我向来是想喝就喝，只要在喝之前嘱咐他一句“一会儿别把我扔路边”，我就可以放心大胆，醉生梦死。

    穿越回来这么长时间，一直也没空跟何其健好好喝一回，一是没钱，二是没机会，现在我一举打倒秦燕，要回了我妈的5000块钱，高兴之余，我私自决定抽点水，带着何其健和张山峰喝一回，结果一开心，就喝大了。

    醒过来的时候，我竟然又躺在了丹丹宾馆的天字二号房里。

    脑袋疼的厉害，我挠了挠头发，艰难的从床上爬起来，刚一起身就看见了坐在沙发上的何其健，丫正抱着手臂歪着脑袋看着我，他表情严肃，目光中充满疑惑，还带着几分探究，看上去颇有深意。

    何其健这深沉的样子吓得我当时清醒了大半，每次他一正经，我就觉得整个世界都特别不正经，现在他这深邃的眼光，更是看得我毛骨悚然，似乎有什么不好的事情刚刚发生一样。

    我低头看看自己，还好，衣衫整齐，想必贞操还在，我松了口气，只要没有酒后乱性，别的我都无所谓。

    我抻了抻腰，浑身酸软，问何其健：“现在几点了？”

    他说：“8点半，还好你醒了，我正愁跟你爸你妈撒什么谎呢，你要是一觉睡到明天，你爸妈一定会报警。”

    “8点半，刚好下晚自习”，我长长出了口气，“醒的还真及时，要不然回去又要跟尹大壮他们扯不清了，诶，下午是你把我从串吧背回来哒？”

    “不是我，是我们……”

    “好，你们做的很好，我得回家了”，我站到地上，开始拾掇自己，这一身风尘和酒气，怎么着也不像从学校里面放学出来的样子啊。

    何其健仍是坐在沙发上，若有所思的看着我。

    “还愣着干嘛，收拾收拾回家啊，不是，你怎么用这种眼神看我啊？大哥我慎得慌……”

    “你今天喝多了……”

    “那又怎么样”，我仍旧照着镜子自顾自捯饬头发，说完这话，我心念一转，接着问道：“诶，我喝多了到底什么样儿啊？”这些年来我就一直奇怪，何其健总说我喝多了以后疯疯癫癫的，却从来不说我到底怎么疯疯癫癫，我好几次要求他下回给我录下来看看，但是他都没给我录过，说是跟精神病似的，看完容易羞愤自杀。

    这会儿我趁他年少懵懂，又来试探他，不想他居然还是那个德行：“唉，我还是别告诉你了，怕你知道了难过。”

    他这么说，我一点也不意外，但是很好奇是真的，“很失态吗，很丑陋吗？”

    “还好，只是哭的很厉害。”

    我“啊”的一声，原来是这样，这么多年，何其健还是头一次告诉我，喝多了之后什么样呢，原来我喝多了还会哭呢！

    “那我为什么哭啊？”

    “你自己心里有什么事儿，自己应该清楚吧。”

    我想了想，小声嘟囔了一句，“我没什么事儿啊。”

    第二天一大早，秦燕就把我叫到了办公室，这倒是情理之中意料之外的，我没想到她竟然还有勇气跟我谈话。

    说实话，我现在都有点不适应她穿上衣服危襟正坐的样子了，我一看见她满脑子都是白花花的，肉嘟嘟的，突突突突的，啊啊啊啊的……

    秦燕多少有点难为情，她刻意避开了我充满想象的目光，自顾自的说，“从今天开始，你爱干什么干什么，我就当你不存在，就算你死在外面我都不会说我认识你……”

    我说：“秦老师，如果你从一开始就这样，就没有后面这么多的故事了，你知道我一天天的，跟你多操心，多累，多烦？从今天起，我们的恩怨就算一笔勾销，你不理我，我也不会理你。哦，对了，至于你跟杨校长那点事，我保证不会说……”秦燕终于听到了自己想要听的，满意的点了点头，可是我忍不住又加了一句：“这么多年，全校师生也早就都知道了……”

    秦燕脸都绿了，看上去似乎在强忍着一肚子的怨气，她咬牙切齿的的回答我：“你管好自己的嘴就行了。”

    “看心情——”我轻飘飘的留给她三个字，还有转身潇洒离去的背影，哼，都这会儿了还敢命令我。

    回到教室，我开始收拾自己的书包，看了眼撅着嘴巴跟我示威的张贝贝，我心里冷冷一笑，秦燕我都收拾完了，还跟你个小丫头片子周旋个屁。