
    夜黑风高，乌云蔽月，我一个人在放学路上机械麻木的踩着自行车，这个时候街道上已经没有什么人了，宽阔的马路越发空空荡荡的，更显得我像是一只孤魂野鬼，失魂落魄。

    我爸妈无数次说我晚上放学从校园里出来太晚，跟不上放学的大批人潮，这样一个人在后面落单实在太不安全，要不是我誓死抵抗，他们都要每天晚上去学校门口接我了，我实在被他们逼得急了，就拍着桌子问他们，就我这骑车的速度，有人追的上吗每次一问到这儿，我妈似乎心里就有了点底，也就不那么固执已见。

    其实刚开始，我也不习惯，以前无论是吵架还是冷战，总有一个人跟我一前一后，护送我到家，而现在，我都不知道自己每天是怎么游荡回去的，可笑我当初那么快就适应了身边有人陪伴的温暖，如今用了数倍的时间，却无法平心静气回到最初的状态。也不是找不到其他同路的同学，可是我宁愿一个人走，换一个人陪比没人陪更让我觉得难过。

    到了家楼下，我锁好自行车，拎起书包准备上楼，手刚刚触碰到单元门，忽然暗地里窜出一个黑影，一把将我扯得后退了好几步。那人在我身后又是几下连拉带扯，就把我推到了楼的背面，我被吓得心脏都要爆裂了，总不会在在家门口遭遇不测吧这段时间b市治安似乎不太好，听说有一个犯罪团伙专门在楼道内外作案，前几天刚刚有人在自己家楼下被人劫杀。

    其实平时我一个人走路的时候，警惕性很高，身边五米以内出现的每个人我都会有察觉，而且每天晚上锁车开门之前都会前后左右观望，唯独今天，从上完了体育课我就一直心不在焉，整个人痴痴呆呆的，也说不上脑子里面在想什么，连危险降临身边都没有感觉。

    被人掳走的一瞬间，我在心里暗叫倒霉，真是运气不好的时候什么坏事都能赶上，我原以为自己已经不幸到了极点，没想到还可以有更坏的事情发生。

    我心理恐惧，慌乱无措，只有一边下意识的叫喊，一边使劲儿扑腾，想要挣脱那个人抓着我的手。

    可是他力气好大，三下两下就把我推到小区的墙角下。他用两只手狠狠抓着我的肩膀，将我固定在小区的围墙上动弹不得，我胡乱挥舞着双手，大喊“救命啊”，那人却不再继续动作，只是一双眼睛死死的盯着我，那目光射过来像是有什么血海深仇一般，割得我脸都疼，我抬起头，与他对视，月光之下竟是那张熟悉到让我不敢去看更不敢去想的脸。

    原来是陈尘，看得清楚，我才渐渐平静下来，刚刚真的被他吓得肝胆俱裂。

    我惊魂未定，捂着急促高低起伏的胸口，问陈尘：“你要干嘛啊你有病啊刚才吓死我了”

    他仍是那副苦大仇深的面孔，死死的盯着我，问：“今天体育课，为什么跟何其健一起跳舞”

    我心里其实也有过七八分的预料，白天上体育课的时候，就一直感觉背后有道目光盯得我直打冷战，那时候我就估计陈尘恐怕不会甘心就这么算了，现在事主终于找上门来了，也算我心里那只靴子落地，只是没想到他会以这么突然粗暴的形式出现。

    我被他吓得还没缓过神来，心里头有气，故意仰着脖子理直气壮对他说，“因为我喜欢他啊”

    陈尘两只手更加用力的按住了我的肩膀，“你胡说八道”

    “我没有”我感觉自己的肩胛骨都要被他捏碎了，疼痛直接蔓延到了心里，那些埋藏多日的委屈和难过被一并搅起，有种说不出的痛苦。

    “那我呢我算什么”陈尘的声音已经开始颤抖，像是受了委屈又不想声张的孩子，我怀疑下一秒他是不是难过得会哭出来。

    我吸了口气，轻轻说：“我们已经分手了，陈尘。”

    “我不同意”陈尘抬起头，直视着我的眼，我知道他过得并不好，可是在对视的那一瞬间，他目光里的痛苦传递过来，我发现他过得比我想象中更加不好，我的心更疼了，我全身都在疼，我承受不了他眼睛里的痛苦和他指尖的力道，我什么也不想看到，什么也不想知道，我只想要尽快结束这一切，让我一个人躲藏起来。

    “陈尘，你这人这么这样，我说的还不够清楚吗，我不喜欢你我跟你已经分手了。”

    陈尘低沉着嗓音，问我，“尹策，你答应过我什么，你都忘了吗”

    “我答应你什么了”

    “跨年夜那天，你亲口答应过我，你说我不离开，你就不会离开你忘了吗为什么出尔反尔，答应过的事情怎么可以反悔”

    我更加使劲的挣扎着，想要逃开他的钳制：“不过是一时冲动而已”

    “我不信，你骗我你告诉我，到底为什么为什么”

    陈尘的语气越来越激动，我也不由得激动起来，心中压抑许久的情绪一朝倾泻而出，反正都是没缘分，再努力也不会有结果，到底彼此纠缠什么我摇着头，大声跟他叫喊：“都说了我不喜欢你，你怎么回事你放开我我不喜欢你，我不喜欢你，我不喜欢你，我不”，我不顾一切越来越激烈的挣扎。

    毫无征兆的，陈尘忽然将身体倾压了过来，压得我整个人都靠在墙上，他的两只手攀上我的颈后，将我的脸向他扬起，不由分说，吻像狂风骤雨一样袭来。

    躲不开，逃不掉，我从来没有见过如此疯狂的陈尘，他的吻里有愤怒、压抑，狂躁和绝望，他像是失去了理智的怪兽，发了疯一样向我索取，我脑子里一片混沌，只觉得天旋地转，我觉得自己身体里的空气几乎全部被他吸走，我快要被他吻到窒息了，我用力敲打着他的胸膛，他却将一只手从我颈后移开，握住了我的双手。

    我也要疯了，我已经用尽全力，可是却一动也动不了，我在心里喊着陈尘停下来，停下来，你不可以这样，可是我根本没有办法开口讲话。渐渐的，他的唇离开了我的唇，在我的脸颊，下颌，脖子上胡乱游走，再后来他开始加重力道啃噬我的脖子，意乱情迷，浑身酥软，我听着他粗重紊乱的呼吸，身体里连日来苦苦压抑的空虚寂寞渴望全都被唤醒，我何尝不想念他差一点就要放弃抵抗了，要不是想起了他妈妈高傲冰冷的面孔和关于尹大壮的那番警告。

    不可以不可以。

    我脑子稍稍清醒，跟陈尘妈妈的那场交易，像倾盆大雨浇灭了我心中死灰复燃的火焰，我的心一瞬间又恢复了冰冷麻木。趁陈尘防备松懈，我狠下心使足了全身的力气，“啪”一个耳光打在他的脸上。

    我发誓那绝对是我全身剩下的所有力气，我这辈子都没试过那么狠的去打一个人，我看见陈尘的脸颊瞬间就肿了起来，干涸的嘴角似乎有些血迹，他冷冷的看着我，眼神中有意外、失落、痛苦，他肯定也没有想到，我竟真的这样发了狠的动手打他，就像真的在反抗一个侮辱了我的陌生人。

    我有些气急败坏的对他吼道：“你凭什么这么对待我凭什么都说了我们已经分手了，你干嘛还来纠缠我，你要不要脸，你怎么那么贱”

    这样强烈的反抗并没有让陈尘清醒，他目光迷离，再一次俯身下来，更加用力将我压在墙上，这一刻我感觉到他真的完全失去了理智，而我也已经用尽了全部的力气。

    我闭上双眼，任他的狂乱的吻在我的脸上，眼泪止不住的流下来，我小声抽泣着哀求他：“陈尘，放开我放开我求你”

    泪水冰凉，滴滴都是我的悲伤绝望，我的大脑已经一片空白，除了哭，我不知道自己还能做什么。当火热的唇触碰到泛滥的眼泪，陈尘终于恢复了一点理智，他的手渐渐松开了我的头，目光有点呆滞的望着我，而我早已经泣不成声。

    陈尘抬起颤抖的手，轻轻触摸着我的脸，想要擦干我脸上的泪，可是却怎么擦也擦不完。

    我低声抽泣，断断续续的说：“放开我让我回家”

    陈尘像是受到了极大的打击，他缩回自己的手，低垂着头，额头的发落下遮住了他的脸，他像是自言自语似的说，“是我错了是我错了”他一边嗫嚅着一边慢慢的向后退，脚步踉踉跄跄，离我越来越远，像一只受了伤的小兽，直到彻底消失在夜幕之下。

    我眼看着他离开，已经一句话也不出说来，只是靠在墙角不停的哭，我感觉自己的心已经被揉碎了，我甚至不知道这样的日子，我要怎么才能继续活得下去。

    不知道哭了多久，一束手电的强光打在我的脸上，尹大壮和她媳妇焦急的叫我的名字，“尹策，你怎么这么晚还不回家，我跟你爸都快急疯了，到处找你”

    我用手遮住自己的脸，低着头一声不吭，我妈看出了我的异样，走上前拨开我挡着脸的手，看见我满脸的泪水，我妈着急的问：“你怎么了哭什么发生什么事了，快点跟妈说啊你别一个劲儿哭啊，别不说话啊你再这样我要报警了”

    “我，我”我抹了抹脸上的泪水，深吸了口气，说：“我化学考试又没及格。”

    ...

    ...

    (泊星石书院)

    