
天高风清日，幽会谈心时。

    丹丹宾馆，天字二号房里，何其健跟张山峰相视而笑，说今天是个好日子，秦燕跟杨校长一会儿准会来老地方畅谈人生理想，我看着他俩那一脸淫~荡表情，心想鬼才相信秦燕跟杨校长开房是为了谈心呢。

    我跟何其健中午一放学就到了丹丹宾馆，早早的开了房，坐等秦燕入瓮，要说这宾馆内部设施在B市也算一流的了，但有一点我却特别不能接受，我指着房间的门牌号，问，“张山峰，456的隔壁不应该是457吗？”

    “看过《东成西就》没有？那是我们老板最爱的一部电影，他说人生没有逻辑可言，谁说456旁边就一定是457，我们老板自己规定的，456旁边这间，就叫天字二号房。”

    “真是神经病”，我摇了摇头，这丹丹宾馆的老板肯定是猴子派来逗比的，要不是认识张山峰，我一准儿会开457号房当监听室，要是真那样，说不定就把天字一号房的野鸳鸯给误捉了，想想都觉得后怕。

    “对了，张山峰，你怎么知道秦燕他们今天一定会来？”

    张山峰得得嗖嗖的捋了一下自己的黄毛，说，“本人生来机智敏感，也就是遇到了你，才栽了一次，我虽然来这宾馆时间不长，但我不是跟你吹，根据他们幽会的时间频率，我连秦燕生理期都算的准准的。他们俩有小半个月没来了，今天星期五，又是秦燕的安全期，我跟你说，他今天要是不来，上个礼拜吃你的大腰子我都给你吐出来！”

    “别恶心人了”我丝毫不掩饰自己一脸的嫌弃，“你吐出来还是自己收好，半夜起来饿了还能再吃一顿。”

    “呃——”何其健正在一边没心没肺的吃着兰花豆，听到我们俩随便聊个天儿，手里捏着那一粒兰花豆死活不往嘴里放了，也不知道他自己脑补了多少张山峰吐大腰子的画面，竟然面带悲戚，哀求我们，“你俩可不可以别再说了。”

    “看看你这心理素质，待会捉奸还能不能指望你啊？”我走到何其健跟前，从他手里捏过那颗兰花豆，“啪”的一声，以迅雷不及掩耳之势拍进他嘴里，“呕吐物算什么，我实话告诉你，这颗豆是用张山峰的屎做的，你瞧你不是也吃进去了！”

    “尹策，你——你怎么想的，你太恶心了”何其健听我一说，死活要把那颗豆子咳出来，可惜未能成功，我跟张山峰在一旁幸灾乐祸哈哈大笑，何其健有轻度洁癖，我就这么随口一说，也够他难受好几天的。

    正乐着呢，忽然听走廊里传来一声吆喝——“服务员，房间里没有卫生纸！”，我们三个瞬间全都安静下来。

    张山峰反应最快，打开门若无其事的探头看了看，又没事一样的关上门走回来，我跟何其健在屋里屏息凝神，满心期待的看着张山峰的表情，那声吆喝再熟悉不过，我们几乎已经确定，那就是杨校长的声音，不过总要看见张山峰来个“欧耶”才能放心不是。

    张山峰不负众望，对着我们俩用尽全身力气，狠狠的来了一句“欧——耶——”

    “欧——耶——”我跟何其健激动地直接从床上跳起来击掌庆祝，功夫不负有心人，我终于等到这一天了。

    张山峰见我们得意忘形，赶紧伸出手一个劲儿压制我俩，“小点声，小点声啊，这宾馆隔音效果不好！”

    “啊，隔音效果不好，哈哈哈——太好了！”何其健丝毫不掩饰自己的兴奋之情，去录像厅里坐一天都不一定能赶上一段儿精彩的，这激情大戏马上就要免费上演，让他如何能不激动？

    我拍了一下得意忘形的何其健：“你给我正经点儿，又不是让你听毛片儿来了。”

    何其健忍不住一脸期待的笑，一个劲儿点头答应：“明白，明白……”

    隔壁房间的两个人小别胜新婚，关上房门没多久就进入了状态，很快，各种让人羞哒哒的声音就从墙壁的那一边传了过来。

    我算见识了，带着毛刺儿的鸭脖子叫起床来是何等的销魂，秦燕那高低起伏，错落有致的嘶吼，一波接一波的传过来，不知道还以为有人拿着废铁片在地上来回摩擦呢，我浑身汗毛倒竖，感觉像有一只野猫在用爪子挠扯着我的心——就这动静，杨校长都能坚持银枪不倒，也真算的上是天地古今第一重口味大丈夫。

    四十来岁的女人如狼似虎坐地吸土绝对不是虚的，隔壁那渐入高~潮的重金属呐喊，简直如惊云霹雳，裂石穿空，上天下地，出生入死，正所谓八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅啊。

    我实在是听不下去了，看着旁边的两个人，仍旧趴在墙上听得浑然忘我，那边叫唤一声，这两人就一块儿咧着嘴颤抖一下，看着这俩没开过荤的小男孩，我真是怒其不争——连这都能听得下去，青春期是有多么饥渴啊？我都考虑是不是应该叫两个小妹过来，给他们感受一下真正的美妙人生。

    我站起身拍拍何其健的头，嘱咐他，“我是真受不了了，你们好好盯着吧，一定，要保证，在他们冲上云霄的前一秒钟，我们先冲过去……”

    何其健仍旧趴在墙上侧耳倾听，听到我嘱咐他，还特别不耐烦的朝我挥舞了两下手臂，说，“我哪儿知道他俩啥时候能冲上云霄啊？”

    “你不会用心感觉一下。”

    “你教教我怎么感觉？”

    这边我俩唧唧歪歪的话音还未落，那边张山峰猛地从墙上一跃而起，高一声“就是现在”，说完头也不回的就朝门口奔过去，张山峰开了门就往隔壁跑，我跟何其健紧随其后，看着张山峰伶俐的背影，我还不忘指着他对何其健夸赞：“看看，还是人家有经验。”

    何其健不服气，回过头跟我顶嘴，“我这么纯洁的人，怎么可能掌握好这个！”

    我想想也是，何其健才十几岁，这年代连个电脑都没有，我也不能对他要求太高了，我冲他点点头，以示理解，“少废话了，快跟过去。”

    张山峰这家伙，还真是仗义，自家宾馆的门啊，他一脚上去硬生生就踹开了。

    “警察扫黄，不许动！”张山峰踹门之后大吼一声，直接跃了进去。

    “都别动！捉奸！”我跟何其健也跟着冲了进去。

    我估计今天这一刻会像一朵永开不败的恶毒之花，盛开在杨校长和秦燕心头，下半辈子杨校长还能不能行都不好说了，毕竟这打击太tm大了。

    别说床上那两个人了，就连我都觉得自己幼小的心灵受到了一万吨的冲击，丹丹宾馆，456号房间，在杨校长与秦燕共赴巫山的老地方，我目睹了一回真刀实枪别开生面的偷情现场。

    那现场有多狼狈，多不堪入目呢？要不然我就别在这儿给你们描写了好吗，毕竟秦燕是我曾经的老师，虽然她对我有种种不好，但是我在这普天同庆喜迎春节的日子里，还是想给她保留最后的一丝颜面，人家日本爱情动作片还给女演员打码呢，我为了让本书不被封杀，在此省略二十万字吧，反正我捉奸的目的达到了不是么？

    何其健和张山峰毕竟稚嫩，看着那满地撕扯稀碎的护士服，一床没来得及关闭还在蹦蹦跳跳的电动玩具，还有赤身裸体姿态诡异的一男一女，竟然跟自己做了错事情一样，全都低下头捂上脸。

    我摇了摇头，一手一个，推开那两俩没有用的家伙，自己走上前去。

    我说：“秦燕，我今天来抓你，没有别的目的，你把5000块钱还我，我们转身就走，你跟杨校长该忙啥忙啥……”

    秦燕和杨校长被突如其来的变故吓得不轻，两个人相拥蜷在床角，傻傻的看着从天而降的我们三个，浑身不停地发抖。

    我有点同情的看着眼前这对不知所措的狗男女，想告诉他们人生真就是这样充满意外，你以为自己全力以赴马上就要冲上天庭了，却不不知道如来佛祖早就做好准备要将你一脚踹到山底下，认命吧。

    我从容的拿出事先准备好的富士相机，对着他们两个一通咔咔咔咔，36张的胶卷一张没有浪费，从各个角度为他们记录下了恩恩爱爱返璞归真的美好瞬间。

    拍摄完毕，我倒出胶卷，放到贴身口袋里，再把地上的衣服一件一件捏起来，塞进塑料袋，然后随手交给了张山峰，“拿走吧，一个小时以内我要是还没让你拿回来，就扔了”，张山峰点点头，拎着秦燕和杨校长的衣服出了456。

    秦燕和杨校长等我忙乎完了这一通，才刚刚回了点魂，可惜秦燕还是没有摆正我们此时的关系，自己这等丑事都被我撞破了，竟然还在用班主任的口吻与我说话，她靠在墙角，捂着前胸，冲我怒吼着：“尹策，你干什么！你太过分了！我要报警。”

    “哈哈哈，好啊！”我冲着敞开的大门大吼了一声：“张山峰，上你二舅！”