
    那时候我真想跳起来一巴掌拍到陈尘脸上，然后狠狠的警告他“别再用你那种沁人心脾的目光来胡乱勾引老娘”但事实的情况是，再次遇上陈尘那双深不见底的眼睛，我依然是当年的，那只鹌鹑。

    要不是他说，我都差点忘了，初二那年的第二次月考，我超过了陈尘，考了年级第一名，当时我见他整天风轻云淡的样子，还曾经怀疑过他是不是不知道自己考了第二名，现在看来他不仅知道，还一直耿耿于怀，连我都把这事儿忘了，他却记得。

    我不知道该如何回他，只好不停的在那里尴尬的笑，“哦，呵呵，啊”

    还好上课铃适时响了起来，“呼”我长出了一口气，赶紧拿出书本一头沉浸下去，心里是无限的解脱，这么些年头一次觉得上课铃比下课铃好听，其实我现在已经开始后悔了。

    十几年来，这个人始终只能够出现在我的心里和梦里，我已经习惯了在午夜醒来后一点一滴回忆梦境的那种寂寞，已经习惯了在茫茫人海中寻觅不得的那种失落，这个人对我而言，就应该呆在远处虚无缥缈的地方，看不真，摸不到。从来没有经历过这样的事情，一个本来应该如烟云般消散的人，却忽然有一天活生生的坐在你的身边，你能感觉到他的温度，听得见他的呼吸，甚至他一见面就有意无意的撩拨你的春心我真觉得特别不适应，身边的陈尘，竟然是活的。

    我一点都不希望再走一遍来时路，之所以没有毅然决然的选择跟陈尘去不同的班级，其实也不过是贪恋思念时可以遥望的那一眼欲壑难填，饮鸩止渴，结果却是再一次把自己放在这么纠结的境地。

    我想起来有一年跟刘美言去庙里上香，顺便求了个签，解签的时候，大师看着我一脸的同情怜悯，语重心长的告诉我，“姑娘这一生，何时能放下，何时得解脱”，这话看似玄奥，其实放之四海而皆准，我故意打趣那大师，问他，“我要是偏不放下呢”，大师摇摇头，“那就请一道安睡符吧”，我一听，当时就拉着刘美言跑了，说开什么玩笑，就算为了卖符，也不能这么敷衍我啊。不过后来，那和尚的话总是在我耳边萦绕，他说的对啊，我不就是放不下吗，因为放不下，所以睡不好，大师卖我安睡符也是对症。

    何时能放下，何时得解脱，这一刻我脑子里又浮现出大师那庄严法相，我直勾勾的盯着书桌，责怪自己，到底是没放下，才搞得自己现在坐立不安，还有三年，我要怎么过啊。

    “尹策”张老师忽然叫了我的名字，我呆呆的站起来，看着张老师，感觉自己刚刚出了窍的灵魂，还没有归位。

    “你来说说看。”

    “啊”上学的时候，最怕的就是这个正神游的时候被老师叫起来回答问题，越是像白痴一样傻呵呵的站着，全班越是鸦雀无声的等着看你出丑。

    我惊慌失措的环顾四周，心里暗叫倒霉，“让我说什么呀”

    抬起头，看见墨绿色的玻璃黑板上只写了“集合”二字，原来张老师在讲集合呢，这我有印象，高一数学第一章嘛，可问题是我仍然不知道张老师叫我回答什么，黑板上连道题都没有啊。

    我环顾四周，想寻求帮助，可惜同学们一个个麻木冷漠，半点团结友爱的精神都没有，扫了四外圈儿好久，根本没人理我。

    我已经无奈了，准备干脆跟张老师坦白说不知道，可要不说患难见真情呢，关键时刻，还是陈尘挺身而出，他在底下小声叨咕了一句，“大集”，我头脑短路，盲目相信陈尘，一听他说话，不管三七二十一，立马跟着毫不犹豫的大喊一声：“大集”

    班级里哄的一下，就笑开了，连张老师气呼呼的脸上都憋不住浮起一丝笑意，“坐下吧两个小集合加起来就叫大集啊我看你像个大集，听课认真点”。

    其实我喊完这句之后自己都觉得奇怪，什么叫大集啊，我只记得有交集、并集、补集、子集哪儿有过什么大集怪只怪自己意志不清醒，病急乱投医，一个不留神就被陈尘给耍了。

    想想自己也真是可笑，还在这边为了如何与人家自然相处而烦心不已呢，人家却早将我当成解闷儿开心的靶子了。

    我悻悻的坐下，恨恨的白了陈尘一眼，他把脸藏在书后，肩膀在不停的颤抖，我心想你丫怎么不笑抽过去呢。

    刚受完羞辱，心绪不宁，坐下来还是没心思认真听课，只好打开课本来来回回的翻着。好在大部分内容我还有印象，学起来应该没那么困难，不过看着看着，我忽然开始内心忐忑不安起来，高中的课看起来比初中难度大了不少，数学我倒能应付，那化学怎么办看这历史重演的架势，我们的化学老师一定又是三八圆圆无疑了，那也就意味着，这一次我的化学还是要靠自学，还是没法儿指望老师，少年时代种在心底的化学的阴影还没有驱散，如今岂不是又要悲剧了我忽然心里没有了底气，这跟我穿越回来的时候看初中的课本完全是两种感觉。

    我也把头深深的插到书本中，心里默默的说，完了完了。

    整整一天我都没理陈尘，放学的时候，他终于忍不住跟我说，“诶，我那句话其实不是跟你说的，谁知道你会跟着念啊”

    “少来，不是跟我，那你是跟谁说的”

    “我玩游戏呢”，陈尘从书桌里掏出一台小巧的电子游戏机，上面赫然印刷着一大堆的日文，“游戏音效而已。”

    我哼了一声，不想再跟他纠缠这个问题，心里酸道：“纨绔子弟，还真是什么稀罕东西都有。”

    “不过，你数学课上那么入神的想什么呢”

    我看陈尘又要跟我摆出一副学生家长的架势，想我得趁早打击他嚣张的气焰：“你管我想什么呢我”

    “尹策放学了，走啊”我还没好好教训陈尘，何其健那家伙已经背好书包站在教室门口叫我。

    我也不知道哪来了一阵快意，原本我跟何其健并不顺路，也没有相约放学一块儿走，但是他叫我的时候，我却毫不犹豫大声回应他：“等我”

    说完，也不跟陈尘贫嘴了，急急忙忙开始收拾自己的书包。

    陈尘眉头微皱，问我，“你跟他一块儿走”

    我也不知道自己是什么心态，居然故意做出了有点忸怩的态度，我不好意思的笑了一下，羞羞答答的说，“是呀。”

    ...

    ...

    (泊星石书院)

    