
    我是没法逃课，整整一天，何其健跟陈尘像商量好了似的，轮流盯着我，连上厕所他们都要站在门外守着，气得我在走廊里就忍不住跟他们大喊：“你们俩是不是疯了，站在女厕所门口干嘛，变态啊我在学校里还能有什么事”

    陈尘一脸淡定，回答我，“不盯着，可能你就不在学校里了。”

    “两位大哥求你们了，你看看其他女同学在用什么眼光看我，关茉莉都快把我生吞活剥了，我实在是消受不起。”

    “消受不起，就回座位坐着吧，你以为我愿意跟着你”，陈尘又拿出讨债的表情，真是该死，又不是我要他跟着我的。

    为了不让他们俩随影随行，我还真的就在座位上老老实实呆了一整天。

    好容易熬到放学，刚背上书包，就被陈尘拦住了：“你要去哪儿”

    “没错，我是要去张山峰那里看看”

    “不许去。”

    “你管我”

    “尹策”陈尘顿了下，尝试着缓和自己的态度：“至少，今天别去，我已经让人去处理了，你相信我。”

    “呵，你连黑社会的事儿都能处理，还真是黑白通吃。”

    “我找了朋友帮忙”

    “哎呀，惹事人是我，我自己去解释，黑社会不也要讲道理吗”

    “讲道理就不叫黑社会了”

    “算我体贴你，别趟这浑水行吗这事儿跟你没什么关系”我说这话是发自内心，如果真的惹上了黑社会，我就更加不希望把陈尘卷进来。

    “那跟何其健有什么关系啊”陈尘看着背书包款款向我们走来的何其健，竟然还有点不服气。

    何其健老远听见这话，大声回道：“那串吧有我股份”

    陈尘被呛到语塞，却仍是不走，也背好了书包，站在那里等我，看样子如果一会儿我走的方向如果不对，他就要跟我用强了。

    今天何其健跟陈尘倒是出奇的协调，俩个人一左一右高高伫立在我两侧，我都有点哭笑不得，“好好，你们不就想送我回家吗，我回，我回。”

    一路上那两个人都绷着脸，我也不说话，心里暗暗盘算着自己的主意。

    到了楼下，我停好车子，故意浪声问道：“两位大哥，要不要上去坐坐啊”

    何其健哎呦一声说：“学人发嗲都学不像。”

    陈尘更是不为所动，“你恶心我也没用。”

    没用算了，我也撂下脸，“我到家了，现在你们可以走了吧”，说完把书包甩到肩上，径直朝楼门走去。

    刚要进门，陈尘忽然在我身后说：“你卧室的灯亮了，我才走。”

    “你”他竟然猜到了我的企图，我想骂他混蛋，心里又有点唏嘘，这句话，他曾经每天晚上道别之前都对我说，眼前的一切，竟像是逃不掉的轮回。

    我的心忽然变得很软，放低了语气，似是在哄人，“我进屋就开灯，总可以了吧。”

    “嗯。”

    人算不如天算，站在卧室窗前，冲楼下我那左右护法招手的时候，我心里差点乐开了花，尹大壮和她媳妇儿都不在家简直太体贴我了，刚刚上楼的时候我还在盘算一会找什么借口溜出来呢

    看着楼下的何其健跟陈尘向我招手道别，我匆忙给尹大壮和他媳妇儿留了张小纸条：“爸爸妈妈，刘美言父母出差，我今天晚上去刘美言家里陪她，千万别惦记我。”

    时间宝贵，顾不得他们会不会信我，飞速划拉完字条，我就火速往楼下冲去，一人做事一人当，我必须得去张山峰那儿，谁也别想拦住我

    我噼里扑通的往楼下飞奔，脚下步子太大，顾不得看清眼前的路，不小心竟然撞到楼道里一个默默靠在墙上的身影，我去吓死我了怎么无声无息的就站了个人啊

    黑暗之中，看到那一双明亮的眸子，是再熟悉不过的，我呼吸还没调匀，又忍不住笑了，像是在做恶作剧的时候被人捉了个正着：“到底是你心思细腻”

    “你一定要去，我就陪你吧，只是记住，到那里千万别冲动，有人会处理这事儿”

    “好”，我犹豫着，“陈尘，我真的不希望你参与这事情。”

    “已经参与了。”

    一进山峰串吧，就看见最里面的桌子围了满满的人，大哥坐着，小弟站着，看情形倒真的是两派势力在谈判。

    我竟然在坐着的人里看见了刘简。这时候我才知道陈尘找的朋友是谁，的确，凭刘简那本事，不出来行走江湖算暴殄天物。

    张山峰作为串吧的老板，好歹也算当事人之一，这个时候竟然乖乖站在刘简身后，我直想过去揶揄他一句：“江湖地位有待提高啊”

    张山峰一眼望见我跟陈尘进来，忙不迭的冲我使眼色，让我不要过去。我还要往前走，却被陈尘拉着在最外面的桌子坐下来。

    我只好抻着脖子，竖着耳朵在外面探听，我听见刘简说：“五爷，我受人所托，这件事情总要有个了结，你兄弟的医药费我们负责，另外需要多少安抚，你说个数吧，只要不离谱，我们都答应”刘简虽然语气不卑不亢，但是却给人感觉强压那五爷一头。

    那个五爷当着自己的一众小弟，似乎有点挂不住面子，“刘简，出来混要讲规矩，你拿钱打发要饭的可以，对我兄弟，不行。你们的人来城东开饭店，打的什么主意，别以为我不清楚”

    刘简打断那五爷的话，似乎耐心快要用完了，“那您说个办法吧。”

    五爷转了转手里的沉香佛珠，“小事一桩，打人的人交出来，我们绝不过分为难。”

    张山峰忍不住在后面插嘴道：“打人的是个女顾客，是你们的人先惹了人家，我们也找不到。”

    五爷顿时沉下脸来，“啪”的一拍桌子，“你他~妈耍我呢，什么女顾客”

    那五爷身后几个小弟见大哥发火，立马跃跃欲上，张山峰这边也是不甘示弱，火药味浓重到一触即发，我在一边紧张得心都要跳出来了。

    “慢”，五爷伸手，拦住了身后的小弟，“既然不是你们的人，那就更好办，饭店监控调出来，我们见了那顾客样貌，自己去查，再不来找你们的麻烦”

    “不行”张山峰脱口而出，两个字就漏了底儿。

    “你要是这样，那就没得谈了”五爷语速越来越慢，空气里的气压已经低到极致，两边的人都不再呈口舌之快，我都已经察觉到，这是大战爆发前的宁静。

    “人是我打的，跟这里没有关系”再不能坐视不理了，因为我看见张山峰的一只手已经摸向了另一只的袖管里面有刀我已经看见刀把了

    我想都没想就冲里面的人喊起来。

    “尹策你回来”陈尘伸手抓住了我，我回头看他，满脸都是汗水，他是真着急了，我微微有点心疼，对他说：“你现在报警，我去跟他们谈。”

    里面的人都转过头看向我，我直接朝那桌子走了过去：“是我伤了你们的人，有事情找我好了。你们黑社会也要讲道理吧，他们先动手非礼我，江湖规矩该怎么办”

    五爷又坐下来，似笑非笑的看看我说，“小姑娘，嘴巴还挺厉害我兄弟不过拉了你一把，你直接把人脑袋打开了瓢，动作也太大了点吧。”

    陈尘一个箭步挡在我前面：“五爷，我们赔钱，多少钱都行，人，你不能动。”

    五爷看见陈尘，脸色霎时一变，我没料到，他竟认得陈尘：“陈公子怎么你也在这儿”

    刘简看看陈尘，又看看我，我分明看见他眼睛里的责怪，刘简对五爷说，“既然认得，也别为难他们了，都是孩子。”

    五爷看看我，脸色涨得通红，这情形他肯定没想到，此时倒难办了起来。若要罢休，这么多小弟看着呢，以后大哥没法当了，若不肯罢休，想到陈尘的背景，他肯定有许多顾虑。

    五爷沉吟片刻，单单指着我一个人说道：“小姑娘，这么多人出面给你撑腰，我也不能再难为你，但你总要给我的兄弟一个交代”，他一边说着，一边不知道从什么地方甩出一把精致的小刀，“我东五混到今天，靠的是规矩，血债向来血偿，原本是三刀六洞，不死也残，今天就一刀，你自己动手。”

    五爷说完，环顾我身边的人，语气沉重：“这么放水的事儿，我今天头一次，要是连这都不行，你们就是要我的命了”

    话说到这份儿上，意思很明显了我今天必须要给他们一个交代，我现在明白，伤人索赔那是白道的事儿，对方今天就是来血拼的，什么谈判都是幌子。现在，他们只要我自己插自己一刀，就算恩怨了结，已经是最大的妥协。

    我盯着那把小刀，想或许这已经是最好的结果了，我下手时动作快点，不扎要害，应该也不会很疼吧

    吸了口气，我伸手准备去拿桌上那把刀。

    可是我忘了身后的陈尘，我忘了他是什么样的人，忘了他曾经为我做了多少没理智的事儿，忘了有他在我断然伤不了自己

    我还没有将手伸出去，陈尘整个人冲上来，一把将我推开，然后闪电一样抓起那把刀，毫不犹豫朝自己的肩膀扎了下去。

    “陈尘”

    “陈公子你”

    “五爷，姑娘家经不起这个，这刀我替她挨了”

    ...

    (泊星石书院)

    