
何其健果然不是张贝贝对手，听张贝贝这么说，竟然真以为自己行走江湖，跟人划道呢，毫不犹豫的答道：“好，就按你说的，不过要我先问。”

    张贝贝也很期待何其健到底会问她什么，赶紧点头说好。

    何其健煞有介事，又把那双节棍横在双肩，晃着脑袋问道：“说！秦燕是不是跟杨校长有一腿？”

    我一听气得差点跳下去打他，这他妈都是坐实的事情，还问个屁啊，不是白白浪费了一次提问的机会吗。

    张贝贝略有意外，不过马上明白过来，说：“这是尹策要问的吧？”

    何其健说：“是的，回答完毕。不过你应该先回答我，再提问，你犯规了，下次不要再这样。”

    我擦了擦额头上的汗珠，心想好在这家伙反应不是特别迟钝，也算扳回一城，张贝贝想了想说：“是的，回答完毕。不过这跟你们有什么关系啊？”

    何其健又狠狠的甩了两下双节棍：“没有关系，回答完毕。我的第二个问题，他们一般在哪里约会？”

    我赞许的冲何其健点了点头，这个问题才算问到点子上，何其健也很得意，忙不迭的冲我飞了个眼儿，吓得我赶紧趴下去，一个劲儿冲他摆手——这白痴，都告诉他别往墙上看了，还看。

    张贝贝听了第二个问题，犹豫了一下：“你问这个干嘛啊？”

    何其健哼了一声，提醒张贝贝：“先回答，再提问，你又犯规了。”

    张贝贝想了半天，终于吞吞吐吐的说：“大概是丹丹宾馆吧，我也不确定……”

    何其健点点头，“很好，我现在来回答你刚才的问题，我们问这个，是——因为好奇，回答完毕。”

    “啊？”张贝贝急得直跺脚，气急败坏喊道：“刚才那个问题不算，那不是我要知道的。”

    “那不管，已经问了一个了。”何其健已经不耐烦了，张贝贝屡屡犯规，根本没有被他的双节棍唬住啊，这让他感觉非常挫败，“现在又到我问你了，秦燕一般什么时间跟杨校长幽会？”

    这个问题非常有价值！我趴在墙头给何其健竖起了大拇指，何其健又忍不住嘚嘚瑟瑟的抬头跟我飞眼儿，气得我咬牙切齿的一个劲儿瞪他，他笑笑又低下头，等着张贝贝回答，张贝贝却说，“这个我就真的说不准了，肯定是秦燕没有课的时候呗。”

    我跟何其健同时何其健摇头，都对这个答案十分不满意，这tm不是废话吗？！

    何其健看着情形又把肩上的双截棍拿下来，在张贝贝面前挥舞几下，恶狠狠道：“张贝贝，你不要跟我耍花样，你说的这不是废话吗？”

    张贝贝学的够快，张嘴说道：“是废话，回答完毕。不过你又多问了一个，我还没有问呢！现在到我。”

    何其健恨得直打自己嘴巴，但是刚刚他也是这样跟张贝贝玩的，这回被人家以彼之道还施彼身，也只好认栽：“好好，你问你问。”

    张贝贝喜上眉梢，深吸了一口气，一步走上前去，贴着何其健的胸膛，吓得何其健连连后退，将双节棍死死横在胸前，“你要干嘛，你离我远点儿。”

    张贝贝抬头注视着何其健的眼睛，再次深呼吸，勇敢的抛出了自己的问题：“何其健，你最喜欢的女生是谁呀？”

    话题转换太快，何其健明显受到惊吓，看着眼前含情脉脉的张贝贝，何其健竟然不知道如何是好了。

    我只怪何其健太愚钝，又不是呈堂证供，随口哄她一下不就完了吗，可这家伙似乎被人家给问住了似的，半天没有回答，急得我都想在上面高喊一句：是张贝贝！

    我早就应该相信自己的预感，何其健这家伙向来成事不足败事有余，我能放任他不跟我商量就按自己的计划行事，也算是我没长心。现在可倒好，张贝贝一个问题就把他给问筛糠了。这厮不知道随机应变也就算了，竟然好死不死，把头抬起来，将求助的目光抛向了我。

    张贝贝这半天就觉得何其健眼神飘忽不大对劲，还动不动就望天，这会儿看何其健傻呵呵愣着不答话，又开始往天上看，于是顺着何其健目光也向上看过来。

    这回算完了，光速行走真tm快啊，我想要跳墙都来不及，表情还没摆好，张贝贝就跟我对上了眼儿了，看着墙下的张贝贝张大一双惊恐的眼睛与我对视，我实在是尴尬的要死，无奈只好干笑两声，冲她挥了挥手说：“这么巧啊。”

    张贝贝惊讶了半天，嘴里倒吸一口凉气，回头又看看还在跟我发射求助眼神的何其健，问道：“是尹策？”

    何其健跟个傻子似的，也不知道赶紧解释一下，任凭张贝贝一脸变幻莫测的表情看我们，我在墙上都急要冒烟了。顾不得许多，我当着张贝贝的面儿，就跟何其健比比划划起来，示意他赶紧摆平张贝贝，可我越是着急他越是在那傻站着，完全不像刚才那样一脸必胜的神情。

    张贝贝见何其健没反应，接着又问道：“尹策——不是你表姐吗？”

    何其健听见这一句，终于回魂，像被踩了尾巴一样向后大跳一步，喊道：“我表姐？谁说她是我表姐啊？”

    我在墙上听到这句，五脏俱焚，心里默默说完了彻底完了，这么多天来的苦心经营，全tm白费了！明天开始这二中校园里我就又多了一个敌人，这一刻我真想撞墙而死，

    果然张贝贝愤怒的看着我，又看看何其健，带着哭腔大喊：“原来你们合伙儿骗我！我讨厌别人骗我了！”

    何其健一头雾水，闹不清状况，还奇怪道：“骗你什么了？”

    我趴在墙上着急得直接跟张贝贝喊起来，“不是，你听我说——”

    一句话还没说完，张贝贝又猛地回头，对着我喊：“尹策！从今以后，我跟你势不两立！”那凌厉的眼神，凄惨的声音，让我心里一阵战簌，肝都要吓裂了。

    喊完这一句，张贝贝双拳攥紧了书包带，一个人向胡同外狂奔出去。

    看着张贝贝越奔越远的背影，我这一颗原本充满希望的心，慢慢的沉了下去，偷鸡不成蚀把米啊。

    何其健见我半天没动作，冲着我喊：“下来啊，还趴着干什么！”

    是啊，我趴墙上干什么！带着一股激愤，我从墙上一跃而下，直奔何其健冲了过去，大爷的，我就知道他帮不上好忙！

    一落到地上，我便挥舞着双拳，疾速向何其健冲了过去，全身上下分不清哪是哪儿，就是一顿狂乱的招呼，我一边打一边骂道：“你大爷的何其健，你这个白痴，败类！成事不足，败事有余！我就知道让你出马一定会坏事儿！这么多天我tm卧薪尝胆，低三下四，哄着张贝贝，不就是为了让她相信我吗？现在我好不容易骗的她信了我，这下好，全被你给我破坏了！我今天非要打死你！我要让你死无葬身之地……”我一边骂一边夺过了他手里的双节棍，感情这东西是给我预备的啊，“你还拎个双节棍，吓唬谁呢，我让你双节棍……我哈……我嘿……我哼哼哈嘿……”

    一通乱拳乱棍打下去，打的何其健抱头鼠窜，嘴里一个劲喊：“我好心好意帮你，你干嘛打我呀？”

    “你是不是吃饱了撑的！你抬头看我干吗！张贝贝问你喜欢谁，你就说是张贝贝不就完了吗！你tm抬头看我干吗！看我干吗！”

    “我、我、我……哎呀，她问的太突然，我不是想让你给我点儿指示吗？谁想到就被她发现你了！”

    “你为什么想不到！张贝贝又不瞎！”

    “哎呀，祖宗你快行行好放过我吧，我要被你打傻了。”

    打得累了，我才停下来，甩着发酸的手腕，说“好，这回同盟没建成，我又多了个敌人。”

    何其健甩甩头发，又恢复了一脸的贱气，像是无所谓似的：“没关系，我们继续盯着就是了，至少我们今天问到了他们幽会的地点了啊，丹丹宾馆嘛！以后我们没事就去丹丹宾馆附近蹲点，早晚有一天她们会暴露。”

    “还有几个月就毕业了，我的时间不多了，本来就是件难事儿，再加个张贝贝，你是没领教过因爱生恨的恐怖，我现在想想就害怕了你知不知道？”

    “哎呀，你怕什么怕，大不了到时候我去对付她……”

    “你懂个屁！”

    我跟何其健吵吵闹闹的往胡同外面走，刚到胡同口，竟然看见陈尘迎面朝我们这边走过来，这回换我全身发抖，两腿酸软了，我下意识地就躲在了何其健身后，只探出个脑袋，偷偷往前面看。

    陈尘手里拎了一只包装特别精美的小熊，怎么也有30、40公分高，一看就是好东西，绝非一般地摊上卖的毛绒玩具可比，不用问，自然又是哪个班级女生春心萌动，向陈公子示爱的道具。

    我回头看看身后，果然离我们不远处，有一只垃圾桶，看来陈尘又是来扔礼物的。