
    来自童年的心里阴影，也许是一生都挥之不去的吧。比如我每次回忆童年，都是尹大壮追着我吊打的情景，其实上小学以后尹大壮打我的次数屈指可数，但是在我的回忆里，尹大壮永远是一个动不动就打人的暴戾父亲，我每次想起我爸，都能想到自己挨打，甚至连当时的疼痛都仍然真切，可见小时候受过的伤，会对人产生多大影响。

    而害怕打针，同样是来自陈尘童年的心理阴影。

    “我不是怕疼，而是怕孤独”，陈尘说自己五行缺爱，这我相信，陈尘的爸爸妈妈都是日理万机的大忙人，事业做得太大，陪孩子的时间自然就会变少，陈尘小时候连去医院打针都是由保姆带着。

    “每次打针，我都会羡慕别的小朋友，他们有爸爸妈妈在旁边陪着，觉得疼了，还可以扑进妈妈怀里撒个娇。而我的保姆，总是把我放在医生面前，然后不远不近的站在一边等着我。我永远都是一个人坐在陌生的医生对面，看他们拿出注射器，加好药，然后转过脸看着我，从他们的眼睛里，我看不见任何感情，他们触碰我的手指是冰冷的，抹在皮肤上的酒精棉也是冰冷的，当然，扎进身体里的针头更冷。这个时候，我就会前所未有的感觉到恐惧和孤独，打针那么疼，却没有人来安慰我，多希望会有一个人走过来，站在我身边，哪怕只是轻轻拍拍我的头，说句别怕”

    陈尘躺在床上，看着护士的眼睛，不自觉的流露出孩子一样的恐惧，我想起以前陈尘跟我说过的话，不自觉的就走到他身边。

    我伸手轻轻拍拍陈尘的头，说，别怕，然后，他真的就安静下来了。

    护士扎好了针，推着车走出去，陈尘再不能下地乱走，只好安安静静靠在床上。

    他感激的看着我，“有人在身边陪着，果然感觉没那么恐怖了。”

    我瞪了他一眼，“多大的人了，还怕打针，说出去叫人笑死。”

    “那你不会说出去吧”

    “不一定，看心情”

    我们有一句没一句的闲聊，说不完无关紧要的废话，聊了没过多久，外面又有人敲门。

    “送饭”

    看看墙上的钟，不知不觉已经到中午了，我到病房门口接过饭菜，一边往回走一边感慨：“刘简对你真好啊，生怕你吃不饱，订了这么多的菜。”

    “不是还有你呢吗”

    “呦，他还真周到，我都把自己给忘了”，我忍不住赞道。

    “诶，尹策是我让他订的两人份啊”

    “好好谢谢陈公子了”我心里略感安慰，大少爷的脾气上来了，那就是没什么大碍了。

    陈尘抻着脖子坐在床上，看我手里的饭盒，口水都快要流出来了，“快两天没好好吃饭了，这会儿真的饿了。”

    我把饭菜打开，在饭桌上一一摆好，推到陈尘面前，“嗯这医院伙食还不错啊，快吃快吃”

    陈尘低头看看眼前的饭菜，又抬起头，瞪着眼睛看我。

    “吃啊你瞪我干嘛”我忍不住催他。

    “不吃了”大少爷也不知道哪根筋不对，赌气似的又躺了下去。

    “又怎么了”

    我低头看看他，心里一阵愧疚，怪我咯。人家一边肩膀受了伤，包扎的严严实实的，另一侧的手上还打着点滴，两只手都活动不便，我让人家拿什么吃饭

    摇摇头，没办法，只好委屈我一下了，不过也终于轮到我有用了。我默默拿起勺，把饭菜盛到小碗里，坐到病床旁边，对面朝里躺着的大少爷说：“过来。”

    陈尘的身体动了一下，却没转过来，似乎还在跟我赌气。

    我只好又冲着他的后背说了一遍，“过来，张嘴”

    “嗯哦”

    陈尘这回听清楚我的话，乖乖转过身子，努力坐了起来，他看着我手里的勺子，眼睛里分明是得逞的笑以退为进，他总是这么对付我。

    气氛极其微妙，这小小的单人病房里，漂浮着的每一粒灰尘都是暧昧的，我感觉自己心跳扑通扑通的，呼吸也变得越来越急促，深吸口气，强行压制住体内胡乱运行的真气，怨声道：“你看什么看，赶快吃啊。”

    “尹策。”

    “干嘛”

    “你脸红了。”

    “我知道。诶，你到底吃不吃啊”

    “吃，吃，怎么这么不禁逗”

    陈尘一口吃掉勺子里的饭菜，再不掩饰大少爷的丑恶嘴脸，跟我颐指气使起来。

    “我要那个，那个，清炒百合，嗯嗯，对，再来一块清蒸鱼，嗯，对对，夹过来，嗯嗯，这块放你自己嘴里，快点这块也放你自己嘴里”我被陈尘指使的晕头转向，他让我干什么我就干什么，没几分钟倒感觉把自己给喂饱了。

    认真吃了没多会儿，陈尘忽然抬头，“等这刀好了，还想再挨一刀”

    “胡说八道什么，我看你是真的好了。既然好了，明天我就不来了。”

    陈尘一边嚼着饭菜，一边嘟囔，“我没好，伤口疼，你真没良心”

    吃饱了饭的陈尘，四仰八叉的躺在病床上，一副心满意足的样子，我收拾好碗筷，一样是百无聊赖。难得陈公子这会儿不理我，我也不想去招惹他，干脆给自己泡杯咖啡，窝在沙发里翻起杂志。

    午后的阳光，斜斜照进来，照得人里里外外都温暖舒服，我翻了会儿杂志，偷偷看向床上，我走遍全世界也遇不到的那个人，此刻就乖乖的躺在那儿，一抬眼就能看见，我的心里忍不住偷偷的欢喜。

    我默默的感叹，这样的日子才是人过的十几年了，我的心终于可以有片刻的平静踏实，所谓的岁月静好，不过就是这样吧。

    可惜陈尘并不会一直那样安静下去，才消停了个把小时，他就又开始找茬骚扰我。

    “尹策，你去问问护士，这得什么时候能滴完啊，也太慢了点吧。”陈尘看着那袋子里的液体一滴一滴的往下走，语气烦躁不安。

    “问什么问，这不是还有一半儿呢吗，护士能有什么办法，你再忍一忍，快完了”，我放下手里的杂志，长长伸了个懒腰，不紧不慢的拒绝了他。

    “哎，你跟护士说给我换个大点的针头，再把流速给我调到最大”

    “你要死啊，你听说过这么打点滴的吗再说了，就小针头你都吓成那样，还想换大针头”

    “哎，那个，你先出去一下”

    “你干嘛”

    “哎呀，你是不是傻我内急，我要去个厕所。”

    “那你就去啊，干吗要我出去哦”我知道陈尘为什么着急拔点滴了，“你已经忍不了了”

    “废话”

    “可是你这样子怎么去啊”我看看他两只活动不便的手，忽然计上心来，“有了你等着，我让护士给你插个尿管省得你下地了。”

    “你敢去亏你想的出来要死的人才插尿管呢”陈尘不知道是憋的还是急的，脸红的不行了，“你敢去叫护士，我就死给你看”

    “那怎么办啊，你尿床上吧”

    “你过来，帮我把输液袋举到厕所门上，然后你再出去”

    “哦，好吧”

    “哎你快点，我快不行了”陈尘一边说，一边坐起来，准备下床，“什么破点滴，这么慢，我先拔了算了”

    “哎，不行不行，你别乱动，我来了”，他真的要去拔针头，我也着急，赶紧冲过来阻止他：“别急，我帮你挪输液袋”

    我冲到病床前，输液袋还没完全摘下来，陈尘却已经忍耐不住，他一脚已经踩到地上，“哎呦，这半天点滴打的，我脚都麻了”

    “你等一下，我还没摘下来呢”话还没说完，陈尘的另一只脚已经绊到了输液架上。

    “唉唉哎，陈尘摔了啊”我一手还举着输液袋，整个人却已经陈尘带倒在地上，我就奇了怪了，不过是肩膀受了伤，怎么还手脚并残了

    身后传来“叮叮咣咣”的声响，不知道多少东西都被我们带掉到地上，输液的架子倒在我们身边，陈尘的头狠狠的砸到了我的脑门上，砸的我都快要脑震荡了。

    我们俩就那样直挺挺的躺到了病床与墙壁之间狭窄的过道上，不，是我躺着，他，他是趴着的我他妈都快要被他压断气了，可怜都到了这个时候，我的一只手还在高高向上举着那输液袋

    他稍一抬头，两张脸近在咫尺这情形太，太，太太不要脸了。

    就像电视剧里男主人公不小心跟女主人公滚下山崖，滚了好久好久，终于停了下来，然后，四目相对，呼吸紊乱，面红心跳然后

    整个世界都静止在这一刻，我们都瞪大了眼睛看着对方，我听得见陈尘的心跳，感觉得到他胸膛的起伏，甚至，我还能感觉到，压在我身上的陈尘，他的身体发生了一些变化

    混蛋他在想什么我越发觉得羞涩难当，毫不犹豫，伸手就打了他一个耳光：“臭流氓”

    ...

    (泊星石书院)

    