
我摇了摇头想，真是造孽啊，真是暴殄天物啊，这些年，陈尘不知道扔了多少别人送的礼物了，看得我都觉得可惜。

    何其健见到陈尘，打了个招呼，“你还没回家啊？”

    陈尘点点头：“这就回去。”

    何其健看了眼陈尘的熊，多嘴道：“这熊扔了多可惜啊？”

    陈尘低头看了一眼，不置可否，站在垃圾桶旁边，一点犹豫没有的把熊扔了过去，何其健一边啧啧不平，劝陈尘道：“这可不是普通的熊，这是一颗少女的心啊”，陈尘面无表情，抬起头看看何其健，说，“你喜欢？那送你了。”

    “唉，别别别，我只是替送熊的人感到悲哀……”

    何其健在一边还没有叨叨完，陈尘竟然摘下双肩书包，拉开拉链，直接掀起了垃圾桶，将整个书包倒向了垃圾桶内——那情形简直太嚣张了，呼啦啦的一通倾泻，一书包的信件、小礼物就全都倒进了垃圾桶，原来那熊只是其中一件啊。

    书包倒空了，陈尘又背回身上，抬头看了看何其健说：“没办法，没地儿放。”

    我理解陈尘说的没地儿方是什么意思，这些东西拿回家去，他妈不一一过问清楚，是不会让他消停的。

    陈尘扔完了东西，转身离开，我看着他越走越远，才一点一点从何其健身后挪了出来，只是眼睛仍然盯着他的背影。

    何其健看着目光迷茫的我，说：“怎么了，你怎么一天天跟没脸见人似的呢，你跟陈尘之间，到底有什么不能对人言的事儿啊？”

    “我们还不认识呢。”

    “那你躲什么躲呢？”何其健大有恨我不争之意，隔了几秒钟，又像恍然大悟似的，指着那垃圾桶，问：“这里面是不是有你送的啊？”

    他不问倒好，这样一问我反倒更觉得难过，因为，我还从来没有送过陈尘礼物呢。

    原本我也曾有过精心的准备要给陈尘惊喜，就差一点儿，差一点儿我就可以把亲手做的礼物交给他了。

    每个人都有年少傻~逼的岁月，傻到一不小心回忆起来都恨不得立刻钻进被子里把自己闷死，就是宁愿死都不想承认那是曾经的自己——作为一名工作在国际化大城市里的高知高薪高逼格的杂志女主编，我真的有好多死都不想跟别人分享的青春回忆，比如把自己做的丑陋的手工作品当成宝贝到处送，还一脸洋洋得意沾沾自喜，完全不知道自己在别人眼里有多傻～逼。

    工作赚钱之后，我也经常送礼物给亲朋好友，每次送礼都追求高端精美，力求惹人开心，一大半的原因是想摆脱童年的阴影，同时我也很享受各种一线大牌piapiapia拍出去之后，换来的那种立竿见影的笑容。至于那些心灵鸡汤说的，送礼不在乎金钱多少，关键看有没有意义什么的，在我看来都是屁话，姐早就过了被人这么忽悠的年纪了，因为我是过来人。

    在我穷光蛋时期，送礼物从来都是自己亲手做，而且还一直用这样才有意义来麻痹自己，比如小学时每年教师节要给心爱的老师们做手工贺卡，三八节还要给我妈做各种花啊草啊的，这种傻逼的事儿，我一直干到高中竟然都没人提醒我！到最后回忆起来，只有我妈的一句“浪费钱”是真心的。

    然而，我到了十六岁的时候，还是犯了一次同样的傻，最后那一次，是为了陈尘。

    有一阵子学校里面也不知道怎么，流行起一个很愚蠢的传言，说是叠满一千零一颗幸运星，送给自己的喜欢的人，就可以帮他实现一个愿望。几乎是一夜之间，女同学们全都疯了一样的开始叠幸运星，连那些平日里看起来不近异性的乖乖女都绷不住动手了，看得我倍感惊奇。

    原本我对这事情并不热衷，因为我觉得这根本就是瞎扯蛋的话，绝对是哪家卖手工纸的老板造的谣，况且我喜欢的陈公子也根本没有什么愿望好许，他想要的东西，哪有一件得不到的？

    但我不叠这东西，不能拦着别人叠呀，更不能拦着别人送了，有段时间陈尘桌堂里总莫名其妙的被人塞满幸运星，陈尘每天扔星星都成了体力活儿。

    我看着那些被扔掉的星星，真心觉得心疼，也不知道是哪家姑娘费尽心血通宵达旦叠出来的，却偏偏所托非人。有时候我也会劝陈尘：人家好不容易叠的，好歹是片心意，你看都不看就扔掉，也太可惜了吧？"

    "你还好意思说，那么多女同学给我叠幸运星，偏偏就你不给我叠。"我没想到陈尘竟然因为这事儿对我还有抱怨。

    "你要这东西干嘛？你要许愿啊？"我是真的觉得很奇怪啊："你想要什么，只要说一句，立马有人赴汤蹈火，你有什么得不到的？还用得着拿这玩意许愿？"

    "有。"

    "是什么？"

    "我想要……"陈尘说到这里忽然停下了。

    我着急追问道："你想要什么？"

    可是陈尘瞪了我一眼，就不再说了，也不知道当时他想到了什么，好端端的脸竟然红了，我有的时候也真搞不懂他。

    "没想到你也这么幼稚啊，好吧，我也没有送过你什么，只要你不嫌我叠的丑，叠的慢，我就给你叠咯。"

    "真的？"陈尘有时候还真的像小孩子，我不过答应给他叠幸运星而已，他就像吃到糖果一样，眉开眼笑的，"我不着急，你慢慢叠就好了。"

    从那天起，我就毅然加入了叠幸运星的大军，即使心里面仍然觉得这是一件非常没品格的事情，但是为了爱的人傻一次，不正是青春期少女陷入爱情的证明吗？

    也是从叠幸运星开始，我才开始真正的审视和反思自己，为什么以前送给别人的手工礼物总是换不回真心的笑容，或许不仅仅是因为世态炎凉，我看着自己叠的幸运星，才意识到自己的手有多残。连幸运星这么简单的东西都能被我叠的丑陋不堪，想想以前那些送出去的东西，没被当场拒收，已经是对方仁慈了，换成是我搞不好会怀疑送礼者是故意恶心人呢。

    这一次毕竟是送给陈尘的，我比以往更加仔细用心，叠的太丑我自己也过意不去不是？所以我叠的速度极慢，成品率极低，叠三个得拆两个，整个高一寒假都消磨进去了，把手指头都磨出了茧子。

    回想起那个寒假，我满脑子都是星星，几乎每天晚上，我都趴在灯下一颗一颗的数着叠星星，希望能早点凑够一千零一颗，让陈尘实现愿望，虽然他没说，但我也能猜到，他的愿望一定与我有关，一想到这里我就更加勤奋了。

    我记得特别清楚，高一第二学期正式上课的前一天，我叠到了第528颗。

    那天晚上，我失眠了，叠起星星也觉得心烦意乱，最后干脆把一盒子星星倒出来，来来回回的数，528颗，距离陈尘的愿望还有那么远，我有点失落的想，看来想在开学第一天给他个惊喜是不能了。

    正式上课的前一天，学校要开家长会，其实这才是我睡不着觉的真正原因：我们家是决定派尹大壮出场，陈尘他家会是谁呢？我躺在床上辗转反侧的琢磨，陈尘的爸爸已经是市长了，应该不会出席这种级别的会议了吧，那如果陈尘的家长不缺席，十有八九就是陈尘的妈妈了……

    整个高中三年，陈尘妈妈只参加过那一次家长会，事情正像我担心的那样，她来不是为了见我们的班主任，而是为了见我爸尹大壮。

    在我高一第二学期开学前的那一天，学校按例要召开新学期的家长会，无非是要说些上学期的学习情况以及新学期的展望之类没有卵用的事情。

    我爸尹大壮，认为这是一个非常重要的场合，所以一大早起来就开始沐浴更衣梳洗打扮，把自己捯饬的容光焕发人五人六的。

    看着他迈向大门的一刻，我终于忍住不说了一句：“希望你回来的时候，也有这么开心。”

    尹大壮停下脚步，回头疑惑的看着我，神情瞬间变得有点紧张：“什么意思？你又在学校干什么坏事瞒着我？”

    “或许有，或许没有，我也想知道会不会有什么……其实我觉得就算有，也不算是什么坏事吧。”

    尹大壮看了眼表，又瞪了我一眼：“你等我回来的”，说完“咣当”一声摔门而出，我看着余震不断的大门，心里默默念着，凶多吉少。

    这些年见人见得多了，我慢慢发现，即使是身家过亿的企业家，说到底也不过是凡夫俗子，在有些事情上，也做不出什么新意来，比如为了自己家孩子去找别人的家长告状，一样是顾不上形象风度。

    姚女士那天跟尹大壮坐了半天的同桌，但是他们俩可一点都不似我跟陈尘那样和谐，姚女士原本就是奔着好好收拾一下我家长去的。