
    打小就常听老师家长们爱说一句话是狗改不了吃屎。頂点，x.我就一直想不明白了，既然是狗，吃屎有什么不对，为什么要让人家改

    高一开学第一天，我拎着书包从家门出来的时候，身后无限次传来尹大壮跟我妈的绵绵不绝的魔咒：“是狗改不了吃屎改不了吃屎改不了吃屎”

    “哎呀，我都要迟到了，你俩就别追着我别叨叨了”，真是讨厌，一大早晨就被我爸妈骂个狗血喷头，开学第一天，就不能给个好彩头，不就是因为我又要迟到了吗心烦意乱，我叼着面包，拎着书包，逃也似的从家跑出来，一直到了楼底下，耳边还像中毒一样萦绕着那句话。

    骑上我的汗血宝车，一阵猛蹬，路两侧红花绿树飞一般与我逆向而过，终于觉得把毒气逼出去了一些，我长长出了口气，心里忍不住大发感概老娘真是英勇不减当年。

    怪就怪我昨夜辗转反侧，难以入眠，没来由的胡思乱想了一整夜，到天亮才迷迷糊糊睡过去，结果刚睡着就做了一个特别纠结的梦，具体梦见什么我都忘了，不过早晨起来发现枕巾都湿了一大片，我看着那枕巾愣了好一阵子才稍稍回过神，默默地想，怎么开学第一天就遇上这等凶兆

    狂飙到学校的时候，操场上已经没什么人了，我急匆匆扔了车子，就往教学楼前跑去到现在我还不知道自己分在了哪个班呢

    其实前一天分班的名单已经公布了，正常人早就来看过分班结果，可是我却死活赖在山峰串吧当了一天的服务员，张山峰还奇怪的说，“连何其健都去学校了，你怎么不去”

    “明天才开学，今天去干嘛”我一边把啤酒瓶子摆进箱子，一边没好气儿的回他，人人都催我去市实验看看分班结果，可我偏不想去，为了不听尹大壮和我妈的聒噪，我才躲到了张山峰的店里，没想到连这小子也催起我来。

    狂奔到了教学楼前，看着门口公告栏上贴着一大排的分班名单，我还真有点后悔听人劝，吃饱饭，真不如昨天来看一眼了，小一千人的名字，密密麻麻的打印在a4纸上，还尼玛的小五号字体，这是故意耍我玩吗

    没办法，我眯起眼睛，开始从一年一班往后逐一搜索，“程丽金超鹿晓我靠，还有周大猛”一个一个熟悉的名字被我找到，偏偏就是好半天没见到自己的。

    都已经看到一年五班了，我心里忍不住惊恐哀叹，“还没有，总不至于倒霉的分在一年十班吧”

    “你怎么才来，是哪个班级的叫什么名字”

    屋漏偏逢连夜雨，一回头，分管我们年级的徐校长正背着手站在我的身后，我转过身面对校长，垂头丧气的说：“我叫尹策，还没看到我是哪个班呢。”

    要不是迟到了，急着找自己班级，我肯定要跟徐校长好好打个招呼叙叙旧，看见他第一眼，我心里面其实想说的是：“徐校长，您长得还那么像大黄蜂呢”我以前就一直觉得徐校长长的特像变形金刚里的大黄蜂，不要问我为什么，不要问我哪里像，我说不清楚，这种事儿，主要看气质。

    “尹策”徐校长看着我身后分班名单，略一迟疑，就指着其中一张名单，说，“那个是你名字吗”

    我顺着徐校长指的方向一看，苍天大地，还真尼玛对得起我一年九班

    校长就是校长，果然有过人之处，一眼就看见了我的名字，我一激动，往徐校长肩膀上使劲儿一拍，赞道，“校长，您眼神儿真好”

    徐校长被我拍的一愣，呵斥道：“还不赶紧进去，看看，就剩你一个人了”

    “好的，校长再见”

    我一边往教室里走，一边懊恼自己白痴，上回高中就念的九班，这回当然也是，竟然还傻了吧唧的从一班开始找，我是做梦魇着了吧，到现在还没醒过来。

    九班教室的门紧紧关着，我透过门窗，看见张老师站在讲台上讲着话，开学第一天，这会儿应该是在开班会呢。

    深吸了口气，走上前去，抬手，敲门当、当、当。

    “进来”张老师向门外看了一眼，冲我喊道。

    我推开门，看着一屋子坐得整整齐齐的同学们，多少有点窘迫，清了清嗓子，对张老师说：“报告”

    “恩，怎么才来”张老师一边低头去翻点名册，一边问我：“你叫什么名字”

    “尹策”

    “果然是你，我还以为你放弃入学资格了呢。”

    我低下头，小声说，“我出门晚了，刚才在楼下看分班又耽误了一会儿时间所以”

    “你可真行，开学第一天就迟到”张老师没好气儿的瞪了我一眼，“咱们班坐位都已经安排好了，现在就那里有一张空桌，你先坐过去吧”，我顺着张老师手指的方向看过去，又是最后一排的角落，看来我就这命了。

    “好的”，其实坐哪里对我来说都无所谓，而且角落其实是我最喜欢坐的位置。

    背着书包朝那个角落里走去，我心里想的却是，他不在这个班级。尽管这一路我目不斜视，只低头看着脚下，但是我已经确定，他不在这个班级，如果他在，就算全校学生都坐这儿，我也能一瞬间就察觉到他的气场，一直纠结的事情终于有了确定的结果，我也说不上心里是失落还是无所谓，只是空空的略微有点不舒服。

    坐下来，看着前面一排一排的背影，我更加确定，陈尘不在这个班，看来命运的安排也会有一些变化，我心里默默的对自己说，“我们两个本来就没缘，这一次老天爷干脆就安排我们不要相遇，也算是心疼体恤我，如此，我们连过去，都可以抹掉了”

    何其健在我斜前方，不停的回头跟我使眼色儿打招呼，一副欢喜得意的样子，我明白他的意思，不就是想告诉我，我们俩又是一个班，我瞪了他一眼算是回应，心想有什么大惊小怪的，我十几年前就知道了。

    张老师还在讲台前面跟大家讲着话，我整理好自己的书包文具，将手拄着脸，无精打采的听着。

    张老师刚讲了没5分钟的时间，竟然又有人敲教室的门当、当、当。

    不会有人比我来的还晚吧我忍不住幸灾乐祸，又有点期盼。

    “进来”张老师向门外看了一眼，没好气儿的喊道

    “报告”

    向门口看过去，我差点儿没乐出声来，可是乐了一下，又有点想哭，哭笑不得，还真是哭笑不得，这特么都是什么事儿啊

    张老师居然先没好气儿的扫了我一眼，才又看看门口站着那位，“刚才点名的时候，就缺你们俩，一个尹策，一个陈尘，尹策既然已经到了，那你就是陈尘呗。”

    “是的，我出门晚了，刚才在楼下看分班又耽误了一会儿时间所以”

    “行了，行了”张老师不耐烦的大手一指，“最后一排，尹策那桌儿”

    宿命，逃不掉的宿命，我克制不住心里面的颤抖，像被卷裹进时光逆转的漩涡，那感觉奇妙又让人惶恐。陈尘一步一步向我走过来，玉树临风，遗世而，他的脸上洋溢着青春的神采，嘴角有呼之欲出的笑意，双眼如若星辰，明亮而喜悦就像年轻时白色版的古天乐，深深的帅到了我心里面去，是他，又是他。

    我闭上眼睛狠狠的甩了甩脑袋，努力抑制着心里面的悸动，装出一副若无其事的样子，看陈尘在我旁边坐下，我轻轻叹了口气别想了，听天由命吧。

    早自习下课的铃声响起，张老师说：“班会就先开到这里，大家下课休息一下，准备好新学期的第一节课吧。”

    新同学彼此都不太熟悉，所以暂时还不会出现以后经常出现那种沸反盈天的壮观景象，大家都比较拘谨，无非是前后左右的同学互相介绍认识一下。

    我使劲儿靠着墙，故意把眼睛看向窗外，两只手在桌子上无意识的敲击。我心里期盼着赶紧上课，好歹能假装好好学习，再不上课我俩都要尴尬出血来了。

    看窗外看得我脖子都酸，从来没觉得课间十分钟有这么漫长，终于看不下去，把头转了回来，一回头就正对上陈尘看着我的目光。

    我心里暗暗盘算着，总不能永远装不认识，该说话就说话呗，只要他别一张嘴就问我酒量多少就好，但愿他已经忘了上回我喝多了的事情。

    陈尘倒是没想我这么纠结，他大大方方的跟我说，“尹策你好，我是陈尘。”

    这个时候要是再假装没听说过，那我就做作的有点过分了。我很用力的假笑了一声，“哦，呵呵，我知道，那个，你一直是我们学校第一名嘛”

    陈尘看着我，半笑不笑，似笑非笑，眼神复杂，表情诡异，足足有五、六秒钟，我感觉自己脸都被他看红了，终于，他收回戏谑的目光，颇有深意的回了我一句：“有一回第二。”

    书中之趣，在于分享

    ...

    ...

    (泊星石书院)

    