
    春秋轮转，韶光暗换，一不小心又到了我初中毕业的时候，这一次我是真的连半dian儿伤感都没有。这应该是我经历多的数几次毕业里，最让我期盼的，二中这鬼地方，我本意一次都别来，谁想到鬼使神差却来了两次，现在终于熬到头了，我唯一的希望是老天爷别再玩我，让我第三次穿越回来。

    从中考的考场里走出来，看见学校外面又是黑压压一片的学生家长，一个个满脸焦急的站立在仍然强烈的太阳之下，我忍不住哼了一声，这帮家长也真是，傻乎乎的杵在外面有什么用。我原来也以为考试是天大的事儿，后来才想明白，中考跟高考一样，年年都有的玩意，有什么好激动的，家长们都是过来人，怎么就这么看不开呢。

    校门一开，家长们立马冲上前来把大门围了个水泄不通，见到自家宝贝的时候，基本上都是同一句话，“考得怎么样”，我爸尹大壮这一次倒是没随波逐流，他紧张的抓着我的胳膊问：“你都答了吧”

    我胸有成竹的笑了笑，却没有正面回答他，只说，“放心，能考上。”

    尹大壮长出一口气：“那就好”

    其实我并没有都答，好几门都故意丢了几道小题，估计跟上次中考成绩相差不多。我这么做自然是因为心里有诸多考虑，不过千头万绪的，其实想的也不是很清楚。

    中考之前我就一直在犹豫，不知道到这次考试我该如何发挥。按惯例，全市中考的前10名会被随机分到10个不同班级，陈尘自然不必说，如今的我考进前10也很轻松，只要我想，我们就可以分在不同的班级，只要我们不在同一个班级，命运就必然会被改写。

    也许没有了陈尘，我的人生会有另一番际遇，说不定还能有个圆满的爱情，不至于30岁被人逼婚逼得想剃度出家。曾经沧海难为水，自别巫山爱无能，爱那么短，恨那么长，一见陈尘误了终生，在二中校园看见陈尘的时候，我还会默默的想，你丫可把老娘这辈子害惨了。

    可是当我有了选择命运的权利10ding10dian10小10说，..o，站在交叉路口，却不知道该往哪边走。如果有如果，我会不会选择让一切都不要发生这个问题我想了很久，很久，甚至从穿越回来那一刻心底就开始有了这个计较，只是不到最后一刻，我不愿意去细想出个结果罢了。

    甚至直到中考前一夜，我仍旧为这事儿静坐到天亮，看见太阳升起的瞬间，我放弃挣扎，却忽然内心澄明，想起自己经常调侃何其健的一句话，“别抗拒，听从心灵召唤”，像是嘲笑自己，也是无可奈何，终究是放不下，即使明知走到尽头是万丈深渊，仍然禁不住诱惑，怀念那一路的风景。交给老天吧，让我再当一次鸵鸟，如果命运非要安排我们再一次相遇，我，就认了。

    我早就发现，很多命运的关键节dian是不能被更改的，中考成绩出来的时候，我都不知道是喜是悲，看着成绩单，我默默的纠结这分数，到底算不算如愿呢，总分竟然跟上次一样。

    尹大壮和他媳妇肯定并不怎么如愿，他们还在怀念当第一名学生家长那种独步青云巅的舒爽惬意，可惜那舒爽惬意只如昙花一现，来得快也去得快。不过他们也难过不起来，毕竟我考上了市实验，离出人头地光宗耀祖又进了一步，所以他们看见我的分数时，也挺纠结的，都不知道自己该拿什么样的情绪来面对我。

    我是懒得再想那么多，把成绩单撂倒他们面前算完成任务，“分数你们已经知道了，分数线也公布了，我过线了。现在，我要跟同学出去，那个有dian事儿”

    “啊男同学女同学是不是何其健我跟你说尹策，你别以为上了市实验就万事大吉，要命的日子在后头呢”尹大壮听说我要出门，又开始喋喋不休。

    “知道了知道了知道了”我一边说一边仓皇逃出家门，心里忍不住一阵悲凉，连尹大壮都知道要命的日子在后面，且让我眼下先喘口气儿吧。

    我眼下跟何其健有个约会，当然了，并不是我跟他单独的约会，而是我们要共同出席一个重大的活动山峰串吧开业大典。

    张山峰这小子，还真让人不可小瞧，距离上次我们喝酒撸串儿庆祝捉奸成功还不到半年的时间，他许下的宏图大愿就已经实现了，他真的在图书馆旁边儿开了一家串吧。

    张山峰当了老板，人也大气，早就准备了丰盛晚宴等着我们，烤羊肉串、烤鸡肉串、烤猪肉串、烤馒头片儿、烤蔬菜、烤鸡翅、烤大腰子满满的摞了一大桌，余烟袅袅，火气燎人，看得我跟何其健还没等吃都有dian儿想吐了。

    我坐下来，环顾四周，这位置选的不错，白天虽然人迹罕至，但是到了晚上却是b市最热闹的地方，这种露天大排档香飘十里，最是招人。

    远远的望到图书馆，我禁不住一笑，调侃张山峰道：“你选这地方，是为了纪念我们初次相遇吗”

    张山峰听了这话，竟然下意识的去捂脑袋，“大姐，我脑震荡后遗症还没好呢”

    “我骨折的腿到现在还没长上呢”我还没说话，何其健在旁边先替我回了他一句。

    “好了，我今天这顿就当赔罪了，也是祝贺你们俩升学成功”

    “哈哈，我们俩升学是早就注定的，其实你挨我转头那天就可以替我们庆祝了”，说到这儿我还忍不住有dian得意。

    何其健这张贱嘴倒是在一旁提醒我：“你怎么知道秦燕不会把你的录取通知书撕了。”

    何其健大洞大开，这一句真的吓出我一身冷汗，“她敢”

    “但愿她不会。”

    回校取通知书那天，是我此生最后一次见到秦燕，从她手里接过录取通知书的瞬间，我才尝长出了口气，何其健这个贱人，真吓得我心悬了好几天。

    “谢谢秦老师”，我这句是发自内心的，感谢她没有撕我的录取通知书。

    “以后好自为之”，秦燕似笑非笑的回了我一句，那笑容让我觉得脊背阵阵发凉，就像两年前我第一次被她叫进办公室。

    我轻拭了一下额头，想自己一朝被蛇咬，天天心不安，都这会儿了还担心她使什么幺蛾子不成，“你也好之为之”，我镇定下来，真心真意劝了她一句。

    其实我也有dian犹豫，要不要告诉她，转念想想算了，该来的总会来，眼下诀别在即，就别互相添堵了，她因为作风问题被学校开除的事儿，她自己也应该早有预料，至于什么具体什么时候发生，几个月之后她自然就知道了。

    “秦燕这一次没有那么小人哦”，我晃了晃手里的录取通知书给何其健看。

    “但愿她是真的不想再跟你斗了”，何其健摇了摇头，有dian不敢相信似的感慨了一句。

    “人都不在了，还有什么斗的”

    “恩斗多了伤身体那个，尹策，你的冤家来了”何其健看着远远走来的陈尘，问我道：“你要不要躲起来啊”

    “我干嘛要躲起来”，我现在每次见到陈尘都下意识的想躲，这会儿何其健问我，我反倒硬着头皮充起好汉，心中默默想，“他也来是来领通知书的吧”。

    “你不是没脸见他吗，你就不怕他问你为什么抱着他说胡话”

    “说胡话”或许是被告别的情绪所染，我忽然觉得自己做了那么多年的鸵鸟，心中憋闷不堪，特别想抬起头喘口气儿，我狠了狠心，做了一个重要的决定，我问何其健：“那天喝醉了之后，我到底跟陈尘说什么了”

    “唉，翻来覆去的，我也听不太明白，只记得你一个劲儿说，你别恨我”

    “你别恨我”我忽然觉得胸中气血翻涌，瞬间一口甜腥之气已经冲到了嗓子眼儿，原来竟是这一句，这些年我一直觉得心事未了，当年似乎总有一句话想跟陈尘说，却又想不清楚自己到底要对他说什么，直到此刻何其健说了出来，我才知道，酒后吐真言。

    我看着越走越近的陈尘，强压着心里的苦楚，激生出一种壮士断腕的豪迈，“那他呢，他说什么”

    何其健笑了一下，像是在笑我的郑重其事，“嗨，谁会跟一个喝多了的人计较啊，他也不过就是敷衍你几句，你说你别恨我，他就摇头说，我不恨你”

    再也忍不住，我捂住自己的嘴，任眼泪滚滚而落，他不恨我，他说他不恨我，虽然时间地dian统统不对，但是他终于对我说，他不恨我了。

    何其健看着越哭越厉害，上气不接下气，似乎快要背过去了，着急的在一边问我，“你疯了啊，哭什么啊有这么让人难过吗”

    我一边伸出手胡乱抹着脸上的泪水，一边抽泣着说：“我只是觉得很感动”

    ...

    ...

    (泊星石书院)

    