
    “如果你曾经遇到过这样一个人，在你情窦初开的年纪，他给过你比言情里描写的那样还甜蜜美好，还刻骨铭心的爱情，你们在一起的时候，你体会过人世间最极致的幸福和快乐，就是那种这辈子活到这儿就够了的满足感，自从遇到了这个人，你的心里便再也容不下任何其他人，但是，但是啊，甜蜜时光仅有一个恍惚的瞬间，很短暂，短到你还没有好好感受，那种快乐就已经变成了回忆，而从此之后，便是长达一生的分离，人间极乐变成人间极苦，自从离开这个人，你在今后的很多年里，未曾体会到半分喜悦，还会时常从梦中哭醒，甚至在每个夜里，思念都会像毒药一样慢慢啃噬你的身体和灵魂，让你从内到外，无一处不疼是真疼，那么，问题来了：如果再给你一次机会，你还会不会选择跟这个人相遇，相知，相爱”

    “不会”

    我曾经把自己的纠结伪装成一部爱情的结尾讲给刘美言听，几乎在我抛出问题的同时，她就给了我答案，我心有不甘，追问她：“为什么”

    “不为什么，有点理智的人都会选择不会。”

    唉我幽幽叹息，这并不是我希望的答案，忍不住诱导她，“如果选择不，你就永远都没机会体会到相爱的美好了呀”

    “为了片刻的美好，忍受一生的折磨，这跟吸毒有什么区别”

    “这”

    我早就劝过刘美言去修禅宗，因为她时不时就给我一个当头棒喝。

    陈尘于我，确实是种毒品，我戒了十几年才堪堪把毒瘾压制到内心最深处。爱离别，求不得，那种痛苦我已经尝的足够，得多没记性，才会选择再次深陷其中除非，我有把握改变我们的命运。

    可是我没有，我依然是当年没权没势的我，陈尘依然是当年冲动任性的陈尘，而陈尘的妈妈，虽然我还没有跟她正面交手，但她不依然还是当年那个叱咤风云的女强人吗，我如何能让她接受我

    看着陈尘写在本子上那句，你是不是傻，想起他一次次呼之欲出的表白，我想我应该阻止他，最起码现在要阻止他，不能放任事情这么发展下去，我在心里默默对他说，我必须傻。

    拿起笔，我犹豫着写道：“陈尘，也许，是你，想多了”，要很努力的，我才能克制自己的手不要颤抖，因为我心虚，我又要对陈尘说谎了。

    “”陈尘认认真真画下一个巨大的问号。

    “谢谢你这次救了我，还为我受了重伤，我很感动，所以，出于朋友间的道义，我必须去医院照顾你，因为我觉得这是我欠你的人情，假如受伤的是何其健，或者，张山峰，我也一样会去照顾的，你明白我的意思吗”

    陈尘看着我这句话，似乎来来回回看了很多遍，可是却没有再回应。

    后来他抬起头，眼睛一直盯着黑板，好像已经进入了学习的状态，我也不好再打扰他听课，我们的交谈便到此为止，我想他那么聪明的人，肯定是一点就透。

    直到下课后，老师已经走出教室，陈尘还是坐在那里没有反应，我偷偷看他，他的眼睛还是一直看着黑板，可值日生早都把黑板擦干净了。

    我忍不住叫了他一声:“陈尘”

    他听见了我的声音，吸了口气，拿起笔在本子上写了一句：“原来是这样”，写完之后，他玩儿似的把笔投进了垃圾桶，然后站起身，大步流星走了出去。

    原来是这样，我看着那句话，心里也是酸涩不已。不得已呀不得已，自暴自弃般伸手撕掉这一页，揉成一团，倏的一下，也扔到了垃圾桶里。

    “扔得还挺准啊”，关茉莉转转悠悠，终于转到我的桌子旁边，似乎很随意自然的，在陈尘的座位上坐下来。

    绿茶婊不好当啊，我嗅着身侧传来的阵阵甜香，忍不住替她辛苦。不能直接冲过来，那样显得太不矜持含蓄，又不能不过来，因为要是真的矜持就没机会接近目标，这尺度要掌握的恰到好处，不经过一番辛苦琢磨，是不能够挥洒自如的。

    不过我看关茉莉道行已经不浅了，她把我的化学作业本儿摆到我面前，亲切又大方：“昨天发化学作业的时候，你没在，我就先放我那了。”

    “谢谢”，我接过本子，淡淡的说了一句。

    “对了，你这部分是不是没太学好，要不我给你讲讲吧”，关茉莉翻开我的本子，点着上面一处鲜红的叉叉，热情得无与伦比，我都有点儿招架不住了。我饶有兴致的看着我们班的化学课代表关茉莉同学，还真是会关心人啊，还好我不是男的。

    “啪”的一声合上作业本，我对关茉莉说：“谢谢你的好意，不过你忘了，我身边还坐着个奥赛金奖的选手呢，有问题，陈尘随时给我解答。”

    其实，我心虚的不行，陈尘扔笔的那一瞬间，我觉得他以后不会再理我了，但是忍不住在关茉莉面前要强，我非要刻意流露出与陈尘自然而然的亲密，反正陈尘这会儿又不在，老娘也装回心机婊。

    关茉莉像恍然大悟似的，前后左右张望，“对了，陈尘呢”

    “男厕所。”

    陈尘故意跟我作对，我刚说完这句话，他就回来了，关茉莉两眼发亮，立马起身，柔柔的叫了声，陈尘。

    陈尘看了眼关茉莉，嗯了一下，绕过她，坐回座位。

    “你的伤怎么样了，到底是怎么回事啊昨天我回家提起你受伤了，我爸妈他们都担心的不得了，还说要去医院看你呢，没想到你今天就出院了”

    “你跟你爸妈说我受伤了”陈尘眉头深深皱着，终于抬头看向关茉莉，眼神里尽是责怪。

    关茉莉一看陈尘的表情，知道自己这个殷勤没献好，赶紧调整策略，换成一脸哀怨：“他们觉得我有心事，就一个劲儿的追问，你也知道我不会说谎，只好实话告诉他们了”

    柔情似水，楚楚可怜，我都要被感动哭了，旁边该死的陈尘竟然还是无动于衷，一副嫌人家多事的嘴脸，我在一边着急啊，恨不得拍案而起，大喊一声，“小可怜，让我来安慰你”

    上课铃来的太不是时候，外面的同学呼呼啦啦往回走，走道狭窄，还没野够的同学们小疯子似的，把关茉莉撞的东倒西歪的，可怜她刚刚酝酿好的饱满情绪，刚刚营造起来的感人氛围，全都被破坏了。

    “关茉莉，以后我的事情不要跟你家人说”，陈尘开口下了逐客令，语气生硬冰冷，说完这句他停了一下，大概也觉得自己语气太不友善，又稍微缓和情绪，解释道，“昨天早晨上学的时候，在路中间看见一只流浪的小狗，当时有辆电动三轮车骑过来差点撞倒它，我一着急就冲了上去，结果就被车撞了对了，麻烦你回去告诉你父母，一点小伤，什么事儿也没有。”

    “那狗狗呢”关茉莉爱心爆棚，特别急切的追问，她要知道那狗是我，估计问的就是，那狗有没有去死了。

    “狗狗狗狗好的很呢它很感动，还追着我还人情”，陈尘把脸朝我这边侧了一下。

    我实在忍不住，在旁边插了一句：“狗狗还希望你以后别多管闲事了。”

    关茉莉看不懂我们俩打的哑谜，讪讪的说，“我先回去上课了”，陈尘低着头没答话，老师已经走了进来，关茉莉再没法逗留，只好往回走，刚走了两步，又忍不住回头，满眼期待，“陈尘，下午化学实验课，我们俩一组吧”

    陈尘奇怪道：“为什么我们俩一组”

    “下午那个实验有危险，我信不过我同桌，怕他做不好，烧到我”

    陈尘一时愣怔，忍不住回头看我的反应。

    我心里还气他骂我是狗呢，这时故意拉长声调说，“我要是你，我就答应”

    陈尘把书放桌子上一拍，对关茉莉说：“好，我跟你一组。”

    关茉莉喜出望外，几乎是蹦回了座位，我瞧着心里这个堵得慌。不是堵得慌，事实是我快气炸了。实验课明明有不成文的潜规则，要么是同桌两人一组，要么是关系超好的基友自行配成一组，妈蛋，他们俩一组算什么

    可是我不能表现出来啊，刚刚跟陈尘讲完朋友道义，这会儿捻酸吃醋是怎么回事呢，自己装的逼，就算跪着，也要装完啊。

    我敢肯定关茉莉是故意恶心我，才会特意跟陈尘选了我旁边的桌子，陈尘似乎也很喜欢这桌，离得远了，我怎么看得见他们俩恩爱的表演啊。

    我一个人站在实验桌前，强力克制着自己把酒精瓶扔过去的冲动，可能气场有点骇人，关茉莉的同桌李升颤颤巍巍走到我跟前说：“尹策，要不咱俩一组吧。”

    我没好气儿的瞪了李升一眼，“起开，我自己一组”

    ...

    (泊星石书院)

    