
    我不知道是不是当年那一砖头把张山峰给彻底降伏了，他现在似乎特别崇拜我，很是把我说的话当做一回事儿。我去串吧那天晚上跟他开玩笑，说他应该开个酒吧，话说完我就忘了，没想到不到一个月的时间，他就真的开了个酒吧。

    看着寄到学校的大红请柬，我跟何其健惊讶的下巴都快掉下来了诚挚邀请尹策、何其健光临为你酒吧开业典礼。

    “为你酒吧，为你开的酒吧”何其健一脸怀疑的看着我：“难道张山峰暗恋你这本儿下的可挺大啊，尹策，你处处留情，风流债欠的真不少”

    “他不是也邀请你了吗，我倒觉得他喜欢你更多一点”，对付何其健绝对不能按套路出牌。

    “诶，我对天发誓，我是纯爷们”

    “可他不一定是啊”

    “他，他也是”

    “你又没问过他。”

    “下次去我就当面问”

    “这可是你说的，你要是不问，你是啥”

    “你说是啥就是啥”

    “哈哈哈哈哈一言为定”

    为你酒吧开业那天，场面极其热闹，我跟何其健远远的看着那气派雄伟的门脸，忍不住啧啧称赞，这张山峰是真出息了，想当初串吧开业的时候，嘉宾就我跟何其健，看看现在，酒吧门前跟国际车展似的，我都不知道b市这年头就有了这么多的豪车，平时大街上也没怎么见人开过呀。

    人逢喜事精神爽，张山峰今天穿得西装革履，连那披肩的黄毛都给剪了，我快步走到他跟前，夸到：“还是小黑平头显得人精神”

    张山峰看见我，眼睛一亮，又苦笑一下说：“没办法，四哥非让我剪的。”

    我拍拍张山峰肩膀，发自内心的夸他：“你可真行啊，串吧才经营没几天，又搞了这么大的一个酒吧事业是越做越大啦”

    张山峰连忙摆手，“这酒吧是四哥投资的，我不过是个前台马仔，帮着四哥打理一下，他生意多，照顾不过来”

    “哦，原来是这样”我点点头，如果是这样，眼前的一切就好理解了。

    张山峰招呼着我们俩进屋，笑嘻嘻地说：“我带你们去见四哥，他一定很高兴。”

    这是我第二次见到四哥，他今天也穿了一身西装，比前几日见到时更加英俊帅气，看得我春心微微一荡，忍不住夸他好身材，心里偷偷想，要是陈尘也穿了西装，不知道他们俩谁会更帅一点。

    四哥见到我跟何其健，的确很高兴的样子，直接带着我们进了vip包间。

    “哇，这里装修的也太豪了吧”我环顾四周，忍不住感慨，“得多有钱的人能消费得起啊”

    四哥见我这女丝的样子，忍不住哈哈一笑：“你不用担心这个啊，为你酒吧的大门，永远免费为你敞开。”

    四哥一边说一边从口袋里掏出一张卡片递给我，我接过来，低头一看，差点没惊叫出来为你酒吧vvip会员卡，持卡者终身免费。

    我再不拘小节也知道此事不妥，连忙把卡递回给四哥：“这个我不能要，太贵重了。”

    四哥没有接，反倒又从口袋里拿出一小摞卡片，一人一张发了起来：“谁都不许推辞，这是今天开业的礼品，来者有份”

    我瞪大了眼睛看着四哥把卡片一张张发出去，疼得我心都抽搐了，这是做生意还是搞慈善呢，难不成以后大家都来这里白吃白喝不成

    张山峰颇有些意外的看着四哥，愣了一下，转脸又嬉皮笑脸的接过卡片，两只眼睛都眯成了一条缝，“谢谢四哥啦，四哥这个真的是给我的吗，别待会儿人走了，你再要回去”

    四哥停下手，回头瞪了张山峰一眼，说：“张山峰你找揍呢”张山峰立马一扬脖子，把没说完的话咽了回去。

    可我还是觉得过意不去，我犹豫着说：“四哥，这样不好吧，做生意是为了赚钱，你这样不是摆明了做亏本的买卖吗”

    四哥回过头，看着我说，“尹策，你酒量到底好成什么样儿难不成我的酒吧还能让你喝垮了”

    我没说话，张山峰倒在旁边忍不住插话道：“她酒量一般，架不住真往死里喝啊，搞不好真能喝垮了。”

    四哥终于忍不住，转身冲张山峰的肩膀就是一拳：“你今天话怎么这么多，出去招呼客人去”

    张山峰看四哥似乎真的动怒了，正准备开溜，何其健像是突然想起什么事儿似的，一把拽住张山峰，“张山峰，我问你一个问题”

    “啊”

    何其健面有得色看看我，又转回头，慢慢悠悠的问道：“我跟尹策，你到底喜欢谁更多一些”

    何其健问完这句话，所有人都惊呆了，全都瞪着眼睛看他们俩。我想起之前跟何其健打的那个赌，气的哭笑不得的，骂道，“何其健你是不是有病”

    “哼，我现在要是不赶紧问，回头你想起来，指不定又怎么整我”何其健催促张山峰：“快说，快说，你到底喜欢谁”

    张山峰也被问得哭笑不得，没头没脑的被一个大老爷们问这种问题，搁谁也受不了。

    可是谁都没想到，张山峰环顾了一下四周，又看向何其健，竟然拿出了英勇就义的气概，“我，我，我他妈的喜欢你”

    “噗”我直接喷了。

    “哈哈哈哈”四哥在一边也忍不住大笑，“我真喜欢你们这班小朋友”

    现场所有人都笑疯了，只剩下何其健呆在现场，张山峰像被人羞辱了一样，唉了一声，低着头就要往外跑，何其健一把又抓住他：“你给我把话说清楚了”

    张山峰使劲掰开何其健的手：“我敢喜欢她吗”

    我虽然也不知道张山峰为什么要这样说，但还是要抓紧机会调侃何其健：“怎么样，我就说他喜欢的人是你。”

    何其健气的直摆手，“别听他胡说八道，尹策你是不是跟他串通好了还是你威胁他了”

    “哈哈哈，这可是你自己拉着人家问的。”

    “我不信，他一定有苦衷”

    四哥发完了手头的vvip，脸上的笑意还没有消去，又走回我跟前，看见我手上还拿着那张卡，像是埋怨似的，“你怎么那么墨迹呢，一张破卡值什么，这酒吧就是给朋友玩的，谁想用它赚钱。”

    “你们有钱人的世界，我不太懂”，我看着那金光闪闪的卡片，心想他既然不肯收回去，大不了我不来就是了。

    四哥换回一脸兄长般的慈爱，对我说，“不用懂，下回再想喝酒直接来这儿，别再就着张山峰那羊膻味喝酒了。你跟何其健在这坐着，有事儿叫服务员，我出去招呼一下客人。”

    “哦，好”

    四哥走了，我跟何其健坐在包房里大眼儿瞪小眼儿，何其健一直在对我笑而不语，时不时还哼哼两声，我实在受不了他那副贱样子，问他：“你要死啊”

    “你真是，现代女版的贾宝玉，段正淳”

    “你瞎说什么呀”

    “我觉得我没瞎”

    我懒得再同何其健废话，站起来揪着他往外走，“别在这儿傻坐着了，咱们出去帮忙吧，张山峰一个人站在门口迎宾，怪寂寞的。”

    出去的时候，四哥正在大堂里与人寒暄，看见我跟何其健走出去，便伸手叫我们俩，“尹策，你们过来。”

    我们走过去，四哥随手一指，说：“就站我旁边吧。”

    我们俩站在四哥身后，跟着他向来参加开业典礼的人打着招呼，来者非富即贵，反正我都不认识，招呼了好长时间，终于看见一个熟悉的身影，四哥张开双臂，喊道：“刘简你回来了”

    刘简远远的叫了声：“四哥”，快步往这边走来。

    看见我的时候，刘简禁不住一愣，问：“你怎么来了”一边问还一边紧张的四处观望，我知道他在找谁。

    “我”我不知道怎么回答他，只好胡乱说了句，“我来迎宾。”

    四哥拍拍刘简的肩膀，“哪来那么多问题”

    刘简环顾四周，没有找到陈尘，才松了口气，说：“随便问问，四哥，东五他们也来了。”

    “哦，我怎么没看着”

    四哥话还没说完，就听见门口传来一阵喧哗，大家顺着声音望过去，呼呼啦啦的一大队人马走进来，为首的正是那天跟刘简谈判的城东五爷。

    四哥轻轻拍了下刘简，小声说，“无妨，来者是客”，便径直朝五爷的人马走了过去。

    “五爷来了”，四哥站立在五爷对面，淡淡的打了个招呼，再不动声色。

    五爷笑脸盈盈，“老四，今天开业大典，怎么也不叫老哥一声，害哥哥厚着脸皮不请自来。”

    “五爷言重了，不过是个小酒吧，给几个小朋友找点营生，不值得兴师动众。”

    “诶，再小也是老四你投资的，哥哥来给你撑个场面，你不会不欢迎吧”

    “哪里话，五爷里面请。”

    四哥伸手将五爷让了进来，那五爷刚刚往里面走了几步，一抬眼就看到了我，五爷一愣，指着我问道：“怎么，这丫头也来啦”

    ...

    (泊星石书院)

    