
初三开学第一天，班级里来了一个新同学。

    那女生白衣绿裤牛仔书包，头上的马尾巴高高扎起，走起路来一撅哒一撅哒，也说不上好看不好看，反正就是很拽很嚣张。

    我看见她跟在秦燕身后蹦蹦哒哒进了教室，实在忍不住想笑，不怀好意的看了看前桌尚且茫然无所知的何其健，心想煞星来了，这回可有你受的。

    我太了解这个女生了。她叫张贝贝，原本是我们上一届的学生，因为中考成绩太差，所以走后门降级到我们班重读，别人还不知道她的厉害，但我这过来人可了解她后台有多硬——张贝贝是二中最有势力的学生，只要靠山不倒，她就可以天天横扫校园，你造吗？她爸就是张大喇叭啊。

    我记得初三那年，降级女生张贝贝把整个班级折腾的天翻地覆，她就像扫雷游戏中的那颗雷，只要有她在的地方四邻皆不得安宁，她稍一发作就可以将四周炸得人仰马翻。可是没有人管得了她，只因为她是张大喇叭的独生爱女，不光张大喇叭每次看见张贝贝都一副“爹罩着你”的架势，连秦**时也是对她极度偏袒，张贝贝在学校里一天天过得跟东厂爪牙似的，恃强凌弱横行霸道，江湖人送外号二中一姐。

    此刻，那名即将兴风作浪的新同学正面无表情的走到座位上，我那一颗满怀期待的心默默念着，想这回班级要热闹了，且等着看好戏吧。

    第一个跟张贝贝同桌的人是鹿晓，他也将成为第一个领略张贝贝一姐风范的人。我一边默默的摇头心里一边感叹，秦燕这布局明显有问题，鹿晓那人也不是个软柿子啊，一姐首战能不能告捷真不好说。

    果然，第一天放学的铃声一响，科任老师刚刚出门，鹿晓就像弹弓一样“啪”的一拍桌子，从座位上弹跳起来，他站在书桌旁边用手指着张贝贝大喊，“你有病啊，还我文具盒！”

    一姐沉着脸，假装盯着自己的书本，任凭鹿晓又跳又叫，就是不动，这变故突如其来，同学们连放学回家都忘了，全都在教室里看着鹿晓跳脚怒号。

    秦燕从办公室闻声赶来，站在门口大喊：“鹿晓你怎么回事？有话好好说，喊什么喊？”

    鹿晓转过身，当着全班同学的面跟秦燕告状：“她上午说要借我的文具盒用用，我没好意思拒绝就借给了她，结果一用就是一天，放学的时候我管她要，她说这个文具盒就当做见面礼，送给她了！！”

    明明是个悲剧，鹿晓说完全班却哄堂大笑起来。要说初三学生，像张贝贝还这么幼稚厚脸皮的还真不多，我记得我只有上小学的时候才会对文具盒这种东西感兴趣，没想到张贝贝都十几岁的人了，竟然还会强行霸占别人的文具盒。

    这事儿虽然搞笑可是一点也不让我意外，张贝贝当年就是这副德行，连欺负人的招数都没变。

    张贝贝这姑娘，眼皮子极浅，看见别人有什么新鲜玩意儿都觉得好，总是想法设法占为已有，跟别人要见面礼是张贝贝最喜欢做的事情之一，初三那一年张贝贝前后左右的同学换了好几轮，每次她身边换了新人她都要朝人家要见面礼，一直到初中快毕业，别人都开始交换毕业纪念了，她还逮谁追着谁要见面礼呢，说白了都是惯的。

    鹿晓跟秦燕告完了状，又转头冲张贝贝大声叫喊：“赶紧还我文具盒，我要回家呢！”

    张贝贝坐在那里狠狠咬着嘴唇，脸色又绿又紫，但还是坚持一动没动，任凭鹿晓咬牙切齿的看着她运劲儿。她肯定没想到在这个新班级遇到的第一个同桌就这么不识抬举，对于她这个从上一届来的大姐，竟然毫无畏惧之情。

    秦燕当着全班同学的面，也不好过于偏袒张贝贝，只好跟她说：“你拿了鹿晓的文具盒吗？拿了就快还他！”

    张贝贝听见秦燕这么说，没法再硬抗下去，终于从桌堂里掏出一只文具盒，鹿晓刚要伸手去接，张贝贝却把那文具盒“咣、咣、咣”在桌上连砸三下，接着又狠狠的摔倒了过道的地上，嘴里恨恨的说：“还你破玩意，谁稀罕要！”

    那文具盒被这一通摧残，肯定已经没了盒样儿，鹿晓把文具盒捡起来的时候，发现上面瘪了一个角，还有好几处划痕，气得浑身直抖，举起手来就要向张贝贝身上招呼。

    秦燕眼贼嘴快，看见形势不对，急急的喝了一声：“鹿晓你要干嘛！”

    鹿晓听见秦燕叫喊，手抬到半空又停了下来，他深吸口气，冷静了一会儿，最后慢慢把手放下，愤愤地说了句：“不跟你这老娘们儿一般见识”，说完转身出了教室。

    张贝贝索要文具盒不成，自然怀恨在心，鹿晓就此成为她要教训的黑名单上头一个。

    从第二天开始，张贝贝就不断故意找茬跟鹿晓吵架，可鹿晓毕竟是个男同学，觉得自己老跟张贝贝一介女流吵怪没面子的，所以一而再再而三的躲着她。

    谁知道张贝贝得寸进尺，一米二宽的书桌，她每天独自占了将近一米的地盘，鹿晓人高马大，都要被她逼到墙上去了，就这样她还嫌不够霸气，还不停的想要扩张版图，一上课就故意狠狠的往桌子上一趴，趴得脸都贴桌面上了，其实她哪里用的着那么大的地方，无非就是变着法儿的欺负人。

    一天作文课上，鹿晓终于忍不住爆发了。因为作文要写在一张八开大的作文纸上，可是张贝贝留给鹿晓那一溜桌角，对折起来都摆不下作文纸，鹿晓小声跟张贝贝说了几声“往那边点儿”，张贝贝跟没听见似的，脸上还露出一丝小得意。

    眼看时间一分一秒过去，下了课就要交作文了，鹿晓终于忍无可忍，狠狠的用胳膊肘顶了张贝贝的胳膊一下，“刺啦——”一声，张贝贝手随之一滑，手里的钢笔划破了作文纸，墨水也溅了出来，一张写了小半张的作文纸立马被墨水洇黑了好几块，算彻底报废。

    张贝贝挑了好几天的事儿，此刻终于把鹿晓逼急了，自己也没捞着什么好，不过她也总算有了撒泼的理由。

    张贝贝把钢笔往书桌上一扔就喊了起来：“鹿晓，你有病吧，你撞我干嘛？你看我的作文纸，都写了一半了，你赔我！”说着张贝贝就伸手去抢鹿晓的作文纸。作文纸每次都是课前发放，人手一张不多不少，鹿晓见张贝贝来抢自己的作文纸，当然要出手制止，两人用力一扯，薄薄的一张纸立马被撕成两半，这回好，两个人都不用写作文了。

    全班同学也都不写作文了，一双双兴奋雀跃的眼睛抬了起来，齐刷刷看着那俩人打架，何其健早就看张贝贝不顺眼，激动得坐在后面拍桌子跺脚，一个劲儿给鹿晓加油助威，嘴里还喊着：“干死她！”

    讲台上的秦燕目睹整个事情经过，气得浑身发抖，拍着讲台桌子大吼你们两个给我住手！

    张贝贝见秦燕出马，大喊一声：“是他先碰我的！”再不说话，鹿晓也气呼呼的坐在那里等老师裁决，秦燕没忘了先呵斥那些等着看热闹的：“看什么看，写你们的作文！”想了想又向后面喊了句：“何其健，你不愿意呆就出去！”

    同学们见班主任发飙，不好再抻脖子直视，纷纷低下脑袋竖起耳朵，秦燕顾不上那许多，赶紧回头处理张贝贝和鹿晓。

    看着那俩人秦燕倒有点犯难，事端摆明是张贝贝挑起来的，要是只批评鹿晓如何堵得上悠悠众口？秦燕犹豫了一会儿，开口道：“张贝贝你去跟贾薇坐一桌。”

    连我都看不下去了，秦燕竟然出了这么损的下策。

    贾薇是我们班最文弱内向的女生，初中三年我就没听她说过几句话，整天一副怯怯懦懦的样子，连上课回答问题的时候都跟蚊子嗡嗡似的，现在秦燕要把张贝贝那个女魔头调到贾薇那桌，还不如直接弄死贾薇算了。

    贾薇那天生逆来顺受的主，自然没有鹿晓的本事，跟张贝贝一桌没几天，自己书包里有点用的东西全都变成了给张贝贝的见面礼，就连早晨新穿的运动鞋到了中午都换到了张贝贝脚上。贾薇向来不会吵架，就算被人欺负也绝不反抗，面对张贝贝的剥削压榨简直是予取予求。

    张贝贝对她的新同桌极其满意，好几次在班级里宣布初三四班只有一个好人，就是贾薇，完全无视她同桌每天愁眉苦脸，唉声叹气。

    秦燕趴在教室后门观察了好几天，也总算松了口气，我估计她心里面不知道有多么庆幸，班级里竟然有贾薇这样的学生。

    可惜，像贾薇那么好欺负的孩子只有一个，想要张贝贝彻底消停，起码得用八个贾薇把她圈起来，如果没有八个贾薇，那张贝贝势必还要跟周围其他人发生冲突，比如坐在张贝贝后面的周大猛。

    周大猛，当然就是很猛的了，秦燕这白痴做起事来顾头不顾腚的，光想着给张贝贝配个自闭的同桌，却忘了调走她身后的大猛，让那么猛的人坐在张贝贝后面，怎么可能不出事呢？