
    打完我就后悔了。zi幽阁我知道陈尘根本就不是故意的，他受伤一侧的肩膀已经撞到了地上，疼得呲牙咧嘴的，他已经在努力着不要压到我了。

    “咳，咳，咳，不是，尹策，我”陈尘脸上汗渗出一层细密的汗珠，他用扎着点滴的那只手支撑起自己，将身体稍稍离开了我，一张脸还是红的要死，“尹策，我”

    “啊啊啊我什么也不想听，你别说了别说了”

    我不需要他解释，这么尴尬的事情，只是个意外，这没什么好解释的，我都懂。我现在只希望赶紧从地上爬起来，摆脱这种尴尬的状态，然后，假装什么事也没发生。

    “我，我真的不是故意的”

    “哎呀，你还说”

    “我只是想说”，陈尘用手搭住床沿，跪了起来，我也赶紧从他身下坐起来，“咳，咳我只想告诉你”

    “你到底要告诉我什么啊”

    他怎么就不懂呢，我不需要他再提起这事儿了，我现在需要的是，我们俩都赶紧失忆，把这段儿掐了。

    陈尘终于挣扎着站了起来，“我只想告诉你，我是个正常人”

    “你”

    他竟然不觉得愧疚他竟然一副理所当然的样子他竟然说他是个正常人

    我也赶紧爬起来，假装低着头拍打自己身上的灰尘，连再看他一眼的勇气都没有，“那个什么，你还去不去厕所了啊。”

    他叹了口气，可怜巴巴的说，“都让你一巴掌打回去了。”

    “胡说八道什么，这这也能打回去”

    “跟你开玩笑呢，快点帮我把输液袋挂厕所门上。”

    我把陈尘的输液袋挂到了厕所的门上，然后一个人退了出去，我知道他的手上还扎着针，活动起来肯定很不方便，可是这种事情，我真的没办法帮他。

    姿态萎靡的扑倒在沙发上，我心里有点后悔，或许我不应该来照顾他，之前只是心里着急难过，根本没想到会有这么许多不方便。

    过了好半天，陈尘才自己拎着输液袋从厕所里走出来，我起身走过去，接过输液袋挂好，也不知道该跟他说什么，仍是低着头回到沙发上坐着。

    陈尘躺在床上，来来回回的翻身，跟身上爬了几千只蚂蚁似的，我知道他往我这边看了好几眼，似乎是有话想要跟我说，但是我都假装没看见避开了。

    又过了几分钟，陈尘终于忍不住了，“哎，尹策，我还是想跟你说”

    “停停陈尘，你听我说”

    我想我老这么低头闷着，他总以为我是在怪他，不如干脆把话说开了，省得再尴尬：“我刚才打你，只是下意识的动作，我已经知道你不是故意的了，虽然我生理课没你学的那么好，但是，但是，我也不是什么都不懂，我知道你是正常人那个，这个，这件事就到此为止，我们谁也不要再提，你也不用老琢磨着跟我道歉了，我，我不怪你就是”

    “不是，尹策我这手疼得厉害，刚才摔跤的时候好像把针头给碰歪了你快帮我看看。”

    “啊”我跑过去看他的手，打针的地方已经鼓起了包，我暗暗恼恨自己，又忍不住埋怨陈尘：“你怎么不早点儿说啊”

    “你不让我说”

    “哎，怪我，我去找护士”

    护士姐姐一看见陈尘这手就“哎呦”一声尖叫了起来，吓得我心一颤，“打点滴的时候不要乱动，你这怎么搞的啊，都滚针了”

    这个死护士，批评完陈尘，还不忘回头瞪我一眼，“哼，你这女朋友心可真够大的，看个吊瓶都看不住。”

    陈尘看着护士，嬉皮笑脸的回答，“嗯，她心是挺大。”

    我使劲儿瞪了陈尘一眼，冲着护士身后的空气连踹带打，陈尘跟没看见似的，还在那跟护士撒娇：“姐姐，我这怎么点的这么慢啊，都几个小时了，能不能换个大针头啊”

    护士没理他，扎好针走了出去，我看着那护士傲娇的背影，终于忍不住说了一句：“现在的护士，嘴都这么欠啊。”

    “人家也没说错啊。”

    “怎么没错，难道你滚针是因为我没看好吗”

    “我说的前面那句，没说错啊”

    我的脸不由得一热，“懒得理你，我心大，看不好你，明天我不来了。”

    “那怎么行，你别那么小心眼儿，大夫说我还得住十几天院呢，你不来后面这十几天我怎么吃饭啊谁帮我挪输液袋啊我要是有什么突发状况，谁帮我叫护士啊”

    我正犹豫不决，却听得门外传来干脆响亮的一声回答。

    “我”

    咣当一声，病房的门被推开，我跟陈尘同时朝门口望去，何其健一脸奸笑的走了进来，看见这救星，我心里忽然一亮，何其健肯照顾陈尘，那是再合适不过，两个男的，干什么都方便

    陈尘看见是何其健，脸色当时沉了下来：“你怎么来了。”

    “我跟张老师说了，由我来代替尹策照顾你”

    何其健转过脸对我说：”尹策，你回去休息吧，明天我在这儿看着，你该上课上你的课。”

    “谁用你照顾了，滚一边去”，陈尘毫不掩饰自己对何其健不请自来的厌恶。

    “你想累死尹策吗也该让她回去休息一下了”，何其健不由分说走到陈尘病榻之前，用手指着我说：“你瞅瞅她这黑眼圈，昨天肯定一夜没睡好，今天再在这儿被你折腾一天，累不累”

    何其健说这话，我心里当真温暖啊，我确实一夜未眠，虽然陈尘并没怎么折腾我，但是我感觉这一天下来，真挺累的，心累

    陈尘看看我，也沉默了，似乎在很认真的考虑何其健的话，半晌，终于不情不愿的说，“何其健说的也有一点道理，尹策，你先回去好好休息一下”

    “嗯，陈尘，我也觉得何其健在这儿比较方便”我在心里默默骂自己有病，明明是最合适的安排，这时候我竟然对陈尘那一脸不讲理的失落，于心不忍。

    陈尘看了看何其健，不冷不热的说了句，“你真讨厌。”

    何其健哼了一声，同样没有表情的回道，“我就是喜欢看你现在这样子心愿难遂的样子。”

    何其健说完，大摇大摆走到沙发前坐下，又抬头跟陈尘说了句：“有事儿说话”，就自顾自低头看起杂志。

    陈尘没说话，一样随便拽了本书放在自己腿上，翻看起来。

    病房里的气氛一下就冷了下来，陈尘和何其健虽然都不说话，却总给人感觉是在叫着劲，我站在中间，看看这两个各自低头看书的男人，又无奈又想笑，我打断他们，说：“那我就先回去了。”

    “我送你”

    “我送你”

    我还没说话，何其健倒先对陈尘说：“你送谁啊，你针还没打完呢。”

    “你们谁也不用送我”我抬头看看那输液袋，马上就要滴完了，我对何其健说：“你看着吊瓶啊，滴没了记得叫护士拔针”

    何其健看了一眼，刚要说话，陈尘已经按下了床上的呼叫器，然后抬起头挑衅似的看着何其健。

    原来床头有呼叫器我忽然有种被人耍了的感觉，“好了，我走了，何其健这里交给你了。”

    “知道了，你赶紧放心走吧。”

    虽然走的时候我还是有点不放心，但想一想，何其健至少可以陪陈尘去厕所啊，好歹比我有用。

    只是我没想到，第二天下午，何其健就把陈尘给照顾回学校了。

    我看见陈尘端着肩膀走进教室，眼珠子差点没掉出来，“陈尘你怎么来了”

    陈尘没好气儿的说，“我出院了。”

    “啊”何其健跟在陈尘身后，耸耸肩膀，一副事不关己的样子：“他要出院，我也没办法。”

    “我不信，你对他做了什么”

    “什么也没做，大夫也说他可以出院了啊。”

    “不是还要住十几天吗”，我一脸惊奇回头问陈尘。

    陈尘看了我一眼，没有回答。

    “要是你天天去照顾他，一年他也好不了”，何其健特别得意的笑了，“说明什么说明还是我会照顾人”

    “回你自己座位上课去”上课铃响起来，陈尘没好气儿的提醒何其健。

    张老师一进教室，就看见了回来上课的陈尘，“陈尘，你已经好了吗”

    “不用住院了，按时去换个药就可以。”

    “哦，那就好”，张老师不再多问，开始讲课。

    我坐在陈尘身边，心里乱麻一样，忍不住在本子上给他写了句话：“你真的好了吗是不是何其健对你做了什么”

    “没大碍，我就是不想跟他在一个房间里呆着。”

    “他照顾不周”

    陈尘看着我这句问话，想了好久，才一笔一划写道：“尹策，你是不是傻”

    我看着陈尘的字迹，心潮起伏，我不傻，我何止不傻。

    我都已经是30多岁的人了，总不至于迟钝到连陈尘的心思都不明白吧，陈尘对我的态度，早就超出了普通同学，明显到全班师生都看得出来，而我对陈尘，我心里有点苦涩的想，从初二不小心穿越回来，我就开始在思考着，如何才能改写我们的命运，只是，我一直没有想清楚罢了。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问

    ...

    (泊星石书院)

    