
说来倒也有趣，我不知道是因为穿越之后气场变强大了，还是天天跟何其健违纪威名太盛了，连张贝贝那么飞扬跋扈的人，竟然也对我到有一丝丝畏惧。同桌的第一天，她居然老老实实上了一天课，都没说给我来个下马威震慑一下，反倒让全身心戒备的我感觉一拳打空，把自己给闪了。

    回想当年，我抱着书包走到张贝贝同桌的位置上时，我那边的桌面上可是满满的摆放着她的东西呢。我几次跟她说把自己东西拿走，她都不理不睬，说到烦了，只回了我一句：“你自己没长手啊？”害得我只好一件一件的把东西甩到她脸上，当时真把我累得够呛，也让我被迫创造了跟张贝贝从接触到开火最短时间纪录。

    如今这反差强烈的安静得吓人的一天，让我心里特别没底，总忍不住用余光偷瞄张贝贝在干嘛，我贱贱的想，她怎么还不管我要见面礼呢？我都已经准备好拒绝她了啊！

    最后两节课，张贝贝也不知道是怎么了，文思如尿崩一般趴在桌子上奋笔疾书，一边写还一边用书本盖住了写完的部分，好像我多愿意看她写什么似的。

    我却不曾想到，她写了两堂课的长信，竟然是给我的，快放学的时候她悄悄把写好的信推到我面前，还冲我笑笑，示意我打开看。

    看着桌上那折叠起来的稿纸，我心里一阵嘀咕，猜不透张贝贝是何用意，难不成是前一阵跟周大猛武斗伤了身体，到我这儿改文斗了？或者她是想先礼后兵，出师有名，先写一篇战斗檄文，从心理上对我进行打击？

    我满心期待的打开那封足足有四页纸的长信，看了半天，里面啰里啰嗦的，也没什么特别，不过是跟我约法数章，要和平共处，结尾处竟然还喊口号般把倡议推向**。她说，希望我们能成为要好的朋友，读到此处我内心一阵战栗，暗想算了吧，你这朋友我可交不起，不过人家既然主动提出了和平的愿景，我当然不能先起刺儿，好像谁没事闲的喜欢打架斗殴似的。

    我读完了信，温柔友好的冲张贝贝笑笑，坚定响亮的重复了一遍她的口号：“团结友爱，和平共处！”张贝贝听我这样说，似乎松了口气，很开心的跟我说了声“再见”，背上书包摇着马尾出了教室，看着她的背影我心里补充着自己没有说出来的话：“只要你不惹我，我才懒得搭理你。”

    放学的路上，何其健带着一脸的幸灾乐祸，颇有深意的问：“第一天跟张贝贝一桌，感觉怎么样啊？”

    我也一脸坏笑，更加包含深意的看着他：“挺好的啊，你放心，我会跟她搞好关系的……”何其健听完一脸不屑：“真的假的？就你？”我这句话其实没有说完，后半句被我咽到肚子里的是：“哪怕是要牺牲掉你。”

    当年张贝贝跟我针锋相对，跟何其健有直接关系。

    张贝贝作为我们的大姐姐，青春期发育自然也是先人一步又早又好，当我们这群没有性别观念的傻狍子还满操场疯跑的时候，张贝贝的内心早就春暖花开了。

    谁都不曾想到，张贝贝空降到我们班没几天，就已经不动声色的把全班男同学考察了几个来回。相来相去，果然独具慧眼，竟相中了全班最风骚浪荡的男生何其健。

    那时候张贝贝一双眼睛恨不得长在何其健身上，他周边一旦有女生靠近，一姐立马就会释放出自己独有的信息作为警告。一姐之所以被人叫做一姐，还是有些威力的，自从一姐释放了信号，何其健周边十里寸草不生——除了我。

    当年张贝贝几次暗示过我，何其健是她的人，可惜我年少愚钝，根本没领会一姐意图，仍旧每天跟何其健嘻嘻哈哈鬼混在一块儿，所以才频频遭受来自一姐的打击报复。

    面对张贝贝没完没了的挑衅，我还单纯的以为她是得了失心疯——既然躲闪不开，我也只能迎难而上，凭借自己一腔热血，生活在战斗的每一天。

    那些日子看似叛逆威风，只有我自己知道一天天过得多糟心，总感觉有一只鳖死死咬着自己的裤脚，怎么甩都甩不掉。要是那时候我看清了张贝贝的心思，再投其所好，很多没必要的麻烦就可以迎刃而解。

    这一次，看着身边仍旧如傻狍子一般嬉皮笑脸的何其健，我决定出卖朋友以换来心灵的片刻安宁，可怜这孩子还不知道背叛已经悄然降临。

    张贝贝的品味确实也还没变，仍是一早就盯准了何其健。同桌第二天，我跟何其健一起走进教室，张贝贝一双色眯眯的眼睛立马粘在何其健身上，一直追寻到最后一排，才依依不舍的转回头来。

    张贝贝回头看了看还没坐稳的我，试探道：“尹策？”

    我假装漫不经心的答了句，“恩？”

    张贝贝犹豫了一下，问，“你早上跟何其健一起来的？”

    “是啊。”

    张贝贝脸色微微有变，我还是不动声色，假装没看出来，等着她下面的话。张贝贝也算是个直爽人，不疼不痒的话说起来也是浪费时间，她停顿数秒，干脆直接问我：“他是你男朋友吗？”

    “噗——”我倒没想到她竟直爽到这个地步，害我一口水没喝完，直接都喷到地上“不是不是，你误会了……”看着张贝贝半信半疑的表情，我突然间灵感迸发，补充了一句：“他其实是我表弟……”

    “哦——”张贝贝脸色登时放晴，既愧疚又喜悦，我猜她一定很后悔自己刚刚错怪我了。既然知道何其健是我表弟，张贝贝再没有什么心结，羞涩又急切的问我：“何其健有女朋友吗？”

    “没有！”我斩钉截铁的回答张贝贝。这个我确实知道，何其健大学以前一直不近女色，我一度怀疑他性取向有问题，可是30岁生日一过，又跟突然开了窍似的，女伴一周一换，浪得让人匪夷所思，似乎把青春期没释放出来的激情都给找补回来了。

    张贝贝一听说何其健还没有女朋友，顿时喜上眉梢，藏都藏不住的一脸娇羞惬意，嘴上还忍不住追问：“真的？”

    “绝对的！”

    张贝贝激动得两只手紧握在一起，开心之余又回头仔细端详了何其健一番，真是越看越欢喜，直搞得自己双颊绯红，两眼迷离，真真是醉了。

    张贝贝这一番端详，可把何其健给看蒙圈了，他一个劲儿把求助的目光投向我，那目光里既有恐惧又有疑惑，他虽然搞不懂张贝贝为什么那样看着他，但是肯定也嗅到了危险的气息，待宰的小羔羊在圈里开始变得坐立不安。

    下课铃一响，何其健立刻把我拽到走廊里，紧张兮兮的问：“刚才你跟张贝贝说什么了，她为什么一直盯着我看，我操吓死我了。”

    我看着还蒙在鼓里的何其健，“噗嗤”一声笑了出来，我一笑更让他觉得事有蹊跷，愈发拽着我的衣服不肯松手，死活让我告诉他到底发生了什么。

    我说：“没什么，恭喜你了！”

    “恭喜我什么？”何其健还是满头雾水。

    我看了看，四下无人，小声跟何其健说：“恭喜你，要当二中驸马爷了！哈哈哈哈……”

    “放屁！什么乱七八糟的？”

    “哈哈，这你还不懂，就张贝贝看你那眼神，你感觉不到深深的爱意？我跟你说，张贝贝看上你了！你说你是不是要当二中驸马爷了？”

    何其健听我说完，脸上的颜色一瞬间就变了好几种，他肯定没想到自己走了这么魔性的桃花运，开学至今，每次遇见张贝贝他都躲得远远的，竟然还是没能逃过劫难，到底被一姐看上了。何其健一脸愤怒，看着幸灾乐祸的我，抱怨道：“你tm别恶心我行不行！”

    “恶心什么了？”我趁机开始给何其健做思想工作，“你看张贝贝，人长的也不丑，后台又那么硬，论家世论样貌哪样配不上你，你赶紧找地方烧香还愿吧，哈哈哈哈……”

    一番话说的何其健愈发愤怒，好像自己被人玷污了似的，连指着我的手指头都开始发抖：“尹策，你跟谁一伙的？”

    我当即收敛笑容**表态——“我跟我同桌呗。”

    “你……”

    管不了何其健一副要气绝身亡的架势，我继续对何其健晓之以理：“你从了张贝贝，对我们大家都有好处！我跟张贝贝说了，你就是我表弟，所以只要你跟张贝贝在一起，我就是她大姑子，以后她一定处处罩着我，更重要的是，张大喇叭也再不会找我们的麻烦了，至于你嘛，小小的牺牲一下色相而已，不过其实你也没亏啊……”

    “啊啊啊，你别说了！”何其健像浑身爬满了虱子一样，站在那里又蹦又跳，也不知道是不是高兴大劲儿了，蹦了好几分钟，他终于停下来指着我大喊道：“尹策！你行！你真够意思！”

    “别喊别喊，满走廊的人都在看我们呢！”

    何其健气得嘴都哆嗦了，“关键时刻，你就这么出卖朋友……”何其健还没有抱怨完，上课铃声响了起来，我拍拍他的肩说：“放学跟张贝贝一起走，乖。”

    “你滚——”