
陈尘的妈妈走的也真是时候，我都怀疑陈尘妈妈到底是爱还是不爱他，因为只要再晚走两天，她就可以陪陈尘一块儿过16岁的生日了，她是真的事业繁忙还是根本不在意这种人间琐碎呢？我想不明白。不过她离开就是给我机会，我被压抑了好几天的爱火在看到小纸条的一刻就熊熊燃烧起来，燃的比之前更加激烈，我相信陈尘肯定也是。

    放学的时候我跟陈尘猴急猴急的又走在了一起，那辆鬼魅一样无处不在的宾利终于没有出现在校门口，相视一笑的瞬间，我们终于又启动了奋不顾身用力去爱的傻瓜模式。

    陈尘问我这几天过得好吗，我说挺好的，他竟然不高兴了。

    “你竟然过的还挺好，你心怎么那么大呢？”

    “那你让我怎么样，去你家楼下痛哭流涕，求你妈让我见你一面吗？”

    “痛哭流涕到不用，多少憔悴几分让我心疼一下啊，看你容光焕发的样子，你再看看我！”

    陈尘一说，我便仔细去瞧他，他好像还真的有点儿瘦了，他不说我都没看出来。

    我有点心疼的说：“这又何必呢，也不是生离死别。”

    “哎，差不多。”

    其实陈尘不说我也猜得到，他这些天一定没少跟他妈妈起争执，他一定又傻傻的跟他妈谈爱情，谈人生，谈我有多好——他妈最恨的就是这个，我脑补了好多陈尘这些天在家里的遭遇，心里觉得特别沉重，一时又沉默了下来。

    陈尘见我不说话，故作一副轻松的样子，换了话题，“你这些天都干什么了？”

    “等。”

    “等什么？”

    “等你妈走，等你的16岁生日”，我还有一件事没说，就是我已经努力折了一千颗星星，那是留给他的惊喜。

    陈尘一听生日二字顿时喜上眉梢，急忙问我，“是吗，难得这么乖，那你准备怎么给我庆祝生日呀？”

    我反问他，“你希望怎么庆祝？”

    陈尘低头想了一下，脸竟然红了，他抬起头含笑看着我，却一句话也不说，我瞧他那表情，莫名其妙的，自己也跟着脸红了。

    “龌龊”，我小声骂了他一句，低着头一个人快步往前走，他快步跟上我，仍是笑着说：“你干嘛骂我呀，我可什么也没说。”

    陈尘生日那天恰逢周末，我用强硬的理由骗了我爸妈，背着一大罐子幸运星出了家门，想到我们今天的计划，感觉一切都完美的不要不要的。

    我们约会的地点特意选在了我市第一家现代化咖啡厅，这是大人们来的地方，我们以前从没来过，不过今天不同以往吗，我们就是要嚣张一下。

    我到了咖啡厅的时候，陈尘竟然还没到，我找了靠窗的位置先坐下，心里有一丝小小的怨念：竟然让我等他，要不是看在寿星最大的份儿上，一定要好好跟他理论一下。

    我一个人坐在咖啡馆里，向四周张望，进进出出都是一双一对的青年男女，真是个谈情说爱的好地方，想想此刻我也是此中之一，心里还有一些小小的紧张羞涩，就是不知道我那掉链子的男主角什么时候才能出现呢？

    左右呆着无事，我从书包里拿出一张折星星用的手工纸，铺在桌上来来回回的比划，就当是为了给陈尘展示手艺预习了，“真是不容易啊！”我心里默默地感慨，“前前后后折了足有3个多月，总算今天要把这大工程竣工了，我也算兑现了自己的承诺”，我拈起那张纸，美滋滋的看着，猜想等一会儿陈尘看见这一大罐星星，一定会幸福死。

    约定的时间已经过去了半个多小时，陈尘还是没有出现，我开始变得有些焦躁，心里有莫名的慌乱——陈尘与我约会从未迟到过。一直等到那辆熟悉的宾利车停在玻璃窗外，我才相信，陈尘是不会来了。

    我紧紧抱着自己的书包，看着刘简下车走进咖啡馆，他一进门就径直向我走过来，一直走到我面前，然后笔直的站在那里，我站起身与他对视，问他：“陈尘呢？”

    刘简没有回答我的话，但是很有礼貌的对我说，“尹小姐，姚总想见见你”。

    我看着面前西装笔挺，彬彬有礼的刘简，心想真是好险啊，要不是之前见识过他的身手，说不定我这会儿还想跟他反抗一下呢，我问他，“要是我不去，你是不是能一脚把我从这儿踹进车里？”

    刘简似乎有些意外，他眨了两下眼睛，仍是一副训练有素的家丁模样，礼貌的说：“姚总有些事情想跟您谈谈。”

    我知道陈尘妈妈早晚还是会来找我，其实我也并不十分排斥去见她，有些事情不可能逃避一辈子，早晚都要面对。

    我跟刘简上了车，心不在焉的看着车窗外，不知道呆会儿见了陈尘妈妈会是怎样的场景，她对我无非就是一个诉求——离开陈尘，可是她作为一个过来人，岂不知感情不是说断就断的？若是能断，我早就断了，爱得心力交瘁图的什么？

    我心里默默盘算着，呆会儿见了陈尘妈妈我该说些什么，我应该诚恳的请她放爱一条生路，还是跟她拍胸脯保证我绝对不会耽误陈尘考国内外任何一所名校？可是看陈尘妈妈的样子，也不像是个可以商量的人，想来想去，也想不出个头绪，干脆在心里默念，兵来将挡，水来土掩，爱咋地咋地吧。

    刘简带着我开出了很远，已经脱离了我所熟悉的B市的范围，刚才心里有事还没有注意，这儿会幡然醒悟才发现自己已经不认得窗外的路了。

    我心里忽然一阵惊恐，陈尘的妈妈总不会要杀了我一了百了吧？荒郊野外，毁尸灭迹，只要我已经不在这个世界上，陈尘再喜欢我又能如何？果然是个斩草除根的好主意！而且，如果她真的这么做了，也有足够的能力把我的后事摆平。我越想越觉得恐怖，回头看看刘简面无表情的脸，似乎也变成了谋划周全后的笃定。

    我绝对不能坐以待毙！想到这里，我“腾——”的转过身去面对着刘简，将身体紧紧贴着车门，装出自以为很厉害的样子对他说：“你要带我去哪里？你要是敢对我不利，我可就喊人了！”

    刘简照旧开他的车，连看都没有看我一眼，不过那***冰山的脸竟然忍不住笑了一下，沉默了几秒，他说，“很快了”。

    他这样一说，我才稍稍安定了点，静下心来分析一下，自己似乎有点想多了，杀鸡焉用牛刀，他们要是真想弄死我，也不用费这般周折。我知道刘简在笑什么，想一想我自己也觉得好笑，如果刘简真想对我动手，哪会给我机会喊出来。

    也不知道绕了多久，车终于进了一座高墙大院，我都不知道，原来我市还有这么一个休闲娱乐养生打坐的绝佳去处，可惜连个招牌都没有，外边的人根本看不出来这个什么地方。

    车开进大门，是一条笔直甬道，两边老树枝繁叶茂，遮天蔽日，再往里走竟是小桥流水，曲径通幽，绕过花园便是一幢一幢的楼宇，远远看过去烟雾缭绕的，让人看不清楚这院子到底多大，我望着窗外，心里默默感叹有钱人还真是会玩，这景致搞得跟皇家园林似的。

    终于，车停在一处二层小楼前面，我跟着刘简下了车，走进楼里，刘简指着一扇对开的红漆木门说，“姚总在里面等你。”

    我敲门进去，是一间可容纳五六十人的圆桌会议室，陈尘妈妈就坐在领导的位置，我叫了声“姚阿姨”，陈尘妈妈指了指离她最远的末席，淡淡的说：“坐吧”，我点了点头，坐下来，与陈尘妈妈遥遥相望，这情形倒真像是一场正式的谈判。

    我静静的看着陈尘妈妈，她永远是那么高贵端庄拒人千里的样子，就算什么都不说，我也能感觉到强烈的被排斥的气场，我怀疑可能因为我们都是女的吧，同性相斥嘛。

    陈尘妈妈不动声色的打量了我很久，我猜她还是在感叹，陈尘怎么就会喜欢上我这么一个平凡无奇的女子，其实这问题我也想过，可能真的像陈尘妈妈说的那样，陈尘不过是到了喜欢一个人的年纪而已。

    “尹策，我今天找你来的目的，你可能也猜得到吧？”

    “恩，让我离开陈尘。”

    陈尘妈妈摇了摇头，这倒让我有点意外，甚至我还有点自作多情的幻想，难不成她接受我们在一起了？

    “不是简单的离开，是让他彻底死心。”

    “我……不太明白”

    “我的儿子，我最了解”，陈尘妈妈无奈叹了口气，“我不是没有想过，用强行的手段把你们分开，比如让他或者你，离开市实验……”

    我一听，心里倒吸了口凉气，原来我们都已经被人纳入计划无数次了，原来陈尘妈妈不仅可以让陈尘离开市实验，还可以让我离开，我心里默默的说，“对，只要她想，她完全做的到……”

    “不过，以陈尘的脾气，这么做反倒会让他更加在乎你，管得了人，管不住心，所以我想来想去，还是要跟你好好谈谈。”