
    醒过来的时候，强烈的太阳光线直直刺进我的眼，我尝试了好多次，才把慢慢把眼睛张开。

    挣扎着坐起来，感觉全身都疼，特别是后脑勺，火呲燎的，使劲摇摇头，一点一点模糊的回忆慢慢浮现出来。

    昨天晚上我好像跟人打架了，我记得我用半个啤酒瓶子砸了一个男人的脑袋，然后场面就变得很混乱，好像打到最后我就一直在哭，抱着一个人哭，而且哭的很伤心，似乎我跟那人说了很多话，可是死活也想不起来那人是谁，我跟他说了什么话。

    尹大壮和他媳妇听见我起床声音，一块儿冲进了我的房间，尹大壮似乎睡眠不太好，他的眼睛红红的，但是力气却有增没减，他一进来就拍打我的头：“你行啊你，越来越野了都学会喝酒了还喝得烂醉”

    “哎哎，你别拍我脑袋，特疼”我捂着头，跟尹大壮嚷嚷，这人也真是的，上来就照我脑袋打，打傻了有他什么好

    “你给我说清楚，你昨天到底怎么回事，是不是逃课了”

    “当然逃课了”我推开尹大壮的手，“昨天心情不太好，借酒浇个愁。”

    “你他妈的不缺吃不缺穿的，你愁个屁”尹大壮一边说一边又开始拍我的脑袋。

    “我我化学学不好，愁啊。”

    “你以为我会信你你要是不给我说清楚，今天的课也不用上了”尹大壮气的，手都抖了。

    我叹了口气，干脆实话实说，他们俩总不能杀了我，“一般到了我这个年纪，不是为了学习，就是为了感情，你也是从这个年纪过来的，这点事还不懂情伤，受过情伤吗”

    尹大壮终于愣住了，他竟然不知道接下来该如何骂我：“情伤”

    “好了好了，已经没事了，你们不用安慰我，我喝点酒就忘了，那什么，没事儿我去上学了啊”

    “你站那儿我还没问完呢”

    “怎么着你现在要教训我那今天的课也耽误了。”

    “你”

    趁尹大壮犹豫不决的当口，我妈赶紧拉着尹大壮，劝道：“有话晚上再说，先让她上学吧，一会儿又迟到了。”

    我不想再与他们俩纠缠，火速穿戴整齐，准备出门。

    一脚踏出门去，又想起一件事儿：“诶，昨天晚上我怎么回来的啊”

    “你同学送你回来的。”

    “哪个同学”我心里隐约有点发慌，但还是问了出来。

    “陈尘”

    “咣”我用豹一样的速度甩上了家门，把尹大壮和他媳妇儿的后面的话死死关在屋里。不想再问下去，也不想再听下去，我现在已经怕了听见陈尘这两字儿，尽管我已经在想办法阻止悲剧重演，但是依然感觉我们俩离那道万丈深渊越来越近，我想逃脱宿命，却不知道该如何逃脱。

    仓皇逃出家门，以为可以暂时躲避纠结，谁知道一出小区就看见了我的宿命。他骑在单车上，一只脚蹬着车，一只脚踩着地，就在那里静静的等着我，似乎等了很久很久，像一座风干千年的望妻石。他这是来兴师问罪还是讨要人情呢我看了他一眼，装作没事儿似的骑上自己的车子，我管他来干嘛呢。

    我们谁也没有说话，同步蹬车往学校的方向去，那种默契就像是浑然天成，我不得不承认，全世界真的只有这么一个人，无论他在我身边干嘛，都让我觉得熟悉亲切自然，仿佛我们俩就是一体的，就是人们传说中彼此的另一半儿，只可惜这么合适的另一半儿，很多人寻觅一辈子都寻不到，我来来回回遇到了两次，却始终不能跟我的另一半儿合体。

    车过半程，我们俩都忍不住，竟然同时开口。

    “你昨天”

    “你昨天”

    同时停下，陈尘说：“你先说。”

    “你昨天逃课了去山峰串吧找我是你把我送回来的”我问了一连串，他却只答了一句：“是”。

    “诶，你老跟着我干嘛啊安安静静做你的美男子学霸好吗你逃了课，张老师还有你家长肯定要来学校找我好端端的，我又成了罪人了”

    陈尘没有理会我的抱怨，反倒一脸忧心忡忡的样子，“你闯祸了。”

    我倒是极少看见陈尘会露出这样的表情，他不是向来一切尽在掌握的吗

    “啊你说昨天那俩男的，是他们先惹的我”

    “我就晚来了一步那俩人是城东五爷的手下，昨天他们就是去那串吧找茬的，你正好给了人家把柄。”

    “我管他五爷六爷，难道还没有王法了”

    陈尘摇摇头，似乎我说的话很幼稚，眉宇间的愁云还没散去，嘴角却又浮现一抹无奈的笑意，“没看出来，你身手不错啊”

    我听不出来他这是在讽刺我还是夸我，懒得深究，随口答道，“还好，大学的时候学过点女子格斗”

    “啊大学”

    我自觉失言，赶紧改口，“不是，小学”

    “小学，那还是童子功啊”

    “你管我。”

    “这几天你别到处乱跑了，放学等我一起走。”

    “得了吧你，想跟我一起走也不用找这么蹩脚的借口我告诉你，你别老企图控制我”

    陈尘不再理我，又恢复了那副笃定的样子，似乎我要跟他一块儿放学这件事情已经敲定好了，完全不用我再发表什么意见我就烦他这样

    也不知道我昨天到底得罪了什么大神，什么城东五爷，我从来没听说过。可是看起来除了我，大家好像都很紧张似的，陈尘那边我还没摆平，一进教室门就被何其健给扯到了走廊里。

    “我好不容易没迟到，你能不能让我早点进屋坐下一会儿张老师来了，看见我这样儿，又以为我来晚了呢”

    “少废话了，你昨天去张山峰那儿打架了”

    “连你也知道了，你们的消息怎么都这么快啊”

    “祖宗你好端端的，一个人跑那里喝什么酒，你喝酒为什么不叫我一起去一个不留意，你人就不见了”

    “好了好了，下次叫你快让我进去。”

    “你闯祸了”

    “怎么你也是这话”

    “被你打伤的人是五爷的手下，昨天晚上我去医院打探了，头外伤加重度脑震荡，那帮人肯定不会放过你。”

    “啊，我有这么大力气”我当时只是想教训一下那只拉着我的咸猪手，也确实是使足了力气，只是没想到，我使足了力气还挺厉害的。

    “那什么城东五爷，是黑社会吗很厉害吗”听何其健这样一说，我心里也有点没底，得罪黑社会这事儿，可不是我想要发生的。

    “嗨，听没听过，西四东五，北张三南老虎算了，量你也不知道总之你这几天别到处乱跑，放学等我一起走。”

    “哎呀，你们这都是怎么了，光天化日之下，他们还能强抢民女啊我小心点就是了”

    “尹策，何其健，你们俩在那嘀咕什么都打铃了怎么还不进教室”张老师的声音在走廊里忽然炸开，我的小心脏一阵战栗，忍不住冲着何其健抱怨起来：“我白来这么早了到底被老师抓住了”

    正要往教室里奔，何其健又在那扯着我的书包带，“放学一定等我啊”

    “别大惊小怪的，我没事儿啊”

    虽然表面上装得无所畏惧的样子，但是我心里多少有点犯嘀咕，早自习快要下课的时候，还是忍不住给陈尘写了个小纸条。

    “听没听说过，西四东五，北张三南老虎这四个，是什么玩意儿”

    “害怕了”陈尘一个早晨愁眉不解，看见我的问话却忽然心情很好的样子，因为写这句话的时候，他一脸得意的笑。

    “我有什么好怕的，我是不明白为什么你们都那么紧张”

    “b市的四伙黑社会势力，很多年前分好了地盘，各占一片儿，城东大哥，江湖人称五爷。”

    “哦”我点了点头，却不知道该说什么，原来是这么个城东五爷，可是昨天那情形，我不动手还能怎样啊

    “不用怕，只是别在一个人乱跑了，最近也不要去张山峰那里。”

    陈尘不说还好，他这一说倒提醒了我，跑的了和尚跑不了庙，那帮人找不到我，一定会去张山峰的店里找麻烦的。我心头一紧，愧疚的想，想张山峰好不容易改邪归正开了个饭店，我绝对不能连累他

    主意打定，我一脸坚毅的回答陈尘，“是我惹的祸，我必须去，不能连累张山峰。”

    “还挺仗义，你凭什么跟那些人斗那帮人都是刀口舔血过日子的，做的是都断头的买卖，就你，先奸后杀都便宜你”

    “你给我去死少咒我”

    “答应我，就算是真要去，也要跟我一起去。”

    “知道了。”

    我心烦意乱的回了一句敷衍陈尘，心里略有点后悔，昨天要是没去山峰串吧就好了。

    回头想想，还不是因为昨天陈尘为了关茉莉骂我粗鲁，才把我气的跑到外面借酒浇愁，这会儿他倒跑来教训我

    “尹策，我有道题想问陈尘，你能让一下吗”

    这个死茉莉，真是害人不浅，不知道我心里正在骂她，还嗲兮兮的跑来问题，分明就是来勾引陈尘。看着那张看似纯洁无害的脸，我又不能开口骂她，只好愤愤的站起来，“一次问完别每节下课都让我给你倒地儿”

    我刚要离开座位，陈尘却一把抓住我，很紧张的问：“你去哪儿”

    “去厕所”

    陈尘似乎不相信我说的话，眼睛还是死死盯着我，不肯松手，我把陈尘的手指头一根一根掰开，无奈道：“哎呀，我今天不逃课”

    ...

    (泊星石书院)

    