
“唉，唉，别报警！”杨校长急忙伸手想要拦住我，毕竟是校长阅历深些，看事情也清楚，警察一来，他们俩的奸情就算不上B市新闻，也是满城皆知，杨校长大小也算个领导干部，这种事情一旦败露，他的前程也就算完了。

    “算你识相，拿报警吓唬谁，你们俩个通奸还这么理直气壮了，警察来了我还告你俩流氓罪呢”，我捡了张单子给他们扔了过去，“盖上，眼睛都要被你俩刺瞎了。”

    秦燕伸手接过我递过去的床单，急急忙忙就往自己身上裹，还没等裹好就被杨校长抢了过去，嘴里还唧唧歪歪的说：“你给我点儿啊！”可怜秦燕刚要重返人类文明，又被杨校长两下扯回原始社会，秦燕眼含热泪，冲着杨校长大喊：“你个大老爷们儿有什么好怕的啊！”

    我居高临下坐在写字台上，抱起手臂静静看着眼前的奸夫**，为一张单子就反目成仇。瞧着杨校长那气急败坏的样子，我都替秦燕不值，我一边摇头一边叹息，“秦燕，你瞅瞅你找这什么玩意儿，还没到生死关头呢，为这么点儿小小的利益，就翻了脸了。”

    秦燕恨我恨的失去理智，连好赖话都分不清了，一边拉扯床单，一边还不忘跟我顶嘴：“我乐意！你管不着！”

    我是管不着，那就在一边观战好了，抢了大半天，那两人总算拉扯平均，好歹算是都盖得差不多了。杨校长调整好坐姿，喘匀了呼吸，开口跟我谈话：“尹策，你到底想怎么样？”

    我想也该是时候跟他们来一次心与心的交流了，想想也是难得，人生之中，跟秦燕这样坦诚相见的机会好像还真是不多。

    我刚要开口说话，却感觉这屋子里噪音很大，四周看看，好几种新奇的电动玩具还在满床活蹦乱跳，我指着床上，语重心长的对杨校长说：“关了吧，费电。”

    杨校长面红耳赤嘴唇直哆嗦，可是又拿我没有办法，只好气呼呼的关了他们爱的小道具，而后用仇恨的目光看着我，“这回你说吧！”

    我满意的点了点头，这回屋子里还算清净，我总得让他们把我的话听清楚了呀，我说，“杨校长，我想怎么样，刚才一进门就说了。我就是想要回我妈给秦燕那5000块钱”，一想到我妈，我刚刚泛起同情的心又硬了起来：“你们把钱还给我，我把胶卷送给你们俩，就在今天咱们现场交换，我保证不留底片，也省得你日后疑心。你们在一块儿这么久，还没一块合过影吧？特别是这么有纪念意义的合影？”我摸了摸口袋里的胶卷，不知道为什么竟泛起一心心酸，“钱给我，就当买照片了，别辛辛苦苦爱了一场，到最后连张合影都没留下……”

    “放屁！”秦燕嘴还是还是那么硬，我好言相劝她却不知道感恩，还敢指着我叫嚣：“你这是敲诈勒索！”

    我看着秦燕，笑嘻嘻的说，“你去告我好了，勒索的证据我可以给你copy一份送你哦。”

    杨校长用胳膊肘狠狠的顶了一下秦燕，骂道：“你喊个毛，你tm没事闲的收人家钱干嘛？！要不是你贪财，怎么会有今天的事！”

    秦燕的气焰被杨校长彻底打击，说话语气都变了，在一边小声嘟囔着：“是她妈愿意送的。”

    “你放屁！”我一听秦燕在那狡辩就气炸了，伸手抓起床边的一只小皮鞭，冲秦燕抽了过去：“你们俩工具还挺全，连鞭子都有！你这个贱女人，喜欢被人抽是吧！我成全你。”

    这世界上特别不要脸的话我听过，也说过，但是从来没有秦燕这句“是她妈愿意送的”让我觉得愤怒。一听到她这句话，当时我就按捺不住了，这个一丝不挂的老娘们儿，死到临头竟然还在这说风凉话，还嫌自己不够风凉是怎么的，我手边也没什么合适的家伙，只有顺手抄起她跟杨校长相爱相虐的小皮鞭，用尽全力冲秦燕挥舞起来。

    “啪、啪、啪、啪”，我一边抽打着秦燕，一边回想着这两辈子里她给我受过的种种窝囊气，那一幕一幕屈辱像电影一样流转，我越抽越来劲，终于尝到了报仇的滋味！

    小皮鞭落到秦燕的身上，打得她抱着脑袋直往杨校长怀里躲，我干脆两个人一块儿招呼，反正天下所有的奸夫淫~妇都欠抽。只是可惜这鞭子也就是个花把势，我全力抽下去，打到他二人身上也只是轻飘飘的，让人略为感到遗憾，不过管不了那许多，抽得一刻是一刻，别管效果怎么样，气势得先上来。

    秦燕这个女魔头，倒是挺能抗，我抽了她大半天，她竟然连一个求字都没说，光是带着一腔仇恨不停地哀嚎，倒是杨校长细皮嫩肉的经受不住拷打，还没打他几下，就捂着脑袋喊投降：“尹策，你行了吧，你不就要钱吗，我给你！”

    我打的兴起，收不了手，何其健在一边急忙上前，拉住我说，“你先等会儿，他答应给钱了，先把钱要回来。”

    我停顿了一下，想想何其健说的不错，刚才被秦燕一句话气晕了头，差点儿把正事儿都耽误了。

    我收了皮鞭，仍旧坐回写字台上，一只脚踏在床沿，指着他们俩说：“我也不跟你们废话了，杨校长，你现在就掏钱吧。”

    杨校长哆哆嗦嗦的摸到自己钱包，还不忘鸡贼的跟我扯谎，“我这出门着急，没有那么多，2000行吗？”

    我一听火又窜了上来，忍不住又是一鞭子抽下去，“你他妈的还敢跟我讨价还价？！你们欠我5000，就要还我5000，这我还没跟你算利息呢！就算你没有，你小姘那里也没有吗？你俩给我凑！我告诉你，今天要是凑不到5000快，明天你俩的恩爱照片我就贴满二中光荣榜！”

    杨校长会不会身败名裂，全在我一念之间，这会儿见我火了，又赶紧转换态度积极筹钱，杨校长捅了捅旁边的秦燕，说，“赶紧的，你带了多少钱？都给我拿出来，快点！”

    秦燕爱财如命，一听这话，哇的一声哭了出来，“我没有钱，一分都没有！凭什么管我要钱！”

    我懒得再去跟秦燕交涉，只是看戏似的一直盯着杨校长，杨校长小眼睛贼溜溜的瞟着我，见我没有松动的意思，想来今天不凑够钱数是出不去这么门，于是心意一横，一把推开秦燕，干脆自己伸手把秦燕的皮包摸了过来，秦燕看见立刻不顾一切冲上前去疯抢，可惜被杨校长两下就甩到了一边。

    谁曾想，秦燕这个女屌丝，平日里穿金戴银的，钱包里竟然没有几毛钱，杨校长翻了半天，连毛票都凑上了，最终两个人有零有整一共凑了3258.93元，杨校长把所有的钱都摞在床上，指着那堆花花绿绿的票子，跟我说，“真的就这么多了”。

    我摇了摇头，没有半点商量余地，“拿了我5000，就是5000，少一毛钱都不行！你也不用在这跟我装穷，我相信你杨校长一定会有办法的。杨校长气得举着自己钱包对我说：“你不信，自己翻，真的一毛钱都没有了。”

    我接过杨校长钱包，随手就抽出一张银行卡冲着他晃了晃，杨校长呆呆的看着自己的银行卡一言不发，我心里堵得慌，一脚踹了过去，骂道，“你他妈是不是当我傻，银行卡干什么使的？”

    杨校长又裹了裹身上的单子，像是在提醒我，又似乎有点幸灾乐祸：“我现在这样子又不能去给你取钱……”

    “没关系”，我指着旁边的何其健，对杨校长说：“何其健也不是没长腿，告诉他密码，我保证他绝对不会多拿。”

    杨校长看着何其健犹犹豫豫，我实在懒得跟他耗费时间，只好冲着门外大喊一声，“张山峰，把衣服都扔了吧！”

    我话音未落，杨校长便脱口而出，“456456”。

    我满意的冲杨校长笑笑，又点点头，这才像话，随即又向走廊里喊了一嗓子，“等会儿再扔！”

    张山峰的声音立马在走廊里回荡：“好嘞——”

    何其健带着杨校长的银行卡扬长而去，屋子里只剩下我跟那对野鸳鸯面面相觑。

    我觉得十分无聊，就把口袋里的胶卷掏出来，在空中抛来抛去，故意逗他们俩玩儿，杨校长小心又紧张的一直盯着我的手，似乎身家性命全系于此，每次我假装不小心要把东西抛到窗外去，杨校长都随着我大呼一声：哎妈呀——”，逗得我忍不住想笑，而秦燕却始终抱腿坐在那里一声不吭，用恶毒的眼光盯着我看。

    我被秦燕的眼神激起了斗志——我这衣冠整齐的，还能被一原始人给盯怕了？我握紧拳头攥住胶卷，使出了自认为更加恶毒的眼光狠狠的向秦燕看了回去，还不服气的问她，“你盯着我干吗，你以为你的三角眼儿能把我戳破啊！”