
我活了两辈子，从来没见何其健正经过。我以为像他那样的人，永远不会阴沉着脸认认真真的讲话，特别是脸上还略带一种类似忧伤失望的情绪——我没见过那样的何其健，所以他一旦变成这个样子，我真的极其不适应。

    他为了张贝贝的事竟然郑重其事的找我谈判，看着他那蛋蛋忧伤的脸，我特别想笑出声儿来，这一本正经的样子，特像他30岁生日那天晚上，喝大了之后耍酒疯的样子。

    我那个时候才知道何其健的与众不同之处，别人是喝多了发疯，何其健喝多了之后反而深沉忧郁，喝得越多就越像他一辈子都修炼不成的那种男子。那天晚上何其健连转了4个台，喝到最后只剩下我们两个，五颜六色的酒灌进去总有8、9瓶。那天晚上他说了很多我一辈子都没听过的话，我说他喝多了，他却说：“我很清醒”。

    当他严肃认真的要求我不要再把张贝贝往他眼前遛的时候，我实在忍不住问他：“早晨起来喝了？”

    可是并没有，他没理我的调侃，自顾自的说，“我很清醒”，看何其健那表情，我知道他当了真了，没想到他将这事儿看得这么重。

    其实在我看来，就算何其健肯敷衍张贝贝，也不过就两个星期的光景，按照张贝贝换男朋友的速度，只要何其健曲意逢迎，两个星期一姐一准儿腻了，到时候自然把他打进冷宫。反倒是当年何其健宁死不从，激起了张贝贝无限的征服欲望才更加麻烦，我让何其健从了张贝贝，真的也是为他好。他好，我也好。

    他跟我说了很多话，各种关于人生和爱情的大道理，其实我都没往心里去，我只是没想何其健这么一身贱气的人对待爱情倒是三贞九烈，看着他那张深沉凝重的脸，我死死忍住了自己的笑意，就冲他这份儿千年难得一见的正经，我也不能再使劲儿撮合他跟张贝贝了。

    最后他终于气不过，终于用一个特恶心的例子治服了我，他说：“如果我努力的撮合你跟周大猛，你会不会生我的气？会不会觉得我不够朋友，会不会觉得这些年朝夕相处全都喂了狗了……如果我光说你觉得体会不到，那从明天起你敢跟我提张贝贝，我就把你推向周大猛！”

    他这么一说，我立马浑身瘙痒，可算是对他的遭遇感同身受了，他要敢撮合我跟周大猛，我不扒他的皮，抽他的筋才怪！

    “行行，你别说了，我承认我不地道，以后我再也不会撮合你跟张贝贝了，只要你能抵挡住你老丈人，哦，不，张大喇叭对你实施的报复就行。”

    当年就为何其健当众对张贝贝喊了一声“你离我远点”，张大喇叭在课间操结束之后把何其健带到教导处，罚他整整做了一节课的跳跃运动——理由是他课间操时跳跃运动跳得不够高，表面上张大喇叭是在整顿校风，其实谁不明白张大喇叭是借机为女儿报仇呢，而且类似于这样的事儿还多着呢。

    何其健一脸视死如归，说：“那你别管，反正你别再帮着张贝贝就行了。”

    “好好好，还真认真起来了。我现在还真没空管你们，我要办一件大事，初三毕业之前，就这一桩了。”

    “什么事儿？”

    “把我爸我妈那5000块钱要回来。”这话要搁以前说，何其健可能还会怀疑一下，就冲秦燕那黑心肠，要她的钱跟要她的命难度差不多，但是现在不同了，我们有了一张极好的底牌，只要抓到证据，就算秦燕不肯还钱，只怕杨校长也要替她还的。

    “好，那我毕业前也就这一件事儿了，帮你把钱要回来。”

    “你还是自求多福吧，你老丈人不会放过你的。”

    “你又来！”

    自从何其健证实了杨校长的民族风大裤衩，我才想明白了许多事情。我终于知道秦燕为什么觉得自己有能力跟九班班主任争夺副校长了，也终于知道为什么我爸妈害怕校长会听从秦燕的建议把我开除了，原来我爸那个时候就已经嗅到了奸情的气息，果然还是我太嫩，30岁也是白活。

    这一次，我觉得自己终于可以将秦燕彻底打败了，只要我能找到她跟杨校长有一腿的证据，就可以要挟她还我钱。

    为了寻找证据，我将自己的生活重心都转移了，一天天过得跟个大侦探似的，不是跟踪秦燕，就是跟踪杨校长——他们俩个还真让我忘掉了很多烦恼。

    为了提高效率，我跟何其健经常分头行动，我主盯秦燕，何其健主盯杨校长，一旦发现蛛丝马迹立马互相通气，然后合并队伍全力捉奸。不过那两人防范意识极强，保密工作做得相当到位，我们跟了他们俩一个来月，也没能将他们俩抓奸在床，这让我觉得有点沮丧，连跟踪的劲头都渐渐减了，可是何其健却仍然孜孜不倦，似乎比我还热衷这件事情。

    功夫不负有心人，果然很多事情只要坚持就一定会有回报，果然两个人只要有奸情就早晚会露出马脚。就在某个阳光并不明媚的午后，距离上课还有不到十分钟的时间，何其健忽然满脸兴奋的冲进教室，向正在认真学习功课的我狂使眼色，还一个劲打手势让我跟他走，我一看他那兴奋劲儿，明白他肯定有收获了，当时也激动的站起来。

    顾不得数学老师已经抱着教具走进教室准备上课，我跟何其健一前一后直奔教室门外冲去，只留下一句“我们有要事在身——”，搞得数学老师满脸错愕，直感叹我们俩是朽木不可雕。

    出了教室门，何其健就带着我直奔杨校长的办公室，我们呼哧带喘的跑到校长办公室那一层，距离校长办公室还有十几米，才慢下脚步，我一脸期待的问何其健：“你发现什么了？秦燕在里边？”

    “不知道！”

    “不知道？！”

    我要被何其健气晕了，不知道他那么激动进教室找我干嘛，我还以为秦燕正在里面跟校长苟且，他叫我过来捉拿他二人呢！我满心欢喜的一路狂飙过来，到了地方何其健竟然只告诉我一句“不知道？”，他这不是玩我呢吗？

    “不知道激动你妹啊，那么兴奋一个劲儿给我使眼色干嘛？我以为你是让我来拿证据的！”

    “哎呀，你听我说啊！我今天中午12点就来校长办公室门口蹲点，那时候就听见里面有女人和杨校长说话的声音，现在已经一点半了，一个多小时，那女的还没出来，我跟你说，绝对有问题。”

    听何其健这样说，我一颗失望的心又重新燃起了希望，“那女的是秦燕吗？”

    “门一直关着，我也听不清，不过能聊一个多小时，肯定关系不一般，我们就在这守着，看她到底什么时候出来！”

    “也好，说不定杨校长彩旗多多，等着！”自从发现了杨校长跟秦燕有一腿，我连带着杨校长也讨厌起来，此刻听何其健一说，心里面立刻满满的恶意：“就算不是秦燕，也有可能是其他女老师……”

    我跟何其健小心翼翼的蹲在校长门口，使劲儿的把耳朵趴在门缝上，里面的声音隐隐约约，但我越听越觉得失望——不是秦燕的声音，比秦燕那破锣嗓子好听太多了，是那种清脆冰冷的声音，两个人谈话的语气也是公事公办，一点不像有故事的样子。

    不知道听了多久，里面的声音渐渐清晰起来，屋里的人起身朝门这边走过来，我正准备跟何其健找个地方躲起来，忽然很清楚的听到杨校长谄媚的声音：“姚总，您慢走……”

    姚总？姚总！

    我的脑子忽然“嗡”的一下，无数记忆的碎片被这一声“姚总”砸得金花四溅。我怎么能忘了她的声音？我竟然能忘了她的声音！难道时间真的能冲淡一切？

    脚步声已经近在耳边，我疯了一样站起身来，不顾一切的往楼梯口奔过去，心里只有一个念头，不要见到她，千万别见到她。

    何其健紧紧跟在我身后，在校长办公室门打开的一刹那，我们已经在楼梯口处藏了起来。

    何其健靠在墙壁拐角，还时不时偷偷探头往走廊里看，我却只有在一边大口大口喘气的份儿，心里一个劲儿暗道好险。

    何其健有点奇怪的回头看我：“你怎么了？为什么突然间变这么紧张？”

    我也不知道自己为什么突然间变这么紧张，紧张得都忘了今夕何夕，定下心来仔细想想，连陈尘都还不认得我，何况他妈？我这么害怕干嘛呢！

    何其健也看出了端倪，他又探头看了看那女人，回头问我，“那女的你认识？”

    “陈尘妈妈。”

    “不是吧，你连人家妈什么样都摸清了？比张贝贝还心急。”

    “谁摸她了。”

    “难道她跟杨校长有一腿？”

    “放屁，杨校长往死里巴结只怕还巴结不上呢。”

    “那他们为什么聊那么久啊？”

    “建图书馆。”

    “建什么图书馆？”

    我懒得跟何其健继续解释下去，等过几天陈尘妈妈——也就是杨校长口中的姚总，捐几百万给二中建图书馆，大家自然就都知道了。企业家不都这样，有钱就喜欢到处盖楼，陈尘念过的所有学校，都有他妈妈捐过的楼。

    做贼一样盯着陈尘妈妈的身影消失在走廊尽头，我终于松懈下来，整个人像刚刚经历过一场战役一样酸软无力，几乎要瘫倒在地，我暗暗嘲笑自己，明明战争还没开始，我却先败了。