
    我深深吸了口气，仰起头，直视陈尘布满血丝的双眼，在心里暗暗揣摩着，关于我接下来要做的事情，陈尘大概会了解多少

    我试探着问，“你觉得，我不应该去吗”

    “尹策你是真的一点都不在乎我的感受，是吗我不喜欢你跟他有任何瓜葛。”

    陈尘眉头紧蹙，看得我禁不住心疼，他若是知道我要去当众承认自己是林也宁的女朋友，又会是何反应恐怕就不会这样一脸委屈的找我问话了吧。

    我放软了口气，对他解释道：“林也宁走到今天，都是为了我，我去给他作证有什么不对”

    “你别傻了，他有的是办法，哪轮得到你来出头”

    “可我是当事人，最清楚当时的状况，警察不是也曾经来问过我很多次不管能起多大作用，我一定会尽我全力，帮多少算多少，否则我一辈子都会心存愧疚。”

    “还有一个月就高考了，你不是要全力以赴学习吗你不考清华了吗”

    他不提这事倒好，一说起来我反倒是一肚子窝火，我好想戳着他的额头痛斥他，要不是你不肯妥协，我们也不至于陷入两难可是转念一想，他要是愿意妥协，那也就不是爱我不顾一切的陈尘了，所以，我们没办法，我只能顺势将他一军：

    “既然你已经决定不考清华了，我还考什么清华除了top2，考别的学校我都可以不用再努力了。”

    陈尘额头上的汗水大颗大颗的落了下来，“我我不是还没最终填志愿呢吗”

    “你心底已经有答案了不是吗”

    陈尘似乎被我问得有些心虚了，看得出来，到现在他依然没有改变主意，他不再跟我讨论报志愿的事情，搪塞道：“志愿的事情还有两周可以讨论，我现在说的是明天，明天，你要去法庭证明什么”

    “法官问什么我就答什么呗。”

    “我跟你去。”

    “好”我在心里说，你若是不去，我跟你妈的计划还落空了呢。

    我推开陈尘的手，要回教室去，陈尘忽然在我身后又问了一句，“你真的，仅仅是因为愧疚吗”

    我心里狠狠地一疼，他开始怀疑我的感情了，这样，真好。

    没想到我第一次走上法庭竟是这样，这种经历，就连上辈子我也不曾有过。

    望着法院雄伟的大楼，我不禁慨叹，我这两生，正直清白，遵纪守法，深知法律不可亵渎，可是今天，我却要走进法庭，当庭说谎。

    从一迈进法院的大门，我就开始莫名其妙的觉得紧张，心虚，感觉自己手心里全是汗，我在心底反复默念，林也宁是我男朋友，林也宁是我男朋友，林也宁是我男朋友待会儿我要讲这句话讲给法官听，我怕自己站在国徽下说谎话的时候，口条不利索，或者浑身发抖，那样大家就不相信我了。

    我越是默念这句话，心里越觉得憋闷，临进法庭之前，忍不住又看了一眼陈尘。

    看见他，就想起他还没有填报的志愿，很神奇的，心里的颤抖一下子就停了下来。我用力呼了口气，似乎心灵一下子就找到了依托，不再像悬浮在半空中一样忽忽悠悠，我立刻无比确定自己此时在做什么。

    或许是因为心有灵犀，或许是因为我目光有异，陈尘像是发现了什么似的，拉着我的胳膊问：“你怎么了是不是有什么事情”

    我犹豫了一下，说：“陈尘，我会实话实说的。”

    他低头微叹，“那也是应该。”

    等到法官传唤证人到场的时候，我已经放下了一切的纠结，我要帮林也宁，也要帮陈尘，我要把这两个因为我而把自己搞得混乱不堪的男子解救出来。

    林也宁看见我走上证人席的时候，脸色明显有些意外，不过很快又平静下来，他这个不长心的，居然笑着挥手向我打招呼：“尹策，他们把你也找来了啊，你不用紧张，实话实说就好。”

    法官大人敲了一下法锤，示意林也宁别在这么神圣的地方嬉皮笑脸，林也宁放下摇晃着的手，还是藏不住一脸的欣慰和惊喜，他笑眯眯的看着我，“别怕。”

    法官大人低头清了清嗓子，下意识的又敲了一下手里的小锤子，才开口对我说：“证人，请讲一下你的姓名，年龄，学习单位等情况。”

    “我叫尹策，今年18岁，就读于市实验，高三九班。”

    “好，根据中华人民共和国民事诉讼法第六十五条、第七十条的规定，证人应根据法庭的要求就自己所知道的事实出庭作证。在作证时，应客观、公正地提供证言，证人有权拒绝回答与本案无关的的提问。如果证人有意歪曲事实真相，提供虚假证明，将要承担法律责任。证人，你听清楚了没有”

    这段话我大概在律政片里面听过了很多次，所以法官在说的时候，我竟然觉得无比熟悉，几乎都要跟着背诵下来，我甚至不敢相信，这一次，法官这话是对着我说的，那感觉恍惚得像是在做梦一样。

    如果真是个梦也就好了，比原来的生活还狗血的重生，不如是个梦。至少梦总有醒过来的一天，在我愣神的功夫，法官又问了我一遍：“证人，你听清楚了吗”

    打起精神，准备上场，我都不知道哪里来的底气，跟入了戏似的从容不迫的抬起头，“听清楚了。”

    “请问，你与被告人林也宁是什么关系”

    我看了一眼林也宁，缓缓说道：“我是他的女朋友。”

    林也宁的目光霎时一变，深邃复杂的盯着我，我也知道我这举动实在容易引人误会，可是又能怎么样呢，站在证人席的一刻，我差点也相信自己是林也宁的女朋友了。

    林也宁的面色很快恢复如常，继而又咧开嘴巴，吃吃笑了起来。

    我听见法庭内有小范围的骚动，我也不知道他们是为什么骚动，林也宁当时那种冲动，不是为了亲情就是为了爱情，我承认自己是他的女朋友，恰好给他的行动一个最合理的注解。

    庭上的法官们个个面色沉静，倒像是没有丝毫意外，我想起那两个屡次去学校骚扰我的警察叔叔，估计警方早就认定了我是林也宁的女朋友了吧

    只有一人没办法接受我的说法，听审席上有人站起来向前面大声喊：“尹策，你知不知道你自己在说什么”

    除了陈尘，还有谁会这样在意我与林也宁是何关系还有谁会激动的站起来阻止我做伪证陈尘，这是我跟她你妈妈联手给你的惊喜。

    “安静安静”法官仰起一张扑克脸，冲着后面情绪激动的陈尘大声喊着。

    陈尘直接冲到我的身旁，他疯了一样，拉着我的胳膊对我咆哮：“你没说你要证明的是这个”

    我用尽全力甩开他的手，i很快就有身穿制服的人一拥而上，将陈尘架了出去，我不敢去看被人拉扯着向门外移动的陈尘，甚至希望他们快点将陈尘带走，反正最重要的内容，他已经听到了。

    “尹策，你别胡来，你会毁了自己的”

    我低下头，捂上耳朵，用力地摇着脑袋，希望陈尘可以明白我的态度。

    咣的一声，陈尘被隔离在法庭之外，屋里面只剩下窃窃私语，法官又一次用力的敲响法槌，室内很快就安静下来。

    法官再一次用严肃的口吻向我强调，“证人，如果证人有意歪曲事实真相，提供虚假证明，将要承担法律责任。证人，你听清楚了没有”

    我非常肯定，一边用力的点头，一边重复自己的默念熟了的谎言：“我是林也宁的女朋友。”

    法官点点头，接着对我说，“好的，现在请你将当时的情况简单复述一下。”

    我照实叙述了那天的情景，发现两年的时间并没有让我淡忘，我清楚的记着陈尘背上血肉模糊的枪伤，失去血色的面孔，还有他疲惫无力的趴在我的腿上，忧伤的说，你哭成这样，我会以为你喜欢我

    大概很少有人会在法庭上动情痛哭吧，我泣不成声地讲述着林也宁如何为了我倾巢出动，脑子里却都是被关在庭外的陈尘，我心如他，此时此刻亦是如受千刀万剐。

    哭到最后连庭上的一位阿姨都看不下去了，庭审结束的时候，她对着我说，“他又不会判死刑，你就别伤心了。”

    林也宁不会被判死刑，可是陈尘却被我判了死刑啊。

    说完了我要说的谎，一路跌跌撞撞奔向法院外面，陈尘果然还在等我，事到如今，他还是要问一个清楚吗

    “你知不知道，做伪证是什么后果”

    我已经哭干了眼泪，这个时候面对陈尘，倒显得格外淡定冷漠，“陈尘，我没有做伪证。”

    陈尘浑身一凛，像是遭受了电击，他接连后退了几步，才又站稳身体，沉默良久，他极力忍耐着自己的颤抖，小心翼翼的问：“尹策，你喜欢林也宁，是不是”

    “对不起，陈尘”，世界上肯定没有比这再憋屈的事情了，我点头承认：“我喜欢他，现在他回来了，我不能再跟你在一起了”

    “我不信。”

    ...

    (泊星石书院)

    