
    我愣愣地看着五爷，不知道该如何回答他，五爷看着我，也似乎若有所思。

    四哥一张脸不知为何冷了下来，他继续带着五爷一行人往里面走，像是很不经意的答道：“兄弟邀来朋友，别管他们，我们进去坐。”

    我看着四哥忽来的冷漠，心里反倒觉得好笑，想这人也算是喜怒无常了，刚刚带着我跟客人打招呼时那么仗义，我都出现幻觉，以为眼前这就是我亲哥了，一转眼的功夫却又变得像不认识似的。

    四哥他们刚刚走进去，张山峰就急匆匆的包间里跑了出来，“四哥让我赶紧送你们离开”

    “啊”我忽然有种不妙的预感，五爷带了那么多人，一定是来者不善，我紧张的问张山峰，“难道一会儿有可能火拼起来”

    “那倒不至于，他们胆子再大也不敢在这炸毛儿，这是我们的地盘，除非他们是真不想活了。”

    “哦，那你怎么紧张兮兮的。”

    “我也不知道为什么，我觉得四哥紧张，就跟着紧张起来了。”

    我气的想笑，锤了张山峰一拳，“瞧你这点出息不用送了，我们俩又不是不会走路。”

    出了酒吧，何其健也像变成了思想家一样，像是心里有事，半晌不说话，我问他，“你这又是怎么了”

    “尹策，我们以后还是少跟这些校外人士打交道吧。”

    “嗯也好”

    其实我倒不会根据身份、地位、职业这些来把人划分得那么清楚，在外面混了那么多年，形形的人见得多了，见的越多，就越发觉得别的都不重要，交朋友，关键是意气相投。四哥这人，我对他印象不坏，至于他是不是黑社会，我又没准备跟他有什么深交，也并不关心。

    不过想想眼下，我还是一名高中生，在世人眼里，我这个年纪有很多规矩需要遵守，就连交朋友都应该以校园为界，虽然想想都觉得幼稚，不过也是无可奈何。

    其实校里校外能怎么样，难道在学校里坐着，我就能安省了吗

    当关茉莉抱着书本，站在我跟陈尘桌前，笑眼弯弯看着我欲言又止的时候，我觉得还不如在学校外面呆着心气儿顺呢。

    被关茉莉看的没办法，我只好站起身给她让地方，不知道丫又拿着什么刁钻的问题来难为陈尘了。

    要说这关茉莉也真有本事，一天天的不知道从哪里搞来那么多稀奇古怪的题目，连陈尘都经常被她问的一愣一愣的，有一回上课铃响了两遍她还在那追问不休，陈尘被她搞得没办法，干脆告诉她，高考肯定不会考，她振振有词说高考不是目的，追求真理是没有止境的，听得我鸡皮疙瘩掉一地。我估计陈尘再跟关茉莉磨练几年，一定能搞出重大科研突破，诺贝尔奖都能搞到手。

    虽然不情愿，但是我也忍不住幸灾乐祸，我一边往外挪动，一边逗关茉莉：“要不然你去跟张老师说说，就把你调到这座来吧，你们俩一桌，问问题也方便。”

    关茉莉看着陈尘，眼波一荡，脸就红了，“嗯，这样好吗”

    “不好”陈尘瞪了我一眼，“尹策你怎么那么多事”

    “好好我多事，你们认真研究何其健出来聊会儿”

    上课回到座位上，陈尘还是冷着一张脸不说话，也真是的，给那么好看的小姑娘讲题，又离得那么近，竟然一点都没有兴奋。

    我心里贱兮兮的一阵开心，只能说明不喜欢说来可怜，我大概也只剩下这么一点点没有结果的开心了。虽然不能接受陈尘的感情，但是也很怕他失望之下对别人动了感情，这个世界上大概再没有一个人会比我纠结了吧

    中午放学，该是吃午饭的时间，可是我还没想好要吃什么，一个人在校园里磨磨蹭蹭，不知道往哪儿走。真是麻烦啊，上班的时候每天中午就要为这件事想破头，回到学校，还是要天天想。吃什么，简直是除了“要不要跟陈尘在一起”以外最让我头疼的选择题。

    终于晃悠到了学校门口，我决定一切随缘分，看见什么吃什么。

    但是，很可惜，一抬眼望见那个，打死我也不敢吃下去。

    那辆银白色的奔驰正停在学校正门对面，四哥懒洋洋的倚在车上，一身烟灰色休闲西装穿得亦正亦邪，头发在轻风中有几分凌乱，他一手插袋，一手夹着香烟，真是华衣锦服风度翩翩，直接把旁边一干穿校服的男生比到了土里，竟有人因为忍不住回头看他，撞到了电线杆子，我心里愤愤，这不公平

    四哥眼睛一直看着学校大门，我自然逃不过去，他看见我，举手招呼道：“尹策”

    我走过他跟前，又看看不远处的电线杆，忍不住夸他：“四哥你看你帅的，人仰马翻的。”

    “哈哈哈，真有这么帅”四哥被我这么一夸，心情大好，一张脸笑的繁花盛开，收都收不回来。

    “很帅”，我并非恭维，实话实说而已，如果关系再熟一些，我肯定要问他是不是靠脸才混到今天的。

    “咳，咳”我夸的太直接，四哥反倒有点不知所措，嗯嗯啊啊想了半天，才想起来自己要说的话，“开业那天，照顾不周，让张山峰提前送走你们，你别生我气”

    “哦，你说那天的事，没关系啊”，我笑了一下，心想他不至于为这一句话专门跑过来吧。

    “诶，对了，你是出来吃饭的吧，正好我也没吃，走，中午我请你。”

    “哦，不用了，太麻烦了”，跟四哥说话的时候，我已经想好，中午就去买串霸王铁板大鱿鱼吃吃。

    “客气什么，走吧”

    四哥似乎还有话要说，我身后却有人跟他打招呼：“四哥，你怎么会在这儿”

    我回头，不知道陈尘什么时候走了过来。

    四哥看见陈尘，微微一愣，旋即热情起来：“我怀念母校啊，就回来看看呗。”

    我忍不住想笑，暗想这四哥扯犊子的功力也不弱啊，把自己打扮的跟车模似的站在校门口，谁信他是来怀念母校的。

    那俩人扯犊子的档，我的肚子已经开始抗议了，我说四哥，你们俩聊着，我去买午饭了。

    “别走，我今天特意来找你吃午饭的。”

    “啊”我心里一惊，感情四哥穿这么风骚，是来泡我的呀余光看看陈尘，他的脸已经黑了下来，我不自觉的有点心虚。

    四哥大概看我跟陈尘脸色变化万千，也觉得有点儿突兀，又解释了一句，“我是有件事情想请你帮忙。”

    “四哥你们做生意的事，我有什么能帮忙的啊”

    “这事儿还真就你能帮我，走吧，边吃边说。”

    “啊这”这下我倒不知道该如何拒绝了。

    我正傻傻的站在原地，结结巴巴找不出个拒绝的好理由，陈尘却在一边大大方方说道：“也行啊，四哥，我正要跟尹策出去吃饭呢，那就一起吃吧。”

    “啊”我张大嘴巴回头看陈尘，我怎么忘了陈尘撒谎不用打草稿呢。

    四哥倒是一点没有意外，他微微一笑，“那正好，哥带你们吃西餐”

    陈尘说：“好。”

    莫名其妙的，我摸着自己兜里的0块钱，想自己本来是要去学校门口的小吃摊儿上买霸王铁板大鱿鱼的，怎么就变成了餐桌上那碟摆盘精致的鱿鱼圈了，一样的材料，身价却差了十万八千里，这世界真是不公平。

    四哥坐在我跟陈尘对面，看着穿校服的我们俩，浑身都散发出兄长般的关爱：“赶快吃吧，下午还有课。”

    “嗯”，陈尘也不客气，拿起刀叉就开始熟练的切牛排，他把切好的牛排一小块一小块的放到我面前，说：“快吃。”

    我真是受宠若惊，这大少爷一上午都没搭理我，脸拉的比驴还长，怎么一瞬间就变了，那一脸宠溺之情，看得我直害怕。

    陈尘一边把牛排都放到我盘里，一边替我问四哥：“四哥，你刚才说有事要找尹策帮忙到底什么事呀”

    “哦，尹策你周末有时间吗我想帮我妹妹买点东西，女孩子用的，我不大会买，所以想找人帮忙参谋一下。”

    我还没等答话，陈尘就抢先说道：“四哥，你不如直接带你妹妹去买啊

    四哥愣了一下，有点沮丧的说：“我妹妹最近因为一些事情跟我闹冷战，我怎么劝说她也不理我，所以我想买个礼物哄哄她带她去，不就没惊喜了么。”

    我忍不住抬起头赞叹，“哇塞，四哥你对你妹妹真好可真好呀。”

    “呵呵，你一定要帮我这个忙啊。”

    陈尘又在一边抢话道：“四哥，你那么多的女人，随便召唤一个都会立马开开心心陪你买东西，干嘛叫尹策啊你看她那土样儿，能会买什么。”

    咣，四哥把餐刀放到盘子里，不轻，也不重，餐刀跟盘子碰撞的声音，让人感觉到一丝愠怒，陈尘毫无反应，继续低头细细的切着盘里的肉，像是没听见似的。

    四哥沉默了几秒，慢慢悠悠的问陈尘：“你这样子，尹策是嫁给你了吗”

    ...

    (泊星石书院)

    