
    从高二到高三，我已经无法去回首，自己是怎么样熬过这一年的了。日月轮回，四季流转，我全都不曾察觉，每天除了睡觉吃饭，全部的时间都用来学习，不，吃饭的时候也在想着学习，做梦的时候都是参加考试，我这辈子从来都没有过这种不问因由对错的执着，更从来没有过这样奋不顾身的努力，一年多的时间，别人看我是变得痴痴呆呆，我的内心却已经接近癫狂。

    在我心里，一切的一切都忘了，只剩下唯一的信念学好化学，考清华。

    这一年，我几乎跟任何人都拒绝交往，连每天身边来来去去的人是谁都差点想不起来，甚至有天晚上我看着何其健足足失语了5分钟，直到他疯了一样的对我说：“我是何其健啊尹策我是何其健啊”那时，我也不过抱歉地一笑，说我刚才在想一道题。

    就连陈尘，我都差点忘记了。

    我这一年与陈尘也极少互动，他抓紧每一个机会对我进行的鼓励、慰问、肯定，我都麻木到毫无知觉，只有在偶尔夜半惊醒的时候，才会回忆起陈尘似乎曾经难过的对我说，“尹策，你不要这样你这样就算考上了清华，又有何意义”

    我已经没有那么多的时间去问有没有意义，高考一天一天的近了，我的脑子里只剩下一件事，学好化学，考清华

    所幸，我的化学成绩确实在缓慢的进步中，虽然还是没有能超过陈尘，但是我已经感觉到，自己离清华已经越来越近了，近到似乎只要用力的踮起脚尖，就差不多可以触碰到那像泡泡一样美丽的梦想。

    其实，说梦想倒也谈不上，我对清华原本并没有那么向往，我只是记得自己必须要考上那里罢了。

    等到了高三誓师大会的时候，我甚至已经忘了，自己到底是为了什么要做这样的选择。

    誓师大会上，校长情绪高昂的宣布，学校今年冲击清华的目标，是保一争二陈尘是一，我是二。

    意思就是说，清华对我而言，是一道深不见底的峡谷，我若是发挥好了就可以飞到美丽的彼岸，若是发挥不好，就坠落万丈深渊。

    我已经成了整个高三压力最大的人，高考于我，已经成了一场事关命运的豪赌，那些没机会冲击清华的学生反倒比我轻松很多。

    尽管如此，拿到高考志愿预报表的时候，我还是丝毫没有犹豫就填好了自己的志愿清华大学。

    上一次填报高考志愿的时候，全家开会研究了一个多星期，才做出了一套最终的方案，这一次，我没有跟任何人商量，所有的选择都是我**完成的。

    深夜在灯下，看着自己的志愿表格，我麻木许久的心灵，竟然有了一丝怅然若失的感觉，到了这一刻，我忽然开始怀念自己的母校j大。

    我想起了大学时代的老师、同学、室友，风景优美的校园，好吃便宜的食堂，还有我往返无数次的，那条连接主教跟宿舍的板油马路，路的两边有高大的法国梧桐，梧桐下有我形只影单的画面j大，我的母校，那里曾经有我四年的青春和回忆，是我多少次做梦都会回去的地方。

    可是这一次，我回不去了，看着第一志愿栏里的清华大学，那么遥远而陌生，它就像是高高在上的殿堂，雄伟壮观，但是冰冷。那是一个可以让我涅槃重生，也可以让我万劫不复的地方，我妈曾经问过我，有几成把握上清华，我的回答是三成，不能再多了。

    事情明摆着，所有人都很清楚。有七成可能，我会直接沦落二本，看看二本志愿，我心中反倒生出一丝安全感，一所北京的普通高校，距离清华一个小时车程，这所学校比清华离我更近，更有可能成为我的大学。

    舍得前程换爱情，我认真的核对了自己的志愿，没有修改，义无反顾，因为陈尘说他会直接照抄我的志愿表。我将志愿表小心翼翼的放进书包里，准备第二天一到学校就给陈尘拿去照抄。

    姚女士的豪车再一次停在我面前的时候，我感觉十分意外，我早已经进入了考清华的魔障，跟陈尘现在只剩下神交了，难道连这样她还能找到我

    我已经很久没有见过她了，姚女士还是保持着她一贯的高冷，她疏离而客气的请我出去喝一杯。

    虽然我的时间无比宝贵，但我还是同意了她的邀请，看在她是陈尘妈妈的面子上，而且，我也有很多话早晚都要告诉她。

    咖啡厅里几乎没有什么人，安安静静的，我与姚女士相对而坐，好长时间两人都没有开口说话。

    我不知道她找我是何意图，只是默默的坐着按兵不动，任凭姚女士上上下下的打量我。我大概能猜到，她一定又在抱怨，像我这样一个平凡无奇的女子，是何德何能让他她完美无缺的儿子，爱的要死要活。

    我不管她心里怎么想，这一次我打定了信念，我能告诉她的只有一句话我不会再跟陈尘分开。

    看了半天，姚女士终于放弃了对我的观察，她轻轻的哼了一声，作为对我的最终评价。

    姚女士低头从包里抽出一张纸递给我，我接过来，低头去看，原来是陈尘的高考志愿预报表。

    有点意外和震惊，陈尘的第一志愿竟然填报了j大，继而又有些愤怒他到底填了j大连跟我商量一下都没有多亏这只是是预填，万一是正式的志愿，我们俩岂不是又要悲剧了吗。

    陈尘妈妈在对面冷眼看着我，待我放下那页表格，终于开口恨恨的说，“你都看清楚了吧你还想怎么害他陈尘从小到大从来没有变过的目标，就是清华，现在竟然改成了j大，除了你，我想不到别的原因。”

    原因的确在我，陈尘曾经说过，只有我有十成的把握，他才会跟我一起报清华，所以他现在要考j大的信念就跟我要考清华一样坚定，我心中又感动又苦涩我们俩个就不能好好的吗

    压制着心中万千的起伏，我用平静低沉的声音回答姚女士，“我会跟他说，一起考清华。”

    “一起”姚女士调高了音调，鄙视之意溢于言表，不复那个满世界做慈善的女菩萨形象，“你凭什么”

    我也知道，所谓的“一起”，十有是个谎言，可是此时此刻，我不想跟这个面前这个高高在上，优越感爆棚的女人废话我本该恨她的，如果有额外的时间跟精力。

    我从来没有忘记，上辈子，她曾经将我骗得那样惨，我半生孤独，为情所困，全都是拜她所赐。

    看着眼前焦急愤怒的姚女士，我忽然觉得特别讽刺，这个口口声声要我不要害他儿子的女人，难道没有意识到，这一切还不是都是因为她要不是她从中万般阻挠，我跟陈尘怎么会一步一步落到今天这田地

    我会永远记得，她曾经毁掉了我的幸福。

    好在我有机会莫名其妙的穿越回来，也许是上天要我去弥补上辈子犯过的最大的错误吧，这辈子我坚决不会再落入她的圈套。

    我不想再浪费宝贵的时间，干脆直接坦荡的告诉她：“你不用再说了，我就是要跟陈尘在一起。”

    “你不配”姚总终于忍耐不住了，她愤怒的声音响彻整个咖啡厅。

    “可你儿子偏偏喜欢我”，说完这句话，我忽然有些得意，看着姚女士气急败坏的脸，我还有些暗爽，这女人压了我这么久，我也总算有机会回敬她一壶了。

    “你要是真的为他好，就不应该这样拖他下水，毁了他的前程”

    “哈哈，我特别愿意毁掉他的前程”，我忽然恶意满满，讨厌鬼附体，还想看陈尘妈妈更加生气愤怒的样子，“你知道吗，我讨厌你，不，我恨你，姚金珊女士。可我的力量太小，我根本没有能力与你为敌，更不可能有机会伤你一分一毫，所以唯一能够让你抓狂的，就是去伤害你的儿子，我特别愿意看见你现在这样儿，眼睁睁看着自己儿子堕落下去，却又无可奈何的痛苦。”

    “可是陈尘，做错了什么，你要这样对他”

    “他”我想起了陈尘，心中狠狠一痛，“他错就错在，不应该喜欢我”

    陈尘妈妈看着我，目光涣散迷离，她用手紧紧捂着自己胸口，痛苦的说：“你根本就不爱陈尘”

    “哦，你说不爱就不爱吧”，我懒得去跟她证明自己的感情，爱不爱在我心里，何况，就算我说我爱陈尘胜过爱生命，她也不会成全我们。

    姚女士似乎对我这个回答还挺满意，她有点得意的说，“不爱他，为什么要缠在一起不放手”

    “为了你们家金钱名利总可以了吧，你不是一直这样认为吗，我现在告诉你，是的。”我站起身，不想再在这里浪费时间，我要赶紧到学校去找陈尘，让他看看我的志愿表，“姚女士，我没有时间跟你浪费，我要回学校上课了。”

    姚女士没有回答我的话，她嘴角一撇，居然带出一抹笑意。

    转身，抬头，站住。

    我不知道，陈尘在我身后站了多久，大概从姚女士的眼神变得诡异那时候开始吧

    我看着陈尘眼中的痛苦，一句一句的回想自己刚才说的话，感觉身体心灵，一寸一寸的慢慢变冷，直到最后，整个人像被冰封住，一动也动不了。

    ...

    (泊星石书院)

    