
    那两名同学并肩而行，自然也是换爆米花和大可乐的了，我也说不上自己是什么心理，竟然忍不住笑了一下原来多么高冷的人都有凑热闹的时候啊，没想到像陈公子这样的富二代，也要巴巴的跑来占这打折票的便宜

    何其健回头时，那两个人已经站在了我的对面，何其健立马一个箭步冲到我身边，正义凛然道：“咱俩光明磊落，不用躲着他们”

    我小声回答：“你紧张什么，谁说我要躲了”

    如果是在以前，我跟陈尘之间有情丝万缕纠缠不清，这样的场景或许会让我因为心虚想要逃跑，可是现在，我为什么要躲

    我心有所属谎话说的自己都要信了，陈尘身边也有了美人相伴，我们谁也不亏欠谁的，同学之间，干嘛躲躲闪闪的

    所以我不仅不躲，反而振奋起精神，笑呵呵的迎了上去。

    我假装意外且惊喜，大大方方的跟关茉莉打了个招呼：“咦，你们也来了呀”

    陈尘肯定也一早就看见了我，走到跟前的时候，眼睛里早已经没了惊讶，他只用余光扫了我一眼，就特别不屑的，将脸转向一旁跟我一样，没有心虚，没有闪躲，没有解释，只有嘴角的讽刺和眼神里的淡漠，他这刻薄的人，一切反应都在我意料之中。

    “是呀，这么巧呢”，关茉莉暧昧的一笑，“你们俩这是出来过节的吧”

    我心里骂道，你个绿茶婊，生怕陈尘眼睛瞎了，所以故意把“过节”两个字儿说的那么重。

    何其健居然以为我会控制不住自己，扑上去撕了关茉莉，赶紧抢着回答，“我们”

    我也不知道何其健要说什么，因为他才说了两个字儿，就被身后的服务员高声打断了话茬。那服务员扯着脖子朝我跟何其健喊：“先生小姐，你们的情侣套餐好了”

    呃，情侣套餐我觉得我已经没什么好说的了。

    何其健捧回了大大的爆米花和可乐，我看着那大朵大朵爆裂开来的爆米花，感觉自己心情都变好了，笑呵呵的接过一桶，又简单跟关茉莉和陈尘点了下头，随着何其健就往放映厅里面走去。

    经过陈尘身边的时候，他忽然冷笑道：“上次跟我讲故事的时候还情贞不渝的样子，一转身就吃上情侣套餐了，你那故事的男主角，就是何其健吧”

    我边走边回头，风情万种甜蜜羞涩嫣然一笑，偷偷指了下关茉莉的背影：“你不也一样我以为你对我感情有多深呢”

    “我”陈尘霎时变了脸色，似乎有话要说，可是想了一下又生生咽了回去，仍旧摆出一副玩世不恭样子，“没错，谁也别说谁，祝你们观影愉快”

    电影开始之前，大屏幕上不停的放广告，我双眼直视前方，大把大把的往嘴里塞着爆米花，心里堵得厉害，只有用爆米花把别的地方也堵上，才能转移心里的难过。

    何其健皮笑肉不笑的，在一边说风凉话：“啊，陈尘终于变成正常人了。”

    我差点没被他气都噎住，“你你什么意思”

    “我说过，是个正常人都会选关茉莉，不会选你啊”

    “是吗”鬼使神差的，我居然摸了摸自己的脸，“难道我没她长的好看”

    “我去”

    何其健一口可乐从嘴里喷薄而出，直接射到前排的座椅上，一片洇湿的水渍，跟吐了血一样。

    “咳、咳咳”可能是真的受了惊吓，何其健咳了好半天都喘不过来气儿，我回头看看他，脸色憋得通红，抓着座位扶手挣扎不已，好像就要死过去了一样。

    心底划过一丝丝失落，我说：“原来这问题这么难回答，那你就别回答了”

    我一个人在家照镜子的时候，也曾经默默想过，关茉莉到底比我好在哪儿呢我觉的我也不比她难看啊这问题其实一直挺困扰我的，可是我又不好意思问别人，就算是何其健，我问完了都开始后悔，因为我一直都觉得，人，没有自知之明才是天大的笑话。

    过了好半天，何其健总算平复了心情，他深吸了好几口气，认认真真回答我：“不是脸的问题。尹策我跟你讲，实话说，要是光看脸，你不输。但是，我说但是啊，美女，是一个整体你懂吗我们就说关茉莉，别的不说，你看人家那大胸长腿的，哪个男人见了不冲动并且人家知道如何突出自己的优势，她连冬天都穿裙子。你看看你”

    何其健开始从上到下的打量我，我的双手居然不由自主的抱到了胸前，防备的看着他。

    “你瞅瞅你，诶，你跟个飞机场似的，有什么好捂的”

    “你给我滚”我他妈好歹也是个b，难道男的眼睛里面就只有波霸才是美的

    何其健接着发挥他的嘴贱，仍旧一脸鄙视的打量我：“冬天穿长裤，夏天穿短裤，长这么大你买过裙子吗你再看看你那运动鞋，脏了吧唧的”

    “我”我忍不住低头看了看，也没有多脏啊

    “你看不看都是脏了吧唧的你跟关茉莉对脏的难受度不一样再看看你的坐姿，再想想你平时说话，总是他妈他妈的，哎呀，太多了”何其健忍不住摆起了手，“我就告诉你，你跟关女神的差距，不在脸而在一切”

    何其健这一番评论，真叫我黯然神伤，我暗暗发誓，这辈子再也不会问这种问题了，今天真是脑子短路，原本只是随口一问，结果却意外得知自己竟然是如此不堪可是，可是陈尘居然还喜欢过我，我终于知道为什么他妈总想抓狂了。

    我把自己萎缩进座位里，看着眼前的爆米花，一粒也塞不进去，现在我全身都被堵住了。

    “照你这么说，喜欢我的人，确实是眼睛瞎了”

    “咳，也不用这么说”

    何其健一边看着广告，一边大口大口喝着可乐，大概看我受伤害太深，顿了顿又贱笑着安慰我说：“你也不用太难过，世界上的人，眼光千奇百怪，就你这样的，不是也能引发枪战吗”

    这家伙真是哪壶不开提哪壶，想起林也宁，我心里又是一阵难过，“他这么久都没有回来，也不知道亡命天涯的日子过的如何”

    “你还有心管别人呢”

    电影都快要开始了，可是我们斜前方的两个座位竟然还是空的，按说外面的队伍排的那么长，不应该啊

    我看着那俩空座，若有所思，何其健跟个半仙儿似的，指着座位说：“打个赌啊，这俩座儿是陈尘跟关茉莉的。”

    其实我也有这种预感，我有本事在千人操场上瞬间锁定陈尘的位置，何况放映厅这方寸天地。虽然没有四处张望，但是我知道他们俩一直没进来。

    “他们俩不看了”我有点幸灾乐祸的猜测，“你说是不是吵架了”

    我话音刚落，就被现实打了脸，一个穿着花裙子的少女，捧着一大桶爆米花和超大杯可乐歪歪扭扭的走了进来，后面跟着那人，双手插袋，恰似闲庭信步，跟没他事儿似的。

    这画风太奇异，何其健都忍不住问我：“他一直是这个德性吗，女生拿吃的，他在后面跟着”

    我心中泛起一阵暗爽，满满的恶意涌上心来，“我跟他又不不熟”

    我一边儿说，一边站起来冲着关茉莉挥手，“关茉莉，你们的座位在这儿那”

    关茉莉看见我，我顺势指了指前方的两个座位，“快过来，就这儿”

    关茉莉点点头，艰难的迈上台阶儿走过来，她两只手都不得闲，身上挎的坤包来回摇晃，过道狭窄，东撞一下西撞一下，大大失了名媛气度。

    我忍不住小声跟何其健说：“这就是你们都爱的女神，她要是穿个长裤运动鞋，哪有这麻烦”

    “主要是后面的护花使者不给力，你看看全场情侣套餐的，哪有女生拿着的”

    不说我还没注意，关茉莉拿的明明只有套餐的一半儿啊，看着她越走越近，我忍不住问道，“怎么你们俩就领了一半儿的情侣套餐啊”

    关茉莉有点尴尬的笑笑，“陈尘说他不爱吃这些东西”

    我故意大声嚷嚷，“你别听他胡说八道，他最喜欢喝可乐了，最多一次能喝25升呢”

    我还没说完，就明显感觉到陈尘冰冷的目光射到我脸上，我偏不去看他，伸手去何其健的桶里抓了一大把爆米花，大口吃起来。

    何其健一看我抓他的爆米花，当时翻脸，“诶，你干嘛抢我的啊”他一边说一边把手伸到我的桶里，“不行，我要抢回来”

    “你个大老爷们儿这么计较呢”我又把魔爪伸向了何其健。

    他干脆趴在自己的桶上，死死护住，“本来就是一人一桶的，你不等电影开演就要把自己的吃光了，现在就跑来抢我的”

    我使劲儿拽着何其健的后衣领，“你给我起来”

    我们俩张牙舞爪比比划划，正抢来抢去的时候，放映厅里忽然灯光暗了下来，屋子里一下子变得漆黑。

    我抢爆米花的手不自觉的停了下来，沉默的看着前方。

    一个鬼鬼祟祟的声音在我身边小声问：“我配合的还行吧”

    ...

    (泊星石书院)

    