
    可能是因为丢了年级第一名吧，班主任和全班同学看上去都是意志消沉，直接导致这堂寒假之前的班会，开的像追悼会一样，气氛悲伤沉闷一点也不像要放假的样子，就连考第一的张小鹏脸都是耷拉着的。，

    原来我一直以为，陈尘学习好只是他一个人的光荣，现在才发现，精神领袖这词儿不是虚的，原来陈尘早已经成为一年九班高高飘扬起来的一面旗帜，班级里竟然真的有不少人都以班级里有陈尘为骄傲。

    不知道为什么，我心里面竟然充斥着摆脱不掉的负罪感，按说他这回又没说考不好我陪你之类的胡话，我没必要不安，可我清楚地感觉到，有许多人把陈尘的消极颓废归咎到了我的头上，不知道是因为大家心情普遍不好，还是有人因为看见我才心情不好，本来我是来幸灾乐祸的，结果现在被一双双忧伤的眼睛瞄的，心情比谁都烦躁。

    班会快要结束的时候，关茉莉破天荒的居然给我写了个纸条，纸条上写的是，“尹策我求你，好好劝劝他吧，别在闹了，这样下去他真的要完了，我知道只有你能劝得了他，而且本来这一切也都是因为你”

    我看着那纸条，心里憋闷，什么叫本来一切也是因为我当初已经说好了从此各不相干的，现在这又算怎么回事

    我越想越觉得意气难平，当年我跟陈尘好歹是真的在一起过，他们怪我，我也就忍了，可是现如今，我为了躲他，连学都不上了，怎么到头来还是逃不开当祸水的命

    其实就算关茉莉不说，我也在考虑要不要找陈尘好好谈谈，因为说到底，一直纠缠不休不肯放过我的，不是旁人，就是陈尘。

    虽然说好了不再来往，但是分手的时候哭哭啼啼，拖泥带水，两个人都是一副肝肠寸断难分难舍的样子，也说不清到底是什么意思。

    我回想自己当时的态度，相信是我的泪流满面让陈尘留有幻想，让他觉得我心里有他，所以他才不甘心就这样沦为陌路。

    我了解陈尘，一直以来，他的想法都是，无论千难万难，只要两个人有感情，就不应该被分开，所以现在，他一定是在跟她妈妈进行在无声的反抗。

    哀莫大于心死，我看着窗外心里面做着深刻的检讨，怪我这次没有刻意控制情绪，才让我们的分手含糊其辞，犹犹豫豫他不死心，我们的事儿就不算完，后面指不定还要搞出什么幺蛾子。

    回想起上辈子我让他彻底死心之后，他每天像丧失了理智一样的学习，到最后连全省状元都拿了，我忽然觉得，也许他妈才是对的。

    越想心情越不好，心里也说不清是压抑是郁闷是悲伤，有些话，有些事，我必须要跟他说了，这一次不用姚女士出手，我自己来。

    思考仔细，做了决定，写了个纸条传给陈尘，我心底升起一种壮士断腕的豪迈。

    教学楼后，藤花架前，我们终于又见面了。

    我早就收拾起了全部的儿女情长，开门见山，“陈尘，你是故意考成这样吧为什么”

    “你终于肯理我了是吗我就是想看看你到底能忍多久。你为了躲我连学都不上，今天又回学校做什么”

    “我，我回来看看不行吗，陈尘，你这样做有意思吗不是说好了从今以后各不相干的吗”

    “我承认，我没能做到。”

    “别再做这种幼稚任性的事了，做再多也改变不了什么。”

    陈尘叹了口气，“也不全是故意，我最近真的没心情看书，更没心情考试，你一直不来上学，我心里乱”

    “你”他这么直白坦率，我不禁动容，低声道：“我不过是骨折了，你都知道的”

    “何其健说你病的很严重。”

    “他的话你也信”

    “我不信，可明知道他是故意，却没办法控制自己被他扰乱心神，我嫉妒他，更担心你。我每天都在猜测你到底什么时候才能来上学，我想你想的要发疯，可是却不能去你家见你我这么烦，哪有心情考试尹策，你跟何其健到底是怎么回事”

    “我跟他什么都没有”

    “真的”陈尘的声调一下子调高，双眼闪烁出希望的光亮。

    “嗯”，我的心里阴暗下去，该来的早晚要来，我有点艰难的开口说，“我不仅跟何其健什么事情都没有，我跟任何人都不会有什么。”

    “你说什么”

    我深深吸了口气，又缓缓吐出：“陈尘，你的心思我都知道，谢谢你一直以来毫无保留的对我好，可是，对不起，陈尘，你来的太晚了，我的心早就已经不在我这里了。”

    我明显感觉的陈尘的身体一震，我的话一定惊到他了，“你说什么”

    “还记得初三那年我喝醉了酒，抱着你一直哭吗”

    “当然，其实我一直想问你，是不是有人伤害过你”

    我摇摇头，接着问他，“记得在山峰酒吧打架那次，我也是喝醉了酒，一样抱着你大哭吗”

    “记得”

    “恩，这是我多年来的习惯，每次我喝醉了，都会抱着别人哭。”

    陈尘的脸色越来越难看，“为什么会有这样的习惯”

    “因为我把所有的人，都当成了那个人。”

    “谁”

    “你还记不记得，校园戏剧节的时候，我说我要演郭襄，你曾经问过我，杨过在哪里”

    聪明如陈尘，岂能连这样都还猜测不出来我要说什么他面无血色，额头上有细密的汗珠子渗出来，“记得”

    这一次，就让我们彻底做个了断吧，我是那么了解他，当然知道，什么可以让陈尘彻底死心。

    “陈尘，当时我曾经说，这是一个很长，很复杂的故事，那个故事一直在我心里，我不想讲给任何人，现在，我决定把这个故事讲给你听。”

    “好”

    我前所未有的感觉到，原来说话也是一件极其困难和痛苦的事情，我觉得从我嘴里发出的声音，听起来奇怪而又陌生，大概是因为我从来没有试过，将这样的话讲出来给别人听。

    “我，曾经爱过一个人，很爱很爱”

    陈尘忽然脚下不稳，向后踉踉跄跄连着退了好几部步，好像我说的话是千钧铁拳，直接重重的打在了他的胸口一样，他睁大了眼睛看着我，眼神里慢死是震惊，是意外，是失望

    我对他受到惊吓的面孔视而不见，继续自顾自说道：“因为一些家庭的原因，我们两个苦恋一场，却不得不选择分手那个人离开了我，去到遥远到不知道有多远的地方，我曾经尽我最大的能力去做找他，可是却始终没有找到”

    “然后呢”

    “然后，就是我一个人漫无边际的等待和回忆。陈尘，我始终没有忘记他，一分钟都没忘记过，他走以后，我再也没办法接受别人。你说我傻也好痴也好，可是真的，我的心再也不能容纳第二个人了，你明白吗我已经做好了等一辈子，孤独终老的准备”

    “我不信，尹策，我之所以敢于做这么多荒唐的事，是因为我坚信，你心里有我。我只是想让你终于忍不住来找我，对我说，陈尘，你别这样。现在你来了，就像我预料的一样，我只相信我自己的判断，其他的我都不信”

    “陈尘，对不起，我知道你已经足够好，可是我的心真的已经被别人带走了，我只是想告诉你，无论你做什么，我的心都没有办法改变，我能做的，最多是像别的老师和同学一样，替你觉得惋惜，你稀罕这种惋惜吗陈尘，别再拿你的前途开这种荒唐的玩笑，不值得。而我终于肯来找你，只是因为我知道，你所做的一切都是因为我，我愧疚，自责，但那些都不是爱”

    “原来是这样”

    陈尘慢慢的倚靠倒花架上，似笑非笑的看着天空，眼角的落寞清晰可辨，过了好久，他才开口，缓缓的说：“尹策，谢谢你，让我知道自己有多可笑”

    我强忍着内心深处的悲凉，假装若无其事，“我没觉得你可笑，是我不够好，我不值得你付出这么多”

    “恩，不是可笑，是可怜”陈尘站直身体，又认认真真的看着我的眼睛，“这就是你的故事吗，无论你说什么，我都会信，你可不可以不要骗我”

    “陈尘我”我深深的皱起眉头，“我何尝不希望这个故事是假的。”

    陈尘苦笑着，点了点头：“我知道了，是我傻。你放心，以后不会了，我不会再做这种事情，惹大家笑话。”

    陈尘背好书包，将双手缓缓插入裤袋，“我先走了”

    “恩”，等我想起来回应时，他的背影已经离开我很远。

    我的眼泪终于几无忌惮的滚落陈尘，死了心，做你的学霸吧，若是缘分未尽，终究有一日在清华重逢。

    ...

    (泊星石书院)

    