
    我不知道我妈到底是怎么想的，或者那一瞬间她脑子短路了，何其健在楼下按门铃之后，她竟然把何其健邀请上了楼来。，

    自从我跟父母承认自己喜欢的人是陈尘，我爸妈对何其健的态度就大为转变，怎么看何其健怎么顺眼，可能是心怀愧疚吧白白把人家当成洪水猛兽防备了那么久，现在知道防错了人，总想从态度上对何其健进行一些补偿。

    我爸甚至在知道我喜欢的人是陈尘之后，还哀叹了一句：“还不如是何其健了”

    我是在睡梦中被何其健的敲门声给惊醒的，那一瞬间都要疯了，这他妈简直比我做过的所有噩梦都恐怖

    房门“咚咚咚咚”一阵狂响，一个熟悉的男声在门外说：“尹策，你还没起床啊，快点起来，我可要进来了”

    我嗷的一声就从床上坐了起来，“啊何其健你敢进来”这比我妈叫我好使多了，我妈往死里拍我都没醒这么快。

    我气得坐在床上冲着门外大叫：“是谁把他放进来的啊你们干嘛啊”

    何其健贱笑着说，“给你三秒钟，我输三个数然后就破门而入32”

    “不行你给我滚蛋”我吓得用被子紧紧裹住自己，死死盯住房间的门，果然在他数了3个数之后，门就被人拧开了。

    这一分钟我真的出离愤怒，没有人可以看见我不梳头不洗脸的样子没有人

    我冲着那正在徐徐打开的门怒吼：“你他妈的给我滚出去”

    我妈走进来，很不满意的问：“你跟谁说话呢，他妈他妈的”

    看见是我妈，我心情放松了不少：“何其健呢”

    “我在这呢”我刚问了一句，这个贱人就迫不及待的把脑袋探了进来。

    刚才那声怒吼已经花光了我的力气，现在我已经没劲儿了。我抬起颤抖的手指向何其健，“说的就是你，你给我滚出去”

    何其健站在门口好奇的打量我，“你没穿衣服裸睡的”

    “放屁，你哪只眼睛看见我没穿衣服”

    “那你裹那么严实干吗”

    “贱人，你管我你是不是有病，为什么一大早晨就跑到家里来堵我”

    “嗯昨天不是说好了一起上学的吗”

    “你”我冷静下来，回想了一下，昨天确实答应过他，因为当时满脑子想的都是窗帘的事情，所以忘了跟他约具体时间，“好，现在告诉你，我每天都是提前5分钟才从家走的，你要是愿意跟我一起上学，以后就提前5分钟再来找我”

    “那不行你天天都迟到，我之所以这么早来，就是为了督促你按时上学”

    我随手抓起一只抱枕冲何其健甩了过去，“我他妈的不用你督促，你这个变态”

    这贱人简直快要烦死我了我就想不通为什么他会搬到我家小区为什么会住到我家对面，我所经历的历史里根本没有这个情节我不甘心，我不服气冥冥之中到底是谁在这样翻来覆去的折磨我

    何其健伸出手，轻飘飘的接住抱枕，漫不经心抬起手看表，“还有35分钟，够你忙乎的了，我去客厅等你哦。”

    这大概是我有生之年，起床速度最快的一次了。收拾完毕，据我每天上学的时间竟然还有20分钟。

    衣衫整齐，我也有了底气，摆出一张严肃冷漠的臭脸，庄严笔直的站到了客厅里。必须要把事情跟尹大壮跟他媳妇儿讲清楚，以后不经我允许，谁也不许放何其健进门。

    何其健看见我收拾停当，从沙发上站起来：“这个点儿走，正好”

    “等会”

    我清了清嗓子，看看我爸和我妈：“明天开始，不许再放何其健上楼骚扰我就算他按门铃，你们也不许开门”

    可能是我的脸太过冰冷，爸爸妈妈也看出来我是真的生了气，他们俩互相看了看，都没有说话。

    何其健倒是抢先跟我爸妈说：“叔叔阿姨，以后不用你们护送尹策上下学了，这个艰巨的任务交给我，我保证看好她。”

    我用手肘使劲儿不清楚。我也觉得讽刺，前两天跟我生死离别的陈尘，现在竟然心甘情愿的跟另一个女生一块儿上学，我甚至想问他，你不是住我家附近么，怎么最近路上遇不到你了呢

    是谁说生当复来归，死当常相思

    何其健跟关茉莉倒是落落大方，两个人聊得甚是热络。

    何其健先跟关茉莉点了个头，说：“你们来啦”

    关茉莉也点点头，眼神中满是探究：“你们是一起来的”

    我心里默默地回了一句，是不是一起来的，你难道瞎吗

    “嗯，以后我每天都跟尹策一起走，我们俩家都搬一块去了”

    关茉莉倒吸了一口冷气：“什么意思什么叫家都搬到一块了”

    “哦，是我家搬到了她家的那个小区里”

    陈尘的目光忽然一闪，锐利地扫了眼何其健，关茉莉却暧昧的笑道：“吓我一跳说话要说全啊”

    我懒得听她聒噪，转身要走，她却像是故意似的赶紧补了一句：“我跟陈尘家也是一个大院儿的。”

    何其健还要继续，看见我身影已经走远，连忙在后面大喊：“哎，你别扔下我”

    我只顾低头快步往教室里走，不想再跟任何人碰见。

    我承认自己心里特别不是滋味儿，虽然已经说好了，从此各不相干，但如果感情的事，说到就能做到，这世界上也就没有什么爱情悲剧了。

    我不知道陈尘的心里是怎么想的，但我知道他对关茉莉一直都没有过特别的排斥，最多觉得她有点小烦罢了，我想起他曾经跟我说过，他们俩从小一起长大，父辈渊源深厚。

    谁会保证永远不会变心呢世间男子皆薄幸，这句话要是小概率事件也没能引起读者共鸣，就不会流传千载。

    一个离开，一个到来，一个疏离冷漠，一个热情似火，就算心如匪石，也早晚有焐热的一天。特别是在心灵饱受折磨之后，有一个优秀美丽的女子主动前来修补伤痛，几个男人能受的住多少次连我看见关茉莉都觉得心动。

    越想心情越低落，我记起陈尘曾经说过，他是个正常人，而何其健也曾经说，是个正常人都会喜欢关茉莉，不喜欢你

    何其健呼哧带喘的从后面跑过来，跟上我的脚步：“你行不行啊一看见陈尘就情绪失控，你看看他现在跟关茉莉出双入对的，完全没照顾你的感受啊”

    “我的感受，干嘛用别人照顾”

    “你看看你，又来又来，你怎么就那么喜欢装呢，心里难过，有什么不敢承认的。”

    “那你要我怎么样站那儿哭”

    “那倒不用，你看我刚才表现多么潇洒自然，还不是为了给你撑面子你越是失落，别人就越同情你笑话你，在这种时候，你应该勇敢的挽起我的手，用行动告诉大家，尹策我没有被甩，也从来不缺男人爱”

    ...

    (泊星石书院)

    