
    “少废话”

    陈尘两只手狠狠的捏着我的肩膀，“我受够了你整天疯疯癫癫的说半截子话尹策，你今天必须把话给我说清楚了”

    我还抱着侥幸的心理在那儿装糊涂，口齿不清的嘟囔，“你让我说什么呀”

    “装傻是吧好，就先说刚才那句，什么叫那个人也是我”

    “那个”我使劲儿咽了口口水，觉得开口给他解释这件事情，实在是太难了，这么混乱，我该从哪里讲起呢

    “还有，上一次你找我时说的那些莫名其妙的话，你为什么会想到你爸升职跟我有关系，你说你会跟我解释的，我不想再等，再猜，我要你现在就跟我说明白”

    我沉默片刻，抬头直视他的眼睛，他的眼睛里有不容置疑的坚定，或许是我刚才自己玩的那句真心话燃起了他心中的希望，看样子今天不给他一个交代，他是不会罢休了。

    “这件事，说起来有些荒唐，还很可悲，我不知道该怎么跟你说呢”

    陈尘越发的暴躁，他低声吼道：“多荒唐我都经得住，只要你给我一个痛快，别翻来覆去的折磨我”

    “好”，既然他已经听到了我刚才的自言自语，我再逃避终究不是办法，而且我心里这么多的苦，若能有人分担，也不失为一点幸运：“我都告诉你，信不信随便你。”

    “只要你说，我就会信。”

    我心里一热，眼泪又差点流出来，“嗯。”

    挣开陈尘的双手，我低头朝河边走去，陈尘跟上了我，我们两个自然的沿着河边，慢慢走着。

    “陈尘，我，如果我说我来自未来，你会不会觉得我有病”

    “不会，接着说”

    “我是从2014年穿越回来的，算起来我已经有33岁了”

    陈尘的脚步顿了一下，“然后呢”

    “我跟你并不是第一次认识，其实在我上辈子上高一的时候，我们就是同桌了。”

    “是吗”

    “嗯，我们上辈子曾经曾经很要好就是，大概像你跟关茉莉现在那样吧。”

    “我跟她哪里好”陈尘气的停下脚步，“我跟她哪里好了”

    “你别激动呀，你这样我没法儿说了。”

    “说，接着说”

    “但是你的家长，我的家长，还有我们的老师他们都不允许我们那样好，所以我不得不跟你断绝了往来，这样一断，就断到了高中毕业。毕业后，我们就再也没有机会见面了”

    “然后呢”

    “没有然后了”

    “完了”

    “是啊。”

    “你你这算什么破故事你还没告诉我，你刚才躺在草地上那句话是什么意思”

    这人也真是的，我觉得我说的话言简意赅，只要他动动脑就可以想清楚了，没想到他居然也有脑子短路的时候。

    “上辈子，我们我们是一对苦命的鸳鸯啊，被人乱棍打散在茫茫人海，所以穿越回来这几年，我一直在想，我要如何面对你，但是我想不清楚我怕悲剧重演”

    我不敢抬头看陈尘的表情，兀自低头沿着河床继续走着，“至于上一次，我找你问的那些话，是你曾经做过的荒唐事，那件事直接导致我做了另外一件更荒唐的事，就是跟你分手。为这，我在今后的十几年中，未得片刻安宁”

    陈尘突然快步拦在我面前，阻住我的去路，“先别说没用的，你只要告诉我一件事，你心里到底有没有我”陈尘的语气变得激动，有克制不住的期待和呼之欲出的狂喜，“你只告诉我这一句话”

    我仔细回想了一下我们的对话，“故事我说的差不多了，至于你问我心里到底有没有你，我我还没想好。”

    故事讲到这里，我想我的意思已经很清楚了，可是当陈尘要我给他一个明确的答复时，我还是退缩了，“故事就讲到这里里吧，很晚了，我要回帐篷了。”

    “我让你走了吗”

    来不及防备，陈尘用足了力气，将我拥在他怀里。我的头重重撞到他的胸膛，整个人立马被两只铁钳一样的胳膊紧紧箍住，完全动弹不得。

    “陈尘”我越是挣扎他的胳膊收得越紧，简直要把我嵌进他的身体里去，知道再挣扎也是徒劳无功，我干脆任由他紧紧抱在怀中。

    温暖，宽阔，坚定，像做梦一样，不，连做梦我都不敢想象。这一刻我就那样靠在他怀中，内心是无比的安定，就当我们都喝醉了吧，喝醉了是可以放纵的。

    “所以，你说的那个人，你爱了很久那个人，就是上辈子的我，对不对对不对对不对尹策，你骗的我好苦”

    “你说是你，就是你吧”，半夜三更，良辰美景，月色撩人，神志不清，此情此景正合适与恋人私会，做~爱做的事，我又何必再说违心的话

    陈尘在我的头顶喃喃细语：“你说的故事未免有些荒唐，但是没办法，我必须相信。因为我只有相信了你的故事，才能成为你上辈子就开始喜欢的那个人，我没办法”

    “我都不信，你居然信了”

    我抬起头，迷离的目光正对上陈尘的凝望，跨越千山万水，前世今生，千万场误会，无奈的分别，我们终于看见了彼此，这一刻我才知道，我是这么这么的想他。

    “我说过，只要你说，我就信。”

    他的目光越来越近，呼吸也越来越近，直到两张颤抖的嘴唇几乎微不可感的碰触，像是触发了封印千万年的洪荒之力，思念排山倒海的倾斜出来，将我残存的一丝丝理智也彻底淹没，我好想他

    所有的理智，矜持，犹豫被思念和渴望吞噬到连毛都不剩一根，陈尘的吻越来越狂乱霸道，裹挟着心中淤积许久的隐忍，憋闷，像倾诉，更像报复，榨干了我身体里全部的空气。

    我想起很多年前那个夜里，在我家的楼下，陈尘第一次那样撕心裂肺用尽全力的吻我，就像现在这样，那不是侵犯，是他全部的情感，可是当时，我却那样残忍的将他推开

    一阵酸楚和后悔涌上心来，他有何错我的双手攀上他的脖子，不顾一切，热烈的疯狂的回应他，陈尘，我欠你的，全都还你

    天旋地转，山河褪色，死去活来，纠缠不休，我活到快四十岁，还是第一次跟人吻成这样，我第一次觉得自己是真的到了如狼似虎的年纪，吻到后来我们俩全都要憋死过去了，不得已，放开彼此，我们抓着对方的胳膊大口大口喘着气。

    过了几分钟，陈尘又将我紧紧拥在怀中，上气儿不接下气儿的说，“我不管你再说什么，我绝不会再放手”

    我躲在他怀里暗笑，嘴上却说：“可能是传说中的酒后乱性，我只是需要找个人释放一下”

    “尹策，你混蛋”

    陈尘怒气冲冲的低下头，看见我得逞的笑脸，也忍不住笑了起来，“你再敢说一句假话，我今天在这儿就把你办了”

    “啊，不要”隔着衣服都觉得陈尘全身滚烫，现在我真的不敢再惹他了。

    “你有本事接着胡说啊，有多少需要释放的激情都冲着我来好了，随时恭候。”

    “我不胡说了”，我浑身酸软，四肢无力，像个布袋子似的挂在陈尘身上，嘴上却说了一句雄心壮志豪气干云的话，“陈尘，我想考清华”

    陈尘开心的要疯掉了，他再一次抓紧我的肩膀，“尹策，你说的是真的吗你要考清华”

    “是真的”说完，我又有点沮丧，“可是我怕我考不上”

    陈尘毫不犹豫，“没关系，那我们就一起考j大。”

    “你不觉得委屈吗”

    “你不理我我才委屈，你说我跟别人好，我更委屈。”

    他不说还好，这样一说，我倒想起来这么多天他跟关茉莉的密切交往，“你跟别人好，是我亲眼看见的，有什么可委屈的”

    “如果我说，我答应她参加的所有集体活动，不过是为了看见你呢你又不肯理我，我只好远远的看着你”

    “你们不是还一起看电影儿了，难道你知道我要去”

    “我是知道，关茉莉打电话告诉我何其健买了情侣套票，我就知道是你你现在还有脸说我，你跟何其健又是怎么回事，情侣套餐都吃上了你跟他不是也很好”

    “对呀，我们俩就是好啊。”

    “你”

    “陈尘，剩下的时间你准备用来跟我吵架吗”我有点沮丧，“上辈子也是这样，没人拆我们，我们自己也会吵到分手”

    “这辈子不吵了”陈尘拉着我躺在草地上，一起看着美丽的夜空，“不吵了，从现在开始，所有的误会都解除，我们一心一意考大学，你陪我考清华，或者我陪你考j大”

    “陈尘，我还有一个要求”

    “说。”

    “考上大学以前，我们仍然是普通同学好吗”

    “不可能”陈尘回答的斩钉截铁，我心里一沉，忧虑又上心头，陈尘短暂的沉默了一下：“我知道你在担心什么，我会尽量克制自己，装成你的普通同学，只要”

    “只要什么”

    陈尘的语气忽然变得无比轻佻淫~荡，“只要在我需要的时候，让我像刚才那样吻你”

    “哎呀，你说什么呢”

    “亲都亲了，说怕什么，我现在就需要”

    “陈尘”

    ...

    (泊星石书院)

    