
    有钱人就是好啊，除了像何其健这样的大款，谁还能在零下二十几度的晚上，靠在五面都是玻璃的阁楼上，举杯邀明月

    我跟何其健坐在榻榻米的两端，抱着枕头看天，中间隔了两箱子罐装的啤酒，我问何其健：“你买这么大房子，空空荡荡的，不怕晚上有女鬼来找你”

    他苦笑一下，自嘲似的说：“怕就怕连个女鬼都没有。紫you阁 ”

    “寂寞了，为什么不跟你爸妈住一起”

    “我爸老去我电脑里翻毛片儿，翻出来自己看够了就开始削我，说我不学好”

    “不是吧，你都是30岁的男人了，没有女朋友就够惨了，再不看看岛国大姐姐们排解寂寞，你爸也不怕你憋坏了前列腺”

    “所以，活在过去的人不止你一个，连我爸妈都还拿我当高中生管呢。”

    “谁说我活在过去了”

    “尹策，今天是我30岁生日，可不可以答应我一个要求”

    “只要合理。还有，别太贱。”

    “我就想跟你说，你能不能别装，诚实点，该怎么回事儿就怎么回事儿。”

    “我装什么了”

    “那我再问你一遍，你没活在过去，是活在哪儿”

    “活在当下”，我一仰头干了一罐啤酒，“只是，没忘记过去而已。”

    何其健看我干了，也跟着一口气儿闷了下去：“还要等下去是么今天林也宁没告诉你吗，他要是想找你，早就找了。”

    “我就等了又能怎么样”我有点不耐烦，端起一罐新的，“啪”的一声拉开拉环，“我又没碍着你们什么事儿，一个个的非要逼我干嘛试问你们哪一个能忘了自己的过去干嘛非逼我忘了呢况且我，我觉得这事儿一直就没过去”

    “嗨，聊个天，别生气嘛我们都是为你好，你也老大不小的了”

    “别说我老大不小了，今天正式迈入30岁门槛的人是你，你怎么不操心你自己呢你，是我看着长大的，这么多年就没有个心仪的姑娘30岁功成名就，你也该成家了啊”

    “有。”

    “啊，真的”头一回听何其健承认自己有喜欢的姑娘，我倒真是有几分意外，“怎么从来没跟我提起过不会是张山峰吧”

    何其健真的是喝多了，我有幸又看见他在月圆之夜变身成了自己一辈子都修炼不成的那种沉稳忧郁型的男子，“其实，有时候我很羡慕你跟陈尘。”

    “你真逗，你不提这人的名字我都快忘了，好歹你也算我初恋的见证人，我跟那人什么样子你最清楚不过，你说说，我们有什么值得羡慕的”

    “不管现在怎么样，至少，你们还曾经喜欢过彼此，分分合合都是因爱而起，不像我，我喜欢的人，从来就没喜欢过我我不想自取其辱自讨没趣儿，对，就跟林也宁似的，明知道你喜欢陈尘，还一个劲儿给自己找不痛快，你说说他可怜不可怜，可笑不可笑我啊，我宁愿在一边儿看着，看她爱别人爱的死去活来，奋不顾身，千疮百孔，万劫不复我就在旁边看着，就等着哪天她忽然想明白了，放下了，我就冲过去捡个漏儿。”

    “还是你聪明啊，这叫守株待兔是吧你怎么就知道你能捡着那个漏儿呢”

    “尹策。”何其健突然特别严肃，他盘起双腿，坐正了身体，一脸法相的看着我，看得我心里一阵发毛，感觉似乎有什么让我为难的事情就要发生。

    “你干嘛”

    “恩你不是说你会算卦吗我今天请你来，就是想让你帮我算算，你觉得，我这辈子还有希望捡这个漏吗”

    “你这么问我心里就轻松多了”，我也盘起双腿，与何其健相对端坐，我们俩隔酒相望，像两个入定的老僧。

    我端详着何其健的面相，很认真很认真的端详了很久，这个从初中就跟我混在一起的朋友，我一直叫做傻狍子的家伙，不知道什么时候已经长大了，并且还出落得四方大脸儿，浓眉星目，颇有几分好看，再配上纳斯达克里起起落落的亿万身家，什么花儿样的姑娘找不到

    “看好了吗算出来没有”

    我点点头，非常肯定的回答他：“没必要。你没必要等一个捡不着的漏儿，明天开始，去过你的花花人生吧，有很多好姑娘在等你。”

    何其健闻言失落无比，“吧唧”一下子就躺了下去，过了好久才说，“都听你的。”

    我也“吧唧”一下子，躺倒了另外一边，“会有天使，替你心里那没眼力的姑娘爱你。”

    “尹策”

    “恩”

    “我真怂。”

    “我也一样。”

    “你装傻充愣天下第一。”

    “现在你真的喝多了。”

    “我睡了，你也别走了，明天一起上飞机，省得我去你家找你。”

    “好。”

    我跟何其健搂着几十个空啤酒罐子，一动不动躺在阁楼顶上，何其健家的榻榻米温暖舒适，我平躺在上面，怎么也睡不着。

    我睁大了眼睛望着天空，玻璃天幕外面满天的星星，大大小小一颗一颗，每颗星星就像一个人，身边的位置只有那么多，有的近就必然有的远，它们就像是我生命中遇到的朋友们，远远近近，各安其位，有的始终在那里闪烁光芒，有的像一颗流星划过就消失不见。

    在这个拥有美丽夜空的晚上，这个何其健30岁生日的晚上，我看着满天繁星，忽然觉得自己的人生圆满了。

    因为我终于知道，不是每个人都是恒星，就像不是每个故事都有结局，奈何我曾经遇到的，是一颗横冲直撞光满耀眼躲不开避不掉的长尾流星，我不知道在亿万光年里，我们只有一次相遇的机会，可是只这一次相遇，我的心就已经被烙下了不可磨灭的印痕，纵使那流星再不回来，心里的印痕却一辈子也去不掉了这就是传说中的宿命。

    何其健均匀沉稳的呼吸很快就传过来，我轻轻叹了口气，闭上眼睛，有始有终固然是好，可是有头没尾的事情也一样多了去，我可以帮别人把故事安上句号，可是我自己的，却偏偏没有。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问

    ...

    (泊星石书院)

    