
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “陈尘，我有一个很长很长的故事要说给你听，关于我们俩，我们俩的上辈子还有，这辈子……”

    “陈尘，我想你一定不知道，在那个微风吹过的傍晚，我忍着内心的巨痛，对你说“我不喜欢你”，从那时起，我的一生就已经结束了，剩下的日子，全部都是回忆。算起来，我们已经分手快二十年了，你知道吗，这二十年来，我没有一分钟停止过爱你，每一天我都在想你，白天在想，夜里在想，清醒的时候在想，喝醉了也在想，我甚至曾经怀疑，你根本就没有离开我，否则为什么那么长的时间里，我每天晚上都能梦见你？我怀疑，你一直藏在我身边，有多少次走在大街上，我都感觉到你就在我身后，可是当我猛然回头去找你，你却不见了，我只看到人潮汹涌，那些人里面，没有你。”

    “陈尘，你可不可以告诉我，这些年你到底去了哪里？有人说你在纽约，可是我去纽约的时候没有遇见你，有人说你在巴黎，可是我去巴黎的时候没有见到你，我爬过喜马拉雅山，那时候没有见到你，我也下印度洋潜过水，那时候也没有见到你，上穷碧落下黄泉，这些年我快要走遍世了全世界，可是我始终没有见到你，陈尘，这么多年，你到底去了哪里？”

    “陈尘，你知不知道，我的毕业旅行目的地选在哪里，说出来或许有些可笑，趁现在没人偷偷告诉你，我毕业旅行的目的地，是清华大学。我用了两个月的时间，走遍了清华大学的每个角落，查看过清华大学的每一间自习室，我希望能在这里找到你的蛛丝马迹，我想象着你生活在这里的每一个场景，大学四年，“清华大学”四个字一直是我心里的刺，我连想都不敢想，当我终于鼓起勇气来了，你却不在了。后来我干脆留在了北京，很多人以为我留在北京是为了理想，其实我只是觉得留在北京，离你更近。”

    “有的时候想想，或许我这一辈子再也见不到你了，一生还那么长，我的希望却一天比一天少，30岁生日那天，我一个人哭了整整一夜，那时候我在想，可能真的等不到你了，可是我接受不了这样的事实。”

    “二十年过去了，陈尘你还在恨我吗？我找你并不是要跟你这问题的答案，我只是希望你还在恨我，我好怕有一天，你不恨了。”

    “陈尘，我们曾经那么深爱过对方，可到了最后，我却连你的样子都想不起来，在我梦里，你永远是高一那年的样子，可是越来越模糊，我怕有一天，即使我们擦肩而过，我却也已经认不出你，即便是这样，我却始终记得，我爱你。”

    “直到穿越回来的那一天，我才终于知道，原来你哪里都没有去，你一直在原地等着我，等我回来，所以我就真的回来了。可是我又做错了，我拒绝你，逃避你，却又舍不得真的离开你，我很努力很努力的，想要与你只是做普通同学，现在我知道错了，我做不到，我们都做不到。”

    “陈尘，我不应该回来，也不应该选择与你相遇，我没想到自己会把事情弄得如此糟糕，我以为只要装做不喜欢你，我们就不会重蹈覆辙，陈尘，现在我知道错了，你可不可以醒过来？”

    “不，陈尘，你一定要醒过来，我答应你，只要你醒过来，从今以后我一切都听你的，你说怎么样就怎么样。你不许我上课我就不看，你不许我到处乱跑我就不跑，你不许我跟谁交往，我就不跟谁交往，你要跟我一块儿上学，我就跟你约好时间地点，你让我给你叠星星，我就第一时间答应你，让你知道我在为你叠星星，你让我陪你考清华，我就陪你考清华……真的陈尘，只要醒过来，你说怎样就怎样，你要我做你女朋友，我就做你女朋友，不管刀山火海，天塌地陷，只要你醒过来，我就再也不跟你分开，陈尘，求求你，求求你醒过来好不好？”

    “陈尘，求你了，求你醒过来……”

    我坐在陈尘身边，一直在跟他讲话，不知道讲了多久，不管他能不能听到，我只是想把这么多年来压在自己心底的话全都讲给他听，我说了好多好多，絮絮叨叨，一遍又一遍，原以为，这些话我永远都不会有机会讲给他听了，却不想，原来竟是这样，我终于有勇气说了，他却什么也听不到。

    我说了多久，就哭了多久，陈尘始终没有反应，墙上的指针已经指向了12点，六个小时了，陈尘已经昏迷了六个小时，距离24个小时的期限越来越近，我觉得自己也正在一点一点靠近崩溃的边缘，我已经哭到连声音都发不出来，我越来越觉得害怕，怕陈尘真的醒不过来了。

    午夜的病房安静的恐怖，只有我一个人，我的头靠在陈尘的病床上，我的脸贴在陈尘的手背上，眼泪止不住的流，顺着脸颊流到陈尘的手上，“陈尘，我在哭，因为你没有醒过来，所以我在哭，你不是见不得我哭吗，那你为什么还不醒过来呢？”

    “他一定会醒过来的”，忽然有一个人在我的背后说话，我大惊失色，身后什么时候站了别人？！回过头去，是一个穿着白色大衣，戴着白色口罩的男医生。

    看见医生，我就像看见救星一样站起来，“医生，你是来看陈尘的吗？他一直都没有醒！要怎么办？”

    “如果我是他，就算死了，也不会有遗憾。”

    我心中愤怒，作为医生，怎么可以这样说话，还没等我开口，那医生已经摘下口罩，露出我熟悉的面孔，我惊呼道：“林也宁？！你怎么来了？”

    林也宁面色有点忧伤，他说：“尹策，我是来跟你告别的。”

    我大概能猜得到，今天发生那样严重的事情，林也宁一定会被警方通缉，我问他：“你要去哪里？你会有事吗？”

    “警方现在正在全力抓我，不过我已经安排好了，要出国避一阵子”，林也宁叹了口气，像是有些怨恨自己：“可是我到底放心不下你这里，所以走之前，还是忍不住来看看你。”

    我的心本来已经难过到了极点，这个时候竟然已经感觉有点麻木了，我茫然的点点头，不知所谓的嘱咐林也宁：“四哥，那你自己多保重。”

    林也宁点点头，却一直定定的看着我，他似乎有很多话说，却沉默了好久。最后，他低沉着声音问我：“尹策，临走前，我还有一句话想问你……如果不是先遇到陈尘，你会爱上我吗？”

    我呆呆的站在原地，想着这两个月来发生点点滴滴，心里只有悔恨和自责，眼前的林也宁，在几个小时以前还像盖世英雄一样出现在在我被绑架的餐厅门口，号令群雄，快意恩仇，现在，他却忽然变得憔悴不堪。那样好的一个人，如今却要过亡命天涯的日子，如果不是遇到我，就不会有今天的事情——林也宁不会与五爷交火，陈尘也不会为了我受伤，一切都是因为我……

    林也宁凝视我许久，见我没有开口回答，他终于忍不住自己先苦笑了一下，“你常说，人生没有如果，对吗？”

    我摇摇头，对他说：“四哥，如果有如果，我只希望自己从来没有认识过你。”

    四哥的神色渐渐黯淡下去，他似乎轻轻叹了口气，然后拍了拍我的肩膀，“尹策，如果有如果，下辈子，我一定不会选择这条路，我要做你的同学，好好学习，在你高中的时候，做你的同桌……”

    我忍不住一阵心酸，原本已经痛到麻木的心，这个时候感觉更加难过起来——一切只怪命运弄人，我们原本就不应该遇见，我到底，要让他失望了，眼泪又忍不住涌上眼眶，我狠狠咬着自己的嘴唇，让自己不要哭出声来，我说：“四哥……你，你不用这样……”

    “尹策，也许这一别，便是永别了，答应我，以后好好照顾自己，难过的事情，不要一个人憋在心里，伤身体……”

    我终于再也忍不住泪如雨下，他为何要对我这么好！“四哥……你……你也要保重自己……”

    林也宁点点头：“不能再耽搁，我必须要走了。”

    林也宁重新戴上口罩，装双手插进口袋，又成了刚才那医生的模样。我们最后彼此对望了一眼，再也没有说话，林也宁毅然决然地转身，走出病房。

    我悄悄跟在他身后，目送他渐渐离去的背影，想起在某个阳光灿烂的中午，林也宁穿着一身烟灰色西装，站在市实验的门口，阳光下的他，一手插袋，一手夹烟，亦正亦邪，风度翩翩，那样好的人，我的心禁不住偷偷为之一动。

    世间安得双全法，不负陈尘不负卿。

    