
﻿    关于那次让陈尘莫名其妙的谈话，我始终没有一个找到一个合适的机会跟他讲清楚，也有可能是我故意回避这样的机会。☆→，因为在我心里，这件事情太过狗血，我自己都始终不能相信，又怎么讲给别人听，我怕讲完之后被人当成神经病。

    尹大壮升职这件事情，对我的打击特别大，他倒是又如期进入了打鸡血的状态，而我却失去了全部的心气儿。

    经历了这样一场悲剧，我本来准备用尽全力去恨的，可是浑身的气力像是都泄光了一样，一点劲儿都使不出来，我变得忧伤脆弱萎靡，就连陈尘跟关茉莉在我面前秀恩爱，我都麻木没感觉。

    我仅剩下的精力，全都用来后悔了——我没法原谅自己曾经那么愚蠢，如果硬要说在我内心深处，还残存了一些怨念，那也是大部分用来恨自己，只有一小部分，才放在了遥不可及的陈尘妈妈身上。

    昏昏噩噩的，这个学期竟然过得很快，我都还没什么感觉，居然都到了放暑假的时候。

    夏日漫长，没有人会安安静静在家里学习一整个暑假，刚放假没几天，班长就开始张罗大家出去野游。

    本来我是不打算去的，可是何其健没跟我商量就帮我报了名。我倒也无所谓，反正对我来说，呆在哪里内心都是一样的空洞，反倒是因为懒得跟何其健再做口舌之争，所以干脆由他拉着去了郊外。

    野游的地方叫白马坡，风景确实不错，绿草如盖，野花盛开，远处有山峰绵延，近处有河水清浅。

    我站在坡上迎风闭上双眼，一阵轻风吹过，整个人都变得清爽起来。

    一个贱贱的声音在身后问我：“怎么样，是不是来对了？不用谢！”

    我张开眼，没有回头，冷冷的问他，“你把我的帐篷支好了吗？”

    “好了！请领导检阅！”

    我转身拍拍何其健的肩膀，“不用了，别半夜倒了砸死我就行。”

    何其健动作算快的，一会儿的功夫就搞定了两个人的帐篷，我看看营地的方向，还有好多同学没忙乎完呢。

    陈尘现在真的是转性了，原来跟我在一起的时候，恨不得所有的时间都拉着我单独活动，现在却是每次集体活动都能看见他跟关茉莉的身影。

    我远远看着，陈尘正认认真真的帮关茉莉扎着帐篷，时不时用手臂擦一把汗，关茉莉见状贴心的拧了把毛巾，给陈尘递过去，陈尘一时手不得闲所以并没有接，于是关茉莉温温柔柔亲自动手，向陈尘额头拭去，陈尘不躲不闪任由她动作，似乎还微笑着说了句谢谢，手中仍是不停的扎着帐篷，那情景真是恩爱感爆棚，好像牛郎织女白蛇许仙梁山伯与祝英台。

    何其健皱着眉头将我拉到一边儿，“不开心还偏要看，贱不贱？”

    我点点头，诚恳的说，“我都快赶上你贱了。”

    “晚上有篝火晚会，烤全羊大餐，还有啤酒，诶，我帮你把陈尘灌醉了怎么样？喝醉了就没工夫跟关茉莉卿卿我我了。”

    “你一天天就没个好心眼儿，我才不用你多事！”

    我原来以为没安好心眼儿的人是何其健，没想到有的人心机深重，比何其健那种心直口更直的不知道腹黑了多少倍。

    因为有酒助兴，大家吃着吃着，就开始玩起了猜骰子，输了的人要选真心话或者大冒险来受罚。

    我早就无意与别人争，却总躲不了扑面而来的各种算计，整整一个晚上，关茉莉一招一式都是准备往死了逼我，大概她也知道我喝多了之后容易闹事儿吧。

    我发现人若是提不起精神来，真是连做游戏都点儿背，头三轮竟然连着都是我输。我不想选真心话，就关茉莉那咄咄逼人的劲儿，我闭着眼睛都能猜出来她会问什么，不想被她逼问的太狼狈，我干脆全都选了大冒险。

    关茉莉下手也真的够狠，每次不等别人发话，她都拎出一整瓶啤酒要我一口气儿闷下去。

    我愿赌服输，连喝了三瓶，觉得酒都灌到嗓子眼儿了，可关茉莉不依不饶，到第四次的时候，仍旧是拎出一整瓶放到我面前。

    我虽然没有烂醉如泥，但到底浑身难受，胃里面翻江倒海的，感觉自己分分钟就要血溅当场。

    关茉莉挑衅似的对我说：“尹策，你为什么不选真心话呢？”

    我看着眼前的酒瓶苦笑了一下，“真的喝不下了，你想问什么就问吧。”

    关茉莉丝毫没有犹豫，一句话像刀子似的直戳进我的心脏，“你最喜欢的男生是谁？！”

    我强压下翻涌灼热的内脏，端起桌子上的啤酒瓶，“怪我运气不好，还是喝酒吧。”

    何其健一把抓住我的胳膊，没好气儿的看着关茉莉说：“我替她喝！”说完不等关茉莉回答，就仰起脸就咕嘟咕嘟的灌了起来。

    关茉莉气呼呼的嘟囔，“玩不起就别玩儿嘛，这还可以替呀！”

    也该着她自己打脸，刚抱怨完何其健，居然关茉莉就输了一局。

    我一边儿骂她活该，一边儿也照样拎出一瓶啤酒摆到她面前：“我都喝了三瓶了，你也陪我来一瓶吧。”

    关茉莉看着啤酒瓶忸怩起来，哼哼唧唧的眼圈儿都红了，说什么就是不喝。

    我有点不耐烦的催她：“你倒是快喝呀！”

    关茉莉回头可怜巴巴的看着陈尘，“我不能喝酒……”

    何其健在一边学着关茉莉的口吻说道，“玩不起就别玩儿嘛，这还可以替呀！”

    关茉莉当然不服，立马回道：“你不是刚替尹策喝了一瓶！”

    我忍不住偷偷去看陈尘，他一直盯着桌上那杯酒，不发一言，也不知道在想什么。

    这边关茉莉跟何其健吵吵闹闹的了好半天，关茉莉被何其健气得泪珠子不停地往下掉，她委屈着又叫了一声，“陈尘……”

    陈尘终于平静淡定的拿起那瓶酒，说，“关茉莉不能喝酒，我替她喝了。”

    我不知怎么的，一下子想起陈尘在山峰串吧替我挨的那一刀，心里一酸，嘴上却开玩笑似的说：“替姑娘受罚，是陈尘的长项。”

    陈尘的手微微一颤，却没回我的话，只将那枚空酒瓶撂回桌上，转身一个人离开。

    我也早就没有心情再玩下去，低声跟何其健说了句“我胃里难受，先去休息了”，就回了自己的帐篷。

    明明头疼欲裂，可是我在帐篷里翻来覆去的，却怎么也睡不着，只觉得里面又闷又热，根本没办法睡下去。

    外面的篝火喧嚣满满静了下去，月关朦胧似水，透过帐篷的窗子照进来，我干脆放弃挣扎起身走到帐外。

    睡不着就不睡，何苦自己为难自己，我低着头，顺着月光一路走下去，一直走到河边。

    河水潺潺，在月光下翻起银白色的波纹，与月亮一样明亮皎洁，我在河边坐下，静静的看着不断波动变幻的水波，将自己的大脑放空，不去思考任何问题。

    没多久，又有一人，竟然也来到这里，与我并肩坐下，我没有转头，也没有问话，但我知道那人是谁。

    皎洁月光之下，高天阔野之间，陈尘跟我一块儿沉默着看着波光粼粼的河面，谁都不说话。我们俩个就这样并肩而坐，不悲不喜，不怒不伤，我心里默默的说，如果看透全部的风景，我们可不可以一辈子这样看细水长流？

    一阵夜风吹过，我感觉的有点冷，忍不住打了个冷颤，抱紧了膝盖。

    陈尘到底先开了口：“你没事吧？”

    “还好。”

    “没本事就别老逞强，不能喝就找别人帮忙，同样是女人，为什么比人家笨了那么多！”

    他不说还好，一想起来他为关茉莉挡酒的情景，我顿时觉得胃疼，“是啊，我哪儿能比得上人家！”

    “的确比不上。我不过替她喝了一瓶酒，她就感动的要死，我替有的人挨过刀扛过枪子儿，人家也没有对我动过一分心思……”

    他说的我心中一恸，我心底明知道这两辈子亏欠他的太多，可是却不好意思在这时刻向他认错服软，借着未散的酒意，我干脆东拉西扯，“原来你这是找我要人情来了。”

    “我若是要，你怎么还？”

    “下辈子还。谁让我心里早有了别人，要是没有那个人，也许就是你了……”

    “算了，我不喜欢当备胎”，陈尘又动了气，站起身准备离开，似乎不想再跟我交谈下去，刚走了两步，又回头补了一句：“就算没有那个人，你也别喜欢我！”

    脚步声渐渐消失，我吧唧一下，直直的躺倒在草地上，将双手枕在自己的颈后。我这时候才发现，原来刚才照着我们的那轮月亮又大又圆。

    天上一丝乌云都没有，夜幕下繁星闪烁，丝绒般的天幕像坠了无数颗璀璨的钻石，我看着浩瀚辽阔的星空，感觉自己是如此的渺小可笑，都说酒壮怂人胆，可是我却懦弱到连一句真心话都不敢说。

    “陈尘，那个人也是你……”

    我的心情也跟着天地一起开阔起来，自言自语的说完这一句，我竟不住笑了，半夜三更，我一个人倒玩起了真心话。

    忽然一双有力的手将我从草地上拉了起来，语气激愤难忍，“尹策，今天话说不清楚，谁也别睡！”

    “陈尘，你不是走了吗？！”

    天才一秒记住本站地址：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.

    