
    我好讨厌他一遍一遍的向我确认这件事情，我做了这么多，他还有什么不信的我甚至开始有些不耐烦，“是啊，我早就说过了的，你问多少次我也是喜欢他，别再问了。”

    “那么，那些什么上辈子穿越的故事，都是你编出来骗我的，是吧”

    “是。”

    “你看着我像个傻子一样不顾一切的相信你，觉得我特别可笑是吧”

    他这样问，我却已经没有办法再回答下去了。说谎能说到什么程度，也是在考验人心。我只是让他离开我又不是要他死，当他这样带着绝望悲伤问我的时候，我还是被心里的不忍打败，没办法再理直气壮的回答他“是”。

    没错，就算关系已经走到这一步，我也不想把他搞的太过伤心，一是高考当前，伤心过度影响考试，二来，我还在心里给自己预留了后路我与陈尘妈妈的约定，只是到高考前。现在把话说绝了，高考之后我再去挽回他的时候，付出的努力也要更多不是吗

    可笑吧，虽然我做了这么多伤害陈尘的事情，我却还希望等一切尘埃落定之后，可以向他吐露实情，不管他信与不信，我总是要把实情告诉他的，而且我心里几乎是笃定的，他到时候会原谅我，一定会

    “陈尘，还有一个月就高考了，真的就剩下这一个月了，有什么话都等考完之后慢慢说，可以吗”

    陈尘轻轻哼了一声，讽刺的说：“是啊，还有一个月就高考了，我不应该在这个时候影响你学习，尹策，不管你报哪里，我都祝你考试成功。”

    看起来陈尘已经对我不抱有任何希望，在准备离开的时候，他终于认真坚定的对我说：“尹策，我不会考j大了。”

    他终于说了这句话，虽然态度冷漠之中带有怨恨，但是我还是觉得松了口气总算达到了我的目的。

    同时我也清楚，这便是我们分手的宣言了，此时此刻，让他决心放弃的，不是j大，是我。

    “你本来也不应该考j大。”

    陈尘没有再回答我，他就那样一步一步的离我而去，我想起来在很多年以前，在某个华灯初上的傍晚，他也是这样，像一只受伤的小兽，缓慢、沉重的消失于我的视野，形单影只，万念俱灰我们，到底还是走到了这一天。

    这是我三年高中生涯最后剩下的20几天时间，每天一走进教学楼，看见那血红巨大的倒计时牌，我就觉得心惊肉跳，危机感爆棚。

    除了这块鲜血淋漓的倒计时牌，我已经什么都看不见了，甚至一闭上眼睛我的脑子里也都是这块要命的牌子也不知道谁设计的，样子比我的卧室里的灯还吓人。

    除了迫不得已，我甚至连觉都不睡，因为一闭上眼睛全是噩梦，所以我基本上每天只有2、3个小时是迷迷糊糊的。可是即便这样，我却感觉不到丝毫困倦疲惫，一天天眼珠子瞪得贼亮贼亮的，吓得我爸妈都不敢跟我对视，有天半夜我从睡梦中惊坐起来，看见我妈竟然坐在我身边哭，我说妈你哭什么，我妈说，孩子，妈妈怕你精神出问题。

    虽然看起来有点吓人，可我自己知道，我的精神一点问题都没有。

    我都没有想到，最后这20多天，居然是我一生之中最心无旁骛，气静神宁的日子。

    要对陈尘和林也宁做的事情都有了结果，我再也不用因为报志愿去跟谁吵架，不用对谁流亡或者入狱而感到愧悔，再也不用去管我又伤害了谁，不用为我与谁的未来忧心忡忡总之，我什么都不再去想，我纠结的所有问题，在心里都有了确定的答案。

    现在，我只要全心全意的去做自己要做的事情，正式的志愿表格还没有上交，因为我要每天还看一看第一志愿里面黑色钢笔填写的“清华大学”。

    那笔迹遒劲有力，笔锋坦荡外露，没有一丝犹豫不决，坚定之中透出一股勇猛悲壮有时候我看看自己这手字儿，都觉得肯定能考上

    没错，我还是要考清华大学的。

    我从一开始作出决定，就已经想好了后面的事情。如果我侥幸跟陈尘一起上了清华，我一定天天追着陈尘，求他原谅。

    我一定要拿出我所有不择手段志在必得和臭不要脸的精神，拿出比考清华还勤奋的努力，只要我一上了清华，我就把自己的心挖出来甩在陈尘面前，就算日日在他面前长跪不起痛哭流涕，只要还有爱情在，我就一定要他重新接受我。

    不，就算考不上清华又怎样有的时候我也会看看第二批志愿里填写的那所北京x学院，虽然这所学校跟清华之间的距离大约等于十八个j大，可是这所学校也有自己的优势啊，这是所有二本学校里距离清华最近的啊一个小时车程，在北京已经是极近极近的了。如果不幸进了这所大学，大不了我辛苦一点，每天披星戴月早出晚归，不管多苦多累，我也要天天把自己送到陈尘面前流泪忏悔。

    精诚所至，金石为开，只要我咬死了不松口，总有一天，陈尘心中创伤被时间抚平，到时候他就一定会原谅我，因为他心中有爱。我每次想到这些就会信心满满的对自己说，只要熬过这最后的20多天

    我每天里学得天昏地暗，分不清黑天白夜南北西东，可能是因为我学的太忘我了，所以连陈尘很久没在班级出现都没有发觉。

    还是何其健告诉我的，陈尘自我给林也宁作证之后，就再没来上过学。这个我也能理解，到了最后的阶段，人心惶惶，各种谣言、小道消息，还有毕业班的惯例活动都开始多了起来，很多班级的尖子生为了不受环境的影响都在最后的一个月选择闷在家里学习，陈尘倒是不怕受影响，不过，我知道他肯定也不想再跟我有任何碰面的机会了，他不来上学，也是正常的。

    我也没功夫理会陈尘到底什么心情，我只知道自己离清华大学已经越来越近了，最近几次我自己模拟测试状态都极佳，每次自己保守估分都超越了清华历年的录取分数线，而且我找来的测试卷子已经接近变态了，只要高考出题人不是精神病，高考题目就不可能比我自己找的卷子更加变态。

    照这个状态延续下去，我考上清华的可能性已经是极大的了，越临近高考，我越是隐隐的觉得心中有种呼之欲出的狂喜，我都不敢仔细去想，想我就要跟陈尘在清华园里重逢了，我只能死死压抑着自己，在最后的日子里小心翼翼，如履薄冰，我要保持好自己现在的状态。

    距离上交志愿表的日子终于只剩下最后的一天，那天张老师在班级里来来回回溜达了好几趟，最后才把脚步停在了我这里：“尹策，就你一个人没交志愿表了，明天一早一定要交上来了。”

    我从题海中抬起麻木茫然的头，“啊都最后一天啦”

    张老师点了下头，“是呀。”

    我嘻嘻嘻的冲着可爱的张老师笑了笑：“我还没看够呢”

    张老师也宠爱的看着我笑了，“那也该交了，最终决定报哪里了”

    “清华，没变过。”

    “好孩子，我觉得你一定能考上”张老师欣慰的拍拍我的肩膀，便不再打扰我，背着手踱了出去。

    我又将头埋进卷子中，可是抑制不住心里暗暗涌上来的激动情绪，于是干脆放下笔，手抚着跳跃起伏的胸口坐直身体，眼睛眺望着窗外，外面蓝天白云绿树红花，还有金色的阳光和清新的空气，只要熬过最后的十几天，我就可以跑出去拥抱它们了。

    我美滋滋地想，张老师教学经验丰富，她都说我能考上，我就一定能考上还有，明天，明天就要交志愿表了，那名销声匿迹的男同学就算再不想看见我，他明天也要来交志愿表，说起来多日未见，我还真有点思念他，明天有机会，我偷偷瞄他一眼聊解相思之苦总是可以的吧我贱贱的，又有点小得意的想。

    第二天早晨，我早早的就到了张老师的办公室外面，拿着自己的志愿表在走廊里来来回回的走了将近一个小时，也没有敲门将表格送进去。

    翟老师下课回来看见我，老远就笑眯眯的喊道：“尹策，你是来交志愿表的吧，赶紧的吧，张老师都等你好几天了。”

    我回头朝着翟老师笑笑，心里有点失落，徘徊了一个早晨还是没有碰见他，都最后一天了，他还想拖到什么时候

    翟老师一边说，一边伸手拿过我的志愿表看：“还是报了清华了”

    我感觉翟老师的语气并非喜悦，或许她还是担心我考场失手，落到二本里去吧不过我是不会改变主意的了，“嗯，报清华。”

    翟老师讲志愿表放回我手中，又拍了拍我的肩旁，“加油，咱们学校今年就看你了。”

    我嘿嘿一笑，心里浮现出徐校长在誓师大会上动员讲话的豪迈“保一争二”。市实验今年能不能争上“二”，可不就得看我了吗。

    “尹策，你赶紧进来”张老师听见我的声音，坐在办公室里面就喊了起来。

    “哦”，我最后看了一眼自己填着清华大学的志愿表，昂首阔步走了进去。

    ...

    (泊星石书院)

    