
    夜色朦胧，灯光朦胧，我的泪眼也是朦胧。

    一出了楼门我就看见了他的身影，他背对着我，蹲在地上摆弄着满地的烟花，我站在他的身后，心潮起伏不平，是感动，是无奈，是心痛……这一刻，我忽然发现，我们两个是没有办法避开彼此的，不管经历多少曲折险阻，我们心中的爱却终究无法熄灭不是吗？之前误会了他那么多，怨他跟关茉莉走的那么近，可是在这千载难逢的夜晚，在这么特殊的时刻，陈尘，他到底还是来了！

    我哽咽着叫了一声：“陈尘！”加快脚步朝他跑了过去。

    那人的手停了一下，然后迟疑着站起身，转回头看我：“你……”

    “我……”

    年纪相仿，身形相似，连那双熠熠发光的眼睛都像的厉害，可惜再像，也不是。

    我的心凉了个彻底，面对那个男孩充满疑问的脸，我不知道该跟他说什么，我没有办法相信眼前的事实，这个人，竟然不是陈尘。

    一个女孩子从不远处跑了过来，她站到那个男孩身边，神情莫测的看着我，问那个男孩：“你还约了别人……”

    男孩怕女孩误会，顿时紧张起来，连话都说不利索了，只是一个劲儿的摆手，“没……没啊……”

    我哭得更厉害了，这他妈世界上还有比这更尴尬的事情吗！有这么欺负人的吗？陈尘不来也就算了，老天爷啊！竟然还派了另外两个人跑来重演我们的事！是让我回忆？让我添堵？还是让我触景生情？

    那个女孩子看看我，又看看被我吓傻的男朋友，怒气渐起，“小×，你给我说清楚，怎么回事，这个女的是谁？”

    我知道自己已经犯了天大的错误，赶紧擦干眼泪，不能让事情发展成更大的悲剧，我讪笑道：“你们要放烟花啊？真浪漫哈……”

    嘴上说着，心里面却想起来刚才何其健说的那句话，暗暗骂道，两个傻逼，这么冷的天出来放烟花，也不怕冻死。

    那男孩赶紧搂紧自己的女朋友，使劲儿点了点头，“是啊，你要看的话站远一点儿……省得一会儿崩到你……”

    我点点头，调均呼吸，恢复成正常人的状态，“我就是下来告诉你们一声，放烟花离居民区远点，注意火灾隐患……”

    那两个人先是看看对方，然后同时回过头，像看精神病一样看着我，好半天都没有说话。

    对面楼的楼门“桄榔”一声被推开，何其健火急火燎的跑了过来，“你疯了啊，跑什么跑？”

    我抬头看着何其健，幽怨声咽，“你干嘛要告诉我楼下有人放烟花？”

    “我说说怎么了？你激动啥啊，又不是给你放的。”

    “是啊……”我垂下脑袋，“也不是给我放的，我激动什么？”

    “诶？你怎么穿着睡衣就跑下来了？你脚还没好呢，这是怎么冲下来的？”

    不说我还不觉得，他这一问我忽然感觉好冷——下来的时候太着急了，午夜气温在零下20度左右，我穿着单薄的睡衣冲到外面，要说不是作死谁能信呢？

    何其健把自己的羽绒服脱下来，披到我身上，“要看烟花，可以在楼上看，烟花是往天上飞的，你站在炮筒旁边看，一点用没用，知道吗？”

    “滚，用你说。”

    “赶紧上楼吧，你是多不想上学，这么变着法儿的折磨自己？”

    我紧紧裹了一下何其健的羽绒服，点点头，“不行了，我忍不了了，好冷，我先上楼了……”

    “赶紧的吧，祖宗！”

    “行了，你也赶紧上去吧。”

    刚才下楼的时候心情太激动，只顾着去跟陈尘汇合，其余什么感觉都没有，上楼的时候就不一样了，冷倒是其次，我感觉自己骨折的那只脚像是又重新折了一次，巨痛无比。

    我扶着楼梯把手，一个台阶一个台阶往上跳，可是一阵一阵的疼痛从折断了的那只脚开始涌上全身，汗水从额头上渗出来，一滴滴落在地上，我感觉自己已经快要没有力气了。

    瘫在二楼的台阶上，我有点凄凉的想，万一我没跳到家就倒下了，那该是多么奇葩的一个案件——跨越千年的夜晚，一名17岁少女，因不明原因，冻死在自己家的楼道里。

    万一调查结果出来，说我是下楼找陈尘的，而陈尘和关茉莉却在参加世纪接吻大赛，那我岂不是成了新世纪最大的笑话！痛死事小，丢人事大，绝对不能让这种事情发生，更不可能让任何人知道我为什么来这一出！

    这么想着我又来了精神，鼓起勇气往自己家跳了上去。

    跳到床上的一刻，我以为自己已经获得解脱了，不管刚刚发生了多荒唐的事情，都到此为止了。但是源源不绝的疼痛却让我一整个晚上都无法入睡，我在床上辗转反侧，坐起来又倒下去，恨不得一刀下去把腿切掉。

    最后无奈，我干脆坐到窗台上，依着窗户看向外面，窗外边一颗接一颗的烟花升腾上天，绽放，陨落，熄灭，再来一颗……欢笑吵闹的声音时不时透过窗户传进来，那两傻逼还真的一直放到了天亮——我现在才知道，当年的我跟陈尘，在局外人眼里是什么。

    静坐了整整一夜，我终于盼到了天亮，何其健来敲门的时候我都快感动哭了，终于有人可以送我去医院了！

    医生看见我肿得像小山丘一样的腿，特别不能理解，他一边查看，一边怀疑道：“不应该啊？怎么反倒严重了呢，你又摔了？”

    我心虚的说：“没有啊，我也奇怪呢，怎么就严重了呢……”

    医生还没说话，站在旁边的何其健一拍脑袋，恍然大悟的说：“你昨晚上下楼跑太猛了！你那脚本来还不能太受力，那么窜下去，肯定要受伤啊！恩，肯定因为这个！”

    我咬牙切齿的瞪着他，这家伙怎么嘴这么欠呢！

    果然，医生听见何其健的话，证实了自己的猜测，理直气壮的开始数落我：“你这腿不想要了对吧？你想变残疾是吧？我告诉你，这样需要二次接骨！现在开始，你必须静静躺在床上，哦，最好把腿吊起来，至少半个月不能再受一点力听见没有？我说的是至少！”

    我的心忽然燃起了意外的喜悦：“半个月够吗大夫？最少得一个月吧？”

    “一个月当然更好！”

    我一听，开心死了，差地站起来拥抱他：“谢谢医生！”

    医生被我突如其来的热情给吓到了，“你这个，不用谢我……”

    这回尹大壮也没办法了。我当然死活也不能告诉他们，我趁他们熟睡之际冲下楼去的事情。面对我爸妈的询问，我只是一口咬定，是因为我伤还没好彻底他们就逼我上学导致的，“学校里人多脚杂，指不定被谁不小心踢了踩了……”

    我妈有点内疚，说：“早知道就让你晚几天再去上学了，这回好，耽误更多。”

    我拍了拍我妈肩膀，安慰她，“吸取教训，这回可千万让我彻彻底底养好了再上学啊，妈，医生说我要是再这么来一次，就要留下终生的残疾了。”

    我妈看了看我爸，我爸苦着脸，似乎还是不甘心，还在想一些所谓两全其美的办法。

    我也不急，我就不信他能有本事把市实验的老师都给我搬回来！

    尹大壮最终无奈，也就只好托付何其健，“何其健同学，只能再麻烦你了啊。”

    何其健一阵猛拍胸脯，“叔叔阿姨，你们放心，我保证在学校都学的透透的，回来跟尹策倾囊相授！”

    尹大壮感激的不行，连称呼都变了：“谢谢你了，其健！”

    何其健果真信守承诺，每天一放学直接来我家报道，名义上是给我补课，可是关起房门就开始扯犊子，学校里面鸡毛蒜皮的事儿一样不落的跟我汇报，谁跟谁好了，谁跟谁分了，谁被老师点名了，谁被起了新外号，就连上课谁给谁传小纸条都不忘了告诉我，只是偏偏绝口不提一个人的名字。

    他不提，我也不问，我就是为了躲开那个人才不去上学的，听不到任何有关于他的消息，果然连心情都好了不少，再说了，他能有什么新鲜事儿。

    可是终究有一天，何其健还是忍不住说了一些，“你最关心的那个人，最近状态不佳啊……”

    我漫不经心，脸色平静，有点好笑的问，“我关心谁了？”

    “别装，你要是这么装，我还真就不说了。”

    “他的状态，能有什么不佳……”我印象中，他状态不佳的时候，也不过就是狂做各种变态题目罢了，那又能怎么样，我有些阴暗的想，难不成是做奥赛题把脑子累坏了？

    “还真是不佳，老师们都开始担心了……”

    “到底怎么不佳啊？”我真是烦死何其健了，说话怎么就抓不住重点呢？

    “诶，你急什么，不是不关心吗？”

    “爱说不说，他死了跟我也没关系！”

    “这又动了气了，什么时候提到那个人的时候你能心如止水啊？”

    我何尝不想知道那是什么时候，原来说是下辈子，现在我都已经到了下辈子了，不还是一样。