
    除了那个在野地里缠绵悱恻的夜晚，我跟陈尘并没再有任何过分亲密的接触，甚至变得更少交往了，就像他答应我的那样，我们做回了“普通同学”。因为我们依然生活在列强环伺之下，关茉莉作为陈尘妈妈的眼线，从来不曾有一秒钟放松对陈尘的监视，而陈尘与他妈妈所做的交易，亦是言犹在耳，他妈妈不再下手驱我离开市实验，我们也要坚持“断绝来往”的承诺。

    但是我跟陈尘心里都很清楚，一切都变了，经过那一晚让人心旌摇曳意乱神迷的乱来，我们已经心意相通，对对方内心的情感再无猜忌，在一次次转瞬即逝的目光交错里，我们能够清楚的感受到彼此间的关注与等待。

    现在，让我纠结的只剩下一件事情，到底是一起考清华，还是真的一起考j大

    我当然希望自己可以争点气，陪陈尘考上清华，可事实就是事实，它从来不会像天公月老那样偶尔显个灵，去成全人间的怨偶。事实就是我已经很努力了，可是我还是学不好化学。

    作为一名没有失忆的穿越者，我在学习任何一门功课的时候，都能感觉到自己个有基础的过来人，除了化学。化学这门课让我深深的相信，人是天生有弱点的，这种弱点无论你穿越多少次，只要你还是你，就摆脱不了我的弱点就是化学。

    三八圆圆的授课水平一直很稳定，我要想大幅度提高自己的成绩，说什么也不敢指望她，我只能像个小学生一样，从头学起，靠自己孜孜不倦的努力提高化学成绩。

    从暑假野游回来,我就开始埋头钻研化学，开学之后，更是把绝大部分精力都给了化学。只可惜，我的努力并未换来预期的回报，努力了大半个学期，我越来越明白，自己的脑子里根本就没有预留学化学的空间，硬要往脑子里塞化学的结局就是大脑死机。

    我几乎没有办法克制自己，每次一打开化学书我就觉得心浮气躁，那些苯环，芳香烃看得我如坠云雾，只觉得脑子都要被炸掉了，要不是心中有唯一的信念支撑，我真的一早就放弃了对自己的折磨，在我觉得最痛苦煎熬的时候，只有四个字能让我沉下心来为了陈尘。

    这回我也体会到了爱情的力量有多伟大，伟大到能让一个做惯了财经新闻的老人去拼死啃丢弃了多年的化学课本，啃到遍体鳞伤都不言放弃，直到期中考试的化学成绩结结实实的给了我当头一棒，我才从一切励志故事和心灵鸡汤中醒过来。

    我不得不承认，也许我谁都指望不上了包括我自己。

    成绩出来那天，我情绪低落极了，我终于意识到逆袭两个字有多难写，掐指算算，能努力的时间也不过剩下一年多，我与陈尘一起上清华的希望已经足够渺茫，果然清华不是谁都可以考的，光化学这一门课就足以让我梦断。

    可是我不甘心，我死都不甘心让陈尘陪我去j大，不管他自己有多么心甘情愿，我从来就没有答应过，我们可以一起考j大，在我心里，能够接受的关于我们的未来，只有一起上清华，退一步讲，如果我不能去，那么陈尘一个人也要去

    因为我是过来人，我曾经深刻的体会过普通学生和清华学生之间的差别，那些被清华光环加持后的人，人生之路比普通人不知道顺遂了多少，就算是清华的学渣，都永远会被人高看一眼。

    我穿越回来之前的同事阿皮，是清华核物理专业毕业的学生，按正常情况，她应该一毕业就被扔进核电站接受辐射的，可是她偏偏不肯接受这样的命运，所以她一早就决定了毕业就改行。大四的时候，阿皮忽然立志要做一名新闻工作者，于是开始海投简历，范围涵盖各大国内外，“那又怎么样，我早就不想这样偷偷摸摸了”

    “孩子气”

    我的心情并没有因为陈尘的叮嘱而变得有丝毫轻松，回到家后，一个人坐在桌前，想起陈尘坚决的态度，我忽然感觉，其实我们之间并非真的那么心灵相通。

    我就搞不懂，各上各的大学有什么不可以，我都已经答应他考距离清华最近的高校了，他还是不满意，为什么非要上同一所大学呢难道真的像陈尘说的那样，我根本就不够爱他

    不，我很快就否定了自己的想法，我很爱，因为爱才不舍得看他沦落，至于他所不能承受的分别的苦楚，我早就习惯了。

    如果不能改变陈尘，那我唯一能改变的只有我自己了，如果在最后的时刻，我真的有实力冲击清华，这故事才算有个圆满的结局。

    我对自己说，“为了那个任性痴情的家伙，我只能努力一点，再努力一点。”

    ...

    (泊星石书院)

    