
    那天最后的两节课是体育课。

    虽然高考当前，但是体育课还是要上的，盖因我校向来对外宣传的都是本校多年秉持“素质教育”理念，一不搞题海战术，二不搞填鸭教学，劳逸结合之下升学率屡创新高所以一到了课表上安排的体育课的时间，我们就要被赶到操场上进行户外活动。

    可是体育老师早就不管我们了，甚至连出现都懒得出现一下，所有的体育课都是自由活动，于是树荫下，假山上，凉亭里，球场边，到处都是高三同学捧着书本冲刺的感人情景，校长每次漫步校园见到这场面都连连摇头慨叹这些孩子，真是太热爱学习了

    如果是原来，我是一定要冲过去回一句“爱你妹啊”，可是现在不行，我没那功夫了。

    这么说起来，我的高三也并非全是坐在教室里埋头苦读，我们也是有户外活动的人，我的户外活动就是，坐在树下埋头苦读。

    我看的最多还是化学，这门课始终是我最大的短板，能不能考上清华，全是由我的化学成绩决定的，尽管我填的志愿专业没有一点儿跟化学沾边儿的。

    那天的体育课是个难得的宜人天气，我靠在镇校的老槐树下，正学得深沉迷醉，一名学校的保安竟悄无声息的走到我的身边，蹲下来看着我。

    我察觉周边有异，抬起头，那大脸已经近在眼前，我吓得使劲儿往后一仰，差点把书拍他脸上：“大哥，你要死啊”

    眼前这保安看着眼熟，可是我一时还真想不起来他是从哪里来的，不过这也不奇怪，连何其健的名字我都差点叫不上来，何况是个陌生的保安。

    这大哥小声说了一句话，瞬间就把我从物我两忘的境界中拉了出来，他说：“四哥回来了，他想见你。”

    四哥回来了

    我还以为我把全世界都忘了呢，没想到保安说出这句话的时候，我的心居然没有丝毫迟疑的一沉，两年的时间，并没有让我忘记这个人，林也宁，他回来了

    他为什么在这个时候回来他的事情都摆平了吗不，不可能摆平的，难道是他不要命了吗这两年他都去了哪里是不是吃了很多的苦他来找我是要干嘛无数的问题在我心里接二连三的冒出来，我忐忑不安，立马从树下面站起身来，向那保安问道：“他人在哪里”

    “就在学校后面角门那里，等你呢。”

    “他疯了”我撒丫子就往后门跑，光天化日的，他就敢出现也不怕被警察抓起来

    等快要跑到角门外，我反倒放慢了脚步，因为我已经看见他了。

    两年了，林也宁居然没有一丝变化，一身浅色休闲装还是穿得风度翩翩，纤尘不染的样子看不出丝毫颠沛流离的痕迹，就像从来没有离开过一样。

    他站在夕阳之下，整个人被染上一层光晕，我想起了出事前最后见他的那个傍晚。

    我慢慢走到他面前，忍不住问道：“墨镜呢冲锋枪呢”

    他哈哈一笑，说：“总算见到你了。”

    “你怎么回来了，你的事情都摆平了吗”

    “我想见你，就回来了。”

    “我跟你说正经的呢”

    “你看我哪里有不正经了”

    林也宁走到我跟前，居高临下，一脸放荡不羁的笑，我看不出来他有一丝正经。

    我摇摇头，努力板着自己的脸，克制自己不被他的笑意感染，“我是说，你的事情都摆平了吗警方还在通缉你吗”

    林也宁漫不经心的点点头，仍然笑呵呵的看着我，“在啊。”

    “啊你疯了那你还敢这样出来满世界的晃我告诉你要是明天警察来找我调查，我一定会把你交代出去的。”

    “呵呵，明天我就去警察局自首。”

    我被他惊得半天说不出话来，他说他要去自首那是不是意味着他要接受法律的制裁，是不是会去坐牢

    “你会有事吗”

    “会。”

    “啊那你还去自首”

    “咦，你好像很紧张我的样子”

    林也宁低下头，一双好奇的眼睛无限探究地贴近我的脸，我被他看的脸热，气恼道：“你别闹了，我跟你说正事儿呢”

    “我要是死了，你会难过吗”

    “废话，我当然难过”，他只是这么随口一问，我都觉得有点难过，“你会死吗”

    “哈哈，当然不会。东五都没死我怎么会死，还好那批走私货也是被他劫了，我充其量是”

    “是什么”

    “防卫过当啊他抢了我心爱的女人，我跟他火拼有什么不对，法官大人也要从感情上支持我。”

    “我不信”

    林也宁忽然有点着急的问我，“你不信什么你说说哪个部分你不信防卫过当法官支持我还是我心爱的女人”

    我被他逼问的都快要退到墙角了，只好硬着头皮转换话题，“你非法持有枪支，还有故意伤人，总不会一点事情都没有吧”

    “你还挺懂的”，林也宁终于收起那副玩世不恭的样子，稍微有点沉重的说：“做几年牢还是免不了的”

    他语气一变，我心里更加沉重，“那你干嘛还回来”

    “我不是说了，想见你。”

    我丧气的垂下脑袋，“我知道，一切都怪我”

    “行了行了，别我刚一回来你就一副苦大仇深的样子，你高考准备怎么样了，想考哪儿啊”

    “考清华。”

    “呵呵，这么有志气。”

    “只有四成把握。”

    林也宁沉默了一下，他那么精明，只这一个沉默大概就猜到了许多背后的故事：“你怎么那么傻呢。”

    我点点头，“你告诉我谁不傻”

    “都傻”，林也宁掏出烟盒点上一支，他狠狠的吸了两口，“还有60天了，加油”

    我用力点了点头，“嗯，我会努力。”

    “我倒挺希望你考不上的。”

    “你别咒我”

    “看你那样儿，一说考不上急的本来想带你逃课呢，看来是不行了。我似乎不应该在这个时候过来，怪我没控制住”

    “你什么时候来看我，我都不会怪你，你来不来，我也都只有四城的把握。”

    “哎，傻瓜那你回去学习吧，高考前我不会再来打搅你，还有两个月呢，我相信你。”

    “嗯，你，也保重”我自然知道，这句话是没有用的，他能不能保重，已经不是他自己可以决定的了，可是除此之外我也不知道自己还能跟他说什么。

    林也宁点头笑笑，拍了拍我的肩膀：“赶快回去吧。”

    我到底心中有些不忍，想要转身离开，却又忍不住问了他一句：“林也宁，你明天，真的要去自首吗”

    “你放心，我都安排好了，不会重判。”

    “那你不早说，我走了”听到这句话我终于微微心安，是我想多了，林也宁不是那种莽撞的人，他本来就神通广大，肯定会安排好一切的。

    “尹策”

    才转过身去，林也宁却又在身后喊住了我。

    我停下脚步，回头看他：“嗯”

    “清华考不上也没关系你要注意身体别累坏了”

    “恩，我知道。”

    林也宁犹豫着，终于掩饰不住自己的忧伤，他低沉着嗓音说，“等高考结束，别忘了去监狱里看我”

    他这句话简直是重磅催泪弹，直接在我心深处炸开，我忽然就难受的不得了，才开口答应了一声，眼泪就出来了到底还是没能忍住。

    两年来，我心里对他的愧疚没有丝毫减少，就在他几乎是请求着让我去监狱看他的瞬间，全都涌了上来，怎么压都压不住，“林也宁，对不起全都怪我是我害了你我害你要去坐监狱，都是因为我”

    在我心里，坐监狱是一件跟死差不多的事情，我一直觉得人一旦进了监狱，这一生就彻底毁掉了，林也宁那样好的一个人，我真的不敢想象，他就要把自己最好的年华留在监狱里面。

    我越哭越难过，都不知道自己为什么会哭成这样，这两年来我连流眼泪的时间都没有，到这一刻哭出来就再也止不住，似乎将心里面积压许久的别的负面情绪，也顺带着一块儿宣泄出来了。

    林也宁见我哭成泪人，似乎被吓到，他冲过来一只手轻轻拍着我的后背，一只手在我脸上一阵胡乱涂抹，语气温柔到能把人化掉，只可惜说出来的话，却又要噎死人。

    “你看你看，怎么还哭了呢，让你去监狱看看我，有这么为难吗不想去就不去啊，别哭了别哭了”

    他明知道我不是这个意思，偏偏趁我泣不成声的时候在这儿胡说八道，我使劲儿摇着头，又难过又生气，可是一句话也说不出来。

    林也宁轻轻叹气，拍着我的后背，自言自语似的感叹：“哭成这样，要说不喜欢我，谁能信呢”

    我无暇理会他的胡言乱语，只是自顾自的哭，哭了足足有一节课的时间，才慢慢平静下来，我擦干眼泪，恨恨的对林也宁抱怨道：“你是故意的，你就是想招我哭。”

    “我就试试，没想到你真的这么难过，我开心死了。”

    “你别想多了，我只是内疚。”

    “是什么都好。”

    我摸摸自己紧绷着的脸，气呼呼地说：“没见过你这种人”

    “呵呵，算我错了，等考完试好好跟你赔个不是”

    他这么一说，我又开始难过：“你在监狱里赔吗”

    “你说在哪就在哪赶紧回去吧，耽误你一节课的宝贵时间，站这儿跟我哭，真对不起你。”

    我吸了口气，点点头，“我是要回去了，我化学书还在树底下扔着呢。”

    ...

    (泊星石书院)

    