
    “那家伙最近很奇怪啊，总是神不守舍的样子，几次小考都考得乱糟糟，开始老师们还以为他只是心情不好，说过他几次，但也没有太担心。可是前几天他代表学校参加了一次全省数学竞赛选拔，成绩前所未有的差，连预赛都没过，直接落选了！我靠可真是全校哗然啊……诶，你说，以他的成绩，就算状态不好，也不至于啊，连关茉莉和张小鹏都进了决赛……就算他是故意的，要一直这么故意下去，也够吓人的啊……”

    何其健越说，我的心越往下沉，没想到我没在学校的这些日子，他还真的出了新鲜事儿。

    如果一切如何其健所说，那陈尘真的是极不正常了，我一直坚信就算真的有一天太阳真能从西边出来，陈尘都不会考第二名，那现在呢，他是怎么了？

    基本上我也可以确定他是故意的，瘦死的骆驼比马大，就算他状态再不好，底子也够吃两年，除非……我想起那年期末考试，陈尘为了陪我，故意考得很差，结果直接导致她妈妈对我们下了死手，那他这次又是为了谁？

    尽管我一直都不会故意去问，可是何其键还是不停的给我带来关于陈尘的消息，还是状态不佳，还是精神恍惚……现在的陈尘，一举一动都牵动着全校师生的目光，就连每一次日常的小考都是大家关注的焦点，可是就连这种小考试他都经常出现低级失误。

    据说现在学校里面的人因为陈尘已经分成了两派，一边猜陈尘是故意演戏，明明没问题，却不愿意好好答题，为的是隐藏实力留待最后时刻一鸣惊人；一边是猜陈尘是真的水平下降，理由是他这一学期除了住院就是谈恋爱，一会儿是尹策一会儿是关茉莉，哪一个不是*摄魂的祸水？就算是铁打的汉子也经不起这俩妖精折磨啊！

    我觉得后者的说法简直是放屁，但是何其健偏偏就站在了第二派，只不过他认为妖精只有一个——在他眼里，关茉莉从来都是有益无害的女神。

    “有可能陈尘真的被你搞疯了，你说你这么久没上学，跟人间蒸发了似的，说不定他胡思乱想什么呢……”

    “我才几天不上学，他有什么好胡思乱想的？”

    “我在学校里一直跟大家说，你要不行了……”

    “你嘴怎么那么贱呢？！”

    “我就是想看看他什么反应。”

    我对跨年夜搞得那场乌龙一直耿耿于怀，“他能有什么反应，陈尘现在根本没那么在乎我……要是在乎……”我心里默默的说，那天在楼下放烟花的人怎么不是他？

    “在不在乎不知道，反正后天就是期末考试了，他要是再考砸了，张老师可能就得找他家长了。”

    一说起陈尘的家长我就意气全无，再没功夫关心别人是不是故意考砸，只是自己在心里默念：好险，多亏这段时间跟陈尘走的足够远，这回，他就算考砸了也不是为了陪我。

    还要感谢这次脚伤的二次发作，让我成功的避开了期末考试，这让我的心情无比放松欢畅。

    我倒也不是怕考不好，我只是单纯的不喜欢排名，特别是看见自己的名字出现在关茉莉的后面，因为有太多的八卦人士，因为陈尘的缘故老喜欢拿我跟关茉莉作比较，而我又偏偏又什么都比不过她！我再怎么嘴上说不在意，心里也烦不是么？所以只有彻底置身事外才可以摆脱被别人比较的命运！

    考试那两天我老老实实的躺在家里吊腿，一想起考场上那些皱着眉头奋笔疾书的同学，我就忍不住幸灾乐祸。

    虽然没去参加考试，可是等到了出成绩那天，我却死活要求出关，要返校看看大家伙儿——这种心情大抵上过学的人都能够理解，我就是要去看看那些没考好的同学郁闷难受的样子，特别是关茉莉。

    我知道关茉莉一定是属于没考好的那拨人，因为贱人就是矫情嘛！

    其实每次考试关茉莉都是前三名，这种名次，搁一般人开心还来不及，但关茉莉不，回回出成绩丫都哭的梨花带雨的，不是恨自己这里没答好，就是怨自己那里没看到，得了99一定要愁眉苦脸的问自己为啥没得100，追求高得让人恨不得一巴掌抽死她。

    我清楚地记得，当年有一次我因为自己考了个第六名开心不已，结果走在放学路上遇见了垂头丧气眼圈通红的关茉莉，一问原因，原来她是难过自己只考了第三名，我当时真是大脑短路，自取其辱，竟然妄想安慰人家，而且还说了一句特别不知道轻重的话。

    我说：“第三难过什么呀，我第六的还没难过呢。”

    结果关茉莉既幽怨又坦率的说了一句：“我也不能跟你比啊……”

    我当场受了一万吨的伤害，觉得再说什么都是多余，那一刻我终于知道，自己在关茉莉的心中是什么地位，她对我的鄙视，已经到了连情商都不需要动用的地步。

    回想起往事我就郁闷不已，这种愚蠢的事情我绝对不能让自己再来一次！这一次，我就要遂了她的心愿。

    从出家门的时候我就摩拳擦掌准备开撕——我都想好了，她若说：“我才考了第三名”，我就说：“天哪，第三名？真是够烂的”，心里想想，笑意都忍不住漾上了嘴角。

    何其健看见我这样，都忍不住说了一句：“你有病吧。”

    一进教室，我就得得嗖嗖的往关茉莉跟前溜达，到了关茉莉桌前，我装作漫不经心的问，“关茉莉？你考得怎么样啊？排多少名啊？”

    关茉莉果然抽抽搭搭抹了抹眼睛：“第三名。”

    我开心的直想喊“耶”，台词设计的一句都不差！

    我使劲瞪着眼睛，用特别夸张的口气说：“天哪，第三名？真是够烂的！”

    关茉莉猛地抬起头，用特别愤怒的眼神看着我，我假装无辜的看着她，“怎么啦，你看你，考得不好也不用哭成这样啊？”

    我挑衅似的站在过道中间，等着关茉莉再给我发招，结果我身后的何其健一个劲儿捅咕我，“走吧，走吧，回自己座位……”

    我头也不回甩了一下胳膊，“你管我呢！”

    何其健又小声嘟囔了一句：“陈尘来了。”

    我心里一惊，怪自己光想着撕关茉莉，都把陈尘给忽略了。

    回头，陈尘已经走到我们面前，不小心又一次四目相对，他的眼神之中竟全是沧桑苦涩，我忽然觉得自己的心狠狠的抽了一下，像是被人从梦中抽醒，而醒来之后内心竟是一片茫然，完全不知道自己所作所为是为了什么。

    我想想自己刚才跟关茉莉那挑衅的对话，一定全让陈尘听到了，恨不得立马找个地缝儿钻进去。

    三个人的过道，显得十分拥挤，我拖着自己的残肢，逃也似的往自己的座位上蹦过去。

    我心里悔恨不已，这真是搬起石头砸自己的脚，还以为自己是看别人笑话的，最后出了丑的还是我。

    何其健紧紧跟在我身后，鬼鬼祟祟的把一张纸递给我看，我低头，不过就是一张班级的成绩单而已，他的手指在成绩上敲了两下，捏在第五名的位置上，我顺着看过去，差点没摔在自己桌前——第五名是陈尘。

    刚才我说什么来着？第三名，真是够烂的！

    我一屁股坐在凳子上，像被人当头打了一棍，整个脑子都是懵的，班级第五名，那全校呢？

    又看了好遍桌上平铺的那张成绩单，没有错，真的是第五名。

    我现在才知道，关茉莉之所以那么愤怒，是因为她哭根本不是因为她自己。

    各科老师全都按耐不住了，正式的班会还没开始，就有好几个老师跑过来找陈尘谈话。

    我终于知道何其健所说的状态不好是什么意思了，我坐在最后一排，看陈尘被各科老师叫出去又撵回来，出出进进不下五趟，脸上的表情从始至终连变都没有变过，消极，木然，生无可恋，看破红尘，破罐子破摔……

    我更加确信，陈尘这态度，根本就是故意的，他在对抗，无声的对抗，可是跟谁呢？好好的怎么就作起来了？是老师还是他妈妈？或者干脆是全世界？

    当年他无数次的说，自己要向所有人证明，早恋根本就不会影响学习，难道现在他是想要证明不能早恋才会影响学习吗？除此之外，我想不出来别的原因。

    我并不想让他这样，我宁愿他真的跟关茉莉好了，然后像当年一样，化爱情为力量，在当学霸的路上一骑绝尘——因为这样，我也可以安静的，默默的，全力以赴的，向着清华大学去努力。

    可是照现在这状态，只怕最后是我考上了，他却没考上吧？万一真是那样，我考清华又是为了什么？

    看着陈尘消沉的背影，我心里默默地问：“陈尘，你这样子，是在逼我吗？”