
    这个世界上，最愚蠢的事情就是真拿自己老板当亲人，是明白人就永远别指望着拿你赚钱的老板会心疼你，不管她平时对你多好，不管你骂她的时候她姿态放得多低，到了该剥削你的时候，奴隶主的嘴脸立马显现无疑。紫you阁

    我一边收拾自己的行李，一边咒骂着我那杀千刀的女魔头老板，她还真对得起我，这么重要的报道，里外给我的时间还不到两天！

    “周扒皮，刘文彩，我他妈的才放了两天假，她就坐不住了……”

    打电话通知刘美言的时候，我将话筒放在距离耳朵半米外的地方，但还是没能躲过那边刺破天际的尖叫，：“你说什么？！回去采访？！我陪着你请了十天的假，现在你特么大清早打电话跟我说这个？！”

    我自知理亏，任凭刘美言在电话那边冲我歇斯底里，直到她喊到快要断气儿了，我才低声下气的说：“这个……我也没办法……要不，我先回去，您在山上在住几天？”

    “我特么一个人呆在山上干什么，连个能说话的人都没有，你真当我来修炼的呀？”

    我小心翼翼试探着说，“要不……你去帮我跟那个臭和尚打一架？”

    刘美言一听更是要气炸了，“我特么一个人打得过他吗，反被他劫色怎么办！”

    “实在不行，你就从了如何？让大师给你开个光？”

    “你确定说这是人话？！”

    我叹了口气，无奈道：“你也知道我老大多变态，我现在要立刻回去跟她碰头，要不然我真的要死了。不跟你多说了，我先下山了。”

    不等刘美言再跟我喊回来，我挂了电话，拎着行李，急匆匆就往市里赶。

    虽然一路上心里还是忍不住骂骂咧咧，但是我也深知这个采访的重要性，业内无数人想挖这家公司的料都挖不到，现在他们居然肯主动联系我们，真真儿是天上掉了馅饼儿，这种采访，别说是放假，就算是死了，我也得活过来把这大活儿接了。

    赶回社里的时候，才不过早晨7点，办公楼里安安静静，不放假的人都还没上班呢，我居然这么早就到了。

    我的老大周扒皮倒是早就人五人六的端坐在会议室等我了。

    我破门而入，冷冷看了她一眼，二人心有灵犀，一句废话都没有就直奔主题，不到一个小时就定下了采访提纲，选了几个巧妙刁钻的切入点，还有榨干每一滴新闻价值的报道方案，这一系列工作做完，我的心里才刚刚有了点谱。

    我老大也长出了口气，她用那画着美丽图案的指甲敲了敲桌面，信心十足地对我说：“剩下的事儿你一个人搞定吧，我为了这事儿兴奋的一夜失眠，现在我要去做个美容，补补觉了，尹策，你加油哦！”

    周扒皮甩完这几句丧尽天良的话，非常自然的拎起自己的坤包，花枝乱颤的扭了出去。

    看着那袅娜多姿离去的背影，可怜的我却连一句骂人的话都没工夫讲，收拾起桌上凌乱的资料，一头就扎进了资料室，没办法，时间太紧迫！

    这家什么狗屁的念讯公司确实神秘，我通过各种渠道打听搜集，除了他们主动公开的信息，其他的材料真的是少之又少，最关键的是，我即将采访的这位念讯的老板，我连他的一根毛都查不到！是男是女，是人是狗，年龄身高体重三围爱好性取向……什么都查不到！唯一能大致能推测出的，就是这个公司跟中国有着千丝万缕的联系，也或者这老板有点中国情结，我想这或许是我拉近彼此关系的一个突破口。

    在资料室里整整奋战了一整天，到最后只能对着自己搜索和猜测的资料愁眉苦脸，我从来没有接过这样的活儿，居然都到了采访前一天，还对自己的采访对象一点把握都没有，这让我非常担心自己会在谈话中处于被动挨打的状态。

    直到何其健给我打电话的时候，我才发现，外面天都黑了。

    何其健好久没有打电话给我了，自从他30岁生日之后，我就不太愿意在他跟前儿晃悠，因为我搞不懂他的心思，有时候害怕自己心胸太坦荡，反倒会伤到他。

    他语气似乎很疲惫，听得我有些许动容，一个年轻人白手起家创建了那么大的公司，背后的辛酸岂是此起彼伏的镁光灯能照出来的？

    “晚上有时间吗，好久没见你了，出来吃个饭吧？”

    我脑子里灵光乍现，惊觉自己有可能忽略了最重要的信息源，瞬间精神百倍，语气充满谄媚，“何总，难得您有空，我正好有些问题向您请教呢……”

    隔着电话我都能感觉到他在皱眉，“你这语气我真不习惯。”

    “贱人，晚上7点，吴老二肉串，这回习惯了吗？”

    “7点半行吗，我怕路上堵车……”

    “超过7点35你就去死。”

    “好的。”

    何其健坐在我家楼下撸大串子的时候，看起来并没有电话里那么疲惫，因为他居然还有功夫跟我抱怨，说自己晚上有两个很重要会议，和一个不太重要的会议。

    “加起来上亿的买卖，你怎么赔我？”

    “钱我真赔不起，要不上去睡一宿呗？”

    “你是不是以为我就不敢！”

    “是啊。”

    我说完这句话，何其健忽然像泄了气似的，靠在椅子上，脸色低落下去——他确实是累了，否则跟我抬起杠来不会这么两个回合就认输。

    我忍不住奇怪问道，“你今天怎么跟精神分裂似的？累就别装作没事，在我面前你大可以卸下包袱，露出伤痕累累的内心，我又不会笑话你。”

    何其健做了一个极其古怪的表情，似乎想笑，也像要哭，好像心中蕴藏了无比复杂的情绪。

    他抬头看看天空，没有回答我的话，反倒问我说：“你电话里不是说有事情要问我，到底什么事？”

    “啊，是这样……”我无暇探究何其健心底的秘密，还是解决正事要紧，简单说了来龙去脉，我满怀期待地问他，“你们是同行，总应该对这个念讯公司有些了解吧？”

    “了解，他们公司要入华了。”

    “啊！是呀！”我用双手捂住胸口，克制不住内心的惊喜，“然后呢？”

    何其健仰天长叹，“我全力狙击，失败。”

    “为什么？因为竞争关系？”

    “我只是，不喜欢他们的老板。”

    “你了解他们的老板？哥！你是我亲哥！快给我说说！我明天就要采访了，可是到现在连他是男是女都不知道！你知道什么统统告诉我！”

    “他肯接受采访？还让你去采访？”

    “是呀，这家伙神秘的，我到现在连丫的一张照片都查不到！”

    何其健冷笑了一下，却不知为何笑中带着苦涩，“我告诉你一个秘密，其实我见过他们老板。”

    “真的啊！”我激动得差点大铁签子插进何其健肋骨，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！真没想到何其健这家伙能耐大成这样了都。

    “残疾人。内心变态。奇丑无比。不能见光。我建议你放弃这个采访。”

    “真的假的？不过……你这么一说，我倒是可以理解他为什么这么低调了，可是这样一个人，怎么会有本事做出那样的一家公司？”

    “有个屁的本事，官二代+富二代而已。”

    “啊，连着你都知道？他的家庭背景，快给我详细说说！”

    何其健沉默半晌，却不再说话，“尹策，我累了，我想回家了。”

    “诶，别呀，我还有很多问题要问你呢，这么关键的时刻，你可不能见死不救！”

    何其健难得一本正经，“你一见到他，就知道要问他什么了，兵来将挡，见招拆招，你的所有疑问都会迎刃而解……尹策，我明天要出国，短期内不想回来了，不管怎么样，我希望你幸福，我不会主动联系你，但是如果你想起我，需要我的时候，随时找我，我永远是你的好朋友。”

    “不是，何其健……”我有点发愣的看着他，夜色晦暗，他的脸色在路灯之下阴晴不定，我不太适应这种突变的画风，有点结巴：“你怎么了，感情你今天约我出来是要跟我告别的？发生什么事情了吗？”

    “没有，我只是忽然想来看看你……尹策，出于私心，我曾做过一些事情，也说不上是害你还是帮你，可不管怎么样我要做的事情失败了……尹策，现在我累了，我想找个地方清静一阵子，祝你明天采访成功，我真要回家睡觉了。”

    “诶，诶……你没头没脑说的都是什么话啊！你把话说清楚！”何其健不再理会我的满脸疑问，起身走向街边，招手拦下一辆出租车，一屁股坐上去，咣当就甩上了车门。

    出租车在夜色中呼啸而去，我一个人傻傻的站在夜风之中，不知道为什么，最近所有的事情来的都这么突然。

    只是眼下我没时间，想那么多，再怎么样也要把明天的采访撑下来。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!