
    不管有多不情愿，我还是又一次见到了她，陈尘妈妈，姚总。

    凌晨2点，陈尘妈妈终于赶到了医院，推门冲进icu病房的时候，她已经是发丝凌乱，双眼血红，我回头，看见她的样子比以往任何时候都要憔悴，心里忍不住泛起强烈的愧疚。

    “陈尘”姚总跌跌撞撞奔到床前，我急忙起身让到一边。

    姚总抬起手，颤抖着去抚摸陈尘的脸颊，我能感受得到她的恐惧和心痛，这是她唯一的儿子，当成心肝宝贝，努力要保护起来的儿子。

    良久，姚总情绪逐渐稳定下来，她站起身，认真仔细的查看了一遍陈尘的周身和病房里的装置，然后用冰冷的语气问我，“现在是什么情况”

    “24小时之内，如果醒过来，就可以脱离危险，现在已经过去了个小时”

    “如果醒不来呢”

    我沉默下去，这个问题的答案我不敢想，也不想面对。

    陈尘妈妈当然能猜到我的沉默代表什么，她快步跑出病房去找医生，我远远看着熟睡中的陈尘，对他说：“你的妈妈来了，现在你还是不肯醒过来吗”

    陈尘妈妈再次回到病房时，脚步沉重缓慢，目光有几分茫然，脸上又添了一层绝望的神情。

    看见她这个样子，我的心又狠狠的蹙成一团，她这么难过，一定是医生说陈尘的状况不好。陈尘妈妈慢慢坐在陈尘身边，两眼深深的凝望着陈尘，眼神中有宠溺有怜爱，还有将要诀别的忧伤。

    “他为什么会参与到这件事里面”语气冰冷，有一丝恨意。

    我能体会到她的心情，但是早就忘记了对她的恐惧，也顾不得她情绪如何，只是尽量平静清楚的回答她：“他去救我。”

    “救你”陈尘妈妈终于回头仔细看了看我，眼神犀利如刀，恨不得将我片片切碎，“如果陈尘不醒，你就给他陪葬”

    “我也是这么打算的”，此时此刻，我对陈尘妈妈没有一丝对抗的情绪，甚至我有点得意，我跟陈尘可以为了彼此去死，我爱的，比她还深。

    陈尘妈妈听到我这样说，反倒出乎意料，不知道再说什么好，只是死死的盯着我，胸膛起伏剧烈，过了好长时间，她按耐住自己的怒火，咬牙切齿的说：“这里没你的事了，你走，我不想看见你。”

    我低头向床上望过去，陈尘还没有醒过来，我不想走，我怕我这一走，就再也见不到他了。我知道陈尘妈妈不想看见我，可我现在已经要不起什么尊严，什么骄傲，我就是要死死赖在这里，哪怕就这样一直靠在墙角，哪怕要一直承受他妈妈鄙视厌恶的眼光，我都可以不在乎，只要能看见陈尘就好。

    沉默，安静。

    “你给我走”姚总的声音忽然尖锐起来，她猛地站起身，冲到我面前，双手死死抓住我的衣领，使劲儿的摇晃，她的两只眼睛瞪得像要掉出来，“我叫你走你为什么还不走你怎么还有脸站在这儿你看看，你已经把我儿子害成什么样子了你要害死他了我告诉你，我不会放过你的我要为我儿子报仇你给我走”

    陈尘妈妈忽然生出了好大的力气，我的头被她摇的像拨浪鼓一样，她一边摇晃一边向外拉扯我，一直把我拽到病房的门口。

    我不要走我要看着陈尘，看着他醒过来不管她说什么我都不要走我用两只手死死扶着门框，眼睛仍然紧紧盯着陈尘，9个小时过去了，我不要走我要看着他

    我的举动彻底激怒了陈尘妈妈，她开始用拳头敲砸我的脑袋，用指甲抓挠我的脸，她撕声裂肺的冲我大喊：“你滚我让你滚”

    整个病区的人都听到了我跟陈尘妈妈发生的冲突，医生护士还有被惊醒的病人，慢慢围了过来，看两个放弃修养矜持的女人，失去理智的对峙。

    我不知道是不是自己的错觉，在陈尘妈妈拼了命的打我的时候，我看见陈尘的指似乎动了一下。

    “他动了陈尘动了”，我指着病床上的人大声呼喊。

    陈尘妈妈的手停了下来，她转身又扑回陈尘床前，大喊陈尘的名字。

    我不顾一切的奔向医生值班室，就算是错觉，我也不能放弃机会“医生陈尘醒了”

    很快，有一群医生护士冲进了病房，他们围在陈尘身边上下忙碌。

    我默默退到走廊里，远远的看着病房里的一切动向，心里不停的祈祷，“陈尘，你快点醒过来，你一醒过来，我就离开。”

    没过多久，医生护士们就停了下来，我站到病房的门口，听见医生对姚总说，“醒过来，就已经脱离危险了。”

    我的眼泪刷地一下流出来，捂住了自己的嘴巴，陈尘醒了，医生说陈尘醒了。

    “说句实在的，开始我们都觉得他能够醒过来的希望已经很渺茫了，因为有一颗子弹的位置非常不好，不过好在他的生命里足够顽强”，那医生一边说一边忍不住擦了把汗，“真是从鬼门关上走了一遭。”

    这时的姚总，已经从刚刚崩溃的状态之中渐渐走出来，又变得更像她平时的样子，“医生，谢谢您”

    “应该的”医护人员都撤出了病房，我蹲靠在病房的走廊里，感觉自己的身体是无尽的疲惫空虚。

    很快，陈尘被推出了icu，看着他的床被推进了普通病房，我终于笑着流下了眼泪，不用人赶我，我自己会走。

    尹大壮和他媳妇已经报了案，这在我的意料之中，好在我经历的这场生死轮回还不到24小时，所以警方还没有立案。

    一进家门，尹大壮就向我冲了过来，不问青红皂白，不分轻重利害，手脚并用，绝技全出，打的我连自己的屋门都找不到。

    我捂着自己的脑袋，任凭尹大壮拳打脚踢，心中暗想，这应该是我因为整件事情遭遇的最后一次劫难了吧明明是最关心我惦记我的人，为什么总是要这样表达他的爱

    尹大壮和她并不理会我的疲惫，他们将我按到沙发上，逼我说清楚到底发什么了什么事情，我当然不会将事情和盘托出，都过去了，没必要再讲那么多。说出来也不过徒增他们的担心，而回忆对我来说不啻于是在鞭尸。

    我只是捡了最主要的一句话告诉他们，“我喜欢的人受了重伤，他父母不在身边，所以我去照顾他，现在没事了。”

    尹大壮摇头慨叹，已经被我气的哭笑不得，“你喜欢的人，你还真敢说啊”

    我不想辩解，只觉得自己活了30岁还带拐弯，终于才敢承认自己喜欢一个人，稍显可悲了点。

    “你喜欢的人到底是谁”

    “是谁能怎么样”

    “是不是陈尘那天你喝多了回来一直在喊他的名字。”

    “是。”

    “你醒醒吧你”尹大壮点着我的脑门，骂道：“你也不看看自己半斤八两，连市长的儿子都敢勾搭”

    “话别说的那么难听，我们相互喜欢有什么错。我要睡觉了，明天还要上学呢。”

    尹大壮并不相信我的说辞，他也看得出来我一定还有别的事儿瞒着他，只不过，他怎么拷问，我也就是一句，“我不想再说了。”

    尹大壮死活问不出来，干脆不再问我，临睡前，他宣布了最后一项决定，明天开始，我就算不上班，也要跟你妈轮流监护你。

    明天早晨开始，我送你上学

    “爸，你够了吧我这么大的人了，用你送我上学”

    “不但是这样，除了上学的时间，你只能在家里老老实实呆着”

    “你忘了，我还有课外补习班要上呢”

    “全停掉”

    福祸相依，我心里默默念着，终于可以不用再去那些劳什子的补习班了。

    “你实在爱送就送吧，我要睡一会儿了”，我并没有强烈抗议尹大壮的决定，即使他不送我，我也哪都不想去了。

    高一学生还被家长护送上学的，全校应该也没有几个吧，尹大壮蹬着他的2大杠出现在市实验门口时，还真的引发了小规模的窥视毕竟大家只是觉得奇怪，但也不至于直接围上来。

    我多少角的有点丢人，一到了校门口，就跟尹大壮说：“你赶紧走吧。”

    “走什么走，我事儿还没办完呢”，尹大壮说着下了车，拉着我直奔门卫的屋子。

    “爸，你干嘛啊”我甩开尹大壮的手，已经有点忍不了他了。

    尹大壮一进屋，就冲着里面的保安大哥打招呼，“保安同志你们好”

    屋里面有两个保安，年纪都不大，忽然被人叫做同志，似乎还有点受惊。

    “这是我的女儿，尹策，以后无论她有任何借口，只要不是放学时间，都不要放她出门”

    我真的要火了，“爸你差不多行了啊，你这是看犯人呢”

    那两个保安看看尹大壮，又看看我，“我们认识她，就算您不要求，以后她也出不了校门。”

    尹大壮点点头，一边说话一边向外面走，“那就好，那我就放心了，谢谢保安同志。”

    我若有所思，仍然站在那里没有动，果然，一个保安走到我身边，小声说了句：“四哥也让我们看着你。”

    ...

    (泊星石书院)

    