
    又是这句，“我不信”。

    历史还真是惊人的相似，就连两个人微小的缘分，也不容许有丝毫的篡改，现在我终于彻底放弃了挣扎，任凭命运推着我走向任何方向，我认了。

    “你不信我也没办法，我喜欢林也宁，你看到的”

    “高一那年暑假，我们在野外的晚上，你曾经说过，就连上辈子都只喜欢我，为什么现在又告诉我你喜欢林也宁尹策，你到底哪句话是真的”

    “上辈子好吧，我上辈子不是没遇到林也宁吗至于你问我为什么喜欢他，很简单高、富、帅”

    谎话说多了就会进入自然流畅的状态，我越说越有感觉，简直想停都停不下来，一句一句真的就像发自肺腑一样，“你以为我是个多么与众不同的女孩子陈尘我跟所有的凡俗女子一样，从看见他那辆奔驰就开始喜欢他了。”

    “我不信尹策，你一整天都在胡说八道，你是不是吃错药了”

    “你到底有什么不信的”，我想起了林也宁说话时没一点儿正经的那种语气，轻佻的问陈尘：“哪个部分你不信嗯”

    “好，就算是这样”陈尘吸了口气，开始按我的套路聊：“我不高吗，我不帅吗，我没有钱吗”

    “诶你说到点子上了你的钱都是你妈妈的，他的钱，是他自己的。”

    话都说到这个分儿上了，我干脆撒开了胡扯，“他年纪轻轻就出手阔绰，我不过跟张山峰开了个玩笑，他就给我开了一间酒吧，你能做到吗那个女的能受得了这种攻势，你家再有钱，你妈会给你买奔驰拉小女孩逛街吗”

    我说的话简直句句有理，饶是自信满满的陈尘也不得不陷入了沉思，他是真正被打击到了。

    这一次，我终于见到，放弃全部的骄傲和矜持陈尘，他那样骄傲跋扈的人，居然肯用哀求的语气对我说，“尹策，我现在回去填志愿，报清华，这样，可以了吗等我毕了业，我也可以去赚钱，我也可以给你想要的一切，不用我父母的钱，这样，也不行吗”

    陈尘卑微的眼神刀一样直接插入我的心底，刹那间疼痛如滔天巨浪，将我整个卷裹其中，像是溺在水里的人，挣扎着想要上岸，却又无法触到任何可以挽救我的东西，我只能在挣扎中窒息下沉晚了为什么已经走到这一步，他才肯妥协

    连我都开始恼火他的懦弱妥协，太不争气了，他是真的就这样为了我不顾一切了吗，自尊不要了坚持不要了我话都说到这种不堪境地，他还在试图挽回我们的感情陈尘

    “陈尘，我是真的，喜欢林也宁”

    陈尘激动的抓着我的肩膀，用力摇晃着我的身体，他的情绪越来越激动，“尹策你不能这样，我们说好了的，一起考大学你说了那么多荒唐的事情，我全都信了，怎么他一回来，就什么都变了你怎么可以这样对待我，这不公平”

    陈尘的每一句话都像薄刃削在我的心尖儿上，痛到极处，我已经人性丧失，干脆大刀阔斧：“你有没有听过四个字，水性杨花他不回来，你是我最好的选择，可是他一回来，我就把什么考清华的事情都抛到脑后去了，你看，我宁愿耽误一整天的时间来法庭作证，因为我觉得帮他比陪你考清华更重要。”

    我故意将陪你两个字说的很重，重到让陈尘站都站不住，他踉踉跄跄向后退了好几步，我看见他的眼神也开始发生变化，失望、憎恶、看透

    “尹策，你不要再说了，别说了”

    “我也不想把话说到这么明白，是你逼我的。”

    大概到了今天，陈尘才终于看清了眼前这个女人是什么样的了本质，再没有留恋，也没有追问，陈尘转过身，仓皇逃窜。

    我看着他加速离去的背影，心像被掏空了一样，连疼痛都消失了，我对着那背影的方向，小声说，“如果有缘的话”

    林也宁最终只被判了监禁6个月，这个结果确实比我想象中轻了很多，凭直觉，这里面没有多少是我起的作用，看林也宁在法庭上那副满不在乎的样子就知道，他早就胸有成竹。

    正式监禁之前，我还是去探望了他。

    我还是第一次见一个人坐牢都能把自己坐的光彩照人，林也宁坐在我的对面，脸上红润有光泽，看见我来了他很高兴，但嘴上却忍不住调侃我，“还有几天就考试了，还有时间来看我呢”

    “监狱里面伙食不错吧你比进来之前气色还好。”

    林也宁倒是诚恳，他说，“在外面是逃犯，进来了心才踏实。”

    “你还是要坐一段时间的牢，到底还是连累了你”

    “你没有连累我，是你救了我”，林也宁的目光变得炙热浓烈，他将双手覆在我的手上，“你若不来，我还没有机会谢你，尹策，谢谢你出庭为我作证。”

    我缓慢但是坚决的抽出了自己的手，“朋友一场，应该的。”

    林也宁似乎也意识到了自己真情流露的有点多，一转脸又恢复了笑呵呵的样子：“我没想到的是，你还真豁得出去怎么着，就这么急着做我女朋友”

    “因为有人告诉我这样说，你可以减刑。”

    “嗯”，林也宁笃定地点了点头，“你放心，我绝对不会让你背负良心的谴责，更不会让你做出对不起祖国和人民的事情，你等我六个月，我一出去你就可以认真做我女朋友了”

    我苦笑了一下，“谁要真的做你女朋友了”

    “诶，你可是在法庭上当众赌咒发誓，说你是我女朋友的，怎么着，见我入狱，以为我失了势，想始乱终弃”

    这话明显是玩笑，可是我听着却格外不舒服，怎么没良心的势力女人我还装起来没完了我摇摇头，叹道：“我怎么在谁面前都是这么不堪”

    林也宁怕我当了真，赶紧找补，说：“跟你开玩笑呢，别那么小心眼儿。”

    “等你出狱的时候，我已经上了大学，如果一切顺利，那个时候我应该正在拼尽全力求得陈尘的原谅”

    “怎么，还是想考清华”林也宁变了脸色，下意识的去摸自己兜，他心思一动就想摸烟抽，可惜摸了几下，囚服上下空空无也。

    可能是因为无烟可抽，让他心中窝了火，他的脸忽然间严肃下来，换了一副不容商量的口吻，“出去的事情，出去再说。”

    “没有以后了，林也宁，你在监狱里好好改造，争取重新做人，出来做以后遵纪守法的好公民”

    我今天，不止是来探望，也更是来诀别，到了这一刻，我终于把自己要说的话说了出来。

    “小丫头片子，你说什么呢”印象中这是林也宁第一次跟我急，我感觉他下一秒就要扑过来了，这一次我没有丝毫的于心不忍，我认真的对林也宁说，

    “我们之间，到此为止。陈尘不喜欢我与你有任何瓜葛”

    “他算老几”林也宁一拍桌子，真的就要站起来，他身后的看管人员手疾眼快，一步就冲上来，将他按回到座位上。然后，又催我道：“时间差不多了啊”

    “所以以后我再也不会见你了。高考过后，我会跟陈尘慢慢解释，求他原谅我。”

    我站起身，毅然决然的说，“四哥，很高兴认识你，我们之间的交往，到今天就算完了，我已经尽了自己最大的能力来帮你。六个月很快就过去，等出了监狱，你还是呼风唤雨的江湖大哥，我们两个，互不相欠”

    说完最后一句话，我转身直奔门外，头也不回的大步走出去，任凭林也宁任在我身后大喊大叫我要快点走，林也宁那架势真像要冲出来一样。

    “尹策你给我回来你给我回来”

    我心里默默的说，林也宁，我没办法，你人好是好，可就因为太好，我才更不能放任自己跟你交往下去，因为陈尘不喜欢。

    终于将一件悬而未决的事情做了了断，我阴郁许久的心总算透出一丝缝隙，边走边想事情，不想一出看守所大门就一头撞到一个人的胸膛，抬起头，是陈尘。

    “你怎么来了”，我不知道陈尘是来找我，还是来找林也宁。

    陈尘面无表情，没有回答我的问话，反问道：“你来看林也宁”

    我笑了一下，不遮不掩：“当然啊。”

    陈尘脸上居然露出嘲笑的表情，我以为他是在嘲笑我，不想却是在嘲笑自己：“我还抱着最后一丝希望，以为你只是为了逼我报清华才说自己喜欢他，现在看来，是我自作多情”

    我犹豫着没有回答，却下意识的点了点头。

    陈尘看着我点头，也跟着似笑非笑的点了点头，我们俩就这样相对而立，看着对方频频点头。

    后来，陈尘久久的凝视我，像是给我，也是给自己最后一次机会，他说：“尹策，你是不是，真的喜欢林也宁”

    ...

    (泊星石书院)

    