
    在职场上混了这么多年，我一直以为自己特别皮实耐造，要说职场之中，勾心斗角波云诡谲，锻炼人的事儿多了去了，我什么没经历过拼智商拼体力拼酒量一样一样练过来，我自认为早就金刚不坏刀枪不入了。

    可是穿越回来这两年多里，我越来越发现自己其实特脆弱，不仅心脆，身体也脆，从楼梯上随便滚了一下，还真的就能摔成骨折，我都怀疑是不是自己7岁的皮囊之下，包裹的还是那副奔四的身子骨。

    不过对现在的我来说，骨折其实挺好的，因为这样我就有了正当的理由在家安安静静呆着，除了每天晚上死活要来给我补课的何其健以外，我可以避开很多不愿意看见的人和事。

    尹大壮和他媳妇儿现在对何其健印象好得不得了，每天他一放学，就主动来我家说要给我补课，尹大壮夫妇每天看见不辞辛苦的何其健都是一副感激涕零状对我爸妈来说，骨折事小，落下功课事大，就连男同学天天登门拜访这种事儿都能欣然接受了。

    不过我才不相信何其健会那么好心来给我补课，他自己学的还没我好呢，到底谁给谁补都说不定。

    他来我家，一是为了给我添堵，说说陈尘跟关茉莉一天天都干了什么苟且之事，二来是查看我的伤势，催我重返校园。

    面对何其健天天上门耍贱，我被烦得要死，怒到极处，我干脆扯着他的脖领子问，“我最后再问你一次，你他妈的到底是不是喜欢我”

    何其健一听愤怒不已，感觉自己受到了极大的侮辱，气得呼吸困难满脸通红，他把头扭到一边，不服气的说：“八班小莹莹温柔又乖巧，你能赶上人家一半吗”

    我静下心想想倒也有理，何其健喜欢的确实不是我这一款，怪只怪我病痛缠身，失去了思考能力，又不小心问了一次自取其辱的问题，还好是跟何其健，丢脸也无所谓

    都说伤筋动骨一百天，我身上两处骨折，这么严重的伤，尹大壮和他媳妇儿愣是一点没心疼我。两人每天早晨起床第一件事儿就是冲到我的屋里，大喊一声：“今天能不能上学啊”想不到，他们竟然跟何其健是一样的心思天天都在盘算如何把我赶出家门

    我看着自己的伤，一只能脚才刚刚勉强敢沾地，胳膊上的夹板还没有卸掉，原以为怎么着也能拖过新年，结果我爸妈只要看我稍稍平静一点，不再呲牙咧嘴狼哭鬼嚎了，就匆匆托付何其健护送我上学。

    我心里特别难过，尹大壮夫妇是真的一点都不爱我，就我现在这样子，自己都不敢看，他们死活要把撵到学校干嘛去呢难道是为了让亲者痛仇者快吗

    我曾经央求我妈：“过了新年我就去上学行吗”

    我妈斩钉截铁回了句：“不行。”

    999年的2月3日，在我人生中第二次经历这个日期的早晨，我在睡梦中被我妈从床上狠狠的拎了起来，“你今天必须得上学了”

    “妈，最后一天了，我明天再去行吗，一切重新开始”

    “就是因为今天是最后一天，才更要去，这叫有始有终”我妈一边说一边掀了我温暖的被窝，一阵凉意袭来，我蜷在床上再没有赖床的心情。

    “去去去”反正全校都知道我从楼梯上滚下去了，去就去，让他们看看

    老师同学们看见我倒是没有露出太多意外的表情，大概摔折了胳膊腿儿的都跟我一样吧，倒是关茉莉主动热情得不可思议，仿佛是真的很关心我似的。

    在走廊里遇见他们的时候，我正在一步一步艰难的往前蹦，何其健跟在我身后不远处，不断的想出各种缺德的比喻来形容我。

    关茉莉拉着陈尘几步赶到我旁边，一脸关切的问道：“尹策，你来上学了啊是不是已经没事了呀”

    我仍旧低头看路，没好气儿的说，“本来也没什么事儿啊”

    关茉莉不甘心，接着问：“骨折一定很遭罪吧”

    我哼了一声抬起头，大气凛然冲关茉莉一笑，“一点都不遭罪”

    旁边的陈尘没好气儿的狠狠瞪了我一眼，我心中憋闷，想我又哪里惹到你了呀心里细细捋了捋，我忽然醒悟哦，我又装x了

    想想也是，我这纱布都快缠成木乃伊了，还在这儿嘴硬说不遭罪，谁能信呢

    我放下思想包袱，干脆的改口道：“其实特疼，晚上连觉都睡不好，哎，差点没疼死我”

    这时候我忽然发现，实话实说也没那么难，我就这么衰，别人除了暗爽一下，还能怎么样

    可是陈尘还是皱着眉头，一副更加不高兴的样子。我忽然想起了一句话，不爱的时候，干什么都不对，连呼吸都是错

    关茉莉摇头叹息：“你现在这个样子，晚上还能去广场上参加活动吗”

    “本来我也没想去”

    关茉莉大呼哎呀，“那你可就错过了一次精彩的表演哦，今天晚上我们还要唱ktv呢，是吧陈尘”

    陈尘冷着脸没说话，关茉莉不依不饶的问：“你到底想好唱什么没有呢呀”

    我低着头看自己大馒头一样的脚，心里面酸酸的，陈尘沉默了好久，才轻轻说了一句：“没有。”

    怎么会没有呢夜深人静，我一个人坐在床上，听耳机里传来许美静略显沧桑的声音：“就如旧爱,有天总忘记,当初竟以为爱到死”

    一场朋友，多应景的歌，来来去去经历了那么多，我们却终究不过是一场朋友。

    歌声反复在耳边唱起，某年某月的某些回忆片段次第在脑海中回映，那时天空的烟花，那时昏黄的路灯，那时满地的积雪，那时两个红了脸不知所措的人眼泪不知不觉就流了下来，这一次，他不会再来了。

    放学的时候关茉莉小鸟依人的跟在陈尘身边，等待着去共同度过难忘的一夜，像是故意，又很得体，关茉莉在临走前用安慰一般的口吻对我说：“尹策，那我们就先去玩咯，你别着急，好好回去养伤要紧啊。

    我笑笑，点点头，心里说不清楚什么滋味儿，也许我都被关茉莉的叮嘱感动了吧。

    午夜将至，我忍不住又开始猜测，广场上的人现在都在干嘛呢似乎有个世纪接吻大赛，也不知道陈尘跟关茉莉参加了没

    一束强光忽然照进了我的窗子，那光柱肆无忌惮的在我的屋里摇晃，好几次都直接照到了我的脸上，晃得我眼睛都要瞎了。

    何其健这个贱人，半夜三更的竟然拿手电筒来晃我

    我挣扎着下了地，来到窗前，跟何其健挥手抗议，何其健见到我，比划了一个打电话的动作。

    哦对，亏他提醒我，我在屋里这样骂他，他是听不见的

    我悄悄拿来了电话，重新站到窗前，看着不远处另一扇窗户里面的人，拨了出去。

    那边一个刻意压得很低的声音鬼鬼祟祟的传过来，“你今天没拉窗帘啊”

    一句话就把我给问住了，我也不知道自己是在干嘛，自从何其健搬过来之后，我每天进门第一件事情就是拉窗帘，可是今天我却像故意忘了似的

    我冷静了一下，换回轻松的口吻，说，“我想看看新千年的月亮啊。”

    “看见了吗”

    遥望着那个贱气四射的身影，我咬牙切齿的说：“没有，见了鬼了看来以后我还真的把窗帘拉好了”

    “哎，大过年的，你对我能不能好点”

    “我还头一次听人管元旦叫大过年的”

    “嗯，祝你新年快乐，早日康复”

    “谢谢，你大半夜拿强光晃我就为了说这个”

    “嗯”

    “亏你有这份孝心”

    “唉，你知道吗今天放学的时候关茉莉邀请我去广场，我当场拒绝她，特意告诉她，我要专心陪尹策，你都不知道，陈尘那个脸绿的啊哈哈哈我看着可爽了诶，你怎么谢我啊”

    “我希望陈尘开心，不希望他的脸绿，你之所以不懂我的心情，是因为你还不知道什么叫爱一个人”

    破天荒的，何其健竟然也叹了口气，然后居然说了一句特别有哲理的话，“爱，就是没底线的犯贱。”

    “哈哈，论贱，谁能敌你你说你爱谁爱的，这么贱”

    “我是情圣。”

    我仔细回想了一下，何其健有钱之后，倒是挺像情圣的。

    “诶，尹策诶我去，诶我”

    “你有病啊，有话快说”

    “你家楼下那个傻~逼是谁啊鬼鬼祟祟的，我去，还拿了好多烟花，这么冷的天，还真有人放烟花啊，不得冻死啊”

    我只觉得脑子里“轰”的一声，全身止不住的开始颤抖，：“你你说什么”

    “我说，你家楼下有个傻~逼，大冷天的出来放烟花”

    确信自己没有听错，也不需要再听下去，我扔了电话，疯了一样的冲了出去。

    ...

    (泊星石书院)

    