
    话一出口我就觉得不对劲儿，我跟林也宁已经有12年没见面了，怎么一张嘴就是这陈年旧事，他这些年混的风生水起，怕是早就忘了那半年隐居生活了吧，可我居然一见他心里还是抱着几分遗憾愧疚。

    林也宁倒是没有一点意外的样子，他居然笑笑说：“是，我出来了，你该做我女朋友了。”

    我也忍不住笑笑，老朋友见面，为了缓解尴尬生疏，总会想起拿当年的趣事来开个玩笑，笑过之后，又摇了摇头，心里有点发酸。

    酒吧里很快又恢复了喧嚣，何其健做东，端着酒杯四处招呼朋友们，满场子穿梭周旋，浪得不要不要的。

    我坐在角落的沙发里，看着杯子里的果汁出神，何其健今天满了30岁，那么不出一年就该轮到我了，可是这个邪了门的为你酒吧居然还是不肯提供给我酒喝，在这个神奇的夜里，我忽然觉得自己一瞬间被拉回了十多年前，张山峰把果汁端给我时，我忽然想起了当年在这里的许多荒唐事还以为我们都离开了这么久，一切都该消散了，可是，好想留在原地的不止我一个。

    林也宁端着高脚杯在我身边坐下，就像刚刚跟我在路边撸完串一样毫无生疏之意，“这次回来呆多久”

    “明天一早就回北京。”

    “北京有什么意思，留家里算了”

    “留家里又有什么意思”

    “留家里做我女朋友呗。”

    “四哥，你都快40岁了吧”

    “滚蛋，我才36你是嫌我老了”

    “没有，我是说你该成家了。”

    林也宁放下酒杯，定定的看着我，说，“是啊，所以今天听说你来，我就过来了。”

    “我不是早就说跟你绝交了吗”

    “事情会变，人心也会变，12年过去了，连这酒吧都重装了5回，我估摸着你也该变心了吧”

    这话让我心里难过得紧，我抬头仔细看了看这眼前这个男人，仔细辨别过去，总还是有一丝岁月的痕迹毕竟12年的时光在那摆着。那我呢胭脂水粉烟眼红唇之下，我的脸是否也已经有了掩盖不住的衰老

    我摸着自己的脸，叹道，“我们俩都是可怜人，不，我比你还可怜。”

    “为什么”

    “你要等的话，我今天可以全部给你答案，可我要等的，却不知要等到何年何月”

    “我今天来就是想告诉你，别等了，你又没去火星，他想找你早就找了。”

    林也宁真讨厌，我这么多年不敢去面对的道理，他偏偏这么轻巧的说给我听，“其实也没有刻意在等，只是心里老觉得委屈，憋了一口气喘上不来，就算分手也该有个结束语吧，可是有时候，我心里又害怕真的见到他”

    “就像我现在这样儿，坐在你面前，心里特别忐忑，生怕你把一句话，把我多年的修炼打回原形去。”

    “那你现在离开吧，就当再没见过我。”

    “你”

    我慢慢喝了一口果汁，诚恳的说，“林也宁，很多事情我没有仔细想过，直到今天来到这里，才忽然发现，一切都还跟过去一样，甚至连你这个人，你这颗心都还在这儿，对不对一样的，我跟你一样的，你都没变心，凭什么就要求我变心呢”

    “你不是也在等吗，凭什么要求我不等呢”

    “咱俩真像，真不如拜把子，你做我大哥算了。”

    “不做”

    何其健喝得一身酒气，扑腾一下瘫倒在我跟林也宁中间：“今天是我过生日，你们俩坐这儿说悄悄话说的倒是挺开心尹策，我头疼的厉害，要是今天撂在这儿，你可一定要把我送回去”

    林也宁没好气儿的瞪了一眼何其健，说：“我看你还能喝，来来来，寿星，我跟你喝一个。祝你生日快乐”

    何其健倒了满满一杯子酒，醉醺醺的拍着林也宁的肩膀：“四哥，明天我们就回北京了，你下半辈子，就好好做生意，要诚实守信，合法经营，别胡思乱想了”

    何其健说了这些胡话，一口气儿干了酒，倒在沙发上就不省人事，林也宁瞪了一眼何其健，冲张山峰招手：“把他抬回去”

    我追着被人架出去的何其健往外走，心里想着刚刚答应过他要把他送回去的，林也宁在身后抓住我的胳膊，语气中是最后的希望和自嘲的笑意：“真的不会留下来”

    我转回头，抱歉但是坚定的说，“不会的，四哥，机票都订好了，明天一早就走。”

    林也宁手一松，我头也不回的上了装着何其健的车。

    引擎发动，车窗外灯红酒绿变成抽象怪异的线条，在城市中飞跃穿梭，我所坐的时光机，现在正在准备回航。

    我没有回头去看靠在另外一边的何其健，但是很轻松笃定的跟他说起话：“你丫别装了，起来吧。”

    何其健还是一副醉醺醺的样子：“我喝，我还能喝”

    “你再装我就不送你了。”

    何其健跟回光返照似的就坐直了身体，“我真的喝多了。”

    “恩”，我回过头去看看他：“这正经的样子倒有点像喝多了。”

    “林也宁跟你说什么了”

    “没什么，随便聊聊。”

    “没说他十多年不近女色，都是为了等你”

    何其健话中带刺，我不是听不出来，看在他三十大寿的份上，我也不跟他计较，只淡淡回了句，“那倒是真没说”

    我们俩一路无话，各自看着窗外想心事，何其健早就不在我家对面住了，他在郊区买了两栋相邻的别墅，跟他父母鸡犬相闻阡陌相通，车子停在何其健的房子前面，我对何其健说:“你可以下去了。”

    他坐在原地没动，孩子撒娇似的对我说:“尹策，你再陪我喝一杯吧。”

    “你今天都喝成狗了，还喝，不怕酒精中毒吗”

    “我是寿星，我最大，我还没喝尽兴呢”

    其实我今天心情也有点不好，想找个人聊聊，“好啊，那咱俩就再喝一轮儿。”

    ...

    (泊星石书院)

    