
    看见高考分数的时候，我的心平静如水，没有一丝惊喜，甚至连录取通知书的样子我都能闭着眼睛描画出来，还是原来的学校，原来的专业，连未来四年里的生活我都可以一眼望穿，嗯，也不过就是这样了。

    让我万万没有想到的是，今年红榜上的第一名，居然是何其健我都不知道他什么时候成绩进步这么多了，他的分数居然比我还高。

    当我满怀着意外和惊喜向何其健道贺时，他竟然是一脸的幽怨。

    “我考这个分数，你很意外是吗”

    “当然，我印象里你一直是个没头脑的傻狍子，什么时候就成了我校新科状元了”

    “你这两年完全沉浸在自己的世界里，根本没关注过外界发生的任何变化”

    我仔细想了想，的确是这样，我就像是从高一暑假直接跳到高三毕业似的，中间身边发生过什么事情，居然完全想不起来。

    我问何其健，“你考的哪所学校”

    不知道这句话哪里问的有问题，何其健居然气得直接跟我摔了脸，他气鼓鼓地说了句：“尹策，你真行”然后头也不回的转身就走。

    我站在他身后，觉得莫名其妙，外面张贴着的大榜上面只有分数，又没有写学校，我怎么会知道他考的哪里问一问又有什么关系，至于说翻脸就翻脸吗

    我看着何其健渐渐远去的背影，内心有些茫然，两年的时间，何其健难道连性子都变了这么多

    何其健向前走了大概有100多米，大概还是心里气不过，居然又折返回来，似乎是要试图跟我理论。

    他又回到我面前，咬牙跺脚的说：“我考的是j大啊”

    看着何其健一脸贱相，我长出了一口气，还好这世界的变化没有特别离谱，我还勉强跟得上，“哦你也考的j大那不是跟我一个学校吗不过，你这分稍微可惜了点”

    “尹策你能不能稍稍表现出一点意外或者惊喜，能不能别这么平静未来四年，你在那个遥远的城市就有熟人了啊”

    我点点头，回答：“我的确是很意外啊，那又怎么样呢”

    何其健忽然有点挫败感，重复着我的话，“是啊，那又怎么样呢。”

    我忽然又想到一件事情，确实控制不住有点语气波动：是不是以后上学就有人帮我拎行李了

    他刚刚燃起的希望又被我浇灭了，不过又点点头，说，“是啊。”

    我终于体会到了他认为我该有的那种喜悦，忍不住拍了拍他的肩膀，赞到：“你真是好孩子。”

    高考分数公布之后，便是漫长的等待，我开始等j大的通知书，等开学的日子，等待放假，然后再等上学，反复循环一直等到大四毕业，接下来是等着读研究生，等研究生毕业，等工作的offer

    人生从高三毕业那时候开始，竟然就陷入了漫长无边的等待。大概是因为我这个人内心执拗，有完美主义情结，坚定地认为每个故事都会有个结局，不辞而别总要有个解释，有头无尾，负气出走那是不对的。

    我始终记得在高考之前，有一个问题还没有得到答案，于是我便将自己的心留在原地默默的等。谁知道高考过去了整整十四年，我的等待还是一无所获。

    最开始何其健还会常常面带不屑的嘲笑我，说你放不下就去问个清楚，问他当时那样做到底是因为恨你还是因为爱你到底是他妈~逼的还是你妈逼的，或者是他自己壮士断腕总之你去问问就知道了，难道你为这点破事儿还要猜测一辈子

    我想如果我刻意去寻找，大概也能找到答案，但是我竟然不敢。因为只要得不到确切的答案，我的心里就还存有一丝希望和幻想，我怕的是，如果问了，就连那最后一丝的幻想也要被破灭了。

    后来，我就更加不敢去探听那个人的消息，时间过得太久，我已经不知道自己要去找他做什么，也不知道就算有天找到了，我又能对他说什么

    毕竟这么多年过去了，我要如何再去提起那些早就淹没在时间荒野中的琐事，我们中间已经隔了十几年的时光，我怎么再去跟他掰扯当时我说那些话的目的再去解释我为什么要那样替林也宁作证连何其健都开始说，过去的那些烂事儿，谁还记得清我好怕陈尘也是这样说。

    所以那些没有答案的问题，我只能放在心里，等风云际会等因缘巧合，只能等，一直等。

    何其健30岁生日那天晚上，正好是过年放假的日子，很多老同学都回了b市，他借机请很多老朋友开了生日派对，地点居然选在了几经翻修却始终屹立不倒的为你酒吧。

    我没想到为你酒吧与时俱进，经营良好，丝毫不见老店的颓败景象，装修运营全都依然走在时代的前沿。

    这让我不得不对张山峰刮目相看，这家伙还有点商业管理的天赋。

    张山峰倒是不敢居功，虽然身家也有千万了，却还是改不了得得瑟瑟的样子，一点也不像个成功企业家，无论我怎么夸他干得好，他都只是说，还不是有人罩着，有人指点。

    我借着酒意调侃他，“你小子现在把东五原来的盘子都接下来了，俨然我市新一代江湖大哥，还用得着别人罩着”

    “不不不，没有什么新一代，我大哥永远是我大哥，哎，我大哥他来了”

    张山峰说着就站起来毕恭毕敬朝大门口迎了过去。

    酒吧大门缓缓打开，里面歌舞升平忽然间就停了，整个世界像是凝固住了一样。

    大家都将目光投向了门口，一个身影在万众期待之下，款款走进，那身姿，那气场，配上最新款阿玛尼西装，不知道的还以为哪个t台下来的大模。

    我忍不住想笑，十四年没见，他竟然一点没变样子。

    林也宁径直走到我面前，看着我笑而不语，我脑子短路，看见他的第一句话居然是，你出来了

    ...

    (泊星石书院)

    