
    人生真是奇妙，全世界除了我，一定再没有人可以拥有两次跨越千年的机会了吧

    时间过得真是快，一不小心又要到了999年的最后一天。，

    窗外连着飘了几天的小雪，树枝上、房檐上、地上到处都是雪白冰晶，但是班级里的气氛却一天比一天热闹，每次天黑之后站在操场上看教室的窗，都感觉那一盏盏灯光照映下，教室里温暖如春，屋里屋外，是冰火两重天。

    班长张小鹏又开始发挥自己的作用，每天咋咋呼呼里里外外向大家征集跨年的活动计划，每次他问到我这里，我都假装听不见，或者干脆躲得远远的，因为关于跨年的每一个字儿，都会让我想起上一次自己经历的那个跨年之夜第一次吻别人的嘴，第一次整夜发疯，拒绝喝药水。

    有时候，越美好的东西回忆起来越是残忍，我实在是怕了那种那种感觉。

    关茉莉的提议还是去广场上集体倒计时，每次她一开了口，张小鹏就立刻跟进赞同。其实也不光是张小鹏，差不多全班的雄性生物都是永远对关茉莉投赞成票的，因此，凡事只要她高兴说出个计划来，这事儿也就差不多定了。

    我心里特别想知道的是，另一个人，这一次会怎么过。

    不管陈尘准备怎么过，都肯定不会跟我一起过就是了，我想按照他的性格，大概又是隐秘的嘲笑一下别的同学，然后uu睡觉吧。

    可我又错了，我还自作多情的以为陈尘的心情跟我一样呢，我什么心情都没有。

    课间的时候，我独自趴在走廊的窗台上看天，身后冷不丁响起张小鹏得得嗖嗖的一句问话：“陈尘，跨年夜的晚上，你要不要跟我们一起去广场看烟花，倒计时”

    我一下子紧张了起来，全身僵硬冰冷麻木，他什么时候站在了我的身后是已经站了很久还是只不过恰好经过

    虽然我还是站在原地一动没有动，但早已经不自觉的竖起耳朵，想要继续听身后的人说话。

    过了半天，却一个轻柔甜美的女声回答张小鹏，她说：“去吧，去吧，正好我们可以一起回家，要不然我一个女孩子那么晚了万一没人送我的话，多不安全呀我害怕陈尘，你就去吧”

    沉默，好半天的沉默，我的心莫名的疼了一下他在犹豫，他居然在犹豫

    答案还没有揭晓，我却一瞬间感觉呼吸局促，连站立都有些不稳。

    离开我当机立断，转过身看也不看他们，大步流星的朝楼梯口走过去，我不想听见陈尘的答案了，我有一种强烈的预感，预感到陈尘的答案会让我受到伤害，我必须要在他说出答案之前离开这里他爱去哪儿跨去哪儿跨，跟我没有关系

    陈尘一定是故意的，就在我的脚刚刚迈向下楼的台阶时，他的声音清清楚楚的从后面传过来：“好啊”，一起传过来的还有关茉莉惊喜的笑声。

    到底还是没逃开，我鼻子一酸，心里说：“你们俩欺人太甚”，脚下随之一个大步报复性的跨了出去。

    我也不知道自己到底是怎么从楼梯上滚下去的，可能是太急于逃离现场，所以步子太大扯了蛋。

    陈尘刚刚说完那句话，我就特别配合的从楼梯上滚了下去，叽里咕噜连磕带撞，想故意演戏怕是都没我做的这么逼真，旁人要是看得清楚，我这反映该是多么的没出息啊

    疼，躺在楼层中间的水泥地上，疼痛清晰的传遍了全身。

    我刚刚很清楚地感觉到，自己在滚落楼梯的过程中，身上有好几处关节都磕到了坚硬的台阶和扶手栏杆。

    到底伤得多重我也不知道，只是当我终于停下来的时候，已经根本没能力再战起来，我开始还尝试着用手肘支撑一下身体，但是肘关节稍一着力就钻心的疼，无奈，我干脆仰面朝天看着雪白的天花板流眼泪，脑子里面不争气的想着刚刚从身后传来的那句，“好啊”他怎么变了这么多

    很快就有很多的人围了上来，可是几乎每个人都是蹲下来跟我对望一眼，然后站起来去征求别人的意见。

    关于到底该如何处置意外受伤的我，大家意见纷纭，有说不能挪动的，也有说可以动的，吵来吵去说了半天，就是一个拿正经主意的都没有，就让我一个人在地上干躺着。

    总算等到了何其健，这时候我的心里才燃起一线生机。

    他突破重围，走到我身边，映入我眼睛的他高大威猛，勇敢善良，英雄盖世

    我刚想向他发出一声求救，他却二话不说，直接蹲下来将我整个人打横抱起。我忘了何其健归根结底是个莽夫，做事情从来不跟人商量的。

    何其健一边往教室走，一边低头看着我，脸上的表情甚为不悦，目光中充满了抱怨，没走几步，他就忍不住问我：“你瞎呀”

    “我他妈又不是故意的”我心中这个火大，觉得一个人就算再没有同情心，看见我这样，也该流露出几分紧张关怀吧

    “你说说你这样子，晚上我还得把你背回去，是不想累死我”

    “你大爷你受伤那些日子，我天天是怎么护送你上学的，我才受了这么一点儿小伤，你就唧唧歪歪的，真是恩将仇报”

    “一天天就不能让人省点心，自己说，是不是又看见陈尘跟关茉莉了”

    “真没看见”我心里暗暗骂自己窝囊，却故意开玩笑似的说，“我低头走的，没敢看”

    “到教室了，你自己能不能下来走”

    “呦，到教室怎么了，不好意思了，你脸皮不是一向最厚的吗”

    “擦，我救死扶伤还怕什么流言蜚语吗，主要是你这体积太大，我抱着你进不去屋”

    嘴贱毁一切，我刚刚对他的印象稍有改观，这番倾谈又让一切倒退回去，“放开放开放开，我下来，自己能走，谁用你”我挣扎着从何其健手臂中站起来，两只脚初落地的时候还真的挺疼，疼得我我呲牙咧嘴，刚要往教室走，一抬头却看见了刚才没敢看那两人。

    我们四个站在班级门口，又是2v2的阵型，每次摆出这种阵型都是一次较量和示威。

    陈尘看着我从何其健的双臂中跳下地，眼神里第一次再也没有了失望、愤怒、嫉妒、不舍、难过，他的嘴角轻轻上扬，划出一道薄情的弧线，他笑了，不屑、嘲讽、厌倦、看透他竟然笑了，我都多久没见他笑过了。只有一眼，一眼已经足够用来向我传递他此时对我的看法，而后再多看一眼都是浪费。

    陈尘快步走进了教室，关茉莉意味深长的看了看我们，紧随着陈尘走进去。

    我承认，我不争气，我应该用同样不客气的脸色回敬那两个人，可是我的脚踝和手肘都疼得钻心，我已经没能里再伪装一张无谓的笑脸，我一低头，眼泪就落到了地上。

    “吧嗒”，两朵又圆又大的水渍就出现在地面上。

    何其健在我身后长叹了一口气，“不是刚教育完你吗，开心点，让别人知道你过得很好”

    我觉得可笑，我好端端的用得着跟别人证明我开不开心吗，开不开心跟别人有什么关系况且，我现在本来就是悲痛交加，我拿什么证明我活的开心”

    “你见过从摔成我这样还能笑出来的吗就算是精神病，受了伤也知道疼吧”

    “你就是没用”

    一个晚自习过去了，我身上的疼丝毫没有减少，反而是越来越疼，寒冬腊月的，我却活活用汗水把自己给浸透了，实在受不了，颤颤巍巍的给何其健写了个字条，“放学直接送我去医院吧，太疼了，我怀疑是骨折。”

    何其健还是那么仗义，收到纸条，立马回过头冲我坚定的点了一点，我心里稍稍放松，干脆倚在椅子上，静静等待放学。

    何其健转回身，高高举起了右手，物理老师管大脑袋再瞎也没法忽略那一只举到半空呈0°摇摆的手。

    管老师点了何其健的名字，问：“你要干嘛”

    “老师，尹策骨折了，我现在要送她去趟医院。”

    我差点哭出来，为什么这个我活过了一遍的世界还是不停的给我意外的惊吓。

    “尹策骨折了”管老师疑惑的看着我。

    事已至此，我也不想硬撑着了，干脆跟老师坦白：“刚才从楼下滚了下，现在脚踝和手肘都疼得不得了。”

    “这”管老师语气犹豫，转而问其他同学：“刚才尹策是从楼梯上摔下去了吗”

    还好目击者众多，要不然我都不知道该如何向老管证明我确实残疾了。

    字数差了点，一会回来补充

    ...

    (泊星石书院)

    