
    虽然陈尘说要跟我一起考j大，可是我心里并不希望他真的放弃清华，明明是那么优秀的人，怎么可以放弃最好的目标，我都替他不甘心。

    等到他终于肯安安分分的跟我说会儿话，我才跟他商量另外的出路。我觉得我们也不一定非要上同一所大学，不如他仍旧上他的清华，我放弃j大，去考北京其他的学校，这样既不用委屈他，我们也不会相隔太远。

    可是陈尘态度非常坚决的否定了我的提议，也不知道他是真的太豁达还是被我吓怕了，他说他希望我每一秒钟都在他视线之内，“去哪儿上大学能怎样，人生漫长，对我而言，把握好身边的人，比去哪里混四年大学重要得多。”

    我翘着腿躺在一边，看着天上那轮~大大的月亮，心里默默佩服他思虑长远，我到了三十岁才想明白人生什么事情重要，什么事情不重要，原来他这么早就已经懂得了这些道理。

    可我习惯性口是心非，嘴上忍不住调侃他，“难道你对自己没信心”

    陈尘居然回头看着我，认真的点了点头：“是的。”

    “哈哈”，我坐起来，感觉比看见了外星人还稀奇，“像你这样目空一切的人竟也有对自己没信心的时候”

    “要防止一切可能发生的意外”

    我知道他是紧张我，可心底却泛起一丝小小的失望，“那你是对我不放心咯”

    “不放心，特别不放心”

    “为什么我看起来很花心吗”

    “你自己想想，近有何其健，远有林也宁红杏自己不出墙，经不住老有人往外拽哼，不说倒好，提起那俩人我就更加不放心。我应该现在就把你据为己有，以免夜长梦多”

    陈尘说完作势就要向我扑来，我吓得在地上连滚带爬，“啊你不是也有关茉莉呢啊啊啊啊你放开我不要”

    “你从来就没把关茉莉放在眼里你每天看戏似的看着我跟关茉莉，其实心底根本就不怕她把我抢走你明知道我心里没她，该死的女人”

    “啊你干嘛，你放开我”

    我越是躲避陈尘就越是要将我牢牢抓住，这一回，我们真的像电视剧里的男女主人公那样在草地上滚了起来，滚啊滚啊，一直滚到停下来，四目相对，彼此近在眼前。

    我现在相信，上一次在病房里陈尘并非要故意将我压倒了，因为因为现在压在我身上没有丝毫客气的陈尘，好重，这一次，他是真的压得我喘不过气来。

    胸膛起伏，呼吸急促，身体正发生着，一个他所谓的正常人应该发生的变化天呐，我好想伸手再给他一个耳光，可是我的两只手都被他牢牢钉在了头你30多岁了吗我都不嫌弃你这个老女人”

    原来他还没有理智全失，我拼命推开他的胸膛，“高中生不能这样”

    “谁规定的”他又开始咬我的耳朵，脖子，“我会负责”

    “轻点儿疼”我并非吝惜自己的第一次，多少次梦里我都想把自己献给他，可是现在这时候不对呀，“陈尘会怀孕的”

    “嗯”陈尘终于停止了动作，一个翻身躺到了我旁边，“嗯，你现在还小万一怀孕，对你确实不太好”

    我瞬间感觉身体轻松了许多总算他还没有彻底疯狂，慢慢调匀了呼吸，我仍心有余悸：“你刚刚要吓死我了”

    “谁让你说不跟我上同一所大学的。”

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮”

    “一生太短，我不想浪费一朝一夕，尹策，你根本就不明白我到底多爱你”陈尘又有点生气的说，“你连我妈都不如”

    “所以你妈才不允许你陷得太深，所以她恨不得将我斩立决。你越是表现出喜欢我，你妈就越要干掉我，我们现在没能力对抗你妈妈啊”

    “唉，你的担心有道理，在我彻底摆脱父母管控以前，还是要装做你的普通同学只好委屈我自己一下了。”

    “哼，你最好说到做到。”

    陈尘转过脸，揽我入怀，“可是好难”

    “别可是了天都快亮了，回去睡觉”

    “嗯，我发现人生之中做的最正确的决定，就是今天晚上出来散步。”

    “那我最正确的决定应该是喝了你家小茉莉的三瓶啤酒，要不然我真的没勇气跟你说这么多话”

    “谁家小茉莉你再说我不让你回去了”

    我真的怕陈尘再发疯，趁他没动手赶紧向后退了几步。

    “跑什么，我要是不想放过你，你早就”

    陈尘伸手牵住我的手，拉着我朝帐篷的方向走去。

    短短一个晚上，我们俩从刻意装成的陌生人变成了差点偷尝禁果的莽撞少男少女，这转变之快，堪比做梦。

    正所谓食髓知味，如胶似漆，陈尘站在我的帐篷前，死活不肯放开拉着我的手，我稍一催他回自己帐篷，他就像真的生气了似的，报复一样低下头吻我。

    这一次他的神志是清醒的，因为我清楚的感受到他的有条不紊，循序渐进，我身体里好不容易补回来的空气，一次又一次被他榨干。

    “陈尘”我快要瘫了，“你饶了我吧”

    “求我”这个混蛋，刚刚还像个愣头青，这么快就学会男女之间的挑逗，而我，竟拿他毫无办法

    “求你”我都听见自己的声音柔弱婉转，的，简直不知羞耻到了极点，根本就不是我平常的样子

    他听见我的哀求，总算停了下来，就在我以为一切终于结束了的时候，他居然在我耳边说了句：“你是不是只有b”

    “滚蛋你”我感觉自己的脸热的都能烤肉了，并非是因为自己的b而感到惭愧，而是又想起了刚才那些不知羞耻的画面，那都是什么啊，人家才上高二啊

    陈尘这个坏人，我都已经无地自容了，他还笑呵呵的站在那里看着我恨不得钻进地缝儿里的窘状。

    我心里恼怒，干脆不理他，准备转身离开，谁知道刚要走，又被他拉了回去，他又小声在我耳边说：“b，我也够了。”

    “你混蛋，我不理你了我走了”

    我连头都不敢抬，转身就往帐篷里走，陈尘不依不饶，还在我身后大声的说：“我是说真的啊”

    我重重拉上了帐篷的门，坐在里面大口大口喘着气，气死我了，原来他流氓起来竟是这样，我几乎都要招架不住了。

    说是回帐篷睡觉，可是我哪里睡得着，翻来覆去，脑子乱哄哄的，全是这一晚上脸红心跳没羞没臊的情景。

    虽然被陈尘闹得羞愤难当，可是我心里却没有一丝真正恼怒，不过是害羞罢了，其实心里甜的几乎要酿出蜜来，我甚至在偷偷的问自己，这一次真的不是做梦吧

    眼看东方渐白，我干脆放弃了睡觉，小心脏扑通扑通跳了一整个晚上，我还自欺欺人的睡什么觉明知道是睡不着了，再使劲儿也没用啊。

    “肯定变成熊猫眼了”，我一边自言自语一边掏出镜子，“白天怎么见人呢”

    “啊怎么会这样”

    不照我还不知道，熊猫眼倒是没有吓到我，可是那脖子上青一块紫一块的是什么

    这回我真的急了，大夏天的，衣服都是低领，我顶着满脖子的吻痕怎么出去见同学们啊这个该死的陈尘我要被他害死了

    外面又渐渐热闹起来，何其健已经在我门外乱喊：“尹策，你还不起来啊，在野外也能睡懒觉”

    我的帐篷一阵地动山摇，恨的我大声冲外面喊：“贱人你干嘛摇我的帐篷”

    “就差你一个没起的了”

    万般无奈之下，我只好将一条运动毛巾搭在脖子上，走了出去。

    果然这办法是不行的，我一出门何其健就奇怪道：“脖子上围条毛巾干嘛不嫌热啊”

    “吸汗”

    “哦”

    可怜我顶着30几度的大太阳，将那“吸汗”的毛巾围在脖子上整整一天，它倒真的吸了无数的汗。

    下午开始拆帐篷准备回家的时候，何其健又忍不住问我：“你那毛巾从早围到晚，到底吸了多少的汗，用不用我帮你投一下”

    我一听，死死按住围巾，又紧张又生气，“不用，谢谢你怎么那么多事”

    何其健莫名其妙的直摇头，我忍不住偷偷看向不远处的陈尘，不看还好，一看我更是气不打一处来，他竟然得意看着我的笑，他竟然还有脸笑

    ...

    (泊星石书院)

    