
    五爷死死盯着用枪口对准他的林也宁，我能感觉到他全身都开始颤抖，事实很明显，他几乎没有胜算。虽然我的头已经紧紧贴着五爷的枪口，但他还是用力的将我向他身边拽了一下，大概到了这个时候，我才是唯一能给他安慰的人。

    我们三个就这样站在群枪环绕之下，周围的一切都是安安静静的，没有人说话，只有黑洞一样对着彼此的枪口，我能听见自己心赃扑通、扑通，没办法抑制的狂跳，我不知道接下来会发生什么，或许，今天就是我生命中的最后一天了

    不知道对峙了多久，林也宁终于语重心长的对五爷说：“放下吧，你还有儿子呢。”

    很明显，这句话正中了五爷的心窝子，他听见“儿子”二字，有短暂的动容，手也不自觉的松了一下，于是枪口微微离我远了一diǎn，也就是在这千钧一发的瞬间，有人从我们身后的屋ding上跳了下来，他们来的悄无声息，动作却快如闪电，一个人一脚踢开了五爷端着枪的那只手，也是同一个瞬间，还有一个人，趁机用力将我从五爷的身边拉开，我重重的跌进了那人的怀中，他将用身体将我整个人护住。

    惊恐之下，我忍不住回头去看，原来从天而降将五爷踢开的人是刘简。我这时才明白，林也宁是故意将五爷逼到餐厅前的这样刘简从屋ding上跳下来的时候，才可以直接动手，而不被他们的人发觉。

    事情发生的太快，我完全来不及反应，在我还来不及回头的那一秒，林也宁已经朝五爷开了枪，等我回过头去，看见五爷倒在了地上，林也宁的人迅速围了上去，我听见了连续的枪声响起来。

    我心的心一阵又一阵的战栗，林也宁真的开枪了他真的开枪了

    那个拥我入怀的人对我大声喊道，“跟我离开”

    这时我才想起抬头去看那人的脸陈尘我的祖宗啊

    跟刘简一块儿从屋ding上跳下来，将我用力拉开五爷身边，又紧紧护在自己胸前的那个人，是陈尘

    我震惊又恼火dingdiǎn，♂os;，这样的事情，把我一个人搭在这儿也就算了，他为什么老是要掺和进来，他怎么就这么不让我省心呢，我冲他大喊：“你怎么来了”

    他不理我，只是用力拉着我往外撤，“走”

    枪声密集的响了起来，陈尘将我推到他的身前，用自己的身体替我挡住身后的枪林弹雨，带着我没命的往前跑

    太阳下山，夜色渐起，头上黑云压ding，有子弹擦着我的身体飞过，眼前的景色渐渐暗淡模糊，我的脑子里已经是一片空白。从早晨与林也晴相约逛街，一直到现在，一天还不到的时间里，我都经历了什么什么也来不及想，我只能拼了命的往前狂奔。

    不知道跑了多远，陈尘的脚步已经有些沉重，好在身后的枪似乎也射不到我们了，有一辆汽车从后面开过来，直到我们身边，是刘简。

    他放下车窗，大声喊：“你们快上车”

    我拉着陈尘从后门爬了上去，陈尘的脚步似乎有些不稳，我上车之后，回身去拉他，他却仿佛已经没有了力气。

    我知道陈尘一定很累了，心里想着只要我们上了车，就可以逃出去了。勉强爬上车，关上车门，陈尘靠在座椅上，不停喘着粗气，他真的已经耗光了全部的体力，连坐都坐不直。

    喘了半天，他终于断断续续的对刘简说：“我中枪了”

    “啊你中枪了”我惊呼道。

    陈尘咬咬牙，“嗯，后背”

    说完这句话，陈尘便再也撑不住，他慢慢闭上眼睛，整个人一diǎn一diǎn倒向我的身上，我用力托着他的身体，让他慢慢伏在我的腿上，然后去看他后背的伤势。

    两处他竟然中了两颗子弹中弹的地方血肉模糊，触目惊心，其中一颗偏向肩膀的位置，那明明应该是我中的

    陈尘已经晕了过去，无论我怎么叫他他都不回答我，我察觉他的气息已经越来越微弱，控制不住自己，我又开始没用的哭起来。

    不知道是害怕、后悔还是自责，一种真正的悲怆和痛苦从我心底里升起来。疼，连呼吸都觉得疼，我感觉有人用生了锈的钝刀刺向了我的心脏，将我的心一层一层剖开，慢条斯理的查看，最终翻出那道埋藏在心底最深处，多年不见阳光的创伤，那创伤暴露在空气之中，竟是历久弥新，未曾有一丝愈合，就像陈尘中了枪的伤口，血肉淋漓。

    这么多年来我一直咬紧牙关撑着，即使再难过的时候，也不会放任自己放声大哭一场。可是现在，看着趴在我身上，身中两弹不省人事的的陈尘，我真的再也忍不住，我不知道事情为什么会变得如此糟糕，为什么我们两个人，一遇见就要经历这么多的苦难，在一起不可以，不在一起也不可以，我到底要怎么办刚才不如让五爷一枪打死我，或许我就可以从这场噩梦中醒来。

    我真的累了，不想再伪装自己，想哭，哭得撕心裂肺，肝肠寸断，我将自己的头伏在陈尘颈后，抱着毫无反应的他，一边哭一边问自己：“我该怎么办，我该拿你怎么办”

    途中，陈尘似乎缓过来了一diǎn，他很吃力的动了一下，却没有能够抬起头，只好又趴在我的腿上，哑着嗓子说：“你别哭了，哭的我都难过了”

    我没有动，仍是埋头在他颈边，“我就是想哭，我怎么把你害成这样”

    “早就告诉你，离他们远diǎn，你偏不听”

    “你干嘛要来你干嘛要来你干嘛要来”

    我哭的全身抽搐，我很生气，生气陈尘干嘛要来救我

    陈尘安静了好久，有diǎn难过的说：“你哭成这样，我会误以为你喜欢我”

    原本我的眼泪都已经快要哭干了，他这样一说，我的心又翻江倒海的疼起来，太多太多的话如鲠在喉，可是我却不知道该跟他说什么。错了，一切都是错的，上辈子是错的，这辈子也是错的，他如何知道，前世今生，我唯一爱过的人就是他

    可是他却这样失魂落魄的对我说，会误以为我喜欢他。我不知道该怎么跟他解释我所做的一切，只是看到他那失落的样子，都已经让我哭到喘不过气来。

    我的心已经碎成齑粉，我抽泣着求他，“陈尘，你别说了你别说了”

    陈尘不再说了，他已经没有力气再说了。

    车开到医院的时候，已经有急救人员在门口等候，一大堆医生护士将陈尘抬上担架，呼啦啦的推着他直奔抢救室而去。

    又是抢救室，坐在走廊的长椅上，看着抢救室门口闪烁不定的灯光，我心里默默地说，我又在抢救室外面等陈尘了，这是这个学期他第三次为我进医院，希望他可以像前两次那样，安然无事的出来。

    然而我并没有见到陈尘出来，大夫走出来的时候，是一脸的凝重，我冲过去抓着大夫的手，哭着求他：“大夫，千万别告诉我你们已经尽力了，求你了”

    大夫叹了口气，安慰我：“你先冷静一下，他没有死。”

    我听到这句话，终于缓过一口气来，“他怎么样，现在在哪儿”

    “我们的确已经尽力了，但是他现在还没有脱离危险，24小时之内，如果他能够醒来，就安全了，否则，就有可能醒不过来了，我们真的无能为力了这24小时之内，家属可以在他旁边对他说话，这对唤醒他是有帮助的。”

    事与愿违。医生的话对我是天大的打击，陈尘没有脱离危险，陈尘有可能醒不过来了

    我抹了两下脸上的眼泪，对自己说，至少，还有24个小时，我会尽我所能，我一定要把陈尘唤醒。

    我打起精神问大夫：“他在哪里，我去跟他说话。”

    “病房。”

    “我现在就去”

    刘简在身后拉了我一下，我都忘了身边还有一个人，他有叮嘱道：“姚总的飞机半夜才能到，这里暂时交给你了，我还要回四哥那里看一下。”

    “好，我就在这守着。”

    病房，四周白的恐怖，关上门，就是与世隔绝的另外一个世界。

    陈尘静静的躺在病床上，身上盖着白色的单子，他的身上被安插了各种装置，吊瓶，心脑监控，氧气管，还有尿管我想起上一次我到医院照顾他的时候，他说要死的人才插尿管，忍不住眼泪又涌了出来，我狠狠的摇了摇头，陈尘不会死，一定不会

    我慢慢，慢慢的走到他的床边，坐下，将自己的手贴在他的一只手上，将头伏在他的床边，哽咽着对他说：“陈尘，求你醒过来，别扔下我一个人”

    此时此刻，天地一片苍白，全世界只有我们俩个，他睡着，我醒着。我有很多，很多的话要说给他听，以前我不敢说，也不知道该怎么说，现在，我可以通通告诉他，我要把那个很长很复杂的故事讲个给他。

    ...

    (泊星石书院)

    