
    像我这样的一名失足少年，学校肯出面挽救我，自然要交换一些代价又是一场交易。

    谁让我遇到的是资本家，凡事不得不如此，干什么都得讲究交换，上一次是我，这一次是陈尘。

    我在想陈尘妈妈让我继续留在学校，可能也是想考验一下我们俩的人品，她信守承诺放过了我，陈尘也就应该践行诺言，与我断绝往来。徐校长将学校的决定告诉我的时候，我就知道，这一次我们又输了。殊途同归，就算陈尘出尔反尔，他妈妈也有无数种手段让我们主动选择别离。

    最后一次在走廊里跟陈尘相对而立，我甚至忍不住笑了，我们到底是逃不过命运，不过这样也好，以后我再也不用纠结该如何面对陈尘，因为我们以后再也没有理由这样四目相对了。

    “徐校长已经告诉你了”

    “嗯，难为你，又跟你妈吵架。”

    “尹策，眼下我们恐怕真的不能再来往了，我若食言，他们怕是还有别的办法，我怕你再受到伤害”

    “我知道。陈尘，谢谢你，最后一次插手我的事情，又帮我解决了一个大麻烦。你也说了，从此以后，我们各不相干”

    陈尘苦笑了一下，点点头：“尹策。”

    “恩”

    “以后你一个人，乖一点，别任性，行吗”

    “行。”

    我回答的轻快干脆，陈尘却像是被哽住了喉咙，过了半天，连眼圈都憋红了，“那，我就放心了。”

    我不愿意看他这样，故作轻松的跟他说，“回去上课吧”

    陈尘抬起头，静静的站在走廊里，一动不动看着我。我被他看得心里发酸，眼泪已经涌上眼眶，又被我硬生生咽了回去，我用力笑了一下：“你这样又是何苦。”

    “想哭的时候，就哭出来，故作坚强的样子，才最让人心疼。”

    我咧开嘴巴想笑着否认，结果两行眼泪刷地就流了出来，我抹了下不争气的眼泪，自暴自弃道，“听你的了，这回总可以了吧。”

    陈尘说话的声音更加低哑，“生当复来归，死当常相思。”

    “别动不动就生呀死呀的，大老爷们怎么婆婆妈妈的”走廊里来来往往注意到我们的人越来越多，我不想让别人再见我们这生离死别的场面，赶紧擦干眼泪装作没事一样自己先回了教室。

    直到坐到了座位上，我才觉得自己的体力透支，控制不住一个劲儿的发抖。我知道陈尘并没有小题大做，她妈妈势力庞大眼线众多，在千里之外照样可以掌握我们俩的所有动态，我们若是有丝毫死灰复燃之举，她妈妈再对我下手也就师出有名了。

    时至今日，我认命了，不是要死别，就是要生离，这就是我们今生的缘分。

    世界千变万化，人生高低起伏，有人失意也就有人得意，关茉莉这些天意气风发，如彩旗招展，自从跟陈尘成了同桌，每天都是一脸甜蜜幸福，连跟别人聊天都是三句话不离陈尘，平日里上学放学更是要与陈尘出双入对，恨不得让全校师生都看见，现在站在陈尘身边的女人是谁。

    我就惨了，流言蜚语扑面而来，市实验内外谁不知道陈公子厌倦了清汤寡水，换了个热情似火的女朋友说起来也怪我自己轻薄浪荡，明明有了正宗官二代陪伴左右，却还不安分守己，认真维护，偏偏要去结交黑社会大哥，沦为被人包养的情妇，所以那日，当陈公子得知我与黑社会大哥有染，就愤然在本子上写下一句“以后不要再来往”，与我彻底绝交这是全班同学都看见的事儿。

    传闻有鼻子有眼儿，我听了都觉得血脉喷张，高中校园里竟然能传出这么香艳的三角恋情我俨然成了全校同学茶余饭后点缀生活的谈资，我这风头劲的，就算把头垂进乳沟都避不开别人的指指点点。

    说起来可怜，连何其健都开始嘲笑我，放学路上，他幸灾乐祸地说：“尹策，闹到了最后，你身边剩下的还是我。”

    “我是天生扫把星，人人沾上我都得不着好，看来唯有你这路刚猛纯正的贱气能压制住我的衰气，想你跟我混了这么久竟然还不死不残，还真的就你能陪我”

    “那是，上帝造一个你，就必然要造一个我，在你受尽伤害之后，让我来帮你慢慢疗伤”

    “说你胖，你就喘是吧我都这样了，你还非得逼我吐出来吗”

    “诶，尹策，你真的都想不到，我陪你陪到了什么地步。”

    “什么地步”

    我随口反问一句，何其健想了想，没有回答我，却换了下一话题，“尹策，我家搬家了。”

    “哦，是吗，那恭喜了。”

    “你猜，我家搬到哪去了”

    饶是我再没心情，也忍不住要跟何其健吵上几句：“我看你是贱癌发作，b市再小也是地级市，方圆2万多平方公里，你们家搬到哪里去了你让我猜难道我长得像导航狗”

    何其健被我骂的一阵狂笑，“哎，不猜算了，一会儿我要送给你，今年最让你意外的惊喜”

    “但愿真的是惊喜。”

    何其健一直把我送到家楼下，我抬头看看自己房间的窗子，转回身问何其健，“别告诉我你家搬到到我家楼上了”

    “楼上才不好呢”何其健指着对面楼，与我家窗户正对着的那一户说：“我家搬到你家对面来了哈哈哈哈哈开心吗”

    “你说什么你为什么搬到那家去了”我使劲儿回想，也想不起来那里面原来住的人是谁。

    “我一直就向往住在你们家小区啊呃，你们家小区环境优雅，安静舒适，我早就怂恿我妈把房子换到这里来了。”

    何其健回头指了指对面楼的一扇窗，我指了指我的窗户：“你说有没有这么巧我的房间，跟你的房间是正对着的我大喊一声你都能听见，信不信”

    我不敢相信何其健说的话，又抬头看了看我的窗子，认真对照了他手指的方向，太恐怖了前后楼相距不到一百米啊

    不知道为什么，我猛地想起上大学的时候，学校彻查宿舍卫生和安全隐患，查到最后，从女生楼里搜出一大堆热的快，而男生楼里搜出的，却是好几十个望远镜

    我忽然觉得毛骨悚然，我要换窗帘越厚越好，明天就换

    抱着一份侥幸心理，我还在对自己说，或许何其健只是在跟我开玩笑，他那么贱的人什么恐怖的玩笑开不出来，我试探着问何其健，“你当真没有骗我你家全都搬过来了”

    “跟你说你还不信，走走走，上我家坐坐。”

    虽然天色已晚，但是为了亲眼见证这个毁灭性的事实，我还是任凭何其健拉着我上了对面的楼。

    一看见春风般温暖热情的翟老师，我最后的希望也都破灭了，“翟老师，我听何其健说，你们搬过来了”

    “是呀，我们早就想换房子，不过一直没看到合适的，正巧前些天何其健看见你们家这个小区有人贴了卖房广告，没经我允许，就跟人家把合同签了”

    “啊”我瞪大眼睛回头看何其健，这家伙胆子也真大，做决定都不跟他妈商量的，要是换了尹大壮非抽死我不可。

    翟老师一脸宠溺，嘴里却嗔怪道：“没办法，我要是不买这房子，何其健就违约了，所以就匆匆忙忙地搬了过来，不过这房子倒也可心的，买了就买了吧。再说，你们俩离得这么近，以后上学放学都可以一块儿走啊。”

    我常常会震惊于翟老师的思想之开放，她这没心没肺的样子，简直就是同龄家长中的翘楚。我跟何其健的交往，虽然是光明磊落，但也常常会遭来外界的猜测，从初中起，学校就把我们列为早恋的典型来教育，可是翟老师在面对这一切的时候，从来没有表现出任何的惊慌和反对，更没有因此而厌恶我，反倒是每次见了我都春风满面，热情无比，甚至我觉得她这是在无条件的支持何其健，儿子跟谁好她就跟谁好，不要道理不要逻辑，更不去考虑儿子会不会因此堕落。

    我又忍不住想要感慨，同是家长，为什么差距这么大呢

    验证了何其健是真的搬了家这个事实，我匆匆告别翟老师离开，何其健送我下楼的时候，掩不住一脸的得意，“怎么样，我没骗你吧”

    “嗯，没有”，我心不在焉地回答他，心里面想的全都是，我要去哪里换密不透光的窗帘呢

    “回去早点休息，明天一起上学”

    “嗯，好。”我真的觉得自己没办法拒绝他，离得这么近还不约，明显就是我嫌弃他的意思嘛，朋友一场，我这样刺伤人家心灵不太好。反正跟何其健一起走，我的心里压力永远是零，估计就算让我跟他睡一起我都不会有压力也许，这就是传说中的心中没鬼吧

    不过第二天早晨我就后悔昨天答应何其健了跟他一起走了，这个神经病，竟然提前了40分钟就来我家楼下按门铃，那个时候我还没有起床啊

    ...

    (泊星石书院)

    