
    也许我跟陈尘，不管怎么样努力与刻意，都没法做到像正常的，普通的同学那样，平淡和睦的相处，就算关系没那么密切，但至少胸怀坦荡，心无芥蒂。我们两个，不是太好就是太坏，怎么相处都是别扭，现在，似乎我们的关系又走上到另外一条错误的岔路上。

    晚上放学回家，我关起房门抱着枕头坐在书桌前发呆，两只眼睛直勾勾看着书本，却一个字儿也看不进去，满脑子在都是白天在学校里发生的事情。

    课间的时候，陈尘要去饮水机前面倒水，关茉莉眼尖手快，陈尘刚要起身，她就嗲嗲的把自己的杯子递了过去，笑眯眯的说，“麻烦顺便帮我也倒一杯哦。”

    本来陈尘想都没想，张嘴就说了句“你自己倒”，可是一抬眼看见我也要去前面接水，居然立马接过关茉莉的水杯，赶在了我的前面。

    我心里笑他幼稚，好整以暇站在他身后看他表演，他将关茉莉的杯子放在饮水机上，抱起双手，一张脸高高扬破天际，得意的不得了。

    水流不停，眼看杯子都要溢出来了，我也忍不住嘲讽的说了句，“差不多行了，我都看见了，还等着倒水呢……”

    陈尘没有回头，伸手按下开关，说：“茉莉爱喝水，我怕她不够喝！”

    茉莉……要是平时，以我这脾气，应该一巴掌拍死他，不过这个时候我却不能泄了底气。

    我无所谓的笑笑说：“你开心就好。”

    陈尘小心翼翼的端着水已经漾出边际的杯子离开，跟捧着什么绝世宝贝似的，关茉莉远远的看见，嗔怪道：“不要那么多啦，够啦。”

    我终究克制不住，重重把水杯摔在饮水机上，心里面不停地碎碎念——他分明是故意气我，难道我会生气？我不会，我没他那么幼稚！

    可是，可是我从进了家门，已经坐在桌前一个多小时了，脑子里翻来覆去都是陈尘给关茉莉接热水的画面，他说什么来着，茉莉爱喝水，我怕她不够喝？！

    正想到满心烦躁，尹大壮在外屋竟然唱起了国歌！

    尹大壮不愧是我的亲爹，他总能在我失魂落魄的时候把自己搞的意气风发，我越是消沉他是越high，最近几天更是孟浪的可以，一天天屋里屋外小曲儿哼个不停。

    耳边不断传来尹大壮欢快的歌声，我都要疯了，为什么人人都来气我！

    我捂上耳朵开始尖叫：“啊——啊——啊——爸！！你别唱了！！！”

    尹大壮闻言冲进房间：“你要干嘛啊？我唱个歌你激动成这样干啥啊？”

    我觉的有必要跟尹大壮好好谈谈了，同在一个屋檐下，好歹要照顾一下室友的情绪吧？

    我说：“爸，能不能告诉我，为什么你的心情，最近这么好呢？”

    尹大壮似乎非常乐意回答我这个问题，他走到我跟前，立正站好，一双苍劲有力的大手结结实实的拍到我的肩膀上：“你爹我守得云开见月明啊——我要升官了！”

    我一听，心里也是一喜，他升官对我来说不是坏事，说不定还能多几块钱零花钱，我当然是为他开心的。

    不过，为了打击他嚣张的气焰，我还是板着一张脸教育他：“你有什么好开心的？就你这个岁数，还没升副科级的，你们大院里也就剩你一个了吧，跟你同届的本科生，稍微正常点的早都处级干部了，我要是你我都羞愧死了，你还能乐得出来？

    尹大壮差点没一口气儿咽下去噎死自己，他用力戳着我的脑袋：“怎么跟你爸说话呢？！副科是没有什么了不起！不过你爸爸我这回是越级之喜，我直接享受主任科员的待遇！！”

    “你——说——什——么——！！”

    房间里面似乎早早就被人埋下了好多的地雷，现在到了时间，于是它们一个一个的炸开了，炸的我魂飞魄散血肉模糊，我将颤抖的手死死压在桌子上，小心翼翼的又一次问尹大壮，“你再说一遍？你说什么？”

    尹大壮疑惑的看看我，“你怎么了，激动成这样？”

    “你是胡说八道，你骗我的对吧？”

    “你才胡说八道，我骗你干嘛？”

    我感觉自己全身的神经正在被人轻轻的撒上细盐，我的胸膛正有一丝丝火苗在跳跃着，企图灼烧我的身体。

    “不可能！是不是你去找领导走后门了，或者是……有什么厉害的人帮你说话了？”

    尹大壮的脸严肃起来：“你爹我一辈子光明磊落，用不着挖门盗洞走后门！”

    “那不可能，绝对不可能……你是科员，你凭什么升正科！”

    “呵，没见你这么关心我的工作呀？我告诉你，我的工龄已经满了20年，按B市的规定就是可以享受主任科员的待遇，又不是实职的领导岗位，有什么不行的？用不着走后门，一切合理合规！”

    我觉得尹大壮说话的声音越来越大，还带着无尽的回响，在我的耳边来来回回的悠荡，我已经听不清自己的声音，我似乎在问他：“那，上一次呢？上一次也是这样吗？”

    尹大壮奇怪的看着我：“这孩子是不是傻了，什么叫上一次？”

    我靠在椅子上，浑身止不住的颤抖，嘴里反反复复只有三个字：“不可能，绝对不可能……”

    尹大壮摇着头走了出去，我看着被他关上的房门，感觉自己的身体已经全部被抽干，既没有眼泪也没有难过，只有大脑里一片混沌灰暗，被搅成浆糊样的一团，这个让尹大壮开心不已的消息对我无异于惊天霹雳——为什么这件事情还是发生了？！

    不可能，绝对不会是陈尘，这一次相识至今，我从来没有在他面前讲过我爸的事，况且上一次他直把尹大壮当做自己老丈人看待，做出那样的荒唐事还可以理解，现在，我们从来就没有过一毛钱的关系，我更是早就跟他挑明了心里另有所属，他不可能再替我爸无谓的出这个头。

    可是，可是，我心里却又有了另外一个更加恐怖的念头，我不敢去细想，更不敢去面对——如果现在一切都是合理合规的，那上一次，难道上一次也是合理合规的吗？难道尹大壮的升职跟陈尘的那句谎言，只是一个巧合而已？

    我忽然觉得前所未有的害怕，我怕自己曾经做过的，有可能是最最愚蠢的一件事情，一件我连想都不敢去想的事情。

    现在，我宁愿相信这一次还是陈尘在我不知道的情况下，做了手脚。对，一定是！他对我不死心，所以自作主张帮我爸说话，一定是他又跟我爸的领导拉关系了，一定是这样，一定是这样！我抱着自己脑袋告诉自己，就是这样，就是这样。

    尹大壮的任免表还没有彻底批下来，但是据他说这是早晚的事儿，在尘埃落定前的每一天，我都感觉自己活在针毡之上，吃不下睡不着，更别提学习的事儿，我一闭上眼睛就是姚女士找我交换条件的那张桌子，尹大壮被违规提拔，我不得不离开陈尘——那是我此生最大的悲剧，过了几辈子我都忘不了！

    可是我不知道该如何处理接下来的事情，我想去问陈尘，想问问他这一切到底是怎么回事，可是他现在看起来比以往任何时候都更加厌恶我，有好几次我在学校想要找机会跟他说话，他竟然都故意躲开了，他脸上那些淡漠嘲讽骄傲不屑，让我退缩。

    不过我心里清楚，让我退缩的更大的原因，是一个让我不敢听见的答案。

    尹大壮任命的日子越来越近了，直到有天中午回家，他下班回家，从一进门我就嗅到他浑身洋溢着节日的气氛，又是招呼我妈包饺子给他，又是拿出了自己珍藏多年的五粮液，我心惊胆战的问他：“你的任命下来了？”

    “还没，不过我打听了，也就明后天的事儿！”

    明后天的事儿，或许这是最后的机会了，我觉得自己不能再逃避下去，就算我所相信的那种可能性微乎其微，也要去找陈尘问个明白——早死早托生。

    饭也顾不得吃，匆匆忙忙穿好衣服，我就往学校奔去，任凭我爸妈如何叫我，也不搭茬。

    不敢有预期的答案，也管不了什么尊严什么矜持，一冲进教室，我就冲陈尘大喊，“陈尘，出来，我有话问你！”

    关茉莉和陈尘同时抬起头来看我，他们俩的眼光各有各的复杂，我仍旧重复着自己的话，“陈尘，出来，我有话要问你！”

    陈尘迟疑了一下，但还是跟着我出来了。

    又是教学楼后的老地方，曾经枯萎的花花草草已经开始绿了起来，密密匝匝的绕满了花架，蜿蜒盘旋直伸到了教学楼上去，原来距上一次我们在这里说话，已经过了这么久。

    我低头叹了口气，想要开口说话时，才发现整件事情太过荒谬，我根本就没有办法条理清晰的跟他讲述我所经历的事情。

    “到底什么事？”陈尘语气冷漠疏远，还有些不耐烦，似乎是在提醒我，今时今日我们早就不似当初。

    “我……有件事，要问你。”

    “恩。”

    “我爸……”干脆不讲那么多，我决定直奔主题，不管他听见这问题后会觉得多无厘头，“我爸尹大壮要升职了，这件事情，与你有没有关系？”