
    原本两个人愉快的玩耍了一个下午，眼看着就要圆满结束了，林也宁却忽然这样狠狠的刺了我一下，当时就把我给问呆住了，我傻傻的坐在原地，半天也没回答，心里觉得自己可笑，原来再怎么装的不羁，内心深处那点抹不掉的痛楚仍是瞒不过人的眼睛。

    相对沉默了好一会儿，林也宁无声笑了一下，拍拍我的肩膀：别这样，看得人怪心疼的，你就当我没问，走，送你回家。”

    那天之后，我便很长时间没有见过林也宁，我的生活又回到了一个普通高中生该有的状态，在极其偶尔的瞬间，我会回想起他在问我话时眼底一闪即逝的落寞，我想那不过是漫漫人生路上，短暂意外的插曲吧。

    眼下学校里最重要的事情，我猜大概该是即将到来的期中考试。

    也有可能不是，因为还有一件事，我虽然不关心，但是有很多人都将心思放在这上面校园戏剧节。

    考试这种事儿，一年有无数次，可是校园戏剧节一年却只有一次。这种盛会，是枯燥的校园生活里极其难得的调剂，稍有点儿才艺的同学都憋着在戏剧节上一展才华，就算实在没才华，看个热闹起个哄也是有意思的，大概也只有这样的活动才会让大家注意到每个人学习以外的能力吧，所以，无论老师怎么强调高中生涯的第一次大型考试就要来了，也浇不熄大家对戏剧节的热情和期待。

    为了准备戏剧节，各班早早就成立了筹委会，我们班也一样，张小鹏每天屋里屋外咋咋呼呼的号召大家参与其中，班干部们天天下课聚在一块儿筹划剧本，选演员，选导演

    我这把年纪，对这些活动着实提不起兴趣，更没有在戏剧节上抢风头的心气儿，反倒是趁大家心中长草的档口，老老实实的准备起期中考试来不过是为了打发时间罢了，因为一闲下来我的心就觉得空的难受。

    不过有关戏剧节的消息还是不断的传到我的耳朵里，听说筹委会最终定商定的剧本是改编后的武侠戏。

    初听这消息，我觉得筹委会那伙人去演武林外传最合适，可没想到班长最终宣布的却是神雕侠侣。

    我在心里忍不住咒骂，这起子混账，竟然有勇气糟蹋这个好故事想都不用想，关茉莉肯定专门负责糟蹋女一号小龙女了。

    除了陈尘以外，所有人都认定男一号杨过必须由陈尘出演，我偷偷端详陈尘那颇似古天乐的脸，阴暗的猜测，这个剧本肯定是关茉莉力排众议为陈尘量身打造的，按道理，陈尘应该被潜规则一次才对。

    可是陈尘却不肯配合。连着好几天，每堂课下课，张小鹏都会过来磨陈尘，磨得陈尘求生不得求死不能，只是一个劲儿的念叨，“我不会演，我也不想演。”

    每次陈尘这么说，何其健都会在一边大声喊：“谁会演呀，只要你跟关茉莉往台上一站，咱班就赢了。”

    张小鹏见有人帮腔，更要趁热打铁，“就是，我们又不是专业演员，只要投入感情去演就可以了”

    我在旁边忍不住想笑，张小鹏这个笨蛋，他这么说，恐怕陈尘就更不想演了吧。

    要说这班长也真不好做，张小鹏好说歹说磨了几天，陈尘也不肯点头接戏，张小鹏只好回过头去跟关茉莉商量，换个男一号。

    关茉莉倒也不说不行，只是面有难色的说，“换谁呀”

    班长把全班男生都在她面前列了一遍，可是无论提名哪个人，关茉莉都不满意，说来说去，还是非陈尘不可。

    两边都商量不通，班长有一天真的怒了，干脆坐在陈尘桌前拍桌子嚷嚷：“既然男主角换谁都不合适，那就换女主角尹策你来演小龙女”

    张小鹏喊完这句话，还得意洋洋看着陈尘：“这回你可满意了”

    陈尘还没什么表示，我在一边先着急了，“你们别把我扯进来呀我哪儿演的了”

    张小鹏也是被逼无奈，都跟我谈起人生大义来了，他正色道：“怎么说的好像跟你没关系一样呢这是全班的事情，谁都不能置身事外，你们俩，能不能有点集体荣誉感”

    我睁大眼睛匪夷所思的看着张小鹏，多大岁数了，还拿这种大道理压人张小鹏一本正经说完这番话，可能自己也觉得恶心，没一分钟就换了妥协的样子，一个劲儿跟我作揖使眼色儿。我这人最大的弱点就是吃软不吃硬，瞧张小鹏可怜见儿的，心思不禁动容，退让一步道：“我演郭襄。”

    陈尘却很惊讶的看了我一眼，不知道他是惊讶我答应接戏呢，还是惊讶我要演郭襄”

    张小鹏如获大赦，赶紧又去说服陈尘，“尹策都演郭襄了，你总可以演杨过了吧”

    陈尘想了一下，还是坚定的说：“不演。”

    眼看着戏剧节一天一天近了，全校上下一派忙碌景象，一到下课，校园里每个角落都是彩排对词儿的，哪儿哪儿都是混乱不堪的男女关系和狗血淋漓的穿帮场景，就剩下我们班的小龙女望眼欲穿找不到过儿了。张小鹏失去耐心，干脆拿出一班之长的气势，宣布全体男生挨个试戏，最后全班票选男主角，谁也别想跑这主意听起来合情合理，无从反驳。

    试戏那天，全班同学都看好戏似的，等着最后的投票环节。据我观察，同学们心里预期都差不多，不管拉上多少人陪跑，最后大家还是会选陈尘当男主角。

    陈尘可能也猜到了自己的命运，轮到他上去对词的时候，他故意把词儿念的麻木敷衍，有气无力，就差把“我不演”三个字儿念出来了。

    可即便这样，何其健还是不停的在下面用力叫好，陈尘每说一句话，何其健都在下面使劲儿鼓掌，还前后左右的搭话，说杨过就是陈尘这个样。

    陈尘好容易应付着念完了台词，刚准备扔了本子下台，何其健却忽然高喊一声，停所有人有把目光投给了何其健，何其健将陈尘推回讲台，对着台下说道，“为了在戏剧节上取得好成绩，我们一定要使出点杀手锏，重磅武器”

    张小鹏问：“什么杀手锏”

    “吻戏”

    何其健笃定的伸出一根手指，指向太阳的方向：“杨过最后跟小龙女深情一吻，秒杀全场”

    这馊主意出的，连关茉莉都有点接受不了了，她满面春色，含羞带怯，瞟了眼陈尘，又小声说，“何其健你别瞎出主意了”

    “为了艺术，你们得有点献身精神啊”

    何其健这提议一出，全班都骚动了，好多人的脸上浮现出兴奋和期待，要是真的加吻戏，就算不得奖，那也是戏剧节历史上不可磨灭的一笔啊。

    “这尺度是不是有点大”张小鹏向关茉莉和陈尘投去询问的目光。

    “不大，应该加”没有人会料到，陈尘竟然也赞同这个无厘头的提议，我心里一阵抽搐，有点怀疑他这么说的目的。

    关茉莉看着陈尘，红着脸商量：“要不就拥抱一下算了”

    陈尘说，“我又没说我要演，你问何其健，到底是吻还是抱”

    陈尘的话出乎所有人的意料，趁大家都在，他干脆多说几句，“我顺便在这里明确表态，我拒绝参加此次戏剧节的演出。虽然，我不参加票选，但我想提议，杨过一角，由何其健或者张小鹏来出演。”

    原来是这样，关茉莉站在台上，脸色由红变白，又由白变红，最后扔了台词，哭着跑了出去。

    陈尘也不理会，干脆组织现场，“现在大家开始投票吧，何其健应该是最合适的人选了，请大家多多支持他。”

    “哎哎，别别”，何其健害人不成终害己，一低头发现前排好几个同学已经写了他的名字，这才有几分着急。

    张小鹏也不想再拖，干脆跟陈尘站在一边，催促全班同学，“对，现在就投票，我也觉得何其健合适”

    有了班长和陈尘的忽悠，何其健求仁得仁，成功当选男一号。

    戏剧节那天，看着何其健在台上，把好好的神雕侠侣演成了神经侠侣，我觉得特别解恨。不过老实说，一场旷世奇恋变成了搞笑小品，效果也还是不错的。

    看节目时，陈尘就坐在我旁边，他眼睛看着台上，却忽然问我：“为什么答应演郭襄”

    我稍有愣神，随即回答，“不为什么，喜欢”，郭襄是金庸笔下最让我心疼的女子，我总觉得自己大概也要像她那样孤独一生。

    陈尘说：“你不必做郭襄。”

    “大概已经做了吧”

    陈尘似乎有所震动，看台上喝彩此起彼伏，他却好像于世外，过了好久，终于艰难的开口问我，“那杨过呢”

    我胸口发紧，五脏六腑全都纠成一团，心有千千结却不知道从何处说起，只好回答他，“这是一个很长很复杂的故事，日后若有机会，我会慢慢讲给你听”

    “我现在就想听”

    “可是，我现在还不想讲。”

    ...

    (泊星石书院)

    