
    “哎呀，老妹儿，中了！”大师一听我这么配合他的预测，立马喜笑颜开：“等着吧，老妹儿，中了！老衲在这里开坛**20年，不准你回来找我！”

    “那你可说准了！”我满心激动，跟大师设下约定：“今天就出新一轮的摇号结果，我晚上回去查，要是没中，明天我可要来找你退钱！我在山上住好几天呢！”

    “没问题啊，大妹子！”

    这大师态度笃定，让我都不由得有些动摇了自己的马克思主义信仰，想想我都摇了这么多年，排队也该排到我了，说不定这大师真有天眼神通，能看到未来？想着想着我不由得窃喜起来，心里这个美呀。

    我跟刘美言手拉着手儿告别东北高僧，一天吃吃玩玩开心无比，可我几乎是心不在焉的，就等着晚上回去查摇号结果。

    回酒店的时候，我还是心中忐忑，分别时忍不住问刘美言，“你说我到底能不能中签啊？”

    刘美言被我搞的十分不耐烦道：“不就5块钱的事儿吗，有什么大惊小怪的，中了来我屋庆祝，没中抓紧睡觉，明天早上去庙里联系售后。”

    “有理。”

    回到房间，我满心期待又小心翼翼的打开摇号网页，看到结果的一刻，我终于明白一件事情，这个世界哪有那么多神仙妖怪，狗屁的能掐会算，狗屁的天眼神通！

    妈的，愤愤的关了电脑，打电话告诉刘美言，明天一早我就上山找那来路不明的野僧干仗，他那庙门上写着假一罚十来着，我要是不跟他要出50块钱，就算我30年白活！！

    我这些年因为心魔难解，总是在明知道无果的情况下还被各路妖孽欺骗感情，仔细想想，还是做梦的时候梦见的那个大师说得最对，何时能放下，何时的解脱——心有魔障，就会没完没了的挨骗。

    憋了一肚子气，躺在床上，辗转反侧好久都睡不着，人生不如意十之**，想想我这半生，原来那些心心念念的事情都已经彻底深埋，修心修到最后，只剩下小汽车摇号这一点愿望了，却还是始终不能如愿，有些人生际遇当真不敢多想，除了去找那野和尚打一架，我真的没别的办法排解抑郁。

    我不知道自己是郁闷到几点才睡过去的，但是我知道，我是早晨不到5点被我老大从被窝里吵醒的。

    大爷的，我一接电话就炸了！

    “你丫过的是美国时间，我他么不是！我现在是放假，放假你懂不懂！你妹的！你干嘛一大早就吵我，我告诉你，别想让我回去干活儿，我特么一年才休这一次，我告诉你，我拒绝！拒绝！”

    待我吼的声嘶力竭，无力继续之后，电话那边终于传来我老大不怀好意的笑声：“嘻嘻，嘻嘻……稍安勿躁，有好事儿找你。”

    我放平身体，深吸一口气，尽量让自己心平气和，“姐，这些年来，你电话找我，有过好事儿吗？我一年到头，像骡子一样给你卖命，就放10天的假，你还不让我消停！你良心呢，过得去吗？”

    “策呀……”

    我老大是个比我还爷们儿的女汉子，平时发毛骂起人来，比我气壮山河不知多少倍，她只有在自己都觉得自己不是人的时候，才会温言软语，肉麻兮兮。

    我一听她这么叫我，立马头皮发麻，绝对不是一般的大活儿。

    “你少废话，叫祖宗我也不回去。”

    “这事儿必须你去，我怕别人Hold不住。”

    “有特么什么hold不住的？！阿皮那么能聊，有什么人她镇不住？上回那三个诺贝尔经济学奖获得者，阿皮不愣是把话题聊到了核武器上，你让她去不行吗？”

    “不行啊，阿皮身上已经压了三个大稿子了，我昨天刚跟她说了一句尹策正在休年假，她直接精神崩溃，后面的话根本不让我说，噼里啪啦把桌上的书本全扔我身上了，活活儿把我从她屋里砸了出去，策呀，我真没办法了……而且，对方直接点了你啊……”

    “扯他么什么蛋，告诉他们老娘这十天不接客！”

    “策呀……你就回来吧，我真的没办法了……这次我们是独家，绝对不能放过机会。”

    “不放过也行啊，你丫自己上啊，你是死的啊？”

    “我这不是年老色衰，多年不上一线，业务生疏了嘛……诶，你特么能不能听我仔细说一下，这活儿具体内容，我告诉你，下半年咱们就指着这点儿东西爆响儿了……”

    我实在拧不过这老鸨一样的女老板，从看见她电话号码的一刻，我心里的防线其实已经溃败了，刚才那一系列嘶吼，其实色厉内荏，结果如何我们俩都心知肚明。

    我揉了揉自己的乱发，有气无力地给了她一个字儿，“说！”

    老大一听，立马来了精神，语气里是掩饰不住的激动喜悦：“你知道美国这几年神秘崛起的那家做互联网的公司吧，中文名字叫念讯的……”

    “神秘个鬼！不就是鬼鬼祟祟见不得人，老板藏在幕后不接受任何媒体采访的那家么……去年几次并购扩张的手法确实漂亮，不过那又如何……”

    “诶，对啦！我要告诉你的是，现在他们老板决定接受媒体采访啦！他们公司计划今年入华，幕后老板将首次接受媒体的采访放在我们这啦，策呀……是他们主动联系的我们呀！亏了你去年写的那篇独家报道互联网新贵何其健的稿子，简直是享誉地球，想必是因为那篇影响力太大，所以才把这次独家采访给了我们……”

    “行了行了，不用给我带高帽子，算他们有眼光……”我被老大夸的脑仁直疼，说来惭愧，老大说的那篇稿子，正是去年何其健公司上市，万千媒体企图聚焦于他的时候写的，当时我强迫他只许接受我独家采访，结果居然出现了洛阳纸贵的情形，那几乎成了外界了解何其健的唯一入口，我虽然一时风头无两，但也算是胜之不武。

    老大见我还没有应允，心中无底，还在电话那边颤颤巍巍地劝说，“策呀，又到你大显身手的时候了，多少人想搞清楚这家公司怎么回事儿呢，独家专访第一次，牛逼大了嘿，我们又夺了个第一啊……”

    老大这么说，我也认同，不由得在这边默默的点了点头，老大还在喋喋不休的说服我，“其实你想，我这也是成全你，你今年只要把这活干好了，财经一姐的地位固若金汤啊……”

    我忽然醒悟，她看不见我在这边点头，于是叹了口气，回复她：“就一天，我跟你说，我这是节假日加班，但是你不用给我加班费，稿子写完，你补我三天假！”

    老大如释重负，“我补你十天，你年假重休！”

    “不要跟我说重修！是重新放假！采访约在那哪天？”

    “明天晚上。”

    “你说什么？！你大爷你再说一遍？！”