
    大话西游这片子，我说我看了二十多遍绝对不是夸张，上大学那几年，大话西游火得一塌糊涂，而电影频道资源又少，恨不得隔三天就放一回，随便在谁的签名档里都能看见里面的经典台词。

    头十遍看的时候，我每看必哭，而且一次比一次哭的厉害，特别是紫霞仙子跟孙悟空放手离别的那一刻，我都能哭背过气去，虽然只是一个简单的动作，但我特别能够体会到那种拼命挣扎到最后，却不得不放开双手的痛苦，命中注定，恩断情绝，那就像是我的缘分，再多的不甘也是无用佛与灯芯，终是殊途。

    不过后来看得多了，也就能忍住不哭了，经年累月，那种难过渐渐的沉淀到心里，掩埋得越来越深，以至于变成越来越麻木的微痛，到了最后，再看见这个镜头，至多是无奈的一笑，心里面淡淡说一句，那又如何电影终归是电影，总有完结的时候，人生的悲剧绵绵无期，人不也照样活得好好的天大的悲剧又如何

    屏幕上重演着一段段熟悉的剧情，让我想起独自在大学校园里漂泊的那几年，那时候看到一切都能想起陈尘，想起他就想起茫茫人海，让人感到绝望，真不知道自己那时候是靠着什么样的信念活下来的，可能是因为见不到，就总还残存着一点幻想吧。

    现在，这点儿幻想也没有了，我看着斜前方那两只靠的越来越近的脑袋，觉得这座椅高度设计太不合理，为什么前边人的脑袋看着那么高，那么碍眼呢

    我抓了何其健一把爆米花大口吃起来，电影里熟悉的梗一个个扑面而来，每一处都能逗得我哈哈大笑，看了不下二十遍的片子，竟然让我笑得眼泪都出来了。

    片子快到结尾的时候，朱茵又一次绝望的对周星驰说，“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我，我猜中了前头，可是我猜不着这结局”

    我忽然就笑不出来了，我看见关茉莉低着头在微微的抽泣，她的头一点一点靠在陈尘肩膀上，陈尘不仅没有反抗，反而递给了关茉莉一张纸巾，听得很清楚，他低沉的嗓音温柔的说：“别哭了。”

    我回头问何其健，“这电影真有这么感人吗，至于哭成这样吗”

    何其健摊开双手，耸了耸肩膀，我转回头接着看前方。

    前面那两个人卿卿我我的样子，像极了城墙上相拥而立的紫霞仙子和夕阳武士，最后他们用奇怪的眼神看着扛着金箍棒越走越远的那只猴子，我心里默默的说，原来那个人才是我，成全了别人，自己却狼狈的像一条狗。

    影片结束，灯光再次亮起，观众们各有各的反应，陈尘和关茉莉早早离开了现场，我却一直呆坐在原地没有动弹。

    何其健小心翼翼在一边问：“回家吗”

    “不回，去张山峰那喝酒”

    “呃你不是说你不去吗”

    “我说过的话你也敢信去现在就去”

    既然关系都已经灰飞烟灭到连个渣都找不到，我还傻呵呵的守着不会到处乱跑不会任性的诺言干嘛，本来就是趁人家昏睡不醒的时候说的，分明就是我自己给自己设下的枷锁，现在，我就要亲自解开这枷锁，大好的年少时光，就是应该到处乱跑

    即使没有了林也宁，为你酒吧的生意还是一如既往地红火，这里现在已经成了b市年轻人最喜欢的地方之一。

    张山峰越来越有现代管理者的风范，将酒吧管理的井井有条，只有看见出现在他面前的我时，才像见了鬼一样大大的后跳了一步。

    张山峰像看动物一样看着我，说：“你又破戒了这次又是为了谁”

    我懒得回答他，一边往里面走，一边问：“四哥有消息吗”

    张山峰从吧台上端过一杯果汁，“算你有良心，四哥说了，如果你问，就告诉你他很好，叫你不用担心，如果你不问，就永远不要去打扰你”

    手轻轻一颤，里面的液体就漾了出来，我放下杯子，用纸巾擦了擦手，想了一会儿说：“那就当我没有问过”

    张山峰摇头叹息，“你的心真是铁打的。”

    “别废话，拿酒来”

    张山峰又举起那杯果汁，“四哥说了，你只能喝果汁。”

    “你”我不服气的跟张山峰争辩道：“我是顾客诶顾客就是上帝有你这样服务上帝的吗”

    “你何止是上帝，你简直是上帝他妈，圣母皇太后不过我这里只能服侍您喝果汁，您要是实在想喝酒，就去一个四哥笼罩不着的地方，在他的地盘上，任何人不会卖你酒喝。”

    “啊林也宁我早就满18岁了好吗”我气得在大堂里喊了起来，这家伙都已经远走高飞了，竟然还是能够控制我

    何其健接过那杯果汁，送到我面前，一边拍我后背，一边说：“消消气儿，消消气儿，今天受到的打击也太多了。”

    张山峰看看何其健，晃着脑袋对我说，“尹策，你身边明明已经有了两个争先恐后为你两肋插刀的男子，可是你偏偏视而不见，非要因为一个陪别的女人看电影的男人喝酒，你说你是不是脑子有毛病”

    我是脑子有毛病，下了那么多次决心，讲了那么多的道理，说了那么多违心的话，自己都跟自己说好了，从今以后不再为他而活，可是心里面，就是是死活放不下。我忽然想起了何其健说的那句话爱，就是没有底线的犯贱，我也想知道，我怎么那么贱呢

    我越想越觉得绝望，干脆靠在沙发上一言不发，任凭张山峰怎么拿话敲打我。

    何其健也时不时在一边儿插嘴：“过几天就要开学了，你真得好好调整一下心态，否则那俩人天天出双入对，挺不了几天你就要气绝身亡，到时候全校同学看你笑话”

    “身亡就身亡，只要”后半句话我终究没有勇气说出口，因为太贱了，我想说的是，只要陈尘能变回原来学霸的样子。

    陈尘也真没让我失望，从一开学他就以一个学霸重生的姿势回归，他又变回了原来的样子，横扫学校内外各种规模的考试，变态程度有甚于当年。

    与此同时，我也终于体会到眼睁睁看自己喜欢的人跟别人在一起的滋味儿。我怀疑陈尘真的爱上关茉莉了，因为他们每天一起出出进进是那么和谐自然，真跟结了婚的两口子似的。

    虽然关茉莉在各种场合都在极力否认传言，羞答答的一口咬定，她跟陈尘只是彼此欣赏的朋友，但是陈尘在任何时刻都没有过一句解释。

    于是各路谣言又甚嚣尘上，大家都说上学期陈尘的反常，只是因为跟关茉莉吵架了，大少爷由于心情不佳，干脆拿考试来撒气，反正人家底子好，能上能下，任性。

    我每天看着他们俩的幸福美满，都开始怀疑自己所做的一切到底是什么初衷

    我让陈尘死心是为了他回归当学霸，当学霸是为了能够顺利上清华，同时我也可以心无旁骛的好好学习，这样，我们就有可能一块儿上清华，一旦我们一块儿上了清华，那么就有机会在一起

    可是现在这情况，我都不知道自己还要不要把目标定在高不可攀的清华大学第一志愿清华大学，可以让我一步登天，也可以一步坠落悬崖，我冒着这么大风险的去做这事儿，就算万一成功了，又能怎样。

    更恐怖的是，我们三个都考上了怎么办，我们学校的各位领导肯定开心的要死，可是我多尴尬别人一定会说我是为了第三者插足才追着人家两个人考清华的

    可我现在除了学习，都不知道自己还能干什么，成天里百无聊赖，无精打采，连一句话都不想多说，现在的我已经对一切都提不起兴趣，就连都懒得再看下去，因为事实让我终于明白，书上的爱情故事都是假的，高富帅不会一直喜欢灰姑娘，他们最终的选择只能是白富美。

    所以我每天能做的也只有看看课本，机械的写作业，我甚至希望老师多留一点作业，不要让我那么快就写完，一旦写完了，又要面对无尽的空虚。

    就连尹大壮都觉得我这学期乖了很多，不仅骂我的次数变得很少了，时不时看见我奋笔疾书还会冲过来夸我几句。

    尹大壮现在工作也很忙，我妈说他特别受领导待见，号称是单位里经验、资历最丰富的科员，尹大壮每天干劲十足，夙夜在公，所以暂时没有时间来管我。

    我看着忙忙碌碌的尹大壮，心里颇有些欣慰，看来就算没有一个凭空冒出来的市长儿子给他当大侄子，尹大壮也干的挺好，领导还是会表扬他，倚重他，也许以前是我想的事情太多太阴暗了吧

    ...

    (泊星石书院)

    