
    “陈尘你”

    站在我对面的陈尘，他的眼睛里有掩饰不住的痛苦和逃避，很明显，他听见了我刚才跟他妈妈的谈话。我不知道他会怎么样想我，也不知道该如何向他解释，不该发生的事情，到底发生了。

    我们都站在原地久久未动，彼此凝视的目光里有太多的不确定。我似乎听见空气里有冰雪消融的声音，那是我们原以为坚如磐石的感情，它正在一丝一毫的现出细小微弱的裂纹，虽然微弱，却真实可感。

    我有些丧气的对陈尘说：“不管你信不信，我刚刚说的话，并非发自真心，我只是想跟你妈吵个架而已”

    陈尘的脸色略微好转，他笑了一下，可是语气却是掩饰不住的低落，他说：“只要你说，我就信。”

    “陈尘”姚女士“腾”地一下站了起来，她快步走到陈尘身边，用手指戳着陈尘的额头：“你鬼迷心窍了，她刚刚说的话你不是都听见了吗她哪有一丁点为你着想你都要被她害死了，自己还不知道你大好前程都不要了是吗”

    我低下头，不再说话，“大好前程”四个字像针一样扎在我心里，他有大好前程，不能因我而毁。

    我开始有点后悔，后悔自己为什么要跟姚金珊单独出来，又为什么要跟她逞一时的口舌之快我答应过自己，一切等高考之后再说的，可惜我到底没有控制住。

    陈尘抬头，坚定的告诉妈妈“妈，我相信尹策。”

    啪

    一个清脆响亮的耳光打在陈尘脸上，这是我第一次见到姚女士如此失态，她几乎接近咆哮：“你连你妈的话都不信要去信她我怎么有你这么不争气的儿子，你到底看上她什么了”

    她竟然出手打人虽然是教训自己儿子，可是我却无法克制自己心里的疼痛，我跑到陈尘身边，下意识的抓住他的胳膊，抬头看他的脸，控制不住紧张颤抖的声音，我说，“陈尘你没事吧”

    我的举动更加激怒了姚女士，她气愤到极点，伸手过来想要将我拉开，“你离我儿子远点”

    陈尘手疾眼快，立刻上前一步，挡开她妈妈的双手，将我护在身后，他有点痛苦的哀求妈妈：“妈，你就放过我们吧”

    “我放过你们你让我放过你们”姚女士的脸上泛起满满的心痛与失望，她所做的一切，都部是出于对儿子的爱护，可是现在，他的儿子竟然这样哀求她放过。

    现在她明白了，与陈尘再多说已是无用，他的儿子根本及就已经没有理智了。姚女士轻轻抚了几下胸口，调整好自己的状态，她似乎已经做了决定，干脆恶人做到底，无论陈尘是不是能够理解她的苦心。

    姚女士沉下面孔，不再与我们多说，可是我却更加明确的感受到她的坚决。

    临走前，她只留给我们一句话，她说，“我告诉你，陈尘，只要我活着一天，她就休想进陈家的门”

    “我今生非她不娶。”

    “你”

    姚女士怨毒的目光看向我，她咬牙切齿，却不停地点着头：“好，好你们俩个回头我再收拾你们”

    姚女士跺着细碎愤怒的步子离开了咖啡厅，咖啡厅里只剩下我跟陈尘两个人。

    陈尘轻声对我说，“尹策，我们去上学吧”

    我犹豫了一下，“陈尘，我想跟你谈谈。”

    “恩”，陈尘想了想，在我对面坐下，就是刚才他妈妈坐的位置，然后将目光深深锁在我的脸上，目光深处，是抹不掉的忧伤。

    我强迫自己忽略掉他眼中的怀疑和失落，只不停的催眠自己：他并没有怀疑我，我们俩个情比金坚。

    我拿出自己的预报志愿表，放到他面前，“这是我的志愿表，我所有的志愿都是北京的学校，所以，你真的不要报j大了，就算你去了j大，我们也是遇不到，我现在只想考清华。”

    “尹策，你自己也清楚，你现在的成绩考清华是冒险”陈尘指着第二批次里那所学校北京x学院，“我不会允许你有任何可能沦落到这里。”

    “你去j大，跟我去这里是一样的，你不许我沦落，难道我就会放任你这样做陈尘，如果你非要跟我考在一块儿，那我们必须同时报清华，我想清楚了，如果今年考不上，我就重读，明年接着考，考上为止。”

    “如果你真心想考清华也可以，今年考不上，我也陪你重读。”

    “陪我重读陈尘，你是不是你有毛病”我今天心情不好，整个人都觉得特别累，几乎有些坚持不下去了，顾不得什么形象教养，我干脆跟陈尘叫嚷起来，“你怎么这么执拗，能不能有点理智你这样对我们俩都没有好处”

    陈尘看着濒临失态的我，沉默了很久，最后他终于忍不住问了一句话，他说，“尹策，你真的爱我吗”

    我的心被狠狠的刺伤了，他到底是问了出来，经此一事，我们终究心生芥蒂，他居然开始怀疑我对他的感情虽然他口口声声说信我，可是他刚刚痛苦的眼神，受伤的表情，分明出卖了他，我的心也冷了下来，难道我们俩的感情，就脆弱到连这点考验也经受不住么

    “当然，爱”我自己都没有想到，跨越了前世今生，等到这个爱字终于说出了口，却是如此苦涩艰难。我忽然有点明白，为什么有人说两个人在一起，仅仅靠爱是不够的。

    “只要你说，我就信”

    “陈尘，还没到最后填报志愿的时候，我们先别争了好吗，我还有几个月的时间可以努力，到时候看我的成绩，我们再决定何去何从。好吗”

    “就算到了那时候，我的心也是一样，尹策，让我陪你去j大行吗”

    陈尘的目光深邃无底，像黑洞一样要把人整个吞噬，我被他蛊惑，差点就要脱口而出一个“行”字了，可是开口那瞬间，理智还是占了上风：“到时候再说。”

    陈尘吸了口气，又慢慢的叹出来，他终于明白，我们俩都没有打算做出一分退让：“走吧，上学去吧。”

    “嗯。”

    我从未体会过这样巨大的压力我的成绩不仅关乎到自己的未来，更决定了另一个人的去处，看起来这件事情唯一的出路，就是我有十足的把握考上清华，否则这矛盾早晚还是要摆在我们面前，所以，我还要再努力一点。

    可是我有点难过，因为我已经没办法更加努力了，我早就已经用尽了全力，时间只有那么多，吃饭睡觉上厕所的时间都已经被压缩到不能再压缩，我还能如何呢

    大概只有在厕所里洗手的时候，我才有空跟刘美言说上几句闲话，“我真的没办法了，除了陈尘，谁敢说自己百分之百能上清华，可是我不去，他就不去，你说，我到底怎么样才能让他乖乖上他的清华啊”

    “分手啊”，刘美言漫不经心的回答我，“你们俩要是没关系了，就不用非得考一起了”

    我的心里忽然一亮，继而又暗了下去，“不分。”

    “要么，现在分手，等他上了清华，再找他复合”

    “不分”，我心里微微气恼，也不知道是因为谁。我想起了陈尘说的那句话，你说的方法或许可行，可是我偏偏不高兴这样做。难道我们俩除了分手，就没有别的路可以走了吗我做了这么多，就是为了改变我们的命运，如果我们最终还是要走到分手这条路上，那我前面的努力又是为了什么

    “我是说你假装跟他分手啊。”

    “假装的，也不分。”

    我擦干双手，急匆匆往教室赶，我告诫自己要放下一切杂念，不能再浪费精力去考虑那些有的没的，毕竟还有将近三个月的时间呢，我还有机会，还有上升空间

    与刘美言简短的对话之后，我强迫自己进入更加癫狂的状态，因为哪怕有一分钟的空闲，我都会忍不住去想刘美言说的那几句话。刘美言真是太讨厌了，她为什么总是一语道破事实我再怎么否认也骗不了自己，刘美言说的话，让我动了心。

    事实就是事实，谁也逃避不了，我跟陈尘的矛盾，终究要有一个解决的办法。我甚至已经开始害怕，怕自己终究要做出选择时，要面对的那场撕心裂肺。

    不行，不到最后一刻，不能轻言放弃，我放下了脑子里的所有的杂念，只留下唯一的目标，并且不顾一切的向着那个目标奔跑。

    其实这样的状态也挺好的，虽然压力很大，但是我的内心却是前所未有的宁静，不管结果如何，我都会一直保持这样的状态，冲刺到高考结束，就算没有得到最满意的结果，至少我不会后悔。

    只可惜，天不遂人愿，平地起波澜，或许命中注定，我跟陈尘是真的无缘林也宁回来的那天，距离我高考还有整整60天。

    ...

    (泊星石书院)

    