
    我是猛地从床上坐起来的，伸手胡乱摸了摸自己，除了一脑门子的汗，并无其他异样。睁大眼睛仔细看看周围，是酒店的房间，不是何其健在老家的那栋别墅，我拍了拍自己的胸口，暗道还好，不是真的因为宿醉误了飞机。

    这些年我一直没改了做恶梦的习惯，梦里面总是回到过去，不是回初中，就是回高中，反倒是上了四年的大学总是梦不到。

    起床洗漱的时候，我还是痴痴呆呆的，脑子里的回忆模模糊糊的，自己似乎又做了一个冗长复杂的梦，梦里面有好多好多故人，爱恨情仇，热闹非凡。

    我大口喝了两口水，用力的漱口，心里暗暗骂自己，又他妈的穿回去了。

    几乎每次做梦，都差不多穿到同一个位置，就是我可以跟陈尘重新认识的位置，不得不承认，我心里始终留有少年时代的遗憾，这种遗憾在潜意识里总是驱使我，在梦里回到过去，去把当年没处理好的事情再处理一遍。

    只是可惜，我按照自己不断修改的设想又在梦里重演了这么多次过去的事情，可每次都是一到高三就分了手，整个事情发生的过程就像在走迷宫一样，无论选择哪条路，走到最后都是唯一的出口，就像《大话西游》里面拿到了月光宝盒的至尊宝，就算有本事穿越回过去，也救不了死去的白晶晶。

    这些奇奇怪怪的梦境，是我心中的秘密，我从来没有告诉过任何人，我都这么一把年纪了，还在为十几年前的烂事儿纠结不休，说出去让人笑话。

    坐在梳妆台前，看着镜子里那个脸色苍白年满30的女子，洗干净脸之后，我都有点不认识自己了，才30岁的人，也说不上老，但是肯定不再是青春飞扬了，就是独守空闺日渐消瘦的那种样子，看的我一个激灵，赶紧伸手去抄桌子上的一堆保养品和化妆品，这样子不行，我得赶紧用阿玛尼迪奥香奈儿把自己武装起来——粉面朱唇飞眉入鬓，眼线一抹顾盼生辉，对，这才是我。

    梳洗打扮停当，立马觉得穿上了新的战衣，小宇宙满满，拿起手机一个电话射给刘美言，刚一接通我就开始数落她：“你丫行不行啊，还指着你叫我起床呢，我都收拾好了，你还没爬起来呢吧？我跟你讲，爬山必须要赶早上，一来早上山里空气好氧气纯，呼吸吐纳可以采尽天地精华，二来啊这旅行团的大巴还没冲上来，不用跟一群大爷大妈挤着照相……”

    “啊——”刘美言像是从噩梦中惊醒，尖叫着打断了我的训话：“你别一大早晨就叨叨我，还不到六点真那！烦人，我这就起来！”

    “我先出去玩会儿，你洗干净出来找我好了。”

    我没办法不早点儿起，因为我的假期来的太不容易，10天宝贵时间是我不眠不休三个月之后，跟老大拍桌子尥蹶子才换来的，觉这玩意什么时候都能睡，这样在山里面隐居的日子可是一年都不一定有一次。

    今天是我假期的第二天，一想到后面还有八天可以用来挥霍，我就觉得兴致高昂。

    我们来这山虽不算什么名山，但胜在风景秀美，绿树成荫，清晨的时候，山中薄雾流动，鸟虫啾啾，极有人间仙境的意思，我独自负手拾阶而行，觉得这前方要有仙人给我指路，才算应景。

    刘美言这个祖宗，比我还能睡懒觉，等她出来追上我的时候，我都在山里面跳跃纵横几个来回了，她跟我会合的地方是山腰上离我们住处不远的一处庙宇。

    我站在宝殿之外抬头看去，匾额上写着香云禅寺四个大字，香火不算旺盛，但也有几缕青烟袅袅，我迈进大殿，正面是三尊金身大佛，供桌上莲花果品油灯香烛一应俱全，左手边坐着一位大师，我回头正与他对视，大师慈眉善目，笑容可掬，见我看他，笑着对我说：“女施主，求个签呗。”

    我颇有兴趣，刚要向大师走过去，刘美言在身后一把抓住我，问：“你不是不信吗？”

    我回头冲刘美言一笑，小声说，“听口音大师是东北老乡，给个面子，而且你信不信，我昨天晚上都梦见这位大师了。”

    “你就扯吧……”

    我拨开刘美言的手，笑嘻嘻的走到大师面前，说：“那就求一签？”

    大师咧嘴一笑，颇有弥勒菩萨的风采，他缓缓伸出两个手指：“每支20元。”

    刘美言这个不淡定的，当时就在我身边啊了一声，手都碰到签筒了，又触电一样抽了回来：“还要钱啊！”

    我鄙视的冲着刘美言摇了摇头，然后不疾不徐的冲着大师伸出1跟手指：“10元。”

    大师微微一愣，不过反应也算迅速，稍一沉吟，答道：“可以。”

    我也点点头，又加了一句：“10元钱2支，我们一人一支。”

    大师脸色当时就不好看了，“朋友，从来就没有这个价。”

    “没有，没有我就走了……”

    我一边说，一边转身准备离开，那位大师明显定力不够，见我们要走，立马沉不住气了：“唉，回来回来，就10元2支，我开个张。”

    我哈哈哈一阵狂笑，拉着刘美言转回身来：“这就对了嘛。”

    大师将那竹制签筒递给我们，说，“想着心里所求之事，抽一支吧。”

    我看着那签筒，竟然内心一片茫然，随手抽了一支递给大师，心里默默的说：“我什么都不求，看你怎么解。”

    大师结过我的签，喜道：“大妹子，恭喜你。”

    这开场跟我预料的一样，算卦的多半都是这样说，我笑着点头，且听他告诉我喜从何来。

    “有件事，应该是你心里面盼了很多年的，这几天就要有结果了，恭喜啊！”

    我震惊的看着大师，脸上大概写满了“难以置信”四个大字。人说山不在高，有仙则名，这东北大哥果然有几分道行，居然一语就戳到了我的心窝子上。

    我目光呆滞，痴痴的说：“我心里，确实有件事情，等了很多年，一直没有结果，大师，你真的确定，这事儿要见分明了吗？”

    大师愈发笃定，啪的一声将那签掷回签筒，“三天之内，必有消息，大妹子愿不愿意说说，心中所想何事？”

    “说出来也没关系”，我长长叹了口气，心中不无悲哀：“大师，今年是我参加小汽车摇号的第6个年头了。”