
    何其健到底还是去医院帮我看了陈尘，兄弟这么多年，我早知道他这人，嘴贱，但是心好。

    下午上课的时候，何其健把一张小纸条递了过来，“人没事，很快就可以来上学了。”

    看见纸条，我心里一块石头落了地。

    窗外天空蔚蓝，阳光明媚，秋风透过窗棂，凛冽清新，我阴翳许久的心灵，总算透射进一丝光亮他没事。

    留得青山在，不怕没柴烧，原来我总觉得这句话又老又土，现在我满脑子都是它，劫后余生，一切重来只要他没事就好。我的心从未有一刻像现在这样坚定，不再纠结，不再摇摆，不再瞻前顾后，满满的都是力量却又格外安宁一切灾难都会过去，我们的未来还有很长，

    何其健说的没错，他去看看过陈尘之后没几天，陈尘就来上学了。

    可是跟我想象中的不一样，我以为陈尘会像以前一样青春无限，神采飞扬，可是眼前的陈尘，却像是还没有走出阴霾。他整个人像脱了一层皮，也憔悴了很多，他的面孔更加削瘦，眼眶也深深陷了下去，我甚至在怀疑，他的身体真的恢复好了吗几个星期而已，他怎么像老了十岁似的

    我不知道他在医院里这些天是怎么扛过来的，想来一定经历了很多痛苦他是被人从死亡线上被拉回来的，我亲眼所见那过程，是非人的折磨，想想都觉得心痛。

    终于等到他来了，我们却一句话也没有说，其实我有很多话想跟他说，可是我觉得他并不想跟我交谈，我们在见面之后的很长时间，都没有任何交流，只是在互相窥视的时候，偶尔不小心对上双眼，彼此凝视。

    陈尘连目光都变了很多，他的目光之中满满的全是疲惫，失望，疏离，放弃他不再像过去那样，眼睛里满含深情，热烈得像要燃烧。

    我不知道他到底怎么了，终于还是忍不住写了个字条问他：“你还好吧”

    陈尘看了那句话许久，小声淡淡的说了句，“没事了。”

    我想他大概是在怪我吧，因为我，他经历了这样一场劫难，险些送掉性命，受尽伤痛折磨，也许，现在他终于醒悟了自己的冲动有多么不值得

    我的心一点一点的沉下去，很艰难的拿起笔，又在他面前写了三个字，“对不起”

    这三个字实在苍白无力，我写的时候手一直在抖，现在这个时候，说对不起还有什么意义只是，我说不知道除了说对不起，我还能说什么。

    陈尘看着那三个字，看了很久，面无表情，我不知道他在想什么，是觉得虚伪讽刺吗看到最后，他移开双眼，没有再回应我。

    张老师一到教室，就开始调换座位。

    这件事情早在我意料之中，就算陈尘妈妈不这么要求，张老师也早就觉得我们不适合再坐得这么近，我跟陈尘分开是迟早的事情。

    我并没有像上一次那样泪流满面，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，就算隔着整个地球，我对陈尘的想念也丝毫没有减少过不是吗。

    但我没想到，张老师竟然让陈尘坐到了关茉莉的旁边，她宣布这个决定的时候，我错愕不已，嘴里忍不住小声嘟囔：“不是段飞翔吗”

    不是说历史的关键环节是不可以被更改的吗，为什么到我这里，剧情全都变了呢陈尘跟谁一桌我都无所谓，唯独关茉莉让我受不了，我怀疑张老师是故意要惩罚我才这么调，而我依然没办法改变任何事情，我凭什么阻止陈尘跟关茉莉一桌

    我能做的，只有眼睁睁的看着陈尘收拾好自己的东西，起身，准备离开。

    陈尘把书包背到一侧的肩膀上，我以为他连一句告别的话都不打算对我说就要走了，心里失落到了极点，但陈尘毕竟是陈尘，最终他还是忍不住，回过头。

    我抬头看着他，心中升起期待，他仍是面无表情的看着我，他说：“尹策，我累了。”

    我没有听错，他说，他累了。

    我的心开始变得很冷，很卑微，这些天我设想过那么多的事情，唯独没有想到陈尘对我的态度，转变如此之大。我要如何告诉他，其实我已经准备好，不顾一切也要跟他在一起，我已经开始准备跟他一起考清华，我已经向父母坦诚自己对他的喜欢，我已经准备好应对她妈妈的一切施压，在他昏迷不醒的时候，我已经许下了所有我能做出的承诺但是现在，他清清楚楚地告诉我，他累了。

    看着他缓慢沉重的背影，我想起很多年前，张老师要把我跟陈尘的座位调开，当时陈尘疯了一样去跟老师理论，几个星期而已，他却变了这么多。

    我呆呆的坐在自己的座位上，看着陈尘的背影，心疼到快要窒息，我从一开始就在很努力的与他划清界限，保持距离，可是当他真的决定放手了，我却难过成这样。

    这些天，我为了我们的未来所鼓起的勇气，所作出的规划，还有给自己的激励，一点一点的泄下去，悲伤自怜讽刺次第在心头泛起，原来不过是我自己白白激动了这么多天。

    那两个警察又来学校我了，现在他们每隔一段时间就会来骚扰我一次，因为他们还没有抓到林也宁。

    警察认为林也宁一定会通过各种各样的方式联系我，他们却不想想，林也宁若是真的对我好，怎么可能在这个时候联系我，让我陷入两难

    问话的内容跟每次并无差别，他们似乎也没有掌握到什么最新的证据，这让我感到安心，我不希望林也宁有事。

    警察没有什么收获，准备离开，我忍不住跟那两个人说：“林也宁不会联系我的，你们也别再找我了。”

    那两个人看了看我，只说了一句：“希望你能配合警方调查。”

    我不置可否，看着警察离开。

    我以为那两个警察走了，我就可以回去了，可是万万没想到，徐校长叫住了我。

    “尹策，你等一下。”

    我回过头去看他，校长面有难色，开口说话似乎都觉得费劲，我从他表情中可以看出来，一定有什么不好的事情要发生。

    “这一次的事情，影响非常不好，现在外界已经有人在质疑我们学校的校园安全”

    “徐校长，我知道，以后我不会再跟校外人员来往了。”

    “那是以后的事情，但是现在学校受到的压力非常大，有学生家长强烈抗议学校的学生把黑社会人员带进校园”

    我心中被笼罩上一层黑云，脑中响起雷声阵阵，但我还是静静的看着徐校长，等着他说出后面的话。

    “学校开会研究，为了平息舆论，要对你进行处罚。”

    “哦。”

    这件事情，果然远远没到结束的时候，我吸了下鼻子，佯装镇定，“事情是我惹的，我接受处罚。”

    “这个处罚可能会比较严重，有可能是，开除”徐校长说着，自己都不由得倒吸了一口气，“我今天告诉你，是希望你提前做好心理准备。”

    我静静的站在原地，回想着徐校长刚刚说的话，他说学校要开除我，还要我有点心理准备

    我的心里的确是没什么准备的，因为我刚刚准备要好好学习，考清华北大。

    不知道自己是怎么走回教室去的，只觉得步子好沉重，沉得每一步都异常艰辛。没想到，世界变得这么快，一夜之间，陈尘不要我了，学校也不要我了，早知道他们都不要我，我何苦付出那么多辛苦努力来改变自己

    小道消息总是传得又快又广，学校还没有正式公布对我的处罚，但是几乎所有人都知道了我即将被开除的消息。

    刘美言很震惊的跑到我面前，拉着我的手问：“全校都在传，说你要被开除了到底是不是啊”

    “是。”

    听到我亲口承认，刘美言才终于相信了这件事情，她眼珠子都要瞪出来了，“啊为什么啊是因为上次来学校找你那个四哥吗”

    “跟他有关系。”

    “那怎么办可是你也没干什么啊快让你家长来学校跟老师和领导们求求情吧”

    我摇摇头，“我不准备告诉我爸妈了”，想起初中时，秦燕要杨校长开除我，我爸我妈担惊受怕的好长时间，这一次跟上一次不一样，恐怕是无力回天了，长痛不如短痛，等学校正式宣布开除了我，我再一次性打击尹大壮他们吧。

    而后，就连我自己都听到了各种关于我要被学校开除的消息，其中还夹杂着无数谣言和绯闻，有各种各样的版本，我俨然成了继妲己、褒姒、陈圆圆之后最害人的祸水，因为我，一场黑社会枪战差点演变成世界大战也有人说，我不过就是个被黑社会大哥包养的女人而已。

    想想世事真是可笑，上一次林也宁来学校接我，我还开玩笑说让他包养我，一转眼他已经不知所踪，可是关于包养的传闻，却快要被传成真的了。

    ...

    (泊星石书院)

    