
    戏剧节过后，紧接着就是期中考试，繁华落幕，同学们又进入了起早贪黑要死要活的备考状态，我因为一向无所事事，早就趁别人忙着演戏的时候认真复习了一下，所以这次期中考试，自我感觉考的还算可以，当然了，除了化学，永远除了化学。頂點小說，x

    放榜那天，我还真的有点儿紧张，我原来上高一的时候，成绩普普通通，大概班级十几名而已，我特别怕我现在还是十几名甚至更差，那不就说明我还跟当年一样没用了不得不承认，高中三年的时光，印在我心底满满的都是阴影，十几年都不曾散去。

    我将发下来的榜单平铺在桌子上，深深呼一口气，认认真真从上往下看，第一名陈尘，毫无悬念，没意思。第二名关茉莉，次学霸果然不是吹的，我心里酸意泛滥，怎么压都压制不住，不得不承认，关茉莉确实学习好，要是没有陈尘，她就是横扫校园的她走之前想见见你，也顺便谢谢你。”

    “这我做好事都不留名的”

    “别这呀那呀的，我也想让她认识认识你，你呢顺便帮我开导她一下。”

    “那，那也好吧”

    “就这么定了，中午我来接你。”

    “别忘了把车停远一点啊”

    我下边嘱咐林也宁，一边送他往往楼下走，忽然想起来一件事，奇怪的问他：“你是怎么进来的啊门卫没拦着你”

    “哈哈哈哈，告诉你个秘密，门卫也是我的人了。”

    “什么”我觉得有点不可思议，“市实验中学的门卫竟然是黑道上的这也太狗血了吧”

    “原本不是，是我最近才安排的。”

    “四哥，你这势力范围扩张的有点滥吧连市实验都要控制到你的掌握之中”

    林也宁面容有些沉重，“先下手为强，我不先布好局，只怕东五会把手伸过来。”

    我还是想不太明白，一个中学有什么好争的呢上课铃响了起来，我听下送别的脚步，“四哥，我回去上课了。”

    “回去吧，中午见”

    “好。”

    这是我第一次见林也晴，好看。

    忍不住一再端详坐在我对面的兄妹俩，都好看。林也晴的眉眼与她哥哥尤其像，不过更加具有女性的妩媚柔和，她一说话，两只大眼睛忽闪忽闪的，目光狡黠飘忽，一看就是个心眼儿多多的小女孩。

    我在看她的时候，她也在看我呢，她很直接的问我：“原来你就是尹策，这可是我哥第一次允许我认识他的女朋友，从前不仅不许我认识，还让我离那些女人远点呢，可见我哥哥对你，不一般哦。”

    四哥竟然有点不好意思似的，轻轻弹了一下林也晴的头，“就你话多。”

    我讪笑，说，“你想的也有点儿多”

    “多吗”林也晴转回头问她哥，四哥低头往她盘子里夹了只虾，“多”

    林也晴又回过头仔细的看了看我，轻轻扯了下嘴角，低头吃菜。

    不知道为什么，我觉得林也晴看我的时候，眼神并不是特别友善，最起码，并不像她聊天时所表现出来的那么热络，她的目光深处，似乎有一丝不易察觉的冷漠，或者仇视

    我暗自安慰自己，也有可能是我想多了，毕竟我们才第一次见面，彼此并不熟悉，有些疏离冷漠，才是正常的。

    趁林也宁起身打电话的时候，我很随意的与林也晴闲聊，“听你哥说你要去外地上学了都准备好啦”

    林也晴慢慢悠悠的说：“谁说我要走了，你别听我哥瞎说。”

    “啊可是你哥他”

    “尹策”，林也晴忽然抬起头看着我，眼神变得可怜巴巴的，“我根本不打算走，只是骗我哥一下，要不然他把我锁在家里，不许我出来，尹策，求你，千万别把我的打算告诉我哥。”

    “这”我在心里暗暗叫苦，你不走就不走，这是你们哥俩的矛盾，你告诉我干什么，我既然知道了，到底跟你哥说是不说我这里暗暗埋怨林也晴，用得着跟我一见面就这么掏心窝子吗“可是你哥早晚都会知道的呀”

    “拖一天，算一天，等实在瞒不住了再跟他摊牌。”

    四哥打完电话回来接着吃饭，刚刚落座就问“你们俩说什么呢”

    林也晴冲我一个劲儿眨眼睛，我也不知道该怎么回答，只好埋头苦吃，随林也晴跟他哥哥编瞎话去。

    林也晴还真的跟他哥哥编起了瞎话，“我约尹策周末去逛街呢，尹策姐姐眼光巨好，上回买的每一样我都好喜欢，这回我要亲自跟她逛，哥哥，你不会怪我抢了你的机会吧”

    “怎么会，你们逛完了打电话给我，我去接你们吃饭”，林也宁想了一下，像是在跟我说话，“要不还去吃铁板鱿鱼”

    “哎呀，不吃铁板鱿鱼，脏兮兮的，吃西餐吧，就去那家新来的苏格兰情调”

    这哥俩商量的热闹，已经把我给扔一边了，我一碗饭还没吃下小半，就已经被人把周末的行程给安排好了。

    四哥总算注意到我半天没说话，低下头看我：“尹策，这样行吗”

    我心想行不行，你们哥俩都定好了，我能说什么，不过我也无所谓了，反正周末我也没事干，干脆答应他们，我自己也散散心。

    ...

    (泊星石书院)

    