
    回家的路上，我坐在何其健自行车的后座上，低头看着飞速变幻的路面，光影不断变换，让人产生空间错乱的感觉，就像我跟陈尘说的每一句话，因缘错乱，本末倒置，我竟然用彼此相爱的事实，狠狠地伤害了彼此相爱的人。小，o

    效果非常不错，至少我自己挺满意的看陈尘那样儿，肯定心里面也被扎得千疮百孔，估计血都漾到嗓子眼儿了吧，他一定死都想不到，高一碰见我都已经晚了，谁能相信像我这样一个17岁少女居然经历过那样的旷世奇恋呢

    “吱嘎”一声，何其健捏了车闸，差diǎn把我直接甩出去。

    “你慢diǎn呀后面还坐着人那”我尖叫着跳下了车。

    “到家了”何其健下了车子，一脸疑惑的转回头问我，“我有diǎn好奇，你今天到底跟陈尘说什么了刚才在校门口，他居然一脸同情的对关茉莉说，我才知道，一直以来，你竟是这么的痛苦，关茉莉一听感动的眼泪哗哗的，然后俩人就并肩走了，这人转性真也够快的，平时关茉莉那么主动贴着他，他看都懒得看一眼”

    我已经渐渐听不清何其健在叨叨什么，只觉得五脏六五气血翻涌，一时控制不住，噗的一声，一口老血就喷了出去。

    何其健大惊失色，“尹策你怎么了”

    我推开何其健，擦擦嘴，扭了两下脖子，“你的自行车减震太差，都把我给颠出内伤了”

    “啊，不至于吧”何其健这个傻狍子，竟然真的去检查自己的自行车。

    我压制住喉咙里的甜腥之气，使劲儿晃了晃一片混沌的脑子，打起精神上了楼去。

    一进家门，我就一头倒在了自己的床上，“满目河山空念远，不如惜取眼前人”不自觉的就念出了这句话，眼角温润，心中苦涩，这就是我要的结果。

    明知道成绩单上没有我，尹大壮还是欠欠儿的跟进来翻我的书包，难道他也跟我一样，想看看别的人笑话吗

    果然，拿起成绩单才看了一眼，尹大壮就非常意外的“咦”了一声，然后还斜眼看了看我。我装作没看见，仍旧倒在床上发呆，我当然知道，在这张成绩单上唯一能让他发出疑问的人是谁。

    尹大壮短暂的沉默了一下，然后清了清嗓子，语重心长的说：“家长们说的话一定要听，早恋，就是影响学习底子再好也有拖垮了的时候你是没考，你要是考了比他还惨”

    “爸，我放假了好吗，让我安静一下呗。”

    “哼”尹大壮撂下成绩单，走了出去，房门被重重的关上。

    我长出了口气，终于消停了。

    这寒假来得可真是时候，刚好给我这狗血淋漓不断的校园生活猛然画上一段休止符，我的确需要停下来喘口气，再不放假，照这么跌宕起伏下去，我真怕自己要上天了。

    于是世界仿佛一下子就静止了似的，爱恨情仇一夜间消散不见，窗外白雪皑皑，将我和外界隔绝，将一切不美好的东西都覆盖掩埋，只剩下纯粹的白茫茫一片大地，空灵澄净。

    我忽然就过起了隐居世外的生活，每天在家看书，写字，喝茶，眺望远方，不想从今以后，也不与任何人联系，可以说是清心安逸，也可以说是行尸走肉，反正发呆和打坐，别人也看不出差别。

    骨折的腿渐渐好了，所幸没有留下什么残疾，闲着没事儿的时候我还会在屋子里使劲儿蹦跶几下，于是更加确信医生就是在吓唬我。

    也许一切都过去了吧，我美滋滋的想，最起码现在，我正在认认真真的准备，过一个喜悦欢乐祥和的春节，这是我第一次如此盼望过年，我需要那种与过去决断的仪式，过年，能够让我再次获得重生。

    过年的那些天，我天天都站在阳台上放鞭炮，火红的炮竹噼里啪啦的炸响在雪白的大地上，火光闪烁耀眼，那景象煞是好看，带有我喜欢的那种毁灭性的力量只有灰飞烟灭之后，一切才能够重来，我真恨不得化身一枚炮竹，把自己混乱的人生全部炸掉。

    痛痛快快的过了春节，我还真的感觉自己忘记了很多事情。

    天气渐渐暖和起来，白雪一丝丝消融下去，春光一天天明媚起来，虽然还没有到最温暖的季节，但是有些不安分的动物也纷纷从冬眠中苏醒，何其健那厮终于按捺不住骚动的心，开始一天一个电话的找我出去野。

    “你在家都呆长毛了吧出来晒晒吧，脚不是已经好了吗”

    “外面的风还那么大，出去干嘛啊，你说一个我感兴趣的，我再考虑要不要出去玩。”

    “找张山峰喝酒”

    这家伙一张嘴就戳我的旧伤口，就像故意提醒我都干过什么荒唐事儿似的，我心中一阵苦涩，“不去，我答应过”

    “答应过什么好久没看见张山峰了，自从”何其健说到这里也意识到自己没长脑子，立马又换了主意：“滑旱冰一年多没去了吧”

    “我腿伤才好，你让我滑旱冰你丫安的什么心”

    “哦哦，忘了忘了，那拍币子”

    “没劲。”

    “那那看电影”

    电影b市什么时候有电影院了，我记得满大街都是5毛钱看一天的录像厅啊，要是真的有个电影院，灌溉一下我已经荒芜的精神世界倒也不错，“看什么电影”

    “大话西游”

    “好片是好片，可我都看了二十遍了。”

    “别吹，咱们这儿新开的电影院，才上映，你在哪儿看了二十多遍”

    “哦，那可能是我我记错了吧”

    说起大话西游，我想起很多年后，网络上流行过的一句话，说是每个人都欠了周星驰一张电影票，想到这里心中微微一动，我最不喜欢欠别人东西，妈妈从小就教育我，欠了别人的东西一定要还，虽然这几块钱也不过就是赞助影院老板买个盗版碟，但是好歹我心里面有个安慰。

    “好，就看大话西游。”

    电话那头如释重负，出了一口长气，“我下午就去买票，你等我电话。”

    “好。”

    何其健这人，说他冲动不会思考吧，可有的时候又特别优柔寡断，我以为买电影票这种事儿，分分钟就可以搞定，谁知道他遇到屁大的问题都要回来跟我商量，自己一diǎn决断能力都没有。

    挂了电话不到一个小时，他就又给我打了回来。

    “你买好电影票了”

    “没有，是这样，有一个情况我要跟你商量一下。”

    “买个电影票有个毛的情况”

    “刚才在电影院门口看见的海报，2月13日，双人票全价，无折，2月14日，双人票七折，还送两桶爆米花和两杯大可乐，你说我买哪天的呢”

    我一听，肠子差diǎn没气炸了，“你不是废话吗2月14啊你是不是缺心眼儿啊，这种事儿还用打电话问我一遍你觉得我会给你别的答案吗”

    “艾玛，耳朵都被你喊聋了，行行，我知道了。”

    2月14日，我跟何其健在楼下汇合，一个来月没见到这厮了，还是那么雪白健壮，我使劲儿锤了一下他的胸大肌，骂道：“白痴吧你，2月14日，怎么了，不就情人节吗就咱俩，哪天看电影不一样”

    何其健故作羞涩，“你倒无所谓，人家可是有无数少女粉丝呢，b市这么小，万一遇上八班小莹莹什么的，你让我这脸往哪搁”

    太长时间不出门，本来就气虚，哪里经得起他这么恶心，我捂着胸口，有气无力，“你再这么恶心我，我真没力气看电影了。”

    “哎，算了算了，我这脸丢的也不是一天两天了，走了走了。”

    新开的电影院门前人头攒动，排队的人来来回回拐了几个弯，队伍还是蔓延到对面的街道上去。

    看着眼前这盛况，我可真心疼家乡人民饥渴的精神生活需求，都2000年了，才终于有了家像样的电影院，一个个的，全都如狼似虎迫不及待。

    当然了，还有另外一种可能，就是大家都是赶着2月14日，来占情人节的便宜，免费送爆米花和大可乐这种事儿，估计比周星驰还吸引人。

    放眼望去，几乎所有人都买的情侣套票，每个离开柜台的人，手里都捧着爆米花和大可乐。原本我还有diǎn忐忑，毕竟我跟何其健混杂在情侣队伍中，是专门来占人家的便宜的，不过当我看见好几对大小伙子也拿着这种票，一颗心才算放了下来。

    我跟着何其健到了换零食的柜台前，硕大的一张易拉宝上面画着今天推出的情侣套餐，生怕别人看不见似的。

    何其健拿出电影票，说：“换套餐”

    我站在一边东张西望，仔细看看排着队的人，都跟我们年纪差不多，一撘眼儿就看见好几张熟面孔，我感慨道：“这都赶上市实验的包场了。”

    “是啊，我刚才也碰见好几个同学”

    “恩”，我望着向我正对面走来的两个人，说：“一不小心，我又看见了两个”

    ...

    (泊星石书院)

    