
    原来还不觉得市实验有多好，现在马上就要被驱逐出校园了，我却格外的留恋起这学校里的一草一木。，

    “呆一天少一天了”，走在学校里的时候，我常常这样感慨，现在我特别愿意仔仔细细的观察这学校的每一个角落，看哪里都是青春回忆，一粒尘土都能让我触景生情，我竟然矫情到希望在这学校的每一个角落都留下自己的足迹。

    虽然不愿意承认，但我心里其实还是存在一些不切实际的幻想，我希望在我离开后的某一天，那些足迹可以跟陈尘的脚步重合，或许他也会在那一个瞬间忽然的想起我音容宛在，永垂不朽。

    教学楼后，藤花架前，我抬起头向上看，那些在夏天里招展摇曳的花朵，早就凋零不知所踪，只剩下枯干的蔓枝，弯弯绕绕枯萎在架上，前几天还是秋高气爽，晴空万里，现在却是满眼的萧瑟凄凉。

    境随心转，明知道山是山，水是水，我却因为自己倒霉，楞把这校园看成满目悲秋，摇摇头，我觉得自己可笑至致，它们到了明年春天还会复发呢，没有机会再来的，只是我自己。我默默的在心里说，陈尘，等到明年花团锦簇的时候，你可会想起有些人有些事，跟随前一年的秋风一起默默远走

    “尹策。”

    身后忽然又有人叫我，我听得很清楚，却定在原地不敢回头。不只是最近，这近二十年的时光里，我已经无数次产生过这样的幻听，每次都是听得这样清楚，可回过头去却什么也没有，我已经厌倦了自己的期待和幻想，就像自己跟自己做没有结果的游戏。

    此时此刻，他更不会来找我了，不是都已经说得很清楚，他累了。更何况，自从陈尘调换了座位，他就再也没有跟我说过一句话。

    不，也有一次。有一次他特意拜托关茉莉把一个本子送到我的面前，本皮上明晃晃的写着，“尹策，我们以后不要再有任何来往了”，关茉莉把本子放到我桌上时，脸上是满满的同情，本子上那句话，已经将我们的结局写得很清楚我被甩了，连关茉莉都已经不屑于在我面前得意了。陈尘让关茉莉给我的，是我跟他平时聊天用的本子，里面有这一个学期以来，我们在课堂上的所有交谈，现在，他不要了。他竟然用这种方式，昭告天下他不要了。

    “尹策”

    我还是呆呆的看着天空，不想回头，他都已经做到那样绝情，我为什么还不肯放弃自己的幻想难道忘了每次回头寻觅过后，自己可笑又可怜的惨状，现在，我不想再这样了，就算身边没有旁人，也给自己留一点自尊吧，别意淫，别回头。

    “你连一句话都不想跟我说是吗你连看都懒得看我一眼是吗”

    我一度都在怀疑自己是不是因为失恋，得了精神病，那些整天胡言乱语的病人不是都像我现在这样，把满脑子的幻想当做真实的吗我现在不仅能够听见陈尘整日里叫我的名字，连他要对我说的话，都能臆想出来了。

    我使劲儿晃了晃脑袋，抬脚向前，准备离开。

    身后有一个人拉住了我的手，“尹策，我是真的有话要跟你说。”

    不是幻觉，好像真的不是幻觉。拉着我的手温柔有力，掌心传来的温度真实的传遍我的全身，我慢慢回过头去，又是让我魂牵梦萦的那张脸。

    他还是憔悴，瘦削，眼神里还是充满忧伤落寞，他说：“尹策，你让我拿你怎么办”

    “我也想问你”，他不是说他已经累了吗，他不是不想再跟我有任何交往了吗，现在这样又算什么回心转意我何尝不想问他，我到底该拿他怎么办，难道，我就这么像呼之即来挥之即去的女孩

    没有放开我的手，他低着头，双眼看着地面，“我都听说了我不会让学校开除你的，我会阻止他们。”

    他又要做什么傻事我真的怕了，如果他再为了我伤害自己，我宁愿让学校赶紧把我开除，“没关系，开除就开除吧，反正其实我也不太喜欢高中的课程”

    “离了学校，你还能去哪儿你要去跟林也宁浪迹天涯吗”

    事到如今，他竟然还是在计较林也宁的存在，难道就连他都认为林也宁跟我关系不一般吗我心里隐隐的觉得生气，失望，不过却装作没事一般，开玩笑说：“我想好了，要去北京，陪我马云哥创业。”

    “什么马云哥是谁不管你以后要干嘛，也不能现在就退学吧”

    他当然不会知道我在说什么，我也没办法跟他解释那么多，只是安慰他说：“真的没关系，我都不在乎。”

    他摇摇头，说：“我知道是谁在给学校施加压力，我已经答应我妈，以后跟你划清界限，不再来往，没想到她还是不肯放过你。既然她失言在先，那我也要违背承诺了”

    其实，我大概已经猜到，是有人在背后给学校施压，否则徐校长不会前后态度变化那么大，最开始，徐校长明明是一仗义相助的样子。

    我也大概能猜到，是谁有那么大的本事，可以强迫学校开除一名她不想看见的学生，谁会对我有那么大的恨意恨不得我立刻消失在人世间当然只有那个在陈尘昏迷的凌晨，跟我歇斯底里，对我拳打脚踢的女人了，我把她的儿子害成那样，她说过不会放过我的。

    现在陈尘说了出来，无非就是验证了我之前的猜测果真是她。

    “你放心，我不会允许他们开除你的，我会跟我妈谈清楚。”

    我咧着嘴巴笑了一下，心满意足的笑了。原来陈尘并不是真的不要我，他只是为了保护我，他只是在践行自己的承诺。我忽然明白，他让关茉莉把本子还给我，也无非是要关茉莉把他的态度汇报给家长，再辗转到自己妈妈的耳朵里，他这是在向千里之外的妈妈，表明诚心陈尘果然是个心机boy。

    可惜，他妈妈信不过我们，有时候我都搞不懂，他妈妈是太了解爱情，还是太不了解爱情，心里明明不相信我们会分开，却又一定要想尽办法逼我们分开。

    心中虽然了然，感动，但是我已经放弃了跟陈尘并肩前行的想法。因为这一刻我更加清醒，全世界都不同意我们并肩前行，而我们也没有能力去对抗全世界，如果我硬要跟陈尘在一起，也只能是他的拖累。

    我低声对陈尘说：“陈尘，我也累了”

    “我知道。”

    “我现在就想求你一件事儿，求你，不要再管我的事情了。”

    “最后一次”，陈尘有点难过的说，“尹策，你放心，我这么做并不是因为我心里还对你有所企图，我只是不能让你因为我，被学校开除，是我妈妈做的事情，我就要出面制止，否则，对你不公平”

    “不是因为你，是因为黑社会”我想了想，到底没有说出那个他介意的名字。

    “不管因为谁，我不会让你退学”陈尘像是下定了最后的决心，“这是我最后一次管你的事情，以后我们路归路桥归桥，男婚女嫁，各不相干”

    我的心像是忽然间炸裂了一样，纷纷扬扬碎了满地，他说，男婚女嫁，各不相干那分明是旧社会的休书上写的话啊。

    陈尘说完这句话，也沉默了许久，后来他才用黯哑落魄的声音说，“这回你总放心了吧”

    我点点头，又摇摇头，心如刀绞，不知所措。

    陈尘在面对妈妈的时候，根本没有什么高明巧妙的招数，他能做的无非就是四个字玉石俱焚。

    他跟妈妈交换的条件很简单，将我留在学校，他跟我断绝往来，将我驱逐校园，他就陪我到底，他跟妈妈说，“尹策去哪里我就跟着她去哪里，说到做到。”

    陈尘妈妈虽然不相信前者，但是却不得不考虑后者，她之所以急着赶我走，就是怕有一天我连勾引陈尘私奔的事情都做的出来，可是现在如果她冒然将我赶走，他的冲动儿子就真有可能陪我远走高飞了。

    面对陈尘裸的威胁，姚总竟然不知道如何是好，她恨自己的儿子鬼迷心窍，但更加恨我魅惑人心，我估计她连谋杀我的心都有过，饶是如此，她还是不得不屈服于陈尘的威胁，因为爱。她爱自己的儿子，所以舍不得拿自己儿子的未来下注，万一真的因为开除我，陈尘也退了学，那就太得不偿失了，为今之计，反倒是先行稳住自己儿子要紧，万一陈尘真的信守承诺，与我断绝往来呢

    很快，徐校长就通知我，考虑到我对林也宁的真实情况并不了解，一时糊涂误交匪类，最后把自己变成了无辜的受害者，学校决定，对我免于处罚，以批评教育的方式挽回我这名失足青年。

    ...

    (泊星石书院)

    