
    目送着林也宁的背影渐渐消融在落幕的夕阳里，我的心里还是抑制不住的难过既然今生无缘，彼此就不该遇见，我不是铁打的人，他这样用情之烈几乎令我无法承受，我难过的是，自己什么也给不了他。

    想想我们再次相见，不知道又会是什么悲伤情景，大概正是，我高考落榜，他锒铛入狱吧真是可惜，我们俩若是站在一起，好歹也算一对璧人，可是我这活过一次的人，偏偏将事情搞得一团糟，回忆一下前世，居然觉得自己这一次活的更加糟心。

    没时间去想了，眼下没有什么事情比高考更重要，何况我也帮不上林也宁什么，能做的，大概真的只有考完试去监狱里探望他了吧。

    有点心疼刚刚那一节课的时间，至少能做半套化学试卷呢，现在天色都已经暗了下来，该是到了吃晚饭的时候。

    高考之前一分一秒都不能浪费加上跟自己莫名其妙的赌气，我决定，晚上不吃饭了，把刚才哭的时间补回来。

    打定主意，不再迟疑，我快步走回学校里面。

    一只脚刚刚迈进学校后门，忽然间斜刺里一个人就站到我面前，我毫无防备，着实被吓了一跳，一颗心从天到地，“扑通”一声，似乎已经预感到事情不妙了似的。

    下意识后退一步，站稳之后，终于看清那人的脸，心里却泛起一阵隐隐的痛。

    我不知道陈尘是从什么时候站在这里的，他一定也看见了林也宁，所以他的脸色才那么难看。

    我想起自己刚才站在那里对着林也宁泪眼滂沱，哭得上气儿不接下气儿，而他又那么温柔的在一边安慰着我，俨然一对闹了别扭的小情侣，那情景我自己都嫌过于亲热，被别人看了，更是要平生许多幻想吧

    别人怎么想我并不在乎，可是看见那一幕的人，偏偏不是别人。

    虽然我自知内心坦荡，但是面临陈尘的时候，却没来由的恐惧和心慌，陈尘一向忌讳林也宁的出现。虽然林也宁消失已久，但是当年我与林也宁的交往始终是陈尘心里的一处隐忧，他没有一刻不怕林也宁回来。

    现在林也宁真的回来了，我不知道陈尘会作何感想，这一刻我前所未有的怕他误会，怕他怀疑，怕他再也不相信我。

    “陈尘，你怎么在这里”

    陈尘伸手将我扔在树下那本化学书递给我，“一个不留神，你就不在树下了，我看见你的化学书还扔在那儿，就知道一定是有什么意外的事情发生，于是满校园的找你”

    “你刚才看见了我是说，林也宁，他回来了。”

    “嗯”，陈尘点头，眼神里是无法掩饰的失望和痛楚，“看见了。”

    我被陈尘的眼神刺伤，心里一窒，差点站立不住，他的表情，分明是在可怜自己遭遇的背叛，他已经认定了我的背叛

    接过陈尘手里的化学书，我故意装出对林也宁漠不关心的样子，轻描淡写的说：“他不过是明天要去警察局自首了，所以过来看看我”

    陈尘收回双手，插进裤袋，叮嘱我道：“该去吃饭了”，他既不责怪我，也不向我追问林也宁的事情，就像一切都没有发生过一样。可他越是装的大方，我的心里就越不是滋味儿，怎么就不能把话摊开来说呢，他在逃避什么

    我的脸上也泛起失望，为陈尘刻意装出来的大度，我轻轻点点头，“好，你先去吧，我回教室坐会儿。”

    说完我就后悔了，也许这句话会让陈尘更加多心吧见了林也宁，连饭都吃不下了，学习这么大的事儿都能放下，现在还要回去坐会儿平复心情

    陈尘也点点头，一反常态，没有丝毫迟疑的就迈开步子，几乎逃也似的想要离开。

    看着他仓皇狼狈的背影，我好不容易止住的眼泪一瞬间又涌上了眼眶，内心充盈着巨大的委屈，他用得着这样吗

    “陈尘”带着几分负气，我喊住了他。

    陈尘停下脚步，却久久没有回头。

    我冲着他的背影大声说：“我跟林也宁，什么都没有”

    说完这句话的时候，我就觉得我们已经完了，彼此信赖的人，根本不需要这样苍白的解释，他连问都不敢问我，分明是认定了自己的猜测，然后不停地逃避罢了。

    陈尘的身躯微微颤抖，过了好久才转过脸，嗓音暗哑的说：“只要你说，我就信”，说完这句话，又飞快的逃离了。

    我捧着化学书，站在已经昏暗下来的夜色之中，久久未动，泪水决堤。

    他根本就不信

    口口声声说什么“只要我说，他就信”，那不过是自欺欺人罢了，连我都看出了他在欺骗自己，他却还在企图用这句话来敷衍我。

    我没有去吃晚饭，也没有补上下午耽误的课，甚至连晚上的时间，都被我荒废掉了，我没办法学习，林也宁出现，陈尘撞见，一个要进监狱，一个怀疑我的真心夜深人静的时候，我坐在自己的写字台前，看着满满一桌子的复习资料，一个字儿也看不下去了。

    距离高考还有60天，我正在为自己心中所爱，放弃一切去冲刺不可能实现的目标，我宁愿放弃自己的前程放手一搏，可我们之间的感情却一天比一天脆弱稀薄我们的爱被一点一滴的误会、争执伤得伤痕累累。

    报志愿的矛盾还没有解决，他妈妈的阻碍还没有消失，现在，我们又陷入了不信任的危机我不敢想象，等真到了高考结束的时候，我们的爱情还能剩下什么

    或许命中注定我们没有缘分吧

    也不得不承认,自从林也宁回来之后,我便整日里心神不宁,原来沉浸在学习中那种全神贯注的状态真的全被毁掉了。才短短几天的时间，我就清楚的察觉到自己状态的变化，考清华的四成把握不可抑止的又变回了三成。

    难怪林也宁说自己犯了错误，他倒是知道。

    这些天，我总是忍不住去胡思乱想，有时候是在猜测林也宁到底去没去自首，法院又是怎么判决的，为什么警察叔叔都不再来问问我当时的情况

    更多的时候，我是在猜测陈尘对我，到底还有几分爱意几分信任我知道就算我去问他，他也不过硬着头皮说，我相信你。可是我又不傻，他对我的失望之情溢于言表，我怎么会相信他说那句我信你

    我心疼的依然是陈尘，他心里已经认定了我对林也宁的感情，又要不停的自我催眠，爱的这么卑微懦弱又是何苦，这根本就不是我认识的陈尘。

    回头想想，我自己又何尝不是在自欺欺人陈尘从来都没有信过我，从那个野地里的晚上，我告诉他我是穿越回来的时候开始，他就已经开始不相信我了。

    可是我却告诉自己，他是我今生的唯一知己，不管多么荒唐的故事，我讲给他听，他就会信。

    两年来，我们为了接受对方，全都将理智二字深深藏起，防止它冲出来与想汹涌澎湃的爱情对峙，因为稍微动用一些理智，我们就会痛苦不堪。

    或许，除了分开，我们真的再也没有别的出路了。

    可是我不想，每次这个念头一冒出来，我就感觉钻心的疼。我不要跟他分手我已经错过了一次，上辈子已经尝尽了煎熬，这一次好不容易有机会弥补遗憾，我就算拼了命，也要改变结局，我所做的一切不就是为了不分开，我怎么可以有分开的念头

    不行，我要努力

    每次伏在案上胡思乱想到这一步，我就会强迫自己断了一切念想，硬生生沉没在知识的海洋里。

    这个时候，时间过得更加快了，只剩下最后的几十天，很多同学都已经进入了毕业赠礼拍照留念的环节，教室里每天热热闹闹的。

    可是对我来说，这最后的十几天已经是救命的稻草，我要榨干最后一滴空闲，我要考清华，一切的误会等到了清华再解决不管谁再说我傻

    等到真正填报志愿的时候，学校是召开了家长会的，我心意一如既往的坚决，干脆都没有通知我的爸爸妈妈开家长会的事儿，自己就把志愿填得整整齐齐。

    我唯一做的一件事，就是偷偷给陈尘传了张纸条，告诉他“我的志愿不会变。”

    陈尘也没有丝毫犹豫的回了我一句，“我的态度也不会变，我不管你报哪里，我就报j大，你要是不信，就来看看我的额志愿表。”

    我看着他的回复，心里是难过，是气愤他为什么就不肯有一丝一毫的妥协我们谁都不跟退让，结果只能是“分手。”

    分手

    我看着陈尘回我的纸条，拿起笔几乎要将心里带着激愤的“分手”二字落在纸上，可是笔尖轻触白纸的一霎那，我到底还是没能写下来。

    唯一能够用来做自我安慰的，只有一句话：还有十几天才报志愿，我们还可以拖。

    ...

    (泊星石书院)

    