
    陈尘望着高处的花草，脸上是失望过后的绝情：“尹策，你是不是觉得，不管什么时候，只要你肯随意撩拨我一下，我就会义无反顾的冲上来至少，你也要给我一个合理点的借口吧难道在你心里，我就是这么的不值钱。，”

    如我所料，我的话问的太过突兀，陈尘根本就不能理解我在干什么，“陈尘，不是的，我是很认真的在问你，这件事，对我很重要。”

    也许是我的诚恳让他稍微有些动容，他终于肯正面回应我一句：“我不知道你在说什么，你爸爸升职，能跟我有什么关系”

    “他这次算是越级，我怀疑这并不是一次正常的升职”

    “呵呵，你不会是怀疑我帮你爸拉关系了吧”

    我觉得非常难为情，但是不得不艰难的点了点头。

    “呵”，陈尘忍不住笑了，“我现在突然觉得，曾经是我喜欢错了人”

    这样的境况让我如何不窘迫我曾经那么彻底的伤害过他，我们早就成了陌路，陈尘所表现出来的样子，分明是宁愿搭理全班任何一个人，都不想搭理我，可是我现在却要死死缠着他，问一个这么自作多情的问题，我的眼泪都快出来了，可是我不能放弃，我一定要问个清楚，哪怕只有万分之一的可能。

    “陈尘，就算我自作多情，我求你告诉我，我爸的升迁到底有没有你的关系”

    “唉”，陈尘到底没有那么残忍，他看看我，轻轻叹了口气，“怎么可能跟我有关系”

    “真的没有”这答案让我连最后一丝的侥幸都破灭了，我猛地抬起头，含泪追问，“你真的确定，没有”

    “你到底怎么了”陈尘深吸了口气，攒足了全部的耐心，跟我解释道：“这种事情，我是不可能插上手的，别说我不想给我爸爸找麻烦，就算我想帮你父亲，我也没有那个本事。人事任命的每个环节都是有固定程序和规定的，有一处不符合，任命就通过不了，就算是市长，也不能胡乱操作吧除非想自己引火烧身。反之，如果你爸晋升的一切环节都是符合规定的，那水到渠成的事儿，又何必别人帮忙”

    “如果，我是说如果，你对我爸单位的局长说，我爸是你堂叔呢”

    “就算我跟局长说你爸才是我亲爹，也不会起任何作用”陈尘怀疑的口气问我：“尹策，你是不是闲得无聊，耍我玩”

    我无暇理会他后面说的话，满脑子都只有一句：他说不是他。

    他亲口说不是他这答案，我早就猜到了，可是不等到陈尘亲口说出来，我就是不想去相信一切都是符合规定的，尹大壮的提拔根本就不是违规是陈尘的妈妈，姚金珊，她骗了我

    我的呼吸越来越困难，一颗心因为一点一点蔓延上来的疼痛而慢慢慢慢的收缩到一处，我用手仅仅护住胸口，可是那疼痛由内自外生发出来，即使用了最大的力气，还是没有办法控制疼痛的蔓延，泪水终究漫出了眼眶，我不想相信我不能相信

    这一刻，我才知道，自己是如此的愚蠢可笑。

    这么多年来，我一直在告诉自己，即使失去了终生所爱，也不必后悔，因为我是用自己的爱情保全了父亲的平安，假使一切重来，就算再回到当初，为了保护我爸，我还是会选择做这笔交易。

    午夜梦回，思念噬骨的时候，这是唯一一个能够让我可以开解自己的理由。可是，如果陈尘妈妈跟我做的交易，根本就是一场骗局，那我当初与陈尘妈妈的交换算什么这十几年背负的痛苦和隐忍又算什么我费尽心机伪装的一切，我毅然决然的选择把自己和陈尘伤害到体无完肤，一切的一切到底是为了什么

    我感到天塌地陷，我现在才知道，命运跟我开的是多么大的一个玩笑

    也许当年陈尘跟我讲的真的是个玩笑，而尹大壮的升职不过是个巧合，可是当年的我什么都不懂，我只知道以陈尘家的势力可以碾压尹大壮几个来回，所以当陈尘妈妈利用信息的不对等来与我进行交易的时候，我毫不犹豫的就答应了她

    我错了，原来一切都是错的，我的脑海里忽然浮现多年前的情景，陈尘放下手中的题目，似笑非笑的对我说：”那是你爸应得的，跟我有什么关系”原来到最后，只有我从来不相信的这一句，才是真的。

    “原来是我错了，一切都是我错了”我慢慢蹲下身体，将两只手臂抱住膝盖，把头深深埋在两膝之间，泣不成声，“她是骗我的他也是骗我的”

    陈尘也跟着我蹲了下来，他犹豫着拍了拍我的胳膊，“尹策，你怎么了”

    我听见陈尘的声音，忽然间胸中激荡起一股愤怒、怨恨始作俑者，就在眼前

    我抬起头，抓着他的两臂，哭着对他说：“你当初为什么那样骗我，你为什么跟我说那样的玩笑，你知不知道你把我害得好苦你知不知道这么多年我是怎么熬过来的”

    陈尘任凭我抓着他，眉头紧锁：“尹策，你到底怎么了你在说什么”

    “陈尘，你喜欢我是吗，可是我们不可能在一起，出了这个校门，我们连见一面的机会都不会有我告诉你，这一切都是你自己找的都是你自己做过的荒唐事，才让我们走到了今天你觉得委屈是吗，我告诉你，活该你竟然有脸说你恨我，该恨的人应该是我你不知道我现在有多恨你”

    “尹策，你在说什么，你把话说清楚”

    “我说不清楚”我的两手不自觉的握紧，指甲透过衣服深深地嵌进了他的皮肤。

    “尹策，你发什么疯”陈尘用力甩开我，像是受够了我的无理取闹，“我不懂你在说什么，但是有一句话你说对了，一切都是我自找的，是我活该这我早就知道我把一颗心毫无保留的摆在你面前，任你践踏甘之如饴，我唯一怕的，就是你践踏够了，再把它还给我，说你不要了可是你偏偏就是这么做的的确是我活该，从今以后，不会了，我不会了”

    陈尘说完，不再理会我的泣不成声，转身大步回了教学楼，只留下我一个人蹲在原地。

    我没有别的事情可以做，只有一直哭，一直哭，哭我孤单寂寞愧疚的十几年，哭我上辈子做过最愚蠢至极的事，哭我竟然被人玩弄到一败涂地还自以为是场公平交易，哭我被骗到现在才知道，我曾经用自己一生的爱情，去交换了一场根本不存在的危机。

    哭到眼泪干涸，我的心情终于慢慢平静，悲伤到了最后，剩下的依然是嘴角一抹讽刺无奈的笑。

    命运让我再一次见识了它的荒唐和残忍，你原以为自己的人生已经足够悲惨了，可是终究有一天，你会发现，过去的一切不过才是个引子。

    我也不知道自己在花架下呆坐了多久，等到陈尘再回到我面前的时候，天色都已经开始黯淡下去。

    “你还要在这里坐多久”

    我抬头，看见刚才将我狠狠甩开，头也不回离去的那个男的，他又回来了。

    站起身，避开他冷漠孤傲的目光，“这就走。”

    “等一下”他的手几乎就要触碰到我的手，可终究停住在分毫之外，“尹策，你把话说清楚”

    我好不容易平静下来的心，又被他这一句问话掀起了波澜，什么叫把话说清楚，我怎么说才能解释清楚我自己至今还没有搞清楚的饿状况

    “让我平静一段时间吧，我现在不想再去想这件事情了。我哭够了。”

    “那我怎么办”陈尘低沉的嗓音带着几分埋怨和厌恶，“你去平静的这段时间，我要怎么平静”

    “就像你从开学到现在做的那样，平静。”

    “尹策”

    “陈尘，让我休息一下，以后若有机会，我会跟你说清楚。”

    “尹策你回来尹策”

    尹大壮升职无比顺利，果然没过两天，正式的任命就下来了，尹大壮破天荒做了一顿十个菜的家宴，要知道过年的时候我们三个人才吃六个菜。

    看着那满满一大桌子庆功宴，我一点食欲都没有，心里满满的都是抱怨就为了他这点子破事儿，前世今生折磨的我死去活来，现在，他竟然当着我的面儿大肆庆祝起来。

    席间，尹大壮端起酒杯，冲我跟我妈致意：“感谢我的家人，对我一直以来默默的支持谢谢我的妻子，谢谢我的女儿干”

    尹大壮一仰脖儿，小小的一盅白酒就全进了喉咙。

    我抄起酒盅和酒瓶给自己也满上，不等我妈拦我，我就咕嘟一口吞了下去，“好事成双”我又给自己满上，不等尹大壮和我妈反应过来，又是一口吞了下去，“再来一杯”

    第三杯刚举起来，尹大壮终于发了话：“尹策，你行了啊白酒怎么能喝这么猛呢

    又是咕咚一口，我已经觉得头晕目眩，“祝贺你了尹大壮爸，如果下回还有这事儿，一定别赶我上高中的时候求你了”

    ...

    (泊星石书院)

    