
    自从何其健告诉了我关于念讯公司老板的秘密，我对他们公司发过来的很多变态要求都能够抱以理解了，什么不许带摄像，不许拍照，只见文字记者一人……

    如果在以前，我肯定直接回一句：能采采，不能采滚。

    不过现在,除了我太想搞到这公司的一手资料以外，想想自己即将面对一个身心俱残的人，内心的恻隐居然可以渐渐平息愤怒——那样的人一定是卑微敏感的，他提出这些要求，想来也是出于对自己的保护吧，到后来他们提的要求越多，我反倒越感觉同情念讯的老板，我甚至已经认定，那是一个坚强外表覆盖之下的可怜之人。

    采访的地点约在一家同样隐秘的会所，外表低调，内部奢华，倒也合乎这家公司的作风。

    我跟着女秘书往采访的地方走的时候，心里仍然不停的揣测着即将见到这位神秘的老板——想必跟这间会所一样，外表其貌不扬，内心五彩斑斓。

    女秘书将我带到到一扇双开木门之前，她轻轻敲了敲门，然后转回头对我说：“Mr.cheng 就在里面了，您直接进去就好……”说完话居然头也不回，飞一样的逃开了。

    这让我心底不由得一阵颤栗，女下属惧他如洪水猛兽，连领着我进去都似乎不敢，可见这人平时暴戾多怪——样貌丑陋者内心多变态，何其健说的怕是没错。

    我一个人站在门口，看着木门上雕刻着张牙舞抓的图腾，心里都有点犹豫了，不知道进去以后会遭遇到什么，万一真的遇到了变态色情狂，会不会不小心失了贞操？！

    最终，强烈的责任感和事业心让我战胜了心中的恐惧，反正我也是个30岁的老处女，这点贞操留了多年都不知道送给谁好，他要是能让我的报道再独领一会儿风骚，我就闭眼睛送给他，也没什么……

    敲门，无人回应，干脆推开门进去。

    屋内有上百平米，咋一进去感觉空旷得很。灯光晦暗昏黄，我仔细寻觅了半天，才看见距离我几十米远的落地玻璃窗下，有一个身影，他背向我，看着窗外。

    出乎我的意料，那背影极好——西装合体，身材一流，隔着衣服都能感受一身的精肉。如果他就这么一直不转过来，我一定会把他写成带有传奇色彩的旷世帅哥，真的，只这背影就足够当得起帅哥二字，一眼望过去，风度、品味一览无遗。

    刚才女秘书说什么，Mr.cheng？还是Mr.chen？我该叫他陈先生，还是程先生？

    “程先生……”

    我深吸了一口气，做好充分的心理准备，何其健说他相貌丑陋，我要保证他转过来的那一刻，不管正反面落差多大，都不会惊叫出声：“我是尹策，《一周财经》的文字记者……”

    没礼貌啊没礼貌，我见过再牛逼的人，也不会这么对待即将面对面聊天的记者，我明明叫了他，而他居然像没听见似的，仍然背对着我，除了身体有一点小小的颤动。

    他是怕自己面容丑陋，所以不敢转回头吓我？

    为了缓解尴尬的气氛，我干脆主动提议：“程先生，我知道程先生不喜欢在媒体上露面，或许，您甚至不想被任何一家媒体看见相貌，包括今天采访您的我，所以，如果你觉得困难，可以一直背对着我说话，我们现在可以开始了吗？”

    他的身体又是轻轻的颤动，低沉的嗓音说，“程先生？谁告诉你的？”

    声音远远传过来，低沉浑厚，好听，似曾相识。我大脑飞速的搜寻，这声线好似，某个很熟悉的人，难道是某个我欣赏的男歌手？只是我一时竟蒙住了，想不起来自己要搜寻的人的名字。

    “没有人告诉我，只是刚刚听你的秘书这样说，事实上，我对您一无所知，在临采访之前，我还没有任何关于您本人的确切资料，甚至，从我进门的那一刻，我才确定了您的性别。”

    他似乎笑了一下，语气稍微有些明亮起来，“你觉得我这样子背对着你，也可以采访？”

    “如果，您实在不愿意面对我的话……”

    他沉默片刻，像是无奈似的点了点头，“你做记者几年了？”

    很多成功人士都有这么毛病，明明自己应该是接受提问的对象，可是一见到比自己年轻几岁的人，就忍不住先把对方问个底掉，有的是为了掂量对方在行业内的地位，好看人下菜碟儿，有的纯粹是出于热情和自我膨胀，总克制不住要向别人传授自己的成功经验，这种事儿我也并不意外，而且他问这问题还不算离谱。

    “八年了，从毕业就开始。”

    “辛苦么？”

    “辛苦嘛，还是有一点的，毕竟市场竞争这么激烈，比如为了您的这个采访，我不得不放弃了好不容易申请下来的年假……”

    “看来，我要好好补偿你了。”

    “您肯配合我的采访，多讲点有趣的故事，就是对我最大的补偿，程先生，我们是不是可以正式开始了？”

    “尹策。”

    猝不及防的，他忽然叫我的名字，让我没来由的心慌了一下。

    他的语气那么自然，像是在招呼一位熟识多年的老友，又似乎余味深长，包含了无数的情绪。

    “您请说？”

    他微微的叹了口气，那叹息竟让我觉得有些心酸，我更加仔细的打量着那人的背影，除了身材好，并没有什么特别，这样好身材的男的……我也认识过几个。

    落地窗上倒映回来的面容模糊不清，巨大的落地窗外是万丈霓虹，五色缭乱，闪烁不定，他双手插袋，看着窗外，背影里满是落寞。

    这种落寞却是我曾见过的，不经意的，一些镌刻在心底的画面忽然翻涌上来，我居然克制不住自己的难过和自责——我怎么还是改不了老毛病，看见每个挺拔瘦削背影都觉得像那个人。

    “你今年30岁了，对吗？”

    “恩……我们大概年纪相仿吧？”虽然觉得这哥们儿忧郁深沉，问话无厘头，但是极高的职业素养还是让我在情绪之外努力的套取关于他的一切信息。

    “嗯，我也30岁了。”

    “哦，你这么年轻，就创建了这么大的公司，是怎么做到的？”我见缝插针的想要展开问话，这采访做的，真是步履维艰。

    “呵，尹策，你一直都是这么理智吗？”

    “我……我只是想尽快完成我的工作。”

    “然后呢，采访完之后，你要做什么？”

    “写稿子，交稿子，还有……领导答应我，写完这个稿子，可以重新休假。”

    “休假准备去哪里？”

    “没想好，本来想去山上隐居，被工作扰乱了心情，所以还没有新的计划。”

    “不陪家人吗，比如，爱人、孩子……”

    “……”

    他一句话却将我问住了，本来到了我这个年纪，也该有爱人，孩子之类的配置了，就连我刚满25岁的外甥女儿上个月都当了妈，可是我却孤身至今……

    深吸口气，擦了下头上细密的汗水，好在姐是在北京，像我这样工作繁忙没有家庭的女性并不罕见，只不过别人是因为工作没时间找对象，我却是为了不找对象，拼命让自己很忙，不过没有人会去探究其背后的因果，总之我就是个大龄剩女罢了。

    不过，老外似乎都很重视家庭，即使没有孩子，也要有个爱人，没有爱人也应该有个性伴侣才算不违背人性，虽然眼前这哥们儿中文地道无比，但我依然要防止因为一点点可能的意外，给采访带来不必要的心里隔阂，于是我开始跟这不肯露脸的家伙打起了太极：“厄，这个，我，我还没想好……”

    “没想好是什么意思？”莫名其妙的，他的语气忽然严厉了起来，比我们集团董事长还严厉，“你结婚了是么？”

    “我……”他的愠怒来的实在莫名其妙，搞得我都不知道该怎么面对他的质询，好像我犯了多么不可饶恕的错误一样，“这似乎跟我们今天的采访没有关系吧？”

    “你要是结婚了，采访就到此为止，没结婚，采访就继续！”

    饶是我再反应迟钝，也会察觉出这老板脑子不正常。我开始在脑子里迅速搜寻近10年来结识的异性——哪一个有可能对我感兴趣，又可以具备这么牛逼神秘的身份？

    “呵，你跟我一样30岁，怎么跟孩子似的，难道家族里有不跟已婚女性聊天的规矩？”我一边跟他胡扯，一边走向他，准备将那落地窗内的倒影看清楚些。

    “站那！”他看清了我的企图，冲我大喊了一声。

    我立在原地不动，仍旧注视着那个人的背影，脑子里却开始拼命的控制自己，不要做胡乱的猜测。

    “尹策，我并没有刻意隐瞒，不过在我转回头之前，你一定要明确的告诉我，你结婚了吗？”

    我站在那里，开始回想这场采访来的反常，想起何其健提到这人时久违的厌烦和沮丧，甚至，我连东北野僧的预言都想了起来……忽然间，我的大脑忽然停止了一切的思考，我不敢再让自己想下去了，“你神通广大，我结没结婚这点小事儿，你查不出来吗？”

    “我就想听你亲口说。”

    “没结婚……”

    “真的？！”那人几乎要克制不住自己的情绪，可是仍旧站在原地，语气加重，又问了我一次。

    “没结婚，也不等于就单身啊……”

    “尹策！你什么意思？！”那人将手拿出裤袋，忍不住重重的拍了下玻璃窗，猛地转过身来：“你再给我说一遍，什么叫没结婚不等于单身？！”

    没有任何防备，他就那样转过身来，我也终于，看清了他的脸。

    岁月已隔太久，相逢太过仓促，我居然没能立即将眼前这面孔与我脑海之中那人的样子重叠，看着他似熟悉又陌生的脸，我只是可惜，这星目剑眉之中也染了岁月的风霜。

    他大步流星的走到我面前，神色紧张带有愤怒，这倒是唤醒了一些我尘封已久的记忆——这表情一如很多年前，他一次次的与我发生争执的时候。

    “你给我把话说清楚！”他两手抓紧我的肩膀，双眉紧紧蹙在了一处，或许是命里注定，我们一见面就是这么不愉快。

    我的确有很多话想跟他说清楚，他可知道我心里留下多少烂账，只等有天跟他彻底清算？

    回忆、思念、委屈、惊喜……错综复杂的情绪一瞬间从心底迸发，是翻江倒海，是惊涛骇浪，我走遍千山万水，等了一年又一年，我以为这些没有结果的亏欠，就是我们最终的结果，我几乎已经放弃了希望和等待，可是他却在我几乎绝望的时候，重新站在了我的面前。

    我张了张嘴巴，想对他说“我要跟你说清楚的话太多了……”可是还未开口，却已泪如雨下。（全文完）