
    “尹策是嫁给你了吗”

    四哥轻描淡写的一句话，晴天霹雳一样在我耳边炸开，炸的我耳根子生疼。

    这一个中午，我一直装傻充愣，在一边冷眼瞧着陈尘不停的跟四哥对抗，他种种醋意弥漫的举动让我暗爽到九霄云外，一直爽到四哥抛出这句话，我的心瞬间从云端跌落进万米深的冰窖，又疼，又冷。

    我暗暗对自己说，你又忘了，忘了你这辈子根本就没有嫁给陈尘的那天。

    陈尘也被四哥问住了，他低头沉默，手下不停的锯着那块快要碎成渣的牛排，我不知道他在想什么。

    “你不应该给我希望”，我无数次梦见陈尘走到我面前，对我这样说，每次从梦中哭醒，我都在想，陈尘到底是有多恨我，就连给我托梦的时候都在埋怨我。

    如果没有结果，就不应该给他希望，我的心慢慢、慢慢的沉下去，沉到死一样寂寞的海底，漆黑一片，没有亮光。

    “四哥，我周六下午没有课，有半天的时间可以陪你去买东西。”

    陈尘放下了手中的餐刀，面无表情靠到椅子上。

    四哥应该是故意的，像是丝毫没有察觉到陈尘的异样，很开心的说：“就这么定了，快吃吧，吃完送你们回学校。”

    陈尘终究是忍耐不住，下午自习课上，他将聊天本儿递到我面前。

    “你周六真的要去陪四哥逛街”

    “你这么一说，性质就变了，是他求我，帮他去买东西。”

    “我警告你，离他们那些人远点儿，别以后自己怎么死的都不知道。”

    “这是我的事情，不用你管。”

    “我这是好心提醒你，我告诉你，四哥的女人比康熙还多呢。”

    “他又帅又有钱又成熟，女人不多不正常啊，别担心，我看得开”

    写完这句话，我缓缓把本子轻轻推到陈尘面前，我看见他连牙都在颤抖，这回他一定被我气到了。

    我默默在心里对他说，“不如，你早点对我失望吧。”

    果然周六中午一放学，就看见四哥跟他的大奔一块立在学校门口的太阳底下，光环加持，牛逼闪闪，好一个浊世翩翩佳公子，我差点忍不住冲他吹口哨。

    四哥冲我招招手，我就笑嘻嘻走过去，跟他一块儿上了车。

    坐进车里，我一边系安全带，一边抱怨说：“您能把车停远点儿吗，我这么大摇大摆的上了你的车，别人还以为我被大款包了呢。”

    四哥哈哈大笑，转过脸直直看着我的眼睛：“你要是愿意的话，我不反对。”

    我也装做很认真的样子，仔细打量了一下四哥，“以后还真遇不到比你更好的了，被你包养，我也不亏。”

    四哥忽然一脸严肃，“那就这么定了对了，晚上想吃什么”

    我想起上回他害我没吃成路边摊的烤鱿鱼，故意难为他说，“铁板鱿鱼，路边摊上的”，像他这样的洁癖患者，打死也不会去路边摊吃东西吧

    “包你还真省钱”，四哥放下手刹，踩下油门，似乎非常满意我的回答，“下回我把车停远儿点。”

    我没说话，悄悄把头看向车外，不远处有一缕幽怨，失望，愤恨的目光车窗，看得我直揪心，我想，还是不要有下回了吧。

    四哥一边开车一边跟我闲聊，他说：“尹策，我发现你挺敢开玩笑的啊，头一次有人这么直接的跟我求包养。”

    “胸怀坦荡，说几句玩笑什么打紧”，我暗笑自己又不是真的十七岁少女，哪来那么多矜持娇羞，除了陈尘，我跟谁都开得起玩笑。

    “要是我当真了呢”

    “我才不信，陈尘说你的女人比康熙还多呢”

    四哥气的一脚刹车踩下去，差点把我甩出窗外，“他胡说八道”

    “你还真动了气了”，说生气就生气，我觉得有点好笑，赶紧转移话题：“对了，你跟你妹妹为什么吵架呀”

    这问题让四哥表情有点凝重，“她背着我跟东五的儿子谈起了恋爱，我准备把她送到外地去上学。”

    “谈恋爱就谈恋爱呗，为什么要拆散两个相爱的人”

    “我跟东五，早晚有场血战，东五的儿子接近晴晴，根本就是没安好心。”

    我心下戚戚，忽然有点同情他妹妹，又是一对被棒打的鸳鸯。幽幽叹了口气，我忍不住感慨道，“都说新时代是恋爱自由的，可是为什么还有那么多的人，不能放心大胆的爱自己所爱”

    四哥有点疑惑的看看我，“你怎么突然又变得多愁善感了刚才求包养的那个人是你吗”

    “呵呵，我这人悲喜无常，神经病对了，四哥，你为什么一定要跟东五打一仗呢，如果你们和平相处，甚至两家联姻，那不是皆大欢喜”

    “这是十几年前留下来的债，你知不知道也罢，反正我是绝对不会让晴晴跟他儿子在一起的。”

    我心下黯然，却没再说话，这件事情，我没有理由参与太多。

    我很清楚自己今天的任务，是逛商场，买买买。这对我来说再容易不过，想当年我要不是误打误撞进了财经口，肯定转身就去做时尚编辑了，凭借我多年剁手名牌的经验和眼光，不信哄不好他那个十几岁的妹妹。

    从商场出来的时候，我还拍着胸脯跟四哥保证，我买的东西肯定是个正常女的都会喜欢，万一不喜欢不喜欢我也没办法。

    看看太阳，一个下午也几乎消磨过去了，我背好书包跟四哥道别：“四哥，东西买差不多了，我该回家了。”

    四哥摇摇头，语气丝毫没有商量：“不是说好了吃鱿鱼的吗，我都等一下午了。”

    “你还真吃呀。”

    “废话。”

    路边大排档里，我用舌头舔了舔嘴角的辣椒酱，有滋有味的看着眼前这男人，城西扛把子，江湖四哥，一身阿玛尼坐在大排档里撸鱿鱼须，这画风还真是别致新颖，我心里都已经开始默默反省，我是不是一个特坏的女人其实带四哥吃大排档，不过是我想做个恶作剧罢了。

    但四哥明显不是这么认为，他以前肯定没吃过这东西，所以今天才吃得格外香。四哥举着鱿鱼，每吃几口，便与我相视一笑，我不知道他在笑什么，但是我知道，他肯定猜不到我心里在想什么。

    “四哥”

    一个女人的声音从身后传来，我跟四哥一块转头望过去。眼前走来这个，衣裳艳丽，妆容精致，走起路来大波和大波浪一块儿随风摆动，我点点头，这才像坐在大哥身边扒蒜的老妹儿。

    那女人走到近处，一脸的不可思议：“四哥真的是你啊四哥”

    四哥看了她一眼，接着吃鱿鱼，“是我怎么了。”

    “四哥你这是玩什么呢怎么连大排档都吃上了，多不卫生呀”那女的一边说着，随手扯过把椅子，坐到了我跟四哥中间，“四哥，你不是最爱干净了吗”

    我在一边暗暗嘲笑这女的看不出眉眼高低，非赶人家吃的正香的时候过来添堵，天天山珍海味，总有吃腻的时候，四哥这明显是图新鲜呢啊，我估摸着，这女的肯定平时不受宠。

    四哥的脸果然已经冷了下来，他连正眼儿都不瞧那女的一下：“这没你的事儿，赶紧走吧。”

    那女的一脸委屈：“四哥，好长时间没见着你了，人家好想你”

    我在一边忍不住直乐，这就是风流男人的烦恼，走到哪儿都能遇上女朋友。

    四哥大概看见我在一边偷笑，脸上竟有点窘迫，对那女人训斥道，“你没看见我吃饭呢吗，该干嘛干嘛去”

    那女人没讨着好，也不好再纠缠下去，气呼呼的一跺脚，站了起来。她一回头，终于发现了我的存在，定在原地上上下下打量了我半天，眼神十分的不友善。

    我觉得自己非常无辜，不想凭空树敌，只好抹抹嘴巴，微笑着跟她说：“你误会了。”

    那女人不听我辩解，哼了一声，说：“清汤寡水，长不过半个月”

    我笑而不语，心想老娘烟行媚眼，烈焰红唇的样子岂是你能有幸见到的殊不知本大王性感起来，惊天地泣鬼神，三年掰直两个男同志那可不是吹的

    不过，我忍不住美滋滋的伸手抚了下自己的长头发，我不知道有多喜欢自己现在不染胭脂的样子，干净纯朴，就好像从来没有受过伤一样。

    四哥似乎有点烦躁，撂下大鱿鱼问那女人：“你到底走不走”

    那女人气的一跺脚，这才花枝摇曳的扭远了。

    我看着那背影消失不见，终于放声哈哈大笑：“四哥，看起来你的女人真的比康熙还多。”

    四哥点了支烟，狠狠的吸了两口，“都跟你说了，别老叫我四哥”

    我哦了一声，改口说：“林也宁，我该回家了。”

    四哥楞了一下，半天没说话，我想了想，善解人意的问他：“是不是当四哥太久，都忘了自己是谁”

    四哥好半天才缓过神，他说：“尹策，你要不要陪我喝一杯”

    我一听连连摆手，“我最近好不容易才控制住，不用借酒浇愁了，您可别再拉我喝酒了。”

    四哥把手里的烟按灭，语气低沉的问我，“你借酒浇愁，是为了陈尘吗”

    ...

    (泊星石书院)

    