
    姚女士再次找到我，也是意料之中的事情。

    见到她之前，我甚至想，这一次我们真的要结成联盟了。我与陈尘之间的矛盾，能够解决的办法只有那么多，我心里清楚却迟迟不忍心面对最后的结局，所以我现在急需寻找到第三种力量，一个种可以帮我们解决所有烦恼的力量。

    姚女士的邀约来的恰到好处，我正好要告诉她，赶紧动用一切可以动用的阴谋诡计，还有一切能够威胁到我的理由，然后逼迫我对陈尘表明自己的态度，对，只有她能给我足够的动力去做一个决断。

    其实，几乎在看见正式报名表的同时，我就收回了自己全部的不甘心跟挣扎中的努力没有时间可以拖延了。我还是没有十分的把握去拼清华，所以陈尘若是不肯改变主意，我就只能再让他对我死一次心了。这决定就像是在我心里早就已经做好了一样，到了最后需要的时候，自然而然的就拿了出来。

    我都有点恨自己最后的决定，是谁对自己说，这一次打死都不分手的

    意外的是，姚女士并没有跟我直接谈陈尘填报志愿的事情，她坐在我对面的椅子上，面容笃定，说的第一句话，居然是问我，“你想帮林也宁吗”

    我没想到她会问我这件事，对于林也宁，我虽然抱有十二万分的愧疚，可是毕竟还没有达到让我寝食难安的程度，高考之前，我要用尽全部心思去解决的，只有一件事。

    我听了姚女士的问题，坐在椅子上，足足愣了5分钟才回过神来，要填志愿了，她还有心思关心别人儿子呢

    不过我很快就懂了，姚女士并不知道我的心思，她居然也以为我对林也宁的感情超出常人，甚至有可能会为了林也宁放弃陈尘。

    所以，上一次是尹大壮，这一次是林也宁，他们的作用是一样的。

    等我捋清了她的言外之意，忍不住扯开嘴角，无奈的笑了一下，姚女士也太逗了吧，我若是喜欢林也宁，还用得着跟陈尘揪心挠肝的吗

    “我跟林也宁并没有那么深的感情，你要帮他我当然高兴，我也不愿意他坐牢，可是若让我用陈尘作交换，我不愿意。”

    “你”姚女士花容略微变色，可能她没想到我这番自私的话说得这么直接顺畅，“林也宁可是为了你才走到今天的，你不是一向都挺仗义的吗你不是对他十分愧疚吗怎么现在有机会帮他了，你却眼睁睁看他入狱”

    “那也要看付出多大的代价你当我是个多讲义气的人”

    姚女士点点头，“我真说不好，我是高估了你还是低估了你好吧，换个问题，你想救陈尘吗”

    “想，这也是今天我要跟你说的话。至少到高考之前，我愿意配合你，放弃陈尘，当然了，作为交换，你也应该顺便救一下林也宁”

    姚女士终究是得意了，“到底是孩子，非要争辩这些没有意义的事情”

    “对我来说很有意义，差别在于我所付出的牺牲，到底是为了谁。”

    “随你”，姚女士端起眼前的苏打水呗，不急于喝，而是饶有趣味的观察里面的气泡，“你到底为了谁不重要，重要的是陈尘认为你为了谁。”

    “你我要做什么”

    “你要做的很简单，帮林也宁作伪证，当庭承认你是他的女朋友，这样对于他减刑是有帮助的。”

    “其实，我承不承认都不重要对吗，你是希望这句话让陈尘听见，而不是法官吧”

    “不，承认你是林也宁女朋友的确会对他轻判有帮助，当然了，对陈尘的帮助更大些你做这件事情，可以同时救两个人。只要你开开心心投入林也宁的怀抱，林也宁开心，陈尘死心，一切问题都迎刃而解了。”姚女士越说越得意，“不管你喜欢的是陈尘还是林也宁，这么做都是最好的办法，对吗”

    我的心一点一点地收紧，咖啡厅里的冷气开得太大，吹得我周身克制不住的颤抖，命运轮转，即便是重生，我也还是要输给她，我所经历的一切，我身边的每一个人，都是她可以随时拿来利用的棋子，她想达到的目的总是会达到

    而我，已经没有选择的余地，我能做的，就是在她面前不要气急败坏或者痛哭流涕，即使心里再难过，也要假装镇定，至少看起来没有特别狼狈。

    我苦笑着说，“还是你有办法，这会儿除了林也宁，还真没有别的理由让陈尘死心呢，姚女士”我有点难过，深深吸了口气，才接着对她说：“其实，我现在比你还希望陈尘对我死心，有些道理，我年轻的时候不懂，现在却慢慢明白了，我跟陈尘原本就不是一个世界的人”

    也许是我决定放手时的悲壮让姚女士有些动容，她看我的眼神开始有些捉摸不定，沉默片刻，她居然肯态度诚恳的跟我讲一番道理。

    “尹策，我并非瞧不起你的出身，你家世清白，书香门第，这些我早就了解过了的。我不允许你们在一起，是因为我太知道自己的儿子，陈尘是个可以为了爱情不顾一切的人。你也看见了，多少次他连命都不要去救你更别说现在清华大学是他从小到大一直没有变过的目标，直到遇见了你，他没有丝毫犹豫就改变了自己的志愿，并且一点儿都不觉得放弃清华有什么可惜的，甚至为你而死，他都觉得值人生还很长，如果你们不分手，他在今后遇到一切选择的时候，都会只站在你的角度去考虑，这是很危险的事情。你们的人生原本不在一个阶层，但是你有能力将他拉下来，或许他是心甘如怡，可是我作为他的妈妈，绝对不能这么眼睁睁看着。只有你让他死了心，他才会老老实实的走自己的路，你懂吗”

    这道理质朴现实，说得我心里苦涩不堪，又不得不承认，“我现在懂了”

    我点头同意，却没有说出心里面的另一层疑惑，要通过放弃爱情换来人生的辉煌，这样的人生算圆满吗陈尘要的是这样的圆满吗

    或许我本来就跟姚女士是一样的人，将自己的世俗和虚荣强加给别人，只做自己认为对对方好的事情，而不管对方是否愿意接受，我想起很多年前我跟晨尘开玩笑，说我跟他妈妈的希望是一样的，我们都盼着他早日实现远大理想，做的接班人想不到，到了最后，我真的跟他妈妈一起将他逼上了做接班人的路。

    而我跟陈尘可以同行的路，一眼就可以望到尽头了。

    我反倒像得到了解脱一样，整个人都轻松了起来：“我什么时候去给林也宁作证”

    “到时候自然会有人通知你。”

    “好林也宁真的会减刑吗还是需要坐牢的是吧”

    “同是坐牢，坐1年还是坐20年差别大了。”

    “你会帮他的是吗”我十分确信，横行b市政商两道的姚女士，想捞谁就捞谁，有她出手，林也宁应该没什么大事儿了。

    就在我以为自己又一次跟姚金珊达成交易的时候，她却没有丝毫委婉地让我知道，她，又把我给耍了。

    “我帮不上他什么。”

    “你说什么”

    我早就领教过了这女人的手段，甚至从一开始就就隐隐觉得，自己是不是又一次被她用不存在的事实给骗了

    “那你为什么要那么问我”

    “我今天约你，只是想告诉你，如何去顺水推舟的去帮林也宁一把。至于林也宁，他自己多得是办法，根本不用我动用什么关系”姚女士看着我冷下去的神色，生怕我变卦似的，赶紧补充道：“法官想轻判，不是也要有足够的理由吗我只是告诉你，正好你可以给法官一个考虑减刑的理由。”

    我忽然间觉得自己所有的防备都是那么可笑，可笑的是我还在小心翼翼的计算着与她的交易，希望自己能够多换取一些回报，“呵，我懂了，姚女士，你真的教会我很多，谢谢。”

    我站起身飞快的逃出咖啡厅，外面阳光正烈，照的我眼睛酸疼，闭上眼睛，眼泪就被挤了出来，我赌气似的抹了一把脸，对自己说，“尹策你真是愚蠢到家了，被人家玩弄得连一丝还手之力都没有还以为自己是在跟人家谈生意，谈到最后才发现，其实她只是告诉你如何去死罢了。”

    悲哀的是，我却不得不去照做。

    陈尘当然很快知道了我要去为林也宁作证的消息，这一次，他也已经没办法再装作宽容大度，或者，他也察觉到一切都快结束了吧。

    他来找我的时候，就是在我要去为林也宁作证的前一天。

    下午一上学，陈尘就直奔我的座位，我见他来势汹汹，心里只有一个念头，这样言不由衷的苦情戏，让我今生今世最后一次上演吧

    “尹策，你跟我出来”陈尘掰得我手腕生疼，我从未见过他如此愤怒的对我。

    “陈尘，你干嘛，轻点儿”

    “出来，我有话问你”

    陈尘拖着我穿越教室外面长长的走廊，我跟着他的背影向前奔跑，顾不得手腕的疼痛，却在默默的贪恋他掌心的温度再也不会有了。

    最后，陈尘将我重重的甩到楼梯拐角，他将双手撑在我身体两侧，整个人欺身上前，我顿时再无处可逃。

    “你要去给林也宁作证”

    ...

    (泊星石书院)

    