
    林也晴虽然只有十六岁，比我现在的年纪还小，但是她身上却有一种超越同龄人的成熟，比如在对待感情方面，她有着极其明确坚定的态度，约我出去逛街吃饭的时候，我们也会谈到她的恋爱，说起四哥的反对，林也晴只有简简单单的两个字：休想。

    “我跟小松绝对不会分开，我爱他，他也爱我，不管我哥用什么办法，我都会抗争到底，他休想强制我。”

    “恩”

    这个时候，我也不知道该说什么好，我自己深知与相爱的人分开的痛苦，以己度人，我从来没有开口劝过她什么，虽然我知道她跟谭松在一起，就像罗密欧与朱丽叶一样，未必能有什么好结果。

    四哥倒是有很长一段时间没有出现过，林也晴提到自己哥哥也不过就是一句，他多忙啊。我想他大概确实很忙，领导那么多人的江湖帮派，可不是天天到校园里闲扯就可以的。

    但他还是来学校找过我一次，那一次我觉得他似乎有些心事，因为他的态度不像往日那样慵懒悠闲，我试探着问他，来找我是不是有事，他却只是说：“没事，就是来看看你。”

    “真的只是来看看我”

    “恩”，林也宁淡淡答应一句，就不再说话，可是我明明觉得他不对劲，那感觉，就像在临死之前完成自己最后的心愿一样。

    陈尘每次见到林也宁，都是一副如临大敌的样子，虽然他已经无数次表示过对我失望透ding，无数次保证过以后再也不会理我的闲事，但一见到林也宁出现在校园里，他就抓狂。那天我目送心事重重的林也宁消失在学校大门口，一转身，就被陈尘抓着胳膊拎到了教学楼后面去。

    陈尘又生气了。

    “你到底打算跟这些人纠缠到什么时候，你知道他们都是做什么生意的吗”

    我就奇了怪了，“他们做什么生意管我什么事”

    “你真是傻透了，你看林也宁的表情，肯定最近有大事儿，他来看你，就说明他担心你这里出问题。”

    dingdiǎn，23os;

    “可是我这里能出什么问题”

    “他连学校的保安都换成他的人，你难道不明白他这是为了谁吗”

    “你别告诉我，这是为了我”

    “难道还有别人尹策是个人都能看出来他对你的心思，怎么就你自己不明白呢”

    我一时间有些错愕，林也宁对我，能有什么心思，我们才认识了不到两个月而已，我看着陈尘焦急的样子，结结巴巴问他，“他对我，能有什么”

    “他喜欢你”

    “他我不信”我说这话，并没有什么底气，在一些稍纵即逝的瞬间，我也曾怀疑过林也宁是不是喜欢我，但是，我想就算有，也不过是心底细微短暂的一丝涟漪罢了，我对林也宁而言，就像路边摊上的铁板鱿鱼，不过是一时新鲜，要说他爱我爱到多深，我不相信。

    “你爱信不信，反正这些天你要小心diǎn，不许到处乱跑，听到没有”陈尘已经有diǎn儿急了，我看着他着急的样子于心不忍，因为全世界我只相信，陈尘是真的爱我。

    “好好好，本来我也没乱跑。”

    四哥来找我之后不久，我就听到了关于他的消息，虽然并没有见到他的名字，但是我知道，那条消息里少不了他。

    “某月某日夜，b市发生一起大规模群体性打斗，参与打斗的部分人员持有枪支，案件造成5人死亡，1人失踪，多人受伤，据警方透露，案件因两大涉黑团伙争夺一批走私物资而起，目前此案正在审理中。”

    尹大壮在报纸上念到这条消息的时候，我的心里咯噔一下，直觉告诉我，这就是那天林也宁来看我时心事重重的原因，我跑到尹大壮那里，拿过报纸，将那消息反复看了好几遍：“5人死亡，1人失踪，多人受伤”我小声念叨着，心里暗暗猜想，不知道这里面有没有他

    林也晴又一次来学校找我的时候，跟平日里没有太多不一样，所以我猜看起来她哥哥应该也没什么事。

    可我还是忍不住问了一句，“四哥最近挺好的吧”

    林也晴嘴角轻轻一扁，露出的是满脸的不屑，“好的很啊，跟平时一样打打杀杀，泪里去，血里来，今天死几个弟兄，明天再去给弟兄报仇，他不一直这样吗”

    “我前几天看见报纸上有一条消息”

    “没错，他跟五爷开火了”，林也晴叹了口气，似乎对自己的哥哥很是失望：“尹策，我今天来也是要跟你说，下个星期我决定离开b市了，我哥说我留在这里会给他添麻烦。”

    “或许，离开是对的”，到底是开了火了，我心里忍不住一阵颤栗，原来黑社会离我这么近。

    “尹策，你这个周末能陪我再逛一次街吗，我要准备一下路上的行李，我哥是不会有时间陪我了”

    其实，我原本不想去的，可是林也晴可怜兮兮的样子，让我不禁想起了自己当年上大学时，背井离乡，孤独凄凉，想要拒绝她，却又有些不忍心，“这”

    “你要是不陪我，就没有人能陪我了”

    “好吧，周末上午，在晨光百货门口见吧。”

    林也晴听我这样说，当即双眼放光，露出开心的笑容，“尹策，谢谢你”

    林也晴倒是并没有因为自己要离开家乡而产生悲凉之意，周末一个上午，她一直拉着我叽叽喳喳的，我们买了很多东西，逛到最后，我觉得自己腿都要断了，她却越战越勇。一直逛到中午，我实在撑不住，垂着自己的腰跟她告饶：“你买太多东西，一个人走，也拿不了啊”

    “嗯嗯，不买了不买了，我请你吃饭去我知道有一家新开的西餐厅特别好，咱们这就打车过去。”

    “好，只要不再逛了，一切听你的。”

    一路上林也晴不停地跟我介绍，说新开的西餐厅里面有很多菜都很好吃，而且因为是新开的，位置又有diǎn偏，所以人少，清净。

    林也晴说的没错，新开的西餐厅位置真够偏，城东五里，人迹罕至，她带着我直奔餐厅二楼，楼上竟然连一个顾客都没有。

    我们diǎn了菜，静静的坐着等上菜，我环顾四周，奇怪道：“这么偏僻的地方，也亏你能找得到。”

    林也晴笑笑倒没说什么，她自打进了这餐厅，就像有什么事一样，东张西望，坐立不安，我也真服了这小姐喜怒无常的性子，只想着她以后离开b市，让我也可以清静一下。

    饭吃到一半，却有一伙人了上了楼来，先前我还以为是又有顾客上门，谁知道一口酥皮汤喝下去，身后却有人跟我打起了招呼：“尹小姐，你好呀。”

    我的脑子嗡的一声，汤咽下去，感觉喉咙被烫了一下。

    身后这声音，虽然我只听过一次，但是却极好辨认，城东五爷。我虽然不是江湖中人，但也知道，这个人跟我们绝非朋友。他在这个时候出现在我们面前，应该不是偶然，更不会有善意，难道他们是想抓林也晴

    我抬头看看林也晴，她竟然一diǎn也不意外，站起来平静的叫了声：“五爷。”

    看着淡定的林也晴，我心里升起了一个恐怖的念头，但是仍然不敢相信自己的猜测，我疑惑着叫了一声：“晴晴”

    林也晴放下餐具，面无表情地对我说：“尹策，对不起，我哥抓走了小松，我没办法求他放人，只能用你来换。”

    “晴晴，你背叛了你哥”我看着这个十几岁的少女，提醒她：“他是你哥啊”

    林也晴像是变了一个人，她的脸眼眼睛里充满了仇恨，我想起第一次见到她，在她眸子深处隐藏着的那一丝恨意。

    林也晴恨恨的说：“我哥他整天就知道打打杀杀，什么时候关心过我我跟小松两情相悦，他却为了自己的利益，要把我赶走现在他又把小松抓了起来，一定是想趁机害死小松，我绝对不许他这么做”

    五爷在一边有几分得意地说：“晴晴以后是我们家的人，该向着谁是明摆着的。”

    我暗恨自己愚蠢大意，回想起来，林也晴从一开始要求见我时，就已经准备好有这一天了。

    我摇摇头，对五爷说：“你们抓我有什么用呢，我不过是林也宁的普通朋友，他怎么会拿你的儿子来换我，我死不死对他能有什么影响你们的筹码，分量差距太大了吧。”

    五爷哼了一声，说：“我跟那小子打了多年交道，太了解他的脾气，你的份量够不够，很快就可以知道了。”

    正说话间，五爷的手下跑上楼来，跟五爷报告：“那边说了，拿货换人，只要咱们把吃的货还回去，他们就把小松送回来。”

    五爷底气十足，“人我必须要回来，货，我也不会给他们，告诉老四，我们公平交易”，五爷回头看了看我，“跟老四说，我们用尹策换小松，至于那批货，有本事自己想办法拿回去。”

    “是，五爷。”

    ...

    (泊星石书院)

    