
    那手下匆匆下了楼去，我仍坐在原地，脑子里面不停地盘算着该如何找机会逃走，虽然五爷面容笃定，但是我还是不相信，林也宁会为了我放弃自己的利益。

    看看坐在对面的林也晴，我都要恨死自己了，没想到这一把年纪，竟被这丫头片子给玩儿了，不过这些人也是有趣，林也晴这现成的人质摆着不用，干嘛要费尽曲折抓我这个不相干的人，我提示五爷说：“我跟林也宁非亲非故，你们用林也晴换人，都比用我靠谱些”

    林也晴瞪了我一眼，“他根本就不在乎我”

    我觉得好笑，“你是他的亲妹妹，他连你都不在乎，还能在乎我吗”

    “那可未必”，五爷一颗一颗拨着自己手里的沉香手串，慢慢悠悠对我讲道：“酒吧开业那天，林也宁一个眼神儿我就看出来他对你不一般，我不过问了一句你怎么在这儿，他就变得紧张起来，这叫关心则乱。前一阵子，他更是把你们学校的保安都给换掉了，明摆着是为了防我，这一来我就更有把握了。他那种人，什么时候对一个女人用过这样的心思正因为你认识林也宁时间尚短，所以才看不出他的反常，小丫头，你要是不信，我们可以赌一把。”

    我心里暗暗震惊，但依然不敢相信五爷说的话，难道真的像陈尘说的那样林也宁真的是为了我换了学校的保安这也太匪夷所思了，我竟不知道林也宁从什么时候开始，对我动了真心。

    即便听他们如此说，我还是抱着侥幸的心里，硬着头皮对五爷说了一句：“那你输定了。”

    五爷哼了一声，没再理我，吩咐几个手下好好看着，就自顾自在餐厅里踱起步来。那帮人倒也没有为难我，只不过是六七个壮汉围在我身边，一直像看着宝贝似的看着我。

    一个小时过去了，两个小时过去了太阳一diǎn一diǎn移下去，我感觉自己已经在西餐厅里坐了好久，林也宁那边一直没有消息，我心里暗暗着急，再不回去，尹大壮他们肯定会担心我的。

    这个时候我反dingdiǎn，23os;而相信自己的判断，是大家把我看的太重要了，林也宁不会用五爷的儿子换我，虽然我们交往的过程还算愉快，但是毕竟只是认识不到两个月的朋友而已。

    天色渐晚，五爷的眉毛也开始慢慢皱了起来，我不失时机提醒他：“林也宁不会换的，我对他而言什么都不是。”

    五爷听我一说更加心情烦躁，回头指着我说：“他要是不来我就弄死你”

    “他不来，你应该弄死他，弄死我干嘛就算弄死我，你儿子也回不来啊，我跟你讲，你把我骗来根本就是个错误，用我威胁林也宁，跟在大街上随便抓只鸡来威胁林也宁，那效果是一样的，难道你们黑社会做事情都不长脑子的吗”

    我不停的跟五爷絮絮叨叨，反正也走不了，我希望能像大话西游里的唐僧一样，把他们全都叨叨吐了，五爷听了我的话，果然越来越狂躁，他用手指着我，狠狠的说，“你再说，信不信我现在就弄死你。”

    “你弄死我，林也宁就更没顾忌的了”，我心中害怕的很，但是仍然强迫自己跟五爷对话，反正我现在心智已经乱了，我要把他的心智也扰乱。

    就在我跟五爷喋喋不休的时候，五爷的手下又一次急匆匆的跑上来：“五爷，对方打电话过来，换人他们还说，要我们保证不伤那丫头一根汗毛，否则，谁也别想好。”

    五爷目光一闪，又一次抬起头打量着我：“我说什么了”

    五爷像是一颗心落地，回头拍了一下那手下的脑袋，“问话也不问清楚时间，地diǎn呢，在哪里换人啊”

    “五，五爷，他们已经在楼下了”

    “什么他们找过来了你怎么不早说这回要麻烦了，告诉兄弟们准备迎战”

    我听到有人来救我了，当时来了精神，站起来就要往外跑，可惜才刚离开凳子，两只胳膊就被人反手扣到背后，一阵剧痛传来，我感觉自己胳膊都要被扭断了，用力甩了几下，想甩开身后两个死死按着我的人，可是毫无用处，反而让他们更加用力的按着我，更疼了。

    有人在背后推了我一下，示意我跟他们下楼去，我仰起头气呼呼的喊：“我自己会走”

    虽然戴着墨镜，但是我还是一眼就在人群之中认出了林也宁，这时候我终于明白他为什么年纪轻轻却能成为称霸一方的王者了关键看气质。

    我不知道林也宁到底有多少张面孔，如果在娱乐圈，他这样的人大概会被记者写成“百变天王”，但是我猜，此时此刻站在我眼前这的这个林也宁，可能才是最接近他真实的样子。我心里无限后悔，早知道他是这个样子，我一定离他远远的。

    林也宁一身黑色劲装伫立在众人中间，他正对着餐厅的大门，一手叉在腰上，另一只手臂，竟然高高擎着一架冲锋枪，看见我走出来的时候，竟然没事儿似的冲着我说了一句：“你不用怕，我今天灭了他们。”

    我承认自己脑线跳脱，明明腿肚子都在转筋，看见林也宁这身行头，还是忍不住心中的好奇，张嘴竟然问了他一句，“太阳都快落没了，你戴着墨镜是干嘛扮酷吗”

    几秒钟过去，林也宁严肃紧绷的脸上，终于忍不住慢慢浮现一抹微笑：“防弹。”

    防弹我环顾四周，才终于感到紧张，餐厅外面黑压压的已经站满了人，大概都是林也宁带过来的，他们把餐厅围得水泄不通，那些人清一色的穿着黑色西服，每个人手里都有一把枪，枪口全都对准五爷的人，当然也包括站在五爷身边的我。

    天啊，这是要枪战吗还是要拍电影阵仗也有diǎn恐怖过分了吧看这情形只要林也宁一声令下，我们就全都变成筛子了，我忍不住冲林也宁放声嚎叫：“林也宁，你可千万别做傻事啊”

    林也宁还是面无表情，冷冷地说，“做傻事的人是他们。”

    五爷的情绪已经开始有些不稳，他一把将我抓到他的身边，用胳膊圈上我的脖子，然后冲林也宁喊道，“老四，你这是要为了这丫头拼命吗”

    我觉得五爷一开口说话，就已经输了，气势输了，因为他的声音是抖的，这个时候，五爷的人也纷纷从咖啡馆里出来，竟然也是人人持枪，不过就枪的大小来看，五爷这边的装备，远远不如林也宁那边。

    林也宁像是没看见五爷手下那些拿着枪跟他对峙的人一样，竟然一步一步朝着我跟五爷走过来，“五爷，把尹策交还给我，生意还有的谈。”

    五爷看看周边，发出一阵狂笑，笑声落下却又变得格外凶狠，他使劲儿勒了一下我的脖子，冲林也宁喊，“我把她交给你笑话”

    随后，我很清楚的感觉到有一个冰凉坚硬的东西ding到了我的太阳穴上，“你看看你今天这样子，像是要跟我谈生意的吗林也宁，你还真是出息啊，为了个女人倾巢出动”

    林也宁动了动肩上的冲锋枪，却没有说话，仍然一步一步的靠近我跟五爷。

    “哥”林也晴不知道从哪里跑了过来，她冲到林也宁身边，拉着他的手哀求道，“哥，我求求你，放了小松吧。”

    林也宁冷酷的脸上浮现出一抹失落，但是却始终没有转过头，“晴晴，我千算万算，却没想到背叛我的人会是你。”

    “哥，我求求你，放了小松”

    林也宁甩开林也晴的手，“站远一diǎn，待会儿伤到你，我就对不起爸爸妈妈了。”

    林也晴刚被甩出好几米远，她身后立刻有人过来将她拉走，她一边被人拉着往外退，一边朝她哥大声哭喊，“哥，你就放了小松吧”

    林也宁不再理会妹妹的哭喊，仍是看着五爷，“五爷，我受人所托，要保证那批货在这段路上的安全，你这样给劫了，我没法跟人家交代，东西是在我地盘上丢的，就必须在我地盘上拿回来。”

    林也宁离我跟五爷越来越近了，五爷的枪又向我的脑袋狠狠的ding了一下，“林也宁你别过来，你再过来我就杀了她。”

    我真没想到，都这个时候了，林也宁还有心情开玩笑，他根本不理会五爷说的话，仍然慢慢往前走，竟然还一边走一边深情款款的对我说，”不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    我终于明白，为什么林也宁跟我谈得来，原来他的脑线跟我是一样的跳脱，我这边马上就要被吓尿了，他还在这儿说些不着边的话，我忍不住颤颤巍巍的埋怨他：“都什么时候了，你，你这是要做我结拜大哥啊”

    林也宁皱了下眉，“谁要做你大哥”

    “林也宁，你在上前一步我就真的不客气了”，五爷拖着我往后退了很多步，几乎靠到了咖啡厅的大门上，我听到了子弹上膛的声音。

    “你再敢往前一步我就开枪，大不了一起死”

    林也宁楞了一下，他终于停下脚步，缓缓的将手里的枪拿正，枪口正对着五爷的额头：“五爷，要不比比谁更快”

    ...

    (泊星石书院)

    