
    “不过，好在我这里还有一张啊”

    张老师也不是跟谁学的，说话还学会大喘气儿了，我擦了一把头上刚被吓出来的汗，伸手去接那张表格，还没来得及低头去看，张老师又在一边儿见缝插针的狠狠给了我一刀。

    “这张本来是陈尘的，反正他现在也不需要了，你拿去吧。哎，多亏还有这一张，要不然你说你怎么办”

    我尚且来不及思考，经张老师这么一说，就已经克制不住自己开始全身发抖，眼泪一下子就涌了下来这才真正是临死前留下来的党费。

    我端着这张表格，就像端着陈尘的的遗物，感动、怨恨、痛苦，心中千言万语翻涌，可是他却不准我有机会诉说他竟然这样逼我算他狠

    “那个现在陈尘已经走了所以你是想改报j大对吧你本来就想报j大的是不是”张老师跟唐僧似的反复叨叨个没完，听得我心烦：“你看陈尘都填好了，他没有写名字，你直接把自己的名字填上就可以了，如果你要是不想报j大，那就真的就没有表了”张老师说完，又把那张报了清华大学的志愿表还给我，“这个，你也拿回去留个纪念吧”

    这是什么话这算怎么回事张老师像是早就了然我流泪的原因，连台词都像是预习了很多遍似的，说的轻松顺畅，甚至，一屋子的数学老师都像早就明白了一样，所有人都默然低着头。

    这是多么奇怪的事情，此时此刻，竟然都没有人因为我在最后一刻放弃考清华而感到惊讶一定是他们早就料到了

    难怪那么多老师都一次次的问我到底要报哪里，我说了那么多次清华，他们就像不相信似的现在我才知道，原来我才是天底下最大的傻瓜笑话加笨蛋

    我甚至不知道该如何面对这两张志愿表，这就是我重生这一趟，全部努力之后的结果这就是我重新书写青春故事的结局我需要找一个安静的地方，慢慢消化一下这个漫长荒诞的故事。

    教学楼后，藤花架前，我坐在成荫的花树之下，看着手里的两张志愿表格，居然感觉到茫然无措。

    本该属于我的表格上写着清华大学，而本该属于陈尘的表格上却写着j大，这个时候我才发现，原来自己的选择一早就被人规定好了。

    我原以为自己的设计巧妙周密，我原以为我已经成功的逼他放弃了j大去考清华，没想到，到了最后，被逼到无路可走的人却是我

    我知道他是故意的，他本可以留下一张空白的表格，这个混账，他居然替我做了主他是想跟我比比到底是谁狠吗陈尘，果然他做的比我绝多了。想想自己的作为，我才知道那不过是做做样子的小儿科。

    到底是我输了

    当我哭着在陈尘的志愿表格上写下了自己的名字的时候，我就知道，这场斗争真正到了结局的时候，到底是我输了，他竟然想出了这样决绝的方式，逼我放弃北京x学院

    对，到了这个时候，我再没必要自欺欺人，我放弃的根本不是清华，是北京x学院

    满架怒放着的夏花遮天蔽日，石板桌凳冰凉沁骨，我将那两张志愿表格端端正正的摆在面前，就像我跟陈尘并肩而立曾经在这花架之下，我跟他那么多次短兵相接，回想起来，每一次都是我输。

    闭上眼睛想想这三年的点点滴滴，感觉自己像是做了长长的一场梦，我高高举起陈尘的志愿表翻来覆去的查看，揣度着他临走时候的心思，我多希望能看见他留给我只言片语，告诉我他留下这表格的时候，心里想的是什么，可是什么都没有，这一次，他甚至连一句“我恨你”都没有留下。

    最后的几天高中生涯，我一下子就被迫放空了，没有了终点线，我不知道该往哪里跑，那种紧急刹车的状态，让我内心极度受伤，我知道所有的事情已经尘埃落定，可是又总觉得心里面有很多很多的事情无处安放。

    同学们顾不得高考当前，一天比一天撒开了野，到处都是合影留念，交换礼物的人，日子一天天减少，几乎每个见面的人都开始道别。

    真正毕业那天，很多同学都哭的稀里哗啦，有人互相祝愿前程，有人约定考过之后再聚，那一天，同学们的每一场对话，每一份发言，都充满了仪式感，我忽然就明白了自己放不下的是什么我跟陈尘这样分分合合纠缠了整整三年，有过最亲密的瞬间，有过最甜蜜的誓言，共同经历过生死，也曾彼此伤害可是，走到最后的时候，我们居然连一句再见都没有说，更别提一个具有仪式感的道别。

    连不相干的人在分别的时刻都哭得撕心裂肺，我跟陈尘的故事，却戛然而止。

    这让我非常的不舒适，与陈尘分别是应该让我释放出饱满的情绪的，至少我们也应该含泪互道一声珍重吧，在这毕业的时刻，所有的人都可以互相道别，就连那些有矛盾的同学也都可以一笑泯恩仇，偏偏我跟陈尘就这么没头没脑的散了。

    人生有时候就是这样讽刺，无关痛痒的一直都在，反而有些自以为重要的话本来想要留在最后去说，等到了最后却没了机会，有些人明明放在心里最重的位置，却偏偏一个不经意，就成了永别。

    我甚至不知道，我们还会不会再见面。

    高中最后的日子，我几乎活在猜测之中。

    交完志愿表的时候，我在想，一切尘埃落定，他是不是该回来了

    高考结束的时候，我在想，一切尘埃落定，他是不是该回来了

    成绩公布的时候，我在想，一切尘埃落定，他是不是该回来了

    我猜了很久，我猜他会在某一天突然的出现，得意洋洋的跟我说，“尹策，我赢了。”

    可是没有。

    慢慢的，我开始猜想，会不会，我们就这样一辈子再也见不到彼此了，就像当年那样，我们毫无征兆的就走出了彼此的世界

    ...

    (泊星石书院)

    