
    “尹策，你醒醒，你醒醒，我是你妈，你别哭了”

    不知道第多少回了，又是被我妈从噩梦中摇醒的。我张牙舞爪想要抓住什么东西的手，被我妈死死按住，她一使劲儿，我就被拽得从床上坐了起来。

    张开眼睛努力打量四周，这里是我熟悉的家，看看窗外，晨光熹微，又熬过了一个晚上。虽然已经醒过来，也知道刚刚的一切都是梦境，但我还是走不出悲伤的情绪，坐在床上心里面空荡荡的，怅然若失。

    自从经历过林也宁和五爷的那场枪战，我就经常做噩梦，原来以为这件事不会给我的心理留下多少阴影，但是现在看来，梦是不会骗人的，我最近的梦里全都是刀光剑影血雨腥风。

    虽然已经记不清梦里到底有什么情节，但是可以确定我又梦见了陈尘，似乎有一个模模糊糊的场景，是陈尘在向我告别，我在梦里难过到不行，于是一直哭着要抓住他

    “他不是已经脱离危险了吗”我自言自语，妈妈在一边摇头叹气。

    学校里面的一切都是原来的样子，老师讲课，同学听讲，并没有人会去关注某年某月b市发生过的一场恶战，也没有人会觉得班级少了个同学会有什么影响。唯有我，每天看着身边空荡荡的座位，才发现原来没有了陈尘的温度，这教室里竟是如此的冰冷难耐，教室里缺了这个人，我的心就像被挖走了一大块儿，每当英语老师让同桌两个人一组练习英语对话时，我都会在一片嘈杂中对着身边空气说：“你怎么还不来”

    这段时间，我的脑子每天都在想事情，各种各样的事情，关于我还有我们的未来。

    我开始认真严肃的考虑，考清华大学的问题。

    念完了大学和研究生，我的应试能力已经比高中的时候要强大太多，况且我现在的成绩也还不错，所以我觉得自己有机会拼搏一下，万一真的考上清华，我就可以名正言顺的跟陈尘在清华园里相遇，好歹也算符合了陈尘妈妈的要求之一，就算门不当户不对，至少我可以在陈尘妈妈面前树立一个上进好强，智商不低的形象。与此同时，在我上了大学之后，尹大壮也平安的到了退休的时间，只要他退了休，陈尘妈妈当年威胁我的条件就不存在了，即使她还是不同意我跟陈尘在一起，我也可以不搭理她。

    考清华这件事，过去我想一下都觉得自己浮夸，但是现在，我真的开始想这件事儿了，是严肃慎重的考虑退一万步讲，就算不是为了陈尘，考个清华也是美事一桩啊参加过高考的人谁不希望自己头过，难道是陈尘在我走后情况又有变化了

    尹大壮对我的监视丝毫没有松懈，从家到学校，从学校回家，他跟学校门卫大哥对我是24小时无缝连接的监控，我几次想溜去医院探听一下陈尘的消息，都没有成功。

    只有一天，好不容易赶上尹大壮单位有事，没有准点去接我，我的脚步就不由自主的往中心医院那边走过去，结果都走了一大半的路程了，我愣是被尹大壮给截住了，还当街挨了一顿暴揍。

    所以我真的没有一点机会去打探陈尘的状况。这个时候，我不得不又一次想到了何其健，没办法，我也只能央求何其健去帮我到医院里打听一下情况了。

    我把我的请求跟他说了之后，他却像是在嘲笑我一样，“有什么好看的，医生不是都说他脱离危险了吗”

    “当时是这么说，可是为什么这么多天过去了，还是一点消息都没有呢”

    “没有就没有呗，难不成你还要求他天天来跟您请安”

    “哎呀，那倒不是，我就是在想为什么他还不来上学呢”

    “没消息就是最好的消息”

    既然何其健不愿意去医院帮我看陈尘，那我也没有办法，只能每天掰着手指头数日子，心里边默默祈祷，希望陈尘平安无事的回来。

    ...

    (泊星石书院)

    