
    不，或许不是视而不见，而是在等待着，和那些伤害过他的人一同分配他的血肉。

    “对不起。”张道陵似乎感觉到了自己问了一个不该问的问题的，林子晟身上的那种刻骨的悲伤并非是伪装出来的。

    “啊，你不需要道歉，说起来其实我还应该谢谢你呢，如果不是你的话，我恐怕不知道还要在那无止境的黑暗中挣扎多久。”一双凤眼微微眯起，明明是一个灿烂的笑容，但是在他的脸上就硬生生的带出了几分邪肆。

    看了一眼带着诚心感谢的人，张道陵摸了摸衬衣口袋中的锦囊，那里面是赢青玄的一段骨头，因为自己将它戴在身边，所以他才能够离开那个黑暗的地方。

    或许，将他带出来是一个正确的决定吧。

    “道陵，你又在一个人吃饭么？”有些温馨的气氛因为一个突如其来的声音变得僵硬了起来，张道陵刚刚缓和些的脸色又一次绷紧。

    “我喜欢清净。”他垂下眼睑，挡住了眼中的厌恶。

    或许对于白曼曼来说，他是她的救命恩人，她希望跟在他的身边帮助他，以此来报恩，但是对于张道陵来说，这个人就是个大麻烦，没有自知之明，做事拖后腿，简直是猪队友的典范。

    所以如果可以的话，张道陵是真的想要离她远一点。

    “好了，我知道了，我知道你喜欢清净。”说完这话，白曼曼完全没有要离开的意思，而是坐在离他不远处的地方，“我在这里陪你。”

    一直在一旁飘来飘去的林子晟转过头，背对着两个人偷笑，这个白曼曼真是“太自信”了，她怎么就那么肯定张道陵是在说谎，而不是真的想要一个人清静清静？

    虽然说因为同学之中不少人传言张道陵是道士，但是却不是所有人都会因为这个传言排斥他，说到底，还真是张道陵自己不合群，不愿意和别人相处。

    而不知道这个白曼曼是怎么想的，就那么想当然的认为张道陵是被人排斥，不得不躲在没人的地方一个人黯然失色。

    看着身边的人，张道陵心中的厌恶更加明显，终于，在忍无可忍的时候，他加快速度将剩下的食物吃完，然后收起了餐盒准备离开。

    “哎？道陵，你要去哪里，我陪你。”看着张道陵要离开，白曼曼赶紧收起餐盒起身准备追上去，却被他的那双冷眼冻住了。

    “我说了，我想清静清静，可以别来烦我么？”张道陵目光冰冷，淡淡的看着她，却让她一动都不敢动。

    “我，我只是想陪着你，”白曼曼看着他那冰冷的眼神，觉得非常委屈，她只是不想看着他因为别人的排斥而黯然也有错么，“我不想你孤独。”

    “白姑娘，做事不要那般想当然，他从未觉得孤独。”在张道陵开口之前，林子晟先说了话，语气带着几分玩笑般的轻佻，但却说中了张道陵的心事。

    “道陵，他说得是真的么？”在听到了林子晟的解释之后，白曼曼的眼眶红了起来，他这是什么意思，是在说她是多管闲事么？

    “明白就好。”张道陵懒得解释，说完这话之后就快步离开顶楼，反正下午也没课，可以找一个没人的地方安静的休息一会。

    每天都能看到白曼曼那张脸，他觉得非常心累！

    “真是不知道怜香惜玉。”等一人一鬼离开了白曼曼的视线之后，林子晟才慢慢的嘟囔，就好像是在说张道陵是一个负心汉一样，显然，他“忘jì了”刚刚欺负白曼曼他也有一份的。

    “在我的眼中女人和女鬼没有什么区别，”张道陵的声音淡淡的，就好像是在叙述一件无关紧要的事情一样，“不，或许应该说，女人比女鬼更加可怕。”

    人死了之后只剩下想要存zài下去的本能，而活着的人却有无数的欲.望，为了实现自己的欲.望，什么事情都能够有做的出来。

    “这话说出来小心将来会娶不到媳妇。”林子晟撇了撇嘴，看着张道陵的眼神带着几分审视。

    张道陵走到了一片树林之后，放慢了脚步，不疾不徐的向前走着。

    “嗯……本尊收回刚刚的话，其实你也知道什么是体贴嘛。”现在林子晟明白了刚刚张道陵走路的速度为什么那么快。

    虽然说他现在不怎么怕太阳，但是毕竟是鬼，长时间在阳光的照射下还是会觉得不舒服，虽然他什么都没有说，但是张道陵还是发现了他的不适。

    “你很强。”张道陵认真的看着他，“鬼物终究是阴物，不能够生活在阳光下，如果想要在日头下行走，不知道要夺走多少生灵的性命，但是你身上却没有任何的业障。”

    这也是张道陵选择将一个鬼留下来的原因，身上没有任何戾气和业障的鬼竟然能够度过漫长的千年时间，这本来就是一件挺不可思议的事情。

    “或许这是一种悲哀也说不定呢。”林子晟看着不远处的阳光，整个身影带着无尽的苍凉，“对于鬼来说，连阳光都没有办法结束的生命，只能是一场悲哀。”

    【宿主大人……】感觉到了林子晟心情的不对劲，001爬了出来小心翼翼的看着他。

    因为这个世界的男主拥有一双阴阳眼，能够看到常人看不见的东西，所以001为了避免自己被看见一直都小心翼翼的不在张道陵的面前出现。

    虽然说阴阳眼按理说应该说是看不到系统的，但是谁能够说得准呢。

    “我没事，只是忽然有点明白为什么赢青玄会变得那么虚弱了。”林子晟的语气带着几分叹息，“如果他想的话，他不但能够活下去，甚至能够成为最强大的恶灵，但是身为虬龙的高傲让他不愿意堕落，哪怕消失都好！”

    “一个人很孤独么？”看着站立在半空半天都没有反应的人，张道陵不知道怎么的就问出了这句话。

    “孤独是什么？”林子晟轻笑着，回头看着他，“没有光，没有声音，没有时间的流逝，什么都没有，连思维都慢慢的停滞下来，那样怎么感觉到孤独？”

    林子晟这话说的一点都不夸张，因为他也深深地体会过那种感受，虽然时间不长，但是足够林子晟一辈子都记住的。

    这话一出，两个人都沉默了下来，就这样一直安静的呆着，直到太阳偏西。

    不知道怎么的，今天的天色有些奇怪，在西边的天空中，一轮橙黄色的太阳缓缓下坠，只是不知道什么原因，太阳的最外围看上去竟然有一圈青黑色的光芒，让人觉得非常不舒服。

    “那是……什么东西？”那青黑色的光芒虽然只有薄薄的一层，但是却不停的变幻着形态，那种感觉就好像是……鬼魂！

    对，就好像是那些鬼故事当中半夜出来摆出各种形态来恐吓路人的鬼魂一样。

    可是太阳是克制鬼魂效果最好的东西，鬼物就算是再怎么强大也不可能在太阳的周围形成一圈青黑色的薄膜的。

    【宿主大人，友情提示，今天是中元节。】001在这个时候有一次开口，提醒着林子晟今天究竟是什么日子。

    而当林子晟听到了001的话之后立刻明白了这句话的含义，中元节，农历七月十五，还有另外一个说法叫做鬼节。

    传说中七月十五鬼门大开，这一天在地狱中的鬼能够自由的来到人间，这一天是人间阳气最弱的一天，就连阳光对鬼物的伤害也不是那么强烈。

    【宿主大人最好提醒一下男主，今天是中元节，鬼魂都非常痛恨天师，今天是天师阳气最弱而鬼物的鬼气最强的一天，如果在天黑之前男主不会到自己的宿舍，很有可能会遭到鬼魂的狙击！】001这个时候声音也带上了几分急切，如果张道陵这么快就死去的话，这个世界就有可能崩塌！

    林子晟明白了他的意思，瞳孔猛地一缩，然后急切的开口，“阿陵，快点回宿舍，今天是中元节！”

    林子晟带着急切的声音让张道陵一愣，下一刻也明白了是怎么回事，脸色难看了起来。

    这几天发生的事情太多，他将中元节都忘jì了，看着周围的环境，张道陵的脸色有些难看，四周都是树，这里的阳光常年不够充足，再慢点的话，可能就真的完蛋了！

    快步朝着宿舍的方向跑去，但是不知道怎么的，今天太阳落山的速度格外的快，原本是只是太阳偏西，没有多长时间，现在的太阳已经有一半落到了地平线之下，张道陵估计在太阳落山之前回到宿舍是有些问题了！

    “阿陵，快点！”显然林子晟现在还没有放弃，不断地催促着张道陵，语气中的急切更加明显。

    忽然之间不知道怎么的，张道陵竟然站在那里一动不动。

    “阿陵你还在犹豫什么，快点回去！”

    “已经来不及了。”张道陵的声音依旧那么冷清，他慢慢的低下头，看着自己的脚沉默不语。

    林子晟被他的动作弄得一愣，然后目光也落在了他的脚边，瞬间，他明白为什么张道陵会站住不动了，因为他看到了一只鬼爪。