
    白薇慢慢的走向林子晟，步伐袅娜，笑容纯净美丽，就好像是一个误落凡间的天使一样，安静美好的让人不忍去触碰。

    只是这最为美好的一幕却没有被她最希望欣赏的人看到。

    林子晟依旧安静的坐在长椅上看着手中的书，阳光透过树叶的缝隙静静的洒落，带着一种静谧的安详，在看到他的瞬间，体会到了一种心灵的宁静，明明全身上下都带着一种拒人于千里之外的漠然，但是看到他的人都会在心中闪现一个词――岁月静好。

    “这位同学……”终于，白薇受不了这样的忽视，开口叫着林子晟，并且伸出了一只手抓向他的衣袖。

    然而在她的手碰到他之前，林子晟将手中的书合上，抬起头，目光直直的对上了白薇的眼睛，纯黑色的瞳孔中只有平静与淡薄，似乎眼前的人并非是一个颇有几分姿色的女子，而是一个死物而已。

    这样的目光白薇见到过无数次，只是从来都未曾落在她的身上，所以这一次，让她觉得格外的难堪，甚至在心灵的最深处，还有这一股隐隐的怒气。

    这个人明明将她看得重逾生命，现在他怎么敢用这样的眼神看着她！？

    “有事？”看着僵直在那里一动不动的白薇，林子晟的眉心微微皱起，眼中渐渐浮现出不悦的神色。

    不悦！？

    终于看到林子晟的情xù变化，然而这一刻却让她更加愤怒，他竟然对自己表xiàn出不悦的神色！？

    “你好，我是一年c班的白薇，我……”

    “c班？我没兴趣认识你。”白薇话还没有说完，林子晟就打断了她，然后再一次打开了手中的书，完全无视了身边的人。

    这一刻，白薇简直想要尖叫，为什么一qiē都和她想象中的不一样，现在林子晟看到她不应该是被她的风姿所倾倒，然后当众表白么！？

    在林子晟附近隐身观察他如何完成任务的001正一脸崇拜的看着他，这是它家宿主第一次执行任务，竟然将人物的性格揣摩的这么好。

    男二的设定是冰山学霸，而a大每个专业都分为a、b、c、d四个班级，身为学霸的他对学渣自然是敬谢不敏的。

    不过……为什么它总觉得有什么地方不对劲呢？

    显然001忘jì了，他们的任务是要拯救白莲花，果然应该说它愚蠢么？

    “这……这位同学，我，我只是想要认识你，”白薇低下头，声音也慢慢低了下来，她轻轻的咬着下唇，如果有人仔细去看，甚至能够发现她的眼中已经泛起了水光，明显一副被人欺负了的模样，“我只是看着你没有朋友，所以……”

    那一副我是来拯救孤僻自闭的你的模样让林子晟泛起一阵阵的恶心。

    “我不需要朋友，”林子晟合上手中的书，站起身朝着宿舍的方向走去，在与白薇擦身而过的瞬间，他低声对她说，“我是林子晟，不是苏漠，你走错地方了。”

    什……什么！？他为什么会知道这些！

    一瞬间，白薇的心慌乱了起来，这是她最大的秘密，那个人为什么会知道！

    难道……他也是重生回来的？

    想到这个可能，白薇安心了，心中也多了一份了然，难怪林子晟会装作讨厌她，如果他也是重生的，那么一qiē都可以解释了，他一定是在怨她上辈子害得他残废了，不过他的内心深处一定还是深深的爱着她的，否则最后他就不会向她抱怨了。

    而此时“向白薇抱怨”的林子晟正在受到系统的警告。

    【严zhòng警告，严zhòng警告，在完成任务期间宿主不可以让任何人知道宿主是外来者的身份，否则将会直接被判定任务失败，受到双倍惩罚。】

    “白薇不会认为我是外来者，”嗤笑一声，林子晟的语气充满了对白薇的嘲弄，“脑残是绝对不会有那个智商的。”

    【……】宿主大人说的好有道理，它竟然无言以对qaq

    【既然宿主大人知道白薇猜不出来，为什么还要说那些话？】宿主太聪明简直糟心，挖的坑它都看不明白。

    “为了让她误会我是重生者。”这样后面的计划才好进行。

    【这……这样宿主大人不是给自己的任务增加难度么，】001更加不明白林子晟为什么要那么做了，【男二上辈子为了她残废了，她第一定会认为宿主是来报仇的，那好感度要怎么刷？】

    #有个不务正业，给自己挖坑的宿主肿么破？在线等，急#

    “你说的是正常人，至于脑残，”推开宿舍门，林子晟走了进去，舒服的躺在了床上，闭上眼睛然后慢慢的说道，“她只会认为我是在抱怨，甚至有可能认为我还深爱着她。”

    呵呵，不得不说，在这一刻林子晟和白薇之间的脑电波确实接轨了。

    “而且你不觉得一个明明该恨你的人却屡屡在暗中保护你，更加容易获得好感度么？”

    听到了林子晟的最后一句话，001表示对它的宿主大人的敬仰如同滔滔江水般绵延不绝。

    “现在女主这边搞定了，接下来就是男一了。”

    其实在林子晟的心中，男一比女主更好拿下，原因很简单，因为在这个世界里，男一是一个非常没有节操的花心男人。

    虽然美人计这种东西他并不喜欢，但是在这个世界似乎格外的好用。

    第二天一早虽然没有课，但是林子晟却起的格外早，昨天白薇被他吓了之后应该没有那么快去找男一，现在他要给苏漠一个难忘的邂逅。

    虽然苏漠不喜欢男人，但是想来经过他的这张脸的冲击，今天他就算再见到白薇，受到的影响应该会小上许多吧。

    林子晟特意的换上了一身白色的休闲服，和白薇的那一身白色的衣裙有着异曲同工之妙，虽然他学不来白薇的柔柔弱弱我见犹怜，但是一身清冷的气质同样让人难忘。

    【宿主大人，从今天开始您就是我的男神，请收下我的膝盖！】看着站在镜子前整理仪表的林子晟，001的一双眼睛已经变成了桃心，身体周围自带粉红背景，俨然一副花痴的模样。

    不过这点也不怪它，为了保持身体健康，林子晟一直都有健身的习惯，所以即便是身体变成了二十多岁的状态看起来也只有身材更好。

    宽肩窄腰大长腿，在加上一张异常精致略显阴柔却完全不女气的脸，不管谁看到都要妥妥的叫上一声男神。

    也正因如此，林子晟对自己的“美人计”还是有几分信心的。

    早上八点十分，教学楼下，林子晟坐在长椅上，带着耳机，手上拿着一本书，和那些早起在教学楼下晨读的学生没有什么区别。

    【宿主大人，你现在坐在这里干什么，不是要和男一来一场邂逅么？】看着依旧无动于衷的林子晟001有些着急，苏漠都过来了，他家宿主大人怎么还是没有一点反应？

    林子晟没有回答，而是用余光看着那群慢慢走来的人。

    那群人人数不多，大概只有四五个的样子，但是林子晟能够看出来中间那个个子最高男人才是这群人的中心，那个人就是苏漠。

    看到苏漠，林子晟才明白为什么即便知道这个人风流，却还有那么人前赴后继的爬上他的床，不说别的，就是单单凭借那张脸也能够让无数女人义无反顾的扑上去。

    一双凤眼微微眯起，嘴角也带着慵懒的笑容，衬衣的口子解开了两颗，露出了蜜色的胸膛，让他整个人看起来既性感又危险，足够让所有女人趋之若鹜。

    林子晟：……骚气十足。

    不过也正是因为这一次的见面让林子晟有些防备，虽然001给他的介绍关于苏漠这个人是花心又滥情，除了女主之外对每一个人的新鲜感都超不过一个星期。

    但是林子晟却能够感觉到，这个男人放荡不羁的外表下隐藏着一只嗜血的兽，一旦沾上，想要跑恐怕就不是那么容易的了，甚至有可能被他抽筋拔骨吞噬殆尽。

    【宿主大人，男主已经接近，请加油，干巴爹~】001不知道林子晟的想法，一个劲的催促，但是林子晟已经决定放弃了。

    只是他决定放弃，别人可不一定愿意了，就在两个人擦肩而过的时候，不知怎么的，苏漠的身子一歪，直直的的撞在林子晟的身上。

    “啊，不好意思，刚刚没有看见你，不小心撞到了。”苏漠蹲下身子帮着林子晟捡起落在地上的书，嘴里是毫无诚意的道歉，将手中的书放在林子晟的手上，指尖状似不经意的擦过他的手背。

    皮肤比女人还好，而且这张脸也漂亮的让人很心动，只是非常遗憾，这一qiē都属于一个男人。

    “谢谢。”接过苏漠手中的书，林子晟抬起头看了他一眼，点点头说了一声谢谢，然后头也不回的朝着图书馆的方向走去。

    当林子晟离开之后，苏漠看着自己的手，指尖轻轻的摩挲着，嘴角带着玩味的笑容。

    “怎么样，苏大少动心了？”一旁的青年看着苏漠的这个笑容，凑了上去，“苏大少什么时候对男人也感兴趣了？”

    “确实有点，只可惜是个男人，如果是女人……”苏漠的心中带上了几分惋惜，难得一个完全符合他口味的人，只是性别不合适。

    “如果苏大少不心动的话，那不如让给我。”刚刚林子晟的容貌他也是看到了，如果苏大少没兴趣，他可是感兴趣的很。

    就在青年还想说什么的时候，一只手已经掐在了他的脖子上，虽然没有用力，但是却能够感觉到这只手的主人所带来的威胁。

    “记着，他，你不能碰，任何人都不能碰。”这么符合他口味的人，他都不能沾，又岂是别人能够碰的！