
    十年的时间说长不长，但是说短也不短，如果问张道陵这十年的时间里让他印象最深刻的事情是什么，他一定会回答，身为天师的他竟然爱上了一个阿飘，而且还是一个古董级的阿飘，而最让他崩溃的是这阿飘还是雄性。

    十年的时间足够一个人认清自己的感情，如今的张道陵已经从当年那个冷漠又有些毒舌的青年变成了一个成熟的男人，整个人变得沉稳内敛，这样的他吸引了更多人的目光，可惜遗憾的是，他想要吸引的那个人始终都在半无视他的状态。

    _(:3∠)_好心塞。

    回到家里，不意外的看到了一屋子的鬼在开party，张道陵顿时觉得更心塞了。

    现在他有点后悔让林子晟接触这么多现代的知识，想想最开始见到他的时候，整个人看什么都是那副懵懂的样子，简直好骗的不行，只可惜那段时间他并没有看明白自己的心思，等到他明白了，林子晟整个人不知道变聪明了多少个档次，想要骗他简直分分钟被看穿！

    _(:3∠)_好累，感觉不会爱了。

    001：好骗？男主大人，你想多了，傻白甜的那个从来都不是他家宿主大人。

    “阿陵，回来了？”感觉到自己找来的“玩伴”们忽然骚动了起来，林子晟转头看向了门口，果然看到了慢慢走进来的张道陵，显然他全身上下弥漫的黑气就是让他的那些“玩伴”们，害怕的原因，“工作不顺lì？”

    不，是感情不顺lì。

    张道陵摇摇头无力的坐在了沙发上，那样子根本就不像是没事，那情xù低落的样子，就好像是被主人抛弃了的大狗。

    “没，我就是有点累了。”说着这话，虽然张道陵面无表情，但目光却隐隐带着可怜，只是下一刻视线落在别“人”身上的时候就变成了一种凌厉。

    虽然张道陵的目光隐晦，但是却还是被林子晟看了个正着，让他不由得觉得好笑，明明这些年他已经变得成熟了很多，但是内里却变得越来越幼稚。

    【这不都是宿主大人您的功劳，别说男主的想法您一点都不知道。】这些年最开始的时候张道陵的追求虽然很隐晦，但是近来却露骨了许多，而他家宿主大人就是硬生生的装作什么都不知道。

    “这和我有什么关系么？他又没有明说。”其实说真的林子晟倒也没有多想要欺负张道陵，他只是不回应那些太过隐晦的暗示而已，完全就当做什么都不知道，看着张道陵在那里干着急，反正没有明说不是他的错。

    【……呵呵，也是。】现在他有点同情男主了，宿主大人越来越腹黑，男主你还hold得住么？

    “怎么了么？”看着张道陵那可怜兮兮的样子，林子晟飘到了他的身边，伸出手在他的太阳穴上轻轻的按着。

    因为是鬼的缘故，林子晟的体温一直都是冰冰凉凉的，这个时候按在头上让张道陵舒服的想要叹息，林子晟的体贴总让他有种其实他一直都知道自己的心意的感觉，但是每次看着他那清澈又懵懂的眼神，张道陵觉得自己会认为对方明白他想法真的是脑子进水了。

    001：男主请你不要怀疑自己的感觉，其实宿主大人什么都知道的。

    “不，没什么。”将一直替自己按摩的手拉下来，轻轻的在唇边吻了吻，抬起头满是希冀的看着林子晟，结果看到的又是一双清澈的眼睛，瞬间，张道陵什么都不想说了，心好累。_(:3∠)_

    而一直在围观这一幕的阴魂们都忍不住想要叹气，这样智商的人真的能做天师么，明明王已经知道他的心思，每天都在逗他，看看他什么时候会选择告白，结果张道陵尽然还在傻愣愣的玩暗恋。

    现在的林子晟因为血脉的缘故已经顺lì晋级成为鬼王了，按理说现在他应该去鬼界称王称霸，现在留在这里还不是为了张道陵么。

    看了看这两个人，一众单身鬼觉得自己受到了强烈的伤害，还是赶紧离开吧，这闪亮亮的效果和阳光已经没有什么差别了，说不定一会他们就会被这恩爱的光芒闪的灰飞烟灭了。

    “阿玄，这段时间你都不跟我一起去工作了。”以前的时候不管他去什么地方，林子晟都会跟在身边，但是这段时间他却总是和那些孤魂野鬼混在一起，难道是和他在一起呆腻了？

    “你的工作是抓鬼，我和你去是帮你的忙，还是让你去抓？”虽然说的话是在调侃张道陵，完全不做回应，但是在心中，其实他一直都知道自己的答案。

    这十年时间张道陵为他做了什么，他都看在眼里。

    人鬼殊途这句话并非是在开玩笑，人鬼能够相互碰触的机会一年中只有三次，清明节，中元节，还有鬼身为人的时候死去的那一天。

    最开始的时候，对于能不能够接触，他们两个人都没有在意，但是渐渐的张道陵却不在满足这样的接触，甚至为了能够和他亲近，张道陵将鬼玉磨成了粉，吃了下去。

    鬼玉是来自鬼界的圣物，对鬼来说是温养灵魂的好东西，对人来说却没有什么用处，但是没有用处却不代表会没有害处，长期接触鬼玉的人身上都会带上淡淡的鬼气，更何况是吃下去呢，如果不是因为张道陵是天师的缘故，如今他说不定已经变成半人半鬼了。

    说不感动是不可能的，只是张道陵什么都没说，林子晟只能装作什么都不知道。

    他在等，一直在等张道陵愿意说出心思的那一天。

    “我想你陪着我。”这是张道陵能够说出的最直白的话了，只是现在两个人的想法完全不在一个频道上，对于张道陵疑似表白的话，林子晟只是轻轻一笑就忽视过去了，郁闷的张道陵一时间不知道说什么好，幸好这个时候有人来电话缓解了尴尬的气氛，他如蒙大赦几乎是转头就跑，看的林子晟有些好笑。

    ……

    酒吧，暗夜。

    张道陵来到酒吧之后就看到一个喝的迷迷糊糊的人，不用说他也知道这个男人又失恋了。

    “怎么了，大晚上的把我叫出门。”张道陵坐在他身边点了一杯果汁，他是开车出门的，一会可不想要酒驾回去。

    “张道陵，你小子有没有良心，哥们我失恋，你竟然这么满面红光。”那个人拍着张道陵的肩膀，语气中带着几分调侃，显然两个人关系倒是不错。

    而张道陵在听到了他的话之后，脸色黯然了一瞬间，这一幕自然落在了男子的眼中，让他不由的叹了口气，现在他真的觉得他们是难兄难弟了。

    “还没有搞定你家那位呢？”张道陵长达十年的爱情长跑，凡是熟悉他的人都知道，当初也有人开过玩笑说他身为一个天师怎么爱上了个男鬼，但是到后来每个看到他的人都忍不住想要叹息，十年如一日的毅力不是什么人都能有的。

    “嗯，”张道陵的语气有些无力，“到现在他还是不明白我的心思，如今我都有点不知道要怎么办了……”

    当然，张道陵并不是认为自己坚持不下去，十年时间他都坚持下来了，他就不在意会再有二十年，三十年，只是现在林子晟一直都是这么一副懵懂的样子，让他不由自主的觉得心塞。

    “等等，别跟我说你坚持了十年的时间竟然一直都是暗恋，连表白都没有！”听到了张道陵的话，男子简直震惊了，十年的追逐就算了，这十年的暗恋是什么鬼！

    “我一直都有暗示他。”张道陵觉得自己做的已经非常明显了，只可惜阿玄似乎根本就看不懂。

    “呵呵，暗示？暗示有个屁用！”现在男子真的想要给张道陵一巴掌让他清醒清醒，“你家那位又不是女人，或许对一个女人这么做，她们会多想，但是你那殷切对于一个男人来说，呵，就是铁哥们！”

    都说恋爱中的人是没有智商的，但是这恋爱中的人如果本身就没有什么情商，那简直就是一场自然灾害！

    听到了男子的话，张道陵的脸色有些难看，“那我应该要怎么做？”

    与此同时，张道陵的心中忽然涌出一抹希望，或许，今天之后一qiē都会有个结果了，不管是好是坏。

    “你真是笨还是怎么的，这个时候当然要直接上去表白，不管他现在能不能接受你，但至少要让他知道，在你的心中他并非只是一个朋友，而是一辈子的爱人。”

    这句话让张道陵全身一僵，然后点了点头，既然阿玄能够陪他十年，那么也应该能够陪他一辈子，既然这样，他还有什么好怕的。

    道了一声谢，张道陵几乎是飙车回去住的地方，推开门的时候就看到林子晟一个人站在窗边，月光洒落在他的身上，一瞬间，让张道陵狂跳着的心安静了下来。

    “阿玄，我回来了。”目光定定的看着林子晟，张道陵一向平静的目光中，带上了一丝贪婪，他想要这个人，想要永远的将他留在身边，“我有话想要对你说，听我说完好不好？”

    感觉到张道陵将自己抱在怀中，林子晨自己都没有发现，他的嘴角微微翘起一个浅浅的弧度。

    “阿玄，我喜欢你，所以请你一辈子都陪在我身边，好不好？”