
    看着林子晟没有反驳，白晴觉得更加歉疚，忽然之间她有种后悔的感觉。

    而文浩看到这一幕，心中不屑，闻人澜看人的眼光真的不怎么样，这么一个胆小怕事的女人他是怎么看上的，如果是他的话，他可是看不上，说不定什么时候这种女人就会将他卖了。

    “你说不是就不是？你当我是傻子么，这个时候谁都会说不是，一qiē就等闻人澜来了之后再说吧。”说完这话，文浩看着林子晟浑身落汤鸡的样子，啧啧有声，“陆医生，这么狼bèi的样子真是难看，来说说你的感受。”

    “感受？还不错吧，很久没有这样的感觉了。”不，或许应该说这种屈辱的感受是第一次，不管是他本身，还是在各个世界中的身份，从来都没有过这么狼bèi，现在衣服黏在身上的感觉让林子晟的目光越发幽深。

    听到这话，文浩哈哈大笑起来，被林子晟从自己手中敲诈走的那一百万让文浩心疼了好长时间，他现在非常想要林子晟将那笔钱吐出来！

    “说吧，钱在哪里，说出来我就饶你一命。”那可是整整一百万，如果不让林子晟吐出来他怎么能甘心！

    “什么钱？文先生，怎么不说的明白点，”林子晟靠在墙壁上，垂下头，水顺着头发上一滴一滴的滴落在地面上，看上去有些凄惨，“你不说清楚，我怎么知道你什么意思？”

    “你！”现在林子晟明显不配合的态度让文浩怒火中烧，然后看着白晴，忽然就不怀好意的笑了起来，“你真的要我现在说出来，你可知道如果我说出来，你身边这个白小姐可就什么都知道了。”

    他得到的资料上说陆枫对这小姑娘也有不小的好感，一个男人通常都很重视在女人心中的形象，所以现在他一定会说！

    “那你倒是说出来，看看我究竟做什么伤天害理的事情。”林子晟一副满不在乎的样子让文浩无计可施，现在他当然不能直接说出来，这个时候闻人澜随时都可能出现，如果在完全掌握住他之前让他知道自己做出的事情，到时候说不定闻人澜会直接选择玉石俱焚。

    看着文浩那副憋屈的样子，林子晟就觉得很爽，呵，他做的那些事情林子晟根本就不相信他敢说出来，尤其说不定什么时候闻人澜就会出现，他敢说出来那就有鬼了！

    只是文浩不敢说出来，却不代表别人也不敢，一直站在文浩身边的那个美.艳少妇可是忍不下去了，那一百万对她来说可是一笔巨资，这么给一个外人她怎么甘心！

    “亲爱的，你不说我说，哼！”狠狠的剜了林子晟一眼，美.艳少妇的目光落在了白晴的身上，“白小姐，你是不是想要知道发生了什么事情，其实告sù你也没关系，就是啊，你身边的这个陆医生昨天可是收了我家亲爱的一百万，随后才答应将你引去那个饭店，只可惜他没有想到的是，我们会将他一起抓过来。”

    白晴在听到这话之后，满眼的不可置信，然后目光悄悄的落在了一旁的林子晟的身上。

    “怎么，你相信她的话？”看着白晴那副不可置信的样子，林子晟挑挑眉，脸上依旧带着笑容，这和往常没有什么区别的笑容成功的让白晴摇了摇头。

    之前不知道陆学长家世的时候她就知道陆学长很有钱，不说别的，就从每天来他私人诊所来宣泄心理压力的人就可见一斑，每次离开的时候付的钱可都不止一两百万，说句不客气的，如果一百万支票掉在地上，陆学长说不定都嫌弯腰捡起来麻烦。

    所以现在这两个人说的话，她是一点都不相信。

    “你竟然不相信？”看着白晴摇头，美.艳少妇简直就要被气炸了，这是怎么回事，这个男的骗走了他们一百万，这个蠢女人竟然不相信！？

    “我为什么要相信，区区一百万而已，你觉得很多么？”白晴看着两个人的脸色大声反驳着，她才不相信，陆学长因为一百万就将她卖了！

    这话一出让两个人更加愤怒，为什么他们说实话没有人相信，而且区区一百万？一百万能够用区区二字来形容么？

    看着两个人震惊的表情，林子晟的眼中充满了得意，其实白晴会有这样的反应完全在林子晟的意料之中，因为白晴在他的私人诊所工作，所以对他的经济状况还是有一个粗略的概念，就像是白晴所说的，区区一百万，很多么？

    而看到了林子晟眼中得意的神色，文浩简直想要弄死他，但是今天他不准备闹出人命，至少现在不行，就算是真的要闹出人命也要等到闻人澜来了以后，从一开始他的目标就是闻人澜。

    文浩几次都想要掐死林子晟，但是最终还是忍住了没有手，气呼呼的走了出去，让人将仓库的门关上，顿时，整个仓库都陷入了一片黑暗之中。

    “陆学长，刚刚，对不起……”当所有人都离开之后，白晴一直沉默的坐在那里，不肯开口，终于，她忍不住心底的煎熬，慢慢的开了口，心中充满了歉意。

    “没关系，我能够理解。”理解一个自私的人会在那个时候做出什么样的举动，当然，理解归理解，却不代表他能够原谅那种行为。

    听到林子晟这句话之后，白晴觉得自己更加愧疚了，“陆学长，对不起，如果，如果再发生那种事情，我一定会和你同生共死的！”虽然……虽然她也不确定到时候会不会后悔，但是她一定会努力的。

    而林子晟在听到这话之后是真的笑出来了，同生共死？他还不至于没用到被人弄死在这里。

    “陆学长，这次我是认真的，我不会……不会再做那样的事情了。”虽然说刚刚陆学长什么都没有说，但是白晴还是感觉到那一瞬间他身上传来的失望，而她，现在不希望他再对自己失望了。

    “你真是傻了，老师说过让我和阿澜照顾你，我怎么可能会让你陪着我出事，而且我们也不一定会有事，阿澜会来救我们的。”林子晟在字里行间都是对闻人澜的信任，这就让白晴觉得更加难受。

    她刚刚的行为是不是让陆学长更加重视闻人学长了？

    白晴还想要说什么，但是张了张嘴却不知道究竟应该说什么好，只能够一个人在那里胡思乱想，并且希望陆学长说的是真的，闻人学长一会能够来救她们。

    而林子晟却是充满了信心，闻人澜一定会来的。

    事实上这一qiē都是两个人的计划，文浩在食物中下的那点药想要迷昏他还真是有些难度，其实从一开始林子晟就是清醒着的，他倒想要看看对方究竟是想要做什么。

    “陆学长，你怕么？”在这黑暗的环境当中总是容易让人无助，才几分钟时间，白晴就觉得有些害怕起来。

    整个仓库中昏暗一片，虽然能够看到大概的轮廓，但却看得不甚真切，这样还不如看不到，那种模模糊糊的感觉让人更加觉得心慌。

    “还好。”在第二个世界的时候他在那种漆黑的环境中被关了三年，还不是撑了过去，那个时候才是真正的黑暗，什么都没有，没有光线也没有声音。

    想到第二个世界的生活，林子晟不免的再一次想到了张道陵，他以为时间和忙碌的生活能够让他忘jì曾经发生的一qiē，另一个全新的身份，能够抛弃从前的自己，但是现在林子晟发现他将自己想象的太过坚强。

    【警告，警告，宿主情xù波动过大，请宿主稳dìng情xù。】001的声音传来的时候，林子晟才知道自己再一次失控了，不由的在心中苦笑，果然百年的时间太过漫长，有些东西早就融进了骨血当中，不是想要忘jì就能够忘jì的。

    【宿主大人，如果您实在受不了，那就将这段感情封印吧。】记忆虽然还在，但只要感情封印了，林子晟就不会再受到影响，就变在回想起来，那也像是在看着别人的事情一样。

    “等这个世界结束之后再说吧。”林子晟犹豫了一下，并没有立刻答应，虽然说他并不想要太多的感情影响到自己，但是有些东西终究舍不得。

    “陆学长，是不是有什么人来了？”就在一qiē陷入安静的时候，外面忽然传来了吵吵闹闹的声音，白晴猛然间提起精神来，她知道现在外面这么吵一定是有人来救她们了，她们马上就要脱险了！

    林子晟在细细的听了听之后，回应了白晴的问题，“嗯，应该是阿澜，不用担心，很快就没事了。”

    说完这话，林子晟再一次闭目养神，只要闻人澜来了，那么文浩的下场会是怎么样就算是不看也知道，只希望文浩不要死的太难看哦。

    只是让两个人没有想到的是，外面的声音越来越大，根本就没有将要平息的迹象，这种不寻常的情况让林子晟觉得有些不对劲，在他还没来得及做出什么防备举动的时候，仓库的们被拉开，阳光忽然涌进来，让他的眼睛一瞬间失去了作用。

    耳边是文浩疯狂的大吼，“闻人澜，你不让我好，你也别想好，现在你心爱的女人就在仓库里面，我一定让你悔不当初！”说完这话之后就是一声枪响。

    听到了这声枪响，林子晟一声低咒，飞快的挣开了绑着他的绳子，将枪口之下的白晴一把推开。

    现在白晴绝对不能死，如果她死了，林子晟的任务一大半都没有办法完成，这个世界绝对算是赔本了！

    这么想着，他的肩膀上传来一阵剧烈的疼痛，然后就是一声撕心裂肺的吼声，以及一声惊恐的尖叫……

    再次醒来的时候林子晟发现自己躺在了医院里，结合了一下前因后果，他不难想到自己是中弹了，试探的动了动左边的肩膀，一阵撕裂的疼痛传来，让林子晟吸了一口凉气。

    这次的感觉比上次还惨，上次他是属于自杀，直接一枪穿过太阳穴，之后什么事都不知道了，但是现在他却是清醒的“享受”着枪伤的疼。

    “陆学长，你，你终于醒了！”就在林子晟实yàn着自己的手臂是不是废了的时候，一个含着惊喜的哭腔响起，然后就是一个娇.小的身影扑到了他的床上，失声痛哭。

    看着对方红肿的眼睛显然是哭了不少次，如果他没有认错的话这个人应该是白晴吧，那个在文浩的面前毫不犹豫的卖了他的人，现在这幅好像是死了亲妈的样子是怎么回事？

    发现林子晟的目光落在自己的身上，白晴哭的更加委屈，这段时间以来在闻人澜那里受得气，还有担心林子晟永远醒不过来的担忧，全部都随着泪水宣泄出来。

    “谁允许你进来的，滚出去！”就在林子晟想要出声安慰白晴的时候，一个冷漠的声音响起，让白晴打了一个冷颤，但是看了一眼林子晟，不愿意离开。

    “我说滚出去，白晴你听不见么，还是想让我把你扔出去？”闻人澜的声音没有了往日的温和，现在的他变得阴沉暴躁易怒。

    “阿澜，别吼她，”看着白晴可怜兮兮的样子，怎么看着闻人澜都好像是在欺负人，然后他的目光落在了白晴的身上，“你先出去吧，应该很久没有好好休息了，回去睡个好觉，我没事了。”

    听到了林子晟的话之后，白晴才不情不愿的离开，她现在想要留在医院照顾林子晟，但是每次闻人澜出现的时候都会将她赶出去，如果她不走，他还会让人将她扔出去，真是个野蛮人！

    “我没事了，别皱着眉，好像是我快要死了一样。”

    “别胡说，你不会死！”好像是觉得自己的语气太过严厉，闻人澜深深的吸了一口气，然后才慢慢的说出接下来的话，“枫，对不起，是我考虑的不周才会让你遇到这样的事情，不过……”

    想起来当日的情景闻人澜就觉得自己快要失控了，连忙深深的吸了一口气，“不过你为什么要救那个女人，她哪里有你来的重要！”

    其实那天闻人澜有足够的时间拦住文浩，不过他看到了枪口指着的人是白晴也就没有在意，不过是一个不相干的人而已，他为什么要在意。

    只是他怎么都没有想到的是，林子晟竟然会替白晴挡枪，虽然只是被打中了肩膀并不会有生命危险，但是看着林子晟倒在血泊中的样子，他就有种想要毁miè全世界的冲动。

    “阿澜，忘jì了老师说的话么，不管我们的态度究竟如果，至少我们要保证她的安全，这样才能和老师交代。”

    这句话成功的让闻人澜闭上了嘴，他知道林子晟说的没有错，这次的确是他的私心想要白晴消失。

    就算是老师的学生又如何，凡是接近枫的人他都不喜欢，尤其是在看到她看着枫的时候眼中都是闪亮闪亮的，这点让闻人澜觉得更加碍眼，更加想要让她彻底消失！

    “阿澜，为什么不回答我的话？”他知道闻人澜对白晴已经动了杀心，虽然不知道是什么原因，而为了他的任务是绝对不能够让白晴死在闻人澜的手中,不管是直接还是间接的都不可以，他可不想自己努力了这么长时间，最终却功亏一篑！

    “我知道了，以后我不会在做出这样的事情。”听到林子晟的话，闻人澜立刻明白自己的举动已经被对方看穿了，所以这个时候他要做的不是极力掩饰，而是直接承认错误，他从很久之前就发现了，枫在对他的时候格外心软，只要承认错误，他是绝对不会责怪自己的。

    果然，在说完这话之后林子晟的神色缓和了下来，这就让闻人澜放心了下来，只要枫不生他的气就好。

    “文浩事情是怎么解决的，你不会原谅了他吧。”林子晟挣扎着想要起身，左肩传来的痛让他全身一僵，然后一抹血色在蓝白相间的病号服上晕染开来。

    看到这一幕闻人澜的脸色变得极为难看，快步走了出去，不一会他进来的时候手上拿着伤药和一卷绷带。

    “你帮我包扎？为什么不是护士？”原本以为闻人澜出去是请护士了，没想到他竟然要亲自上阵，对于闻人澜的技术，林子晟实在是没什么信心。

    “嗯，”闻人澜点点头，褪下了他的上衣，解开了染血的绷带，“幼年的时候受伤都是我自己包扎伤口，你放心，我的技术不比那些护士差。”

    这话成功的让林子晟觉得心痛了，所以他也不再挣扎，任由闻人澜帮他包扎好伤口，温热的呼吸洒在他的胸口，让他忍不住动了动肩膀，刚刚才缠上两圈的绷带又渗出了殷红的血迹。

    “枫，别动了，又流血了。”看着林子晟的伤口再一次流血，闻人澜觉得心痛了，赶紧把他的伤口包扎好之后，将床摇起来在林子晟的身后垫了一个枕头让人靠的舒服一些。

    “没关系，不用这么担心，不过是一些小伤而已。”他最初的时候可是死于车祸，整个身体都被撞的支离破碎，所以说现在的伤势对林子晟来说，根本就是小伤。

    【宿主大人，当初的车祸能不能不要再想了，实在是太凄惨了。】林子晟在发生车祸之后就直接死了，自然不知道当时的惨状，可是001却是目睹了全过程，那种惨状……它真的是不想要再想起来了。

    “这还是小伤，你知道么，你整整昏迷了半个月的时间，我们所有人都以为你醒不过来了。”当时林子晟就那么倒在血泊当中，不管他们怎么叫都叫不醒，那一刻，他真的想要杀了白晴，杀了文浩给他填命！

    半个月？

    这倒是让他意外了，他原本以为自己也就昏迷一两天的时间而已，半个月的时间也的确是有些太长了。

    【宿主大人，原本的陆枫在这个时候已经应该死了，按照真正的世界线的进展，陆枫应该为了救白晴而死在这次绑架当中，也就是说，您现在在剧情中已经是一个不存zài，或者应该说不该存zài的人了。】001将如今林子晟的情况说了出来，末了来加上了一句，【所以以后您一定要小心，和您的存zài可能会引起世界线的排斥。】

    “引起世界线的排斥？”

    【就是你随时都可能会死，任何一点小伤都能够会让您从这个世界离开，因为您如今已经是这个世界中不存zài的人了。】001将林子晟的情况详细的和他说了一遍，让林子晟明白自己如今究竟是在一个什么样的境地。

    “我知道了，我以后会小心的。”林子晟这话不仅仅是对着001说的，也是对着闻人澜说的，他的担心自己怎么可能会感觉不到。

    “你明白就好，”得到了林子晟的承诺，闻人澜终于放心了一些，林子晟向来是一诺千金的，他现在答应了自己会小心，那么就一定不会乱来，然后他说起了文浩的事情，“现在文浩已经被我赶出了家门，他只能靠着他那位亲爱的妻子东山再起，只是他还有那个机会么？”

    那个女人家里的状况文浩不清楚，但是闻人澜却是了解得一清二楚，当年她明知道文浩已经和别人结婚却还是宁愿十几年如一日的做他的地下情.人究竟为了什么，文浩不清楚他不可能不明白。

    那个女人是吴家的私生女，这件事情知道的人没有几个，而非常不幸的是他就是其中之一，当年她之所以会死心她的跟着文浩也是因为她知道文浩会娶了闻人澜的母亲，成为闻人家的上门女婿，只要控zhì住文浩，那么以后闻人家的一qiē还不都是会落在她的手中。

    她算计的没有错，只可惜人算不如天算，闻人老爷子从来都没有相信过文浩，虽然给了他不少的钱财，但是却从来不让他涉及任何闻人家的产业，甚至在老爷子死了之后他立下遗嘱将闻人家的产业都留给了孙子，而孙子在成年之前这些产业都由闻人老爷子的心腹代为管理，而不是他的监护人。

    所以文浩折腾了这么多年还是竹篮打水一场空，他用尽了手段也没有得到任何的好处，甚至最后还因为做错事而被闻人澜从家中赶了出去。

    “你真的将他赶出去了，这样做会对你的名声不好。”不管怎么说文浩到底还是闻人澜的父亲，现在闻人澜将文浩从家中赶出去，从道德上人就输了一筹。

    “不用担心，”林子晟能想到的东西闻人澜怎么可能会想不到，“我怎么可能会为了那么一个人渣背上不孝的名声，当天他威胁我的嘴脸我都清清楚楚录了下来，现在估计整个b市的人没有一个不知道他为了谋夺儿子财产而抓了儿子‘心爱的女人’，更是以性命威胁。”

    闻人澜这一招已经将文浩所有的退路全部都斩断了，只要闻人澜不松口，文浩这辈子只能够被人戳脊梁骨活着，而且因为今天的事情，闻人家上一辈的爱很清楚估计还会再一次被翻出来，到时候文浩绝对是彻底完蛋了！

    就像是林子晟想象中的一样，现在另外一边的文浩已经陷入了麻烦之中，而且在知道了他的所作所为之后以前的那些狐朋狗友也纷纷的从他的身边离开，就怕沾上一身腥。

    “该死！我早该想到的，那个闻人澜怎么可能什么都不准备就单身赴约，我们都被他骗了！”现在文浩恨不得闻人澜就字自己的面前，然后他会直接掐死他一了百了！

    自己可是他的父亲，他怎么可能做这么不孝的事情，“他竟然将我赶出了家门，他就不怕别人说他不孝么！”

    说道这里，文浩好像想到了什么一样，整个人都激动了起来，“对了，我怎么将这点忘jì了，现在他将我赶出家门就是不孝，他如果不想要被人戳脊梁骨过几天一定会将我接回去，到时候我只要……哼哼！蠢货，闻人家早晚还不是我的！”

    “究竟谁才是蠢货！”听到了文浩的自言自语，美.艳少妇真的想要一巴掌打醒他，到现在他还在做梦么，“你现在都不上网么，你威胁闻人澜的事情现在整个b市都知道了，而且现在二十年前的事情又一次被人提起，你在市民的眼中早就是现代版的陈世美，这个时候谁还会觉得闻人澜不孝，看到你这样的下场大家拍手称快都来不及！”

    美.艳少妇真是觉得自己当初嫁错人了，当年选择谁不好，非要选一个只有野心没有能力的，谋划了二十几年的事情最后却是打不到狐狸惹了一身骚，弄的自己里外不是人。

    “什……什么！？这怎么可能！”他确定那个仓库周围没有任何监控设施才会做出那样的事情，现在怎么可能会闹的沸沸扬扬？

    “不信么？不信你自己看，你那天做的事情整个b市的人都知道了！”看着这个蠢货一样的男人，美.艳少妇真的想要马上跟他离婚，然后找个好人家出嫁，虽然她是吴家的私生女但是却颇受.宠.爱，就算是再嫁也不会有人敢看不起她！

    可是她知道现在她不能这么做，就在上次她在回家商量和文浩离婚的事情，第二天吴家就失去了几笔很大的订单，稍微调查之后吴家就发现了这是闻人澜的手笔，对方根本就没有掩饰的意思，就是在赤.裸裸的告sù吴家，他要她和文浩一起死，如果她敢离婚，那就让吴家给她做陪葬。

    闻人澜这么做根本就不是担心文浩，而是想要她付出代价，因为算计他的人不止有文浩，还有她，现在这一qiē都是闻人澜的报复！

    只是她不明白，为什么现在闻人澜会这么激动，明明他心爱的女人平安无事不是么，就算是当时他们真的想要弄死那个白晴，最后不还是被那个陆医生拦了下来么。

    就在美.艳少妇怎么都想不明白的时候，她的手机忽然响了起来，看着上面的号码，她皱了皱眉，竟然是她的大哥，自从这次事发之后大哥再也没有和她联系过了，这突然联系是怎么一回事？

    虽然不知道发生了什么，但是电话不能不接，因为大哥是她唯一的希望，如果连吴家人都彻底放弃她，她这辈子就没有任何希望了。

    “喂，大哥，是我……”

    美.艳少妇的话还没有说完，那边就传来了一个男子愤怒的咆哮，“吴怡然你给我说清楚，这次究竟是怎么回事！为什么在闻人家之后陆家也出手对付吴家了，你究竟是得罪了多少人！”

    吴家虽然也是老牌家族，但是这些年并没有出现什么人才，早就衰落了，否则也不会同意让吴怡然来勾.引文浩，现在吴家却因为她的缘故受到了闻人家和陆家的联合狙击，吴家还能有活路么！？

    “大……大哥，你在说什么，这和陆家有什么关系，我们根本就没有招惹到……”

    说完这里，吴怡然整个人都僵住了，她现在才后知后觉的想起来，那个挨了一枪的陆医生刚好姓陆，而那个白晴还说过，区区一百万而已，对于那个陆医生来说一百万只是“区区”、“而已”，这样一个人怎么可能是普通人，现在她终于想明白了对方的是身份――陆家长房大少爷，陆枫。

    当年那个不肯继承家业，叛逆的离家出走出国留学的大公子。

    手机啪的一声掉在了地上，她知道完了，一qiē都完了，不仅仅是她和文浩，还有吴家都完蛋了，陆家是出了名的护短，他们竟然打伤了陆家的大公子，这和捻虎须有什么区别。

    落在地上的手机中不断传来的声音已经彻底被吴怡然无视，她知道自己的命运已经没有办法逆转。

    这个时候她才想起来闻人澜抱着陆枫离开之前说的那句话――做错事总是要付出代价的。

    ……

    经过了一个月的修养，林子晟的伤势早就好的七七八八了，只是因为闻人澜担心所以他还不能下床走动，只能够每天坐在床上看看书或者是上上网什么的，日子很悠闲，但却也不会让人觉得太过无聊，而且每天总有人来看林子晟陪他说话解解闷，对于现在的生活，林子晟还是比较满意的。

    只是林子晟满意了闻人澜却觉得非常不爽，原因无他，每天林子晟的时间都被别人占用了，能够陪着他的时间只有那么一点点，他怎么可能会满意。

    但是前来的那些人都是林子晟的亲人，让他想要将人赶出去都没有立场，只能够委委屈屈的坐在墙角看着林子晟的弟弟妹妹们和他撒娇，然后幻想着怎么才能将这些碍眼的家伙都弄死，就是不能弄死也要打包邮到世界的尽头，让他们再也没有时间来打扰他们！

    当然，如果当天出现的人是闻人澜还好，虽然心中不满，但是却还会做些掩饰，但如果是闻人凌的话，他总是会用幽怨的眼神满是控诉的看着林子晟。

    “大哥，跟我们回家吧，家里的医疗条件更好，更方便你养伤，你这是枪伤，如果不好好养一养的话，将来会受苦的。”最小的陆苒苒看着林子晟眼中充满了希冀。

    所有的兄长当中她最喜欢的就是这个大哥了，虽然大哥常年不在家，但是每年她过生日的时候都会送来她最喜欢的礼物，年年如此，这就让陆苒苒知道，虽然这个大哥远在海外，但是却还是发自内心的关心他们这群兄弟姐妹的。

    这样的一个好大哥谁能够不喜欢。

    “就是，大哥，你都好久没有回家了，大伯和大伯母可想你了，知道你受伤之后每天都会给家里打一个电话，问问你的情况，如果不是知道你的情况稳dìng了，估计肯定会扔下生意直接跑回来。”

    “就是啊，大哥，现在爷爷的身体有点不好，要不早就过来看你了，你不回去看看爷爷么？”

    “对啊，大哥，你看看我们大家都在等着你回来，你忍心不理会我们这些亲兄弟姐妹们的请求么，跟我们一起回家吧。”

    陆家的众多兄弟姐妹你一言我一语无不是想要让林子晟回家住的，听到这些话闻人凌的脸色变得越来越难看。

    现在他真的非常、非常、非常想要将这些碍眼的家伙全部都扔出去！

    哼，这大半年的时间陪在阿枫身边的人是他，这些人凭什么来抢夺自己最重要的人，如果不是怕阿枫生气，他一个都不会放过的。

    看了看时间，闻人凌一声冷哼，说吧，现在尽量多说几句，因为一会他们就要滚了，他不和一帮小孩子们一般见识！

    可是……还是很想要弄死他们！

    就在闻人凌快要压制不住内心的怒气，准备一手一个将这些小兔崽子们全部都扔出去的时候，门被推开了，一个穿着白大褂的医生走了进来，“今天探病的时间到了，留下一个人陪床，其他的人都出去！”

    就在大家准备商量谁要陪床的时候，一直站在角落的闻人凌快步走到了床边可怜兮兮的看着林子晟。

    众兄弟姐妹：……好像要弄死这个家伙！