
    得到了林子晟的承诺，阎毓难得的睡了个好觉，如果不是怕被林子晟一脚踹下床，估计他弄不好都会搞夜袭，和林子晟躺在一张床上大被同.眠。

    不过第二天一早他还是乖乖的起床了，毕竟今天阎珞要离开，如果不早些起来送小七，说不定言一不高兴，跟着小七跑了，到时候他要去哪哭？

    只是当阎毓下楼的时候，再一次看到某两个不应该出现的人坐在楼下的大厅，脸色瞬间阴沉了下来，“你们为什么在这里，谁允许你们出现的。”昨天允许这两个人出现在岛上不过是为了给言讨一个说法，否则的话，他早就将人扔出去了，这两个人今天尽然还敢出现在这里！？

    “家主，是我同意她们登岛的。”看着阎毓阴沉的脸色，他怎么可能不知道家主现在已经生气了，但是这段时间因为言的缘故家主的情xù一直都不好，所以他才会想让这两个人上岛来陪陪家主。

    “大长老，我没事。”看着大长老这样子，阎毓怎么可能不会明白他的想法，只是言就是言，并不是谁想要替代就能够替代的，不或许应该说是谁也代替不了的，任何想要取代言的人，只会让他更加厌恶。

    看着阎毓，大长老的目光中满是不认同，其实他多多少少也明白，暗卫和主人之间的关系有多亲密未曾体会过的人是不能理解的，尤其像是言这样从家主成为继承人那天就陪在家主身边的人，就更加不一样了，所以现在家主这么失控，他们也不是不能理解。

    但是家主却不能一直这么消沉下去！

    “大长老，今天就先这样，明天就不要再让两个人登岛了，”看到大长老好像要说什么，阎毓摆摆手，制止了他接下来的话，“我和言先送小七回去，剩下的事情以后再谈吧。”

    现在他不想要在没用的人身上浪费时间，言才是最重要的。

    “大哥，你现在就要送我走么？”看着桌子上已经准备好了的早餐，阎珞的嘴角抽了抽，大哥现在是故意的吧，言哥哥已经将早餐准备好了，大哥竟然让她现在就走？

    “嗯，时间已经不早了，回去吧。”看着阎珞，阎毓的眼中满是得意，呵，就算是言做了早餐又如何，只要他不同意她就吃不到！

    看着阎毓那副明显小人得志的样子，阎珞真的想要拉着林子晟一起离开，不过想起了林子晟对这个人的在意，最终还是放弃了，言哥哥比较重要，不能让言哥哥伤心。

    “小珞，”看着有些蔫哒哒的阎珞，林子晟拿出了一个小小的背包，“里面做好了你喜欢吃的点心，既然早饭来不及吃了，这个就带着路上吃吧，我连下午茶的量都准备出来了。”

    果然，阎珞在听到这话之后眼睛亮了起来，然后用满是得意的眼神看着阎毓。

    哼，就算你欺负我又怎样，言哥哥最.宠的人是我，你欺负我，言哥哥肯定不会同意的。

    “言，那我的呢？”林子晟昨天并没有做什么点心他是知道的，如果做那么一定是早上的那点时间做的，看着那个背包的大小，阎毓顿时警觉了起来，难道言将所有的东西都给小七带上了？

    林子晟看了他一眼，并没有回答，半天之后才说出一句，“你不喜欢甜食。”

    他不喜欢甜食？

    那么……

    不喜欢甜食=没有给他准备=所有的东西都在小七手中=小七有他没有！？

    这怎么行！！

    “言，现在我的口味改变多了。”当然阎毓这话不是随便说，他的口味真的是改变多了，只要是言做出来的东西，不管是什么他都能够吃的下，而且还会觉得非常符合他的口味。

    他喜欢这种感觉，这样会让他觉得自己和言的一qiē格外的契合。

    阎毓似乎带着些撒娇又讨好的样子被大长老看在眼中，顿时觉得觉得好笑，不过看到这两个孩子和好如初也让他觉得放心了很多。

    虽然他对家主的决定不能有什么质疑，但事实上他还是希望家主的身边有言的存zài，他们都知道这个世界上最适合家主的暗卫就是言，不管是换成谁，家主绝对都不会那么信任对方。

    他们两个人之间的信任是用了十年的时间培养磨合出来的，绝非是一朝一夕就能够被取代。

    而一旁的白玲玲看到两个人之间的互动，忽然在心中觉得有些不对劲，阎哥哥对这个暗卫是不是太好了，他对自己都没有这么温柔，更加没有这样笑过。

    不过这个时候白玲玲并没有多说什么，而是小心翼翼的观察着这两个人，发现两个人之间除了时不时就会出现的默契，还有两人之间流动着的温馨之外，就没有什么特别的地方了，难道那是自己的错觉么？

    现在白玲玲也没有办法肯定了。

    “大长老，阎哥哥和他的暗卫是不是太亲密了，这样如果有一天他的暗卫娶妻生子怎么办？”看着两个人出门去送阎珞，白玲玲小声的问着，大大的眼睛眨巴着，好像是在关心林子晟一样。

    听到了白玲玲的话，大长老一愣，然后笑看着她，“白三小姐，你担心的问题是不会成为现实的，因为在他们进入训练营的那天开始，自己的一qiē都属于家主，暗卫通常是不能结婚的，尤其是家主的贴身暗卫。”

    “贴身暗卫？”白玲玲眨着疑惑的大眼睛，她还是第一次听到这种说法，“大长老暗卫还有区别么，什么是贴身暗卫？”

    “贴身暗卫是只有家主和主母才会有的暗卫，本来上一任家主帮现在的家主安排了贴身暗卫，但是家主并没有同意而是选择了言。”当时很多人曾经反对过，但是现在每一个人回想起来都会觉得家主的选择太过明智。

    因为言从黑暗岛上出来的第三年就打败了曾经的那个被前任家主训练到了巅.峰的贴身暗卫。

    “是……是么……”听到了当家主母几个字，白玲玲的眼神带着些许的黯然，而白莉儿却是眼含得意。

    看着这两个人，大长老有些可惜，如果不是血统的问题，将来会成为当家主母的人定然是这位白玲玲小姐，事实上大长老也中意这个人选择，只是非常可惜，血统这个东西在阎家可是重于一qiē的，所以只能可惜了这么一个可爱的孩子。

    “多谢大长老提醒，我一定会努力让自己变得更加优秀，能够成为一个配的上阎哥哥的人。”白玲玲用力的握了握拳头给自己加油，却被一旁的白莉儿嘲讽了一句。

    “成为配得上毓的人？呵，不管你怎么努力都没用的，因为你有一个最致命的地方，那就是你的身份，不要忘jì了，”白莉儿笑着，眼中充满了恶意，“你只是白家的私！生！女！”

    当然，其实也不是没有办法让白玲玲成为白家正经的女儿，只要白父和白母离婚，娶了白玲玲的母亲就可以了，但是白父是不会这么做的，一来因为白玲玲母亲的家族完全比不上白母的，二来是因为昨天阎毓的拒绝，虽然不明白为什么阎毓会中意白莉儿，但是他们却不能忤逆阎毓的意思。

    白玲玲在听到这话之后，脸刷的一下子白了，心中更是充满了不忿，这个成事不足败事有余的女人竟然是白家的女儿，而她却不是，她不甘心！

    就在两个人的争吵将要升级的时候，阎毓带着林子晟走了进来，看着两个人一副斗鸡的模样，眼底的烦闷更加强烈，“不愿意在这里呆着就滚！这里没人愿意看你们吵架。”

    阎毓的声音异常的冰冷，看着两个人出现在自己的面前，他觉得原本因为言而变得不错的心情在这一刻又一次变的差了起来。

    “家主，您天天闷在岛上也不行，还是带着言和两位未来的夫人出去走走吧，正好趁着您不忙的时候，如果再过一段时间，你恐怕就没有这个空闲了。”阎家一年之中最为忙里的时候就是五六月份的时候，而现在满打满算也就只有一个月的空闲时间了。

    原本阎毓想要拒绝，但是想起那天带着林子晟去给他买衣服的情景，阎毓忽然觉得感觉也不错，连忙点头答应了下来，如果现在不快点答应，一会说不定言会找什么借口不去，那就不好了。

    看着阎毓那急切的样子，林子晟忽然觉得好笑，不过也开始在会想这段时间是不是真的吓到这个人了。

    现在阎毓听不到林子晟的心声，如果他能够听到的话一定会说，他不只是被吓到了，而是快要被吓破胆了，以前他以为自己对言来说是不同的，不管自己做了什么，言都不会生他的气，而这一次，言竟然说走就走，甚至都不认他了，他怎么能不怕。

    而大长老看着他答应下来，满意的点了点头，看来家主并不讨厌这两个女孩，虽然说他并不喜欢那个白莉儿，但是那个白玲玲的话却是不错的，虽然不能成为当家主母，但是留在家主身边也是不错的。

    只是如果大长老知道自己说的话对方只听进去了一半，而那两个女人不过是林子晟的附赠品，他会有什么样的想法。

    看着阎毓答应，白玲玲真是开心的不得了，现在阎哥哥竟然愿意陪着他们逛街，还有什么比这个更加让她兴奋的么？

    而白莉儿却阴沉着脸走在最后面，现在的场景和那天一起出去的时候何其相似，当时她也像白玲玲一样开心，但是到而来最后她却发现一qiē完全是自己的自作多情，毓根本就没有将目光落在她的身上哪怕一秒钟。

    不过今天她却是跟的心甘情愿，因为她如今并非是想要炫耀阎毓对她的重视，而是看热闹的，看着自己那个天真可爱的妹妹被自己心爱的未婚夫忽视之后会露出一副怎样丑陋的嘴脸！

    果然就像白莉儿猜到的一样，阎毓只是一人给了她们一张卡，说了一句随便刷之后，就带着林子晟走了。

    现在他要带着言去买衣服，至于那些毫不相关的人，他那里有那么多时间去管！

    “阎哥哥，你去……哪里……”这句话还没有问完的时候走在最前面的青年早就消失不见了，让她的心中传来一阵阵的失落。

    “是不是没有想想到毓会直接将我们扔下？”看着失魂落魄的人，虽然现在白莉儿心中也很难受，但却同样充满了快意，看着这个人倒霉她就会觉得非常开心！

    “你，你胡说，阎哥哥才不是要扔下我，他，他一定是有事情要忙才……”这个时候白玲玲发现不管自己说了什么样的借口都没有办法改变心中的难受。

    她满是希望的跟着阎哥哥一起来逛街，现在他却将她们都扔下了，难道他现在就那么忙，没有一点点时间陪着她么？

    “忙，你说的没错，毓的确是很忙，忙着给他的那个暗卫选衣服，恐怕你不知道毓有多么的在意那个暗卫，而且……”看着白玲玲越来越情xù低落，白莉儿心中的快意越发增大，“就算是你真的成为了毓的小妾，你的地位也没有办法越过那个暗卫，毕竟阎家最终是的就是身边的暗卫，尤其是贴身暗卫。”

    而且为了以后在阎家生活的更加自在一点，白莉儿调查了一下那个叫做言的青年的身份，同时也明白昨天那么做为什么毓会那么生气，那个人整整跟了毓十年的时间，恐怕在她的眼中那个人早就不一样了吧！

    “二姐姐，你现在说这话就是为了让我给你去做马前卒吧，只可惜我不在意，毕竟在重要依旧是暗卫，永远代替不了妻子的位置！”白玲玲有信心等到结婚的时候自己一定会成为阎毓心中最重要的人。

    不过现在她可没有时间和这个没有脑子的女人说那么多东西，现在她要做的就是去找阎哥哥，如果她送阎哥哥衣服的话，阎哥哥会不会高兴？

    看着白玲玲并没有上当，白莉儿心中充满了不忿，原本以为这次能够一举收拾掉这两个人，但是现在看起来白玲玲还有点像小聪明，完全不上当，这可不是一件好事！

    “走吧，我大概知道两个人在哪里，究竟是什么状况你很快就会见识到了。”上次阎毓带林子晟去的地方白莉儿还记得非常清楚，今天就带着自己的好妹妹去见识见识，她的阎哥哥对那个暗卫究竟是多重视！

    和白莉儿想的一样，阎毓正坐在一旁的长椅上等待着林子晟换完衣服出来，而他的脚边已经堆放了不少的袋子，偶尔从袋子里露出来的一个衣角让经过的人知道这里面都是男士的衣服。

    不过……这也太多了吧，他们看女人血拼的时候都没有这么夸张。

    就在这个时候两个人走了过来，当白玲玲看到地上的袋子的时候，整个人都僵住了，她终于明白了白莉儿话里的意思。

    地上的衣服明显都是男士的，而那些颜色并不是很适合阎毓穿，所以那衣服究竟是为谁准备的就不言而喻了，阎毓居然真的那么在意林子晟么？在意到给他买了这么多的东西脸上除了开心之外竟然没有任何其他的神色。

    就在白玲玲想要问为什么的时候，在试衣间里的人走了出来，他身上穿着的是一身白色的西装，配上那张面无表情但是却漂亮的过分的脸，简直让人没有办法移开视线。

    “这件也包起来，再试试那个，”阎毓看了一眼再一次指了一件衣服，很明显那件衣服已经超过了五位数，看起来刚刚阎毓选衣服的时候应该已经花了不少钱了，而最让两个女人心塞的时候，这个人竟然完全不心痛，而且还有继续血拼下去的趋势。

    “不试了。”林子晟看了看地上的衣服，然后摇了摇头，虽然林子晟生活很讲究，但是却没有将服装店搬回去的爱好，现在选的已经不少了。

    阎毓看了眼脚边的带子，其实心中还是觉得不够，但是既然现在言说不试就不试了，反正以后还有机会的。

    “阎哥哥，你就只帮言选择了，好不公平，我们也要~”白玲玲一脸“你不疼我，伐开森”的表情朝着阎毓扑了过去，原本她以为阎毓会接住她，然而让她没有想到的是，阎毓不但没有接住她反而退了半步，让开了她扑过去的路线，如果不是白玲玲反应快，估计现在她已经摔倒在地了。

    “刚刚我不是给你们一张卡了么，喜欢什么自己买，不用客气。”阎毓脸色再一次冷了下来，好不容易有和言独处的时间，现在既然被人打扰了，真是不爽！

    导购：亲，在你的眼中我就不是人么，别忘了刚刚我可是你替拿了不少衣服哦~

    “可是人家想要阎哥哥选的嘛，帮我选一件好不好？”白玲玲还想扑上去和对方撒娇，但是刚刚被狠狠的摔了一下子让学聪明了，只是站在阎毓身边不远的地方朝着她撒娇。

    “想要就自己买，不想要就别在我这里浪费时间。”刚刚的乐趣被打断本来阎毓就有些不爽，这个人竟然还没完没了的说个不停，烦不烦啊！

    看着阎毓阴沉下来的脸色，白玲玲也明白了现在如果在说下去一会阎毓说不定就会直接将她扔回去，她绝对不能让这样的额事情发生！

    “言，有没有想要去的地方，我记得你很少从岛上下来。”除非是阎毓出门，否则言一直都在他的身边甚至在每年还会有两个月以上的时间在黑暗岛上，可以说，言对外界的了解趋近于零，现在终于能有一起出们的机会，他自然想要带着言好好的逛逛。

    林子晟听了之后摇了摇头，他对这个世界并不是很了解，而且他能够感觉到现在阎毓有想要带他去的地方，所有这个时候只要听从安排就好了。

    果然在听到林子晟的回答之后，阎毓也没有纠结，告sù司机一个地方，然后就和林子晟一起上车。

    至于那两个女人？

    呵呵，后排不是有地方么，两个女人坐在一起不是刚刚好？

    当一行人到了目的地之后，林子晟被眼前的东西震惊了。

    那是一棵树，一颗非常美丽的数，白色微微透明的树身，天蓝色的树叶，整棵树似乎都在散发着微弱的光芒，给人已经非常温暖柔和的感觉。

    这个时候001忽然尖叫了起来，语气中充满了不可置信，【这怎么可能！？这个东西为什么会出现在这里，不可能，一定是我看错了，一定是的！】

    001还在不停的念叨，告sù自己一定是看错了，这里并没有那棵树。

    而它的反应却引起了林子晟的疑惑，这棵树究竟是什么，能够让001这么失控。

    “它是什么，难道有什么特别之处么？”虽然这个树看起来非常奇特，但却没有什么能量的波动，总体说起来就是一棵树，而且还是一颗非常无害的树。

    【这你就不知道了吧，这棵树的名字叫做许愿树，应该是在b级、甚至是a.级世界里才会出现的产物。】看到林子晟完全不明白眼前这棵树的珍贵，赶紧给他科普一下知识，【许愿树本身并没有什么力量的，但是它却有一个非常特别的能力，那就是如果有人对它诚心的许愿，那个愿望中的力量被许愿树接收到的话，许愿树就会利用自己的愿力来帮助那个人实现愿望。】

    “001你说的太玄乎了，如果真的那么好用的话为什么现在并没有什么人出现在这里，只有我们几个人？”如果真的那么管用的话，现在这里早就人山人海、络绎不绝了，怎么可能会只有他们几个人，冷清的根本就不像有那样的作用。

    【宿主大人，这您就不理解了，愿望必须要强烈，能够为之付出一qiē的强烈愿望才能够被许愿树接收到。】小猫朝着林子晟要摇头，语气中也带着对他的谴责，好像是他说错了什么话一样。

    林子晟对001这样的反应不置可否，但是却没有动许愿的念头，虽然说在这里许愿有可能会实现，但是他现在最大的愿望就是回家，他可不认为靠着这么一颗树就能够实现自己的愿望。

    “言，等我一会。”说完这话，阎毓站在了许愿树的面前，慢慢的合上了眼睛，双手合十站在那里。

    阳光透过树叶的缝隙落在阎毓的脸上，让他那张看上去硬朗的面庞慢慢的柔和了下来，淡色的双唇微启似乎在无声的念着什么。

    就在这个时候，林子晟看到了可以称之为奇迹的东西，原本安静的矗立在那里的巨木似乎听到了阎毓的声音竟然开始慢慢的晃动了起来，每一片树叶上好像都带着点点的光芒，一点有一点的落在阎毓的身上，让他整个人都带上了一种柔和光芒。

    “传说经竟然是真的。”白玲玲和白莉儿在看到这一幕之后也傻了眼，于是也快速的双手合十默默许愿，只是似乎他们并非那么诚心，在许愿的时候树上的光点似乎完全无视掉了两个人，全部都落在了阎毓的身上。

    当阎毓许愿之后，回头看着林子晟，用口型对他无声的说着，“我的愿望被许愿树听到了，我们会永远再一起。”

    林子晟听到这话忽然愣住了，他怎么都没有想到阎毓竟然会许下这样的愿望，他就真的这么重要么？

    一直以来林子晟也很在意自己的爱人，但是却从来没有投入过百分之百的热情，或许是因为自己并非是这里的人，又或许是他还有自己的世界，有自己的生活，虽然他承认自己对这个人动了心，但是却没有办法毫无保留的去爱一个人。

    而现在即便是在面对许愿树的时候对方都会许下这样的心愿，这样沉重的感情让他怎么去回报？

    不高兴？

    看着林子晟并没有开心的样子，阎毓有些担心，难道自己愿望让对方不高兴了？还是说……其实言从来都没有想过要和自己永远在一起？

    这么一想，阎毓觉得整个人都不好了，现在他发现言对他来说不管是哪一方面都越来越重要，他怎么放的开手！

    “阎哥哥，你许了什么愿望？”就在阎毓想要走过去问问林子晟是什么意思的时候白玲玲慢慢的张开了眼睛，看着阎毓的目光带着不容错过的深情，而这样的表情却让阎毓觉得牙酸。

    问：当一个你从来不曾喜欢过的人用爱慕的目光看着你的时候你会有什么感觉？

    答曰：恶心！

    现在阎毓就是觉得非常恶心，尤其是那种充满了占有欲的目光，让他觉得更加腻歪，难道他没有说清楚么，还是这两个人真的认为自己有本是能够打破阎家的规矩？

    “现在差不多了，我们可以回去了。”天色已经有些晚了，阎毓立刻招呼着大家准备一起离开，反正现在也没有什么事了。

    林子晟点点头，准备一起离开，就在这个时候，树上竟然掉下了一片树叶缓缓的朝着林子晟的方向飘去。

    而白玲玲眼尖的看到了那晃晃悠悠的树叶，脸上带着兴奋的神色，关于许愿树的传说很多，除了能够实现愿望之后就是树叶能够让人幸运的传说。

    按理说如果叶片带来幸运的传说如果是真的，现在许愿树上早就没有叶子了，根本不可能这么枝繁叶茂。

    当然，这其中也是有原因的，那就是因为许愿树的树叶如果不是然脱落，想要靠着外力是根本无法摘取的。

    所以当白玲玲看到了慢慢下落的树叶的时候才会那么兴奋。

    只是有些东西不是你的就真的不是你的，不管怎么做都不会属于你。

    就在白玲玲扑过去的时候，那原本慢慢飘落的树叶好像感知到了什么一样，竟然加快了下落，让白玲玲扑了个空，最后落在了林子晟的手中。

    “这是……什么？”看着手中蓝色的叶子，林子晟的眼中出现了疑惑，这树叶是怎么回事。

    【宿主大人，快收下，快点收下！】001的声音在这个时候非常激动，甚至都忘jì了先提示，等到说完这话之后才出现了提示，【叮咚，您拾取到了许愿树之叶，可以在兑huàn页面兑huàn五点幸运值。】

    这东西可是大大的好啊，五点幸运值哦~

    当林子晟听到了001的提示之后也愣了神，没有想到这一片小小的叶子竟然有这样的效果，如果多拿几片的话……

    林子晟看着许愿树的目光带上了几分深意。

    【宿主大人，许愿树是有自己的意识的，所以如果没有许愿树的同意任何人都拿不到它的叶片，看来它非常的喜欢您。】能够让许愿树将叶片送出的人一定是许愿树非常喜欢的人，看来宿主大人真的真的非常幸运。

    “言，你能把这片树叶送给我么，我很喜欢收集叶片，这种蓝色的叶片很少见，所以我……”白玲玲努力的掩饰心中的渴望，好像真的是因为一片特殊的叶子而想要收藏。

    她就是看着林子晟根本不懂这一点所以才想要将许愿树的叶子骗过来，反正谁也没有办法说她什么不是？

    “白玲玲，你以为所有人都没有脑子么，这许愿树的叶片代表了什么没有人知道不成？”原本阎毓是不想要说话的，毕竟得到许愿树叶片是一件让人非常开心的事情，他不想要破坏气氛，但是总有些人太过贪心。

    “阎哥哥，可是我真的好喜欢嘛，”说完这话，白玲玲撅撅嘴，表示自己都非常不开心，但是却还是改了口，“我知道这叶片很珍贵，我也不白拿你的，你有什么想要的东西，就告sù我，我会和你换。”

    白玲玲说的非常慷慨，好像是让林子晟随便开口，目光中那种你占了大便宜的意味非常明显，但事实上这个世界上还有什么东西能比这许愿树叶片更加珍贵？

    “白玲玲，你说说这个世界上还有什么东西能够给人带来幸运呢，如果你能够拿出来，我想言应该愿意交换的。”白莉儿怎么可能让白玲玲如愿，哼，私生女就应该在见不得人的地方活着，现在她总在自己的眼前出现，这是多么让人不快的一件事！

    对于白莉儿的话，白玲玲完全无视掉了，只是用恳求的目光看着林子晟，如果稍微怜香惜玉一点点的人看到这样的目光估计就缴械投降了。

    只是林子晟从来都不是有那种多余的感情的人，而且现在阎毓还在这里，怎么可能会让白玲玲得逞？

    “白玲玲，你应该知道什么话能说，什么话不能说，不是你的就不是你的，强求了，后果可不一定好，毕竟强扭的瓜不甜，你说呢？”阎毓的声音平静的似乎没有任何情xù，但是却成功的让白玲玲脸色刷白现在他竟然在警告自己，为了一个暗卫来警告自己！

    “阎哥哥，我……我就是喜欢嘛，让你的暗卫将它送给我好不好？”如果是别的东西，现在阎毓说到这份上白玲玲绝对什么都不敢说了，但是许愿树叶片这种东西不管是谁都不能轻yì放手啊！

    “听不懂我的警告么？”如果刚刚阎毓还给了些面子，那么现在就是直接警告了，如果在说下去下场可能就真的不好了，所以这个时候白玲玲聪明的闭上了嘴，不过她却没有放弃，她相信如果自己多求求言，他一定会给自己的，不知道为什么她就是有这种感觉！

    事实上，如果现在在这里的人不是林子晟，而是原本的言的话，在她开口的时候言就已经双手奉上了，因为按照原本的世界来说，言对白玲玲有种非常特别的感觉。

    但是现在因为林子晟的出现，所有的一qiē都改变了，没有那段相遇也没有林子晟的刻意配合，现在在林子晟的心中白玲玲完全什么都不是，现在想要让他主动拿出那件五点永久幸运值的东西，完全是在做梦！

    “好了，既然没有什么事情我们就回去吧，现在天色已经晚了。”看着天边的晚霞，阎毓知道差不多已经快要回去了，拉着林子晟上了车，至于白家的两个人和他有什么关系？

    “言，记住，这个东西谁都不能给你要好好的留着，这个东西非常的重要，明白了么？”现在阎毓就怕林子晟听到了谁的话之后将这许愿树的叶片送给什么人。

    “你也不行么？”就在阎毓滔滔不绝的时候，林子晟的脸上带上了笑容，然后在阎毓呆滞的目光中将那个许愿树的叶片放在了他的手中。

    现在林子晟自己本身的幸运并不差，而且只要在离开这个世界之后将叶片带走就可以了，那么在这个世界的幸运就留给阎毓吧。