
    【宿……宿主大人，杀人是犯法的，你要冷静！！！！】看着林子晟漆黑的脸色，001知道，如果不劝住自家男神，一会儿一定会发展成流血事件的！

    #我的男神要杀了天命主角崩坏世界肿么破，在线等，急！#

    不过上天似乎还是眷顾001的，就在它已经想不出什么话劝说林子晟的时候，一个甜美纯净的声音吸引了所有人的注意力。

    那是一个少女，她穿着一件白色的连衣裙，看起来纯洁可爱，虽然衣服似乎很廉价，但在她身上却有着一种出尘的味道，及腰的长发垂顺的贴在背上，给人一种乖巧的感觉，她的脸并不算是漂亮，勉强只算的上是清秀，但是那双含羞带怯的眼睛，却格外的吸引人。

    这个人自然是白薇，看着站在林子晟身边的苏漠，她的眼中透露出兴奋的光芒，“阿漠，原来你在这里，我找了你好半天了。”

    白薇嘟着嘴，声音柔软，一只手搭在苏漠的手臂上，充满了亲昵的味道，“阿漠，怎么不说话？”她歪着头，眼神中有着孩子一样的天真，纯净的让人有种毁miè的*。

    看到这个拉着自己自来熟的人，苏漠皱着眉，眼中是厌恶的神色，因为她的眼神实在是让人觉得太熟悉了，和那些想要爬上他的床的女人一模一样，他虽然荤素不忌，但至少也不要这么明显，一眼看上去就知道对方的心思了。

    “这位小姐，我们认识么？”苏漠想了想他的记忆里的确没有这个人，所以这位又是出卖自己的人吧！

    “我……”白薇一愣，然后脸色有些难看，她忘jì了，这辈子，她和苏漠并不认识，现在要怎么办，“我，是阿晟带我来的，所以，所以我知道苏大少。”

    “哦？是么？”听到白薇的解释苏漠并没有说什么，而是转过头似笑非笑的看着林子晟，“她是你的朋友，你还跟她说我？”

    虽然不明显，林子晟却感觉到了苏漠的愤怒，只是这让他觉得有些莫名其妙，这人在生什么气？

    “我和白小姐只有两面之缘，她来找我的时候是请我带她见‘阿漠’，所以我以为白小姐是苏大少的朋友。”因为支线任务已经完成，只要能够改变白薇的命运，不要死在他和苏漠的手中，任务就能够完成，他已经懒得在白薇的身上浪费时间。

    所以这个时候林子晟自然是实话是说，他不想招惹这个危险的男人。

    【叮咚，系统提示，男主好感度+5，当前好感度40，评语：他和那个女人不认识，感觉有点开心。】

    听到了001的提示，林子晟嘴角有了一瞬间的扭曲，男主那评语中有点小娇羞的感觉是神么鬼！？

    “阿晟？”白薇不可置信的看着林子晟，这个时候他不是应该说自己是他带来的么，然后将自己介绍给阿漠，这样他们三个人就能够永远的在一起了，为什么这个时候阿晟会拆她的台？

    “白小姐，请自重。”看着白薇一脸委屈伸手想要抓他的手臂，林子晟厌恶的退后一步，“我们只见过两面，这样的称呼未免太过亲昵，恐怕有些不大合适。”

    一瞬间气氛尴尬了起来，这么一个清纯的姑娘被两个人晾在了一边，真的是有些暴殄天物，不少人蠢蠢欲动想要安慰美人，但是因为没有弄明白这三个人的关系，所以才迟迟不敢行动。

    “阿晟，你是在生我的气么，我不是……”这个时候白薇才后知后觉的想起来，自从到来了这里之后她就将阿晟仍在这里，一个人去寻找阿漠，他会生气也是理所应当的。

    林子晟就安静的站在那里，甚至还从路过的侍者手中拿过了一杯红酒，抿了一口，然后继续看着白薇表演。

    “白小姐，我为什么要生你的气，不过是一个不相干的人而已。”林子晟眯着眼睛，整个人变得危险起来，“白小姐，我们真的不熟。”

    “林子晟！”为什么这样，为什么一qiē和她想象中的都不一样，这个时候林子晟不是应该主动保护她么，为什么他在这里冷眼旁观。

    看着白薇这样，苏漠已经彻底的不耐烦了，白薇打的是什么主意他怎么可能看不出来，只不过是懒得理会而已，虽然容貌并不是他喜欢的类型，但胜在气质单纯，玩玩的话也是可以的。

    但是当苏漠看到白薇一边用爱慕的眼神看着自己，一边又对林子晟暧昧不清，他怎么能忍的下去，那个人……那个人可是连他都不敢亵渎的人！

    就在气氛僵硬到有些紧绷的时候，一阵轻盈优雅的脚步声缓缓地从楼上传来，似是心有灵犀一样，所有人都抬起头看向了那个人的方向。

    入眼的是热烈的红色，就如同弗朗明戈一般热烈而奔放，红色的晚礼服，红色的高跟鞋，酒红色的大波浪长发，让她整个人像火焰一样炽烈，但她的脸上却带着浅浅的笑容，温和柔美，淡淡的不浓烈，却有似乎有种沁人心脾的冷香。

    这两种截然不同的感觉冲击着每一个人的眼球，让人不由得看痴了。

    而白薇在看到这个人的时候，脸色却涨的通红，脸上的表情也扭曲了起来。

    是她！竟然是她！这个死女人竟然又出现了，而且还是这么不要脸的纠缠着她的阿漠，该死，该死，该死！

    一旁林子晟看着白薇这个反应，立刻明白了来人的身份――洛烟，苏漠名义上的未婚妻，青梅竹马的小妹妹，苏漠最宠爱的人，也是白薇最敌视的人。

    想起书中所写的两个人每一次相遇的场面，林子晟忽然来了兴趣，上辈子洛烟处处压白薇一头，如果不是白薇认识了一些道上的人，她和苏漠能不能坚持到最后的相爱相杀还是两说呢，毕竟洛烟当时已经察觉到了白薇的不对劲。

    “阿漠，这位小姐是？”看到了洛烟，白薇的脑子彻底短路了，现在她已经忘jì了自己和苏漠还是互不相识的两个人，忘jì了自己根本就没有资格问这些话。

    现在她的脑子里只有一个念头――将这个不要脸的死女人从阿漠的身边赶走。

    听到白薇的话，林子晟差点笑出来，她的脑子里只有水么，既然是重生带着前世的记忆，就应该知道苏漠多么重视洛烟，现在她去“宣示主权”不是去找虐么。

    而其他人都用或是诧异或是嘲讽的目光看着白薇，这个人的脑子是真的有问题吧，刚刚还对林少恼羞成怒，现在又和苏大少“纠缠不清”，她还真以为自己貌美如花人见人爱了么？

    洛烟听到这满是示威的话并没有回应，而是从头到尾的打量了她一番，然后看向了苏漠，“漠哥哥，这一位是你的新欢么？”

    洛烟的声音缓缓响起，和白薇的音色有些相似，同样的温柔，但是洛烟的声音却带着千金小姐特有的优雅，并不会让人去怜惜，而是想要平等的尊重。

    顿时，原本有些人对白薇有些绮念在这一刻也消失无踪，这样朝秦暮楚还没有自知之明的女人，就算是弄到了手也只会给自己添麻烦！

    “我可不认识她。”嘲讽的看着白薇，现在苏漠对她的印象已经跌到了谷底，如果不是她有可能是林子晟带进来的，苏漠非常想将她直接扔出去！

    “阿漠……”白薇委屈了，为什么阿漠会这么说，上辈子他不是看到自己的第一眼就爱上自己了么，为什么这辈子会这么冷酷，而且还在这么多人的面前羞辱她，而最让她无法接受的是，那个死女人也在这里。

    “这位小姐，请问，你有邀请函么？”看着苏漠的眼神，洛烟立刻看懂里其中的厌恶，所以脸上带着笑容慢慢的走到了白薇的面前，优雅而有理的解释道，“今天的宴会是私人性质的宴会，如果这位小姐没有邀请函的话，恐怕不能够继续留在这里了。”

    洛烟的语气带着高人一等的气势，让白薇的脸色更加难看，她用求救的眼神看着林子晟，希望林子晟能说些什么来让她摆脱困境。

    她却不知道这样的举动只会让苏漠更加生气，更加坚定将她驱离的决心。

    洛烟和苏漠是一起长大的，可以说这个世界上她是最了解苏漠的人，虽然不知道是什么原因，但是她能够感觉到从刚刚开始苏漠一直都在爆发的边缘，而让他处于这种状态的，自然是和眼前的这个我见犹怜的姑娘有关。

    “抱歉，这位先生……”看着林子晟，洛烟的语气带着诚恳，让人很容易就有好感。

    “洛小姐客气了，我姓林。”听着洛烟的话，林子晟礼貌的点了点头，然后做了自我介绍。

    “嗯，林先生，非常抱歉，因为我们并没有说清楚宴会的性质来提前告知客人是不可以带伴的，所以能否请您通融一下？”洛烟的话并没有说的很直白，但是在场的人都明白，她是希望林子晟能同意将人赶出去，当然，这也是苏漠意思。

    “洛小姐不必询问我的意思，我和白小姐并不熟悉，之所以会将她带来也是因为她说要来见苏少，我以为她和苏少是朋友，所以才将人带来的。”任务完成了白薇的好感度就不再重要，林子晟没有必要留着这么一个人来恶心自己。

    “既然如此的话就多谢林先生了，”说完这话，洛烟再一次朝着林子晟笑了笑，然后走到了白薇的面前居高临下的看着她，“白小姐，请吧。”