
    接下来的事情出乎了林子晟和闻人澜的意料，文浩似乎在某一天忽然消失了一样，完全找不到他的踪迹，这点让闻人澜觉得非常不安，他倒不是怕文浩对他做什么，他怕的是文浩对林子晟下手。

    只是林子晟却好像什么事都没有一样，让原本有些担心的闻人澜平静了下来，他就有这样的本事，即使是在最危急的时候看到他都能够让人平静下来。

    “枫，真的没事么，如果文浩真的想要再背地里做什么的话，对你非常不利。”因为闻人澜的不曾克制，现在b市的人都在猜测他和林子晟的关系，估计整个b市只有他还单纯的认为自己是他的弟弟。

    “没事，在国外那几年也不太平，我身手不算差。”如果说曾经的陆枫身手不算差，现在林子晟就可以用武力值爆表来形容了，第一个世界的武力他一直带到了这个世界，否则也不可能那么轻yì就解决掉了文浩派来的那些保镖。

    听到了林子晟的解释之后，闻人澜也点点头，的确，现在林子晟的武力值是蛮高的，甚至不比他的身手差，如果他多注意一点应该不会出现什么危险。

    “只是我有点担心他背后的人，这么沉得住气，绝对不会是那些小家族，而且如果是小家族的话，想要将文浩从监狱里捞出来也不容易。”林子晟在心中计算着有可能和文浩有关系的家族，但是想了半天也想不出来。

    原本他想过是和吴家有关系的家族做的，但是现在仅仅是文浩被捞出来，但是吴怡然却还在监狱中，所以林子晟否定了这个可能，但是文浩也没有什么背景，这似乎有点说不通。

    就在林子晟想不明白的时候，他意外的接到了一个电话，打电话的人是三伯家的次子，也就是林子晟的堂弟陆然。

    “大堂兄，是我，我发现了一些不同寻常的事情。”陆然的声音带着几分邀功的意味让林子晟觉得哭笑不得，现在他的这些堂弟堂妹们总是这样，不过……也的确是很可爱啊！

    “什么不同寻常的事情？”林子晟的声音带着几分笑意，听得一旁的闻人澜觉得心里冒酸水，为什么枫在面对那些人的时候也那么温柔，他觉得心里有点难受！

    不过听林子晟的话闻人澜也知道这通电话一定非常关键，所以也没有打断，只是躲到一旁冒酸水去了。

    “大堂兄，我的人前几天从你的诊所路过的时候看到过文浩，好像和你的那个前台说过几句话之后就走了，我不知道这能不能成为线索。”他知道大堂兄一直在找那个文浩的下落，虽然不知道这消息有没有用，但是既然是和文浩有关系，他就将这消息告sù了林子晟。

    而林子晟在听到了这消息之后微微蹙起了眉头，这次的事情是和白晴有关系么？

    应该不是，001给他的资料当中并没有关于白晴有什么特殊的背景，只是一个普通人而已，这样的身份绝对没有办法在陆家和闻人家联手将文浩扔进监狱之后还将人捞出来。

    “阿然，谢了，你的消息非常有用，我会顺着这消息调查的。”虽然不知道他们之间有什么联系，但是沾上了女主估计都不简单，还是细细的调查一番比较好！

    “大堂兄客气了，如果还有消息我会第一时间告sù你的。”说完之后两人道了别，林子晟就将电话挂断了，只是这个时候他还是眉头紧蹙，明显心事重重。

    “枫，刚刚的电话有什么问题么？”直觉告sù闻人澜刚刚的电话应该和文浩有关系，否则枫是不会出现这样的表情的。

    林子晟摇了摇头之后打了个手势，让他不要追问下去，现在他要将今天得到的消息全部捋一捋，然后他应该就能知道这次的事情和白晴究竟有没有关系！

    半晌之后，林子晟才慢慢的开口，“阿然刚刚打来电话，告sù我前几天他的一个手下在经过我的诊所的时候看到了文浩，文浩在和白晴交谈了几句之后就离开了，也是在那之后文浩就消失了踪迹，我怀疑白晴和文浩的消失有关系，但是白晴又没有什么背景，就是个普通人。”

    如果白晴稍微有一点点的背景林子晟就能够断定白晴百分之百的和这次的事情有关系，但是现在偏偏白晴是一个为了赚钱能够去酒吧工作的人，如果真是大家小姐，家族里的人怎么可能让她做这样的事情。

    这话让闻人澜也皱起了眉，他暗中调查过白晴的身份，资料上显示白晴就是一个普通人家的孩子，没有什么特别的东西，这样的人真的能够将文浩捞出来么？

    “枫，别想了，既然现在知道白晴可能会有关系那我会好好的调查的，到时就知道究竟是不是她做的了。”闻人澜不喜欢林子晟将注意力放在别人的身上，这样会让他渐渐失控。

    林子晟也点点头，他知道这个时候想那么多也没有用，还不如等到调查之后再去考虑白晴和这件事的关联。

    只是这次的调查还没有开始的时候就出了一个不大不小的麻烦。

    当天夜里闻人澜因为不放心而送林子晟回家的时候差一点发生车祸。

    林子晟的家所在的别墅位置很特殊，当初据说那些别墅的建造在山上的时候，是依照山的走势建造的，在别墅中能够直接看到大海，林子晟想要回到家必定会经历一段盘山公路，这样的对方，对于那些想要林子晟和闻人澜的命的人来说，简直是下手的绝佳地点。

    回去的时候天已经完全黑了下来，虽然有车灯，但是却还是不如白天清晰，周围的车辆也非常稀少，在林子晟将要回到家的最后一个弯道的时候车失控了，险些直接冲出车道掉到悬崖，如果不是闻人澜的车技过硬，估计明天之后b市新闻的头条就是闻人家陆家两家继承人双双掉崖身亡的消息了！

    “阿澜，刚刚是怎么回事？”闻人澜开车一向很稳，刚刚那样的事情几乎是不可能发生的，所以一定是因为受到了什么外力的影响。

    闻人澜没有说话，而是狠狠的将林子晟抱在怀中，他感觉到自己的心都快从胸腔里跳出去了，刚刚在车子失控的那一瞬间，他的念头不是害怕，竟然是如果真的掉下山崖他们就能够死在一起，甚至有可能因为汽车爆炸彻底将他们的尸体烧成灰烬，他们就能过再也不分开了。

    这样的结果对他来说是甘之如饴。

    他真的要疯了，他怕再这么下去因为求而不得会杀了枫之后再自杀。

    随着感情一天天的加深，闻人澜觉得自己已经快关不住心中那头狰狞的兽了。

    “阿澜，没事，我没事，我们都没事。”看着闻人澜这样子，林子晟有些不忍心，轻轻的回抱着他，拍着他的背安抚他，看来刚刚发生的事情已经将闻人澜吓坏了。

    “枫，你没事真好，真好……”

    两人就这么静静的拥抱着，谁都没有说话，几分钟之后，闻人澜的手机响了起来，接了电话之后闻人澜的脸色阴沉，眼中甚至带上了杀意。

    “阿澜？”这样情xù不稳dìng的阿澜很少见，看着这样的他会让林子晟觉得不安。

    “刚刚的事情已经调查出来了，刚刚在我们走的路上被人泼上了油。”因为白天的时候下过一阵雨，地面还有些湿润，所以即便看到了地面是湿的闻人澜也没有在意，但是这个没有在意的结果竟然是差点将两个人的命交代进去，闻人澜非常自责。

    “阿澜，不是你的错，不要再想了，这次的事情我会让人好好的解决解决！”事情发展到了这样，也是该让陆家人活动活动了！

    因为发生了这样的事情，让闻人澜这么回去林子晟也不放心，就让闻人澜留下来睡客房了。

    “枫，这次的事情我会解决的，你放心，不会在出现这样的事情了。”闻人澜对这次的事情非常愧疚，如果不是因为他总出现在枫的面前，枫也不会遇到这样的危险，所以他一定会将事情解决的漂漂亮亮的！

    林子晟摇摇头，在闻人澜再次看口之前先说了话，“放心，这次的事情我会让陆家好好的调查的，你现在一直在寻找文浩已经是分身乏术了，这些事情陆家的那些小子还是能够解决的，而且这次明显是冲着我来，我怎么能轻yì的放过那些人？”

    虽然不情愿，但是闻人澜知道林子晟说的没错，他现在真的是有些分身乏术，这些事情交给陆家解决也好。

    陆家的速度非常快，不过是三天的时间竟然就查到了将这次的事情查了个七七八八，这些线索已经足够让林子晟将事情猜到个八|九不离十。

    “对了，大哥，还有一件事情你可能不知道，”在林子晟想要挂断电话的时候，陆然忽然在这个时候开了口，“就是关于上次你家私人诊所的那个前台，我已经调查到了她的信息了。”

    “嗯？她有什么问题么？”这个话题倒是让林子晟来了兴趣，这么长时间一直在调查却调查不到的人现在终于能够知道她究竟隐藏了什么，的确是挺吸引人的。

    “她没有什么问题，有问题的是她的妈妈，”陆然在得到了这份资料之后也吃了一惊，“白晴的母亲颜菲在三十年前的名字是白颜菲，是白家的私生女。”

    谁能够想到这个颜菲就是当年将白家弄的鸡飞狗跳的白颜菲，谁又能想到这个白晴竟然是当初那个白颜菲的女儿。

    “我知道了，阿然多亏了你的消息，现在我大概知道我面对的究竟是什么了。”白颜菲的女儿么？现在他倒是发现自己小看了白晴了。

    【叮咚，接到隐藏任务：白晴的身世，调查二十多年前白颜菲离开白家的原因，以及白晴的父亲是谁，任务奖励：原始属性点1，人物强化点1，失败无惩罚。】

    “嗯？竟然只有人物强化点和原始属性点么？”林子晟迄今为止接到的任务通常都是积分和经验值将奖励的任务，忽然出现一个没有这些奖励的，林子晟竟然还有些不习惯。

    【隐藏任务通常都会给一些特别东西，不过因为现在宿主大人的等级太低所以隐藏人给的东西也少，如果以后到了a.级甚至s级的时候，如果是修□□，说不定还能有极品法宝呢，所以宿主大人不要小看隐藏任务！】001拼命的解释着，希望宿主大人不要因为现在的任务奖励不够丰厚而不去完成隐藏任务。

    “原来是这样，那隐藏任务是每个世界都会有的么？”001最后的解释倒是让林子晟来了兴趣，如果是每个世界都有的话，那以后他要注意一点了。

    【是的，每个世界都有隐藏任务，就好像是第一个世界中为什么苏漠在害得林子晟瘫痪甚至丧命之后，林家与苏家为什么没有同归于尽，第二个世界的为什么女主是男主强行扣留的残魂。】因为这些世界已经通关了，所以001能够将里面的隐藏任务告sù林子晟。

    “……”听到了这些任务之后，林子晟的脸色有些不好，“既然你知道这些任务的奖励很好，为什么不提前告sù我？”

    【宿主大人，隐藏任务之所以是隐藏任务就是因为需要宿主去亲自发现，我是不能够给宿主大人任何提示的，一旦给了提示，那么主系统将不发放任务奖励。】001赶紧澄清，如果被宿主大人判定成了刻意隐瞒他就完蛋了，【不过接下来的世界宿主大人可以往这些方面考虑一下，说不定会有不小的收获的。】

    说完这些话之后，001立刻找了个地方去装死，反正现在它是真的什么都不能说了，不能说，就是不能说！

    而林子晟也没有再问下去，既然现在001这么说了，那么问下去就是真的不合规矩，为了一点点的好处将以后的好处全部都浪费了，那是一种愚蠢的行为。

    “枫，刚刚陆然说了什么事情？”看了林子晟挂断电话之后发呆了半天，闻人澜终于忍不住开了口。

    “刚刚得到了一个有点震惊的消息，所以失神了，”有些抱歉的看了闻人澜一眼，林子晟开始解释刚刚电话的事情，“阿然告sù我，白晴是白颜菲的女儿，就是那个将白家闹的鸡飞狗跳的白颜菲。”

    说道这里闻人澜也知道林子晟说的人是谁了，当年白颜菲的事情整个b市几乎没有人不知道，一个小小的私生女竟然成功的进入白家，甚至成为了白家的继承人之一，最后险些打败所有的兄弟姐妹继承了白家，如果不是后来发生了一件事情，如今白家的掌权人究竟是谁还不一定呢！

    “白颜菲的女儿么？”这个名字让闻人澜提起了几分警惕，白颜菲的手段b市的人没有不知道的，如果白晴也有白颜菲的手段，那么就真的麻烦了！

    “嗯，阿然说她就是白颜菲的女儿，看来这次的事情真的和白晴有几分关系了！”林子晟眯起了眼睛，想着几天前险些丧命的事情，现在对白晴的好感度刷刷的往下掉，原本只有-10，现在都快掉到-100了。

    事实上林子晟猜的不错，这次的事情白晴在其中真的充当了一个非常重要的角色。

    因为白颜菲在知道白晴和闻人澜还有林子晟搭上线的时候，立刻回到了白家，虽然现在白家不待见她，但是却还没有一个人敢和她呛声，毕竟当年事情大家都心有余悸，这个疯女人如果能够不招惹的话，还是不去招惹的好！

    原本以为白颜菲是想要回到白家，但是出乎意料的是，她竟然恪守着当年的承诺并没有提出任何回家的要求，而是想要让自己的女儿白晴回到白家，并且承诺白晴绝对不会抢夺白家的任何东西，只是有一点，白家必须要将白晴当成真正的白家人对待！

    这件事情白家人几乎是没有犹豫的答应了，不过是多养一个闲人而已，对于白家人来说完全不是事。

    而且现在他们也明白白颜菲的心理，如今白晴已经和闻人澜还有陆枫搭上线了，指不定哪天就会成为其中一个人的妻子，这样的人当然要搞好关系，说不定将来都会给白家带来无尽的好处！

    而白晴就是在回到白家之后遇到了文浩，文浩在知道了对方的身份之后真是后悔不已，现在他才知道以前做错了多少事情，得罪了陆枫，得罪了白晴，现在b市能够排的上号的家族他得罪了大半。

    不过在知道了一个有意思的消息之后，他觉得自己和白晴之间的仇怨还是能够化解的。

    所以在文浩利用之前仅剩下的一点人脉联系了白家，之后就被白家从监狱里捞了出来，之后他去见了白晴达成了某些协议。

    只是他现在做的事情让白晴觉得非常不满！

    “文先生，现在你是不是应该给我一个解释，这就是你说的帮助？”因为身份的变化，白晴没有了从前的怯懦，而她在知道了陆枫的真实身份之后为了配得上陆枫更是让自己变得越发完美，所以现在她已经基本上成为一个大家的千金小姐了。

    当然，这一qiē只是表面上的，毕竟她从小就没有受到过那样的教育短短的几个月的时间，虽然仪表能够改变，但是身上的气质如何能够改变。

    不再怯懦的白晴变得娇气，盛气凌人起来，说起来还不如以前的样子让人顺眼。

    “白小姐，你听我说，那天的事情我也不知道，我也不知道陆枫会在那个逆子的车里。”文浩虽然心中恨得不得了，但是却还是好声好气的和白晴解释着，现在白晴是唯一一个能够帮助他的人，如果失去了这个助力，他的复仇绝对没有办法成功。

    “文浩，你在那我当傻子么，那条路是陆学长回家的路，就算是当时闻人澜没有在车上，陆学长也会从那里回去，也会出事！”现在白晴算是明白了，这个人根本就不是真的想要帮助她。

    “文浩，这次的事情没完，既然你敢利用我，那么就应该想好了我知道真相的结果了！”说完这话之后，陆晴也懒得搭理他直接挂断了电话！

    “该死，该死！”在白晴挂断了手机之后，文浩差点将自己的手机摔掉，这是怎回事，自己都计划的好好的，为什么会让人发现其中的端倪，不，不仅仅是这样，最重要的事为什么林子晟和闻人澜两个人什么事都没有。

    其实白晴想的没有错，从一开始文浩的目标就不是闻人澜，而是林子晟，现在b市闹的沸沸扬扬的就是闻人澜和林子晟的关系，虽然两个人之间并没有什么出格的举动，但是却还是密切的让人觉得有些不对劲，而文浩更是知道两个人关系好的不正常，所以在他知道，只要林子晟不在了，闻人澜就算是不死也会彻底崩溃。

    现在他已经不再想着让什么得到闻人家，他最想的就是要闻人澜死！

    “没关系，过几天白晴一定还会来电话的，到时候就送那一对狗男男下地狱！”不管他们两个人究竟是什么关系，如今在文浩的心中他们两个人的关系就是不正常！

    闻人澜那个该死的变.态必须要死，至于陆枫，呵，他也要死，他现在就是自作自受，谁让他非要帮助闻人澜那个变.态呢！

    ……

    时间一天天的过去，林子晟和闻人澜还是没有找到文浩的位置，不过却查到了其中有着白家的影子，这让两个人觉得非常不快。

    “看来这阵子白家是太过清闲了，还是找点事给白家做吧，”林子晟轻轻一下，手中拿着一枚硬币抛上抛下，“现在白家太过在意白颜菲的话，却忘jì了，有的时候有些敌人会更加可怕啊。”

    林子晟的这句话就像是一个信号一样，从这天之后，白家的生意屡屡受挫，甚至是一些见不得光的生意都暴了出来，一时间白家人人自危，而且在暗中调查究竟是什么人在针对白家，然而调查的结果却让白家人都有些不知所措。

    倒不是他们调查不出来，刚好相反，白家一调查就调查出来这究竟是谁的手笔了，因为陆家和闻人家根本就没有掩饰，甚至是在赤.裸裸的告sù白家，这次的事情就是他们在幕后操纵的。

    “为什么这两个家族会做出这样的事情？”白家的家主白洛有些不明白，一直以来白家和其他家族都没有什么交集，所以绝对不会出现交恶这种事情，现在陆家和闻人家就算是出手想要彻底掌控b市也不可能这么明目张胆啊！

    一时间所有人都觉得有些莫名其妙，忽然其中一个人想到了什么，脸色有些苍白。

    “小四，你想到什么了，快说出来，这个时候没有什么不能说的。”白洛发现了对方的异常，立刻出声，现在白家已经快要到了生死存亡的时刻了，还有什么不能说的？

    “大哥，难道你忘jì了，前几天我们从监狱里捞出了一个人，”说完这里，那个人的脸色更加苍白，“我后来听说，陆家的大少和闻人家的下一任家主都险些丧命在那个人手里，你说，那两家人是不是因为那件事的关系想要动我们白家？”

    这种事情不是没有可能啊！

    “说详细点，这件事情是怎么回事？”白洛虽然是家主，但是因为家族的事情很多，所以并不是事事都需要他过手，文浩所求的就是一件小事，当时大家也都没有在意的就答应了，但是现在却好像是给自己带来了一个大麻烦！

    “大哥，事情是这样的，那个文浩是闻人澜的父亲，当年我们受了一点恩惠，所以文浩在让我们把他从监狱里弄出来的时候我们就答应了，后来他说想要借几个人报仇我们也没有在意，谁想到他要报复的人是他的亲儿子……”

    说打这里白洛哪里还能不知道这次的事情一qiē的根源就是白洛，他真是悔不当初，如果这次的事情是他管的，他说什么也不会答应啊！

    “真是……”白洛想要说什么，但是也知道当年那点恩惠的事情，现在这人情债算是还清了，看来他马上就要去闻人澜和陆大少爷面前负荆请罪了，“算了，这次就这样，至于以后文浩不管需要白家做什么都不能答应！”

    说完这话，白洛就准备好了东西去负荆请罪，这事要快，如果再慢点过个一月半月的，到时候白家会是什么样子，谁都不好说了，如果只是一个家族的话，白洛还有信心能够自保，但是如果是两大家族同时出手，他就是神仙也没有那个本事能够保住整个白家。

    而当林子晟收到了白家正式的邀请函之后，脸上露出了笑容，“阿澜，这就是识时务者为俊杰，看来白家已经知道自己错在哪里了。”

    这段时间因为需要解决文浩的事情，出现的人一直都是闻人澜，这就让林子晟有点想念那个有点什么事就爱炸毛的闻人凌了。

    “我们去看看？”看着林子晟似乎有点兴趣，闻人澜自然要给这个面子去一趟了。

    “嗯，既然对方诚心邀请，那我们怎么能够不给面子，走吧，去看看。”

    到了邀请函上面的地点的时候，林子晟挑挑眉，他还真感觉到了白家的诚意，这个度假村是白家比较赚钱的产业，不，或许应该说是最赚钱的几个产业之一，现在为了招待他们两个人竟然清场了，看来对这次的事情相当重视啊！

    “白家主，今天可真是客气了，这么隆重招待陆枫真是惶恐。”看了一眼站在最前面的白洛，然后看到了身后的一大群人以及不远处的白晴和白颜菲，林子晟明白这次是白家全员到齐了。

    “陆少这话可是折煞白某人了，像是陆少和闻人少家主这样身份，自然应该好好招待，而且……”说到这里，白洛的表情更加诚恳，“前些日子，白家的小辈得罪了两位，都是白某御下不严的错，今天是来给两位赔罪，至于这度假村自然是送给两位的礼物了。”

    白洛在说这话的时候心简直在滴血，但是他没有任何办法，如果在这么折腾下去，他失去的可就不是这么一点带你资产了。

    “白家主可真舍得？”听到了白洛的话，闻人澜挑了挑眉，看着他的眼神甚至带上了几分戏谑，不过更多的却是敬佩。

    难怪白家这么多年虽然不怎么兴盛却也一直没有衰落，有这样的手腕自然能够保住白家，这度假村可是一块肥肉，白家这么舍得，只要他们接了下来，怎么都不能在去计较曾经的事情了，毕竟虽然出事，但却没有真的要了两个人的命。

    “自然，小辈做错的事情自然有我们这些长辈来承担，这是理所应当的。”白洛一直在强调着小辈，而将两个人放到平辈上，这样如果他们两个人再计较下去就有点欺负小辈的意思了。

    的确是好聪明，一般人在这个时候就算是不愿意也会顺着台阶下来了，这样白洛的目的也就达到了，只可惜，今天他面对的人是林子晟，攻心计在他的身上不好使！

    “白家主客气了，严格说起来我们两个人也是白家主的小辈。”林子晟笑眯眯的说着这些话，直接将白洛的话顶了回去，刚刚你不说惹事的人是小辈，让他们别计较么，现在他就告sù白洛他们也是小辈，别仗着长辈的身份来欺负他们。

    一时间气氛再一次尴尬了起来，一旁的颜菲可不高兴了，虽然这次的事情是她的女儿惹出来的，但是白家已经认错了，这人还不依不饶的。

    “呵，既然知道是小辈就识趣一点，别忘了，现在陆家还不是你做主呢！”

    颜菲这话一出，气氛已经不仅仅是尴尬，而是僵硬了，所有人都惊恐的看着颜菲，这个时候她说这些干什么，这不是火上浇油么！

    “没错，现在陆家的确不是我做主，但是这位大婶，这里有你说话的资格么，今天我是来和白家人聚聚，你这个不姓白的人为什么会在这里？”林子晟皱起眉看着颜菲的眼神带着厌恶，“还是你想要让我提醒提醒你白晴究竟是你和谁的女儿？”

    原本的话这一刻全部被堵在了嗓子眼里，颜菲惊恐的看着林子晟，这个人怎么可能会知道这个事情！？

    “你，你在胡说什么，我不明白你的意思，我也不知道你说的那个人是谁！”虽然嘴硬着，但是颜菲的脸上已经失去血色，呈现出一片苍白，虽然她不知道林子晟说的是不是真的，但是还是小心为上！

    【宿主大人您真的知道白晴的身份了？】001听到了林子晟的的话之后心中充满了好奇，颜菲那惨白的脸色就更让它好奇了，那个人究竟是谁，会让颜菲那么恐惧？

    “自然，我怎么会用这种事情开玩笑。”林子晟笑眯眯的看着周围的人，最终视线落在了白洛的身上，“你没有觉得白晴的容貌简直就是白颜菲和白洛的组合么，当然，原本我也只是猜测，但是看着听到我的话脸色就变得难看的白颜菲我也就明白我猜测是正确的，再加上白洛的脸色也不对劲，这肯定也就变成了十分。”

    “所以说，白晴的亲生父亲就是，而白晴就是近亲结合的产物。”

    在林子晟说完这话之后，001就停在空中一动不动，半分钟时候就听到001的声音。

    【隐藏任务：白晴的身世，调查二十多年前白颜菲离开白家的原因，以及白晴的父亲是谁。任务已完成，任务奖励：原始属性点1，人物强化点1。】001说完这话之后，看着林子晟的眼神充满了敬佩，虽然猜到了对方的身份可能会不简单，是却没有想到这个人的身份会这么复杂，难怪当初白颜菲会离开白家，发生了这样的事情白家上一代家主根本就不可能接受啊！

    “怎么了大婶，怎么不说了，刚刚不是说的挺欢么？”看着颜菲，林子晟的脸上充满了厌恶与鄙shì，就好像是看到了什么恶心的东西一样。

    这一刻颜菲觉得自己的衣服好像是被扒光了一样，赤.裸裸的出现在人前，隐藏了二十多年的秘密就这么被人发现，她有些承受不住了！

    “大……大哥，我先离开，陆少说的没有错，我现在并不是白家人，不适合在这里，我先走了。”说完这话，颜菲几乎是跑开的，她真的好怕，怕在留在这里最后一层遮羞布都会被人扯掉！

    “现在大家还有什么想说的么？”林子晟的脸上还是带着温和的笑容，但是现在却没有人敢说一句话，甚至是大气都不敢喘一下，最开始大家以为难以搞定的人是闻人澜，但是现在他们才明白，真正可怕的原来是这个一直笑眯眯的人，白家的历史他竟然知道的一清二楚！