
    一只森白的手从地下伸出来，牢牢的抓住了张道陵的脚腕，明明是一直没有实体的鬼爪，但是在这一刻却深深的陷进他的皮肉里，勒出了一道血痕。

    “开始了……”七月半，鬼门大开，人鬼唯一能够接触的机会，而现在所有的阴魂都从另外一个世界汹涌而来，想要吞噬掉所有活着的生命。

    林子晟看着这一幕并没有上前帮忙，他知道这个人并不需要他的帮助，至少现在不需要。

    果然，下一刻张道陵的身上浮现出一层浅浅的光芒，然后那只抓住他的鬼爪就好像是被什么东西弹开了一样，之后便在空中渐渐消散，化为点点荧光。

    “赢青玄，你也要小心，虽然说你不是攻击的目标，但是……”张道陵还想要说什么，然而却被又一次到来的攻击打断了。

    虽然话没有说完，但是其中的意思林子晟也明白，现在虽说他不是被攻击的目标，但身负虬龙血脉的妖魂还是会吸引一些强大的鬼物，毕竟如果真的将他吃了的话，的确能够让一些强大的鬼物进化的。

    【宿主大人请小心，一个强大的恶灵正在接近。】那个恶灵的力量和林子晟在伯仲间，而且还是要在他没有被封印压制的情况下，因此现在的林子晟根本就不是对方的对手。

    “他的目标是？”林子晟微微皱眉，这个时候他们本来就落了下风，如果再出现什么强大的恶灵，他们两个人恐怕都没有办法全身而退。

    【没有办法确定。】001只能够判断到对方的恶意，但是这恶意究竟是因为谁，它现在实在是判断不出来。

    “阿陵，有什么东西在靠近，我们要快点离开。”幸好现在离着宿舍的位置已经不太远了，只要回到宿舍，他们一人一鬼就安全了。

    “不行！”张道陵也感觉到了有什么在接近，表情变得凝重了起来，尤其是当他感觉到了那个东西究竟是什么之后，脸色变得更加难看，“不能回去，那个东西嗜血成性，如果现在我们回到宿舍，它恐怕会大开杀戒！”

    那个恶灵就是他那天开坛想要收拾掉的家伙，结果却以失败而告终，如果今天他真的逃回了宿舍，那个东西为了壮大自己，说不定会将整个学校的人屠戮干净。

    听到了张道陵的话之后，林子晟一皱眉，朝着001发问，“能不能找到那个东西的弱点？”如果能够找到那个东西的弱点说不定还能有几分胜算。

    【……】001沉默了半天之后才小心翼翼的说道，【应该是……阳光。】

    林子晟：……呵呵，你在拿我开玩笑么？

    林子晟当然知道那些东西会怕阳光，事实上，在这个世界上不怕阳光的阴物还真没有几个，就连赢青玄之所以能够在阳光下行走也不过是因为真龙血脉让他对阳光多了一丝抵抗。

    至于说阴魂在杀戮太多生灵吞噬了他们之后能够在阳光下行走根本就是无稽之谈，要知道屠杀越多的生灵身上的业障也就越重，这样的人只能够被天道所不容，怎么可能拥有在阳光下生存的权利。

    “别的呢？别跟我说只有这一个！”看着有点畏畏缩缩的001，林子晟挑挑眉，第一次感觉到这个蠢系统其实真的挺没用的。

    【在见到对方之前没有办法判断，请宿主大人稍后。】感觉到了林子晟的不悦，001及时补救，当然它也并没有说谎，等到见到那个恶灵之后，知道的东西肯定要比现在这样多的多。

    “来的好快。”张道陵看着不远处的方向，目光微沉。

    那是一个红衣的男子，红衣红发赤瞳如血，虽然和林子晟同样是红衣的打扮，但是在林子晟的身上是妖娆和不羁，而在那个人的身上就变成了血腥与狠厉。

    “龙虎山的小辈，又见面了，这次看你还往哪里跑！”上次因为金钱剑让这个人跑了，这次他说什么都不会放过他的！

    天师啊，血肉可是大补，吃了他之后说不定自己就能够成为鬼王了！

    “上次你捉不住我，这次你以为你就可以了？”张道陵看着出现的凶灵，眼中格外的凝重，他知道今天的一战非常危险，说不定有可能会殒命当场。

    “道，道陵……”就在一人一鬼互相试探对方的底牌的时候，一个微弱带着几分颤抖的声音响了起来，一个白衣少女浑身颤抖的站在不远处。

    【拖后腿的来了。】001首先开了口，对于这个世界的白莲花，它不知道应该怎么说才好，明明非常怕鬼，但是每次都还往前凑，当然，如果她真的能帮上忙还好，结果每次都是拖后腿的

    “回去！”看到白曼曼的张道陵脸色都青了，因为他知道，如果这个女人没有出现的话，他或许会是九死一生，但是她出现了之后就会变成十死无生！

    “我不要！我想帮你！”白曼曼虽然身体颤抖着，脸色也异常苍白，但是态度却十分坚定，她要帮助道陵，她一定要留在这里。

    “你离开这里就是对我们的帮助了，至少不会有个人在这里拖后腿。”终于，忍无可忍的张道陵爆发了，说话再也没有一丝一毫的客气，字字句句都狠狠的刺进了白曼曼的心里。

    一直以来因为对方是女孩子，张道陵虽然不喜欢这个人出现在身边，但话也没有说的太过难听，只是如今在这么危险的时候这个人还这么没有自知之明，张道陵如何忍的下去。

    而白曼曼在听到这话之后，脸色苍白了一瞬，然后露出了一个坚定的微笑，“我知道你是担心我才会这么说的，我不在意！”

    001&林子晟：……这人是要有多脸大？

    果然，在张道陵听到这话之后脸色更加难看，如果不是因为现在不宜动手，他真的想要直接将白曼曼扔出去！

    就在这一瞬间的晃神，那恶灵抓住了机会伸出长长的爪子朝着张道陵的胸口刺去，显然是想要将他的心脏剜出来。

    【系统扫描中，当前男主危险值超过警戒线！】

    【叮咚，恭喜您，触发了奇遇任务。】

    林子晟：呵呵，为什么我一点都不觉得荣幸？

    【奇遇任务：保证男主能够寿终正寝，正常死亡。任务类型：强制接受。任务难度：ss级。任务奖励：积分5000，原始属性点10，开启积分转转转抽奖功能，并赠送两次抽奖机会。失败惩罚：三天小黑屋等着您哟~】

    不管内心怎么吐槽，林子晟还是飞快的飘到了张道陵的身边，伸出手挡住了那个恶灵的一击，浅浅的金色光芒在他的掌心浮现，并没有刺目的感觉，却带着一种厚实的质感。

    而那恶灵看到这一幕之后，眼中爆射出了摄人的光芒，“真龙血脉？看来今日本尊倒是遇到了不少好东西，既然如此本尊就笑纳了！”

    那恶灵张狂的笑着，原本长长的指甲再次暴涨几分，然后朝着林子晟的身体刺去，那指甲上带着乌黑的光芒，显然绝对不会是什么好东西。

    【系统扫描中，您发现新的技能：血脉压制。效果：能够短时间内压制低血脉者，使其无法行动。是否装备该技能？】

    “是！”这个时候林子晟也感觉到了对方的杀意，而001扫描到的技能无疑对两个人的帮助非常大，能够大大的增加他们的生存几率。

    【技能装备完毕，启动中，倒数5、4、3、2、1。】

    在001的声音消失的瞬间，一股强大的威压从林子晟的身上弥漫开来，让周围的阴魂都不由自主的定在了原定一动不敢动，因为他们有种感觉，这个时候如果谁不识相的动上一动，下一刻就会被这股威压碾成碎片。

    “你的血脉竟然……”强大的威压压得那个恶灵有些无法喘息，已经死去多年的他再一次体会到了窒息的感觉，这个时候他才发现自己小看了眼前这个看起来有些弱的灵魂。

    “你的血脉竟然激活了，这不可能！”虽然恶灵感觉道了林子晟的身上带有真龙血脉，但是却非常稀薄，根本就不可能会有激活的可能。

    然而现在他身上传来的威压，还有那股让人无法小觑的气势都让恶灵明白，现在林子晟纵使血脉并没有完全被激活，但至少他已经能够熟练运用了。

    而林子晟并没有回答他的问题，只是冷冷的看着他，双掌间的金光变得越来越浓烈，恶灵甚至感觉到自己的手都开始在金光中慢慢融化。

    “哼，今日本尊先放过你们，早晚有一天你们都会成为本尊的食物！”放下狠话之后，那恶灵拼劲全力挣脱了林子晟的威压逃之夭夭，他明白，现在如果不逃，一会不一定还有机会能逃走。

    而在那恶灵离开之后，张道陵只听到一声咔嚓的轻响从胸前的口袋里响起，而林子晟原本半透明的身影变得更加虚幻了起来，似乎随时都有可能会消失不见……