
    就这样，阎毓不说话，林子晟也不说话，两个人就这么沉默以对。

    这一刻阎毓觉得有些悲哀，好像两个人的默契从这个人回到黑暗岛之后就消失不见了，现在的他变得更加谦卑，但是阎毓知道，再谦卑的态度也无法割开两个人两个人之间的那道鸿沟。

    “言，你现在对我什么都不想说了什么？”看着林子晟这么一副样子，阎毓开始后悔当时的冲动，“你对我真的已经无话可说了么，甚至都不想看到我了？”

    “家主，我不是言。”现在林子晟对阎毓只有这么一句话，反正现在林子晟已经打定主意了，不管阎毓怎么说，他就是不承认自己的身份。

    看着这么坚定的人，阎毓越发后悔，早知道那天长老阻拦的时候他就顺势答应了，又怎么会像现在这个样子，只能够看着言，在这里一个人懊悔不已。

    “家主如果没事我就先回去睡了，明天小主人起床的时候我还要去服侍。”这是多年言养成的习惯，以往每天阎毓起床的时候言都跟在身边服侍，现在就算是变成了林子晟他也不打算改变这个习惯。

    而林子晟越是这么说，阎毓就越是觉得怒火中烧，原本属于自己的一qiē都被别人占据了，他怎么能够不生气！

    只是现在他没有立场生气，他要承认当初是自己将言赶出去的，所以想要让言回来他就需要好好地表xiàn！

    “那你回去吧，”终于阎毓松了口，反正他打算在这里住一段时间，早晚有一天言会跟着他回去的，“你……注意休息，伤还没有全好吧。”

    虽然那伤还是两个月之前留下的，但是在受伤之后又领了罚再加上回到黑暗岛，估计现在言的状态应该不会太好。

    “多谢家主关心。”说完这话，林子晟完全无视掉阎毓，转身回到了自己的房间，至于对方眼中的希冀……呵呵，他刚刚看见什么了么？

    阎毓忽然后悔今天过来了，虽然见到了言，但是不知道为什么感觉更加心塞了呢。

    然而阎毓不知道的是，这只是开始，接下来的生活才真正的开启了他的心塞之旅。

    看着桌上丰盛的早餐，阎毓觉得自己一点食欲都没有，完全连尝都不想要尝一口，看着阎珞面前的清粥小菜他觉得自己受到了会心一击。

    尤其是当林子晟帮阎珞布菜的时候，阎毓表示他受到了强烈的伤害，qaq言，求安抚。

    只可惜这个时候的林子晟完全没有注意这个人，虽然面无表情但却细致的为阎珞准备每一道菜，均衡营养。

    现在阎珞明明已经十八岁了，但是看起来就像是一个十五六岁的少女，显然这是以前营养不.良造成的，而且现在阎珞的年纪和他家那个小魔头妹妹差不多，让林子晟更加喜欢，所以现在他的脸上虽然没有任何表情，但是如果仔细观察的话还是能够发现林子晟对她的不同。

    但就是这一点点不同就足够让阎毓心塞塞了。

    #我的暗卫移情别恋和别人跑了，要怎么挽回，在线等，挺急的_(:3∠)_#

    看着半天都没有动筷子的人，阎珞的眼中闪过快意，然后脸上带着可爱的笑容轻声的问着，“大哥早饭不合口么，我让下人帮您做做一份去？”

    注意，是下人哦，不是她家洛哥哥哟~

    阎毓哪里能不明白对方的意思，脸色更加难看了几分，但是却没有说什么，即便是非常不想吃，但却还是勉强自己吃了下去，他知道反正一会就算是再送上来的早餐他也不会喜欢。

    于是从这个时候开始就是阎毓和阎珞的攻防战，阎毓想要将林子晟带回去，但是阎珞却想要将他留下来，两个人算是使劲了浑身解数斗了个平手。

    “我留在柒月岛的已经有几天的时间了，现在也该回去了，”就在阎珞脸上流露出欣喜的笑容的时候，下一句话她的表情就变成了咬牙切齿，“小七你已经很长时间没有回到主岛上了，现在回去住一段时间吧。”

    现在阎毓的确是带不走林子晟，但是他有别的办法，只要将阎珞打包一起带回去不就好了，虽然他并不是那么欢迎这个妹妹，但是如果将她想象成是言的附属品也就不是那么坦言了。

    阎珞：呵呵，大哥别以为我不知道你那点小心思！

    阎毓：你知道又怎么样，难道你能拒绝么？

    其实其中的事情两个人都已经心照不宣了，现在阎珞根本就没有办法拒绝，家主的邀请如果拒绝了代表什么她清楚地很，十成十的被赶出阎家，而被赶出阎家的人是没有资格拥有暗卫的，到时候林子晟还是会回到阎毓的身边，与其永远失去，不如现在退一步，反正看得到摸不到让人更闹心不是。

    就像是阎毓预料到的一样，阎珞虽然不情愿，但是最终还是答应了这个要求。

    于是他们回到了主岛上，林子晟的房间被从二楼离阎毓最远的房间调到了他的隔壁，这司马昭之心简直不要太明显！

    至于阎珞，自然是被“公报私仇”的阎毓放在了五楼上，这样的距离他就不相信阎珞还能闹出什么幺蛾子不成！

    只是当林子晟进入了房间之后却皱起了眉，因为以前他并没有进入过这个房间所有不知道，严格说起来，这房子和阎毓的房间算是套房，因为中间竟然有一道门，不需要走外面的大门人就能够在两个房间之间来往，阎毓是什么意思，林子晟明白，但是现在他还不想要和这个前主人这么“亲密”。

    “家主，我能不能搬去五楼，我担心小主人住着不习惯。”果然，这话让阎毓脸色便得非常难看。

    小主人，小主人，又是小主人，现在林子晟张口闭口都是小主人，那他什么！

    阎毓丢下了一声不许之后就离开了，当然，因为气恼他也没有玩什么夜袭，让林子晟睡了一个安稳觉。

    当第二天阎毓清醒之后听到林子晟在厨房里帮助阎珞准备早餐的时候他简直就想要掀桌子了，在柒月岛上他们大秀主仆之爱就算了，现在来到了主岛上面还秀，他们真当他是死人不成！？

    不过这次林子晟到不仅仅是帮阎珞准备了早餐，还顺道帮阎毓也准备了一份，虽然真的是顺道的，但却还是让他的怒气降低了不少，不管怎么说着算是进步了不是么。

    然后接下来一个人的出现，让原本稍微缓和一点的气氛又一次变得僵硬起来。

    原因无他，一个久未出场让阎毓都快要忘jì的人出现在了大家的面前，让在场的人都有些措手不及。

    白莉儿出现的时候，阎家人正在用早餐，刚好白莉儿也没有吃早餐，就坐在了阎珞的身边，拿起了一小碗粥就准备吃，闻着那香味，她也被勾起了食欲。

    只是还没有吃，手中的碗已经落在了林子晟的手中，然后递给了一旁脸色不善的阎珞，至于白莉儿，彻底的被他视而不见了，反正现在白莉儿也没有帮助过他，那段剧情早就被他浮云掉了，所以林子晟也不在准备去讨好这个和他毫不相关的人。

    “言，你这是什么意思！？”白莉儿已经看言不顺眼很久了，不管什么时候都跟在她的未婚夫身边，她想要有点事很么亲密的举动都不好意思，但是因为他一直都没有犯什么错，想要惩罚都找不到借口。

    “这是我为小主人准备的早饭，如果白小姐没有吃早饭的话，厨房里已经准备好了。”林子晟的话让白莉儿找到一点错处，让她只能咬牙切齿的去了厨房，但是厨房里的早餐虽然也很丰盛精致，但是和林子晟精心准备的早餐比起来，总是让人觉得缺少了点什么一样，看上去就少了几分食欲。

    吃了几口她就不想吃了，刚刚闻到那种好香的味道，现在让她吃这些让她怎么吃得下去，心中对林子晟的厌恶更加明显了几分。

    当她满含恶意的目光落在林子晟身上的时候，她没有发现的是，另外两道目光落在她的身上也显得十分厌恶。

    尤其是阎毓，现在对白莉儿已经非常不满了，以前的时候觉得将她当成一个传宗接代的工具也不是不行，可是现在他却便得非常不情愿。

    “毓，我们已经很久没有出门了，今天陪我出去逛逛好不好，我有东西想买。”白莉儿完全不知道现在阎毓的心中已经在考虑将她这个未婚妻换掉的事情，还在那里不停的作死。

    白莉儿的家族也很有钱，但是和阎家比起来还是差了几分，而且白莉儿在家族中并不受.宠，如果不是因为她正经白家女的身份，现在成为阎毓未婚妻的人还不一定是谁呢。

    说白了，成为阎毓的未婚妻不过是因为她是正妻的女儿，而阎家特别重视血统，仅此而已。

    “我没有时间，想要什么让阎叔带你去。”阎毓皱起眉，看着完全不知道自己身份的人，他心中的厌恶更加明显，这个人还真是越来越不识趣了。

    “我不要嘛，毓你都不知道，那些人都说我根本就不配做你的未婚妻，他们都看不起我，现在我就要带你回去，让他们知道知道，你究竟有多宠.我，我要让那些人知道，白家将来究竟谁才是掌权人！”白莉儿是白家正妻唯一的女儿，所以在她和白母的心中，白莉儿一定会成为白家家主，“毓，和我回去好不好？”

    阎毓&阎珞：那些人还真是有眼色，一看就知道你配不上我（大哥）。

    “我有……”

    “大哥，去看看吧，刚好我还想见见小嫂子的家人呢。”听到了刚刚白莉儿的描述阎珞就知道白家绝对不像是表面上那么平静，对于某些让人厌恶的人一定要被狠狠的打击，刚刚不要以为她用充满恶意的眼神看着洛哥哥的时候她没有看到！

    阎珞的话让阎毓一愣，皱起了眉，随后好像想到了什么，然后脸上露出了笑容，点了点头，现在阎珞的意思他也明白了，虽然他现在还是不怎么喜欢这个妹妹，但是在为言出气这件事情两个人的立场是一致的。

    “好，我们走吧。”点点头表示同意，之后阎毓就安排了下去，两个小时之后，他们就到了白家所在的城市，当然，第一站就去了白家，反正白莉儿的目的就是炫耀自己的受.宠，当然要在第一时间让所有人都知道，她在阎毓的心中究竟是何等地位！

    “二姐回家了啊，这是什么风把您给吹回来了？”语气不屑，显然这人是白家其他的子女之一。

    其实不止是白家的那些小辈看不上白莉儿，就是白父和白莉儿的那些伯父姑姑们也看不上她，没办法，谁让白莉儿那么“天真”的。

    当然，说的好听点叫做天真，说的不好听点就叫做缺心眼，凡是白莉儿经手的生意几乎没有不赔钱的，就算是原本在赚钱的生意经过她的手中那么一段时间之后也会大赔特赔，不由得让人怀疑，白母生孩子的时候是不是错把胎盘当成孩子抱回来了，见过蠢的，没见过这么蠢还没有自知之明的。

    “我怎么回来了？难道我还不能回来不成，不要忘jì了，这里是白家，我才是白家的小姐，你们这一帮私生子私生女是什么东西！”白莉儿说的这话是那么的洋洋得意，那仇恨拉的妥妥的，而且还有地图炮的嫌疑，连阎珞的脸色都不大好看。

    阎家因为是隐世家族，所以体系非常特殊，三妻四妾是能够被允许的，但是在法律上还是只能承认阎毓的母亲和阎父是合法夫妻，其他人算起来也是私生女。

    阎珞的脸色变得非常难看，一旁的林子晟却伸出了手摸了摸阎珞的头，态度中带着明显的安抚，这样的温柔让阎珞平静了下来，看着林子晟的脸上带着浅浅的笑容。

    这一幕刚好落在了阎毓的眼中，霎时间让他的脸色变得阴沉了起来。

    言真的这么喜欢小七么，为什么在他的面前言永远都是那么的沉默无言，而现在却变得会关心人了！

    “够了！都闭嘴！”终于阎毓再也忍不住自己的脾气，阴沉着脸色看着两个吵吵闹闹的人。

    “阎，阎大哥……”刚刚白菲菲只顾着和白莉儿吵架，根本就没有看到外面的人，这个时候听到了阎毓的声音之后才发现外面竟然还有几个人存zài，顿时红了脸。

    其实白菲菲并不是那么喜欢吵架的人，但是每次见到白莉儿的时候她就会觉得不爽，尤其是上次白莉儿从自己的手中抢走了生意之后将事情弄得一团糟，最后竟然还将错误退在她的身上，说她因为嫉妒她的才能而故意破坏的，天知道当时那生意根本就没有经她的手，她怎么捣乱，而且她白莉儿有什么才能！？

    所以现在每次看到白莉儿的时候，白菲菲都忍不住想要呛声，没想到今天竟然让人看到了。

    “我们现在来这里，白家不会不欢迎吧？”因为刚刚被白莉儿的话刺激到，现在白洛的心情非常不爽，所以说话也有些阴阳怪气，而这个时候白莉儿竟然自作多情的认为阎珞是在帮助她，立刻朝着白菲菲露出了一个得意的笑容。

    而白菲菲可不像白莉儿那么没有脑子，结合阎家的事情在加上刚刚他们说的那些话，自然知道阎珞究竟是为什么生气，心中顿时觉得爽快。

    阎家这位七小姐的名声只有她的那个傻二姐不知道，等到她明白自己得罪了七小姐的时候，估计黄花菜都凉了。

    想到这里，白菲菲的眼中带上了几分不屑，这样的人如果能够成为白家的掌权人，那么白家也差不多就到头了。

    “阎大哥，七小姐，你们今天怎么有空来白家，爸爸和爷爷都没在，如果你们早说要来的话，他们一定会等着你们的。”白家虽然明面上是一个独立的家族，但是家族中的人都知道其实他们就是阎家的附庸，所以在面对阎家人的时候都自觉的放低姿态，只有白莉儿那个傻子什么都不明白。

    “今天毓是来陪我的，和爷爷还有爸爸有什么关系，今天就你在家么，其他几个呢，今天毓说要给我买东西，我就好心的就带你们出门见识见识！”白莉儿这话说的是非常得意，一直以来她都想要让所有人知道自己的身份，知道她是阎家的未来少夫人，只是一直都没有机会，现在终于有机会了，怎么能够错过！

    “阎大哥，这是真的么？”看着阎毓，白菲菲小心翼翼的问着，难道阎大哥真的那么宠.爱这个二姐么，如果是真的，这可不是一个好消息。

    “嗯。”阎毓淡淡的回答了一声，但是目光却完全没有留在白莉儿的身上，从头至尾他注视的人都只有林子晟一个。

    看到这里，白菲菲似乎明白了什么，看着白莉儿那种兴奋的神色，不由得在心中摇了摇头，同时也对这个站在七小姐身边的男人带上了几分兴趣，这个人应该是七小姐的暗卫吧，为什么阎大哥那么注意他？

    因为白菲菲从来没有资格登上阎家的岛屿，所以她并没有见过言，自然不知道这个人原本是阎毓的暗卫，更加不知道前些时间发生的事情。

    只是觉得似乎哪里有些奇怪，阎大哥对这个人太过关注了。

    “大哥，我们走吧，时间差不多了，如果再晚一点的话，我们回去就要晚了，我还要帮洛哥哥看看衣服去。”虽然暗卫都有统一服装，但是主人还是能够按照自己的想法替暗卫换装的。

    “……”听到了阎珞的话，阎毓又是一阵郁闷，现在他听着阎珞的每一句话都是那么的不是滋味，这些事情他以前都没有想过，在他的心中言不过就是个暗卫而已，但是现在阎珞却在告sù他，暗卫其实也是人。

    “好吧，我们走。”阎毓的声音虽然带着几分不情愿，但是还是随着阎珞走了，让白莉儿一阵阵的尴尬，现在她是想要炫耀自己在阎毓的心中有多么不同，为什么现在她觉得这是一个错误？

    接下来白莉儿终于知道自己的感觉是怎么来的了，因为一路上不管是阎毓还是阎珞的目光都在林子晟的身上。

    林子晟的容貌本身就很出众，再加上他因为是暗卫锻炼出的结实体格，真个人显得更加精神，不管是谁看到他都会被他吸引所有的注意力，尤其是在他换衣服的时候，不仅仅是阎毓和阎珞，在店中的人都将目光落在他的身上，这简直就是天生的衣架子嘛！

    “洛哥哥好帅，这几套都给我包起来！”阎珞非常的豪爽，虽然说在阎毓成为家主之前她不怎么受.宠，但是自从阎毓将她送上了柒月岛之后所有人都知道这个七小姐是家主重视的人，自然没有人敢再苛责她，而且阎毓时不时的会给她些零用钱，而她的衣食住行也不需要额外的花销，钱自然攒下了不少，现在阎珞是完全不介意都花在林子晟的身上。

    “不用，记在我的账上！”听到了阎珞的话之后阎毓危险的眯起眼睛，这还了得，他怎么能让言穿着别人送的衣服！

    “大哥，洛哥哥是我的暗卫！”现在阎珞毫不客气的宣誓主权，她知道大哥还没有死心，但是就算大哥不死心他也不会让洛哥哥回到大哥身边去！

    “我知道，这是我的心意，小七不收么？”阎毓说了，这是他的心意，谁敢不收，不收那就是在拒绝家主的好意，拒绝了家主的好意以后在阎家会是什么样的下场根本就不用说了好么！？

    最终就算是非常非常不愿意，阎珞还是答应收了起来，而且洛哥哥穿起来真的很好看啊，她也舍不得推辞。

    就这样，原本一身黑色暗卫服饰的林子晟换上了一身白色的休闲服之后，整个人的气质变了很多，如果说以前的他是一柄出鞘的利剑，现在就是一座冰山，冷漠的让人不敢靠近，但却有想要用自己的温度融化他，简直就是最矛盾的存zài。

    “洛哥哥，这个果然适合你，以后你在我面前就穿成这样好不好？”哼哼，至于在大哥面前？谁管！

    “好。”林子晟还是只说了一个字，脸上依旧面无表情，但是就是无端的让人觉得他整个人都温和了许多，看的阎毓觉得更加郁闷，为什么在小七的面前言就会变得这么不同！？

    接下来几乎所有人的中心都是围绕着林子晟的，只要看到什么适合林子晟的东西，阎家的这两位主子就是一路买买买，完全没有休息的意思，好像用的不是自己的钱一样，让白莉儿嫉妒的眼睛都红了，明明今天是看她来炫耀的，为什么最后变成了她看言炫耀！？

    “毓，我想要那个~”看着阎毓的目光完全没有在自己的身上，不甘寂寞的白莉儿终于开口了，她绝对不允许自己成为别人的陪衬，绝对不允许！

    “想要什么自己买。”听到了白莉儿的声音，阎毓觉得更加不耐烦，他刚刚看到了一件非常适合的言的衣服，刚想要开口就被白莉儿拦住了，现在拿衣服被阎珞选择了，他怎么能不郁闷。

    “毓，今天你究竟是陪谁出来的？”看着阎毓这么不耐烦的样子，在想起刚刚替言选择衣服的热切，她已经快要气炸了！

    “你说是为了谁，白莉儿，你现在还没有认清你自己的身份么？”其实从一开始对于这个人，阎毓就不是那么喜欢，没有脑子的女人虽然好控zhì，但是很多时候也太烦人。

    天真是好，但是天真的好像脑子被狗吃了一样就让人觉得厌恶了，而且这个人不但没有脑子，还偏偏喜欢自作聪明，这点就更加让人觉得厌烦。

    尤其是这段时间言离开了他的身边之后，很多事情变得都不顺lì起来，让阎毓的火气就更大了，今天好不容易能够和言一起出门，还要被一个人这么烦着，他不想要杀人就不错了。

    而白莉儿在听到这话之后，脸色惨白了起来，原本她是想要给白家那些人一个下马威，但是现在丢人的却变成了她，她怎么甘心。

    已经愤怒的失去了理智的白莉儿尖叫起来，冲向了林子晟扬起了她那尖利的指甲，狠狠的朝着林子晟的脸上抓去，她认为是言用那张脸迷惑了阎毓，所以现在阎毓才会对她这么不耐烦！

    只是林子晟现在是什么人，他可是暗卫，如果被这么一个普通人抓到脸他就真的不用活了！

    躲开了白莉儿的攻击，毕竟现在对方还是阎毓的未婚妻，他不能做的太过分，但是显然对方不知道什么叫做适可而止，林子晟选择了退避，在她的眼中这就是对方心虚的铁证，怎么能够放过。

    “白莉儿，你是疯了么？”看着刚刚百里的手险险的从林子晟的脸边上擦过去，阎毓的心都紧绷起来了，他倒不是真的怕林子晟被抓到，因为他相信言的身手，但是他就怕万一，尤其是这个疯女人显然不知道什么叫做适可而止！

    “阎毓，我才是你的未婚妻，你这么维护一个外人算什么！？”她用力的挣扎着，眼中的愤怒越来越强烈，不过这愤怒却是对着林子晟的。

    “未婚妻？白莉儿你是不是太看得起未婚妻这个身份了，”阎毓现在才知道这个人有多么的愚蠢，连阎家究竟是怎么一回事都不知道就以未婚妻自居，“在没有结婚之前所有的婚约都是可以取消的，而且……难道你不知道阎家是能有三妻四妾么，你以为这未婚妻有多珍贵不成？还是你以为我只有你一个未婚妻？”

    在阎家人的眼中未婚妻远远没有暗卫来的重要，别说是未婚妻，就是妻子也没有暗卫重要，妻子随时可以换，暗卫如果不背叛不死亡，一辈子身边的那个贴身暗卫只会有那么一个，而言只不过是因为当时阎毓还在气头上才赶走的，等到反应过来的时候言竟然已经被人选走了，现在他已经悔的肠子都青了！

    这个时候白莉儿是真的傻眼了，在她的眼中婚姻都是唯一的，三妻四妾那种东西离着她的距离非常远，而现在眼前这个人竟然告sù他，以后她也会像母亲那样，和父亲的情.们一起生活，甚至在阎家人的眼中那些人都不是情.妇，而是真正被承认的家人。

    这……这让她怎么能接受！？

    “我不允许！阎毓，你只能有我一个妻子，我不许你娶别人！”她所有的骄傲都是这个人给的，如果他有了别的妻子，那么自己的身份就会变得非常尴尬，在白家人面前也没有办法直起腰来，到时候说不定她还会输给那些私生子和私生女，她绝不允许！

    “不许？你有什么资格不许？你以为阎家的规矩是一你个小小的女人就能够改变的么，”阎珞看着白莉儿脸上带着浅浅的笑意，但是说出的话却是非常的犀利，“当然，如果你不愿意的话也不会有人勉强你，不过想要嫁进阎家是绝对不可能了，如果你接受不了可以选择退婚！”让白莉儿退婚是绝对不可能的事情，现在阎珞看的很明白，白莉儿已经将阎家当成是救命稻草了，她怎么可能撒手？

    “你，你们是故意的！”用力的摇着头，心中虽然充满了不甘，但是她却不敢再说下去了，她知道如果再说下去完全有可能会失去现在的一qiē，而她输不起。

    而一旁的白菲菲就这么看着，眼里是耻笑的神色，这个愚蠢的二姐，她就说阎家不可能随意娶一个当家主母的，原来不过是三妻四妾其中之一，现在白莉儿恐怕已经受不了了吧！

    “洛哥哥，我们回去吧，我现在已经不想要看到这个人了。”原本以为说完那些话之后白莉儿就明白了，但是现在看起来，没有脑子的人就是到死也不会有脑子。

    林子晟点了点头，将所有的东西都收拾了起来，然后跟在阎珞的身后，反正现在他在这里当背景板就可以了，其他的事情和他一点关系都没有。

    “今天你不用跟我回去了，回家好好反省反省！”目光中带着无尽的冷意，看着眼前的这个人，他的心中除了厌恶之外再也没有别的情xù，这个时候他有些不明白，身为人类竟然能够白痴成这个样子，难道是人类进化史上出现了什么偏差？

    “不许走，如果走了我们之间的婚约就取消！”她怎么可能这么轻yì就同意三妻四妾，虽然她不想这么完蛋，但是她觉得毓还是在乎她的，否则为什么刚刚没有直接退婚？

    阎毓：能够读档重来么，这么没脑子的人绝对不能进阎家！

    “……”听到了他的话之后，林子晟微微一愣，然后眼中带着几分好奇的神色，“001，你说主线任务是不是马上就要完成了？”

    以前虽然说主线任务也不是很难完成，但是这么简单的还是第一次，甚至他还没来得及做什么对方就已经将任务完成了，这个世界的女主真的是神助攻。

    【似乎真的这样吧，这个世界的女主还真是好人呢。】虽然不知道为什么剧情会演变成这样，但是林子晟和001都觉得非常高兴，毕竟这么快能够完成任务是一件好事，尤其还是主线任务。

    “我们是不是应该庆祝一下？”林子晟在心中算计着，不管怎么样，这次还是因为有阎毓的帮助才会这么简单就能够让女主决定退婚，所以这几天还是对他有点好脸色吧！

    如果阎毓知道接下来的几天林子晟的好脸色究竟是因何而来的，不知道他会不会觉得更加心塞。

    回到了主岛上的时候大家发现这段时间对家主似乎不怎么待见的言竟然准备了丰盛的晚餐，看着这个样子应该是连家主的份都准备好了，这真是太不容易了，想来接下来家主应该会开心好长一段时间，大家也能够轻松一些了。

    “言，发生什么了么，你好像很开心的样子？”阎毓知道对方不待见他，所以问得有些小心翼翼，不过不管这转变究竟是从何而来的对他来说都是好事。

    “嗯。”林子晟还是这么淡淡的一个字，不过能够得到回应阎毓已经觉得人生都要圆满了。

    “洛哥哥你也吃吧，别光顾着我了。”看不得阎毓这么开心，阎珞心中冷笑一声，然后说了这么一句话，让阎毓的开心都变成了郁闷，不管怎么样，现在在言的心中还是阎珞更加重要一些。

    这次林子晟并没有回答，每天面对这对兄妹的争.宠，他觉得有些郁闷，这两个人不是应该都是非常高冷么，现在怎么一个个都好像是争.宠的孩子，尤其是这位家主大人，这画风明显不对啊！

    不过不管画风对不对，这段时间林子晟是已经习惯了两个人的抽风，所以点点头就坐在了阎珞的身边，至于阎毓那边直接无视掉了，反正他也应该习惯了吧。