
    “随意，我怎么都好。”因为这个世界的男主年纪比原主陆枫小上几分，所以在林子晟的眼中，闻人澜和闻人凌就和他的弟弟一样，当初对妹妹的那种.宠.爱都倾注在他们的身上，对待“两个人”更加温和了几分。

    “好，那阿枫我们先去喝下午茶，然后去看电影，最后再去吃晚餐好不好？”听到了林子晟的回答，闻人凌更加高兴，今天早些偷跑出来还真是太正确了。

    林子晟在听到他的话之后，笑着揉了揉他的头，然后系上了安全带。

    而闻人凌在感受到了和林子晟之间浓浓的兄弟情之后表示非常不满，究竟哪里不满他也说不出来，只是觉得林子晟在看着他像是看着一个弟弟的时候心里有些不舒服。

    “你的工作不忙么？”看着一脸别扭的闻人凌，林子晟有些莫名其妙，这个人是怎么了？

    “不忙啊，反正有澜处理，我只要将简单的处理一下就可以了。”虽然闻人澜和闻人凌是同一个人，但因为性格不同的原因，两个人擅长的东西不一样。

    闻人凌处理事情简单粗暴，只要想好了就直接解决，绝不手软；但是闻人澜却刚好相反，心思那叫一个山路十八弯，算计了别人之后还要让人家上赶着谢谢你，所以大部分公事上的问题还是闻人澜处理才能够利益最大化。

    林子晟听到这样的回答之后，顿时有些哭笑不得，但是也明白其中的道理，闻人凌这样的性格的确是不适合处理太过精细的事情，现在和这“两个人”认识有一段时间了，林子晟对两个人也更加了解。

    闻人澜冷静，闻人凌武力值爆表，这两个人简直就是最互补的存zài，同样的，林子晟也知道两个人会形成这样性格的原因。

    闻人家的事情林子晟知道的虽然不是很清楚，但是当初的事情闹的那么大，而原主又还没有出国，有些事情就算是不去刻意打听也会有所耳闻。

    闻人澜和闻人凌的父亲在闻人老爷子去世之后，竟然直接抛弃了闻人澜的母亲，甚至为了得到闻人家的资产逼死了她，但所有人都没先发动的是，他最终的结果却是竹篮打水一场空，至于现在闻人澜还能活着则是因为他的父亲文浩如今已经没有了孕育后代的能力。

    当然，这件事情的内情恐怕除了他之外，这个世界上还真没有几个活着的人知道。

    文浩之所以会失去生育能力的原因，完全是人为，当初老爷子已经看明白了文浩的野心，也知道一旦文浩掌管了闻人家，不管是他的女儿还是孙子都是死路一条！

    所以闻人老爷子才会想到那釜底抽薪的狠招，只要文浩没有后代，那至少他的孙子就能够好好的活下去，而林子晟之所以知道这事情完全是因为闻人老爷子当初可是求到了陆枫的舅舅身上。

    不一会闻人凌就带着林子晟到了咖啡厅，看到这家咖啡厅之后，林子晟笑了笑，这个人真是有心了，对他的爱好倒是听了解的。

    “我知道这家的蛋糕特别好吃，今天我们来尝尝？”林子晟的声音中带着小小的炫耀，似乎对自己能够了解林子晟的喜好表示非常高兴。

    “好。”看着是对方一副献宝的样子，林子晟的眼中带着几分笑意。

    很像，很多时候闻人凌和他的妹妹非常相像，所以他总是不自觉地将那份.宠.爱加在这个人的身上。

    两个人一前一后走进了咖啡厅，周围的人看着两个人的目光有些怪异，来这家咖啡厅的人大多数都是情侣，当然，并非没有同性一起出现在这里，但是这两个人之间的气氛却让看到的人不由自主的去想歪。

    没办法，谁让闻人凌的目光在落在林子晟身上的时候是那么的灼热，简直就快要将人烧着了。

    帮林子晟点好了咖啡和甜点之后，闻人凌就那么坐在那里有些呆呆的看着他，因为两个人之间的已经非常熟悉，所有偶尔林子晟会拿掉脸上那个让闻人凌觉得非常碍眼的平光眼镜。

    每次看到那双微挑的凤眼，闻人凌就忍不住盯着去看，直到对方忍不住皱眉为止。

    “阿枫，你的眼睛真漂亮。”闻人凌看到林子晟皱起了眉，有些遗憾的在心里叹了口气，如果阿枫能让他多看看就好了。

    “那以后我把眼镜摘掉？”林子晟微笑着，轻啜了一口刚刚送上来的咖啡，享受的眯了眯眼睛，这家店果然不错，看来以后没事的时候他也能来这里喝咖啡了。

    听到林子晟的话，闻人凌睁大了眼睛，半晌才吞吞吐吐的说出了一句话，“还是不要了吧，阿枫你还是带着眼镜好，让人觉得，嗯……很值得信赖，没错，就是这样。”

    说完之后在心中为自己暗暗点了个赞，他一点都不想这个属于自己的小福利和别人共享，以前阿枫没有摘下眼镜的时候就那么多狂蜂浪蝶围绕着他，如果摘下了眼镜，那……

    想到了这种可能，闻人凌在心中打了一个大大的叉，绝对不能让这样的事情成为现实。

    “先……先生，请您放开我，我是正经人，不做别人的情.妇！”一个有些尖锐的声音响起，让闻人凌皱起了眉，他选择了这个地方就是因为这里的环境出了名的好，现在是怎么一回事！？

    而林子晟在听到这个声音之后挑起了眉，或许闻人凌没有认出这个声音，但是他是在第一个时间就听了出来，这个人就是他的私人诊所的那个小前台――白晴。

    “阿枫？”看着林子晟脸上忽然带上了有些莫名的笑容，闻人凌心中警铃大作，不管刚刚那女人是谁，她一定引起了阿枫的注意！

    “等下，我去解决点事情，马上就回来。”这个时候英雄救美应该能够提高不少好感度吧。

    林子晟想到这点之后站了起来朝着白晴的方向走去，而闻人凌只能够咬牙切齿的看着这一幕，之后无奈的跟了上去，他要帮阿枫提防一点，万一被无耻的女人缠上怎么办。

    而这个时候在不远处另外一张桌子旁的人根本就不知道这边的事情，闹剧还在进行着。

    “这位先生，请您放尊重一点，这里是咖啡厅，请您不要做出什么不合身份的举止。”白晴义正言辞的说着，她就会选择这个地方打工也是因为这里的环境很安全，大部分在这里的人都是有头有脸的人，不会做出什么太难看的事情，没想到今天却遇到了这么一个奇葩。

    “少在这装纯情了，说吧，只要你同意跟着我，需要多少钱你自己说。”对方的声音很轻蔑，让白晴的脸迅速涨红，眼中充满了屈辱的神色，他这是什么意思，把自己当成了那种不三不四的女人了么？

    白晴的确是爱钱，也不介意为了钱出卖自己的婚姻，但是这一qiē都要以能够结婚为前提的，如果只是做一个任人呼之即来挥之即去的情.妇，她是绝对不会答应的！

    “先生请你放尊重一点！”白晴用力的挣扎，只是怎么都睁不开那只握着自己手腕的大手。

    “切，真是爱装！”说完这话，男子的手伸向了白晴，准备摸摸她的脸。

    啪的一声，让在场的人都愣住了，这家店里虽然说这种奇葩的客人非常少，但是却也不是没有，每一次遇到这样的人r都会选择忍气吞声，但是今天这位性子可是真够烈的！

    “贱女人，你竟然敢打我！？”感觉到了自己的脸上传来了火.辣辣的痛，那个男人的表情都扭曲了，这辈子从来没有人敢打他，这个女人真的是吃了雄心豹子胆！

    高高的扬起自己的右手，狠狠的朝着白晴的脸扇了过去，离得近的人甚至隐隐听到了风声，显然这下力道绝对不小，如果被打上，白晴的脸差不多就算是毁了。

    “打女人可不是好习惯，这里是公共场所，还是有点风度的好。”就在对方的手快要落在白晴脸上的时候，一只大手握住男子的手腕，虽然声音非常温和，但是手上的力道可是一点都不小。

    “你，你是什么人，快放手！”感觉到手腕传来的疼痛，男人发出了杀猪一样的惨叫，这样没品会打女人的人通常都怂的可以，稍微一点力道就成功的让他松开拉着白晴的手。

    看着对方放了手，林子晟将白晴拉向了自己的身后，看着对方的目光带着几分厌恶，“我是谁？万老板，几天不见现在连我是谁都不记得了，陆某还真是惭愧啊。”

    一声陆某，一句几天不见成功的让万奇打了一个冷颤，这位陆先生他可是记得清清楚楚的，前几天他要和陆氏谈一笔生意，但是在看到这个陆先生浑身干净到不行的气息，加上不知道这个人的身份，所以就动了点心思，然后他就付出了惨重的代价，现在看到这个人他还会腿肚子转筋。

    “不，不敢，陆先生，我怎么敢不认识您，您也在这喝咖啡么，我请，我请您！”现在万奇赶紧表态，这个时候如果真的让这个男人再找他的麻烦，他真的就可以自杀以求解脱了。

    “阿枫是跟着我一起来的，还用不着你来请客！”闻人凌带着些冰冷的声音响起，看着万奇的眼神更是充满了恶意。

    他不喜欢别人接近林子晟，不管是什么人都不可以。

    因为林子晟的缘故，有些时候闻人凌也会去他经常用餐的那家餐馆吃饭，一来二去也和店主熟悉了起来，从他的口中知道了很多关于林子晟的事情，当得知他是林子晟少有的朋友的时候，闻人澜和闻人凌高兴了好几天。

    现在如果有另外一个人引起林子晟的注意，他们就会非常不安。

    万奇转过头刚想要破口大骂，但是在看到闻人凌那张脸之后，更是全身颤.抖了起来，b市两大巨头竟然都出现在这么一个小小的咖啡厅里，还看到了他强抢民女的一幕，他上辈子究竟是造了什么孽啊！

    “既然两位有约，那我就不打扰了。”说完这话，万奇往桌子上扔下了几张百元大钞赶紧离开了，这个时候还在这里捻虎须不是找死是什么。

    “陆医生，今天的事情谢谢您。”看着那个人离开，白晴觉得自己整个人都要软了下来，她怎么都没有想到自己竟然会遇到这样的事情。

    如果今天不是林子晟及时出现恐怕她就真的要凶多吉少了。

    “不用这么客气，至少你还是我的员工，在外面的见到你有麻烦我也不可能就这么袖手旁观的。”林子晟这话说的非常合情合理，而且他在外人的眼中一直都是一个非常温柔的人，在遇到有人被麻烦缠身，帮助别人也是理所应当的事情。

    “不管怎么样，陆医生，谢谢你。”白晴说完这话朝着林子晟笑了笑，然后转身离开，其实她想要留在这里和他说说话，但是闻人凌的目光如锋芒在背，让她怎么都没有勇气留下来。

    看着白晴一步三回头的缓缓离去，林子晟的嘴角带上了笑容，看来支线任务不是那么难以完成的。

    林子晟做不到故意勾.引让对方喜欢他之后再抛弃对方，但是如果这是对方一厢情愿的话，和他又有什么关系，林子晟知道自己这样非常伪善，但是他为了自己能够活下去，为了能够回到自己的世界他可以不择手段。

    “阿枫，你喜欢那个人？”两个人回到原本的座位之后，闻人凌小心翼翼的问着，他不喜欢阿枫心里有别人，那样会让他担心阿枫会不会为了别人而抛下自己。

    现在闻人凌就好像是一个一直生存zài黑暗中的人，而林子晟就是在他黑暗的生命中唯一的阳光，现在有可能会有人抢走自己的阳光，闻人凌怎么可能会不担心。

    “不喜欢，只是在外面见到自己的员工不帮帮忙的话，有些说不过去。”当然，也是顺道为了自己完成任务。

    就这样两人有一句没一句的聊着，喝完下午茶之后，林子晟和闻人凌去了电影院看了一场电影。

    不知道这个男人是在想什么，竟然选择了现在最流行的爱情片，让林子晟看的哈欠连连。

    “阿枫，是不是今天我选的电影太无聊了？真是对不起啊。”闻人凌的声音里充满了歉意，他今天只是希望能够和阿枫多相处一点时间，却完全忘jì了阿枫是不是会不喜欢这个电影。

    “还好，我们去吃晚饭吧。”

    按照原定的计划，闻人凌带着林子晟去了一家西餐厅，结果让他没有想到的是，在这这里竟然见到了一个他非常不想要见到的人――文浩。

    “你为什么会在这里？”看到这了闻人凌之后，文浩的目光中充满了厌恶，好像看着的人并非是自己的儿子，而是一个仇人一样。

    “呵，你都能在这里，我为什么不可以，”闻人凌淡淡的开口语气中也充满了厌恶，“没事我就先走了。”

    说完这话就要拉着林子晟离开，有讨厌的人在，晚饭不在这里吃也罢，免得到时候食不下咽恶心到自己。

    只是闻人凌想要离开，对方却不愿意让他就这么走，尤其是在看到他身边还站着别人，而那个别人还是男人的时候，文浩的心中有了些想法。

    这么多年他不止一次想要在闻人澜的身边安插女人，只要掌握住了闻人澜，那闻人家的产业还不是他和妻子的，但是闻人澜的身边就愣是没有一个女人出现，让他一点办法都没有，而现在闻人澜的身边出现了一个男人，让他不由得怀疑，这小子爱的不是女人而是男人。

    切，真是恶心，有神经病就算了，竟然还是个同性恋，这样的人竟然是自己的儿子，真是想想都会想吐！

    不过这也是一个好机会，这个男人看起来也不像是有钱人的样子，只要控zhì住了他，到时候闻人澜还不是要乖乖的听他的话？

    “这位是……”文浩尽力的露出温和的笑容，这样才会让人更加容易放松警惕不是么？

    “我是陆枫，阿澜的主治医生。”闻人澜说自己找心理医生的时候已经告sù了家人，所以现在林子晟说自己是闻人澜的主治医生，多少能够让文浩放松警惕。

    果然，在听到了林子晟的话之后，文浩的目光显然放松了许多，“原来是陆医生，这段时间小澜的身体好了很多，谢谢你。”

    虽然现在文浩想要和全世界的人宣布闻人澜是神经病，但是为了自己安逸的生活却什么都不能做，这点简直让他快要憋屈死了！

    早晚有一天他要毁掉闻人澜！

    “文先生客气了，现在我们准备去吃晚餐，失陪。”感觉到闻人凌紧绷的身体，林子晟拍了拍他的手背，缓解了他的情xù，然后两个人一起离开了西餐厅。

    而文浩看着两个人离去的背影，眼中带着深深的算计。

    “亲爱的，一个男人有什么好看的，我们走了。”站在一旁的美.艳少妇看到文浩的目光一直落在林子晟的身上，内心中有些担忧，虽然说这么多年文浩爱的人一直都是她，可谁知道他会不会有什么新奇的想法，不得不防！

    “当然很好看，你不觉得那个人对闻人澜的影响很大么，只要将那个人掌握在手中，我们就不用担心闻人澜忤逆我们了，如果还能够从闻人澜的手中弄到闻人家的家产，到时候将两个人都弄死，一qiē还不都是我们的！”文浩的算计非常好，不但要得到一qiē，还要知情.人全部都闭嘴。

    “亲爱的，你说的没错！”听到了文浩的话，美.艳少妇也明白了其中的道理，眼中也充满了向往。

    两个人在这里讨论的热火朝天的时候，林子晟和闻人凌之间的气氛却有些僵硬，或许是因为见到了文浩，闻人凌一路上一句话都没有说，只是紧抿着双唇漫无目的的开着车。

    “去我家吧，既然今天不方便在外面吃东西，那么就回家我下厨好了。”看着闻人凌一副求安抚的样子，林子晟叹了口气。

    果然，在听到了他的话之后，闻人凌虽然还是面无表情，但是周身的气氛却缓和了许多。

    到了林子晟的家中，他就将闻人凌赶去了客房里休息，自己随意炒了几个菜准备叫对方起床的时候，就看见人已经从房间里走了出来，而且整个人的气质发生了翻天覆地的变化。

    一瞬间林子晟就明白出来的人不是闻人凌，而是闻人澜，“阿澜？”

    果然就和林子晟想象中的一样，这声试探的呼唤得到了对方点头回应，显然是真的换人了。

    “怎么是你出来了，阿凌呢？”闻人澜和闻人凌在跟他相处的时候绝对不会在同一天出现，所以现在闻人澜出现在这里然林子晟觉得有些奇怪。

    “今天看到了父亲，阿凌受到了点刺激，回去休息了。”闻人澜的声音带着几分担忧，阿凌每次都这样，怎么可能会让他不担心。

    看着闻人澜欲言又止的样子，林子晟叹了口气，然后缓缓的开了口，“有什么想要对我说的么？”

    果然，在他的话音落下之后，闻人澜犹豫了一下，点了点头，“嗯，有些事情我一直都想要和你说，但是找不到适合的时机，虽然今天也不怎么适合，但是我还是想要说出来。”

    其实最开的时候闻人澜想要让林子晟做他的主治医生，一方面是想要以此做掩饰，另外一方面也是为了想要一个倾诉的对象，但是在和林子晟熟悉了之后他却反而不知道应该如何开口了，而今天在见到了文浩之后他明白他已经没有办法寻找适合的时机了，必须要尽kuài的将自己的事情告sù林子晟。

    “好，你说吧，我会认真的听着。”虽然很多事情林子晟已经知道，但是现在不管是闻人澜还是闻人凌都需要宣泄，他不介意当一个倾听者。

    “事情要说到二十多年前，爷爷还在世，父亲还没有和妈妈离婚，妈妈也好好地活着的时候……”

    随着闻人澜的讲述，闻人家的爱恨情仇一一的展现在了林子晟的面前，让他不由自主的想要叹息一声，这个世界上怎么会有这么渣的人！

    虽然说他家的情况也不是很好，但是却因为外来因素，当年那个人出现在他们家之前，父母还是非常恩爱的，根本就不像文浩那样，这根本就是骗婚。

    “所以……你现在和我说这些的目的是什么？”虽然知道现在闻人澜需要开解，但是如今他的表情可不仅仅是这么说的，好像还有别的事情一样。

    “今天父亲看到看了你，也看到了你对凌的影响，自然不可能放过这么好的机会，肯定会对你许诺什好处，然后让你为他做什么事。”那个人究竟是什么德行，没有人比闻人澜更加了解，为了能够得到闻人家他一定会不择手段。

    “放心，我不会帮他，我们是朋友，我和他却没有任何关系，而且我也真的不缺那个钱。”如果许诺的人是闻人澜或许还稍微有些吸引力，但是文浩……呵，他手中能有多少资产？

    听到了林子晟的话，闻人澜的脸上露出的欣喜的笑容，然后说道，“我不是这个意思，枫，我知道你不会做出伤害我们的事情，但是我要说的不是这个，我是希望你能够答应文浩的条件。”

    一直以来文浩都在找死，但是他没有时间去理会他，现在他将目光放在了不能动的人身上，他怎么都不能姑息下去，否则心太大了，真的伤了阿枫的话，他可是会想要杀人的！

    “你有什么计划？”既然闻人澜这样说，那么自然会有他的计划，如果好玩的话，他当然不介意配合一下，现在他唯一的乐趣就只剩下看戏了。

    “你听我说，我们要这样……”看着林子晟脸上满是幸灾乐祸的笑容，闻人澜也笑了，笑容中尽是恶意……

    ……

    就这样，林子晟过了一个星期的平静生活，每天和往常一样，见一位病人，然后就是每天陪着闻人澜和闻人凌，唯一和往常不一样的地方就是似乎每天都有人在身后跟着他，监视他一样。

    而在一个星期之后，对方似乎终于耗尽了耐心，开始接触林子晟。

    “先生请留步，我们老板想要见你一面。”两个黑衣人出现在了林子晟的面前，虽然说话似乎很客气，但是他们的目光却带着明显的不屑，好像是在看着什么垃圾一样。

    “让开！我不认识你们，也不想见你们老板。”虽然已经猜到了对方是谁，但是他们的态度还是让林子晟非常的不爽，既然让他不爽了，那么想要他配合可就有难度了。

    在听到了林子晟的话之后，对方不屑的一声冷哼，伸手就想要擒住林子晟，在他们眼中林子晟不过是一个手无缚鸡之力的医生而已，想要抓这样一个人还不是手到擒来。

    而林子晟却用自己的行动给他们上了生动的一课――不要以为医生都是手无缚鸡之力的，医生一旦暴力起来也能够吓死人！

    想要拦住林子晟的两个人三两下就被他打倒在地并且狠狠的踩了几脚，虽然不至于断手断脚但是至少个把月的时间是别想和人动手了。

    果然在第二天对方再次请人的时候明显态度恭敬了许多，而且不仅仅是恭敬，还带着几分畏惧，想来是昨天那两个人和这这些不请自来的人说了什么，不过这样也好，他可不想再次动手了。

    “陆医生还真是难请，昨天我可是诚心的请陆先生前来，没有想到陆先生竟然这么不给面子！”虽然知道自己的手下是什么态度，但是在他的眼中林子晟不过就是一个医生而已，早晚都是一个死人，有什么好客气的。

    听到了对方的话，林子晟的眼中带上了几分震惊的神色，这人脑子是有问题么，求人还这样的态度，这样他还想要让人帮忙。

    “呵，原来文先生就是这样诚心的，既然如此的话，我们也没有必要谈下去了。”说完林子晟起身就要走，当然，他并没有直接离开，而是看着文浩嘴角带着冷笑，“昨天你那两个手下能够全手全脚的回来，只是我想要两个报信的，今天的话……”

    这么说着，林子晟的目光在文浩的身上打量着，最后甚至明目张胆的落在了他的脖子上，似乎在考虑需要多大的力气才能将他的脖子扭断。

    看着这样的林子晟，文浩打了一个冷颤，原本以为对方只是个心理医生，是个好欺负的，没想到竟然前这么凶残。

    想到这里，文浩先软了下来，他真的需要这个人帮助，至于其他的事情以后再说，反正早晚这个人也逃不过一个死！

    终于，文浩心中的不满缓和了下来，他看着眼前的这个人，深深的吸了一口气，然后慢慢的说道，“昨天的事情是文某的错，那两个保镖文某会狠狠的责罚的，今天文某有要重要的事情想要和陆医生谈谈。”

    林子晟看到对方的态度缓和了下来，也就不再那么找麻烦，就坐在他的对面，等着对方说今天究竟有什么目的。

    “陆医生应该知道小澜的情况吧。”既然那天林子晟说了他是闻人澜的主治医生，那么自然就会知道对方的毛病。

    “是的，我知道，不过请恕我直言，阿澜的情况非常稳dìng，如果不受到刺激的话第二重人格是不会出现的，”林子晟微笑的看着文浩，“文先生不用担心，阿澜的状态很好，在治疗一段时间之后差不多就能够痊愈了，请您不要将他当成一个精神病人来看待。”

    听到到了林子晟的话之后，文浩简直就想要尖叫，什么叫做差不多能够痊愈了，他要的不是闻人澜痊愈，他要的是闻人澜将闻人家的一qiē交给自己之后然后去死啊！

    “文先生，您是……有什么不满意的地方么？”看着文浩越来越难看的脸色，林子晟简直都快要笑出来了，“是不是觉得时间有点长，不过这种事情急不得的，如果太过着急，不但可能会引起病情反复，甚至有可能会让情况更加严zhòng。”

    果然，和林子晟想象的一样，在他说道情况更加严zhòng的时候，文浩的眼睛亮了起来。

    “这个……”文浩的语气带着些许的犹豫，然后好像是下定了决心一样，慢慢的说道，“陆医生，麻烦您了，虽然这样对小澜来说可能会有一定风险，但是我还是希望您能够快点治好小澜的病，闻人家的产业都在他的手中，如果让别人知道了他的精神有问题一定会影响那些产业，所以还请您尽kuài医治，我相信小澜的承受能力，当然，也相信您的医术。”

    说完这话，文浩没有再和林子晟谈论任何关于闻人澜的话题，但是字里行间还是充满暗示，似乎在告sù林子晟，只要他能够让闻人澜不知不觉的出了问题，他会有重谢。

    两人“相谈甚欢”的聊了很长时间，直到太阳开始慢慢偏西的时候才结束了这次秘密会谈，林子晟拿着对方给的“巨额”医疗费离开了。

    而文浩看着林子晟渐渐远去的背影，原本热切的目光变成了不屑。

    “亲爱的，你怎么给了那个人那么多钱，”想着文浩交给林子晟信封中的那二十万的支票，美.艳少妇就觉得心痛的不行，“那么多钱能够给我买很多好东西，为什么要给那个人。”

    “放长线才能钓大鱼，如果得到了整个闻人家的产业，你还在乎那二十万么，那个男人是必不可少的！”虽然说文浩也觉得心疼，但是他明白，那钱绝对不能少，如果不给林子晟，估计事情就办不成，所以就算是心疼他也一定要花这笔钱。

    当然他们不知道的是，这笔在他们心中的巨款在林子晟的眼中简直是和打发要饭的没有任何区别。

    “阿澜，你那位亲爱的父亲还真小气，我还以为他愿意付出多少呢，竟然才二十万，这是在打发叫花子吧，”不屑的冷哼一声，将支票装回了信封当中扔给了闻人澜，“难怪这么多年都被你一直压着，真是活该。”

    当然林子晟的确是有资格嫌弃这二十万支票，虽然说林子晟的私人诊所看起来病人很少，但是事实上每一个来到他这里的基本都是富商，哪一个不是有头有脸的人，来这里都是为了找人倾诉缓解下压力，免得自己精神出现什么问题，给林子晟的钱绝对不会少，他每天见的一位病人得到的诊金都不是这区区二十万能够比拟的。

    “本来以为父亲经过二十多年的上流社会的熏陶能够改变一些，但是现在看起来还是那个样子，脑袋不够聪明，人又小气。”说完这话，闻人澜脸上露出了一个满是恶意的笑容，现在文浩根本就是在作死，希望有一天他不要后悔今天所做的事情！