
    “今天让两位见笑了，这样的事情绝对不会再发生。”这句话白洛几乎是咬着牙说出来的，虽然想到了今天的事情可能不会太好，但是怎么都没想到最终因为白颜菲的一句话，白家最大的秘密就摆在了人前。

    如果不是这两个人实在是惹不起，现在白洛甚至都想要杀人灭口了。

    “既然如此我们就离开了。”林子晟的脸上带着笑容，但是眼中却没有任何笑意，看的白洛背脊发凉，现在他发现自己真的老了，面对这些小辈的时候已经严zhòng的落于下风。

    “两位请稍等！”看着两人现在就要离开，白洛赶忙叫住了两个人，今天除了道歉之外还有一件重要的事情，这可不能忘，“两位，几日之后晴晴便要认祖归宗，到时候不知两位可否赏个脸？”

    只要这两个人肯来，就算他们不承认什么，他也有办法让人以为这两位对晴晴有什么心思，当然，如果能够传出来什么两男争一女的消息，到时候白家的地位肯定就是水涨船高，跟现在定然不一样了！

    “好啊，到时候还请白家主送来邀请函，我和阿澜定然会前来。”白洛的心思林子晟看的明明白白，他不过是想要利用自己和闻人澜的名气给白家带来好处，只是不知道到时候这好处白家是否能够承受的起。

    “枫……”林子晟明白的事情闻人澜怎么可能会不明白，尤其是在看着白洛眼中的算计的时候，闻人澜觉得更加恶心，现在这些人竟然敢算计到枫的身上，他怎么能忍。

    “没关系，到时候我们只是来看看。”真的是纯来看看，想要将他们拖下水，单单凭借一个白家似乎不大可能。

    看着林子晟认真的目光，闻人澜也明白了其中的含义，然后点了点头，虽然不知道枫为什么要这样做，但是只要是他的决定，他都会支持的！

    发觉两个人的互动，白洛皱起了眉，这两个人之间似乎真的有点不对劲啊！

    这么长时间虽然b市一直都在盛传闻人澜和陆枫之间的关系，但是白洛却是不相信的，毕竟两个人的身份在那里，怎么可能会做出那么出格的事情。

    但是现在看着这两个人的互动，白洛忽然之间不是那么确定了，现在两个人之间带着明显的温情，怎么看都不想仅仅是朋友那么简单！

    不过看了一眼站在自己不远处的女儿之后，心中坚定了几分，这段时间从女儿的口中他知道了不少的事情，其中就包括陆枫受伤的真相。

    一个男人为了一个女人能够连命都不要了，这其中代表着的含义，只要不是傻瓜就都能明白。

    “那到时候就恭候两位大驾光临了！”白洛脸上的笑容变得更加浓郁，看着林子晟的目光简直就好像是看着自己的女婿一样，让林子晟不由得打了一个冷战。

    等到两个人离开之后，白洛看了白晴一眼，朝她点点头让她跟上自己。

    到了书房之后，白洛上下打量着白晴，那目光没有任何的感情就好像是在看着一件货物一样。

    “晴晴，告sù爸爸，那两个人你喜欢谁？”虽然说两个人都非常优秀，但是白洛却偏向于闻人澜，一来是闻人家是在b市的领头羊，二来经过今天的事没有人会认为陆枫是个好性子的。

    不过……

    闻人澜对待陆枫的态度太过奇怪，所以白洛有些犹豫不决。

    “白叔叔，我……”

    “我说过了，叫我爸爸，”看着在自己面前依旧怯懦的白晴，白洛的眉皱的更紧了，这么长时间的教育竟然还这个样子，果然是不堪造就，“你马上就要认祖归宗了，如果再让人听见你叫我白叔叔，丢的可是白家的脸！”

    白洛一掌拍在了桌子上，巨大的响声让白晴一阵瑟缩，现在她都非常的害怕这个人，非常非常害怕。

    那天妈妈一言不发的将她送来了白家，那个时候她第一眼看到的就是这个男人――被妈妈称为是她父亲的人，只是那个时候她发现这个人看着她的眼神根本就不像是在看着一个活人，而是看着可以随意买卖的货物一样，毫无感情。

    “爸……爸爸……”终于，白晴叫出了这个称呼，但是心中却没有任何亲人的感觉。

    “很好，现在回答爸爸的问题，那两个人你看中的是谁？”既然是需要白晴上去勾.搭，那么自然要白晴自己喜欢才可以，那两个人不管是哪一个掌握在手中对白家的好处都是显而易见的，所以无论哪一个都无所谓，只要白晴能够将人掌控在手中。

    虽然白洛不相信白晴有这个本事，但是有些东西他可以教会她，毕竟当年他能够坐上白家家主的位置不也是耍了一些手段么？

    “爸爸，我喜欢……陆学长。”虽然闻人澜家世更好，但是她却更加倾心陆学长，而且她本能的害怕着闻人澜。

    “好，只要是你喜欢的就好，用不了多长时间之后，陆枫就会是你的丈夫，所以晴晴你要更加优秀才行，只有更加优秀才能够让陆枫的眼中只有你一个人。”终于，白洛的脸上露出了温和的笑容，看着白晴的目光也柔和了起来。

    而此时的白洛完全想不到，如今他的计策对方已经看得明明白白，而且已经打定了主意不配合了。

    “枫，你为什么要答应白洛的请求，他那种态度明显就是带着算计的。”闻人澜有种预感，白洛谋算的不仅仅有陆家的家业，还有陆枫这个人！

    这一点才是他完全无法接受的，在他的心中陆枫是非常重要的人，这么重要的人竟然被人觊觎，这样的事情不管是谁都完全开心不起来。

    “我不是说了么，在白晴认祖归宗的那天我们要去看一场戏，真真正正的去看上一场好戏！”对于这个世界林子晟的了解要比闻人澜多的多。

    尤其是在今天隐藏任务完成之后，和白晴有关的人物资料似乎全部解锁了，就这样，他知道了当年白颜菲离开白家的真相。

    知道他们兄妹相恋的人有几个，但是当年真正的内情知道的人，估计除了已经死去的白家老爷子和白洛之外，就只有林子晟了。

    事实上，当年白洛根本就没有喜欢上白颜菲，甚至一点动心的感觉都没有。

    他做的一qiē目的很简单，就是为了让白颜菲爱上他，然后主动放弃继承权，甚至连让白颜菲怀上孩子的事情都是白洛和白老爷子一手策划的。

    所谓的捉奸在床根本就是一场有预谋的计划。

    白颜菲虽然有本事，但却依旧是一个女人，有一个温柔体贴的男人在她的身边宠爱她，就算是知道这个人和她有一半相同的血液也完全拒绝不了这种诱惑。

    最终落得个离开白家的下场之后竟然还对白洛死心塌地，果然愚蠢！

    “枫，你是不是知道什么事情？”现在林子晟的态度太过平静了，既然知道了白洛的目的，林子晟怎么可能是那种心甘情愿被人利用的人，现在他这么平静，肯定已经有了自己的计划，就算是没有具体的计划，也应该有些对手的把柄。

    “这是自然。”听到了闻人澜的话，林子晟自然是将自己知道的东西知无不言言无不尽，总之是白洛的事情都和闻人澜说的清清楚楚了。

    闻人澜听到了之后也唏嘘不已，这个人比文浩还要无耻上几分，本来第一次看到白洛的时候，他觉得这个人很聪明，但是现在看起来却不仅仅是聪明了，还很狠心，连自己的妹妹都这么利用。

    “所以，阿澜，你觉得如果白颜菲知道了当年事情的真相的话，她会怎么做？”白颜菲虽然是白家人，但是却没有白家的阴险狡诈，性子是难得的暴烈，当年她能将白家闹的鸡飞狗跳，现在她就能将白家直接玩没！

    所以从一开始他就在说，那天他们是要看戏的。

    “不过虽然话是这么说，但是还是应该和陆家知会一声，现在大概应该要回陆家一次了。”林子晟的伤势已经好了很长的时间了，但是陆老爷子依旧没有说什么只是放纵的让他在外边胡闹，然后在他需要的时候伸出援手。

    现在或许真的应该接着这次机会去好好的看看“他”的爷爷了。

    “嗯……”听到了林子晟要回陆家，闻人澜答应的非常不情愿，为什么枫的心中那些人永远都比他重要！

    看着闻人澜的样子，林子晟有些心软，现在不仅仅是闻人凌，连闻人澜时不时都会用大型犬一样的眼神看着他，让林子晟忍不住想要上去狠狠的蹂.躏几下！

    “好了，我没有说将你自己一个人留下来，跟着我一起去吧。”这段时间林子晟也习惯了身后一直都有一条尾巴跟着，如果现在不让闻人澜跟着说不定不习惯的人会变成他。

    “嗯……啊？好的，我们马上回家换身衣服，然后就去陆家。”说完这话，闻人澜一脚将油门踩到底，现在他已经不是在开车，而是在飙车了。

    看着这样的闻人澜林子晟觉得有些好笑，目光落在他的身上没有移开，因为习惯他忽视了一个词语，“回家”，现在有了林子晟的地方对于闻人澜来说才是家！

    真的等到闻人澜将林子晟关在小黑屋里一遍又一遍的诉说着自己的感情的时候，他才发现自己究竟错过了多少次可以拒绝这个人的机会……

    两个人换好了衣服之后林子晟给陆家打了个电话，等到陆家的时候闻人澜第一次知道陆枫在陆家究竟是一个什么位置。

    眼前近百人看来整个陆家的人都在门口等着林子晟了，不要说小辈，连陆老爷子都站在最前看目光不满的看着从车上走下的林子晟，手中的拐杖在地上重重的敲了敲。

    “爷爷，我这一回来你就给了我一个下马威，你就真的不怕把我下的再也不敢回家了？”林子晟的声音带着明显的笑意，看着陆老爷子的眼神也带着亲切。

    “不许胡说！”听到了这话之后，陆老爷子的脸也绷不住了，生怕自己的孙子真的被吓到以后不会回家了，“上次的伤怎么样了，有没有什么问题？”

    虽然从家中几个小的口中得到了林子晟已经没事的消息，但是没有真的看到的时候陆老爷子怎么都没有办法放心。

    “爷爷放心，我真的没事，”说完之后在陆老爷子面前转了一个圈，让爷爷看看自己是真的什么事都没有了，“爷爷，放心，我是绝对不会虐待自己的。”

    听到这个答案，陆老爷子满意的点了点头，然后招呼着人进屋，只是在看到闻人澜的时候目光复杂了一瞬间。

    屋里之后，大家都坐在客厅，看着林子晟的样子就好像是要三堂会审一样，让林子晟有些哭笑不得，他这是做了什么天怒人怨的事情了么？

    “爷爷，你有什么话就说，你这么看着我，我也猜不到您想要说什么。”林子晟有些无奈，现在他能够体会到为什么陆枫不是那么喜欢回家，因为每一次回家的时候，他那亲爱的爷爷总会这样，用这种专注眼神看着他，然后什么都不说。

    看了林子晟半天，陆老爷子一声冷哼，然后目光落在了闻人澜的身上，“你是闻人家的小子吧。”

    “是的，陆……陆爷爷，我是闻人澜，爷爷在世的时候还经常和我提起您。”说这话的时候闻人澜有些拘谨。

    闻人老爷子的确是经常提起陆老爷子，但是这却不代表两个人的关系好。

    当然，其实闻人老爷子和陆老爷子的关系也不差，但是不知道为什么，或许是两个人天生磁场不对，只要站在一起就会不停的掐架。

    “提起我，哼！是骂我还差不多吧，那个老匹夫是什么样的人我知道，不用在我面前掩饰。”说完这话，陆老爷子的表情倒是缓和了几分，看着闻人澜的目光也不再那么带着敌意了。

    其实陆老爷子对自己的孙子和闻人澜之间的事情听过了不少，虽然他不相信那是事实，但是孙子对闻人澜很亲近是真的。

    他的孙子看起来虽然很温和，好像什么人都能够轻yì的接近一样，但事实上真正的接近了之后才会发现，所谓的接近还是在保持一段安全距离的前提下，想要和孙子亲密无间这是完全不可能的事情。

    不要说是一个外人，就算是他的其他孙子想要靠近这个大孙子还要看大孙子得心情，现在闻人澜能够这么轻yì的靠近他，这事情本事就有点让人匪夷所思。

    “爷爷我今天来不是和您聊天的，而是要和您谈正事！”看着陆老爷子这样子林子晟有些头痛，他今天回来陆家是不是错了。

    看到林子晟的表情，陆老爷子也知道见好就收，表情也严sù了起来，一副我在认真的听着你说话的样子。

    林子晟看到这一幕还能说什么，只能无奈的摇了摇头，“爷爷，现在我现在是要和您说正事，这几天白家有没有和陆家联系说什么事情？”

    现在还不容易能够有机会和陆家打交道，白洛不可能是那种不会掌握机会的人。

    “这……”说话的人并非是陆老爷子，而是陆然，现在陆然在家中管理一qiē信息，所以对这些事情陆然知道的更清楚，“白家的确是派人来道歉了，不过大堂兄你是怎么知道的。”

    “今天白家人正经的和我赔罪了，甚至将那海滨度假村都白送给了我，你说我是怎么知道的？”林子晟白了陆然一眼之后随意的靠在身后的沙发上，一副慵懒的模样。

    看到这样的林子晟，在场的人都惊愕了，然后目光落在了他身边的闻人澜的身上。

    这里还有外人在，林子晟怎么可能会这么失礼？

    大家族的子弟将礼仪看的非常重要，像是现在林子晟这样没有形象的靠在沙发上是一件非常失礼的事情，尤其是在外人面前。

    但是林子晟却完全没有在意，闻人澜也没有在意，甚至是为了让他更加舒服一点还拿了一个靠枕放在他的背后，这……

    一时间，陆家人都想起了关于陆然和闻人澜之间的传说，他们两个人难道……

    不过看起来也不像，因为林子晟的态度太过坦然，与其说是他面对闻人澜的态度是在面对爱人，还不如说是面对亲人。

    “而且，白家不仅仅是道歉吧，应该还有别的什么要求。”白洛顺杆子爬的本事今天林子晟算是见识过了，他仅仅是接受了对方的道歉，白洛就一点都不客气的请他去参加白晴认祖归宗之后的宴会了。

    “大堂兄，你想的没有错，白家的确不仅仅想要道歉，白洛还想要和陆家联姻，而且……”说到这里，陆然也皱起了眉，“对方的意思虽然不是非常明确，但是我却能够感觉到对方属意的人就是大堂兄。”

    说到这里，陆然不屑的一声冷哼，他白家真还真是大胆，前些日子害得大堂兄差点没命，现在竟然还想在他的身边安插个钉子，是不是还想要将陆家整个掌控在手中。

    不得不说，现在陆然还真是猜到了白洛的想法，他还真是在算计着怎么将白晴塞到林子晟的身边，从而控zhì他，控zhì整个陆家。

    而闻人澜在听到这话脸色已经阴沉的快要滴下水来了，他的心中在不停的算计着怎么才能够将白洛直接弄死。

    “真是……”听到了陆然的话，林子晟觉得一阵好笑，“这些人是不是真的脑补了太多，我什么时候对白晴有什么非分之想了，那种随时都可能会将我卖出去的人，我怎么可能会感兴趣。”

    林子晟的话引起了所有人的警惕，这话是怎么回事，当初不是说林子晟是为了保护白晴才会受伤的么，现在怎么看起来他对白晴没有任何的好感？

    难道是他们的消息有误？

    看着周围的人迷茫的眼神，林子晟轻笑一声，将事情的前因后果全部都说了出来，顺便将白洛的那些事情也说了出来，为的就是让大家提防一点。

    陆家人在知道了白洛做的事情之后也是唏嘘不已，虽然为了爬上那个位置运用一些见不得人的手段也不是不可能的，毕竟不是每一个家族都像是陆家这么团结护短。

    但是为了家主之位就对自己的亲妹妹出手，白洛还是人么？或者说他做那种事情的时候不会觉得恶心么？

    “好了，我要说的就只有这么多，现在我差不多也该回去了，”虽然知道陆家人都想要他留下，但是现在他要做的事情还有很多，不可能轻yì的留在这里，所以就算知道陆家人非常不开心林子晟还是离开了。

    而在三天之后林子晟和闻人澜双双受到了来自于白家的邀请函。

    “我以为我们那天一起出现，他们会给我们一张邀请函呢。”一张邀请函可以带三个亲近的人，现在闻人澜多出来一张邀请函也好，他还能多带三个人去看热闹。

    “枫，跟着我们去的人就你选吧，这样对你比较有帮助。”这几天林子晟和闻人澜商量了很多事情，他们两个人是真的准备狠狠坑一坑白家！

    “放心，如果他们什么都不做还好，如果真的不怕死做了什么，啧啧啧。”林子晟没有说下去，但是她的态度也已经非常明确了，白家绝对是捞不到好！

    “枫，你……喜欢白晴么？”虽然一直以来林子晟都表xiàn的不怎么喜欢白晴，但是闻人澜心中还是没有底，他真的很怕今天一旦白家提出联姻，枫就答应了。

    “不喜欢，而且我也永远都不会喜欢他，你放心。”放心什么？林子晟也不知道，但是看着闻人澜这样的表情他就下意识的说出了这句话。

    而闻人澜在听到这话之后，脸上露出了笑容，那笑容异常灿烂，让林子晟在一瞬间都愣了神。

    就这样，两个人将一qiē都准备好了，带上了陆然和陆家的五个小辈前往白家的宴会。

    原本以为只有林子晟和闻人澜两个人到来的白洛愣了神，现在陆家人在这里他要怎么下手？

    在一开始白洛就算计着，想要让林子晟就范不是一件容易的事情，但是他听说过林子晟是一个非常有责任心的人，他立刻明白这是一个机会，只要他占女儿的了便宜，就不怕他不负责！

    但是现在陆家这么多人在这里，他想要动手脚根本就是不可能的事情，一旦动手就肯定会被陆家发现，不但林子晟会被带回去，甚至还会因此而得罪陆家！

    或许会有人觉得这是一个好机会，被陆家人看到捉奸在床不是跟能促进这次联姻么？

    但事实上陆家哪个不是人精，现在他没有办法拿出来那种很快就代谢掉的药物，万一在事发之后他们就将林子晟送去医院检查，什么事都露馅了。

    所以白洛宁愿什么都不做，也不会让自己陷入万劫不复的境地！

    “欢迎陆少，闻人少家主，当然，同样也欢迎陆家的几位小少爷。”虽然心中非常扼腕，但是白洛还是表xiàn出了一副热情的样子，好像是真的诚心实意的等待着几个人到来一样。

    “是个聪明人，难怪白颜菲那样的人都被骗的团团转。”白颜菲的强悍，在b市的上流圈子几乎就是个传奇，曾经有不少的大家小姐想要模仿，最终全部都以失败而告终。

    “只是不知道这次还能不能成功的欺骗了。”林子晟从侍者的手中拿起一杯红酒，看着周围想要接近又不敢接近的人，举杯遥遥的做了一个敬酒的姿势之后，周围的气氛变得热络了许多。

    林子晟脸上带着浅浅的笑容欣赏着这场“年度大戏”，而他不知道的是，这个时候楼上还有一个人在痴迷的看着他，眼中是不深刻到无法忽视的的迷恋。

    那个人就是白晴，在林子晟出现在宴会的时候白晴的目光就一直都落在了林子晟的身上，在她的眼中，林子晟就好像是一个光源一样，深深的吸引着她的目光，让她不由的想要追逐着他的脚步。

    当爸爸说自己能够嫁给陆学长的时候，她是开心的，开心的几乎都要疯了，她原本以为一辈子都不可能实现的事情现在竟然变成了现实，她怎么可能会不高兴？

    只是当白晴再想要继续看着林子晟的时候，一个极具警告的目光落在了她的身上，那个目光带着浓浓的警告，好像在告sù她，如果再看下去就挖了她的眼睛！

    她知道那个视线的主人是谁，迫不得已移开了视线，同时在心中冷哼，就算是现在他能够站在陆学长的身边又如何，陆学长马上就会成为她的，她一个人的！

    “阿澜，怎么了？”看着忽然身上的气息大变的闻人澜，林子晟有些纳闷，他这是怎么了？

    “白晴在看你，用那种恶心的眼神看着你！”那种充满了得意与占有的眼神让闻人澜觉得恶心！

    林子晟只是一愣，然后轻轻的笑了起来，“现在能看就让她多看几眼吧，一会不知道还能不能看到了。”

    根据001给的资料，林子晟对白颜菲的了解不可谓不透彻。

    对于白颜菲来说，白晴就是爱情的见证，是她和白洛的爱情的延续，所以她一直以来才会那么珍惜白晴想要将最好的一qiē都给她。

    但是现在一qiē都变了，白颜菲知道了其实白洛从来都没有爱过她，甚至连喜欢都没有过，那么白晴就不再是珍宝，而是耻辱，当年白颜菲能够不顾亲情将白家闹的鸡飞狗跳，难道现在她就会为了所谓的骨肉亲情而放过白晴么？

    不，这绝对不可能！

    事实甚至会完全相反，白颜菲会将白晴当成第一个目标，首先要毁掉的就是她，因为她是白颜菲失败和耻辱的证据。

    就在八个人百无聊赖的时候，外面忽然传来了吵吵闹闹的声音，顿时间，林子晟来了精神，现在时间差不多了，估计这么闹腾来的人十有八.九就是白颜菲了。

    “颜菲，你现在怎么在这里？”看着忽然出现的白颜菲，白洛的表情有那么一瞬间的凝滞，下一刻，他的脸上又带上了温和包容的笑意，“你是不放心晴晴吧，你放心，我不会亏待晴晴的，毕竟晴晴是我的女儿，虽然说她一直和你这个姑姑生活在一起，我和她见面的机会不多，但是我还是很爱她的。”

    只是现在白洛这话并没有引起白颜菲的共鸣，反而让白颜菲觉得更加恶心。

    在得到那些资料的时候白颜菲是不愿意相信的，毕竟那个人是她爱了二十多年的人，是贯.穿了整个青春的美梦，那个人是她最为珍惜的人。

    如今有人说这一qiē都是一场骗局，是她一个人自欺欺人的梦，她怎么能够接受，所以她一开始是完全不加理会的，但是随着时间的流逝她慢慢的想起了两个人相处的过程，开始发现了违和的地方，虽然还是不愿意相信，但是最终她还是决定看了那份资料。

    只是在看到了那份资料之后，她才知道了天崩地裂的感觉！

    这怎么可能，自己爱了半辈子的人怎么可能是那样的一个人，怎么可能……

    “白洛，现在你真的没有什么要和我说的么？”看着白洛，白颜菲觉得自己非常难受，如果不是她忽然得到了那份资料，是不是有些事情她永远都不会知道！？

    “颜菲，你在说什么，我……我有点不明白。”看着白晴忽然这么一副不依不饶的样子，白洛的确是有点懵了，他们不是说好了让白晴认祖归宗么，现在她这是怎么个意思？

    “我想问你一个问题，你是真的爱着晴晴的母亲么？”白颜菲用力的握紧了自己的拳头，虽然不想要知道，但是她还是能够猜到他的回答。

    我当然爱晴晴的母亲了，否则我怎么会力排众议将晴晴接回来？

    “我当然爱晴晴的母亲了，否则的话我怎么会力排众议将晴晴接回来呢？”白洛的声音非常温柔，其中充满了是对他那个“亡故”的妻子的眷恋，还有对女儿的喜爱。

    只是白颜菲听到了这句话之后，身体彻底冷透了，果然和她想的一样，白洛果然是这样解释的，到了这个时候他还在欺骗她么！？

    “呵，白洛，我的好大哥，既然你这么说了，那你能不能当着所有人的免说一句你爱我，你会永远爱我？”白颜菲挑起眉看着白洛，眼中的忧伤已经快消失不见，剩下的只有深深的恶意。

    “颜……颜菲，你这是在说什么，我们是兄妹怎么能够说这样的话！”白洛听到他的话背后已经冷汗一片，但是他还是坚持着绷着脸看着白颜菲，就好像是在看着一个胡闹的孩子一样。

    “呵，兄妹原来是不能说这样的话么？但是大哥你在勾.搭我的时候为什么没有这么说过，在和我海誓山盟的时候为什么没有这么说过，在骗我上.床的时候怎么没有这么说过！”

    白颜菲大声的吼完这些话之后，疯狂的笑着，看着白洛脸上那张一直保持的非常好的面具裂开的瞬间感觉真的是非常好啊！

    这……这是怎么回事！？

    大家都不是蠢人，白颜菲已经说得这么明白了，大家怎么可能会不明白其中的猫腻，难道说……

    白洛真的是白晴的父亲，而白晴的母亲还是白颜菲？细思极恐啊！

    “够了，颜菲，是谁给你在这里无理取闹的权利的，现在赶紧回去，当年你做错了那么严zhòng的事情将白家闹的鸡飞狗跳被赶出了家门，现在还要再闹一次么？”白洛的眼神中带上了怒火，那眼神就好像是看着一个不懂事的妹妹一样，“白颜菲，虽然你是白家的私生女，但是白家待你不薄，你就那么憎恨白家么？”

    听到这话之后，大家“恍然大悟”，原来是现在白颜菲是来败坏白家的名声的，果然私生女就是私生女，哼，估计现在白老爷子活着，会恨不得直接掐死这个不孝女吧！

    “呵，白洛，如果你刚刚说句软话，说不定我还会配合你将戏演下去，可惜啊，我太了解你了，我就知道我说出这话之后你会将所有的责任都推到我的身上，不过没关系了。”白颜菲摇着头，似乎什么都不在意了，“现在你也不必用白晴来威胁我，现在想起她是从我的肚子里爬出来的我就觉得恶心！”

    曾经白晴的存zài是幸福的标志，现在白晴的存zài却一再的提醒白颜菲自己的失败。

    呵，父亲慈祥，兄长和善，长兄的疼爱，这一qiē的一qiē让她愿意承受这份背德的感情，但是最后这一qiē都是一场骗局，甚至连白晴……

    “白洛，你以为我现在还是什么都不知道么，”白颜菲向前走了几步，脸上带着微笑的看着白洛，“现在我知道了，除了第一次之外，上了我的床的人都不是你，而且白晴也不是你的女儿，你可能永远的都想不到吧，我竟然找到了那个你买通的男人，从他的手中买到了当年你们交易的时候他留下的录音。”

    “不可能！他早就死了，他也根本没有留下什么录音！”在白颜菲说完那些话之后，白洛的脑袋一瞬间变得空白，直到看到了她嘴角的笑容的时候才明白自己被骗了，“白颜菲，你诈我！？”

    只是他没想到的是接下来传来了他的声音，而且还是和一个男人的对话，听着那内容，白洛立刻明白，白家玩了，他……也完了。