
    看着一脸笑容的林子晟，001一点都不想要告sù宿主大人为什么男主会变成这样子。

    “怎么，对我有意见？”看着001那小眼神，虽然林子晟并不知道它在想什么，但是眼神中的含义他多多少少还是能够看明白一些的。

    【没有，宿主大人，小的怎么敢对您有意见。】经过了两个世界，001别的本事没学会，狗腿的本事却是学的一等一了。

    “过几天应该就能够见到女主了，不知道女主见到我之后会是什么样的反应。”林子晟可没有错过昨天夜里白晴像是看着猎物一样看着他的眼神，如果能够近距离接触，谁知道她会有什么样的行动。

    “不过说起来，我还有点谢谢女主的这种贪财的性格，因为这个支线任务格外的好完成。”最开始看着这个世界的资料的时候，林子晟对于那种吸引人之后在甩掉多多少少还是会有心理负担的。

    001：就……就都麻袋，宿主大人，你这是鬼畜之魂觉醒了么？

    “不过我倒是挺好奇一个问题，”林子晟推了推鼻梁上的平光眼镜，看着窗外慢悠悠的说道，“据说每个世界都有各自的规律，有些既定事实是绝对会发生的，昨天我带走了男主，你猜今天男女主要用什么样的方式来相遇？”

    听到了林子晟的话，001也是一愣，之后才想起来，的确是这样，这个世界的规则是不能被破坏的。

    就像是第一个世界，白薇根本就没有资格去参加圣诞舞会，但是却还是被人带进了会场，所以说，不管怎么改变，有些东西还是会发生。

    【宿主大人，您这是想要看热闹的么？】001眨着眼睛，看着林子晟那一副看好戏的样子，在心中默默地为男女主点上了一排蜡烛，每次宿主大人想要看热闹的时候，总会有那么几个人要倒霉。

    看热闹时一定要的，但是这热闹要怎么看还需要好好的考虑一下。

    “001，你们能够找到男女主的位置么？”如果知道位置才能够更好的看戏。

    【可以，在第一个世界结束之后，宿主得到提升的同时，和宿主绑定的系统也会得到相应的提升。】这就是001和林子晟要不断做任务的原因，只有不停的做任务他们才能变得更加强大。

    “除了这个之外你还有什么新增的能力么？”既然001说这事在第一个世界结束之后就获得的能力，那么在第二个世界结束之后他应该会有新的能力。

    【主系统并未告知新获得的能力是什么，只要在宿主需要的时候才会随机激活。】001一边说着一边在查找这男女主的位置，【宿主，男女主位置已经找到，坐标：237，-51，当前位置是原主经常吃饭的餐厅。】

    这个答案出乎了林子晟的意料，不过细细一想也能够明白是怎么一回事，想来是昨天他们离开之后，白晴一路追了上来，之后因为跟不进来，在外面徘徊了一.夜，不得不说，她还真是够有毅力的！

    “我们等下再去看吧，否则好戏还没开场。”林子晟的嘴角带着笑容，微微眯起的眼睛带着明显的不怀好意。

    ……

    此时，另外一边的闻人凌处境似乎不太好。

    “这位小姐，你究竟有什么事情，我想我并不认识你。”虽然极力的模仿者闻人澜的语气，但是副人格的性子明显要比主人格暴躁许多，看着这个忽然拦路出现的女人，闻人凌心中的不耐烦越来越强烈。

    “不，没什么事。”白晴轻轻的笑着，笑容温柔和煦，一般人看到这样的笑容之后都会放松警惕，愿意和他交谈。

    白晴的家庭并不好，因为母亲并没有工作能力，年幼的时候她一直周旋在亲戚之间，练就了一双会看人的好眼睛，和一张见人说人话见鬼说鬼话的嘴，以往凭借着这两样白晴可以算是无往不利，再加上温婉可人的性子，对她没有好感的人非常少。

    只是今天……她似乎真的提到铁板了。

    一般的情况下看着一个人欲言又止的说没事，正常人都会下意识的问上一句怎么了，之后白晴想好的说辞就能够派上用场了，谁想到闻人凌是个不按常理出牌的，在她说完没事之后他就真的当成了没事，转身就要告辞。

    “这位先生，您等等，你的身体没问题了么？我是护士，能帮您看看伤口。”虽然昨天没有看清楚闻人凌的伤势，但是她却能肯定他是真的受伤了。

    “你调查我？”原本还算温和的闻人凌在听到这句话之后，身上出现了一股煞气，那种感觉就好像是一只出笼的猛兽，一不小心就会被它成碎片。

    这样凶悍的人白晴什么时候见过，吓得立刻瘫坐在了座位上，她不明白为什么她就问了这么一句话，这个人就翻脸了，受伤的人不是应该最需要别人的关心么？

    白晴想的没有错，但是人和人还是有区别的，而且现在闻人凌还在受伤这种敏.感的时期，如果他的事情被人调查了就有可能连累到陆枫——那个唯一给了他温暖的人，他怎么可能不小心翼翼。

    “不，不是的，昨天……昨天你受伤的时候我就在你身边，后来那位先生强行将你带走，我有点担心，所以就跟上来看看了。”白晴看着闻人凌，眼中带着真切的担心，如果不是因为先遇到了林子晟，他说不定真的可能会被这个人感动。

    只可惜，这一qiē都是在他遇到了林子晟之后，而且林子晟帮助的人还不仅仅是他闻人凌一个，还有闻人澜。

    “那你的意思是你救了我？”闻人凌眯起眼睛看着白晴的脖子，好像是在研究什么地方好下手一样。

    “不，我……我不是那个意思，”看着他这个样子，白晴怎么可能不明白对方对自己不满意了，赶忙解释，“昨……昨天我和那位先生一起发现你的，他，他是个男人，我担心他粗手粗脚的照顾不好你。”

    白晴的声音很真诚，看着她就知道她这话是真心实意的，虽然说因为幼年的孤苦，让白晴养成了贪财的性格，但是却也不能抹杀她善良温柔的一面。

    “多谢了，还有别的事情么？”对于白晴的话，闻人凌言不由衷的说了一句谢谢，之后准备离开。

    对于这种不请自来的人，闻人凌一向没有什么好感，所以对他而言肯敷衍几句已经是非常难得的事情了。

    “那个，先生，我能不能问下您的名字，我叫……”

    “我没兴趣知道你的名字，我认不认为你需要知道我的名字，”看着话越来越多的白晴，闻人凌越加烦躁，如果眼前的人是那个温柔的男人，或许他还愿意听下去，只可惜是这么一个啰嗦的女人，他现在只想要早点离开，“不过是萍水相逢的人，小姐，你问的太多了。”

    “我……我没有什么特别的意思，只是，只是昨天看到您受伤，所以……有点担心。”白晴看着闻人凌眼中带着明显的真诚，希望对方能够明白她是真心的想要他好。

    就在白晴还想要解释什么的时候，门口的门铃发出了轻轻的响声，门被从外面推开，一个男子从外面走了进来，他一身白色的休闲服闲适随意，但是看起来却更加的抓人眼球。

    一直在一旁看着两个人热闹的店主在看到来人的时候快步走了上去，“陆先生，您来了，还是老样子么？”

    林子晟看着快步走过来的店主点了点头，嘴角带着温柔的笑容，“老样子，麻烦了。”

    听了林子晟的话，店主赶忙摇头说不麻烦，然后吩咐赶紧准备好，和刚刚其他人进门的时候那种爱理不理的样子完全不一样，让白晴脸色有些难看，倒是周围的人似乎早就习惯了这种待遇，并没有多说什么。

    “小辉现在怎么样了，身体好了么？”小辉是这家店主的儿子，一年前因为得病被误诊危在旦夕，当时原主看到了因为不忍心这么一个年幼的生命轻yì的消逝，所以出手帮助了对方，之后就接下了这份善缘。

    听到问起自己的儿子，店长的脸上带着开心的笑容，“陆先生您放心，小辉的身体已经好的差不多了，真是谢谢您，如果当初不是您，我的儿子可能就会被那个庸医害死了。”

    现在想起当时的场景店长还是有种心有余悸的感觉。

    而在一旁偷听的白晴脸色却有些尴尬起来了，刚刚说过人家粗手粗脚，结果现在就证实了对方真的是医生，这怎么可能不尴尬。

    “阿枫。”看着林子晟和别人相谈甚欢的样子，闻人凌心里觉得有些不舒服，几步走了上去，“又见面了。”

    “又见面了。”看着闻人凌走过来朝他打招呼，林子晟的眼中闪过意外的神色，他还真是没有想到闻人凌会过来呢，毕竟资料中闻人凌可是格外的不好接触。

    【呵呵，宿主大人您就不要谦虚了，】001满是嘲讽的声音响了起来，【昨天您在那样的情况下救了他，虽然说和女主的情况差不太多，但是当时闻人凌还醒着，冲击力完全不一样，换而言之，就是这只野兽已经成功的被您驯服了，真是恭喜。】

    林子晟：……呵呵。

    “陆先生，您朋友？”看到有人和林子晟打招呼，店主意外了一瞬间，要知道，这位陆先生虽然很温柔，但是身边却没有什么朋友，一向是独来独往，今天可是他见到的第一个朋友。

    “嗯，算是吧，”听到了店主的话，林子晟沉默了一瞬间，然后笑着说，“毕竟是我昨天捡回来的，说是朋友也没错吧。”

    捡……捡回来的？

    听到了这句话之后店主和闻人凌的表xiàn完全相反，店主听到了这句话之后不由的开始幻想，这个人是要有多迷糊，竟然会迷路被人捡回去，而闻人凌却觉得有些尴尬，他说……自己是被他捡回去的，那自己算不算是他的所有物？

    内心的小人摇了摇头，将这个诡异的想法甩去，和林子晟交换了手机号码之后转身离开了。

    “陆先生，我还以为那个人应该是一个挺冷漠的人，没想到竟然这么的，嗯……热情。”可不就是热情么，看着陆先生就跟看着自己的信仰一样。

    “其实我也挺意外的，”看到了自己的午餐已经准备好了，林子晟接过了东西朝着店长点点头，“我先回去用餐，下次再聊。”

    就在林子晟准备离开的时候，一直安静的白晴忽然起身走到了林子晟的身边，“陆先生，请稍等。”

    林子晟看了他一眼，眼中带着疑惑的神色，好像是在问她有什么事情。

    “我们昨天见过，您还记得么？”看到林子晟点头，白晴有些激动，“我……我听说您是医生，您能否帮我介绍个工作？我，我是护校毕业的。”

    听到了白晴的话之后，林子晟忽然笑了起来，就好像是听到了什么好笑的话一样，“这位小姐，我能问你一件事情么？”

    看到林子晟似乎有答应的意思，白晴立刻点了点头，眼中充满了希望。

    “我没有什么特别的意思，只是想要问问，你我之间不过是在昨天见过一面而已，你究竟是怎么认为我会帮你找工作的？”说完这话，林子晟提起东西头也不回的走了，他忽然觉得这个世界的女主脑子是不是有问题。

    001：其实它觉得每个世界的女主脑子都不正常，否则的话，怎么可能在那样好运的情况下把自己玩死。

    “这位小姐，做人要有自知之明，不要以为有张漂亮的脸就能够万事大吉，有时候内在更重要。”他一直在听着这个女人和刚刚的那个青年的对话，一开始他觉得这个女人虽然有目的性，但是人还算聪明。

    但是现在看来，是蠢喽。

    听到这话，白晴的脸色苍白从餐厅跑了出去，这一幕被一直站在街角的林子晟看到，冷冷的勾起嘴角。

    【宿主大人，现在这个世界的世界线已经被您打乱了。】001看着林子晟，眼中满是佩服的神色，这么干脆利落拆cp，歪世界线的，他家宿主绝对是第一个！

    “这不是更好，反正我不过就是一个炮灰而已，就算是世界线大乱了，对我的影响也不大。”林子晟说完这话，推了推鼻梁上的眼镜，心情愉悦的朝着自己的家里走去。

    与此同时，另外一边。

    “父亲。”闻人凌回到家里之后看着坐在客厅里惬意的喝着咖啡的人，眼中迸发出强烈的杀意。

    这个人在抛弃了母亲之后还不放过母亲，硬生生的将她逼死，之后更是纵容他的真爱一再的迫害他，如果不知道以后再也不可能有自己的孩子，恐怕现在他早就被两个人弄死了吧！

    “回来啦，我说的事情考虑的怎么样了？”虽然说现在闻人凌穿戴整齐，但是有些地方还是能够看到身上的淤青，现在昨天是被狠狠的教训了一顿。

    “我已经考虑好了，”闻人凌轻笑着，只是脸上的笑容充满了恶意，“父亲，我已经立下了遗嘱，只要我死了，我名下的一qiē全部都会捐献给公益组织，所以父亲你祈祷我好好的活着吧！”

    这两个人不是一直都惦记着他的财富么，甚至为了那点财富想要谋夺他的性命，既然如此，他就让那些人体会一次竹篮打水一场空的感觉！

    “你，你，你这个逆子！”原本以为经过昨天的事情之后，闻人澜会想明白，将家中的东西都交给自己，没想到他竟然会釜底抽薪，“你这样做，你在九泉之下的母亲会怎么想你，你想过么！？”

    “呵，文浩，你还有脸提母亲？”终于，闻人凌脸上的平静因为他的一句话彻底被打破了，“如果母亲九泉之下知道了我做的事，一定会拍手称快的！不要忘jì你是怎么逼迫母亲离婚，怎么为了你的真爱逼死了母亲！你不过是一个入赘到闻人家的倒插门女婿！”

    倒插门。

    再一次听到这个称呼的时候，文浩整张脸都青了，这么多年他最恨的就是别人提起他是倒插门女婿的事情。

    当年因为家境贫寒他不得不入赘闻人家成了倒插门的女婿，好不容易在熬死了老爷子之后，和妻子离了婚，最终娶了心爱的女人，以为一qiē都将顺lì的时候，却发现他再也不能拥有子嗣，而更加让他没有想到的是，老爷子竟然将所有的家产都给了他的儿子，不管是他还是他的前妻都没有得到一点。

    “父亲，这个时候您最好不要做出什么不明智的举动，否则的话，明天说不定这别墅都没的住了。”他可不是在开玩笑，只要他死了，他名下的一qiē全部都会捐献给公益组织，到时候文浩可真的就要喝西北风了！

    “你这个不孝子，不顾父子亲情，早晚要遭报应！”听着闻人凌的话，文浩简直就要被气疯了，但是这个时候他什么都不能做，他相信闻人凌说到一定会做到，他赌不起，万一闻人凌死了，他真的将东西捐了出去，到时候哭的人还不是他们。

    “就是，小澜，他是你父亲，你怎么这样对他！”在两父子对峙的时候，一个美.艳的女子从二楼上走下来，看着文浩的目光带着明显的心痛。

    “呵，你是什么东西，”闻人凌看着那个美.艳少妇，眼中的不屑更加明显，“别以为你真是这家里的女主人，只要我想我随时能让你们滚！”

    那女子脸色一黑，刚想要说什么却被文浩阻拦住了，现在这个小子他们真的得罪不起！

    回到自己的房间里，闻人凌躺在床上不知不觉睡着了，几分钟之后，原本熟睡的人再一次张开了眼睛，这个时候他的眼中没有任何疯狂，有的只是一片死寂。

    显然，此时已经换人了，这个人不再是闻人凌，而是闻人澜。

    拿出手机看着那个新多出来的号码，闻人澜有些犹豫，通guò另一个自己的记忆，他知道这个人是谁，他现在想要找一个人倾诉，只是不知道这个时候应不应该去麻烦对方。

    只是闻人澜没有想到的是，他的行动会快于大脑的反应，当他回过神的时候耳边已经响起了一个温和的声音。

    “喂？闻人先生，现在打电话是找我有什么事情么？”

    在听到林子晟的声音的瞬间，闻人澜觉得大脑一片空白，那温和的声音就像是清凉的泉水一般洗去了所有的烦躁，让他平静了下来。

    张了张嘴，他还是没有办法称呼对方为阿枫，“陆先生，一会有没有时间，我希望能见个面，或许应该说，我需要一个心理医生。”

    其实不管是他还是凌都非常讨厌心理医生，虽然他们极力的说会有解决办法，但是总是拿异于常人的目光看着他们，真是让人厌恶，不过如果是这个人的话，他想他们应该能够接受。

    “如果是见个面聊聊天也不是不可以，但是闻人先生说的心理医生就不必了，我觉得闻人先生的心理状态非常健康。”林子晟坐在阳台上，拿起了桌边的咖啡杯，轻啜一口，然后享受的眯起了眼睛，香醇的咖啡加上浓郁的巧克力香，果然让人很享受。

    【宿主大人，您现在是睁着眼睛说瞎话么？男主哪里心里状态健康了？】都已经双重人格了，能健康到哪里去？

    “如果不算双重人格，闻人澜的状态非常好，就算是闻人凌给人的感觉也很稳dìng，所以说没有问题也不是在说谎。”林子晟的回答让001着实无力，只能够叹着起气找个墙角蹲着去了。

    “那今天我就等着陆先生了。”两人商定了地点之后，闻人澜的心情明显的好了许多，看着时间估计快要到了的时候，他出了门，走到了客厅的时看到了那对耳鬓厮磨的奸夫淫.妇，闻人澜冷笑一声，什么都没有说就准备出门。

    “站住！”看着闻人澜什么都不说就想走，文浩的脸色又一次阴沉了下来，“没看到父母都在这里么，闻人澜，你的家教呢？”

    看着两个一副长辈做派的人，闻人澜觉得心中一阵阵的恶心，“父母？你们也配？我看到的只有一个杀母仇人，还有一个不要脸倒贴的女人而已。”

    说完这话，闻人澜直接摔门离开，至于那两个人有没有被气死，和他有什么关系？

    来到了说定的咖啡厅，闻人澜发现林子晟已经提前到了。

    “对不起，我约您竟然还来晚了，真是不好意思。”看着安静的坐在那里的林子晟，闻人澜有些歉意，早知道他提前出来一些就好了。

    “没关系，我也是刚来。”看着闻人澜点好了咖啡，林子晟微笑的问道，“闻人先生找我出来是有什么事情么？”

    听到林子晟的声音，闻人澜下意识的抬头看清了眼前的人，他身上是一件白色的休闲西服，里面套着的是浅灰色的衬衫，下面是一条的浅蓝色水磨牛仔裤，整个人看起来清爽又温和。

    “陆先生，您并不近视吧，为什么要带着眼镜？”隔着镜片虽然有些模糊，但是他还是能看得出来林子晟有着一双漂亮的眼睛。

    “没什么，只是习惯了而已，”对于为什么带着眼镜林子晟并没有多做解释，“闻人先生还没有说为什么来找我？”

    听到了林子晟的话之后，闻人澜有些紧张，“我……我刚刚说的话是真的，我想我应该需要一个心理医生，因为我有双重人格，虽然……虽然对正常生活并没有什么影响，但是我并不希望这成为那个人攻讦我的借口。”

    说完这话，闻人澜低下头，虽然已经决定和眼前的人说出自己的事情，但是他还是怕从对方的眼中看到厌恶的神色。

    “那么你……不是闻人凌？”林子晟皱皱眉问了对方这个问题，虽然在他的眼中并没有厌恶，只是原本温和舒适的气氛变得僵硬了许多。

    “我，我是闻人澜，”说到这里，闻人澜似乎想到了什么，然后慌忙接着说道，“其实我们见过面的，几天前下雨的时候您借给了我一把伞。”

    同样，也是因为那把伞让闻人澜重新找到了未来的方向，那个所谓的父亲连一个外人都比不上，这样的人有什么资格做他的父亲，又有什么资格继续想要闻人家的一qiē。

    “原来那天的人是你，”听到了闻人澜的话之后，林子晟身上的冷意消失了几分，然后推了推眼镜才慢慢地说道，“身体很重要，不要因为一些事情就虐待自己的身体。”

    听到了林子晟的叮嘱，闻人澜一愣，然后脸上带上了愉快的笑容，果然是一个温暖的人。

    “至于治疗的问题，”说道治疗林子晟皱了邹眉，拿出了一张名片交给闻人澜，“私人时间我是不谈公事的，所以如果你想要心里治疗的话，请在周一到我的私人诊所来。”

    “好的，到时我一定会过去的。”虽然周一他有一个会议，但却没有多重要，至少对他而言没有和这个人相处来的重要。

    两个人就这样喝完下午茶之后各自回家了，至于闻人澜回到家之后的事情，不提也罢，至少倒霉的人不会是他就对了。

    周一一早，林子晟开着车去了自己的私人诊所，没想到进门的看到的第一个人就是白晴。

    林子晟：……呵呵，果然应该说这个世界还真是执着。

    原本林子晟以为经过这两次的事情女主应该不会出现在他面前，没有想到的是，这个世界再一次对剧情进行了修正，白晴最终还是成为了他的诊所的前台。

    “陆先生，您……您也是来看医生的么？”看着温和的林子晟，白晴的目光满是诧异，在她的想象中林子晟这样温和的人应该不会有什么心理疾病的。

    林子晟没有回答，而是笑了笑，直接去了走廊尽头的那个房间，出来之后林子晟已经换上了一件白大褂，完全一副医生的模样，现在就是白晴再蠢也明白林子晟的身份了，她听说过这家私人诊所的所有人是一个陆姓的医生，只是没有想到这个人竟然会是这位陆先生。

    看着白晴一脸尴尬，林子晟只是叮嘱了一句好好工作之后就进入了房间，等待病人到来。

    陆枫的这家诊所位置非常隐蔽，除了熟人之外基本都不会有人前来，而且陆枫一天只接待一位病人，除非提前预约好，否则就算是来了陆枫也不会接待。

    而林子晟在来到这个世界之后发现陆枫这个决定非常好，所以就一直延续了下来，因此现在他是清闲的很。

    白晴看着林子晟走进了房间，眼中带上了几分失望，年轻，优秀，多金，虽然是心理医生这点让人觉得心里有些毛毛的，但是确实是一个非常好的人选，只可惜……不过既然现在她在这里工作，那么还是有近水楼台先得月的可能的。

    就在白晴胡思乱想的时候，一个人走到了她的面前，还没有看清楚来人是谁，她就已经开了口，“先生您好，请问是否有过预约？”

    “预约？我不知道，是陆先生让我今天过来的。”听到了白晴的话之后，闻人澜皱了皱眉，他不知道这里的规矩，难道还需要预约么？

    “那……”白晴抬起头刚想说那非常遗憾只能请你先离开了，却发现站在自己面前的人是那个有过两面之缘的青年，“您，您好，您为什么会来这里？”

    “陆先生让我今天过来，能不能麻烦帮我问一声？”昨天面对这个人的虽然不是他而是凌，但闻人澜对她依旧没有好感。

    “请稍等，我去问问。”

    这个时候，房间的门忽然打开，林子晟站在门口看着两个人，“以后他来就直接让人进来吧。”为了完成任务自然应该多和男主接触一点，他可不想某天忽然得知闻人凌吧白晴分尸的消息。

    “可是陆医生……”这句话让白晴犯了难，“如果有人特殊的话，其他的病人会觉得不公平的。”

    “我这里又不是在比赛，需要什么公平，如果实在觉得不公平可以不来，我没有强迫任何人。”陆枫开这家诊所只是因为自己的兴趣，而他林子晟不过是需要这个身份不能太过ooc而已。

    “是，我明白了。”老板都这么说了，她一个小小的员工有什么资格多嘴。

    林子晟看了闻人澜一眼，然后朝着房间里一扭头示意对方跟上，之后就走进了房间。

    “陆先生，能否告sù我一下治疗的过程，我希望能够稍微了解一下，这样才便于配合。”闻人澜顺手关上了门，然后坐在了林子晟对面的沙发上，放松了自己的身体。

    “说真的，我并没有想要给你治疗，虽然你现在有双重人格，但是据我观察两重人格都很稳dìng，并没有什么暴力倾向，”说完这话，林子晟看着他笑了笑，“其实你自己本身也并不想要治好这个小小的毛病，不是么？”

    林子晟能够感觉到闻人澜对这个副人格的感情非常不一样，就好像是兄弟一样，虽然说他们曾经是一个人，但是现在已经成为了一个独立的人格，也就是两个人了，所谓的合二为一，不管是对闻人澜还是闻人凌来说，都是谋杀了自己最亲近的人。

    “说的没错，对我们而言，我们就是彼此的亲人。”闻人澜心中惊愕万分，所有知道他有双重人格的人都不知道，其实他根本就不想要另一重人格消失，除了眼前这个人之外。

    “那需要我帮你做什么？”林子晟随意的坐在那里，态度温和整个人非常放松，就好像是在面对一个朋友一样，而不是一个可能精神异常的病人。

    对于林子晟这样的态度，闻人澜觉得很舒服，因为在他的眼中自己就是一个正常人，并非是什么有可能精神异常的病人，更不是神经病。

    “我的请求可能有些过分，但是希望您能够考虑一下，”说到这里，闻人澜顿了顿，然后语气真诚的说对他说道，“我希望你能帮助我，让别人知道我的症状已经缓解，虽然会发病，但是却已经不会频繁的人格交换。”

    “这个自然没问题，”林子晟点点头，其实他能够感觉的出来，闻人凌虽然危险一点，但是在人前的时候他还是极力模仿眼前这个男人，所以应该能够保证不会被人发现，“以后有什么问题随时可以来找我，不需要和别人一样预约。”

    “好的，谢谢。”得到这个答案闻人澜觉得非常高兴，在他和凌的心中这个人是特别的，现在这个人这样的表xiàn，他们是不是也能期待一下自己在这个人心中也是特别的。

    接下来闻人澜每天都会出现在林子晟的诊所，一开始来进行心理治疗的人都会觉得非常不习惯，但是好在他从来不进入治疗室，所以大家也没有什么太大的反感，至于之后……大家都习惯了，甚至有时候在治疗之前还会调侃陆医生几句，问问外面那个青年是不是他的追求者，每次都听得林子晟有些哭瞎不得。

    这段时间林子晟也发现闻人澜对他的关注有些太过火了，不，不只是闻人澜，就连闻人凌也是如此，但是因为两个人并没有什么特别的表示所以他也不能多说什么，只能够每天陪着“两个人”共进晚餐。

    没错，就是两个人，闻人凌和闻人澜就好像是商量好了一样，如果今天和他共进晚餐的人是闻人澜，那么明天一定会变成闻人凌，这样交替出现让林子晟有些哭笑不得。

    “今天想要去什么地方吃晚餐？”打开副驾驶车门走进去之后林子晟就听到了对方的声音，瞬间，他就明白这个人是谁了。

    不用说肯定就是闻人凌，就像001所说那样，自从将闻人凌捡回家之后，他好像真的将对方驯服了，在外面野性十足的人，只要到了他的面前就会乖巧的很，据他估计，如果有条尾巴的话，这个人每次见到自己的时候都会狠狠的摇摇尾巴的。