
    “苏大少是不是眼神不好，我是男人。”推开靠近自己的人，林子晟皱着眉向后退了两步。

    苏漠眼里的认真他自然看得出来，只是他还不想和任务目标发生什么感情。

    林子晟的抗拒，苏漠看得清清楚楚，虽然心中不悦，但还是努力的忍住了，他不断的告sù自己，不能冲动否则会把人吓跑了。

    “美人和性别可没关系，子晟，这会场中可就数你最美了。”说着，整个人靠向了林子晟，却被一把推开，苏漠则因为没有占到便宜而郁闷着。

    不过苏漠这话说的也不算夸张，林子晟的容貌本身就是数一数二的，再加上今天比较正式的场合，他的穿着也隆重了许多，甚至比上次参加苏漠的生日宴会还要“光艳照人”几分，周围不少人都用热切的目光看着他，估计如果不是因为苏漠在，现在林子晟早就被人搭讪了。

    “无聊！”林子晟再一次打开了苏漠想要搭在他肩膀上的手，慢步走向了会场，与其在这里和苏漠独处，他倒宁愿在人多的地方呆着，因为现在苏漠给他的感觉太危险了。

    看着心上人渐渐远去的背影，苏漠心中遗憾的叹息一声，将近四个月的时间虽然让两个人熟悉了起来，但是还是没有办法让林子晟习惯肢体接触。

    “苏大少，这位是……”一直观望的人看着两个人一同从露台上出来，不少人都歇了心思，原本还自欺欺人的想这两个人因为相识所以一起来的，但是现在苏大少那心思已经明显的生怕别人看不出来了。

    “林家二少爷，林子晟。”今天带林子晟来，除了宣示主权之外，更重要的是让大家知道他的身份，有些不该有的心思还是早点歇了吧！

    “林家……二少爷，那个林家？”原本还有人没有反应过来，但是既然苏漠能够特意介绍这林家，必然不会是普通的家族，而在a市有头有脸的家族中，能够符合的林家也就只有一个了。

    “那个林家。”苏漠笑着点点头，果然，在场的人看着林子晟的眼神就变了，从惊艳变成了敬畏。

    而一直在不远处偷听的白薇却是一头雾水，她知道林子晟的家世不错，否则上辈子也不可能一次又一次的帮助她从苏漠的手中逃跑，但是她对林家却没有什么概念。

    “请问，阿漠口中的林家是什么意思？”白薇看着身边的一个女孩小声的问着，看着周围的人那种敬畏的眼神，白薇下意识就觉得他们口中的林家不简单。

    那个女孩在听到白薇的话之中，目光略带鄙夷的看了她一眼，但还是说出了答案，“林家也是a市数一数二的家族，能够和苏家比肩啊。”

    女子一边说着，一边用倾慕的目光看着两个人，这样的人不管是男人还是女人都会趋之若鹜，只可惜竟然内部消化了！

    而白薇在听到这个答案的时候，心中充满了惊讶，原本她以为林子晟不过就是一个家世稍微不错的人，现在忽然知道竟然这么不错，她可是太惊喜了！

    这样优秀的两个男人曾经那么爱慕她，她怎么可能会不自豪。

    看着苏漠和林子晟在会场里和人寒暄，终于，在林子晟离开人群的时候白薇找了个机会跟了上去，她觉得如果现在告白的话，阿晟一定会接受她的！

    林子晟走出了会场，现在已经十二月份，天气已经冷了，吹过的风让他打了一个冷颤，整个人却清醒了许多。

    他果然还是不喜欢这样的应酬，容易让他想起过去的日子，曾经每次参加宴会的时候，跟在他身边的人都是他的妹妹。

    和普通家的重男轻女不同，他家是彻头彻尾的重女轻男，在家中最受重视的人并非是他这个长子，而是他小妹。

    当然，对此，他没有什么不满，因为对小妹他也是真心的宠爱，只是那么一个让自己疼到骨子里的人最终却因为一个本不属于这个家的人而被逼疯了，甚至让整个家支离破碎。

    想到这里，林子晟用力的握紧了手，彻骨的冷风似乎都没有办法让他冷静下来。

    “阿晟，你一个人在这么？”就在林子晟快要无法压制，想要抽根烟平复一下情xù的时候，一个带着娇柔的声音在他的背后响起，让他不由自主的皱起眉，情xù更加不稳dìng起来。

    “有事？”林子晟没有回头，而是表情漠然的看着前面。

    “我……没什么事，只是看到你一个人出来了，想要陪陪你。”说着这话，白薇的脸上带上了一抹红晕，以前她没有注意过，如今她发现阿晟也很优秀，非常优秀。

    “不用，白小姐你去忙你的事吧。”林子晟垂下眼睛，此时系统在他的脑海中疯狂刷屏，提醒着他要冷静下来。

    【系统提示，系统提示，宿主如今精神稳dìng性已经接近临界点，如果在十分钟之内不能恢fù正常将强制退出世界，并判定任务失败！】

    “好了，不要吵了，我知道。”林子晟被这声音吵得异常烦躁，再加上身后的白薇，他觉自己更加没有办法冷静下来。

    “阿晟，我有话要和你说，”白薇站在林子晟的身后，目光充满了深情，“我们……在一起吧。”

    她的声音带着几分甜腻，让人一听就能够感觉道她很幸福。

    而林子晟在听到这话之后唯一的感想就是恶心！刚刚和苏漠表白之后，现在转眼就说和自己在一起，她还真脸大！

    “你为什么觉得会和你在一起？”林子晟倒是有些好奇她哪来的自信心，这段时间他可是一只都不怎么待见她的。

    “我知道你一直都喜欢我，”一边说着，白薇一边走向林子晟，伸手想要搂住他的腰，“我一直都……”

    只是白薇还没来的及抱住林子晟，就被一直手抓住，狠狠的扯开，因为惯性的缘故，白薇重重的摔在地上，一时间，她疼的眼前发黑，在她缓过来之前那个人已经将林子晟带走了。

    白薇并没有认出那个人是谁，但是林子晟却看得清清楚楚，那个人是苏漠，只是现在他给林子晟一种非常危险的感觉，明明周围灯火通明，但是他却感觉到走在前面的人隐匿在一片黑暗之中。

    “苏漠？”林子晟微微的挣扎着，苏漠握的很用力，让他的手腕隐隐作痛。

    终于，到了一片树林之后，苏漠停住了脚步，在林子晟还没有反应过来的时候，他将林子晟甩在了身边的一棵树上，然后整个人压了过去。

    “嘶，苏漠你疯了？”倒抽了一口凉气，背后隐隐传来的疼痛让林子晟知道刚刚那一下子绝对将后背撞伤了。

    “我疯了？呵，”听到了林子晟的话，苏漠好像是听到了什么好笑的话一样，脸上带上了笑容，只是那个笑容显得异常狰狞，“是啊，我疯了，被你逼疯了，你竟然喜欢那个女人么？”

    “那个女人哪里好，”苏漠用力的捏着林子晟的下巴，让他抬起头和自己对视，“刚刚和我表白之后就要和你在一起，这样的女人也就只有你会要！”

    苏漠并没有说出刚刚在发现林子晟消失不见之后是何等的惊心，结果刚刚找到他的时候就听到了那个女人的话，一瞬间，苏漠的理智线断了，拼尽所有束缚在内心深处的那只野兽就这么被放了出来。

    “喜不喜欢是我的事，这和你有什么关系！”林子晟从来都不曾喜欢过白薇，但是苏漠这一副捉/奸在床的样子让他觉得非常不爽。

    “和我有什么关系？我就让你知道和我有什么关系！”这一刻，妒火已经烧没了他的全部理智，苏漠早就忘jì曾经的担心，忘jì逼的太紧林子晟会跑，现在他的唯一的想法就让对方闭嘴！

    看着越凑越近的苏漠，林子晟马上明白了他的想法，只是这个时候他想要反抗已经来不及，因为在挣扎的瞬间，苏漠抓住了他的双手按在了头顶，然后用力的咬上了他的嘴唇。

    没错就是咬上，直到见了血苏漠才松开牙齿，在林子晟唇上重重的吮吸，眼中带着疯狂与痴迷。

    而林子晟的脸色却变得难看了起来，整个人被苏漠压住，无法动弹，他只能抬起脚狠狠的朝着苏漠的小腿上踢去。

    剧烈的疼痛让苏漠动作一顿，正是这一瞬间的失神，让林子晟成功的挣开，接下来就是他的反击时间，苏漠虽然身手不错，但是他哪里敢和林子晟动手，简直就是被他一路吊打，除了抽空保护自己那张脸之外，苏漠几乎就是用自己身体让林子晟出气。

    当然，虽然如今林子晟很生气，但是却并非是毫无分寸，下手的确不轻，但是却并没有打到骨折什么的，而是选择最疼的部位一顿拳脚相加，虽然不会让苏漠受太重的伤，但是也能够让他疼上好几天了。

    终于，看着被他揍得躺在地上直哼哼的苏漠，林子晟拍拍手准备离开，但是却被苏漠抓住了脚腕，阻止他离去。

    “子晟，今天我说的话是真心话，”苏漠的声音在这寂静的夜里响起，带着一丝黯哑并且还因为疼痛而颤抖着，“我是真的，真的喜欢上你了，你是不是觉得很可笑？可这是我的真心话。”

    苏漠的声音在这空寂冰冷的夜里显得异常可怜，让林子晟无法说出什么拒绝的话。

    而此时在稍远一点的树后面站着一个人，她的身体微微的颤抖着，似乎在隐忍着……