
    黑暗岛，顾名思义，它是海中的一座孤岛，或许是因为地域的关系，虽然外面阳光明媚，但是岛上却是终年不见阳光，就好像是一座巨大的监牢一样。

    普通人来到黑暗岛上用不了多长时间就会疯掉，但是曾经的言却在这黑暗岛上生活了18年的时间，甚至为了能够更好的保护自己的主人，每年都会有两个月的时间回到黑暗岛上磨砺自己，而现在却被那个效忠的主人轻yì的抛弃了。

    【宿，宿，宿主大人，这里好可怕……qaq】登上岛之后，001感觉到了这里的恐怖，明明外面艳阳高照，为什么在岛上却是一片黑暗，真……真的好可怕！

    林子晟没有说话，但是对这里的印象同样不好，抬起头，看着天空，那里似乎被什么东西蒙住了，呈现出一片死寂的灰色，这里的环境很容易让有人有种压抑的感觉。

    “接下来很长一段时间恐怕我们都要在这里。”今天阎毓将他赶出来，那么代表着他就要在黑暗岛生活很长一段时间。

    只是黑暗岛上的生活并没有想象中的轻松，每天都在进行无休止的训练，就算是晚上睡觉的时候也要睁着半只眼，否则的话，真的有可能会将命交代在这里，因为这里是暗卫死士的选拔地，最优者生存。

    一开始林子晟是极为不适应这样的生活的，毕竟他只是一个和平年代的商人，商场那种厮杀虽然有可能会导zhì家破人亡，但依旧是杀人不见血的，哪像是现在每天都是鲜血淋漓。

    不过经过了将近两个月的时间林子晟对这里的生活已经渐渐麻木，同时也有点明白资料中的言为什么会那么麻木，为什么会在女主一次为他包扎伤口之后就会认为她特别。

    只因为黑暗岛实在是太冷了，当然，冷的不是温度，而是人心，在黑暗岛上只有无尽的杀.戮，想要食物，想要水，想要活下去，那么就要杀人，只有杀掉自己的对手才能够在黑暗岛上活下去。

    最开始的时候，林子晟虽然扫描得到了言的技能，但是技能归技能，不是拥有技能之后就能够轻yì的杀人。

    林子晟永远都忘不了第一次杀人的时候那种感受，匕首刺进肉.体的触感，刮过骨头时那令人牙酸的声音，刀刃被拔出之后那血液喷溅的声音，还有那满手黏腻的触感。

    黑暗岛上为了让暗卫真正的面对杀.戮是不允许用热武器的，所有暗卫搏杀用的都是冷兵器，林子晟在第一次杀完人之后躲在没有人的地方整整吐了一.夜，如果不是经过改造之后的身体，估计第二天他就会成为别人手下的亡魂了。

    而现在经过两个月鲜血的洗礼，他已经习惯了如今的生活，甚至他还发现了这里的另外一个好处――杀人有理。

    只要你有实力，就算是将黑暗岛中所有的暗卫全部都杀掉都不会受到任何惩罚，而且管理人员也不会管你怎么将人杀死。

    毕竟每天面对杀.戮，如果不让大家找点发泄的途径，可能会直接将人逼疯，反正主家要的是手中的刀，至于这“刀”是不是变.态一点完全没有任何关系。

    所以林子晟好好的体会了一次饱餐一顿的感觉，虽然血液的味道不够好，但是至少能够满足食欲了。

    【宿主大人，您这么下去会有副作用的。】001小心翼翼的提醒着林子晟，虽然充足的血液能够让宿主大人和血族血统更加契合，但是同样的，缺点也是非常明显，会让宿主对血液成瘾，饥饿的间隔越来越短。

    “放心，我有分寸。”林子晟倒不是在说谎，而是真的有分寸，虽然他吸血的频率不低，但是每一次的血液摄取量并不多，虽然说杀人有理，但是林子晟也不可能让黑暗岛上的人知道在这里有一个异类存zài。

    听到林子晟的话，001也放心下来，宿主大人既然说有分寸，那就不会有问题，这么长时间宿主大人做的事情从来就没有出过错。

    两个人聊着，忽然间周围出现了另一个陌生的气息。

    激活了血族血统之后，林子晟发现自己对外界的变化敏.感了许多，能够发现很多以前发现不了的东西，这样的感觉对林子晟来说真是挺新鲜的。

    快速的躲到了对方的身后，捂住嘴，脖子上咬一口，然后一道结束对方的生命，对于这套流程林子晟已经熟悉的不得了了。

    就在处理完对手之后，林子晟听到了一声哨声。

    挑挑眉，林子晟知道这是集合的哨声，看来外面是发生什么事情。

    当林子晟感到集合地点的时候，竟然听到了一个意外的消息，一个他认识的人登岛了，不，应该说是言认识的人――阎珞，阎家的七小姐。

    “为什么她会在这里？”001给他的资料上可没有关于这个阎珞来到黑暗岛上的事情，资料上写的阎珞的暗卫是阎毓帮她选择的。

    【这个，如果我没有估计错的话，她应该是冲着宿主大人您来的，】001对于剧情比林子晟更加熟悉一点，【曾经阎珞说过她非常喜欢言，甚至想要将言从阎毓的手中要走，只是阎毓没有舍得，而现在阎毓将您送到了黑暗岛对她来说是一个好机会，估计刚刚成年就迫不及待来选择暗卫了。】

    可怜的男主大人，如果等他来到黑暗岛上发现宿主大人已经不在了不知道会有什么反应。

    他能够肯定他家小肚鸡肠的宿主大人绝对不会拒绝这个能够离开的机会，所以男主注定就要悲剧了。_(:3∠)_

    “为了我啊，那如果我不跟着她离开的话，是不是有些太不近人情了？”林子晟默默地想着，反正这两个月的时间已经让他熟练地控zhì血脉，已经不会轻yì的失控了，那么离开也不是不可以，既然如此就这么决定了！

    001：呵呵，宿主大人，想要报复男主就直接说，不要找那么多听着就假的借口。

    果然就像是001想的那样，阎珞在等到之后立刻找到了负责人。

    “七小姐，您应该知道言的身份特殊，所以……”不是他不想同意，而是现在虽然家主将言送了回来，让言同新人一起训练，但是却从来没有说言能够像别的暗卫一样被人带走，万一家主哪天气消了，想要将人接回去，发现人不见了，到时候谁能承受的住家主的怒火。

    “大哥应该知道黑暗岛的规矩，既然大哥现在将人送回来了，那就应该知道有人会将言哥哥带走，也默许了，既然如此你害怕什么，”阎珞可爱的笑着，但是眼神中却带着煞气，阎家的孩子哪有真正天真可爱的，“与其你考虑言的身份特殊，不如考虑考虑惹怒我的后果。”

    阎珞现在对言是志在必得，谁拦谁死！

    阎家的几个兄弟姐妹并非是同一个母亲的孩子，阎毓是主母的儿子，而阎珞的母亲如果放在古代连外室恐怕都算不上，充其量只能够算是一个通房丫头。

    而且在生下阎珞之后就死了，她怎么死的没有人知道，但是因为没有母亲让阎珞的童年格外的难熬，而言是唯一在她被人欺负的时候伸出援手的人。

    虽然言的脸上看不出任何情xù，但是她能够感觉到这个人的温暖，所以为了言她第一次见了大哥，希望大哥能够将言送给她做自己的暗卫，但是却被大哥拒绝了，现在终于有光明正大的机会将言变成自己的暗卫，阎珞是怎么都不会放弃的！

    负责人在看到阎珞的眼神之后立刻就明白了，这位七小姐已经动了杀意，如果今天不将人带回去，估计她是不会轻yì罢手的。

    虽然认为家主会将言接回去，但是现在想想，言回到这里将近两个月的时间，主家那边没有任何动静，说不定家主是真的想要换一个暗卫了，既然这样让七小姐将言带离应该没什么问题……吧。

    “明白了，请七小姐稍等，我马上派人将言带过来。”

    当那人到训练场将言带走的时候，所有人看着眼的目光都有些复杂，有不解，有羡慕，但更多的是麻木。

    一路上，林子晟什么都没有说，只是安静的跟在领路人的身后，目光和那些人一样麻木。

    “言哥哥，你终于来了。”当看到林子晟走进房间的时候，一直气场惊人的阎珞好像在一瞬间变回了女孩子一样，她慢慢的朝着林子晟走过去，脸上带着可爱的笑容，“言哥哥，我来接你回家了。”

    是的，就是接他回家，以后言哥哥就是她的家人，是独属于她一个人的暗卫，再也不属于大哥了。

    “好。”对于阎珞的话，林子晟只是安静的回了一个字，然后单膝跪在阎珞的面前，宣誓效忠，这是暗卫的一个仪式，暗卫一生只会跪自己的主人，这一跪就代表着暗卫对这个人献上了所有的忠诚，以后就算是阎毓出现在他的面前也没有办法再要他一跪。

    “言哥哥，我不喜欢你的名字，我帮你改个名字好不好？”虽然已经习惯了叫这个人言，但是阎珞却不喜欢这叫他，这样会让她觉得这个人属于大哥，她不喜欢这样的感觉，“就叫洛，洛阳的洛，和我的名字同音不同字，好不好听？”

    而一旁的两个人在听到了阎珞的话之后，心中掀起了惊涛骇浪，看着林子晟的目光也充满了探究，这个人究竟何德何能，竟然两任主人赐名，一个将自己的姓氏赐给了对方当做名字，而另外一个更是直接将自己的名字赐给了对方，这是何等殊荣。

    “属下领命。”林子晟并没有起身，依旧单膝跪地。

    昏暗的石室，一个黑衣少女站在房间中央，她的身前单膝跪一个黑衣的青年，青年的脸上没有任何表情，就好像是一个安静的人偶一样，这一幕是那么的诡异，但少女眼中的那抹眷恋却让人无端的感觉到了一种温暖。

    “洛哥哥以后就要跟在我身边了，”点点头让青年起身，阎珞走到他的面前抱住了他的腰，因为常年营养不.良显得有些瘦弱的身体依偎在林子晟的怀中，“洛哥哥，以后你就是我的亲人，我唯一的亲人。”

    那个家中的亲人只会欺负她，这个世界上只有这个人会对她好，这次她绝对不要松手。

    既然所有的事情都谈妥了，阎珞就带着林子晟离开了黑暗岛，只是不知道为什么，看着两个人离去的背影，那个负责人忽然觉得有种不好的预感。

    …………

    今天天气十分晴朗，太阳拼命的释放着能量，将大地渲染的一片明亮，窗户边的一个男子看着外面的阳光，脸色有些阴沉。

    不管太阳如何公平，这个世界上总有一些地方是阳光无法达到的，有些人也是永远都无法沐浴在阳光之下。

    “家主……”一个人推门走了进来，小心翼翼的看着站在窗口的男人，语气中带着明显的小心翼翼，“黑暗岛并没有传来任何消息。”

    他知道家主一直在等着，等着言认错，然后就能名正言顺的将言接回来，但是不知道这次言是怎么了，好像就突然不明白家主的心，这么长时间愣是什么消息都没有传回来，让家主想要接人都找不到借口。

    “出去。”阎毓有些漠然的声音响起，似乎刚刚的话并未影响到她的情xù，但若是仔细看上去就会发现他的手慢慢的握紧，甚至指间都溢出了血丝。

    “是，家主，属下告退。”在听到了他的话之后，来人如蒙大赦，赶紧退出了房间，现在家主和言之间的事情他们还是少搀和的好，否则指不定那一天就被炮灰了。

    等到确定来人已经离开，阎毓脸色阴沉的转过身，回收将桌上所有的东西全部都扫落，眼神极为恐怖，似乎恨不得吃人一样。

    两个月了，自从言离开到现在已经两个月的时间了，阎毓一直在等着言传信，说他想要回来，然后将他接回来，但是这一次言却好像和他杠上了一样，两个月的时间竟然连只字片语都没有！

    以往言也不是没有离开的时候，每年他都会回黑暗岛两个月时间，只是那个时候每三天他都会给他传来一条信息，告sù自己他人安好。

    而这一次……

    言这是在逼他么？

    再一次回想起来言那天离开时他产生的幻觉，阎毓的心一下子揪了起来，难道言……真的不会回来了。

    “来人！”现在阎毓已经忍不下去了，两个月对他来说已经是极限，不管现在言在想什么，现在是该回来的时候了！

    不到五分钟的时间，阎毓的房间里已经站满了人，所有人都在等待阎毓下达命令。

    “去黑暗岛！”

    听到了阎毓的话之后在场的人反而没有觉得意外，大家都知道言对家主来说是完全不同的，虽然不知道上次家主究竟是因为什么什么生了那么大的气，最终竟然生生的将言赶走了，但是他们都知道，早晚家主会将言接回来。

    只是他们猜到了开头，却没有猜到结局，等到所有人都到达黑暗岛的时候发生了一件让人意想不到的事情。

    “言呢？”阎毓这个时候也没有心情继续冷着言了，在见到负责人的时候开门见山的说明了自己的来意，“我现在接言回去。”

    只是让他觉得诧异的是，负责人并没有直接将言带出来，反而有些犹豫。

    “出了什么事？”看着负责人现在这幅欲言又止的样子，阎毓心里一咯噔，难道是出了什么事情么，“难道言……”

    想到了某种可能，阎毓的脸色变得非常难看，下一刻他强迫自己冷静下来，言的身手他知道的清清楚楚，言是绝对不会在这里出事的！

    “家主，三天前是七小姐的十八岁生日……”负责人说的非常隐晦，但是却让阎毓立刻明白了其中的含义。

    阎家的孩子在十八岁的时候就能够登上一次黑暗岛，来选择自己的暗卫，除非是暗卫死亡，否则除了家主之外其他家庭成员此生不能第二次登上黑暗岛，所以现在负责人说出阎珞三天前成年就是在告sù他，言被阎珞带走了！

    “言，就这么跟着她走了？”阎毓努力的忍着自己的怒气，那个跟着自己这么多年的人竟然跟着别人走了，他的忠心呢！？

    “是，言跟着七小姐离开了黑暗岛，并且……”看着家主漆黑的脸色，负责人有些犹豫不知道下面的话应不应该说，但是想想家主对言的看中最后还是将当天发生的事情一五一十的说了出来，“并且言接受了七小姐的赐名。”

    瞬间，阎毓的脸色刷白，心中充满了恐慌。

    如果言只是跟阎珞离开了，那么他会因为言的不忠而愤怒，但是如果言接受了阎珞的赐名意义就完全不同了。

    暗卫只能有一个名字，终生不能换掉主人赐予的名字，但是有一种情况是例外的，只有在被上一任主人抛弃的时候，才会接受新主人赐予的名字，现在对言来说，他已经是被自己抛弃了么？

    阎毓的身体晃了晃，他怎么都没有想到事情竟然会变成这样！

    “家主！”看到阎毓这样子，周围的人眼中都充满了担忧，家主多重视言大家都是有目共睹的，而现在言竟然误会家主抛弃了他，选择认别人为主，这……

    “我没事。”阎毓深深的吸了一口气，然后稳住了身子看着周围的人，“走，去小七的柒月岛。”

    阎家的位置非常特殊，是在海中的一片群岛当中，阎家家主所住的就是这群岛中的最大的主岛屿，而其他孩子则是选择周边的小岛俺家，阎珞所选择的岛屿名字就越柒月岛。

    “家主，您还是选择一个暗卫在离开吧，现在您身边不能没有人贴身保护。”虽然知道阎毓在想什么，但是大长老却不看好阎毓的行动，既然现在言愿意虽阎珞离开，那么现在就算是家主去接，言也不会回来了。

    “不需要！”阎毓这话说的咬牙切齿，目光中带着愤怒的火光，“我会亲自接言回家！”

    看来这段时间他真是太仁慈了，让所有人都忘jì了他的手段，他说过言是他的暗卫，也只会是他的暗卫，小七竟然还敢有不该有的心思，看来真是欠调.教了！

    “是。”大长老看着阎毓的样子，也明白现在解释不通了，希望一会家主能够平静的接受现实吧！

    …………

    天气晴朗，阳光明媚，柒月岛上处处鸟语花香，这里和主岛的冷硬完全不同，带着一种少女特有的温婉。

    岛上被种植了大片大片不知名的小花，虽然不珍贵，但是大片的话花朵同时盛放却是另外一种美感，每一年春夏交界的时候，柒月岛上总是能够闻到淡淡的花香，让人觉得心旷神怡。

    来到柒月岛不过三天的时间，林子晟发现自己已经喜欢上了柒月岛，如果以后能够一直在这里生活也是一件非常不错的事情。

    【宿主大人，您不能玩物丧志啊，这么下去么，这个世界的任务你就无法完成了，您现在剩余的积分已经不够主线任务的惩罚了。】看着林子晟真的有种想要再这里养老的感觉，001非常不安，真的很怕他完全不理世事了。

    “不着急，现在我是阎珞的暗卫，早晚有一天能够见到那两个人的，到时候只要好好的谋划一下，想要完成任务也不难。”而现在他就要在这里好好的享受一下安稳的时光了。

    经过三个世界，林子晟就没有真正的好好休息过，上个世界是最安稳的，但是因为某个人存zài他也是被折腾的“痛不欲生”，所以现在找到那个人，或者被那个人找到之前，他决定要好好的放松一下。

    001：呵呵，宿主大人，上辈子您被折磨的“痛不欲生”，所以这辈子就来编排男主了么？

    “洛哥哥。”就在林子晟站在海边享受着海风的吹拂的时候，身后响起了少女的声音，他下意识的回过头。

    阎珞原本看着林子晟在呆呆的站在海边以为他是因为被前主人抛弃，所以有些承受不住，想不开了，然后再他转过头的瞬间，她没有看到任何颓唐的神色，有的只有一片淡然与平和。

    海风吹拂着他短发，身上有些宽敞的暗卫统一的黑色服装被风吹的凌乱，显得他是那么的单薄，他的却站的笔直，好像身上有着无穷的力量，让人忍不住想要信任他。

    这个时候阎珞的心中有种小小的兴奋却又夹杂着一种愤怒，这么好的一个人大哥为什么看不上，还要伤害他！

    “主人。”林子晟慢慢的走到了阎珞的身边，脸上是谦卑的神色，这让阎珞觉得非常难受，她希望这个人是亲人，而是不一个没有感情的机qì。

    “洛哥哥，不要叫我主人，叫我小珞好不好？”阎珞希冀的看着林子晟，眼中满是乞求的神色。

    阎珞，阎罗，在别人的眼中阎珞就好像是个阎罗王一样，非常危险，但是在林子晟的面前她就是一个普通的会撒娇的女孩子，对于她的希望林子晟总是乐于满足的。

    而且在这个世界当中，阎珞是少有的正面女配，对于一个被人欺负了之后还能成长的三观正直的少女林子晟非常感兴趣，同样的也，也非常疼惜这个人。

    “小珞，”顺从了阎珞的意思叫了她的名字，果然看到了一个非常可爱的笑容，“现在已经是下午茶的时间，小珞想要吃什么？”

    从林子晟来到柒月岛之后，他就开始负责阎珞的衣食住行，就好像曾经在阎毓身边那时候一样。

    一开始阎珞觉得意外，在她的眼中暗卫只是为了保护主人，做饭这种事情应该非常不擅长吧，但是林子晟却颠覆了他的想法。

    当然，这并不仅仅是因为林子晟会做饭的原因，事实上言也非常擅长这些，从阎毓有一次食物投毒被人发现之后，言学会了做饭，之后除了言亲手送上来的食物之外，阎毓几乎已经不再会吃别人送上来的东西了，因为不信任。

    “嗯，我要吃玫瑰曲奇配奶茶，奶茶要草莓口味的！”知道了林子晟的好手艺之后，阎珞可是真的物尽其用了，总会让林子晟弄些小点心。

    “好，马上就来，小珞等等。”林子晟点了点头回到别墅当中给阎珞去准备下午茶了，这是在他来之后阎珞养成的新习惯，在户外喝下午茶。

    林子晟不知道的是，在她离开之后门外就响起了一阵直升机的声音，一个男人从直升机上跳下来站在阎珞的面前和她对峙。

    “大哥。”看到了阎毓，阎珞自然知道他来的目的，只是这个时候她也不会给大哥伤害洛哥哥的机会了，洛哥哥那么好的人，为什么要被人那么欺负。

    “言在哪里？我来带言回家。”看着记忆中还是一个小不点的家伙，当年她带着阎家人特有的骄傲走到了他的面前，让他将言给他，他没有同意，但是对这个妹妹的印象却不差，甚至将周围几个小岛当中环境最好的柒月岛给了她，没有想到的是，最终竟然是她带走了言！

    听到了阎毓的话，阎珞眨了眨眼睛笑了起来，“大哥，言不是跟在您身边的暗卫么？如今您来我这柒月岛上找言是不是来错地方了？”

    没错，她的柒月岛上没有什么言，有的只是她的洛哥哥。

    “阎珞，别跟我装蒜，你知道我找的人是谁，把人交出来！”没有言在的日子，不管做什么他都觉得非常不顺手，而且他觉得自己越来越容易暴躁，这个时候他才发现原来长久以来并非是事事都顺lì，而是言在暗中已经帮他解决了。

    而阎珞却没有回答，只是目光冷然的看着阎毓，就是这个人一直都在伤害洛哥哥。

    “小珞，下午茶来了，你准备在什么地方用？”林子晟的声音从远处传来，让阎珞身体一僵。

    “洛哥哥，今天我不想在外面用下午茶了，你带着东西先回去吧，一会我送走了哥哥就会去。”洛哥哥以前是大哥的暗卫，现在见到大哥一定会动摇的，所以她一定不会让连个人见面！

    而林子晟在听到阎珞的话之后停住了脚步，转身离去，他明白阎珞的意思，所以毫不犹豫的执行了她的命令。

    “阎珞！”听到这番对话他怎么可能会不知道发生了什么事情，现在阎珞在阻止他们见面，只是她有什么资格阻止他们！？

    不管阎珞现在是什么反应，阎毓让带来的手下拦住了阎珞，然后独自一个人追了上去，现在他要见到言，要将言带回去。

    终于，在林子晟走进了别墅之前，阎毓拉住了他的手腕，看着有些消瘦的人，他的心中传来了一阵疼痛，上次本来他就受了重伤，之后自己还下令让他去领罚，甚至在伤势丝毫没有好转的时候就将他送回了黑暗岛，两个月的时间，这个人究竟是怎么过来的？

    “言，我来……接你了。”阎毓看着林子晟的目光充满了认真，现在他发现自己的错了，虽然他无法开口承认，但是他知道他的意思言能够明白。

    然而现在站在这里的人是林子晟，并非是真正的言，想要他按原本的戏码演下去？呵呵，不可能！

    “家主。”林子晟看着阎毓的表情只有恭敬，然而他并没有像像是往常一样单膝跪地，而是躬身行礼，这样的差别让阎毓的身体微微一晃，“家主认错人了，我是洛，并非言。”

    这句话代表着已经将自己的身份否定，更代表着他不愿回去。

    “言！”他怎么都没有想到这个跟随了自己十年的人在这个时候竟然有了脾气。

    “大哥，您认错人了，他真的不是言，而是我的选的暗卫。”就在阎毓还想要说什么的时候，阎珞已经跑了过来，看着对方的眼神带着明显的小心翼翼，“大哥，请您不要在难为他了。”

    阎毓看着这两个人，忽然有些不知道要说什么好，自己曾经的暗卫站在妹妹的身边不发一言，而妹妹却告sù他这个人并非是他的暗卫，然而最可笑的是，他连反驳的理由都找不到。

    因为一时赌气，将言送回了黑暗岛，他却忘jì了，只有被主人抛弃的暗卫才能够回到那个地方，言每年定期的磨砺让他忘jì了这条规矩，如今，也让他找不回那个站在自己身后的人。

    “小七，大哥也很久没有离开主岛了，不介意大哥来这里度个假吧。”柒月岛的气候温和，的确是一个度假的好地方，所以阎毓这么说也不算是在说谎。

    只是一直担心阎毓要将林子晟带走的阎珞怎么能放心让这么一个□□在这里。

    洛哥哥现在才跟在她身边三天，但是跟在大哥的身边却已经十年的时间了，万一大哥动之以情晓之以理，洛哥哥念着旧情回去了，她要怎么办？

    但是眼前的这个人是阎家的掌权人，不要说是留在柒月岛，就算是将她赶出去以后在柒月岛定居也没有问题，一时间，阎珞陷入了两难的境地。

    看了一眼站在身边的林子晟，阎珞坚定了信心，反正现在洛哥哥不承认，就算是大哥想，也没有办法将洛哥哥带走的！

    接下来的时间让阎毓真正的体会了一次煎熬的感觉，熟悉的那个人端着饭菜站到了另外一人身边服侍对方用餐，而他却在这里食不下咽的吃着不知道是谁做的东西。

    原本以为饭后的时间能够好好的和言谈一谈，但是言依旧站在阎珞的身后，对于他继续视而不见，等到两个人真正有机会能说话的时候，已经到了半夜。

    “言，开门，我有话要和你说。”终于，等到阎珞睡着，林子晟回到房间里的时候，阎毓悄悄的在门外敲着他的房门，他不知道为什么现在变成了这个样子，明明这个人是他的暗卫，现在自己要见他还需要这么麻烦。

    林子晟在房间里自然听到了外面的敲门声，但是他却直接装作没有听到，翻个身继续睡，呵呵，言是谁，他不认识！

    001：宿主大人果然是在报复男主将他赶出门的事情，可怜的男主，点蜡！

    阎毓在外面敲了半天门发现厘里面的人，脸色阴沉了下来，但是他却没有办法直接闯进去，只能够在外面继续敲着门。

    就这样，门里门外僵持了半天之后，阎毓压低了声音叫出了那个他不愿承认的名字，“洛，开门，我有话和你说。”

    终于，在房间里的林子晟挑了挑眉，慢慢悠悠的下了床，走到门前，将门打开了一条缝，看着脸色阴沉的阎毓，躬身行礼，“家主。”之后又是一阵沉默。

    看着眼前的人这个样子，阎毓忽然觉得现在这种安静的气氛让人有点窒息，以前言也是这么安静，为什么他从来都没有这么难受过，而现在……