
    当林子晟清醒过来的时候，发现自己已经回到了那个白色的空间里，他疲惫的窝在躺椅上，回想着在上个世界经历过的事情。

    那一幕幕太过真实，让林子晟想要忘jì都做不到，尤其是在最后自我了断的时候。

    以前看着电视剧里那些中枪之后还能生龙活虎逃跑的人，林子晟总觉得那不过是疼一下而已，但是真正体会过了之后他才知道，呵呵，果然电视剧就是艺术的加工，他甚至怀疑如果那一枪他不是打中了自己的要害，最后他是不是会活活疼死。

    “001，任务是不是失败了？”他的任务是拯救白莲花，可最终不但是弄死了白莲花，甚至连带着男主都没命了。

    【系统扫描，上一世界任务结算中……】

    【扫描结束，世界总任务数目为四，其中主线任务一个，支线任务三个，完成度100%。】

    这个答案让林子晟一愣，“上个世界的任务完成了？最后白薇不是死了么？”

    【这个我并不知道，我只负责为宿主提供日常帮助，任务完成程dù全部都由主系统计算。】

    【下面进行任务结算，主线任务可获得经验值200，积分500；支线任务一经验值50，积分100，支线任务二经验值50，积分100，支线任务三经验值80，积分120，其中支线任务二完成度120%，奖励翻倍，请问宿主是否接受全部任务奖励？】

    “是。”辛辛苦苦了一个世界，为了不就是这任务奖励么，林子晟当然选择是。

    【全部任务经验值430，积分920。】

    【主线任务已经顺lì完成，奖励新手礼包一个，并开启积分商城，宿主是否接受系统奖励。】

    “是。”

    【奖励已接受，新手礼包中包含红色药剂x10，蓝色药剂x10，随机传送符x5，原始属性点5。】

    听到了001的话，林子晟打开了系统背包，在里面看到了系统奖励的东西，脸色微变。

    因为他看到了那红色的药瓶下是这样注释的。

    【信春哥，得永生，信春哥，原地满血满buff复活，春哥生命焕发药剂，亲，你真的不来一发么？】

    林子晟：呵呵！

    而蓝色的药剂下面则是这样写着……

    【骏马啊，你四条腿，大海啊，你都是水，大海活力恢fù药剂，让你的精力如大海般滔滔不绝，一夜n次神马的也不是不行的哟，亲~】

    至于随机传送符……林子晟实在是没忍心看下去，他怕看了之后真的不忍心用！

    【宿主大人，怎么样，新手礼包里的东西是不是都很实用？】001扑腾着小翅膀在林子晟身边飞着，【这些都是我精心替宿主选择的哟，一般人的新手礼包可没有这么豪华。】

    林子晟：呵呵，我可以拍死你么？

    看完了这两样东西，林子晟聪明的将系统背包关上，然后打开了积分商城。

    和系统赠送的那坑死人的新手礼包不同，积分商城里的东西都算是精品，而且种类繁多，小到日常的零食，大到星际舰艇应有尽有，而且还有一些特殊类的东西，例如特殊的血脉，还有修炼的功法。

    只不过明显那些东西都是贵死人的，看着那一长串的0，林子晟就知道那不是自己现在能够拥有的东西，至少暂时他还没有那个财力。

    【叮咚，您收到了一条短消息，请注意查收。】

    就在林子晟关上积分商城的时候，001提示系统有了新的消息。

    【鉴于您上个世界超额完成任务，系统将给您发放特殊奖励，本次奖励为一条利于生存的消息，在各个世界当中得到的特殊类物品可以带出世界用于兑huàn积分。】

    “特殊物品，那是什么东西？”这个范围太过笼统，让林子晟有些摸不到头脑。

    【系统已经收到了一份特殊物品清单，在各个世界遇到的时候我会提醒宿主的哟~】

    “如果没有问题了，我们去下一个世界。”现在林子晟已经受不了越来越萌(蠢)的系统了。

    【宿主请稍等，系统将做最后的总结。】

    【宿主资料】

    【姓名：林子晟】

    【性别：男】

    【年龄：23】

    【原始属性点：5】

    【当前等级：f级】

    【当前经验：430/1500】

    【当前积分：920】

    【当前已获得技能：搏击、射击、格斗、审问】

    【体质：10+1（任务奖励）】

    【体能：10+5（任务奖励）】

    【智力：10】

    【精神：10】

    【心智：10+5（任务奖励）】

    【力量：10】

    【敏捷：10】

    【魅力：10】

    【幸运：10】

    【以上均为宿主资料，宿主在完成任务的同时尽量增加属性以便于轻松完成任务。】

    看着自己的属性，林子晟皱皱眉，这么普通的属性如果遇到什么危险的世界，真的能够活下去么？

    而001好像是明白林子晟现在在想什么一样，恰巧在这个时候开了口，【宿主请放心，任务的难易程dù是与您的自身等级有关，您当前等级为f级，那么您所前去的世界最高为f级世界。】

    听到了这话，林子晟忽然觉得这白莲花拯救系统似乎还算是满人性化的。

    “001，原始属性点分配，体质+2，智力+2，幸运+1。”既然001特别提示了属性点，那想来自然是非常有用的，所以林子晟将自己身上的原始属性点进行了分配。

    【属性点数分配完毕，当前属性更改，体质：10+1（任务奖励）+2（新手礼包）；智力：10+2（新手礼包）；幸运：10+1（新手礼包）。】

    将属性点加好之后，林子晟从001那里得到了关于下一个世界的资料。

    这次的世界似乎看起来比上一个世界正常的多，当然，也只是似乎，因为这一次的世界它……是一个关于灵异的世界。

    嗯……大概可以说是东方版的人鬼情未了。

    男主是天师家族的后裔，天生阴阳眼能够看到阴阳两界的东西，在一次学校闹鬼的时候救了女主，而那之后女主就对男主非常崇拜，女主非常胆小，但是偏偏是招鬼体质，只有跟在男主身边才是最安全的。

    在一次除鬼的时候，两个人遇到了一只迷糊失忆的红衣男鬼，女主一时胆大将男鬼收留了下来，在一次次除鬼当中，女主被男主吸引，而男鬼却也爱上了女主，在最终大战的时候，才发现女主其实是强大的恶灵的一颗棋子，最终男鬼牺牲了自己的魂魄保住了女主的生命，但是女主却和恶灵再也分不开，被男主永远的镇压在极阳之地。

    “所以我的身份是……”

    【当然是那个爱上女主的倒霉（喂！）男鬼了~】001声音异常欢快，让林子晟忍不住手痒痒，将在天空飞着的001抓了下来用力的团了团。

    将被团成一个球的001随手一扔，“读取任务。”

    【系统系统扫描中，当前可接受任务四个，是否开启任务提示。】

    “开启。”

    【主线任务：改变女主命运，让女主免于被镇压在极阳之地，忍受灵魂灼烧的痛苦。任务奖励：经验值300，积分800。失败扣除800积分。】

    【支线任务一：将男主好感度刷至80以上。任务奖励：经验值100，积分300。失败无惩罚。】

    【支线任务二：将女主好感度刷至80以上。任务奖励：经验值100，积分300。失败无惩罚。】

    【支线任务三：保住男二的性命，免于被恶灵吞噬。任务奖励：经验值300，积分800。失败无惩罚。】

    【请问宿主是否忍受任务？】

    “接受。”

    【下面我们要前往第二个世界：胆小脆弱白莲花，请宿主大人做好粗传送准备，3、2、1――】

    当机械的声音消失不见的时候，一同消失的还有窝在躺椅中的林子晟。

    ……

    夜色深沉，整片夜空如同泼墨一般，漆黑一片，看不到月亮，同样，也看不到星辰。

    操场的一角上，用土堆起了一个不算高的台子，上面放着一张长桌，桌上燃着一对香烛，右手边一把桃木剑下压着一叠黄纸，一面八卦镜扣于正中，一碗深红色的液体带着一种腻人的腥甜。

    长桌前站着一个青年，看上大概二十左右岁的样子，他一身白色的休闲服和这浓浓的夜色显得格格不入，而他手中的罗庚在烛火的映照下给人一种陈旧、厚重的感觉。

    忽然间，一阵阴风骤起，黑色的影子从青年的面前掠过，他连忙拿起一张黄纸在着的火上点燃，然后呵斥一声，“定！”

    那影子在青年的呵斥下定住了一瞬间，然后飞快的掠到了青年的身后，一只冰冷的手握在了他的后颈上，刺骨的寒意顺着血液流遍全身。

    “呵，正一道的小辈？”身后那个声音响起，带着几分魅惑，但更多的确是暴虐的戾气，“这里是本尊的地盘，就是你龙虎山的前辈来了也要给本尊小心，就凭你一个小辈想要动本尊？”

    那自称本尊的鬼物渐渐收紧了手，“哼，你的阳气本尊要了！”

    然而下一瞬间，一阵剧烈的金光在鬼尊的眼前出现，在那光芒的照耀下，鬼尊感觉到自己的手臂在渐渐融化消散。

    “张道陵用过的金钱剑！”鬼尊自知敌不过仓皇逃窜，不过暗下决心，来日定要吃了这小辈一雪前耻！