
    白薇将这些事情做完之后笑了，如今就算是林子晟不愿意放弃又能如何，那个样子的他被阿漠看到之后，他还有脸出现么？

    白薇笑得异常狰狞，她觉得自己想要的很快就能得到，只是她不知道的是，刚刚的一qiē都已经落在两双眼睛当中，而那两个人已经将自己看到的全部都传递了出去。

    “大哥，是我。”看到刚刚那个场景林子晖克制着情xù坐在座位上，“那个女人动手了，二哥现在被人带走，不知道去了什么地方。”

    虽然知道二哥早有准备，但是看到刚刚那一幕林子晖还是没有办法冷静下来，打完电话之后就起身准备去找林子晟，他知道自己虽然没有办法给二哥什么帮助，但是身边的这两个人却可以。

    “三少爷，您现在不能动，家主说了，所有事要等家主来了之后亲自处理。”看着林子晖的举动，两个人就猜到了他的想法，但是家主已经交代过，绝对不能让三少爷掺和进去。

    “可是二哥会有危险！”林子晖不明白，为什么这个时候他还不能去帮忙，万一二哥真的出了什么事怎么办？

    两个人对视了一眼，然后其中一个人慢慢的说道，“二少爷早就猜到了这种可能，所以说，二少爷是故意的。而且三少爷要相信二少爷的身手。”

    说到最后一句话，两个人的眼睛都出现了崇拜的光芒，不管是家主还是二少爷都是他们的偶像，明明应该是养尊处优的少爷，但是功夫却比他们这些专业训练过的人还要优秀，他们怎么能不钦佩呢？

    话说道这个份上，林子晖其实也明白自己去了估计也没什么效果，说不定还会添乱，也就不在坚持要去帮助林子晟，不过心中还是非常担忧。

    五分钟之后林子风到了酒吧，一同来的人还有苏漠。

    看到走进来的苏漠，白薇眼睛亮了起来，脸上带着温柔的笑容，眼中隐隐的带着一种势在必得的光芒，“阿漠……”

    “子晟呢！？”对这个女人他实在是懒得废话，他只想要知道林子晟安全不安全！

    子晟，子晟，又是林子晟！难道他的眼中除了林子晟之外什么都没有么！？

    “阿漠，你在说什么，我……听不明白。”白薇的表情满是无辜，如果不是早就了解这个人的本性，在场的几个人或许就要相信了。

    “苏漠，不用问他，我知道小二在哪，他的手机里有定位系统。”既然林子晟猜到了白薇会做什么，自然不会毫无准备。

    林子风的话让白薇傻了眼，旋即又放了心，现在就算林子晟找到又如何，十分钟时间说长不算长，但是说短却也不算短，很多事情都能做了。

    一会看到林子晟的样子之后，她就不相信苏漠还能接受他！越是花心的人就越是希望自己是对方的独一无二。

    今天的事情如果是苏漠听说的话，可能还不会有太大的作用，可是被亲眼看到却又不一样，现在她倒要谢谢林子晟的多疑了！

    “就是这个房间。”林子风走到了一个房间前朝身后的下属示意开门，却被苏漠一把推开，一脚就把紧闭的门狠狠的踹开了。

    在门开的那一瞬间，苏漠闭上了眼睛，从洛烟给他的电话里可以肯定，现在林子晟的状况绝对不会太好，一直以来被他宝贝着捧在手里的人，现在被人这么伤害，他怎么忍心看。

    “不，这不可能，你怎么会没事！？”就在苏漠做着心理建设的时候，一个尖锐的女声在背后响起，让苏漠下意识的张开了眼睛。

    和他想象中的不一样，房间里并没有什么不堪入目的景象，只有林子晟有些慵懒的半躺在沙发上，一个粗壮的男子被捆住扔在地上，林子晟看都没看他，只是将他的头踩在脚下，一旦那个男人有一点动作，林子晟的脚就会狠狠的踩下去。

    “我为什么不能没事？”林子晟看着白薇，语气中有几分嘲弄，“你以为就凭你下的那点药就能迷倒我么？”

    因为是林家的特殊性质，林家三兄弟遇到的事情总是要比一般人多的多，所以林家人各个都有功夫，就算是被送出a市的林子晟也是如此。

    “真的没事？”虽然看着林子晟的样子似乎没什么事，但是林子风还是没有办法放心。

    “没事，在s省得时候爸妈也没忘了给我做药物训练。”当年他离开a市的原因就是因为被绑架，为了保护他，所以父母才会将送出去，所以即便是在s省，林父林母对林子晟的关注也从未少过。

    白薇听着两个人的话，顿时有种不好的预感，“药物训练，那是什么？”

    她的这句话顺lì的让所有人的目光都落在了她的身上，林子晟的不屑，苏漠的仇视，洛烟的嘲讽，林子风和林子晖的愤怒。

    所有人的视线都集中在她的身上，让她有种恐惧的感觉，这一刻，她觉得自己面对的并非是一群人类，而是一群择人而噬的野兽！

    “白薇，你应该知道今天做了这样的事情会有什么后果吧，”苏漠慢慢的走到白薇的面前，抓住她的衣领将她提了起来，“我可以给你一个机会，让你选择你的死法。”

    苏漠双眼赤红，显然现在已经到了爆发的边缘，如果现在他的手中有一把刀，他觉绝对会直接捅进她的心脏！

    “阿漠，你不能这样做，你只是被他迷惑了，所以你忘了你爱的人是我，你爱的人从一开始就是我，从来都不是林子晟！”这句话白薇几乎是喊出来的，为什么一qiē都和自己记忆中的不一样！

    听到了他的话，苏漠终于忍不住了，这个白薇真是死不悔改，到了这个时候还在妖言惑众，爱她？他怎么可能会爱上这样的货色！

    苏漠的手已经握在了白薇的脖子上，只要稍微用一点力，这个人就会消失，永远的消失……

    只是在苏漠用力之前，林子晟的手已经搭在了他的手背上，轻轻的拍了拍，“放手吧。”

    “你要我放过她！？你忘jì她做过了什么事么？”现在苏漠不明白了，为什么他要对白薇这么忍让，这样的人就算是杀了又如何，他有一万种方法让她消失的不引起任何人怀疑！

    “先送我回去，不舒服。”虽然他做了药物训练，白薇下的药效果不大，但却也不是任何影响都没有，至少他现在有点全身无力。

    看着林子晟似乎真的不舒服，苏漠深吸了口气放开了手，子晟比任何事情都重要！

    “大哥，白薇就麻烦你了，替我好好和她‘聊聊’。”说完这话，林子晟拉着苏漠离开，接下来就没有他们的事情了。

    看着自己的弟弟离开，林子风让人将林子晖也送走，然后坐在了白薇的对面。

    “白小姐果然是好胆色，在a市敢动林某家人的人真的不多，白小姐是第一个，既然如此，林某定然会好好的招待招待白小姐的。”林子风的脸上带着温和笑容，身上也没有任何气势，但白薇就是有种毛骨悚然的感觉。

    “你不能这样对我，现在是法治社会，如果你敢做什么我一定要去告你们！”白薇尖利的喊着，但是心中的恐惧却越来越大。

    这个时候，外面传来了轻轻的敲门声，在林子风说了一声“进来”之后，一个青年男子走了进来，他手中端着一个透明的杯子，里面是一杯鲜榨的橙汁，橙黄的色泽格外漂亮。

    “白小姐只要将这杯橙汁喝下去所有的事情都一笔勾销，你说……好不好？”林子风朝着那个男子点头示意，然后依旧温柔的看着白薇。

    “不，我不喝，里面一定下药了，我不喝！”白薇尖叫着想要逃走，但是她哪里是那些人高马大的男子的对手，只是挣扎了几下就被强行灌下了一整杯橙汁。

    林子风就安静的坐在那里，看着白薇的变化，脸上的表情带着无比的讽刺，直到她发出了甜腻的喘息，他才让人将白薇扔了出去。

    “记得将今天的事情录下来，然后给她所在的大学寄过去。”敢动林家人，他就要那个人在a市在也没有立足之地。

    就这样那个，林子风在房间里等了一个多小时，直到手下回报的时候才从房间里离开。

    一路上不少的男男女女纠缠在一起，看着那些人像野兽一样毫不节制的疯狂，林子风不屑的冷哼一声。

    终于，在要走出酒吧的时候林子风才看到白薇身影，她被好几个男人包围在中间，全身上下一片狼藉，原本楚楚动人的双眼已经浑浊无神。

    趴在他身上的男子忽然发出一声低吼，林子风明显的看到白薇的身体颤抖了一下，然后发出了一声急促的喘息。

    呵，这就是动了林家人的代价，只是这并非是结束，而是开始，但愿他的手段白薇能够承受的住！

    而此时另外一边。

    虽然十分担心林子晟，但是对于他阻拦自己出手，苏漠还是非常不满，如果不是子晟做过药物训练，他肯定被那个该死的男人占了便宜，说不定还会被折磨死。

    想到那个可能会出现的场面，苏漠就忍不住想要狂躁！

    “为什么不让我动手，那个女人死有余辜！”

    林子晟看着苏漠，一言不发，他当然知道白薇死有余辜，但是她却不能死在他们的手中。

    “我并没有说过要原谅她，大哥会好好的解决今天的事情，”低垂下眼睑，敛下了眼底的仇恨，林子晟的声音似乎比平常更加低沉，“记住，白薇不管做了什么事情我们都不能亲自动手，记住，是不能‘亲自’动手。”

    借刀杀人什么的自然是可以的，就像今天这样。