
    当再醒过来的时候林子晟发现自己被关在了一个昏暗的房间里，房间里只有他一个人，这里的一qiē布置得非常不错，让他能够感觉到非常的舒适，只是明显被绑住的双手双脚让他觉得格外的不爽。

    记忆慢慢回笼，林子晨的脸色阴沉的可怕，他现在清楚的记得，他之所以会在这个地方醒过来，完全是因为被闻人澜偷袭的结果。

    他防备了所有人，但是却忘jì了防备这个一直跟在身边的人，真是失策！

    “阿枫，不要再挣扎了，你是挣扎不开的。”就在林子晟心中算计着要怎么离开的时候，一个人走了进来，他的双眼通红，显然是哭过了，脸上表情也有些僵硬，似乎在强忍着情xù。

    “怎么？觉得现在我知道了太多的东西想要杀人灭口？”林子晟的声音带着无尽的嘲弄，看着闻人凌的目光也失去往日的温和，尖锐的让人忍不住想要退缩，“还是说你闻人家想要一家独大，通guò控zhì我来控zhì整个陆家？”

    林子晟轻轻的哈了一声，对闻人凌的语调充满了讽刺，“如果你觉得靠着这些就能够得到陆家就不要想了，虽然我对陆家来说的确是挺重要的，但是却不是没有我不行，虽然说陆家护短但是也不介意壮士断腕，之后再报仇。”

    “阿枫，你怎么能这么想我？”闻人凌的声音带着明显的颤.抖，他想过阿枫会生他的气，但是却从来都没有想过现在阿枫会这么仇视他！

    “怎么这么想，我的想法错了么？”林子晟展开了全身的刺，一根不剩的狠狠的刺向了闻人凌，“将我打昏的人是你，把我掳来这里的人也是你，你还有什么好委屈的？”

    现在林子晟已经对闻人澜和闻人凌彻底的失望了，被自己当成弟弟一样的人背叛，这让林子晟怎么能够接受！？

    “不是！不是！不是！错了，都错了！”闻人凌大吼着，眼中满是伤痛，“打昏你的的确是我，把你掳来这里的也是我，但是我不是想要伤害你，也不是想要威胁陆家，只是我想要你，只是因为我喜欢你，我爱你！”

    现在不仅仅是闻人澜看明白了自己的心，闻人凌亦然。

    在林子晟说出自己有喜欢的人的那一刻，不管是闻人澜还是闻人凌都失控了，他没有办法看着这个人离开，没有办法接受他的不爱。

    他是这个世界上对自己最好的人，他说过会一直陪着自己的，为什么转眼就变的这么彻底，不但要离开，还告sù自己他有喜欢的人，骗人，这都是骗人的！他不相信！

    “够了！现在还说谎，有意义么？”现在在林子晟的心中闻人澜就是那个喊狼来了的孩子，不管他说什么，林子晟都不会相信。

    “不是说谎，阿枫，不是说谎，”用力的将人抱在怀中，闻人凌低声的乞求着，“阿枫，不要生我的气，求你原谅我，不管要我怎么样都可以。”

    “真的怎么样都可以？”林子晟眯起了眼睛，显然对这话并不是那么相信。

    但是闻人凌却坚定的点了点头，他知道这是唯一能够让林子晟软化的机会。

    “那放开我，让我离开。”这是林子晟唯一的要求，没有任何一个人愿意被人囚禁，不管那个人是谁，现在闻人凌已经犯了他的大忌。

    听到了林子晟的话，闻人澜好像是受到了打击一样用力的摇着头，站起身慢慢的向后退去，“阿枫，换一个要求，求求你，换一个，其他的，不管是什么我都答应，就算是要我死都可以。”

    听了闻人凌的话，林子晟的脸色变得更加阴沉，他现在已经不想要和这个人做任何交流，闭上眼睛淡淡的说了一句，“出去！”

    林子晟这样冷漠的驱逐让闻人凌觉得心酸，他不想要离开，他想看着阿枫，“阿枫，求你，别赶我……”

    “再说一遍，出去！”张开眼睛的时候，林子晟的目光已经是一片漠然，冷的让闻人凌打了一个冷颤。

    就这样，闻人凌被赶了出去，瞬间，林子晟的气势也变得颓唐了几分，其实在闻人凌说那些话的时候他就相信，可是他没有办法回应他的感情，因为他心中已经装了一个人，他没有办法在心中有另外一个人的时候去回应一份感情，这对闻人凌不公平，对他自己来说也是一种不可原谅的事情！

    “阿凌，早晚有一天你会忘jì我，这个世界上还是会有对你好的人的。”就像是原世界当中的白晴，如果不是因为闻人凌太过偏激，或许最后他们两个人真的能够幸福的生活下去。

    只是到了晚上的时候，林子晟发现自己安心的太早了，现在闻人凌已经表明了心思，显然就是不想再忍下去了，这个时候怎么可能让他自己独处。

    “阿枫，一天没洗澡，身上是不是不舒服？”看着依旧躺在床上的林子晟，闻人凌问的小心翼翼。

    “放开我，我去洗澡。”现在林子晟也想明白了，只要闻人凌不想要让他离开，他现在就绝对没有办法离开这里，唯一的办法就是离开这个世界，但是如果他离开了这个世界，代表着陆枫就会死，到时候闻人澜这傻孩子说不定就会殉情自杀。

    虽然说现在他做的事情让林子晟有些生气，但是更多的却是无奈，他没有办法在明知道对方非常有可能会死的情况下不顾对方的生死一走了之。

    “不行，阿枫，如果现在放开你，你一定会离开的，所以现在只能委屈你让我帮你擦擦身体了，”看着林子晟有些怪异的脸色，闻人凌赶忙接着说道，“我只是帮你擦擦身体，如果你不同意我保证什么都不会做。”

    只是当真的帮林子晟擦身体的时候，他才发现自己太过高估自己的理智了，看着他衣衫半掩，他觉得林子晟这个样子甚至比什么都不穿来的更加诱.惑。

    “阿枫……”闻人凌痴迷的看着林子晟，在对方准备拒绝的时候，他快速的俯下身，用力的吻上了他的唇。

    柔.软的唇肉带着一种微微的凉，滑滑的，细腻的就好像是年幼的时候最喜欢的果冻一样，让人忍不住想要一口吞下去，有力的舌趁着林子晟想要说话的功夫钻进了他的口中，安抚似的舔过了他的牙床。

    林子晟的脸色已经彻底的黑了下来，上个世界就算是和张道陵他都没有做过这么亲密的事情。

    人鬼殊途，这句话并非是在开玩笑，虽然张道陵付出了代价之后能够碰触到他，但是这一qiē也仅限于拥抱，再亲密一点的事情都不可以，哪怕仅仅是贴着唇的亲.吻都会吸走张道陵的阳气，缩短他的寿命。

    为了能够长长久久的陪着林子晟，明明张道陵的眼中充满了渴望却还是愿意忍耐。

    而现在，另外一个人竟然不顾他的意愿这样亲.吻他，这真是彻底的激怒了林子晟。

    牙齿用力的咬下去，一股血腥味在这个吻之间蔓延开来，但是闻人凌却没有松开，反而因为血的味道而变得更加凶猛起来，一瞬间，林子晟知道自己做错了，他放出了一只凶猛饥.渴的兽……

    …………

    当再一次张开眼睛的时候，林子晟发现绑着手脚的东西都消失不见，甚至是手腕和脚腕也没有酸痛的感觉，明显的是被人按摩过了，而按摩的人不用说，百分之百就是眼前的这个人。

    看着闻人澜，林子晟的心有些复杂，当他撕开自己衣服的那一瞬间，林子晟是恨他的，可是当他在趴在自己的身上，汗水不多的下落，耳边不停的传来他的喘息，只是当那一句话钻入他的耳中的时候，林子晟彻底傻了眼。

    因为他听到了那个因为疯狂而已是不太清醒的人说说出了一句，“阿玄，别恨我。”

    一瞬间，林子晟觉得自己都要斯巴达了！

    会叫他阿玄的，只有一个人，那个人是谁已经是不言而喻了，而现在这声“阿玄，别恨我”从闻人澜的口中出来他怎么能不震惊。

    尤其是他回忆起来当初在临终前张道陵曾经说过，让他等他，不管他在什么地方，他都会循着他的灵魂找到他，难道说这个人真的是张道陵？

    “001，你给我出来！”现在林子晟明白如果想要知道真正的答案，那唯一能够给他解答的人就只有001，“说说吧，你是不是对我隐瞒什么事情？”

    听到了林子晟的话之后，001浑身的猫都炸了起来，然后才慢慢悠悠的说，【宿主大人，本来这件事情我是不应该对您说，因为这件事情在主系统那里是禁止对任何人开放的，不过，现在您既然发现了一些线索，就算是我不说早晚您也会发现，所以我现在可以告sù您这究竟是怎么回事，】

    第一次，001并没有撒娇也没有隐瞒，而是态度严sù的叙述着这次的事情，【这个闻人澜的数jù和张道陵的数jù的确有百分之九十以上是重合的，也就是说，这个人和上个世界的张道陵的确是一个人，】然而在林子晟还没有表xiàn出自己诧异的时候，有一个重磅炸弹炸在了林子晟的头上，【而且还有另外一个人和这两个人的数jù有百分是九十以上的重合，那就是我们在第一个世界遇到的男主，苏漠。】

    苏、苏漠？

    001的意思上事实上闻人澜就是张道陵，而张道陵就是曾经的苏漠？

    这……这不可能吧！

    【宿主大人想不想知道第一个世界最后的结局。】每个世界最终会变成什么样子001这里都会有反馈，所以它很清楚林子晟在离开之后那个世界究竟发生了什么事情。

    “……”林子晟没有说自己想不想要听，而是在那里沉默着。

    而001自发的将这个行为当成了默认，【在您离开之后的两年后，原本已经被认定脑死亡的苏漠忽然醒了过来，他被当成了医学史上的奇迹，但是之后所有人都将他当成了疯子，因为他没有办法接受你已经死了的事实，不管是日常生活还是在面对别人的时候，他口中的“林子晟”还活着，而……】

    “够了，我不想知道了。”苏漠会怎么样现在林子晟就算是不听也能猜出个十之八.九。

    【宿主大人，您眼前的这个人就是您心中的那个人，所以究竟要如何还要您自己决定，不过……】001忽然甩了甩自己的尾巴，脸上露出的贱贱的笑容，【他能够在各个世界中找到宿主大人，那么您就是想要跑估计也跑不了，而且说不定还会在来一次小黑屋play，宿主大人祝您好运。】

    林子晟：……呵呵，好想neng死它！

    终于，在和001交流完毕之后，林子晟张开了眼睛后看到的是一双亮晶晶的眼睛，只是那双眼睛带着明显的血丝，眼眶也微微红肿，眼底更是溢满了控诉和委屈。

    一瞬间，林子晟真的很想抹一把脸，昨天被压的人究竟是谁，如果不是现在他腰疼腿疼全身疼，现在林子晟毫不怀疑施暴的人会是他。

    “枫，别生气了好不好？”看着林子晟木着一张脸，闻人澜的心中更是忐忑不安，虽然昨天两个人滚了一.夜，但是他知道，枫并非是出自本身的意愿，而是被他们强迫的，所以现在如果枫要离开，他们没有办法，也没有脸再横加阻拦，可是他们真的不能够失去这个人。

    而看到对方这期期艾艾的样子，林子晟如果现在不是体lì不支绝对会抡圆了胳膊给他一个大嘴|巴。

    现在一脸小媳妇相是做给谁看的，昨天晚上的时候像野兽一样将他吃干抹净，现在知道装可怜了！？

    “枫……”

    听着这个称呼林子晟更加气不打一处来，呵呵，昨天折腾自己一.夜的人是闻人凌，一大早就换成了闻人澜，这是想要玩一把祸不及家人是吧！

    但是林子晟会告sù他们两个人，他们是想！多！了！

    他们是双重人格，并非是一家人，而是一个人！

    “有什么要对我说的么？”终于，林子晟张嘴，说出了一句闻人澜没有想到的话。

    他想过林子晟会歇斯底里，会大吼大闹，会想要离开，却从来没有想过他会这么平静的和自己说话。

    “有！”看着林子晟稍微缓和的脸色，一直非常擅长蹬鼻子上脸的闻人澜表情变得更加可怜，但是嘴里说出的话却是能够腻死人的情话，“枫，我爱你，从很久很久之前就爱上你了，所以，能不能给我一个机会，我会一辈子珍惜你，爱护你的。”

    呵呵，男人是不是酱酱酿酿之后情话技能都会点亮？为什么之前他就没有发现过闻人澜嘴这么甜？

    而闻人澜看着林子晟没有拒绝，眼中带上了兴奋的神色，小心翼翼的看着林子晟，唇慢慢的贴上了他的额头，之后一点点的在他的脸上轻轻的吻着，每亲.吻一下就会在轻轻的说上一声我爱你。

    虽然现在闻人澜看起来非常正常，可事实上只有他自己知道现在他的心里早就酸死了，明明是他先爱上枫的，为什么让凌先占了便宜，不过没关系，今天他有一上午的时间可以好好的补回来。

    而林子晟在被吻的迷迷糊糊的时候有些混沌的大脑忽然闪过了一个念头，他性子天生薄凉，有这么一个热情的爱人，应该不是一件坏事……吧。

    ――――

    苏漠视角番外（非甜，慎入）

    我叫苏漠，究竟这个名字是怎么来的，我并不清楚，只记得从幼年开始父亲就一次又一次的提醒我，漠代表的是冷漠、淡漠，身居高位者不需要感情，过多的感情只会成为牵绊，如果有一天我做错了事情，危hài到了家族的利益，他一定会将我赶出家门。

    同样的，如果有一天他做错了事，我也要毫不留情的将他赶出家门，在他的眼中苏家就是一qiē，而我和他都只是一个让苏家兴盛的工具，仅此而已。

    每当这个时候母亲都会站在父亲的身后用着悲伤的眼神看着父亲，小的时候我并不明白那是因为什么，而当我长大了之后才渐渐懂得，母亲对父亲是有感情的。

    随着我慢慢长大，或许是因为受到了父亲的教育居多，所以我变得越发不懂的感情，然而每到这个时候，母亲总会将我叫到房间里，一遍又一遍的抱着我哭，却什么都不说。

    后来我才明白，母亲之所以会这样，是因为她真心的爱着父亲，就算是我在她心中的地位也远远比不上父亲，但是她又不希望我成为一个没有感情的机qì，所以她才会这样抱着我哭。

    而所有一qiē的转折点都在一次父亲的醉酒，那次父亲明显的被人算计了，只是最终却被私下里摆平，然而那个女人却不甘心金龟婿这么跑了，三天两头的来家里和母亲闹，而父亲则是因为顾及着苏家的脸面而睁一只眼闭一只眼。

    只是那个女人到底还是太过天真，她不过是一个私生女，对父亲的生意没有任何好处，父亲怎么可能会和母亲离婚，然后和一个没有任何用处的女人结婚。

    最终，虽然事情摆平了，但是母亲的心底到底留下了一道伤痕，所有人看到两个人之间都会觉得他们是相敬如宾、举案齐眉，事实上只有我知道，现在两个人根本就是貌合神离。

    也是那次之后，母亲开始参与了父亲对我的教育。

    母亲的要求很简单，如果将来我真的要和一个人结婚，就算是因为家族的关系商业联姻，但是也一定要试着去爱对方，不要伤害一个无辜的人，还有一件事，那就是在我结婚之前不能够和任何人有亲密的接触。

    母亲说，如果真的爱着一个人就会想要为她守身如玉，想要让她成为唯一，不管是哪一方面。

    看着母亲略带着悲伤的神情，我鬼使神差的点了点头，直到很多年之后我甚至有些庆幸当年答应母亲的话，否则那会成为我一生的遗憾。

    母亲的要求看起来非常简单，但是后来我却知道，想要做到真的非常困难，因为父亲不会允许我那么做，在我十八岁生日的那天，父亲将一个女孩送上了我的床。

    那个女孩看起来非常清纯，也非常可爱，同样，就算是不用问我也知道，她肯定很干净，干净到可能连恋爱都没有谈过，可是这样的她却在我面前羞羞答答的脱掉了衣服。

    看着她，我知道父亲一定是承诺了什么，但是我估计那个承诺和她想象中的差距应该很大。

    最终我摇了摇头，面对脸色惨白的她我没有一丝一毫的动容，只是淡然的坐在床头冷漠的看着她，希望她能够知难而退，经过父亲这么多年的教导，我的心早就冷的不会跳动了。

    然而让我没有想到的是，最后她竟然会那么做，虽然颤.抖着却朝着我扑了过来，那一副我见犹怜的样子让我觉得恶心，被她碰到的地方起了一层鸡皮疙瘩，最终我摔门而去。

    当晚，我没有再回家，而是去了我和死党开的酒吧，第二天我回家的时候，看着我身上已经有些褶皱的衣服，父亲满意的点点头，然后告sù我玩玩可以，千万不要将人带回家，苏家需要的是绝对的助力。

    我点点头，然后快步回到了自己的房间，脱掉了衣服，热水冲刷在身上，终于带走了因为那个女孩的碰触而带来的恶心，之后我发现我的洁癖越来越严zhòng，甚至只是和人正常接触都会一遍又一遍的冲洗着被碰触到的地方。

    随着时间的流逝，对于父亲的想法我越来越无法苟同，同样我也明白，在他的心中我并不是儿子，只是苏家的继承人，是帮助他扩大苏家的工具。

    为了让父亲满意，我努力变得“风.流”，身边的女人从来没有超过一个星期的，对于这点父亲虽然不满意，但是在他心中却也要比痴情来的好，他很怕他的继承人是一个爱美人不爱江山的孬种。

    关上灯，一.夜的肢体纠|缠，次日清晨桌上的一沓钞票，之后就是一场分手，那些口口声声的说着爱我的人，恐怕永远都不知道在床上的人并非是我吧。

    就在我以为我的生活就会这么永远无趣的进行下去的时候，一个人的出现打破了我所有的冷静。

    只是校园中匆匆的一瞥，我第一次感觉到了心脏在跳动，甚至是他是个男人我都不曾在意，我曾经说过，我不玩男人，这是我的底线，但是现在我却发现，在面对他的时候一qiē都变得没有意义。

    不，或许这么说并不正确，对他，我并不是想要玩玩而已，而是真心的想要他的一辈子。

    曾经我听人说过，如果真的爱上一个人他的一qiē都不再重要，因为爱上的那个人的灵魂，只要他还是他，无论是男是女，都能够体会到心动的感觉。

    那个时候我曾经嗤之以鼻，爱上一个人的灵魂？谁能够那么痴情。

    但是在遇到那个人的时候，我发现我也想要文艺一次，我知道在那一刻那个人已经真正的触动了我的心，就算是有一天他的容颜尽毁，我也能够看着他，告sù他我爱的是他的灵魂，其他的一qiē都不重要。

    但是慢慢的，我发现了一个问题，我可以不在乎他的性别，我可以这么不顾一qiē的爱着他，可是他真的会接受这份感情么？

    这种感觉在我的生日宴会的时候达到了顶点，当看着他带着一个女人缓步走来的时候，我才知道，原来我也会嫉妒，嫉妒有那么一个人能够光明正大的站在他的身边。

    之后，我调查了他的身份，知道了他是林家的二少爷，甚至为了能够和他相处和他的大哥对上。

    第一次面对那个黑.道帝王的时候，我并没有什么恐惧的感觉，甚至有种热血沸腾的感觉，就算是他警告我也没有办法阻拦我的脚步，甚至是反威胁他，让他不得不妥协。

    在他的哥哥离开之后，我觉得我疯了，我中了一种叫做林子晟的毒，如果得不到解药，我想可能会毁miè掉一qiē。

    之后在他大哥的默许下我带着他参加了圣诞舞会，看着那个叫做白薇的女人对他的表白，我终于忍受不住做了一件让我后悔不已的事情。

    在冲动之下，我向他表白了，看着他听到我的话之后，那副怒的眼神，我第一次体会到了后悔的滋味，甚至有了一种恐惧，是不是在我将自己的心思表明之后，他就再也不会理我了。

    但是结果却比我想象的要好上几分，虽然被他狠狠的揍了一顿，但是我还是很高兴，至少这代表着他以后并不会躲着我。

    然后我和他之间的关系终于变得越来越亲近，就在我以为终于能够修成正果的时候，父亲将我叫回了家，他知道了我和子晟的事情，他让我离子晟远点，我知道其实他是想要让子晟彻底消失的，只是子晟的身份让他无法如愿，所以他一能够从我这里突破。

    而我的回答一定出乎了他的意料，因为我看到了他在听到我拒绝的那一瞬间，那种愕然。

    二十多年的加以顺从让他认为将我掌握在了手中，而现在我的反抗让他觉得极为不适应，甚至是想要将我赶出家门，然而他并不知道这样的威胁对我来说没有任何用处，在很久之前我就开始有了自己的产业，狡兔三窟这种事情还是他交给我的，结果他却忘jì了。

    之后的事情更是让我糟心不已，那个叫做白薇的女人竟然敢对子晟下药，真是不知死活！

    只是最终却没有轮到我出手，不过有了子晟的大哥解决事情应该会更加圆满吧，就在我以为我终于能够修成正果的时候，那个白薇竟然再一次出现。

    看着快要撞上子晟的汽车，我不知道自己是怎么冲过去的，然而当被汽车撞飞的那一刻我并没有觉得痛苦，甚至有种庆幸，因为我终于能够保护他了，也是在那个时候我才知道，原来这个世界上真的有那么个人能够让我放弃一qiē，甚至是自己的生命。

    …………

    看着眼前有些破旧的木门，我轻轻的推开门，果不其然，看到了两个老人的笑脸。

    “小漠啊，又麻烦你了，小晟那孩子真是的，这么多年总让你跑来跑去的，真是辛苦你了。”虽然嘴上在说着子晟不是，但是我还是能够感觉到老人口中的欣喜。

    这两个老人是子晟的爷爷奶奶，而子晟从小就是在这里长大的，当然，这件事情还是林子风告sù我的，当我知道这件事之后，逢年过节的时候总会来这里看看老人，顺便看看子晟曾经生活过的地方。

    将带给二老的礼物放下之后，我顺着记忆来了子晟住过的房间，他的房间和他的人一样，带着一种浓浓的冷漠，而在不经意的时候却带着一种暖人心脾的温度。

    “小漠，我就知道你又来小晟的房间了，走，下去吃饭吧。”爷爷看着我呆呆的站在房间里拍了拍我的肩膀。

    “爷爷，我就不吃了，子晟还在等我回去呢。”我摇了摇头，如果不是必要的话，其实我一点都不想要离开a市，因为离开了a市就代表离开了子晟。

    听到了我的话，爷爷沉默了，半晌之后，才眼含泪花的看着我，“小漠啊，十年了，小晟已经死了十年了，其实这事我一直都知道，但是看着你开心的样子我真的不知道要怎么说出来，可是孩子，已经十年了，你做的够多了，别把自己永远困在回忆中。”

    “爷爷，我先走了，等我以后再来看您。”听到了爷爷的话，我几乎是落荒而逃。

    十年了，在这十年的时间里没有任何一个人敢对我说子晟不在了，我努力的像是以前一样生活，吃饭的时候准备双份的食物，睡觉的时候留下半张床，一qiē的一qiē都好像子晟还在，甚至有的时候我都能够感觉到子晟还在我身边。

    然而今天，爷爷却当着我的面再一次告sù我，我所深爱的那个人已经不再了，我愿意为之付出生命的人已经不在了，那是不是……我存zài的意义也已经不在了？

    当回到a市的时候，已经是下午，天空飘着小雨。

    第一次，我去了墓园，我想要看看子晟，十年的时间里我一直自欺欺人，甚至连看都没有来看他一眼，不知道他会不会生我的气？

    “你来了？”看到我出现在墓园里，林子风似乎有些诧异，“现在终于能够面对现实了？”

    对于他的问题我没有回答，只是看了一眼然后让他离开，因为现在我想要和子晟独处。

    对于我的想法，林子风似乎很理解，拉着不想离开的林子晖一起走了。

    现在墓园里就只有我一个人，我站在子晟的墓前，忽然觉得有些冷，有些孤独，而子晟一个人在这里呆了十年，是不是孤独的感觉更加强烈。

    十年前的一场车祸所有人都以为我清醒不过来了，而我也整整的在床上毫无知觉的躺了两年时间，然而当我清醒过来的时候，我却发现整个世界都变了，我拼命救下来的人已经离开了这个世界。

    林子风告sù我子晟是为了我殉情，可是我从来没有想过让子晟给我殉情，当初我拼尽一qiē的救下他为的不是他的感激，为的不是他陪我一起死，而是希望她能够活下去，好好的活下去，哪怕将来我再也没有机会在陪着他。

    刚刚得到这个消息的时候我完全无法接受，甚至在之后的八年时间里一直在欺骗自己，欺骗自己子晟还活着。

    “子晟，我来看你了，这么长时间没有来看你，是不是生我的气了？”看着墓碑上的照片，那双依旧明亮的眼睛，我忽然觉得子晟就在我的身边，从来都没有离开过。

    “对不起啊，只是我一直都忘jì你不在了，我一直都感觉到你在我身边，甚至我都无法感觉到时间的流逝，等到我清醒过来的时候，已经是十年之后了。”

    “现在我老了，也变丑了，不知道你还能不能认出我来？”

    我努力的笑着，但是眼泪还是没出息的流了下来，“我原本就比大，现在又比你老这么多，你会不会嫌弃我？不过就算是嫌弃我也不许不要我，因为这个世界上除了你之外，我已经设么都没有了。”

    “子晟，现在我来陪你了，所以，不要再生气了，就算是生气了揍我一顿也好，千万不要像现在这样，一躲就是十年，让我找不到你。”

    枪口抵在太阳穴上，林子风说过，当初子晟就是这样一枪打穿了太阳穴死掉的，现在能够用他曾经用过的枪，和他选择一样的死亡方式，对我来说，已经是莫大的幸福了……