
    “你感觉不到么，她在算计你！”虽然白薇没有表xiàn楚什么，但是苏漠怎么可能感觉不到她的满身算计！

    林子晟看了苏漠一眼，并没有回答。

    他感觉不到么？他怎么可能感觉不到，虽然不知道明天白薇想要做什么，但是他却能够猜到几分，十有八/九是是想要“拆散”他和苏漠。

    “知道你还要去！”看着林子晟这样子苏漠就知道他是故意的，只是苏漠不明白，既然他什么都知道，为什么还要去。

    “那你是希望她纠缠不休？”从001给的资料当中林子晟了解到白薇一个相当有耐心和毅力的人，他肯定有段时间他会没有宁日。

    如果她的耐心和毅力稍微差一点也不会将男二也逼的黑化，最后被两个人一起折磨死，简直就是不作不死的典范。

    “那我和你一起去？”不管怎么样苏漠都不放心，以前在看到白薇的时候他还只是觉得这个人脑子有病，但是这次看见她的时候，他有一种她快疯了的感觉。

    “她指名道姓要我去，如果你去的话，估计她不会死心。”而且最重要的是，如果苏漠真的去了，他的计划恐怕很难完成了。

    忍受白薇三四个月的骚扰已经是他的极限，如果再让他看到白薇，估计他会忍不住亲手杀了她，因为白薇的气质实在是太像那个人了，那个害的他家破人亡的人！

    “子晟，你怎么了！”看着林子晟忽然沉默下来，甚至身上带着一种阴沉的气息的时候，苏漠的心中一凛，现在的林子晟状态有些不对！

    “没什么……”听到了苏漠的声音，林子晟微微的回过了神，然后说道，“今天累了，不想逛了，我先回宿舍。”

    回去好好想想接下来的任务要怎么完成！

    这几天发生的事情对白薇来说绝对是不小的刺激，她肯定会做点什么，如果不抓住这次的机会的话，恐怕想要完成任务还需要一段时间，而他，一点都不想再和白薇相处。

    这个世界和他原本生活的世界太过相似，在这里他总会想起自己的家人，尤其当看到白薇的时候这种感觉更加强烈。

    他甚至有种错觉，好像白薇就是当初那个害得他家破人亡的人！

    林子晟离开，苏漠并没有阻止，并非是他不想阻止，而是感觉到林子晟的情xù有些不对劲，应该想要静一静，而他，还有自己的事情要去做。

    “漠哥哥，你现在不是找到自己的爱人了么，怎么还有时间来我这里？”这段时间苏漠几乎都是围着林子晟转，今天怎么有时间来找她？

    “我找你帮我个忙。”苏漠思来想去如今最能够帮助他的人就是洛烟。

    洛烟听了苏漠的话眨了眨眼睛，半晌之后才确定自己没有听错，“找我帮忙？不会又是让我做你的挡箭牌吧，漠哥哥，你现在可是有‘家室’的人了，这么做小心林二少误会。”

    “不是帮这个忙，”现在全a市的人都知道他在追林子晟，不会有那么不开眼的人，“还记得我上次生日宴会上的那个白薇么？”

    “白薇？”苏漠这么猛地一说，洛烟一时间还真没想起来，半晌之后才反应过来他说的人是谁，“你说的就是在你生日宴会上一脸我见犹怜，最后被赶出去的白小姐么？”

    说起来洛烟对这个人还是印象满深刻的，见过不要脸的人，但是这么不要脸又爱装作一副清高的模样的人还真是挺少见的。

    “对，今天她出现约了子晟，而他也答应明天和白薇‘单独’见面了。”苏漠狠狠的咬着那单独二字，显然对林子晟单独去见白薇非常不满。

    “怎么？漠哥哥，你是要我去阻止么？”看着一副妒夫模样的苏漠，洛烟很想笑，她怎么都没有想到一向风流的苏漠在遇到真正喜欢的人的时候会这么的……痴汉。

    “不，如果阻止她的话十有八/九是要没完没了了，”苏漠虽然不愿意，但却还真不能阻止，“只是需要你帮我监视白薇一下，如果她有什么不该有的举动，要在第一时间告sù我。”

    最后这句话，苏漠简直就是咬着牙说出来的。

    “行了，我知道了，如果真的有什么事的话，我会在第一时间告sù你。”

    这边，苏漠已经将能布置的东西全部布置好了，而在另外一边，林子晟回到家里“求助”了。

    “让小三子陪你去酒吧？小二，你就不怕小三子学坏？”看着自己的弟弟林子风不知道应该说什么好，平时林子晟都不爱去酒吧，现在去竟然还要带上林子晖？

    “我是有正事。”林子晟也不和他纠缠，他知道想要林子风答应并不是那么容易，事实上如果可以选择的话，他宁愿让林子风和他去，毕竟林子晖十有八/九会帮倒忙。

    “怎么回事？”感觉到他口气中的认真，林子风也认真了起来。

    “我和你说过的那个白薇约我明天去酒吧，那种蛇龙混杂的地方，我怕她会用些不入流的手段。”就算是林家人厉害，他林子晟再厉害，他也毕竟是一个有血有肉的人，在那种地方着了道，也够他喝一壶的，所以小心驶得万年船。

    听到了他的回答，林子风想了想，最终还是点了点头，并且让手下两个功夫不错的人跟在林子晖的身边保护他，而且告sù他们三个人，一旦林子晟可能出现什么问题，一定在第一时间告sù他。

    就这样，所有人都为了明天的约会做足了准备。

    尤其是白薇，她将自己能够想到的一qiē都准备好了，她相信明天她一定能说服阿晟离开阿漠的，当然，她也做好了另外一种准备，如果林子晟真的恬不知耻的不肯放弃，那么到时候她自然会有办法分开他和阿漠了！

    第二天晚上八点，苏漠准时的来到了白薇说的酒吧，看着坐在吧台旁边一身白色连衣裙的少女，林子晟忽然有种恶心的感觉。

    明明内里都已经脏透了，却偏偏喜欢白色，果然是虚伪的很！

    “阿晟，你来了啊，来，这边坐。”白薇看到了林子晟之后微微一笑，仪态万千的指着身边的座位，动作带着说不出的优雅与风姿。

    当然，这只是白薇自己认为的，事实上在林子晟的眼中白薇的一举一动都是那么的粗俗，没有相应的气质，同样的动作做出来也只会有种画虎不成反类犬的感觉。

    或许是因为从上辈子就被洛烟打击的原因，白薇的一举一动都在模仿着洛烟，只可惜，没有骨子里的那种优雅，她怎么模仿都给人一种庸俗的感觉。

    “麻烦，两杯橙汁。”说完这话，白薇隐秘的朝着酒吧的酒保点点头，然后看着林子晟，问的有些小心翼翼，“这段时间你和阿漠还好么，阿漠的脾气不太好，没有……伤害你吧。”

    白薇言辞间都是对苏漠的熟悉，这明显就是想要挑拨两个人的关系。

    “很好，谢谢关心，”林子晟点点头，然后面无表情的看着她，“叫我来是为了问这个？”

    林子晟的语气非常明显，他是在告sù白薇，如果只是想要说这个，他就不奉陪了。

    “阿晟，在这个世界只有你和我才是一样的人，我们说说话都不行么？”就在这个时候酒保将两杯鲜橙汁送了上来，白薇随意拿了一杯，然后将另外一杯推给了林子晟，“尝尝看，鲜榨的橙汁味道不错。”

    看着白薇一只盯着自己的目光，林子晟抿了一小口橙汁，在她发现不到的角度，目光中划过名为嘲讽的神色。

    “我不觉得我们之间有什么可谈的，曾经你对我做的事我都记得清清楚楚。”林子晟的声音冷得刺骨，语气中更是充满了嘲讽，和白薇记忆中那个面冷心热的人完全不同。

    白薇和他对视，发现他眼底深处竟然是厌恶与仇视？

    这不可能，林子晟明明是最爱她的人，如今怎么可能会仇视她呢！

    “白薇你真的以为我不知道我的腿是怎么废的么？”发现白薇正用你无情无义无理取闹的眼神看着他，林子晟不知道心中有多腻歪。

    白薇一愣，然后下一刻反应过来之后就尖叫了起来，“这都是阿漠做的，打伤你的腿的人也是阿漠！”

    “白薇，你真是将我当傻瓜了，难道你以为我真的没有发现你一边逃跑一边给苏漠留下记号么，”林子晟嗤笑一声，心中不屑，“说白了，我的作用就是你用来抓住苏漠的心的工具！”

    说完这话，林子晟从钱包了抽出一张百元大钞扔在了吧台上，“以后不要再来找我，我不想见到你。”

    “阿晟，你无论如何都不肯离开阿漠么？”白薇的声音有些幽怨，带着几分叹息，“我不想你们走上错误的道路。”

    这些类似圣母的话林子晟已经听够了，站起身准备离开，却忽然感觉到了一阵眩晕，人似乎都有些站不稳。

    一瞬间，林子晟心中立刻有所明悟――他着了白薇的道。

    就在林子晟快要摔在地上的时候，一个身材魁梧的男子将他接住，一把抗在了肩上。

    看着那个人带着林子晟离去的背影，白薇的眼中充满了快意，“阿晟，我已经给你机会了，可是你自己却不知道珍惜，既然不肯离开阿漠，那我就让你没脸再赖在他身边！”