
    “既然答应我了，那希望将来我让你做什么事情的时候不要推辞。”鬼尊看着白曼曼意有所指的说着，脸上带着让人心惊的笑容，然后从她的面前消失不见。

    这个时候白曼曼才发现自己已经是一身冷汗了，她的身体微微颤抖着，但此时却并非是完全是因为害怕，更多的则是因为激动。

    这么久以来自己想要的东西马上就能够到手了，不管是谁都没有办法克制内心深处的激动。

    “呵呵，太好了，终于……”白曼曼低声的笑着，原本轻柔的声音因为恐惧和激动带上了一种诡异的颤抖，极度紧张之后的松弛，她的声音除了颤抖之外，还带着一股暗哑，显得异常难听。

    “大半夜吵什么吵，你不想睡我们还想睡呢，再吵自己出去。”白曼曼的声音就像是夜枭一样，惊出了那些人一身汗，说话怎么可能会客气。

    ……

    接下来的时间，似乎因为鬼尊和白曼曼的交易，在学校里基本已经没有什么闹鬼的事件了，甚至整个海城都平静的让人感觉到不对劲。

    “阿陵，你这段时间怎么了，这么心神不宁。”和张道陵相处一段时间之后，林子晟已经了解他的性格，一向冷静的他出现别的情xù可是挺不正常。

    “没什么，只是觉得这段时间太平静了。”虽然说张道陵也曾经希望过这种平静，但是他知道，这种平静根本就不正常。

    这个世界上只要还有人存zài，就不免会有鬼出现，只要还有欲.望，就会有恶灵，这些都是必然的存zài。

    但是这段时间海城却平静的似乎一夜之间所有的阴魂都在七月十五之后就消失不见了。

    “的确是太过平静了……”林子晟自然明白张道陵的意思，甚至比他的感觉更加强烈，但是他和张道陵的感觉却是不同的。

    张道陵只是看到了表面的平静，而林子晟却感觉到了这平静之下的暗潮汹涌。

    那些阴魂从来都没有消失，只是在那个鬼尊的领导之下蛰伏了起来，他们似乎都在等待着，等着某一个时刻的到来，然后一直以来积聚的力量会全部爆发，到时候恐怕就真的是毁天灭地了。

    当然，这些话林子晟不会说出来，也不能说出来。

    他现在是赢青玄，是这个世界中的一份子，那么就要遵循这个世界的规则，有些不能说的事情就算是知道了，也不能说出来。

    【宿主大人，虽然不能直接明说，但是却能够旁敲侧击的提醒，不要忘jì了您的奇遇任务哦~】001的声音在这个时候忽然响起来，带着一种欠揍的愉快。

    林子晟：呵呵，可以不提醒这件糟心的事么？

    当然，这话林子晟也听进去了，因为任务的缘故他现在必须要帮助张道陵，虽然不知道001口中的小黑屋究竟是什么，但是他可以肯定的那绝对不会是什么好东西，他一点都不想要体会！

    “阿陵，你有没有想过这可能是那天那个鬼的计策？”林子晟在张道陵的周围飘着，带着些呆萌的目光看着林子晟，一双黑色的瞳孔好像是两汪清澈的泉水一样，一眼见底，让看到它们的人不由自主的愿意去相信它们的主人。

    001：呵呵，明明是芝麻馅的汤圆，却偏偏弄出一幅呆萌的样子，宿主你的良心何在！？

    林子晟：喂你了！

    001：呵呵，宿主，我可以打死你么？

    而张道陵在听到了林子晟的话之后深深的皱起了眉，原本他只是感觉到了不正常的风平浪静，而现在，在听到了林子晟的话之后让他不由得不多想！

    “道陵，青玄。”就在张道陵在考虑最近的事情是怎么回事的时候，一个熟悉又让人厌恶的声音响起，让两人脸色难看了起来，上次白曼曼的出现差点让两个人没命，而这次的出现又会带来什么“灾祸”。

    “有事？”张道陵以为自己上次表xiàn出露骨的厌恶之后白曼曼应该有些自知之明，但是现在他觉得自己是真的太天真了。

    “没事，只是觉得你很长时间没有出门了，我们一起逛逛好不好？”白曼曼看着张道陵，眼中带着期盼的光芒，还有一股让人难以忽视的小心翼翼。

    但就是这样的姿态让张道陵觉得更加厌恶，她这是什么意思，想要用这副姿态来逼他就范么？

    “我不觉得我们之间关系熟悉到能够一起上街，还有，别叫我道陵，我们之间没有那么亲密。”说完这话，张道陵甩手就走，对欲言又止的白曼曼彻底视而不见。

    他可没有忘jì林子晟之所以灵魂差点消散完全是因为这个女人的缘故，而到了现在她竟然还是一点歉意都没有！

    而白曼曼看到张道陵头也不回的离开整个人都僵住了，他竟然真的干脆的拒绝了，这不科学！

    “那么干脆的拒绝不怕她报复你？没听过‘唯小人与女子难养也’这句话么？”林子晟看好戏一般的看着两个人之间的互动，有些同情白曼曼，看上谁不好，非要看上这么一个不解风情的人。

    001：宿主大人，您真的不是在幸灾乐祸么？

    林子晟：你猜？

    “怕？”张道陵冷笑一声，语气不屑，“和报复比起来我倒是更怕她拖后腿的本事，在这么下去，不管是你还是我的命都会交代在她手里。”

    张道陵这话说的一点都不夸张，每次他遇到危险的时候绝对都有白曼曼在身边，估计放在古代她就是天煞孤星的命格。

    “而且……”

    “而且？”林子晟有种感觉，张道陵口中的而且才是重点。

    “她的身上有种让人很厌恶的气息，而且这个气息还是最近一段时间才染上的！”张道陵分不清那气息是从何而来，但是他却本能的厌恶，所以他才会尽可能的远离白曼曼。

    经过张道陵的提示之后，林子晟才想起今天看到白曼曼的时候为什么会感觉到她和以前有些不一样，他觉得白曼曼身上的气息似乎有些熟悉，在什么地方感受过一样。

    这一刻，两个人都有种山雨欲来风满楼的感觉，或许，这是暴风雨前最后的宁静了吧。

    ……

    此时另外一边，白曼曼被拒绝之后回到宿舍又一次被宿舍里的人狠狠的奚落了一番，她委屈的趴在自己的床上哭了起来，为什么每一个人都这么对待她？

    终于，放宿舍里的人都离开之后，白曼曼才慢慢抬起头，眼睛已经哭的红肿了起来。

    “我知道你在这里，你说话不算话，你明明答应我和你交易之后道陵就会喜欢我！”但是现在的情况却和交易的内容完全相反，道陵不但没有喜欢她，甚至开始厌恶她了！

    “本尊从来没有不守信，别忘了，如今你什么都没有帮本尊做，本尊凭什么要帮助你？”鬼尊的声音充满了不屑，看着白曼曼的目光满是审视。

    听了她的话以后，白曼曼呼吸一滞，这个时候才想起来虽然两个人谈好了交易，但事实上她却什么都没有做。

    咬了咬下唇，白曼曼的目光坚定了起来，“好，你说，不管什么事情我都可以做，只要你不伤害道陵我都会百分之百的配合你！”

    虽然已经被欲.望冲昏了头脑，但是她还记得自己的底线――绝对不能做伤害张道陵的事情！

    “放心，本尊的目标是他身边的那个灵魂，而不是张道陵本人。”鬼尊的语气非常坚定，事实上张道陵也是他的目标，但如今却不再是第一目标了，身负真龙血脉的林子晟更加吸引他，而且等他吞噬了林子晟之后，那个张道陵还会是他的对手么？

    “那好！告sù我需要我做什么。”虽然白曼曼心中对林子晟觉得歉疚，但是在她的心中她爱的人永远要比爱她的人重要。

    林子晟：呵呵，爱？她这是没睡醒么？

    “放心，不需要你做很困难的事情，你只要帮我一个小小的忙就可以了。”鬼尊的声音是那么轻描淡写，就好像他需要白曼曼做的事情真的就是不值一提的事情一样。

    “你说，只要我能做到我就一定会做！”现在白曼曼已经没有什么理智了，今天张道陵的拒绝还有室友的嘲讽都让她到了崩溃的边缘。

    “三天后带着张道陵去我指定的地方，只要你做到了，我就能帮你得到张道陵。”鬼尊的语气满是自信，好像只要白曼曼将张道陵带过去，他就能帮助她夺得张道陵的心。

    “这个我做不到，现在道陵已经开始躲着我了。”听到了鬼尊的话之后，白曼曼的眼睛一亮，然后又沮丧了起来，现在她真的做不到。

    “放心，本尊会帮助你的，三天之后张道陵一定会跟着你去那个地方的……”鬼尊的脸上带着诡异的笑容，一双眼睛中充满了算计。

    这个时候，不管是张道陵还是林子晟都不知道一个针对他们的诡计正在他们毫无知觉的情况下悄然展开。