
    看到这里不管是林子晟还是张道陵都已经清楚明白了，不，或许应该说心里的那第二只靴子终于掉在了地上，有种果然如此的感觉。

    虽然他们一直都在告诫自己，说白曼曼怕鬼，是不会和鬼尊有什么交集的，但事实上他们都猜到了这次的事情可能是白曼曼做的，不，应该说在心中都已经认定了是她做的。

    “青玄，对不起，我知道我不应该这么做，可是，我只是想要守护自己想要的东西，对不起。”白曼曼脸色苍白的看着林子晟，她知道自己这么做的确是非常不地道，但是她真的没有办法看着张道陵出事。

    “没关系，我可以理解。”林子晟目光柔和的看着白曼曼，完全没有生气的样子，脸上是一片平和的笑容。

    “你真的不怪我么？”看着似乎真的没有生气的林子晟，白曼曼的眼泪刷的一下落了下来，“青玄，你原谅我了，对不对？”

    林子晟脸上依旧带着温和的笑容，然后点了点头，他用自己的行动在告sù对方，他完全没有责怪她，“是的，我原谅你了。”因为自私本就是人之常情，为了自己的私.欲去伤害别人这不是人类最常做的么？

    听到了林子晟的话，白曼曼环住自己身体呜呜的哭了起来，整个身子瘫软下来，虽然她勉强自己做了这样的事情，但是心中怎么可能会没有一点愧疚，现在能够听到林子晟不责备她真的是太好了。

    就这样，白曼曼颤抖着在地上坐了好半天才有了一点力气，慢慢地站起身看向了身边的鬼尊，“我答应你的事情已经做到了，为什么你还不放开道陵？”

    看着张道陵还站在阵法当中，白曼曼除了心痛之外再也没有别的感受，虽然说那个阵法是针对林子晟的，但却不是对张道陵一点影响没有，至少在阵法当中不会有多舒服。

    “放开？本尊什么时候说过要放过他的？”听到了白曼曼的话之后，鬼尊好笑的看着她，语气中带着明显的笑意，就好像是听到了什么好笑的笑话一样，“他张道陵可是天师，是本尊的敌人，放过他？呵，放过他之后再让他来对付本尊么？”

    从一开始鬼尊就没有想过要放过张道陵，只是原先没有想到对方竟然那么愚蠢，自己送上门来，原本只想要捉一个的，结果对方非要买一赠一，他为什么不收下呢。

    “你！你竟然出尔反尔！”现在白曼曼怎么可能还不明白自己被对方利用了，原本她以为只要将林子晟奉上，她和道陵就能够幸福的生活了，但是现在一qiē只是为他人做了嫁衣！

    “鬼话连篇，鬼话连篇，”林子晟看着做了什么交易的两个人，微微扬起眉梢，清澈的眸子里带着淡淡的讥讽，愿本着讥讽并不浓烈，但却因为那双清澈的眸子而让人不由自主的羞愧，“鬼的话怎么能够相信？”

    偷鸡不成蚀把米说的可不就是白曼曼这样的么，原本她以为自己只要按照交易的内容做了之后他就能够和张道陵相守一生。

    而现在事实却告sù她，她什么都得不到，而且现在张道陵一定恨死她了，因为在他的眼中，她就是个叛徒。

    “你说的没有错，”听到了林子晟的话之后鬼尊并没有反驳，“鬼的话怎么能过相信，古往今来最擅长说谎的人不就是鬼么？”

    鬼尊站在大阵之外带着微笑的表情看着林子晟，“现在我给你个机会，有什么遗言就说吧，提要求也可以，就算是你想要报仇而想要杀了这个人我也会帮你的。”

    听到了鬼尊的话之后，白曼曼的眼中满是不可思议，他为什么能够说出来会这样的话？

    “还不明白么，和鬼做交易和与虎谋皮没有什么区别，而且……”上下的打量了白曼曼一番，然后语气有些可惜的说着，“其实他从一开始就没有想过要放过我们任何人，天阴女也是不可多得的宝物啊。”

    阴女，阴年阴月阴时出生，而若这日子是清明或者是中元节，那女子的阴气就会更胜，不再是阴女，而是天阴女，这样的女子对阴魂来说也是难得的滋补之物，鬼尊怎么可能会放弃？

    而在鬼尊听到了林子晟的话之后，脸色变得凝重了起来，如果林子晟什么都不知道他还能放心点，而现在林子晟既然已经说出了天阴女，那他真的什么都不知道么？

    “你知道天阴女？”鬼尊阴沉着脸，眼中是凛冽的杀意，他早就应该想到的，这个人既然是身负真龙血脉而且能够激活，那么定然得到了真龙的传承！

    “自然。”林子晟的脸上依旧是浅浅的笑容，只是这个时候他并不再是僵硬的站在地上，而是慢慢地漂浮在半空中，就和外面一样，似乎完全没有受到缚魔阵的影响。

    “你知道这是什么阵法！”鬼尊的语气是肯定，而不是疑问，现在他算是明白了，原本以为是自己的计策奏效将对方拿捏在手心中，但是现在看起来情况完全相反，倒好像是他聪明反被聪明误，奇差一招败在了林子晟的手中。

    “当然知道是什么阵法，难倒白曼曼没有告sù你我是天师协会的人么，这里的照片肯定是在第一时间送到我的手中，你认为凭借龙虎山的底蕴想要知道一个阵法是什么有多困难么？”这次回答的人并非是林子晟而是张道陵。

    现在看到这个场面鬼尊怎么可能不知道刚刚都是这两个人在联手演戏！

    鬼尊知道现在情况对他非常不利，如果硬拼二对一自己不会是这两个人联手的对手，所以现在避其锋芒才是最正确的选择，而且如今天阴女在手，虽然好处不及真龙血脉，但是却也是大补之物，吞噬了天阴女之后，他不一定不是这两个人的对手！

    鬼尊的目光微闪，准备抓住白曼曼之后甩开两个人离开，等到下次见面的时候在一较高下，顺便看看究竟是鹿死谁手？

    只是在鬼尊还没有行动的时候，林子晟脚下的阵法忽然扩大，将白曼曼和鬼尊也笼罩其中，下一刻，那真阵法的线条中忽然涌出黑色的影子，瞬间，将四个人全部笼罩，那黑色全部都消失的时候，本来站在别墅中的人全部都消失不见，只剩下地上那血色的阵法。

    “这里是……”看着周围一片混沌，张道陵有些懵了，这里是什么地方？

    “这里是缚魔阵的内部，或许应该说是缚魔阵的真正形态。”林子晟小声的解释着，只是不知道为什么，张道陵从他的声音当中听出了一种萧索。

    “哼，想不到你竟然真的将我们都拖进了缚魔阵，”鬼尊的声音带着无尽得意，“原本以为你是个聪明的人，没有想到竟然这么愚蠢，难道你不知道……”

    瞬间，还想要说什么的鬼尊整个人僵立在当场，满是不可思议的看着林子晟，“阵法里的阴气呢！？为什么会消失不见！”

    这个时候鬼尊才发现不对劲的地方在那里，这缚魔阵既然是用来封印鬼魂的，自然不能让他们那么轻yì地就死去，有的时候死亡反而是解脱，为了让阴魂在永无止境的黑暗当中活下去，这缚魔阵的内部充满了阴气，能够让阴魂保证不消散。

    而这次的缚魔阵所用的原料当中有他的一点精魂，那么这缚魔阵应该是属于他的，吸收了阵法中的阴气之后，整个缚魔阵就会完全听从他的指挥，到时候他就可以用这个缚魔阵将张道陵和赢青玄全部都炼化掉。

    却没有想到，现在事情和他想象中的完全不一样，这里根本就不停他的指挥。

    “你……是不是在找这个东西？”林子晟伸出一只手，在那白皙的掌心上浮现出一个红色的血滴一样的东西，如果仔细看着上面还在冒着浅浅的黑气，这个东西就是鬼尊的精魂。

    “你是怎么找到的！”鬼尊觉得自己这个计策非常隐蔽，他们不可能发现！

    林子晟轻笑着摇头，“我被封印在缚魔大阵当中数千年的时间，你认为这世间还有谁比我更加了解这缚魔阵。”这个时候林子晟的脸色有些苍白，虽然说他对着阵法了解，但是压制起来还是挺麻烦的。

    而张道陵在看到了林子晟的示意之后慢慢的站在了林子晟的前面，他盯着不远处的诡异黑影，脸上是凛冽的表情，一点金色的光芒慢慢地从张道陵的怀中浮现，而那光点从他的怀中飘出来之后就变得越来越大，最终变成了一把二尺长的金钱剑。

    “阿陵，你现在只有一个小时的时间，如果在一个小时之内不能将他解决了，那么你就只能自己扛着阴气来作战了。”四面八方传来的压力让林子晟都有种自己随时都可能会被压碎的错觉。

    “嗯，收到。”说完这话，张道陵面向不远处的鬼尊，“这么多年你与我龙虎山的恩怨应该了解了！”说完这话，张道陵身上的气势节节攀升，一瞬间，似乎眼前这个青年不仅仅是那个毒舌的天师，更好像是那个创zào了天一道的张天师――张道陵。