
    “你是……你是张道陵！”这一刻，鬼尊终于明白眼前的这个是什么人，也终于明白了恐惧的感觉。

    这个人……是张道陵，是那个曾经将自己封印，险些让他魂飞魄散的人！

    其实鬼尊和龙虎山的仇怨皆是由张道陵而起，当年鬼尊已经是统御一方的王者了，却在最得意的时候受到了鬼生第一次的惨败，甚至险些在张道陵的手中魂飞魄散，实力一跌再跌，若不是修养这么多年，恐怕都无法再次重新独霸一方。

    只是让他没有想到的是，就在他要再一次壮大的时候，这个该死的灾星竟然又一次出现了！

    “你不是从一开是就知道我的名字么？”张道陵看着充满敌意，且杀意更胜的鬼尊，心中多了几分不解。

    这个鬼不是从一开始就知道他是谁么，他可没有忘jì在第一次见面的时候他脱口而出的那句，张道陵的金钱剑，既然知道他是谁，现在为何又这么惊讶。

    的确，鬼尊从白曼曼的口中知道了张道陵的名字，但他对张道陵的了解也只限于这个名字和龙虎山的小辈，他怎么能够想到这个人可能是那个张道陵的直系血脉，甚至是那个人的转世投胎。

    “时间有限，别和他废话。”林子晟看着一脸震惊的鬼尊，不知道他现在为何有这样的表xiàn，不过他没有时间去考虑那么多的问题。

    他并非是危言耸听，他们的时间只有一个小时，超过了一个小时之后虽然林子晟或许还能够稍微控zhì一下这缚魔阵，但鬼尊若是和他抢夺控zhì权的话，他也会有些力不从心。

    张道陵回过头看着林子晟开始失去血色的脸，登时也明白了现在他们的处境，不管如何，他要做的就是尽kuài将这鬼尊解决掉才好。

    显然，林子晟的吃力不仅仅是张道陵感觉到了，鬼尊同样也有所感应，看着林子晟的目光带上了浓浓的杀意，现在他之所以会落入这样的境地，完全因为这个人的缘故，只要能够吞噬了他，接下来的人就都不是问题，就算这个青年真的是张道陵也不足为惧！

    只是想法是好的，但是实施起来却太过困难，因为鬼尊发现林子晟周身似乎有种气流包裹着他，自己的攻击对他而言根本就没有什么效果。

    “在我无力控zhì缚魔阵之前，任何人都无法攻击我，同样的，也没有办法从这里离开。”林子晟笑着，脸色越来越苍白，但是笑容中却带着强大的自信。

    他的这种自信不仅仅是对自己的自信，也是对张道陵的信任，他相信张道陵能够在一个小时之内将对方解决！

    而张道陵在听到他的话之后，伸出手在金钱剑上一抹，金钱剑上浮现出一抹血色。

    以血祭剑，现在张道陵明显是已经准备拼命了。

    看到这一幕的鬼尊心中那是一个恨，上一次也是这样，为了除掉他，张道陵不惜以血祭剑，差一点就将他打到魂飞魄散，幸好最后他聪明才能拼着重伤离开，而现在他竟然还要再来一次！？

    “张道陵，这辈子你可没有上辈子那么好命了！”现在他有了天阴女，怎么可能还会像上辈子那样一败涂地！

    林子晟看着他的目光瞬间明白了他的想法，强顶着强大的压力，站在了白曼曼的面前，挡住了鬼尊的攻击。

    【宿主大人，如果你现在这么救了白曼曼，那么她的命运就会和我们看到的没有区别，到时候你的任务就会失败了！】001看到了林子晟的反应之后尖叫了起来，宿主大人这是怎么了，竟然会舍身去救女主！？

    林子晟并没有回答他的问题，只是满面笑容的挡在白曼曼的面前，双手的掌心浮现出金色的光芒，挡住了鬼尊的攻击。

    现在的林子晟和原本的赢青玄可不一样，赢青玄本来就已经放弃了大部分的生机，血脉根本就不可能激活，自然会败于鬼尊的手下，而他的实力和赢青玄可不一样。

    显然现在001也发现了其中的玄机，不由自主的松了一口气。

    但是这一点张道陵却完全不知道，在看到林子晟挡在白曼曼面前的时候，他觉得自己的心跳都快停止了，心底还带着一种隐隐的酸楚，一个害人精而已，为什么青玄会那么拼命的保护她！

    一瞬间的愣神之后，张道陵敏.感的发现，林子晨的脸色又苍白了几分！

    在这一刻，张道陵的行动已经快于大脑的运转了，他朝着林子晟扑了过去，将他拖出了斗法的范围，至于白曼曼，呵，一个害人精而已，和他有什么关系？

    “你疯了？你知不知道这样下去消耗的是你的寿命！”虽然说鬼并非是生灵，但是他们也是有寿命的，如果过度的消耗寿命，只会让自己魂飞魄散。

    “不能……咳咳……不能让他得到天阴女，否则……否则我们都不会是他的对手……”林子晟的声音虚弱了许多，目光担忧的看着白曼曼。

    当然，他担心的并非是白曼曼，而是担心她被鬼尊吞噬之后增强他的力量。

    “就算是他真的吞噬了白曼曼又怎么了，他没有任何的胜算，”张道陵看着到了现在还在关心白曼曼的林子晟简直想要将他吼醒，“为了一个害人精拼命，你的命就那么不值钱么！？”

    张道陵的话深深的刺激了白曼曼，一直以来自己最崇敬，最敬仰，最爱的人，现在竟然说出了这样的话，白曼曼觉得好像有什么东西碎了……

    “看到了么，他们不肯救你，他们根本就不关心你的死活，”鬼尊看着这一幕语带嘲讽，目光也是充满了不屑，“就算是你再喜欢那个人又如何，有什么用，他的眼中永远都看不到你。”

    现在白曼曼就好像一个失去了灵魂的娃娃，整个人只剩下了一个空荡荡的壳子。

    “所以，现在把你的身体给我吧，只要给我，我就帮你报仇。”鬼尊的声音里充满了蛊惑，他看着白曼曼眼中带着浓浓的热切。

    只要能够将天阴女吞噬了，他就能够获得巨大的力量，而且那个是他也不再是鬼，而是人类，那个时候张道陵就算是天师又能奈他何？

    “阿陵，快阻止他！”看着白曼曼的眼神越来越空洞，林子晟知道鬼尊马上就要成功了，如果真的让他成功，到时候这个缚魔阵对他来说可能就真的没有什么效果了。

    “没关系。”张道陵轻轻的摇了摇头，看着鬼尊的眼神带着嘲讽，那种目光就好像是在看着一个正在自取灭亡的人。

    这一刻，不知道是不是自己的错觉，林子晟总觉得从这个人的身上感觉到了一种熟悉的感觉，似乎曾经认识这个人一样。

    鬼尊听着张道陵的话，大笑了起来，原本他以为这个张道陵就是曾经的那个人，但是现在看起来不过就是重名而已，那个张道陵怎么可能做出这么愚蠢的事情。

    对于鬼尊来说，接下来的一qiē都非常顺lì，只是在即将彻底将白曼曼吞噬的时候她竟然苏醒了过来，不过对于鬼尊来说，这完全不是问题，三两下就将那个开始挣扎的灵魂撕碎吞噬了下去。

    看着自己全新的身体，鬼尊的脸上带着得意的笑容，呵，现在他终于成为一个人类了，不，他不仅仅是一个人类，身上还有巨大的鬼气，只要稍加修炼，早晚有一天他定能够纵横三界！

    想到这里，他又将贪婪的目光落在了林子晟的身上，如今张道陵对他而言已经没有什么吸引力了，但是林子晟身上的那浓郁的真龙血脉的香味，让他越发的渴望。

    原本他以为林子晟没有什么力量，只是有那么一点点真龙血脉而已，然而现在在得到天阴女的力量加成之后，他才明白，从一开始他就看错了，他并非是人与蕴含龙血的种族孕育的后代，而是他本身就是真正的虬龙――最接近真龙的种族！

    “差多该结束了。”看着满眼贪婪的鬼尊，张道陵忽然就觉得那么不顺眼，觉得这个“人”还是早点消失就好了！

    “结束？”好像是听到了什么好笑的问题一样，鬼尊大笑着看向张道陵，“是啊，的确是该结束了，只是能够说结束的人并非是你！”

    只是当鬼尊说完这话之后就觉得有些不对劲了，他感到身上出现了一种麻痒的感觉，就好像有无数的蚂蚁在皮下钻来钻去，钻心的疼痒让他的脸色变得惨白，“这是怎么回事！？”

    当然，这并非是结束，而是开始，慢慢的，他身上出现了大片紫红色的斑痕，这是……

    “这是尸斑，我想你应该认识吧。”张道陵的声调依旧那么冷漠，但是却有种欠扁的感觉。

    “不可能，为什么会是尸斑！”这个时候鬼尊才发现，不知道出了什么问题，这具身体竟然在快速的腐烂，而更加可怕的是，他发现自己的灵魂也在随着身体的*变得越来越虚弱。

    “因为从一开始白曼曼就是死人，其实在那次被鬼袭击的时候她就已经死在了鬼爪之下，甚至灵魂也被吞噬了大半，”张道陵笑着，看着鬼尊的模样就好像是在看着什么笑话一样，“她不过是我用禁术强留下来的残魂而已。”

    接下来的就算是不需要解释鬼尊也能够明白是怎么回事了，说到底还是因为他的疏忽，明明在看到天阴女的时候就感觉到了她的不对劲，但却因为被力量迷了眼这个时候后悔已经来不及了……

    看着灵魂随着身体一同*的人，张道陵的脸上带着一种怜悯的神色，“一qiē都结束了……”