
    这边，鬼尊和白曼曼已经谈好了接下来大概要做什么事情，而林子晟也在疑惑另外一些事，因为他从001那里得到了一个让他诧异万分的消息。

    【叮咚，系统扫描中，女主好感度+5，当前女主好感度为84。】

    【支线任务二：将女主好感度刷到80以上（已完成）。任务奖励，经验值100，积分300，请问宿主是否领取奖励？】

    “是。”现在林子晟越发的想要知道自己究竟做了什么“丧心病狂”的事情，竟然让女主的好感度跟坐了火箭一样，几乎是直线上升的。

    【宿主大人，这个世界的女主是一个重度的颜控。】似乎式知道林子晟的想法，再加上001自己也好奇女主好感度增加的原因，所以才会特意的查了一下。

    结果，就得到了这么一个让它久久无法言语的原因。

    林子晟：呵呵，颜控果然是个邪物！

    林子晟想象过无数的原因，甚至是连狗血的一见钟情都想过，唯独没有想到竟然是颜控这种原因，虽然一旦接受了这种设定，似乎也挺带感的，但关键问题现在他根本就接受不了这样的设定好么！？

    “算了，换一个话题。”现在林子晟已经完全不想知道白曼曼究竟是如何颜控的，“我觉得我们现在也应该计划计划下一步该做什么了。”

    虽然这个世界从一开始就限制了他，让他没有办法对剧情做太多的改变，但是小幅度改变还是可以的。

    都说千里之堤毁于蚁穴，有的时候一个细微的改变就能够让整件事情朝着完全相反的方向进行，现在的林子晟想要做到这点似乎并不难。

    林子晟默默地将剧情捋了捋，不知道为什么，他总是有种不安心的感觉，好像有人在背后算计他一样。

    而这个时候唯一能够让林子晟想到的人也就只有那天的那个鬼尊而已，按照他的想法，如果鬼尊真的想要算计什么的话，那么第一个选择合作的对象自然是白曼曼，可是白曼曼怕鬼这一点他们都清楚，所以一开始鬼尊这个选择就被林子晟排除了。

    只是林子晟想象不到的是，当一个女人真的对某个人产生了感情之后，就会变得“强大”起来，为了她们想要的东西，勇敢前进，无所畏惧！

    【宿主大人，现在有些信息主系统还在传输中，我从主系统那里挖来了一份很有用的资料，所以您的计划还可以再等等。】

    听到了001的话，林子晟点点头同意了，他虽然自信，但是并不是自傲自大刚愎自用的人，既然001有更加有用的消息，他自然那能等等。

    只是林子晟他们没有想到，他们等得起，但是有些人却等不起，在鬼尊和白曼曼商定过计划之后，原本风平浪静到让人不敢相信的海城顿时陷入了异常巨大的危及之中。

    一段时间没有出现过的阴魂恶灵之类的东西，好像在一夜之间消失干净，又在另外一个满月的深夜里再次出现在海城，这次让整个海城都笼罩在一片阴云之中。

    “青玄，你不觉得这次的事情有点不对劲么？”事出突然，张道陵并没有什么准备，自然被打了个措手不及，“忽然之间消失不见，又忽然之间出现，完全没有给人防备的时间，这肯定是鬼尊背后的设计，而且……”

    “他的背后一定有什么熟悉我们的人在帮他！”

    “他的背后一定有什么熟悉我们的人在帮他！”

    最后这句话两人更是异口同声，显然这个时候两个人的想法完全是一样的。

    “你能想到的人是谁？”这话虽然是问话，但是张道陵的声音却带着几分咬牙切齿，显然在他的心中早就有了一个大概的人选。

    “白曼曼！”虽然说这是最不可能的人选，但是这几天的时间白曼曼一直都跟在他们身后，对他们的行踪了如指掌，如果想要给鬼尊透露消息也不是不可能的，“只是白曼曼怕鬼，这点让我将她排除了出去。”

    和林子晟不同，张道陵即便是在这个时候也没有对白曼曼消除警戒，“这件事不好说，不过现在一qiē刚刚开始，我们还有时间弄明白那个帮助鬼尊的人究竟是谁！”

    只是计划永远的赶不上变化，就在两个人准备暗中试探一下白曼曼究竟是不是那个人的时候，海城出事了，而且是大事！

    不过两天的时间海城就因为那些恶灵的缘故而出现了死亡，而且还不是小规模的死亡，而是大规模的死亡，最让人胆寒的是，那些人的死亡好像是某种仪式一般，好像每一个人都是死于自杀――像是献祭一样的自杀者。

    “鬼尊这是要举行什么仪式么？”看着地上用鲜血绘画出的半个阵法，林子晟皱眉，赢青玄的记忆里对这个东西似乎有那么一点点印象，但是具体的却不清楚。

    “似乎是的，我们最好赶紧去阻止，不管这事什么仪式，对我们来说都不会是好事。”鬼尊是滞留在这里恶灵的首领，实力自然也是数一数二的，如果他又因为仪式再得到更加强大的力量的话，估计海城很快会沦为他的祭品。

    “道陵，这次我能帮你，”白曼曼看着自己说完这话之后变得更加警惕的张道陵，心中有些苦涩，“放心，我真的没有骗你，我家住在那附近，我对那里的地形比你要了解的多，我能够带你避开警察直接进去事发地点。”

    听到了白曼曼的话，张道陵的眉头又紧了紧，但是最终还是接受了她的帮助，没有办法，虽然现在张道陵是天师协会的会员，但是这个身份在世俗中可不好用，如果能够避开警察的话，还是避开的好！

    白曼曼在听到他接受之后，开心的笑了，这个笑容让张道陵微微一愣，因为他第一次看到白曼曼这么开朗的笑容，如果说以前的她笑容好像是月光一样，柔和似水却带着几分忧郁，那么现在的笑容就像是阳光一样，灿烂夺目晴空万里，如果是以前的话，说不定他会因为她这突然出现的笑容而心动也说不定。

    而现在……不知道为什么，在看到这个笑容之后，张道陵想法竟然是――怎么看都没有赢青玄的笑容好看。

    简直活见鬼了！他为什么会觉得一个男人的笑容好看，还是比一个妹子的笑容更加好看，这简直对他的三观是一种毁miè性的打击好么！？

    作为一个笔直笔直的汉子，张道陵从来都没有对任何一个男人有过好感，而且因为他是天师，所以他更加明白阴阳调和的道理，怎么都不可能对一个男人动心。

    或许是因为林子晟和他是真正的朝夕相处，让他不由自主的放下了心防。

    “怎么了？”感觉到了张道陵的视线落在了自己的身上，转过头，朝着他一笑，微微眯起的凤眼带着懵懂却狡黠的光芒，让张道陵不由自主的捂住了胸口。

    刚刚……那一瞬间心悸的感觉是怎么回事，难倒他得了心脏病？

    而旁观者清的001在看到这一幕之后简直要给这一对狗男男跪了，明明现在两个人之间什么关系都没有，但是那一笑一颦之间满是粉红的泡泡是肿么一回事！？

    一旁的白曼曼自然也看到了这一幕，她忽然觉得全身发冷，现在她想要赶紧完成和鬼尊之间的交易，只有这样她才能安心下来！

    放学之后，白曼曼带着两个人朝着目的地行进，她的速度很快，虽然不至于跑起来，但是两个人都能够感觉到她的急切。

    根据鬼尊给出的道路，白曼曼七扭八拐的带着两个人到了目的地，那是一个荒废了很久的别墅，不，或许应该说那是一个烂尾楼，这里原本应该是一个别墅群，但是不知道因为什么原因在建成之前就被废弃了，而那个仪式举行的地方，就在所有的别墅最当中的那一栋！

    “就是这里了。”站在别墅的门口，白曼曼不肯向前走一步，她能够感觉的出来空气中的寒气，现在已经将她冻的全身僵硬了，估计如果跟进去的话，她十有八.九会窒息而亡。

    而张道陵看了她一眼之后也不勉强，在白曼曼阻止之前，跟着林子晟走进了别墅。

    一瞬间，一股强大的寒气将两个人包裹住，让两个人僵直的站在那里，完全不能动弹。

    “呵，欢迎两位光临寒舍。”就在两人刚要想办法挣脱的时候，一个低沉的声音响起，顿时两个人停止了挣扎，眯起眼睛看着不远处的那个阴暗角落。

    现在他们两个人怎么可能还不明白，这一qiē都是鬼尊的计划，为的就是想要抓住他们两个人，而且现在也能够确定了白曼曼就是那个在背后帮助鬼尊出卖他们的消息的人！

    对于鬼尊的话，林子晟就好像是没有听见一样，目光落在地面已经干透了的血纹上，半天才说出了一句话，“鬼尊真是好大的手笔，为了抓住我竟然都用上了缚魔阵！”

    这个世界上没有人比林子晟更加的了解缚魔阵，因为当初赢青玄之所以会被那些人捉住也是因为那些人牺牲了无数无辜的人布置下了缚魔大阵，将他困死在阵中！