
    听着洛烟的话，白薇的脸色变得惨白，求救的目光落在每一个人身上，但是大家看着她只有嘲讽的笑容，现在谁还看不明白，这个女人来这里就是为了攀龙附凤的！

    “我不……”她不甘心，今天好不容易和阿漠重遇，她的礼物还没有送出去，怎么能就这样被赶出去！

    “白小姐，你别无选择，如果您在这么胡搅蛮缠下去，我们会选择报警。”洛烟慢慢的皱起了眉，对于这个死皮赖脸不知进退的人，她的心中充满了厌恶。

    在她受到的教育当中，女人都是要自尊自爱的，现在这个人不但不自爱，还死皮赖脸的缠着男人，让她觉得白薇的行为真是给女人丢脸!

    而且更加让洛烟觉得厌恶的是，白薇的不识时务。

    参加宴会的人明显都是名门之后、世家千金，而白薇可不像是有什么身价背景的，就算是她的气质清纯，那件白色的裙子在她身上有种出尘的感觉也掩饰不了它廉价的事实，白薇的身份绝对没有资格收到邀请函。

    “白小姐？”

    看着洛烟脸上的笑容，白薇知道，不管今天她说什么都没有办法留在这里，再纠缠下去只会让自己更加难堪，而且现在洛烟在这里，虽然不愿承认，但是她从来都没有在洛烟身上讨到过便宜。

    愤恨离去，只是在离开之前，白薇还是用着依依不舍的目光看了苏漠和林子晟一样，最终好像是受到了莫大的委屈一样，踉跄着脚步离开了。

    “林先生，请原谅我说话可能有些难听，”洛烟先为自己接下来要说的话道了歉，然后才慢慢说道，“那样的人真的配不上您，或许您没有看出来，但是我却能够感觉到她满身的算计和功利，这样的女人不适合做妻子。”

    感觉到苏漠对这个人的好感，所以洛烟才会提醒一声。

    苏漠虽然很花心，但是在另外一些方面却更重视感情，例如亲情，友情，他只是独独不相信爱情而已，所以这个能够被苏漠上心的人，她自然乐于帮助。

    “我知道，而且我刚刚并非是在说谎，和她只是两面之缘，不知道怎么就被缠上了。”林子晟点点头表示明白，语气中也带着对洛烟的感谢。

    自然，这次生日宴会因为白薇这个小插曲出现了一丝瑕疵，但是到底也算是宾主尽欢。

    宴会结束之后，洛烟看着目光好像黏在林子晟身上的苏漠，心中闪过了一丝惊异，他对林子晟好像已经不仅仅是上心那么简单了，难道……

    “漠哥哥，你喜欢上那个人了！？”洛烟一声低呼，连一直坚持的仪态都被她忘jì了，微微张着嘴。

    “怎么可能，小丫头，你才多大，懂什么叫做喜欢么。”用力的揉了揉洛烟的脑袋，苏漠点上了一支烟，靠在沙发上，神情中是他自己都没有发现的烦躁。

    看着明显不对劲的苏漠洛烟算是看明白了，漠哥哥估计是已经看上人家，只是碍于以前的性向所以没有发现而已。

    “小丫头，我说不喜欢就是不喜欢，你那是什么眼神！”

    看着苏漠有些恼羞成怒，洛烟耸耸肩，反正不是她喜欢的人，她去多那个嘴干嘛，不过……

    虽然不知道那个林子晟是什么身份，但是看着衣着应该不是穷人，长得好又多金的男人足够让大部分的女人疯狂，万一林子晟被哪个女人叼走了，倒时候不知道漠哥哥会怎么哭呢！

    想到这里，洛烟就不太想提醒苏漠了，嗯，偶尔看看热闹也是一件不错的事！

    这边的两人各怀心事，而另外一边的林子晟也遇到了麻烦，因为他出门就见到了被赶出门之后并未离去的白薇。

    “阿晟，我们回学校吧。”虽然如今刚刚入秋，但是晚上的时候天气已经凉了，为了让苏漠印象深刻，白薇特意挑了一件轻薄的白色连衣裙，但是现在却让她受足了罪，整个人都被冻得哆哆嗦嗦，一眼看上去完全没有美感。

    “白薇，今天我要回家，就不回学校了，你打车回去吧。”看着还在契而不舍的白薇，林子晟心里只有膈应，这个人就这么没眼么！

    “这……这么晚不好打到车了，而且我一个女孩子坐车也很危险，阿晟，你能不能收留我一宿？”听到林子晟的话，白薇心中顿时有了算计，虽然说今天没办法拿下苏漠有些可惜，但是拿下林子晟也是一样的！

    “白薇，我家里人最讨厌上赶着送上门的女人，就算是你跟我回去了，也会被扔出来。”说完这话，林子晟走来道家里接他的车旁，打开车门坐了上去，然后当着白薇的面将车门关上，扬长而去。

    白薇根本就来不及反应林子晟就已经坐着车离开了，她只能在原地咬牙切齿。

    “二少爷，刚刚那位小姐是……？”司机看着坐在后面脸色难看的林子晟问的小心翼翼，二少爷虽然看上去冷漠，但事实上是个面冷心热的人，能够让他这么对待的，通常都是让他非常不愉快的人，这事……应该和老爷夫人说说。

    “昨天和今天见过两面的人，一见面就被纠缠上了。”说完这话，林子晟慢慢的闭上了眼睛，这态度明显的就是在告sù司机，现在他什么都不想说了。

    不过如今就算是林子晟不再说什么，司机的心中也有了一个大概的想法，那个女人定然是知道了少爷的身份所以才会纠缠不休的！

    一定是这样！

    林子晟根本就不知都自己的一句话让司机脑补成什么样子，不过效果和她想象中的倒是差不多。

    就这样，一路无话，回到林家所在的别墅之后，林子晟站在门口皱起了眉。

    虽然知道这个世界的一qiē，甚至有林子晟的记忆，但是他还是有些担心穿帮，毕竟林子晟的身份在哪里，他是黑道世家的二少爷，身手肯定非常不错。

    而他自己虽然喜欢健身，但是却没学什么功夫，毕竟他只是商人，难道还有人没事追杀他不成？

    【系统扫描中，获取男二林子晟身份，黑道世家林家二少爷，获取技能：射击、搏击、格斗、审问。】

    【叮咚，您获得新的技能，是否装备？】

    听到了001的话，林子晟嘴角微微的抽搐了一瞬间，现在他发现001越来越智能了，完全不用担心穿帮的问题。

    “是。”

    【技能装备中……】

    【技能装备完毕，您当前体质+1，体能+5，心智+5，并且开启身体综合系统栏，之后您能够在任务当中获取天赋点来提升您的潜能，也可以通guò积分来购买。】

    听到001的话，林子晟有些诧异，不过下一刻就好奇了起来。

    “我兑huàn的这些东西在我回到原本的世界会消失么？”

    【不会，不管是您身体的改变，还是获得的技能，在回到原本的世界都不会消失，但上级世界的技能会相应的削弱或封印。】

    “上级世界是什么？”林子晟还是第一次听到这样的概念。

    【修真、魔法、星际世界为上级世界，在上级世界得到的技能会对下级世界造成毁miè性的打击，所以需要削弱和封印。】

    001这么说完林子晟就明白了，这么做不过是为了维持一个世界的平衡而已。

    将自己想要的事情都问完之后，林子晟推门走了进去。

    入眼的就是一个满头白毛一脸吊儿郎当青年，他左耳上带着耳鼓，耳垂上是一个大大的黑曜石耳钉，在看到林子晟之后还特意的朝他摆了摆手，“哟，二哥，你回来了啊。”

    这个人就是林子晟的弟弟，林家三少林子晖。

    “嗯，大哥给我打电话，说今天他要回来，我们三兄弟聚一聚，所以我就回来了。”坐在沙发上，林子晟扯开了领带，松开了领口的扣子，整个人都觉得轻松了很多。

    “不……不是吧，大哥会回来！？”林子晖听到了林子晟的话，就好像是被踩到了尾巴的猫一样，整个人都蹦了起来，“林伯，林伯，大哥要回来你知不知道？”

    这么重要的事林伯怎么会忘jì和他说，惨了，真的惨了！

    “回三少爷，是大少爷特意叮嘱我不要告sù三少爷的，说是要给三少爷一个惊喜。”不过现在看起来似乎不是惊喜，而是惊吓了。

    “完了，完了，完了，如果被大哥看到我这样子，我就死定了！”林子晖一边捣鼓着完了，一边在屋子里转圈，看得一旁的两个人都忍不住想要笑。

    “二哥，你一定要救我，现在只有你才能够让我逃脱大哥的魔掌，如果大哥看到我这样子肯定会杀了我的！”趁着自家大哥不在林子晖才敢这么一副非主流的样子，如果真的被大哥看到了，肯定会脱一层皮啊！

    “哦？如果被我看到了我肯定会杀了你？”就在林子晖还在求救的时候，一个低沉的男声响起，让林子晖整个人都僵住了。

    他只能放慢动作像是卡带的动画片中的人物那样，一格一格的转过头，当看到站在门口的那个高大的男人的时候，林子晖觉得他的人和他那可怜的小心肝一起裂了，风一吹估计马上就能化沙……