
    纯白色的房间，没有任何光源，却显得异常明亮，一个少年靠坐在房间正中央的躺椅上，脸上的神情是一种少有的安详。

    他双目紧闭，密长的睫毛，打下浅浅的阴影，如果不是胸口那微弱的呼吸，恐怕都会将他当成一尊完美的玉雕，美丽却毫无生气。

    终于，少年慢慢的张开眼睛，纯黑色的瞳孔中带着的是与年纪不符的死寂，就好像是一潭死水一般，毫无生机。

    “这……是哪？我不是死了么？”他喃喃自语，在低下头看到自己双手的时候，脸上的死寂终于被打破，“这是……我？”

    这双手修长白皙，没有任何伤痕和茧子，根本不可能是现在的他所能够拥有的，而是……在很久很久之前，他还在学生时代时的手。

    就在他纳闷是怎么回事的时候，一个声音忽然在他的脑海中响起，让他不由得僵直了背脊。

    【宿主大人您好，我是bulingbuling圣光四射白莲万古流芳之白莲花拯救系统001，以后您将与我一同穿梭在各个世界中拯救濒临绝种的白莲花们，请为我们伟大的事业而前进吧！】

    bulingbuling圣光四射……白莲万古流芳？

    这……这是什么鬼东西！？

    【亲爱的宿主大人，因为车祸的缘故，您的身体已经死亡，我将您的时间停在了您死亡的那一瞬间，如今您有两个选择，一、接受任务，赚取足够的积分，就能够换取很多东西，甚至是想要回到您的世界一qiē发生之前的时间都可以；二、选择拒绝，然后您将真正的死亡，因为拒绝后系统将无法与您绑定，先前停止的时间将会再一次流逝。】

    虽然那个系统声音格外平淡，但是却让人有种非常活泼的感觉，就好像是在面对一个小孩子一样。

    “如果接受任务的话，需要接受什么任务？”林子晟的声音微微有些上扬，显然被这个系统挑起了好奇心。

    当然，如果有了解林子晟的人在这里，定然会知道有人要大难临头了，凡是挑起他好奇心的人下场都不会太好，因为都会被他从里到外的好好研究一番，真正的“从里到外”。

    只是这所谓的系统完全不了解林子晟，因此也在作死的路上越走越远。

    【宿主大人，我们是平行空间第一白莲花拯救系统，我们的目标就是保护平行空间濒危物种――白莲花，让她们避免各种被囚禁、被虐待、被残杀的命运！】

    系统慷慨激昂的说着他们的任务，却没有见到林子晟在低头的瞬间，眼中闪过的寒光。

    白莲花么？

    低垂下眼睑，遮挡住眼底深处的恶意，林子晟放松了身体，将整个人的重量都压在了躺椅上面，显得非常轻松，只是如果有人注意看他的手就会发现，他放在身侧的双手紧握，甚至已经泛起了苍白。

    “我接受任务。”林子晟的声音平稳淡然，在一瞬间的失控之后，他将所有的情xù都压在了心底最黑暗的地方。

    【下面我们要前往第一个世界：重生黑化白莲花，请宿主大人做好准备传送，3、2、1――】

    一阵白光之后，原本在这白色房间中的林子晟消失不见，只有那微微晃动的躺椅证明他曾经在这里存zài过。

    ……

    “那是一个九月的天气，虽然夏日已经结束，但却依旧带着未曾散去的暑气，就在这样的天气里，她如同一阵清风走进了每一个人的心中。”

    “她远远地走来，一袭白色的衣裙随着微风轻轻荡漾，如同水波一般散开又聚拢，黑色的长发垂顺的帖服在身后，然而因为风的关系，总有几缕不停话的发丝跃动着，时而贴着她的脸颊，时而四散开来。”

    “她的容貌并非是绝美，但那如同羊脂白玉一般的肌肤却让人无法移开视线，而最让人痴迷的，便是她的那双眼睛，深蓝色如同大海的一般的眼睛带着无尽的光芒，如同无数碎裂的星辰落入星河。”

    “与她擦身而过，不经意间闻到的莲香让人忍不住被深深地吸引……”

    看着手中的书，林子晟感觉到了整个世界的深深恶意，他并没有说话，只是将书拿在手中，抬眼看着系统001，浓黑色的瞳孔中没有任何情xù，只有一片漠然，但也正因为这样，显得瞳孔的眼色更加漆黑，给人一种窒息的压迫感。

    【宿……宿主大人，这就是我们接下来要攻略的世界。】一个长着翅膀的小猫一样的东西看着林子晟，眼神有些小心翼翼。

    其实它也没有想到这个世界竟然会这么奇葩！

    不……或许应该说是白莲花这种生物奇葩？

    不，不，不，这绝不可能！身为一个拯救白莲花系统的它怎么能有这么可怕的想法！

    “衣裙如同水波一样荡漾？你觉得几级风才能有这样的效果。还有这跃动的发丝，她的头发是弹簧还是成精了？还有最不不靠谱的就是那一身莲香，她真的不是莲花精么？”看着手中的书，林子晟就有种吐槽的冲动。

    实在是看不下去这种不靠谱的东西，林子晟索性放弃，将书随便一扔，然后看着系统001，“既然是你将我带来的，那就你来告sù我这个世界究竟是什么样的世界吧。”

    其实这个世界说来也简单，去掉那些无病□□的赘述，简单的说起来就是关于一朵倔强的白莲花周旋在两个男人之间的故事。

    爱慕勾引着男一，但是又舍不得放手国民好备胎的男二，最后因为妄图脚踏两只船导zhì阴沟里翻船，害的男二残废，被男一囚禁各种s/m。

    当然，最为奇葩的还不仅仅是这里，这个故事到这里并没有结束，而是原本的白莲花受不了折磨最终自杀，然后重生回来想要将男一男二全部掌控在手中，结果再一次翻船，导zhì男二也黑化，被男一男二折磨致死的故事。

    “呵呵，果然是不作不死的典范。”听着001的讲述，林子晟觉得身为一朵白莲花能够脑残成这样也不容易，果然智商是硬伤，不承认不行啊，“那我的任务是什么？”

    【请稍等。】

    【系统扫描中……】

    【您当的身份为男二林子晟。】

    【主线任务：改变女主命运，让其避免死于男一男二手中。任务奖励：经验值200，积分500。失败扣除500积分。】

    【支线任务一：将男一好感度刷到80以上。任务奖励：经验值50，积分100。失败无惩罚。】

    【支线任务二：将女主好感度刷到80以上。任务奖励：经验值50，积分100。失败无惩罚。】

    【支线任务三：帮助女主解开心结，解除黑化状态。任务奖励：经验值80，积分120。失败无惩罚。】

    【作为新手，您有一次豁免权，即任务失败不接受惩罚。同时要提醒您，当积分低于-2000的时候，您将会受到一次身体上的重创，低于-5000的时候将会受到一次灵魂上的惩罚，而低于-10000您将直接被抹杀。】

    【您是否接受任务？】

    听着001那略显平淡的机械音宣布任务，林子晟有种啼笑皆非的感觉。

    改变女主命运？脑残真的能拯救么？

    “是。”既然决定要保护家人，林子晟就绝对不允许自己放弃，哪怕这些任务的确是恶心了一些，而且……这些任务也不是完全没有漏洞。

    【如今男一男二和女主同为a大的学生，请问是否进入剧情？】

    “是。”既然决定了就要速战速决，林子晟从来都是不喜欢拖拖拉拉的人。

    说完这话之后，只觉得眼前一花，周围变得明亮起来。

    当林子晟感觉到重新站在地面上的时候，他低下头看了看身上的衣服，眉心不由得泛起了皱褶。

    习惯了西装革履的他，如今在穿上这种朝气蓬勃的衣服，一时间还真是有些不适应，伸手拉了拉领口，这个时候林子晟才想起来，他穿的并非是衬衣，没有打上领带。

    【宿主请注意，目标在东北方五十米外，预计两分钟之后将会相遇。】

    “什么？”听到001的话林子晟一愣，“女主不应该是先和男一相遇，然后才巧遇男二么？”他记得剧情上是这么写的。

    【由于女主是重生者，所以世界只能够知道大致的脉络，无法完全掌握女主的行动。】

    言下之意就是现在女主的行动已经不是完全按照攻略上所说的进行了。

    即兴发挥么？

    林子晟挑眉，嘴角勾起了一个浅浅的弧度，瞬间消失不见，他可没忘jì这个世界中的林子晟可是一个冰山学霸，笑多了容易ooc。

    走了几步找了个位置坐下，低下头看着手中的书，低垂下的眼睑挡住了眼底的恶意，身上清冷的气质明显的拒人于千里之外。

    虽然树荫下的长椅只有林子晟一个人坐在这里，但却没有任何一个人敢要靠近，这大概就是所谓冰山学霸的气场。

    当然，并非是所有人都这么有眼色，至少有种叫做白莲花的生物天生没什么眼色，而且还非常自恋。

    白莲花白薇一边小心翼翼的保持着自己的仪态，一边寻找着自己的目标。

    前世的时候她并没有出现在这里，而是在另外一个地方邂逅了一个她一辈子都忘不了的恶魔。

    而这一辈子，她一定要改变命运，找到那个一直痴爱着她的人，她相信就算是他们相遇的时间改变了，那个人也一定会第一眼就爱上她，因为她是这么纯洁而又惹人爱，这个世界上什么人会不爱她呢。

    那个恶魔会那样对她，不也是深深的爱上了她，爱到无法失去才会将她囚禁，因为她想要逃走才会折磨她么。

    她知道那个恶魔的心，所以即使恨他，她还是决定要给那个恶魔一个机会，只要他不再粗暴的对待她，她还是能够勉强同意和他在一起的。

    当然，白薇想的这些东西林子晟自然是不知道，如果知道的话一定会赞叹一声，果然不愧是女主，脑回路和正常人就是不一样。