
    现在阎毓的确是习惯了，只是习惯归习惯，不爽还是不爽！

    不过因为知道林子晟对阎珞的在意，阎毓就算是不爽也没有做什么，而且得到了晚饭的安抚，现在阎毓心情比前几次明显要好少许多。

    吃好晚饭之后，林子晟想要回到自己的房间去休息的时候却被两个人叫住了。

    无奈之下，林子晟只能坐在阎毓和阎珞的面前，等着这两位给自己下达指令。

    “言，今天你不应该那样，如果有人想要和你动手你就应该反击，不用管那个人是谁！”当时阎毓看到林子晟差点被那份疯女人抓到脸的时候真的想要直接neng死她，真是不知死活！

    “对，洛哥哥，大哥这句话说的一点错都没有，对那种人你不需要客气，反正大哥都没有说话，谁敢惩罚你？而且……呵，不过是女人而已！”而且暗卫重于妻子这种事情阎家人都知道，就算是洛哥哥真的打了那个不知轻重的女人也不会受到任何惩罚的，反而会惩罚那个女人！

    看着两个人那种认真的神态，林子晟怎么可能不知道两个人是在担心，这个时候他虽然心中感动，但是却因为言的性格原因并未说话，只是无声的点了点头，就好像是从前一样。

    身为暗卫的第一准则，不多嘴，这一点不管是言还是林子晟都执行的非常好，若非必要他是绝对不会开口说话的。

    两个人在得到了林子晟肯定的答案之后不由得露出了笑容，只要现在言（洛哥哥）答应了，以后就不用担心他会被什么人欺负到了！

    如今在两人眼中林子晟就好像是一个非常容易被人欺负的小可怜，这个时候他们的责任就是要告sù林子晟就要要怎么在那种人的面前自保，敢欺负他，直接neng死！

    【真是两个傻子，宿主大人怎么可能会受气，这一qiē都是宿主大人算计好了的。】或许外人看不明白，但是一直跟在林子晟身边的001却清楚的很，他家看起来很好欺负的宿主大人，除非是自己愿意，否则谁能欺负的了他？

    至于接下来两人的话林子晟就完全没有去认真听了，反正接下来的他们说的话也会是同一个主题――《论，在女人面前自保的重要性》，所以听不听完全没有差别。

    终于，经过两人大半夜的疲劳轰炸之后才放过林子晟，让他回房间去休息了，毕竟他今天一直在试衣服，也是一个不小的体lì活，尤其是看着他现在困倦的样子，两人都忍心啊。

    两人不知道的是，林子晟在回到房间中的时候并没有休息，而是打开了阳台的门走了出去。

    在他住进来的那天就在阳台上拴上了一根极细钢丝，并且一只脚站在上面努力保持平衡，001告sù林子晟只有不断的开发身体的潜能，才能让他更快的融合血脉。

    “001，血族不是都能变成蝙蝠么？既然血族血统激活了，那要到哪一个级别才能够变化？公爵？大公？”开发潜能的过程是非常无聊的，所以这个时候林子晟总是喜欢和001闲聊。

    【至少要在副领主以上才能够自由在人身和蝙蝠之间随意切换。】血统这东西虽然好用但是限制实在是太多，而且还会有一定的副作用，【我并不是很赞成宿主大人将血族的血统提升到副领主，血统越是浓郁宿主大人就越会受到血统的影响。】

    现在林子晟自己可能并没有发现的，但是001已经察觉到了，如今的林子晟受到血统的影响已经非常严zhòng了，在宿主大人第一次激活血统的时候他就应该提醒不要一次性将血统等级提升的太高。

    “受到影响么？”001的话引起了林子晟深深的警觉，现在他的确有些不大对劲，如果是以前的话，他绝对不会认同那样无休止的杀人，就算是他必须要在那样的环境中生活下去也是一样，至少他可以将食物需求维持自己生命的底限就可以，而不是大肆杀.戮，甚至最后他杀人只是为了满足口腹之欲。

    【宿主大人也已经发现了吧，所以现在请您自己多注意一点，否则的话，最终您也会变成血族，真正的血族。】那种高傲、优雅又残忍嗜血的生物。

    “嗯，我知道，以后我会自己小心的，001今天谢谢你的提醒了。”还好现在001提醒的及时，让林子晟有了防备，对于林子晟这种人来说，有了防备，现在的这点血脉的同化对他的影响不会太大。

    【宿主大人明白就好，不过也不是不可以提升血脉，只是现在还不行，等到宿主大人到了b级的时候，商城五层开放的时候，里面有一种特殊的丹药，能够清除掉所有血统的负面影响，不过那种丹药却是贵的吓死人，不过按照宿主大人这这种任务完成度根本就不是问题。】现在001对林子晟的敬仰真的是如用滔滔江水绵延不绝。

    001存zài了很多年的额时间，任务完成率这么高的宿主它是第一次见到，在主系统那里记录在案的宿主也没有他家宿主大人厉害！

    “嗯，我知道了，001接下来我们也一起努力吧，”之后林子晟好像想到了什么，目光看向了在一旁兴奋的飞着的001，“这个世界是不是也有隐藏任务？”想起了隐藏任务给予的奖励林子晟觉得这个世界的隐藏任务也不能放弃。

    【当然有，在所有的世界都有一到三个不等的隐藏任务。】001将自己知道的事情全部都告sù了林子晟。

    “不止一个任务么？”原本林子晟以为只有一个任务，但是现在看起来似乎不是那样，他需要考虑下为了隐藏任务而浪费更多的经历知否值得。

    【是的，根据世界的不同，任务内容也不同，同样的，任务奖励也是不一样的，】现在的隐藏任务还很好完成，但是随着世界的难度的提升，隐藏任务越来越难以被发现，同样也越来越难以完成，【而且随着世界等级的提升，难度也在提升，有些任务甚至会威胁到宿主的生命安全。】

    这些话林子晟其实并不意外，这个世界不就是这样么，想要收获就要付出代价，什么都不付出怎么可能能够得到自己想要的东西。

    001看着自家宿主大人心中已经大概知道了是怎么一回事也就放心了下来，世界提升之后任务的确是难以完成，不过……

    有些任务对自家宿主大人来说就是轻而易举的事情吧，尤其是像什么拆散男女主的任务。

    呵呵，现在他才知道，原来bg世界的男主也能是基佬，它真是涨姿势了！

    林子晟和001就这么有一句没一句的聊着，因为这段时间的训练，林子晟早就能够在这笔头发丝稍微粗上不了多少的钢丝上面稳稳的站着。

    于是，阎毓从自己的房间“偷渡”来到林子晟的房间就看到了这么一幕。

    整个房间里漆黑一片，只有柔和的月光顺着窗户慢慢的渗透了进来，一直以来陪自己自己的那个人就这么漂浮在半空中，海风吹着他的衣服猎猎作响，头发也在强烈的海风下恣意飞舞着，似乎整个人随时都能够随风而去一样。

    “言！”阎毓大叫了一声就朝着林子晟的方向扑了过去，这个人现在不仅仅是不愿意出现在他的眼前，甚至都想要从他的生命中消失了么？

    而阎毓这样子也把林子晟吓到了，赶紧从那细钢丝上跳了下来，要知道这钢丝可是从积分商城兑huàn来的杀人利器，如果阎毓撞在了这钢丝上非被直接“斩首”不可。

    看着林子晟落下来之后，阎毓放下了心，下意识的看向了刚刚林子晟站着的地方，顿时吓了一跳，因为在月推广的反射下他发现了一根如同发丝一般纤细的金属丝，如果刚刚言没有拦住自己的话，现在差不多他就已经人头落地了。

    “以后不要乱闯，我的房间很危险。”虽然想到过阎毓会出现在自己的房间，但是他并没有想过阎毓会这么冒失。

    “家主可是有事？”林子晟的后半句话并没有说出来，但是阎毓怎么可能不明白他是什么意思，语气中那赤.裸裸驱赶的意味，只要不是傻瓜都能够听得明明白白的。

    “言，现在没有事我就不能在你面前出现了么？”阎毓忽然觉得有些悲哀，从他将言送回黑暗岛之后，言就好像是变成了另外一个人一样，对他不闻不问漠不关心，好像自己和他没有任何关系一样。

    呵，或许自己和他真的是没有任何关系吧……

    这次林子晟并没有回答，而是再一次站在了钢丝上，既然现在阎毓知道这里有钢丝应该就不会那么作死的撞上来，他还是要好好的协调一下身体的好。

    对于一个在黑暗岛生活许久的暗卫来说，这样根本就不算是什么功夫，但是对于现在的林子晟而言，却多多少少有些难度，毕竟他就算是得到了技能，现在那些技能也不完全属于他，他虽然能够暂时的在上面平稳身体，但是如果和人打斗却是不可能了，而现在他为了不让人对自己的身份起疑，所以要拼命的练习，当然同时也能够开发身体潜能，一举两得。

    当然，这一点阎毓并不知道，而是认为他现在是认真的努力让自己变强。

    就在林子晟用着不解的目光看着阎毓的时候，他轻轻的跳起来，落在了林子晟的身边，身形平稳，甚至没有引起钢丝的任何波动，这一手倒是让林子晟对这个所谓的家主另眼相看了。

    “言，这样让我回忆起了那个时候我们一起训练的日子，所有人都认为你不行，没有资格站在我的身后，”阎毓似乎想到了什么开心的事情，嘴角带着笑容，“但是你却成功了，成为了当时暗卫中的第一人，就这样你顺lì的和我回了主岛，一住就是十年的时间，你怎么舍得走？”

    现在回想起来，阎毓知道自己也有错，但是他也不知道自己是怎么了，明明在知道言受伤的情况下还是惩罚了他，而且甚至为了让他有一点情xù波动就将他扔回了黑暗岛。

    他分明知道暗卫制度下，培养出来的暗卫是绝对不会有自己的情xù的，他们就像是一个忠诚的机械人，永远都不会有多余的情xù。

    “一个没有主人的暗卫是没有生存的理由的。”林子晟的目光看向了远方，这话并不是他说的，而代替他身体中那个存zài过的灵魂说的。

    对于一个暗卫来说被主人抛弃是一件比死还要难过的事情，而这个却毫不犹豫的将言抛弃了，现在有这样想要捡回来是什么意思？

    当然，林子晟是绝对不会承认他是因为自己被赶走而小心眼不肯回来。

    林子晟的话让阎毓呼吸一滞，他当然知道这件事，但是他从来都没有像想要抛弃过言，只是当时一时在气头上而已，那天如果言说一句软话，求饶一次他就会收回自己的话，但是什么都没有，现在甚至连言都没了。

    “家主，请回吧。”说这话的时候林子晟的目光还是没有看向身旁的人，反正该说的话他差不多都说完了，现在将人赶回去他就可以睡觉了，当然在睡觉之前还可以和001谈谈那个奇葩女主的事情。

    现在阎毓怎么可能不明白林子晟的逐客令，虽然不愿意接受，但是还是乖乖出去了，现在言已经肯和他说曾经的事情了，是不是代表着他的心结开始慢慢解开，如果真的是这样的话，他可是绝对不能操之过急！

    想明白这点，阎毓乖乖回自己房间去了。

    “001，今天的那个女主你有什么看法？”说起来关于女主的事情，林子晟还是觉得有些对方不对劲，虽然那些地方在哪里他特不知道，但就是感觉到有种违和感。

    【看法？没有啊，只是觉得那个女主很好人，绝对是神助攻，只要她真的退婚了，那么主线任务就完成了！】想想这样美好的未来，001就觉得太高兴了，这还是第一次完成任务完成的这么顺lì呢。

    但是林子晟却没有001那么想的开，他觉得不对劲就一定有不对劲的地方，忽然之间他似乎想到了的什么，有些不确定的问着001，“你记得这个世界的名字么？”

    【当然记得，这个世界的名字叫做天真俏皮白莲花，我是绝对不会忘jì的。】001伸出一只猫爪子用力的在自己的小胸.脯上拍了拍，就好像是在说，相信我没错的。

    “如果真的是这样的话，那么就真的有问题了，”林子晟将自己猜测的东西一样样的都说了出来，“这个世界的是天真俏皮白莲花，但是现在这个女主‘天真’是有了，但是那种天真却是脑残的天真，在这样的世界里，女主用绝对不会是一个没脑子到没事见到谁都会上去咬一口的人。”

    有些事情林子晟看的更加明白，所以他的话一说出来001也发现了不对劲的地方，之后它发现了一个都非常严zhòng的问题。

    【我的天，我忘jì了一个问题，完了完了完了！】001那小小的身子就在半空中漂浮着，打着转，现在它终于知道问题出现在什么地方了，【宿主大人我们忘jì了一件很重要的事情，这个世界上男主是可以三妻四妾的，所以白莉儿一定是白家的女儿，但却不一定是女主！】

    一直以来因为女主都姓白，所以在见到了白莉儿的时候，001下意识的就将她当成了女主，但是它却忘jì了，男主的未婚妻可不只有一个，还有另外一人，就是白莉儿的三妹，白玲玲。

    “看来我猜到的是没有错了，也就是说这次的任务难度系数被提升了，因为白莉儿退婚之后，白家人为了维持住现在的好处一定会让白玲玲嫁给阎毓。”而且因为白莉儿的所作所为注定了一辈子都没有办法进入阎家，所以白玲玲是非嫁不可了！

    经过林子晟的提示，001心中那种找到了神助攻的感觉顿时消失无踪，满是心塞，现在它算是想明白了这个世界怎么可能有谁是它的助攻，尤其是女主，所以白莉儿绝对是拖后腿的猪队友，连点解释都不需要！

    “好了，现在不要多想了，很多事情就是越想越复杂，现在我们把自己应该处理的事情全部都处理好了就可以，有的时候只要想想办法也不一定是不能让女主退婚的。”不要忘jì了现在他还有一个神助攻呢，现在男主对他是志在必得，小珞就算是答应了下来接下来还是需要他的同意，到时候他自然以后办法让那个天真可爱的女主乖乖退婚。

    而且……那个女主真的是那么天真俏皮不争不抢么？

    【宿主大人早些休息吧，(づ￣3￣)づ】

    和001聊完了之后，林子晟就直接睡了，第二天一早就起床准备早餐，让他有些意外的是，早餐准备好之后不长时间，就有两个人客人上门，这时间是不是有些太过早了？

    “你竟然还在这里！？”看到了林子晟之后，白莉儿咬牙切齿，昨天就她被这个人害得这么惨，现在他还有单子出现在自己的面前！？

    当然，现在虽然白莉儿心中已经对林子晟用了满清十大酷刑的，但是表面上却完全不敢流露出任何的异动，现在她也明白这个人在毓的心中是何等重要，而且在昨天他听了爸爸的话之后，整个人都不好了。

    一个暗卫竟然比当家主母还要重要，这是什么道理，阎家究竟是个什么样的家族！？

    “两位早。”朝着两个人行礼之后，就发现阎毓和阎珞两个人从楼上慢慢走下来，看来两个人已经都习惯了早饭的时间，所以到点之后两个人都从楼上走了下来。

    “毓，我们还没有吃早饭，能不能吃点什么？”看着桌上那些精致的早饭，白莉儿觉得自己更加饿了，现在最重要还是吃点东西，至于认错的什么的……哼，她可是从来都没有想过认错。

    就算是爸爸那样说了她也不相信，一个暗卫怎么可能会比妻子重要？

    而一直漂浮在空中的001在暗中观察着这两个人之后，立刻得出了结论，这个白莉儿还真的不是这个世界的女主，而白玲玲才是！

    “阎哥哥，你都很久没有来看我了，是不是吧玲玲忘jì了？”白玲玲走到了阎毓的面前，眼中充满了委屈，但是那双大大的眼睛却依旧闪亮亮的。就好像是在看着自己崇拜的人一样人，让人忍不住带上了好感。

    但是显然这一点对阎毓一点都不好用，现在对他来说最重要的事情是吃饭，言做的饭可不是常常能够吃到的，能吃到的时候一定要多吃点。

    至于白玲玲……

    呵呵，这么没有眼光的孩子，活该被无视！

    显然白玲玲就是那种越挫越勇的类型，虽然在阎毓那里得不到回应的，但是在言那里就不一定了，“你好，你是言吧，阎哥哥的暗卫，对么？”

    说着这话的时候，白玲玲的脸上带着窃喜的笑容，就好像是猜对了什么重要的东西，连一向纯真的双目中都带着隐隐的狡黠，而这样的孩子更加容易让人有好感，只可惜，对林子晟这么一副模样同样不好用。

    “白小姐，你认错人了，我是洛。”也许在阎毓的心中现在的林子晟还是当初的那个言，但是现在在人前他是绝对不会承认自己就是阎毓的暗卫。

    而阎毓在听到他这话的时候，握着筷子的手顿了顿，然后好像什么事情都没有发生一样，只有他知道自己心中的苦涩，现在言已经这么讨厌他了么？

    一时间气氛似乎尴尬了起来，大家都知道这个人是跟在家主身边的言，偏偏只有言本人不承认，这是因为失忆了么，可是看样子又不像啊，究竟是那里除了问题？

    就在白玲玲好奇的想要拉住林子晟的衣袖继续探究的时候，一直安静的吃着早餐的阎毓眯起眼睛低吼了一声，“闭嘴！”

    顿时，所有的声音都消失不见，让他满意了不少，白家人还真都是个不长眼的，明明都看见他不耐烦了还在那里叽叽喳喳的说个不停，吵！

    “哈哈，白玲玲，你也有这天？你不是老喜欢用你那张清纯的脸蛋勾.引别人么，但是现在别人看不上你了，看你还能怎么办！”现在白莉儿的心中充满了快意，原本她还不想白玲玲跟上来，但是现在看起来似乎是一个不错的决定。

    “白莉儿，你以为我让她闭嘴没有说你么？”就在白莉儿还想要放声大笑的时候，一个冰冷的声音响了起来，看着两个人的目光甚至都带上了杀意。

    这个时候再吵他完全不介意将两个人扔出去！

    就这样，在这种气氛之下，一顿食不知味的早餐完毕，白玲玲赶紧趁着这个时候将自己的目的说了出来。

    “阎哥哥，爸爸和爷爷的意思是想要请你退婚，昨天的事情爷爷已经知道了，所以阎哥哥你也不用为难。”白玲玲眨着大大的眼睛，看向阎毓的目光的充满仰慕，好像是在看着一个从内心深处一直都在崇拜者的人一样，能够感觉到这个孩子的真诚。

    “当初是怎么规定的就是怎么规定，要么送来两个，要么一个都不要。”白家的想法自然是知道，白玲玲肯定是比白莉儿受.宠多了，可惜就是没有那个真正白家女的身份，所以现在想要借着他将这身份落实了，可惜啊，他可不是什么好利用的人！

    “毓……”听到了这话之后，白莉儿真的是感动了原本以为经过昨天的事情毓可能会不要她，但是她现在发现自己真的是想多了，毓对她是真的有感情，否则的话她怎么可能就会拒绝白玲玲的提yì呢。

    白玲玲在对方否决了自己的提yì之后，脸色人变得越来越难看，她一直都想要成为这个人的妻子，但是一直以来却都是白莉儿顶着这么一个未婚妻的名头，天知道昨天白莉儿在说了那番话之后她是多么的欣喜若狂，和爷爷还有爸爸商量了一晚上得到的结果对方是完全不想接受。

    “如果没有什么事就回去吧，这几天我有事。”他在忙着和阎珞斗智斗勇哪里有时间应付这些人，他一定要见言抢回来！

    现在阎毓明白了，言对他来说不仅仅是暗卫那么简单，虽然不知道除了这个之外还有什么，但是他就是不想要这个人离开自己。

    当然，这一点阎珞也看明白了，所以看着阎毓的目光也带着难言的复杂。

    这段时间她还有什么不明白的，上次虽然是将洛哥哥赶回了黑暗岛，但是其中绝对有什么问题，现在他那悔不当初的样子，只要不是瞎子就能够看得出来。

    “现在先不要将两个人赶走了，大哥，你和他们说说话吧，我有些话想要和洛哥哥说。”说完这话，阎珞就拉着林子晟一起离开了；这个时候她可不想要做什么电灯泡，而且她也是真的有事情想要和林子晟说的。

    就这样，一路上不管别人看着两个人的目光如何，阎珞全部视若无睹，直接将林子晟拉到了海边。

    “言哥哥，你告sù我，你是不是想要回到大哥的身边？”虽然现在看起来言对阎毓完全是不为所动，但是只要是聪明人就能明白，这两个人之间的关系并不差。

    林子晟并没有说话，但是他的目光已经泄露了心事，是他的也是言的心事，昨天在拦住阎毓的那一个瞬间的拥抱，林子晟就已经明白那个人是谁了，也能够明白为什么那个人在面对他的时候会那么的失控，或许就是越在意就越说不出来吧。

    “言哥哥，你想的，对不对？”看着沉默不语的人，只有阎珞明白这个人在看到大哥时候眼中总是带着一种面对别人的时候没有的光芒，就算是对自己那么宠.爱她也知道对言来说，自己并非是不同的。

    “是的。”终于，一直安静不语的林子晟开了口，“我知道他后悔了。”

    一句我知道他后悔了林子晟就将自己的想法全部都说出来了，知道了阎毓的后悔所以就选择了原谅，不是么？

    “言哥哥我早就知道会是这样了，但是我还是想要将你留在身边，因为你对我来说是很重要很重要的人，是唯一给过我温暖的人，但是我也知道你眼中的那个人不会是我，所以现在我将你送回去好不好？”送回到大哥身边，所以原谅我的任性，好不好。

    “小珞，我有个妹妹。”林子晟看着远方，声音有些飘渺，现在他在讲着言的故事，同样的也是在讲着自己故事。

    “我以为我能够保护他一辈子，我以为我能够永远都陪着她，但是最后她却还是消失了，让我在哪里都找不到他，”说完这话，林子晟回过头，认真的看着阎珞，“你是小珞，你是妹妹。”

    则是林子晟第一次在她的面前说了这么多话，瞬间阎珞就明白了他的意思，原来自己在他的心中已经是妹妹了么，这就够了。

    两个人将话说开之后，并没有立刻回到岛上的别墅里，明天阎珞就准备回柒月岛了，这么长时间没有回去，她还是蛮想家的，只是这次没有洛哥哥陪伴了，不过没有关系，只要洛哥哥将她当成妹妹她就什么都不怕了！

    就这样两个人一直在岛上游玩，虽然说这主岛和柒月岛比起来还是差了许多，但是胜在新鲜，两个人玩的也算是挺开心的是，只是苦了阎毓了，这一天时间就在房间里应付这那两个聒噪的女人，明明只要随便动一动手指这两个人就会死无葬身之地，但是不知道为什么想到阎珞的话他就没有那么做。

    终于，在天完全黑下来之前两个人回来了，看到了两个人的身影阎毓终于放心了，他还这怕两个人沉他不在的时候偷偷跑了。

    “大哥，明天我就回去了，已经在这里很长时间了，有些想家。”阎珞看着阎毓，眼底带着几分戏弄，虽然现在已经答应将言哥哥留下来，但是却还是不想那么快让哥哥知道，如果这么快让大哥知道，大哥又会欺负言哥哥了！

    “这么……这么快就回去了，你们不多在住几天么？”明明不是想要说这样的话，明明是想要将言留下来，但是想起了最后言说的那些话，不知道为什么原本强迫的话却一句都说不出来。

    “不了，大哥，已经很长时间了，我明天一早就回去了。”看着阎毓那种失魂落魄的样子，阎珞觉得有点新鲜，故意将“我”这个字说的非常清楚，想看看自家大哥能不能发现他话里的问题，只是这个时候智商已经离家出走得阎毓已经彻底的陷入了悲伤之中。

    言最后还是要走么，不管他说了什么，做了什么都留不住这个人么，心好痛，想要说些什么缓解一下，但是这个时候阎毓却发现自己词穷了，完全说不出话来。

    “我不回去。”看着这样的阎毓，林子晟怎么可能不知道他在想什么，其实他倒是有点怕这个人给他再来一次小黑屋play，但是出乎意料的是，这个世界的爱人竟然格外的理智，即便到了这个时候还能够保证自己不失控。

    “什……什么！？”他刚刚不是幻听了吧，刚刚言是不是说他不跟着小七一起走？

    “我说我不回去，我会留在这里的。”看着这个人傻气的眼神，林子晟忽然觉得自己心软了，经过几个世界他早就明白爱的人性格了，霸道、冷漠只是在他的面前永远都是那么让人心软，柔.软的让人不由自主的想要将自己拥有的一qiē都给他。

    “言，你说的是真的对不对，你是不是不离开了？”原本以为以后有很长时间会见不到言，但是现在却发生了转机，他怎么可能会部高兴，简直是老天保佑！

    “嗯，而且小珞也答应了。”阎家的暗卫之间是可以转送的，只要阎珞答应现在林子晟想要回到阎毓的身边是绝对没有问题，所以这也是一直以来为什么在面对阎珞的时候阎毓即便是受气也不敢吭声的原因，因为阎珞不开口言是没有办法回来的。

    “小七，谢……”阎毓还想要说感谢的话，但是却发现人早就不知道去那里了，但是即便是这样他还是觉得非常高兴，毕竟现在言终于回到她也的身边了。

    “回去好好休息吧，这几天没有睡好吧。”阎毓就在自己的隔壁，他有没有好好休息林子晟怎可可能会不知道，经过强化的身体一qiē都变得敏.感了许多，对反一.夜翻身的声音他可是听得清清楚楚的！

    “嗯，现在就回去休息，言，你这这一次不会在离开我了对不对？”现在的他再也经受不起任何失去了，他不想要言离开！

    “嗯，不会了。”