
    在那个鬼尊消失之后，倒在地上的青年终于有了几分力气，他颤抖着双手从怀中拿出一个寸长的物件，在光芒消散之后变成了一把长约两尺的金钱剑。

    “又被你救了一命啊。”青年看着手中的金钱剑缓缓开口，音色冷清，但却带着几分亲昵，似乎是在对着一个老朋友。

    对青年来说，这金钱剑的确算是老朋友了，父母说过，这金钱剑是从他出生就一直带在身上，这么多年他能够平安也是因为金钱剑的保护。

    轻轻的摸了摸手剑身，看着它一点点缩小，再一次变成吊坠之后，青年闪身离开，至于那祭坛，自然有人帮他处理。

    ……

    “张道陵，张大天师，昨天晚上又去抓鬼了，怎么这么萎靡不振？”一个尖酸刻薄的声音在青年的身后响起。

    被唤作张道陵的青年看了那个人一眼，心底冷笑一声，这人印堂发黑近来定然会有祸事发生，看那样子，若是不见血，恐怕是无法罢休，这样的人他实在懒得理会他。

    但是张道陵不愿理会不代表那个人就会有所收敛，甚至看着他不吭声语气更是嘲讽，“张大天师，做人就要知道分寸，哗众取宠这种事情只有跳梁小丑才喜欢做！”

    就在在这个时候，一个身材娇小的少女从门外跑了进来，“道，道陵，有你的信！”

    那个少女的长相非常秀美，柳叶眉、圆杏眼，小巧的鼻子，秀气的嘴，明明单看上去并没有多漂亮，但是组合在一起就有一种奇异的美感。

    在加上她那双大大的眼睛中总是带着几分羞怯和懦弱，更让人忍不住想要将她保护在羽翼之下，让她一生平安顺遂，不受任何伤害。

    看到少女进来，那个尖酸刻薄的男子愣住了神，满眼都是垂涎的神色，同时，心中也更加嫉妒，那个张道陵明明就是个沽名钓誉之辈，竟然让这么一个小美人鞍前马后，真是可恶！

    接过了少女手中的信，看着信封上的标志，张道陵皱起了眉，竟然又是天师协会，这已经是这个月的第三次了。

    “我知道了，白曼曼，谢谢你了。”虽然说着感谢的话，但张道陵的声音依旧是那么清冷，仿佛眼前并非是一个美丽的少女，而是随便一个什么人一样。

    “不，不用谢，我，我也只是顺手而已。”说完这话，白曼曼的脸上浮现出一丝红润，眼神也带着明显的愉快。

    而那个尖酸青年看到这一幕，眼中是深深地不忿，正准备再次呛声的时候，张道陵抬起了头，目光平淡的看着他，就好像是在看着什么死物一样，他甚至有种错觉，觉得现在如果自己开口的话，说不定真的会变成“死物”。

    这边张道陵和那尖酸男子正在暗潮汹涌的时候，另外一边，林子晟和001之间可就是光明正大的“争吵”了。

    【宿宿宿宿宿宿主，这次真的不是我的错，我我我我我我也不知道事情会是这样！】001的声音有些惊慌失措，在这个狭小而黑暗的空间里不断的回荡着。

    “呵呵。”林子晟并没有回答，只是呵呵了一声。

    您受到了宿主的“呵呵”攻击，会心一击-100000。

    【宿主大人，您要相信我，我真的不知道会发生这样的事情啊，我不是故意的！】传送到这个世界之后，001才发现自己犯了多么大的一个错误。

    不知道因为受到了什么影响，它传送来的时间竟然比故事发生的时间早了三年，当它想要带着林子晟前往三年后的时候才发现，他们似乎被什么东西封印住了，系统传送根本就无法启动。

    “三年前你就这么说了。”林子晟的声音带着几分柔和的笑意，然并卵，听到了这样的回答之后001非但没有放心，反而更加恐惧了。

    001：宿主大人，求不黑化！

    林子晟：呵呵，做梦，受死吧！

    其实这倒不是林子晟小题大做为难001，而是三年的时间着实不短，不管是谁被硬生生的困住三年内心都会暴躁，尤其是在这种没有光线、没有声音的狭小空间里，如果不是因为每天有001能说说话，恐怕现在林子晟早就精神崩溃了。

    【不，宿宿主大人，这，这次，我是真的找到原因了。】001有预感，如果它再不安抚住自家宿主，它亲爱的宿主大人真的有可能会黑化。

    “最后一次机会。”

    【按照我们计算的时间前来的话，男二赢青玄的灵魂之力几乎就已经耗尽，根本无法支撑到男主靠近就会魂飞魄散，所以世界为了保证剧情的进展，才会将您送到三年前赢青玄的灵魂刚开始溃散的时间。】

    其实这点资料并不难查到，但是这个世界似乎格外的排斥它的存zài，它根本就无法联络到主系统，如果不是男主出现的时间快要到了，现在它依旧无法联系上。

    【这里似乎有什么东西能够隔绝我的信号传输，所以知道现在我才从主系统那里得到答案。】

    “接下来的剧情是什么？”因为被困在这里，林子晟没有办法提前改变剧情，例如提前或者是推后和男女主相遇的时间。

    【今天男主张道陵接到了天师协会的信函，三天内就会来到这里除鬼，而同行的还有女主白曼曼。】001将当前世界的进度告sù了林子晟，希望他能够早作准备。

    “张道陵？”听到了001的话，林子晟一愣，虽然他并不是很喜欢看那些神怪仙侠的小说，但是对于张道陵这个名字还是有所耳闻的，传说中天师道的创始人，不会就真的是这个世界的男主吧。

    【是的，男主的名字就叫做张道陵，但是否是天师道创始人的转世，主系统并有给出答案。】

    林子没有再继续问下去，现在他需要解决的是任务问题，至于男主究竟是谁，和他的关系不大。

    说来这个地方倒也挺有趣，虽然周围一片漆黑，但是显然林子晟能够看清自己，也能够看到001，现在他的装扮还是上个世界离开时候的装扮，在这个世界似乎不怎么合适。

    赢青玄被封印了在这里多少年，恐怕就是他自己都不记得了，显然他根本就是一个古董级的阿飘。

    这样想着，林子晟的容貌慢慢的发生变化，原本雌雄莫辨的脸变得英气俊朗，一头短发也飞快的张长，直到能够落到地面的长度才停了下来，而身上的白色休闲服也变成了一件大红色的衣袍。

    通身的红让他带上了几分邪肆，嘴角微微勾起一个不深不浅的弧度，显得有些张扬，让人第一眼看上去就觉得此人亦正亦邪，只是那双眼睛却澄清而懵懂，带着几分若有若无的迷糊。

    001：……

    它的宿主大人这是装备了什么奇怪的技能么？

    现在它家宿主大人简直就是赢青玄本人，因为实力强大肆意妄为而被人封印数千年的时间，渐渐淡忘了所有，因为时间太过漫长，为了保护自己不会崩溃，而放空自己的心，让整个人像是一张白纸一样，纯净而懵懂。

    它家宿主大人是怎么揣摩出来的啊！

    “001，这里究竟是什么地方？赢青玄是怎么被困在这里的？”既然现在001能够和主系统联系上，这些问题自然就不再话下了。

    【宿主如今所在的地方是一个紫檀木的盒子中，在盒盖上有一个强大的法阵，将宿主封印这里，而这之所以能够封住赢青玄则是因为这檀木的盒子里放的是他的一节肋骨。】

    赢青玄的身份在这个世界里是一个秘密，但是001却从主系统那里得到了答案，也让林子晟知道了这只古董飘究竟有多么悲催！

    赢青玄虽然是人形，但却并非真的是人类，而是一只虬龙，虽然有真龙血脉，但终究未化为真龙，勉强算是一个拥有高等血脉的妖。

    因为行事太过肆意所以被不少人类记恨，最终避免不了抽筋扒皮的命运，甚至为了免于被报复，连妖魂都被锁在了肋骨中，封印在檀木盒子里。

    总而言之，在林子晟的心中，赢青玄是一个非常悲催、非常苦逼的男鬼。

    而现在，当他成为这个男鬼的时候，林子晟觉得整个人都不好了。

    看着身上的一袭红衣，忽然间，他有种另类的想法，红衣鬼通常都是厉鬼，他是不是也可以客串下厉鬼，将男女主全部干掉，然后这个世界就over了。

    【警告宿主，警告宿主，请不要有这样危险的想法，因为被封印时间过长，现在宿主只能发挥出不到一成的实力，如果对男女主出手，会让宿主直接魂飞魄散。】

    001的态度非常严sù，显然并非是在吓唬林子晟，而是在陈述事实。

    而林子晟听到了001的回答之后，耸了耸肩，并没有太过失望，事实上，001的回答完全在他的意料之中，不过……

    虽然不能真的直接将男女主三振出局，但是，他却能够给对方增加一点小麻烦，或许是因为两人即将到来，所以这里对林子晟的禁锢也变得轻微了许多，像001给出的资料那样，如今他已经能够凭借自身的鬼气，引来孤魂野鬼从而给男女主添添堵。