
    有一个热情的爱人会是一件好事？

    如果现在谁在林子晟面前这么说，林子晟绝对能当即呵呵他一脸。

    真是站着说话不腰疼！

    “阿枫……”看着靠在床头半死不活的林子晟，闻人凌态度带着明显的小心翼翼，惹怒爱人的后果通常都非常严zhòng，而现在爱人似乎不仅仅是生气那么简单的问题了。

    “滚！现在我不想见到你们！”昨天他就回了一趟陆家，这两个混蛋不知道发了什么疯，折腾了他一.夜，前半夜是闻人凌，后半夜他以为终于能够休息的时候，看着忽然变得眉眼温和的爱人，林子晟忽然觉得自己整个人都已经斯巴达了。

    耳边似乎还能听到不知道是谁的声音[叮咚，您的好友【闻人澜】已上线]。

    呵呵，他能强制下线么？他想要睡觉！

    但是明显答案是否定的，结果就又是一.夜翻来覆去如烙饼，最终让林子晟最为可耻的，他竟然被折腾的昏了过去！

    “阿枫……”看着爱人似乎，不，是根本怒气未消的样子，闻人凌小心翼翼的凑了过去，伸出了手轻柔的帮对方揉着腰，感觉到手下细腻的肌肤，闻人凌表示这真的是甜蜜的折磨。

    “如果你的手放在什么不该放的地方，从今天开始我就会陆家住，反正爷爷早就让我回家了。”感觉到闻人凌的手似乎朝着不该去的地方慢慢的滑动，林子晟冷笑一声，昨天折腾完他今天还想白日宣淫？做梦！

    “！”闻人凌听到这话之后整个人都僵住了，这是怎么回事！？阿枫要回去！？

    感觉到闻人凌全身僵硬，林子晟满意的点了点头，呵，他就不相信自己收拾不了这个贪得无厌的家伙！

    …………

    之后的日子也是这般鸡飞狗跳，所有人都以为这两个人用不了多长时间就会分开，毕竟两个人代表着的都是顶级豪门，早晚有一天他们会因为利益的关系分道扬镳，甚至不少人都在暗中打赌这两个人会什么时候分手。

    当然，这话没人敢在闻人澜的面前说，因为之前有不少不开眼的世家女想要攀上两人中的一个，给两个人制造了不少麻烦，甚至想尽了办法离间这两个人，但是结果也是显而易见，凡是参与这些事情的人最后都在圈子里销声匿迹了。

    说是销声匿迹，但是大家心里都清楚是怎么回事，还不是闻人澜将人处理了。

    也是从那个时候大家心中都明白，林子晟是闻人澜的软肋，是他唯一的弱点。

    于此同时不少的人想要从林子晟的身上下手，但是他们却愚蠢的忘jì了林子晟的身份，也错估了他的战斗力。

    等到他们想明白的时候，林子晟已经烦不胜烦的开始反击了，然后大家都知道b市的这对夫夫是所有人都不能招惹的，而且两个人感情好的让人生羡，所有想要破坏两个人感情的人都没有好下场。

    就这样，两个人就这么磕磕绊绊的过了一辈子，让所有人大跌眼镜的，不管这两个人在怎么吵，再怎么闹，再怎么“冷战”，最终两个人都会和好如初，就好像什么事情都没有发生过一样。

    不要说是两个男人，就算是男女之间，能够这么恩爱的过上一辈子也是非常困难的，但是两个人却就这么创zào了一个奇迹。

    在闻人澜临终的时候握着林子晟的手，如今的他和上个世界不一样，他只是一个普通人，现在他早已经是满头白发，脸上也满是皱纹，但即便如此，在他笑起来的时候还是能够让人一窥年轻时这人究竟是何等风华。

    最终闻人澜什么都没有说，只是用力的握着他的手，满是爱意的目光让林子晟的心软成了一滩水。

    三个世界了，这个人始终都陪在他的身边，虽然有的时候也会惹他生气，但是每次看到他真的发火的时候，总会像一个做错事的孩子一样，局促不安的站在他的面前。

    那个时候林子晟就什么气都没有了，他的一辈子都给了这个人，但是他却从来都没有后悔过。

    “001，送我回去。”看着已经没有呼吸的爱人，林子晟躺在他的身边，脸上带着笑容，然后慢慢的阖上了眼睛，当陆家小辈发现的时候，两个人早就没有了呼吸，即便是这样两人还是十指紧扣，无论如何都不肯分开，哪怕面对的是死亡。

    最后，陆家的后人决定将两个人一同火化安葬了，他们明白，或许这么做回让两个人更加高兴吧。

    …………

    林子晟再一次醒来的时候回到了那个白色的空间，看着周围的一qiē，他的心中还是有种不真实的感觉。

    即便是到了现在，林子晟还是觉得有些无法相信闻人澜是张道陵，但是有了001的证实让他想要否认都做不到，而且在相处的过程中，林子晟也能够从闻人澜的身上找到那种熟悉的感觉，即便是一个浅浅的拥抱都能够感觉到那种属于灵魂的悸动。

    “001，他……究竟是什么身份？”为什么会在每一个世界里出现，为什么又会出现在他的身边。

    【对不起，宿主大人，对方的身份为sss级，如今的您没有权限知道对方的身份。】001的声音中带着明显的遗憾，其实它也想要知道那个人的身份，只是现在宿主等级不够，他真是爱莫能助。

    听到了001的回答，林子晟的心中闪过了一丝违和感，sss级，这应该已经是最高级别了吧，对方究竟因为什么而判别出这样的等级。

    不过林子晟也没有太过纠结，他能够感觉的到对方并非是蓄意接近然后利用他，而是真心对他。

    【系统扫描，上一世界任务总结中……】

    【扫描结果，世界总任务数为五，其中主线任务一，支线任务二，随机任务一，隐藏任务一。完成度150%】

    听到了001的任务结算之后，林子晟的嘴角狠狠的抽搐了一下，上个世界的任务完成度是120%，而到了这个世界的完成度就是150%，回想起这个世界发生的事情，林子晟觉得自己好像知道了点什么。

    【下面进行任务结算：主线任务可获得经验值500，积分1000；支线任务一经验值300，积分600；支线任务二经验值300，积分600；随机任务经验值500，积分1000，特殊奖励人物强化点、技能强化点，装备强化石各3，备注：此任务经验是根据任务完成度决定；隐藏任务奖励：原始属性点1，任务强化点1，其中主线任务杀死女主完成首杀，获得成就‘第一滴血’，解锁成就系统，经验、积分翻倍，支线任务二完成度200%任务奖励x3。请问宿主是否接受任务奖励。】

    “是。”听到了001的任务总结之后，林子晟的眼中闪过了诧异的神色。

    现在他开始怀疑001真的是白莲花拯救系统么？如果真的是拯救系统，在他动手杀了白莲花的时候，应该会宣布任务失败，并且受到惩罚，而不是现在这样，不但没有受到惩罚，反而任务奖励翻倍，还解锁了一个什么系统。

    【结算完毕，当前全部任务经验值：2700，积分：5400，人物强化点3，技能强化点4，装备强化石3，原始属性点1。】

    【友情提示：当人物强化、技能强化和装备强化激活时候，第一次强化属性会有额外的属性加成，在此之前请宿主大人多多收集这三项。】

    听了001的话，林子晟点了点头，明白了其中的意思，看来只有第一强化的时候才会有额外加成，那他还是真的要多收集了。

    【您如今有1点原始属性点，是否对换？】

    “是，幸运1。”上个世界发生的事情让林子晟深深的体会到了幸运的重要性，如果那一枪是在原本的陆枫身上一定是死的透透的，就算是他，估计也是命悬一线了，但就是因为幸运值，让他能够伤势在很短的时间内痊愈，所以现在他比以往更加重视幸运值了。

    【属性分配完毕，当前属性更改：幸运：101（新手礼包）4（任务奖励）】

    【宿主请稍等，系统将做最后的总结。】

    【宿主资料】

    【姓名：林子晟】

    【性别：男】

    【年龄：23】

    【原始属性点：0】

    【当前等级：e级】

    【当前经验：3930/5000】

    【当前积分：14520】

    【当前已获得技能：搏击、射击、格斗、审问、血脉压制。】

    【体质：103（任务奖励）2（新手礼包）】

    【体能：107（任务奖励）】

    【智力：102（新手礼包）3（任务奖励）】

    【精神：10】

    【心智：105（任务奖励）】

    【力量：10】

    【敏捷：10】

    【魅力：10】

    【幸运：101（新手礼包）4（任务奖励）】

    【宿主大人，现在您的积分已经足够您兑huàn特殊血统，或者是特殊技能了。】001认真的看着林子晟，整张猫脸上只有严sù两个字，【从下个世界开始您已经正式的既进入了e级世界，危险系数会增大不少，所以您应该着手强化您的身体了。】

    001是好意，林子晟也不是不识好歹的人，在他说完这话之后就点了点头，任由001开始介绍这些知识。

    【宿主大人，虽然一个人并非只能拥有一种血统，但是在选择的时候就一定要考虑血统的兼容性，打个比方，如果您选择了天使族这种充满了光明的血统，那么将来再选择第二血统的时候您就只能够选择精灵这种崇尚自然的平和类血统，或者是神族这种更加光明的血统，而不能选择魔族血统；或者是您选择了妖族的血统之后就不能够选择仙族的血统，这些相对对立的血统会相互排斥，不但不能相辅相成，甚至可能会让第一种血统降级。】

    【其次就是技能的选择，如果您选择了魔族这种偏黑暗的血统，那么就不能学习光明系的术法，否则对你就会造成伤害；同样的，如果您选择了妖族的血统就不能学习天师的技能，当然，通用技能是任何血统都能够学习的。】

    听到了001的介绍之后，林子晟认真的看着商城中的血统和技能，他发现如今他手中的积分虽然已经能够购买一些血统和技能，但却都是最莫等的，而高级血统和技能现在他根本就买不起！

    “购买血族血统，花费200积分激活末代血族血统，花费500积分激活血族男爵，1000积分激活血族子爵，5000积分激活血族伯爵。”只是到了伯爵而已，现在林子晟就发现积分已经用去了将近一半，果然积分商城里的东西都格外的昂贵。

    他的话音落下之后，整个人漂浮到了，血色的光芒将他整个人包围住，一种暖流好像是随着血液注入了他的身体，让他舒服的想要叹息，现在林子晟忽然觉得，这积分花的倒是挺值得，他能够明显的感觉到了身体的强化。

    当光芒消失之后，林子晟再一次落在了地上，身体已经明显的变得结实有力了许多，原本的短发已经长到了腰际，血色的长发带着难以言喻的妖异，原本纯黑色的瞳孔变成了血色，血红的双唇中露出微长的犬齿，这一刻，林子晟就好像是变成了一个血族一样，全身上下带着一种妖异的美丽。

    只是这种美丽没有维持很长时间，片刻之后林子晟再一次变回了原样。

    【宿主大人，血统激活完毕，现在您还需要选择技能么？】看着刚刚那惊心动魄的变化，001默默地在心中替宿主他家男人点上了一片蜡烛。

    呵呵，血族对鲜血的欲求可是很大的，尤其是在面对所爱的人的时候，但愿宿主他家男人不要在宿主大人激动的时候被吸干了。

    “1000积分学习初级治愈术，2000积分学习中级治愈术，4000积分学习高级治愈术。”看着瞬间从五位数缩水到三位数的积分，林子晟心疼不已，但是想想今天的收获，以后应该能够更好的完成任务，今天的几分用的也不算是不值。

    林子晟的话音落下之后，他的手上慢慢浮现出了莹莹的白光，那光芒带着一种难以言喻的温暖，在被那光芒照射之后，林子晟觉得身上的疲惫都消失了几分。

    “好了，001将下个世界的资料给我。”既然现在把应该学习的东西全部都学会了，自然该着手准备去下一个世界了，那个人应该在下一个世界等着他吧。

    当林子晟收到了下一个世界的资料的时候，他忽然有种不好的感觉，是不是以后的世界会变得越来越狗血了！？

    这是什么东西？暗卫死士爱上女主人，主仆两人争一女？还能不能有更加三观不正的故事？

    下一个世界的男主同样是一个世家的家主，而这次的世家是那种老牌的隐世家族，为了自身的安全，男主的身边总是跟着暗卫，在所有暗卫当中有一个人是最为特别的，他就好像是一个完美的杀人机qì一样，没有任何感情，也是男主惯用的左右手。

    然后在一次家族中出现了内鬼，暗卫任务失败身受重伤归来，男主不但没有着手寻找内鬼，反而惩罚了暗卫，在接受惩罚之后，暗卫回到自己房间包扎伤口的时候正好遇到了女主，也就是男主的未婚妻，看到他的伤势，女主伸出了援手，因为这一次的治疗伤势，让暗卫的心中多出了另外一个主人。

    随着一点点接触，暗卫发现自己对女主的心思已经不再单纯，他发现自己喜欢上了他，同时他也知道男主并不喜欢女主，所以想要带着女主离开，但是却遭到了女主的拒绝，她自己一直都爱着男主。

    暗卫的举动被男主发现，男主认为这是背叛，所以在一次任务中刻意派暗卫去执行，其实已经在暗中布下了天罗地网想要了暗卫的命，最终暗卫死在了那次任务当中。

    而当女主和男主结婚之后却发现没有想象中的那么幸福，原来在男主的心中她不过是一个孕育后代的生育工具，这个时候她想要让暗卫带她离开，最终却得知了暗卫早已经死去，她数次想要逃跑并没有成功，最终却激怒了男主，被关起来生生的饿死。

    看着这个世界的资料，林子晟心中只有一个想法就是“……”。

    不知道是不是因为白莲花属性，反正林子晟发现每个世界都女主都特别能作，就好比这个世界，既然喜欢男主就不要去撩骚别的男人，如果不是因为她若有若无的暧.昧，暗卫怎么可能会喜欢上她；之后既然决定和男主在一起就不要挑三拣四，她偏偏想要什么真心，得不到就想要逃跑，结果这一次连自己的命都作进去了。

    “001，我想问你一个问题，”林子晟看着手中的资料，半晌才无奈的叹了一口气，“这次我的身份是不是就是这个炮灰暗卫？”

    自从第二个世界开始，林子晟发现自己的身份越来越路人了，不过这样也好，至少等他懒得和那些人相处的时候可以玩死遁。

    【是……是的。】001也发现了问题，他家宿主这么英明伟岸的人为什么每一次都是炮灰呢？

    “好了，说说这个世界的任务吧。”

    【系统扫描中……】

    【主线任务：将女主带离男主的身边，改变被饿死的命运，任务奖励：经验值500，积分2000，失败惩罚，扣除积分2000。】

    【支线任务一：让女主看清男主的真面目，主动退婚，任务奖励：经验值300，积分1000，失败无惩罚。】

    【支线任务二：改变暗卫的命运，逃过那场致命的爆炸，任务奖励：经验值300，积分1000，失败无惩罚。】

    【支线任务三：寻找到暗卫的身世，找到他的生身父母，任务奖励：经验值300，积分1000，失败无惩罚。】

    【随机任务：让男主看清自己的心思，明白什么才是他想要的，任务奖励：人物强化点，技能强化点，装备强化石，失败无惩罚。】

    【特殊任务：寻找到您的爱人，相守一生，任务奖励：亲密度100，并开启婚姻系统。】

    “！”听到最后一个任务，林子晟真个人都傻眼了，“s！t！o！p！001，婚姻系统是什么鬼！？”

    【回宿主大人，婚姻系统是主系统新开发出来的一个趣味系统，原本各个世界是比较接近现实，并没有同性恋合法化，而婚姻系统激活之后，在少量的国家当中同性恋的婚姻会合法，等到了最高级的时候，整个世界的同性恋婚姻都会合法化，宿主您将是开创一个新世纪的伟人！】

    林子晟：呵呵，就算是你再怎么恭维我我也不会觉得高兴，这都是什么鬼。

    【下面将进入第四世界：天真俏皮白莲花，系统传送中，10、9、8、7――】

    林子晟：混蛋，竟然直接传送！

    片刻之后，林子晟从这个白色的空间里消失不见，唯一留下的就是房间中那微微晃动的躺椅。

    …………

    黑暗的房间当中充满了血的味道，林子晟狼bèi的趴在地上，心中不停的暗骂着，没有想到001竟然将他送到了这个时候，暗卫在任务失败被惩罚之后，背后的伤口皮开肉绽，稍微动一下鲜血就会从伤口中不停的溢出，显然现在他的情况非常差。

    而最然林林子晟觉得要命的地方是现在他竟然因为这满屋血腥的气味而被引起了食欲，他觉得异常的饥饿，已经忍不住想要开始大餐了！

    【宿主大人，现在您一定要忍住，如果您现在这个样子出现一定会吓到别人！】因为饥饿的缘故，林子晟的外表开始发生变化，头发越来越长渐渐的变成血红色，皮肤变得越发苍白，甚至犬齿竟已经从嘴唇溢出。

    林子晟深深吸了一口气，白色的光芒在他的手中溢出，瞬间，身后的伤口已经结痂，伤势已经好了大半，接下来就要好好的满足一下他的食欲了，刚刚的一瞬间他已经闻到了一种非常非常香甜的气息。

    伸出手在门上轻轻的一握，门应声而开，林子晟神色有些恍惚的朝前走着，朝着那香甜的气息的来源前进，当然，这个时候他已经失去了大半的神智却没有忘jì要隐藏自己的身影。

    终于，到了三楼的最后一个房间里，那种香味浓烈的让他几乎失控，只是那道门现在被锁上了，让他觉得额非常不爽，握住门锁，只听咔嚓一声，门再一次毫无障碍的打开了，而001就在后面小心翼翼的看着，拥有了血族血统的宿主大人变得更加可怕了！

    “谁！”似乎是听到了声音，那个人从床上坐起来，从枕头底下摸出了一把枪，然而却没有看到任何人，就在他准备起床查看的时候，一个身体扑进了他的怀中那浓浓的血腥味让他神色一凛，将手中的枪指向对方，却在开枪的前一刻感觉到了一个柔.软的东西从自己的脖子上划过……

    “！”刚刚他是被人舔了吧？他绝对是被人舔了！

    当然，这并不是结束，下一刻，脖子上传来一一阵轻微的疼痛，之后就是有种非常舒服的感觉，那种感觉让他觉得整个人都轻飘飘的，明明知道现在他应该推开怀中的人，甚至是杀了他，但是他却没有任何力气，只能够这样被迫的承受着那种非常舒适的感觉。

    两分钟之后，林子晟终于放开了对方，这个时候对方已经因为失血过多而昏了过去，从头至尾都没有看清林子晟的脸。

    感觉到口中香甜的味道，林子晟在算计着，将这个人当成自己的血奴的可能性，这么甜蜜的味道还真是让人上瘾！

    或许是因为血统的改变，林子晟的想法和性格也受到了不小的影响，以前的林子晟是绝对不会有这样的想法的，但是现在的他却觉得这样的事情是理所应当的。

    【宿主大人，有人来了，请尽kuài离开！】001似乎感觉到了有人出现在这附近，提醒着林子晟要快点离开，同时不忘提醒他伤口的问题，【宿主大人，不要忘jì了处理对方的伤口。】

    如果是普通的伤口就算了，这样的伤口怎么可能会不引起别人的怀疑。

    “我知道了。”林子晟有些遗憾的看着躺在床上的人，舔了舔他脖子上的伤口，看着那伤口消失不见才跟着001快速离开回到自己的房间里。

    而林子晟不知道的是，在他离开的时候，一直躺在床上的人竟然慢慢的张开了眼睛，借着门外的微光看到了一头血红的长发……

    回到了房间里，001为男主大人狠狠的点上了一片蜡烛，果然血族那尿性的性格，肯定宿主大人会在第一时间去找男主吸血的，当然，这件事情他可不会多嘴的告sù宿主大人，如果被宿主大人知道了事情肯定就不好玩了！

    “001，今天为什么没有看到女主？”林子晟挑挑眉，有些不解，他今天可没有刻意的改变世界的进度，但是如今似乎有些东西还是改变了。

    【宿主大人，按照世界真正的进度，您如今应该还在地牢当中，在十五分钟之后才会清醒过来，然后在回房间的路上遇到女主，】001将事情为什么会改变和林子晟解释着，【也就是说，因为您的身体过于健康导zhì了您直接浮云掉了和女主的第一次相遇。】

    林子晟：呵呵，这段情节浮云了之后，主线任务和支线任务还能完成么？

    【不过宿主大人您真是够威武霸气的，刚刚来这个世界就咬了男主，明天估计要天下大乱了！】

    果然，第二天和001说的一样，整个家中都混乱了起来，原因很简单，现在阎家的家主大人在寻找昨天进入他的房间中想要暗杀他的人，这个消息一出整个阎家都动员了起来。

    只是家主大人给出的线索却非常少，只知道那个人有一头红色的长发，而且对方还是个男人。

    这……

    家主真的不会看错了么，红色长发的男人？

    而在林子晨得到这个消息的时候是真的诧异了，原本以为对方根本就没有看到自己，但是现在他却知道自己想错了，其实对方在最后已经清醒了人过来只是他并没有发现而已。

    “言。”看着站在自己身后脸色苍白的林子晟，阎家家主阎毓皱起了眉，昨天在惩罚他的时候自己明明没有任何感觉，但是现在看着他苍白的脸色竟然有种不舒服的感觉。

    “属下在。”模仿着原本的言，林子晟走到了阎毓的面前，单膝跪下，眼睑低垂，脸上没有任何的表情就好像是一个没有生命的木偶一样，不，应该说是一具冰冷的杀.戮机qì。

    明明对方一直都是这个样子但是阎毓却觉得越来越不舒服，总觉得眼前的这个人不应该是这一个样子。

    “从今天开始你不需要跟在我的身边了。”阎毓有些冷漠的声音响起，他的话让在场的人都惊愕万分。

    所有人都知道言是家主最器重的手下，器重到将姓氏赐给了对方当做名字。

    众所周知，暗卫是没有名字的，甚至他们都不算是人类，而是一个个杀.戮的机qì，在家主被宣布成为家族继承人的那一天，家主从数百名年龄相仿的少年当中选中了这个少年成为自己的暗卫，当时所有人都不明白家主的选择。

    只是在多年之后那个少年变得越来越出色的时候，大家都明白了，家主的眼光还是一如既往的好！

    此后多年的守护，言已经成为了家主的左膀右臂，而现在家主只是因为对方一个小小的失误就将对方赶走真的理智么，甚至那个错误还并非是眼前的这个人的错误。

    阎毓并没有管别人的想法，而是紧紧地盯着眼前的人，他希望眼前的人能够有些情xù波动。

    然后对方再一次让他失望了，林子晟在听到了对方的话之后没有任何反驳，就像是昨天接受惩罚一样，只是安静的说了一声，“属下遵命。”

    没有疑惑，没有反抗，也没有任何的挣扎，对于对方的命令林子晟直接接受，而且还是接受的毫不犹豫。

    “家主，这使不得啊，言是……”听到了两个人的对话之后，周围的人都紧张了起来，昨天家主刚刚被人袭击，今天就将言送出去，家主这出了事怎么办？

    “使不得，如何使不得，传我命令，将言送回黑暗岛！”

    这一次，林子晟在听到了他的话之后身体本能的晃动了一下，心中传来一种难以形容的痛，但林子晟知道这痛并非是他的，而是原主的。

    黑暗岛这三个字的含义林子晟知道清清楚楚，被送回黑暗岛的人就代表被自己的主人抛弃，只能够在那里再次接受训练，等待再一次被人挑选。

    这样的事情以前不是没有发生过，但是那都是在那些实力不济的暗卫身上，而现在言竟然被送了回去，这对言来说是一种耻辱。

    “是，属下遵命。”说完这话，林子晟默默地起身，没有任何挣扎，朝着阎毓鞠躬告别，随着那些听从阎毓的命令前来的人一同离开了。

    看着林子晟离开的背影，那一瞬间，阎毓似乎感觉到眼前的人在慢慢的消散，彻底消失不见，他猛的站起身来，看着林子晟渐行渐远的背影，忽然想要叫这个正在缓缓离去的人。

    只是他想要叫住对方的时候，对方已经完全从他的视线里彻底消失。

    在那一瞬间，阎毓有了一种恐慌的感觉，似乎这个人就会从他的生命走出去，再也不会像以前那样守护他，只是碍于家主的尊严，只能够忍了下去。

    而他不知道的，就是因为一时的意气之争，在之后的很长一段时间里，他只能咬牙切齿看着那个原本一直保护他的人，站在另外一个身边保护另一个人，甚至那个时候他已经不再是他的言。

    当然，此时另外一边的林子晟却没有那么纠结，高高兴兴的和那些人一起回黑暗岛了。

    【宿主大人，您现在非常高兴么？】看着自家宿主大人脸上那种兴奋的笑容，001觉得有些诧异，黑暗岛是什么地方他们都知道，去那么危险的地方为什么宿主大人会那么高兴？

    “嗯，很高兴，”林子晟和001已经是相处很长时间的朋友了，所以在001面前他也不需要掩饰自己的想法，“融合了血族血统之后，我发现虽然我现在的身体已经强化了很多，但是还是没有办法运用自如，想要彻底的掌握这份力量必须要经受生死搏杀，就像你说的一样，以后的世界会变得越来越危险，所以我想要变强。”

    听了林子晟的回答之后，001再一次为男主大人点上了一大片蜡烛，现在他有种预感，宿主大人并不会那么轻yì的回到男主的身边，说不定还会弄出些我就站在你的眼皮子底下让你看着我保护别人的戏码，想想那样的场面果然酸爽。

    不过他一点都不同情男主，是他非要将小心眼的宿主大人赶走的，天作孽犹可为自作孽不可活啊！