
    当苏漠赶到二楼的时候三个人已经进了包厢，门紧紧的关上，从外面根本就看不到里面的情景，更加不知道究竟有几个人在里面，而那些人是谁。

    “大少爷。”站在门边随时等候差遣的女子看道苏漠之后，恭敬的说道，眼前的这个少年虽然看起来年纪不大，但却是这逍遥楼的二股东，这是逍遥楼内公开的秘密。

    “包厢里面的人是谁？”因为看到疑似林子晟的人和别人一起出现，如今苏漠的情xù极不稳dìng，原本满身的风流都变成了蚀骨的冷然。

    “是林家家主林子风。”看着这样的苏漠，那姑娘聪明的没有多话，而是将自己知道的信息简单的说了出来。

    “林子风？”这个名字苏漠自然知道，在a市如果白道上的第一世家是他们苏家，那么黑道上的极道世家则是林家，可是这林家和林子晟又有什么关系。

    看着苏漠想要硬闯进去的样子，女子有些着急了，虽然苏大少是这里的股东，但是逍遥楼的规矩在这里，不管是谁都不能打破，在包厢里有客的时候，任何不相关的人都不能打扰。

    “大少爷，您知道逍遥楼的规矩，如果是你硬闯进去老板回来了……”老板回来了虽然不能拿苏漠怎么样，但是这逍遥楼里的人可都要惨了。

    “放心，林家主不会投诉你，”苏漠垂下眼睑，挡住连他自己都没有发现的疯狂，“现在我是代表苏家和林家主去谈谈生意的。”

    推开门看到的是熟悉的背影，苏漠握紧了手，他怕这个人不是林子晟，但更怕这个人是他。

    “哎？是苏大少，苏大少你怎么知道我们在这里的？”林子晖看到了苏漠之后一愣，然后朝着他挥了挥手，显然他和苏漠曾经是认识的。

    “你们认识？”林子风皱起眉，心中带着明显的不悦，对苏漠的印象分一下子就掉到了水平线以下，看着苏漠的目光简直就是挑剔至极。

    “是啊，以前在酒吧……”林子晖毫无心机的说着，忽然想到好像说了什么不该说的话，赶赶紧捂住了嘴，小心翼翼的看着他家大哥。

    “酒吧？”果然，林子风的脸色彻底的黑了下来，但是脸上却还带着温和的笑容，不过可想而知，那个笑容在林子晖的眼中会有多么扭曲。

    “die，whyyoutry？”这个二货弟弟，他算是彻底绝望了。

    “二哥，人性呢？”看着幸灾乐祸的林子晟，林子晖才明白，他真是看错了，他这个二哥也不是什么好人。

    听到了林子晟说话的瞬间，苏漠的身体紧绷了起来，即便是林子晖叫了那一声二哥也没有让他松懈下来。

    “林二少，不介意我坐在这里吧。”苏漠顿了顿，忍住那种想要将人拖走的*，然后慵懒的笑着走到林子晟的面前。

    看了不大对劲的苏漠一眼，林子晟一伸手做了一个请的手势。

    而一旁的林子风看到这两个人的互动深深地皱起了眉，这个苏漠对自己弟弟的态度实在是有些不太对劲！太过热切，也太过温柔了。

    虽然他也听说过关于这位苏大少的传闻，和他交往过的女孩子都说他是个温柔的好情人，但是前提要是情人，他对别人可没有那么温柔，甚至有些冷漠。

    所以现在他对自家二弟的态度绝对不对劲！

    “小二，小三子，今天苏大少来肯定是有正事，你们先回去。”心中闪过了一个可能之后，林子风自然不可能让苏漠和林子晟接触，这是他的弟弟，怎么可能给别人送去做玩物！

    “啊？大哥，我们什么都没吃呢，现在就走啊！”听到了林子风的话林子晖是要多不满有多不满，好容易能来逍遥楼吃一次饭，竟然就这么回去了！

    “下次再请你们吃，”林子风看着林子晖，脸上没有任何表情，看得林子晖打了一个冷颤，“回去。”

    这下林子晖可不敢反对了，他可以肯定大哥现在非常不高兴，如果不听话，下场就不是一般的凄惨了。

    “大哥我先带着小三子回去了，你们慢慢聊。”说完这话，朝着苏漠点点头，然后朝着林子晖瞥了一眼，示意他跟上之后扬长而去。

    “苏大少，现在有什么话就直说吧。”既然林子晟和林子晖走了，他也不需要在这个不熟悉的人面前维持一副好大哥的样子。

    在林子风说话的瞬间苏漠就感觉到坐在对面的人气场变了，原本他看上去只是一个有些冷但是却关心弟弟的好兄长，但是在两个人离开之后，那种感觉完全消失，取而代之的是属于黑道帝王的狠厉。

    “我只是想要和林家主谈笔生意而已，城南的那块地，我想就算是林家也应该很有兴趣。”

    听到苏漠的话，林子风垂下眼睑，他的确是对那块地有兴趣，不过天下没有白吃的午餐，林子风不相信苏漠没有所图，“那苏大少想要什么？”

    “林家主想多了，我只是想要和林家主和林家交个朋友。”苏漠的声音非常真诚，如果不是林子风看到过他看着林子晟那充满独占欲的眼神，他都要信以为真了。

    “那就抱歉了，苏大少，这笔交易我们恐怕没有合作的机会了。”说完这话，林子风也不再想和这个人相处。

    “站住！”看着林子风准备离去，苏漠一直压抑的火气再也按捺不住，“林家主这是准备同苏家开战？”

    虽然说苏漠只是苏家的继承人，但却是苏家唯一的继承人，早晚有一天他会成为苏家家主，他自然有这个资格说这些话。

    “即便是开战也林某也不会卖自己的弟弟，”看着苏漠，林子风上下打量他，眼里充满了不屑的嘲讽，“都说苏大少是上流圈里少有有原则的人，现在看来也不过如此！”

    不玩男人是苏漠的底线，但是今天他看着弟弟那专注的眼神，如果说苏漠没有什么心思，他林子风绝对不会相信！

    林子风这话苏漠怎么可能不明白是什么意思，但就是因为明白才更加愤怒。

    玩玩？

    他怎么可能是玩玩，如果真的是玩玩的话他就不会踟蹰不前，不敢碰触！

    “苏大少无话可说了吧，以后离我弟弟远点！”

    “闭嘴！林家主，你这么说不但是对我的侮辱，更是对林子晟的侮辱，没有任何人有资格让他成为玩物，我对他是……”真的喜欢。

    一瞬间，苏漠整个人都僵住了，最后那句话他虽然并未说出口，但却真正的明白了自己的心思。

    洛烟说的没错，对林子晟他是喜欢，真的喜欢，只是他从来都没有发觉而已。

    对于林子晟，他不是对容貌的痴迷，不是对他背景的觊觎，只是对他的喜欢，对这个灵魂的牵系，是那种看一眼就感觉到“啊，就是这个人”的感悟。

    现在，苏漠终于明白了，为什么他会嫉妒，为什么他不愿让任何人出现在他的身边，为什么……明明在意却不敢靠近。

    看着一瞬间愣在那里不动的苏漠，林子风皱起眉，心中充满了怀疑。

    刚刚苏漠话里的意思，他明白，但是他却不会相信，这个苏大少身边的来来去去的女人有多少，圈子里的人没有不知道的，他可不希望弟弟成为他的花名册其中之一。

    “苏大少，你好自为之。”

    “林家主，林三少还不知道自己不是林家的孩子吧？”就在林子风推门准备离开的时候，身后传来了苏漠的声音，那声音带着几分压抑，让人觉得异常不安。

    “不得不说，林家主好本事，所有人都知道林家三少并非是林家的孩子，而是林家前家主为报答保护自己夫人去世的心腹，特意将他的儿子养在身边，给他最好的生活，但是林三少却完全不知道，可见林家主做了多大的努力。”

    看着林子风，苏漠笑了，笑得狰狞，笑得充满了恶意，“你说，如果林三少知道了他并不是林家的孩子，而且他的大哥还对他又不轨的心思，你猜他会怎么做？”

    苏漠不是蠢人，以前只是因为不相信爱情，所以根本就想不到自己是喜欢上了林子晟，而现在他明白了自己的心思，自然从林子风的眼神中看出来他的感情――他对林子晖绝对不会是对弟弟的感情。

    果然，这话说完之后，林子风转过头，面无表情的看着苏漠，豁然间，他的脸上露出了一个意味深长的笑容，“就算是他知道了又如何，苏大少真的以为我这么小心翼翼是不敢么，我只是不想强迫他而已，如果真的到了那一步，我不介意永远的将他囚禁在身边。”

    一瞬间，林子风好像整个人都被黑暗笼罩，只有那双黑色的眼睛带着摄人的光芒，就好像是一只伺机而动的恶魔，一旦他看中的猎物有了异动，他就会毫不犹豫的将他卷入黑暗之中！

    “苏大少，林某告辞了。”林子风身上的黑暗在说话的瞬间消失殆尽，又是那个有些冷漠的男人，但是这一刻苏漠却明白了，这个男人并不像是外表看上去那么冷静。

    如果触及了他的底线，才能够看到他疯狂的本质。

    只是这样就想要他放弃，可能么？

    他苏漠想要的从来没有得不到的，既然现在他已经看清了自己的心，怎可能放手，大不了……拖着那个人一起下地狱好了。

    苏漠整理了一下衣服，推门走了出去，脸上带着一贯慵懒的笑容，而眼底涌动的却是濒临爆发的疯狂……