
    林子晟眨眨眼睛，看着这个脸颊绯红带着羞怯的少女，眼底深处是浓烈的不屑，如果按照世界进度的话，这个白曼曼应该已经对张道陵有好感了，现在这幅含羞带怯的样子是给谁看的？

    【宿主大人，主系统所给的资料只是这个世界的大方向，并非是确切的进展。】似乎是知道林子晟的想法，001在第一时间给出了这样的答案。

    虽然说主系统对这里的一qiē了解，但是却没有办法细化到每一个人的身上，尤其是关于感情方面。

    【而且每个世界的视角都是以女主的视角来看的。】

    最后这句话终于让林子晟明白了在经历了两个世界的所感受到的违和感究竟是从何而来。

    按照001给他的资料来看，虽然每个世界的白莲花都不讨人喜欢，但是却也不至于落得个惨死的下场，而他看到的那些白莲花可比资料里让人厌恶多了！

    现在他倒是想明白了，001给的资料中的世界完全是从白莲花的角度出发的，自然不可能会出现什么太负面的信息，所以和自己看到的难免会有些差别。

    “你真的是……鬼么？”虽然透过香烛的光芒，能够看到林子晟透明的身体，但是白曼曼还是有点不能相信，因为她是第一次看到这么美的鬼。

    林子晟没有说话，只是继续漂浮在空中，目光淡淡的看着两个人。

    就在白曼曼还想要说什么的时候，张道陵先开了口，“你为什么会在这里，留在这里多久了？”

    “不记得了。”林子晟的声音有些低，在这有些空旷的地方，带着些回音，“真的……太久了。”

    而张道陵在听到这样的话之后，脸上出现了些许的动容，他能够感觉到这个“人”说的是真的，因为身上的那种悲凉，真切的让人无法否认。

    “没有想过离开这里么？”或许是因为这个“人”身上近乎于死寂的孤独让张道陵放松了戒备，不由自主的问出了这个问题。

    林子晟听到这话之后，眨了眨眼睛，脸上流露着的是苦涩的笑容，“没有办法离开……”

    略带着些哀伤的声音让张道陵和白曼曼的心中都带上了一丝酸涩。

    ……

    清晨，阳光顺着窗帘的缝隙洒在了房间里，林子晟看着躺在床上还没有醒过来的青年，脸上带上几分笑意。

    这里是张道陵的寝室，里面的布置和他的人非常相似，干净，简单，有一种很直接的感觉，但是却不会让人觉得讨厌。

    想起来昨天的事，林子晟还是觉得有些好笑，天师和鬼物之间本是敌对状态，而这个人竟然在听到了他的话之后会收留他，难道不知道鬼身上的阴气可以侵蚀人类么？

    【宿主大人，张道陵的身体非常特殊，是先天纯阳之体任何邪物都无法接近的。】001说的的非常肯定，因为这种血脉在积分商城中是可以兑huàn到的，他自然知道的非常清楚。

    “你是想说我其实不是鬼么？”林子晟飘到了张道陵的身边，趴在床前双手杵着下巴，专注的看着还在睡梦中的人。

    应该说不愧是男主么，长相果然非常精致，当然，虽然长相精致，但是却一点都不显得女气，而是一种俊朗中杂糅着柔和的感觉，一眼看上去就让人觉得非常舒服。

    或许是因为林子晟的目光太过“热烈”，在沉睡中的张道陵都有些受不了那目光的“侵袭”，慢慢的张开了眼睛。

    然而当张道陵张开眼睛的时候就看到了一张放的脸，吓得他一个激灵。

    “你，你怎么在这！？”往常道陵一个人睡觉，这冷不丁的出现一张大脸，没将他吓出神经病来已经是奇迹了。

    “昨天你将本尊带回来的。”林子晟眨眨眼，目光中满是无辜，好像在说，明明是你将我带回来的，为什么问我这种问题。

    张道陵捏了捏眉心，他当然知道是自己将这个人带回来的，可问题是，“你为什么不睡觉，人吓人会吓死的不知道么？”

    而让张道陵想不到的是，在他说完这话之后，林子晟的脸上慢慢的带上了一种哀伤的神色，半晌之后才慢慢开口，“本尊……已经很久没有体会过睡眠的滋味了。”

    和人不同，鬼魂是不需要睡觉的，对于他们来睡觉已经是一件非常奢侈的事情了。

    这个时候，张道陵已经明白了自己的错误，想要说些什么来补救，却发现，在这个时候，无论说什么都显得那么无力。

    就这样，在张道陵收拾好房间，吃过早餐之后，就匆匆赶往教室，出乎张道陵的预料的是，一直以来都在找麻烦的那个人今天竟然没有来。

    “道陵，早。”张道陵进了教室不长时间之后，白曼曼也走进了教室，“你……”

    “赢青玄。”似乎是知道白曼曼没有记住自己的名字，林子晟完全不介意的又说了一次。

    “青玄，早。”听到林子晟的回答，白曼曼眯着眼睛笑了笑，显然得到他的回答，让她觉得非常开心。

    白曼曼的容貌非常不错，至少比上个世界的白薇还要强上几分，这么一笑更是艳若桃李，让教室里人的目光都落在了她的身上，当然，这目光除了惊艳之外，更多的是恐惧。

    刚刚……白曼曼是在和谁打招呼？

    这个时候不少人都想起了白曼曼的外号——鬼眼魔女，好像听不少人说过，白曼曼似乎是可以看到鬼的。

    那么……她刚刚是在和鬼打招呼？

    想到这里，大家觉得整个人都不好了，大白天的教室里面竟然有鬼，这，这简直太瘆人了吧！

    就在大家小声地议论着教室里有鬼的时候，一个人从门口走了进来，那个人就是一直跟张道陵不对付的人。

    今天他一进门就听到了怪力乱神的事情，在心中认定了这是张道陵哗众取宠的手段，自然十分不屑，“张天师，今天又怎么了，竟然带着鬼来上课了么？”

    听到熟悉的声音，张道陵还是想往常一样无视，这样的人他见多了，越是和他争吵他就越来劲，最好的办法就是冷处理，从心里到身体都要散发着一种浓浓的“我不待见你”，“离我远点”的信号。

    而一旁的林子晟则是戏谑的看着一脸傻像的尖酸男子，心中为他默哀，他难道不知道这个世界上天师是最不能惹的么，虽然他们为人低调，但却不代表没有些手段。

    “阿陵，你不想收拾那个人么？”看着如此逆来顺受的张道陵，现在林子晟都有些怀疑这个人是不是真的圣母？

    “这种小丑没有必要理会，”张道陵说完这话，迟疑了几分，然后又加了一句，“如果你想玩的话，只要不弄死不弄残，其他的随你。”

    细细想想，张道陵也的确是看这个人非常不爽！

    上课，所有人都坐在各自的座位上，只有一个人还漂浮在半空中，看着那个尖酸男子，严zhòng不屑。

    元阳已失，身上的气息也相当的杂驳，显然早就已经*了，而且身上不止一个人的气息让林子晟明白，这个人的私生活应该相当糜.烂。

    对林子晟来说，对付这样的人是再简单不过了，甚至他都没有做什么不得了的事情，只是在他身边漂浮了一会，然后吹出了一口气。

    鬼气虽然并不会要人命，但是他却有一个非常有意思的效果，那就是让人霉运连天，甚至是喝口水都会塞牙缝，放个屁能够闪了腰，总之是倒霉透顶。

    而张道陵看到尖酸男子身上弥漫着薄薄的黑气的时候，微微挑起了眉头，看来自己带回来的这只鬼不简单啊。

    一般的鬼运用鬼气的时候根本就无法掌握好那个度，但是林子晟掌握的就非常好，那点鬼气既能狠狠的戏弄他一番，又能在他要说些什么的时候让人无法发现他的倒霉事因为鬼气的缘故。

    总而言之，现在不管是林子晟还是张道陵都只需要看戏就好了。

    终于，一上午的时间张道陵充分的了解到了所谓的倒霉是个怎样的程dù，在午休的时候一人一鬼就这样上了天台去吃午餐。

    “赢青玄，你是怎么死的？”一边吃着午餐，张道陵一边问着问题。

    对于一个鬼魂来说，问他是怎么死的这是一件非常不礼貌的事情，所以在张道陵说完这话之后，心中就充满了后悔。

    让一个已经去世的人去回忆怎么死的，这是一件挺残忍的事情。

    出乎他的意料，林子晟在沉默了一小会的时间之后，慢慢的开了口，“事实上我早就不记得那么久远的事情了，我唯一的记忆就是在那个小小的盒子里，被封封印的一动不动，在那种环境当中，我怎么可能还记得那么远的事情。”

    事实上林子晟的话并不是在说谎，而是将心中的关于真正的赢青玄的情xù说了出来。

    因为贪婪他的血肉，所以他被抓住，抽筋扒皮，之后被封印到一个系盒子里，至于外面的人自然是对此视而不见。