
    出乎了林子晟的预料，张道陵并没有立刻出现，而是在半个月之后才来到他被封印的房子――如今赫赫有名的鬼屋。

    没错，就是如今，在半个月之前还只是有道行的人能感觉到这里似乎有什么东西存zài，而在短短半个月的时间里林子晟就把这里折腾成了鬼屋。

    原本看起来只是稍稍有些陈旧的居所，如今已经是鬼气森森，别说是晚上，就算是白天艳阳高照的时候，有路人从这里经过也会加快脚步，生怕有什么不干净的东西跟上自己。

    就在这样的情况之下，张道陵来到了这所“凶宅”，当然，同行的还有白曼曼。

    “道，道陵，我们，我们不进去了好么？”白曼曼躲在张道陵的身后，用力的抓着他的衣服，眼泪汪汪的看着传说中的“凶宅”，看她那样子似乎随时都有可能会夺路而逃。

    “怕就回去。”看着白曼曼这个样子，张道陵皱着眉，今天他来这里并非是来玩，而是来工作，从一开始他就说了这里会闹鬼，是白曼曼非要跟过来。

    “对，对不起，我……我就是有点怕，不过没关系，”白曼曼深吸一口气，努力的露出一个笑容，只是现在她的状态看上去并没有多好，脸色苍白的像纸一样，“我适应一会就好，我，我是你的助手不是么？”

    自从张道陵救了白曼曼一次之后，她为了报恩拼命克制自己的恐惧，做了他的助手，希望能够帮助他。

    但是白曼曼不知道的是，对于张道陵来说她的存zài其实并没有什么用处，他虽然不喜欢胆小懦弱的人，但是与之相比，他更加不喜没有自知之明的人，而在他的眼中白曼曼明显就是那没有自知之明，只会拖后腿的人。

    果然，在白曼曼跟着张道陵走入宅院之后，她就躲在了他的身后用力的抓着他的衣服，虽然极力克制，但身体还是在小幅度的颤抖着。

    “去外面等着吧。”至少这样不用担心一会她给他惹出什么麻烦。

    张道陵并非是第一次带着白曼曼抓鬼，所以对她拖后腿的能力已经是非常了解，只要她跟在身边十有八.九会让任务的难度增加。

    有的时候张道陵也会苦中作乐的想，幸好他是天师而不是盗墓贼，否则如果带着她去盗墓，估计他也能够享受一次“逢棺必起尸”豪华套餐了。

    “道陵，我真的没事，我只是……想帮你。”终于，白曼曼努力的克制自己内心的恐惧，从他的身后走了出来，小心翼翼的跟着他慢慢的向前走。

    她看着前面的背影，眼中闪过了坚定的神色，她一定要客服自己的恐惧，一定要帮助道陵！

    白曼曼有一个秘密，她从来没有和任何人说过，就算是她的父母也不知道，这世界上唯一知道她的秘密的人就是张道陵。

    白曼曼之所以会怕鬼并不仅仅是因为胆小，还因为她真的能够看到鬼。

    她是早产儿，原本应该五月中旬出生的她，却偏生在四月初出生，而那天恰好是清明节，身子孱弱，又是在那样的日子出生，身上自然或多或少的带上些阴气，所以即便是在成年之后，白曼曼还是隐约能够看到别人看不到的东西。

    而她这样的体质也更容易招来鬼物的觊觎。

    就在两个人一前一后的向前走着的时候，一阵阴风骤起，虽然此时是正午，太阳依旧挂在天空，但是却少了往日的温暖。

    “嘻嘻嘻嘻，贵客盈门，吾等自然应当前来迎接。”就在白曼曼打了一个冷颤的时候，一个女子尖利的笑声响起，那声音极具穿透性，狠狠的刺进耳鼓膜里。

    这个时候白曼曼才发现不知道什么时候，前方不远处的地方站了一排人，不，是一排鬼！

    “啊――！有，有……”这个时候白曼曼再也忍不住心里的恐惧，尖叫出声。

    “闭嘴！”张道陵如今已经是忍无可忍，这几个鬼虽然出现的突兀，但是他还是能够感觉到对方并没有恶意。

    而现在白曼曼这一声尖叫不知道会引来多少麻烦。

    “对……对不起。”受到惊吓再加上被张道陵吼了一声，白曼曼红了眼眶，她也不想害怕，可是，可是那些鬼的样子实在是太吓人了！

    为首的那个红衣女鬼的身体从脖子左侧的地方被什么东西用力的劈开，甚至能够看到她内里蠕动的内脏，第二个男鬼身上的皮已经全部都被扒掉，只留下鲜红的筋肉，第三个女鬼的脖子被砍断了一半，断掉的头随着她的动作一摇一晃。

    第四个，第五个……一直到第七个，而这第七个鬼已经分不清男女了，“他”似乎死于车祸，如今的“他”只是一滩会蠕动的血肉而已。

    原本就胆小的白曼曼看到这一幕怎么可能会不见叫。

    “嘻嘻，主上在内室等候两位，请两位贵客随我来。”刚刚开口的女鬼再一次对着两个人说道，然后走在前面，将两个人朝着内室引去。

    红衣……笑面鬼，这个鬼可是凶狠非常，究竟是什么样的“人”才能够驾驭的了这样的凶灵。

    而接下来的路程，张道陵和白曼曼彻底的体会了一次群魔乱舞的感觉。

    原本张道陵以为这里不过只有几只鬼而已，现在他才发现自己事实上早就将事情向好的方向去想了。

    这里不知道因为什么原因聚集了为数众多的鬼物，虽然他们如今在这里井井有条的工作着，但是谁也不能保证他们就会一直安于现状，万一他们有了什么举动，就是人类的一场浩劫！

    “嘻嘻，我家主人就在室内，两位请。”那女鬼的脸上带着嬉笑的神情，但是语气却是格外的强硬，张道陵知道，如果他们不乖乖进去，那今天他们两个人就会成为这里的一员。

    “道陵，我怕。”越是接近最后那一扇门，白曼曼就越是恐惧，现在她的心中充满了后悔，早知道，刚刚就应该在外面等着。

    当然，她的话已经彻底被张道陵无视掉，深吸了一口气，张道陵推门走了进去，而白曼曼也紧随其后。

    只是进入房间之后，这里的一qiē都让两个人大吃一惊。

    因为这个房间和他们想象中的完全不一样，原本他们以为推开门之后会看到一个阴森恐怖常年不见阳光的房间，但是事实上他们看到的却是截然不同的景象。

    不，或许这里已经不能被称之为是一个房间，而是一个空间了。

    入眼的是一个巨大的湖泊，一座廊桥几经弯折最终达到了湖心的一座凉亭边，而在凉亭当中坐着一个白衣男子，他低着头指尖轻轻的拨弄着古琴的琴弦，虽然看不清容貌，但那满身的风华也让两个人明白，这男子定然不俗。

    “好漂亮的人。”或许是因为没有看到想象中的恐怖景象，白曼曼放松了些许，而此刻更是被那风华万千的身影所吸引。

    “不管阁下是谁，既然请我等前来是否应该以真面目示人？”和白薇不同，张道陵在进到房间里的那一瞬间就知道自己中了对方的幻术，如今看到的一qiē必然不是真实的。

    而那白衣男子在听到了张道陵的话之后，轻笑一声抬起头，瞬间，周围的空间就好像是塌方了一般，碎成了粉末，片刻之后张道陵就发现自己如今在一个漆黑的房间里，唯一能够照亮的似乎只有桌上的那两支香烛。

    借助着那香烛微弱的光芒，张道陵打量着房间里的一qiē，这个房间似乎格外的空旷，只有靠墙的地方摆着一张黄梨木的桌子，上面燃着一对香烛，而在那一对香烛中间只一个紫檀木的盒子。

    那盒子不大，大概也就长三寸、宽两寸的样子，但是却给人一种异常沉重的感觉。

    而在那盒子的上方，有人影在微微晃动。

    那人就这样漂浮在半空中，似乎完全不怕吓到两个人一样。

    他一手杵在颊边，而另外一只手则是掐起了一绺长发用指尖轻轻的绕着圈圈，整个人看起来慵懒又惬意，一双狭长的凤眼微微眯起，薄唇轻抿，嘴角却向上扬起一个浅浅的弧度，那笑容不浓烈，却给人一种桀骜不驯的感觉。

    “你是谁？”看着格外妖娆勾人的男子，张道陵眉间的褶皱越来越深，尤其是看到他身上那身张扬的红衣的时候，心中的防备提升到了顶点。

    红衣鬼通常都是凶煞之辈，此人虽然看上去慵懒肆意，但绝不简单！

    “本座赢青玄。”懒懒的开口，林子晟打量着眼前的青年还有他身后的女子，不由得眉梢高高的扬起，这两个人就是男女主么？

    似乎……很有趣的样子。

    感觉到了林子晟内心的想法，001在心中默默的给这两个人点上了512支特大号耐燃蜡烛。

    001：呵呵，为这两个可怜的人默哀三秒钟，凡是引起它家宿主大人兴趣的人，十有八.九会狗带啊！

    “好漂亮……”一直躲在张道陵身后的白曼曼在看到了林子晟之后，眼中充满了赞叹，原本以为鬼都是非常阴森恐怖的，没有想到也有这么漂亮的鬼。

    而001在看到这一幕之后，不由得在心中再一次为可怜的女主点上一排蜡烛，鱼唇的人类，难道不知道美丽的花儿不是有刺就是有毒么？