
    “给……给我？”看着放在自己手中的叶片，阎毓难得头脑慢半拍的看着林子晟，“刚刚我说的话你没有听到么？这个东西很重要！”

    一瞬间的感动之后，阎毓还是不忘告sù林子晟许愿树的叶片很重要，虽然他有些舍不得将东西还给林子晟，但却不是因为它本身的价值，而是因为这是言给他的。

    “我知道。”他怎么可能不知道，这东西的重要性001给他解释的清清楚楚，甚至现在还在他的脑海中嚷嚷着，让他把叶子拿回来。

    “你不知道，言，你听我说，这许愿树的叶片虽然不能够实现愿望，但是却能够提升人的运气。”阎毓认真的看着林子晟，他希望对方能够明白这叶片的重要性。

    “我知道。”他什么都知道，知道这叶片的作用，同样也知道阎毓的心思，“就是因为重要才想要给你。”

    这下阎毓安静了下来，但是脸上满是激动的神情，似乎想要说什么，但是却因为激动完全说不出话来，那种样子看起来有些可笑，但是林子晟却完全笑不出来。

    这个人已经将自己当成了所有，他真的体会了一次无以为报的感觉。

    就这样，阎毓脸上虽然没有什么辨清，但是他周围却弥漫着一种欢快的气息，就算是回到家中身上那欢快的气息也没有消散，让打仗来看的有些莫名其妙，家主这是怎么了，为什么这么开心？

    不过看着身边林子晟有些无奈但是又纵容的笑容，向来应该是他做了什么吧，这个世界上真正能够牵动家主大人心神的人也就只有言这么一个了。

    “言，今天帮我做点甜点好不好？”以往的时候阎毓是绝对不会碰甜的东西，他会觉得那些东西太过甜腻，并非是他喜欢的，但是今天他想要尝一次，小七说过吃甜点能够让人找到幸福的感觉，今天他已经这么幸福了，但却还是忍不住想要锦上添花。

    林子晟没有说话只是点了点头，然后去厨房忙活了起来，大长老看着两人气氛亲昵的样子，心中有些疑惑，这两个人是怎么了刚刚虽然气氛也很好，但是家主却没有这么开心。

    不，或许应该说他从来没有见过家主这么开心过，在他的记忆中家主永远都是那么冷静自持，让人忍不住想要惩罚，而现在全身上下都洋溢着幸福的气息的人实在是想不出来这会是那个一旦绷起脸不管是谁都会觉得可怕的人。

    看了看周围没有什么事情是自己要做的，大长老和阎毓告sù一声就离开了主宅，回到了自己的住处。

    家主一向都不喜欢别人在他的“家”中，尤其是晚上的时候，现在天色已经不早了，还是早些回去才是正理。

    当林子晟做好晚饭的时候，大长老已经回去了，看着因为所有人都离开之后，带着一脸傻笑的人，林子晟有些无语，自己不过是送了他一样东西东西而已，至于这个样子么？

    “言，什么时候出来的？”看着出现在自己面前的林子晟，阎毓嘴角高高的扬起，显然在这个最重要的人面前，阎毓一点都不想要隐藏自己的情xù。

    “就在你傻笑的时候，”林子晟已经懒得说什么了，将准备好的菜肴放在桌上，“吃吧。”

    两个人吃了一顿丰盛的晚餐之后，吃了甜点林子晟就回到自己的房间去休息了，至于阎毓那带着些委屈的眼神……呵呵，他刚刚什么都没有看到！

    想起白天的事情，林子晟还是觉得有些不可思议，许愿树么，这个世界上真的有那么神奇的东西么？

    【这是当然的，宿主大人，等到您的等级越来越高的时候您就会发现，并不是所有的世界都是普通的世界，】001虽然一直都在给林子晟补充这方面的知识，但是显然还是不够多，【等到您到了b级，或者是a|级的时候，您就会明白，以前在书中看到的修□□、魔法世界都是真是的，甚至如果您到了s级或者ss级的时候，您会发现，神是真的存zài的。】

    作为一个自身系统，001对这些东西知道的比一般的系统要清楚的多。

    【而且宿主大人，许愿树之所以会那么神奇也不是没有道理的，因为许愿树是春之女神的神格碎片。】001翻着从主系统那里下载来的资料，然后对林子晟一一讲解。

    “神格？那是什么？”听到一个新鲜的词汇林子晟挑挑眉看着在半空中翻滚追逐自己的尾巴的小猫，实在是非常想要一巴掌将它拍下来！

    【神格是成神的关键，在存zài神的世界中，人类想要成神，除了需要强大的力量之外还需要神格，如果没有神格，就算是力量到达了神阶也只能成为伪神，而不是真神。】

    001的解释让林子晟一愣，不由的想起了那可许愿树，“所有世界中只有那一刻许愿树么？”

    【许愿树有很多，但是春之女神去已经不复存zài了。】因为她的所有神格碎片都变成了许愿树，再也没有办法变成曾经的那个神格。

    就在林子晟想要进一步从001那里获得关于各个世界的知识，连接着阎毓房间的那个门忽然响了起来，然后门悄悄的被推开了一条缝，在看躺在床上的林子晟没有任何动静，对方似乎松了一口气，然后偷偷的走进了林子晟的房间，绕过了他去了床的另外一边慢慢的躺下。

    只是当他还没有彻底松懈下来的时候就看到一双黑色的眼睛正在看着他，吓得他差点从床上蹦起来。

    “言……言，你没睡啊。”原本以为对方已经睡着了才偷溜过来的人阎毓脸上带着尴尬，现在被抓了个现行真是太丢人了！

    “嗯，我没睡。”林子晟的声音平稳，完全没有调侃的意思，但是阎毓就是红了脸，言学坏了，真的学坏了！

    原本以为今天能够偷偷的在这里睡一晚，然后天亮之前就离开，但是却没有想到言根本就没有睡，现在被抓了个现行就必须要离开了，心好累，_(:3∠)_

    不过阎毓的动作非常缓慢，他在用行动告sù林子晟，他现在一点都不情愿，一点都不想离开！

    “言，我今天就睡在这里好不好。”因为得到了言送的东西，现在他完全就兴奋的睡不着，或许在言的身边还能容易入睡一点。

    “好。”看着对方那有些可怜的样子，林子晟完全没有办法拒绝，而现在现在他和阎毓之间的关系还没有挑明，估计他也不会做什么，这样两个人单纯盖着被子睡觉林子晟是完全不介意的。

    “我就知道你不同意，我现在就……”一边叨咕着，一边不情愿的准备起身，下一刻，他发现刚刚林子晟说的并非是拒绝，“言，你刚刚说什么，是不是好？”

    看着阎毓这么激动的样子，林子晟点了点头，然后闭上了眼睛，一副“想要睡就躺在另外一边别吵到的样子”，完全没有搭理阎毓的意思。

    但是对于阎毓来说这样的接近已经让他非常满足了。

    不知道过了多长时间，阎毓听到身边的人传来了平稳的呼吸声，知道对方已经睡熟了，慢慢的张开了眼睛，接着月光看着林子晟的脸。

    他已经多长时间没有这样认真的看着这个一直都站在自己身后的人，好像从他这正成为家主的那一天，言对他的态度就变了，不再是从前那种无话不谈，而是处处都带着小心翼翼，恭敬犹豫亲昵不足，曾经的那个好兄弟好像是消失不见了一样。

    阎毓曾经努力过，但是言却从来都不肯出现在自己的面前，而是恭敬的站在她的背后，一言不发。

    “言，现在能够这样看着你真好。”趁着林子晟熟睡的时候，阎毓伸出了手，将躺在身边的人抱在怀中，轻轻的在他的额头落下一个吻。

    其实他现在想要将对方用力的锁在自己的怀里，然后热烈的吻着他的唇，但是现在阎毓不敢，他怕如果自己现在这么做了，言会彻底的讨厌他，虽然现在言对他变现的有些特别的，但是却不知道究竟特别到了什么地步，是否能够冲破世俗的枷锁，接受一个同性的爱人。

    是的，现在阎毓已经看明白了自己的心，知道自己对于这个人的感情并非是亲情，也不是兄弟情，而是爱，从那次他毫不留情的转身离开的时候，他就明白了言对他的不同，只要他站在小七的身边，他才知道了对方是自己不可或缺的人，而在今天在他从对方手中结果那叶片的瞬间想到了“定情信物”四个字的时候，他就知道自己完了，这辈子都逃脱不掉了。

    只是这样的感情言能够接受么？

    “言，喜欢你，好喜欢，所以，永远都不要讨厌我好不好？”

    阎毓在那里喃喃低语，而001在看到这一幕的时候，不由的开始同情阎毓了，不，或许应该说每一个世界的男主都好可怜，为什么爱上的偏偏是他家宿主大人呢，难道不知道他家宿主大人虽然看上去很温和很正直，事实上是个满肚子坏水的黑芝麻馅元宵么。

    不说别的，就是成为阎珞的暗卫还不是宿主大人想要整一整将他送回黑暗岛的男主，而且最过分的是，其实宿主大人自己还是想要去黑暗岛来适应自己的血统。

    …………

    那天之后，林子晟和阎毓的感情似乎有了突飞猛进的进步，林子晟对他似乎也慢慢的开始说话多了起来，和当初那副冷冰冰对谁都是不言不语的人完全不同。

    而这一幕落在是不是出现在岛上的白玲玲眼中却有种说不出的感觉，甚至让她有些忧心。

    尤其是在知道最终那许愿树的叶片林子晟竟然给了阎毓之后，那种危机感就变得更加强烈。

    而且她总觉得有些不对劲的地方，她觉得现在什么都不对，现在应该已经将白莉儿退货，要娶自己为妻子，甚至不惜和家里人大闹，而林子晟也应该对他百依百顺，而且那两个人都愿意守护自己。

    但是现在两个人的关系却好到让人觉得异常，最为让她觉得不自在的是，现在两个人竟然完全看不到她！

    “一定是哪里有问题，他们两个人的关系不应该是这么亲密的，应该是更加……”更加什么白玲玲说不出来，但是她知道两个人现在不应该是这么亲密！

    随着时间一天天的过去，林子晟和阎毓之间的关系已经开始明朗化了，大长老开始的时候还想要趁着两个人的感情并没有完全确定的时候组织两个人，毕竟现在他们如今这样的关系不好走下去，尤其是在阎家这种地方。

    但是看着家主每天身上的欧洋溢着幸福的气息，让大长老想要阻止都不知道如何开口，家主从来都没有这么开心过，他怎么能够那么残忍的分开这两个人，让家主的生命又一次充满死寂？

    当然，只是阎毓单方面的表xiàn，至于林子晟他还是那副冷静的样子，完全看不出来家主对他来说有什么不同，但是大长老曾经仔细的观察过，只要家主出现的时候他身上的气息都后悔变得温和起来，这是面对别人的时候所没有的，所以说，林子晟对家主也并非是无心，这样的话，只要瞒住老家主就好了，就算是这两个人没有办法永远的在一起，但至少让两个人体会一下幸福的感觉。

    只是有些事情大长老不会说，但是别人却不代表不会说。

    这天林子晟派出去执行一个任务，而阎毓则是因为工作繁忙完全没有办法陪着林子晟出去，只能够在家中坐立不安。

    虽然知道言的本事，但是如果不看着言安全他总是没有办法放心的，而且……

    看着已经被做成吊坠的叶片，阎毓有些后悔，早知道这个东西就让言带走了，至少这样能够让他放心一点。

    就在阎毓心中焦急万分的时候，竟然有两个不开眼的人出现在了岛上，那必然就是白玲玲和白莉儿。

    事实上今天白玲玲和白莉儿并没有想要来岛上，毕竟白家现在也不是完全无事可做，之所以就回来是因为听说言出门执行任务，只有阎毓一个人在岛上。

    他们都知道只要言在岛上阎毓的眼睛就看不到任何人，现在终于有言不在的时候了，两个人如果不好好的来刷刷存zài感，将来说不定阎毓都忘jì了她们还是他的未婚妻。

    只是等到两个人进入别墅之后却发现来的似乎不是时候，看着在别墅里似乎坐立难安的人，两个人面面相觑，知道现在不是说话的好时候，这个时候如果出声，说不定就会引祸上身。

    “家主，言少爷的本事您也知道，他就是去执行一个简单的任务，不会有任何问题的。”看着家主这个样子，大长老还是觉得有些好笑，以前总是觉得家主冷静又自制，但是现在看来只不过因为那些事情没有牵扯到在意的人而已。

    “大长老我知道，可是还是不放心。”越是在意就越是不放心，如果换成了别人，阎毓自然不会这样子，说不定还能够在这里谈天说地呢。

    大长老笑了笑，没有继续接话，这个时候就算就是他，话说多了估计也会受到家主的炮轰吧。

    就在阎毓焦急的瞪了很长时间之后，外面传来了直升飞机的声音，阎毓瞬间明白过来，自己等的人终于回来了，在众人还没有放映过来的时候，阎毓已经飞奔了出去，只远远的留下了一个背影。

    大长老看到这一幕无奈的一笑，现在家主终于长大了，知道重视自己的爱人了，他这把老骨头也可以放心了！

    想了想觉得今天林子晟应该也非常累，就不要让他做饭了，偶尔吃一次家里的东西应该也不会出什么大事，只要他监督好了，确定没有人在家主的食物中放什么不该放的东西就好了。

    看着大长老离去，白玲玲咬了咬嘴唇，看了看外面的方向，对着坐在沙发上没有什么表xiàn的白莉儿说道，“二姐姐，现在我们不够去看看么？”

    “不去，一个暗卫有什么好看的，”白莉儿喝着管家送来的茶，语气中带着明显的轻视，“别忘了，我们将来会是毓的妻妾，难道你愿意给一个暗卫行礼么？”看着白玲玲，白莉儿高傲的一笑，将那个妾字要的非常清楚，目的就是为了提醒白玲玲她的身份。

    听着白莉儿的话，白玲玲的表情扭曲了一瞬间，但是下一个有变成了那种可爱俏皮的样子，“二姐姐不去的话，那我自己去了。”

    说完这话之后，一蹦一跳的走了出去，出门之后，所有的伪装全部都消失不见，脸上的嘲讽也更加强烈。

    她和白莉儿那个没长脑子的人不同，她总是感觉到林子晟和阎毓之间有什么不对劲的地方，只是现在他不知道那不对劲的地方在哪里而已。

    朝着直升飞机的方向走去，结果并没有发现两个人，这点倒是让白玲玲不解，刚刚阎哥哥不是非常着急的想要去见言么，为什么现在人没了？

    不过不管怎么疑惑，她还是小心翼翼的寻找着两个人的踪迹，终于，在不远处的一片树林中发现了似乎有人，她悄悄的走了进去，没有发出任何声音。

    阎毓似乎是因为太过担心林子晟，所以现在已经没有了任何防备，而林子晟已经被他缠的没法，哪有时间去注意周围，所以这就给了白玲玲可乘之机，让他发现了林子晟和阎毓之间真正的关系。

    在她刚刚靠近的时候就听到了阎毓的声音，“言，你没事吧，你知不知道我很担心你，虽然明明知道任务对你来说根本就不算什么，但是我还是没有办法放心。”现在阎毓觉得自己有些没用了，以前他可不会被一个人这么牵动情xù。

    “放心，我不会有事，不管执行什么任务我都会活着回来见你。”林子晟的声音中带着浓浓的纵容，似乎不管对方有什么要求他都会答应一样。

    在不远处偷听的白玲玲似乎感觉到了什么，觉得自己心跳的有些快，她不知道这是因为什么，所以只能够安静的继续在哪里偷听。

    “言，记得你答应我的话，不管什么任务你都会活着回来见我。”阎毓能够失去很多的东西，金钱、地位、权利，甚至于生命，但是却不能够失去眼前这个人。

    “我知道。”

    林子晟说完这话之后，白玲玲就发现两个人安静了下来，什么都不肯说了，但是她心中那种不对劲的感觉却完全没有消失，甚至变得更加强烈了起来。

    那种感觉驱使着她，让他忍不住探出头看着外面究竟发生了什么事情，也正是因为这样，她发现了两个人之间的秘密。

    她看到了阎毓将林子晟整个人按在树上，包裹在怀中，那种感觉就好像是在守护着珍宝的巨|龙，就算是一点边边角角的东西都不会愿意被人看到，而最让白玲玲无法相信的是她看到了阎毓的唇贴在林子晟的嘴唇上辗转吮吸，那种激烈的程dù让人看上去都会觉得脸红心跳。

    这明明是非常赏心悦目的一幕，但是落在白玲玲的眼中却不啻于晴天霹雳，自己的爱人，自己的丈夫竟然在和一个男人亲|吻，而那个男人还是他的暗卫，是一个永远都不会离开他身边的人。

    现在白玲玲觉得自己的脑子一片空白，不知道现在要怎么办才好了，她要怎么将自己的爱人夺回来？

    浑浑噩噩的她想到了一个办法。

    对，现在她一定要去找老家主，只要找到老家主就好了，到时候老家主一定会将这个人赶走，他只不过是一个魅颜惑主的狐狸精，只要他消失了，阎哥哥的心一定会回到自己的身上，对，一定是这样的！

    白玲玲在心中告sù自己，只要这个人消失了，那么她将来一定会成为阎毓的妻子，而且这个人本来就该消失，她就是有这种感觉，这个不应该成为她和阎哥哥时间的阻碍，而是应该为了她失去生命！

    没错，就是这样的，只要他消失了，所有的一qiē都会回归正途！

    白玲玲的感觉并没有错，只是她的感知却是林子晟出现之前的世界，那个时候她帮助了重伤的林子晟，成为了他心中唯一的温暖，愿意为了她付出一qiē的人，但是现在的林子晟却是另外一个人，一个阎毓真正爱着的人。

    如今的世界线因为林子晟一些微妙的干扰，在加上男主这个神助攻，已经歪倒十万八千里之外了，现在女主在男主的眼中充其量不过是一个烦人且没有眼色的女配。

    想到这里白玲玲再也留不住了，踉踉跄跄的逃了出去，回到了别墅的时候她的脸色还有些苍白，好像受到了什么巨大的惊吓一样。

    白莉儿看到她这个模样自然是开心的不得了，但是从厨房出来看到她这幅模样的大长老却有些不大放心，刚刚她出去了，是不是看到了什么不该看到的东西？

    林子晟和阎毓之间的关系在这个岛上并不算是秘密，甚至大家都乐见其成，但是却不代表所有人都是如此，至少老家主是绝对不会同意这件事情的。

    在老家主的眼中家主就是一个为家族传宗接代的工具，如果不是因为现在家主身手了得手腕高杆，现在这阎家究竟是在谁的手中还不一定呢，现在如果老家主知道了家主的事情，这一定成为攻讦家主的借口，甚至说不定他会暗中的处理掉言，逼得家主彻底崩溃，从而再一次将阎家掌握在手中。

    想到这里，大长老看着白玲玲的目光带上了不善。

    在阎家需要注意的除了血统之外还有一件事情，就是不要太有好奇心，太过有好奇心的人在阎家通常都是不偿命的，现在看来这白玲玲就算是嫁入阎家估计也不会活多久，毕竟现在她知道的东西实在是太多了。

    “二姐姐，我们回去吧，现在已经打扰阎哥哥很长时间了，再不回去爸爸和爷爷都会生气的。”白玲玲知道白莉儿不会听自己的话，所以在第一时间抬出了父亲和爷爷来警告对方。

    而白莉儿在听到这话之后虽然非常不情愿，但是还是收拾东西准备一起离开，没有办法，现在爸爸和爷爷可是非常|宠|爱白玲玲如果再让她得逞的话，说不定自己在家中就没有地位了！

    “两位小姐，不要在呆一会么，家主马上就要回来了。”看着两个人要走，大长老马上走过去拦住了两个人，现在他们走的这么急肯定是看到了什么，不能这么轻yì地让两个人离开。

    “大长老，谢谢您的款待，但是今天家中真的有事情，明天我们会在拜访的。”白玲玲眨着大大的眼睛看着大长老，似乎想要证实自己说的都是真的，但是大长老却并没有被蒙骗，心中警觉了几分，但是还是让两个人离开了，毕竟现在这两个人还是白家人，如果强行留下来，必然会伤了和气，虽然说阎家不怕，但是麻烦能少还是少些的好，一会他提醒一下家主多小心一点就好了。

    就在两个人离开不长时间林子晟和阎毓并肩走了进来，看着两个人身上那种散发着粉红气泡的氛围，刚刚两个人做了什么那简直就是显而易见的事情，但是这样却让大长老更加担心了，因为刚刚白玲玲十成十看到了不该看到的东西！

    “家主！”这个时候虽然他一点都不想要打扰到家主，但是如果不是，到时候会更麻烦，“刚刚您有没有见到白玲玲？”如果见到了还好，如果没有见到，那……

    “没有见到，刚刚我和言聊了一会。”所谓聊了一会代表着什么大家都清清楚楚。

    但就是清楚大长老才更加担心，“家主，刚刚您和言少爷没有回来的时候，白玲玲出去了一趟，但是回来的时候似乎整个人都有些不对劲，脸色苍白，那样子明显是受到了惊吓，似乎看到了什么不可置信的事情一样。”

    果然，阎毓在听到这话之后神色也有些就难看，刚刚他们做了什么他当然知道，如果这事情只有岛上的人知道还好，如果被外人尤其是他的父亲知道，那就会成为攻讦他的借口。

    他并不怕失去现在的地位，他怕的是失去言，如果说这次的事情被父亲知道了，将他驱赶出阎家他是绝对不会有任何怨言的，但是他知道父亲绝对不会那么做的，因为以前的风|流，现在父亲已经遭到了报应，虽然能够人道，但是却失去了生育能力，如果他离开了阎家，代表着阎家就会绝后，这样的事情，父亲是绝对不会允许的，那么唯一的解决办法就是……除掉言！

    明白了这个道理之后，林子晟的脸色非常难看，甚至带上了杀意，他非常想要先下手为强的解决了自己的父亲，这样的话就不用担心其他事情了！

    “我没事，不用担心，我会没事的。”就在阎毓和大长老两个人交流的时候，林子晟也和001聊起了刚刚发生的事情，从001那里知道了白玲玲看到了他和言语亲热，这本来并不是什么了不起的事情，但是现在白玲玲好像是，魔怔了一样。

    “言，以后不管发生什么事情你都不要离开我的身边，其他人的命令你都不需要去执行！”他知道自己这么做风险太大，但是他绝对不能冒险，一丝一毫失娶言的可能他都接受不了！

    “嗯，我知道放心，我不会有事。”看着身边的人，林子晟的心中一片柔|软，他一定会陪在这个人的身边，不会出任何问题。

    【宿主大人，现在似乎所有的事情都回到了原本的世界线，接下来事情发展的时间应该是那个让宿主丧命的任务了，所以宿主一定要小心。】001知道，世界线就是那么执着，就算是那次任务林子晟不一定会有事，但是那次任务一定会出现，而且林子晟也一定会去执行，这就是命运。

    “我知道，只是现在我有些担心阎毓，他这样子真的不会跟我一起去么？”看着现在已经赤红了双眼的人，林子晟没有信心到时候拦住这个人。

    【宿主大人放心，世界线绝对不会让男主做出什么不该做的事情，】虽然说爱上男配这种事情已经超过了世界线的限定范围，【男主是整个世界的支柱，一旦死亡整个世界都崩塌，所以世界线是不会做出那么愚蠢的事情的。】

    听到了001的话，林子晟也放心了下来，只要阎毓不会有事，林子晟相信自己绝对能够自保，别的本事他没有，但至少现在血族伯爵的血统让他的身体大大的得到了强化，这个时候不要说是被人袭击，就算是遇到了炸弹也不一定能够要了他的命，而且最让他满意的就是血族的恢fù能力，而且他还有治愈术呢，不是么？

    “放心，我真的不会有事，我也不会离开你的身边。”虽然如今这么承诺着的，但是林子晟知道不大可能实现，不过没有关系，只要他最终活着回来就好了。

    他知道阎毓最在意的就是他的生命，只要他最终能够平安回来应该就没什么吧。

    因为不安，所以这天夜里阎毓一直都没有睡好，天快要亮的时候才睡着，这个时候林子晟已经起床去准备早餐了，毫不意外的他在客厅里遇到了大长老。

    “大长老有话对我说。”虽然是应该是疑问，但是林子晟的语气中却只有肯定，因为他从昨天就看到了大长老眼中的欲言又止。

    大长老点了点头，组织了一下语言才慢慢的说道，“其实这话我不应该说的，但是为了让你心中有些底，我觉得还是说出来比较好，”大长老看着林子晟，心中充满了叹息，这个孩子是个好孩子，也配的上家主，只可惜是个男儿身，“你们的事情我们都喜闻乐见，但是却不代表所有人的都保持正面的态度，至少老家主就不会，而且说不定老家主会想要接着这个机会要了你的命。”

    说完这话大长老转身离去，话只能说这么多，接下来就看着两个孩子自己的了！