
    “白颜菲，你以为这录音会有用么，谁知道这是不是你合成的！”现在白洛还在做着垂死挣扎，他兢兢业业这么多年不就是为了将白家发展起来么，现在白家终于开始渐渐壮大了，但是这个时候却出现了白颜菲这事，简直是就是想要将他所有的希望都毁掉。

    “是不是合成的你自己清楚，不过你如果想要找人对峙的话，估计没有用了，因为那个人已经死了。”白颜菲说的风轻云淡，好像这就是什么不值一提的事情一样，让白洛全身发冷。

    “死……死了，怎么死的？”心中有一个声音不断的告sù着他不要去问是谁做的。

    本能告sù他这个问题太过危险，一旦问了后果可能不堪设想，但是不知道为什么，这一刻白洛还是问了出来。

    “怎么死的？呵，这还用问么，当然是我杀的了，那种人有什么资格活在这个世界上！”如今的白颜菲已经疯了，她的眼中再也没有道德是非，反正她也已经决心一死了，其他的什么都不重要，“我怎么可能给你白洛留下洗白的可能，既然你和你爸爸这么算计我，那现在我就让你们的算计成空！”

    白颜菲疯狂的笑着，就好像是看到了白家的下场一样，她的眼中充满了讽刺，看着白洛的眼神也满是狰狞的神色，白颜菲的心中充满了快意。

    当年如果白家到了她的手中也不一定会衰落，甚至当时如果白洛对她有几分真心，她今天也不会做出这样的事情。

    这一辈子她只为了这么一个男人付出了一qiē，最终得到的却是一身伤，她怎么可能会不想要同归于尽！

    “你，你杀人了？”白洛脸色惨白，他想到过很多种可能，但是唯独没有想到她竟然会杀人！

    “是啊，怎么你不相信么？”白颜菲呵呵一笑，眼中充满了得意，“现在你白家又出现了一桩丑闻，一个杀人犯，虽然她是白家的私生女，但身体里流着的却依旧是白家的血液，怎么样，是不是觉得有种快要被毁miè了的感觉？”

    白洛越是惊恐，白颜菲就越是高兴，这个人毁了她的一qiē，那她就要用他的一qiē来偿还自己！

    “白颜菲，你疯了！”现在白洛心中已经是悔不当初，他从来没有想过白颜菲会知道事实的真相，当年的事情不只是他一个人做的，父亲和他两个人自然不能出现什么纰漏，而且白颜菲在离开白家之后所有的人脉都给了白家，为什么现在她能够调查到这些。

    “究竟是谁，是谁在陷害我！”即使到了这个时候，白洛还是记得要将自己摘出去，绝对不能让别人相信了白颜菲这番话。

    “陷害？呵，本来我也因为是陷害的，但是在面对一条又一条证据的时候，我根本没有办法告sù自己那是陷害！”白颜菲的笑容充满了苦涩，现在她不知道究竟是知道真相能够报仇好，还是一辈子被蒙在鼓里好。

    “那个人究竟是谁！”白洛大叫着，他绝对不能够允许自己布置的一qiē被破坏，如果让他知道那个人是谁的话，他一定饶不了那个人！

    然而白颜菲却没有回答，只是嘲讽的看着白洛，她知道现在白洛想要知道给她消息的那个人是谁，然后灭口，之后只要借着白家的势力让今天在场的人闭嘴就可以了。

    不过，他想的虽然非常好，但是却根本就没有办法实施，因为给她资料的人是……

    “是谁？这个问题白家主还不如直接来问我，毕竟……”林子晟慢慢的走出来，看着已经豁然失色的白洛，心中带上了几分快意，“告sù白颜菲的这些人是我。”

    看着林子晟走出来，白洛彻底傻了眼，他原本以为这次的事情是哪个和白家有龌龊的家族，或者是生意上有矛盾的人做的，他怎么都想不到做出这种事情的人竟然是陆枫。

    “为什么……”白家并没有得罪陆枫，就算是上次有那么一些小小的不快，但是不也解决了么。

    “为什么？我以为白家主自己应该很明白呢，难道白家主想要说你根本就不知道白晴并非是你的女儿，还是想要说，其实你一点都没有想要通guò白晴控zhì我，然后掌握陆家？”林子晟的话一句句狠狠的刺进了白洛的心里，他以为自己做的事情已经很隐蔽了，可事实完全相反，“白家主，是不是这些年安逸的生活把你的心养大了？”

    林子晟的声音很温和，甚至带着几分笑意，但是看着白洛的目光却是异常冰冷，就好像是看着一个死人一样。

    “陆少，你误会了，我怎么可能会做这样的事情，究竟是谁在你的面前说出这种话的，你误会我了！”现在白洛感觉到自己是腹背受敌，如果今天是请不是陆枫做的，他还能想办法让这里的人闭嘴，但是现在陆枫自己已经承认了，他敢保证没有人会为了他而得罪陆家。

    尤其是现在闻人澜以一副保护者的姿态站在林子晟的身边，让所有的人都明白，现在陆家和闻人家就算是没有联合，关系也足够亲密。

    更加让人注意的是，闻人澜带来的那些人并非是他的朋友，而是陆家人，现在这些信息足够让所有人明白如今b市的风向变了！

    “是不是误会你马上就知道了，我想阿然会给我带来好消息的。”林子晟并没有接着说下去，而是淡然的坐在了刚刚闻人澜让人搬来的椅子上，那高高在上的样子，让周围人都明白了自己和这个人的差距。

    不多时之后，一个人从屋里走了出来，他的脸色阴沉，手中拿着一些东西，林子晟不认识，但是看着对方的脸色他也能够知道那东西并非是什么好的东西。

    “阿然，发现了什么东西？”看着这样的陆然，林子晟声音轻快，尤其是在看着白洛那瞬间变得更加的惨白的脸色，他就明白，那东西绝对是为他准备的。

    “大堂兄，竟然是‘粉色天使’！”陆然的声音带着明显的咬牙切齿，看着白洛的目光都带上了杀意，恨不得直接将白洛弄死。

    粉色天使四个字一出，在场的人都神色莫名，看着白洛的目光也带上了几分不屑。

    粉色天使是什么东西一般的普通人或许不知道，但是有钱人基本上就算是没有亲眼见过，但也知道那是什么，原因无他，只因为粉色天使实在是太有名了。

    那是一种强力致幻剂，服用过粉色天使的人，会将看到的第一个人当成是自己心爱之人，并且会升起无法遏制的欲.望。

    现在既然粉色天使出现在这里就代表了白洛真的是在算计陆大少。

    “白家主，现在还有什么可说的么？”林子晟最讨厌的就是被人算计，现在正巧有个人竟然这么大的胆子，林子晟怎么可能不在这个时候好好的立威，“粉色天使的药效究竟如何我想不用我说白家主也应该知道吧，现在还有什么话可说的？”

    白洛现在脑子中一团乱，他不知道事情为什么会发展到这个地步，究竟是哪里错了，他想不明白，他真的是不明白！

    “陆少，拿出东西的人是你的人，你怎么能证明那东西是从我白家搜出来的？”现在白洛还在做着垂死挣扎，他绝对不能够承认，否则就真的是众矢之的了！

    “白家主想要证据？”林子晟一愣，随即好笑的看着站在那里佯装镇定的人，然后看向了身侧闻人澜，“阿澜。”

    闻人澜点了点头拿出了一个u盘，然后插.进了林然早就准备好的笔记本当中，顿时白洛做的所有的事情都呈现在在场的人眼中，甚至不仅仅是林子晟的事情，还有很多很多，例如当初很多家破人亡的事，总而言之，白洛并没有外表看上去的那么老好人，最阴险毒辣的人就是他了！

    “不，这不可能，这不可能！这些都是假的，假的！”看着里面放出的一幕幕，白洛无法忍受，这怎么可能，明明一qiē不应该是这样，应该是陆枫和白晴发生了关系之后娶了白晴，然后他间接地掌握了整个陆家，最终他成为了b市的霸主，这才是正确的！

    “是不是假的，白家主你自己清楚，”林子晟微笑着走到了白洛的面前，然后轻声的在他的耳边说着，“白家主，别忘了，举头三尺有神明，有些事，只要做了，早晚会被人知道的。”

    说完这话，林子晟抽身离开，现在他该做的事情都做完了，之后白家的下场会怎么样，他不想管，也和他没有任何关系。

    “陆学长，请等等！”就在他准备离开的时候，白晴站在了他的面前，脸上的妆已经被泪水打花看起来是那么的可怜，但是林子晟心中却并没有任何的感觉。

    “有事？”说话的人并非是林子晟，而是一直站在他身边的闻人澜，就在白晴过来的时候，他已经挡在了林子晟的面前，这个女人对枫有企图，他能够感觉的出来！

    看着挡在她面前的闻人澜，白晴第一次鼓足了勇气，“现在我要和陆学长说话，闻人学长请你让开！”

    她直到现在这已经是她唯一的机会了，如果再不说，她就真的没有办法再和学长在一起，这个世界上她最喜欢的人就是陆学长，她绝对不会让闻人澜这个大魔王得逞的！

    “阿澜，让她说。”林子晟的声音带着柔和的笑意，但是眼中却充满了嘲讽，只是因为现在他站在了闻人澜的身后，所以白晴才没有看到。

    “陆学长，我喜欢你，不管我是不是白家的女儿我都喜欢，”白晴深深的吸了一口气，然后接着说道，“在你救了我的那一天开始，我就知道，我喜欢上你了。”

    在场的人都用震惊的目光看着白晴，虽然他们知道陆少受伤的事情，但是却完全没有想到他受伤的原因是这个，难道说陆少的cp并不是闻人澜，而是白晴，这……这老天也太没眼了吧！

    “救了你？”林子晟嗤笑一声，语气中没有了温和，而是充满了浓浓的嘲讽，“你觉得那天我是为了救你，白姑娘，你能不能不要这么自作多情，当然，也不能说完全没有想要救你的元素，毕竟老师希望我能够照顾你，但是真正重要的对我来说是阿澜，我怎么可能让我的亲人有一个杀人犯的父亲呢？”

    看着白晴痴呆的表情就知道她接受不了这样的事实，只是，这和他有什么关系，人啊，还是踏踏实实的活着最好，不要老脑补一些有的没有的事情。

    “我不相信！”明明那个时候陆学长将她抱在怀中那么温柔的保护着，现在竟然变得这么残忍，“是不是因为他，陆学长，你刚刚不是也是说了，这个人并不是我的父亲，你……”

    “白晴，难道你忘jì了在文浩将你抓住的时候你说了什么么？”林子晟摇着头轻声的提醒着白晴她曾经做过的事情，瞬间，她的脸色变得更加苍白了。

    “陆学长，我只是想要活下去，你不是也说了理解我么？”她没有忘jì那个时候林子晟说的话，所以她才会喜欢上林子晟，因为她觉得这个人值得，而到了最后林子晟甚至为她挡枪，她才会爱上他，难道说这一qiē都是她的自作多情么？

    而林子晟却只是笑眯眯的看着她，终于在白晴快要支撑不下去的时候听到了林子晟的声音，“是啊，我说了我理解你，所以我不会报复你，毕竟想要活下去是人之常情，但是我也绝对不会原谅你，因为你是要用我的生命来交换你活下去的机会。”

    说完这话，林子晟毫不犹豫的离开，至于白晴是死是活和他有关系么？

    【叮咚，恭喜宿主大人，支线任务已经成功完成，撒花撒花。】

    【支线任务一：让女主爱上你，之后抛弃女主（已完成），任务奖励：经验值300，积分600，宿主是否领取奖励？】

    “是。”听到了提示音之后，林子晟的脸上带上了笑容，果然和他想象的一样，现在任务终于完成了！

    虽然其中有些曲折，但是最后却还是顺lì完成了，这怎么可能会让林子晟不觉得高兴。

    “枫，很高兴？”闻人澜眨眨眼睛，看了一眼身边的人，虽然他的脸上带着和平常一样的笑容，但是他就是发现了对方的笑容似乎真实许多，枫在高兴什么？

    “嗯，将所有的麻烦都解决了，怎么可能会不高兴。”如今他纵然不对白家出手，白颜菲也不会放过白洛，长达三十年的骗局，一旦真相揭晓，那么就是天翻地覆，这是很正常的事情啊。

    “可是……”虽然林子晟这么说，但是今天并没有彻底的解决白洛，说不定他还能够靠着白家的家底东山再起，现在林子晟已经将自己彻底的暴露了出来，万一他想要对林子晟动手怎么办？

    想到这里，闻人澜的目光中带上了杀意，这个人不能留，这样的人不能留！

    感觉到身边的人气场的变化，虽然林子晟不知道他具体在想什么，但是也能猜到是和白家有关，所以和他解释了一下白家的事情，“放心，现在有白颜菲白家绝对不会那么轻yì的洗白的，白颜菲可不是什么善良的人，如果得罪了她，还不如直接死一死来的好。”

    得到这样答案，虽然闻人澜不甚满意，但还是点了点头，他明白枫是不想要他直接出手，那么他就什么都不做，只要留在枫的身边保护他就够了，反正只要有他在枫就不会有事。

    想到这里，闻人澜心中终于满意了，能够保护枫又能够和他在一起，这样的事情他怎么可能会不满意。

    “不过那个白颜菲要怎么解决，万一她对你不利怎么办？”白颜菲根本就是疯狗，如果真的想要对林子晟出手恐怕就更加麻烦了。

    “她不会对我做什么，毕竟现在我还是她的恩人，而且最为重要的是，现在白颜菲是一个杀人犯，如果她在事情结束后还来找我的麻烦，那么这件事情还是提醒提醒大家来的更好，毕竟白颜菲还是有些危险性的不是么？”林子晟说这种话的时候脸上带着浅浅的笑容，没有任何戾气，但是却决定了一个人的生死，这样的人究竟要有多可怕。

    不过他身边的闻人澜却没有觉得可怕，甚至隐隐的带着一种兴奋，他觉得眼前的这个人就该是这个样子，他不应该是那么温和的！

    ……

    接下来的事情和林子晟想象的一样，白家这个庞然大物在几天的时间里快速的倾塌，快的让人觉得不可思议，同时也明白了那个白颜菲的手段，不愧是当年差一点就将白家玩完的人，即使是隔了这么多年，战斗力还是那么多强悍。

    最终白洛一无所有，只能够靠着朝别人乞讨过活，曾经那个高高在上的白家主已经变成了一个为了一口吃的能够和人拼命的可怜虫了。

    当然，他曾经不止一次的想要结束自己的生命，只可惜当初他算计林子晟的事情彻底的惹恼了闻人澜，现在他想要死都是一种奢望，没错，他想要死的时候都会被闻人澜派去的人救下来，就算是绝食对方也会强行灌食，闻人澜不要他死，他要白洛活着，彻彻底底屈辱的活着！

    而白颜菲在所有的事情都完成之后，将白家剩下最后的一点资产给了在她被白家“赶出来”之后那些接济她帮助过她的姐妹，然后在自己的那个小小的出租房中结束了生命。

    这件事情林子晟知道的时候已经是白颜菲死了好几天之后的时候了，这个消息还是从闻人澜那里知道的，听说白颜菲死的时候非常的安详，甚至是嘴角还带着笑容，林子晟心中也明白，或许对于现在的白颜菲来说，死亡根本就不是恐惧么人是一种解脱。

    “现在所有的人都解决了，真好，阿枫，现在终于什么危险都没有了。”闻人凌傻笑着黏在林子晟的身边就好像是一个大型挂件一样，怎么撕都撕不下来。

    没错，这个不要脸的人就是闻人凌，因为前阵子林子晟和闻人澜需要处理重要的事情，所以闻人凌根本就没有出来冒头，现在终于能出来了，他还能不可劲的黏在林子晟的身上？

    “是啊，终于危险都没有了。”现在所有的问题之剩下一个了，只要能够保证这个世界的白莲花不会因为闻人澜而死就没有任何问题了。

    这个世界的白莲花虽然林子晟也不喜欢，但是却并不是讨厌到非要弄死不可，只要不出现在他的面前，这个人是死是活完全和他没有关系。

    林子晟想的很好，想要放过白晴，只是有些人却不愿意领情，上赶着要作死。

    在白家的时候过去半个月之后，林子晟忽然接到了白晴的电话，说想要见他。

    当然，林子晟是绝对不可能同意的，现在他最不想见的人就是白晴，好不容易能够摆脱这个麻烦，他是要多想不开才要去被再一次缠上。

    只是她的一句话却让林子晟不得不屈服了，因为她说老师在她的手中。

    这句话彻底让林子晟沉下了脸，在陆枫的心中这个老师是非常重要的人，现在竟然有人想要伤害他的老师，这种事情怎么是能够被允许的！？

    当林子晟赶到学校的时候就看到老师被绑起来，不过看着那个样子应该是没有受到什么伤害，这样林子晟也就放心了许多，但是他的怒火却并没有熄灭。

    “白晴，你究竟想要什么，现在老师年纪已经这么大了，你这样折腾老师对么！？”林子晟的声音中充满了愤怒，他以为这次的事情结束之后白晴就应该销声匿迹，没有想到的是她竟然还是这么能折腾，难道说白莲花都是这样的个性么，作死至上？

    “是啊，我也知道老师年纪大了，不应该这么做，可是陆学长，如果我不这么做的话，你是不会见我的。”白晴微笑着，但是笑容中却是充满了苦涩。

    这么多年她就喜欢过林子晟一个人，而现在林子晟却对他没有任何感觉，甚至是为了那个闻人澜那么伤害她，而现在又为了老师吼她，难道在他的心中她就真的什么都不是么？

    “不要过来，否则我不知道我会做出什么事情，”忽然之间，白晴脸上带上了温柔的笑容，看着林子晟的目光满是爱恋，“陆学长，我可以放过老师，但是你答应我一件事好不好，就一件事？”

    现在林子晟对于白晴来说已经不仅仅是一个爱人那么简单的事情，更是她的执念，如果执念不能完成，她这辈子都要受到无尽的折磨！

    “什么事？”看着白晴，林子晟越来越厌恶，但是这个时候老师在她的手中，他就算是不愿意还是要听下去。

    “小枫，不用管我，老师这么多年早就活够了，不能因为我这么一个老不死的连累你们这些小辈，现在你立刻报警，如果我死了，她以后也不会在危hài你了。”老师早就将生死置之度外了，八十多岁的他对于生命早已经没有了执着，他一辈子最大的希望就是教书育人，现在他已经做到了，这辈子已经没有什么缺憾了。

    “老师！”林子晟听到这话之后不禁板起了脸，如果他没有来还好，现在他都来了怎么可能会让老师出事。

    老师并没有在说什么，只是深深的看了林子晟一眼，然后摇了摇头，这个人是他最得意的学生，这些年这孩子虽然有些顽皮，但是他知道这个孩子还是当年那个尊师重道的好孩子，今天白晴算是抓住这孩子的软肋了，他怎么能眼睁睁的看着这个孩子出事？

    而林子晟却没有回应老师的目光，而是看向了白晴，“说吧，你的要求是什么？”

    “陆学长，我喜欢你，是真心的喜欢你，但是你从来都不肯看我一眼，所以现在我想要你和我一起死，只要你和我一起死了，老师就安全了，这笔交易很合算是不是？”白晴的额目光带着无尽的疯狂。

    林子晟抿了抿嘴，在心中问着001，“如果我现在离开这个世界会不会有什么影响，任务能不能完成。”

    这点才是林子晟最关系的问题，如果任务没有问题的话，就算是真的殉情也不是不可以。

    【现在无法判断，但是根据以往世界的经验来说，这次的任务应该已经完成了，不过是随机任务可能不够完美。】001计算了一下，差不多所有的任务都完成了，现在唯一有争议的就是最后的随机任务，不过这随机任务也只是得到的奖励多寡的关系，不至于完不成。

    “那就好，”得到了满意的答案之后，林子晟向前走了一步，认真的看着白晴，“我答应你，所以现在放了老师吧。”

    听到了林子晟的话之后，白晴并没有立刻放了老师而是疑惑的眨了眨眼睛，之后才慢慢的说道，“好，陆学长，我相信你，现在你去窗口边，只要你过去了在那里等我，我就不会伤害老师。”

    现在白晴选择的地点是五楼，不管有什么样的功夫只要从这里跳下去都是一个死，绝对没有另外一种可能。

    而林子晟在看了她一眼之后点了点头，现在嫩巩固确定任务能够完成，那么满足白晴也不是不行，而且一会闻人澜就会赶过来，老师一定会平安的。

    “小枫不行！”看着林子晟真的找白晴的话去做，老师真的着急了，大吼了起来，但是却被白晴一下子敲晕了过去。

    回到白家的这些天，白晴在家中别的东西或许没有学会多少，但是防身的功夫却还是学了一些，像是这样不会伤害到对方的情况下将对方打昏简直是轻而易举的事情。

    看着不会在阻拦他们的人，白晴的脸上带上了笑容。

    “陆学长，我们终于能够在一起了，真好。”白晴并没有立刻拉着林子晟跳下去，而是小心的依偎到林子晟的怀中，这是她一直想要做却不敢做的事情。

    但是让白晴没有想到的是，在她要依偎过去的时候，林子晟却让开了，眼中充满了鄙夷的神色。

    “陆学长？”白晴有些不解，这个人不是愿意和她一起死么，为什么会避开？

    “白晴，你不会以为我他愿意和你一起死就是喜欢你吧，如果不是老师在你的手中，我会和你一起死？”林子晟看了对方一眼，说出来的话却变得更加的刻薄，“你以为我们这是殉情？不要白日做梦了，现在我只不过是为了保护老师没有办法才会和你死在一起，其实白晴，现在是你在逼着我自杀！”

    听到林子晟这话，白晴的脸色已经狰狞了起来。

    就在这个时候，门被一个人踹开了，闻人澜气喘吁吁的出现在两个人的面前，在看到了林子晟的瞬间，他的精神终于稳dìng了下来，他还好好的活着，太好了！

    “闻人澜，你永远都得不到陆学长，永远都得不到！”说完这话，白晴抱着林子晟的手臂就朝着窗外跳下去。

    闻人澜以百速跑的速度跑了过去一把将林子晟抱在了怀中，只是这个时候林子晟的大半个身体已经掉在了外面，而且还被一个人抓着，闻人澜根本就没有办法想人拉上来。

    “哈哈，闻人澜，你输了，最后这一次你输了就算是你倾尽所有爱着学长又如何，学长不会属于你，永远都不会属于你！”说完这话，白晴用力的摇晃着身子，想要将林子晟带下去。

    “枫，不要放弃，我一定会把你拉上来的，你相信我，我一定不会让你出事的，绝对不会！”这个人是他生命的全部，他是绝对不会放弃的，而且就算是要死，他也会选择和这个人死在一起！

    随着时间的流逝，情况越来越危急，在这么下去，不仅仅是白晴和林子晟，就连闻人澜也会掉下去。

    只是即便如此闻人澜也没有想过要松手，这个人就是他的生命，他怎么可能放手将自己的生命放弃，一个人失去了自己的生命还怎么活下去？

    闻人澜这边的情况不好，同样的白晴那边也好不到哪去，一个女人的体lì怎么可能耗得过一个男人，尤其是现在白晴不单单是吊在半空，而且为了让林子晟也掉下去还在半空晃悠了半天，现在已经明显有些体lì不支了。

    “陆学长，你答应过我的，我们一起死。”白晴大声的喊着，她要提醒林子晟要遵守承诺！

    只是这个时候白晴忘jì了，林子晟根本就不是自愿和她殉情，而是白晴用老师的生命来逼迫林子晟就范的。

    “答应过你？呵，难道你忘jì了，可是你逼着我陪你死的，”林子晟看着即使到了现在还一副自己负了她的模样，林子晟真的快恶心吐了，“老师对自己的学生有多好，你应该知道，而你却狼心狗肺的伤害老师，就算是我真的难逃一死，我也要所有人都知道是你欺师灭祖利用老师的生命威胁学长陪你殉情！”

    看着到了这个时候还在一心一意的想要拖着他一丝丝的人，林子晟是真的来了火，“001，如果我现在干掉白晴，任务会不会失败？”

    【不会，宿主大人在这个世界已经是一个不存zài的人物，就算白晴因为宿主大人而死，这个世界也会判定她是意外死亡。】001这次回答的倒是干脆的很，当然这也是因为林子晟的特殊性，现在林子晟在这个世界已经是一个“不存zài”的人了。

    “学长……”白晴的脸上满是祈求的神色，讨好在唯一的愿望就是能够和这个人一起就离开这个世界！

    “白晴，再见。”说要这话一听见咔嚓一声，林子晟毫不犹豫的掰断了白晴的一只手，然后又是咔嚓一声，终于双腕骨折的白晴就这么掉了下去，看着林子晟的表情满是不甘……

    而这个时候闻人澜赶紧用力将林子晟拉了上来。

    “枫，我有话想对你说，”闻人澜看着林子晟的目光满是坚定，今天的事情是真的吓到他了，“枫，我今天说的是真的，我喜欢你，真的喜欢你。”

    “对不起，我已经有喜欢的人了。”虽然现在闻人澜的话让他有些差异，但是仔细想想也不是没有蛛丝马迹，只是如今他已经不想轻yì接触感情，不或许应该说，即便是到了现在，他还是没有办法忘jì张道陵。

    说要这话，林子晟慢慢的推开了将他抱在怀中的人，步伐缓慢但是坚定的离开了这个世界对于gay并没有难道宽容，如果真的让人知道闻人澜是个gay难道他就完了。

    只是当林子晟离开房间之前用力的，他忽然颈后一疼眼前发黑，回过头，最后看到的是闻人澜挂着眼泪表情扭曲的脸。