
    “大大大大大哥，我我我我我我我不不是那个意思……”林子晖看着在门口的人，吓得舌头都有些不利索了，身体颤抖着，就跟见了猫的老鼠一样，想跑，但是天敌的威慑让他一动都不能动。

    “我出差之前说过什么？”看着一头白毛的林子晖，林子风的脸上却忽然带上了笑容，“忘了？”

    最后忘了那两个字虽然很轻，但是却成功的让林子晖吓破了胆，和这位暴君大哥生活了这么长时间，林子晖已经有了小动物的本能，这位大哥什么时候安全，什么时候危险，他仅仅靠直觉就能够感觉的*不离十。

    现在虽然林子风看起来很温和，甚至有些温和的过了头，但是林子晖却感觉到全身的汗毛都竖了起来，都在警告着他，危险，危险，危险！

    “没没没……大大哥的话我怎么敢忘？”虽然说现在看着林子风林子晖恨不得拔腿就跑，但是他知道，跑了的话罪加一等，到时候下场会更加凄惨，还不如直接受死来的好，至少给个痛快。

    “大哥，别吓三弟了，小心吓出个好歹。”到时候还不是他自己心疼。

    “二哥，你才是我的亲哥，这个整天欺负我的绝壁不是我哥啊！”嗷嗷的喊着这些话，林子晖朝着林子晟扑了过去，那样子简直就好像看到了自己的亲人。

    当然，林子晖自然是没有成功，因为在看到他的举动的时候林子风立刻捉住了他的衣领，像是提着一只小动物一样将他提起来，任由他在半空蹬腿。

    “你怎么回来了？”原本看到弟弟的喜悦在这一扑之下消失殆尽，林子风看着林子晟的眼神都有些不对劲了。

    “大哥，是你让司机带话，说今天你回来，咱们三兄弟聚聚。”林子晟赶紧撇清，反正今天不是他自己想要回来的。

    皱了皱眉，林子风想起来的确是有这么回事，虽然极度不悦，但是脸色还是缓和了许多。

    “上楼换身正经点的衣服，一会我们出去吃饭。”随手将林子晖往沙发上一扔，林子风坐在了林子晟的对面，看着他，显然有正经事要说。

    林子晖也不是没眼的人，立刻跳起来朝着而楼蹦蹦跳跳而去，显然大哥法外施恩没狠狠地收拾他一顿让他觉得心情格外的好。

    “还没搞定？”看着林子风阴沉着脸，林子晟就能猜个*不离十。

    不过也是，不管是谁整天面对着这么一张黑炭脸，估计都没有办法滋生出别的感情。

    “我不想掰弯他。”林子风的语气带着几分无奈，以及深深的疲惫。

    “大哥，这话说出来你自己信么，如果你真的能放手，现在老三就不可能连恋爱都没谈过。”虽然不知道自己大哥什么时候对三弟动了心思，但是长久以来林子晖身边没有任何男男女女出现，这事可不正常。

    “我在努力。”努力放手，这种感情本来就是错误的。

    “大哥，老三不是我们的亲兄弟，这点我知道，你也知道，就算你们在一起了，风言风语也是一时的，但是如果让老三看到你杀人……”

    其实林家三兄弟并非是真正的亲兄弟，因为林子晖是林父心腹的孩子，当年那人为了保护林母而死，所以林父将那人的独子收养在身边，当成亲儿子来养。

    那个时候老大林子风已经记事，自然知道林子晖并不是他的亲弟弟，不知道怎么的，一来二去的林子风就对这个三弟有了一种特别的感情。

    “我知道。”现在他也只能说知道，真的等到老三结婚生子的那天，他不知道能不能忍的住。

    “知道就好，今天叫我回来有什么事？”林家三兄弟每个人都有自己的生活，为了不给彼此增加麻烦通常是不会见面的，今天林子风叫他回来肯定是有正事。

    “有人在调查你。”因为身份的关系，林家人对这些格外敏感。

    “是谁？”林子晟皱起眉，心中有两个大概的目标，一个是白薇，而另外一个则是苏漠。

    “是苏家人。”林子风的眼中闪过危险，如果苏家想要对他们做什么，他是不是应该考虑先下手为强？

    苏家人？那就是苏漠了，难怪他会给自己送邀请函。

    “不是大事，只不过是我在学校里认识了苏家的大少爷而已。”

    听到了林子晟的解释，林子风点了点头，还不忘叮嘱，“自己小心。”

    “大哥~二哥~我已经准备好了，我们走吧~”就在两个人谈的差不多的时候，楼上的林子晖蹦蹦跳跳的下来，说话的声音都能够让人听出来明显的波浪线。

    “好好说话。”

    林子风的话就好像是一盆冷水一样，将林子晖所有的热情全部都熄灭，他只能可怜巴巴的看着的林子风，希望他能够忘jì今天的事情，虽然……这不大可能。

    “大……大哥，我准备好了，我们可以走了。”说完这话，林子晖安静乖巧的站在林子风的身边，准备做一个安静的美男子。

    他家大哥的脾气他清楚，只要不忤逆他就能够感受到来自他家大哥身上的善意，但是如果不听话，呵呵，小黑屋关一星期也不是不可能的。

    毕竟在林子晖的记忆当中，他就不止一次的被大哥关小黑屋了。

    “乖。”林子风说完这话，用力的在林子晖的头上揉了揉。

    “嗷，大哥，不要弄乱我的发型！”感觉到在自己头顶揉来揉去的大手，林子晖瞬间炸毛。

    “嗯？”林子风只是哼出了这么一个字，林子晖立刻安静了下来

    “小三子，不敢反抗就别给自己找麻烦，”拍了拍林子晖的肩膀，林子晟扬长而去，擦肩而过的时候还不忘刺激他一番，“别忘了，小黑屋。”

    就这样，兄弟三人上了车，朝着目的地而去。

    “二哥，你们大学有没有什么漂亮的妹子啊，如果有，给弟弟我介绍个呗。”坐在车上不一会林子晖就不安稳了，看着身边的林子风没有什么反应，就大胆的去和林子晟说话。

    “有是有，只是你确定你现在上高三有胆子谈恋爱？”说完这话，林子晟的目光隐晦的从林子风的身上撒过，果然看到了一张漆黑的脸。

    不作不死，这个道理他家的二货三弟怎么还没明白？

    “小三子是想要找女朋友了么？”忽然传来略显温柔的声音让林子晖全身一僵，然后看着脸上带着“狰狞”的笑容的林子风，他觉得自己真的是看到了死神。

    一天之内触了大哥两次霉头，他是不是马上就要去见上帝了？

    “大哥我不想的，我就是担心二哥这么单纯会被那些白莲花绿茶婊什么的骗了，想要帮二哥把把关，我自己是和绝对不想要女朋友的，绝对不想！”现在林子晖就差对天发誓了，心中不住的暗骂自己，说什么不好，非要说这些高危话题。

    (pД‘q)可是他真的想找个女朋友啊。

    “小三子，你将自己的事情管好就行，别惹大哥生气，小心小黑屋。”说完这话，林子晟也懒得理会在后面鬼哭狼嚎的林子晖。

    这小子最擅长的就是干打雷不下雨，如果理会他就会闹个没完。

    果然，看着林子晟这幅样子，林子晖也明白二哥是绝对不会再理会他了，自然也就不在闹下去，有二哥陪着闹，大哥可能会放他一马，如果他自作死大哥是绝对不会客气的。

    就这样一路平稳的到了目的地，他们选择的并非是什么特别高档的五星级酒店，而是一个古色古香的酒楼。

    当然，这酒楼没有星级不代表就不好，恰恰相反，想要在这里吃饭至少要提前半个月预约，而且身份不够还不一定能够进来，所以说，能够进这家酒楼，在a市已经是一个身份象征。

    “这位先生，请问你们是否有预约？”走进大厅，迎接上来的是一个穿着旗袍的女子，她脸上带着得体的笑容，显然是受过专业的训练。

    “天字三号包厢，林子风。”

    听到了林子风的回答，女子确定了信息之后脸上的笑容更真诚了几分，然后引领着三人朝着他们预约的包厢走去。

    “漠哥哥，怎么了？”就在三人走上二楼的时候，几个人走到门前准备离去，却在看到林子晟的背影的时候，其中一个人停住了脚步。

    “没什么，好像看到了一个熟悉的人。”苏漠摇摇头，下意识否定自己的想法，虽然林子晟的家世不错，但是却远远没有达到能够走进这逍遥楼的标准。

    不过……刚刚那背影真的让人很在意啊！

    “丫头，你先和云子他们回去，我去看看。”虽然心中一再告sù自己不可能是那个人，但是苏漠还是想要去一探究竟。

    “漠哥哥，我跟你一起去！”刚刚苏漠看到的东西洛烟自然也看到了，现在正是看热闹的好机会，此时不去更待何时。

    只是苏漠并没有让她如愿，不知道为什么，他就是不想要让任何人接近林子晟，就算是自己一直以来最宠爱的小妹妹也一样。

    最终抗议无效之下，洛烟被人拉着离开了，而苏漠则大步的朝着二楼走去，如果刚刚他没有看错，那个和林子晟相似的人身边还有另外两个人存zài。

    如果那个人不是林子晟就算了，如果是的话……

    想到这里，苏漠用力的握紧了双手，眼中充满了嗜血的光芒。