
    “青……青玄？”危机解除，这个时候白曼曼也发现了林子晟的不对劲，如果说他一开始的身影只是半透明的话，现在几乎已经变得完全透明，浅浅的红色似乎随时都会消散一般。

    “我……我没事。”林子晟的声音有些虚弱，事实上他的情况并没有看上去那么严zhòng，甚至可以说现在是因祸得福。

    赢青玄的那段骨头是他存zài的根本，但是同样的也是封印，虽然骨骼断裂会让他虚弱上一段时间，但在虚弱期度过之后，林子晟的力量会慢慢增加，直到恢fù到赢青玄曾经的巅峰。

    “真的么？那真是太好了……”听到了林子晟的话白曼曼的脸上带上了如释重负的笑容，还好他没事，真是太好了。

    而张道陵看到她着这副模样之后，脸色铁青。

    虽然现在林子晟说自己没事，但是那看起来已经变得虚幻的身影，还有那虚弱的声音，怎么看都不像是没事的样子，而她就这么相信了，现在张道陵不禁怀疑，她究竟是真的相信了，还是为了推脱责任而相信？

    张道陵虽然实力可能暂时还比不上那鬼尊，但是加上金钱剑的加成至少也是在伯仲间，虽然可能会落于下风，但却也不至于没有生还的可能。

    而白曼曼的出现就将生还的可能消磨得无限趋近于零。

    “回来休息吧，别硬撑着了。”看着林子晟硬撑着，张道陵觉得非常不满，明明现在情况已经非常不好了，却非要装作没事。

    而林子晟在听到了张道陵的话之后，脸上带着有些虚弱的笑容，身影却变得越来越模糊，最后消失不见。

    “道陵，青玄……他去哪里了？”看着林子晟消失不见，白曼曼有些好奇，她这是第一次和鬼魂近距离相处，很多东西都不了解。

    张道陵在看到她眼中的好奇之后，心中的愤怒更加强烈。

    林子晟因为她在这里拖后腿才会受了重伤，甚至不得不回到自己凭依的东西中去修养灵魂，而现在这个害得他重伤的人还在这里好奇的问东问西，他怎么可能不生气。

    无视了白曼曼的询问，张道陵直接回到了他的宿舍，至于那个不受欢迎的人，自然会有人帮他挡住。

    “道陵，你等等我，今天发生了什么事情，告sù我好不好？以后我也能有些准备，到时候我一定能够帮助你的。”看着他不停的朝着宿舍走去，白曼曼快步追了上去，却不想在宿舍一楼的门口被人拦下来了。

    “同学，这里是男生宿舍，女生还是不要进来的好。”虽然没有男生宿舍女生止步的严格要求，但是一来大晚上的一个女生在男生宿舍逛游的确是不大方便，二来他也是受到了张道陵的指示。

    “我是道陵的朋友，我们有事要商量，所以放我进去好不好。”白曼曼怯生生的看着拦在门口的人，目光中带着祈求，好像拒绝她是一件非常残忍的事情一样。

    在男子转过头朝着张道陵看过去的时候，就听到一声冷哼，“我和她不熟。”

    说完这话之后，张道陵的身影从楼梯上消失不见，所以男子转过头，朝着白曼曼歉意地一笑，然后毫不客气的将她驱赶了出去。

    在她离开之后，男子用好奇的目光看着二楼，他可没忘jì张道陵因为去世的母亲的教育，对女子总会多那么一点宽容，而现在这么不留情可真是不像他啊。

    对于男子的想法张道陵完全不知道，因为他回到宿舍之后做的第一件事情就是翻箱倒柜的去寻找一件本来以为永远都不会用到的东西――鬼玉。

    鬼玉是母亲留下来的遗物，当年在她弥留之际将鬼玉交给了张道陵，并且叮嘱他一定要妥善保管，因为将来一定会有用处的。

    鬼玉是鬼界出产的一种特殊的玉石，它看起来和黑曜石有些相似，但仔细看上去就会发现有种玉石的润泽。

    鬼玉最大的用处就是温养灵魂，原本张道陵以为自己永远都不会用到它，却没有想到最终还是有将它拿出来的一天。

    将鬼玉放在了锦囊当中，就在他准备想想还有什么办法还能够帮助林子晟修复灵魂的时候，宿舍的门被推开了。

    “你用了鬼玉？”男子虽然没有看到刚刚张道陵做了什么，但是空气中弥漫着的阴气却告sù他刚刚有人使用了鬼玉。

    “嗯，他为了救我受伤了。”说完这话，张道陵将手中的锦囊放在了书桌上，“找我有事？”

    “你……”是不是太过关心那只鬼了？

    男子很想这么问问张道陵，只是话到嘴边的时候又咽了回去，他已经发现了张道陵的反常，身为天师的张道陵虽然不是对所有阴魂都充满恶意，但也不会亲近，像是这样随身带在身边根本就是不可能的事情。

    而现在就更加离谱了，他竟然为了一个温养一个阴魂而将鬼玉找了出来。

    “有什么问题快点说，”看着男子吞吞吐吐的样子，张道陵有些不耐烦，“今天累了。”那个鬼尊可不简单，纵然最终是林子晟挡住了他的攻击，但是张道陵也受到了不小的冲击。

    “今天怎么回事？”撇开那个鬼魂不说，男子还是有些事情想要问问张道陵。

    “七月半鬼门大开，上次我想要处理的那个鬼尊上门来找麻烦了。”简单的讲事情说了说，张道陵将外衣脱了下来，一副要休息的样子让男子哭笑不得，最终只能乖乖的离开了。

    而一直在那段骨骼中的林子晟和001早就将两人的对话听的清清楚楚。

    【宿主大人，男主对你似乎真的不错啊。】001在林子晟的周围不停的飞着，眼神中带着兴奋，【那个鬼玉可是特殊物品，能够兑huàn不少积分。】

    林子晟沉默了半晌，就在001以为他不会再说话的时候，他缓缓地开口，“现在男主的好感度有多少？”

    对于林子晟来说，现在主要的使命还是要去完成主线任务，至于支线任务对他来说顺其自然就好，因此他并没有太过关注男女主的好感度。

    【现在男主的好感度已经到了65，顺带提一下，女主的好感度已经到了79。】

    “呵，为什么每次女主的好感度涨的都那么快？”这次林子晟清楚的记得自己并没有做什么，女主也不是重生的，这好感度实在是高的有些离谱。

    【大概……因为爱幻想吧。】太会脑补也是个问题啊。

    与此同时在另外一边，白曼曼回到了自己的宿舍，整个人都闷闷不乐起来。

    “白曼曼，这是怎么了，一副垂头丧气的样子，呵，是被张道陵赶回来了吧。”和她同寝室的女生语气嘲讽，多有不屑。

    宿舍里另外的三个人或多或少都对白曼曼有些意见，每次做错了事情都是一副快要哭出来的样子，就好像是她们欺负了她一样，这样的事情次数多了，谁能喜欢她啊。

    白曼曼咬了咬下唇，洗漱之后爬上了自己的床，虽然睡不着，但还是硬生生的闭上眼睛忍着，否则的话那些人又会说出伤人的话来。

    她很想要和她们好好相处，为什么她们总是在伤害她？

    就这样，一忍忍到了半夜时分，就在月上中天的时候，白曼曼感觉到她的耳边传来了一声浅浅的呼吸。

    只是那呼吸带着沁心的凉，还有种陈腐的味道。

    “谁……？”白曼曼有些颤抖的声音响起，在这个黑暗的空间里显得那么微弱，似乎有一阵风吹来就会将那声音吹散。

    “呵，小姑娘，你不知道本尊是谁么？”在那个声音的响起来的瞬间，原本遮住月亮的云朵悄然散去，月光的清辉透过薄薄的窗帘洒满了整个宿舍，这也就让白曼曼看清了眼前的人是谁。

    那个要伤害道陵的人！

    “你……你为什么会在这里！？”白曼曼记得这个恶灵有多么恐怖，只要他想，他就能随时要了自己的命！

    “呵，不要怕，本尊不会伤害你，本尊来这里是想要和你谈一个交易。”鬼尊缓和了表情，似乎是一个慈祥的长者，只是他的眼底却是浓重的化不开的黑。

    “对，就是交易。”看到了白曼曼似乎有些心动，鬼尊的声音带上了几分诱哄，“不会伤害到你，也不需要你去伤害任何人，只要你能帮我一个小忙，我就帮你得到你想要的。”

    “我想要的？”现在白曼曼已经完全被鬼尊诱惑，心中只有一个念头，得到她想要的。

    “没错，就是你想要的，”鬼尊的声音越发诱惑，“只要你帮我了之后，我就会帮你把张道陵留在身边，让他只看到的你一个人。”

    阴魂鬼物不知道在这个世界上存zài了多少年了，论起看穿人心，又有几个人能够是他们的对手。

    “不会伤害到道陵？”

    “当然不会。”

    “那我答应你了！”只要能站在张道陵的身边，就算是和鬼做交易又如何！

    只是现在的白曼曼根本不明白，同鬼尊这样的阴魂做交易无异于与虎谋皮，下场如何，显而易见。