
    “大少爷。”看着走出来的苏漠，门外的女子脸上的表情有些担忧，毕竟刚刚林家主的心情似乎不大好，看来这位大少爷的生意谈的并不顺lì。

    “没事，你下去吧。”苏漠摆摆手，然后也离开了逍遥楼，现在他要好好的计划计划下一步怎么走，现在林子风既然已经对他说出了这样的话，就代表他一定会阻止。

    接下来苏漠的举动完全出乎了林子风的意料，他并没有直接寻找林子晟想他告白，而慢慢的接触，这点倒是让林子风觉得意外，似乎苏漠倒是有些认真了。

    就这样，苏漠和林子晟相处了几个月的时间，两个之间的关系已经变得熟悉了许多，林子晟对苏漠也不再那么排斥，两个人倒也成了不错的朋友。

    “子晟，马上就圣诞节了，你有没有什么节目？”看着身边越发俊美的青年，苏漠的眼中闪过痴迷神色。

    这几个月的时间，苏漠是充分的了解到了身边的ren的魅力，虽然整天都冷着一张脸，但是却有无数男女前赴后继的追逐他，让苏漠不止一次的差点失控，也正是因为这样，苏漠才会对林子晟严防死守，甚至是参加社团都要和他一起，生怕在他不注意的时候身边的人被什么人叼走。

    “暂时什么计划，也许会回家和大哥还有小三子一起过。”其实林家的几兄弟并不注重西方的节日，但是林父林母比较喜欢，所以他们也就接受了，“今年爸妈说不定会回来。”

    林子晟的一句话就让苏漠的所有计划都破产了，原本还想要将林子晟单独约出去吃饭，顺便增进一下感情，但是对方要陪家人，他没有任何办法。

    如今虽然不知道为什么林子风并没有太过阻止他和林子晟相处，但是他能够感觉到每次林子风看着他的时候目光中总是带着审视。

    “怎么？你有什么计划？”几个月的相处再加上系统给的资料，林子晟对苏漠已经可以算是相当了解，虽然苏漠没有表xiàn出什么，但是林子晟却感觉到了他隐隐的委屈。

    每次这个时候林子晟都想要呵呵自己一顿，苏漠是什么人，他怎么会委屈？

    不过如果林子晟不再问下去的话，他就会发现自己的感觉真的没有错，因为苏漠绝对会立刻一脸委屈的看着他，好像自己做了什么对不起他的事情一样。

    他以前只听说过苏漠花心风流，但是却从来没有听说过他这么不要脸。

    “你回来a市时间不长，有些事情可能还不知道，”听到林子晟问自己，苏漠马上打起了精神，微笑的看着他，“每年圣诞节的时候都会有一场圣诞舞会，你刚回来，参加的话应该能够更好的融入圈子里。”

    苏漠这话也不算是夸张，每个圈子都有自己的规则，林子晟虽然是林家人，但是因为在a市露脸的机会太少，自然会有不长眼的人窥伺他，如果林子晟参加了圣诞舞会他的身份必然会让大家知道，而且也能够让圈子里的人知道他苏漠的态度。

    a市的圣诞舞会有个约定俗成的规矩，就是舞会的伴通常都会是自己确定的伴侣，否则的话都是孤身赴宴。

    “怎么样？和我一起去吧。”苏漠笑着凑近了林子晟，看着他那张让人过分惊艳的脸，苏漠有一瞬间的失神。

    “和你？舞会不需要带伴么？”林子晟皱起了眉，不知道为什么，他总觉得这个男人在算计着什么。

    呵呵，带伴？他怎么可能让林子晟带着别人去参加舞会。

    “当然不用，圣诞舞会的性质比较特殊，说是舞会，其实就是大家吃吃喝喝玩玩。”

    听了苏漠的话，林子晟点了点头，然后说道，“今天我回家去问问大哥，如果大哥同意我就去，好了，下午有课，我先回去了。”

    说完也不听苏漠说什么，林子晟就转身离去了，这个男人的不择手段林子晟虽然没有亲身体会过，但是他却在别人身上见过不少次，他可不想亲身体验。

    当天晚上，就像是白天说的那样，林子晟将这事和林子风说了一遍，然后得到了他家大哥一个怪异的眼神。

    “苏漠真的这么跟你说的，说要带你去参加a市的圣诞舞会？”林子风在a市这么多年，虽然这圣诞舞会他没去过几次，但是到底也是参加过的，其中的性质，他自然也知道。

    这一刻他倒是有点相信苏漠的真心了，一直以来他并没有阻止苏漠接触林子晟不过是因为他并没有什么出格的举动，另外也是因为他想要看看苏漠的真心。

    现在苏漠想要林子晟去参加圣诞舞会，看来是对自己的这个弟弟动了真感情。

    林子风有些不明白，自己这个弟弟究竟有哪里好，整个人都冷冰冰的，看上去就让人不想接触，可就是这样还让一向花心的苏大少收了心思，围着他一个人打转。

    “你来a市的时间不长，去拓宽下人脉也好。”既然这样，他就要看看苏漠能够付出的真心究竟有多少！

    就这样，半个月之后林子晟跟着苏漠去参加那所谓的圣诞舞会，当然，林子晖本来也想要跟着去，结果被无情的镇压。

    不过最后的结果林子晖倒也算满意，因为林子风答应他请他去逍遥楼吃饭，而且苏漠还答应将天字一号包厢让给他们用，这才甩掉这个说什么都要跟去的“电灯泡”。

    不过大概是流年不利，刚刚进了舞会的会场来没来得及宣示主权，苏漠就见到了一个非常不想见的人――白薇。

    苏漠“追求”林子晟的几个月时间里，这个女人没少出现在他们的面前，不过因为苏漠心有所属，而林子晟对白莲花敬而远之的缘故，两个人一直都避着这个人，而现在却被堵了个正着。

    “阿漠，阿晟，你们也来了啊。”白薇身上穿着一件高档连衣裙，看上去比上次参加苏漠生日宴会的衣服档次要高上好几倍，这根本就不是白薇能够负担的起的。

    “白小姐，很久不见了。”苏漠冷着脸点点头，然后伸手将林子晟拉到了自己的身边，让白薇伸出的手落空，只能一脸尴尬的站在那里。

    “阿漠，你为什么这么对我，我们是……我们是很好的朋友不是么？”白薇看着苏漠的眼神带着一股深深的幽怨，好像痴心女子看着负心的情郎一般。

    而周围的人都用着看好戏的目光看着这三个人，没办法，苏大少已经将自己的立场表示的很明确了，奈何有人不长眼，非要认为自己才是真爱。

    真是个没见识的傻姑娘，难道不知道这个圣诞舞会所带的人都是自己心爱的人么，这写日子圈子里的人都知道苏大少收心了，却一直都不知道究竟是何方神圣能够让一向花名在外的苏大少眼中只看到他一个人。

    今天见到了之后，大家有种果然名不虚传的感觉。

    和那个满脸委屈的姑娘比起来，大家还真觉得这个一脸冷漠的青年更加适合苏大少。

    “白小姐，我想按照你的身份应该是没有资格来参加上流社会的舞会，能够来这里，肯定是因为有人带你来，你现在不是应该回到你的伴身边么？”苏漠感觉到了身边人隐隐的不耐烦，身为一个体贴的爱人，他自然会在第一时间将所有的问题解决好。

    “阿漠，你为什么要这样对我，我喜欢你啊！”忍了将近四个月的时间，她一直在等着苏漠和林子晟的告白，但是她却一直没有等到，反而等到了两个人越来越亲密的消息。

    这样白薇怎么接受的了，所以她略施手段就让一个世家子弟将她带进了这圣诞舞会的会场，决定向苏漠表白。

    听到了白薇的表白之后，林子晟的眼中闪过诧异的神色，原本以为她还能忍忍，没想到这么快就到极限了，耸耸肩离开，林子晟不想要掺和在这两个人中间。

    而感觉到林子晟离开之后，苏漠的脸色立刻沉了下来，将抓住自己的那只手狠狠的一甩，“呵，白薇，你以为你是个什么东西，喜欢我？你配么！”

    苏家的地位岂是一个小小的白薇能够配的上的！

    白薇听到他的话之后整个人都僵在那里，这……怎么可能，阿漠最爱的人不就是她么，为什么现在会说出这么伤人的话！

    现在苏漠可没有时间搭理白薇，他的心神全部都落在了“逃走”的林子晟身上，环视四周找到了自己的目标之后，苏漠立刻朝着林子晟走去。

    看到这里大家还有什么不明白的，人家苏大少对林二少可是一往情深，其他的人想要在中间搞怪是不可能喽！

    “怎么一个人在这里？”看着站在露台上的林子晟，苏漠松了口气，还好他的身边没有别人，否则苏漠不知道自己能不能忍住不要出手打死那个人。

    “为了不耽误苏大少猎艳啊。”林子晟手中的酒杯晃了晃，回答的有些心不在焉，他并不喜欢这样的环境，让他太容易想起从前的事情。

    “我哪里会去猎艳！”林子晟的话让苏漠有些莫名的委屈，三个月的时间他一直跟在林子晟的身边，他哪有时间和别人胡来，而且在明白了自己的心之后，苏漠已经决定告别过去了。

    “苏大少不是一向都喜欢美人么，我可不好意思给你捣乱。”说完这话，林子晟甚至还挥了挥手，让苏漠该干什么干什么去。

    “是啊，我是喜欢美人，可这会场中，最美的人不就在我面前么？”苏漠慢慢的凑近了林子晟，温热的呼吸打在彼此的脸上，“还是子晟想要听我说，‘只有你才是我喜欢的’？”

    猛地抬眼和苏漠对视，虽然他的脸上带着柔和的笑容，但是在那双深不见底的眼睛里林子晟看到了认真，还有……偏执的占有欲。