
    最终，林子晟接受了张道陵的感情，两个人认认真真的过完了一辈子，接受了张道陵之后，他发现生命中多了另外一个人也不是那么难以接受的事情，至少不管开心还是伤心的时候总有一个人能过陪在身边。

    林子晟从来不是多愁善感的人，但是他却依旧还是一个人，还是知道什么叫做累，而这么多年，身为一只阿飘，他没有办法出现在任何人的面前，因此所有的压力都是张道陵一个人顶着，而他从来都没有说过一句累。

    甚至在龙虎山的人找到了张道陵让他回龙虎山娶妻生子延续血脉的时候，张道陵依旧选择了拒绝，因为在他的心中已经有了一个独一无二的人，他要对自己负责，同样也要对自己所爱的人负责。

    这些林子晟都知道，但是却没有办法给他任何帮助，只能够陪着他一起坚持下去，甚至看着他因为自己和龙虎山反目成仇。

    “阿玄，这辈子，我唯一没有后悔过的事情就是认识你。”这是最终张道陵在弥留之际说的最后一句话。

    【宿主大人，任务已经完成，我们要回去么？】看着依旧漂浮在张道陵身边的林子晟，001有些担心，宿主的确是冷情，但却不是无情，这么多年张道陵做了什么，它也看在眼里，所以宿主会舍不得也是理所应当的。

    “回去吧。”林子晟的声音中带着浅浅的叹息，在看着床上的男人，他不知道自己是一种什么感觉。

    如今的张道陵虽然已经满头白发，或许是因为修习道法的缘故，他的容貌和初见的时候没有什么区别。

    【宿主……】001想要说什么，但是看着林子晟那冷静的样子，一时间它又不知道要说什么好。

    “回去！”再看了一样躺在床上毫无声息的人，林子晟慢慢的闭上了眼睛，再次张开眼睛他已经回到了那个白色的空间当中。

    【宿主大人，您没事么？要不要休息一段时间再执行任务？】虽然说对于他们来说越快执行任务越好，但是001也明白，现在宿主的情xù不是那么稳dìng，太着急的话，只会让宿主失控。

    “没关系，这点事情还不至于让我动摇。”说完这话，林子晟眯上眼睛靠在躺椅上，一副拒绝再聊下去的样子让001安静的闭上了嘴。

    【系统扫描，上一世界任务总结中……】

    【扫描结果，世界总任务数目为五，其中主线任务一个，支线任务三个，奇遇任务一个，完成度120%。】

    “120%？001系统出现错误了么？”这个答案倒是让林子晟有些意外，120%的完成度是不是有点不正常？

    【回复宿主，这是主系统给出的任务总结，不会存zài任何错误的可能。】

    【下面进行任务结算，主线任务可获得经验值300，积分800；支线任务一经验值100，积分300；支线任务二经验值100，积分300；支线任务三经验值300，积分800；奇遇任务经验值？，积分5000，特殊奖励：原始属性点10，积分转转转抽奖两次，其中支线任务二，支线任务三完成度120%，奇遇任务完成度150%经验、积分奖励翻倍，同时开启强化系统。请问宿主是否接受全部任务奖励】

    “是。”听到任务奖励，林子晟就知道这次的收获绝对要比上次大的多。

    【积分转转转已开启，请问宿主现在是否使用两次抽奖机会？】001眨巴着小眼睛，就差点说抽吧抽吧，绝对会有好东西的。

    “否。”林子晟毫不犹豫的拒绝了，因为他看到了在抽奖位置的旁边看到了另外一个按钮――十连抽，而旁边还有注释，【十连抽必出橙色物品，亲，您真的不来一发么】。

    【那，那好吧。】听到了林子晟的拒绝，001觉得有点遗憾，因为积分转转转里真的有很多，很多很多的好东西！

    “对了001，那个奇遇任务的经验奖励是问号是怎么回事？”他还是第一次看到任务奖励是问号的。

    【那个啊，那个完全就是拼有运气的，运气好的几千都有可能，但是如果运气不好，可能就只有一点，完全是看人品的哟~】

    林子晟：呵呵，好坑！

    【结算完毕，当前全部任务经验值：8001500（奇遇任务），积分：8200，原始属性点10，积分转转转抽奖两次。】

    当任务结算完毕之后001也惊呆了，宿主的运气还真是逆天，虽然奇遇任并不是没有任务奖励上千经验值的，但大部分都是中级，甚至是高级奇遇任务，但是现在宿主大人竟然在初级奇遇任务就有了这样的待遇。

    【您如今有十点原始属性点，是否选择兑huàn？】

    “是。”十点原始属性点已经能够让他的整体属性有着长足的进步了。

    “体质2，体能2，智力3，幸运3。”看了看自己的属性栏，林子晟做出了决定。

    【属性点数分配完毕，当前属性更改，体质：103（任务奖励）2（新手礼包）；体能：107（任务奖励）；智力：102（新手礼包）3（任务奖励）；幸运：101（新手礼包）3（任务奖励）。】

    【系统检测，宿主当前经验值2730，已到达升级标准，宿主是否选择升级？】

    “是。”虽然林子晟不知道等级提升会有什么具体好处，但是肯定会给他带来不小收益就是了。

    【宿主请稍等，系统将做最后的总结。】

    【宿主资料】

    【姓名：林子晟】

    【性别：男】

    【年龄：23】

    【原始属性点：0】

    【当前等级：e级】

    【当前经验：1230/5000】

    【当前积分：9120】

    【当前已获得技能：搏击、射击、格斗、审问、血脉压制。】

    【体质：103（任务奖励）2（新手礼包）】

    【体能：107（任务奖励）】

    【智力：102（新手礼包）3（任务奖励）】

    【精神：10】

    【心智：105（任务奖励）】

    【力量：10】

    【敏捷：10】

    【魅力：10】

    【幸运：101（新手礼包）3（任务奖励）】

    【统计完毕，宿主是否接受下个世界的资料？】说到这里001顿了顿，然后语气带上了小心翼翼，【宿主大人，您……是不是先休息一段时间，我们并不急于一时的。】

    林子晟微笑着轻轻的摇了摇头，他知道001在担心什么，但是与其现在留在这里胡思乱想，还不如去做些事情让自己忙碌起来。

    看到林子晟主意已定，001无奈，将下一个世界的信息传递给了林子晟。

    这个世界同样很简单，这个世界讲述个是一个双重人格的患者和一个温柔善良的女孩之间的爱情故事。

    整个故事并没有什么波澜壮阔的地方，反而是处处温馨，男主是一个成功人士，可能是幼年时父母离异，继母的虐待，让小小的他受到了严zhòng的精神创伤，为了保护自己从而产生了另外一种人格，在长大之后主人格和副人格都知道彼此的存zài也相安无事，只是当男主的爸爸知道了这个事情之后，强硬的给他找了一个心理医生。

    而女主就是这间私人心理诊所的前台，两人就这样认识了并且慢慢的熟悉了起来，温和的主人格，暴躁的副人格，两个人虽然截然相反，但是在女主的心中却没有什么区别，她也不认为男主有精神问题，就这样在女主的安抚下男主的双重人格已经不再严zhòng，甚至和正常人无异，男主因为长时间和女主相处爱上了这个温柔的女孩。

    “如果按着这样发展下去，这个应该是王子与灰姑娘相爱相守幸福一生的故事，这有什么好改变的？”林子晟看着个世界，忽然觉得有点无聊，这个世界一点挑战性都没有。

    【不，宿主大人会这么说是因为并没有看到最后的解决，】001的那张猫脸在说这句话的时候显得格外扭曲，【最后这个世界的结局是在最后女主竟然发现自己更爱主人格，被副人格知道这个消息之后出现在女主的面前杀了女主，并且将她分尸，之后副人格选择了自杀，连带着主人格一起下了地狱。】

    林子晟：呵呵，好狗血！

    他想象了无数种可能，去唯独没有想过这种，别说，这个女主不愧是白莲花，也是擅长作死的类型，明明一个好端端的he的世界，都能被她玩出be来，这也是真本事。

    “这个世界有什么任务？”林子晟揉了揉眉心，总有种不大好的预感。

    果然，接下来001宣布的任务让林子晟变了脸色。

    【主线任务：解救女主，帮助女主逃过被分尸的命运，任务奖励：经验值500，积分1000，失败惩罚：扣除积分1000。】

    【主线任务一：让女主爱上你，之后抛弃女主，任务奖励：经验值300，积分600，失败无惩罚。】

    “等等，这是什么任务？”看着这个任务林子晟觉得头上的黑线在往下掉，“让女主爱上之后抛弃，这是什么任务？001你这白莲花拯救系统终于变成渣男培育系统了么？”

    【这个……我也不知道，这个任务是主系统发布的，具体情况我也不清楚。】说真的，在001看到这个任务的时候也是一头黑线，这怎么一回事？

    “这是要逼着女主黑化之后干掉我么？”林子晟挑眉，上下打量着001，似乎想要透过它看看那个主系统究竟是什么意思。

    【宿主请放心，绝对不会有那种事情发生的！】001的语气非常肯定，虽然主系统究竟为什么发布这个任务它不清楚，但是001能够肯定这绝对是为了宿主大人好。

    “算了，继续发布任务吧。”既然想不明白就算了，到目前为止的两个世界不管是001还是它口中的主系统都并未做出什么伤害他的事情，这次他就姑且相信对方是为了他好。

    【主线任务二：帮助男主治好双重人格，并得到两重人格的认可，任务奖励：经验值300，积分600，失败无惩罚。】

    【随机任务：得到主副人格的感情，任务奖励：每获得一种感情都能够得到一点人物强化点、技能强化点或者是装备强化石。】

    听到最后的答案之后林子晟有了疑问，“这人物强化点、技能强化点或者是装备强化石是什么？”

    【人物强化点是用来强化人物的整体属性，技能强化点是用来提高技能的等级，至于装备强化点则是用来提升装备品质的，】似乎是知道林子晟对这样的解释可能会听不明白，所以采取了进一步解释，【人物强化点我就不解释了，我想您应该明白，至于技能强化提升技能等级也很通俗易懂，我就解释下装备强化好了，装备强化主要就是提升在一些世界得到特殊武器的品级，例如玄幻世界的法宝，魔幻世界的法杖宝剑之类的东西。】

    这么说林子晟心中也有了几分明了，然后点点头，“走吧，我们去下一个世界。”

    【下面我们要前往第三个世界：温柔包容白莲花，请宿主大人做好传送准备，3、2、1――】

    当001的声音小时之后，林子晟也从这白色的空间消失不见，前往另一个世界去了……

    ……

    天空的颜色有点灰，带着些让人不安的感觉，似乎……要下雨了，周围的人都是那么的神色匆匆，只有一个人站在那里神色有些茫然，他就这样直愣愣的站在马路中央，不知道在想些什么事情，忽然一辆汽车从他的身边开过去，司机从车窗中伸出头大骂了一句找死，然后呼啸而去。

    不远处在男子不知道的地方一个人站在树下，观察着他，眉梢微微挑起，“001，你确定这个人就是故事里的主角？”

    这个男人长相不赖，也很有气质，但是他身上的那种颓废的感觉却让人无法忽视，从资料上林子晟已经了解到，这个世界的男主一直都是意气风发的，不管是主人格还是副人格都是如此，现在这个颓废的男人怎么都不像是男主。

    【宿主大人，我将事情发展的时间调整到了男主的父亲刚刚知道他的双重人格，想要以此夺取他的所有，】001说到这里，嘿嘿一笑，然后神秘的看向林子晟，【这也是在男女主真正的第一次相遇之前，怎么样，我体贴吧，如果现在男主遇到的是宿主大人，那他还有爱上女主的机会么？】

    现在001已经发现他家宿主大人有特殊的掰弯技巧，凡是男主只要是看到了宿主之后，不用掰都会自弯，这样在执行任务的时候简直就是一个大杀.器！

    很明显的，林子晟也明白了001的意思，一声冷哼之后，淡淡的瞥了他一眼，让001整只猫都有些炸毛了。

    001：宿主太可怕，受到了强烈的内心伤害，求治愈！

    “男主和女主是怎么认识的？”虽然对001的话非常不爽，但是林子晟也不介意去走这条捷径，只是他不想和男主再有什么感情牵扯了。

    【女主是在副人格被他的父亲派人打伤的时候将他捡回家，副人格为了不牵连女主，清醒之后就离开了，也就是因为这个，在男主第二次在心理诊所中见到女主的时候才会“一见钟情”，】知道林子晟在担心什么，001继续对他解释，【救命之恩以身相许这种事情只有男女之间才会出现，如果是男人估计就是好兄弟了。】

    听到了001的解释之后林子晟点点头，显然对这个答案还是比较满意的。

    就在这个时候忽然下起了雨，周围的行人都行色匆匆的离去，只有男主还站在路中央满眼的迷茫，就好像找不到一个找不到回家的路的孩子。

    细密的雨水打湿了他的头发，身上的衣服也带上了被淋湿的痕迹，看了一会林子晟叹了一口气，慢慢走了上去。

    闻人澜有些迷茫的站在路中央，他现在已经不知道何去何从了，父亲的话依旧在耳边，他忽然有种想大笑的冲动。

    他是精神病，精神病还是不要继续管理公司了。

    这样的话估计只有他那个贪婪的父亲能够说出口，当年就是他夺取了母亲的家产之后抛弃了让，娶回了他的那个真爱，如果不是因为他那真爱在他幼年时的虐待，他又何至于变成现在这个样子。

    “现在虽然快要到夏天了，但是淋雨还是容易生病。”就在闻人澜陷入黑暗完全找不到方向的时候，一个温柔的声音响起，他机械的转过头，看到了一个笑容温柔的男子。

    “你是……谁？”闻人澜开口，声音中带着嘶哑，看着林子晟的目光就好像是看到了自己的救赎一样，热切的让林子晟有些不大适应。

    “我是不过是一个路人而已，只是因为职业的缘故看不得别人虐待自己的身体，”说完这话，林子晟将手中的雨伞塞到了闻人澜的手中，“没有什么事是解决不了的，别将一qiē都看的那么绝望。”

    “我不是……”看着这个温柔的男人，闻人澜似乎有种想要倾诉的冲动。

    林子晟摇了摇头，然后伸出手指了指自己的双眼，“我从你的眼神中能够看出你并没有放弃，否则的话我也不会帮助你。”说完这话，林子晟轻轻一笑跑向了不远处的车，上车之后朝着闻人澜点点头，之后开车离去。

    【宿主大人，您这样做好事不留名真的可以么？】虽然这样能够刷一刷男主的好感度，但是连名字都不知道会有什么效果么？

    “反正早晚会见面的不是么？”如果这个世界的剧情不崩的话，他早晚会和男主相遇。

    其实他有点好奇，一个是开导过主人格的人，一个是帮助过副人格的人，不知道在闻人澜的心中究竟是那个人更重要一点。

    【宿主，请您停止您的恶趣味，这个世界男主的副人格有暴力倾向，您还不想gameover在男主手里吧。】副人格能够连自己心爱的人都杀了，一个心理医生估计根本不会有什么顾忌。

    “对了，我都忘jì问你这一次我是什么样的身份。”以往在拿到世界资料的时候，他还是能够察觉到自己的身份，而这个世界他竟然都没有发现自己的事情。

    【呃，因为这个世界是隐性双男主的原因，所以您男二的身份已经被大大的削弱了，差不多算是一个高级炮灰吧。】001说的小心翼翼生怕自家腹黑的宿主大人对它不满。

    “既然是炮灰，我是不是就可以不走剧情了？”男女主是支撑整个世界的支柱，男二则是从旁辅助，如果现在他是一个炮灰的话，其实完全可以不按照剧情去走。

    【理论上是可以的，但是请宿主不要太过破坏剧情。】这个世界的确是不太需要林子晟，所以他不太走剧情也没有什么问题。

    听到了001的话，林子晟笑了，笑得异常灿烂，但是这样灿烂的笑容却让001觉得全身的毛都炸起来了，宿主大人看起来好危险！

    在看过这个世界的剧情之后，林子晟对这个世界的女主有了一定的了解，虽然说女主是一个温柔包容的人，但是她的温柔包容可不是谁都能够得到的，当初女主会救治男主，能够包容他的异常不过是因为看出看起来就是个事业有成的有钱人。

    【宿主大人，事实上这个世界上的女主并不是那么爱钱的。】001还在做着垂死挣扎，现在它家宿主大人似乎已经不仅仅是想要自己不走剧情了，还想要拖着女主也偏离剧情！

    “不爱钱会去酒吧那样的地方工作，甚至被人骚扰也没有想过换一个工作？”酒吧那种地方的确是蛇龙混杂，但是有钱人同样也不少，如果运气好了小费也是多的让人咂舌。

    瞬间001无言以对，它家宿主大人越来越聪明不好糊弄了，心好累，_(:3∠)_

    “这样的话，在我离开的时候还能顺手将受伤的男主带回去。”这个身体的主人陆枫对外的职业是心理医生，事实上医学上的东西他都有涉猎，而且家世也非常好，虽然不能和男主平起平坐，但是在b市也是数一数二的家族。

    【宿主大人，您是打定主意抢女主的戏份了么？】

    “不是你提醒我要停止恶趣味么，现在我听了你的话，你怎么还这么激动？”林子晟声音悠然，显然并没有将001的态度当做一回事。

    001：呵呵，宿主大人，就算是你说的再怎么理直气壮也改变不了你腹黑的内心！

    三天后，林子晟去了男主被打的地方附近那间酒吧，随意坐在一个角落的地方，他将衬衣领口的扣子解开了两个，露出了一小片胸膛，白皙的肌肤在昏暗的光线中显得越发性.感，平常都梳理的一丝不苟的头发被他随意的打乱，那副一直架在鼻子上的平光眼镜也被林子晟拿掉。

    原本西装革履的他和这里格格不入，但是在一分钟之后他就变得和酒吧的感觉异常吻合，周围的人看过了这一次“变身”之后目瞪口呆了起来。

    这……这人是怎么做到的？

    林子晟并不喜欢酒吧这种地方，但是原主陆枫在国外读书的时候为了减压，倒是经常去酒吧，而现在林子晟就是在模仿着记忆中的原主，自然不会让人觉得他在这里太过突兀。

    而不远处的女主白晴也看到了这一幕，在看着他身上那显然是高级定制的衣服，明白了这人身份肯定不低，而且还应该是一个挺爱玩的人，这样的人的确是一个非常适合的目标。

    只是运气不太好，被派过去给林子晟送酒的人并非是白晴，而是另外一个人。

    那是一个新来的人，看起来还是一个大学生，面容清秀，笑起来会有种羞涩的感觉，让人不自觉地就会带上些许好感。

    【宿主大人，女主为什么没有认出你来？】白晴可是给林子晟的私人诊所投过简历了，现在她应该能够认出林子晟有可能是她未来的老板啊。

    “女主是不会去关注一个医生长什么样子的。”这句话翻译过来就是一个穷医生还没有办法让女主看在眼里，能够让她动心的，定然是那种大老板！

    001瞬间又无言以对。

    就这样林子晟一个人酒吧坐了一个晚上，虽然点了酒，但却一口都没有喝，他一会还不想带着男主酒驾呢。

    看了眼手表，算了算时间，差不多男主现在应该已经被打了，他是不是应该英雄救“美”去？

    又过了十分钟之后，林子晟才整理了一下衣服，然后慢慢的走出了酒吧，正好这个时间白晴刚好下班，因为动了结识林子晟的心思，所以悄悄的尾随了上去，想要看看能不能来一次不期而遇。

    结果没走了几分钟就听到了前面似乎是打架的声音，白晴有些犹豫，这个时候上去的话，会不会被牵连其中？

    而林子晟却没有这样的想法，他快走了过去，刻意压低了声音，“谁在那，警察！”

    或许是因为心虚，那些人在听到了林子晟的声音之后连看都没有看，直接就跑了，反正他们的任务就是修理修理那个人，现在那个人已经被修理的挺惨了，他们的任务自然已经完成了。

    林子晟在那些人离开之后走进了小巷。果然看到了被打趴在地上的闻人澜。

    这个男人已经没有了上次见面的茫然，如今的他就好像是一只愤怒的野兽，想要将每个伤害他的人撕成碎片，看着这样的闻人澜林子晟有些赞同001的话，这个人的确是有些暴力倾向。

    “还能站起来么？”看着似乎不能动弹的闻人澜，林子晟微笑着伸出手。

    而在闻人澜听到这个熟悉的声音之后，他慢慢的抬起了头，因为逆光的缘故，他有些看不清男人的脸，但是从他的声音判断，这个男人应该是个温柔的人，这个时候他的脸上应该带着温柔的笑容吧。

    想到了这里，不知道在怎么的他就伸出了手，握住了那只伸向自己的手……

    在抓住了那只手之后，闻人澜就不想放开了，从来没有人向他……向他们伸出援手，这辈子这个人是第一个，所以他不想放开……

    这是闻人澜在昏过去之前的最后一个想法。

    看着闻人澜昏过去，林子晟将人拉起来把对方的手臂放在自己的肩膀上，有些好笑的看着眼前的人，明明是一只炸毛的野兽，原来安静下来也有像是猫咪一样的乖巧。

    “先生，您……”看着林子晟扛着一个人出来，而那个人身上的衣服看起来也是一个有钱人，白晴心中有了成算，眼前这个男人看起来就是一个不好攀折的，但是受伤的人却也不一样，总会脆弱几分，对她来说说不定是个好机会，“我是护校毕业，懂得一些护理知识，所以您可以把这位先生……”

    “谢谢，不用了，我本身就是医生。”林子晟微笑着拒绝了对方的请求，她的想法林子晟怎么可能会不明白呢，只可他一点都不相配合！

    看着林子晟将人扶上车之后绝尘而去，白晴咬牙切齿的看着离去的方向，今天好不容易能够遇到两个真正的有钱人，却这么擦肩而过，她不甘心！

    ……

    清晨起来的时候，闻人澜，不，应该是副人格闻人凌发现自己身上的伤口都已经止血被包扎好了，看来因该是昨天那个人做的吧。

    现在闻人凌有些后悔，他知道昨天的那些人究竟是派来的，如果那个人知道自己被人救了，那么向自己伸出援手的人一定会被找麻烦吧，想到这里闻人凌坐不住了，挣扎着起身，他现在要快点离开这里！

    “起来了，吃点东西吧。”闻人凌推开门的时候就看到了坐在外面的男子，他一身白色的休闲服看起来异常清爽，脸上带着温柔的笑容，让闻人凌觉得自己的心被温暖了。

    “不，不吃了，我还是走了，昨天谢谢你，我……”不能给你带来麻烦。

    最后这句话闻人凌没有说出来，不知道为什么，他不想对方知道自己的事情，或许……是因为不想失去这份难得的温柔吧。

    “如果你是担心那些打你的人来找我麻烦就不用担心了，这里是海城别墅，他们还没有本事进来。”昨天那些人究竟是什么身份，有001的林子晟分分钟都能够查出来，不过是一些小混混而已，不足为惧。

    听到了林子晟的话，闻人凌诧异的看了他一眼，这个时候他才发现自己因为第一眼看到了这个人而忽视掉了他究竟身处何地。

    看着一眼周围，闻人凌发现对方并没有说谎，这里的确是海城别墅，也放心了不少，在看着林子晟的时候，他忽然觉得有种熟悉感。

    “这位先生，我们……是不是以前见过面？”说完这句话，闻人凌一愣，忽然有些尴尬，不知道为什么，这话怎么听起来都有种搭讪的意味。

    “三天前的雨天我们见过，现在的你比当时要好上太多了，”林子晟看着他好像是想到了什么，轻声一笑，“我当时看着你那样自以为是想要自杀，不过现在看你这么有精神我也放心了。”

    经过了林子晟的提示，闻人凌终于想起了何时见过对方，心中带上了些遗憾，原来自己并非是第一个被她帮助的人么，真是可惜……这一刻他倒是有点羡慕主人格了。

    “那天谢谢你，”闻人凌努力模仿者闻人澜的样子，朝着林子晟一笑，“你好，我是闻人……闻人凌。”

    原本想要说出主人格的名字，但是在说出的前一刻闻人凌改了口，他希望对方先认识的人是自己。

    “你好，我是陆枫。”林子晟将一份早餐推向了自己对面的位置，“坐下来吃点东西吧，虽然你身上的伤口已经上药包扎好了，但还是有些失血，吃点东西补充补充体lì吧。”

    “谢谢，”闻人凌也没有客气，拿起林子晟准备的早餐咬了一口，眼神亮了起来，“这是您自己的做的么，很好吃。”

    闻人凌这话并没有恭维的成分，一来是因为林子晟的手艺的确很好，二来则是因为这些食物异常的符合他的口味。

    “是么，那就多吃点，不用客气。”林子晟听到了对方的赞美，笑眯了眼睛。

    “那个，陆先生，您是……医生么？”想起身上被包扎整齐的伤口，闻人凌有些好奇对方的职业。

    林子晟听到了对方的话，微微一愣，然后轻笑了一声，“嗯，应该算是医生吧，严格算起来我应该是心理医生，不过因为个人爱好对医学的东西都有些涉猎。”

    心理医生么？

    想起父亲说的话，闻人凌忽然觉得如果心理医生是这个人的话，他可能不会那么排斥，或许澜也不会那么排斥吧。

    就这样因为各怀心事的缘故，两个人都安静的吃着早餐。

    而在吃完早餐之后闻人凌客气的想林子晟道别，“多谢您的款待，我先回家去解决一下私事，期待和你下次的见面。”

    在闻人凌离开之后，林子晟忽然笑了笑，“这个人，资料中的不太一样呢。”