
    或许是因为两个人太过专注，所以躲在树后的人根本就没有被两人发现，她就这样小心翼翼的躲在那里，看和他们之间的互动。

    终于，当苏漠和林子晟两个人都离开之后，那人才慢慢的走出来，看着他们离去的方向，眼中充满了愤怒。

    “苏漠，林子晟，你们敢背叛我！”

    那个一直躲在树林中的人就是白薇，因为林子晟忽然被人拉走，白薇不死心的跟了上来，结果就看到了这样的一幕。

    她死死的忍住想要尖叫的*，安静的看着苏漠和林子晟纠缠，看着他们拥吻，听着苏漠的告白。

    没人知道他心中究竟有多恨！

    她重生回来就是为了给这两个人幸福的，没有想到的是，而如今他们竟然联手背叛她，他们都是男人，难道不知道这种感情是整个社会都不允许的么！？

    她一定要，一定要将这事闹的人尽皆知，等到他们受到了社会的谴责之后就会知道什么才是正确的选择。

    说到底白薇还是因为没有接触到那个圈子，所以才会有这么天真的想法，什么是整个社会所不允许的，说到底不过是道德上的规范而已，而上流圈子内部究竟有多糜/烂一个从来没有接触过的人怎么会了解。

    苏漠在上流圈子已经算是相对洁身自好的了，有些人甚至能够同时周旋在四五个人中间，对于苏漠他们这种人来说，只要是在法律允许的情况内，不管做什么都可以无拘无束，舆论与他们而言完全不是问题，如果愿意的话，他们能够轻yì地控zhì舆论。

    “微微，你刚刚去什么地方了，这里不安全，不要乱走。”带着白薇来的那个青年看到她出现赶紧走了过去，拉着她走到了一个无人的地方，“这里虽然看起来很平静，但是没有看上去那么安全。”

    来这里的虽然都是世家子弟，但却不代表都是良民，在这里随意逛的话，很有可能遇到不可估量的伤害。

    “为……为什么？”刚刚阿晟和阿漠不都是随便出去的么，为什么她不行？

    看着白薇这么懵懂的样子，青年什么都没有说，只是摇摇头，然后慢慢的说起了另一件事情，“微微，你不要再去招惹苏少了，现在大家都看得明白苏少已经要为林二少收心，你没有机会了。”

    虽然今天的事情让他有些难堪，但是他心中还是有点庆幸，因为他对白薇是真心的喜欢。

    “他们……他们不都是男人么，这样的感情整个社会都无法容忍！”白薇说的义正言辞，让不少人侧目。

    不过，更多的却是不屑的冷笑，“整个社会无法容忍？他们又不是违反了法律为什么无法容忍，而且，你觉得凭借他们的本事，只要他们想，他们的关系除了能够接受的人之外，永远都不会有人知道。”

    这个答案让白薇整个人都僵住了，现在她才明白，按照她的身份她什么都做不了。

    “而且啊，不是天鹅就不要做天鹅梦了，”看着白薇大家就都知道她在想什么，“别说现在苏少收心了，就是不收心也轮不到你，苏少身边的女人哪个不是要家世有家世，要容貌有容貌的？”

    这话像是一把刀一样狠狠的刺进了她的心中，以前白薇最引以为傲的就是没有傲人的容貌她依然能够让两个最优秀的男子为她倾心，而现在却都变成了耻辱。

    如今白薇恨不得地上有一条缝能够让她钻进去，好避开那些恼人的目光，心中也更加坚定了要分开苏漠和林子晟的决心，只有分开他们再让两个人重新爱上她才能够洗刷今天耻辱！

    圣诞舞会结束之后，白薇安静了下来，她并非是放弃了自己的想法，而是在暗处做更加周密的计划，现在她知道了那两个人的身份之后，自然知道普通的手段是没有任何结果的。

    现在她必须要想办法和林子晟接触，虽然如今白薇已经有些按捺不住，但是却还是有几分理智首选的目标是林子晟，因为从她前世对苏漠的了解，一旦他下了什么决定，很难改变，唯一的办法就是让林子晟狠狠的拒绝苏漠。

    不过还好，圣诞之后马上就是元旦了，因为有元旦联欢会在加上一些活动，让学生们不得不、留在学校，这就让白薇有了接近林子晟的机会。

    而此时另外一边林子晟也有些头疼，从苏漠表白那天之后他就彻底被缠住了，只要他出现总能在第一时间见到苏漠，甚至有时候他上课都能看到那个男人在旁听。

    而让林子晟最为不可思议的是，现在苏漠已经彻底“登堂入室”，不但能够进入林家，甚至还有了他宿舍的钥匙，而最让他觉得不可思议的是大哥不但让苏漠进入林家，甚至是他宿舍的钥匙都是大哥帮忙配的。

    气的林子晟非常想要问一句究竟谁才是他的亲弟弟！

    #每天早上起床都能够看到一张让他糟心的大脸怎么办，在线等。急！#

    就连今天是元旦都不肯放过他，一大早就将他吵醒，非要去看什么联欢会，如果不是为了不崩人设，现在林子晟真的想要一巴掌拍死苏漠！

    【宿主大人，每天能够看男主也是好事，现在男主对您的好感度已经到了77，再努力一下就又能完成一个支线任务了。】

    真・小天使・系统001又在这个时候出来刷存zài感，让林子晟成功的忍住住了自己的怒气。

    “为什么非要这么早出来，反正现在我们出来也没有去看联欢会。”林子晟打了个小小的哈欠，看着身边的人莫名的不爽。

    以前林子晟是个非常自律的人，不管是起床还是睡觉都有准确的时间，但是似乎这几个月的时间将他的习惯养没了。

    因此苏漠打扰他睡觉的行为就格外的招人恨。

    “子晟，这是我们第一次约会吧，”苏漠嬉笑的看着林子晟，语气中带着讨好，“虽然你不同意公开我们的关系，但是偶尔还是要陪我约会吧。”

    说起这件事，苏漠就觉得非常内伤，明明圣诞节那天他已经表白成功，结果林子晟转头就不认账了，让他不得不去找林子风，然后被狠狠的讹诈了一笔。

    “我什么时候答应了？”说起来，那天他不止没有答应，还狠狠的揍了苏漠一顿。

    “当时你没有拒绝，那就是同意了！”苏漠说的底气十足，反正林子晟当时没有拒绝，他就当成是同意了又怎么样！

    林子晟：呵呵，脸好大！

    不过林子晟倒也没有再说出拒绝的话，他不是矫情的人，如果苏漠真的喜欢他，只喜欢他一个人，他也不介意和他相处一段时间，至少在任务完成非离开不可之前他都会陪在这个人身边。

    苏漠发觉林子晟没有反应偷偷的看了他一眼，于是试探的牵起了他的一只手，看着他没有似乎反对原本只是握在一起手变成了十指紧扣。

    林子晟的手和苏漠的完全不同，纤细修长，虽然不似女子，但却比一般男人的手要漂亮许多，而且他的手温度要稍微低一点，被苏漠握在手掌中带着淡淡的安心。

    “阿晟。”就在苏漠想要趁机再占一点便宜的时候，一个柔柔的声音在两人背后响起，那个声音带着似有似无的委屈，让人不由得想要怜惜一番。

    当然，这所谓的人却不包括目前正在秀恩爱的这一对，所谓郎心似铁来形容这两个人是最好不过的了！

    而苏漠在听到白薇的声音之后，脸上的笑容早就消失不见，只剩下一片冷漠，如果不是林子晟在这里，说不定苏漠就能偷偷的将白薇非人道毁miè。

    他可没有忘jì那天白薇说的林子晟喜欢她，虽然知道这是不可能的，但他却没有办法安心下来。

    甚至……隐隐有种感觉，或许，曾经林子晟真的喜欢过这个女人，每次他出现这种想法就有种抑制不住的想要杀人的冲动。

    “你为什么会在这里！”对于白薇会出现在这里，苏漠表示非常不满，这个女人真的是阴魂不散！

    林子晟握了握和他握在一起的手，然后看着白薇，“找我有事？”

    白薇到了现在还没死心么？他是不是应该感慨一句，不愧是女主，果然好毅力。

    “明天，能不能和我单独见一面，我有些事情想要问你，只有我们两个人知道的事情。”看着两个人交握的手，白薇忍住了冲上去拉开的冲动，低着头对林子晟说出了这些话。

    而林子晟在听到了这些话之后则是挑挑眉，看来白薇现在长脑子了，虽然林子晟知道她说的是重生的事，但如今说的这么暧昧，为了离间他和苏漠她也是够拼命的。

    “可以，”就在林子晟答应白薇的时候苏漠险些蹦起来，被他一把拉住，“不过我希望有什么事情你能够一次性说完，我不认为我们之间有一次次见面的必要。”

    “当然，明天我会将一qiē都说清楚，到时候我也不会再缠着你了。”说完这话，白薇脸上带上了苦涩的笑容，看着林子晟的目光带着几分留恋，但还是毅然转身离去。

    只是在转身之后两个人看不到她的脸的时候，白薇脸上的笑容变了，变得狰狞狡诈，好像在谋划算计着什么，隐隐的还带着几分黑暗。

    见最后一面么，呵，林子晟，我得不到满意的答案，你永远都别想摆脱我，我是不会让你和阿漠在一起的，绝对都不会！