
    虽然不知道林子晟为什么要说这些话，但是苏漠还是点点头，表示答应了。

    的确，就像是林子晟所说的一样，有些事情不一定非要自己动手，很多时候只需要他一句话，这个世界上有很多人帮他出手，他所希望的人就会消失的无声无息，甚至让他担心都不需要。

    元旦假期结束之后两个人回到了学校，他们看着铺天盖地关于白薇的消息的时候，第一次了解了林子风的手段。

    “这是大哥做的？”看着手里面各式各样的照片，苏漠发现，得罪了林子风的下场可不是一般的凄惨。

    白薇虽然在上流圈子中名声相当不好，但是在学校里的名声可是非常不错，甚至有不少男生将她当成了自己心目中的女神。

    可想而知，现在这些不堪入目的照片流传出来之后，白薇的形象会变得怎么样。

    “那是我大哥。”听到苏漠的话，林子晟的嘴角微微抽搐，现在他算是明白了，一直以来他都看轻了这个人不要脸的程dù！

    “子晟这么说不就伤感情了么，你的我的有什么区别么？”苏漠无辜的看着林子晟，好像任何拒绝的话都会对他造成严zhòng的伤害。

    林子晟：呵呵，区别大了。

    接下来的几天因为没有白薇的骚扰，不管是林子晟还是苏漠，生活都惬意了几分。

    当然，对于林子晟来说可能还有些麻烦，那就是……苏漠的骚扰？

    现在白薇失去了踪影，可能是离开了a市，对于林子晟来说这或许是一个好消息，毕竟白薇离开了a市之后，和他、和苏漠应该就不会有什么交集了，如此，估计他的任务差不多就算是完成了。

    只是不知道为什么，到了现在还没有从系统那里得来任务完成的提示。

    “子晟，今天你是不是有什么事啊，放了学就跑出来了。”林子晟虽然不算宅，但是活动的范围也仅限学校和家，这种出学校逛的几率非常少。

    “下周小晖的生日，去看看买点东西送他。”虽然说林子晟这些年很少回家，但是每年林子晖生日的时候他也从来没有忘jì送礼物。

    这话一说，苏漠倒是来了兴趣，自家三弟的生日他当然也要送礼了！

    这个时候苏漠压根就忘jì了林子晖根本就不是他的三弟。

    就在两个人聊着的时候，苏漠不经意的转头就看到一辆车朝着他们开过来，而且目标正是林子晟！

    “子晟，小心！”苏漠想都没有想就将林子晟推开，然后被车重重的撞上。

    林子晟被苏漠推到，只能眼睁睁的看着这一幕无力阻止，他终究是血肉之躯，这个时候除了眼睁睁看着，别无他法。

    “不，不可能，这不可能！”显然，这个时候白薇也发现自己撞错认了，她下了车，看着倒在地上生死不明的人，一动不能动。

    不对！为什么会是这样，死的人应该是林子晟，只要他死了，阿漠就能摆脱他的迷惑，她们会幸福的，就像上辈子一样！

    “子晟……你没事，真好……”这是苏漠昏过去之前说的唯一的一句话。

    即便到了现在，他的眼中也只有那一个人，甚至是连他自己都被忽略了。

    林子晟木然的打了120之后，将苏漠抱在怀里，看着站在对面怔愣的白薇，脸上带着恶意的笑容。

    “现在所有你爱的人都被你害死了，白薇，你是不是很开心？”林子晟怎么的没有想到白薇会这么大胆，竟然没有离开a市。

    “你胡说，是你，明明是你害死了阿漠！”对，就是这样，都是这个人的错，不，不仅仅是他，阿漠也有错，如果他们两个人都爱自己的话，她怎么可能会舍得伤害这两个人！

    对于自欺欺人的白薇，林子晟毫不客气的戳穿了，“忘jì了么，上辈子林子晟是怎么死的？”

    林子晟是……怎么死的？

    阿晟死了？怎么可能！

    白薇心中不停的否定着，但是有一个声音却悄悄响起，阿晟也是重生回来的人，那他肯定死了，如果没有死的话也不可能重生。

    “你是不是不知道，那我告sù你好了，白薇，上辈子林子晟带你逃走结果却被你泄露踪迹之后被苏漠打伤了腿，但是他还是没有放弃，一直追在你们的身后，而那个时候你明明想要和苏漠一起走，但是却还是大喊着‘阿晟，救我’。”林子晟将原主的死摆在白薇的面前，不管她能不能接受。

    “那又如何，和我有什么关系！”对，和她没有关系，一点关系都没有！

    “如果仅仅是这样，当然和你没有关系，”林子晟脸上的笑容更是恶意十足，“可是就是因为你的话，苏漠制造了一场意外，让林子晟坠崖，车毁人亡，最后连尸体都没有找到。”

    “白薇，你知道么，林子晟恨你！”这倒不是他在说谎，在原主死去的时候他已经看明白了白薇的意图，对白薇的感情只剩下了恨。

    “不是的，你在骗我，你爱的人是我，一只都是我，一直都是！”

    看着已经有些失去理智的白薇，林子晟脸上带着的是愉快的笑容，“还有一件事要告sù你，其实苏漠一直都没有喜欢过你，他之所以将你留在身边也只是为了替洛烟报仇。”

    “上辈子，你为了一个不爱你的人害死了唯一爱你的人，而这辈子，你又杀了你爱的人，白薇，你真可悲！”

    “不是的，你说谎！”不信，她一个字都不相信，这个人是魔鬼，不听，他的话不能听！

    白薇摇着头，捂着耳朵跑开了，然后就是一声尖锐的刹车声，之后又是一阵吵吵嚷嚷，似乎，远处还传来了救护车的声音。

    终于……都要结束了。

    医院里，林子晟坐在手术外看着那代表着手术中的灯，沉默不语。

    “你给我滚！都是你把我儿子害成这样的，你还有脸出现在这里，你给我滚！”苏漠的母亲看着林子晟一身鲜血的坐在那里，大声的喊着。

    虽然理智上知道这次的事情并非是林子晟的错，但是感情上却不能接受，她唯一的儿子就这么生死未卜，看到“罪魁祸首”，她还怎么能心平气和！

    “苏夫人这话说的可就不对了，谁不知道那白薇是你家苏大少的烂桃花，上次酒吧的事情别说你不知道，如果不是二哥脾气好，现在你以为苏家能没事么！”林子晖看着苏夫人这样也来了火。

    今天这事情是谁都不想的，而且归根究底林子晟也是一个受害者，现在苏夫人这态度格外让人不爽。

    就在苏夫人气的连林子晖都想骂的时候，手术室的门打开了，看着周围的人目光都自己的身上，那医生顿了一下，然后遗憾的摇了摇头。

    最终，医生宣布了苏漠脑死亡，苏夫人顿时就昏了过去，再醒来的时候将林家人全部都赶了出去。

    “二哥……”这段时间林子晟和苏漠之间林家人看得清清楚楚，虽然林子晟说不上东西，但是对苏漠终究还是不一样的。

    “我没事，先回学校了。”林子晟并没有多说什么，在离开医院之后他就回到了学校。

    他忘不了在苏漠推开他的那一瞬间，他收到001的任务提示。

    当前好感度100，评价：一个能否为之付出一qiē的人，包括生命。

    【宿主大人，您……没事么？】001围着林子晟打转，它觉得现在林子晟非常不对劲，虽然不知道出了什么问题，但是它就是觉得现在的林子晟给人的感觉好飘渺，似乎一阵风就能将他吹散一样。

    “我没事。”

    接下来的日子林子晟也像他说得一样，他真的没事，生活和之前也没有太大的变化，只是人似乎沉默寡言了许多。

    直到一个星期后，一个人的到来打破了这表面上的平静，那个人就是苏漠的父亲。

    苏漠的父亲并没有说什么苛责的话，只是对那天苏母的行为向林子晟道歉，最后希望林子晟能去看看苏漠。

    面对一个父亲的请求，林子晟并没有拒绝，而是跟着他到了医院。

    “去看看小漠吧，如果他能够感觉到，肯定会很高兴。”对于自己的儿子爱上一个男人，苏父并不能理解，但是最终他还是选择了支持，哪怕到了最后儿子为了这个人只能躺在病床上靠着呼吸机维持着虚假的生命，他也不曾恶语相向，因为这个人到底还是儿子的最爱的人。

    林子晟走进了病房，顺手锁上了门，看着躺在病床上的人，他的心里有些不适。

    一直在自己身边打转的人，忽然之间就这么躺在病床上再也醒不过来……林子晟想到这里，叹息了一声。

    “我想到很多可能，唯独没有想到最后会是这样的结果，更加没有想到你会选择替我死。”

    “从一开始，不管是你还是白薇的相遇，甚至是后来你对我好感，我全部都算无遗漏，却在最后漏算了你会有的举动。”

    “让白薇误解我是重生者，和她若即若离，因为你的感情刺激的她会一步步的将自己推进死路，却没想过最后将你的命也搭进去。”

    林子晟又一声叹息，他知道病床上的人听不到他的话，但是到了最后，他却不想欺骗这个为了他连命都不要的人。

    “其实在白薇消失之后我就想到过两种可能，一种就是她离开a市，而另外一种则是和我最开始构想的一样，回来要我的命，虽然我猜中了开头，最终却算错了结果。”

    “苏漠，我终究欠了你一条命，现在我还给你。”

    一声枪响在医院中响起，当人赶到苏漠病房的时候，看到的是已经气绝的林子晟。

    在失去意识的最后一秒，林子晟听到了001的声音。

    【系统扫描，确认宿主“死亡”，离开倒计时，10，9，8……】