
    看着苏漠这样子，那青年怎么可能不知道自己触了对方霉头，赶紧摇头表示不敢，同时也将林子晟放在了心上。

    如今苏大少放了话，谁动了那个人可就真真是找死了，这消息还是赶紧让大家知道比较好，毕竟那个人的脸可是能够吸引不少人。

    “记住，凡是敢动他的人，后果自负。”苏漠没有说出什么严zhòng的威胁，但是这后果自负四个字已经足够让人吓的发抖了。

    苏漠最出名的除了他那风流的名声之外，就是那喜怒无常的性子，以及心狠手辣的手段。

    在这a大谁都能得罪，但独独不能招惹了这苏大少，他一旦发起疯来可是谁都拦不住！

    当然，这里发生的一qiē林子晟自然是不知道，现在他他正在图书馆里看着书，只是手中的书却是那本介绍这个世界的“攻略”。

    “001，今天是怎么回事，那个苏漠不是对男人不感兴趣么？”看着已经被擦的通红的手背，林子晟的眼中闪过了厌恶的神色，他虽然不讨厌男人，但是这样没节操的男人他可没兴趣。

    【攻……攻略上是什么说的。】001小心翼翼的看着林子晟，事实上它对男主的表xiàn也非常诧异，那样子明显就是对它家宿主图谋不轨嘛！

    (￣^￣)ゞ宿主大人是他的，就算是男主也不能抢！

    就在林子晟想要说什么的时候，一阵夹杂着莲香的风轻轻飘来，伴随着这阵香风的是，一个白色的人影。

    林子晟：……呵呵，莲香。

    “阿晟，你怎么一个人在这里？”白薇说着这话，捻熟的坐在林子晟的身边，好像两个人是非常熟悉的朋友一样，“今天没课么？”

    “这位同学，我们之间似乎没有那么熟悉吧？”虽然知道自己应该刷刷女主的好感度，但是每次看到这张我见犹怜的脸，林子晟都有种牙疼的感觉。

    【系统扫描中，目标：白薇（重生白莲花），人物初始好感度为70，评语：一个爱我的人，我怎么能不爱他。】

    呵呵，女主脑洞果然太大。

    不过关于初始好感度70这一点林子晟倒是很满意，随便刷一刷就不需要再见到这个人了。

    “阿晟，我知道你是在生我的气，以前都是我的错，我……”白薇那一副千错万错都是我的错，不管你心中有任何不满都可以朝着我发泄的模样让001目瞪口呆。

    它曾经听说过，所有的白莲花都自带圣母光环，每个人看到她都能够体会一次圣光普照的感觉，而今天连001都没有幸免于难，简直闪的系统都快要死机。

    “有事直说。”林子晟随手拿起了另外一本书，一边看一边随意的对白薇说着。

    听到了林子晟的话之后，白薇的眼睛顿时亮了起来，带着灼人的光彩，“阿晟，明天就是阿漠的生日了，你……可不可以带我去参加阿漠的生日宴会？”

    前世的时候她和林子晟都收到了苏漠的生日宴会邀请函，但是这辈子因为她一直躲着苏漠，所以并没有拿到邀请函，现在想要参加苏漠的生日宴会就只能跟着林子晟一起去了。

    当然，她一点都不担心林子晟会不带她去，他是那么爱她，她提出的一个小小的要求他怎么会不满足呢？

    “好。”反正他带不带白薇都能够想办法参加苏漠的生日宴会，不如顺水推舟刷个好感度。

    【叮咚，女主好感度+15，当前好感度为85，请宿主再接再厉。】

    林子晟：……呵呵，真不知道她又脑补了什么。

    【支线任务二：将女主好感度刷到80以上（已完成）。任务奖励：经验值50，积分100。请问宿主是否领取奖励。】

    “是。”

    【奖励已领取。宿主当前等级为f级，当前检验：50/1500，当前积分：100，主线任务完成之后将开启积分商城，请宿主继续努力~】

    “阿晟？”看着林子晟面无表情的样子，白薇心里有些不是滋味，但是一想到上一辈子是自己将他害成那样的，对于他的怨气多少也能包容一些，“刚刚你答应我了？”

    “嗯，答应了。”虽然是这么回答，但是林子晟的态度还是那么拒人于千里之外，完全一副没有将白薇放在眼中的样子，让白薇在心里不由得咬牙切齿。

    她在心中暗暗的发誓，早晚有一天让林子晟后悔这么对她，纵然自己心里有他，她也绝对不允许他对自己这么张狂！

    现在想来，上辈子就是因为爱的太卑微所以才会被苏漠那样对待，这辈子她一定不会再犯相同的错误，这辈子她一定要做他们两个的女王！

    【宿主大人是否想要知道女主刚刚在想什么？】001自然能够读取白薇的想法，当然，好东西自然想要和自己重要的人分享。

    “……我一点都不想知道。”就算是001不说，林子晟也能够猜个大概，所以他就不恶心自己了。

    【……】它是不是应该赞叹一声宿主大人好机智？

    ……

    傍晚，林子晟换上了早就准备好的衣服，看着镜中的人，心中满意了些许。

    一旁的001看着林子晟，激动的在半空中飘动着，原本以为早上看到的宿主大人就是男神了，而现在完全是真·男神级别！

    一身白衣的林子晟显得冷漠，满身寒气似乎要将所有接近的人都冰封一样，而今他换上了一身银灰色的西装，原本的冷漠变成了一种凛然，但那微微凌乱的头发却有一种洒脱与不羁。

    严谨又不羁，这样的感觉在一个人的身上出现，却又那么和谐，似乎他就应该是这样的人一般。

    修身的西装紧贴着腰线，若是身材稍微差一点的人穿上都会让人觉得臃肿，但是穿在林子晟的身上却那么适合，略微纤细的腰让他冷硬的气质中添上了一分柔和，整个人多了一份真实。

    “怎么样？”挑眉看着在半空中晃晃悠悠随时都有可能掉下来的001。

    【男……男神……】

    “阿晟——”就在林子晟想要逗逗001的时候，楼下响起了白薇的声音。

    虽然她的声音依旧是那么纯净柔美，但是音量却增大了许多，也不知道她是怎么做到的。

    知道如果自己不下去，说不定一会白薇还会在楼下一副泫然欲泣的样子，就好像是自己负了她一样，为了不恶心自己，林子晟下了楼，带着白薇上了家人派来接送他的车，一路赶往苏漠举办宴会的地点。

    和林子晟想象的一样，到了之后白薇立刻扔下了她四处寻找苏漠的踪迹。

    “001，以前的林子晟为什么会喜欢上白薇，只要有脑子的人都能发现她的目标只有苏漠吧。”原主也算是个聪明人，为什么会做出这么愚蠢的事情。

    【大概是因为受到女主的白莲花光环影响，才会义无反顾的爱上她吧。】

    对于这样的回答，林子晟深以为然，果然不是原主脑子的问题，而是受到了外界的影响。

    就在林子晟在思考怎么完成任务的时候，周围忽然骚动了起来，果然，抬起头就看到了从二楼上缓步走下来的苏漠。

    酒红色的西装配上白色的衬衣，衬衣的扣子一直系到领口，中规中矩的打着一条黑色的领带，有些凌乱的头发被一丝不苟的梳在脑后，露出了线条分明的脸。

    穿的这样严谨，明明应该让人有一种禁欲的感觉，但是林子晟硬是从他的身上感觉到了一股遮都遮不住的骚气，就好像是一只公孔雀一样，疯狂的开屏，希望所有异性的目光都落在他的身上。

    一瞬间，林子晟的目光和苏漠相遇，顿时原本面无表情的苏漠嘴角勾起一个慵懒的弧度，抬起手中的酒杯，做了一个敬酒的姿势，顿时让在场的人都惊愕万分。

    这位苏大少从来都不给人面子，别说主动敬酒了，就算是有人敬酒喝还是不喝都要看心情，而今天竟然有人能够让苏大少主动敬酒，这……

    顺着苏漠的目光大家找到了他的目标——林子晟，当在场的人看到林子晟的那张脸的时候，不少人都动了心思，容貌精致的青年，玩起来应该比女人还带劲吧！

    下一刻，大家想起了苏漠的举动，顿时泄了气，虽然圈子里有传言说苏家大少从来不玩男人，但是今天苏大少的表xiàn却让所有人明白，这个面容精致的青年碰不得！

    看着忽然变得畏畏缩缩的人，苏漠的眼中带上了几分满意，今天他将人叫来就是要告sù所有人，这个人碰不得，任何人如果敢递爪子，他完全不介意将那只爪子剁掉！

    “林少，苏某是否有这个荣幸请你喝一杯。”步伐慵懒的顺着众人让开的路走向林子晟，随手拿起了一杯红酒递到了林子晟面前。

    看到这一幕，周围的人再一次震惊了，苏大少亲自端酒啊！

    别说是喝一杯，就算是让他们把酒杯吃了他们也不敢拒绝，这个人究竟何德何能竟然有这样的待遇！

    林子晟没有说话，只是从容的接过苏漠手中的酒杯，举杯示意之后一饮而尽。

    看着原本淡色的薄唇因为红酒的浸染变成了迷惑人心的绯色，顿时苏漠觉得自己有些口渴，恨不得扑上去咬住他的唇。

    【系统扫描中，目标任务：苏漠（男主），初始好感度：45，评语：看起来很可口，好想吃掉。】

    瞬间，林子晟的脸色有些发黑，吃掉是什么意思！？