
    林子晟笑了笑没有说话，对于算计他的人，他一般都不会手下留情，当然，为了站在道德的制高点，林子晟是绝对不会先做出什么事情的，至于以后，呵呵，等到时候他就是受害者了。

    “枫，我们是不会让那个人伤害到你的！”闻人澜看着林子晟郑重的许下了承诺，虽然说现在将林子晟牵扯到了其中，但是他们绝对不会让他出任何事情。

    “嗯，我知道，我相信你。”当然，同样的林子晟也相信自己，那些人的手段对于林子晟来说，想要造成什么伤害估计是不大可能的。

    今天轮到了闻人澜陪着林子晟，两个人的活动就显得单调了许多，喝完下午茶之后，他们去了t大，那里是闻人澜的母校。

    “怎么想要带我来这里？”看着周围的环境，林子晟不由回忆起来第一个世界的生活，现在想想悠闲的校园生活还真是让人有点怀念呢。

    “这里是我和凌的母校，”闻人澜下了车，绅士的走到另外一边，帮林子晟打开了车门。

    周围有不少的学生在经过的时候看到这一幕，都不由自主的停住了脚步，猜测着走出来的人会是谁，不少人都认识闻人澜，知道他曾经是他们的学长，但是这位闻人学长每次来学校的时候都是孤身一人，难道现在找到爱人了？

    不少想到了这种可能的小女生都觉得非常沮丧，毕竟不少人都将这位闻人学长当成了自己的目标，在大学的时候就没有交过女朋友，走上社会之后依旧那么洁身自好，这样的好男人，哪个女人能够不心动。

    所以她们用嫉妒目光看着即将走出来的人，真的，真的好嫉妒！

    但是等人真的走了出来的时候，不少人都傻了眼，因为原本她们以为走出来的人应该是一个绝色女子，没想到出现在他们面前的竟然是一个男士。

    “枫，我们走吧，老师现在应该等着我们了。”闻人澜温和的笑着，看得周围的人都眼红了起来，虽然闻人学长很温柔，但是却很少对一个这么特别，就算是男人……是男人就原谅了吧。

    没办法，陆枫的壳子也是一等一的男色，而且林子晟身上那种干净清透的气质让人想要讨厌都很难。

    “闻……闻人学长，您身边的这位也是我们的学长么？”因为不少人和闻人澜很熟悉，所以在看到林子晟的时候不由得多了几分好奇。

    “不，他是……”

    “嗯，我曾经也是这个学校的学生，不过我比阿澜还要高两届。”听到闻人澜的回答，林子晟有些好笑，这个人在面对他的时候太过小心翼翼，明明只要他想知道，自己的一qiē他都能轻而易举的调查清楚，但是即便到了现在他都从来没有调查过分毫。

    “哎？是么，原来我们学校还出现过这么出色的学长，真是可惜，”那个少年的声音带着明显的惋惜，“如果我能大几岁就好了，说不定还能和两位学长成为朋友呢。”

    听到对方说这话，闻人澜脸上虽然还是带着笑容，但是林子晟却能够感觉到他竖起了所有防备，看着对方的眼神都带上了明显的敌视，让林子晟觉得有些好笑。

    “好了，阿澜，不是说要带我去看你的老师么，还不走。”说完这话，朝着周围的几个人笑了笑，“今天我要和阿澜先去四处转转了，我叫陆枫，很高兴认识你们，如果以后还能再见面的话再聊吧。”

    说完这话，林子晟赶紧拉着闻人澜的手离开了，估计如果再不离开他真的就要失态了。

    随着相处，林子晟感觉到了他们两个人对他的执着，不仅仅是闻人凌，就连闻人澜也越来越粘着他，这点倒是让林子晟觉得非常意外。

    “枫，你会不会想要别的朋友？”这段时间林子晟一直都和他在一起，所以他忘jì了林子晟可能也会需要朋友的，可是如果林子晟真的有了朋友他要怎么办？

    “为什么这么问，”用力的揉了揉闻人澜的头，“我怎么可能会没有朋友，只是他们没有在国内而已，而且就算是我有了朋友也不会扔下你，你可是我捡回来的弟弟啊。”

    看着越来越可爱的两个人，林子晟忽然觉得这个世界也是蛮不错的，至少有一个能够让他真心对待的人。

    可我一点都不想当你弟弟。

    看着走在前面的林子晟，闻人澜张了张嘴，最终这句话还是没有说出口，他不知道什么时候对林子晟的感情发生了变化。

    最开始他看着这个人，将他当成了一生的救赎，当成了生命中唯一的阳光，后来将他当成了能一辈子无所顾忌的朋友，而现在，他发现自己对他的感觉又一次变化了，在看到他的笑容的时候，他会忍不住将自己的注意力放在他的身上，看到他和别人说话，对别人好的时候，会觉得心口很难受。

    他不知道这是怎么回事，但是却意外的不想要阻止。

    “怎么还不走？”林子晟转头看了看傻呆呆的站在身后的闻人澜轻轻一笑，“别说你刚刚说的要去看老师是在和我开玩笑的？”

    “当……当然不是。”又来了，又是那种感觉，好像自己的心脏都要跳出来一样，每次看到这样的他都想要将他狠狠的抱在怀中，他这是怎么了，生病了么。

    将这种想法从脑子里甩出去，闻人澜快走了几步，在前面带路，有好长时间没有见过老师了，不知道老师现在身体还好不好。

    老师是第一个发现他有双重人格的人，但却并没有讨厌他，甚至是帮助他掩饰自己的问题，知道自己有双重人格人，除了林子晟之外，老师是唯一一个不会排斥他的人。

    走到了二楼角落的一个办公室，闻人澜的表情变得严sù了许多，他轻轻的敲了敲门，“老师，我是闻人澜，我来看您了，能进来么？”

    过了半天，里面才传来一个有些苍老的声音，“小澜啊，快点进来。”

    而林子晟在听到这个称呼的时候，嘴角微微的弯了弯，小澜，真不知道阿澜这么多年是怎么面对这么一个女气的称呼的。

    显然闻人澜也知道林子晟在想什么，拉着他走进了办公室。

    出乎两个人的意料，原来办公室中并非只有一个人，而是两个人，一个老人，他穿着一件白色的衬衣，下面是洗的有些发白的裤子，虽然有些陈旧，但是却很干净，发须皆白，看起来慈眉善目，是个非常好相处的人，而另外一个人林子晟也认识，那就是他们的女主大人――白晴。

    “小澜啊，很久没有看我这个老头子了，是不是嫌我烦了，”就在闻人澜想要说什么的时候，老先生将目光落在了林子晟的身上，“算了，看在你将小枫带来的面上，老头子我就原谅你了。”

    看着站在闻人澜身边一直微笑着纹丝不动的人，老先生有些不高兴了，“怎么着，你小子来看我还这么不情愿么？”

    “老爷子，您这话可真是说对了，我今天可不是来看您的，而是被阿澜拉着过来的，如果知道他的老师是您，我早就不来了。”虽然这么说着，但是林子晟还是冲着老先生走过去，脸上的笑容也是那么真实。

    果然，老先生在听到了林子晟的话之后“勃然大怒”，“逆徒，逆徒，我怎么会有这么样一个逆徒！”

    “老爷子，现在您也可以把我逐出师门，可是您舍得么？”林子晟之后，这个老爷子就是口头上厉害，事实上心比任何人都软。

    果然，和林子晟想想的一样，再听他刚到了他的话之后啐了一口，“我呸，把你逐出师门不就是让你解脱了，老头子我这辈子都要做你的老师，哼，不管你成就再大也要乖乖的叫我一声老师！”

    说到这里，老先生的语气中充满了得意，似乎是为了自己的决定而满意。

    两个人这样的相处方式然另外的两个人有点吓到了，在白晴和闻人澜的眼中，他们的老师永远都是那么严谨温柔，那么“有活力”的一面还真是第一次见到。

    “枫，你和老师认识？”他怎么都没有想到林子晟竟然和他的老师认识，当然，他也没有想到白晴，那个让枫帮助过的人会是老师的学生――会来这里看老师的只有他的学生。

    “老头子我当然是他的老师了，就是这个小没良心的一直都不承认而已。”想起了当年的事情，老先生就觉得一阵阵的不痛快。

    而林子晟看着这样的老师，忽然有些哭笑不得，“老师，当年的事情我不是解释过了，我什么时候不把你当成老师了，您这样冤枉我可就不对了。”

    “你还好意思说，当年你可是理科的尖子生，我给我的老朋友举荐，让他带你，将来和他一起搞科研，但是你是怎么对我的，一声不吭的就出国留学了，”说起当年的事情，老先生就是一肚子气，“你说你出国就算了，竟然还要学什么心理学，你说那东西有用么，啊？”

    而林子晟在听到了这话之后并没有立刻回答，而是看了闻人澜一眼，之后才慢慢的说道，“以前不好说，但是现在我觉得还是蛮有用的。”

    老先生在听明白了林子晟的意有所指之后也叹了口气，的确，现在小澜的状态非常稳dìng，更加重要的时候如今小澜竟然带着别人来看他，至少这个人是他认可的人，而这么多年小澜除了他之外就没有相信过任何人，所以说，这个逆徒说的话也没有错。

    “这次算你有理，”说完这话之后，老先生就有目光落在了闻人澜的身上，“说吧，你小子来老头子我这是什么事，别说没事，两个多月不见人影，忽然来看我，说没事我都不信！”

    显然因为闻人澜长时间不来看他，老先生表示自己非常生气，如果学生不好好哄哄他，他是不会消气的！

    “我是来带朋友来看看老师的，没想到枫竟然是我的学长。”说这话，闻人澜用温和的目光看着林子晟，温柔而专注，只是这样的目光落在了老人的眼中之后让他不由自主的皱起了眉。

    这的孩子的性格他了解，现在会用这么温柔的眼神看着一个人根本不正常，而且目光中的那种热切真的而不像是在面对一个朋友。

    想到这里，老先生想要说些什么，但最终却闭上了嘴，这孩子这么多年多年的确是太不容易了，被自己的血亲伤害，甚至是逼成了人格分裂，现在好不容易有一个能够接受自己的人，他怎么忍心将他的心灵寄托夺走。

    看着林子晟，老者的目光中带上了一丝歉疚，虽然说都是自己的学生，但是他还是更加心疼闻人澜，而小枫看起来对小澜也是真心的.宠.爱，如果有一天知道了这感情并非是孺慕之思也应该不会反应过激吧。

    “好了，这次就原谅你们了，来来来，给你们介绍介绍老头子我的新学生，她是……”

    “她叫白晴，我认识她，老爷子，她可是我的员工，您说我能不认识她么？”林子晟脸上虽然带着笑容，但是心中却充满了腻歪，在诊所里每天都要见到白晴就算了，出了诊所竟然还能见到。

    “啊？你们认识？”

    一旁的白晴也点了点头，“老师，陆医生是我的老板，一直都很照顾我，上次有人找我麻烦的时候还是陆医生帮我解决的。”白晴在上次的咖啡厅事件之后对林子晟一直都充满了好感。

    “认识也好，晴晴啊，你不用和这两个小子客气，如果有什么事一定要使劲麻烦他们！”想起来这两个逆徒一直都不来看他，他就气不打一处来！

    “老师，您今年都多大年纪了，怎么像个孩子一样。”听到了这话之后，林子晟无奈的摇了摇头，蹲在了老先生的身前手搭在了他膝盖上，“老师，不管什么时候我们都是您的学生，只要您想见我们，一个电话我们就都会出现在您的面前。”

    “是啊，只要老头子我说一声，你们都会出现，就算是你在国外的时候也会飞奔回来，但是这却不知道老头子我想要的！”

    老先生的话，林子晟也明白，他教书育人几十年，可谓之是桃李满天下，但是这么多年他从来没有让一个学生来看他，他的事情也从来没有麻烦过任何一个学生，在他眼中他的学生就是他的孩子，只有父母替孩子解决麻烦的，哪有父母一直麻烦孩子的道理？

    “好了，老师，您差不多也要下班了，今天让阿澜请客吃饭！”说完这话，林子晟站起身来扶起了老先生。

    “你这小子，为什么不是你请客，让小澜请客还说的这么理直气壮！”用力的揉了揉林子晟的头，老先生的语气中似乎充满了无奈，但是眼中里的笑意却一直都没有消散。

    就这样，一行人就去闻人澜原本定好的地方吃完饭了，虽然有了另外两个人打扰让闻人澜觉得有些不悦，但是他却很好的掩饰住了，全程脸上都带着温和的微笑，让人一点都看不出来他的不高兴。

    “小枫啊，老师以前从来没有求过你什么事，现在老师我有件事想要麻烦你，”看了一眼林子晟，老先生的心中带着几分歉意，但是还是将接下来的话说出了口，“既然现在你和小澜这么熟，自然应该知道他家里的事情了，老师我没有什么别的所求，只是希望你能对这孩子好点，他……真的不容易啊！”

    听到了老先生的话，林子晟的动作一顿，然后慢慢的点了点头，“老师您放心，在我心中阿澜就是像是我的弟弟一样，这辈子我都会照顾他的。”

    听到了林子晟的承诺，老先生放心了一半，至于另外一半，等到小澜看明白了自己的心思之后，不知道小枫是否还能接受啊！

    “好了，你们都回去吧，老头子我自己回去，我还没有没用到这么几步路就让你们送回家，对了，要把晴晴安全的送回去！”老先生感觉到了两个人对白晴的排斥，虽然他也知道这孩子有点势利，但是总体来说并不是一个坏孩子，所以他还是希望他们三个师兄妹能好好相处。

    就这样，老先生自己回家了，而闻人澜则是带着林子晟和白晴一起离开了。

    他们不知道的是，在他们所有人都离开之后，两个人从隐蔽的柱子后面走了出来。

    “这是怎么回事，闻人澜那小子不是喜欢男人么，现在身边的那个女孩是谁？”文浩看到一行四人气氛愉快的吃完晚饭，顿时发现了闻人澜对白晴的不一样。

    闻人澜虽然看起来温和，但是性子冷的很，不要是说一个不想干的人，就算是身为父亲的他也很少能够接近，现在竟然有一个女人能够和他同桌而食，这个人绝对不仅仅是朋友那么简单！

    难道说那个少女是闻人澜喜欢的人？

    想到这个可能文浩的心中那叫一个恨，看到两个人这么熟悉，显然认识了不短的一段时间，闻人澜手中的财力对方应该明白的清清楚楚了，这样的话想要买通那个少女太难！

    “亲爱的，你在想什么呢？”

    “我在想让闻人澜的女人为我们所用的机会有多大。”文浩下意识的回答，然后才想起来自己的爱人就在身边，赶忙问问爱人的意见。

    “刚刚那个女孩十有八.九是闻人澜的女人，只要我们将她掌握在手中不怕闻人澜不妥协。”他觊觎闻人家的资产这么多年了，一直都没有如愿，没有想到想到闻人澜竟然这么大意，竟然将他心爱的女人带到了人前，真是老天爷都在帮助他！

    “亲爱的，我们现在还是别讨论这个了，等到晚上回家问问他，万一不是他的女人我们计划也白计划。”美.艳少妇看着文浩的目光带着几分热切，“如果是真的我们就赚到了，哼，就算是闻人老爷子算计的再好，有一个不争气的孙子有什么用。”

    等到闻人澜将林子晟送回去，回到自己的家中就见到了两个不想见到的人。

    虽然他和闻人凌不同，脾气没有那么暴躁，但是却不代表他能够忍受着两个人出现在他的面前。

    “站住，今天去哪里了，怎么这么晚才回来！”看着闻人澜，文浩的心中充满了算计，现在他懒得拐弯抹角，所以直接将心中所想的问了出来，“今天那个和你一起吃饭的是谁，看起来不像是大家千金，那种的女人是没有资格进我们闻人家门的！”

    “呵，有没有资格可不是你能够说的算，”闻人澜居高临下的看着两个人，“别忘了你怀中的这个女人当年还是酒吧的陪酒女，不还被你娶了回来，晴晴是什么人和你们没有关系！”

    听到了文浩的话之后，闻人澜立刻明白了他的目的，所以他也完全不介意利用一下白晴，他在意的人只有林子晟，至于白晴，她是死是活和自己有什么关系，不，也不是完全没有关系，如果她真的因为文浩出事了，他一定会帮她报仇的。

    “你这个逆子，她是你的母亲！”

    “我的母亲姓闻人，她是么？”闻人家的女主人只会有一个，这么一个身份底下的女人有什么资格成为他的母亲。

    “逆子！逆子！”听到闻人澜的这番话，文浩真的想要掐死他，这个该死的逆子！

    “以后没有事情不要出现在我的面前，”说完这话，闻人澜看了一眼文浩怀中的美.艳少妇，“别想借着闻人家的财力帮助你的母家度过危机，只要我还活着这就不可能！当然，如果我死了你们也会一无所有。”

    狠，现在的闻人澜真狠，将对方的所有退路全部都堵上了他想要做的就是让文浩孤注一掷，之后他就能将这个不稳dìng因素彻底消除了！

    “好，你放心，以后我们不会出现在你的面前，只是希望你到时候不要后悔！”看着闻人澜，文浩也是怒火中烧，这个人是他的儿子，竟然这么一而再再而三的忤逆他，如果不给他一个毕生难忘的教训，他就忘jì了谁才是老子谁是儿子！

    “亲爱的，我们就这样忍下去么，我咽不下这口气！”这么多年她一直跟在文浩的身边固然是因为爱他，但是更多的却是想要帮助自己的家族，想要荣华富贵，但是他们结婚了这么多年文浩却没有给过她任何实质上的帮助。

    “放心，很快就好了，现在闻人澜的弱点已经被我们掌握了，害怕他不妥协么？”想起来刚刚闻人澜的反应，文浩不屑的冷哼，这么简单就被他知道了这么重要的事情，果然是个蠢货！

    “嗯，亲爱的，我相信你。”美.艳少妇说完这话之后，在文浩的脸上亲了一记，眼中尽是柔情蜜意。

    “放心，明天我再去见见那个陆医生，只要我们计划好了，想要拿下闻人澜绝对没有问题。”

    ……

    第二天在接到了文浩电话的时候，林子晟还是有些诧异的，没有想到这么快文浩就想要动手，他的脑子有问题么？

    给闻人凌打了个电话告sù他今天自己有事让他晚点来之后就去见了文浩。

    “文先生，不知道今天找我有什么事情？”看着坐在对面眼睛里带着血丝的文浩，林子晟挑起了眉，这人是怎么了，怎么看起来有点可怕？

    “上次我和陆医生说的事情不知道陆医生还记不记得，我现在希望能够得到陆医生的帮助，”文浩说到这里顿了顿，然后才继续说道，“当然，陆医生不用担心钱的问题，只要你能够帮我们将……”

    “文先生将为当成傻瓜么？”林子晟看着对方，语气中满是讥讽，“从一开始文先生就给我许诺下这么多空头支票，但是您想想除了最开始的二十万之外，你还给了我什么，需要我冒险出力却什么都不给，您这招空手套白狼玩的可真是好！”

    这段时间林子晟和闻人澜商量之后倒是给了文浩不少的消息，让文浩尝到了些甜头将心养的越来越大，自然就和林子晟许诺了很多。

    可是现在文浩还想要靠着那些空洞的许诺让他出手，这是在当他傻吧！

    “陆医生，话不能这么说，我都答应你了，只要你能帮助我，将来闻人家的家产自然有你一部分。”文浩说的非常豪气，反正现在他已经决定将林子晟解决了，就算是将整个闻人家的产业许诺给他，文浩也不会心痛。

    而林子晟在听到这些话之后，却是摇了摇头，“文先生，对我来说到手的利益才是利益，我对闻人家没有什么想法，那么多的钱，我担心自己没有命去拿！”林子晟说完这些话之后，就准备离开。

    “等等，只要陆医生帮我做一件事我就给你一百万，答应不答应？”在说这话的时候，文浩的心都在滴血，但是这是唯一能够让林子晟出手的办法，他不得不妥协！

    “这样您说，究竟是什么事情需要我出手？”根据闻人澜给他的信息，他算过，现在文浩手中的资产总共不超过三百万，其中有一部分还是不动产，所以这一百万足够让他伤筋动骨了。

    “帮我将照片上的人约出来，”文浩将一张照片推到了林子晟的面前，点了点照片上的人，“这个人就是闻人澜心爱的女人，只要将她控zhì了，那么闻人澜自然会投鼠忌器，我知道陆医生也认识这个人，自然能够帮我约出来。”

    “成交。”说完这话，林子晟伸出一只手放在文浩的面前，“一手交钱一手交货的道理我想文先生应该明白。”

    林子晟的意思非常明确，想要他出手么，ok，但是要掏钱。

    听到林子晟这话之后，文浩脸色铁青，最终不甘不愿的将一百万支票甩在了林子晟的面前拂袖而去。

    就在他离开的十分钟之后，一个高大俊美的男人出现在了他的位置，看着林子晟面前的支票，脸上到这幸灾乐祸的笑容，“阿枫，文浩被你狠狠的敲了一笔吧。”一百万虽然不是文浩的全部家产，但是却也是他能够拿出来的最大金额了，阿枫还真是够狠。

    “没办法，他终于知道了你心爱的女人是谁，这个时候是他唯一的机会了，只要掌控住你心爱的女人，你怎么可能不束手就擒呢。”

    “哈，他竟然真的以为白晴是我们的女人，阿澜真是聪明，不过随意误导了几句文浩竟然就相信了。”听到了林子晟的话会后，闻人凌马上就明白了怎么回事，当然，昨天闻人澜做的事情他也知道，现在想想其实从一开始闻人澜就没有承认过对方的身份，没想到文浩竟然这么简单就相信了。

    从闻人凌的讲述当中，林子晟大概明白了闻人澜的所作所为，心中不由的为女主点了一大排蜡烛。

    女主被文浩绑架的事情的确发生过，不过是在闻人澜和白晴定情之后才发生的事情，也是因为那次的事情，白晴明白了自己心中的人是闻人澜，对于闻人凌她虽然喜欢，但却好像是在面对一个能够玩到一起的大哥哥一样。

    这辈子因为林子晟的出现，两个人的关系已经从彻底被浮云掉了，但是这个世界的世界线依旧执着的安排了这场绑架，难道世界线就真的不怕玩死女主么？

    果然这年头女主不好当啊。

    两个人商量了一下第二天的计划之后两个人吃完晚饭就各回各家了。

    第二天林子晟特地放了一天的就假，约白晴出去吃东西，当然他的理由是老师让他们照顾白晴，看着白晴每天吃的东西太过没有营养，所以今天帮她改善一下伙食。

    “学长，真的……没问题么？”看着菜单上价格已经三位数的菜，她咽了口口水，虽然看着这些东西都很好吃，但是她却没有勇气点菜。

    “没关系，这点钱我还出得起的，而且不是我一个人出钱，阿澜的那一半我会找他要的。”林子晟说的随意，白晴的眼神却黯然了下来。

    阿澜，阿澜，阿澜，陆学长的口中就只有阿澜，在他的眼中除了闻人澜之外就没有别人了么，如果不是因为两个人都是男人，她甚至都会怀疑这两个人是不是爱人了，不过就算是同性她也觉得好嫉妒，明明都是老师的学生，为什么陆学长只和闻人学长亲近。

    “那谢谢学长……们了。”虽然林子晟说点什么都可以，但是白晴还是就点了几个便宜的菜，就这几个菜也足够她小半个月的伙食费了。

    这家酒楼很不管是食物还是服务态度都非常不错，点菜不久之后菜就上桌了，只是吃了几口之后，白晴就觉得有些发困，不由的打起了哈欠，想要和林子晟说什么，却在下一刻两个人都失去了意识。

    这个时候几个人从门外走了进来，看着趴在桌子上的连个人，嘲讽的一笑，就像是扛着货物一样将两个人扛了起来，扔到了一辆车上。

    在几个人没有看到的角度，一直昏迷的林子晟忽然勾起了嘴角……

    哗，一盆冷水泼了下来，将昏迷中的两个人直接泼醒，这个时候他们才发现自己身处一个仓库之中，而且手脚都被绑住了。

    “陆学长，我们这是在哪？”刚刚醒过来的白晴还有些懵，根本不明白发生了什么事情。

    “看样子我们现在应该是被人绑架了，不过不用担心，既然这些人没有杀我们自然是有些目的，不会轻yì的对我们动手的。”看到眼前这些人，林子晟怎么可能会不会知道这次的事情是文浩做的。

    就在林子晟的话落下之后，门外响起了一阵掌声，“很好，不愧是医生，在这种时候还是这么冷静，只可惜你是心理医生，如果是外科医生或许还有点自救的可能。”

    和林子晟想象的一样，这次的事情就是文浩的计划，他的目的不仅仅是白晴，还有自己，因为他知道了文浩所以有的事情，如果不除掉他文浩是不会放心的。

    “果然是你。”林子晟的声音很平静，完全没有意外的意思，好像在这里看到文浩是理所应当的事情。

    “陆医生真聪明，既然知道是我，不过你还是不够聪明，如果真的聪明的话就不会被我抓住。”说完这话，看了看一旁的白晴，“啧啧啧，好一个如花似玉的女孩，难怪闻人澜会对你动心，不过这也是你灾祸的根源，所以不要恨我，要怪就怪你爱上了不该爱的人吧！”

    “这和我有什么关系？”看到周围的人，白晴算是明白，就算是歇斯底里她也没有办法逃跑，反而冷静了下来，“和我闻人澜之间没有任何关系，你们放我离开。”

    说完这话，白晴看了一眼身边的林子晟，咬了咬牙之后慢慢的说，“陆医生才是闻人澜重视的人，你们抓我有什么用。”

    说完这话，白晴的心中充满了愧疚，但是她想要活下去就不得不这么说，她不想要死在这里！

    而在她不知道的是，在她说完这句话之后，林子晟松了一口气，整个人都轻松了下来，一直以来白晴从没做过什么伤害他的事情，让他毫无缘由的伤害她他还真是有些做不到，而现在她的自私让林子晟终于能够无所顾忌的去完成自己的任务了。