
    但是不管众兄弟姐妹们多么的不甘心，最终留在医院陪着林子晟的人还是闻人凌，几个人看着闻人凌的得意的样子，真的恨不得将他一巴掌抽出去，只是这是大哥的决定，就算是他们再不甘心也只能忍着！

    “大哥，你……真的不跟我们回去么？”看着闻人凌小人得志的样子，陆苒苒非常非常想要抢回自己的哥哥！

    “不了，在医院还是要比在家里安静，这样还能有利于我伤势的，毕竟家里人太多。”有时候家庭太过和睦也不一定是什么好事，如果他现在回到陆家就会发现家庭和睦也是一个麻烦，至少在回家的头两天是别想要安宁下来了。

    而且……

    看着闻人凌这可怜兮兮的样子，林子晟觉得自己是怎么都没有办法答应。

    虽然眼前的这些兄弟姐妹非常热情，甚至他也知道这些人和陆枫的感情非常好，也是真心的将他当成是他们的亲人，但是在林子晟的心中，这些人真的没有闻人澜和闻人凌来的亲近。

    “大哥，我们回去真的不会打扰你的，跟我们回去吧，我们真的不会影响你养伤的，好不好？”陆家几兄弟说什么都不肯死心，要知道他们大哥已经很久都没有回家了，回国大半年的时间竟然就一直都窝在自己的私家诊所里，根本就不肯回家。

    如果不是林子晟这次受伤的事情闹的太大被陆家人知道，说不定他们这个大哥还会低调的藏起来，让任何人都找不到，真是气人！

    “苒苒，我想要再多一段时间能够自由，你应该知道现在我回到家之后代表什么。”当年陆枫离开的真相外人不知道，很多人都以为他是离家出走的，事实上他是和家中协商之后才能够出国留学，他和爷爷要了六年的自由时间，而现在时间已经不多了，他就更加珍惜，并不想要早些回家。

    “大哥，我知道了，你好好养伤吧。”听到林子晟这么说他们还怎么能逼着大哥现在就回家。

    “嗯，回家好好照顾爷爷，告sù爷爷，到时间我一定会回去的。”林子晟脸上带着微笑，既然现在他得到了林子晟的身体，那么自然就应该接受他的人生。

    等到了几个人离开之后，闻人凌的状态显然缓和了下来，刚刚的林子晟就好像是一只炸毛的小兽一样，不管是谁接近林子晟他都会想要扑上去狠狠的咬上一口，等到那些威胁的人都离开之后，他立刻就变成了温和无害的样子。

    “阿枫，那些人真的是你的亲兄弟么，叽叽喳喳的，和你一点都不一样。”最重要的是经常在这里浪费他们独处的时间，这点最讨厌了！

    “不全是，有一部分人是我的堂弟堂妹。”

    听着林子晟的回答，闻人凌略觉得不爽，如果那些人都是他的亲人的话，那他是什么？

    “怎么了？一脸不高兴，谁又惹你生气了？”虽然心中知道答案，但是看着他这个样子，林子晟还是忍不住想要去逗逗他。

    “阿枫，如果那些人是你的兄弟，那我是你什么人？”一直以来没有看过林子晟的家人，在闻人凌的心中他就是没有亲人的，但是现在忽然出现了这么多的兄弟姐妹，闻人凌觉得自己的地位有危险！

    听到了闻人凌的话，林子晟忽然想笑，明明年纪并没有自己小多少，但是很多时候在林子晟的眼中，闻人凌就好像是个孩子一样，这种独占欲不是孩子是什么？

    “阿枫，我是在非常认真地问你，你不要笑！”看着林子晟眼中的笑意，虽然不知道林子晟在想什么，但是却能够猜到几分的闻人凌觉得更加不爽了！

    伸出没有受伤的右手，林子晟在他的头上用力的揉了两下，“你是我捡回来的弟弟，我不会不要你的。”

    一个从来都没有得到过亲情眷顾的孩子，没有安全感是理所应当的。

    “阿枫，我不是弟弟！”虽然这样能够和林子晟很亲近，但是他有种感觉，这并非是他想要的，他不想要做他的弟弟。

    “那你想要做什么，哥哥？”林子晟挑着眉，语气中却泄露出丝丝的笑意，“可惜你比我出生的晚，否则做我哥哥也不是不可以的。”

    听到了林子晟的话，闻人凌忍不住撇了撇嘴，虽然他不知道自己想要成为林子晟的什么，但是他知道自己希望能够成为对方的独一无二，他希望他们之间再也没有任何人，不管是亲人还是朋友。

    “我……我也不知道，只是希望我们只要彼此就好了，”闻人凌有些撒娇的抱住了林子晟，“阿枫，在我的世界中就只有你了，你的世界也只有我好不好？”

    闻人凌知道这么做或许有点卑鄙，但是想着林子晟的身边可能有别人，他就觉得非常受不了，现在只是兄弟姐妹就这样，如果有一天他的身边出现了一个爱人呢？到时候他又在什么位置上。

    而林子晟在听到了闻人凌的话之后轻笑一声，“阿凌，将来有一天等你有了爱人的时候你就不会这么说了，说不定就会嫌弃我碍眼了。”

    “才不会，我不会有爱人，我有阿枫就够了！”闻人凌说的信誓旦旦，他的眼中满是坚定的神色，就好像林子晟是他的整个世界一样，他这样的认真让林子晟有种不好的感觉，下意识的回避了心中的某种可能。

    “好了，不说这个了，说说现在文浩的情况怎么样了。”现在他不敢在让闻人凌说下去，他怕在说下去之后闻人凌会说出什么不该说的话。

    果然在林子晟说这话的时候，闻人凌的目光中带上了几分遗憾，阿枫又在逃避问题！

    不过闻人凌却也没有太过在意，毕竟来日方长，早晚有一天他要让阿枫的身边只有他一个人，什么朋友亲人都离得远远的！

    “文浩那边不会有问题，阿澜已经派人看着了，如果他在整出什么幺蛾子来，到时候他的名声会更加一落千丈，反正现在他的名声也要不得了。”说起文浩来，闻人凌的心中只有厌恶，不过现在却多了几分解脱。

    文浩的凄惨他得看明明白白，而且吴怡然那个害得母亲早亡的人也得到了应有的下场，这真的是太好了！

    这么多年不管是闻人凌还是闻人澜都只有一个信念，他们的想法就是让文浩付出代价，让吴怡然也付出代价！

    母亲的死不仅仅是文浩的手笔，其中吴怡然也在添油加醋，最终活生生的气死了母亲。

    母亲是闻人家唯一的孩子，所以她没有选择自己人生的权利，她的一生注定要那么高傲的活着，但是有一天一个男人出现在她的生命中，打碎了她全部的骄傲，甚至让一个酒吧的陪酒女来践踏她的尊严，她怎么可能不被气死！

    “如果有什么问题告sù我，陆家也会全力以赴的。”如果是以前的话陆家是不会趟这个浑水的，但是现在因为文浩和吴怡然的原因林子晟中枪了，陆家人不可能不插手。

    陆家人是出了名的护短，只要伤害到了陆家人，那就和捅了马蜂窝一样，除非是将陆家人全部都弄死，否则的话，那就是源源不断的麻烦。

    当然，在b市不是没有人能够将陆家一锅端，但是想要动陆家十有八.九都会同归于尽，唯一能够胜出的也就是闻人家，而现在闻人澜和林子晟如今是在统一战线，这根本就是强强联合，谁碰谁死。

    “嗯，我知道，不过这事情阿枫你最好还是和阿澜商量，我不擅长这些。”说完这话，闻人凌又开始端茶倒水的伺候着林子晟，顿时间让他有些哭笑不得。

    这就是传说中按个野兽一样的男人，现在看起来根本就是像是一只二哈，又二又蠢又萌。

    第二天一早，来照顾林子晟的人变成了闻人澜，看着躺在床上情况已经彻底稳dìng下来的人，闻人澜终于松了一口气。

    这段时间林子晟虽然看起来好像是没有什么问题了，但是不知道为什么伤势总是反复，甚至其中一次伤口还出现了感染，明明他已经非常小心注意了，伤口感染这种事情几乎是不可能的会出现的，但偏偏就是出现了，吓得他们两个人好几天都不错眼的盯着林子晟，生怕他出了什么事情。

    “放心，现在伤口真的已经结痂了。”看着闻人澜那张心有余悸的脸，林子晟就算是不看都能知道他在想什么。

    “嗯，枫，你没事就好了，”闻人澜的脸上是欣喜的笑容，这个人已经彻底的痊愈了他们怎么可能会不高兴，“昨天的事情我已经知道了，如果我真的有需要一定会告sù你的。”

    当然，闻人澜不认为自己会麻烦林子晟，林子晟在他心中有着特殊的位置，他怎么可能会因为一点小小的麻烦就让林子晟出手，对他而言那是一种亵渎！

    “对了，其实我们如果真的想要整治文浩可以用一些别的办法，”林子晟忽然神秘一下，朝着闻人澜勾了勾手指，等他凑了过来才慢慢的在他耳边说道，“这段时间我们对他们两个人松懈了不少，想来他们应该已经和吴家搭上线了，不要忘jì吴家是做什么生意的，只要在文浩涉及的那部分动动手脚想让他更加凄惨一点也不是不可能的。”

    不要怪林子晟狠心，这一天他可没有忘jì呢，既然他疼了，那么他要让他的疼的人尝尝更加痛苦的事情！

    听到了林子晟的话之后闻人澜的眼睛一亮，的确，吴家是搞出口贸易的，如果在通guò海关的时候搜出了什么违禁的东西，那么不仅仅是文浩和吴怡然要倒霉，吴家也要倒霉！

    “不要我们亲自出手，只是再等到他在想要夹带某些私货的时候给海关提个醒就可以了。”说多了那么就太刻意了只要让对方只到里面可能有违禁的东西就够了，具体是什么东西只有自己搜出来才会觉得“惊喜”不是么？

    “说的没错，文浩那种为了钱什么都能够做的人，为了自己的一点利益想要带些违禁物品也不是不可能的。”闻人澜也笑得高深莫测，心中不免有些同情吴家，如果不是因为吴怡然搭上了文浩，现在吴家也不会这么惨！

    事实上，一qiē和林子晟想象的一样，文浩真的在吴家的货当中携带了一些私货。

    “文浩，你不能这么做，你知道这是什么东西么，这是毒品，如果真的海关发现了那吴家就完了！”看着文浩竟然想要将毒品夹带在吴家的货物当中，吴怡然是怎么会都不会同意的，现在吴家的情况已经发非常危险了，如果再被抓到什么把柄吴家就真的到头了！

    “你在胡说什么，绝对不会有人发现的，你忘jì了么，海关的人根本就是例行公事的看一看，根本就不会认真检查，”说到这里，文浩上下打量着吴怡然，“真没想到你竟然是那个吴家的私生女，而且还这么受.宠，在早知道我就不需要和闻人澜周旋了，凭借着吴家的实力我们完全可以和闻人澜分庭抗礼！”

    因为接连的打击文浩已经失去了理智，现在他的心中什么感情都没有了，剩下的只有想要打败闻人澜的疯狂，就算是他的妻子也不过是工具而已，只要能够帮助他东山再起，不管是是谁他都能够下手利用！

    “文浩！”听到文浩理所当然的话，吴怡然尖叫出声，“你以为现在吴家还有当初的实力么，如果有当初的实力怎么可能会渐渐在上流社会的圈子里慢慢的隐退，你这么做完全是要将吴家放在风口浪尖上，反正我绝对不会同意的！”

    现在吴家已经快被挖空了，在由着文浩的性子来，那么剩下的那点东西最后也会消失不见。

    “你同意不同意完全没有用，反正这东西我是带定了，”文浩的眼中充满了疯狂，他相信自己的商业头脑，这么多年他这么凄惨完全是因为闻人家没有给他机会，如果闻人老爷子将闻人家的产业交给他，现在闻人家的产业肯定已经做大一倍了，“不要忘jì，你们吴家带着的东西也不都是没有问题的，如果逼急了我，我可是什么事情都做的出来的，别逼我玉石俱焚！”

    看着文浩疯狂的眼睛，吴怡然知道现在不管说什么都没有用了，唯一希望就是他带着毒品的事情不要被人知道，如果被知道了……

    那种后果吴怡然不敢想象，到时候还有没有吴家她都不能肯定了。

    俗话说，怕什么就来什么，吴怡然越怕文浩带的东西出问题，偏偏就是在那一天出现了问题。

    “等等，这些东西不要装船，我们要仔细的检查一下！”后面的几个人带着缉毒犬前来的时候，不管是文浩还是吴怡然全部都流下了冷汗，这是怎么回事，不是说吴家在海关有人么，为什么这个时候会有人拦住了。

    “是不是……是不是哪里出错了，我们是正经商人，不可能做违法犯纪的事情。”吴怡然努力的让自己冷静下来，现在只有拦住这些检查的人才行，一旦被检查，那么里面带着的毒品会马上被发现，到时候他们就真的完蛋了，文浩夹带的那些毒品的量足够让他们牢底坐穿的。

    “是不是正经商人我们马上就知道了，不用担心，如果你们没有问题的话，我们不会冤枉任何一个人的。”那人说的虽然非常温和，但是气息中却带着一种凌厉，显然是非常不信任这两个人说的话，都被人举报夹带严zhòng违法犯纪的东西还算是什么正经商人。

    结果很明显，在文浩的东西中发现了大量的白色粉末状物质。

    “队长，虽然没有化验过，但是初步观察能够发现这是高浓度的毒品，这东西可不好弄啊，也不知道这孙子是哪里弄来的。”几个人用看着死人一样的目光看着文浩，这个人竟然想要走私毒品，看来这段时间一直给吴家开绿灯让这些人心大了！

    “不是的，这和我没有关系，我什么都不知道，这是吴家的货，和我没有关系！”文浩大声的吼着，这个时候才真是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    现在文浩已经不是各自飞那种问题了，而是将吴家整个踩在脚底下给他当成垫脚石。

    “我交代……”看着文浩这样，吴怡然终于明白了为什么闻人澜一直不同意让他和文浩离婚，因为对方要的就是这样，他不想要直接弄死吴家，而是看着吴家在文浩的手中一点点的消失不见，甚至他们挽救的机会都没有！

    “住口，不许胡说！”听到了吴怡然的话，瞬间文浩就明白对方想要卖了他，这么行，他还要找闻人澜报仇，怎么能够在这里出事！

    而吴怡然在看了他一眼之后，心中一声冷哼，这个人就是自己曾经心心念念的人么，这个人就是自己哪怕是要做地下情.人都要留在他身边的人么，他真的是那个文浩么？

    看着已经彻底变得陌生的丈夫吴怡然将自己知道的事情全部都说了出来，她现在唯一能够做的就是摘清吴家，就算是他门死在监狱里也不能让吴家出一点事情！

    “不是的，不是的，她在说谎，这些都和我没有关系，都是她，都是吴家！”文浩大吼着，只是这个时候已经完全没有人去理会他的话，只要是有脑子的人就会从他那所谓的证言当中听出无数的漏洞……

    ……

    “闻人家前女婿再出丑闻，对外贸易夹带私货竟是毒品。”林子晟看着手中的报纸，脸上带着兴趣的神色，“没想到文浩竟然会玩这么大，自己带毒品，他是真的想死了么？”

    虽然林子晟想到了文浩会夹带些违禁物品，但是却没有想到为违禁到这种地步，他虽然没有认真看到内容，但是那上面所写的大量毒品几个字，还有那照片他可是看得清清楚楚，这次文浩就算是只手遮天也没有办法安全的出来了。

    “其实文浩一直都有这种想法，只是爷爷说过，如果他敢动用闻人家的产业贩毒就立刻将他净身出户。”也正是因为这件事情让闻人老爷子明白，这个人绝对不会是一个好的决策者，如果真的将闻人家的产业留给他，就算是他能够让这些产业盛极一时，但是最终的后果却一定会是遗臭万年的。

    “真不知道应该说他是聪明好，也还是愚蠢好。”林子晟耸耸肩，对于这种看不出来是聪明过头还是愚蠢的人，他实在是不知道应该怎么评价才好了。

    “是聪明还是愚蠢都和我们没有任何关系，枫，现在文浩已经到了这个地步完全没有出来可能了，谢谢你。”如果不是因为林子晟的提醒，闻人澜是绝对不会想到这样的手段。

    完全不弄脏自己的手就解决了最后两个敌人，这对闻人澜来说是一件非常值得高兴的事情。

    “虽然现在文浩已经进去监狱了，但是我还是有些不放心。”他和闻人澜做的事情已经是将人逼上了绝路，这个时候如果文浩的承受能力不好，很有可能已经疯了，但是如果他没有疯的话，说不定会想办法疯狂的报复他们。

    “阿枫放心，我会小心的，现在文浩的事情已经差不多就要解决了。”闻人澜温柔的看着文浩，带着几分笑意的声音询问着他，“今天想不想出去，你已经在医院很长时间了，如果想出去的话我们今天出去走走。”

    经过了一系列的检查，已经能够确定现在林子晟的身体没有任何问题，不要说是外出走走，就算是真的做剧烈运动也不会再让伤口崩裂。

    “当然要，这段时间我在医院已经快要发霉了！”其实哪里是林子晟不想要出去走走，而是闻人澜这个二十四小时陪护时时刻刻都会出现在他的身边，一旦他做出什么让他担心的举动，他就会用可怜兮兮的眼神看着自己，最后弄得林子晟没有办法，只能够整天的在床上。

    “那好，今天我们去枫明山。”这是很早之前他就想要带林子晟去的地方，但是一直都没有机会，而现在终于能够带着他去了，闻人澜觉得自己整个人都圆满了！

    “枫明山？”听到了这个名字林子晟愣了愣，然后想到了关于这个山的信息。

    枫明山上面没有什么特别的东西，只是被种植了大片大片的枫树，一到了秋天的时候，那里都会变成一片火红，据说美的让人流连忘返。

    而现在闻人澜想要带他去枫明山是因为他的名字当中有一个枫字么？

    不得不说，这次林子晟猜的完全没有错。

    事实上在之前闻人澜自己也去过一次枫明山，那个时候枫明山的枫叶已经开始慢慢的转红，山上开始出现了大片大片的红色，美的炫目，一瞬将让他的呼吸都凝滞了，不知道为什么，那一刻他想到了林子晟，想到了林子晟的笑容，想到了他白皙的肌肤上染着鲜红的色泽，那个时候他竟然可耻的硬了。

    这个时候他才明白自己对林子晟究竟是一种什么样的感情。

    并不是对待朋友，也不是在面对兄弟，而是对他产生了欲.望，希望让他那张平静的脸上因为自己的原因染上欲.望，希望在他在自己身下泫然欲泣的时候喊出来的名字是他。

    他知道自己这样的感情不对，他从来不知道自己是gay，不，或许应该说现在他也不是gay，他只是爱上了一个给了他温暖的人，而那个人刚好是林子晟而已。

    他不爱男人，也不爱女人，他爱的那个人就是一直在他身边的人，不，或许应该说他爱的都不是陆枫，而是在那个身体中独一无二的灵魂，哪怕他换了个身体，只要灵魂还是这个灵魂，自己就会义无反顾的被他吸引！

    “是啊，枫明山，现在那里都是火红的枫叶，很美，想不想去看看？”对于美景应该是任何人都会喜欢，所以现在闻人澜对林子晟说着那里的景色，希望他能够被那里的景色打动。

    “好，反正现在也没有别的事情，一起去看看也好，很久没有出门了。”林子晟的脸上带着笑容，点头答应，这些世界对于林子晟来说和度假没有任何区别，有好的风景自然会想要看一看。

    “放心，枫，那里一定会让你满意的。”枫明山是他带着林子晟去的，就算是阿凌都不能共享这段记忆。

    虽然不知道阿凌对枫究竟是什么感情，但是他赌不起，或许如今阿凌对枫的感情只是依赖，但是如果将来变成和他一样的话，他能够接受么？

    就算那个人是自己，他想也没有办法将自己所爱的人分享！

    当驱车来到了枫明山的时候，林子晟才明白了什么叫做震撼，的确是非常的震撼，整个一片山头上都是火红的色泽，好像整座大山都被燃烧了一样，这样浓烈的色泽是他第一次见到，以往虽然不是没有见过枫树，也见过成片的，但是这样漫山遍野的却是第一次。

    “枫，喜欢么？”看着林子晟眼中的惊.艳，闻人澜知道今天自己已经成功了。

    他能够感觉到枫对他们的感情并而非是爱情，更像是亲情，在他的眼中自己和阿凌都是他的弟弟，但是这样感情根本就无法让他满足，所以他现在要用自己所有的时间给枫创zào无数的惊喜，等到有一天他发现离不开自己时，就是自己收网的时候了！

    闻人澜用自己温柔布下了一张大网，将林子晟网罗其中，等到他发现自己的“诡计”的时候恐怕在就在劫难逃了！

    “喜欢，很少能够看到这么美的景色。”说完这话，林子晟回过头看着闻人澜，“怎么样，有没有兴趣和我上去走一走？”想想走在一地红色的落叶上，那种感觉应该非常不错吧！

    “恭敬不如从命。”说完这话，闻人凌在林子晟的身后亦步亦趋，看着他的背影眼中充满了痴迷的神色，枫越来越优秀了，他真得怕会有一天当自己抬头的时候再也看不到眼前这个人，他怕到时候自己真的会失控杀掉所有人！

    而林子晟完全不知道闻人澜在想什么而是在心中和001对话，“现在女主那边怎么样了，被闻人澜骂的那么惨是不是再也不敢出现在我的面前了？”

    虽然说现在林子晟还是没有放弃自己的任务，但是如果做不成的话他也不会强求的，事实上他现在也不怎么想要见到白晴。

    【现在女主留在了宿主大人的诊所，代替宿主大人解释这段时间为什么没有出现在这里。】001看了一下，整个人觉得都不好了，现在女主还真是执着，这么长时间了，竟然还在诊所里工作？

    “什么？”这话倒是让林子晟一愣，“她现在还在诊所，我不是叫她把诊所关了么？”林子晟已经不知道要说什么好了，女主的脑子是不是真的有问题？

    【宿主大人，现在女主对您的好感值已经到了临界点，如果您在做些什么事情的话，她就会爱上您，到时候您的任务就能够成功的完成了。】001的语气有些兴奋，宿主上次受伤也不是完全没有用嘛，至少女主对它家宿主大人的感情马上就要变成爱了。

    “你现在能不能不要和我说这些事情，我现在一点都不想要见到白晴！”白晴对于林子晟来说那就是一个灾星。

    这个世界的白莲花虽然没有前两个世界那么让人恶心，但是那种自私自利的性格还是林子晟所不喜欢的。

    【好吧，宿主大人任务的问题您自己决定，不过积分可是非常重要的，这个世界之后您还是用积分兑huàn一些特殊物品，因为现在已经升级后到了e级，因为这是升级后第一次任务，系统为您选择最简单的世界，接下来会相应的提高难度，说不定什么时候就会出现末世，或者是武侠世界。】虽然那些世界并没有什么太大的难度，但是对于一个普通人来说还是有一定危险性的。

    “我明白，我会找时间兑huàn些东西的。”就在林子晟和001在内心对话的时候闻人澜的手机忽然响了起来，让他皱了皱眉，不管是谁在约会的时候被人打扰了都会觉得非常不爽！

    但是看着那上面显示的号码，闻人澜又没有办法无视，因为那个人是他派去盯着文浩的人，“喂，出了什么事情？”

    听到了闻人澜的声音之后对方就好像是打开了话匣子一样，说个不停，而闻人澜的脸色也越发难看了起来。

    半晌之后，闻人澜挂断了手机，脸上的表情是一副山雨欲来风满楼的阴沉，似乎刚刚得到了什么十分不好的消息。

    “阿澜，发生了什么事情么？”闻人澜一向都非常冷静，现在会出现这样的表情本身就是一种非常不对劲的现象，让林子晟不得不提防。

    “刚刚得到了消息，文浩竟然装疯从监狱里跑了出来，还打伤了好几个人，”说到这里，闻人澜的脸色更加阴沉，半天之后才说了一句，“我的人说，现在文浩的目的就是为了报仇，很有可能会来找我们，而你可能是主要目标。”

    闻人澜不怕文浩来找他的麻烦，但是如果他来找林子晟的麻烦那么就是不可原谅了！

    本来闻人澜还不想让文浩死的这么痛快，更加的不想让对方死在自己的手中，毕竟弑父的名声不好听，而且他也不想让林子晟认为他是一个凶残的人。

    但是现在与林子晟受伤这种事相比，暗中处理一个人就显得那么微不足道了。

    事实上每个大家族都有阴暗面，家族越是强大，那么就越是摆脱不了那些暗地里的事情，想要一个家族做大，虽然不说视人命如草芥，但是为了消除一些不和谐的声音，用上某些手段也是“迫不得已”。

    如今在对付文浩的时候，闻人澜就想要用那份力量，让文浩彻底从这个世界上消失！

    “竟然逃出来了，是谁在帮他？在你我支会了监狱之后文浩还能跑出来，他倒也真是个有本事的，只不过……”说到这里，林子晟一声冷哼，“我倒也是想要看看究竟是什么人保他的命，那个人又有什么样的势力。”

    “枫，你的意思是放长线钓大鱼？”林子晟的话让闻人澜一愣，下一瞬也就明白了为什么林子晟会这么说。

    既然那个人会帮助文浩，那就注定了和他们之间绝不可能成为朋友，如果不想就此畏首畏尾夹着尾巴做人，那就必须要将人揪出来！

    “明白了吧，现在我们没有那么多的时间去玩捉迷藏，现在唯一的饵在我们的手中，自然要让那人付出代价！”他不喜欢惹事，但是如果事情找上门来他也不会怕事！