
    这么想着，陆先生想到了不对劲的地方，如果陆子阳真的是林晓和那个狐狸精的孩子，那就不对了，陆子阳是在那个狐狸精被抽筋扒皮之后的第三年才出生的，就算是他再有本事也不可能在死亡的两年后让林晓怀上孩子吧。

    可如果陆子阳并不是那个狐狸精的孩子，为什么他会是这种半妖形态，要知道半妖一定都是人类和妖的孩子，甚至可以说只有母体是人类才有可能生出半妖，而在林晓有身孕的那段时间恰好就在家族之中，算算日子也的确是他的孩子没有错，为什么他的孩子会有半妖的血脉？

    现在陆先生觉得自己陷入了一个死循环当中，明明陆子阳不应该是他的孩子，但是不管怎么想，怎么计算，对方出生的日期都应该是自己的儿子没错！

    当然会因为这样是因为陆先生根本就不知道人类怀上妖的子嗣孕期和普通的人类的孩子是不同的。

    在妖族当中，孕育子嗣是一件非常艰辛的事情，所以每当有新的生命诞生对于妖族的人来说都是一件值得庆祝的事情。

    妖族之所以自私艰难不仅仅是因为不易受孕，还有一件更加重要的事情那就是妖族的孕期漫长，至少有十数年或者是数十年，而在孕期的时候雌性的妖族都非常脆弱，受到攻击就有可能会殒命，所以想要诞下新生儿是一件非常困难的事情。

    就像是林晓，她以人类之身为妖族孕育后代，为了让孩子能够顺lì诞生，她就要吞噬爱人的内丹，甚至孕期都要比常人漫长上许多，就算是因为她本身是人类的缘故让孕期大大的缩短，但是孕期也长达三年。

    这一点是陆先生无论如何都想象不到的，所以他想破头都不知道为什么陆子阳是半妖还会是会自己的儿子。

    就在陆先生各种怀疑的时候，城市的另外一个地方被半妖的觉醒惊动了。

    “这股妖气是……”一个穿着白大褂带着平光眼镜好像是医生一样的人朝着北方的方向望去，眼中带着狂热。

    原来这个世界真的有那样将人类和妖完美融合的存zài么，有人类的气息，又有妖那种凶戾的气息，这简直太不可思议了。

    “朴博士，刚刚那个是……”一个白发的男子看着有些激动的人，眼中充满了不解，但是对于刚刚那种力量他却暗暗的产生了警惕，那种力量实在是太可怕了，就算是面对魅尊者的时候他都没有那种被全面压制的感觉，但是在刚刚那个气息之下，他竟然隐隐的想要臣服，这对他来说绝对不是好事。

    “半妖啊，这个世界上竟然真的有自然诞生而且血脉平衡的半妖，奇迹，简直就是奇迹！”朴博士眼中充满了激动，他知道这是他的机会了，只要趁着按个半妖还没有彻底觉醒的之后操纵他，这个世界就会是自己的了！

    虽然现在他找到了一个非常好的母体，也找到了满意的妖，但是却不能肯定培育出来的后代是不是真的能让人那么满意，现在有这么一个好选择，他怎么还会想着去培养一个不一定成功的东西。

    只是当他正准备追着那个气息去寻找自己看好的目标的时候，那股庞大的气息竟然就这么消失不见了，就好像不曾存zài过一样，让朴博士的脸色变得难看了起来。

    “白狼，这个城市里有没有能够隐藏那个气息的妖存zài？”自己向往的东西被藏起来，不管是谁都会觉得非常愤怒，所以，朴博士看着啸月天狼的目光也带上了几分不善，让啸月天狼打了一个冷颤。

    领会了这个人的可怕之后，不管他有什么问题，只要问出来啸月天狼就会在第一时间回答出来，他一点都不想死！

    “没有，如果以前的话说不定魅尊者还能做到，但是因为前几天被我陷害，他断了一条尾巴，八尾的他现在绝对没有能力隐藏那么可怕的气息。”啸月天狼说的非常笃定，尤其是在和林子晟交手之后，他才知道现在林子晟的状态远远没有看上去那么好。

    昨天把他收拾的那么惨，应该是借助了什么东西，而不是本身的实力。

    不得不说，啸月天狼的猜测非常准确，如果不是积分兑huàn的护身玉佩，估计昨天被吊打的人就会变成林子晟了。

    “如果不是有人故意隐藏为什么会消失不见，难道是……”想到了某种可能，朴博士眼中的光芒更加强烈了，“难道是他彻底觉醒了？真是个天才！这样我就更加想要得到他了！”

    朴博士相信只要能够抓到对方就一定能够让对方听从他的命令，成为他最听话的奴隶。

    只是现在他恋人都找不到，这点真是让人郁闷！

    …………

    房间里的林子晟看着慢慢张开眼睛的陆子阳，脸上带上了笑容，“感觉怎么样？”因为控zhì住了力量，所以现在林子晟的模样有变成了那个俊美的少年，啊，不，是青年的模样，将近一米九的身高怎么都没有办法让人说出是个少年。

    血脉觉醒之后，陆子阳好像一下子长大了一样，听到了林子晟的话之后，他什么都没有回答，而是向前走了两步，伸出手，将眼前的人用力的抱在怀中，那力道大的，让林子晟觉得自己的肋骨都快被勒断了，但是隐隐的感觉到对方身体上传来的颤|抖，林子晟最终还是什么都没有说，任由他抱着自己。

    “小家伙……”陆子阳的声音带着明显的沙哑，语气中带着一种浓浓的悲伤。

    “嗯？”

    “小家伙。”陆子阳还是这样呼喊着他，声音中的痛苦已经快溢出来，让人听到之后都觉得游戏心酸。

    “我在。”伸出手，在他的悲伤拍着，虽然不知道陆子阳发生什么了社么事情，但是他能够感觉到对方的情xù不稳。

    “我做梦了，梦见你离开我了，我一次次的找你，每次找到你，过一点时间之后你就会消失……”陆子阳用力的将林子晟抱在怀中，紧紧的，好像想要将他揉进自己的身体一样，这样就能够永远都不分开了。

    “我在，一直都在，”虽然陆子阳说是梦，但是林子晟大概猜到是什么了，不由的一声叹息，“只要你在，我就不会离开你，我保证。”

    这样的保证并没有让陆子阳安心，因为梦中那种绝望实在是太深刻了，他就在黑暗中，感觉着他渐渐地消失不见。

    最终陆子阳因为疲惫沉沉的睡了过去，而林子晟却完全没有想要睡觉的欲|望。

    陆子阳或许不明白那个梦境的含义，但是林子晟却明白的很，那一次次的离去就是他们在上一个世界的结束，原本他以为爱人不会想起那些分离，但是现在他却知道爱人什么都记得。

    “001，你说，我能不能永远都留在这个世界。”以前林子晟从来没有想过为一个人停下脚步，但是现在在合格人的执着让林子晟有了一种想要永远留下来的冲动。

    【宿主大人，或许您不知道，但是我要提醒您一下，】虽然知道这么说非常残忍，但是001却必须要说，【半妖非常强大，比人，甚至是妖都要强大，但是宿主大人，您看到过和男主之外的半妖么？】

    听到了001的问题，林子晟下意识的摇了摇头，现在想来也的确是这样，除了他之外林子晟似乎再也没有见过任何半妖。

    【因为半妖的生命非常短暂，半妖之所以强大是因为他们将人和妖的全部优点都发挥到了极致，但是慧极必伤，这个道理您应该明白，这样的强大是不应该存zài的，就算是勉强存zài了，也只能用其他的方面来拉平，所以半妖的生命非常短暂，对于他们来说，四十年的生命就已经是极限了。】

    四十……年？

    听到了这样的话，林子晟整个人都僵住了，看着躺在床上的陆子阳眼中充满了复杂，如果不是因为自己没有阻止他的亲近，他也不会这么早的死亡。

    【宿主大人，您不用自责，就算是没有您，男主大人也活不过四十五岁，这是天道的规则，任何人都不能打破。】001的声音有些唏嘘。

    “我知道了，我会好好的照顾他的。”

    接下来的时间，林子晟和陆子阳两个人过的非常愉快也非常幸福，因为啸月天狼不再出现，两个人也清闲了下来，趁着有时间去周边旅旅游，甚至还回家看了林晓几次，不过因为捉妖师家族的人都在垂涎着自己的爱人，所以陆子阳比不是那么喜欢回家。

    不过因为和林子晟两个人经常双修，让他不仅仅在妖力上有了长足的进步，脸本身捉妖师的修为都增强了很多，在和家族中找茬的人比试了几次之后，虽然不情愿，但是暂时大家都对林子晟歇了心思。

    因为陆子阳已经搁下话来，如果谁敢动了林子晟，他就敢挑了整个捉妖师家族。

    而陆家人因为上次知道了陆子阳有可能是半妖所以一直都在观察他，但是却并没有发现他的不对劲，最终只能将那天的事情当成错觉。

    然而愉快的时间总是那么短暂，就当陆子阳准备带着林子晟去a国逛逛的时候，啸月天狼再一次有了动静。

    他这一次并没有大肆屠杀，而是捉走了很多人，这些人多多少少都有些能力，甚至其中的一些人还是捉妖师，并且让这些人紧紧是失踪，并没有有人生命危险，似乎对方并不想要了他的命，不，或许应该说暂时不想要了他们的命。

    “他们应该是想要祭祀什么，越是有能力的人就越适合做人祭。”对于这些东西林晓虽然也了解的不多，但却比大部分的人聊了解的多上很多。

    “这点我知道，啸月天狼有一种本领就叫做万人祭，用一万个人的鲜血住满祭池，当啸月天狼将那些精血全部都吸收了之后，就会近乎完成体，当他找到了最后一个引子之后就能够成为妖仙，永远滞留人间。”林子晟的声音非常平稳，但是说出来的内容却让人心悸异常。

    万人祭，一万个人的精血，而且还还必须是有能力的人的精血。

    “那最后一个引子是什么？”既然林子晟说了那个引子，自然就应该知道那是什么东西，而且这东西应还很重要，重要到如果没有这个引子，啸月天狼就没有办法成为妖仙。

    “我。”林子晟说了这么一个字之后就不在说话，而是静静的看着周围的人。

    我？我是什么意思？

    这么简洁的回答让所有人都有种摸不到头脑的感觉，但是陆子阳和林子晟相处了这么长时间，他自然明白了林子晟的意思，那一个我字就是在告sù所有人他就是那个引子。

    “所以那个啸月天狼才会在你渡天劫的时候偷袭你？”

    “嗯，我一旦渡劫成功，就算是他进行了万人祭也不是我的对手，所以他才不惜违背妖族的守则也要偷袭于我。”他成为了妖仙之后还是有引子的作用，但是啸月天狼却不再是他的对手，所以啸月天狼才会在最一开始就选择偷袭。

    “你是说，你就是那个引子？”听到林子晟的话，他们怎么可能还什么都不明白，开始暗自惊心，甚至在想是不是要先杀了林子晟，这要就能够避免这场灾难。

    “嗯，魅狐的血肉和内丹就是引子，就算是我死了，这些东西还在，啸月天狼还是能够成功成为妖仙，”林子晟自然知道那些人的心思，所以用嘲讽的目光看着所有人，“就算有人吞噬了我的血肉和内丹，到时候啸月天狼吃了那个人也是有效果的。”

    这话算是让所有人都放弃了，没有办法，这个人只要存zài就能够成为引子，那么他活着还是一个助力呢。

    到了这个时候捉妖师家族的人才正式歇了心思，就算是得到了这力量，但是下一刻就会死，谁会要啊！

    终于，当失踪的人数将近千人的时候，林子晟催促着所有人要开始行动了。

    “不是万人祭么，现在才千人而已。”现在大家心中的想法是能够拖一段时间就能拖一段时间，没有人能保证之后大家还能不能活着回来。

    “万人祭用来当活祭的可不仅仅是人，还有妖，只要精血旺盛能量充足都能够成为活祭。”

    就想林子晟所说的一样，等到所有人到达那个地方的时候，大家发现现在的人数已经有了八|九千，如果今天没有来这这里看一看，估计他们什么都不知道的时候，就会完成万人祭，到时候……

    果然是不堪设想啊！

    “子阳，最后一战了。”这次结束之后，他们就能够正式过上平静的生活了，不到二十年的时间不算长，但是只要有他林子晟就觉得很满足。

    “嗯，这次结束之后我们就去妖界，那里才是属于你的世界。”林子晟在妖界有属于自己的地盘，陆子阳已经不想要在管捉妖师家族的事情，他只想要和这个人在一起。

    “好，结束之后我们就回去。”

    听着两个人的对话，啸月天狼忽然大笑了下来，“结束？你们觉得结束之后你们还能活着么？哦，不，那个半妖还是能够活下去的，至于你，魅尊者，你已经成为我的腹中餐了，还有还怎么能回去！”

    听到了他的话，两个人都没有任何的情xù波动，看着啸月天狼我的样子就好像是在看着一个白痴一样，让啸月天狼的脸色变得非常难看。

    而那个朴博士看着陆子阳的眼神充满了热切，只要能够得到这个半妖，这个世界就会是他的了，“白狼，活捉他！”

    说完这话，他感觉到一种危险的感觉，躲避已经来不及，他只能矮下身子就地一滚，躲开了不知道从什么地方传来的攻击，只是就算是在感觉到危险的瞬间就躲避了，但是他身上的衣服还是被豁开了一个大口子，如果刚刚他的反应慢一点，破掉的就不仅仅是衣服了。

    “你，你怎么会在这里！？”他原本以为林子晟会和陆子阳一起对付啸月天狼，没有想到的是林子晟竟然会出现在他的身边。

    “我为什么不能出现在这里，对付那是小狼子阳一个人就够了，那我自然应该来找你这个罪魁祸首了。”林子晟随意的动了动手指，那双修长白皙的手上是长而尖利的爪子，不费吹灰之力就能够抓破人的皮肉。

    “站住！”朴博士忽然扎下了眼镜，露出了一双深紫色的眸子，在和他对视的瞬间，林子晟下意识的听从了他的命令，整个人定在了那里。

    看到这一幕，朴博士的眼中满是得意的光芒，他转头看着啸月天狼，催促道，“你要的引子我已经帮你抓住了，现在该你兑现对我的承诺……”

    话还没有说完，胸口就传来了剧烈的疼痛，朴博士下意识的看向了自己的胸前，入眼的是一双染满了鲜血的手爪，这怎么可能……？

    “是不是很奇怪我为什么没有被你操纵？”林子晟充满了笑意的声音在朴博士的耳中响起，“你是不是傻的，竟然想要用幻术操纵狐狸，唯有人告sù你狐狸才是玩幻术的鼻祖么？”

    之后，朴博士就什么都不知道了，因为那只染血的手爪已经抓碎了他的心脏。

    至于另外一边，陆子阳趁着朴博士死亡的那一瞬间给啸月天狼带来的怔愣，废了他的内丹，让他直接瘫倒在地上。

    至于白艳，似乎因为被朴博士操纵的时间太长，在朴博士死去的瞬间，也失去了呼吸。

    “这个就交给你们了，想要怎么处理随你们便。”之后他就要离开捉妖师家族，这算是他换给捉妖师家主的养育之情。

    随着战事结束，周围充满了欢呼的声音，陆子阳慢慢的走到了林子晟的身边，帮他擦拭干净然在手上的血液。

    “我们走吧。”

    “好，我们走。”

    生命不需要多么长久，这一辈子身侧有你就已经足够。

    ――――――

    十里春风不如你（赤狐番外）

    赤狐在妖界并非是什么强大的妖，甚至因为本身的条件限制几乎没有能够成为妖王的，就更加不要提大妖了，但是他却非常幸运，因为在人界的因此意外，他找到了一株不知道什么的草药，吃下去之后，他竟然提高了资质，成为了一直妖王。

    对于赤狐来说，这不是什么值得激动人心的事情，他本身的性格就是那种随遇而安的，能活着就活着，能修炼就修炼，修炼不了了就享受生活，等到老的不能动的是就坦然的面对死亡，赤狐就是这样面对人生的。

    当然，这一qiē都是在遇到她之前，而在遇到她之后，赤狐觉得自己的妖生有了新的意义，那就是为了她。

    说起来两个人的相识并不是那么美好，人与妖势不两立已经很长时间了，原本还能够保持表面上的平静，做到某种制约之下的人与妖的和平共处，但是因为那个人类的出现打破了这种平衡，她是一个捉妖师，是百年不遇的人才，所以很多妖都死在她的手中。

    而那些贪生怕死的老家伙们不知道是怎么想的，竟然想到了美男计这个办法，而最终这个任务竟然落到了他的头上。

    没办法，赤狐是除了魅尊者之外发力最深高升的狐妖了，虽然让魅尊者出手成功的可能性更高，但是魅尊者快要渡劫了，谁也没有那个胆子去打扰魅尊者，所以这个任务就落在了赤狐的身上。

    当然，对这个任务赤狐没有任何不满，从很小的时候他已经想过自己可能会死在捉妖师的手中，如果这次真的死在了那个天才少女的手中或许就是他的命吧。

    按照那些老家伙们的设计，他是一只被暗算的妖，已经被打回了原形，没有什么妖力，而且还被别的妖追杀，只希望在面对这样的场面的时候那个天才捉妖师不要直接要了他的命。

    在见到那个天才捉妖师的时候他还没惊|艳了一把，原本以为妖族化形的女子才是最美的，但是没有想到竟然会见到另外一种没，一种生机勃勃的美，就这样他傻呆呆的看着那个捉妖师，连身后的攻击都忘jì了，如果不是少女出手救了他，估计那些妖就真的要假戏真做了。

    虽然两个人的相遇有些意外，但是赤狐却成功跟在林晓身边，哦，对了，那个天才捉妖师的名字就叫做林晓。

    之后他也曾经问过林晓，她为什么要救他，他也是妖啊。

    那个时候林晓笑得前仰后合，半晌才回答了他的问题，她说自己从来没有见过那么呆的妖，就算是他是一个妖也应该是一个好妖吧。

    不知道为什么那个时候赤狐在听到林晓的时候心中会有一种非常温暖的感觉，在那个冰冷的妖界从来没有妖给过他那种感受，他想就算是有一天自己的任务完成了之后他也不一定舍得离开这个人。

    之后赤狐就一直跟在林晓的身边，和她一起除妖，看着她一次次浴血奋战，赤狐甚至有种出手帮助她的冲动，哪怕她的对手是自己的族人。

    但是为了效果逼真，在离开妖界的时候那些老家伙们已经封了他的妖力，所以他只能够在这里紧张的看着，什么都不能做。

    不过还好每一次都是以林晓的胜利而告终，这就让他放心了不少。

    赤狐就这样和林晓一起生活，原本以为很长时间都会这么平静的生活下去，知道那天晚上，一qiē都改变了。

    那天是七月十五，天上的月亮非常圆，半夜的时候，林晓忽然将抓起了他，然后朝着郊外跑去，他当时睡的正香根本就不知道林晓是想要干什么，只能够任由她抱着，将她带去了郊外，当他看到了月光中带着的金色圆点一般的东西，瞬间明白了林晓的意思，今天是庚申年七月十五，帝流浆会出现的日子。

    帝流浆传说中对妖有无数的好处，但是人类却从来都不知道这一点，林晓是从何而知的赤狐不知道，但是人却知道，今天林晓做的这些事情已经在他的心中留下了深深的痕迹。

    这么多年赤狐的身边有不少讨好献媚的妖，但是真心对他的，林晓是第一个，也是唯一一个。

    在那也之后，赤狐身体里的封印被解开了，已经能够化为人形，但是更多的时候他还是保持着狐狸的样子，林晓似乎格外的喜欢他这个样子，而他也喜欢，能够这么安静的和她一qiē人生活真的是太好了。

    只是再多的幸福也到了尽头的时候，终于当他和林晓定情之后，妖族传来了密令让他立刻返回妖界。

    赤狐不想要说话，所以告sù林晓妖界有事他要回去一趟，只是他没有想过这一次回归妖界竟然成为了他们两个人决裂的开端。

    回到了妖界之后，那些老家伙对他说，他这可钉子已经埋的时间够长了，现在已经到了用的时候，他的任务就是在取的了林晓的信任之后将将她杀死，人族失去这么一个捉妖师精英一定会一蹶不振，之后就是他们妖的时代了。

    如果是以前对于这样的任务赤狐一定会毫不犹豫的答应，但是现在他是绝对不可能答应，因为在他的心中林晓已经是他人生的全部了。

    对于妖族来说根本就没有什么亲情，在出生之后他们就要开始在妖界自己讨生活，直到成年之后遇到了自己的伴侣才能够结束这份孤独，而对于赤狐而已林晓就是他选择的半路，但是对于赤狐的话，那些老家伙们都非常不满意。

    好不容一qiē顺lì的进行到了现在怎么能因为赤狐的任性而失败，他们想用幻术控zhì赤狐，却忘jì了狐妖本身就擅长幻术，最终想到了用夺魂之术将另外一个妖的灵魂放入赤狐的身体，将林晓杀死！

    赤狐自然不可能同意，最终他拼着重伤离开了妖界，回到了林晓的住处，他和林晓告别想要离开，因为他知道，如果自己在这里早晚有一天会给林晓带来灾祸的！

    但是林晓却没有同意，因为现在他们对于鼻息来说，已经是这辈子选定的伴侣，怎么能够让伴侣离开自己的身边！

    只是接下来的事情让赤狐有些始料不及，当一次次被袭击之后，终于，林晓开始怀疑他，甚至连他的解释都没有听就将他带到了捉妖师的陷阱里，那个时候赤狐觉得自己的人生还真是嘲讽，这个世界上唯一给了他温暖的人，最终却让他体会了一次严寒一般的凌冽。

    他做不到恨她，就算是他的命因她而丧他做做不到恨，但是他怨，怨她的不信任，怨她甚至连解释的机会都不肯给他！

    之后他看着她结婚，看着她生子，认可了她将他安排在自己的儿子身边去保护他。

    随着他的儿子慢慢长大，赤狐不止一次想要将他的儿子带上歪路，但是每次看着陆子阳他都会想起林晓，明明是没有任何相似之处的两个人，为什么在他的眼中那两个人是那么相似。

    赤狐觉得自己是彻底没救了，当时自己死的真是不冤！

    然而随着时间的流逝，他遇到了魅尊者，遇到了啸月天狼，最后更是知道了，其实陆子阳并非是陆家那个混蛋的儿子，而是他的孩子，更加知道当初林晓之所以那样做并非是因为不信任他，而是为了他们的孩子。

    不怨了，真的不怨了，现在赤狐的心中剩下的就只有心痛，如果当年林晓说出实情，他怎么可能会不愿献出自己的内丹，对于妖来说，血脉的延续是非常神圣的一件事，就算是牺牲了所有能够让他的自私诞生下来也是值得的！

    只是当听到魅尊者那句“因为如果你自愿奉献了内丹之后，你的灵魂就转世，她不想要失去你，哪怕是要用恨来束缚你的灵魂也在所不惜”之后，他所有的心防全线崩溃，果然她还是那个林晓，那个霸道的不允许自己离开的林晓。

    能够在最后的时刻知道她的心真的太好了，这辈子他已经圆满，只是希望，下辈子还能够有机会和她相遇……

    …………

    今天的天气格外的好，碧空如洗，阳光顺着窗口洒进来，让人觉得暖洋洋的，一个少年就这样趴在桌子上呼呼的睡着，站在讲台前的老师看了半天，手中的粉笔都已经被捏的粉碎，最终还是放弃了将手中的粉笔头扔过去的冲动。

    没有办法，那个少年虽然天天上课睡觉，但是不知道脑子怎么长得，每次考试都是年级第一，让老师想要责骂都觉得有些心虚。

    终于，下课铃响了，那个少年慢慢的抬起了头打了一个哈欠，显然睡了大半天还是没有睡醒。

    “林焰，一会我们一起去吃午饭吧，我知道了一个好地方。”看到少年醒了过来，一个长相精致的少女看着少年的目光中带着痴迷。

    认识这个少年是一个意外，原本对于这样染着红发，一眼看上去就像是不|良少年的人她应该是不感兴趣的，但是不知道为什么，每次看到他的时候他都觉得自己的心在彭彭的跳着。

    “不了，我已经约好了人，以后有机会再说！”说完这话，林焰快速的收拾好了自己的书包，朝着教室外面跑了出去，已经找了这么长时间了，终于找到那个人，他当然是要尽kuài赶过去了！

    “哎？是谁？男的女的？”少女听到这话立刻喊道，这么长时间近水楼台都没有摘下月亮，怎么能够能让别人先得手。

    “当然是女的，还是大美女哦。”说完这话，林焰早就跑的没影了，那个少女最终只能跺跺脚，心有不甘的回到了教室。

    而林焰在离开学校之后立刻上了家里派来接他的车，然后报出了一个地址。

    林焰的心中充满了焦急，等下了车之后他发现来到了一个郊外的别墅，在院子里作这一个女子，她正背对着他，轻声的哼着不成调的曲子。

    “晓晓，我回来了。”将人抱在怀中，林焰的心中充满了心疼，晓晓又瘦了。

    “你终于回来了。”林晓的声音虽然平静，但是赤狐却感觉到了她身体在微微的颤|抖。

    慢慢的走到她的身前，俯下身吻去了她脸上的泪水，“你好，我是林焰，这位美丽的小姐，请问你是否愿意已结婚为前提和我谈一场恋爱。”

    听到了林焰的问话，林晓的脸上露出了灿若骄阳的笑容，“你好，我是林晓，我很荣幸的接受的建yì，谈一场一辈子不分手的恋爱。”

    听到了她的回答，林焰笑了，用力的将她抱在怀中。

    果然，十里春风不如你……