
    看着在自己怀中沉沉睡去的人，阎毓低下头在他的额头上轻轻的落下一个吻，目光专注的看着林子晟，视线半天都没有转动，就那么注视着他，好像林子晟就是他眼中唯一的风景。

    沉睡中的林子晟没有了往日的凌厉，看上去就是一个安静美好的少年。

    言一直都沉默寡言的站在阎毓的身后，很少有人会看到他，就算偶尔注意到他，第一眼感觉到的也是他身上冷冽的气息，就好像是一只被束住颈项的野兽，这样的他很少有人会敢去看第二眼，因此对他的长相更是多有忽视。

    事实上言的长相非常出众，不应该说能够成为暗卫的人长相否非常出众，有些任务越是长相出众的人越容易吸引目标的注意力，更容易完成任务，所以黑暗岛上的暗卫挑选的条件除了天资之外还有容貌。

    即便是在众多容貌超群的人当中，言的长相也可以说是数一数二的，毕竟言的亲身父母的容貌也是相当出众，虽然萧朗的人品有待考察，但是容貌却的确是出众到让人看到都不由的生出好感，否则言的母亲怎么可能嫁给他，毕竟言的母亲乐清清可是乐家的大小姐，更是乐家的继承人，还是出了名的美人。

    可以说，言的长相完全集合父母的有点，温和儒雅又带着一点不易察觉的娇媚，当剥离所有的影响元素但看言的容貌，的确是赏心悦目的。

    更何况现在在阎毓的眼中更是情|人眼里出西施，自己的爱人当然是怎么看都好看了。

    就在他静静欣赏着爱人的容貌的时候，门被敲响了，一个青年男子走了进来，目不斜视的走到了阎毓身前两米的位置，然后单膝跪下，“家主，如今萧家家主不肯离去，他说要确定自己儿子的安全才可离去。”

    说完这话，青年动作不变，只是原本抬起来看着阎毓的头，再一次低了下去，脸上满是恭敬的神色。

    “不走？他以为这里是他想来就来，想留就留的地方么，若是不走，直接扔出去。”知道了萧朗妄图利用手段控zhì林子晟，阎毓怎么还可能给他好脸色，冷哼一声，直接下达命令，不愿意自己走，那他不介意代劳。

    “还有什么事？”看着接到命令之后还是不肯离去的人，阎毓眉间紧缩，对这个似乎有些没眼色的暗卫有些恼了起来。

    “回禀家主，还有一件事，”想到了那件事，青年的身体不由自主的颤|抖了一下，然后才恭敬的说道，“今日有人发现原本被关押在暗室中的白玲玲消失不见，暗室完好，并未有暴力突破的痕迹，应该是在阎家有内应！”

    内应二字让阎毓怒火中烧，手中看了一半的文jiàn啪的一声被他甩在地上，发出了巨大的响声，连已经睡着的林子晟都被那声音惊醒过来。

    内鬼，阎家竟然还有内鬼！？

    “怎么了？”感觉到身边的人那越发浓烈的怒火，林子晟拍了拍他的手。

    深吸了一口气，阎毓将刚刚暗卫说的话和林子晟重复了一边，顿时让林子晟陷入沉思，过了一会，他才说出了一个让人意想不到的答案，“或许并非是内应，而是被催眠，萧朗似乎很擅长催眠。”

    这个答案在意料之外，不过想想也有些合情合理，而现在唯一让人不明白的是为什么萧朗会将白玲玲带走，想要利用白玲玲牵制阎毓？

    现在很多人都知道阎家的内乱，自然知道现在白玲玲根本就是一颗弃子，没有一点价值。

    “去看看，现在萧朗还在岛上么。”如果还在岛上，那么做出这件事的人就不是萧朗，反之，基本就能够确定知道这次的事情一定是萧朗做的了。

    听到阎毓的话，暗卫退下，不多时之后再次归来的时候带来了萧朗已经离开的消息。

    果然和林子晟想的一样，这次的事情是萧朗的手笔，只是他不明白，为什么萧朗要将白玲玲带走。

    “虽然现在白玲玲跑了，但是还有一个人在岛上，言，我们去将早就该解决的事情全部解决了吧。”阎凡在岛上已经关了不断的一段时间，是时候决定他的未来了。

    林子晟虽然不知道阎毓是什么意思，但是还是点了点头，一直跟在阎毓的身后来到了暗室，当他看到了被关在暗室里的人，眼中带上了了然。

    “阎毓，你这个不孝子，放我出去，我是的父亲！”虽然现在阎凡做的事情大家已经都知晓，甚至已经掌握了证据，但偏偏他是家主的父亲，没有办法将他轻yì处理，在加上家主的意思是要等言回来自己手刃仇人，所以现在阎凡才有力气在这里大吼大闹。

    然而，当门被打开的时候，映入阎凡眼中的身影并非是阎毓，而是应该已经死去了的言。

    “你，竟然是你！”看到了站在门口的林子晟，阎凡用力的摇着头，说什么都不肯相信这个人活着回来了，“不可能，你已经死了，怎么会出这里！”

    “你怎么肯定我死了？”林子晟拨了拨垂下来的红色长发，忽然有种想法，如果他穿上一身红衣再染上个红色的指甲，不知道阎凡会不会以为他是厉鬼回来报仇了？

    “我当然知道，我亲眼看着你死的，你是鬼，对不对，你是鬼！”阎凡的声音忽然变得高亢起来，不做亏心事不怕鬼敲门句话用在阎凡的身上一点都不合适，这辈子阎凡好事做的不多，但是亏心事做的却不少，估计想想他曾经做的那些事情都能把自己吓死。

    看着这样的阎凡，林子晟忽然觉得没有报仇的欲|望了，摇了摇头，退出暗室，看着一直用关切的目光看着自己的阎毓，“将他送上黑暗岛，在黑狱当中有一所监牢，那里全是犯了错的暗卫，将阎凡送过去在合适不过了。”毕竟阎凡背叛了家族。

    看着忽然说了这么多话的爱人，阎毓脸上带着开心的笑容，他感觉到了言的转变，现在的他不再只是一个杀人的机qì，而是开始慢慢有了人的感情。

    当天晚上，一架从黑暗岛上飞来的飞机将阎凡接走，一直以来他的计划，他的野望都在这一刻化为乌有，这辈子他只能够在黑狱的监牢中度过终生去忏悔自己的错误，不过，恐怕到死阎凡也没有办法认识到自己的错误。

    之后阎毓就开始准备自己和林子晟的婚礼，虽然林子晟却的没有大办的必要，他对着所谓的名分并不介意，但是阎毓却非常当一回事，让林子晟不知道该如何回绝，最终就眼不见心不烦的让阎毓随意折腾了。

    而这段时间林子晟则是回到了黑暗岛再一次强化自己的身体。

    和上一次离开比起来，林子晟的身体更加强悍，和一同训练的人动起手来显得更加轻松，但是他心里却明白现在想要对付萧朗毁掉实yàn室完全不够。

    前一段时间，001终于找到关于萧朗的实yàn室的相关资料，而林子晟看过了之后才知道对方有多疯狂。

    这次实yàn的名字叫做造神计划。

    所谓的造神计划就是利用科学的手段将人类的基因和野兽的基因混合，创zào出一个新的物种，然后将各个新物种一雌一雄的放在一起，让他们繁育后代，将强大的侯在挑选出来，作为育种在培养下一代，只有拥有最强基因的“人”才能够活下来，而那个“人”就是萧朗希望创zào出来的神。

    只是这样的行为在林子晟的眼中却异常的恶心，那样的“人”会是神？不过是怪物罢了。

    就这样，林子晟留在黑暗岛的时候拼命的训练，希望自己能够变得更加强大，同样心中也希望最终的神没有被制造出来。

    然而有些事情总是那么猝不及防，就在阎毓在一心一意举行婚礼的时候，一个消息就好像是一颗□□一样，将阎毓炸懵了——言失踪了。

    没有任何征兆言就从黑暗岛上消失不见，甚至没有人知道他是自己离开的，还是被什么人掳走的，只是当黑暗岛上的人在和林子晟失联的三天后将这件事情告sù了阎毓。

    言又失踪了，而且还是在自己的眼皮子底下失踪的，这样的结论让阎毓几乎无法冷静下来，他一心一意的在准备着婚礼，爱人却被人掳走了，这根本就不能忍好么！

    大长老看着似乎随时都有可能找人拼命的阎毓，在心中叹了一口气，恭敬的站在一边，轻声说道，“家主请冷静些，虽然如今不知言少爷为何会失踪，但想来应该不会有危险，越是在这个时候您越应该冷静。”

    虽然心中焦急万分，但如今阎毓还是让自己平静下来，想到了所有可能，最终传令下去，“给我查，萧朗有没有出现在黑暗到附近过！”如今最大的嫌疑人就是萧朗，毕竟当日萧朗曾经想要将林子晟带走。

    现在有了目标之后，调查的速度就快了许多，两个小时之后阎毓就得到了消息，萧朗曾经在黑暗岛附近出现过一次，之后就再也没有出现。

    虽然现在得到的消息是这样，但阎毓相信萧朗绝对不只是去黑暗岛周边看看他的目的定然是为了将言带走！

    既然如此……

    看来如今必须要去萧家一趟了！

    到了萧家之后，阎毓什么都没有说，只是气势汹汹的要人！

    将他的爱人掳走了，现在还想要息事宁人，正当他阎毓是好欺负的不成。

    然而，出乎阎家所有人的意料，萧家给出的答案竟然是萧朗已经有十多天的时间没有回过家了，而且看着萧家人那严sù的表情也不像是说谎，因此，阎毓心中的不安更加强烈。

    “阎先生，是不是小柏发生了什么事情。”乐清清还记得前几天丈夫还和自己谈过大儿子的事情，现在阎家人就上门来要人，难道说，这其中真的有丈夫的手笔么？

    “萧夫人，您知不知道一直以来您的丈夫都在做什么事情。”看着乐清清，阎毓的目光带着冷漠，语气也几分谴责，让乐清清有些摸不着头脑，可从阎毓的话还有这段时间丈夫的反常，她总能够感觉出一种不大协调的感受。

    乐家虽然只是二流家族，但和其他二流家族底蕴不够的原因不同，乐家只能够成为二流家族的原因是因为乐家过于人丁稀少，甚至在乐清清这一代嫡支竟然连一个男丁都没有。

    所以自小她就是被当成家族继承人培养的，虽然不能说是多智近妖，但也绝对是聪明绝顶，如今经过阎毓的提示，他心中的违和感越来越强烈！

    “乐清不知，还请阎家主明示。”乐清清看着阎毓，目光中带着诚恳与坚毅，虽然不知道自己的丈夫做了什么，但是她却能猜到丈夫做的事情对儿子会造成伤害，这点是她不愿看到的。

    为母则强，当年她因为一不小心遗失了自己的儿子，现在终于有能够弥补儿子的机会，她无法忍受任何的人破坏，就是自己的丈夫也不行。

    “既然萧夫人想要知道，就请和我一起上飞机，我需要您的帮助。”如果今天站在这里的人是萧家的任何一个人都没有办法让阎毓这么客气，唯独这乐清清是例外，因为这个人是言的母亲，被言承认了的母亲。

    知晓阎毓的要求，乐清清用力的点点头，如今儿子即将面对危险，她自然会竭尽所能的将儿子带回来！

    上了飞机之后，阎毓才开始提问，“萧夫人，您知道您的丈夫在近期做什么事情么？”虽然阎毓和林子晟查到了关于事情，但却查不到誓言的地方究竟在哪里。

    “我知道，这段时间他总是跟我说在做什么造福人类的实yàn，虽然可能会牺牲很多人，但是却能够为整个人类社会造福。”说到这里，乐清清的脸色一变，眼中充满了难以置信的神色，“难道说他用于做实yàn的是活人，而小柏也是他的实yàn材料？”

    虽然想到了这种可能，但是乐清清却还是在心中不停的否定，虎毒不食子，萧朗是个人怎么能做这样的事情！

    但阎毓接下来的话却让乐清清心中掀起了惊涛骇浪，久久难以平息。

    “萧朗说的话都是骗人的，他要做的并非是造福人类，而是制造出一种强大的怪物，为他谋福利，”看着脸色惊异的乐清清，阎毓还是残忍的将自己调查的真相说了出来，“当初萧朗会娶您也不是因为爱上了您，而是需要乐家来稳固萧家的地位，而更重要的是，完美强大的您和他剩下的孩子一定会是最适合的实yàn材料。”

    听到这样的话，乐清清并没有失控，而是认真的注视着阎毓，想要从他的眼中看到这究竟是真是假，终于，乐清清地垂下眼睑，苦笑一声，“原来一qiē都是假的。”

    温柔是假的，疼爱是假的，儿子丢失之后伤心是假的，什么都是假的！

    “呵，他做的初一，我乐清清自然就做的十五，”乐清清深深的吸了一口气，然后对着阎毓说道，“我知道他的实yàn室究竟在什么地方，虽然不知道具体名称，但是我却知道坐标是什么！”

    如有所思夜有所梦，这段时间萧朗天天做梦都是林子晟这个完美实yàn体，还几次在说梦话的时候提到了林子晟、实yàn、还有一个不知名的坐标，而现在一qiē都联系到一起之后自然明白了那是什么东西。

    而此时，在实yàn室当中，林子晟却在面对着“空前危机”。

    林子晟躺在床上，手脚被皮带帮助，那种皮带似乎是特制的，并不会伤害到他，但是在他挣扎的时候却开始慢慢收紧，想要挣扎开来是完全不可能的事情。

    动了动身体，林子晟发现身体有些迟钝，手脚也有些酸软，显然是注射过肌肉松弛类药物，不过因为他的身体已经不完全算是人类，所以对他的影响不大，左手的手腕有些疼痛，显然在他清醒过来之前被人放过血。

    “清醒过来了，感觉怎么要？”看着已经睁开眼睛的林子晟，一个穿着白大褂带着口罩的男人出现在他的面前，“哦，对了，忘jì自我介绍了，我是本森，生物学家。”

    对方虽然非常礼貌的介绍着自己，但是林子晟却已经想到了对方的身份——实施造神计划的那个疯子。

    “怎么不说话，难道因为肌肉松弛剂对你的影响太大了么？那这我要和你道歉，为了避免你跑掉，所以我们不得不做么做，柏你知道么，你简直就是神创zào出最完美的作品，最适合成为实yàn材料的孩子，”因为林子晟的出现，本森似乎有些激动，看着林子晟的目光带着狂热，“我想神一定是听到了我的祷告，所以才将你送到了我的身边，言，你放心，你一定会成为我最重要的试验品的！”

    任凭本森疯疯癫癫的说着什么，林子晟都不予回答，只是默默地在那里和001做着沟通，“这是怎么回事？我为什么会出现在这里？”林子晟记得自己在黑暗岛上训练，没想到一睁眼竟然来到了这个地方。

    【对不起宿主大人，是我削弱了您对萧朗暗示的抵抗，在我们来这里之前，我接到了主系统的任务，萧朗的实yàn已经快要成功，必须要在一周之内毁miè实yàn室，否则您的任务将无法完成。】

    当时001接到这个消息的时候也吃了一惊，主系统从来都没有这样催促过，似乎萧朗制造出来的东西会对主系统都造成某种影响。

    “实yàn快要成功是怎么回事？”林子晟听到这样的解释，眉头越皱越深，总觉得自己似乎忘jì了什么东西。

    【因为他们成功的找到了适合孕育神的母体，只要携带基因者和母体结合的话，就能够让母体顺lì受孕，然后将“神”诞生下来。】001的声音越来越严sù，甚至带上了几分急迫，显然这次的任务难度又一次增加了。

    “那我能做什么？”现在林再次恒什么准备都没有，就算是现在出现在这里，能够有什么用处么？

    【宿主大人，因为您激活了血族血统，在他们的眼中您如今就是基因混合着，而您是所有“种子”当中最为强大的，如今为了适应您的基因，实yàn者不得不去调整母体的基因，所有还能争取到一段时间。】但是这时间也不会太长，现在唯一寄希望的就是阎毓能够快些到这里。

    现在林子晟也明白了事情的紧迫性，开始考虑怎么做才能阻止实yàn，不过他忽然响起了001说的一个特殊的词语——母体。

    “001，你说的母体是什么，对实yàn有什么影响么？”而且现在实yàn才突飞猛进，显然是才发现母体时间不长，难道……

    【目的就是能够适应多种混合基因并能和“种子”一起孕育后代的女性，】说道这里，001看了林子晟一眼，【和您想想的一样，那个母体就是白玲玲，当初萧朗的确是想要将您带回去，但是却意外的发现了白玲玲，所以才会先带走了白玲玲。】

    “人醒了么？”就在林子晟消化着来自001的信息的时候，萧朗的声音忽然从实yàn室门口响起，“我已经将母体带过来了，只要能够和‘种子’结合成功孕育后代，我们就会是这个世界的神了！”

    显然在说到这个话题的时候不管是萧朗还是本森都非常兴奋，就好像是自己能够创zào世界一样。

    而林子晟并没有理会两个人，而是将是现在落在了那个所谓的母体的身上，看到那个东西，林子晟的瞳孔微缩，眼中充满了不可置信。

    那哪里还是一个人，根本就是一个怪物！

    脸虽然还是白玲玲的脸，但是在脸颊的地方出现了明显的鱼鳃，头上是一对毛茸茸的猫耳朵，眼睛言变成了一对蓝色的竖瞳，上半身并没有什么变化，只是双手变成了爪子，而且在每一根手指之间还出现了连接的蹼，下半身已经不再是人类的身体，而是像鱼一样的尾巴，但是那鳞片却并非是鱼的鳞片而是想蛇一样细小的鳞片。

    如今白玲玲这个样子还能够看出她原本的模样，但是却绝对没有办法称之为人了。

    “怎么样，儿子，母体很漂亮吧，”萧朗走到了林子晟的身边，眼中充满了兴奋，只要母体和自己的儿子结合吸干了他所有的精血孕育出下一代，等着神破“壳”而出而出的时候，就是他所有的野望都能实现的时候，“这是我给你准备的妻子，喜欢不喜欢？”

    林子晟只是不咸不淡的看了一眼，然后目光就转到了别的地方，显然对于萧朗的话，他完全无视了。

    就在萧朗想要狠狠教训一下林子晟的时候，本森的到来让他转移了注意力，走到了他的面前，“嘿，老朋友怎么样，这个‘种子’合适不适合？”

    “简直是太合适了！”当说起林子晟的时候本森就会兴奋，屡试不爽，“他简直就是神创zào出来的奇迹，人类与吸血蝙蝠的基因完成融合，让她拥有了传说中血族的基因，而且那些传说中血族更加美|妙的是，我用他的血液做了实yàn，在紫外线光下，他的细胞不但没有死亡，反而有着不同程dù的活化，他就是奇迹！”

    得到了本森的肯定，萧朗嚣张的笑了，他这个儿子终于有那么一点价值了，他出现的还真是时间，如果在出现晚一点他就要用次一等的种子来试验了，而且还是因为他的出现自己猜发现了母体的，他这个宝贝儿子似乎生来就是帮助自己做实yàn的！

    “言，不要怕，一点都不痛的，就好像是一场梦一样，一场无以伦比的美梦。”只是梦境的终结是死亡而已。

    “乖孩子，听爸爸的话，去和母体孕育后代，帮助爸爸成为最强大的人吧！”这个时候萧朗已经解开了对林子晟的束缚，他相信自己的催眠对儿子有着绝对的效果，计算式放开了他这个人也没有办法跑掉的。

    林子晟“听从”着萧朗的命令，一步一步慢慢的接近着白玲玲，终于当他到达能够将白玲玲一击必杀的时候，实yàn室的门被踹开了，一个男子走了进来，将林子晟一把抱在怀里，他的气息极不稳dìng，但是在抱着他的时候却慢慢的平静了下来。

    不用问林子晟也知道抱着自己的人是谁，脸上带上了浅浅的笑容，回抱着这个人。

    而萧朗看到这一幕，眼神微闪，之后想林子晟下达了一个命令，“乖孩子，杀了这个入侵者！”

    阎家家主有多爱自己的暗卫，所有人都知道所以这个时候只要暗卫动手，那么严加记住必死无疑，现在萧朗真的觉得林子晟就是上天给他送来的宝贝。

    但是出乎他的意料的是，林子晟在听到他的命令之后，什么都没有做，依旧那样浅浅的抱着阎毓，甚至在他的后背上轻轻的拍抚着，动作中带着浓浓的安抚。

    “萧柏，我让你杀了他，你听到没有！”

    “我什么时候说过我被你控zhì住了？”林子晟一句淡淡的反问让萧朗的脸色一白，目光充满不可思议，怎么可能……

    “萧朗，这果然都是你的计划么？”就在萧朗还想着事情要怎么解决的时候，乐清清走了进来，看着萧朗的目光中充满了鄙shì，甚至还带着浓浓的厌恶。

    一瞬间，萧朗的大脑一片空白。

    他的……一qiē都被发现了么，连自己的妻子都发现了，他真的没有就会了么？

    原本以为所有的一qiē都会好起来，但是现在他却发现，自己似乎走上了绝路，不但“种子”不停自己的命令，甚至连妻子都发现了他的秘密。

    的确，当年萧朗是不喜欢乐清清，当年也真的仅仅是为了借用乐家的势力，同样希望能够培育出最强的后代来进行试验，但是在接下来将近三十年的时间相处之下，他对乐清清从开始的可有可无，到了如今的相濡以沫。

    但是在他将要成功的这一刻，所有的一qiē都倾覆了。

    “萧朗，你害得我和儿子分离二十八年，而现在你还想要了我的儿子的命，你去死吧！”

    呯的一声枪响，萧朗只觉得胸口一痛，低下头看到的是不断涌出来的鲜血，看着决然的妻子，他不知道如今疼的是身体还是自己的心。

    将近三十年的朝夕相处最终却输在了信任上，他……不甘心……

    萧朗咽下最后一口气的那一刻心中的想法竟然是，如果能够重来，他绝对不会在爱上这个女人，即将到手的成功毁于一旦，他不甘心！

    萧朗死了之后，那个叫做本森的生物学家立刻就跑的没有影子了，虽然不能够成功的创zào出神非常遗憾，但是什么都没有生命来的重要。

    当该死的死，该走的人都走了之后，阎毓用力的将林子晟按入怀中，看着他平安无事真的太好了，“言，我们回家。”

    “好，我们回家！”现在所有的事情差不多都已经解决了，该回家了。

    就在两个人将要离开的时候，林子晟感觉到所有什么东西拉住了自己的裤脚，低下头，看到的竟然是已经变成了怪物的白玲玲。

    “杀……杀……杀……，求……求你……杀了，杀了我……”白玲玲眼中充满了乞求，现在她知道错了，如果不是针对这个人她现在还是白家的小姐，还是人将仁爱的女孩，而是在这个冰冷的实yàn室里变成了人不人鬼不鬼的怪物。

    “求……你……”因为誓言的缘故，白玲玲想要说人话都非常困难，现在说出这些话他已经费劲了全部的力气，只能够用乞求的目光看着林子晟，希望都放能够大发善心结果了自己。

    【多行不义必自毙啊，如果这个世界的女主不是那么作死，现在应该已经能够恢fù自由了。】林子晟并没有想要杀了这个人，没有了白家的支持，没有了阎凡的帮助，她已经什么都没有了，林子晟完全不用担心她的报复，所以她并没有想要了白玲玲的命，但是奈何对方太能作死，硬生生的把自己作成了这样。

    “好。”林子晟拿出了一把小小的飞刀，目光怜悯的看着白玲玲，他没有想到自己有朝一日还真的亲手杀了女主。

    “谢……谢谢……”这是白玲玲留在这个世界的最后一句话。

    在阎毓带着林子晟和阎家人离开这个有实yàn室的孤岛的时候，他引爆了岛上的炸弹，将所有一qiē都彻底的埋葬了，造神计划说起来分光，但事实上创zào出来的额不过是怪物而已，暗中东西根本就不应该存zài于这个世界上，所以还是早些消失的好！

    “妈妈，您……要和我们一起回去么？”今天乐清清杀了萧朗的事情不知道萧家是否清楚，但是现在萧朗既然已经死了，乐清清在萧家的地位一定会受到影响，这样的话还不如跟着林子晟一起离开呢。

    “不了，妈妈想要会乐家，当年我放弃了乐家的一qiē跟了那个男人，将乐家至于不顾，现在我应该回去赎罪了，”说到这里，乐清清的眼中戴上了泪光，看着林子晟的目光那么温柔，“小柏，妈妈没有什么好给你的，只有一句话给你，希望你能永远的幸福，不管什么时候，你都是妈妈最爱的孩子，虽然从你出生妈妈就从来都没有照顾过你一天的，但是妈妈爱你！”

    林子晟能够感觉到乐清清说的是真心话，抱住了已经泣不成声的母亲，轻轻的拍着他的背，“妈妈，我是您的孩子，永远都是。”

    这份温情已经很久都没有体会过了，林子晟有些贪恋，而这样互动的两个人让阎毓看的有些眼红，但是却没有办法将两个人拉开，只能够一个人在旁边生闷气，希望自己的爱人能够注意到自己。

    只可惜，他的爱人所有的目光都在自己的母亲身上，完全无视了他的存zài，当乐清清下了飞机之后才看到闷闷不乐的阎毓，“怎么了？”

    发现终于看到了自己的爱人，阎毓差点兴奋的跳起来，一把将人抱在怀中，轻声的说着，“言，我们会在一起，一辈子都在一起。”