
    虽然现在皇帝已经明白这不是太子的错，而是百家的刻意隐瞒，但是现在丢人已经丢了，这样的儿子真的还能继承大统么！？

    “陛xià，老臣以为还是请百家的三位来将事情说清楚吧。”这个时候不管说什么都是错的，所以最好的办法就是将百家的三位叫过来说清楚，毕竟当时百家的三位都认可了这个白曜是白子，现在为什么会这样，那三位心中应该有数。

    “晟，是你做的？”看着两个人凄惨的模样，龙岚第一反应就想到这可能是林子晟做的，毕竟除了他之外没有人有这么逆天的本事。

    林子晟点点头表示是他做的，然后努力的勾着嘴角对龙岚露出了一个笑容。

    看到林子晟脸上的笑容，龙岚整个人都愣住，然后将他抱在怀中亲了亲他的额头。

    林子晟：呵呵，上个世界他能够解释成他是喜欢小动物，这个但是这个世界唯一的解释就是龙岚是个恋童癖！

    现在龙岚还不知道自己的爱人怎么腹诽他，只知道爱人这样子实在是太可爱了。

    两个人在暗处悄悄的交流着，但是外面的情况却变得复杂了起来，凡是相关的人都人人自危，欺君之罪可不是什么好糊弄的罪名，王者一怒伏尸千里，不知道这次的帝王之怒会让所少人命丧黄泉。

    “岚儿，这次的事情你怎么看，你也跟着去了百家，对百家的情形应该有些了解吧。”皇帝用审视的目光看着龙岚，这次的事情虽然看起来和这个小儿子没有什么关系，但是他自有聪明，没有人知道他才这次的事情中究竟出在什么一个地位上。

    “回父皇，儿臣和太子皇兄到达百家的时候，百家人并没有直接对我们去择龙池，而是在隔天之后才去的，这中间他们似乎做了什么，但是因为百家的守备非常严密，所以其中的内容儿臣就不得而知了。”龙岚真真假假的将自己知道的事情全部都说了出来，至于皇帝会不会相信，那就不是他的问题了。

    皇帝看着他，他自然也回以真诚的目光，半天之后，皇帝没有发现任何破绽，最终只能挥挥手让他下去了，这个儿子自己就当他没有异心吧！

    所以现在所有的线索都在百家的身上了，百家人入都城是势在必行的事情了！

    当百家接到了入都城的圣旨之后，三个人有些奇怪，这是怎么回事太子才带着“白子”回去，现在圣旨就下来了，难道是有什么好事么？

    说不定能够加官进爵呢！

    想到这里，三个人都激动了起来，在他们的心中，现在最重要的事情就是百家，虽然太子并非是帝星，但是只要太子拥有了“白子”那么谁还能质疑太子的身份，说不定皇帝就是因为这件事觉得高兴，所以才会让他们入都城，一定是这样的！

    现在兴奋异常的三个人完全不知道等待着他们的究竟是何等厄运！

    入城之后，百家三兄弟发现事情似乎并不如他们想象中的那么好，承受中的守备军看着他们的目光都带着怜悯，而且从百姓的口中他们得到了什么太子欺骗世人的话。

    一开始大家还不明白是怎么回事，等到听得的多了就知道究竟发生了什么这个时候百家三兄弟才明白，事情可能并没有他们想象的那么好，这一次他们来都城或许并非是接受嘉奖的。

    但是皇帝让他们入宫他们是在没有胆子逃跑，因为他们知道一旦跑了定然罪加一等，不但会连累到百家，甚至他们自身也会有生命危险。

    只是他们想不明白究竟出现了什么错误，他们弄出开的东西绝对不会有为题，不会有任何人发现白子其实是假的，百家的秘药如果没有相应的解药，在短时之间之内是绝对不会失去效果的。

    究竟是谁有那样的本事能够破解白家的秘药？

    这几天百家人都小心翼翼的谈听着消息，等他们知道其中的问题的时候，简直是晴天霹雳，原来并非是谁破解了百家的秘药而是天降大雨造成的，这，这怎么可能？

    在结契的那天天降大雨，大雨竟然让白曜变回了原来的样子，还让他们之间的契约露出了真面目，这……

    百家三兄弟互相看了一眼，心中也明白，百家这次是真的要倒霉了，不管事实上是不是有人捣鬼，在百姓的眼中太子都是一个片子，而太子是陛xià最|宠|爱的儿子，他们这是断了太子未来的路，皇帝还能饶过他们么？

    入宫的前一天，三兄弟商量了一个晚上，决定将所有的事情全部都推在白曜的身上。

    在他们的心中白曜只不过是一个脑子不好用的笨蛋，想要将所有罪责推到他的身上，完全不是问题啊！

    …………

    “陛xià，皇儿您要表皇儿报仇啊，皇儿的一辈子不能这么被毁了，皇儿那么聪慧，现在竟然被百家陷害名声全无，您不能饶过百家啊！”皇后哭哭啼啼着，她努力了这么多年终于哟了一个孩子，而且还一举得男，就因为这个，在皇帝的心中她的地位是任何嫔妃都无法超越的。

    但是一旦自己的儿子出了什么问题，当年她能母凭子贵，现在就会被儿子拉下泥沼，就算是为了自己她也一定要保住儿子！

    “闭嘴，不用你说，现在朕也在想办法呢，该死！”现在皇帝是完全没有办法，如果这次的结契并没有被外人看到，他还能掩饰一二，但是现在在那么多百姓的面前他还怎么帮助儿子掩饰！

    皇后听到了皇帝的话，表情一僵，这个时候她也发现自己语气不对了，这段时间皇帝的|宠|爱让她渐渐忘jì了以前要遵守的事情，还好现在即使想起来了，否则话，她如果说了什么不该说的让皇帝厌弃了，到时候不仅仅是她，就连儿子都要倒霉了！

    “臣妾知错，陛xià，臣妾只是担心皇儿。”说完，皇后用手帕轻轻的沾了沾眼角，擦掉那根本就不曾存zài的眼泪。

    看着这样的皇后，皇帝的心也软了下来，没有办法，少年夫妻，他对自己的妻子自然了解，当年这个儿子得来不易，现在她会这么担心也是理所应当的，他理解。

    将皇后摆在怀中，轻轻的拍了拍，“放心，如果不是皇儿的错，我一定不会让皇儿受任何委屈的，你放心，如果真的是百家人的计划，朕就将百家人治罪，还儿子一个清白。”

    其实现在皇帝心中已经有了计划，不管是是不是百家人做的，都注定了他们做替罪羊的结果。

    谁让他们弄出了这么一个假白子！

    “陛xià，百家人带到，太子殿下和七皇子殿下还有庆国公都在外面等候，请问陛xià是否让他们进来？”看着轻声安慰着皇后的皇帝，太监总管林安小心翼翼的问着。

    “让他们进来，正好让皇后听听究竟是怎么回事！”他知道皇后不听根本就没有办法放心，所以干脆就让皇后也跟着听听好了！

    “是。”说完这话，林安就去宣几个人觐见。

    当百家人看到满脸怒容的皇帝和皇后的时候就明白事情已经没有转换的余地了，现在唯一的办法就是将罪责推到白曜的身上！

    “既然你们现在来到了皇城，应该已经知道朕找你们的目的了吧，说吧，是怎么回事？”当年知道白子的时候，皇帝百层高兴过，因为每一次白子出现，就代表着龙图国能够更上一层楼，虽然他不是帝星，但是帝星能够成为自己的儿子也是一件非常愉快的事情。

    但是没有想到事情到了最后竟然变成这幅颜面尽是的模样！

    早知如此还不如就没有那个白子呢！

    “回陛xià，臣等不知，”三个人互相看了一眼之后，百大趴伏在地上给皇帝行了打礼，然后才慢慢的说道，“陛xià，关于白子的事情臣等也不知情，这一qiē都是白子白曜自己说的，他说他才是真正的白子，而且还拥有预知能力，所以臣等才会被他欺骗啊，望陛xià明察！”

    他们的几乎就是将所有的责任都推到白曜的身上，到时候他们大不了就被处罚一番。至于白曜，当初他非要那么大胆的想要窥伺帝星，现在不过是受到了惩罚而已！

    心中算计的非常好的百家人现在还不知道，正是因为这个计划才将白家推进了火坑里，导zhì百家真正的万劫不复！

    “贱人原来是你，就是你害得我这么丢脸的！”听到了百家人的话，龙傲立刻就炸了，原本以为这一qiē是百家的计划，没有想到的是，竟然是自己身边的这个人谋划的一qiē！

    狠狠的一巴掌落在了白曜的脸上，将他整个人都扇懵了，他不由自主的颤|抖起来，这一刻，眼前的这个少年和记忆中那个残暴的男人重叠到一起，让他恐惧的全身颤|抖起来。

    “不，不是我！”一直都未曾为自己辩解的白曜终于开了口，语气中充满了疯狂，“百家主，当初合作的事情是你先找上我的，计划也是你定的，现在东窗事发，就将责任全部都推到我的身上，在眼中我就是那么好欺负的么！？”

    对白曜来说最恐怖的事情并非是死亡，而是再一次落在龙傲的手中，那个龙傲最擅长折磨人，落在他的手中根本就是生不如死，所以现在白曜很不就不怕死了，只是两方合作，起的人只有他，他不甘心！

    “你胡说什么，你自作主张的事情和我百家有什么关系！”本来以为白曜那个蠢货什么都不敢说的，但是现在他的态度明显是想要拉他们下水，这还了得！？

    “我胡说？”现在白曜觉得能够死了也是一种解脱，但是他死之前一定要将所有的事情全部都交代出去！

    “百家主还真是贵人多忘事，你忘jì了么当初是你要我接近真正的白子去打探谁才是真正的帝星，”说到这里，白曜微微一顿然后用快意的目光看着那些惊愕的人，“因为你们想要留住白子，想要用白子血祭来保你百家百年昌盛！”

    这话一出，不仅仅是皇帝，就连庆国公的脸上也带上了愕然的神色这怎么可能！他们怎么敢！

    白子代表了什么，所有人都知晓，所以大家对白子也格外的在意，而现在竟然有一个人想要将白子血祭，而且不过是为了一个家族的昌盛，这样的事情他们是怎么做出来的！？

    “不，皇上，他是胡说的，臣从来没有这样的心思，陛xià臣绝对不可能作出这样的事情！”虽然做了，但是有些事情是绝对不能说出来的，如果这些事情放在明面上，那可就是抄家灭族的大罪啊！

    “是不是胡说，你们自己清楚，你们究竟做了什么，你们自己也明白，”白曜冷笑一声，继续说着百家作出的事情，“如果你不想承认也没有关系，我有证据证明你们做的事情，不要忘jì了，在地下的深处，你们可是有一个巨大祭坛，目的就是为了血祭白子用的！”

    既然百家做出了这样的事情，难道他白曜就是那么好欺负的么，既然你想要我命，那就要做好被狠狠咬一口的准备！

    话说到这里，谁还能不明白，大家都已经相信了白曜的话，毕竟已经说的这么确切了怎么都不像是在说谎，而且刚刚百家那个表xiàn也想是做贼心虚的样子？

    “好很好，百家果然是好样的！”现在皇帝已经不知道应该要怎么说了，心中充满了愤怒，白子代表了什么，整个龙图国的人都明白，但是现在，百家人竟然想要血祭白子，他们是想要毁miè龙图国么！？

    “陛xià，臣等冤枉啊！”是不是真的冤枉这个时候都要喊冤，毕竟现在就是白曜都不知道百家的祭坛，的具体位置，只要没有证据，谁能够说百家要谋害白子呢！

    然而事情并没有他们想象的那么简单，皇帝的暴怒只维持了一段时间就平静了下来只是这样的平静并没有让人觉得安全，反而有种山雨欲来风满楼的感觉，整个大殿压抑非常。

    “报！回禀陛xià，在百家确实找到太子殿下的龙子说的那个祭坛，可以证明龙子说的话是真实的！”回禀的那个侍卫看着百大的眼神就像是在看着一个死人。

    死了那么一两个龙子或许不碍事，但是想要血祭白子，百家人还真是够大胆的！

    “证据已经有了，你百家人还有何话要说！”现在皇帝心中的怒火终于可以全部爆发出来，昨天的憋屈，还有今天得知白子要被血祭的愤怒，着所有的一qiē都要像狂风暴雨一般降落在百家人的身上。

    百口莫辩，真的是百口莫辩！

    百大后悔了，如果一开始他就不耍这些心机的话，是不是百家就不会有任何问题了？说不定还会有从龙之功，可惜一开始他没有想明白而等他想明白的时候一qiē都晚了！

    就这样百家从历史长河上消失不见……

    至于白曜……对于皇帝来说也是一个大问题，虽然说欺君之罪并非是他的意愿，但是现在闹的这么沸沸扬扬，这个白曜真的还能留下来么？

    “父皇，既然白曜已经成为了太子皇兄的龙子这件事情已经无法改变，那么我们可以采取别的办法！”龙岚的脸上带着真切的笑容，就好像是为了龙傲好一样。

    “我不用你来多管闲事，七皇弟，我现在这个样子，你指不定有多高兴呢！”因为自己出了大丑，现在龙傲对龙岚只有恨，以前很多事情很多不愿意放在明面上说的话，现在因为过于愤怒，龙傲已经有些口不择言了。

    看到这样的儿子，皇帝是真的失望了，那天出了那么大的丑他还不知道收敛，现在竟然还这么说老七，就算他是太子也没有做到皇帝这个位置，他也不比老七高贵到哪里去，现在他竟然这么嚣张，如果将来他知道自己要继承皇位，知不是连他这个父皇都能不放在眼里了！？

    自古皇帝都多疑，现在龙傲完全就是在自己作死，到了皇帝的面前不知道收敛就算了，竟然还这么大大咧咧的讽刺龙岚。

    “皇儿，闭嘴！”看着皇帝已经变得极为难看的脸色，皇后也着急了起来。

    真是成事不足败事有余，他难道不知道这个时候他要做的不是发泄自己的愤怒，而是表示自己的受伤么，现在他表xiàn的越可怜皇帝陛xià就会越心痛他，这样才能够得到最大的利益。

    现在不管七皇子究竟是为了什么，只要他说是想要帮助皇儿，就会在陛xià的心中留下一个人不错的印象，现在在加上有皇儿做对比，就显得七皇子的形象更好了！

    “母后我……”看着皇帝和皇后的脸色都不怎么好看，龙傲还没有发发现自己的错误，还想要顶嘴，这完全是找死的行为。

    坐在那里的人是谁，那可是皇帝，整个国家就只有他能说一不二，现在一个小小的太子就在他的面前没有尊卑，不是找死是什么。

    “我叫你闭嘴，你没有听到么！？”现在皇后几乎是要尖叫起来了，这个孩子是怎么回事，难道自己说的话他听不懂么！？

    听到皇后尖利的叫声，龙傲终于知道自己的母后生气了，虽然不知道自己究竟做错了什么，但是他知道这个时候如果惹怒了母后她的下场一定会非常凄惨，所以一句话都不敢说的站在那里。

    “究竟有什么办法，老七，你说！”看着终于安静下来的太子，皇帝的眼中出现了厌恶的神色，这以前可是没有的，看到这里皇后的心中也充满了警惕，她知道今天之后应该和儿子熬好的谈一谈了，盛||宠||这种东西，皇帝想要抬举你就会有，如果不想，就算是暂时有太子这个名头又有什么用，说不定背地里别人都会叫废太子。

    “父皇，这种事情是不是真的我也不敢确定，不过我想父皇应该知道，所以还希望父皇能够鉴定一下真伪。”虽然他相信晟说的是真的，但是他还是要小心一些，如果现在就让别人发现自己的龙子是白子，那就真的麻烦了！

    “好，你说，朕听听。”看着自己的儿子脸说话都这么严谨，皇帝的心中多多少少有些些许安慰。

    虽然说一个儿子不行，但是另外一个儿子看起来还是好的，他也不必担心龙图国会衰落了。

    “是，父皇，”龙岚的语气恭敬，看着皇帝眼神也带着明显的孺慕之思，让皇帝满意的点了点头，“父皇，儿臣曾经听说过，如果白子身亡之后，为了稳dìng帝星的地位，会再次产生一个白子，只是这个白子并非是再次破壳而出，而是从余下的龙子当中得到真龙的传承，之后就能够再次出现一个白子。”

    这是皇家都知道的事情，但是白子虽然脆弱，但是在契约事前白子就丧命的几率非常小，龙图国传承了这么多年总共也就发生过了两次，所以对这样的事情大家的记忆都有些模糊，至于龙岚会知道还是因为林子晟看了藏书阁里的书籍，其中有一本就记载了这样的事情。

    皇帝听到这话微微一愣，也想起了皇族的秘辛然后点了点头，“的确是有这样的事情，你说的也是一个办法。”对于龙岚的主意皇帝表示非常满意。

    “父皇，七皇弟是什么意思啊？”虽然说龙岚的话他没有听懂，但是看着父皇的脸色好了很多，看来这次的事情还是有转机啊！

    “这是皇族之内才知道的事情，这次既然白子真的折了进去，那傲儿，你就去龙岛寻找这么龙吧，只要能够知道到真龙，让你的龙子得到真龙的传承，那么他就会在一次变成白子，变成真正的白子。”说完这话，皇帝又看了看龙岚，然后叹了一口气才说道，“老七你也跟着去看看，长长见识吧。”

    虽然不愿意这样，但是现在皇帝已经不太能够相信太子了，或许从一开始他就选错了继承人。

    “陛xià，这种事情怎么两个人一起去呢，如果真龙选错了的话……”皇后在皇帝耳边小声的说着，虽然她觉得自己的儿子才是帝星，但是有些事情不得不防、

    “住口，神龙怎么可能会选错了，如果真的选择了老七的龙子，那么就代表老七才是真正的帝星！”说完这话，皇帝眯起眼睛看着身边的皇后，语气中带着浓浓的危险，“别忘了，他们都是朕的儿子，都有资格继承朕的皇位，瑶儿，你不会以为只有你的儿子才能够继承朕的位置吧！”

    因为是年少夫妻，所以他对遥儿总是多了一份|宠|爱，但是如果因为这份|宠|爱恃|宠|而骄的话，他完全不介意收回这份|宠|爱！

    看到皇帝眼中传来的含义皇后真的怕了，她知道在皇宫一旦失|宠|会有什么下场，所以他绝对不能够失去皇帝的|宠|爱！

    “明白就好，朕喜欢乖巧的，好好记着！”就像是这么多年他虽然斌没有多爱贵妃，但是他却从来不曾厌弃过她，因为在他的面前贵妃永远都是最乖巧的人。

    “是，陛xià，臣妾明白。”现在皇后已经看明白了，因为这段时间的事情，皇帝对她和皇儿已经有了几分不耐烦，如果他们在这么下去，失|宠|近在眼前！

    “明白就好，三日后你们准备好就去龙岛吧。”龙岛距离这里不远，但是也不近，一个来回至少需要一个月的时间，而且寻找龙神也需要一定的时间，所以现在赶紧去，应该能够赶得回来过年。

    就这样，三日后，两位皇子和他们的龙子在加上庆国公上了前往龙岛的船只。

    这一路上白曜心中烦乱不堪，他知道七皇子说的没有错，在白子死亡的情况下一定会产生新的白子，但是问题是现在白子并没有死亡，而他契约的那个明显就是真正的白子，那么他的目的究竟是什么！

    思来想去也不知道龙岚的目的，白曜有些急躁了起来，这是怎么回事，他究竟是为了什么！

    忽然之间，他想到了一种可能然后打了一个冷颤。

    他忘jì了，在别人的眼中，虽然他也和龙子契约了，但是那个龙子却只是普通的龙子，现在想要让真正的白子出现就需要一个理由，否则就是欺君，而现在去龙岛正是最好的机会，白子已经“死亡”，那么两个人的龙子之中出现一个白子是理所应当的事情了！

    这就是他的计划！

    只是这个时候明白已经太晚了，他不能说出来，因为就算是说出来也不会有人相信，毕竟不知道他们用了什么手段所有人竟然认为白子是普通的龙子。

    不过没有关系，只要白子死了，那么就有从新选择的机会不是么，只要白子死了……

    现在白曜也想明白，只要真正的白子不在了，她也能够成为白子！

    只是现在他想要杀掉白子还有些问题，真是的，不过龙岛上应该有不少危险的地方吧，白子那么脆弱，只要陷入危险的地方一定就会死掉，那么成为白子的人就会是他！

    现在白曜也想明白了，龙岚的心中只有他的龙子，就算是自己真正的成为了白子他也不会看自己一样，既然这样他就要辅佐龙傲成为皇帝，以后他就要看着英爱成为地方的人卑微的跪在自己的脚下！

    这个时候白曜已经被美好的未来打动了，在他的心中只有一个念头――弄死白子，辅佐龙傲上位，看着龙岚趴伏在自己的脚下！

    其实现在白曜已经陷入了一种白疯狂的状态，他在原本的世界就不过是一个被一顿男人包养的人，本身没有什么本事，也没有什么强大的心里素zhì，所以在这个世界中受到这样的打击，他的精神已经濒临崩溃，只要再发生点什么事情，他就能疯了。

    “下了船之后我们要小心一点，那两个人绝对不会让我们在岛上太平安的生活的。”林子晟坐在龙岚的怀中抬着头，长着大大的眼睛在和龙岚作者心力交流。

    “我知道，会小心的，”一边说着，一边在林子晟光滑细嫩的额头上落下一个浅浅的吻，现在龙岚就好像是的了皮肤饥|渴症一样，是不是的既要有点亲密接触，“放心，我们没有本事动我们的，而且庆国公也不会允许龙傲那么做。”

    这几天庆国公的示好他已经看在了眼里，向来庆国公也明白，龙傲就是一个扶不起的阿斗，就算是将他扶上那个位置，最终罗家也不会有什么好下场，因为龙傲是个极其自大而且刚愎自用的人，为了保证自己的地位保不准就会朝着罗家出手。

    这点龙岚看的明白，估计现在庆国公也看明白了。

    “晟，以后你能不能和我说话，不要总这样心灵交流。”虽然这样的交流很方便，但是龙岚知道，总这么下去，林子晟估计就不会说话了。

    “不，想，”虽然现在林子晟说话比前几天好多了，但是还是不怎么顺畅，“不，喜，欢。”

    看着这样的林子晟龙岚有些心痛，的确，这样一个字一句的说话很难受，“没关系，我们慢慢来还不好，每天就说几句话就可以，时间长了你就能说好了。”

    林子晟一双大眼睛看着对方，半天抿着嘴点了点头，虽然还是不怎么情愿，但是还是答应了龙岚的要求。

    看着对方答应了自己的要求，龙岚嘴角带上了笑容。

    就在他还想要说什么的时候，门外响起了敲门声。

    “进来吧。”虽然没有看，但是龙岚还是猜到了对方究竟是谁，所以也就不难为对方让他进了门。

    “老臣参见七皇子殿下。”庆国公走进门就看到和自己的龙子腻乎在一起的龙岚，他并没有说什么而是恭敬的朝着龙岚行礼，现在他庆国公的心中比任何人都明白，想要保住罗家，就只能够靠这个人了。

    “不知道庆国公今日来我这里所谓何事？”龙岚的脸上带着从容的微笑，好像根本就不知道庆国公此时前来的目的一样。

    看着这样的龙岚，然后又在心中和龙傲对比了一下，虽然不愿意承认，但是还是不得不说，自己的正牌外孙还是比不上这个人啊！

    现在庆国公对朝中的情势已经看得非常明白，如今有可能继承皇位的人就只有龙傲和这一位了，现在他对龙傲根本就不看好，如果龙傲继承了皇位，难保不会朝着罗家开刀！

    虽然说现在他的女儿是皇后，但是毕竟龙傲是她的儿子，为了稳固龙傲的地位她什么事情都做的出来，说不定他还会帮着龙傲算计罗家，所以为了保住家族，这个时候壮士断腕是必要的！

    既然罗瑶和龙傲已经靠不住了，那么罗家就要另投明主！

    “七皇子殿下，上了岛之后老臣会帮助您牵制住太子殿下和他的龙子，到时候您可以用最快的速度去寻找真龙，只是事成之后希望七皇子殿下答应老成一件事情，”虽然他知道这样有威胁的意思，但是这事最后的办法了，“老臣希望殿下在继承皇位之后，给罗家一条活路。”

    现在庆国公已经不求加官进爵或者是罗家百年不倒，他现在只要抱住罗家就可以。

    “哦？庆国公这么说就不对了，太子皇兄是庆国公的外孙，为和庆国公不帮助自己的外孙，而是帮助一个外人，这让本皇子很是惶恐啊。”龙岚的脸上带着浅浅的笑容，但是说出来的话句句犀利，让庆国公知道在眼前的这个人并非想外表上看上去那样的一个黄口小儿，的确是一个值得托付整个家族的人。

    “七皇子殿下，详细您应该比我还清楚，如果太子殿下真的靠得住，老臣何必做这些费力不讨好的事情，老臣不求罗家百年昌盛，只求不要在老臣的手中灭亡就可以了。”罗家数百年的基业如果毁在他的手中，以后他要怎么去见地下的列祖列宗！

    听到这样的话龙岚笑了，然后慢慢的说道，“不用你的帮助，本皇子自己就可以解决，不过放心，罗家皇子不会动！”