
    听到了那一声龙吟之后，龙岚的眼中充满了不可置信的神色，他听说过接受了真龙传承的笼子是可以化龙的，但这样的几率却是万中无一。

    而现在真的让他看到化龙，那种冲击的确不小。

    龙岚专注的看着水面，不肯错过一丝一毫。

    初时水面上没有任何变化，那一池水依旧保持着沸腾的模样，但是随着时间的流逝，水面上的波动越来越大，就好像是一锅热油中落进了一滴水一样，瞬间就炸开了。

    在池水的真中央，有一点白色渐渐的浮现。

    那是……龙角？

    龙岚觉得自己心跳的速度越来越快，他从来都没有见过晟未成人形之前的模样，据说龙子出壳的时候都非常可爱，只是他未曾见过，真是遗憾。

    而现在他能够看到晟化龙的场面，是不是也算是一种幸运？

    渐渐的，当林子晟完全从水面脱离之后，龙岚才发现，晟和那日在龙岛上面看到的真龙极为相似，如果不是因为他对晟格外的熟悉，恐怕都分不清两者之间的区别。

    “晟？”看着漂浮在空中的白龙，龙岚叫出声。

    他不喜欢这样的距离，明明两个人应该永远都站在一起的！

    听到了龙岚的呼唤之后，白龙的眼中出现了一瞬间的恍惚，然后他就看着在半空中的白龙慢慢的落下，身体也不断的变小，最终，变成了人形站在他的面前。

    看着眼前的人，龙岚觉得对方变了，又好像没变，那种感觉非常莫名。

    “岚？”看着一句话都不说，只是站在那里看着自己的人，林子晟有些莫名其妙，这是怎么了？他身上没有什么不对劲的地方吧？

    “没事。”只是因为那中说不出的变化，龙岚感觉到了一种距离感，好像原本一直都在自己身边毫无隔阂的人，忽然间就多了几分距离。

    “嗯，”看着龙岚不愿意说，林子晟也没有多问，料想不是什么重要的事情，“龙傲和白曜还没来么？”

    原本以为那两个人应该会先于他们到达，结果两个人到现在还没有到，这就让林子晟觉得有些不对劲了。

    “没有，一直都没有看到他们。”那两个人对于龙岚来说就是两个没什么大不了的人，所以他们没有出现林子晟也没有去寻找。

    原来真的没有出现……

    原本林子晟还在想，他们是不是来了之后又走了，没有想到得到的答案竟然从来都没有出现。

    那……

    “001，现在那两个人还在龙栖山么？”那两个人到了现在还不出现，林子晟的心中有点不安，那两个人忽然消失不见怎么想都不会是好事。

    【宿主大人，现在那两个人还在龙栖山当中，只是目前为止位置不明。】因为龙栖山上弥漫着一种特殊的能量，所以现在001无法得知对方的确切位置，【现在两个人在做什么，无法判断。】

    听到了001的话，林子晟沉默了，虽然知道两个人为什么会消失不见，但是他总觉得有种不太好的感觉。

    【宿主大人请放心，这里并没有什么过于危险的东西能够让两个人翻盘。】001对这个世界还算是满了解的，所以他倒是不担心。

    只是林子晟还是有种很不安心的感觉，似乎又人在算计着他们。

    “晟，你在担心什么？”看着林子晟忧心忡忡的样子，龙岚也开始觉得有些不安了，难道有什么不好的事情会发生么？

    “不知道，总觉得似乎有什么人在背后算计我一样，那种感觉很不好。”林子晟用力的抿了抿嘴，思考着究竟有什么地方不对劲。

    不过思来想去也想不出来究竟是什么地方出现了差cuò。

    听到林子晟这话，龙岚忽然也有些不放心了起来，他倒不是担心自己有什么事情，而是担心林子晟，虽然现在他已经成功化龙，但是在龙岚的心中不安的感觉却更加明显了起来。

    “算了，我们先回去吧，至于那两个人会如何，就要看他的命了。”如果那两个人真的能够死在龙栖山也是一件好事，至少以后不用担心他们找自己的麻烦了。

    龙岚点点头，但是心中还是有些放心，不过接下来他就没有时间不放心了，因为林子晟带着他体会了一次腾云驾雾的感觉。

    决定离开之后，林子晟就自然不会带着龙岚从那么危险的路离开，直接化身为龙驮着龙岚就离开了。

    或许可以说，龙岚这帝星是万年来唯一一个能够站在龙背上的人。

    也以为这样，在回到都城的时候，整个都城几乎都炸了，因为这可是大家第一次看到真龙。

    百姓对龙岚是帝星的信任度越来越高，就算是真的有一天龙傲拿出什么自己才是帝星的证据，估计也不会有人相信了。

    关于这点当然是几家欢喜几家愁，皇帝自然是高兴，但是那些孕有皇子，或者是现在带着身孕的嫔妃却完全高兴不起来。

    这个人已经在所有人前显示了自己的身份，那不就代表他们的孩子永远都成为了不了皇帝了么！？

    至于如今在冷宫中“生不如死”的前皇后在知道这个消息之后，已经摊在了冷宫里，她知道，这辈子自己是没有希望了。

    这点早就在林子晟的意料之中，甚至可以说，当天他愿意载着龙岚会来其中的一个原因也是因为这个。

    一qiē都非常的顺lì，但是有一点却林子晟觉得有些不安――龙傲和白曜还没有会来！

    现在他们会来已经有了一个多星期的时间，就算是对方晚到了，并且是坐着马车会来如今也应该回来了。

    但是现在对方不但没有会来，真是音信全无，让林子晟开始考虑两个人是不是真的遇难了。

    ……

    那两个人真的遇难了么？

    答案当然是没有，虽然白曜不靠谱，但是对噬龙兽那种东西的感知还是非常敏感的，不可能会感觉错了，自然那不可能遇到什么致命的危险。

    因此，现在两个人之所以没有会来，完全是刻意的，或者应该说是白曜刻意的，因为他需要这里的某样东西。

    “白曜，你想要发疯你自己去，不要带着我！”现在已经走了好几天的时间了，不要说化龙池，就算是其他的东西龙傲也完全没有发现。

    周围的一qiē好像是完全一样，除了树还是树，甚至每一棵树的品种都是一样的，完全让人看不清分别。

    “如果不想要走就请，我从来都没有拦着你离开！”白曜的声音带着不屑，看着龙傲的目光也好像是在看着什么垃圾一样，“只要你能自己走出去，别指望我会送你出去。”

    说完这话，白曜吵着前方走去，他有自己的目的，不管是谁会都不能阻拦，如果谁阻拦了，那就是他的敌人！

    听到白曜这话之后，龙傲的面子上完全挂不住了，看着白曜的目光就好像是在看着什么敌人一样。

    但是这个时候他却什么都不敢说，这段时间他已经将白曜的性格看的明明白白，知道他是说的出就做到的人，今天他敢说自己不想走了，那么他就会将自己留在这里，死活不论。

    该死！该死！该死！

    这个人不是他的龙子么？不是应该听他的话么，为什么这个时候屈服的人变成了自己！？

    不甘心，真的很不甘心！

    但是他也知道，这个时候就算是不甘心也没有任何用处，他如果真的被留在这里，完全有可能会没命。

    “等等，我和你一起走！”就算是前面会有危险他还能够用白曜当挡箭牌，但是自己的话……

    想想那种可能，他忍不住打了一个冷颤，这里太危险，他还是跟着走吧。

    而白曜感觉到身后跟着的人的时候，嘴角是不屑的冷笑。

    果然是这样，不管自己说得再怎么难听这个时候他怎么都不会离开，因为龙傲没有那个胆子！

    越是这个时候白曜就越想起龙岚和林子晟来，如果是那两个人的话，在自己说出第一句话的时候就会转身离开。

    果然不同就是不同，这个没用的东西还是那么让人恶心！

    “白……白曜，你现在这么危险的地方不肯离开究竟是为了什么！”龙傲大声的吼着，然后因为想到了什么，而脸色惨白，“你，你该不会是找不到去化龙池的路了吧！”

    越想越有可能，现在龙傲的心中充满了会恨，他怎么能这么愚蠢，竟然相信了这个没用的东西，当初如果跟着龙岚的话，说定现在已经出去了！

    白曜不知道现在龙傲在想什么，但是看着他那种表情心中就充满了厌恶。

    现在真的很想，很想很想将这个人直接扔在这里让他自生自灭，没用的人果然最讨厌了！

    但是白曜却也知道现在不是他下手的时候，虽然这个家伙惹人厌，但毕竟还是个皇子，就算不受宠，但是身份也在那里，以后有能够利用的上的机会！