
    “原来在他的眼中，我就是一个什么都不知道的傻子么？”对于萨尔曼的话，兰斯嗤之以鼻，从一开始他就知道自己爱上的这个人究竟是什么身份，他从来都没有在意过。

    甚至如果爱人愿意，他也愿意成为血族，只要他能够一直在自己的身边。

    “如果不知道就好了……”其实现在爱兰德倒是希望对方不知道自己的身份，然后能把对方吓走。

    能看不能吃的日子真是非常痛苦，他明明知道，还要天天出现在自己的面前，爱兰德觉得这日子快要没法过了。

    “我说过的，如果你饿了，可以来。”兰斯一边说着，一边扯开了衣领，一副“想咬就来，我绝对不会反抗”的样子，让爱兰德觉得更饿了！

    “不需要，只要你不阻止我进食就可以了。”爱兰德叹了一口气，在认识了兰斯之后他不是没有出去觅食过，但是每一次都会被兰斯阻拦，难道他不知道饿着很难受么。

    对于这话，兰斯直接选择了无视，他的爱人怎么能去吻别人。

    没错，在兰斯的眼中，咬和吻没有什么本质的区别，反正嘴唇都要贴在别人的身上，这种事情他是绝对不允许发生的！

    看着这样的人，爱兰德真的觉的无力了，他摆了摆手，决定回房休息，看着这个人他会觉得更饿！

    就在爱兰德转身的时候，兰斯从后面保住了他，在他的耳后轻轻的吻了一下，让爱兰德差点蹦起来，那里是他的敏.感点，这样被突然袭击，他怎么受的了！

    “不喜欢你接近逼人，如果你真的在意我的身份，那就给我初拥吧。”兰斯的声音在爱兰德的身后响起，让他的身体僵直了一下，然后推开对方，走了出去。

    兰斯这话让爱兰德明白了他的认真，但是有些事情他不能做，如果做了……

    看着爱兰德走出去，兰斯颓败的坐了回去，他能够他对对方来说，有着无以伦比的吸引力，但是不知道为什么，对方就是一直在忍耐着。

    若是说他在意自己的身份，今天在他的话已经能够打消对方的疑虑了，为什么爱兰德还是会选择拒绝。

    要是说他怕的是光明与黑暗之间的战争，兰斯是据对不会相信的，因为他们是同一种人，他不在意，爱兰德也不会在意，这不过是一个借口而已，还有什么他不知道的，对方却在意着的事情！

    究竟是什么，他却完全想不到。

    事实上，现在爱兰德也非常纠结，就想兰斯想的那样，爱兰德真正在意的并非是因为光明与黑暗之剑的战争，而是别的东西。

    从很久之前，他每次吸血的时候都会犹豫，甚至是他从来没有咬过什么人，因为他觉得如果他真的咬了别人就会对不起什么人一样。

    他完全像不起来自己的记忆中有那么一个人，但是那种感觉却非常的强烈，强烈到他根本就没有办法忽视。

    而每一次面对兰斯的时候，他总是想要咬上一口，那种矛盾的感觉让他觉得难受极了。

    他不知道兰斯是不是那个人，如果是的话，自然没有关系，如果不是呢？

    纠结了半天，爱兰德无奈的叹了一口气，慢慢的睡着了，至于那些让他郁闷的事情，过一阵再想吧！

    第二天清晨，当爱兰德醒来的时候已经很晚了，今天兰斯有事情，一大早就离开了柯林斯堡，所以陪着他吃早饭的人只有萨尔曼一个人。

    这样的场面显然让萨尔曼觉得非常开心，他已经很久没有和大人单独一起用餐了。

    吃完早餐之后，他痴迷的看着眼前的人，半晌之后小心翼翼饿说着，“大人，让布罗德身份总留在柯林斯堡真的好么，毕竟他是……”

    他是什么萨尔曼并没有说出来，但是爱兰德却能够想明白，但就是因为能够想明白所以他才会觉得不高兴，什么时候他的事情也是别人能够置喙的了！？

    “他是什么和留在这里有关系么？”爱兰德的声音淡淡的，但是只要熟悉他的人都会知道，现在他是真的生气了，只是萨尔曼并不了解他，所以并没有察觉什么，竟然还说了下去。

    “大人，我知道您是真的将他当成了朋友，可是您的身份注定了您和他不可能和他真的成为朋友的，如果他知道了您的身份一定会伤害您！”

    在萨尔曼的眼中，教会和吸血鬼永远都是死敌，现在虽然兰斯和爱兰德是朋友，但是等到兰斯知道了爱兰德的身份之后一定会转过头来对付爱兰德的。

    现在他说这些话或许很难听，但是他却是想要保护大人！

    萨尔曼在心里这么想着，完全将心中的自私掩盖了过去，对，他就是为了保护大人，没有任何私心！

    而一旁的约翰在听到这话之后，有些傻眼，他虽然昨天从多伦阁下那里知道了这个人的想法，但是却没有想到他竟然有胆子在主人的面前说出这些话来。

    先不说他现在说出的这些话根本就是无稽之谈，就算是真的，主人的事情那里轮得到他来说三道四！

    这个人单子还真是大了！

    约翰看着萨尔曼，眼中闪烁着冷光，看来就像是多伦阁下说的，这个人应该好好地调.教调.教，否则他会连自己的身份都忘jì！

    “大人……”看着爱兰德半天不说话，萨尔曼有些着急，大人这是不相信他的说的话么，“大人您听我说，布罗德神父现在虽然那是您的朋友，但是如果真的知道了实情，一定会……”

    “一定会怎么样就不需要你说了，这话应该问问当事人吧，你说我说的对不对，兰斯？”看着快步走进来，脸色有些难看的男人，爱兰德的脸上忽然露出了笑容，他现在很想知道这种场面萨尔曼要怎么收场。

    听到了爱兰德的话，萨尔曼有那么一瞬间的慌乱，但是立刻镇定了下来，既然大人这么说了，那他就什么都不怕了，就算是戳穿了大人的身份也没有关系吧。

    “从一开始我就知道，什么都知道，甚至比你知道的都早。”在这里这么长时间，兰斯不可能什么都不知道，因为他对爱兰德的真诚，所以现在约翰对他的态度也算是不错，关于萨尔曼的事情他自然知道了几分。

    他连知道爱人的身份都比自己晚上几分，有什么资格在这里挑拨。

    “信了他的挑拨？”对于萨尔曼说什么，兰斯完全不在意，他在意的是爱人的态度，万一爱人相信了，他不知道自己会做出什么样的事情。

    “如果相信你了我还会要你自己说么？”看着对方着急的样子，爱兰德忽然有些想笑。

    听到爱兰德话，兰斯终于松了口气，虽然心中相信他所爱的人并不会偏听偏信，但是他还是会怕，这个世界上除了这个人之外，没有人什么能够让他体会到恐惧。

    “你说你知道……”萨尔曼的声音充满不可置信，对方知道，这怎么可能？

    忽然之间，他好像想到了什么一样，脸色变得异常难看，“说，你是不是一开始就对大人图谋不轨，你……”

    “我的事情还用不到你来说，你不过是一个外人而已，那些是我爱兰德之间的事情，没什么事以后请你闭嘴！”看着眼前这个人，兰斯的心中充满了厌恶。

    萨尔曼听到这话想要辩解什么，但是却在这个时候看到了爱兰德冰冷的目光，那双眼睛没有任何温度，看着她就好像是在看着一个死人一样，让人忍不住打了一个冷颤。

    “我……”

    “滚回你的房间去，暂时我不想见到你。”爱兰德声音冷冰冰的响起，带着一种说不出的穿透性，深深的刺进了萨尔曼的脑海，让他一瞬间僵硬在那里，什么都不敢说。

    而约翰看到这一幕不不屑的冷哼一声，拉着萨尔曼离开了，这个人现在这么没有自知之明看来是英爱好好地调.教调.教了，必须让他知道主人的事情不是他能够随意置喙的！

    而当两个人离开之后，兰斯的脸上露出了轻松的笑容，他慢慢的走到了爱兰德的身边，“你相信我？”

    “嗯。”爱兰德点点头，虽然不知道为什么，但是在见到这个人第一面的时候，他就知道这个人据对不会伤害他，他不知道自己是哪里来的自信，但是他却愿意相信你自己的直觉。

    “你愿意相信我，我很高心，你都不知道刚刚我有多么担心，担心你相信了那个人的话。”这个世界上能够让兰斯觉得恐惧的只有爱兰德的离开。

    爱兰德轻轻一笑，什么都没有说，只有他自己明白，这个世界上，他最相信的人就是他。