
    事实上，这并非是争.宠.，至少在兰斯的心中并不算是争.宠.，因为他看的很明白，爱兰德对那个萨尔曼的态度就好像是在面对一个小.宠.一样，根本就不真正的喜欢。

    他还不至于掉价到和一个.宠.物去争.宠.，他不过是有些不爽而已，不爽爱兰德的身边有别的雄性生物存zài。

    001：呵呵，看你的出息，以前还是杜绝男人，现在竟然连雄性生物都受不了了！

    而萨尔曼却是本能的觉得这个人危险，他一点也不想这个人接触爱兰德大人，而那种感情究竟是从何而来的，他自己也不清楚，只是知道自己不喜欢而已。

    事实上，萨尔曼之所以会这样，完全是被爱兰德的魅力所迷惑。

    传说中血族是最高贵也最美丽的种族，不管是谁，看到他们一眼都会被吸引。

    这也是教会和血族之间的关系最无法缓和的关键愿意。

    只要他们愿意，他们可以让任何人堕入黑暗，哪怕曾经信仰上帝的人也无法逃脱他们的魅力。

    如今萨尔曼就是这么一个状态，如今他的眼中只能够容得下一个人的身影。

    “布罗德神父，大人每天都很忙，我相信您也应该很忙，所以……”还是赶紧滚吧！

    最后这句话他并没有说出口，但是其中的意思已经非常明显了，他相信只要兰斯识趣一点现在就应该立刻告辞。

    他想的是没有错，只是现在说话的人不对，兰斯完全没有理会的必要，如果现在说话的人是爱兰德，兰斯就是心中不快，为了不给对方留下什么不好的印象还是会乖乖离开的。

    但是现在说话的人却是萨尔曼，他可不是可怜斯堡的主人，他的话对烂俗来说是完全能够视而不见的。

    “呵，不知道这位先生你是用什么身份说出这句话的，柯林斯堡的主人？”众所周知，这柯林斯堡的主人是坎伯兰公爵，而现在这个人有什么资格驱赶客人？

    “我……”

    “住口！”约翰的脸色也有些难看，看着萨尔曼的双眼甚至带上了一层红光。

    看来这段时间的教育完全没有让这个人明白什么是能做的，什么是不能做的，既然这样，总是要付出代价的不是么？

    听到约翰的声音，这个时候萨尔曼才堪堪回过神，脸色瞬间就惨白了起来，他没有忘jì的自己的身份，只是因为太过厌恶这个人才会说出这样的话。

    但是现在他自己回想起来都知道刚刚的自己是多么的没有规矩。

    “对，对不起，约翰先生，刚刚……”

    “回到自己的房间，今天主人不会想要再见到你。”约翰并没有说怎么处罚他，只是说这么一句话就成功的让萨尔曼脸色惨白。

    约翰一向是一个知道怎么调.教人的人，每个人都有自己的弱点，以前对方的弱点是佳人，是名誉，而现在，或许还要加上一个主人。

    “是的，我明白了约翰先生。”咬了咬嘴唇，几十心中再不甘愿他还是答应了下来，以为他别无选择，在离开之前他特意看了爱兰德一眼，却发现自始至终，他的目光都没有落在他的身上。

    这让他在松了一口气的同时，心中觉得更加难受。

    而约翰也在这个时候告罪之后跟上了口气，虽然在这里不会处罚萨尔曼，但是却不代表什么都不会做了。

    “说吧，布罗德神父来找我有什么事情，我想你应该已经知道了我的身份了吧。”昨天这个男人及容纳啃让他咬，那么自然是知道了他的身份。

    “自然，爱兰德这个名字在教会中还是挺有名气的。”不过让兰斯意外的是，这么多年虽然教会中一直都知道爱兰德·坎伯兰，但是却从来都没有将这个人和血族中的那个坎伯兰联系到一起。

    兰斯说的理所当然，但就是让这份理所当然让爱兰德觉得不解。

    “既然你知道，那么应该知道我们不属于同样的势力。”简而言之，既然不属于同样的势力，那么就不可能成为朋友，他们之间的关系只能是敌人！

    当然，这只是爱兰德的认知，对于兰斯来说……呵呵，什么是敌人，他完全不明白哎╮(╯_╰)╭

    “就算是敌对势力，我们也可以成为朋友的不是么，坎伯兰公爵，我很欣赏你。”兰斯微笑着，连上没有一点勉强，似乎要告sù眼前的人，他是真心将他当做朋友，并非是有什么目的。

    只是对于爱兰德来说，这根本就不可能。

    爱兰德：呵呵，连食谱的不同，还谈什么做朋友，你看过和自己的食物做朋友的人么？

    然而看着眼前这个微笑的人，爱兰德却说不出来拒绝的话，毕竟如果真的和这个人成为朋友的话，好处还是很多的。

    于是，厚脸皮的某人就在爱兰德的默许下住进了柯林斯堡。

    萨尔曼每天在早上都能够看到那个让他讨厌的人，顿时觉得心情非常的不爽，但是他知道这个人是大人的客人，如果不想被赶出柯林斯堡，那么就不要和这个人作对。

    但是他还是会觉得非常不爽！

    “你对我有敌意，”兰斯这话并非是在胡说，他能够明确的从这个人身上感觉到深深的敌意，“以前我们之间有国什么冲突么？”

    现在兰斯根本就是明知故问，他怎么可能会不知道萨尔曼为什么会对他充满敌意。

    但是越是跟爱兰德想出，他觉得这个什么本事都没有的亲王殿下碍眼。

    明明只是一只被送过来的.宠.物，现在竟然在他的面前张牙舞爪，他怎么可能会觉得好小心，而且最为重要的是，每天他只要有时间就会来打扰爱兰德。

    “不，您误会了，我们之前从未见过，我对您怎么可能会有敌意。”

    怎么可能会没有！

    明明之前这里只有他和大人，但是现在因为这个人的出现，大人对他越来越冷淡了。

    “是么？”兰斯看了对方一眼，笑得意味深长。

    有没有他自己还能不知道，只是对方不愿意承认就算了，对他来说一点都不重要，反正他刚刚那些话也不过是为了给这个少年添些堵而已。

    当然，这些萨尔曼是完全不可能知道的，如果他知道的话，估计十有八.九会和兰斯拼命。

    就这样，兰斯就这么厚脸皮的住在这里，知道柯林斯堡迎来了真正的客人。

    “许久不见，我的殿下。”时隔了一个月之后，多伦再一次出现在了柯林斯堡，和上次不同，这次多伦来并没有带任何礼物，而是单纯的来拜访。

    只是当多伦还没有接近爱兰德的时候，却被另外一个人挡住了。

    一瞬间，他不悦的眯起眼睛看着眼前这个有些不识趣的人，但是下一刻却紧张了起来，因为他能够感觉到对面这个人身上有浓厚的光明之力，如果他想要攻击的话，就算是自己，十有八.九也是揭不下来的。

    “布罗德……神父？”在他的印象中，身上的光明之力浓厚到让他觉得恐惧的只有一个人，那就是下一任枢机主教——兰斯·布罗德。

    “你认识我？”对于眼前的这个人兰斯没有什么印象，只知道对方是吸血鬼。

    “不，算不上认识，只是布罗德神父在黑暗的势力当中也可以算是非常有名的。”兰斯·布罗德对于每一个神存zài黑暗中的生物都是一种致命的威胁，所以黑暗势力中怎么可能会有人不认识他。

    很有名？

    这倒是让兰斯有些意外，他回头看了爱兰德一眼，结果就得到了对方肯定的点头。

    好吧，他现在相信了。

    “布罗德神父代表的可是光明势力，如今出现在柯林斯堡所为何事？”这个人太过危险，而现在电销是整个血族唯一的希望，他是绝对不会让这个人危hài到殿下的！

    “我只是来看看朋友而已，我和爱兰德是朋友。”布罗德回答的非常从容，显然对于对方是否相信他一点都不在意。

    朋……朋友？和谁？殿下？

    开……开什么玩笑！？

    不要说光明势力中的人，殿下在血族当中都未曾有几个朋友，到目前为止身边只有约翰一个人而已。

    而爱兰德也被他这番话震惊了，他什么时候承认兰斯是自己的朋友饿，这个人还敢再不要脸一点么！？

    但是因为这一瞬间的愣神没有否认，却让多伦误会兰斯说的是真的，因此，让他不由的看开始打量着兰斯。

    殿下的身边这么多年除了约翰之外就没有过别人，现在或许还要加上一个他送来的小.宠.物，但是眼前的这个人却不是很么.宠.物或者是血奴。

    毕竟光明势力中的人，尤其像是布罗德神父这样的人跟本就不是作为食物，因为他们身体里的光明之力会顺着鲜血进入他们的身体。

    身为血族，他们的身体里是不能够存zài任何光明之力的，否则身体就会被那光明之力焚毁。

    所以，现在多伦有些相信这个人是殿下的朋友了，但是这才更加让人震惊好么！？

    “今天来找我有什么事？”多伦是那种标准五十不等三宝殿的人，现在他会出现在这里，定然是有什么事情，既然如此的话，他倒要听听是什么事情，会让对方这么着急。

    至于自己身边的兰斯，他已经彻底无视了，一直在他身边，两个人相处了大半个月的时间，虽然不能说完全了解，但是却对彼此的性格了解了几分。

    在爱兰德的眼中，兰斯就是那种非常不要脸的人，现在就算是赶他估计也赶不走，他就别浪费时间了。