
    “哎？阿阳你等等，我还没说完呢。”看着将林子晟抱起来就跑的人，白艳着急了，这是怎么回事，还没说好，这就跑了，万一陆子阳不把小狗还给她怎么办？

    现在陆子阳哪里顾得搭理白艳，现在她的全部新手都被怀中的那个小家伙吸引走了，只想要帮他看看究竟怎么样了。

    白艳看着自己现在说什么对方都不会搭理，也只能叹一口气追了上去，反正以前也没有见过陆子阳的家，现在去就当长见识好了。

    这么多年，虽然很多人都认为他们两个人是青梅竹马，但白艳明白，这个人可是一直都不怎么待见自己，不管看着谁，他的目光都带着一种审视，好像是要从对方的林混当中找到自己想要的东西，一旦找不到，那么就会对那个人失去兴趣。

    而现在……

    想起陆子阳刚刚看着那只小白狗眼神里的焦急，难道说他找到的是自己捡到的小团子，如果真的是这样的话，就有意思了。

    就这样，白艳带着看好戏的心里一直跟着陆子阳来到他的家中，陆子阳很早就搬出去自己一个人住了，很少有人能够有机会来他的家中，除了他的父母之外，估计自己是唯一一个，不过想想她现在之所以能够进来完全是借了那个小白团子的光，忽然之间，她的心中有种很微妙的感觉。

    “喂，阿阳，你不会真的不让我进门吧，如果不让我进门，我就将他带回去了。”看着陆子阳马上就要关上家门，白艳赶紧喊了出来，开玩笑，追了一路如果现在被关在门外就真的丢大脸了！

    果然，听到了白艳的话之后，陆子阳顿住了自己的动作，并没有将门关上，而是转身进门，然后将怀中的小团子带会了自己的房间。

    刚刚在他抱着这个小团子的时候，已经帮他看过身体了现在小东西的身体非常差，如果不好好保护的话，可能随时都会有生命危险，陆子阳忽然想要知道那个伤害他的那个人是谁，自己一定会帮小家伙狠狠的报复的。

    陆子阳将林子晟小心翼翼的放在了一旁的垫子上，那垫子很厚，也很舒服，而且林子晟趴在上面的时候还有一种很温暖的感觉，不仅仅是然他的身体很舒服，甚至心理也觉得非常的舒适。

    【这……这竟然是灵云锦，这个人手中竟然有这样的东西，实在是……】看着林子晟趴着的小垫子，001激动了起来，它没有想到竟然能够看到这么不凡的东西。

    “这是什么？”看着001这么激动，林子晟自然知道这个东西非常难得，对陆子阳的好感不由得加深了几分。

    【这个东西叫做灵云锦，是一种有灵力的女子才能够防纺织出来的锦缎，这种锦缎也非常奇特，它是有太阳落山的时候被染成金色的最后一块云彩纺织而成的。】传说中罗日前的最后一块金色的云朵承载了太阳的灵力，如果能够找到那块云朵纺织成锦缎，就能够源源不断的提供灵力。

    虽然001以前也听说过这种东西，但是亲眼看到却还是第一次。

    “这是云彩？”听到了001的话，林子晨在身子底下的垫子上蹭了蹭，果然发感觉到一股温暖中带着清凉的气流沁入了他的身体，让他觉得非常舒适。

    而这个时候担心林子晟身上伤势的陆子阳着急的走了回来，站门口就看到这一幕。

    一个白色的小团子在他的修炼用的垫子上蹭啊蹭，那小模样简直能够萌死人。

    陆子阳握住胸口后退了一步走出了房间，脸上带着微微的红，显然现在他非常激动。

    “怎么不进去？”看着站在门口捂住胸口的人，白艳的心中充满了疑惑，这人是怎么了，难道是心脏不好？不可能啊，她知道这个人身体健康的让所有人都觉得嫉妒，现在这幅模样是怎么回事？

    “没什么，正准备进去。”说完这话，陆子阳特意发出了声音，想要提醒一下屋里的小家伙，刚刚他那萌死人的样子陆子阳可不想和别人分享。

    而林子晟听到了外面传来的声音之后，又一次软趴趴的趴在垫子上，完全是一副“我就快不行了”的样子，看的两个人觉得可爱又可怜，就这样陆子阳更加不敢掉以轻心了。

    伸出手轻轻的摸了摸林子晟身上的皮毛，感受到手下那小小的躯体一下颤|抖，陆子阳觉得更加心痛了，虽然他看起来没有明面上的伤势，但是看着他的反应应该有不少的暗伤，刚刚白艳那样抱着他，会有多疼啊！

    想到这里，陆子阳回头瞪了白艳一眼，顿时让白艳觉得有些莫名其妙，她更是怎么了就被瞪了一眼。

    “来，把这个喝下去，对身体很好的。”将一个小碗放在了林子晟的面前，小碗不大，直径只有五厘米深度过也就两厘米的样子，里面盛放着的是一种翠绿色的液体，那液体带着一种香香的味道。

    而一旁的001看到这个东西之后更加激动里起来，【宿主大人，这可是好东西，是草木精华，不，不对，不仅仅是草木精华，里面还有一种别的东西。】

    001一边说着，一边在半空飞着，似乎在考虑着那碗东西里除了草木精华之外还有什么东西，【对了，是帝流浆，那是帝流浆的味道！这可是六十年才会出现一次的帝流浆，这个人好舍得！宿主为了给你疗伤她就拿出帝流浆，真的好奢侈！】

    庚申夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，累累贯串，垂下人间，草木受其精气，即可成妖。

    虽然现在林子晟是一个半吊子狐妖，但是不可连帝流浆都不知道，那是一种本能。

    知道这是好东西，林子晟伸出舌|头轻轻的舔着里面那青绿色的液体，果然，就想陆子阳会所的一样，现在他的感觉好了很多，原本似乎快要崩溃的身体也有了力气，好像也不那么疼了。

    这一刻，林子晟有信心，将来一定能够让这个捉妖师帮助他。

    喝完这一辈草木精华和帝流浆的混合液，林子晟觉得感觉好了很多，慢慢的从小垫子上站了起来，抖了抖自己的后腿，伤势似乎并没有痊愈，但是现在好像已经不那么疼了，估计用不了多长时间就会彻底好起来。

    知道是谁帮助的自己，林子晟慢慢的靠近陆子阳，头在他的手指上轻轻的蹭了蹭表示感谢。

    而001看到这一幕筱筱的猫嘴抽搐了一瞬间，它忽然觉得这个世界的世界线似乎已经完蛋了，因为现在三个人的关系已经变得非常奇怪。

    白艳对陆子阳似乎是一种畏惧，而陆子阳对白艳却是明显的厌恶与不耐烦，反而在对待它家宿主的时候那一副痴汉的样子让人不忍直视，难道说捉妖捉多了之后脸审美观都扭曲了，觉得动物比人要可爱的多？

    qaq麻麻，男主变成hentai了，好可怕！

    “好点了么？”感觉到小家伙的亲近，陆子阳似乎很高兴，伸出手在他的头上摸了摸，“如果不舒服我那里还有很多好东西，能帮你慢慢疗伤。”

    现在陆子阳是真的舍不得这个小家伙走，难得有一个能够让觉得不一样的东西，陆子阳怎么可能不想将对方留在自己的身边。

    慢慢疗伤！？

    听到这四个字白艳表示她不高兴！

    明明说好了陆子阳只能看，不能将小白要走，现在他这是什么，糖衣炮弹的腐化么！？

    “阿阳，我可没答应你将小白留下，只是同意让你看看而已。”看着在不停引诱着林子晟的陆子阳，现在白艳越来越不放心，小白过是她昨天刚见到的，和她还没有深厚的感情，如果这个时候被诱|惑了怎么办？

    “我也没有让你同意。”说完这话，还非常惬意的将林子晟抱在怀中帮他顺着毛发，是不是在他的脖子下面抓一抓。

    这样的待遇让林子晟眯起了眼睛发出了浅浅的呼噜声。

    好舒服……

    变成了动物之后，就算林子晟的内里还是人，但是很多习惯也不免受到动物习性的影响，最直面的就是喜欢顺毛这一点，看着在陆子阳怀中被顺毛的林子晟，001伸出小小的爪子捂住了眼睛，宿主大人那模样真的让人不忍心看啊！

    “小家伙，要不要留下来，我这里还有更好的东西哦。”那一点点帝流浆远远不足以让一只普通的动物变成妖，但是却能够让动物开灵智，能够听得懂人类的话。

    对于陆子阳诚心诚意的邀约，林子晟有些犹豫，现在因为服用了帝流浆的缘故，他的伤势好了很多，所以他想要晚上推动药力让身上的伤势好的更快一点，但是如果通动药力势必会让陆子阳发现自己是妖的事实，现在自己和陆子阳还没有什么感情，如果被发现是妖，说不定会直接来个斩妖除魔什么的也说不定。

    所以为了安全起见他觉得自己还是应该和白艳一起回去！

    想到这里，林子晟没有表示什么，只是在这里享受着陆子阳的服侍。

    “我说了不行，今天我一定要带小白回去，如果你想要看的话，那明天来我家看，如果再有异议我就你让阿姨知道你抢我的东西！”虽然陆子阳对家人也不甚在意，但是却还是多多少少有那么一点点尊重。

    “……”看着忽然这么强势的白艳，陆子阳忽然不知道要说什么，不过这样也好，慢慢的这个小家伙处出来感情它自然会跟在自己的身边了。

    “好了，既然小白没事了，我们就先回去了，明天见。”说完这话，白艳抱着林子晟走出了陆枫的家门。

    呵呵，想骗走他的小白？做梦！

    而在白艳怀中的林子晟也慢慢的闭上了眼睛，一股淡淡的妖气从她的身体里溢出来，只是现在离着陆子阳的家已经够远了，林子晟也就完全不用担心被拆穿。

    只是等到回到了白艳的家中之后，林子晟才发现了一个非常严zhòng的问题，帝流浆和草木精华很好，可以手是非常好，但是他却被那些好东西养的嘴刁了，一般的东西根本就吃不下去，尤其是看到白阮送来的那一小碟牛奶，他看都不想看一眼。

    “小白，怎么了？”看着将头扭去一边的林子晟，白阮的声音中充满了关心，看着他一副“我不吃我不吃我就不吃”的样子，白艳觉得自己真的是操碎了心。

    伸出小爪子，将面前的小碟一推，林子晟跳下了茶几，跑回了自己的房间，让别人怎么看都感觉到他是一副想要绝食的模样。

    看到这里，白艳自然联想到了什么，拿起了自己的手机，不情不愿的按下了一串电话号码，然后对着电话那头的人咆哮了起来，“陆子阳，你究竟给小白吃了什么东西，为什么现在小白会绝食！？”

    现在小白的身体本身就不好，再绝食这不是要了命了么！

    “没什么啊，真是的是好动，白艳，你放心，就算是小家伙今天一天什么都不吃也不会饿。”电话那点的陆子阳笑着，这本来就是他的目的，让小家伙只吃他拿出来的东西，以后下家伙和他的感情自然会慢慢的深厚起来。

    只是现在陆子阳很开心，白艳却一点都不！开！心！

    明明是自己捡回来的小白现在竟然和一个外人那么亲切，她怎么可能会高兴的起来！

    “好了，如果没什么事情我明天会过去看小家伙的，当然，我会带着吃的。”陆子阳的声音中带着深深的得意，让白艳非常想要说让他不要来，但是想着小白说什么都不肯吃东西，原本要说出来的话也被她咽了下去。

    此时在房间中的林子晟真正的体会到了帝流浆的好处，那一点帝流浆虽然不能够让凡物成妖，但是对妖兽来说却是大补之物，更何况还有草木精华，对现在满身是伤的林子晟来说，没有比这个更好的东西了。

    经过一晚上的吸收，他将帝流浆和草木精华全部都吸收掉，原本看起来有些凌乱的毛发变得油光水亮，简直比昨天还要漂亮几分，如果今天白艳再将他带出去估计已经抵挡不住想要摸摸他的皮毛的人了。

    一早陆子阳带着东西来到了白艳家，而白艳一早就看到这个大摇大摆来刺激自己的人，心中觉得异常悲愤，为什么小白会和这么一个人亲近。

    “嫉妒也是没用的，对于动物来说食欲是天性，只要你能拿出更好的东西，小家伙说不定会更喜欢你。”当然，话只是这么说，他相信白艳绝对拿不出更好的东西，毕竟他手中的东西都不是普通的人类能够拥有的，并且对兽类非常好。

    “好了，我将小白抱出来！”看着现在陆子阳这么得意的样子，白艳心中非常不爽，所以她要去她心爱的小白那里求安慰！

    只可惜现在陆子阳根本就不会给她那个机会，在白艳说出这话的时候，陆子阳已经起身朝着她走向的房间走去了。

    看着陆子阳将李自成从房间里抱出来样子，白艳真的想要一口咬死他！