
    就在一人一狐都陷入沉默的时候一直趴在床上的林子晟慢慢的睁开了眼睛，半眯的眼中带着几分审视，显然他已经看到了陆子阳身边的“东西”。

    那个东西似乎是妖魂，全身上下都沸腾着妖气，但是却并未伤害它身边的人，甚至连力量都没有多少，这点就让人觉得奇怪了，不过一瞬间，他似乎在对方的身上看到了一个印记，登时也就明白了这究竟是为什么。

    这狐狸似乎是被炼药师封禁的妖魂，虽然妖力全无但是威势犹在，虽然不能够伤人，但是对于那些不怀好意的小妖来说却是一个不小的威慑，至少能够保护陆子阳的平安，不管这是谁做的，都是为了保护他。

    只是那个妖魂让他有些在意，那样沸腾的怨气真的不会有事么？

    【宿主大人，那个妖魂不会对男主有任何影响的，】001说的非常坚定，关于这个妖魂曾经在剧情中有提到过，这个妖魂对陆子阳的感情非常特殊，【这个妖魂是朋友并非敌人。】

    “现在的确是，但是如果她身上的怨气在加重的话可就不一定了。”那妖魂身上的怨气和杀气都快凝结成实质了，如果陆子阳不是捉妖师，估计他都会被那怨气侵蚀神智，最终变成一个只知道杀|戮的怪物！

    【您不用担心，他是绝对不会伤害男主的。】001甩了甩小尾巴，然后打了个哈欠，显然对这个换出现的怨气妖魂，001是一点都没有在意。

    既然001说没有问题，那林子晟也不太担心了，闭上了眼睛再一次专心的吸收着帝流浆的作用，直到晚饭的时间才慢慢的清醒过来。

    活动了一下身体，林子晟的眼中充满了满意的神色，因为这两次的滋补，他的身体已经好的差不多了，虽然还有些疼痛，但是到底已经不能造成什么影响了。

    “到吃饭的时间了，不知道今天晚上要吃什么呢？”林子晟这样子显然并没有将自己当成一个|宠|物，而是等着别人伺候的家伙。

    【宿主大人，在这么下去您就快要没有生活自理能力了！】001看着正要欢快的出门的林子晟眼中是深深的鄙shì，现在宿主大人真的是被男主惯坏了，这下去还能愉快的完成任务么！？

    “放心，不管我变成什么样子都不会影响任务的。”林子晟打了个小小的哈欠，显然他现在根本就没有睡足，只不过因为想起来晚上有可能会有好吃的东西在强迫自己起床的。

    这个时候001才后知后觉的发现，刚刚他一不小心将自己的心里话都说了出去。

    用小爪子将门推开，林子晟慢慢的走了出去，看到客厅了只有白艳一个人，有些意外，陆子阳离开了么？

    “哎？小白你起来了？是不是饿了，别着急阿阳去做晚饭了，一会就能吃。”想起来刚刚陆子阳自告奋勇去做晚饭的样子，白艳就深深的鄙shì她，不要以为她不知道是怎么回事！

    啊……阿阳？

    难道是陆子阳去做晚餐了，简直惊悚！

    但是闻着想想的味道，忽然林子晟觉得事情或许并没有那么让人担心，说不定他做出来的东西其实还能吃的。

    “好了，都上全了，来吃饭吧。”桌上的菜不少，但是放在白艳面前的只有一道猜，而且还是简单的番茄炒蛋，简直让人不能更心塞！

    “陆子阳，你欺负人也要限度的，我也要吃那些！”看着林子晟面前那一道道精致的菜肴她就羡慕嫉妒恨啊，凭什么她就要吃这么寒碜的东西！

    陆子阳挑挑眉，并没有拒绝，“好啊，不过这些菜里面我都加了特别的东西，如果你能够承受的住就吃吧。”

    他为了给小家伙养身体准备的一桌菜岂是别人想吃就能吃的，不要说是白艳就是他自己都不敢吃上一口。

    而此时001又开始了它的解说工作，【宿主大人，这可都是好东西，这次的男主简直不要更体贴了，】001走到一盘菜的旁边，伸出自己的小爪子指了指其中像是紫甘蓝一样的菜叶，有些激动的说着，【这东西是妖化果的果实，据说妖化果五百年才结一次果实，而果实成熟能够食用的时候则是需要再过千年，而且妖化果的果实能够让妖的妖力增加，甚至能够增强血脉，所以每一刻妖化果都会有大妖看守，现在男主好像是下了血本了。】

    001还在解释的时候，陆子阳夹起了一片妖化果的果实，递到林子晟的嘴边，“尝尝好吃不好吃。”

    妖化果对妖的吸引是绝对的，而现在小家伙并没有成为妖，但是这些东西对他的吸引力应该也不小，可是他却看到小家伙竟然扭开了脸，显然一副“我不喜欢吃，不想吃”的模样，让陆子阳哭笑不得。

    而一旁白艳却看得开心不已，一天能够看到陆子阳吃两次闭门羹，还有比这更加每秒的事情么？

    “这对你的身体很好，就算是你不喜欢也要吃下去。”虽然语气有些强硬，但是陆子阳的声音还是那么温柔，结果得到还是拒绝，就在他百思不得其解的时候，就看到林子晟伸出了一直小小的爪子，瞬间明了。

    然后陆子阳找来一块毛巾将他的小爪子擦的干干净净，之后就是愉悦的喂食时间，不管是陆子阳喂什么东西林子晟都毫不犹豫的吃下去，毕竟都是好东西，他就算是吃再多也没有关系的。

    而陆子阳看到他的小家伙这么乖巧心中也是开心的不得了，脸上一直都带着温柔的笑容。

    这一幕落在了白艳的眼中就是“一个hentai的养成游戏”，而那个被他养成的小可怜还是她家小白，简直不能忍！

    可是不能忍也要忍，陆子阳这个人可没有什么不大女人的规矩，不，或许在他的眼中并没有什么男女的观念，甚至以前根本连人都没没有，而现在小白是唯一在他心中不一样的。

    不过陆子阳这样子看上去越来越像是痴汉了，简直惨不忍睹。

    “吃好了么？要不要再吃点？”看着不再张嘴的林子晟，陆子阳温柔的问着，不管估算着刚刚被吃掉的分量，似乎也够多了，于是点点头，“等等我，还有点东西要给你，吃完之后就可以休息了。”

    离开几分钟之后，陆子阳拿着一个小小的碗走了进来，其中放着五六颗小小的颗粒，那颗粒是金灿灿的颜色，让人看到之后就想要一下，尤其是在陆子阳将小婉放在桌子上的时候，那小小的颗粒在碗中跳了几下却没有发出任何声音，显然这些小颗粒的弹|性不错。

    “哎？这是什么东西，好可爱，给我一颗看看行不行？”说完这话，白艳伸出一只手将想要拿出来一颗看看，去被陆子阳将手打开。

    “这东西是给小家伙的饭后甜点，你凑什么热闹，还是你也想吃？”所玩这话，林子晟微笑的看着白艳，只是眼中却带着几分不可捉摸的设色，立刻下的白艳什么都不敢说，只能老老实实的在那里。

    开玩笑，陆子阳手中的东西是能随便吃的，如果吃错了东西，估计能够去掉小半条命啊！

    林子晟没有理会两个人，而是伸出了一直小小的爪子，在那圆珠上按了按，“这就是纯净的帝流浆么？”虽然他知道什么是帝流浆，但是第一次看到还是觉得很惊奇。

    【不应该说是纯正的，而是浓缩的，按照现在在这个量吃下去，估计用不了半个月的时间就能够成妖，然后半年的时间就能修成人型，只是不知道陆子阳手中的东西够不够多。】这东西对人类来说可能没有任何用处，但是对于妖那可是大补之物，如果能够吸收一|夜的帝流浆，传说中可抵得上千年的修炼。

    【男主这么大方，真是让人惶恐啊！】如果只是普通的话就算了，现在男主竟然这么大方实在是让人觉得有些不可思议！

    “有什么好惶恐的，又不是让你吃。”说完这话，林子晟也不客气，舌|头一卷就将那些帝流浆卷进了嘴里，味道甘甜，吃下去之后还会整个身子都觉得非常暖和，这东西的确不错。

    因为今天吃的东西都是含有丰富能量的东西，所以里林子晟现在整个人都有些迷糊，他需要更多的时间去吸收药力，说不定明天清晨的时候就发现自己变成妖了。

    【宿主大人您就不要想暗中好使了，虽然您现在的伤势伤势已经好了，但是留在身体里的天劫之力还在缓慢的破坏着您的身体，而且您现在全身的经脉也要修复，所以您想要变成摇估计还需要一段时间。】001毫不犹豫的打破了林子晟的梦。

    林子晟微微一笑也没有过多的解释，而是任由陆子阳将他抱起来回到自己的房间去休息。

    这次他一被放在小垫子上立刻就陷入和昏睡之中，让身体更好的吸收力量。

    等到再一次醒来的时候，林子晟发现天已经打亮了，对面墙壁上的时间显示这10：45，洗染现在时间是真的不早了，这可是林子晟第一次赖床来到这个时候。

    “起床了么？起来吃早饭吧。”

    早……早饭？

    应到这个时间了么？

    林子晟看着自己小小的身体，心中有些担忧，现在吃饱了睡睡饱了吃，他觉得自己真的要变成一个小胖墩了，不行，他今天一定要出去一趟，轰动活动自己的身体！

    和昨天一样，即便是早饭也是愉悦的喂餐时间，即便盯着白艳那惨不忍睹的眼神，陆子阳的手也没有一点抖，好不心虚，“小家伙，我们吃完早饭之后出去散步好不好？”

    不散步的计划一会小家伙有该要黏上白艳了，他一点都不喜欢那个样子，他喜欢小家伙只粘他一个人。

    “喂，陆子阳你这是什么意思，难道你不准备带我一起出去？”看到两个人，阿不，一人一兽的互动，现在白艳不明白的很这两个人根本就没有想要带着她，实在是太欺负人了！

    “嗯，不准备到你出去，我带小家伙去的地方，你不适合去。”陆子阳这么一句话就让白艳蔫了下来，她知道陆子阳一定没有说谎，在这种小事的时候她也不屑去说谎。

    只是这样她更加好奇他们两个要去什么地方。

    最后陆子阳也没有说出要去什么地方，而是直接带着林子晟走了。

    “小家伙，我们下面就要去妖界了，虽然现在这样你也能够成为妖，但是没有经过妖界气息洗礼的妖都强大不起来，我不希望你弱小。”现在陆子阳的心情很复杂，一边想要创zào出一个最完美、最美丽、最强大的妖，但是也怕自己现在的行为错的。

    听到了陆子阳的话之后，林子晟简直就真正了，男主竟然要带他去妖界，这是出了什么问题么，为什么现在的情节和他的剧本对不上啊！

    一旁的赤狐在听到陆子阳的话眼中又流露出了复杂的神色，这个时候在陆子阳的心中那个小家伙还是那么重要，如果当年他在林晓的心中也那么重要的话，是不是所有的有一qiē悲剧都可以避免了。

    现在看着陆子阳，赤狐觉得自己心中的仇恨在一点点的减少。

    赤狐不知道的是，在他陷入沉思的时候，一直在陆子阳怀中的林子晟忽然抬起了头朝着他的方向看了过去，然后转开了目光，就好像是什么都看不到一样。

    陆子阳就这样慢慢的走着，一直到空气中飘出了淡淡的妖气之后，他才站住了脚步，他只能停在这里，后面的地方就不是他能够去的了，就算是勉强去了对小家伙来说，也不一定是好事。

    “小家伙，后面的路就要你自己走了，不过你放心，我不会离开的，我会一直在这里等着，等着你回来好不好？”说着这话，陆子阳将怀中的林子晟放在了地上，示意他赶紧离开。

    而林子晟在看到了他的的手势之后也没有纠结，而是转身离开，既然现在这个人说会在这里等着，那么他一定会快去快回的！

    走了半天，林子晟终于在001的帮助下要到了真个妖界衷心的那棵树，妖澜树，传说中这妖澜树是由一个大妖的骸骨变成的。

    原本在这个世界上并没有什么妖界，妖一直都是被人类追杀的存zài，有一天一个大妖为了挽救在渐渐步入毁miè的妖族，他用自己的力量开辟出来一节，然后将自己的骸骨放在了这一界的中心支撑这一界，以后这就成为了妖界了。

    “这里究竟有什么东西，你在听了陆子阳的话之后就一定要我来这里。”没错，林子晟之所以就会来这里不仅仅是因为陆子阳要带他来，还有一个更加重要的原因就是001的话，他说这里有什么他非常需要的东西，一定要拿到，所以他现在才会出现在这里。

    【宿主大人您不是知道妖界是怎么形成的么，现在我还要告sù您一些被人不知道的东西，例如这妖澜树下面还有什么。】这妖澜树是当初那个大妖的骸骨没有错，但是这下面可是还有更加重要的东西。

    “你说的东西是什么，这么神神秘秘的。”001这个样子让林子晟觉很吸怪，这里有什么东西能够让001这么惦记？

    【当初那个大妖是之间自己自己的整个身体留在了这里当成镇压一界的阵眼了，所以他的妖丹也留在了这里，】001的语气充满了兴奋，【而且宿主大人您不知道那个大妖的原形竟然是九尾天狐，和您虽然都是狐族，但却还是不同的，九尾天狐是战斗种族，他们的妖丹带着狂暴的力量和一般妖能够拥有的完全不同！】

    听到这话，林子晟也来了兴趣，虽然不知道001是怎么知道这些的，但如果是真的，这些对林子晨来说好处可是不小。

    【宿主大人，这里，将您的血滴下去之后您马上就能够就能够得到那个大妖的妖丹了。】妖丹这种东西虽然有灵性，但是却抵不过同族的吸引，而且本身林子晟在这这个世界也是大妖，想要得到一枚妖丹简直就是兽到擒来。

    听到了001的话之后，林子晟将自己的爪子咬破，然后将鲜血一滴滴的滴下去，过了大概十分钟之后，整片大地发出了红色的光芒，只是那光芒一闪而逝，但是还是有不少的妖兽都注意到了一幕。

    【宿主大人，要快，快点吞下那妖丹之后赶紧离开这里，等到所有的妖都发现就来不及了！】现在林子晟的身体今非昔比，因为重伤未愈，虽然不在影响行动了，但是对小妖的威慑力却大减，甚至连陆子阳身边的个妖魂都不如。

    林子晟自然也知道情况紧急，在妖丹从里面漂浮出来的一瞬间，吞入腹中，之后就朝着人界与妖界的交界处跑去，等到那些妖找到妖澜树的之后，林子晟早就离开了妖界。

    一直在等着林子晟会来的陆子阳看到那个小小的白色身影之后，终于松了一口气，感觉到他的身上真的沾染了妖气的时候，脸上带开心的笑容。

    “小家伙，做的不错！”说完这话，陆子阳将他抱了起来，在额头上轻轻的亲了一下。

    【呵呵，竟然只亲额头么，这个世界的男主好纯情。】耳边传来了001略带嘲讽的声音，让林子晟有些哭笑不得，的确，这个世界的爱人真的是纯情多了。

    而陆子阳身边的赤狐在看到林子晟之后全身的毛都炸了起来，眼中带着明显的恐惧，刚刚在离开的时候这个小家伙身上还没有任何妖气，但是现在妖气竟然变得那么恐怖！

    不，不对，那是他的妖气，而是……他吃掉了什么东西，那东西的妖气凝聚在他的身体里久久不散，才让他的身上染上了不算浓郁的妖气。

    赤狐想要将这话说出来，告sù他要保护的人他怀中的那个看起来无害的小家伙有多么危险！

    就在这个时候，一直在陆子阳怀中安静的趴着的林子晟忽然张开了眼睛，看着赤狐的目光中带着无尽的冷意，虽然没有杀气，但是那平淡的目光却让赤狐觉得恐惧，原本想要说的话在这一瞬间又全部都咽了回去。

    他知道，一旦自己说出了什么不该说的话，他一定会魂飞魄散！

    虽然这感觉来的怪异，但是变成了妖魂之后赤狐的五感退化了很多，但是第六感却增强了不少，如果他觉得危险，那么就一定是真的有危险！

    “快走，有什么东西追上来了！”终于压下了想要说的话，赤狐却感觉到身后传来了更加危险的感觉，而且那种感觉是冲着陆子阳怀中的小团子去的！

    赤狐知道现在陆子阳绝对不会放弃那个小团子，因此现在唯一的办法就是快逃！

    听到这话，陆子阳家快了脚步，虽然不知道身边的妖魂为什么会这么说，但是他相信这个妖魂不会骗他，毕竟赤狐从他出生的那一天就跟在他的身边，从来没有伤害过他，也正是因为这样陆子阳才相信人和妖之间还是能够共处的。

    终于，在五分钟之后林子晟将身后那个带着强大妖气的家伙甩掉了，之后松了一口气，不管怎么样，现在是不会有危险了。

    但是林子晟却没有放心下来，因为他感觉到的要比这一人一魂更加准确，刚刚在他们出来的那一瞬间也跟了出来，而且快速的收敛了身上的妖气，让人感觉不到他也跟了出来。

    “001知道刚刚追出来的那是什么么？为什么会一直追着我不放。”

    【叮咚，您接到了隐藏任务一：追查从妖界追出的究竟是什么，并且让它现出真面目，任务奖励：人物强化点30、技能强化点3、装备强化石3，原始属性点5。】

    听到了001的话之后，林子晟一愣，他怎么都没有想到竟然会在这个时候接到任务，而且似乎还是和上个世界一样的连环隐藏任务。