
    白曜虽然被龙岚打昏，但是龙子的身体必然要比普通人好上许多，没有多长时间之后，昏迷中的白曜就慢慢地清醒了过来，看着周围似乎没有别的人，立刻就知道自己的诡计并没有识破。

    白曜明白，这是他唯一的机会了，一旦是去这次机会他可能永远都无法成功了！

    只是有的时候事情想的的确是很好，但是等到真正想要执行的时候根本就无法成功，因为在他准备起身走进房间却看到一个人站在他的面前，满脸冰冷。

    “是你？”看清楚眼前的人，白曜不屑的一笑，“就算是你拦住我了又能如何，难道你要眼睁睁的看他死么？”

    他下的是什么药，他自己清楚的很，除非两个人结合，否则药性绝对解不了，到时候龙岚肯定会没命，而现在白子根本就是个小孩子就算是想要帮他解，也是心有余而力不足。

    看着他这么笃定的样子，林子晟什么都懒得说，只是轻轻地勾起了嘴角，好像是看到了什么让人厌恶的脏的东西一样，那种不屑的表情让白曜觉得心狠狠地揪疼了。

    这个表情和当年那个人的表情一模一样，也是这样的不屑，也是这样的嘲讽，好像他连地上的蝼蚁都不如，就算是匍匐在他的面前，也得不到他的一丝关注！

    “你，你会付出代价的，帝星死了你也没有办法活下去！”现在白曜的眼中充满疯狂，甚至还带着一种他自己都不知道的热切。

    而诡异的是让他产生这份热切的人并非是屋里的龙岚，而是眼前这个小小的都少年。

    看着他那种彻底不屑的眼神，他觉得自己的身体都慢慢的热了起来。

    “来人，将这个东西扔出去！”看着他的眼神，林子晟觉得更加恶心，直接让侍卫将人扔出去。

    而白曜在听到他口东西那个充满了蔑视与嘲讽的称呼的时候，他的浑身颤抖了一下，有一种被电到了的感觉。

    一瞬间，他有一种爬过去，趴伏在他脚下的冲动。

    说到底，白曜就算在这个世界变得高贵了许多，骨子里也是上辈子被调.教出奴性的那个少年。

    对于他在想什么，林子晟懒得去想，也和他没有什么关系，而现在他关心的是房间里那个被下了药的那个愚蠢的爱人。

    这么多年在林子晟的心中自家爱人一向都是聪明得很，这么愚蠢的被人下了药还是第一次。

    就在林子晟走进房间的时候，一个巨大的黑影朝着他扑了过来，他下意识想要躲开，但是感觉到那个熟悉的气息，他又顿住了动作。

    就这么一顿，林子晟就被龙岚抱在了怀中，然后他眼前一花就发现自己躺在了床上，而身上正压着一个因为被下药而浑身滚烫的少年。

    “晟，晟……”即便是到了这种时候，龙岚已经被**烧红了眼，可还是能够分辨的出眼前的人是谁。

    但是林子晟的脸色却有些难看，因为他已经从这个人的身上闻到了弄弄的血腥味，想必他是为了让自己不失控而选择了自残。

    “龙岚！”他不喜欢爱人受伤，不管伤到他的是别人，还是他自己！

    “不要叫龙岚，晟，叫岚，叫我岚。”用力的抱着林子晟，他的头在他的颈间一拱一拱的，语气中带着浓浓的委屈，好像是一个被人欺负了的孩子一样，让林子晟的怒气不由得慢慢地消散于无形。

    “为什么伤害自己？”虽然他心中知道为什么，但是还是忍不住耿耿于怀，他竟然伤到了自己！

    “嗯……不想……”

    “不想？不想什么？”听着龙岚有些模糊的声音，林子晟想要推开在自己颈间磨蹭的人，下一刻却感觉到一种湿热，显然刚刚他的脖子被眼前的这个人舔了一口。

    用力的推开在自己身上撒娇的大男人，看到对方的眼睛，他忽然有种担心的感觉，因为现在他的眼中不满了血丝，眼中**与克制在不停的交错出现。

    “不想……嗯，碰你以外的人。”不想看到别人，不想碰到别人，就算真的被**烧死，也不想要碰触你以外的人。

    这样的答案在意料之中，但是还是让林子晟喉头发涩，这个男人难道在被药物控zhì的时候还能够记得他么？

    看着看了自己一眼之后又低下头在自己颈间磨蹭的人，林子晟不由得叹了一口气，现在他已经分不清究竟是谁被谁吃得死死的了，但是这个时候，他对自己的决定心甘情愿。

    明明现在他已经快要克制不住了，但却只是在自己的颈间轻轻地磨蹭着，甚至因为怕失控根本就不敢扯开自己的领口。

    “岚，放开我。”轻轻地拍了拍趴在自己身上不肯让开的人，林子晟带着几分笑意的声音响起。

    显然，现在渐渐被**控zhì的人非常不情愿，但是在听到了林子晟的话之后还是慢慢地松开了自己的手，其实他心中也明白，这个时候如果不放开晟，一会他可能会克制不住自己的**，不管对方什么样子都会侵犯他。

    然而他想不到的是，在松开林子晟之后他并没有离开，而是站在了床边，扯开了自己的衣带，脱掉了外衣，而他的身形也在随着他的动作慢慢地拉长，原本看上去不过是一个十几岁的小小少年，现在看上去也有十五六岁的样子了。

    而在书中记载白子的外表到了十五六岁的样子就已经成年了，不会再生长。

    也就是说，现在他完全能够将眼前的人抱在怀中肆意侵占。

    “晟？”虽然知道林子晟这样是为了什么，但是他还是小心翼翼的问了一句，他怕林子晟并非是心甘情愿，而是单纯的将自己当成解药。

    他想要的并非是这一夜之欢，而是他的一辈子。

    看着到了现在还小心翼翼的人，林子晟忍不住在心中叹息一声，这就是他的爱人，对他，有宠爱，更多的更是宠爱。

    慢慢地床边，走到了他的身边，林子晟轻轻的在他的唇上落下了浅浅的一个吻。

    但就是这一个人就足够引燃眼前的这个人全部的热情，之后有些事情林子晟就发现完全不是他能够控zhì的了……

    当他再次醒过来的时候，看着用力的抱着自己的人，他真想一巴掌拍死自己。

    呵呵，愚蠢的人是他，根本就不是龙岚！

    龙岚是皇子，能够知道白子的事情，怎么会不知道白子接受了真龙传承之后会怎么样，他这段时间不愿意长大，这个黑心的家伙就这么逼他长大！

    而他就因为一时的不忍中了对方的诡计！

    呵呵，真是用的一手好苦肉计！

    “晟，你怎么了？”龙岚问的小心翼翼，看着林子晟的目光带着似乎恐惧的神色。

    “呵，我怎么了？”林子晟看着对方这个反应简直都要被气笑了，这个时候竟然还在这里跟他演戏，“你现在不应该解释解释昨天是怎回事么！？”

    听到了林子晟这句话，龙岚整个人就好像是一个被欺负的大型犬，整个人都蔫了下来，小心翼翼的在他的颈间蹭着，看着他似乎不太高兴的脸，整个人僵了一瞬间。

    “昨天……我是故意的。”这个时候龙岚知道不说实话也不行了，只期盼着自己的爱人能够宽宏大量的原谅自己。

    “呵，你就不怕我不会救你，或者是让白曜得逞了！？”想到白曜有可能会得逞，林子晟就先要掐死眼前这个玩火的人，难道他那么肯定自己一定能够及时赶过来。

    “不会的，”龙岚摇摇头，眼中充满了坚定，“就算是我真的会死我也不会碰他，如果我不干净了，还怎么留在你身边？”

    虽然不知道为什么自己会有这种想法，但是他就是有种感觉，一旦自己不干净了，爱人就会不要他，就算是因为契约不能够离开自己的身边，那他们之间的关系也只能够到此为止，不可能再进一步。

    现在林子晟已经不知道自己应该说什么好了，明明知道其中风险很大，他还是要赌这一次，如果他真的硬下心肠不管他，他要怎么办？

    “晟，我知道你不会不管我的，我能够感觉到。”用力的将人抱在怀中，龙岚有种满足的感觉，就好像一直以来丢失的宝贝再一次回到了自己的怀中，那种满足感没有体会过的人是没有办法明白的。

    “给我滚下去！”看着死皮赖脸巴在自己身上的爱人，林子晟毫不留情的一脚踹了下去。

    …………

    林子晟坐在房间里喝着茶，手中是龙岚帮他寻来的各种书籍，其中的内容吸引着林子晟认真的看下去。

    而他面前是一个身形高大的男人，他跪在那里，眼神小心翼翼的看着他，每当林子晟的目光朝着他扫过来的时候，他立刻就会做出一副低眉顺目的样子，让人有些不忍。

    当然，这不忍可完全不包括林子晟，看着对方这样子他完全没有一点动容，只是浅浅的扫了他一眼之后再次看着手中的书，而另外一只手则是偷偷的在自己的腰上轻轻地揉着。

    嘶，好疼。

    “晟，你是不是坐的腰酸了，我帮你……”他看着林子晟的目光带着明显的热切，但是在林子晟的冷眼之下他立刻闭上了嘴，然后委屈的继续跪他的搓衣板。

    看着他这幅委屈的模样，林子晟真的想要一脚将他踹出去。

    原本因为昨天晚上折腾了一宿就算了，没有想到的时候这个该死的禽兽在早上两个人说清楚之后又狠狠地折腾了他一通，让他险些昏过去，如果当时不是因为侍卫敲门，估计他一时半会还不会结束。

    然而！

    这白日宣淫的事情还是被人知道了，林子晟觉得自己现在已经彻底没脸了！

    “晟，我……”

    “再多嘴就滚出去！”林子晟这话虽然说得声音非常轻，但是龙岚知道他说得是真的，如果他在为自己辩解，林子晟肯定能够将他一脚踹出去。

    可是他好委屈。

    遇到了自己心爱的人当然会有**，为什么晟这么残忍。

    虽然说他今天的确是没有节制了一点，但是这也不怪他，他身边没有女人，也没有男宠，以前面对任何人都不会有半点**，所以现在等到有了**的时候才会这么来势汹汹。

    但是这些话绝对不能说出来，说出来估计以后就躲不开禁欲的命运了。

    其实林子晟现在心中也能够明白这人为什么会这么失控，但是却完全不能助长这不正之风，一个个世界的经历告sù他，如果现在放纵一点点，后悔的人就会是自己了！

    不过爱人这幅模样还真是可爱，看到他这个样子林子晟觉得自己更想要欺负他了！

    就这样，林子晟在房间里安静的看着书，龙岚就再他面前安静的跪着搓衣板，有武功傍身，跪个小小的搓衣板完全不是问题，只是有那么一点点羞耻而已。

    “殿下……”这个时候一个侍卫走了进来，看着跪在搓衣板上的七皇子殿下，表情有些纠结，为什么他看到这一幕觉得一点都不违和呢？

    “什么事？”听到有外人的声音，龙岚的表情冷了下来，看着对方的眼神带着几分冷意。

    “是……是陛xià，”听到了龙岚的口气，侍卫怎么可能会不知道他们殿下是恼羞成怒了，但是现在是陛xià传召，“陛xià说，太子殿下今天去宫里告状，说您想要侮辱他的龙子，在发现无法成事之后竟然打伤了他的龙子。”

    而林子晟在听到这句话之后抬起了头，眼中闪过了愤怒。

    那两个人还真是能够颠倒是非，昨天白曜给龙岚下药想要爬上龙岚的床就算了，现在爬床失败竟然刚还倒打一耙，好，真是好的很！

    “换衣服，我们进宫！”这个人是他的爱人，虽然被欺负的时候看起来很有趣，但是也只有他能欺负，别人竟然敢动他的人，真是找死！

    而龙岚看到爱人这么霸气的样子，眼中闪现着痴迷的神色。

    就这样两个人进了宫，果然在御书房看到了龙傲和白曜，龙傲一脸愤慨，而白曜则是脸色苍白的站在那里，一言不发，好像受了什么委屈一样。

    看到这一幕林子晟笑了，那有些冷漠的笑声，让所有的实现都落在了他的身上。

    “你，你是……”看到眼前这个十五六岁的少年，白曜真是傻了眼，这，这是怎么回事！？

    从那头银白色的长发上他能够知道这个人定然是白子，但是昨天他不还是一个十岁左右的少年么，现在怎么一下子长大了这么多，看上去完全就是一个介于少年和青年之间的人。

    “怎么，白曜，昨天我们还见过面，现在就不认识我？”林子晟的声音带着难以掩饰的冰冷，看着白曜的目光更是冷得刺骨。

    白曜看到这个眼神之后觉得自己打了个冷颤，但是身体却微微的发热起来，他不知道自己是怎么了，从昨天开始，看到这个人时候他就变成不大正常了！

    “不，不对，你不可能是白子，白子成长的时间要比普通的龙子长很多，你……”

    而站在皇帝身边的人看到了林子晟这个样子似乎明白了什么，“这就是真龙传承的效果么？”

    很少有人知道真龙传承的效果是怎样的的，但是清俊男子毕竟是龙子，尤其是还活了不短的一段时间，有些事情自然明白。

    其实在大殿上第一次见到林子晟的时候，清俊男子就知道七皇子的龙子是白子，但是他却什么都没有说。

    真龙传承？

    听到自己龙子的话，皇帝转过头看着身边的人，清俊男子立刻明白了他的意思，将自己知道的事情全部都告sù了皇帝。

    “如果仅仅是寻找到真龙转化而成的白子和接受了真龙传承的白子是不一样的，接受了传承的白子，在接受传承之后其实就已经完全长大，”看着一眼林子晟，然后对着皇帝慢慢说道，“最初的时候白子未曾变成成年的样子，应该是没有适应自己的力量，而现在能够适应了吧。”

    听到了清俊男子的话，皇帝摆了摆手，然后看向了龙岚，“岚儿，傲儿说你意图强迫他的龙子，有没有这样的事情？”

    虽然一开他就不相信这样的话，而现在在看到了他身边的林子晟之后，就更加不相信了，眼前有这么一个气质容貌皆出众的人，龙岚的阳光应该不会那么低的去强迫一个看起来就庸俗的龙子。

    而且龙岚的洁身自好他早有耳闻，如果今天龙傲说得是他另外任何一个儿子他都有可能会相信，但是龙岚他绝对无法相信。

    “是……是的。”虽然知道现在这么说根本就不会有人相信，但是龙傲却不得不这么说，“昨天我和白曜去想七皇弟致歉，回来的时候他竟然送我一个人出来，而白曜他却说不知去向，等到晚上白曜被送回来的时候已经受了重伤，而且……而且他还是衣衫不整的被送回来的。”

    这样的话已经足够让在座的人联想到什么了。

    而林子晟听到这话之后轻轻一笑，说出了一个相反的答案，“前太子殿下，为什么你不怀疑是你的龙子不知检点勾引不成被打伤呢？”

    这话一说，皇帝和那清俊男子都是一愣，的确，衣衫不整的回去，有可能是被强迫，但同样也可能是勾引不成。

    “这绝对不可能，因为……”

    “因为你那么说就成了你的错，那样你还怎么诬蔑岚，是不是？”看着一旁脸色苍白低着头什么都不敢说的白曜，林子晟轻笑一声，“你怎么不问问昨天你的龙子做了什么事情？”

    这句话忽然之间让龙傲有种不好的感觉，虽然知道昨天白曜去勾引龙岚，然后被打伤会来，难道其中还有什么他不知道的事情么？

    “**蚀骨、红颜枯骨，不知道前太子殿下听说过蚀骨逍遥散？”说起昨天的事情，林子晟的脸色还有些难看。

    昨天不管龙岚是不是故意的，但是药的确是白曜下的！

    那个药的危险，几乎所有人都知道，如果在重要的是一个时辰之后不能够和人交.合就会经脉逆转而死。

    “我……我不知道你在说什么！”看着白曜变得更加难看的脸色，他怎么可能会不知道发生了什么事情的，但是这个时候他绝对什么都不能说。

    在林子晟说完之后，那个清俊的男子眼中闪过了差异，然后目光落在了龙岚的身上，上上下下细细的打量着，半晌之后露出了一个浅浅的笑容，目光有些揶揄的看着林子晟。

    如今龙岚身上那浓厚的龙气已经说明了一qiē，虽然说龙岚是帝星，但终究是人，而现在身上有那么浓厚的龙气只能说明一件事，那就就是他昨天真的和白子结合了。

    “白曜，你也准备说你什么都不知道么？”看着站在那里脸色惨白摇摇欲坠的人，林子晟嘴角的嘲讽更加明显。

    “棋差一招，我没想到你竟然会变成这幅样子。”看着两个人身上的气息交缠，现在白曜怎么可能不明白发生了什么事情。

    原本他是想要拆散两个人，但是意想不到的是，最后他不但没有拆散两个人，反而让两个人成功的在一起了，对他来说这根本就是个打击！

    “我没有想到你竟然能够这么迅速的成年。”现在看着站在那里两个人，他的心中嫉妒的人究竟是他已经分不清楚了。

    他觉得自己在意的是龙岚，但是现在看着龙岚身上沾染着林子晟的气息，他觉得自己非常嫉妒，现在他希望能够沾染上那个人气息的人是自己！

    看着太子眼中充满了不可置信，白曜不屑的一笑，“是不是不知道为什么我想要那么做，其实原因很简单，因为龙岚才是我选择的主人，而不是你！”

    这一幕让除了林子晟之外的人都愣住了，他们怎么都没有想到白曜会说出这样的话，就连龙岚都没有想到。

    “但是你根本就没有那个资格。”站在皇帝身边的清俊男子轻声的开口，“帝星身边的龙子注定是白子，这点是谁都不能改变的，一旦改变了，不管是帝星还是龙子都会受到惩罚。”

    有些东西是天命所归，不是谁想要怎么样就可以怎么样的！

    “陛xià，既然事情这样就不要惩罚白曜了，毕竟他已经得到了最大的惩罚。”龙子和契约主之间的契约非常苛刻，不是那么简单就能解除的，也就是说白曜注定一辈子和龙傲绑在一起。

    听到清俊男子的话，皇帝摆了摆手，让大家都下去，现在他有些累了，自从自己最看好的两个儿子得到了龙子之后，事情似乎都变得有些失控了。

    “都下去吧，朕累了。”

    所有人都告退，就连一直站在皇帝身边的清俊男子也跟着大家走了出去。

    “龙岚，这次的事情不会这么简单结束的！”昨天龙傲那一副歉意的样子完全是做戏给两个人看的，现在他说的才是自己的真心话。

    当然，对于这看似威胁的话，林子晟和龙岚都彻底无视掉了，就算他满嘴威胁又如何，难道事情会有改变么？

    等龙傲走远了之后，皇帝身边的那个清俊的男子慢慢走到了林子晟和龙岚的身边，“殿下。”

    恭敬的一礼让龙岚一愣，这个人是父皇的龙子，在父皇的面前都不用行礼，为什么……

    龙岚有种感觉他这句殿下并非是冲着自己喊得，而是冲着被自己揽在怀中的林子晟说得，这一礼也是朝着他行的。

    “没有想到殿下竟然这么大胆，竟然和帝星产生了感情。”看着眼前气息交缠的两个人，清俊男子忽然有些苦恼。

    龙子跟在帝王身边的目的，只有在皇子继承皇位龙子感受到天启之后才明白。

    龙子的存zài不仅仅是为了保护帝王，也不仅仅是为了辅佐帝王，更多的是制约，在帝王失道的时候开始寻找下一代的帝王加以培养。

    当然这事情只有每一代帝王的龙子才会知道，就连帝王本人也完全不知道。

    而白子的责任更加重dà，现在白子和帝星之间这么不分彼此，等到帝星失道之后他真的能够舍弃么？

    “不会有那一天，我相信自己的眼光。”林子晟轻轻一笑，他知道自己的爱人是什么样的人，如果他不想要做红颜，不，蓝颜祸水，他的爱人是不会成为昏君的。

    听到了林子晟的话之后，清俊男子看了龙岚一样，然后不得不承认殿下说得没有错，这个人应该不会走上失道的那条路。

    “我们先回去了，你在宫中小心一点，那个龙傲不会这么轻yì地放弃。”龙傲对帝位的执着可不是这么一点点阻拦就能够制止的。

    清俊男子点了点头表示自己明白，然后目送着林子晟和龙岚离开。

    回到府中之后，龙岚直接将林子晟拉回自己的房里准备说说悄悄话。

    只是……

    林子晟：悄悄话，呵呵，那你能不能管住你的嘴，别再我的脖子上乱亲，当我是死人没有感觉么？

    果然，长大了烦恼更多了！

    首当其冲的就就是怎么应付身边的这只禽兽！