
    “晟！”看到那玻璃珠子里的东西，龙岚再也淡定不下来，一开始他一点反应也没有不过是因为他相信林子晟不会被这些人捉到，但是现在，看着其中那熟悉的白龙，他还怎么淡定的下来。

    听到龙岚的话，白曜吃惊的一瞬间，当他将白子囚禁在封禁宝珠的时候，看见那一尾白龙他还曾经一尾出错了，如果不是因为想起在龙岛上的真龙传承，他都差点以为自己抓错人了。

    没想到龙岚看到白龙的那一瞬间就知道了，他应该说这果然是真爱么？

    这是这“真爱”让他觉得格外的不爽！

    “白曜，放了晟！”他知道这个人一直都在觊觎着晟，却没想到他有这么大的胆子，真的敢将晟抓起来。

    不，或许不应该说是有这么大的胆子，而是应该说他没有想过白曜竟然会有这么大的本事。

    “放了？”白曜好像是听到了什么好笑的问题一样，大笑了起来，笑了白天，他摇了摇头，然后吵着龙岚问道，“你凭什么让我将他放了，就因为你是帝星？”

    帝星与白子之间的羁绊是现在的白曜最为厌恶的地方！

    不，应该说一直以来他都厌恶着这份羁绊！

    以前是因为嫉妒白子，嫉妒他能够站在自己看上的人身边，而现在是嫉妒龙岚，嫉妒这个人和自己最为相向往的人之间有着不可分割的联系。

    “你怎么才肯放了晟！”看着林子晟现在在那玻璃珠子里一动不动，不知生死，龙岚觉得自己额心一阵阵的抽痛。

    现在他是真的恨不得以身相替！

    “放心，我不会伤害他，我那么在意他怎么可能伤害他呢。”将那玻璃珠子抱在怀中，白曜的目光落在其上带着无尽的痴迷，“我会好好保护他，不让他受到任何伤害。”

    可是现在他的行为本来就是伤害，只是他什么都不懂。

    “哈哈，父皇，现在白子在我们手中，究竟谁才是帝星，谁才能继承皇位这不是显而易见的事情了么，您现在还不肯下诏书么？”看着现在优势都在自己的手中，龙傲又一次出来刷存zài感了。

    只是这次根本就没有人关注他，反正是一个跳梁小丑，那么在意他干什么。

    看着根本呢就没有理会他，龙傲觉得怒火中烧，现在他真的非常想要下命令，让白曜弄死那个白子。

    只是他心中明白，虽然现在他和白曜之间有着契约，但是现在他已经没有任何优势，不但不能命令他，甚至还要被他掣肘。

    虽然心中非常不甘愿，但是他也知道，今非昔比，如果只靠他自己的力量不要说荣登大宝，经过惊天这一幕逼宫的戏码，他不被乱棍打死就已经是幸运的了。

    “白曜，你们不就是想要皇位么，我让你们，把晟还给我！”江山、爱人，孰轻孰重，这对龙岚说从来都不是难以抉择的事情。

    措施江山，或许他只会感到些许的遗憾，但是措施爱人，他将会抱撼终身！

    听到这样的话，龙傲一愣，他怎么都没有想到他会做出这样的选择。

    在龙傲的心中，皇位才是最重要的，如果有一天白曜被抓用来威胁他，说不定他会直接杀了他来解除自己的危机。

    这个人是要多愚蠢才会选择这么一个没什么用的畜生。

    “想要皇位的人是龙傲，并非是我，从一开始我要的就是他，也只有他。”看着怀中沉睡的人，白曜的眼中充满了热切，现在自己最在意的人就在怀中，只有自己一个人能够碰触到他，还有什么事情能够比这件事情更加让人愉快。

    听到他的话，龙岚的脸简直都要黑了，他想到过白曜会对晟有什么特别的心思，但是他却没有想到会特别到连自己的主人都不在意。

    如今外面已经快吵翻天了，但是在封禁宝珠当中的林子晟却什么都不知道。

    因为他被封印在封禁宝珠的那一刻，他的时间就陷入了绝对禁止，时间静止在了他盛水的那一刻。

    不仅仅是身体，就连思想都陷入了沉睡当中，对于外界不会有任何一点反应。

    【哎……】一只小黑猫在黑暗的空间里漂浮着，它是001，【宿主大人，您说我现在要怎么办才好？】

    现在001有办法将林子晟弄出来，但是这需要的代价太大了，不是它需要付出的代价，而是它家宿主大人需要付出的代价。

    这个封禁宝珠其实不是无法破解，按照实力来说，这封禁宝珠只算是A.级世界的东西，能够威胁到的也就只有这样A.级以下的世界，和这些世界中的人。

    001如果想的话，自然能够从主系统那里要来破解封禁宝珠的东西，但是如果它真的那么做了，这笔账就要算在宿主大人身上。

    它不怕惩罚，但是却不愿意宿主大人因为自己的原因遭受惩罚，原本被封印在封禁宝珠当中就是以为它一时疏忽，如果之后还要让宿主大人因为它的一时疏忽而付出大家，要让它怎么忍心！

    可是如果不将宿主大人放出去，以后不但宿主大人的任务无法完成，整个世界都可能因为世界线的改变而崩溃。

    所以，现在它只能强行唤醒宿主大人片刻，让宿主大人自己选择。

    想到这里，001又一次叹了口气，然后身上散发出了柔和的白光，慢慢的那白光在了林子晟的身上，被他那巨大的龙身吸收，原本那仅仅闭合的双眼慢慢地张开，一对银色的瞳孔仅仅的盯着半空中的001。

    【宿主大人，您清醒过来了么？】看着白龙那毫无情xù波动的双瞳，001大了一个冷颤，这……这样的宿主大人实在是太可怕了！

    “嗯……”白龙慢慢地合上了眼睛，轻轻地哼了一声表示回复。

    【宿主大人，我能够让您清醒的时间有限，所以您要认真的听我说。】发现林子晟是真的庆幸了过来，001赶紧将自己知道的事情全部都说了出来，最后它小心翼翼的加上了一句，【宿主大人，如果您真选择接受主系统的帮助，那么下个世界您就要受到惩罚。】

    听到这样的回答，林子晟沉默了片刻，然后他的声音再一次在001的脑海中响起，“什么惩罚？”

    【下个世界宿主大人就失去记忆，将自己当成是世界的原住民，而且……】说到这里，001的声音也更加愧疚了，【而且下个世界是随机传送，并非是符合宿主大人当前等级的世界，很有可能会遇到危险，最为重要的是，下个世界001不能跟在宿主大人的身边，而且也不能给予宿主大人任何帮助。】

    也就是说，下个世界林子晟根本就不知道自己是去执行任务，也不知道自己应该怎么做，就像是一个原住民一样生活。

    而且下个世界的难度是不确定的，如果运气好的话，有可能是F级世界，如果运气不好有可能是S级的世界，甚至是SS级。

    最重要的是，还有另外一个必须要注意的事情，那就是一旦任务失败了，林子晟下下个世界还是要被抹去记忆，这简直就是一个恶性循环！

    “接受……”说完这话，林子晟抬了抬眼睛，淡漠的目光落在了001的身上，“我相信就算是失去了记忆，我也能够完成任务。”

    林子晟从来都不怕挑战，不过就是没有记忆没有001的帮助去完成任务，他相信经过了这么多个世界，他的身体已经有了本能的记忆。

    而且……

    就算是他什么都不记得了，爱人还是会找到他，只要他在身边帮助，还有什么是无法完成的？

    听到了林子晟饿回答，001不知道是应该松一口气还是更加紧张，它愧疚的看着依旧爱在沉睡中的林子晟，立刻去联系主系统了。

    虽然说封禁宝珠如今并不会林子晟造成伤害，但是时间长了还是会慢慢饿造成记忆缺失，这可不是一件好事！

    001走了之后，一直抱着封禁宝珠的白曜忽然皱起了眉，他刚刚有种很不好的感觉，那中感觉究竟害死怎么来得他不知道，但是他觉得是和自己怀中的这个人有关。

    想到这里，他在心中暗笑一声，封禁宝珠的力量他还不了解么，就算是林子晟被关了进去也没有办法逃出来！

    “七皇子殿下，想好现在要怎么办了么，时间不等人，我也不知道白子长时间被关在里面有什么不好的地方。”白曜这话已经是赤.裸裸的威胁了，但是如今龙岚却不得不受这威胁。

    因为他舍不得，舍不得晟受苦，舍不得他出一点点意外。

    “七皇子殿下，如今你考虑好了么？”其实现在白曜一点都不想要根这些人废话，但是他想要永远都留住白子就一定要让龙傲登基，一旦龙岚为帝，他一定会想尽办法将人夺回去！

    “我……”就在龙岚想要答应的时候，一阵清脆的碎裂声传进了所有人的耳中。

    大家就这么傻呆呆的看着，看着白曜怀中的玻璃珠子慢慢的从中间离开了一个小小的缝隙，之后，那裂痕越来越长，裂纹也越来越多，将好像是一种无规则的蛛网罩在了上面一样，而且那碎裂之声绵延不绝。

    所有人都明白，封印住白子的东西似乎是承受不住力量而碎裂开来了。

    “不，不，这怎么可能！”看着怀中的封禁宝珠一点点的裂开，白曜的眼睛都红了起来，原本他以为能够将林子晟永远的困在其中，就算是不能永远，至少也能困上个几年十几年，结果竟然连几个时辰都没有坚持住，白子的力量就真的那么强大么？

    而一旁的龙傲也紧张了起来，皇位马上就要到手了，现在如果白子不再他们的控zhì之下，就一qiē都完了！

    只是不管他们在们祈祷，也无法阻止林子晟从中出来。

    一道道的白光从奋进包住的裂纹中涌现，白曜感觉到一股强大的力量正在抗拒着他，在推拒着他，让他根本就抱不住那将要破碎的封禁宝珠。

    当光芒浓烈到了极点的时候，金銮殿中的人全部都闭上了眼睛，再次张开眼睛，一个满头白发的青年男子站在了大殿之中。

    “你是……白子？”看到这样的林子晟，白曜的眼中充满了不可置信。

    当年为了知己知彼，他研究过不少的关于白子的文献，每一个文献中对于白子的描述都是少年样，即便是成年的白子都只会保持着少年的模样，但是眼前这个白子明显已经是青年了，这……

    “这还要多谢你，白曜，若不是你将我强行囚禁，我也不会为了挣脱而耗尽力量，也就不会得到完全的传承了。”现在林子晟的状态已经不再是白子，而是真正的白龙。

    当然，这只是说他的力量，而不是他的身体，如今他的身体还是那个脆弱的让人头疼的白子。

    “不，这不可能，你怎么能够挣脱封禁宝珠，这不可能！”白曜怎么都无法接受这样的事实，从上一辈子到这一辈子，他想尽办法了解了很多关于封禁宝珠的事情，没有一个说过它是能够被破坏的。

    但是现在，林子晟竟然从封禁宝珠里跑了出来，不仅如此，甚至整个封禁宝珠都碎裂开来，显然是已经彻底损坏了！

    林子晟轻轻的摇了摇头，这个世界上哪有什么不可能的事情。

    本来封禁宝珠的存zài就已经是“不可能”了，那么出现另外一个“不可能”来毁miè他，不是理所当然的事情么？

    “晟，跟我离开好不好，跟我离开，”他知道自己关不住林子晟，所以才去了另外一个手法，“和我一起离开，好不好，特能给你的，我也能给你，而且我可以做的给更加优秀，只要你想要我什么都能给你。”

    看着高高在上的林子晟，看着他那种不屑的眼神，白曜觉得自己的真个身体都在颤.抖，都在叫嚣着臣服。

    这个时候他才知道，他的奴性斌不是消失不见了，而是没有遇到那个人。

    只要遇到那个人，他不在是龙子，他不有骄傲的资本，他就只能臣服，只能匍匐字他的脚下，只能……

    “跟你走，呵，你配么？”冷清中带着不屑的声音直击耳膜，让原本还在苦苦支撑的白曜直接跪在了地上。

    看到这一幕的人都傻了眼，这……这是怎么回事？

    刚刚这个人在威胁七皇子的时候不是一副无所畏惧的样子么，为什么白子出现在这里他竟然软骨头的跪下了。

    “我……”白曜觉得自己的嗓子火烧火燎的，干渴的说不出一句话来，即使拼命的咽着口水也没有办法缓解那种灼热的疼痛。

    “做错了事就应该受到惩罚。”嘴角勾起一个凛冽的弧度，林子晟看向了刚刚封禁宝珠炸裂的地方，那里有些一小撮随便。

    他随意的招招手，那些碎片就飘进了他的掌中再一次变成了一个完整的玻璃珠。

    “虽然说这个东西的效果比不上原本的封禁宝珠，但是想要将你封印还是绰绰有余的，”林子晟看着趴在地上脸色绯红的人，冷笑一声，然后手中的玻璃珠散发出了白色的光芒，“放心，我不会像你那么狠心，我不会让你睡着，也不会让你的思想静止。”

    说完这话，地上的白曜就被吸入了封禁宝珠当中。

    龙傲看着这一幕，整个人瘫在了地上，他知道自己完蛋了，已经彻底的完蛋了。

    白曜的行动已经是孤注一掷，如今计划失败，不管是龙岚还是白子都不会放过他的！

    “放心，六皇子殿下，我不会杀你的。”看着一脸绝望的人，林子晟轻笑一声，死亡对他们来说这个惩罚太轻了。

    他有更好的办法你能够让这些人付出代价，让他知道，这个世界上有些事情是无论如何都不能做的！

    “不，不要！”虽然不知道林子晟想要做什么，但是龙傲知道绝对不会是好事。

    他这么长时间一直都在和龙岚还有林子晟作对，他们怎么可能会那么轻yì地放过他！

    “放心，我不会对你做什么的，只是让你继续陪着你的龙子。”朝着龙傲挥了挥手中的封禁宝珠，看着在里面一动不动但是却睁着眼睛看着外面的白曜，龙傲觉格外的心寒。

    他不觉得这样的活着是一件好事，这根本就是生不如死！

    “放心，你们两个人作伴，在无尽虚空里才不会觉得孤独。”

    无尽虚空四个字让龙傲心中发凉，在这个世界上的没有一个人不知道什么是无尽虚空。

    无尽虚空是一个非常特殊的空间，那里面没有活物，也没有死物，只有无尽的虚无，那里没有白天，也没有黑夜，天空永远是不明不暗的灰。

    而且无尽虚空有着无与伦比的吸引力，凡是被送进了无尽虚空的人永远都无法出来，就算是侥幸逃脱也会被无尽虚空追上，再一次被吞噬。

    龙傲从林子晟的话当中已经明白了那个封禁宝珠的作用，他怎么可能还会愿意被这么封印。

    永远不能死，永远的孤独！

    “如果这样我宁愿去死！”说完这话，龙傲拿起了自己的佩剑，当场抹了脖子。

    与其在无尽的孤独中发疯，甚至连死都不能选择，他宁愿现在将一qiē都结束！

    而林子晟看着地上的尸体，不由得叹了一口气，“何必选择死亡呢，你们两个人多多少少还是个伴，怎么也不会孤独啊。”

    林子晟身后的那些人听到了他的话之后不由得擦了一把冷汗。

    呵呵，两个人，不要说是两个人，就是两百个人，在这样永远不能死的情况下在无尽虚空中飘过也会疯掉的啊！

    看着龙傲的尸体看了一会之后，林子晟又看了一眼手中的封禁宝珠，叹息一声。

    “现在是该送你上路了。”说完这话，他也不再看封禁宝珠当中的白曜，而是朝着四周打量着。

    看着林子晟这样子，在长的人都有些奇怪，现在她是在找什么东西么？

    “这里……”林子晟好像是自言自语的说了一句话，然后朝着一个无人的方向走过去，在大家还没有美白他想要干什么的时候，他的右手变成了龙爪，朝着前方轻轻地划了一下。

    瞬间，空间都好像被这一下子割裂了一样，出现了一个一尺长的口子。

    一种让人不安的风从那个破口当中吹出，让大殿里的人都颤.抖了一下，下意识地向后退了一步，之后他们才明白那是什么――虚无之风，凡是被虚无之风缠.绕住拖进无尽虚空的人，永远都无法逃离无尽虚空。

    林子晟伸出了自己的手，任由虚无之风卷走了他手中封禁宝珠之后消失不见。

    终于，一qiē都解决了，林子晟回过了头，朝着不远处的龙岚露出一个微笑，然后整个人就好像脱力一样，慢慢地向后倒去。

    龙岚赶忙向前走了几步，看着怀中的人脸色红润，呼吸平稳，他才放下了心。

    晟，辛苦了，之后就由我来完成了。

    …………

    留不住的时间，留不住的你（番外）

    林子晟是在龙岚继位后的第十三个夏天离开这个世界的。

    龙岚永远都无法忘jì那一天，因为那一天之后他的人虽然活了下来，但是他的心已经陪着所爱之人，永远的留在了那个夏季。

    那天天气十分的炎热，或许是因为力量使用过度，在白曜和龙傲相继离开人世之后，林子晟的身体已经都不是很好。

    但是即便如此，龙岚也没有想过林子晟有一天会从他的身边离开，而且这一天来得这么快。

    因为那几天林子晟忽然觉得食欲不振，龙岚一直都非常不放心，所以下朝之后就匆匆赶回了寝殿，想要看看林子晟的情况如何。

    这些年皇与后的感情大臣们都看在眼里，而且也佩服林子晟的本事，所以在这个时候他们自然不会做出什么不该做的事情，甚至是看着他们的皇心绪不宁，有些不重要的事情也就没有递上奏折。

    所以，龙岚顺顺lì利的回到了寝殿，只是出乎他的意料的是，当回到钦点的时候却没有发现林子晟的人影。

    难道……出事了！？

    忽然冒出来的想法让龙岚打了一个冷颤，就在他大发雷霆之前得知林子晟今日身子大好，去了御花园赏花。

    这个答案出乎他的医疗，但是却让他觉得十分高兴，连日来一直掩盖在心头的阴云渐渐散去。

    其实龙岚虽然不说，但是他心中隐隐约约的还是察觉到现在林子晟的身体已经一天不如一天，虽然晟一直都不肯说，但是他不相信破坏封禁宝珠那种类似于神物的东西，晟不需要付出代价。

    没错，就是神物，在那一战结束之后龙岚特意的找到了不少的资料，其中有一部分就是关于那个封禁宝珠额！

    所以他知道现在林子晟的身体非常不好，他想尽办法想要给爱人补补身体，却发现不管做什么都是于事无补，只能看着他一天天衰弱下去。

    “晟，你现在没事了么？”来到了御花园龙岚就看到了坐在亭子中的人，他的脸色的确红润了许多，脸上也带着舒适惬意的笑容。

    这样的他，让龙岚不由得松了一口气，看来晟是真的没事了。

    林子晟并没有回答他的问题，只是拍了拍身边的座位让对方陪着他一起坐一会。

    这样的亲密龙岚是不会拒绝，也无法拒绝的。

    快步的走到了林子晟的身边，习惯性的将他揽入怀中，感觉到爱人真是的温度，龙岚的脸上终于露出了笑容，所有的不安在这一刻消失殆尽。

    真好，他在真好。

    两个人就这样相拥无言的坐了很久，知道林子晟轻轻地推了推龙岚，他才慢慢地松开了自己的手。

    “岚，我有事情想要和你说。”看着龙岚，林子晟的心中有些酸涩，奖金二十年的时间了，如今快要离开，心中还是多有不舍。

    看着林子晟严sù认真的脸色，不知道怎么的，龙岚怕了，他不想要听他说的话。

    “晟，有什么话明天再说好不好，难得今日.你我都有时间，我们……”

    “明天……就来不及了。”林子晟的声音带着几分叹息，虽然他不想这么说，但是真的，明天就来不及了。

    怎么……会……

    “岚，今日就是我的大限。”林子晟的嘴角依旧带着浅浅的笑容，但是说出来的话对龙岚来说却犹如晴天霹雳。

    大限……大限是什么！？

    “晟，你在……开玩笑的吧……”今天人不是已经好了很多了么，为什么他会说出什么大限之类的话！

    “你应该知道，自从那一战之后我的身体就不行了，虽然这么年我一直都在努力的调理，但是终于还是恢fù不到曾经的状态，”林子晟叹息了一种，语气中带着遗憾，却也带着一种轻松，“能够活了这么度年，对我来说已经是赚了。”

    白子的寿命原本就不过短短的四十年，在加上他一直透支生命，原本他以为自己能够活过二十岁已经已经是奇迹了，而如今他已经三十七岁，对于一个白子来说，他已经算是非常长寿了。

    “你说过你不会离开的。”林子晟答应过他永远都不会离开，这话他记得，永远都记得。

    “嗯，我不会离开的。”伸出手，将一个白色的珠子放在龙岚的手中，“这是我的龙珠，只要它在你身边，我就永远都不会离开。”

    看了一眼手中的龙珠，在看了看站在自己面前林子晟，自己的爱人明明在眼前吵着自己微笑，为什么他会觉得眼睛这么酸涩？

    “答应我，好好地活下去，龙图国不能没有你。”用力的抱着眼前的人，林子晟的心中也充满了不舍，原本他还想要陪着他，只是自己做的事情终是要付出代价，当年他妄动了不属于自己的力量，早早离开人世也是在意料之中的。

    龙岚什么都没有说，只是将爱人抱在怀中，哪怕爱人的身体已经冰冷，仍旧不肯放手。

    晟，如果你变得冰冷，我愿意用全部的温度温暖你……

    就这样，林子晟离开了，将龙岚一个人留下，从此之后，那个温柔的人消失不见。

    其后的几十年中，龙岚创下的伟业让世人津津乐道，然而这位所有人眼中最完美的皇者却在先皇后趋势之后终生未娶，也未留下子嗣……