
    虽然龙傲答应了，但是他还是觉得非常不甘心，凭什么自己要被一个玩意威胁！

    但是现在他却没有任何办法，因为现在他不再是那个父皇宠爱的皇子，如果现在他连龙子都失去了，到时候父皇会更加厌弃他！

    现在他赌不起！

    事实上，白曜也没有想过让龙傲为他做什么，他明白龙傲那个没用的东西除了给他拖后腿之外，任何作用都没有。

    不过现在他需要龙傲来掩饰自己的接下来的行动。

    上辈子他去过龙栖山，知道那里有一件任何人都不知道的东西，那个东西对他的计划可有着不小的作用，所以就算是再危险，他也一定要去一趟龙栖山。

    和这边相看两厌、互相算计不同，龙岚和林子晟则是着手准备着可能会用到的东西，尽量的保护着自己还有对方不要受到任何伤害。

    终于，在几天之后，两方人马都准备好去上龙栖山，虽然气氛不算和谐，但还是一同上路了。

    龙岚和林子晟两个人在一批马上，林子晟整个人都被龙岚抱在了怀中，他不住的打着哈欠，一副完全没有睡好的样子，看上去异常可怜。

    看着他这样可怜的模样，白曜的眼都直了，他看过高傲冷漠的白子，却没有看过这样软绵绵的样子，让他的心不由得火热。

    “再看，本皇子不介意把你的眼珠挖出来！”耳边是龙岚冷冷的声音，让白曜打了一个冷颤。

    这段时间龙岚看的明明白白，这个白曜是对他家晟产生了什么不该有的心思，每次看到晟的时候都是一幅热切的模样，让人厌恶异常。

    尤其是上一次花朝节上的那个男子，似乎就是白曜找到的人！

    “七皇子殿下，”看着龙岚，白曜觉得他对这个男人的执着早就消失不见，取而代之的是对另外一个人的执念，“您这样就有些强人所难了。”

    看着在龙岚怀中的人，白曜觉得自己快要疯了，明明容貌完全不相似，甚至可以说外表上看上去，和他心中那个人没有任何相似的地方。

    但是不知道为什么每次对方一张开眼睛不屑的看着他的时候，他总是能够将这个人和内心深处的那个重合，让他忍不住想要臣服。

    他知道自己现在的状态不对，但是却无从改变。

    “好吵，安静点！”昨天被折腾了大半夜，现在林子晟非常想要睡一会，但是这个人却和别人没完没了的说着什么，虽然声音不大，但是却依旧吵得他睡不着。

    龙岚听到了林子晟的声音之后，微微一愣，然后周身的冷气的都消失不见，变成了一种暖融融的气息。

    “嗯，你睡吧，我不吵你。”终于，在心中权衡了一番之后，他觉得还是晟来得重要，至于白曜，他愿意看就看，反正再怎么看晟也不会变成他的！

    将林子晟往怀中带了带，让他睡的更加舒适一点，这就让白曜看得咬牙切齿，同事心中涌起了一种不安的感觉。

    这两个人……究竟是什么关系！？

    就这样，一行人算是相安无事。

    头两天的时间里白曜和龙岚还会有些争执，后来随着时间的流逝，白曜也安静了下来，每天骑在马背上都是一副昏昏欲睡的样子。

    “晟，醒醒，吃点东西。”这几天的时间里，林子晟一直都是这样昏昏欲睡的样子，而且有大半的时间是真的睡着了。

    虽然林子晟说这是正常现象，但是他还是有些不放心，所幸现在白曜也是这昏昏欲睡的模样，才让他相信了林子晟的话。

    “唔……”听到他的话，林子晟慢慢地张开眼睛，眼中有些迷茫，张开嘴吃掉了对方递过来的食物。

    就这样一个喂一个吃，将这顿晚餐吃完了。

    吃完晚饭的林子晟似乎有了些精神，看了一眼周围的景色，心中算了算时间，然后看向了龙岚，“今天开始多小心一点，我们已经进入了龙栖山的范围。”

    龙子的确能够感觉到噬龙兽的存zài，但是现在林子晟这样保持清醒都难，还怎么去防范噬龙兽。

    “这里就是龙栖山了么？”原本以为是一座山，但是没有想到现在只是在平原的范围就已经进入了龙栖山。

    “龙栖山是一片绵延的山脉，范围极大，现在这里已经算是进入了龙栖山了。”虽然林子晟现在还是非常困倦，但还是强打着精神向龙岚介绍这里的一qiē。

    “进入了龙栖山之后，不管看到什么东西都要提高警惕，”林子晟打着哈欠，然后声音有些模糊的继续说着，“这里的东西非常危险，任何不起眼的东西都会带来致命的危险，在龙栖山，要么吞噬别人，要么别人吞噬。”

    说完这些话之后，林子晟再也承受不住睡意的来袭，昏昏沉沉的睡了过去。

    而他的话却被龙岚放在了心上，只是有些不明白他那句“要么吞噬别人，要么别人吞噬”是什么意思。

    坐在不远处也快要睡着了的白曜听着林子晟的话，心中充满了嫉妒，刚刚那番话是为了什么他明白的很，他是担心龙岚会出事，就算是两个人之间是主从的关系，是不是也太过亲密了。

    这么想着，白曜慢慢地睡着了，至于龙傲，早在休息的时候就去睡了。

    就这样不知道怎么的半夜白曜忽然就清醒了过来，然后他就看到了让他觉得不可置信的一幕。

    他心中那个高高在上的人，如今竟然被一个男人搂在怀中肆意亲吻。

    白曜能够感觉到现在林子晟并没有清醒过来，那也就是说，他现在并非是自愿的，而是被龙岚那个卑鄙小人趁人之危！？

    想到这里，白曜怒气冲冲的走了过去，准备将龙岚拉开，却不想刚刚走了几步，还来不及靠近林子晟，那个原本沉沉入睡的人忽然张开了眼睛，眼中没有任何睡梦清醒之后的迷茫，而是一片清明。

    “你……”没睡着？

    看了白曜一眼，林子晟发现并非是什么危险人物，然后又一次窝进了龙岚的怀中舒舒服服的睡着了，至于白曜？

    早就被忽视掉了。