
    当一行人赶到皇后的寝宫的时候才发现事情要比大家想象的还严zhòng，现在整个寝宫都倒塌了，在寝宫中的人究竟有几个能够活下来，不管谁都没有办法说出来个确切数字。

    龙岚在废墟一般的寝宫外寻找着能够进去的办法，他能够感觉到晟在里面，晟就在这废墟之下，他还活着！

    心中的那种狂喜驱使着龙岚拼命的在废墟的边缘挖掘着，希望能够找到那个不知道被掩埋在什么地方的人。

    看到这一幕，没有人能劝说他放弃，站在皇帝身边的一个清俊的青年看到这一幕心中有些不忍，遂开口请求，“陛xià，请您派禁|卫军将这里挖开吧。”

    在场的人都明白，如果现在如果没有人阻止龙岚，他的那双手十有八|九会废掉。

    看着这模样，皇帝有些无奈的摇摇头，然后准备派禁|卫军将这里挖开，但是就在他下令之前，他感觉到又有一股小型的震动，就在大家散开之前，寝殿彻底的倒塌了，这个时候在寝殿的真正中央一个透明的区域里有三个人，那三个人是皇后，太子，还有龙岚的白子，林子晟。

    “这，这是怎么回事，不是说白子身体虚弱么，为何……”看到这一幕，不少人都惊呆了，本以为白子在这样的情况下估计是凶多吉少了，但是现在不但白子平安无事，甚至另外两个人也未受到伤害。

    “白子只是体虚，并非大家想象的那般没用。”皇帝身边的那个青年看到这一幕，慢慢的朝着林子晟走去，他的声音很温柔，带着一种安抚的效果，“好了，你现在可以放开了，现在已经安全了。”

    似乎是听到了对方的话，一直低着头的林子晟慢慢的抬起头，当大家看到他的面容的时候都倒吸了一口凉气。

    前些日子大家见过白子，自然知道他的容貌异常可爱，但是如今却是可爱尽失留下的只有狰狞，原本白净的小脸上有大半张脸爬满了黑色的痕迹，虽然不知道那痕迹究竟是什么东西，但却给人一种不想的预感，原本清透的紫罗兰色的眼睛，如今也变成了一片灰色，看起来就像是两颗劣质的玻璃珠一样。

    “这……这是……”看到这一幕，清俊的男子似乎被吓到了一般，后退了一步，然后怒不可爱的看着林子晟身后的两个人，“是你们！？你们竟然找来邪术师强制契约！”

    林子晟这幅模样，外人或许还会纳闷是怎么回事，但是身为龙子的清俊男子却能够感觉到他身上带着一种非常诡异的波动。

    “是啊，就是强之契约，可那又如何，如今白子不还是成为了皇儿的契约龙子么，如今谁还能否认皇儿的身份？”皇后在知道自己的命已经不长之后，变得嚣张了许多，反正她的命也快到头了，能看着那些人不痛快也是一件非常愉快的事情！

    “是么，你真的以为白子是能够被强之契约的么？”

    “怎可能会不成功，如果不成功白子怎么可能会保护我们，”一边说着，一边拉起了龙傲的手，让大家看他手背上的契约纹，“契约纹已经出现，怎么可能会没有成功！”

    皇后现在并不在意在场的人是否知道是她使了什么手段，反正只要皇儿的契约是真的，她还怕什么！

    “呵呵，这灰色扭曲的龙纹，你想谁会相信这是真的契约纹。”的确，现在龙傲的沈北上出现了一个浅色的契约纹，但那契约纹并非是白色，而是灰色的，而且那龙纹也不似正常契约的舒展，而像是被扭曲了一样，看起来带着几分狰狞。

    对于两个人的话，龙岚完全都没有听进去，他只知道他的晟被人强制契约了，现在晟可能已经不认识他了。

    “晟……”看着目光暗淡的林子晟，龙岚有些心痛，如果今天不管不顾的将他带入宫中是不是就不会发生这样的事情了？

    “七皇子，别过去，白子被人强制契约之后就会陷入狂躁状态，任何接近他的人都会被攻击。”否则的话，他也不会仅仅是站在外围而不敢靠近，刚刚那一瞬间清俊男子感觉到了，他如果再前进一步对方都会攻击他。

    龙岚就好像没有听到他的声音一样，事实上，他根本就不在意，只要能够靠近晟，就算是被攻击了又能如何。

    “龙岚！”看到这一幕，皇帝却的自己的小儿子真是要疯了，为了一个龙子现在要搭上自己的命！

    出乎所有人的医疗，在龙岚靠近的那一刻，林子晟并没有攻击，反而后退了一小步，他的指尖凝聚着强大的力量，但是另一只手却握住了那只手，在场的人都能够看得明白，现在她的本能是在告sù他要攻击，但是他的意志却克服了本能去保护自己的主人。

    “晟，我来带你回家，我来晚了。”龙岚伸出左手，朝着林子晟摸去，一只白色的小龙在他的手背上缓缓的游动，虽然失去了往日的灵动，但却还是“活着”。

    “这不可能，简直就是奇迹……”那个清俊男子看到这一幕简直惊呆了，每一个龙子在破壳而出的时候就会得到传承，对于自己，龙子的事情都会了解几分，所以清俊男子知道白子在强制契约的时候会失控。

    但是他却不知道这失控是能够被控zhì的，为了保护一个人，白子竟然能够克制自己的本能，白子和帝星之间的联系究竟要有多紧密才能够克制的住本能，而不是伤害那个人。

    这个时候龙傲终于回过了神，看着手背上的龙纹，在加上林子晟不肯让龙岚靠近，他怎么可能会不明白强制契约已经成功了，现在就算是对方不愿意，白子也会是他的！

    而那个龙岚不是喜欢白子么，现在就让死在白子的手中好了！

    “杀了他！”看着毫无防备的龙岚，龙傲知道这是个好机会，这个七皇弟聪明的很，不管是在谁的面前都不会放下防备，所以想要杀了他绝对不是一件简单的事情，但是现在龙岚在白子的面前竟然没有任何防备，这不是给他机会么！

    林子晟在听到他的声音之后，身子明显的一顿，脸上的黑色的花纹更加浓郁了几分，眼中的灰色也更加明显，原本压制自己的那只手似乎再也压制不知力道，随时都有可能会伤到龙岚。

    “逆子！”听到龙傲这话，皇帝简直都被惊住了，他一直以来都教导自己的儿子，要兄弟恭亲，而现在自己曾经最|宠|爱的儿子竟然命令被他强制契约的龙子去杀了他的兄弟！

    “父皇，你怎么能这么说，我也是在帮助你啊，你不是没有办法下定决心让谁继承皇位么？”龙傲看着能够被自己命令的白子，心中充满了得意，“只要我将所有的兄弟姐妹都杀了，只有我一个继承人，父皇就会将皇位传给我了吧！”

    周围的人听到这话都倒吸了一口冷气，这是要多狠的心才能做出这样的事情，将所有的兄弟都杀了，这种事情他怎么敢！？

    “逆子，逆子！”现在皇帝已经后悔将这个人封为太子了，这样的品行怎么能成为一国之君！

    “白子，杀了他！”现在只要白子在手，整个天下都会是他的！

    然而让他没有想到的是，在他再一次下达命令的时候，林子晟竟然转过了头看着他，虽然脸上黑色的花纹变得更加浓烈，但是他的右眼却变成了紫罗兰色，他恢fù了意识！

    “你，死！”因为被强制契约控zhì，他虽然不会完全听从龙傲的命令，但是却还是谁受到影响，这种身不由己的感觉让他觉得非常愤怒，所以眼前的这个人就是他的敌人！

    “不，不，怎么可能！”看着面向自己的林子晟，龙傲简直都惊呆了，这个时候他不知应该杀了龙岚么，为什么会对他动手！？

    因为心中的愤怒，林子晟的力量没有任何克制的爆发了，虽然因为是皇子血脉，他身上的一部分龙气阻挡住了林子晟的攻击，但是最终还是被林子晟彻底击破，在肩膀留下了一个烧焦了的黑色洞，右臂无力的垂在一边，显然是已经被废掉了。

    而林子晟在这一击之后似乎用掉了所有的力量，晕倒在龙岚的怀中，看到这一幕，在场的人忽然都不知道要说什么好了，心中有些感慨龙子果然强大。

    庆国公自然也看到了这一幕，再一次在心中坚定了自己的选择，果然选择七皇子才是出路，女儿做了这样的事情罗家是保不住他了，而刚刚太子还准备做出大逆不道的事情，皇帝陛xià如果原谅了他那就是真的有问题了。

    “皇儿，皇儿，你怎么了？你别吓母后！”看着龙傲就这么倒在地上，罗瑶的心中充满了恐惧，她现在只有一年的命好活了，只有儿子登基之后遍寻各种灵植仙药才能帮她徐明，如果儿子有个三长两短，她要怎么办才好！

    “咎由自取，白子岂是那么好控zhì的。”那个清俊男子看了倒在地上的龙傲一样，眼中没有任何同情，有的只是无尽的厌恶，这样的人会有这样的下场完全是活该！

    看了一眼站在一旁将抱在怀中小心翼翼的呵护的七皇子，清俊男子点了点头，果然是帝星，只有这样的人才能够得到白子的承认。

    “闭嘴，闭嘴，闭嘴，都是你们的错，都是你们的错！”皇后现在已经快疯了，她所有的希望都在儿子的身上，现在儿子出了这么大的问题，她要如何是好！

    “皇后失德，打入冷宫。”看着在地上那个已经疯狂的人，皇帝这个消息宣布的完全没有任何心理负担，她的儿子不是想要他所有的儿子的命么，这话如果没有人教，他怎么会想到，定然是这个人在背后教唆！

    “不，我不去，我是皇后，我是皇后！”即使是被人拖下去的时候皇后还在那里大喊着，她是皇后，如今她真的已经疯了，完全无法面对自己被打入冷宫的事实。

    “至于太子，好好的养着吧，反正现在一条手臂竟废了，朕也就不再追究他的责任，不过废除他的太子之位！”如今的龙傲何德何能还想要坐在这太子之位上？做梦！

    “父皇，既然事情都解决了，我想带着晟回去了，他现在情况不太好。”虽然不知道现在林子晟发生了什么事情，但是这越来越微弱的呼吸都在明明白白的告sù龙岚，现在他的情况不好，在耽误下去，恐怕会有生命危险。

    皇帝也知道白子的虚弱，这个时候纵然有很多话想要对龙岚说，但是还是摆摆手示意他可以离开了，这个时候他如果还耽误时间的话，就是不近人情了，而且，现在龙图国也经不起失去龙子。

    “多谢父皇。”抱起了昏迷的林子晟，龙岚几乎是直接一路飞回到自己的府上，他已经将轻功催动到了极致，但即便如此回到了府上的之后，林子晟的脸色也变得难看了许多。

    “来人，将朴神医请过来！”这位朴神医就是龙岚养在自己府上的神医，平常没有大事的时候是不会惊动这一位的，如果惊动了，必然就是大事，是为听到了龙岚的话之后也不敢怠慢，赶紧去东面的院子里将朴神医青了过来。

    “不知殿下今日有何事？”听到七皇子的传召，朴神医立刻赶了过来，虽然不知道发生了什么事情，但是如果真的耽误了正事，他都没脸在七皇子府上待下去！

    “劳烦朴神医帮晟看一看，他现在的情况严zhòng不严zhòng。”

    听到了龙岚的话之后，朴神医也紧张了起来，因为曾经给林子晟看过身体，他自然知道这个晟究竟是什么身份，他也是龙图国的人，对白子自然是小心谨慎，今日得知白子竟然除了事，他怎么可能会不担心！

    当看到龙岚怀中的林子晟的时候，朴神医简直都被惊呆了，他怎么都没有想到有生之年竟然能够看到这样的东西。

    “在下斗胆问一句，殿下是否知道白子究竟因何变成现在这个样子。”虽然看着很像，但是朴神医对那些人不甚了解，所以心中有数，但是却不敢肯定还是想对方了解一番为妙。

    “本皇子也不知，只是父皇龙子说晟这是被人强制契约的结果。”看着林子晟脸上那黑色的花纹，龙岚现在就恨不得杀了龙傲，为了得到晟，他竟然用了那种卑鄙的手段，甚至还让晟这么痛苦！

    “果然如此。”得到这个答案之后朴神医也是倒吸了一口凉气，虽然想到了是这样的结果，但是现在知道了真相之后还是觉得有些棘手！

    现在朴神医也不多说，伸手将手指放在了林子晟的手腕上，感觉着他的心跳，随着时间流逝，他的脸色越来越难看，似乎有什么不好的事情发生。

    之后他便吐了一口气，将林子晟的眼皮扒开，看着那一灰一紫的瞳孔，眉头皱的更深，他的手指在桌上轻轻地敲着，似乎在考虑什么事情，看到这样，龙岚自然不敢打扰，只是小心翼翼的看着朴神医的脸色，想要从中分辨现在林子晟的情况究竟如何。

    半晌之后，朴神医从箱中拿出了一个小小的玉碗，将林子晟的指尖扎破，然后放出了一滴血，之后在那盛放着林子晟血液的玉碗当中放上了各种颜色不明的液体，那些液体有些似乎是有腐蚀性的，发出滋啦的声音，并且有种腥臭的气味。

    终于，在忙活了大半个时辰，朴神医终于安静了下来，只是看着林子晟的眼神有些复杂。

    “白子现在情况说不上好，也说不上差，”原本朴神医觉得经过这么一番折腾之后，现在林子晟估计差不多也就是快要没命了，但是经过一系列的检查之后他竟然发现如今白子的状况没有他想象中的那么糟糕，“原本我以为这次白子有可能会支撑不过去，但是现在看起来还好，这段时间殿下是不是有什么奇遇？”

    如果没有什么奇遇的话，估计白子早就断气了，根本就没有办法支撑到现在。

    “前阵子和我皇兄一起去了龙岛，晟得到了真龙的传承。”这是龙岚唯一能够想到的奇遇了，如果不是这个，那他也不知道林子晟为什么能够之城下来。

    听到了龙岚的话之后，朴神医暗自点了点头，果然是有奇遇啊，“既然得到了真龙的传承，那七皇子殿下就不用担心，现在白子身体可能还会有些虚弱，但却不会伤及性命，如今我们什么都做不了，只能够等待白子苏醒过来。”

    只有林子晟清醒过来才能够慢慢的解决强制契约的问题。

    强制契约这种事情可是麻烦的很，如果不在对方清醒的状态下解决的话，任何靠近他的人都会被攻击，在没有意识的时候，龙子的攻击可都是全力以赴的，他不认为自己有命能够接下龙子的攻击。

    “朴神医不用担心，既然能够想到解决的办法我们就不着急了。”现在他怕的是林子晟在昏迷的时候被龙傲召回去，不过想到今天龙傲受了重伤应该没有机会放肆，他也就放心了不少。

    “既然殿下明白，那在下就先告退了，在下先去想想要怎么解决。”强制契约不是不能解开，但也不是谁都能够解开，所以他还是回去好好的谢谢接下来的计划微妙！

    “朴神医请。”得到了自己系想要的答案，龙岚也不再担心，而是将林子晟送回了自己的房间去休息，现在他看不到林子晟完全没有办法安心。

    而龙岚不知道的是，现在林子晟已经陷入了一个诡异的梦境。

    “001，这是个什么鬼地方，我们怎么才能离开。”就看着周围鸟语花香，林子晟撇了撇嘴，眼中充满了不屑，他曾经俯身在狐狸身上，对于幻术有了深刻的料及额，怎么可能就会不知道，其实这里的一qiē都是幻术。

    【宿主大人，这就应该是强制契约的后遗症了，虽然您并没有成功的被契约，但是后续的事情还是要发生的。】因为上个世界杀死了病毒，所以001得到了不少的积分，他并没有将那些积分都存起来，而是将其中的一半存了起来，而另外一半则是用来给林子晟换来各种各样的资料。

    当然，这件事情001并没有告sù林子晟，就像是林子晟愿意为了他做那个什么用都没有的长期任务一样，他也愿意为了林子晟付出。

    “后遗症，那是什么东西，我怎么不知道？”林子晟皱皱眉，这种不受自己操纵的感觉还真难受。

    【因为在原本的故事当中，白子并没有被强制契约，所以宿主大人不知道这些是理所应当的，我也是从主系统那里拿来的资料，】001将自己得到的东西全部都告sù了林子晟，【强制契约就算是成功了也不会太完美，龙子和主人之间的契合度永远都不会有直接契约来的高，所以为了能够让主人和龙子之间的契约更加稳固，在契约之后主人会在梦中和强制契约的龙子一次又一次的契约，知道龙子习惯这种契约为止。】

    这就好像是一种全身心的侵占一样，安全系数一点都不会比直接契约差。

    而林子晟听到了这些之后，脸都绿了，让他去应付那个龙傲，还有这么恶心的事情么？

    【不过，宿主大人也不用担心，其实这个世界也不是没有好处的，】说到这里001发发出了奸诈的笑声，【这个世界上是谁的精神力高谁就能够获胜的世界，现在的宿主大人想要碾压龙傲绝对没有问题，一旦控zhì了这个空间，您就能够一次又一次的虐那个太子殿下，怎么样，这个不错吧？】

    虽然说在这里见到龙傲并非是什么开心的事情，但是却不是没有好处，至少能够报仇，对于小心眼的林子晟来说，这简直是再好不过了！

    “很好，果然很好，那我们就等着太子殿下前来吧！”果然，不多时之后龙傲就来到了这个世界，看到了林子晟之后，脸上带上了笑容，有那种也充满了愉悦，但更多的却是暴虐，他眼中的风暴似乎想要将林子晟撕成碎片！

    “白子，你果然出现在这里，那个人并没有说谎，身为一个玩意，竟然敢逆主，真是不想会活了！”因为那个人说过这事自己的世界，在这合格世界里他能够做任何事情，所以一定要把龙子打怕了之后再契约，这样就不用担心龙子会背弃契约了。

    而林子晟听到了他的话之后，微微勾起嘴角浅浅的一笑，这个人还真是没有脑子，难道他真的以为这里是他的世界，他能够为所欲为么？

    “体弱多病的龙子，你觉得你有机会跑么？”现在龙傲的眼中充满了快意，这个人给自己的伤害他永远都不会忘jì，既然这样他定然要这个玩意付出代价！

    抬起脚就朝着林子晟的肚子上踹去，在外面的世界他还要担心是不是会将龙子弄死，或者是被他反击，而在这个世界这一qiē他根本就不用担心，因为这是他的世界，龙子虽然在这里会受到教训，但是却不会失去性命。

    “我为什么要跑？”

    看着是对方抬起的那条腿停在半空中，林子晟的嘴角带着浅浅的笑容，但是那笑容在他看起来精致可爱的容貌上显得那么非凡，让太子一瞬间晃了神，但是下一刻他却发现自己完全不能动了，这是怎么回事！？

    “太子殿下，你不会真的以为这里是你的空间，能够让你为所欲为吧？”看着龙傲那滑稽的样子，林子晟觉得非常可笑，真是个可怜人，现在竟然被这么一副股样子钉在这里。

    “不，这，这怎么可能！？”龙傲不是蠢货，现在林子晟这么说他自然明白了其中的含义，但是他宁愿自己不明白，至少这样不会让他大受打击。

    为什么他的世界会变成林子晟的世界！

    “这个世界本来就是这样，强者生存，我比你强大，自然能够得到这个世界，而你就只能在一旁被我控zhì。”忽然之间林子晟的脸上露出了一个恶作剧的笑容，“太子殿下，我忽然想到了一些好玩的事情，你想不想和我一起玩玩？”

    虽然林子晟这么问的，但是他可一点都没有想要对方配合，只要他想玩，那么对方就算是被强制也要和自己一起玩！

    “不，不，我不玩，放我出去！”现在龙傲知道自己和白子之间的差距了，虽然他还是不甘心放弃，但是他知道自己完全不是白子的对手，想要得到白子也也要用别的办法！

    “想要出去？好啊，只要你能够自己脱离这里就离开吧，如果不能你就留在这里陪我玩游戏好不好？”说完这话，一双紫罗兰色的眼睛里带着几分笑意，但更多的却是嘲讽！

    “不，唔……”林子晟的一个眼神成功的让他发不出任何声音，他现在就在那里保持这诡异的姿势一动不动，就好像是一只被人做好了的昆虫标本一样！

    林子晟看着他这一模样，脸上带着笑容，打了一个小小的哈欠，并没有着急说话，有的时候直接下达命令对于一个人来说是解脱，他现在怎么可能让龙傲解脱了！

    “001，你说，现在我们玩点什么好呢，难得有时间晚点游戏。”看自称有些百无聊赖的看着半空中的小猫，那那一个有些困顿的小眼神简直将人看的骨头都酥了，虽然说001并不是人，但是也经不起这种眼神，整个猫的毛都炸了起来。

    【宿主大人心中不早就有决定了，我觉得宿主大人的想法就很好玩。】001现在赶紧拍马屁，虽然现在林子晟看起来很是慵懒，但是这个时候这个样子只能证明一件事，他不高兴了，而且还是非常不高兴，这个时候谁招惹她就死定了！

    “那这样的话……”林子晟轻轻一笑，然后说道，“嗯，给自己十个耳光吧，不，左右各是个，给我狠狠的扇！”林子晟的眼中充满了愤怒，看着龙傲的目光带着杀意。

    林子晟最痛恨的就是别人想要擅自控zhì他的自由，而现在这个人竟然毫不犹豫的做了，不仅仅做了，现在还想要彻底奴役他，做梦！

    “不，我不要……”

    龙傲这么说着，但是手却完全不听自己的使唤，啪的一声狠狠的扇在了自己的脸上，顿时大半张脸都肿了那样子格外的凄惨，但是林子晟却完全没有同情的意思，只是淡淡的看了对方一样，然后完全没有阻止或者下达新的命令。

    其实这一巴掌对龙傲来说，完全不算疼，但是却是另外一种屈辱，自己狠狠的扇了自己一个耳光，而且还是在本来他想奴役的人的面前，这样的耻辱让他如何能够接受！

    “是不是觉得屈辱，你当然能够来报复我，只要你有那个能力！”林子晟的脸上还带着浅浅的笑容，但是这样的笑容却让龙傲怕了，这根本就不是一个人能够拥有的笑容，这个人根本就是一个恶魔。

    “好吧，我觉得太子殿下应该非常愉快，我们再来玩点别的吧。”说着这话，林子晟脸上的笑容越发的浓烈，只是这浓烈的笑容却更加让人觉得不安。

    【宿主大人，今天我们的活动就要到此结束了，根据太子的精神能力，我们能够于愉快玩耍的时间只有半个时辰，也就是一个小时，之后他的精神力就会支持不住，将人弹出去。】

    说完这话之后，林子晟面前的太子就已经消失不见了，让林子晟觉得可惜的很。

    当然，这可惜在第二天晚上到来的时候又变成了有趣，于是他在想怎么才能够增强太子的精神力，让他能够在这个世界里多呆上一段时间。

    龙傲：小恶魔，我错了，我真的错，求饶命_(:3∠)_

    就这样，林子晟开始了白天一边装傻一边抵御强制契约，晚上愉快的陪着太子殿下玩耍的日子。

    当然，愉快的只有林子晟，至于太子完全是单方面被虐，每天都被虐的屁滚尿流，而后期太子发现自己在这个世界里的时间更长了，每天会被虐的时间也更长了。

    宝宝心里苦，宝宝说不出_(:3∠)_

    只是再好玩的游戏也有结束的时候，终于，在一个月之后，朴神医研制出了能够帮助林子晟抵制强制契约的办法。

    当然这还要多亏了林子晟留下的那一缕头发，那缕在半个月之后才被人发现，只是被人发现的时候已经不再是头发而是龙须，看到了那一缕龙须之后朴神医如获至宝，他知道能够接触强制契约的办法其中需要的一件东西就是龙须，原本他还在想那个要怎么才能找到，没有想到的是，竟然这么快就被他遇到了。

    现在他甚至怀疑白子是不是从一开始就想到了有这种可能，所以才会这么早就将解决的办法弄出来。

    终于，在时隔一个月之后，龙岚在一次见到了林子晟，神志清醒的林子晟。

    “晟？”看着已经不再灰暗的双瞳，龙岚有些紧张，现在晟真的恢fù了么？

    林子晟看着他这样子，嘴角带上了笑容，然后点了点头，表示他现在已经清醒了。

    “晟，和我说话，好不好？”一个月的时间对龙岚来说，已经快超过他的承受极限了，虽然每次都能够看到这个人，可自己说的话他不会回应，心灵呼唤也完全没有反应，就好像只有人在这里，而他灵魂早就远去了。

    “岚？”听到了龙岚的话，林子晟眨了眨眼睛，然后歪着头，轻轻的叫了他一声。

    这一声“岚”让龙岚整个人一哆嗦，看着林子晟的目光更加深邃，他喜欢这样，喜欢这个人叫自己的名字。

    “再叫一声，好不好？”

    “岚。”龙岚的要求林子晟当然毫不犹豫的满足了，轻轻的再叫了一声。

    “再叫一声。”

    “岚。”

    “再叫……”

    忽然之间，林子晟忽然有些明白，为什么对方一遍又一遍的让他叫着自己的名字，因为到了现在他还是没有安全感。

    想到这里，林子晟伸出了双臂，抱住了龙岚的脖子，脸上带着轻轻的笑容，在他的耳边说道，“岚，岚，岚，我回来了，我在这，不用担心，我那里都不会去。”

    我只会在你在的地方，只会在你看得到的地方。