
    “怎么了？”从楼上下来的时候阎毓就看到林子晟一副若有所思的样子，心中忽然有些不安。

    言跟在他身边的时候不管是什么事情都会以他为主，很少会露出这么认真思考的表情，反常即为妖，肯定是发生了什么事情！

    而林子晟却摇摇头，他觉得这些事情完全不重要，没有必要和阎毓说，而且就算是说出来也不会有什么改变，只会多一个人担心而已。

    “骗人，我能但觉到你对我隐瞒了什么。”在别人的面前阎毓或许没有这么敏|感，但是在林子晟的身上，不管是什么事他都能在第一时间感知到，这样的感觉让阎毓觉得非常高兴，这是一种无法用言语来形容的默契！

    而现在他更加庆幸这种感觉，因为他能够感觉到言绝对隐瞒了什么事情，而且还一点都不想要告sù他！

    “大长老告sù我要小心。”叹了口气，看着阎毓这幅样子林子晟怎么会不知道说谎也没有任何用处，所幸就直接将今天大长老的话告sù了阎毓，“大长老说前任家主可能会想要我死。”

    当然，这点林子晟还是能够理解的，一个暗卫把最得意的儿子掰弯了不管是谁都会想要neng死这个暗卫好么？

    阎毓在听到这话之后全身一僵，显然他也想到了这种可能，不由的在心中暗自警戒，这段时间绝对不能够让言离开自己的视线。

    “言，放心，没事，不会有事的。”她绝对不会让任何人伤害到言，而那个将他和言的事情告sù父亲的人，还是早点去死吧！

    林子晟点点头并没有多说什么，他知道现在阎毓是在向他承诺，承诺会保护他，事实上他并不是那么在意这些事情，现在这个世界虽然危险系数增加了不少，但是想要让他殒命于此还是颇需要一些手段了！

    这样，两个人都安静的吃着早餐，心中算计着接下来可能会发生的事情，以及如何保护好身边这个人。

    果然，事情就像阎毓想象中的一样，在白玲玲“消失”之后的一个星期，前任家主给阎毓发了一个消息，说是要在主岛上开一个宴会，希望阎毓好好准备。

    但是不管是阎毓还是林子晟都知道，现在他这番话真正的意思是在向阎毓宣战。

    当年前任家主机会是被阎毓赶出去的，怎么可能不会怀恨在心呢，现在终于有机会报复了他是绝对不会手下留情的！

    “我就知道那个老家伙不会安分！”看着传来的消息，阎毓真的想要不顾孝道，大逆不道的弄死那个人！

    “一次解决不就好了，就算是有暗卫在身边现在也是我们的人手更多，到时候就在一qiē结束之前，让他将命留在这里就好了！”林子晟很是不客气，张口就想要了对方的命。

    林子晟倒不是嗜杀成性，而是知道那个前任家主究竟是个什么样的人，虽然从阎毓和阎珞的口中他知道了关于前任家主的事情，但是他们两个人对那个人也不是真正的了解。

    而从001传来的资料上林子晟才真真正正知道那个人究竟有多渣，为了传宗接代不惜骗婚或者强娶那些不曾愿意的人，甚至为了让那些人没有办法离开，将她们的家人捉住关押起来，为的就是让那些人给他生儿育女，而在生育之后，就会将那些没有价值的小妾跑带黑市当中。

    要知道能够被一个隐世家族的家主看上的女子，通常容貌都非常出色，加上在送去拍卖之前都会好好的调|教一番，这样美丽又淫|荡的女子自然能够拍卖出一个不俗的价格，这也算是他的一笔额外的收入，这么多年被残害的女子已经不知有多少了。

    “嗯，我知道，这次好好的想想之后我们就将那个人解决了！”不该存zài的人还是早早的消失好了！

    事实上阎毓对那些曾经消失的小妈们的去处也曾经调查过，但是却就好像有一方势力在其中阻挠，不管怎么努力他能够得到的消息否非常有限，所以阎毓虽然放弃了，但是心中却也有了一些猜想。

    所以对这个所谓的父亲印象更加差了。

    因为是前任家主的正妻，所以阎毓的母亲逃离了呗拍卖的命运，但是前任家主对她也并不好，在他眼中她不过是一个生育机qì，同样是让程家好好办事的认知，除此之外就什么都不是了，所以在家中生活也并不是那么让人满意。

    如果不是因为他有一个让满意的继承人，说不定阎毓的母亲在阎家的处境会更加凄惨。

    “言，你知道么，在母亲去世之后，我一直都将自己当成了孤儿，因为在我的心中，我是一个没有父亲的人。”对林子晟，阎毓并没有什么需要隐瞒的，心中想道什么他就全都说了出来，“在我的生命中并没有父亲这个角色，一直都是母亲将我抚养成人，而在他的眼中，母亲也不是他的妻子，而是随时都以利用随意可以丢弃的工具。”

    原本他还因为程家的关系行为收敛了许多，在程家倒台之后就好像是变成了另外一个人一样，将母亲直接踩进了泥土里，如果不是因为有他，估计母亲早就撑不下去了。

    接下来的几天，不管是林子晟还是阎毓都在好好的准备，然后迎接接下来的聚会，这次的聚会对两个人来说绝对是一个非常大的考验。

    只是在准备的第三天来了一个意外的人――阎珞。

    “小七，你怎么来了？”阎珞一直在柒月岛上并没有随便逛游，所以现在阎毓都快忘jì还有这个人了。

    “你们的事情我已经听说了，所以自然是来帮忙的了。”阎珞挑挑眉，虽然其实她一点都不想帮着两个人但是如今如果不帮这两个人恐怕这一关还真难过去。

    不过阎珞还是非常生气，他怎么都没有想到大哥对言哥哥竟然是这种心思，她将言哥哥送回了是不是羊入虎口。

    不过看着现在言哥哥并没有神怎么反对的样子，阎珞还是明白，现在言哥哥很开心，至少在和大哥在一起的时候她觉得很幸福。

    “你帮不上忙，这次的事情比较麻烦，别把你自己也陷进去。”因为自己是嫡子，所以父亲不会对他做什么，但是那些庶子庶女却不一定了，反正不过是庶女而已，就算是死掉那么一两个他也还有不少孩子，不会心痛。

    说到底其实对阎父来说，就算是阎毓也不是不能牺牲的，只不过他现在因为身体问题已经没有办法让女人怀孕了，如果阎毓真的出了什么问题，阎家恐怕就会断子绝孙，否则话的，这一次阎父一定会将两个人一起除掉。

    “可是如果我不帮忙的话，你们根本就没有办法度过难关。”现在阎珞的想法是吸引一部分阎父的注意力，这样的话就能够让两个人平安的几率大一点。

    但是他也知道阎毓说的没有错，如果她牵扯进去的话，估计真的没有办法脱身了。

    “小珞，谢谢你，只是这次的事情你还是不要牵扯进来的好，放心，我不会有事。”伸出手在阎珞的头上摸了摸，看着她的目光满是温情，让阎珞不由自的点了点头的，等到反应过来自己做了什么之后却没有办法反悔了。

    不过她也没有立刻离开，而是留在岛上为了接下来的宴会做布置，现在阎父会出现这里必然是抱着挑刺的心里，多一个人出力就能让他少找一点麻烦。

    阎毓和林子晟也明白这个道理，所以并没有拒绝。

    时间过得很快，转眼阎父说的时间就到了，阎父自然也就出现在岛上，看着熟悉的主岛，他的眼中带着野心。

    阎家有个规矩，一旦家主满五十岁或者是继承人能够独当一面，那么必须要离开主岛去发展自己的势力，不管是谁都不能改变这条规矩！

    但是阎父却不甘心，手中把握着大把的资源不用偏偏要去发展自己的势力不管是谁都不会愿意的。

    所以阎父一直都不愿意结婚生子，更不愿意确定继承人，就在他以为一qiē都按照他想象中进行的时候，在他三十岁那年他收到了长老会的警告，如果再不结婚生子，那么在他五十岁的时候阎家的家主之位就要从旁支的人当中选择出来。

    这倒是真的吓到了阎父，如果家主之位落在了旁支的手中，他可就得不到一点好处了，所以他就立刻和阎毓的母亲成婚，并且有了阎毓。

    原本他是没有想要将阎毓培养成一个合格的继承人的，只要阎毓不成材，就算是阎毓成为了阎家家主，那么最终阎家还不是掌握在他的手中？

    但是他发现她将事情想的太好了，在他刚刚想要将阎毓养废的时候长老会就发现了他的目的，将他节接走，并且在十二岁的时候就宣布了他继承人的地位，更是在他十五岁的时候直接宣布阎毓成为了家主，那个时候他才四十五岁，本应该还有五年的时间，却被长老们和那个逆子赶下位，他怎么能甘心！

    所以这次在知道那个逆子喜欢上了一个男人，而那个男人还是他的暗卫的时候，阎父觉得自己翻身的机会已经到了，阎毓这个样子根本就不会有孩子，有什么资格坐在家主的位置上！

    看着岛上那占据半个主岛的别墅，阎父的眼中更是充满了火|热，快步走到了别墅，他马上就能够回到这里，怎么可能会不开心！？

    只是当阎父走进别墅之后却发现这里的气氛和他想象中的并不要，阎毓并没有在门口等着他，更加没有想他想象中的那样向他求饶，好保住家主的位置，没有，什么都没有！

    这不对！和他想象中的完全不一样。

    气呼呼的走进了大厅，十几个人成半圆形围坐，坐在正中的人自然是阎毓，而他的身后站着的人则是林子晟――他的暗卫。

    “阎毓，这就是你的礼数么，见到父亲还不赶紧让座！”他抑郁家主的宝座已经很长时间了，现在终于有机会了，怎么可能看着阎毓坐在那里。

    周围的人都安静的看着阎父，都没有动作，只是在那里静静的看着，这里的每一个人都是阎父的孩子，但是每一个人对他除了怨恨之外没有任何感情，因为阎父从来都没有将他当成孩子，而是炫耀自己“很行”、炫耀自己的“能力”的工具，对于这样的人没有一个人愿意喊他一声父亲。

    “前任家主，这次您回来有什么事情就直接就说吧，”大长老看着一副耀武扬威的阎父，眼中充满了庆幸，当初幸好将家主接到了他们身边养着，否则这么好的一个孩子就要养废了，“如果您没有什么事情还请尽kuài离开，您应该知道家主一旦退位是不能在登上主岛的。”

    听到了大长老的话之后，阎父的额角崩起了青筋，看着周围的人就好像是自己的敌人一样。

    事实上在他的心中，这里的人就是他的敌人，因为这些人都是他得到自己想要的东西的障碍。

    “当然是有事，如果没事的话我怎么会来这里，”看着阎毓，阎父的眼中充满了恶意，上下的打量了阎毓和林子晟之后朗声说道，“长老们，你们还不知道你们选择的继承人做了什么事情吧，他竟然爱上了一个男人，这样的人还有资格做阎家的家主么？”

    他大声的说着，等着长老们震惊的眼神，等着他们将他从那个位置上推下来！

    但是出乎他的意料的是，在场的人都只是静静的看了他一眼，之后什么都没有说，好像这事情他们都知道一样。

    好像都知道一样？

    这个时候阎父才好像发现了什么，脸色变得难看了起来，“原来你们都知道了，你们还都同意了？”

    如果不是这样的话，这些人在听到这些话之后怎么可能会无动于衷。

    “我们自然知道，”大长老看着那边一个站着一个坐着看起来舞弊和谐的两个人，满是欣慰，“甚至我们都乐见其成，阎凡你当年做的事情不要以为没人知道，你究竟是为了什么将白玲玲和白莉儿定位家主的未婚妻，我想你比别人都清楚。”

    说到这里，大长老有些不认同的摇摇头，“原本我以为你真的是为了家主好，但是我现在算是看明白，一个天真活泼不谙世事，一个嫉妒心重没有头脑，这两个人在白家还是水火不容的关系，嫁给了家主之后不会有任何的帮助，而且还会闹的后院大乱，最为重要的是，现在白家已经落在你的手中了，家主，我说的对不对？”

    大长老的声音非常沉稳一字一句都说的非常清楚，成功的让阎凡苍白了脸色，他没有想到自己做的事情对方都会知道。而且还知道的这么清楚。

    “就算是我做的又如何，”现在既然已经撕破脸了，那他势必要将阎毓赶下家主之位，“不管如何，现在阎毓爱上了男人，他就没有资格坐在这个位置上！”

    “不过……”说到这里，阎父用慈爱的目光看着阎毓，好像是想要为他好一样，“家族里也不是没有娶男妻的先例。”

    这一点倒不是阎凡为了陷害阎毓而胡诌出来的，而是真确有其事，暗卫和主人的关系通常都非常亲密，在一次次共患难的过程中，感情转变成兄弟之情是非常常见的，但是也不是没有像阎毓这样转变成爱情的。

    阎家的人像是阎凡这种花心烂透了的渣男还是非常少见的，通常他们都非常重视自己的妻子，而当暗卫成了心目中的妻子的时候就会变得更加坚定而执着，所以曾经有位家主拼死抗争还是娶了男妻。

    所以如果阎毓想要娶林子晟也不是不可能的事情，但是危险系数却太高，而且有危险的人不仅仅是阎毓还有林子晟。

    因为那个考验并非是针对家主，而是针对暗卫的，家主为了自己的暗卫敢于和家中的规矩做挑战已经代表了他的决心，那么接下来就要看暗卫的回应。

    所以想要让眼家人承认林子晟“当家主母”的身份，就必须要去执行一个非常危险的任务，只有任务成功安全归来的时候两个人才能够真正的在一起。

    “前任家主，那个规矩早就废除了，所以如果家主想的话，随时都能够将言娶进门。”大长老听到这里自然明白了阎凡的目的，他就是想要趁着这次机会除掉言。

    明眼人都能够看明白言对阎毓的重要性，当年考验暗卫的时候也不是没有失败过，当初就有一任家主的暗卫失败了，最终死在考验当中，当时的家主险些给对方殉情，在听到了暗卫临终留下来的录音之后大病一场，清醒过来之后原本那个温柔又专情的人变了，变得花心暴虐，当时他的妻子就是生生的被他虐待死的，最终在儿子能够成功继承家主之位的时候选择了自杀。

    也是在那个时候阎家人才知道为什么家主虐待他的妻子――原本暗卫是可以平安回来的，结果那个女人为了成为阎家的主母，在暗中动了手脚。

    最终她的目的实现了，但是却没享受过一天当家主母的生活，知道死了那一天才真正的解脱。

    现在家主比当初那一任家主更在意自己的暗卫，如果言出了什么事，家主肯定会毫不犹豫的殉情，甚至会拿整个阎家做陪葬。

    “规矩有没有废除和我完全没有关系，想要让我让步就只有这一个办法，否则的话，阎毓就必须要去白家的女儿！”前任家主没有任何权利，但是有一点却还是能够插手，那就是家主的婚事，毕竟他是家主的父亲。

    阎凡这话一出，周围一片安静，看着在场的人都用愤怒的目光看着他，他得意极了。

    不愿意？可就算是不愿意又能怎样，阎毓只要想要和他的暗卫在一起，那就必须要答应他的要求，只要他答应了，自己还弄不死一个暗卫么。

    到时候阎毓就算是没有给这个暗卫殉情肯定也会疯了，阎家最终还是会落在他的手中！

    “我同意。”就在阎毓想要拒绝的时候，林子晟开口表示同意，“什么任务你可以说，我会做到。”

    林子晟看着阎凡的目光非常平静，但却异常有穿透力，似乎能够穿透的身体看到他的心里，知道他的打算一样，让他顿时有种毛骨悚然的感觉，对视一个瞬间之后，他只能够狼bèi的躲开，心中更是不忿。

    为什么好东西都属于那个逆子，这个暗卫看上去就比自己的暗卫要好上许多，定然是那些老东西将最好的东西都留给那个小崽子了！

    显然这个时候阎凡已经忘jì了林子晟的年纪，一个比阎毓还要小上两岁的人如何能够成为他的暗卫，所以由此就可以证明阎凡就是一个自私又喜欢怨天尤人的人。

    “言！”听到林子晟答应，阎毓紧张了起来，当初的事情他也听说过，他不想要成为第二个痛失所爱的人！

    “相信我，我会成功的回来的。”现在林子晟想要完成接下来的任务就必须要离开阎毓的身边，只有将所有的事情都完成他才能够安心的和这个人在意。

    想到这里，林子晟心中有些自嘲，果然，在他的心中自己的任务还是比这个人来的重要，明明知道如果自己真的出了什么事，这个人会疯掉，但是却还是选择离开。

    “你答应过我，不会离开我的身边。”阎毓认真的看着林子晟，他不在乎家中娶回来什么女人，反正都不会碰，如果听话就在家中养着，如果不听话就杀了，这根本就不是什么问题，为什么言要去冒险？

    “可是我想要和你在一起，光明正大的在一起。”说完这话，林子晟抿了抿嘴，弯下腰在他的脸颊上轻轻的亲了一下，顿时让阎毓想要说的话全部都忘jì，心中只剩下了一个念头。

    言刚刚亲了我，主动的亲了我。

    看着阎毓这样傻兮兮的样子，林子晟表示非常满意。

    周围的人看到两个人之间的互动，心中充满了羡慕。

    而阎凡在看到这一幕，心中的快意更加明显，他直到现在只要解决了这个暗卫，阎毓绝对就完蛋了！

    既然他现在的目的已经达到，那就要快点离开去布置一下，现在阎家已经不在他的手中很多东西布置起来非常困难，如果趁早估计就没有机会了！

    接下来的几天时间里，阎毓已经完全不处理任何公事，只是一直跟在林子晟的身边，以前都是林子晟跟着他，而现在林子晟要去出任务，他怎么都没有办法放心，只能够跟在他嗯的身后转。

    “我不会有事，真的，我保证！”现在林子晟说的非常坚定，但是却多多少少还是有些心虚，毕竟接下来的事情他还是要按照剧情去走，顺便去见见这个世界的家人。

    世界的资料中说过言有一个非常爱他的家庭，只可惜在他幼年的时候家中曾经出现过一次动乱，不知道怎么的，最终言就被送到了黑暗岛上成为了阎毓的暗卫。

    听到了林子晟的话，阎毓抿了抿嘴，虽然还是不放心，但是却还是忍住了，言的话一定要相信。

    在林子晟走的那一天阎毓并没有去送，因为他怕看到言离开的时候会忍不住将他留下。

    也正是因为这样他并没有得到林子晟将要执行的任务。

    拿着手中的任务，林子晟皱了皱眉，原本他以为会是和原本世界线一样的人，但是没有想到的是，阎凡竟然将这个任务的难度提高而来无数倍。

    解救前一段时间被抓走的阎家的暗桩？那可是要去对方的大本营里，阎凡这是直接想让他死吧。

    “言，如果觉得这个任务有苦难的话，可以放弃。”大长老也知道任务的内容，而且怀疑这根本就是阎凡的计划，毕竟原本那些暗桩并没有任何问题，但是却在一|夜之间全部都被人抓走了，如果说没有人泄露他们的身份，大长老是绝对不会相信的。

    而且现在大长老更加庆幸当初将阎凡从家主的位置赶下去，如果没有那么做的话，阎家早晚会毁在他的手中，一个为了自己的利益能够背叛家族的人，这样的人绝对不能够成为家主！

    “大长老放心，我会将人带回来的。”那些人对阎家有多重要林子晟知道，在自己能力所及的范围帮帮阎家也不是不可以的事情。

    “孩子，辛苦你了。”看着林子晟这样大长老怎么可能会不知道他是为什么答应的，家主果然是眼光极好，这样的人不但适合成为暗卫，同样成为“当家主母”。

    等到林子晟到了任务地点的时候才知道这次的任务有多困难，原本世界线中被捉走的人只是最下级的暗桩，而且只是被一个很小的家主抓住的，而现在却是一个中型家族，不要说只有言一个人，就算是加上阎毓也不可能成功。

    还好现在站在这里的人是林子晟，才让这个任务增加成功的额可能性。

    “001，搜索一下，看看我们要营救的人的位置和敌人的位置。”现在林子晟有001这个作弊器，任务自然好完成了很多。

    只是等到地图出现在了林子晟的面前的时候，他才发现自己有多天真，他想到了阎凡会想他死，但是却没有想到竟然这么狠，不仅仅抓了人，还提醒对方要巡逻，现在恐怕真个家族的成员都在这里了。

    【宿主大人，我已经从主系统那里得到资料，这个所谓的中型家族事实上是属于阎凡的势力，现在阎凡为了除掉宿主大人可以算是孤注一掷了，如果失败了她就会一无所有。】虽然说着不是阎凡的全部势力，但是也是中坚力量，剩下的不过是小猫三两只，对阎毓根本造不成任何威胁。

    “既然这样，这里的人更加不能有一个活口了，否则对我们来说会是一个阻碍啊。”林子晟说完这话之后也不准备隐藏自己的，就这么大摇大摆的走向了大门。

    在暗中观察的人目光之下一脚将铁质的大门踹开，让周围看着的人都是一阵恐惧。

    一觉就能将外面的大门踹开，这样的力道如果到了人的身上估计就能够一脚踹死了，这个人绝对是危险人物！

    一直在暗中观察的阎凡看到这一幕更加坚定要林子晟死在这里的决心，这样的人回到阎毓的身边对他是大大的不利，不定要留在这里！

    【宿主大人请小心，前面三点钟位置有两个人正在朝您走过来，两个人的手中有枪。估计五秒钟之后会相遇。】直到现在非常危险，所以001主动给林子晟提示。

    而林子晟在听到这样的提示之后，微微的眯起了眼睛，在心中默默的数着“4、3、2、1”当心中数到1的时候手中飞出了两柄飞刀，直接定在了对方的眉心，两个人就这样无声无息的倒在了地上，甚至连喘息的机会都没有。

    冷兵器vs热武器，冷兵器，胜！

    而□□掉的两个人到死都没有明白他们是怎么这么轻yì的死在对方的手中。

    就这样，林子晟在001的提醒之下朝着目的地走去，只是敌人太过密集，就算是在怎么小心的躲避还是会遇到两批以上的人，渐渐的，林子晟的身上也带上了伤口。

    虽然说血族血统能够让不惧怕热武器，但是林子晟终究只是一个激活了血族血统的人类，而并非是真正的血族，对方手中的武器还是能够在他的身上留下伤口，而且随着时间的流逝他的身上伤势也越来越重。

    因为失血再加上周围都是血腥味，林子晟的眼睛已经渐渐的变成了红色，虽然头发和犬齿如今还没有变化，但是001知道林子晟已经在失控的边缘了。

    【宿主大人，这周围的都是监控，您不能失控啊！】这个时候失控了林子晟就会成为全人类的敌人，001不能让自家宿主冒这种险。

    “我知道，我不会失控的。”

    什么东西都是双刃剑，血族血统对林子晟来说的确会有不小的帮助，尤其是在受伤的时候会加快伤口的愈合，但是同样的，如今失血过多让他对鲜血的渴求越来越强烈。

    如今他完全就是机械的斩杀着敌人，如果他稍微注意对方一点就会被对方的血液吸引，到时候会发生什么事情就没有办法保证了。

    终于，在林子晟完全失控之前所有的敌人已经全部都被解决了，他顺lì的到了关押着暗桩的密室里。

    当门打开的一瞬间，里面的人都用着防备的目光看着他，等发现眼前的人是他们熟悉的额人是的时候，终于松了一口气。

    “言，你为什么在这里？”虽然说言应该是他们的人，但是现在他们已经不是那么确定了，因为在外面巡逻队的人当中看到了几张熟悉的脸。

    “来救你们出去。”林子晟靠在房间里的墙壁上，用力的喘息着，一屋子的活人让林子晟吸血的欲|望变得更加强烈，“现在立刻走，不知道一会儿会不会有增员，现在你们干净离开，头都别回的赶紧走。”

    至于他则是要留在这里一段时间，不将自己那嗜血的欲|望平息下去林子晟的确是不太敢从这里出去，他怕到外面真的失控了。

    听到了林子晟的话，所有人都激动了起来，只有领头的人用担心的目光看着林子晟，他看出来现在林子晟的状态并不好，但是却不知道能做出什么帮助。

    “不用管我，你们离开就好了，我不会有危险。”看着林子晟笃定的眼神，那个人最后还是点了点头，抛了出去。

    终于，在墙壁上靠了一会，冰冷的温度让林子晟恢fù了冷静，就在他准备要出去的时候，耳边传来了001尖锐的叫声，【宿主快跑，这里不仅仅有那些巡逻的人，地底下还埋了炸药，分量足够这里一锅端！】

    林子晟听到这话之后，赶紧起身向外跑，心中不禁埋怨自己，受到世界线的影响太严zhòng了，原本世界线当中言是在一踏入对方的地界炸弹就引爆了，当时言并没有被炸死，而是被阎毓派去的人杀死的。

    而在来到这里并没有发现炸弹就以为对方并没有准备炸弹。

    这个时候林子晟也明白了阎凡的想法，让他之所以这么做就是想要他一个人的命，至于阎家的人，在他死后阎毓崩溃了，都会成为他的势力，他怎么可能会轻yì的失去！

    只是这个时候他明白的已经太晚了，当爆炸声想起的时候，他最后一个想法竟然是没有办法实现自己的承诺回到阎毓的身边了。

    与其同时，炸弹爆炸的那一刻，原本在主岛上的阎毓忽然捂住了自己的胸口，一种绵延不绝的痛楚从胸口传来，让他险些窒息。

    就在这个时候，大长老传来了消息，“家主，营救任务失败，所有人都被就出来，但是言少爷却在最后因为对方的丧心病狂引爆了炸弹，未能及时退出来……”

    啪。

    阎毓手中的笔落在了地上，整个人呆呆的站在那里。

    炸弹，爆炸，言，未能及时……出来？