
    “大人……”竟然灼热的呼吸让萨尔曼不由得低喃出声。

    而就是这一声大人，让爱兰德住了口，他推开几乎软到在怀中的人，慢慢的站起身，身上原本迷惑人的气息已经完全消失不见，全身上下只有一种人昂人心惊的冷漠。

    “大，大人，您怎么了？”被推开了之后，萨尔曼回过了神，他一边觉得羞耻，一遍又觉得刚刚的事情非常刺激。

    现在她已经可以确定，眼前这个人是吸血鬼，但是他没有任何抗拒，他觉得自己只是一眼就被这个人俘虏了。

    “忘jì今天的事情。”说完这话，爱兰德也没有解释什么，披上了外衣出了门。

    他铁青的脸色让苏尔曼什么都不敢说也不敢问，只能够失望的回到自己的房间里去。

    而他不知道的是爱兰德刚刚那一瞬间之所以会推开他，还有事后他的脸色那么难看完全是因为一个人——兰斯·布罗德。

    不知道为什么，在刚刚他要要下去的一瞬间，脑海中竟然出现了那个人脸，一瞬间，原本要沸腾的血液平息了下来，但越是这样，他就越觉得不对劲。

    那个人是什么身份他知道，虽然那他口味挑剔，但是也不会挑剔到除了特别心仪的猎物之外什么偶读吃不下去。

    但是今天，他竟然因为一个人，还是一个神职人员的脸，他对着别人的时候竟然食欲全消。

    这对爱兰德来说并不是什么好事，如果不能够找到替代品的话，他真的欧可能会忍不住去把那个人抓过来。

    失控的血族会做出什么事情，他虽然没有亲身体会过，但却不知看过一次，他还不想做那么疯狂的事情。

    满心郁闷的爱兰德不知道，在他的柯林斯堡里，有个人正因为被他抛下而受到了惩罚。

    在萨尔曼要会去房间的时候，约翰站在二楼高高在上的看着那个呆愣的看着主人远去的背影的人，眼中充满了嘲弄与不屑。

    原本以为这个人是个硬骨头，却没有想到在溅到了主人一面之后，竟然就这么痴痴地看着主人，真是没用！

    萨尔曼叹息一声，不知道心中的失落究竟是从何而来，然后他转身准备回到自己的房间去，却么有想到竟然在这个时候遇到了约翰。

    “我说过，今天晚上不许出门，你忘jì我说的话了么？”约翰的声音没有任何愤怒，但是落在萨尔曼的二中无异于晴天霹雳，他怎么都没有想到今天竟然会这么倒霉。

    下楼喝水就看到大人在这里喝酒，终于大人离开了，他想要回到房间的竟然又遇到了约翰。

    这个世界上如果说最让萨尔曼恐惧的人绝对是约翰，就算是曾经的多伦也没有办法给他留下那么深刻的心理阴影。

    “您……我，我不是故意的，我只是口渴，想要下来喝杯水，没有想到，没有有想到竟然会遇到大人。”萨尔曼说的小心翼翼，他现在真的是非常害怕被惩罚。

    然而出乎他的意料的是，约翰并没有惩罚他，反而让他上楼去了，这点他虽然那他不解，但鞥能够不受惩罚，谁也不愿意被人惩罚。

    只是他没有想到的是，在走了几步听到后面约翰的自言自语声音，“主人还是看不上么？那是该送回去了。”

    这句话让萨尔曼全身一僵，然后他快步回到了房间。

    没听到，他什么都没听到！

    当然，这是在柯林斯堡发生的事情，而在另外一边，爱兰德似乎也遇上了一些“麻烦”。

    血猎，这是个在血族存zài之后就应运而生的职业。

    而现在，爱兰德就又遇到了一个不怎么开眼的小血猎。

    柯林斯堡，所有人都知道这里曾经住过血族，而现在这里是属于坎伯兰家族的产业。

    只是很多血猎并不相信那些曾经住在这里的血族消失不见了，他们只是躲了起来，如果不将那些血族找出来的话，这个世界是不会和平的。

    所以一直以来在柯林斯堡周围总是有些小血猎出没，当然，对于这一点爱兰德从一开始就知道，只是那些人并不会影响他的生活，所以他也就没有去在意。

    说到底，在爱兰德眼中那些血猎不过是一个小家伙而已，根本过就让他提不起兴趣。

    而今天却稍微特殊一点点，因为这个血猎曾经应该是神职人员，因为在他的身上爱兰德能够闻到隐藏饿很深的属于光明的气息，但是如今非常可惜的是，这个神职人员已经变成了血族的一员。

    爱兰德有些明白为什么对方会成为血猎，原本在光明一方的人，忽然成为了黑暗的后裔，这种事情一般人都没办法接受的了。

    但是明白归明白，他是一点都不同情眼前的这个小血猎。

    因为爱兰德能够感觉到，这个人应该实在十六代左右的血族，也就是说他的长辈根本就不是什么特别厉害的血族，身为一个神职人员尽然被十四甚至是十五代血族初拥，这代表着他的光名列两也没有多么强大。

    虽然爱兰德深处黑暗阵营，但是却不是对光明阵营的一qiē都不曾知晓。

    越是坚定的信念，越是强烈的信仰，神职人员身上的光明之力就越强大。

    能够被一个十五代血族初拥的神职人员，看起来也不怎么虔诚啊。

    “存zài于黑暗中的生物就应该永远的在黑暗中生存，你们根本就没有资格出现在阳光之下！”显然，这个人已经“监视”爱兰德很长时间了，甚至连他白天的身份都知晓。

    “呵，你是在说你自己么？”爱兰德的声音充满了嘲讽，看着对方的目光也非常不屑，而说出来的话根式狠狠的刺进了对方的心里。

    “是你们这些该死的吸血鬼让我坠入黑暗的，所以你们都要毁miè！”说着这话，那个新生血族张大血红的双眼，朝着爱兰德扑了过去，大张的嘴，突出的犬齿，显然对方是想要将爱兰德吸干。

    只是等级的差异决定了一qiē，在那个男子扑过来的时候被爱兰德轻而易举的抓住了脖子，之后身上欠打的威势让对方瘫软了身体，想要放抗都没有力气。

    他感觉到爱兰德的手划过了自己的动脉，鲜血几乎喷涌了出来。

    那血液的味道并没有兰斯的醇厚，但却因为那少许的光明的气息让爱兰德少了一下排斥，今天真的是饿狠了，虽然不太情愿，但是至少这个人能够让他填饱肚子。

    只是沾染的鲜血的手指还没有放进嘴里，就被另外一只手拦住了。

    看到这之手，两个人同时抬起了头，而反应却是截然不同的，那个新生血族的眼中是希望，是激动，他知道这位大人出现的话，这个该死的血族绝对无法逃脱！

    而爱兰德在看到这个人的时候，只有一种感觉，那就是脑仁疼，尤其是从这个人身上飘出来的香味，让他觉得脑仁更疼了！

    不能入口的美事还总要在他的面前晃悠，这不是煎熬是什么！？

    现在兰斯并没有这种自觉，他那出了手帕擦了擦爱兰德的手指，然后更加靠近了他几分，“坎伯兰公爵，进入说过想要来柯林斯堡拜访，这个时间冒然前来，实在是有些失礼。”

    爱兰德：呵呵，知道失礼就赶紧滚，难道不是道他现在很饿么？

    看着爱兰德的表情兰斯虽然知道他在想什么，但是却一点都不想离开，不知道为什么，今天他在会去之后心中一直都在想着这个人，甚至明明知道晚上来见这个人会非常危险，但是他还是义无返顾的来了。

    果然，到了柯林斯堡周围的时候就让他看到了这个人在狩猎。

    和上次不同，上次他只是杀掉了那个血猎之后就离开你了，而这一次，他竟然还想要吸血！？

    不知道为什么，他就是觉得非常愤怒，之后他就做了一件自己根本就想不到的事情。

    他拉着爱兰德的手，将人抱在怀中，头按在了自己的脖子上，然后说道，“如果真的饿了就咬我，别人的血没有资格让你入口。”

    而看到这一幕的新生血族已经彻底斯巴达了，原来布罗德神父和这个血族竟然拿是这样的关系么。

    后面他已经没有机会再去想了，因为一道白光刺穿了他的眉心，瞬间，他整个人都失去了声息。

    焦黑的颜色从他的眉心一直慢慢的扩散，最后整个人都变成了飞灰消失不见。

    当然，这个时候爱兰德却没有时间去注意那些，他所有的注意力都落在了眼前的“美景”上。

    想香甜的味道，白皙的颈项之下是流动着的生命源泉，他能够感觉到这个人身上的无尽生命力，但是因为这个人的身份让爱兰德多了几分迟疑。

    “不需要？”感觉的爱兰德的迟疑，他心中叹了口气，将他的再压了压，“这是我自愿的，不用担心光明与黑暗之间会因此而因发战争，这都是我心甘情愿的。”