
    “你，你为什么不说话！”看着白曜什么都不说只是向前走，龙傲真的着急了，这个时候白曜是唯一认识路的人，如果他被扔在这里的话，后果真的不堪设想。

    听着身后有些颤抖的声音，白曜冷笑，这个人胆子这么小，所以才好办啊。

    如果今天身后跟着的人是龙岚或者林子晟，那又会是另一番光景了。

    “想出去就跟上，如果不相信我，你自己离开也没有关系。”白曜轻笑着，但越是这样龙傲就越是害怕，怕被一个人扔在这里。

    而白曜看到他这个胆小的样子，心中觉得很嘲讽。

    上辈子他究竟要有多蠢才会怕这么一个没用的东西！

    这边白曜在寻找着上辈子只见过一次的东西，而在另外一边，林子晟心中那种不安的感觉越来越强烈。

    “岚，那两个人还没回来么？”已经好几天的时间饿了，林子晟越来越不放心了，虽然说身为白子他有一定的预知能力的，但是却完全预测不到白曜身上。

    “还没有，晟，别担心，我已经派人去找了，如果有消息会第一之间告sù你。”不要说现在林子晟不放心，就算是龙岚也开始不放心了。

    晟说过，在龙栖山是危险与机遇并存，现在他们可能葬身在龙栖山，但是同样也可能得到了什么不得了的机遇。

    “001，这几天我实在是有些心绪不宁，你查查究竟发生了什么事情！”不是林子晟不相信龙岚，而是在这个世界上还真没有谁的能力能够超过001。

    【宿主大人，还是什么都查不到，就连主系统那边也没有任何线索，同样没有任何异常。】但只有001知道，这所谓的没有异常就是最大的异常了。

    “可是，我为什么总觉得有什么地方不对劲？”林子晟相信自己的感觉，前几个世界，很多次他都是靠着这个感觉才避免了危险，这一次，也不例外。

    【宿主大人，请稍安勿躁，现在主系统正在处理，等到有了消息之后，我一定会在第一时间提醒您。】事实上因为林子晟的说辞和主系统的反馈问题，001也觉得其中有问题，但是现在什么都查不出来，他不方便说出来而已。

    “嗯，那就等你有消息之后告sù我吧。”林子晟知道自己这个时候再说什么也是多余，还是等着001给她确切的消息比较好。

    虽然林子晟是这么想的，但是似乎有些事情并不按照他的想法进行，至少关于白曜和龙傲的事情有些超出了控zhì。

    不单单是林子晟，就连001也开始着急了起来。

    明明通guò主系统还能够勘测到白曜的生命征兆，但是他的人却好像是消失不见了一样，这点让001非常不解。

    至于白曜他们两个人真的出事了么？

    自然没有，不，不但没有，反而他找到了自己想要找的机遇。

    “这……这是什么地方？”这几天龙傲一直都跟在白曜的身后，好几次都差点遇到危险，让龙傲不有主的想要离开。

    但是每次想要回转的时候，都会发现自己已经找不到会去的路了。

    如今他真的是后悔了，如果一开始就止步的话，说不定还能过凭自己的运气离开这里，但是现在，如果没有人带路他根本就找不到出路。

    在龙傲的眼中，这里的每一棵树都是一模一样的。

    “这里可是个好地方，”白曜笑了，声音中充满了兴奋，“这里可是改变你的命运的地方，你不是想要登基为帝么，只要在这里找到一件东西，你的愿望就能够实现。”

    白曜虽然这么说着，但是语气中却带着深深的不屑。

    在他的眼中这个人能不能成为帝王一点都不重要，重要的是，他能不能得到那个人!

    “真，真的！？”听到这句话，龙傲兴奋了起来，如果说龙傲最在意的是什么，那必然只有一个答案，就是皇位。

    从出生开始，罗瑶就再告sù龙傲，他会是这个国家的帝王，只有他才能够成为龙图国的帝君。

    一遍又一遍，就好像是催眠一样，让龙傲自己都相信了他的话。

    只可惜，不顾那罗瑶想的再好，没有帝王命就是没有帝王命，白子不承认的皇子，永远都不会成为帝星。

    “自然，不过，”白曜看着龙傲冷笑着，“六皇子殿下，你应该知道想要得到什么就必须要付出相应的代价，放心，我不会难为你，我只要一样东西。”

    说着，白曜的眼中充满了狂热，还有一种说势在必得。

    “什……什么东西？”看着白曜这样，龙傲下意识觉得不好，但是因为皇位太重要了，他将那种不好的预感压倒了心底。

    “我要白子。”这是白曜唯一的要求，那个人那么高高在上，让他不由自主的想要得到他，更想要摧毁他，就像那些人曾经摧毁自己一样。

    然后，让他的眼中只有自己一个人。

    “不，不行！”听到了白曜的话，龙傲立刻反驳，如果白曜要别的东西还还好商量，但是白子绝对不行，白子是帝星的象征，如果将白子给了白曜，谁知道他会不会谋朝篡位！

    龙傲的回答完全在白曜的意料之中，但是他却完全不介意。

    他不会以为只要他不同意，自己就没有不办法得到吧。

    “你当然可以不答应，”看着龙傲眼中闪现的光芒，白曜嗤笑一声，“不过，你想要的东西也别想得到，我是绝对不会帮你的。”

    现在白曜已经陷入半疯狂的状态，只要有一点外力他就会真的疯了。

    听到白曜这句话，龙傲不屑的冷哼，“你忘jì了么，我们之间有契约，我是你的主人，你必须要听我的命令！”

    这个时候龙傲终于想起来自己是白曜的契约主，但是显然，他理解错了这契约主的含义。

    能够这样命令龙子的只有能够完全驾驭龙子的人，而现在龙傲根本就没有这个能力，甚至可以说，现在他根本就得不到龙子的认可，一个得不到龙子认可的人他的命令有什么效果？

    说完这话，龙傲看着白曜，得意的笑着，他怎么忘jì这么好用的东西了！

    然而他没有想到的是，白曜不但没有听从他的命令，反而满是嘲讽的看着他，就好像是在看着什么跳梁小丑一样。

    “龙傲，我原本以为你聪明一点了，但是现在我才发现我看错了。”轻轻地一声叹息，白曜转过头，吵着目的地走去。

    想要抓住林子晟就必须有那样东西，否则的话，完全没有成功的可能。

    龙傲看着白曜离去的背影，整个人都呆住了，怎么会这样，他现在不是应该听从自己的命令么？

    在龙傲和白曜在寻找着那件东西的时候，都城的林子晟终于得到了消息。

    “001，你说你知道了那两个人究竟是怎么回事了？”等了四五天的时间，如果能够知道真相那也不算白等。

    【是的，宿主大人，主系统已经知道了对方那个的目的，但是那个目的对我们来说或许不是一件好事。】001的声音有些咬牙切齿，显然它如今也是愤怒异常。

    事实上现在不仅仅是001愤怒，就连主系统也对白曜的行为感到气愤。

    穿越者的重生，这本来就是一个巨大的金手指了。

    没想到白曜竟然这么贪心，去寻找那样东西，那样在这个世界中根本就不应该出现的东西。

    “怎么了？难道出了什么大问题么？”听着001的声音，林子晟直觉这次的事情不简单。

    【宿主大人，白曜想要寻找的东西在这个世界是违禁物品，原本那个东西应该安静的被放在龙栖山的禁地，但是上辈子白曜穿越的时候曾经偶然见过那样东西，这辈子竟然想要违背世界的意志，将那个东西拿出来！】

    每个世界都有相应的规则，所以他们这些任务者才会格外的小心，让自己的痕迹不偏离世界的轨道。

    但是白曜这个穿越者却是那么张狂，竟然想要凭借自己的力量，改变整个世界的命运。

    “你说的那个东西是什么，如果是普通的违禁物品你应该不会那么生气吧。”林子晟很了解001，在他的心中001就是个呆萌，绝对不会有这么明显的情xù，所以现在白曜做的事情一定是超出了这个世界能够维持的程dù。

    【嗯……】虽然这件事情001连它家宿主大人都不想要让他知道，但是它也明白，凭借自己的力量根本就没有办法阻止白曜。

    而且更重要的是，白曜的目标肯定是他家宿主大人，早晚都会知道的事情，现在说出来也没有关系。

    【那个东西叫做封禁宝珠，】想清楚了利害关系之后，001终于将自己知道的东西全部都告sù了林子晟，【封印宝珠能够封印任何东西。】

    “封印任何东西？”001这么笼统的范围让林子晟心中有了几分明了。

    【是的，能够封印任何东西。】

    “包括这个世界？”既然001说了是会让世界偏离的东西，再加上能够封印任何东西的这个提示，林子晟瞬间明白了其中的利害关系。

    【是的，包括世界，甚至能够将整个世界毁miè。】