
    林子晟看着扑在自己身上的“大型犬”，忽然有种深深的无力，为什么每个世界这个男人最后都会变成这么一副让人无语的德行？

    “言，我们结婚好不好？”忍了又忍阎毓还是忍不住说出了这句话，想起刚刚言和别人亲亲密密的样子，阎毓就觉得自己的心在冒酸水。

    至于那个亲亲密密的人是他的母亲？啊，那和他有什么关系，反正对他来说都是别人。

    林子晟并没有答应，但是同样也没有拒绝，只是微笑的看着这个人在那么折腾，至于他……

    【宿主大人，那个实yàn室的资料已经被我拷贝到手了，其中我分析了不少问题，】001的声音很严sù，表情也很严sù，但是这一qiē放在那张猫脸上总是有种惊人的喜感，【不过为了安全起见，我还是将一部分资料传给了主系统，而主系统给了我一个让我意想不到的答案。】

    林子晟并没有接下001的话，而是认真的倾听着，他有预感，接下来001要说的话，可能会对他未来的生活有着非常重dà的影响。

    【那个本森制造出来的东西是不能在这个世界存zài的，一旦成功将会对整个世界造成毁miè性的的打击，导zhì整个世界崩溃，】说着这话001飘向了林子晟，一双小爪子搭在了他的肩膀上，一副“少年，我很看好你的样子”轻轻的在他的肩膀上拍了拍，【而且在主系统扫描整个世界的时候本森已经从这个世界消失了，所以主系统判断，本森很有可能是病毒。】

    “病毒？”这是林子晟第一次听到的名词，他眼带疑惑的看着001，等待着它的解释。

    【是的，不过病毒只是抽象的说法，严格说起来，就是能够导zhì世界崩溃并且怀有恶意的的人都会被主系统为病毒，】001向林子晟普及着相关知识，【病毒是除了前往每个世界的宿主之外唯一能够自由穿越世界的物种。】

    能够随意穿越世界？

    这句话给了林子晟提示，他想起自己的世界中似乎也有类似的实yàn，不过那时候好像是叫做超人计划，“在我原本的世界中那个超人计划是不是也是病毒的所作所为？”

    【是的。】001点了点头，肯定了林子晟的疑问。

    看着自家宿主在那里沉思，001不得不打扰宿主大人，【宿主大人，主系统发布了长期任务，是否接取？】

    “长期任务？有什么特殊的奖励么？”穿越了四个世界，林子晟还是第一次听这长期任务。

    【长期任务是主系统发布的特殊类任务，主要是针对系统的，每完成一次任务对会给予系统一些兑huàn点数，这些点数能够用于系统升级，以及高级核心零件的兑huàn。】所以说，每一次主系统发布长期任务系统们都会非常珍惜，会想尽办法让宿主去接取。

    不过001却并未对林子晟有任何隐瞒，长期任务通常都不会太简单，虽然说能够快速的帮助系统升级，但是林子晟算是个异类，他完成任务的速度连一袭资深宿主都没有办法追的上，所以001一点都不担心自己的升级，现在它只要帮助宿主做出对宿主有最大帮助的选择就可以了。

    “那就接了吧。”001是真心在帮助他，他看在眼里，自然会回报。

    而001在听到了林子晟的话之后，整只猫都顿住了，只是愣愣的漂浮在空中，然后忽然间就在半空中追着自己的尾巴跑了起来，如果有一个女孩子看到这么一幕说不定会被萌的直接扑上去将001抱在怀中。

    【叮咚，您接到了主系统发布的长期任务，寻找病毒：寻找并消灭病毒，任务奖励：每消灭一次病毒主系统将给予分系统一定的兑huàn点数，病毒在当前世界危hài越小点数越多，失败惩罚：无。】

    【谢谢宿主大人，以后001一定会更好的帮助宿主大人的。】其他的分系统从来都不敢跟自己的宿主说实话，因为曾经有过系统说实话，但却被宿主毫不犹豫的拒绝了，因为在他们的眼中所谓的系统不过是一个工具而已，只有自家的宿主大人是不同的！

    001握紧小小的猫爪，整张猫脸成呈笑字型，显然对林子晟的选择001真的是开心到爆了！

    看着这样的001，林子晟的眼中也带上了柔和的神色，对于一直陪着自己的这个“小伙伴”，林子晟的心中已经将它当成自己的人了。

    【宿主大人，虽然现在本森消失不见了，但是您还是要多小心，如果在其他世界遇到类似的事情，一定要注意，这是十有八|九是病毒在作怪！】病毒不只有一个，以后林子晟会遇到的机会很多，而且因为血统的关系，林子晟现在在病毒的眼中是最佳实yàn材料，不得不防！

    “我知道，会小心的，不过，我倒是想起来一件事，”林子晟回想起自己的世界里了解到的事情，紧紧的皱起眉，然后慢慢说道，“有没有可能我生活的世界也有所谓的‘病毒’？”

    林子晟的话让001心中防备大起，然后立刻严sù的倾听他的话。

    “在我原本的世界里，曾经有人邀请过我去参观一个实yàn室，和这个实yàn室差不多，”林子晟以的言语中都能够透露出浓浓的厌恶，“他说那叫超人计划，将人的基因和野兽的基因融合在一起，创zào出远远超越人类的超人种，并且邀请我加入实yàn，不过我当时并没有回答，之后就发生了车祸。”这件事情自然也就不了了之。

    【按照宿主说的，那也非常可能是病毒的手笔，所以等到宿主回到原本的世界的时候，一定要小心那些人！】

    林子晟点点头，他自然知道这次的事情肯定不会简单，自然会小心。

    林子晟这边在考虑这重要的事情，而另外一边阎毓也在考虑着对他而言这一辈子最重要的事情——婚礼。

    阎毓没有举行过婚礼，也没有想过要举行婚礼，当年就算是在有婚约的时候，他也没有想过要举行婚礼，对阎毓来说，女人不过就是传宗接代的工具，他没有想过这辈子还有人能让他东西，而现在他就真的犯了难。

    “大长老，您说是重视的婚礼好一点，还是喜事的婚礼好一点？”现在阎毓一点自己的概念都没有，所以只能够向大长老求助，毕竟大长老是过来人，多多少少有些经验。

    大长老在听到阎毓的问题之后，沉吟了半天，虽然他当年也举行过婚礼，但是却非常的简单，而家主现在对言这么在乎，估计是绝对不会委屈言的，所以还是弄的盛大一点好。

    “家主，我觉得还是中式婚礼好一点，也适合阎家，”大长老想了想回答了阎毓的问题，然后又在后面加了一句，“家主不如去问问言，毕竟这是你们两个人的婚事，还是两个人一起决定比较好。”

    的确是应该去找言好好的商量商量，阎毓决定采纳大长老的意见，本来两个人的婚礼就应该两个人都提出一件，这样刚好！

    当阎毓到来的时候，林子晟刚刚和001谈完问题。

    “怎么，有什么事？”这几天阎毓一直都很忙，很少出现在林子晟的身边，所以现在阎毓忽然出现林子晟的第一反应自然是有事。

    “嗯，是有点事。”阎毓走到了林子晟的身边熟练的将他抱在怀中，轻轻的在他的鬓角亲了一下，那熟练的东西好像两个人已经是老夫老妻了，但事实上两个人决定结婚都没有多长时间，“你喜欢什么样的婚礼，中式的还是西式的？”

    “都可以，我没要求。”现在林子晟说没要求已经是非常客气了，他何止是没要求，之前他都没有想过自己会和一个男人结婚。

    对于林子晟的回答阎毓非常不满意，俯下头在他的嘴唇上轻轻的咬了咬，然后才慢慢说道，“你决定一个，这是我们的婚礼，一辈子只会有一次。”

    正因为只有一次，所以阎毓不希望两个人有什么遗憾。

    听到这番话，林子晟也认真了起来，的确，婚礼这种东西一辈子只有一次，他刚刚那么不认真的对待，将来想起来一定会遗憾吧。

    “那就中式吧，总觉两个男人穿着西装举行婚礼有些别扭。”在他的生活的世界里他还真没有看过两个男人结婚，光想着两个男人穿着西装在教堂里结婚他就有种怪异的感觉。

    “那好，就中式的，”他对婚礼的形shì并没有什么特别的要求，只要身边站着的人是言就可以了，所以立刻就拍了板，“不过，言，你能不能穿上凤冠霞帔？”

    林子晟的容貌本身就很出众，再加上这一段时间被阎毓好好的养着，身上那种凌厉的气质也消散了几分，更加让人注意到他的容貌。

    现在阎毓想要让林子晟穿上凤冠霞帔一方面是想要欣赏那盖头被挑开的美景，另一方面也是为不想要被人看到林子晟的脸。

    听到这话，林子晟的脸色立刻黑了下来，看着阎毓的目光带着扭曲，“家主，我想接下来您的事情一定会很忙，我晚上就不打扰您休息了，我会自己的房间。”

    说完这话，林子晟从阎毓的怀中退出，然后走回了自己的房间，并且落了锁，现在阎毓想要去骚扰林子晟？呵呵，做梦！

    所谓的乐极生悲不作不死就是说阎毓这样的，这几天他就要好好的享受一下独守空闺的感觉了喽！

    幸好离着婚礼的时间不长，这几天的时间他就当成婚前不能和新娘相见了他，他就不相信言还能躲着他。

    婚礼当天阎毓才知道什么叫做不作不死的代价，因为已经快到吉时了却还是没有看到林子晟的声音，他不会是真的生气的连婚礼都不参加了吧，那样阎毓就真的要哭晕在厕所了！

    不过还好林子晟也不过是想要吓吓对方，在婚礼的前一刻出现在了礼堂之中。

    结婚礼很简单，很多内容都省略了，最终留下的只有拜天地高堂。

    坐在高堂的位置上的人是林子晟的母亲乐清清，看着自己的儿子嫁人，她不知道自己有种什么感觉，但是看着阎家主从一开始就落在自己儿子身上的目光，乐清清知道这个人是真的爱着自己的儿子，和她的那个所谓的丈夫完全不同。

    对于现在的乐清清来说，只要自己儿子能够幸福，其他的都不再那么重要，现在她相信这个男人是永远都不会扔下自己儿子的。

    “小柏，过来让妈妈看看。”本来拜过天地高堂之后就应该入洞房了，但是乐清清的这一声却止住了林子晟的脚步。

    从一开始他就从这个人身上感觉到了属于母亲的温暖，所以林子晟也乐于接近她，今天他的婚礼本来以为儿子嫁人母亲是不愿意出现的，但是乐清清还是出现了，而且还是顶着乐家家主的名头，这就是想要告sù阎毓，他其实也是有背景的人，对于这样一位伟大的母亲林子晟怎么可能不停他的话。

    “妈妈。”这声妈妈不仅仅是林子晟喊得，而已是他替原本的言喊的。

    其实在言的记忆中有过这个母亲的存zài，虽然很模糊，但是他却记得一个温柔的女人抱着他，叫着他的名字，只是不知道为什么那个女人不见了而已。

    “小柏，答应妈妈一定要幸福。”连妈妈不曾得到的那一份一起幸福下去！

    “妈妈，我的会的，阎毓对我很好。”烟鬼对他是真的好，不管是那一辈子对他都是让他发自内心的感动。

    听到了他的话，阎毓赶紧借口，这位可是岳母大人，如果岳母大人不开心了，将来说不定言会被带走的。

    “请您都放心，我对言是真心的，在这个世界上对我最重要的人就只有言一个，除了他之外我的心中、我的生活中都不会再有人任何人了。”阎毓的态度非常明显，他是不可能三妻四妾，这辈子只会有这一个男妻。

    这一点就让不少的家族有意见了，大家都想要将自己的女人嫁入阎家呢，现在阎家虽然有当家主母，但却是个男人，等到阎家主见识到了女人的美好，男人早就扔到一边去了，可谁想到这阎家主竟然是个死心眼的，竟然选择给对方一生一世一双人，这怎么能叫人不扼腕？

    “很好，我记住你的话了，如果一天你的身边有别人的男人，不论男女，我都会将小柏接回家，到时候你不能阻拦。”现在让儿子嫁给一个男人已经是她能够接受的极限了，还想要让她的儿子和别人共事一夫？做梦！

    “不会有那一天，永远都不会。”阎毓的眼中满是诚恳的神色，让人明白他说的话就是真的，除了林子晟之外，他的生命中不会再有任何人！

    就这样，大家随便闹了一番之后就离开了，今天结婚的人是阎家主，虽然能闹但是却不能闹过头了，否则被记恨上到时候倒霉的人还是他们。

    看着所有人都识相的离开了，阎毓的眼中是满意的神色，很好，没有赖着不走这点让人很满意，接下来就是他和言的二人世界了。

    “言，我们终于在一起了，这辈子都不会再分开。”

    十指紧扣，我许你一生不离不弃……

    番外：谁是老公之你的节操去哪了？

    婚后的生活对阎毓来说还算不错，每天有言陪在自己的身边都是那么的让人身心愉悦，至少有一点不好的地方，就是家族中总会有人催促他要一个孩子。

    天，他是男人，言也是男人，他们哪里来的孩子？

    或许是因为需要继承人的事情被外人知道了，不少的人又开始心思活泛，知道现在阎毓需要一个孩子，那他们的女儿可以来代孕啊，他们一点都不介意的！

    但是他们不介意，阎毓可介意呢，那些人的目的是什么他能看不出来么，想要母凭子贵从今入住阎家？做梦！

    他说过了这辈子只会有言一个人，就真的只会有言一个人，而且现在有了言之后他怎么可能还会看的上别人，所以现在长老们就犯了难，家不可一日无主，国不可一日无君，现在家主完全没有要继承人的打算这要怎么办。

    最终在长老们的逼迫之下，阎毓想了一个两全其美的办法——从分支收养一个孩子。

    阎毓已经明确的说过他绝对不会要孩子，如果想要他和别的女人去生孩子，他宁愿去做结扎！

    这样的坚定让长老们忽然知道说什么好，恰巧在这个时候阎毓说了抱养这个问题所以就答应了，反正也是阎家的孩子，就算不是阎毓亲生的，但是只要挑选一个资质好的好好培养，结成家族也不是问题，所以长老们就宽宏大量的接受了阎毓的意见。

    就这样，这一天阎毓和林子晟的面前出现了二三十个孩子他们挑选一个做他们的继承人，顿时两个人都有些无话可说。

    林子晟无话可说是因为他是在是没有养孩子的经历，所以现在让他看着这些孩子就会觉得头疼，而阎毓则是因为刚刚和林子晟享受不长时间的二人世界就要结束了！

    “家主，请您从中选出一个孩子作为继承人，如果您今天拒绝了，那么就代表您想要亲自孕育后代！”大长老看着阎毓的表情就知道他在想什么，这个档口想要拒绝？呵呵，就可以啊，那以后你就自己生！

    听到这话之后，阎毓知道拒绝是没有希望了，所以将目光落在了林子晟的身上，“言，你选一个吧。”

    现在是两个人养孩子，至少要选一个言能够看着顺眼的，至于他完全不在乎，他要的只是一个继承人。

    在承认了对言的感情之后，阎毓就知道，自己的心中再也不可能有别人了，就算是自己的孩子都不可能，更何况现在是抱养的一个。

    听了阎毓的话之后，林子晟点了点头，放开了身上的气势，那种冷冽的其实让那些孩子都瑟缩了起来，甚至有些胆子小的已经哭个不停，对于这样的孩子，林子晟完全就无视掉了，将来不会有太的的出息。

    因为自己的缘故阎毓是不可能有孩子了，那么他就要为他选出一个合格的继承人。

    走了半天，到了一个被人抱着的婴儿面前，林子晟随便瞥了一眼就准备离开，但是没有想到的是那个婴儿竟然咯咯笑着朝着他伸出手要抱抱。

    在那一瞬间，林子晟觉得自己的心都要融化了，他并没有就拒绝对方而是将那软软的小身子抱在怀里，在被林子晟抱住之后那个小家伙的笑的更加开心了。

    林子晟认为这是一种缘分，自然没有拒绝，然后抱着孩子站在了阎毓的身边，收敛了气息。

    看到这一幕，那些孩子怎么可能不明白林子晟的选择，只是这个时候没有任何一个人感说话，毕竟刚刚发生的事情是真的吓到了他们，他们可不敢接近这个看起来漂亮得不得聊但是却很吓人的人。

    就这样决定了孩子之后，阎毓和林子晟的奶爸生涯开始了，不过因为孩子非常懂事，所以两个人也不怎么费心，但是等到孩子说话的时候麻烦来了。

    “粑……粑粑……”刚刚会说话的时候，被取名阎宝宝的孩子看着林子晟一个劲的叫爸爸，然后看着他被抱在了林子晟的话中，阎毓表示自己嫉妒了，那是自己的位置，那个小兔崽子竟然敢抢！？

    当然，这一qiē还没有完，阎毓口中的小兔崽子忽然回过头咧着小|嘴叫了一声，“麻麻。”

    瞬间，阎毓的脸黑了，看着阎宝宝的目光都带上了杀意。

    该死的，麻麻是个什么鬼！

    “不错，记住，那个人就是麻麻，别忘了。”当然，这个时候林子晟也不忘捣乱，他还是第一次看到阎毓那个表情呢！

    “麻麻，麻麻，麻麻。”听到了心爱的粑粑这么说之后，阎宝宝更是用力的叫着，脸上带着各种可爱的申请，但是阎毓却非常想要直接掐死他。

    “毓，这是我们的宝宝，额如果你想要做什么不该做的事情，你知道后果的。”

    “言，你这话是什么意思，这家谁是老公，是你还是我！？”这可是一个非常严sù的问题！绝对不能不说清楚。

    “和，你说呢，谁是老公？”林子晟的眼神带着几分威胁的意思，让言语呼吸一顿，立刻怂了。

    “你是老公，你说的算，我什么都不是，求不要抛弃。”

    看着这样的阎毓，林子晟真的非常想要呵呵他，不是总和他说他是一家之主么，现在怎么这么怂了？阎毓，你的节操呢！？

    番外：情.人节大作战

    这个故事是发生在很久很久以后，某一年的情人节老攻和妹妹抢夫人的故事。【喂，总觉得哪里不对？

    时间：xxxx年2月14日

    地点：阎家别墅

    人物：阎毓、阎珞、林子晟

    事件：陪自己亲爱的爱人（哥哥）一同度过情|人节

    目标：将讨厌的家伙踢走！

    2月14早晨阎毓一大早就起床了，终于又到了情|人节，对阎毓来说，这一天是一年之中最美好的两个日子之一，可以随便大秀恩爱，狠狠的虐虐那些单身汪，让他们知道自己的爱人有多么的优秀，多么的招人，但是这样的人却只属于他一个人！

    什么？你问另外一个日子是什么时候？

    拜托，这么简单的问题还要问么，当然是七夕了！

    华夏的情|人节，同样是一个大秀恩爱毫不心虚的日子啊！

    只是……

    每年情|人节这一天阎毓真的是体会到了痛并快乐着，没办法，爱人太招人，想要抢走爱人的人实在太多，不说别人，阎小七就是其中之一，别的日子就算了，情|人节来要来打扰，简直不可饶恕。

    但是爱人却偏偏|宠|着那个死丫头，如果自己敢对阎小七说一句重话，呵呵，书放在等着他哟(╯‵□′)╯︵┻━┻

    阎毓很生气，但是完全没用，只能躲在墙角种蘑菇，期望爱人看到之后哄哄他。

    _(:3∠)_心好累，真的不会爱了！

    不过今年他一点都不怕，这么早起床他就不相信阎小七还会来的这么早！

    阎毓已经算计好了，一大早起来，连早饭都不吃，直接带着言出门，今年他准备带着爱人去y国，他就不相信阎小七还能追过去，今年的情|人节简直不能更完美了！

    只是当阎毓走到楼下的时候瞬间跪了。

    orz，为什么阎小七现在会在这里啊，说好的十点以后才会来呢，他今天可是六点钟就起来了，就是为了避免碰到阎小七啊摔！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “哟，大哥好久不见了。”看着一脸愉快的从楼上走下来的阎毓，阎珞更加愉快的跟他打招呼，呵呵，一周之前将她赶出主岛，还封了海让她没有办法上岛？没关系，不是不报时辰未到！

    愚蠢的哥哥，现在就是你付出代价的时候了，受死吧！

    “小七你怎么来了？今天是情|人节，不去陪陪你的男朋友么？”阎毓这句话说得那叫一个咬牙切齿，如果不是林子晟在这里，阎珞毫不怀疑阎毓会直接咬死她。

    “我没有男朋友，大哥应该很清楚，”阎珞慢悠悠的喝着林子晟准备的茶，本来她不喜欢喝茶，但是言哥哥准备的茶她还是很喜欢的，“而且今天是言哥哥邀请我来的，说是好几天没见到我，想我了。”

    好……好几天没见到，想了？

    _(:3∠)_竟然是言让人来的，心好累。

    “怎么，有意见？”从厨房里走出来，端出一盘刚刚烤好的小饼干放在阎珞的面前，林子晟不咸不淡的撇了阎毓一眼，瞬间阎毓如临大敌！

    言生气？要死了！

    今天他可是想要和言二人世界，万一言生气和阎小七一起出去把自己扔在家里怎么办？

    想到这里，阎毓也坐不住了，转身跑会了楼上。

    “言哥哥，大哥不会生气了吧。”虽然阎珞很喜欢缠着林子晟，但却非常有分寸，所有的一qiē都是以不破坏林子晟和阎毓感情的前日下进行的。

    “当然不会，一会你看着就知道了。”生气？林子晟可以肯定阎毓绝对不敢生气，上次生气的结果他相信阎毓还记得清清楚楚，如果他不想再来一次，就应该不会做什么不理智的事情。

    和林子晟现象中的一样，阎毓从楼上走下来的时候手中按着一个东西，看着林子晟的目光忐忑不安，那一副欲语还休的样子，的确容易让人心软。

    只是这完全不够让林子晟心软，因为这幅模样他已经不是第一次看到了，只见他微微挑眉，看着阎毓的目光没有丝毫心软的意思。

    看着求饶不的原谅，阎毓磨磨蹭蹭的走到了林子晟的面前，将手中的搓衣板往地上一放，然后毫不犹豫的跪了上去。

    (w)忽然有人看着，让人觉得好羞耻啊！

    而阎珞是真的傻了眼，这是个什么情况，大哥在跪搓板？

    “知道自己做错什么了？”林子晟现在那模样完完全全将恃|宠|而骄四个字演义的淋漓尽致，但偏偏阎毓就吃这套，说到底现在林子晟这性子还不是阎毓一手|宠|出来的。

    “我不应该瞒着你把小七扔出去。”阎毓说的避重就轻，他知道现在说的越多，一会死的越惨，这已经是铁律了，今天是情|人节，说什么也不能让言扔下自己。

    “还有呢？”林子晟危险的眯起眼睛，这个人到这个时候说话还有保留么？呵呵，看来今天情|人节是想自己过了！

    看着林子晟那样子，阎毓立刻明白了他在想什么差点就吓尿了，这时候如果爱人真的扔下他，他绝对会哭晕在厕所好么。

    所以这个时候为争取宽大处理阎毓毫不犹豫将自己做的事情都说了出来，“我不应该骗小七说你又事不再岛上，更不应该海禁让她没有办法上主岛。”

    阎珞：呵呵，果然欠虐，阎哥哥，干得漂亮！

    “既然知道自己错了，那么以后要怎么做？”

    怎么做？当然是照旧！自己的爱人怎么能跟别人分享！

    但是下一刻看到林子晟的眼神阎毓就蔫了，这时候他还能表示别的意见么，呵呵，有反对意见那就真是书房在等着他了！

    “以后我会欢迎小七，非常非常欢迎小七的！”虽然这话说的是一个咬牙切齿，但是阎毓还是表明了自己的态度，虽然不欢迎，但是以后不会阻拦阎小七了！

    对于遮掩的答案林子晟表示已经非常满意，于是大手一挥，又开始一年一度的三人情|人节了。

    每当这个时候，阎毓都表示自己好像嘤嘤嘤，他才是原配正宫，为什么言的眼中永远都是小七来的最重要的呢。

    #论爱人和妹妹的重要性#

    #我的爱人对我的比妹妹比我还好，这要怎么办，在线等，挺急的！#

    不管怎么样，对林子晟来说一边是妹妹一边是爱人，他到是过了一个非常愉快的情|人节。

    于是等到晚上阎毓挨挨蹭蹭的时候，龙心大悦的林子晟表示今天可以放宽要求，放过这个别去了一整天的男人！

    但是显然林子晟忘jì了一件非常重要的事情，这个男人是一直被他饿了几天的野兽，现在解禁了估计他一晚上，不，一晚上加一个早上是别想要下床了_(:3∠)_

    果然，林子晟酱酱酿酿的被折腾了一|夜，真个人已经无力的坐在阎毓的怀中任由他动作，现在是半点力气也无了。

    “言，叫出来，你这样一言不发我会觉得你不舒服。”阎毓带着调侃的声音在林子晨的耳边响起，但是动作丝毫没有减缓，仍像是一只未曾餍足的兽。

    叫你个大头鬼，他被逼着叫了一|夜，嗓子早就哑了，发不出声了好么？

    看着阎毓那得意的神情，林子晟目光微暗，张开嘴，毫不客气的咬像了阎毓的脖子，呵呵，不作不死的混蛋，现在一起舒服一下吧！

    呃……最终的结果阎毓有没有舒服并不知道，不过却知道他被林子晟用鄙shì的眼光看着某个位置许久，向来后续的故事应该也挺精彩吧。