
    龙岚看着身后两个人一副心如死灰的样子，忽然就觉得心情非常不错，这两个人根本就是自找的，本来他并没有想要对这两个人怎么样，但是他们非要出言不逊，还一再挑衅晟，不是自找的是什么。

    “将我们放开，我们能自己走。”和龙傲不同，白曜要识时务的多，但是非常抱歉的是，他的识时务另外两个人完全不肯相信。

    看着两个人的无动于衷，白曜现在真的想要挣脱藤蔓，然后直接杀了两个人，这两人简直是欺人太甚，从一开始就在算计他，如今竟然还这般欺侮他，难道当他是好欺负的不成？

    “呵，白曜，知道什么叫做作茧自缚么？”龙子之间的感应让林子晟很容易就能够感觉到对方的想法，“当初是你想要接近我，让我说出谁才是真正的帝星，后来看我不肯说出，你甚至编造出自己的能力是预知的谎话，如今你有什么资格在心中暗暗恨我？”

    林子晟的话简直就是晴天霹雳，一下子将白曜劈傻了，他怎么都没有想到林子晟竟然会是从一开始就什么都知道。

    “你……你知道？”说完这话，白曜才反应过来自己说漏嘴了，他有些脸色难看的看着林子晟，“当初你一直不肯说话就是为了防着我？”

    现在白曜才明白一直以来自己都被骗了，白子不肯说话并非是性格孤僻，而是从一开始就看穿了他们的目的。

    “从你第一次接近我的时候我就知道你在算计我，”林子晟到了这个时候也不再藏着掖着，将当初的事情全部都说了出来，“龙子之间的感应让我从一开始就感觉到你的不怀好意，至于你后来的目的，在几年的相处当中，我怎么可能会猜不到。”

    他……竟然从一开始就知道！

    龙傲听到了这里之后，怒火中烧，原本以为这一qiē都是百家的算计，没有想到白曜竟然也在当中有一个重要的位置，更为重要的是……

    “既然你知道他不是白子为什么不阻拦他和我签订契约？”龙傲看着林子晟，眼中满是愤怒，同样的，带着一种暗藏的欣喜，是不是白子知道了他只是受骗之后，就会回来修正错误，和他签订契约？

    林子晟看了他一眼，然后轻轻的笑了，“我为什么要阻拦，他本来就是你的龙子，否则你们之间的契约是无法成立的，还是说……”看着龙傲欣喜的眼神，林子晟总想要让他陷入绝望，“你到了现在还认为自己是帝星？”

    这话说的还算直白，虽然没有直接说出来龙傲并非是帝星，但是却也明白的暗示了出来。

    但是奈何有些人脑子有问题，即便是这么清楚的暗示也听不明白。

    “难道不是么，如果不是我为什么会是太子？”龙傲骄傲的说着，语气中更带着一种天然的高傲，甚至是高高的扬起了下巴，只可惜，现在这个被拖动的姿势，扬起下巴的后果只有一个，那就是脑袋撞在地上。

    当然，对于这个白痴的人提出的白痴问题，林子晟已经懒得回答了，只是默默的在龙岚的怀中不出声。

    “白子，现在赶紧和我订立契约，说不定我还会赏你一个平等契约，如果回了皇宫，你唯一的机会就是奴隶契约了！”这个时候林子晟的安静让龙傲觉得他是怕了，不由得更加大声的叫嚣着，只是现在对他已经腻歪透了的林子晟已经不再手下留情，一条藤蔓捆住了他的嘴，让他被迫消音。

    就这样，估计到达船边的时候就要半个月时间之后了，这半个月里林子晟除了水之外再也不给那两个人任何东西，一旦两个人反抗，晚上睡觉的时候就直接倒挂在树上，下场就不必说了，怎么凄惨二字了得？

    就这样，两个人到达了海边的时候已经是骨瘦如柴了，尤其是白曜，因为受伤之后并没有好好的调理，现在他的脸色苍白，好像随时都可能会断气一样。

    当然，林子晟并不会这么轻yì让他死，总是他快要支撑不下去的时候分给他一点龙气来维持生命，可以说，白曜现在能够活着完全是林子晟想要他活着。

    “两位殿下，这是……”看着后面被藤蔓缠着拎到船上的两个人，庆国公忽然不知道要说什么好了，心中似乎还有些幸灾乐祸。

    这次虽然不知道发生了什么事情，但是看起来太子殿下是踢到铁板了。

    “唔唔唔。”到了船上之后，看到了庆国公，龙傲觉得自己得救了，用着愤怒的目光看着林子晟和龙岚，他一会儿一定会和外公告状！

    随着他的视线，庆国公也看到了龙岚怀中的小小少年，心中大定，看来和他想象中的一样，最终还是七皇子的龙子变成白子了。

    看了一眼狼bèi不堪的龙傲，林子晟也知道现在这样就差不多了，在弄下去就太过了，所以点点头，将被吊着的人放了下来。

    噗通两声，两个人掉在了大船的甲板上，甚至林子晟为了吓唬龙傲，再将他丢下来的时候还特意在水边晃了晃，吓得龙傲脸色惨白。

    过了好半天之后，龙傲才目光狠狠的看着龙岚，走到了庆国公的身边，“外公，你一定要为我主持公道，龙岚他目无兄长，抢了我的龙子不说，竟然还虐待我，这十几天的时间里没有给我一点吃的东西！”

    恨恨的看着龙岚，龙傲的眼中充满了得意，哼，现在外公在这，白子一定是他的！

    而庆国公则是皱起了眉，尤其是当看着龙岚在林子晟的小脸上亲着，而林子晟依恋的抱着他的手臂的时候，怎么都感觉不出来白子是他抢走的，而且……

    看着地上那个已经凄惨的不成人形，但是依稀还是能够辨认出是白曜的东西，庆国公对龙傲的话更是不肯相信了。

    “外公，你这是不相信我的话么？”看着庆国公怀疑的眼神，龙傲觉得整个人都不好，这个时候庆国公不是应该无条件的相信他么，为什么用这么怀疑的眼神看着他！

    “七皇子殿下请回去休息吧，老臣带太子殿下离开。”庆国公怎么可能看不清楚现在的情势，那白子对龙傲分明就是厌恶，怎么可能是他的龙子。

    龙傲还想要说什么，但是看到庆国公那满是威胁的眼神，忽然不知道要说什么好了，最终只能闭上了嘴，安静的和庆国公一起离开了。

    但是回到了船舱之后却完全不一样了，龙傲立刻不满的看着庆国公，“外公，你这什么意思，龙岚抢走了的白子，你就这么不闻不问么？”明明外公是应该帮助他的，为什么他现在总觉得外公是在有意无意的帮助龙岚！？

    “你的？”听到这话，庆国公不由得再一次皱起了眉，“如果那是你的龙子，那这是谁？”

    看着身上焦黑，已经陷入半昏迷的白曜，庆国公的语气有些不愉，“难道你要说这不是你的龙子白曜么？”

    “他是白曜，可不是我的龙子，”说到这这里，龙傲理直气壮了起来，看着白曜的眼中一带上了仇恨的色泽，“这次的事情不仅仅是百家的计划，还有他在其中搀和！如果不是他，白子选择的人就是我！”

    听到这样的话，庆国公在心中暗暗摇头，吩咐人准备好了吃食之后就离开了船舱，之后，他犹豫了半天，还是走向了不远处龙岚的船舱，有些事情他还是要确认一下。

    “进来。”

    庆国公刚刚走到门外还未曾说话，门里的人已经应了，让他进门，庆国公有些惊骇，现在七皇子殿下的功夫已经好到了这样的程dù么，他还未发出什么声音，对方已经感觉到了他嗯的存zài。

    等到走进了们之后，庆国公才知道里面更加奇异。

    小小的白子坐在龙岚的怀中，一点都不怕生，似乎那种样子已经不仅仅是第一次，而是长久以来的默契，那个拖着龙傲和白曜来的藤蔓，现在已经变成了一个翠绿色的镯子缠|绕在龙岚的手腕上，而空中竟然飞着数只透明的小鸟和其他不知名的生物，看样子，操纵那些东西的人正是他怀中的龙子。

    “这是……”庆国公虽然见多识广，但是关于白子也仅仅是从史书中了解到的，虽然将白子传得神乎其神，但是他却不是那么在意的，而今天见到了真正的白子之后却明白，这白子和传说中的真是分毫不差！

    “老国公，如今来访究竟所谓何事？”看到庆国公之后，龙岚并没有觉得太过意外，不过还是微笑着问了一句。

    “老臣只是想要提醒殿下一声，现在太子殿下还是没有放弃白子，所以殿下请小心。”现在庆国公看的明白，七皇子对这白子可是在意的不得了，或许在意的原因并非是因为对方是白子，但这点就不是他能够多嘴的了。

    “多谢老国公，岚明白。”慢慢的低下头，龙岚的眼中出现了杀意，他知道现在龙傲并没有放弃，但是如今被说出来他的心中还是会觉得非常不爽！

    “既然殿下明白，那老臣告辞。”看着龙岚这样子，庆国公知道，如果这个时候还不赶紧离开，一会说不定他都会被迁怒，为了自己的安全还是赶紧离开为妙，至于自己的外孙……

    现在龙傲是真的被庆国公舍弃了，而且不仅仅是龙傲，还有在皇宫中的皇后罗瑶。

    罗瑶是他的孩子，她是什么样子他怎么可能不会知道。

    若是白子一直不出现就罢了，现在白子出现了，她一定会使尽手段将白子弄到龙傲的身边，但是接受了真龙传承的白子岂是那么容易能够控zhì的，就算是她用了什么邪门歪道的东西真的控zhì住了白子，到时候吃亏的人也会是她，那位殿下可不是什么好脾气！

    “别担心，不会有问题，我保证。”这个世界上虽然契约这种东西是可以解除的，但是却要双方心甘情愿，只要他不同意，或者龙岚不同意，就算是龙傲真的能够暂时的捕捉到他的，也不会有任何影响。

    “我知道，但是还是会担心。”担心如果真的落在那些人的手中，林子晟会不会受委屈。

    时间总是过的很快，虽然龙岚一直在心中祈祷，但是回宫的时间还是到了，这大半个月的航程，庆国公一直准备好吃好喝的东西帮着龙傲补身体，现在龙傲的身体已经恢fù了健康，甚至比刚刚来的时候看起来更加健康了几分。

    下船之后四个人再一次上了同一辆马车，这次和上次不同，龙傲的目光全程都在林子晟的身上，目光那叫一个热切，好像恨不得从龙岚的手中将林子晟抢过来抱在怀中，宣誓主权一样。

    “七皇弟，是否应该将白子归还了，”看着他完全没有任何行动的样子，心中烦闷，语气也多上了几分胁迫，“要知道，不属于你的东西永远都不会属于你，就算是勉强得到了，早晚有一天也要还回来！”

    一旁的白曜听着这样的话，并没有反驳，甚至眼中带上了快意。

    呵呵，就算是这两个人不愿意分开又如何，只要有龙傲在，这两个人一定会分开的，到时候失去龙子的龙岚就会成为他的契约主了！

    就算他不是白子又如何，只要能够在帝星的身边，他还是人上人，而且……

    想起了那天在星灵蝶的迷惑下做的那个梦，白曜忍不住舔了舔嘴唇，说不定那就是他的未来，将来陪在龙岚的身边的人一定是他！

    “又想被绑住么？”看着到了现在还这么聒噪的人，林子晟那双紫罗兰色的眼中沁着冷意。

    那样的一双眼睛落在任何人的身上都会让人忍不住打一个冷颤在，这个白子还真是看起来怪危险的！

    “现在就算是你垂死挣扎事情也不会有任何改变，”白曜的声音忽然在林子晟的脑子里响起，带着深深的嘲讽，“皇后怎么可能让你成为龙岚的龙子，你只能属于龙傲，而我将来就会成为龙岚的龙子，站在他的身边俯瞰着整个世界！”

    白曜我的声音充满了热切，这么多年他一直都是被人踩在脚底下的存zài，终于能够翻身做主人，他怎么可能会不高兴。

    至于林子晟，注定只是一个炮灰而已，有什么好在意的！

    “但愿你的美梦能够成真。”说完这话，林子晟也不再搭理白曜，反正他的幻想怎么都不会实现。

    终于，进了皇宫之后，四个人见了皇帝，皇帝的表xiàn有些出人意料，原本以为皇帝会硬要林子晟成为龙傲的龙子，结果他却什么都没有说，似乎这事在他意料之中一般，反而是皇后有些忍受不住了。

    “陛xià，您为什么不说话，您就要眼睁睁的看着七皇子将皇儿的龙子抢走么？那是皇儿的龙子啊！”对于皇后来说，只有白子才能够配得上她的儿子，那个龙子是什么东西，为什么没有死在岛上！

    看着皇后有些疯狂的样子，皇帝的脸色也难看了起来，一直以来他都在忍受着这个女人，现在是不是因为自己太过宠.爱，让对方认不清楚自己的位置了，如果是的话，他可要让她好好的明白谁才是这个国家的主宰。

    至于林子晟这个时候则是轻轻地拍了拍龙岚的手，然后站在地上慢慢的走向了皇后。

    “你，你想要做什么！”看着林子晟的慢慢靠近，不知道为什么她竟然紧张了起来，甚至有种想要下跪的冲动，那种感觉来的快也去的快，等她反应过来的时候林子晟已经站在她的面前。

    “好奇怪，明明不是凰命，为什么能够成为皇后？”林子晟歪着脑袋看着皇后，语气中充满了疑惑，之后就不再说话，一步又一步的走回了龙岚的身边。

    “白子请稍等，刚刚你的话是什么意思，没有凰命是什么意思？”对于白子的话，皇帝还是非常相信的，虽然他也未曾见过白子，但是他却从史书上看过不少关于白子的记载，其中最重要的一条就是白子不会说谎。

    “没什么意思，就是说她不是凰命，本来不应该成为皇后，不知道用什么办法偷天换日窃取了别人的命格，勉强成为了伪凰，”说道这里，林子晟皱了皱眉，语气带着浓浓担忧，“虽然说并非真正的凰命之女不是不能成为皇后，但是这般窃取别人的命格还是有伤天合，对自己，对身边的人都不好。”

    林子晟这话说的到不是在说谎，事实上这个皇后还真不是天生凰命，而是在曾经救了一个邪术师，那个邪术师将别人的命格转移到了她的身上，而那个被转移命格的人正是龙岚的母妃，越贵妃。

    “这，这怎么可能！”原本他以为皇后只不过不是凰命而已，但是现在却变成了窃取别人的命格，这还了得，是不是有一天这个妖妇会将他的命格夺走给她的儿子！？

    “这世间没有什么不可能的，这个世界上有一个职业叫做妖术师，那些人能够偷天换日，只是换一个命格的而已，不是什么不能完成的事情。”林子晟的声音有些飘渺，说完这话，就回到了龙岚的怀中，脸上有些难看，捉着他的手也有些颤.抖。

    “父皇，天机不可泄露，现在晟说了这这么多已经是说破天机了，虽然白子能力强大，但是身体着实虚弱，所以而且现在而儿臣要带晟回去休息。”

    林子晟那脸色苍白的样子，皇帝也是看的清清楚楚，所以这个时候他自然不好说什么，只能让两个人离开了，但是心中还是在不住的犯嘀咕，难道说皇后真的窃取了别人命格。

    当终于离开皇宫回到了自己的府邸之后，林子晟慢慢的张开了眼睛看着龙岚，慢慢的说着。

    “刚刚我说的话都是真的，那个罗瑶真的不是凰命之女，而是窃取了别人命格的伪凰，而她窃取的命格人的正是你的母妃越贵妃。”虽然这些事情太过残忍，但是林子晟还是不愿意他蒙在鼓里。

    “你的意思是说，我的母妃才应该是皇后，但是却被对方窃取了命格！？”龙岚怎么都没有想到这种可能，虽然说，他知道这个世界上有一种人能偷天改名，但是这样的事情发生在身边还是觉得不可思议。

    “其实……”

    “还有别的？”听着林子晟这个语气，龙岚就知道还有别的事情。

    “嗯，其实从一开始罗瑶就知道你是帝星，”所以现在她才会那么激动，想要让他在龙傲的身边确定龙傲的身份，“她也想过窃取你的命格，但是不知道为什么却失败了，最终只能将主意打到我的头上，只要我和龙傲之间有了契约，就算不是，世人也会认为龙傲是帝星。”

    “放心，绝对不会发生那种事情，晟，你是我的契约龙子，这种事情从一开始就注定了，任何人都不能改变！”

    听到了龙岚的话，林子晟的嘴角带上了微笑，眼中也带着浓重的笑意，似乎非常高兴的样子。

    只是很多的事情都不会按照个人的意志转移，半个月之后，不知道为何越贵妃忽然生病，并且一病不起，皇帝让龙岚进宫看看她的母妃，但是林子晟却不被允许跟着，最终只能够留在府中。

    天色渐渐地暗了下来，林子晟怎么可能会不明白这一定是对方的计划，现在只有让他成为龙傲的龙子，龙傲才能够登基为帝，那样罗瑶才能够成为最至高无上的女人。

    林子晟就这样在房间里安静的，空气中传来了一阵淡淡的香甜，他知道自己用不了多长时间就会昏过去，到时候就会被带到邪术师那里，强制将他和龙傲契约。

    随着眼皮越来越重，林子晟知道时间不多了，只能割断了自己的一截头发，扔在了龙岚的床上，虽然不确定那个邪术师是否会成功，但是做些准备还是好的。

    做完这些事情之后，他的眼前一黑，就完全失去了意识。

    等到再一次清醒过来的时候，林子晟发现自己已经在皇宫了，心中不由得叹了一口气，觉得这个皇后还真是大胆，他都和皇帝说了她是伪凰，她竟然还敢吸收别人的命格，难道不知道越是如此，对她的害处就越大么？

    看到林子晟清醒了过来，皇后慢慢的走到了他的身边，伸出手，用力的捏着他的下巴，长长的指甲在他的脸上留下道道血痕，但是下一刻血痕竟然会消失不见，“你说，你究竟是什么人，为什么会知道这么多事情？”

    这么多年的苦心经营差点就葬送在这个人的手中，如果不是从那个邪术师的口中知道他真的是白子，估计罗瑶可能就真的会要了他的命！

    “我是谁你不是已经知道了，那个邪术师不是已经告sù你了？”林子晟微笑着，虽然现在身体看上去只有十几岁的样子，但是他身上的气势很容易让别人忽视了他的年龄。

    “知道的人太多，会死的很惨的，难道你不知道这个道理？”看着对方眼中完全没有惧怕，罗瑶觉得非常不爽，她这么多年高高在上早就习惯了每一个人看着她都惧怕，那恐惧的眼神简直就是她的精神食粮。

    没想到她现在最希望看到恐惧的眼神的人竟然会无动于衷！

    “究竟是谁死的惨，倒时候你就知道了，难道你以为邪术师是那么好相与的？”林子晟摇着头，看着她的眼神就像是在看着一个淘气的孩子一样，“等到最后你就会知道了，邪术师与人做交易交换的是寿命。”

    林子晟可以清楚的看到对方的寿命已经所剩无几了，估计没有几年好活了，若这次她想要那个邪术师帮助她，估计最多一次她所有的生命都会燃烧殆尽。

    “你，你胡说！”虽然这么驳斥着，但是心中还是有些不安，邪术师是什么，她也是在认识那个人之后才知道的，但是那个人的本事实在是太强大了，不管是什么事情都能够轻描淡写的完成，现在她发现自己已经离不开那个邪术师了。

    说到这里，林子晟也不再说话，而是慢慢的走到了窗前，他知道今天是替换命格的最好的时间，而且也是强行契约的最好时间。

    如果他现在还没有契约主或者是没有得到真龙的传承，说不定还真支撑不过去，但是现在的他，就算是最强大的邪术师也不可能成功。

    看着林子晟这个样子，她也不想多说什么，只是淡淡的笑了笑，然后慢慢的坐在软榻上等着那个人到来，只要那个人来了，就一定会成功！

    “001那个邪术师究竟是什么等级，竟然能够这样大肆的偷取凰命之女的命格和身上的祥瑞之气。”邪术师是这个世界上非常特别的一个职业，人数少，但是很多都非常强大，不过能够到这样伤害到凰命之女的还是非常少的。

    【倒也不是什么高级别的邪术师，只是狠了一点，他现在能够成功可是狠狠的燃烧了这位皇后娘娘的寿命呢，原本这位皇后娘娘可是长命百岁之人，现在寿命燃烧掉了大半，不知道还能活多久。】001回答林子晟的问题的时候还带着几分幸灾乐祸，显然对皇后现在这样子他是非常愉悦的。

    “果然可恨之人也有可怜之处啊，为了一个皇后的位置竟然这么拼。”林子晟在心中悄悄的感慨着，而这个时候月亮已经到了天空的中央，时间到了。

    “皇后娘娘在下来迟。”一个有些沙哑的声音在这里忽然响起，那个声音带着明显的阴暗，还有一种无法言说的魅惑。

    这就是那个传说中的邪术师了。

    “你终于来了，上次我说的事情你考虑的怎么样，能不能帮我给皇儿和白子契约？”这点才是最重要的，不知道为什么龙岚的命格不能改换，现在在还能退而求其次，用这样的办法来瞒天过海了！

    “可以是可以，不过却需要皇后娘娘付出代价，而且我要他的一半龙气！”看着林子晟身上翻涌的龙气，那个邪术师的目光中带着明显的贪婪，这是白子，他的身上竟然有这么很浓厚的龙气，如果将这些龙气全部都吸取之后，他定然会能力大增！

    虽然说现在他说的只是要林子晟一半的龙气，但是这么多美味在面前，只要一半怎么可以！

    “自然可以，我现在只要他和皇儿契约，至于契约之后是死是活就不重要了！”只要让人知道皇儿是帝星，之后还有什么重要的？

    “既然皇后娘娘这样认为，那么我就答应皇后娘娘了，只是希望皇后娘娘能够承受的住后果。”邪术师比皇后要明白，如果龙图国失去了白子就等于没有任何希望了，但是龙图国又不是他的国家，他自然不会手软。

    “将两个人放到这个圈里！”现在是唯一的机会，他要将这个白子的龙气全部都吸收了，不，不是全部，他会给他留一丝的，否则龙气全失他马上就会死，到时候他的举动不就会被人发现了？

    这次林子晟倒是没有挣扎，安安静静的站在了那个圈里，看着周围的阵纹，冷笑一声，这就想要吸取他的龙气么？在那些人的眼中他是不是太过没用了？

    随着时间的渐渐流逝，那个邪术师也发现了不对劲的地方，因为随着龙气流入了阵法当中之后，他并没有感觉到得到力量，而是感觉到了一种难以忍受的灼热，那种感觉说不出来，但是让他感觉到自己的骨骼似乎都要化掉了！

    “这，这是怎么回事！？”明明是那么强大的力量，为什么他没有办法夺走？

    “呵，没有人告sù你么，”林子晟站在阵中轻笑着，语气中却带着诸多的嘲讽，“龙气是这世间至阳之力，想要获得龙气不是不可以，只是你这样的人别想得到。”

    邪术师修习的自然是邪术，这样的人最为害怕的就是龙气，没有几个人能够在龙气的威压下支撑下去的。

    而这个邪术师似乎觉得自己比前辈们更加强大，竟然妄图吸收龙气，这不是自寻死路么？

    “该死！”看着脸上带着浅浅的笑容的林子晟，他的心中充满了愤恨，下一刻他从皇后的身上抽取了更多的寿命。

    哼，虽然吸收龙气失败，但是他却能够控zhì住这个人，他就要这个人还保持理智，但是却身不由己的做出以前绝对不会做出来的事情，要他亲手伤害自己最重要的人！

    可是随着他的力量逐渐加大，他觉得事情越发的不对劲，甚至连地上的阵纹都亮了起来。

    不，不好！

    这是要爆炸了！

    原本以为他能够成功的制住这个白子，没有想到他的力量竟然会这么强大，甚至连阵纹都无法束缚他！

    在爆炸的前一刻，邪术师带着自己的东西离开了，在离开之前，他从皇后的身边路过，说出了一句话，“不管这次成功与否，这都是我为你做的最后一件事，你的寿命只有这么多了，现在你应该还有不到一年的寿命，好好的珍惜吧！”

    说完之后，那邪术师彻底的消失不见，这个时候她才想起林子晟的话“到最后你就会知道了，邪术师与人做交易交换的是寿命”，原来是真的，原来这都是真的！

    可是这个时候她想要要回自己的寿命怕也是不成了。

    感觉到宫殿的震动，皇后大笑着，眼中充满了疯狂，哈哈，这一次她不算失败，就算是没失去了生命又如何，她终于让越贵妃和龙岚付出了代价，没有了凰命，她永远都只能够是个贵妃，永远都成不了皇后，至于龙岚，失去了白子之后谁还能证明他是帝星？

    …………

    巨大的爆炸声将整个皇宫都震动了，在贵妃那里的龙岚和皇帝都感觉到那巨大的震动。

    “发生了什么事情？”原本皇帝的心情就不好，现在更是差上了许多。

    “回禀陛xià，好像是皇后娘娘的寝殿发生了爆炸，具体的爆炸的原因还不得而知。”不多时之后侍卫就前来回禀，但是因为皇后的寝殿炸的太严zhòng，一时半会是查不出来原因了。

    而龙岚听到这话之后，只觉得心口一痛，脸色顿时惨白了起来。

    “晟……”一定是晟出事了，否则他不会有这么强烈的感觉！

    现在他已经顾不得越贵妃的身体，朝着皇后的寝殿跑去，虽然说现在越贵妃看起来有些严zhòng，但终究没有生命危险，但是现在他随时都有可能失去晟！