
    来这里就是抢自己的小白，陆子阳果然是混蛋！

    当然现在陆子阳的目光全部都落在了他小家伙身上，至于别人？不还意思，他精神有限，根本就看不到。

    “小家伙，我这里还有好吃的想不想吃？”昨天陆子阳回去想了一|夜，还是拿出了不少的珍藏。

    他知道身为一个捉妖师，现在他的想法有些危险，但是在面对这个小家伙的时候，他总是觉得不满足，就算是他开了灵智能够听懂自己说的话也一样，他要的可不仅仅是这样，他想要……

    他想要什么自己也不清楚，但是却知道自己所求的绝对不会是这么一点点，具体想要什么他还需要慢慢的去考虑，但是现在将这个小家伙骗到手才是最重要的！

    好吃的？听到了这三个字之后林子晟心中立刻就反应过来是什么了，但是他却装作不解，歪头看着陆子阳，一双水汪汪的大眼睛里尽是疑惑。

    歪头杀，get√

    瞬间林子晟收获到尖叫一枚，站在一旁的白艳看到这一幕再也克制不住了，萌萌的小团子再加上这么萌萌哒的动作简直将人心都能萌化了，而且这小团子明明就是她捡回来，现在她当然能够抱一抱揉一揉了吧！

    只可惜，最终白艳也没有成功，因为在白艳出手之前一双大手已经将林子晟抱了起来，然后用戒备的目光看着白艳，好像看着敌人一样，那种目光让白艳觉得郁闷到家！

    “陆子阳，你那是什么眼神，小白是我家的你知不知道？”白艳现在看着陆子阳简直就是张牙舞爪了，尤其是看着那么可爱的小团子被另外一个人抱在怀中，还衣服胜利者的姿态看着她，她简直想要抓狂！

    “你的？证据呢？”将林子晟抱起来看了两眼，语气中带着嫌弃，但是眼中却带着笑意，“这么难看的小家伙就你看的上，算了，我好心帮你将东西带走了，不再这里污染你的眼睛。”

    “难看！？？？呵呵呵呵呵呵！！！”听到了陆子阳的话，林子晟的那个脸色就不要说了，看着陆子阳的目光也危险了，呵呵，他难看，好，很好！！

    【额，忽然发现这个世界的男主似乎更加作死，不过为什么我这么乐见其成？】听到陆子阳的话，刚刚001已经懵了，虽然现在宿主因为身体变成了幼狐，似乎是五短身材，但是却和难看完全沾不上边的，不但不难看，而且非常可爱，否则的话昨天白艳带着他出去的时候也不会有那么多人看到宿主大人之后就想要上去摸一把啊。

    而现在男主大人竟然说他家亲爱的宿主丑？呵呵，他发现男主似乎越来越擅长作死了呢，已经在一起好几个世界了，为什么男主除了作死的本事一直在增长之外什么都不见涨，例如眼力，难道没有看到宿主大人刚刚的脸色变得阴沉了起来么？

    “你嫌弃啊，”似乎看到了陆子阳手中的小家伙僵硬了一瞬间，白艳的目光带上了几分快意，“你嫌弃正好，我不嫌弃，反正现在小白是我的了，和没有任何关系，了解？”

    说着就要将林子晟从陆子阳的手里拿走，这个时候陆子阳怎么能肯，而且他刚刚他说的也不是真心话，小家伙怎么可能丑呢，明明是可爱的不行。

    “你这是什么意思，刚刚不是嫌弃丑么，我不嫌弃，给我来！”看着他那样子白艳直接来了个大白眼，呵呵，现在想起来想起来不愿意了？晚了！

    看着两个人之间的争夺，林子晟完全不想要搭理两个人，尤其其中一个还是刚刚嫌弃过自己的人，他怎么可能高兴的起来！

    动了动自己的小爪子，在陆子阳的手背上蹬了一下子，还没有等对方反应过来的时候林子晟已经跳了下来，轻盈的落在地上，然后慢慢的向着白艳走过去，最后跳到了白艳的腿上，至于用热切的眼神看着他的陆子阳？

    呵呵，林子晟表示他什么都没有看到！

    显然，现在陆子阳已经彻底傻眼了，这是怎么回事，刚刚不还是好好的么，为什么现在对方一转眼的功夫就去接近白艳了，这不对劲啊！

    “呵呵，陆子阳看来小白听懂你刚刚说的话，现在换他嫌弃你了！”如果不是怕太丢人，估计现在白艳就要高歌一曲好日子了，对白艳来说今天真的是个好日子。

    平常的时候都是陆子阳在不屑别人，不管看到谁都是一副视而不见的模样，让人觉得非常不爽！

    但是不爽归不爽，不过陆子阳的确是有那样的资格，不管是学习还是什么，他永远都是顶尖的，别人永远都是在他后面追，这个世界还真是没有多少人能够入了他的眼，而现在就是这样一个堪称完美的人被嫌弃了，而且嫌弃他的那个竟然还是不是一个人，而是一只动物，那种微妙的爽感，别人是无法理会的。

    现在陆子阳已经是彻底傻眼了，刚刚他真是说一句开玩笑的话，并不是真的嫌弃小家伙，在他的心中小家伙淡然是最可爱的，怎么可能会觉得他丑呢。

    这个时候陆子阳也顾不得自己的面子了，走到了林子晟的身边，摸摸他身上的毛发，没有想到竟然被甩过来的尾巴打开了，这个时候他终于知道坏事了，刚刚开玩笑的话已经彻底将小家伙惹恼了，碰的不肯让他碰了。

    结果这一个早上陆子阳是好话说尽林子晟却是装听不见，呵呵，他不是丑么，他不但丑耳朵也不好使，你说什么？听不见！

    任凭陆子阳将嗓子都说哑了，他还是一点反应都没有。

    就这样，陆子阳就好像是哄祖宗哄这趴在她膝头的林子晟，至于林子晟么……呵呵，他表示自己什么都听不见！

    在这样充满喜感的画面当中，一上午的时间匆匆过去了，原本以为今天能够将小东西骗回家，结果却完全相反不但没有骗回家，甚至连他喂的东西都不肯吃了。

    他知道自己准备的东西对动物来说有很大的好处，同时吸引力也非常大，但是小家伙就是能一看都不看，简直让人郁闷死！

    “好了，你们两个人玩吧，我先去做饭。”看了上午的好戏，白艳表示自己饿了，这个时候还是补充下能量下午才有力气看的下去！

    “去吧，我陪着小家伙。”白艳主动离开，陆子阳表示很高兴，这样他就能够多亲近亲近小家伙了。

    001：呵呵，男主大人求不天真，刚刚你那样惹完小心眼的宿主大人之后还想要接近他，他不赏你一爪子就算给你面子了！

    白艳将林子晟放在了沙发上，刚准备起身，发现有什么东西拉住了自己，白艳低下头之后竟然发现林子晟的双眼一眨不眨的看着自己。

    卖萌神技：水汪汪大眼睛blingbling闪啊闪，get√

    瞬间，白艳觉得自己要被萌翻了，这个世界上怎么能有这么萌的生物，简直不可原谅！

    似乎感觉到白艳停住了起身的东西，林子晟大胆的用尾巴缠|绕住了她的手臂，眼中的依恋简直昭然若揭，这样的场景不顾是谁都把持不住好么，尤其是面前的是这么一个可爱到爆的生物！

    “好，小白，我抱着你我们一起去做饭。”现在现在白艳已经被林子晟用美人……啊，不，美兽计迷得找不到北了，估计现在不要说是带着他一起走，就算是林子晟要求白艳放血给自己喝说不定白艳都能够同意。

    “白艳！”看着白艳真的要将小家伙带走，陆子阳真的忍不住了，这怎么能行，自己好不容易有能够和小家伙想相处的时间，竟然被人抢走了，这怎么能够接受！

    “有事？”现在白艳全部的心神都放在自己怀中那个依恋自己的小家伙当中了，至于陆子阳的话，那真是敷衍的不得了！

    “一会做饭厨房里油烟太大，对小家伙不好。”

    白艳一听这话也没有错，尤其小白刚刚受过伤，而且现在还真么小，估计心肺功能不会太好吧，吸多了油烟估计他会生病，这可不是她愿意看到的，虽然希望希望小白无时无刻都跟在自己的身边，但是小白的健康更加重要。

    想了想之后，还是将林子晟放在了沙发上，然后摸了摸他的毛发，轻声的说着，“小白不是我不想带你去，而是你的现在太小，吸了太多的油烟对你不好，所以就在这等我一会吧。”

    林子晟也是个明事理的人，虽然说现在他声陆子阳的气不想看到他，但却也不会故意给人添麻烦，大不了直接无视这个人就好了他还能怎么样自己不成？

    小小的脑袋在白艳细腻的掌心轻轻的蹭了蹭，虽然没有讨好的意思，但是那种亲昵的感觉让陆子阳觉得更加心塞，心塞，心塞！

    终于，白艳去厨房准备今天的午餐，而陆子阳则是如愿以偿的坐到了林子晟的身边，虽然对方完全不理他，但是对陆子阳来说这也是一种满足了。

    “小家伙，刚刚我不是故意的，我……”看着在自己身边的林子晟，陆子阳觉得有些紧张，甚至手心都有些出汗，不知道自己应该说点什么好，明明刚刚有很多的话想要说，但是现在却一个字都说不出来了。

    【哈哈，愚蠢的男主大人，现在知道自己做错了？完了！】001魔性的笑声在整个房间里不停的回响着，幸好别人听不到001的声音，否则的话肯定会觉得是闹鬼，那笑声的确是太吓人了！

    “安静点，吵死了！”一个陆子阳吵他还不够，001还要掺上一脚，真是吵死了。

    林子晟迅速将自己的身体窝成了一个团，他表示现在听不到两个人的声音才是最好的，烦死了！

    而001听到了他家宿主大人的话之后，立刻安静了下来，现在宿主大人心情不好，如果照着他的话去做那么那就等于捻虎须，那么危险的事情绝对不能做，如果做了之后会死无葬身之地了！

    001迅速的从空中落了下来，乖巧的依偎在林子晟的身边，一猫一“狗”，一黑一白看起来是那么的和谐，只是这一幕除了两个当事人之位谁都看不到。

    而林子晟这幅模样让陆子阳觉得心中苦涩不已，刚刚他就是一个开了一个玩笑，怎么都没有想到竟然上了小家伙的心，完全不像理会自己，如果以后它再也不搭理他怎么办？

    这个时候陆子阳格外的希望对方是个人，如果是人的话，就好办多了，至少那样能抱着他让他消消气。

    等，等等，他刚刚是不是想了什么奇怪的东西！？

    难道说……

    现在陆子阳沉思了起来，自己对这个小家伙究竟是抱着一种什么样的感情，原本他以为自己只是希望能够将这个让他情xù有所波动的小家伙留在身边，但是现在他似乎有些明白自己的想法了。

    他似乎……想要将对方当成爱人。

    这种想法非常荒谬，就算是小家伙真的变成妖也不可能，人妖殊途，身为捉妖师的他更加明白这个道理，但是在这一刻，他却没有办法拦住自己的这个念头，而且越来越强烈。

    陆子阳知道自己这么想是不对的，也不现实，但是却在暗暗的算计着自己的手中究竟还有多少帝流浆，能不能直接让小家伙化为人形。

    当然，这些都不是当务之急，当务之急是怎么才能将小家伙哄好，如果不能够将小家伙哄到手，剩下的什么毒是白搭！

    轻轻的将自己团成一团的林子晟抱了起来，不顾他的挣扎将他放到和自己的视线齐平的位置。

    “小家伙，刚刚我不是估计的，我真的是在开玩笑，你一点都不丑，我永远都不会嫌弃你。”陆子阳说的非常真正，让林子晟一眼就能够看出来对方说的是真心话，但是这也不能改变林子晟悲愤的事实。

    原本他就对自己现在的身体都非常不满意，不管怎么说，前面的几个世界，就算其中不全部都是人的，但是却也没有这么狼bèi的保持着兽态的，而现在他不但要保持兽态，竟然还被嘲讽了，被嫌弃了，他怎么可能会不悲愤！

    看着一副完全没有打算原谅自己的林子晟，陆子阳终于着急了起来，将他抱在怀中，在他那小小的脑门上亲了一下又一下，带着急切的不安。

    而林子晟却彻底炸毛了，他这是在干什么！？

    该死的，难道因为他用美男计自己就会原谅他么？

    呵呵，蠢货，受死吧！

    所以当白艳从厨房里面出来就看到了这样的一副场景，林子晟坐在沙发上衣服高傲的模样看着陆子阳，那么，那双大大的眼睛肿充满了不屑，而陆子阳就想试试霜打的茄子一样，整个人都蔫了，而最为瞩目的是他的脸上那两道红红的痕迹，那究竟怎么来的？

    忽然看着林子晟那不停晃动着的尾巴，白艳若有所思，他似乎猜到了什么不得了的东西啊！

    “小白，过来吃饭了。”看着陆子阳那狼bèi的目光，白艳心中其实一个暗爽了得！

    陆子阳的皮相很好，曾经出现在他身边的男男女女都会被他的容貌吸引，只是等到接触之后才会发现，这个人根本就是个只可远观不可亵玩焉的主，当真是不好攀折啊，所以只能在不远不近的地方看着了。

    而现在陆子阳那张让人目眩神迷的脸竟然被打了，啊，不，是被抽了，而且还是左右对称的抽了，这简直就是丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）!

    林子晟听到了白艳的话之后，从沙发上跳下去，迈着优雅的步子走到了桌子旁边，然后利落的挑了上去，落地的声音很轻，机会让那桌子连一点晃动都没有。

    坐在桌上，林子晟拿起了自己一直筱筱的爪子，不由的皱了皱眉。

    远远被洗的干干净净的粉色肉垫现在因为在地上走来走去已经带上了一抹浅浅的灰色，这简直让人不能忍啊！

    林子晟在前几个世界了可是当过医生的，虽然说他主修心理学，但是却也不是对外科一点都不了解，甚至当初差点就成为外科医生了，所以洁癖不可谓不严zhòng。

    他用那一对水汪汪的大眼睛看着白艳，然后伸出一只小爪子，用行动来告sù白艳――“擦手”！

    显然这个时候白艳和林子晟之间并没有任何默契，只是有些不理解的看着林子晟，他这是要干什么，握手么？她怎么不知道小白有这个喜好。

    于是之间白艳伸出一只手，捏住了林子晟肉肉的小爪子，轻轻的上下摇了摇，“好，握手！”

    林子晟：呵呵，这个女人没带智商么？你看过肉垫朝上的握手？

    显然，对于林子晟的动作陆子阳更加了解，在他伸出肉肉的小爪子的时候，陆子阳走进了卫生间，找到了一块新的毛巾，浸湿拧干之后走除了洗手间，果然看着在那里因为语言不通还在握手的白艳，将她推开，“我来吧。”

    说完这话也不管白艳的反应，直接走到了林子晟的身边，捉住那只想要收回去的小爪子，细致的擦干净了。

    虽然林子晟表示现现在自己完全没有消气，但是如果有人愿意伺候他的话，他也不会阻止的。

    看着陆子阳擦干净了一直爪子之后，立刻递上了另外一只爪子，看着对方将自己小小的爪子擦的干干净净的，林子晟连上了露出了满意的神色，只是当陆子阳不肯放掉他的小爪子的时候林子晟表示恼了！

    啪的一声，尾巴这一次甩到了陆子阳的手背上留下了一道浅浅的红痕，估计用不了多长时间之后就会消掉，但是看到这一幕的白艳却深感满意。

    一直以来都被欺负的她终于有人帮助她报仇了，小白，干得漂亮！

    接下来白艳才知道是很么叫做颠覆自己的认知。

    在她的心中陆子阳一直都是一个很高冷的人，不管什么事时候都是那么冷静，很少笑，也很少和别人在一起，是那么的不合群，但是却让人觉得他天生就应该这样，因为曲高和寡、高处不胜寒。

    而现在她却惊悚的看到了陆子阳狗腿的一幕，这简直都不是颠覆认知了，而是颠覆三观好么！？

    之间坐在桌子上的小狐狸伸出小小的爪子指中某一道菜之后，陆子阳赶紧就给夹过来，有壳的去壳，带刺的剔刺，就算是什么都没有的，都还要吹凉了才会喂进度对方的嘴里，那态度殷切的让人不忍直视。

    #好友变成了一个hentai爱上了我家狗，而且大献殷勤，我要怎么做，在线等，挺急的！#

    “还有什么想吃的么？”看着终于愿意搭理自己的林子晟，陆子阳觉得非常高兴，不管怎么样，就算小家伙还在生气，只要不会不理他就好。

    听到了陆子阳的话之后，林子晟伸出了爪子指了指不远处的可乐鸡翅，然后伸出舌|头舔了舔小|嘴，不知道是不是因为变成了狐狸的缘故，林子晟觉得现在鸡肉给外的好吃，而且白眼的手艺也很好，那一道可乐鸡翅做的是非常入味！

    于是坐在一旁看好戏的白艳就看到了这样一幕，陆子阳夹起了一个鸡翅放放在自己的盘中，小心的将鸡肉扒开去掉骨头，然后将鸡肉一小块一小块的喂给了林子晟，看着对方眯起眼睛享受的表情，陆子阳觉得这么做是值得的。

    一旁的白晴看到这一幕简直傻了眼，者一人一狗之间绝对不对劲！

    现在小白有灵性会做出这样的事情就不说了，奇怪的是陆子阳每次看着小白的申请给外温柔，甚至愿意为这么一个小东西改变自己。

    陆子阳怕麻烦，凡是了解他的人都知道，他怕麻烦的程dù可以让他毫不在意的舍弃一些东西。

    有一件事情就能够证明。

    因为是和陆子阳一起长大，所以对彼此比较了解，她知道陆子阳非常喜欢吃鱼，但是却非常讨厌挑刺，所以为了避免麻烦，陆子阳很少吃鱼，甚至到现在根本就不吃了，但是刚刚她绝对没有看错，一向怕麻烦的人竟然为了小白挑鱼刺。

    “阿阳，你……很喜欢小白么？”虽然现在陆子阳表xiàn的有些露骨，但是白艳还是不认为他是喜欢小白到那种程dù。

    “喜欢，很喜欢。”因为只有在和他在一起的时候才能够看到这个世界的美丽，只有他在身边的时候才觉得有那么一点点喜欢这个世界！

    听到了这样的回答之后，白艳会不想问下去了，她对自己这个请青梅竹马非常了解，话说到这一步最好还是不要问下去好了。

    “怎么，有什么问题？”白艳不再问下去了，陆子阳倒是有些不写惯了，没办法，自己这个青梅竹马实在是太喜欢刨根问底，所以他才不喜欢他，“还是说你愿意让我将小家伙带走了？”

    “001这个这个世界是不是有点不对劲，为什么女主都这么喜欢我，不要告sù我我现在身上带着什么奇怪的光环！”林子晟头疼，现在他只想要做一只安静的丑狐狸，都不要来打扰他。

    咳咳，即便是到了现在，林子晟对于感刚刚那句丑还是耿耿于怀。

    【我以为宿主知道因为什么呢，】001一边舔着自己小小的爪子一边说道，【在这个世界宿主的身份是狐狸精，来跟我读，狐――狸――精！】

    “我知道我是妖，这点不用你提醒，可是这和女主不对劲有什么关系？”他当然知道自己是妖了，根本就不需要001提醒。

    【我亲爱的宿主大人，您是真不明白还是装糊涂，难道您不知道狐狸精代表了什么么？】看着对方摇头表示不解001觉得自己有些气闷，【狐狸精，尤其是公狐狸精，那完全就是移动荷尔蒙好么，尤其您还是传说中少有的魅狐，所以荷尔蒙点数还能在提升一倍，如果现在您不是失去了妖力魅惑效果减轻了很多，估计女主就不仅仅是这么不肯让您离开，而是直接想跟您酱酱酿酿了。】

    听到这样林子晟表示呵呵，请放过狐狸精，他们是无辜的！

    【宿主大人我不是在和您开玩笑，自古改朝换代的那些狐狸精十之八|九都是魅狐，而您还是少有的雄性魅狐，魅惑效果更佳强烈了估计这个世界上也就只有捉妖师能够不被魅惑了。】这就是天生的一物克一物，这世间凡是精怪都带上几分魅惑，所以捉妖师修炼的功法经过了一辈又一辈的捉妖师修改才能够抵御精怪身上的魅惑。

    “001你这话你自己说着你相信么？”说完这话，林子晟瞟了一眼在身边拿着帕子等着给吃完饭的林子晟擦嘴，尤其是看着林子晟的吃相一脸痴呆的模样，让他觉得惨不忍睹。

    001：……男主大人求给力，求不打脸！qaq

    只可惜现在001的乞求男主大人完全听不到，因为男主大人所有的目光已经全部都在他家宿主大人身上了。

    吃完了东西之后林子晟打了一个小小的哈欠，准备跳下桌子去休息，却被陆子阳拦住了，“等等去睡，这个先喝掉。”

    还是一小碗草木精华混合着帝流浆的液体，只是这一次帝流浆的香味变得浓郁了许多，根本就不像是昨天那样若有若无，显然这次陆子阳是下了本了。

    喝掉了这一碗“营养十足”的混合液体，林子晟决定回自己的房间里休息会去，将帝流浆全部都吸收了之后身体会变得强健许多，以后在面对天雷的时候也不至于那么狼bèi。

    对于给自己带来这么打好处的人，虽然林子晟还是有些恼怒，但是终究还是在他伸过来的掌心蹭了蹭。

    就在林子晟准备调下桌子的时候，陆子阳想将他抱了起来，回到房间之后将昨天那个灵云锦的小垫子拿了出来，让林子晟舒舒服服的躺了上去，没过了多长时间之后他就听到了一阵均匀的呼吸声传来，显然对方已经睡熟了。

    “你说……我这么做对么？”陆子阳的声音有些疲惫，现在好像已经非常累了，全靠着自己的意志力支撑着。

    “您的选择没有对错，只是看您自己的意愿，您认为是对的，那便是对的，如果您认为是错的，那便是错的。”房间里响起了另外一个声音，那个声音有几分缥缈，听起来并不真切。

    “母亲说过人妖殊途，所以永远都不要对妖动任何感情。”妖本无心，不，或许应该说对人类无心，在他们的眼中人类都只是失误而已，对事物那里需要用伤心死，唯一能够让他们改变|态度的就是捉妖师，然而捉妖师对妖物而言都是敌人。

    当年母亲的事情只有很少的人知道，而他经过了一系列的细致调查之后，也知道了母亲痛恨妖的原因。

    母亲当时是一个非常出色的捉妖师，死在她手下的、被她俘虏的妖不计其数，所以在另外一个世界中，母亲也是非常有名的。

    为了让人类失去一个强大的捉妖师，对方竟然派出来一个妖王，而那个妖王的原形竟然是狐狸，若非那只是一直普通赤狐而不是魅狐，恐怕最终的结果就不会是现在她知道这个样子，而是母亲被那没有心的妖吸进精元而死了！

    当年母亲是真的爱上了那只狐精，捉妖无数最终却栽在了一只妖的手中，说来真是讽刺，如果不是又一次他对母亲动了杀意被母亲发现，恐怕……

    所以后来母亲结了婚有了他之后，一再的告诫他，不管什么时候都不要对妖动心，否则就是万劫不复。

    而现在……他竟然想要亲手制造出一只妖，不知道母亲知道之后会是何种反应。

    “您不需要那么在意您母亲的想法，每个人都是自己的生活，您也可以有自己的选择。”那个飘渺的声音如是回答着，现在有些心不在焉的陆子阳并没有听出对方语气中的刻意诱|惑，以及一种深深的嘲弄。

    林晓，当年你做的那些事情我可一点都没有忘jì，当年的事情我永远都不会忘jì，你背叛了那段感情，甚至罢了我的皮抽了我的筋骨，将我的妖魂永远封禁，让我成为你儿子的助力，没关系，我会好好的帮助他，让他也尝尝被心爱的人背叛的滋味！

    这个说话的“人”就是陆子阳知道的那个故事中的赤狐。

    其实说到底陆子阳的母亲林晓和赤狐都是无辜的牺牲者，赤狐虽然一开始接触林晓的目的不纯，但是渐渐的他将林晓放在了心中，也为了他背叛了整个妖族。

    林晓感觉到的杀意没有错，只是那些杀意并非是冲着林晓去的，而是冲着那些在他重伤之后妄图伤害林晓的妖而去，结果却造成了误会，在加上赤狐的难得，若是真的杀了赤狐对于捉妖师来说也是一笔不小的财富，所以捉妖师家族的人才会编造了一个谎言，让林晓误以为赤狐的目的只是想要吸干她的精气。

    一个个的误会让曾经相爱的两个人终于走上了对立面，一个身死一个心死。

    对于它的说法，陆子阳不知道应该说什么好，但是他确实被说动了，这个小家伙是这么多年来唯一一个能够撼动自己的人，他怎么能放弃。

    “小家伙，如果有一天你怨恨我改变了你的话，那你就吃了我吧，到时候我们就能够永远的在一起了。”不知道为什么，面对小家伙的时候，陆子阳总是那么执着于永远在一起，似乎对他而言和这个小家伙分开是一件非常痛苦的事情一样。

    听到了他这话之后，他身后的赤狐妖魂一愣，全身都绷紧了起来，他怎么都没有想到这个世界上竟然还有这样的一个人，如果当年林晓也有这样的觉悟，他们之间还会是这样的结果么？

    赤狐不清楚，但是这一刻却被陆子阳的决心撼动了。

    所谓的人妖殊途不过是人类那种非我族类其心必异的借口罢了，在赤狐对林晓动心的那一刻他也想过会有牺牲的一天，但是他不在乎，他对林晓是真心的，就算是死在她的手中他也不会怨恨，而现在他之所以会怨恨是因为林晓的不信任。

    她们一起度过了那么多的时光难道在林晓的眼中什么都不是么？她给自己一点点信任都那么难么！