
    对于庆国公的话，龙岚并没有答应，也没有拒绝，只是微笑的看着他，眼中带着平和的笑意，让庆国公有些摸不准他在想什么。

    “庆国公不要多想了，究竟谁能够登基称帝，一是要靠上天的选择，二是要看父皇的决定，这些事情不是我们这些臣子都能够决定的。”龙岚这话说的简直就是密不透风，完全让人抓不到一点错处，庆国公不由的心中赞叹了一句，果然是好心智，这个人自己的外孙是真的比不上啊！

    “那老臣告退，今日老臣所说的话，殿下就当没有听到吧，”庆国公叹息一声，知道这次的事情是不成了，“如果将来有一天殿下能够登基称帝，老臣肯恳请殿下将来有一日若是登基为帝能够放罗家一马。”

    庆国公明白这个时候交换条件或者威胁都没有任何用处，现在或许这样的恳求才能让这位殿下能够有那么一丝恻隐之心吧。

    “自然，老国公请放心。”在庆国公临走之前龙岚终于答应了他，让他不由的松了一口气，不管如何，罗家是保住了。

    “坏。”林子晟看了龙岚一样，嘴角微撇，刚刚庆国公是关心则乱，如果细细想想他就能知道，除非是没有那脑子的人是绝对不会动罗家的。

    毕竟罗家已经有数百年的根基了，如果想要动罗家，那估计整个龙图国都会抖三抖，尤其是在新帝登基那种敏|感的时刻。

    “我那里坏了，是他自己想不明白，”龙岚轻笑一声，在他嫩|嫩的小脸上亲了一下，然后继续说道，“不是所有人都想龙傲那样没有脑子，一个被|宠|坏了的孩子自然什么事情都能做出来。”

    林子晟听到这话，点点头，的确现在龙傲之所以会变成这样子，先天性格决定的的确有一部分，但是更重要的恐怕就是因为皇帝和皇后的溺爱了，所以说，现在太子之所以变成这样，那两个人也有相当重要的责任。

    “哼！”看着龙岚得意的样子，林子晟就忍不住哼他一声。

    而龙岚看到他这幅小模样，更是喜欢，那种感觉就好像是有一根羽毛在心尖上不停的瘙痒一样，让他觉得欣喜的同时又觉得心痒难耐。

    “不要哼了，现在准备准备，一会去龙岛上应该非常危险。”虽然龙岚没有去过龙岛，但是对于那里的传说还是知晓几分的。

    白子的身子弱，这点他知道，而且从晟的身上他也体会过了，虽然晟的本事很强，但是每次用完力量之后脸苍白的就好像随时可能会死去一样，他在回到府中的时候也曾经偷偷的帮晟找过名医看过身体，当时的那位医生竟然说晟根本就活不过四十岁。

    “无，事。”林子晟摇摇头，表示那里对他不会有任何危险。

    龙岛是筛选白子的地方，所以考验只会针对那些想要变成白子的龙子，对于真正的白子来说，是没有任何危险的。

    看着林子晟这样子，龙岚也不知道应该说什么好了，不过他还是想尽办法将自己能够准备的一qiē都准备好，就是为了以防万一。

    终于，在海上漂泊了将近半个月的时间之后，船终于到达了龙岛，而众人也被这个所谓的龙岛震惊到了。

    原本以为这龙岛不过是一个不大的岛屿，但是现在看上去根本就是一片陆地，一眼看上去根本就看不到边。

    “你们小心，现在希望你们能够早点回来。”庆国公将准备好的东西交给了龙傲和龙岚，语气关切的叮嘱两个人，希望两个人能够平安的回来。

    龙岚听的非常认真，并且在庆国公说完之后还表示了感谢，而龙傲这是不以为意的看着庆国公，甚至眼中还带着种种厌烦，让庆国公不由得在心中大摇其头。

    这个外孙果然是不堪造就，现在他真的有些希望最终带着白子出来的人是七皇子，这样龙图国或许还能有些希望，否则的话，龙图国必亡！

    “老国公我们先走了，多保重。”不管如何，这人也可以算是三朝元老了，龙岚不介意对这人总经一些。

    “多谢七皇子关心，也愿七皇子一路顺风。”

    几个人聊了一番之后，龙傲和龙岚就上了岛，而到了龙岛之后，龙岚就听到了龙傲嘲讽的声音。

    “七皇弟，不要忘jì了，庆国公是我的外公，就算是你再怎么巴结外公，他也不会帮你的，因为你不过就是个和罗家毫无关系的外人！”说完这话之后，龙傲就高傲的转身，准备里开了。

    现在林子晟觉得龙傲这个名字和他这个人还真配，明明没什么本事却还傲的很！

    “多谢太子皇兄提醒。”龙岚的脸上还是带着那种温和的笑容，对龙傲来说，这笑容完全和嘲笑一样，看的他心头起火，真的想要直接将这个人弄死在这里，只是他知道现在还不是时候，最重要的还是寻找到真龙。

    哼，等他继承父皇的皇位之后，就让这个他颜面无光多年的人付出代价！

    终于，龙傲再也受不住这气，拉着白曜就离开了，哼，现在他们就去找真龙！

    “真是好蠢，如果他跟着我们的话，估计还能给我门造成一些麻烦。”可是现在嘛，不但无法给他们造成麻烦，说不定还能帮他们开路。

    林子晟转过头眨着眼睛看着他，好像没有听懂刚刚的话一样，疑惑的看着龙岚。

    “那个白曜在看着我们的时候眼睛一直都在转，显然在想着什么主意来算计我们，只可惜，他的那个主人脑袋不够聪明，竟硬要拉他离开。”那个白曜和龙傲比起来可是聪明多了，知道上了岛上之后就要利用地形的优势来算计他们，只可惜，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，有龙傲这么一个猪队友存zài，估计他的计划是真的不成了。

    “没，用。”林子晟摇摇头，他当然也知道对方的目的，只可惜，完全没有。

    说到这里，两个人相视而笑，然后就静静的等到那两个人找到真龙之后，再让林子晟去“接受传承”了。

    …………

    正像龙岚和林子晟猜想的一样，现在白曜恨不得一巴掌拍死身边这个成事不足败事有余的东西！

    原本他都已经想好了要怎么将那两个人诱入陷阱，只要两个人进入了陷阱，就算不没命，也们绝对会有不小的麻烦，一时半会绝对出不来，之后他们就能够的时间去寻找真龙。

    而且大半个月甚至一个月的时间没有水没有食物，或许龙岚能够支撑下来，但是体弱的白子怎么可能支持的下来！

    只可惜这个绝妙的计划竟然被身边的这个蠢货破坏了。

    “怎么了？你不过是一个小小的龙子，竟然还来脾气了，你还在当你是白子么？”虽然现在知道了这一qiē应该是百家的一个骗局，但是他还是没有办法释怀，丢了那么大的人，他如果能够当做什么都没有发生，那才是真的有问题了！

    “刚刚我有机会将那两个人除掉，但是你硬是要拉着我离开，将我的计划全部都破坏了！”白曜的声音有些咬牙切齿，脸也因为生气而带上了浅浅的红润。

    而龙傲早听到这句话之后，整个人一愣，然后有些后悔，如果刚刚他没有带着白曜离开该多好，不过现在应该也不迟。

    “走，现在我们回去，他们应该还没有离开，完全来得及！”只要能够弄死那两个人他完全可以不择手段！

    “什么来得及，你真以为现在回去了，那两个人会没有防备么？已经没有机会了！”白曜简直就想要尖叫，这个世界上怎么有那么愚蠢的人，最开始一起行动是结伴而行，但是现在离开了之后才回去，谁会不起疑心。

    “那，那要怎么做，总不能什么都不做吧！”虽然不愿意，但是龙傲还是哼唧了几声之后就安静了下来，不再打扰白曜想办法。

    “现在只能静观其变了，”白曜觉得有些不甘心，但是却没有别的办法，就像他说的一样，现在如果真的回去了，那两个人一定会起疑，龙岚那种智多近妖的人，一定会在第一时间发现，为了安全起见，这个还是不要回去了，“不顾你放心，先找到真龙的人一定会是我们！”

    别的事情白曜不敢说的肯定，但是这真龙绝对会是他先找到！

    当然，这并非是因为他和真龙之间有什么感应，而是知道真龙的位置。

    其实在前世的时候龙傲曾经带着他来过一次龙岛，那时候是龙岚的继位前夕，龙傲怎么都不肯相信他自己不是帝星，甚至在怀疑是他和百家串通好的，那个时候他真的是被龙傲虐待的痛不欲生，最后在知道了上龙岛的普通龙子也能够成为白子。

    但是他和龙傲都不知道的是，的确这里能够产生白子，但是那个前提是要前一代的白子已经陨落，否则的话，不但没有办法继承白子的力量，甚至可能会被反噬。

    前世的时候他就差点死于反噬。

    而这一次她是绝对不会再做出那样的错误了，为了以防万一有这么一天，关于在百家的藏书阁中龙子的书籍他曾经全部都阅览过了，所以对龙子还是相当了解的。

    这一次他绝对不会再出现反噬的情况。

    所谓的真龙传承，不过是当年真龙留下来的一缕龙气，现在他知道如果吸收胖到的龙气而不会受伤，这样的话他一定能够成为白子，让龙岚后悔！

    “嗯，我们小心点，顺便看着那边的痕迹，如果能够坑他们就绝对不要手下留情！”虽然父皇总是要有手足之情，但是他对龙岚却没有办法带有一丁点手足之情，在他的心中龙岚死一个随时都有可能会抢夺他的皇位的仇人。

    和龙傲这边的紧张不同，龙岚那边简直就是闲庭信步，因为带着林子晟的关系，龙岛上的生灵都不会攻击他，之后他还看到林子晟到了很多珍贵的菜肴，一时之间让他不知道该说什么好了，他们明明应该是非常紧张的前行，现在却变得这么惬意真的好么？

    “不用，担心，”林子晟抿了抿嘴，因为努力练习说话，现在他说起话来已经清晰了许多，也不再是一字一顿了，“有，东西，帮……我们，盯着。”

    这么长的一句话说出来，还是会让林子晟觉得非常的不舒服，他现在开始有些后悔，是不是不应该装一个长久不说话的人？

    “嗯，我知道，我没有担心，”将林子晟抱在怀中蹭了蹭他才慢慢说道，“而且真龙出现绝对会声势浩大，我们定然会在第一时间知道，就算是让白曜先见到真龙也不会有任何区别。”

    真正的白子就在他的身边，白曜还能翻出天不成？

    就这样，两个人就开始了长达一两个月的野营生活，两个人活的那叫一个舒心惬意，根本就不像是寻龙来的，而相识来这里给自己放个假。

    因为头一个月的时间林子晟不断的努力着和龙岚说话，所以现在讲话已经顺畅了许多，虽然发音还是不甚清晰，但是却不会再一字一顿了，尤其是林子晟的声音清朗中还带着一种孩童的软糯，让人想不喜欢都不行。

    “现在真不知道应该说白曜什么好。”林子晟忽然露出了一个笑脸，但是眼中的鄙shì却清晰可见，“这段时间竟然一直都在找死。”

    “怎么了？”听到林子晟这么说，龙岚马上明白今天又有好戏要听了。

    说起来，从他们等到不多时开始，林子晟总会给他将一些千奇百怪的小故事，一开始他没有认真听，所以总觉得有些熟悉，但是却不知道是发生在什么地方的事情。

    当时等到听到最后的时候，龙岚的口型几乎变成了一个“o”，这两个人是的了神经病么，为什么那里危险就要去那里，这两个人是真的嫌自己的命太长了吧。

    但是到了后来，龙岚发现自己已经习惯了，反正那两个人天天犯蠢，根就没有什么好奇怪的。

    “他们原本快到龙池边了，没有想到竟然被周围的星灵蝶迷惑，跟着那些星灵蝶离开，离着赝本的目的地越来越远了。”林子晟的声音中带着浓烈的幸灾乐祸。

    听到这话，忽然之间龙岚也不知道应该说什么好了，皇族身上都有龙气，能够抵御外邪的入侵，只要心志坚定，绝对不会被幻术直击雷的东西控zhì，但是现在不过是几只低等星灵蝶就将两人耍的团团转，还真是愚蠢！

    “现在我们也该走了。”他们现在的位置到龙池估计还需要一段时间，如果不是因为有星灵蝶的“帮助”估计真的会让那两个人“得手”了，这样他可是会不高兴的。

    “嗯，我们走。”说完这话，弯下腰将林子晟抱在了自己的怀中，因为这一个月的相处时间，龙岚对林子晟越来越熟悉，也越来越喜欢了，不管去什么地方总要将他抱在怀中，时不时的亲亲搂搂已经让林子晟有了免疫里，能够对他的行动视而不见。

    在林子晟和龙岚这边上路的时候，另外一边，龙傲和白曜被星灵蝶隐去了十分危险的地方，然而他们还没有从美梦中清醒过来。

    龙傲的美梦自然是登上帝位一统天下，并且将所有对他有敌意有意见的人全部都除掉了，这个国家只能听他一个人的话！

    而白曜的梦境则是非常荒诞，且充满了欲|望的色彩。

    在梦中他们变成了龙岚深爱的人，在他成为了白子之后被龙岚带走和他订立了契约，并且对他百般爱护，为了让自己安心，在他成年的那一天他找到了白子，陷害了他，然后看着龙岚为了给字报仇，直接杀了白子给他出气，然后他们两个人在一起了。

    之后龙岚等级为帝，而他则是站在帝王身边的那个人，但是在龙岚成为帝王之后很多事情就身不由己了，最让他气愤的是，那些大臣竟然让曲奇纳妾，他非常生气，当即将那些人全部都杀了，而龙岚完全没有责备他，还说他做的好，许诺这辈子只会有他一个人，他高兴坏了，然后两个人又不知不觉得滚到了床上。

    只是到了这里，梦戛然而止，白曜忽然行了过来，发现一qiē都只是一个梦，现在他们正在一个非常黑暗的地方，周围什么人都没有，只能够听到扑棱棱拍翅膀的声音。

    瞬间他就明白发生了什么事情，难怪他们现在并没有在龙池，如今他们会在这里唯一的解释就是遇到了星灵蝶，而这里是星灵蝶的巢穴！

    现在白曜有些庆幸，他如今竟然能够梦境中清醒过来，否则他身体里的能力都会慢慢的逸散到空气中，成为星灵蝶的养分。

    “醒醒。”轻轻的推着身边的人，白曜咬了咬下唇，心中满是愤恨，但是这个时候却不能将对方扔在这里，因为龙子的契约非常霸道，如果契约主死了，他就算是不丧命这辈子也不可能在有任何的契约主。

    但是他如果活着就还有解约的可能，所以绝对不能够让他死了！

    在白曜的拍抚之下，龙傲终于醒了过来，知道了事实的真相之后他还朝着白曜大发脾气，说他没用，竟然带个路都带不对。

    “我们是被星灵蝶迷惑了，按理说，身负龙气的人不应该被迷惑，可是太子殿下……”看着身边的人，白曜的声音带着浅浅的嘲讽，他知道自己现在不应该这么做，但是看着这个人在自己的面前这么叫嚣，他就觉得自己很是别去。

    他针的以为自己愿意和他签订契约么，他心仪的契约主可是龙岚！

    听到了这话之后，龙傲气的还想要在大骂几句，却不想天空中一道白光冲天而起，瞬间，整个龙岛都被这白光笼罩，似乎有什么东西要从地下出来。

    “不好，是真龙苏醒了！”现在白曜的脸色难看了起来，本来他们已经找到了真龙，结果被小小的星灵蝶带离了原本的路线，被人捷足先登，不甘心，这还是不甘心。

    现在两个人只有加快脚步快点赶到龙池，说不定还有机会，而等到两个人来到龙池的时候白曜和龙傲就看到了令人吃惊的一幕。

    一条足有数百米长的白龙在半空中，而它的身后是绵延数十公里的白龙虚影，明眼人一看就知道这定然就是传说中的真龙。

    他们怎么都没有想到，这真龙竟然会这么巨大。

    而白曜的目光却没有落在那真龙的身上太久，而是看着站在光圈之中一动不动的林子晟，眼中充满了惊喜。

    如今林子晟正是在和真龙的龙气交接的时候，这个时候打断他，定然能够让他被龙气反噬，轻则重伤，重则当场丧命，这样的好事机会不多，他自然不可能放过！

    就在龙岚根本来不及防备的时候，白曜已经冲了过去，一把将龙岚退出了圈外，然后自己进入了那发光的白圈当中，拼命的吞噬者其中的龙气，哈哈，太好了，他终于要成为包子了，之后他就有资格站在龙岚的身边了。

    他心中充满了喜悦，拼命的吸收着龙气，完全忽视了周围的反应。

    “晟，没事吧。”龙岚小心翼翼的将林子晟抱在怀中，刚刚是他大意了，他根本就没有想到那两个人回来这里，更加没有想到白曜竟然会这么快就出手。

    林子晟摇了摇头，伸出手擦掉了嘴角溢出的血迹，刚刚在被推出光圈的时候他还是被激荡的龙气伤到了，不过没有关系，这点伤势在一会他吸收了龙气之后很跨就会好了的。

    “流血了，还说没事。”看着小小的手背上那刺目的红色，龙岚对白曜带上了几分杀意，他一直以来小心翼翼保护着的宝贝，现在竟然被人这么伤到了，他怎么能轻yì原谅。

    一旁的龙傲看着龙岚怀中的小孩子的时候，狠狠的皱起了眉。

    这是怎么回事，能够让龙岚另眼相待的只有他的龙子，但是他记得他的龙子是黑发的青年，而是现在这个一头银发，看起来只有十来岁的少年！

    “太子皇兄，我劝告你最好不要做什么不明智的事情，你的龙子伤了我的龙子我已经非常不高兴了。”龙岚的声音没有了往日的平静，带着无边的隐忍与暴虐，现在他受不起任何刺激，一旦在受到什么刺激，估计就会彻底爆发出来。

    这样的他，让龙傲忍不住想起了六年前的事情，那时候九岁他几乎让大半个皇宫的皇子皇女为他跪下，那样的耻辱龙傲永远都不会忘jì。

    但是他却没有任何力量翻反抗，清醒的龙岚不会对他们出手，但是一旦受到刺激后果就会变得非常严zhòng。

    看着龙傲终于安静了下来，龙岚将怀中的人用力的抱紧了，之后满眼杀意的看着白曜。

    “不用担心，一会你就能看到他的下场了，真龙我的传承可不是谁都能够承受的起的！”这也是为什么在那个时候林子晟会让龙岚提起传承的原因，传承这种东西，尤其是龙组的传承，不但需要强大的实力更需要强大的心智，而这两点不管哪一点白曜都不合格。

    事实上不要说白曜，就是他自己他都没有信心能够接受真龙的传承，而现在这么大胆完全是因为他有一个作弊器――白子血脉。

    果然，过了不长的时间，那白圈中的龙气被白曜吸收大半，他的眼中充满了得意与疯狂。

    快了，就快了，只要这里的龙气全部都吸收干净之后他就是白子了！

    然后他知道的是，就在他陷入了得到了强大的力量以及将要成为白子的喜悦中的时候，原本一直闭着眼睛的真龙忽然章离开了眼睛，满眼憎恶的看着下面的人。

    “汝是何人，为何打断吾之传承！”震耳欲聋的声音在四个人的耳边响起，这如同惊雷一般的声音让白曜张大了眼睛，错愕中带着恐怖的看着眼前的真龙。

    他猛地摇头，有些无法接受这样的事实，这真龙是活的，并非是龙气的聚合体？怎么可能！

    “汝究竟是何人，报上名来！”真龙的声音中带着明显的愤怒，他好不容易找到一个能够传承的小家伙，尽然不知道被什么时候出现的一个人打断了传承，而且竟然有妄图吸收它的龙气！

    虽然对真龙来说那不过是九牛一毛而已，但是这也是绝对无法接受的！

    “我……我是白曜，也是龙子，也能够成为您的继承者。”原本的恐惧在听到真龙口中我的传承之后变成了狂喜。

    原来不仅仅有龙气，还有传承么？果然是上天都在帮助他！

    “汝？不过残次品，竟然妄图接受吾之传承？”真龙看着白曜的目光带着不屑与鄙夷，这东西不过是一个没有血脉的残次品，竟然想要得到他的传承，果然是痴人说梦！

    “住口！”听到残次品三个字，白曜的脸色变得极为难看，他最恨的就是听到别人说他是残次品，“如果你不给我传承我就杀了白子，你因该知道白子的身体有多脆弱，是要我想，随时都能要了他的命！”

    看着白龙不屑的目光，他的心中除了仇恨之外，什么都没有，前世的时候他也被人说成残次品，那个他深爱的男人竟然说他是残次品，说他早就不干净，不知道被死多少人玩过了，那是他一声的痛，他怎么能忘jì！

    听到白曜说这些，真龙就好像是听到了什么好笑的笑话一样，大笑了起来，然后在他没有明白的是怎么回事的时候，一道雷劈在了他的身上，顿时间他被劈成重伤，而真龙看着他的目光更加不屑。

    忽然间，一道柔和的光将林子晟拖了起来，漂浮在半空中，无数的丝线链接在林子晟和真龙的身上，随着时间的流逝，真龙的变得越来越飘渺，似乎随时都会归于虚无一样。

    而看到这一幕之后龙傲的眼中充满了贪婪。

    白子，这才是真正的白子！

    只要得到白子，将来他就什么都有了，再也不用担心任何问题，他就是帝星，是父皇最看到的继承人。

    显然，现在龙傲已经忘jì了，林子晟并非是他的龙子，而是属于龙岚的。

    当空中的真龙完全消失不见的时候，林子晟慢慢的从半空中落下，龙岚脸上带着微笑慢慢的过去准备将林子晟接住的时候，却不想一个人影先一步扑了过去将林子晟揽进了怀中。

    “哈哈，白子，果然是白子，现在白子是我的了！”看着怀中那银白色的发丝，只有十来岁年纪的少年，他的心中充满了激动。

    果然，是他的就是他的，白子就应该是他的！

    “太子皇兄，请将我的龙子还给我！”看着林子晟被别人抱在怀中，龙岚的眼睛微红，心中涌起了一股想要毁miè一qiē的欲|望。

    晟是他的，任何人都不能抢走，不管是谁想要抢走都要死！

    “啊？你要龙子？好，给你！”说完这话，一把拉住了摇摇欲坠的白曜，直接扔给了龙岚，他不是要龙子么，他给，只是这白子必须是他的！

    “太子皇兄，休要欺人太甚！”看着昏迷中的林子晟被龙傲一脸贪婪的抱在怀中，他真的想要捏死龙傲！

    …………

    “我不应该瞒着你把小七扔出去。”阎毓说的避重就轻，他知道现在说的越多，一会死的越惨，这已经是铁律了，今天是情|人节，说什么也不能让言扔下自己。

    “还有呢？”林子晟危险的眯起眼睛，这个人到这个时候说话还有保留么？呵呵，看来今天情|人节是想自己过了！

    看着林子晟那样子，阎毓立刻明白了他在想什么差点就吓尿了，这时候如果爱人真的扔下他，他绝对会哭晕在厕所好么。

    所以这个时候为争取宽大处理阎毓毫不犹豫将自己做的事情都说了出来，“我不应该骗小七说你又事不再岛上，更不应该海禁让她没有办法上主岛。”

    阎珞：呵呵，果然欠虐，阎哥哥，干得漂亮！

    “既然知道自己错了，那么以后要怎么做？”

    怎么做？当然是照旧！自己的爱人怎么能跟别人分享！

    但是下一刻看到林子晟的眼神阎毓就蔫了，这时候他还能表示别的意见么，呵呵，有反对意见那就真是书房在等着他了！

    “以后我会欢迎小七，非常非常欢迎小七的！”虽然这话说的是一个咬牙切齿，但是阎毓还是表明了自己的态度，虽然不欢迎，但是以后不会阻拦阎小七了！

    对于遮掩的答案林子晟表示已经非常满意，于是大手一挥，又开始一年一度的三人情|人节了。

    每当这个时候，阎毓都表示自己好像嘤嘤嘤，他才是原配正宫，为什么言的眼中永远都是小七来的最重要的呢。

    #论爱人和妹妹的重要性#

    #我的爱人对我的比妹妹比我还好，这要怎么办，在线等，挺急的！#

    不管怎么样，对林子晟来说一边是妹妹一边是爱人，他到是过了一个非常愉快的情|人节。

    于是等到晚上阎毓挨挨蹭蹭的时候，龙心大悦的林子晟表示今天可以放宽要求，放过这个别去了一整天的男人！

    但是显然林子晟忘jì了一件非常重要的事情，这个男人是一直被他饿了几天的野兽，现在解禁了估计他一晚上，不，一晚上加一个早上是别想要下床了_(:3∠)_

    果然，林子晟酱酱酿酿的被折腾了一|夜，真个人已经无力的坐在阎毓的怀中任由他动作，现在是半点力气也无了。

    “言，叫出来，你这样一言不发我会觉得你不舒服。”阎毓带着调侃的声音在林子晨的耳边响起，但是动作丝毫没有减缓，仍像是一只未曾餍足的兽。

    叫你个大头鬼，他被逼着叫了一|夜，嗓子早就哑了，发不出声了好么？

    看着阎毓那得意的神情，林子晟目光微暗，张开嘴，毫不客气的咬像了阎毓的脖子，呵呵，不作不死的混蛋，现在一起舒服一下吧！

    呃……最终的结果阎毓有没有舒服并不知道，不过却知道他被林子晟用鄙shì的眼光看着某个位置许久，向来后续的故事应该也挺精彩吧。