
    听到了林子晟的话之后001打开了积分商城，这是他第一次认真的逛积分商城，积分商城里的东西很多，让林子晟看的有些眼花缭乱，虽然其中大部分的东西是灰色显示着不可购买，但是他还是看到了一些有用的东西。

    “001，这东西是一次性的么？”看着其中的一个防护玉佩，林子晟看着那价格都觉得有些牙疼，2000积分虽然看上去不是很多的，但是要看着东西的时效性啊，不要说一直都能用，就在在这个世界中都能用都可以，但是这东西好像只是一次性的。

    【这个护身玉佩能够阻挡三次大乘期修真者的攻击，也算是一次性工具，但是性价比算是比较不错的。】三次虽然不多，但是也不算少了，要知道现在才仅仅是d级世界，遇到大乘期的修真者几率是0，至于大乘期一下阻挡的次数就会大大的增加了。

    “那如果大成期以下的呢？”听到了001的解释之后，林子晟也想到了这个问题，毕竟现在这东西的几个不低，也还是问清楚的好！

    【大乘期的攻击至少能够挨过二十次，所以宿主大人您不用担心这东西不好用。】001说到这里，顿了顿想了一下然后继续说道，【如果按照这个世界来计算，大妖的攻击至少能够阻挡五十次以上，但是前提是物理或者法系攻击，如果是精神攻击恐怕阻拦不住。】

    听到了001这样的解释，林子晟默了，然后慢慢的说道，“001，为什么在听到你的解释之后我觉得自己是在玩网游？”

    这话让001觉得一噎，现在它一点都不想要和宿主大人说话，一丁点都不想！

    而林子晟看着001安静了下来之后，原本想要说的话也忘jì了，半晌之后他才想起来刚刚想要问什么，“对了，如果那些小妖的攻击呢？会不会有什么影响？”

    如果那些小妖的攻击也会造成和大妖一样的伤害就坑了。

    【不会，小妖的攻击完全可以忽略不计。】如果连小妖的攻击都会损坏的玉佩根本就就没有资格进入几分商城。

    听到这样的回答，林子晟总算满意了，点点头，然后确认兑huàn，有了这东西至少能够安全许多，现在啸月天狼被病毒找上，说不定实力变得强了很多，如果不小心的话，不管是他还是陆子阳都会受到巨大的伤害。

    兑huàn了玉佩之后，林子晟就睡在了陆子阳的身边，过几天就要大战了，现在正是养精蓄锐的时候，不能够胡闹。

    当林子晟第二天醒来的时候发现原本睡在身边的人早就消失了身影，林子晟走了出去，果然看见在那个熟悉的身影在外面忙进忙出，心中有些温暖。

    以前的世界都是他在为爱人忙活来忙活去，现在他看着爱人忙来忙去，其实感觉也挺不错的。

    “过来，我有东西给你。”林子晟撇了撇嘴，然后跳上了沙发，坐上了他专用的垫子――灵云锦制成的坐垫。

    “好，我马上就来。”在厨房里的人听到了林子晟的话赶紧走了出来，看着对方，想要知道他要送给自己什么。

    看着陆子阳已经走了过来，林子晟叼除了一块玉佩放在了他的手中，“可以护身，别弄丢了。”

    接过林子晟送来的玉佩，陆子阳皱了皱眉，他能够感觉到上面有种守护的力量，自己喜欢的人“人”送给他东西他当然高兴，但是这东西太过珍贵了，现在林子晟的身体不好，更加需要这东西。

    “放心，我自己也有。”知道陆子阳在想什么，索性将自己的那块玉佩也拿了出来。

    看到对方小小的爪子拨弄的玉佩，陆子阳忽然笑了，然后问了一句让正主和围观的了两只狐狸都崩溃的话，“所以说，这是定情信物么？”

    一样款式的愉快，你一块我一块，不是定情信物是什么？

    虽然知道林子晟可能不是这个意思，但是看到这样的东西，陆子阳表示他还是非常高兴，而且已经将它当成了情定信物。

    【经过了一个个的世界之后，男主大人果然越来越变|态了，上个世界爱上自己的暗卫就算了，这个世界连一只狐狸都不放过，男主大人究竟要多么重口？】001的声音中充满了嘲讽，猫脸简直充满了鄙夷。

    “呵呵，001你要以为你这么说我就能够忘jì这个世界是你选的，”不说起这还好，说起这个林子晟也觉得怒火中烧，“好歹上个世界还是人，就算是炮灰也能忍了，但是这个世界却连人都不是了，001你选的世界真好。”

    【……】糟糕，捅马蜂窝了！

    这个时候001果断装死，开玩笑，不装死就是真死了，它又不是白痴，怎么可能会做出那么愚蠢的事情！

    “不是定情信物，只是送给你护身的，如果不想要就还来。”林子晟傲娇的说着这些话，但是却格外的适合狐狸这种生物的性格，再加上他现在是小小的一团看起来更加可爱了。

    就算是这样的“口是心非”陆子阳还是对方非常可爱！

    “好了，好了，我知道不是定情信物了，走，吃早餐了。”说这话，陆子阳将林子晟抱在了怀中，走到不远处的放桌上，帮助他擦干净了小爪子之后正准备喂他吃饭，就在这个时候门铃响了。

    打开门看到站在门口的人，陆子阳虽然看不见，但是他觉得自己那一刻脸一定绿的非常彻底，“白艳，你现在为什么在这里，记得我已经说过我没有想要和你合作，你的事情我不想管，你想怎么做自己去做，别拖上我！”

    原本对白艳陆子阳的印象虽然不好，但是却也没有多厌恶，但是现在一而再再而三的骚扰，让他对白艳原本那种本就没有多少的青梅竹马之情如今个快消失殆尽了。

    “子阳，为什么你就不肯好好的想想呢，其实人和妖真的能够和平共处的，你现在和小白不就是么，所以我相信我们一定能够说服那个妖的！”白艳的目光中带着强大的自信，不知道他受了什么刺激，一定认为自己能够说服那个杀了那么多人的妖。

    “你觉得你能够成功那就请，但是不要来找我，那和我没有任何关系，明白么，白艳，别以为昨天阿尧说我们是青梅竹马你就真将你的地位看的太高了，”陆子阳看着白艳，语气中充满了不屑，“这么多年有时候会对你有所照顾只不过是因为母亲说希望我能够照顾你。”

    这话让白艳的脸色非常难看，但是她却不想放弃，她相信自己的想法一定没有错，“如果这是阿姨的想法呢，如果阿姨也同意呢，子阳……”

    “白艳，如果你说别人我还会相信，可是母亲，”陆子阳对自己的母亲别的事情或许不太了解，但是这方面却是了解的非常真切，“如果说是对妖的仇恨，没有人比母亲更加强烈，当年死在母亲手中的妖不知道有多少呢。”

    当年的第一捉妖师的威名可不是好看的，而是实打实的杀出来的，如果说母亲对妖会手下留情，想要和他们和平共处，估计所有的捉妖师都不会相信。

    这句话一出，白艳立刻不知道应该说什么好了，因为虽然和陆子阳还算熟悉，但是对林阿姨却不是那么了解了，只不过看着林阿姨那么柔和的长相，在白艳的心中林阿姨一定也是一个非常心软的人，但是现在陆子阳这话一说出来她顿时不知道要说什么好了。

    “如果没有别的事请吧！”说完这话，陆子阳伸出手让白艳赶紧离开，现在他一点都不想要见到这个人！

    “子阳，我……”

    “走！”陆子阳的表情已经变得非常冷然了，估计现在白艳在说什么陆子阳甚至有可能动手了。

    最终白艳也没有说动陆子阳只能灰溜溜的离开，但是她并不甘心，她相信只要多来几次陆子阳一定能够明白她的想法的，她只是希望不要有战争，这有什么错误的么！？

    “没想到竟然还有这么‘圣母’的人，不知道如果啸月天狼想要杀她的时候，她是不是也是这么一副大义凌然的样子？”等到白艳离开，林子晟嘲讽的声音才响起。

    当然，林子晟心中可不认为白艳会牺牲自己，会牺牲自己的那是真圣母，可不是这种假圣母。

    “我不认为她会，我认识白艳很多年了，她的性格自然了解，白白艳可不是那种为了别人牺牲自己的人，在她的确是善良，但是善良的前提却是她自己的安全，如果她的生命受到了威胁，那她就需要别人来守护她的善良了。”也就是因为这样，陆子阳对白艳有诸多不屑。

    他不讨厌恶人，但那要是恶在明面上的，如果想白艳这样总是一副悲天悯人的样子，但事实上在自己受到威胁的时候却要让别人牺牲一qiē去救她，这样的人还真不是一般的恶心！

    “能感觉的出来，虽然看起来好像是很商量，但是却有种说不出的违和感。”动物的第六感更加终于，而当动物修炼成精的感觉更加准确，所以林子晟就算是没有001的提示他也能够感觉到这个白艳并非是真正的善良。

    “以后能够里她远一点就离她远一点，对自己比较好。”珍爱生命，远离圣母！

    两个人吃完早餐之后，陆子阳就收到了来自于捉妖师家族的集合信号，看来家族的人动作很快啊，现在什么都没有确定就开始想要动手了，不知道是那个家族那么贪心煽动了别人，估计十有八|九是陆家吧。

    陆家人的贪心陆子阳明白，如果不是因为贪心怎么可能将他赶出家族，并且从族谱上除名呢，不过现在估计已经悔不当初了，说不定一会集合的时候会厚颜无耻的让他去陆家的队伍当中。

    “好了，我们现在走吧，不用担心，我们一定会没事的！”轻轻的在林子晟的小脑袋上落下一个浅浅的吻，陆子阳的眼神非常温柔，这个小家伙是唯一一个能够牵动自己清楚的人，这种感觉真好。

    等到了出事的地方的时候，陆子阳发现捉妖师绝大多是的家族成员都已经在这里，看来为了这一次的“财富”，整个捉妖师家族已经准备大出血了。

    果然，就像陆子阳想象中的一样，在他到了地方之后就看见陆家人都将目光落在他的身上，目光中带着催促的意味让他赶紧过去。

    但是陆子阳怎么可能让对方如意，看都没有看对方一眼，陆子阳就走到了林家的队伍当中，并且站在了林晓的身边，“母亲，您怎么也来了？”虽然想过林晓可能出现，但是真的见到林晓的时候他还是觉得有些意外，毕竟母亲已经很多年没有从屋子里面出来了。

    “休息了这么多年也该出来走动走动了，一会让我看看你进步了多少？”说完这话，摸了摸陆子阳的头，多年相处的空白让林晓对陆子阳非常歉疚，明明自己应该一直都陪在儿子身边的，可是却狠心的让儿子一个人生活了这么多年。

    目光慢慢的下落，当看到了陆子阳怀中的狐狸的时候，林晓深深的皱起了眉，眼中戴上了几分厌恶，然后忽然一笑，一边伸出手想要将林子晟抱在怀中，一边对陆子阳说，“一会就要动手这|宠|物抱在怀中也不方便，就留在妈妈这里吧。”

    但是出乎林晓的而意料，陆子阳并没有放手将手中的小狐狸，交给她，而是满眼审视的看着她，“母亲，还是算了，我感觉到你不喜欢小家伙，我不希望任何人伤害到他。”

    身为捉妖师的直觉是非常准确的，虽然那一瞬间，林晓身上的厌恶只是一闪而逝，但却还是被陆子阳捕捉到了，他怎么放心将他的小家伙交给一个讨厌他的人手中。

    “陆子阳，和你母亲说完话就该回来了，马上就要开始总共了。”看着陆子阳站在林晓的身边那么半天，陆家人有些坐不住了，现在陆子阳的实力他们心中都有了个概念，这样的战力怎么能不好好的把握在自己得手中！

    听到了对方的话，陆子阳完全没有回答的意思，而是站在林晓的身边当做什么都没有听到，这下周围的人都小声的嘲讽着陆家。

    陆家是不是以为全世界的人都是傻子，把人家从族谱上除名现在竟然还想要被人卖命？

    “陆子阳，你是陆家人，现在你该认清你的身份，难道你忘jì这么多年究竟是谁将你养大的么？”陆子阳的父亲简直就快要被气疯了，逆子，逆子，逆子，果然是逆子！

    听到这话，陆子阳终于转过头露齿一笑，“我当然记得，这么多年我是林家人养大的，而您现在之所有这样的实力也是因为林家资源的供养，现在您说忘本的人究竟是谁？”

    虽然陆子阳姓陆，但是当年他的父亲却是近乎入赘进入林家的，对陆家人来说这本就是个耻辱，所以他们才会那么讨厌陆子阳，在知道陆子阳被林家赶出去的时候毫不犹豫的将从族谱上除名了，但是没有想到的是，现在陆子阳竟然有这样让人惊|艳的实力。

    对于这样羞辱，陆家人自然是不甘心的，只是在他们说话之前，老族长已经开了口，“天已经黑了，大阵开启，总攻开始！”

    一瞬间，一个阵法组成的半圆将所有的人与妖都扣在了里面，外面的人根本就不会看到里面发生了什么，至于明天所有的事情都解决了之后谁还会追究？

    听到了这话之后了陆家人一马当先赶去了一个妖数量最多的方向，看着陆家的选择不少人都冷笑了起来。

    原本以为这次陆家人能够聪明一点，能够选择一个对手比较少的方向，毕竟从很久以前被陆家人坑过的家族就很多，所以陆家选择的地方是绝对不会有人选择的，现在紧紧靠着一个家族有就去面对那么多的危险，估计陆家这次有难了。

    不过所有人看着陆家人的时候都没有同情，而是充满了嘲讽与不屑。

    因为和陆家一起出任务，不少家族都损失了精英，每一次家族都是元气大伤，而现在终于轮到陆家元气大伤了。

    “哎……”老族长看到这一幕也没有说什么，其实这么多年发生的事情老族长怎么可能不知道，但是因为没有证据所以完全不能惩罚陆家，而这一次陆家人非要作死，他就像以前一样睁一只眼闭一只眼吧！

    随着一声总攻开始，所有的人都选择好了自己的方向。

    就想所有人想象的一样，根本就没有人会选择和陆家人一个方向，等到陆家人发现不对劲的时候才看到周围一个家族的人都没有，甚至一个没有什么对手的方向都会有两个家族，但是他们这里就只有陆家一个家族，怎么可能阻拦的住这么多的对手！？

    “你们这是什么意思，在这么危险的时候竟然不顾大义，你们这是要趁机报复么？”陆家人这时候再也冷静不下来了，朝着周围大声的喊着，只是非常遗憾的是大家都明白了陆家的为人，知道就算是这个时候上去帮助也会被记恨，所以还不如什么都不做。

    即便是这样的喊着，周围的人还是视而不见，专心的对付这自己的对手，呵呵，他们现在自己还估计不来自己呢，为什么要帮助那些白眼狼？

    终于，在三个小时之后，这次的战役基本算是结束了，大部分的小妖已经伏诛，剩下的也活捉了起来，现在唯一的麻烦就是里面的那只大妖了，看着剩下的人手老族长觉得还有一拼之力毕竟算是最多的还是陆家的那些草包，真正的精英可是一个都没有折进去。

    “走，我们进去！”乘胜追击，将那个大妖也解决了，才是最好的结果，到时候整个家族的实力都会有巨大的提升。

    当捉妖师家族的人都走进了那个仓库的时候就被里面东西吓到了，因为他们看到的一匹足足有三米高的巨狼，那巨大的白狼有着一双冰蓝色的双目，看着在场的人眼中充满了冰冷与贪婪。

    他能够感觉到这些人的身上带着浓郁的力量，如果将这些人全部都吃掉的话一定会得到巨大的提升，到时候说不定就能够超过那只被他重伤的狐狸了，到时候只要将那只狐狸吃掉，说不定他就能够直接飞升！

    “就这样一直重伤的妖物么？老族长，您放心，现在让我来解决他吧！”看着啸月天狼身上染血的毛发，周围的人都非常不以为然，同时也“恍然大悟”难怪外面会有那么多低等的妖怪呢，原来是为了守护这个受了重伤的大妖，上天果然是站在他们那边的。

    看着朝着自己冲过来的少女啸月天狼的目光带着明显的不屑，这个少女是所有的人能量最少的，只见他张开嘴打了个哈欠，身边吐出了一根冰锥，直接刺进了少女的胸口，就这样，少女什么都没有说就彻底的断了气。

    这一幕落在大家打眼中，让所有人都忍不住打了一个冷颤，这个东西好可怕，这么轻描淡写的就解决了一个捉妖师，那个少女虽然实力并不怎么样，但却也算的上一个天才，而一个天才竟然这么轻yì的就死在了大妖的手中，那大妖究竟有多么可怕！

    当然，这一qiē并没有结束，那大白狼伸出了一只爪子，弹出了一个尖尖的指甲刺进了少女的身体，刺啦一下，少女的身体就好像是一个破布片一样被一分为二，然后他的爪子尖上勾着一个拳头大小的肉团，那个肉团还在不紧不慢的跳动着。

    瞬间，所有人都明白了那个肉团是什么东西――心脏，他竟然将少女的心脏剖了出来！

    如果仅仅是剖了出来可能捉妖师也并不会太过恐惧，然而下一刻那个大白狼竟然将那颗心脏扔进了自己的口中囫囵的嚼了两下就咽了下去，好像他吃的那东西根本就不是心脏，而是一道美食一样，这样嗯的场面，就算是捉妖师也忍不住腿软。

    “妖物果然就是妖物，没有人性！”老族长看到这一幕整个人都颤|抖了起来，恐惧的叫着。

    虽然见过了大风大浪，但是这样生吃人心的场面还是第一次看到，没有吓出心脏病说明老家主的身体已经非常好了。

    “你不说了，我本来就是妖物，妖物怎么可能有心，你们这些人类有心，刚刚那个食物过来的时候为什么没有阻止，”啸月天狼不屑的冷哼一声，“天天说什么平等，事实上最不平等的就是你们人类，我们要还是喜欢弱肉强食、强者为尊的道理。”

    弱肉强食，强者为尊，这说起来别没有什么错误，优胜劣汰才能够让妖保持着据对的战斗力，只有拥有这样的战斗力，妖才能够和人类在某些意义上共存。

    “下一个食物是谁？”啸月天狼看着周围的人，在他的眼中所有人类都是食物，尤其是现在他的伤势还没有痊愈，大量进食有助于伤势的痊愈。

    这是个时候捉妖师家族的人都明白，现在唯一能够活下去的办法就是所有人都抱团在一起，只有这样大家才能够平安无事，这个时候大家终于摒弃了私心，所有人心中都只有一个想法，那就是活下去！

    看着周围的人都用着胆怯的目光看着他，啸月天狼心中有些得意。

    只是党的目光落在了陆子阳的怀中的时候，目光一凛，带上了几分郑重，他的目光让周围的人一愣，这是怎么回事，不过是一只|宠|物狐狸，为什么对方会这样的小心翼翼。

    看着周围的人不解的目光，瞬间，啸月天狼明白了原因，大笑了起来，“看来我的运气真是好，到了现在魅尊者竟然完全没有恢fù实力，这倒也是，天界的滋味不好受吧！”

    说完之后似乎因为没有感觉到林子晟的反应有些意外，然后又因为想到了原因而大加嘲讽，“的确，当初不可一世的魅尊者，如今可不就是一只只能够靠人抱着才能行动的废物了么？”

    听到了这话，陆子阳的脸色大变，似乎想要和对方动手，但是却被林子晟的尾巴缠住了手臂。

    虽然林子晟能够感觉到陆子阳身体中有一种非常强大的力量，但是那种力量却没有苏醒过来，现在的陆子阳完全不是啸月天狼的对手。

    说了这么多，林子晟还是没有任何反应，现在啸月天狼能够肯定林子晟是真的逝去了力量，不由得高兴了起来。

    魅狐这种妖是非常得天独厚的，就算是经受雷劫受到了他的刻意陷害也不过是暂时失去修为，内丹并未在天雷之下毁于一旦，所以这个时候如果得到了，魅狐的内丹……果然是上天都在帮助他！

    魅狐的内丹和其他妖的内丹不同，魅狐的内丹可以被装换成任何一种力量，不要说是妖，就算是人类也能够使用，所以在古代的时候魅狐一旦被发现就会被圈养自来，当做鼎炉使用。

    “魅尊者，只要你将你的内丹交出来，我就放你们所有人离开，这笔账合算吧。”啸月天狼虽然也是妖，但是对于人类的品行可是了解得很，让别人牺牲来保全自己是他们最擅长的事情，一会他定然能够得到魅狐的内丹，不仅如此，他等他吸收了魅狐的内丹，还要将这些人全部都杀掉！

    果然就像是啸月天狼想象的一样，当对方说出这样的话之后，所有人的目光都落在了林子晟的身上，甚至有些心急的人动手想要从陆子阳的手中将他抢走好献给对方换取生存的权利。

    当然，啸月天狼能想到的事情陆子阳怎么可能会想不到，在其他人的目光朝他看过来的时候已经移动身形躲开了所有人，小家伙是他的，谁想动，死！

    “逆子，快点将那只狐狸叫出去，他本身就是妖，让他们自相残杀才是最好的选择！”陆子阳的父亲看着他躲了过去，心中的愤怒更加强烈，这个逆子！

    陆子阳只是冷笑的看了一眼，然后目光落在林晓的身上，现在他想要知道林晓的决定，如果连林晓都不支持他那他不介意收拾掉这里所有人的，母亲将他生下来非常不容易，但是二十几年的不闻不问也是真的，如果非要在母亲和唯一能够让他感受到感情的“人”之间选择，他只能和母亲说一句对不起。

    看着自己的儿子，林晓怎么可能什么都不明白，只能叹了一口气，慢慢的走到了他的身边，她应该说不愧是她的孩子么，脾气秉性都和她那么相似。

    “子阳，我是你的母亲。”所以无论你做什么选择我都会支持你。

    当年的她没有那样的勇气，没有办法和整个捉妖师家族抗衡，因为她……

    可是现在她的儿子做出了这样的决定，她除了支持还能做什么。

    林尧也慢慢的从捉妖师队伍里走了出来，站在了陆子阳的身边，拍了拍他的肩膀表示支持。

    捉妖师家族中的人看到这一幕，虽然非常不甘心，但是却还是不敢多嘴了，家族中战力最强的人站在了一起，如果现在他们想要离开也不是不可能，那么被留下的人可就真的是惨了。

    “看来你们是做好决定了，那么我就不客气的全部笑纳！”原本想要对那些人动手还在之后的计划，但是现在这三个人的不屈服给了他立刻动手的借口，真是有如天助！

    啸月天狼巨大的身躯朝着三人一狐扑了过去，大张的嘴朝着对方咬了过去，好像准备一口将全部都吞掉一样，看到这一幕在场的其他人都松了一口气，用最小的代价换取最多的人的生存，这就已经是最好的结果了！

    但是让所有人没有料到的是，就在啸月天狼要一口咬上三个人的时候，一只巨大的尾巴不知道从什么地方抽了过来，将他直接抽开，狠狠的摔在了地上，激起了一地的烟尘，当烟尘散去之后，大家发现一只巨的白狐出现在所有人的眼前，他身后那八条巨大的狐尾随意舒展着，但是凭借刚刚能够将啸月天狼抽飞的力道，绝对不容小觑。

    “你什么时候知道我并非是一只没有力量的|宠|物狐狸？”刚刚啸月天狼过来的时候林晓竟然连一点防御都没有，如果她出手的话完全能够保护得了三个人。

    “我不知道，但是我相信子阳，既然他没有动，就是成竹在胸。”

    这样的回答让林子晟有些无奈，他低下头看着陆子阳，眼中带着笑意，“我这样子是不是很吓人？”狐狸这种生物小只的时候的确很可爱，但是高达三四米的时候却却容易给人一种恐惧的感觉了。

    “不，很美。”真的很美，一身顺滑的皮毛即便是在夜晚好像也散发着柔和的光辉，让人人耐不住想要上去抹上一把。

    “你，你竟然没有受伤，这不可能！”被狠狠地抽在地上的啸月天狼半天才回过气来，刚刚那一下子将他的骨头都要抽散了。

    看到还能站起来的啸月天狼，林子晟的眼中出现了深深的忌惮，刚刚他并非完全靠自己的力量收拾的啸月天狼，而是用防护玉佩的反弹力狠狠的坑了对方一把，而他现在竟然还能够站起来，林子晟也明白自己现在完全不是对方的对手，不知道那个病毒究竟做了什么，竟然让啸月天狼的力量强大了这么多。

    现在林子晟已经没有时间讥讽对方，而是狠狠的扑过去咬上了对方的脖子，只听到一声惨叫啸月天狼下意识的反击，却被反弹的力量在一次弄伤了身体。

    一次又一次，随着啸月天狼的反击，玉佩在快速的消耗着，林子晟知道如果现在不快点解决，一会被撂倒的人就会变成他，趁你病要你命这才是硬道理。

    只是当林子晟张大嘴想要一口咬死对方的时候，一个白色的身影翩然而至，挡在了林子晟的面前，一脸决绝的看着他。

    尼玛，翩然你妹，决绝你妹！

    伪・圣母・白莲花君，你丫现在敢不敢立刻滚，是不是想要害的所有人给你填命才行！？

    以前林子晟虽然厌恶白莲花，但是却从来都没有想要直接弄死她们，但是现在的白艳确实让他发自内心的想要直接弄死她，亲，你是不是不拖后腿会死星人派来的救兵？

    “你们都是妖，为什么要自相残杀！”看着林子晟，白艳的眼中充满了失望的神色，“你们明明应该是携手共进的朋友，为什么非要伤害彼此？”

    林子晟看着对方眼中的失望，这特么想要一爪子拍死白艳，这丫脑子有病吧，这不是圣母，这是神经病好么！？