
    林子晟的话让陆子阳沉默了许久，然后叹了口气，“看来现在必须要回到家族一趟了。”

    陆子阳一直都不喜欢捉妖师家族，不喜欢里面的人，不喜欢那些人的理念，同样，也不喜欢家族中的气氛，和大多数捉妖师不同，在陆子阳的心中并没有什么天生的善恶，在他的心中，不管是人也好，妖也好，为善就是善，为恶就是恶，而不是因为你是什么人而决定的。

    但是在捉妖师的心中，只要是妖就是恶。

    “你不想回去么？”看着陆子阳的样子，林子晟好像是感觉到了他心中的挣扎，虽然不知道为什么，但是他就是能够感觉到对方并不想要回到家族当中。

    “嗯，那里并不是什么好地方，”想起家族，陆子阳冷冷一笑，然后慢慢的说道，“虽然其中也有一些好人，但是大部分都因为妖带来的利益而忘jì了最开始的初衷，不再是为了保护人类去除妖，而是为了利益。”

    陆子阳过早的看透了这一点，所以才会在很早之前就离开了捉妖师家族，自己一个人生活。

    听到这些话，林子晟也不由的叹息一声，不仅仅是人类，妖不也是如此，最开始妖食人不过是为了自保而已，而现在，很多妖吃人都是为了李生自己的功力，更甚者，仅仅是为了满足口腹之欲而已，简直令人发指！

    “不过这次，不回去也不行了，发生了这么大的事，家族不可能不知道，我在这一代实力也算是数一数二的，家族自然不会放过我这个助力。”陆子阳的语气多有无奈，他不想要被人操纵命运，但是被深深的植入在血脉中的意念让他不得不服从家族的命令。

    感觉到陆子阳情xù低落，林子晟甩了甩尾巴，在他的手臂上轻轻的扫过，带着几分安抚的意味。

    看着这个不太会安慰人的小家伙，陆子阳的脸上终于露出了些许的笑容，“愿意和我一起回去么？放心，我会保护你。”

    现在小家伙虽然看起来伤势已经痊愈，但是他知道，这一qiē都是表象，如果将小家伙一个人留在这里，他实在是没有办法放心，尤其是经过了昨天晚上的事情，昨天只是一直狼妖，小家伙或许能够对付，但是如果来的是一群呢？

    一旁的赤狐在听到了陆子阳的话之后简直都想要跪了，当年林晓和他在一起的时候也没有这样大的胆子将他待会捉妖师家族的总部，这简直就是羊入狼群好么！

    就算是尊者也会被啃的连渣都不剩的。

    “不会有危险？”看着陆子阳信誓旦旦的样子，林子晟忽然有种想笑的感觉，这个人真是的……

    “嗯，不会有危险，只要我还在，就不会让任何人伤害到你。”伸手在林子晟的头上摸了摸，然后将是发誓一样坚定的说出了这些话。

    只要我还在，就不会让任何人伤害到你……么？

    这样的话，他也说过，他也做到了，只是最终，受伤的人却是他……

    恨么？不恨，即便是到了现在，赤狐还是没有办法去恨林晓，毕竟那是他涌进全部去爱的一个人。

    人类总是说妖本无心，妖本无情，那只不过是因为不了解而已，妖是最专情的生物，一生只会有一个配偶，若是配偶死亡，那么他们也会跟着一起走。

    “所以，现在即便是这么痛苦我还是不愿离去，就是因为她……还活着么？”赤狐自言自语的说出这些话，语气中充满了嘲讽，明明告sù自己应该不在乎了，可却还是无法放下……

    赤狐的字眼自语陆子阳并没有听到，却被耳力好到不可思议的林子晟听了个正着。

    不知道为什么，他总觉得这个赤狐和林晓之间有些蹊跷，虽然世界资料中并没有着重描写这对苦命情|人的事情，但是他却能够从那简单的字里行间但觉到林晓对这只狐狸也是有感情的，如果没有内情，林晓怎么可能眼睁睁的看着他被抽筋扒皮封禁妖魂。

    “所以……小家伙，你愿意和我一起回去么？”执着的看着林子晟，陆子阳的眼中满是认真，看着怀中的小家伙点了点头，终于，脸上露出了笑容，“和我回去的时候，如果可以的话，不要放出妖气，对那些普通的动物，捉妖师家族并没有什么敌意。”

    毕竟普通的东西，就算是杀了，也得不到什么好处，所以他们不屑去动手。

    虽然不明白陆子阳的话究竟是什么意思，但是林子晟还是点了点头，反正他又不是去搞破坏的，所以能低调就低调好了！

    就这样，谈妥了的两个人开始计划着怎么回到捉妖师家族了。

    “尊上，您真的准备也跟着回去么？”陆子阳去准备东西的时候，赤狐飘了过来，声音中带着担忧，“虽然说您的实力很强，万一被出卖了，最终您也会落得和我一样的下场。”

    捉妖师和妖打斗占着天然的优势，因为他们修炼的功法天生就是克制妖的，所以即便是强大的尊者贸然去捉妖师家族，最终也有可能没有办法活着出来，也许魅狐的媚术对大多数的人类和妖都有用，但是却不包括捉妖师。

    “你真的已经完全不相信人类了么？”听着赤狐的话，林子晟并没有直接回答他的问题，而是反问了一句，“难道说，你真的相信林晓背叛你。”

    这个问题让赤狐沉默了，半晌之后，才苦涩的开口，“我不相信，同样我怨恨的也不是她的背叛，而是她的不信任，为了她我已经放弃了整个狐族，而最终她却还是不能完全的信任我？”

    爱人之间最重要的就是信任，如果两个人之间连最基本的信任都没有了，那么这段感情最终一定是悲剧收场。

    而赤狐的话，林子晟不予评论，当年的事情有态度疑点，让他想不明白，所以看来这次去捉妖师家族的时候应该去看看那里的资料了，说不定能够知道些什么。

    “好了，小家伙，我们可以走了。”看着林子晟百无聊赖的在沙发上滚来滚去，陆子阳觉得自己都快要流鼻血了，这个世界上怎么能有这么可爱又魅惑的生物。

    001：宿主大人，您真的不准备要脸了么？这撒娇卖萌的样子是和谁学的啊！

    林子晟：呵呵，你！

    “好，”林子晟在他的怀中蹭了蹭之后就闭上眼睛继续休息了，昨天吞食了那个了狼妖的内丹之后他觉得非常不舒服，现在需要靠休息来将那狼妖的内丹消化掉，“我睡一会，到了叫我。”

    他到想要看看那捉妖师家族究竟有什么了不起的，竟然让那么多妖视为洪水猛兽！

    看着一意孤行的尊者，赤狐什么哦度不想说了，他只想说一句，难道有本事的人都这么任性、随性而为么！？

    没有用多少时间，陆子阳就带着林子晟来到了捉妖师家族的总部，看着这久违了的建筑，他的眼中充满了厌恶，但是还是轻轻地拍了拍怀中的小家伙，让他清醒过来。

    看着周围的建筑，以及隐隐传来的危险的感觉，林子晟知道现在一定是来到捉妖师家族了。

    “哟，这不是我们的天才堂兄么，当初不是说不会回来了，怎么，现在在外面混不下去了，所以想要靠着家族过活了？”忽然出现的少女看着陆子阳，语气中充满了嘲讽，但是眼中却满是嫉妒，似乎恨不得陆子阳现在就离开一样。

    “新闻我看到了，你还想要我回去么？如果是的话，那我现在就离开，但是如果三伯来找我的话，我会将堂妹的话如实的告sù三伯。”

    一旦发生关于妖的大事，所有捉妖师家族的成员必须即可回归家族，这是捉妖师家族的铁则，否则现在陆子阳根本就不会回来，所以现在只要对方承担下这个责任，他绝对扭头就走。

    显然少女并没有那个胆色，在听到了三伯两个字之后，立刻安静了下来，连声都不敢出一下，好像是听到了什么可怕的东西一样。

    捉妖师家族的制度和封建社会有些相似，陆子阳口中的三伯就是专门掌管刑法的，如果陆子阳并没有回来，那么到时候受刑的人自然是了林子阳，但如果他来了有被人赶走了，那么这刑罚就要落在那个赶走他的人身上了。

    捉妖师家族的人都知道这陆三伯铁面无私，不管那个人是谁，有什么样的身份，是男是女，只要犯了错就要按规矩受到处罚，而刚刚少女做的事情首要受到的惩罚是最残酷的，估计经受了议论惩罚之后，她是铁定熬不过去！

    所以现在她才会那么害怕。

    “陆子阳，我可是你的堂妹，你怎么能这么对我！”

    “原来你还知道你是我的堂妹，那怎么你在陷害你的堂兄的时候却一点都不留情，就好像恨不得我死一样，你受不起那样的惩罚，我就受的起么？”抬头看了那少女一眼，陆子阳一声冷笑，“废物就是废物，就算是我死了，你也做不到那第一天才的位置，你爱慕的那个人也做不到，有些东西是天生的，争不起求不得。”

    说完这话，陆子阳就抱着怀中的林子晟大摇大摆的朝着林晓的院子走去。

    不管如何，就算是现在不能够告sù母亲怀中小家伙的真实身份，但是也希望母亲知道他的存zài。

    “母亲，子阳回来了，现在能否进来？”看着母亲的房门锁着，陆子阳轻轻的敲了几下门，然后开口问道。

    “进来吧，门没锁。”里面一个慵懒中带着几分人虚弱的声音响起，让赤狐的全身一僵。

    陆子阳并没有管对方的，不，或许应该说陆子阳根本就看不到对方，他知道有妖魂在他的身边是娘亲告sù的他的，而且他是不是能够听到一个男子和他说话的声音，所以才知道赤狐的存zài。

    就这样，陆子阳抱着怀中的林子晟走进了房间。

    林子晟眯着眼睛看着房间里的布置，眼中闪过危险，这个女人果然不简单。

    这里的阵法可比外面要高明多了，这个女人给他的感觉也比外面见到的那些人危险的多，不愧是曾经的捉妖师第一天才。

    “现在怎么回来了？”女子的声音带着几分疲惫，看着陆子阳的目光也有些复杂。

    “出事了，外面出现了妖大肆杀人的世间，所以我第一时间就赶了回来，”说到这里，陆子阳的声音有些犹豫，他试探的问着自己的母亲，“母亲，这事你不知道么？”

    听到了陆子阳的话，女子微微一愣，然后摇了摇头，“不知道，我已经很久没出门了……”她微微垂下眼睑，眼中闪过了嘲讽的神色。

    “那父亲呢？”母亲似乎对曾经发生过的事情非常介怀，这个时候父亲不应该留在她的身边劝解么，为什么今天根本就没有看到的人。

    听到了陆子阳的话，林晓眼里的嘲讽更加明显，半晌之后她才慢慢的说道，“他？呵，他现在可是得到了一个了不起的宝贝，说要很那个宝贝剩下另外一个天才捉妖师呢，子阳，你和我现在都被那个男人放弃了。”

    虽然这么说着，但是林晓的声音完全没有任何悲伤，就好像是她一点都不在意的事情一样。

    事实上林晓也是真的不在意，她从来都没有爱过那个男人，她会和那个人结婚不过是为了让自己能够好好的活下去，仅此而已。

    “母亲，您不伤心么？”看着母亲完全没有伤心的样子，陆子阳有些不解，母亲和父亲一向都是家中的模范夫妻，现在两个人闹这个样子母亲为什么不为所动？

    “不伤心，我从来都没有在乎过他，自然不会伤心，至于和他结婚也不过是为了……”

    说到这里，林晓的话一顿，然后微微迷上了眼睛，什么都不肯说了。

    有问题！

    和陆子阳还有赤狐的不解不同，林子晟在听到这话的时候就感觉到了其中大有玄机，当年虽然和赤狐发生过一段感情，但是只要赤狐死了，林晓还是那个风光无限的第一捉妖师，根本就不会有任何影响，为什么她要那么着急的嫁人？

    就在陆子阳还想要问下去的时候，外面的钟声下了起来，这是捉妖师集合的钟声，现在已经不再是说话的好机会了。

    就这样，陆子阳和林晓两个人一起离开，来到了开会的地方，席间都是捉妖师中的精英，而他曾经那个普通的父亲也位列其间，只是他的身边还有另外一个女人存zài，让人觉得十分碍眼。

    “今天召唤大家前来究竟所谓何事，我想大家也心知肚明想，现在妖物猖獗，竟然大开杀戒，导zhì数十人被挖心而死，这次我们一定要见感谢妖物全部剿灭！”族长到也知道现在没有时间在这里废话，所以开门见山的直接将事情告sù了大家。

    “族长爷爷，这次子阳堂兄在外面行走，想来对这事情应该很了解，让子阳堂兄去处理不久好了？”在现场的年轻一辈没有一个人不嫉妒陆子阳的，但却没有除掉他，因为他的实力不要说是他们年青一代，就算是上一代也难逢敌手。

    现在终于有将他除掉的机会了，大家怎么可能不去撺掇族长呢？

    “子阳，可行？”因为太久不曾出去，所以现在捉妖师家族已经不再了解外面的世界，老族长听着小辈们这么说，心中也是一动，如果陆子阳一个人能够解决，那再好不过了。

    “大妖。”陆子阳看了看周围都用着期待他去死的眼神看着他，脸上忽然带上了嘲讽的笑容，“你们觉得我一个人能够将这个大妖彻底的消灭么？”

    大……大妖？

    这倒是让在场的人都恐惧了几分，大妖是什么没有人不知道，但就是因为知道才会觉得恐惧，现在不要说陆子阳，捉妖师家族中的人，没有任何一个能够单独解决了那个大妖的，虽然现在他们非常想要林子晟去死，但是有些事情还是不要做的太过分的为好。

    “现在还有人有意义么？”看着周围忽然默不作声的人，陆子阳很想大笑一声，“我觉得这么危险的事情还是大家一起面对的比较好，而且这也是一个历练的机会，老族长，如果让我们这些年轻人一直都在大人的保护之下生活，如何才能真正的长大？”

    这话完全就是反将一军，刚刚青年一辈还想说大妖这么危险他们就不参加了，没想到陆子阳竟然说是去历练，而且理由冲分，不管谁都没有办法解决。

    “既然现在大家都知道了，我就先离开了，从那边赶过来，很累，我先回去休息了。”说完这话，也不等别人同意就直接离开，反正现在没有人敢说话阻拦他。

    夜半时分，所有人都休息了，一直在陆子阳怀中的林子晟忽然张开了眼睛，从他的怀中跳了出去，根据001的指引来到了捉妖师家族记载守护的地方。

    很快的，他们就找到了关于赤狐的记载，记载中只得到了赤狐的肉身，妖魂便禁锢，而妖丹似乎被林晓打碎，因为这个林晓受到了很严zhòng的惩罚。

    “妖丹被打碎，也就是说事实上捉妖师家族并没有得到赤狐的妖丹？”林子晟看着资料上的东西若有所思。

    这个世界上没有人比他更加了解妖丹，因为他本身就是妖，所以对那些东西要比人类了解，就算是捉妖师想要凭借自己的力量打碎一个妖王的妖丹也是不肯能的事情，就算是那个捉妖师是天才。

    要知道妖的内丹其实就是所有修为的凝结，说白了就是一种力量，和属性没有关系，低等的力量能够打碎高等的力量这完全是不可能的事情。

    然而现在记载着的是，那个妖丹确确实实是消失了，那么唯一的解释就是林晓拿走了赤狐的妖丹，可是一个人类要妖丹有什么用，他们也不能吸收其中的力量，只有同为妖才能够吸收内丹中的力量。

    “这中间究竟有什么联系呢……”想了半天找不到任何头绪，所以就回到了陆子阳的房间当中了。

    第二天一早，陆子阳带着林子晟出门逛逛，虽然这里捉妖师很多，但是现在林子晟就好像是一只有些许灵性的普通动物一样，捉妖师是不会感兴趣的，所以他就大摇大摆的带着林新城去集市上淘些东西。

    只是今天似乎出师不利，出门就遇到了不想看到的人。

    “堂兄一大早这是要出门坐什么去，好不容易回家了，都不来看看我们这些兄弟姐妹们么？”一个少女挡在了陆子阳的身前显然是不想要他离开，昨天他的一句话就让所有人都可能会陷入危险的境地，他们怎么甘心！

    “兄弟姐妹？那是什么东西，我好像从来没有过。”陆子阳对这些人的真面目可是知之甚详，现在一副兄弟恭亲的戏码是要给谁看的。

    “你！”虽然知道这个人桀骜不驯，但是却没有想到竟然不不驯到了这个地步，竟然在他们的面前还这么嚣张，这怎么能忍！

    在这里的每一个人都是家中的天之骄子什么时候受过这样的委屈，虽然现在他们的实力比不上陆子阳，但是早晚一天他们会超过他的，一个在俗世中的人能够有什么长进！

    “我很好，不劳烦几位关心，让让！”陆子阳的态度还是那么不温不火，冷淡异常，但越是这样，大家就越是恼怒，这个人真是让人气恼，今天不好好的收拾他一顿，他定然不知道这家族究竟是谁说的算了！

    “让？你有什么资格让我们让，你不过就是一个被家族抛弃，赶出捉妖师家族的废物！”当年的天才又如何，现在不还是陨落了，否则怎么可能会被赶出家族！

    听到这话，陆子阳身后的赤狐怪笑一声，看来这些孩子还真是被|宠|坏了，什么都不知道就敢这么大言不惭，不要说他们，就是他们的父母见到了这位小主人也要恭敬一二，毕竟捉妖师家族可是靠着实力说话的。

    陆子阳并没有说话，他觉得和这些人说话就是浪费时间，几个闪身就离开了院子，在大家还没有反应过来的时候，陆子阳人都消失不见了。

    愤怒，挫败，怒火在每个人的心中熊熊燃烧，刚刚他实在是太目中无人了！

    “真是越没有本事的人就越喜欢作怪。”捉妖师的集市和他们住着的地方剧烈非常远，而且那个位置非常偏僻，所以周围根本就没有人烟，因此一直安静的我再陆子阳怀中的林子晟开了口，语气中也满是嘲讽。

    对于天敌，身为妖怪的他了解的最为清楚，那几个人的身上根本就没有任何压力传来，只有几个人稍微能够让他感知一二，因此就可以知道，那些人根本就是一群草包。

    “不用理会他们，也就是嘴上的本事，事实上什么都不敢做。”对于那些所谓的兄弟姐妹他了解的很，就是嘴上厉害，真让他们动手估计能够直接吓哭。

    “这样是本事啊。”林子晟轻声一笑，声音中带上了几分柔和，没魅惑的感觉更加强烈，让陆子阳不由得将他抱进了几分。

    #爱人太诱|人，但是却不能碰，要肿么办才好，在线等，急！#

    似乎感觉到了身后有几股波动，陆子阳的脸上出现了不耐烦的神色，也加快了脚步，立刻将那些人甩开了。

    而那些追上来的人各个脸色铁青，本来以为马上就要追上了，之后就能好好的羞辱他，没有想到他竟然在他们就要追上的时候忽然加速，将他们再一次甩开了，这简直就是奇耻大辱！

    “陆子阳，你给我等着，咱们没完！”说完这话，几个人又一次追了上去，只是速度显然不够快，想要追到的话，听天由命吧！

    另外一边到了集市之后林子晟才发现这里的不简单，各个摊案上都能够看到关于妖的东西，不管是皮毛还是血肉，应有尽有，只是内丹却非常席上，向来是在那些妖知道无力逃窜的时候将自爆内丹，就算在劫难逃也绝对不会将内丹留给人类！

    “小家伙，有没有什么想要的东西？”看着周围的摊案，陆子阳拍了拍林子晟的小脑袋，脸上带着温柔的神色。

    林子晟也是不客气，用小爪子隐蔽的在他的手臂上写下了两个字“内丹”。

    这里的好东西虽然不少，但是却只是对低等妖而言，对他来说只有内丹还能有点效果，不过也不大，似乎这么被抓住的妖等级都非常低，内丹也只能勉强当糖豆来吃了。

    “这个怎么换？”得到了林子晟的回答，陆子阳来到了一个摊子旁边，指了指那少说有十来颗的内丹。

    “这个……”

    “这些我们要了，小五，拿钱。”说完这话，一把将那些内丹全部都手中，然后几张百元大钞票就扔在了那里，顿时让摊主的脸色非常难看。

    身为捉妖师有几个人是缺钱的，他们稀少的只是修炼的资源罢了，而这个人取走了内丹不说，竟然值扔下了几百块钱，这让店家怎么就可能会不糟心。

    但是现在那摊主也是敢怒不敢言，毕竟那个人的身份都在那里了，现在想要动那些人他们根本就没有那个实力，如果轻举妄动了，最终倒霉的还是他们。

    陆子阳看了几个人一眼，然后继续走继续问，继续被截胡，但是他却好像完全不在意一样，让那些人一点成就感都没有。

    “怎么，堂兄，你不想要这些内丹么？如果想要的话，我们送给你好不好？”看着陆子阳完全不曾动怒，几个人顿时明白了他的想法，他们今天的确是因为陆子阳有些情xù失控，但是却不是什么都不明白，今天已经将所有人都得罪了个遍，在这么下去，就算是他们有些什么也要麻烦了，所以虽好的办法就是祸水东引！

    只是陆子阳怎么可能会买账，他只是看了几个人一眼，然后淡淡的说，“我想要我会用东西交换，不用你们来送，用这种办法坑来的东西，我可不敢拿。”

    一句话又将球提了回去，屎盆子想要扣在他头上？想多了吧！

    听到了陆子阳的回答之后，林子晟笑了一声，然后抬起头在他的下巴上蹭了蹭，表示奖励。

    这个时候一直都留意陆子阳的人顿时看到了他怀中的小狐狸。

    或许是因为上次便会真身的缘故，现在林子晟的兽态已经不再像是一只小狗了，而是一眼看上去就能发现是一只狐狸，而且这么灵动的小狐狸可是非常难得的，顿时几个女孩子都有些心动了。

    “堂兄，既然你愿意白要我们的东西，那就用什么来换吧，”说完这话，指了指他怀中的小狐狸，有些兴奋的说，“这小狐狸就不错，我很喜欢，只要你将她送给我，这些内丹就都给你了。”

    用一直没用的狐狸崽换这么多内丹，只要脑子没有问题的人都会换的，少女可是非常自信！

    “我凭什么要和你交换？”陆子阳轻笑一声，然后用不屑的目光看着那些男男女女，“内丹不过是留着收藏而已，并没有什么实质的价值，我明白，相信你们也明白，你们凭什么认为我会交换呢？”

    陆子阳说的没有错，内丹也就只有收藏价值，就算是交换也换不了多少东西，所以在他们用钱买走内丹的时候，那些摊主也不过是稍微不快而已，并没有什么太大的反应，这些事情都是大家心知肚明的了。

    只是现在这么直白的说出来，就难免让人有些难堪。

    “好，我们不提交换，你是我们的兄长，所以送我们些礼物也是理所应当的吧。”那说话的少女深深的吸了一口气，然后说道，“我现在就要那只狐狸！”

    少女这话说的非常在理，让周围的人有些附和，的确，当哥哥的送妹妹点礼物不是理所应当的么？

    “兄长？果然骗东西的时候这声兄长叫的最勤快了，”陆子阳微微一笑，然后非常不给面子的将所有人都打击了一遍，“平常的时候你们不都叫我，嗯，我想想叫我什么来着，绊脚石？废物？不是总是我怎么不死外面么，现在到时叫的这么亲切了。”

    这话简直就是啪啪打脸啊，刚刚叫完人家兄长想要索要礼物，下一刻人家就说出来这些话，还真是……

    “子阳！”就在气氛尴尬到众人连大气都不敢喘一下的时候，一个声音打破了这份沉闷，“果然是你，我听说你回来了，估计你一定会来着，所以我就赶紧来了。”青年的语气带着几分亲昵，让陆子阳身上的冷漠消散了几分。

    这个人是他在捉妖师家族中唯一的朋友，现在朋友相见，难免会让人高兴，“既然来了我们就出去走走？”顺便将怀中的小家伙介绍给自己的好友。

    “站住，谁让你们离开的！”看着两个人要离开，那个刁蛮的少女不愿意了，她看上的东西还没有弄不到手的呢，“你们离开可以，狐狸必须给我留下！”

    “阿尧，知道这个人是谁么？”见过不长眼的，没见过这么不长眼的，没看到阿尧来了之后身边的几个人大气都不敢喘一下么，是谁给她的勇气在这里大喊大叫的？

    阿尧听到了他的话之后，朝这个少女看了一眼，然后漫不经心的回答，“估计是不知道那个没有资格在家族中常驻的分支里出来的天才吧，刚来这里还摸不清自己的斤两，过段时间就明白了。”

    他的话完全没有任何贬义，只是在陈述事实而已，但是在少女的耳中已经是天大的羞辱了。

    没错，她就是一个偏远分支的天才，前几天她刚刚被送到本家，在她的心中她一直都是天之骄女，但是在这里却没有人买她的账，让她十分不快，好不容易来了一个听说是被赶出家族的人，她怎么可能不好好的耍耍威风，却没有想到最终被羞辱的人竟然变成了自己。

    “你是个什么东西，本小姐的事情，你有什么资格评论！”在少女的眼中，废物的朋友肯定也是废物，所以只管骂就好了！

    “闭嘴！”这个时候她身边的几个人都大声叫了出来，这个人如果只是得罪了陆子阳就算了，现在竟然还敢对着尧少爷这么嚣张，这是不想活了么！？

    “哦？我是什么东西，我有什么资格评论？”听到少女的话，阿尧好像是听到了什么好笑的事情一样，轻声笑了起来，半晌之后止住笑声才慢慢的，一字一句的说道，“我的确是没有资格评论你，但是却有资格让你滚出本家，永远都没有资格回来！”