
    “这次的任务和上个世界的任务一样么？”林子晟的声音的带着几分疑惑，虽然差不多，但是似乎并没有什么跨等级，“好像没有那么危险……”

    说完这话，林子晟还没有等到001的回答已经才沉沉的睡了过去，虽然他本身是大妖，但是如今没有一点力量，一下摄入那么多的妖力，会让他陷入沉睡慢慢的吸收力量。

    而陆子阳在看到林子晟“昏过去”之后不由的担心了起来，虽然小家伙看起来并没有受伤，但是却没有人能保证他刚刚有没有受伤，万一受的是内伤怎么办！？

    越是这么想，陆子阳就越担心，万一小家伙他……

    “您不用担心，他并没有危险，似乎是在妖界里吸收了太多的力量，现在它的身体还太过年幼，没有办法承受这么多的力量，所以借助休眠来吸收这部分不属于自己的力量。”赤狐毕竟曾经是妖，对于妖的习性比身为捉妖师的陆子阳了解的多。

    而陆子阳在听到这话之后终于松了一口气，只要小家伙没事就好了。

    不过即便这样回到家中陆子阳还是被白艳念了很长时间，毕竟出去的时候她的小白还好好的，回来之后竟然就昏睡不醒，也不知道是不是出了什么事。

    结果自然是陆子阳受到了惩罚，白艳将陆子阳从客房赶了出去，让他直接在客厅的沙发上睡觉，还的她嗯的小白昏迷不醒还想要在房间睡觉？做梦！

    半夜的时候，不管是陆子阳还是赤狐都感觉到了不对劲的地方，因为在半夜的时候她感觉到了整个房子里妖气都在翻腾，而妖气的发出的地方正是林子晟在的房间。

    “他吃掉的究竟是什么东西，竟然会有这么大的妖力，他不会是将妖澜树吃了吧……”感受到房间里的妖气赤狐简直是目瞪口呆了，那种妖气分明就是大妖，除非那个小家伙将妖澜树吃掉，否则根本就不可能有这么强大的妖力。

    可是如果他真的将妖澜树吃了，那整个妖界都会崩溃！

    “妖澜树是什么？”听到了赤狐的自言自语，陆子阳发现了一个非常陌生的词汇，以前他从来没有听说过妖澜树。

    “妖澜树是妖界存zài的根本，也是现在人类能够和妖这么和平用处的原因，一旦妖澜树消失了，人类和妖的战争即将再次开始。”赤狐完全不在乎妖界的秘密被人类知道，因为一旦妖澜树毁miè了，不仅仅是妖界，就连人界也会受到不小的冲击。

    妖界毁miè，妖并不会灭绝，但是却失去了居所，那个时候，妖就会在人界出现，和人类大肆争夺地盘。

    陆子阳也明白这个道理，所以只是点点头并没有说什么。

    “这个世界上的大妖没有几个了，不是死于天劫之下，就是成功飞升离开了这个世界，所以能够再次穿凿出一个妖界的大妖几乎已经不存zài，其实我有点想要看到你们人类毁掉妖澜树，自取灭亡的样子。”赤狐的声音中带着明显的幸灾乐祸。

    陆子阳并没有回答，而是担心的看着大门，现在小家伙不知道怎么样了，不知道他能不能顺lì的消化那些妖力，如果成功的话，他能不能化为人形，如果不能的话，他会怎么样？

    就在天亮的时候，原本浓郁到让人觉得压抑的妖力完全消失不见，陆子阳赶紧朝着林子晟所在的房间奔去，现在他要看看他的小家伙怎么样了。

    这个时候白艳正好也醒了过来准备起床洗漱，看到陆子阳那样子，本能的以为出了什么事情，也赶紧跟了过去。

    门被推开，两人的视线都落在了床上，看到了一个白色的身影。

    原本那个软乎乎的白色小团子的身体已经被拉长，似乎并没有变得多么结实，而是变得纤细柔|软了起来，细长的四肢，纤长的腰身，尖细的嘴|巴，那模样怎么都不像是狗，反而像是……

    “魅狐！”站在陆子阳什么的赤狐看到这一幕简直惊呆了，魅狐在狐族中是相当有名的，魅狐出世、天下大乱，这已经是不变的真理了，而现在明明是和平年代为什么还有魅狐出现？

    “怎么可能……”看着床上盘成一团的狐狸，白艳觉得自己受到了强烈的打击，原本以为自己捡到的是一只小狗，没有想到的竟然是一只狐狸，而且还是一只能够有一天就长大的狐狸。

    “魅狐是什么？”陆子阳虽然是捉妖师，但是对于妖却不完全了解，尤其即便是在捉妖师的历史上魅狐也是非常少见的。

    “魅狐是……”看着陆子阳并没有厌恶的眼神，赤狐忽然觉得自己一直提起来的心放下了，“魅狐是狐精中最为特殊的一种，他们并没有什么特别强大的战斗力，但是却不用担心自保问题，因为这个世界上没有人会忍心伤害他们。”

    最美的妖，也是最魅的妖，不仅仅是人类，就算是妖在见到他们也不由自主的为他们痴迷。

    这个种族还真是逆天！

    就在三个人惊愕万分的时候，一直在沉睡中的林子晟慢慢的张开了眼睛，狭长的狐眼，一双清透如紫色水晶一样的眼睛，让和他对视的陆子阳在意无法移开视线。

    “不要看魅狐的眼睛，看到他的眼睛的人都会成为他的俘虏。”赤狐看着陆子阳竟然大大咧咧的和魅狐对视，全身的毛都要炸起来了，他为什么要在这么一个不省心的人身边。

    “放心，我没有用媚术。”就在赤狐担心万分的时候，林子晟慢慢的动了动身子，做了起来，身后四条毛茸茸的尾巴慢慢悠悠的晃动着。

    林子晟的身体和普通的狐狸比起来要了略微大一点，但是落在陆子阳的眼中，他还是那个可爱的小家伙。

    “上次我身受重伤的时候你对我的帮助我还记得，在加上那些帝流浆，我可以答应你三件事，当然，不能做那些有伤天合的事情。”林子晟晃动着身后的狐尾，一副非常有限的样子。

    “只要不是有伤天合，什么要求都可以？”听到了他的话之后，陆子阳终于回过了神。

    “是的，什么都可以。”反正他要留在陆子阳的身边，估计这三哥要求他能够考虑挺长一段时间，这样还能说不定以后熟悉了还能让他帮自己度过天劫。

    听到了肯定的回答，陆子阳有些激动，他抿了抿嘴，然后说出了自己的要求，“我想要看看你化为人形的样子，都说狐精很美，我想看看传说中的魅狐有多美。”

    这话让林子晟挑了挑眉毛，然后在他的面前化为人形。

    银白色的长发，头顶上是一对白色毛茸茸的耳朵，一双狐狸眼微微上挑，挑出万千风|情，淡色的双唇带着若有若无的弧度，一身白色的衣服，四条尾巴在身后慢慢的晃动着，明明是一副极魅的样子，但是却因为那一身清冷的气息让人生不起半点绮念。

    一旁的白艳看到这一幕，好像是被迷惑了一样，一步一步的朝着林子晟走去，甚至伸出手想要触摸他。

    “竟然真的是狐狸精，”白艳的眼中充满了兴奋的神色，“你叫什么名字，我养你，放心，只要我有一口吃的就有你的，而且……”

    “闭嘴！”听到了白艳的话，陆子阳恼了，现在他的小家伙终于能够变成人形，竟然被白艳缠住，他真想将人丢出去！

    “你凭什么叫我闭嘴，别忘了小白是我捡回来的！”白艳非常不服气，以前和她抢小白就算了，现在还抢！？

    陆子阳看到白艳这幅模样眼睛危险的眯了起来，“他不是你的，他也不是小白。”

    一把拉住了林子晟的手，将他揽在了怀中，看着白艳的眼神有些危险，他不喜欢任何人和他抢小家伙，任何人都不行！

    “我不叫小白，我的名字是魅色。”林子晟的声音悠然响起，带着几分旖旎与缱绻，让人骨头都要酥了，但是他脸上的表情依旧带着几分冷意，就好像那声音并非是他发出来的一样。

    魅色两个字狠狠的敲进了赤狐的心里，或许别人不知道魅色代表的含义是什么，但是他却知道的清清楚楚。

    狐族的尊主，魅狐魅色，传说中早就要渡劫的人大妖，现在为什么会出现在这里，难道……

    赤狐想起来几日前那晴天旱雷，再加上昨天在魅色的身上完全没有感觉到妖气，顿时明白发生了什么事情，估计是渡劫失败，遭天雷反噬，险些死在天雷之下。

    “魅色，好名字啊……”白艳似乎受到林子晟的影响不轻，到了现在看着他还是一副痴迷的神色，甚至来你眼睛都舍不得转一下。

    看着这样的白艳，林子晟皱起了眉，然后伸出手在他的眉心一点，瞬间白艳倒在了地上，又一次睡了过去。

    “好烦！”说完这话，尾巴在陆子阳的手腕上轻轻抽，离开了他的怀抱，然后将一个白色毛茸茸的东西交给了他，“我该离开了，等到你想到第二个愿望的时候用它召唤我，我自然会出现在你的面前。”

    说完这话，林子晟在一次变成了小团子的样子，一副准备离开的模样。

    “等等，你不能走！”看着对方要离开，陆子阳真的着急了，走上前去，一把将他抱在坏中，“我那里还有很多好吃的东西不想要去尝一尝么？”

    这次为了留住林子晟陆子阳可是下了血本了，他的现在的来的东西都是非常珍贵的，不要说是对妖，就算是捉妖师也趋之若鹜，现在竟然给林子晟当成零食了。

    而赤狐在看到陆子阳这样子，默默地扭过了脸，这简直就是惨不忍睹了，还能在丢人一点么，早晚他会被这只狐狸精吃的死死的！

    “好啊，如果没有好东西的话我可是会离开的。”听到了他的话之后，林子晟欢快的答应了下来，反正他本来就没有准备离开，自然马上就要答应下来了！

    “魅色，你为什么会出现在这里。”

    “渡过天劫的时候出了一点意外，被一匹狼暗算了，直接被天雷劈成了幼狐，”林子晟安静的窝在对方的怀中，慢悠悠地说着，“还有叫我魅，不要叫魅色，听着不习惯。”

    魅狐只有一只，前一只死去的时候，下一只魅狐才会诞生，所以虽然魅狐都有自己的名字，但是对外他们都是一个称呼――魅。

    陆子阳点了点头，表示知道了，然后带着林子晟回到了自己的家，至于昏迷过去的白艳，似乎所有人都将她忘jì了，不知道这样的天气在地板上睡一|夜会不会直接感冒了。

    再一次来到陆子阳的家中，林子晟发现了很多不一样的地方，上次因为没有力量，他感觉不到这里的危险，而这一次感觉却明显了许多。

    这里有很多克制妖的阵法，就算是林子晟如果正面对上也会有危险。

    【宿主大人，男主真是厉害，这里的阵法有很多早就失传了，没有想到他竟然能够知道。】看到陆子阳房间中的阵法001不由得一阵感慨，难怪愿世界中男主能够弄死那么多妖，甚至脸已经成为大妖的魅色都不是对手。

    “你在这里休息会，我去给你准备东西，”然后不知道从哪里拿来了一个小碗放在林子晟面前，“这个给你当零食吃，如果不够我还有。”

    一旁的赤狐看着自己的败家主人忽然觉得无话可说，这么多帝流浆给对方当零食，这种话估计也就只有他能够说的出来！

    “你有什么话想要对我说？”看着陆子阳离开之后还不肯离开的赤狐，林子晟化为了人形坐在那灵云锦的垫子上，随手捻起了一颗帝流浆放在嘴里，丝丝的暖意让他舒服的眯起了眼睛，不由自主散发出来的魅惑让一旁的赤狐都有些忍不住痴迷。

    “尊上！”赤狐这个时候已经确定了对方的身份，他是妖王，连他都完全抵挡不了的魅力，那么这个“人”定然个就是妖尊无疑了！

    “哦？你认识本尊？”虽然知道对方是个妖魂，但是林子晟却没有想到对方能够认出他来，虽然原主是妖尊，但是却深入浅出，见过妖尊的人并没有几个，但是显然对方知道他的身份！

    “回尊者，属下是当年被派来迷惑林晓的妖王赤狐。”听到对方的自称，赤狐明白对方已经承认了他的身份，赶紧表明了自己的身份。

    听到他的话，林子晟一愣，他没有想到竟然能够见到这个人，实在是太过意外了！

    “呵没想到竟然还能在见到你，”看了一样怨气沸腾的妖魂，林子晟打着哈欠，又吃了一颗帝流浆，“不过你现在的样子看起来可真是有点凄惨啊，而且你不是背叛族人了么，怎么，最终还是被人类下了毒手？”

    林子晟每一句话都深深的戳进了对方的心窝子，让他觉得狼bèi不堪，当年信誓旦旦的离开，最终却落得这样的下场。

    “我早就说过，人类多疑，在他们的心中只有一个念头――非我族类其心必异。”林子晟的声音淡淡的，却带着一种唏嘘。