
    二十年的时间转瞬而逝，二十年的世界里陆子阳带着林子晟去了很多地方，看着林晓和赤狐终于团聚，然后在陆子阳的身体快达到极限的时候，两个人回到了妖界。

    妖界的天空是红色的，没有日、没有月，没有黑夜、亦没有白天，天色永远都是蒙蒙亮，就像是在太阳升起之前的那一抹光亮一样。

    妖界的生活永远都是压抑的，在这里想要活下去就一定要变强，成为最强者，强者生存，这是妖界唯一的守则。

    因为林子晟的身份在加上陆子阳的实力，足够让两个人在这里安稳的生活下来，虽然有很多人在觊觎两个人，但是当有几个出头鸟死在了陆子阳的手中之后，那些想要找麻烦的人立刻明白了这两个人是硬茬子，惹不得，所以大家渐渐也就歇了心思。

    因此，最后的两年林子晟和陆子阳的生活很平静，林子晟用了一年的时间带着陆子阳逛遍了妖界，而最后一年里，陆子阳的身体开始急速的衰竭，虽然表面看上去没有什么区别，但事实上，他的脏器已经快要不行了。

    最后的一两个月的时间里，陆子阳甚至只能整日卧床，看着林子晟为他忙进忙出。

    而在那最后的一个月的时间里，大家也第一次知道那个看起来笑容非常温和的魅尊者其实也是有脾气的，甚至为了那个人能够大开杀戒。

    终于在妖界的那些大小妖死伤过半之后，他们才知道魅尊者带回来的那一位半妖不论生死都不是任何人能够肖想的。

    “小家伙，我的是不是快要到大限了？”妖本身就可知天命，什么时候是大限，什么时候该陨落，他们都知道的清清楚楚，所以才更加做不到随意而安。

    “嗯。”看着躺在床上脸色苍白的爱人，林子晟知道马上就要面对下一次离别了。

    “你说过，永远都不会离开我，对么？”看着二十年来从未变过的额容颜，陆子阳的眼中是快要溢出的爱恋。

    “嗯。”

    “那陪我一起走，好不好。”他怎么舍得这个人离开他的身边，他做不到放手，就算是死他也会紧紧地抓住这个人！

    “好。”就算是死，也我会陪在你的身边。

    陆子阳微笑着，看着林子晟的目光前所未有的明亮，那一刻的他就好像得到了全世界一样。

    知道呼吸停止的那一刻，陆子阳都用力的握着他的手舍不得放开。

    而在他失去呼吸的那一刻，陆子阳自爆了内丹，那巨大的威力险些轰掉了半个妖界，所幸他住的地方比较偏僻，所以并没有，牵连到别人。

    …………

    当林子晟再一次醒过来的时候，他发现自己已经回到了那个白色的空间，顿时他觉得非常疲惫，一个又一个的世界，和爱人相遇，然后又分开，这样的感觉并不好受。

    【宿主大人，如果您觉得不舒服的话，下次我们可以在任务完成之后就离开世界。】明白林子晟难受的原因，001相处了这个办法，如果宿主大人直接离开的话，受到的影响就不会那么严zhòng了。

    “如果我离开，那他会怎么样？”林子晟只是问了这一句话之后就安静的闭上了眼睛，似乎想要平复一下自己的情xù，但是那仅仅皱起的眉头显示着他现在的轻狂并不好。

    这个问题001没有回答，也没有办法回答，因为那个人是宿主大人的灵魂绑定伴侣，如果宿主大人强行和那个人分开的话，那个人一定会疯狂的。

    【系统扫描……】

    “上个世界先不需要结算了，让我安静一会，等去下一个世界之后你在慢慢结算。”林子晟挥了挥手，显然现在对这些事情疲于应付。

    发现林子晟的情xù的确不怎么好，001小心翼翼的飞到了林子晟的身边，用身上软软的绒毛蹭了蹭林子晟的脸颊，然后一动不动的在那里安静的陪着林子晟。

    此时的林子晟已经陷入了回忆之中，为他奋不顾身的苏漠，为了他不人不鬼的张道陵，喜欢撒娇但又强势的闻人澜，身为主人在面前却舍弃脸面的阎毓，还有那个总是生命短暂也将一辈子都给了他的陆子阳。

    每一个人，明明都是不同的，但是林子晟却能够从他们的身上看到一个人的影子，那个人是谁，他想不起来，但是似乎只要想到那个人他都会觉得心狠狠的抽痛。

    【警告，警告，宿主情xù失控，宿主情xù失控，记忆有解封征兆，十秒内若不能回复平静将强行封印记忆！】001的声音尖锐的想起来，但是林子晟已经完全陷入了自己的世界，什么都听不到。

    【警告，警告，宿主情xù失控，宿主情xù失控，记忆有解封征兆，十秒内若不能回复平静将强行封印记忆！】001再次重复了一边，但是林子阳的声情况没有任何好转，【倒数计时开始，10、9、8、7、6、5、4……】

    就在001数到四的时候，林子晟忽然清醒了过来，脸上的表情带着一种残留的痛苦，但是眼底却是深深的迷茫，他……刚刚是不是想起了什么？

    摸着胸口，感觉到自己似乎想起了什么，但又好像什么都没有想起来，那种感觉让他觉得有些莫名其妙。

    【宿主大人，休息好了？】看到林子晟恢fù正常，001偷偷的在心里松了一口气，刚刚正是吓死他了，如果宿主大人想起那些事情的话就麻烦了！

    “嗯。”林子晟再一次闭上了眼睛，轻声的回答001，现在他觉得自己感觉好多了，虽然这种好多了来的有些莫名其妙。

    【我们是否进入下个世界？】

    “嗯，将下一个世界的资料传过来。”林子晨看开了眼睛，朝着001所要下一个世界的资料。

    【宿主大人，在您了解到下个世界的时候，我有些东西要和您说，犹豫您现在的等级已经到了d级，所以所有任务全部转为触发式，如果您无法处罚到主线任务的话，您将我发离开当前的世界，所以希望宿主努力的寻找任务，而且下个世界将不再提醒谁是主角谁又是白莲花。】

    听到了001的话，林子晟皱起了眉，不过是d级直接而已，就开始不再提供提示，如果到了a|级甚至是s级世界之后会怎么样？

    【如果到了a|级以上的世界，系统将不会再主动帮助宿主，宿主所有的帮助都需要积分来兑huàn。】这也不是非常困难的事情，f级到d级升级很简单，但是d级之后就非常困难了，等到了林子晟到了a|级之后手中的积分已经足够他挥霍了。

    林子晟点了点头表示自己已经知道了，然后低头看着自己手中的资料。

    这个世界和以前的几个世界都不同，因为林子晟发现这个世界已经没有女主了。

    林子晟：变成动物就算了，现在整个世界连正常的异性恋都不允许了？

    下一个世界的背景有些玄幻，是一个古代的世界，故事在一个叫做龙图国的地方，而这次故事中的“女主”白莲花，他又是重生的。

    没错，和第一个世界的白莲花一样都是重生的，只不过这次的白莲花性别为男，而且他重生的原因也不是因为和男主相爱相杀，而是想要逆天而行，所以被上天惩罚而殒命。

    龙子，龙图国特有的一种守护兽，他们形似龙，在五岁之后便能够化为人形，知道濒死的时候才会再一次变成龙形，是一种非常奇特的生物，而在这种生物当中作为奇特的便是白子，和普通的龙子不同，白子生下的时候身上就没有一丝一毫的色素，呈现出一种病态的白色，就连瞳孔也是浅浅的琥珀色，而他们的寿命也是非常短暂的。

    但是所谓有得必有失，他们是去了健康的身体，是去了大部分的寿命，但是却拥有极强的能力，强大的白子甚至能够预测而来，而传说中白子是与帝星相伴相生的，帝星现世白子才会破壳而出。

    林子晟原本以为那个白莲花就是与帝星相伴相生的白子，但出乎他的意料，那个白莲花竟然就是一个普通的龙子，而白子似乎是男二。

    前一世的七王爷与太子同时来选择自己的龙子，白莲花在两人当中游移不定选择谁，最终选择了太子为主，却想尽办法吊着七王爷，希望将两人都能够掌控在手中，哦，对了，忘jì说了，那个白莲花是一个穿越者，而且还是一个gay，对于两个人优质男人他都垂涎万分。

    但让太子和白莲花没有想到的是，七王爷竟然在离开前闲逛的时候在后院遇到了白子，并且被白子认主，从此开始传奇的一生，白莲花勾搭七王爷不成，竟然妄想逆天改命扶太子上位，却不想最终被上天惩罚失去了所有的力量，凄惨死去。

    然后原本应该魂飞魄散的人却得到了一个重生的机会，这一次他得到了先机，可以靠近白子，成为了白子的朋友，并且哄骗他在七王爷到来的时候留在后院之中，然后和百家做交易将他伪装成白子，而他想办法帮助百家找一个正当利用处死白子。

    就这样白莲花随着七王爷回到了王府，利用前世的知识辅佐七王爷，并且在他成年的时候回到了百家说是要看看自己的朋友，却不想被人“暗算”吞噬了他身为白子的力量。

    七王爷大怒，公开处死白子，而白莲花利用百家的秘法将白子的秘术封印在自己的体内，并再一次伪装成了白子。

    七王爷和前世一样，登基为帝，但因为害死了自己的白子，登基之后便一病不起，而因为白莲花的算计，上天大怒，三年大旱，百姓颗粒无收，民不聊生。

    就因为白莲花的一己之私，整个世界渐渐走向灭亡。

    “我真不知道该怎么说这个善于伪装的白莲花了。”十几年如一日的将自己伪装成另外一幅模样竟然还没有露馅，这也是本事。

    【宿主是否进入下一个世界？】

    “是。”

    【下面将准备传送，请宿主准备好，5、4、3、2、1——】

    …………

    一个黑暗的房间中，放着一枚兽卵，那兽卵非常奇特，在这黑夜之中散发着盈盈的白光，异常的柔和，让人看着它就忍不住想要上去摸一摸是否和想象中的一样温暖。

    在那枚兽卵的周围围着好几个人，小心翼翼的看着那兽卵，似乎在看着什么稀有的珍宝一样，带着一种浓烈的贪婪。

    “真的是这颗卵么？”其中一个人看得有些不耐烦，想要过去摸一摸那枚兽卵，却被身边的人拉住了，“我有不会将他砸碎你们那么担心干什么，我就是想要看看这次是不是有猜错了。”

    男子这话一出，周围的人眼中的贪婪就变成了纠结，的确，这并不是第一个放在这里的兽卵了，应该是第一百二十八个，每一次将有兽卵破壳的时候他们都会将兽卵放在这里，大家静静的等待，看看这枚兽卵是不是长久以来他们等待的那个，但是事实上，前一百二十七个和普通的兽卵没有任何区别。

    “这个……我没没有人能够说的好，”拉住第一个男子的人开了口，语气中带着诸多的无奈，“所幸剩下的兽卵也不多了，我们一个一个等，总会……”

    说到这里，他安静了下来，然后摇了摇头，哎，就算是一个一个等也不一定能够等到他们想要的那枚兽卵啊！

    “好了，都别说了，小心看着吧，这枚兽卵和以前的那些东不同，肯定是！”当然，说话的那个男子虽然这么说着，可语气中却充满了不确定，显然他也没有办法肯定这兽卵是不是他们想要的。

    而他口中的所谓的不同也不过只孵化的时间不同而已，一般的兽卵从发光开始在破壳也就两天到三天的时间，而这枚兽卵已经五天了都没有破壳，但在史料上记载，曾经有一个十五天破壳的兽卵也和其他的兽卵没有任何区别。

    就这样，这三个人就只能在这房间里等待着兽卵破壳，只是越等大家的心就越焦急，心中的失望也越加浓烈，虽然不说，但是大家都知道十有八|九这兽卵也是不行了。

    终于，在第八天的时候，一直没有动静的兽卵忽然长生了变化，原本只是柔和的白光渐渐的开始变得耀眼，原本只是红白色的卵壳也带上了一种莹润的光泽，甚至被勾了上了细细我的金色线条。

    瞬间，三个人对视一眼，心中都只有一个念头。

    成了！

    终于，在那耀眼的金光散去之后，那原本看上去的灰白兽卵变成了另外一幅样子，通透莹润的白色外壳就好像是上号的羊脂白玉，上面那布满了整个蛋壳的技术呢线条给然一种华贵神秘而奢华的感觉，让人一瞬间就能够感觉到这兽卵的不同。

    “果然是白子，看来帝星就要诞生了！”

    “是啊，白子破壳而出之日便是帝星转世诞生之时。”

    这个传说究竟是从何而来，没有人知道，但是这个传说却是有着事实根据的，每一代被白子选中的皇子必然会成为帝王，而那个帝王必然会是明君，会将龙图国带上一个新的高度，所以身为龙子的守护家族的百家给外重视白子，一旦有了白子都会小心翼翼的看护着。

    只是近几代，因为百家的子弟无能，百家是一代不如一代，所以百家就考虑另辟蹊径，为百家开辟出一条新的道路，其中有一个办法就是用白子的血祭祀，这样就能够保证百家再昌盛百年时间。

    现在白子就在他们的面前，只要……

    “二哥别冲动！”看着身边的人似乎已经快要失去理智，青年男子赶紧拉住了他的手臂，“血祭白子固然能够让百家昌盛，但是若是被人知道了，百家将会遗臭万年，而且，就算是想要血祭也要白子成年之后才可以，白子成年的时间要比普通的龙子更加漫长。”

    虽然现在大家都有将这兽卵摔碎祭百家的冲动，但是现在做出这样的事情不但对白家没有人任何好处，还会让白家陷入诟病。

    那个被唤作二哥的人身体僵硬了一瞬间，表情狰狞的看着那白子，最终舒了一口气转身走了出去，他再在这里不能够保证不会动那兽卵。

    “大哥，我们……”青年虽然那样劝说着自己的二哥，但事实上他也不愿轻yì的将白子让出，这是百家的希望，就算是皇家又如何，他们为何要将自己的希望轻yì的让给皇家？

    “我们走吧，你说的对，现在还不是时候，距离白子成年还有二十年时间，我们有足够的时间慢慢谋划。”那个被叫做大哥人的叹了一口气，慢慢走了出去，百家和龙图国之间他终究还是选择了百家。

    随着时间的流逝，大半个月已经过去了，原本应该皮壳而出的白子现在竟然还没有任何动静，看的百家的三兄弟异常的心焦。

    终于在三日后功力传来消息，皇后和贵妃在一炷香前后产子，皇帝龙心大悦，直接封皇后嫡子六皇子为太子。

    皇后是皇帝曾经的太子妃，因为太子当初遇刺她奋不顾身救驾，却被一剑刺入了小腹，险些伤了根本，最终虽然救治过来，但却因身体曾受重创不易受孕，如今不但成功怀上龙嗣还一举得男，自然让皇帝换洗非常，直接将他封为太子。

    这消息传到了百家之后，看着那已经开始碎裂的蛋壳，百家三兄弟却不知道该如何时候，宫里两位皇子一炷香之内先后诞生，这究竟哪一个才是帝星，恐怕只有白子自己猜能够看清，但如果因此就将白子让出去他们也不甘心啊。

    “大哥，不如……”

    “这次真的麻烦了，如果实在不能猜出哪一个才是帝星，我们只有将白子送出去了！”虽然不愿，但是为了百家百年的基业，他们不得不这么做！

    “大哥！”听到这句话百二哪里愿意，这白子是百家的希望，如果给了帝星也不会有什么大作用的，还不如留给他们。

    “二弟，白子破壳而出之日便是帝星转世诞生之时，帝星是天命帝王，不是我们百家所能够作用的，如果我们猜错了，那百家就会消失在李氏的长河之中，能够养育龙子的可不仅仅是百家。”

    这话一出，百二百三脸上都是苦涩的表情，的确，如果选错了帝王，这百家恐怕就要到此为止了，虽然不愿也，但却也改变不了这个事实。

    “罢了，顺其自然吧。”

    说完这话，百大走了出去，至于那即将破壳而出的白子？

    反正都已经得不到了，现在在看上几眼不是会让自己难受么？

    当三个人离开之后，一直慢慢碎裂的蛋壳在一瞬间全部裂开，一个小小的白色身影盘在原本盛放着兽卵的软垫上。

    那小小的白色身影身子细长细长的盘旋在一起，角似鹿、头似牛、嘴似驴、眼似虾、耳似象、鳞似鱼、须似人、腹似蛇、足似凤，这分明就是东方的龙，只是和成年的龙不同，他看上幼嫩许多，而爪子也只有一对，而并非是两对四爪。

    过了一会之后，那看起来略有些虚弱的身影慢慢的张开了眼睛，看着自己这幅模样，他的眼中出现了一种叫做震惊的神色，“001，这是怎么回事？不说是龙子么，我怎么变龙了？”

    龙在所有人东方人的心中都是都非常神圣的，能够变成一只龙固然让林子晟有那么一丝信息，但是更多的却是震惊。

    【当然是龙啊，否则宿主大人以为龙子是什么？】001看着有些大惊小怪的林子晟犯了一个白眼，它的宿主什么时候这么不镇定了。

    “赑屃，螭吻，蒲牢，狴犴，饕餮，趴蝮，睚眦，狻猊，椒图，这才是龙之九子，别欺负我没知识。”林子晟凉凉的回答，顿时让001不知道要说什么好。

    【这个世界和宿主大人原本的世界是不同的，在这个世界所谓的龙子就是幼年的龙。】001和林子晟解释了一番，然后幸灾乐祸的说道，【宿主大人，接下里的时间年至少要保持这个样子五年的时间，您自求多福吧。】

    林子晟听到这话微微一愣，然后眼睛危险的眯起，看着001的目光带着一种危险的神色。

    不过没有关系，五年的时间而已，他熬得过去！

    …………

    时间过的飞快，转眼间已经七年的时间过去了，开头的三年时间林子晟被001狠狠的嘲讽了一番，说他没准是第一个不能化形的龙子，因为三年的时间他没有办法聚集哪怕一丝的灵气，但是从第四年开始他就好像受到了什么激发一样，吸收灵气的速度飞快，在第五年成功化形，而且他还是在龙子当中最为美貌的一个，虽然这并不是什么值得开心的事情_(:3∠)_

    不过据说龙子的实力和美貌程dù是成正比第，所以对于自己这张如花似玉的脸，林子晟还是选择默默忍受了。

    而当百家三兄弟看到林子晟的时候，眼神中都充满了复杂，想要将他留下血祭，但又怕选错了帝王，最终数百年的家业被连根拔起。

    就在林子晟诞生的第七年底第八年初的时候，剧情终于开始了。

    这天，林子晟和往常一样去百家的藏书各种看书，龙子虽然是异类，但是为了辅佐皇帝，自然要在各个方面都要有所涉猎，所以在龙子能够能够化形的那一天开始就会有人教授龙子知识，等到完全识字之后龙子就开始在百家的藏书阁当中选择自己感兴趣的东西学习。

    而林子晟是这么多年来除了初代白子之外唯一一个选择去耐着性子去看整个藏书阁的书的人。

    【宿主大人，这里的书并不是完全都有用的，有很多和剧情没有任何关系，我帮您筛选掉？】看着林子晟辛苦的看着这些书，001觉得身为宿主大人的好系统就要帮宿主大人分忧，至少要将那些没有的书籍筛选出去，这样才能够帮助宿主大人节省时间啊！

    “不用，那些东西对白子来说或许没用，但是对我来说却都是有用的。”林子晟淡淡的回答着，然后将手中那本已经看完了的书放到一边，又拿起另外一本。

    林子晟的回答让001一愣，而它这个时候才后知后觉的想起，宿主大人并不仅仅是要在这个世界完成任务，能够多学一点自然是有好处的。

    就在这个时候，原本的激|情悄然而至。

    白莲花白曜看着安静的坐在藏书阁当中的人，眼中充满妒恨，上辈子就是因为这个人的存zài让他失去了得到那个优秀的男人的机会，这辈子他再也不会让这样的错误的发生了。

    现在的白子不过是一个小孩子而已，只要自己和他熟识了，他自然有办法让白子没有办法出现在七王爷的面前！

    “你……你好。”就在林子晟安静的看着书的时候，一个微弱的但却带着颤|抖的声音传入了林子晟的耳中，而他却完全视而不见，就好像是没听到一样。

    这样的反应让白曜愣住了，这个时候她不应该是抬起头看看究竟是什么人么，不应该问问他为什么要害怕么，为什么……

    只是当他看到他和林子晟一样的小小的身体的时候立刻明白了是为什么，两个人多还是小孩子根本就不懂什么叫做感情，就算是他表xiàn的再我见犹怜眼前这个人一看不懂。

    所以白曜收敛了怒气，站在林子晟的身边，尽量摆出友好的姿态，轻声地说着，“你好，我，我是白曜，我们能交给朋友么？”

    无视，依旧无视，在林子晟的眼中现在只剩下那些书籍了，在两位皇子舞象之年他便要离开这里，算起来最多不过只有十二三年的时间了，这偌大的藏书阁他若是不抓紧估计在离开之前这里的书都看不完。

    而白曜看着林子晟完全一副徜徉在书海当中的样子更加怒不可遏，然而心中还有一种强烈的不解，这个只知道看书的书呆子究竟有什么好的，上辈子竟然被七王爷宝贝到骨子里去了！

    “我观察你很长时间了，我知道你没有朋友，所以……”

    终于，在听到这句话之后林子晟有了反应，目光落在他的脸上带着审视与不耐，冷冷的吐出了两个字，“聒噪！”

    说完这话，林子晟抱起桌上看完的书放在了远处，然后又选择了是十几本书抱走，决定回房间去看，至少回到房间之后这个人就不会再来打扰自己了，至于剧情……呵呵，那是什么东西，他来这个世界不就是为了改变剧情来的么？

    在林子晟走后白曜露出了一张狰狞的脸，为什么不一样了，上辈子这个白子不是因为和别人不一样所以备受歧视，根本就交不到朋友么，为什么这辈子这个人会变得这么孤傲！

    当然，白曜永远都想不到这个人会变成这个样子完全是和当初的自己一样——换了个芯子，这根再也不是他上辈子记忆中的那个白子了。

    就这样，白曜似乎为了证明自己的做法是对的，只要一有时间就会出现在林子晟的面前缠着他想要成为他的朋友，然而一次又一次的被林子晟无视。

    终于，在坚持了半年之后两个人之间的关系仍旧没有任何进展，这就让白曜有些丧气的同时变得愁眉不展。

    而这天，白曜的房间里迎来了三位访客——百家三兄弟。

    “我不知道你怎么得知白字的事情，我想你现在这样缠着白子是想要成为新皇的契约者吧，”百大看着满眼野心的白曜，心中满意，这个样的人虽然不好控zhì，但是给了足够的礼仪之后会成为最好的盟友，“我要和你做一个交易。”

    “什，什么交易？”听到交易二字，白曜的眼中燃起了热切的光芒，他有种预感，他的愿望很快就会实现的！

    “我要你从白子口中套出谁是谁是真正的王，而我则帮助你伪装成为白子，站在新皇的身边。”百大的语气中忙了诱|惑，给白曜编造了一个美好的未来。

    听到这样的话，白曜的眼中充满了向往，那个优秀的男人，那个至高无上的位置，都是他的，只要他答应了这三个人的要求。

    “好，我答应你，我可以告sù你谁才是真正的新皇，是……”

    听到白曜想要说出的答案，百大一笑挥了挥手，阻止他说下去，“我要听的不是你的判断，而是白子亲口说出来的答案，你给我的答案没有用。”

    “我知道了。”白曜握紧拳头将要说出来的话吞了回去，他知道自己的经历太过离奇，就算说出来也不会有人相信，所以他还是要好好的和白子培养感情，让他说出那个人是谁！

    而百家三兄弟和白曜都不知道的是，在他们商议结束之后，林子晟那里接到了第一个任务。

    【系统提示，您触发了一个任务，主线任务一：破坏白曜和百家三兄弟之间的交易，成功的寻找到新帝，任务奖励：经验值1000，积分3000，失败惩罚，下个世界封印记忆，并得不到任何关于世界的提示。】

    【触发次级任务：知晓白耀和百家三兄弟之间的交易内容，任务奖励：经验100，积分1000，并开启日常修炼系统。】

    “主任任务一？”

    【是的，从这个世界开始宿主大人您的主线任务将不再是单一的任务，而是连环任务，只有将全部连环主线任务完成您才顺lì进入下个世界，否则会受到严zhòng的惩罚。】001的语气非常严sù，这就让林子晟明白了，随着登记的升级，他对带任务也不能像从前那么随意了。

    接下来，为了完成任务，林子晟不得不走出房间开始和白曜接触，当然，所谓的接触不过就是让白曜能够烦他的时间增多了一些。

    当然不明就里的白曜自然认为是自己的的人格魅力征服了林子晟，让林子晟将他当成了朋友，只不过一位害羞的缘故不敢说出来，这能这样默默的让自己多陪陪他。

    正是因为这样的想法，让白曜对林子晟的防备放松了许多，所以开始有意无意的想要引导林子晟林子晟说出什么话来。

    经过了半年的折磨，林子晟终于从白曜的话里得到了两个关键词，白子，七王爷，再加上这个世界的传闻，“白子破壳而出之日便是帝星转世诞生之时”，林子晟觉得自己已经知道对方的目的是什么了，同时，对于白曜和百家三兄弟的交易也有了几分猜测。