
    【宿主大人猜到他们的交易是什么了？】看着林子晟的样子，001就直到现在林子晟是有八|九是猜到对方的交易了，忽然觉得有这么一个聪明的宿主身为系统好开森ヽ(○′?`)??

    “嗯，记得这个世界的传闻么？‘白子破壳而出之日便是帝星转世诞生之时’只有白子才能知道谁是真正的帝星，百家如今想要找到真正的帝星，还不想要失去白子，毕竟，”林子晟看着手中的书，手指在书桌上轻轻的敲了两下，脸上带着嘲讽的笑容，“毕竟他们可是在做着血祭白子让百家保持百年昌盛的梦呢。”

    【可是这和交易有什么关系？】虽然001也知道百家和白曜的主意，但是为什么他们还要进行这样的交易，那白曜不是重生者么？

    “白曜虽然是重生者，但是这事情说出来也不会有人相信。”林子晟的指尖不停的在桌子上敲击着，似乎带着一种奇妙的旋律，让001觉得有些晕晕乎乎的。

    【宿……宿主大人，刚刚，刚刚是什么？】001是系统，虽然是主系统的一个分支，但是力量同样强悍，绝对不会出现什么短路的现象，但是刚刚那一瞬间晕晕乎乎的感觉让001都开始怀疑自己是不是短路了。

    “从书上学到的一点小手段，看来这个世界的东西还真是挺有意思的。”看着手中的这些书，林子晟的目光带着前所未有的热切，以前这些东西他是绝对不会相信的，但是现在在各个世界经历了那么多，他早已经明白这个世界上有太多神奇的手段不是她能够想象的。

    【……】嘤嘤嘤，宿主太聪明太强大，显得自己很没有怎么办？qaq

    “所以说，这次的交易内容应该是白曜从我口中套出谁才是真正的帝星，而百家帮助白曜掩饰身份，让他跟在帝星的身边。”

    【次级任务（已完成）：知晓白耀和百家三兄弟之间的交易内容，任务奖励：经验100，积分1000，并开启日常修炼系统。】听到了林子晟的话之后001收到了来自主系统的提示，【宿主大人，等到这个世界完成之后回到主空间，我们就能开启日常修炼系统了！】

    001非常兴奋，不停的围绕着林子晟旋转，还时不时的在林子晟的脸上蹭一蹭表示亲昵。

    它虽然和林子晟的关系如今已经非常不错了，但是在和他相处的时候还是非常注意分寸，不喜欢的事情绝对不做，像这样撒娇的时候是非常少见的，可见这日常修炼系统非常不简单。

    “日常修炼系统是什么？”看着001的模样，林子晟很快的就抓住了重点，将自己心中的疑问问了出来。

    【我也说不清楚，大概就好像是一个修炼空间一样，宿主能够在里面修炼，也可以将自己的分魂放入其中修炼，分魂在修炼空间中做了其中的修炼任务，对宿主大人也能有不小的益处。】总结成一句话就是，开启了日常修炼系统之后，不管什么事情都能够事半功倍。

    林子晟点了点头表示自己知道了，然后低头看着手中的书，现在已经他破壳后的第八年了，估计再有七八年时间太子和七王爷就会来选自己的龙子了，如果而现在藏书阁的书他才看了不到三分之一，如果不加快速度，估计在离开之前没有办法全部看完。

    001：宿主大人，您是不是忘jì了，您从五岁之后才能化为人形进入藏书阁，也就是说，您只用了不到三年的时间就看了三分之一_(:3∠)_

    接下来因为已经猜到了对方的交易，林子晟心中有数，大概也知道怎么才能够破解对方的迷局，所以并没有着急怎么弄死白莲花。

    哦，对了，因为这个世界的白莲花是穿越而来，并非属于这个世界的原住民，所以世界并不认同这个人的存zài，所以即便是林子晟现在就将他杀了，对这个世界影响也不大。

    其实从一开始001就让林子晟将这个搞破坏的外来者直接弄死，但林子晟却完全不同意。

    【宿主大人，为什么您不同意将这白莲花弄死，反正主系统和世界线都允许了，这样最简单啦。】看着在林子晟身边一副好朋友模样的白曜，001就觉得恶心，既然打算算计它家宿主大人，还做出一副我什么都是为了你好的模样，真是让人厌恶！

    “你想要自找麻烦么？”当第一百零一遍听到001的这个解决方式的时候，林子晟终于忍不住想要解释了，“既然你知道世界线排斥这个白莲花，那难道你不知道他如果轻yì死了，这个世界就会诞生一个新的白莲花，到时候敌暗我明，会让我们彻底陷入被动，明白么？”

    看着越来越蠢的001，林子晟不由得叹了一口气，在心中想着是不是能够帮001升级个系统什么的看看，是不是就不会这么蠢了？

    【qaq宿主大人，我不蠢，真的不蠢的，你要相信我！】

    林子晟：呵呵，你自己相信么？

    不管怎么样，林子晟和白曜就这样相安无事的相处了八年的时间，林子晟终于将藏书阁中的书全部都看完了，百家人不由的在心中感慨，白子果然是白子，比那些普通的龙子聪明强大了许多，如果不是因为百家现在这个局面，他们还真想要看看白子跟在新皇身边会创zào出一个什么样的国家。

    同样的，让百家人和白曜都失望的是，这八年的时间不管他们怎么旁敲侧击，甚至是利用言语引诱林子晟自始至终都没有说出谁才是那个帝星，这点让百家觉得很焦急，至于白曜那就更加着急了，如果不能完成交易的话，百家是绝对不会帮助他的！

    上辈子他被那个白子害得那么惨，这辈子还要拜在他的手中么，不甘心啊！

    终于，白曜决定铤而走险，虽然他没有办法让白子开口说出谁是新皇，但是他却能够利用别的手段让百家相信他的话，如果是那样的话，就没有任何区别！

    随着太子和七王爷，哦，不，现在还是七皇子，离两位皇子来选择自己的龙子的时间越来越近，白曜和百家人就越来越着急，终于，这天白曜再也忍不下去了，他觉得自己再忍下去，那么自己的命运还会想上一辈子一样，完全无法改变！

    “你来是有什么事么？”看着来到自己门前的白曜，百大的的心中有些复杂，原本以为这个白曜应该会有些本事，但没有想到过了九年的时间，还没有从那个白子口中得到确切的消息，真是没用！

    “我的能力觉醒了，”说道这里，白曜偷偷的深吸了一口气，然后抬眼看着眼前的人，努力让自己不露出慌张的神色，“我的能力是预知，现在就算是没有白子的话，我也能够知道谁才是新皇！”

    白曜的声音异常的坚定，并未让人感觉到他的心虚。

    不过白艳这么说也不算是骗人，重生之后回到过去的人，说是拥有了预知能力也不算是在说谎，毕竟他们是真的能够知道未来的事情。

    百大看着白曜，目光中带着审视，半晌之后百大才慢慢的开口，“你要我怎么相信？”

    龙子的能力这种说法太过飘渺，如果没有人让他安心的证据，他是绝对不会轻yì的拿整个百家去赌的！

    “两位皇子还有三个月的时间才会来选择龙子，我可以告sù你三个月之内发生的几件重dà的事情，”白曜深吸了一口气，双目紧紧的盯着百大，“如果我的预知是正确的，那么我们的交易继续，如果是不错的，我认罚！”

    就这样，百大接受了白曜的条件，而接下来的三个月的时间里，白曜说过的每一件事情都一一应验，如果说只是一件两件可以是他蒙对的，三五件也能说是巧合，但若是十几件，百大就怎么都没有办法欺骗自己这不是白曜的能力。

    “现在我已经相信你的能力了，放心，我会帮助你的，我百家的秘术虽然不能让你变成真正的白子，但是外貌上还是能够更加贴近白子的。”这是百家独有的本事，当年他们也曾经利用这样的本事碰了一位亲近他们的皇子上位。

    “那就预祝我们合作愉快了！”听到百大的话，白曜的眼中充满了激动之情，终于他能够得到那个优秀的男人，而且他还会让那个上辈子害得他失去一qiē的人付出代价，惨重的大家！

    现在白曜和百大的心中各怀鬼胎，就等着两位皇子来选择龙子的那天暗度陈仓，将真正的白子弄走！

    三个月的时间一转眼就过去了，两位皇子前来百家的山庄选择自己的龙子。

    “恭迎两位皇子。”百家三兄弟在门口迎接两位皇子，行了大礼之后便跟在两个人的身边。

    百大小心翼翼的看着这两位皇子，心中对白曜所说的话更是多了几分赞同，这两个人看上去都是通身贵气，但却多多少少有几分区别。

    太子容貌出众，但身上却带着一种浮夸的感觉，显然因为这是皇帝与皇后来之不易的嫡子，所以异常的疼|宠|，将这孩子|宠|坏了，他的报请异常高傲，似乎看着谁都非常不顺眼一样；而另外的一个少年却是另一幅模样，气息平稳，气质平和，显然是一个习武之人，而且武功不如，和身边的太子简直就是一个鲜明我的对比，他看着旁人的时候虽然漠然，但却没有任何情xù的流露，更加不会有看不起人的感觉。

    而且最然百大觉得心惊的是他的那双眼睛，那双漆黑的眼睛似乎盛满了什么东西，又似乎什么都没有，就是那么爽漆黑的眼眸落在他的身上让他不由得浑身一个颤|抖，危险的感觉从内心深处喷涌而出。

    “这就是百家的择龙池么？也不怎么样啊。”太子龙傲看着周围的景色，眼中的不屑更加明显，而且对那所谓的龙子心中也贬低了几分，不过就是一个畜生而已，哪有父皇说的那么神奇，一个少年就能够左右他的皇位？无稽之谈！

    这话说出来百二的脸色彻底黑了下来，不仅仅是百家人，就连领着两个人来的庆国公脸色也不怎么好看。

    对于龙图国来说，择龙池是一个非常神圣的地方，而现在太子竟然这么不屑，这样的人真的能够担当出储君之位么？

    “七皇弟说是不是？不过就是些畜生而已，有什么好选择的，随便弄一个回去就好了。”太子的口气更加不屑，似乎龙子就是一个之前的玩意一样，想要就能够狐疑拿在手中把|玩。

    “太子皇兄请慎言，这番话若是被父皇知道了，您又要受惩罚了。”七皇子龙岚并没有接下他的话，而是好生劝诫。

    跟在后面的额庆国公看着两个人，心中充满了惋惜，为何七皇子不是他罗家的外孙，而是那个自大成性的太子！

    “切，无趣！”说完这话，龙傲也懒得搭理龙岚，而是看向身边的跟着的三个人，抬了抬下巴问道，“休息的地方在哪里，带我和七皇弟去休息，真是的，累了一天了也不知道赶紧让我们休息休息，真是没眼力！”

    然后完全不管百家人漆黑的脸色，完全是一副目中无人的样子。

    “住口！”庆国公已经看不下去了，呵斥了一声之后，朝着百家三兄弟一拱手，“劳烦三位为我们准备房间和吃食，旅途劳顿还望三位见谅。”

    虽然心中还是非常不满，但是现在庆国公已经这么给面子，他们在那么不识趣就不好了，赶紧带着人去房间里休息。

    就在一行人朝着目的地走去的时候，龙岚看向身后某个方向皱了皱眉，然后转头跟上了别人，不知道为什么，刚刚看到从墙角垂下来的那一缕白发的时候，他的心中竟然有一种厌恶的感觉。

    难道说，他天生就和白子不和么？

    想到这种可能，他也不是太过在意，就算是没有白子又如何，若是他想要继承王位自然就能继承，任何人都没有办法阻止！

    虽然不知道他自己是那里来的自信，但是他就是有那种感觉！

    回到住处之后，龙岚随意用了点饭食就谎称自己要休息，将所有的人都赶了出去，等到黑下来之后，他悄悄的离开房间，朝着某个方向走去。

    从进入这个院子之后他就听到了一阵非常好听的笛声，虽然不知道那个吹笛子的人是谁，但是听着那笛声就有了一种想要和对方结交的冲动。

    终于，在他找到了声音源头的时候看到了这辈子都没有想到的场景。

    一个少年坐水池的边缘，轻轻的吹着笛子，明明看上去只有十岁左右的模样，但是他的眼神却是那么沧桑，就好像是历经了人事变迁的智者一样，他们能够看透这世间的一qiē，但却从来不轻yì的陷入其中，永远都是保持那副冷漠的样子袖手旁观。

    而这一次他竟然在一个少年的身上体会到了这种感觉，还真是不可思议！

    而且最为神奇的是，随着的他笛声，那水池中竟然出现了一直水龙，他好像是守护着和少年一样在他的身边飞来飞去，甚至还想小心翼翼的用那水做的爪子轻轻的碰触着少年，然后像是怕伤害到少年有在碰到他之前又将爪子缩了回去。

    咔嚓。

    因为太过专注看着这奇异的一幕，竟然没有发现前方有一段树枝，就这么一脚踩了上去，将那在吹笛子的少年惊醒，在笛声消失的一瞬间，那水龙消失不见，变成了雨水淅淅沥沥的落了下来，将少年身上的衣服全部打湿。

    而少年在发现他的时候，转过头，向前走了一步，好像要跳进池子当中逃跑一样。

    “不要走！”看到这一样，龙岚不知道怎么就慌了起来，快步上前，抓住了他的手腕，不让他离开。

    “放，开……我。”少年的声音有些沙哑，说话也不顺畅，显然已经很久没有开过口了，但他的声音却不难听，而且还似乎带着一种奇异的旋律，让人想要这么一直听下去。

    瞬间，龙岚的心中生出了惊觉，难道这个少年是谁不下的陷阱？

    但是不知道为什么，他心中有一个声音在告sù他，就算他真是谁布下陷阱的而饵，他也情愿去咬钩。

    “我，说，放开。”感觉到握着自己的手腕的力道，少年皱起了眉，挣扎了一下，却发现自己的力气完成挣扎不开。

    “不许走！”做虽然不知道为什么，但是他就知道自己不行要这个少年离开，一点都不想！

    听到他的声音，少年抬起了头，这时候龙岚才真正的看清楚少年的长相。

    一头银白色的长发在月光下隐隐生辉，白皙到有些惨白的肤色，让他整个人开起来羸弱又招人疼，就算是一直冷心冷情的龙岚也忍不住想要疼惜他，而他最为特别地方就是那双眼睛，他的眼睛并不是黑色的，也不是深棕色，而是浅浅的紫罗兰色，通透的让人忍不住想要陷入其中。

    在他看到少年的同时，少年似乎也看到了他，一双眼睛在他的脸上流连，甚至因此连挣扎都少了几分。

    “你是，谁？”仔细的看了看龙岚，少年张了张嘴，半天没有发出声音，似乎是不知道怎么发音一样，最终他气恼的抿了抿嘴，有些模糊的发出两个声音，“龙，岚？”

    少年的声音清朗中带着沙哑，因为长久不曾说话发音并不准确，甚至说话都有些断断续续的，但是在他叫出自己名字的那一刻，龙岚的自己的心中似乎烧起了一推一团火，热的让他甚至想要呻|吟出声，最终他废了好大的力气才没有在这个少年的面前出丑。

    “你知道我的名字？”虽然不知道为什么少年会知道他的名字，但是不妨碍让他觉得开心，甚至他的嘴角都高高的扬起了一个弧度，尤其是在看到少年点头的时候他就觉得更加开心了。

    “我们……还能再见么？”龙岚有些犹豫，他不知道这么说对方会不会觉得唐突，“你叫什么名字？”

    少年看着他，目光中带着几分气恼，让他觉得不知所措，只能看着少年紧紧的抿了抿嘴之后，发出有些模糊的声音，“晟，明天……这里。”

    说完这话之后，少年忽然抽出自己的手，几步之后就跑到了顺林当中，消失不见。

    半晌之后，他才明白少年的意思，他的名字叫做晟，至于那个明天这里是回答他的第一个问题，而那眼中的气恼应该是因为他不擅长说话，自己还问这么多问题吧。

    就在龙岚认为少年已经离开的时候，他再一次冲了出来，站在他的面前，有些纠结的看着他，然后拉起了他的手，柔|软的嘴唇在让他的手背上碰了碰，然后逃跑一样的飞速离开。

    至于龙岚……已经被那个突如其来的“吻”惊傻了，只能呆呆的看着那个去而复返的人再一次逃走。

    终于，半天之后他从那个刺激之中回过神来，就发现自己的手背上出现了一个浅浅的白色痕迹，只是月光不甚明亮，让他看的不怎么真切，等到回到房间里之后他才发现，他的手背上竟然是一直小小的白龙，只是那白龙看起来和真正的龙并不一样，只有一对爪子，而且头圆圆的，身子也不算长，看上一眼就知道那龙并未成年。

    就在龙岚在猜测那个少年的身份的时候，原本在他手背上的那只白色的小龙竟然在他的手上慢慢的游动，最终停在了他的手腕内侧——如果穿上衣服，没有人拉起他的手仔细观看的话，是据对不会发现那白色的小龙的。

    瞬间，龙岚明白了对方的身份——他就是父皇对太子皇兄千叮咛万嘱咐要找到的白子。

    轻轻的摸着自己的手腕，龙岚的脸上带上了温和的笑容，这是不是可以说，其实白子选择的人是他，这个认知让他觉得非常开心。

    只是开心的原因并非是因为白子的选择，而是因为那个少年是白子，而白子选择了他之后就要和他一起离开，想着能够带着按个少年离开，龙懒得心就柔|软了起来。

    第二天一早，龙岚就早早起床锻炼了一下身体，早膳过后就和百家三兄弟提起自己想要再这里逛一逛，自然得到了百家三兄弟的应允，甚至还找了一个非常熟悉的这里的人为他带路。

    当龙岚走到了昨天那个和少年相遇的地方他忍不住为了一声，“这里是什么地方？”

    “回殿下，这里是择龙池，龙子们平常都在这里休息。”

    “他们都整日在水下？”想象着少年被淹在水下的目光，龙岚觉得心里有有些不舒服，他不喜欢那种感觉。

    “只有晚上的时候需要在这里休息，因为这里是龙子最充足的地方，只有龙气才能够让龙子们成长，当然，并非所有的龙子都需要，例如这一代的白子，就算是不会择龙池也能够修炼。”因为知道对方身份尊贵，带路的人简直就是知无不言言无不尽，只是他知道的，都会毫不在意的告sù这位七殿下。

    反正这几天两位殿下就会离开，不用担心会出什么事。

    而且他还有别的任务，他要到这殿下和“白子”大人来一次相遇。

    走了没有多久，龙岚感觉到有什么人朝着他们走来，那种厌恶的感觉再一次从他的心底涌起，就好像是昨天白天的时候看到那一缕白发的感觉一样。

    就在龙岚想着这些的时候，一个身影跌跌撞撞的跑了过来，跑近的时候才发现龙岚和他身边的人，这个时候想要停下已经来不及了，按照少年的速度，十有八|九会撞入龙岚的怀中。

    感觉到那个让他厌恶的气息就是从面前这个白发的少年身上传来的，龙岚下意识的侧了一下身子，那个白发的少年就狠狠的摔在了地上，那结实的响声让两个人听着都觉得疼，而龙岚而是看到那个少年可结结实实的拍在地上的，身体没有摔散架就是他身板结实了！

    “白少爷。”看到就这么直接拍在地上的人，那下人真是吓了一大跳，赶忙将人扶起来。

    白曜的脸色非常不好看，刚刚他都已经算计好了，按照那个力道一定会摔进龙岚的怀中，但是没有想到他竟然躲开了，让自己那么狼bèi的摔在地上。

    “若是需要找个这位就请便吧，我自己可以走走。”龙岚本就不在意有没有人引路，他就是想要看看还能不能在一次遇到昨天那个少年。

    当然，他不知道的是，他想要见的那个少年就在暗处看着热闹。

    【宿主大人，刚刚拿下一定很疼。】001可是完全没有错看，刚刚白曜可不仅仅是身体拍在地上，脸似乎也受到了不小的重创。

    “那是他自找的，以为自己是gay就什么男人都能搞定么，不要忘jì了这个世界上还有一个词叫直男。”林子晟打了个哈欠看着脸都摔红了的人，眼中充满了消息，甚至在心中暗暗算计，一会要不要落井下石。

    白曜在原本的过的是非常顺lì，只要是他看上的男人没有一个能够逃出他的手掌心，就算这个人是未来的皇帝又如何！

    显然白曜忘jì了这个世界和现代还是有着本质的区别，的确白曜那中阴柔的长相在男人中无往不利，但那是在现代，是在同性恋的圈子里，大家的追捧让他忘jì了自己的斤两，觉得就算是皇帝也无法逃脱他的魅力。

    “殿下，我的伤不碍事，若是不嫌弃白曜愿带殿下四处走走。”白曜的声音柔柔的，带着一股隐隐的魅，就好像是一把小钩子，狠狠的钩进人心里去。

    但是那个会上钩的人显然不包括龙岚，在听到了称呼自己殿下的时候，龙岚的眼中充满了防备，甚至心底带着隐隐的厌恶。

    看着对方那防备的神色，白曜心中的荡漾全部消失不见，之后他就发现了自己的错误。

    龙子是不会轻yì和人说话的，如果没有意外，就像是昨天林子晟和龙岚初遇的那种情况，通常这一辈子只有他们的主人才能够听到听到他们的声音，而他现在张口就和对方说话，而且还叫了殿下，对方不怀疑她都要觉得奇怪了。

    这个时候只能离开，等到明天龙子择主的时候再想办法吧。

    那随从也发现了事情有变，所以告罪一声带着白曜离开了。

    而在所有人都离开之后，龙岚忽然转过头，看向了不远处的某棵树，然后飞身上去，捉住了想要逃走的少年。

    “呵，又抓住你了。”龙岚的声音有些低沉，但异常好听，用现代人的话来说就是那种能够让耳朵怀孕的男神音，这样的声音在耳边响起简直堪比环绕立体声，一时间林子晟将再那里一动不敢动。

    “你才是白子对不对？”将林子晟转过身抱住，两个人面对面的坐在树上，看着对方脸上的纠结，龙岚立刻加上了一句，“点头或者摇头就好。”

    听到了这句话，林子晟脸上出现了一种可以名之为轻松的神色，让龙岚忍俊不禁，然后就看到对方朝着他点了点头。

    “那你是选了我？”和太子那个无脑自大的白痴不同，他不会认为他们有能力选择龙子，而是龙子在选择他们，认同他们。

    林子晟看这他眨了眨眼睛，点点头，然后摇摇头，有些纠结懊恼的抿了抿嘴，只有才说道，“伴生，不，是，选……择。”

    他们之间的关系是伴生，不是谁选择了谁，帝星降世，白子破壳而出，这就是天道注定好的，立刻帝星，白子会失去力量，慢慢步入死亡，离了白子，帝星会失去天道庇佑，失道亡国。

    听到遮掩的话，龙岚的脸上露出了欣喜的笑容，伴生么？他喜欢这样属于彼此的词语！

    还想要说什么，但是感觉到渐渐接近的脚步，龙岚皱起眉，然后将人放下，对他说了一句“晚上等我”就离开了，他有种感觉，现在不是让别人知道他白子之间关系的时候，否则他恐怕没有办带走真正的白子。

    而在龙岚离开之后，林子晟那有些木讷的小脸上戴上了笑容。

    【宿主大人，您为什么不和七皇子一起离开啊，您不知道他就是帝星了么？】001趴在林子晟的身边一边摇着小尾巴，一边舔着爪子，对于林子晟刚刚的举动有些不解。

    “因为现在还不是时候，”林子晟看这那些在寻找他想要捉他回去的人，不屑的一声冷哼，“没有人能够证明我是真正的白子，只要百家否认，白曜再站出来，我就完全可以不是白子，到时手反而给了那些人可乘之机。”

    001似懂非懂的点了点头，反正知道只要听宿主大人的就不会有错，不过，【那明天您要怎么现身，虽然您是白子，能力强大，但是武力值却很低，甚至身体还比不上一般人。】

    白子的身体要比一般的龙子羸弱许多，现在整个百家都在寻找他，凭借这幅破身子，宿主大人能够逃脱的几率为零。

    “自然不需要我做什么，龙子与皇子之间的契约会让龙岚很快找到我，只要我被他带到人前，就算百家想要不认账也不行，”林子晟低下头看着自己小小的身体，皱了皱眉，“究竟我要什么时候才能长大，这么一副小孩的模样很多事情都不方便。”

    【宿主大人，龙子成年要比人类漫长一些，二十五岁才能算是成年，而白子身体生长的更加缓慢，通常白子生命到达终点的时候也不过是十六七岁的少年模样。】001的声音带着明显的笑意，显然就是在嘲讽在这个世界注定长不大的宿主大人。

    和林子晟越来越熟悉，001的胆子就越来越大，偶尔开开这样的玩笑林子晟也不会生气。

    “好了，不要废话了，我们要给白曜，百家准备一份大礼，”感受到周围搜索的人少了许多，林子晟慢慢的从树上飘落下来，嘴角勾着嘲讽的笑容，“但愿明天你们能够承受得住欺骗皇家人的后果吧。”

    百家人能够制造出来伪装的药剂，他就能够做出来破解的东西，在藏书阁这些年的时间里他可是学到了不少东西，而且百家人也太不设防了，竟然没有将那些东西藏起来，所以才会便宜他了！

    欺君之罪应该是个不错的罪名，尤其是当这谎言被那狂妄自大的太子撞上，呵，到时候应该很精彩吧。