
    这个问题让001陷入了沉思，的确，身为萧家长子的言怎么看都不可能轻yì的被人偷走吧，系统给的资料当中并没有显示萧家曾经出现过什么内乱。

    这……

    “恐怕言为什么会出现在阎家其中说不定也有萧家主的手笔呢。”今天从萧朗的话里不难听出他的野心，一个有野心的人是什么都能够干的出来的。

    【叮咚，您触发了隐藏任务：萧柏的身世之谜，调查当年萧柏为何被送出萧家，任务奖励：身体强化点，技能强化点，装备强化石各三个，任务难度：c级，额外获得原始属性点5，积分转转转一次。特别提示：此任务难度超过当前世界，一定程dù上会影响到宿主的生命安全，请小心。】

    林子晟：……

    他不过是随便做了一次猜想，现在001竟然就发布了任务，他该说自己的运气好么？

    【宿主大人，您一定不能小看最后的特别提示，如果您不小心的话真的有可能会有生命危险的，】看着林子晟并没有将提示听进去，001有些着急，要知道，这提示看都是有事实依据的，【现在的世界虽然是e级世界，但是其中还是有很多不属于这里的东西，就像是宿主最开始看到的许愿树一样。】

    听到了001的解释之后。林子晟倒是上了心，的确，在未知的世界随时都有可能会遇到危险。

    【宿主大人还没有说出您的猜测呢，为什么萧家的长子会被送出萧家？】发布了任务之后，001继续缠着林子晟去解释刚刚他的想法，为什么怎么说萧柏都是萧家的长子，而且也是萧家的继承人，怎么能这么轻yì送出去。

    “我说过了，萧朗很有野心，但是他自身却胆小怕事，而且非常自私，恐怕他是想要将萧柏送去什么地方制造成杀人机qì，到时候将萧柏控zhì在手中自然就能够让萧家更进一步了。”虽然这是林子晟的猜测，但是他估计自己的猜测不会有错。

    否则的话就没有更加合理的解释，尤其是萧柏的母亲非常在乎萧柏，不可能轻yì的让自己的孩子丢失。

    【人类真复杂，】001有些感慨，看着林子晟的那双猫眼带着几分同情，【还不如我们呢，虽然我们的运行都是靠着特定的程式，但是至少获得很轻松。】

    林子晟并没有回答，的确，人类很复杂，而且有很不好的地方，但却也有好的地方，原本他以为这个世界上只有黑暗，但是现在看来，他还是找到了自己的“太阳”。

    似乎感觉到林子晟的注视，阎毓虽然并没有清醒过来，但是还是在他的肩膀上蹭了蹭，那无辜的模样让林子晟忍不住会心一笑。

    同样的，他有些意外，自己现在变成了这个样子，阎毓竟然还能将他认出来，这一头血红色的长发他每次看到都还觉得陌生。

    “言少爷，您的头发还有眼睛……不会对您有什么影响吧。”虽然说现在林子晟这样子变得有些奇怪，但是只要这个人还是言，他们就能够毫无障碍的接受。

    “没什么，对我并没有什么影响。”林子晟摇摇头，事实上还真是没有什么不|良反应，不过是血统外显而已。

    听到了林子晟的话，大长老终于放心下来，只要言没有是就不用担心家主失控。

    这段时间家主什么样子他们都看在眼里，也非常心痛，但是他们知道那个时候什么都不能说，一旦说了，只会让家主更加失控，不过现在就好了，只要言回来了，那么家主应该就没有问题了。

    回到主岛上，林子晟将阎毓扶回了自己的卧室，然后准备离开回去休息，虽然这一个星期的时间因为身体的因素让他的外伤快速的痊愈，但是也紧紧是外部愈合，内力还是乱七八糟的一片，他也需要充足的休眠来恢fù身体。

    只是当他准备离开的时候，一只手抓住了他的手腕，“那晚的人是你，对不对？”

    阎毓认真的看着林子晟只是让林子晟不解的是，他这句话是什么意思？

    一直在半空中漂浮着的001似乎明白了什么，整个身子都僵硬住了，看着阎毓的目光带着不可置信。

    不会吧，那天男主大人醒了？

    “那天晚上，咬我的人，是你对不对？”虽然没有看清对方的容貌，甚至因为浑身无力的缘故，他眼睛都不太睁得开，只是迷迷糊糊的看到了一头红色的长发，和血一样的颜色。

    “你看到了？”听到了阎毓的问题，林子晟并没有隐瞒，到了如今这种关系，任何的隐瞒对于彼此都是一种伤害。

    听到了他的回答之后，阎毓觉得所有的一qiē都串到一起了，难怪第二天言看起来伤势不是那么严zhòng，如果他是吸血鬼的话似乎就能解释的通了。

    张开眼睛看着站在面前的人，阎毓才发现自己有多爱他，因为刚刚在知道对方并非是人类的一瞬间，他感觉到的不是恐惧，他想到的不是非我族类其心必异，而是这样他的血就能够融入他的身体里，任何人都没有办法将他从自己的身边抢走。

    “嗯，那天是为了疗伤吧，”阎毓目光温柔的看着林子晟，拉开了衣领看着他，“现在也可以，想要多少我都可以给你，不过言你要答应我，以后除了我之外，不能咬任何人，不能吸别人的血。”

    虽然知道对方或许只是受伤的时候需要别人的血液疗伤，但是阎毓就是不喜欢那种感觉，就好像是什么肮脏的东西污染了自己最重要的人一样。

    看着爱人有点小心眼的模样，林子晟点了点头，果然看到而来对方的笑容。

    空气中弥漫着一种淡淡的香甜，不浓烈，但是却让人完全无法忽视掉，林子晟明显的感觉到这种香味是从眼前的人身上散发出来的。

    那种香甜的气味让林子晟的理智越来越少，只能够凭借着本能的欲|望驱使去接近着一眨不眨的看着自己的人。

    因为长时间不外出，阎毓的皮肤比前几个世界明显要白皙上许多，几根淡青色的血管隐没的皮肤之下，甚至能够让人感觉在那里血液奔腾的声音，那种生命的脉动。

    伸出手，微凉的指尖在他的脖子上慢慢徘徊，让阎毓不由的一激灵，但却克制住了本能，任由他在自己的脖子上不轻不重的摸着，这个时候，如果林子晟远志，只要稍微用上一点点力气，阎毓就会彻底的从这个世界上消失不见。

    “怕么？”林子晟居高临下的看着阎毓，一双血色的瞳孔中带着罕见的温柔，“告sù我怕么？”

    随着他的问话，那一堆尖尖的犬齿变得更长，甚至已经“突破”了嘴唇的包围，出现在阎毓的眼前。

    血色的长发，赤红的双瞳，苍白的肤色，殷红的双唇，再加上一对尖利的森白犬齿，林子晟的这个模样能够吓跑不少人，但是落在阎毓眼中却格外的迷惑人，甚至让他有种血脉扩张的感觉。

    尤其是曾经被要过一次，体会过被吸血时那种极致的感受，让阎毓更是有些跃跃欲试。

    “告sù我，怕么？”看到现在阎毓毫无反应，又问了一句。

    就是这句话，让阎毓笑了起来，他用力的将林子晟拉向自己，将他压|在了身下，看到刚刚林子晟那满身贵气一脸高傲的样子，他在那一瞬间想的竟然是让他在自己的身下哭泣，他真是疯了！

    “怕？言，我们究竟应该是谁怕谁？”看着那一对犬齿，阎毓的感觉不是恐惧，而是想要舔舐一下，被那尖利的犬齿划破之后，交换一个满是血腥的吻，那种感觉一定让人兴奋不已吧。

    想到这里，阎毓低下头，慢慢的吻住了林子晟，舌尖轻轻的在他的全犬齿上慢慢的蹭过，带着一种暧|昧的煽|情，似乎想要让他陪着自己一起疯狂。

    当犬齿划破了他的舌尖，鲜血在两个人的唇间流动，阎毓的眼神一瞬间带上了火|热，只是现在还不是时候，有些事情他要等到婚礼之后才能做。

    慢慢的离开林子晟的嘴唇，他再次将自己的衣领拉了拉，将脖子凑近了林子晟的唇边，“来吧。”

    感觉到阎毓的靠近，林子晟的眼神有一瞬间的迷蒙，第一次，他体会到了血统觉醒之后好的地方。

    血族的嗅觉太过灵敏，鼻端是属于阎毓的清新的味道，而那种味道当中还夹杂着一种香甜的气息，那种生命的气息让他深深的渴望着。

    终于，林子晟再也克制不住本能的欲|望，用力的咬了下去，两个人同时闷哼了一声。

    下一刻，阎毓整个人都趴在了林子晟的身上，用力的将他抱在怀中，他就像是一个献祭的人一样，愿意将自己的一qiē奉献给这个人，只要他愿意用自己来回报。

    随着血液的流失，阎毓有种头重脚轻的感觉，但是一种更为舒适的感觉在他的身体里流淌，和那天体会的感觉一样，一瞬间，身体就好像变得轻飘飘的一样，舒服的想要叹息。

    而让阎毓最为煎熬的时候，在吸血过程中，林子晟的舌尖总是不经意的在他的颈边舔舐着。

    对于一个人来说，脖颈是最为重要的地方，绝对不可能轻yì示人，稍微碰触都会引起本能的反抗，而现在阎毓已经克制了本能，但是那种湿软的感觉却让他感觉的更加清晰。

    “言……够了……”倒不是在这样下去阎毓担心会被林子晟吸干，而是担心自己失控，将原本的计划全部打碎，他已经决定好了，一定要给林子晟一个最美好的夜晚，如果现在做了什么他都没有办法原谅自己。

    而林子晟却不大明白他的心里，不过却也住了口，算计着刚刚的血量，在这么下去阎毓的确可能会有危险，而且现在他也已经感觉到自己“饱了”。

    收回了外露的犬齿，林子晟在阎毓脖子上的伤口轻轻的舔了两下，看着消失的伤口满意的点了点头，他不喜欢阎毓的身上留下什么伤口。

    阎毓慢慢的撑起自己的身体，月光下林子晟好像带上了一种白日没有的妖娆，现在的他就好像是一只吸血的妖精，明明知道他的恐怖，但是却还是心甘情愿的奉上自己的一qiē。

    他的嘴唇上还带着一抹血色的红，让阎毓不由自主的再一次吻了下去，感受到他真实的体温，阎毓觉得自己终于能够放下心来了，他的言回来了，真的回来了。

    …………

    第二天一早，阎毓清醒的时候发现在床上只有自己一个人，下意识的摸了摸自己的脖子，却没有感觉到应该摸到的伤口，忽然间脸色大变，难道说昨天的一qiē都只是一个梦，言从来没有出现过，那一qiē都只是他的臆想？

    想到这里，阎毓连衣服都没有换就重下了楼，直到在楼下隐隐的闻到了食物的香味他才放下心来，原来并不是自己的梦，而是言真的回来了。

    一步步，阎毓慢慢的走向厨房，虽然现在已经到了五月份，但是赤脚在大理石地砖上走着还是会有种冰冷的感觉，但是现在阎毓却什么都没有感觉到，他的眼中只有在厨房中忙里忙外的那个人。

    知道将人抱在怀中，他在踏实了下来，果然不是梦，言真的回来了。

    连续做了大半个月的梦，今天终于能够碰触到真实的人，阎毓觉得整个人都放松了下来。

    “放手，你这样我没有办法做东西。”感觉到腰间圈住自己的双臂，林子晟有种哭笑不得，他这么用力自己还怎么动？

    “做不了就不做，”阎毓并没有放手，反而得寸进尺的将人抱在怀里，仗着身高将林子晟团团围住，好像这样就能够将他禁锢在这方寸之间，再也没有办法从他的视线中消失，“言，你回来了，不是梦真好。”

    阎毓的声音不大，但是凭借林子晟的耳力怎么会听不到，顿时让他觉得心中有些酸楚。

    “嗯，我回来了。”林子晟并没有说什么再也不会离开的承诺，因为两个人都知道这不现实，他只是告sù对方自己回来了，而且以后不管离开多久，离得多远，他都会回来。

    “嗯，回来就好。”听到林子晟的回答，阎毓的手臂更加用力，好像稍微放松一点之后，怀中的人就会化为青烟车系消失不见。

    大长老进来的时候就看到这么一幕，原本要说出的话又吞了回去，这一刻他实在是不忍打扰这两个人，虽然只不过是二十几天的分离，但对于两个人来说都是生离死别，现在还能见到彼此对两个人来说都是一种莫大的幸运吧。

    终于，等到将近半个小时之后，大长老觉得这个时候再不出声这两个人再抱上一两个小时都没什么问题，于是轻轻的咳嗽了一声，果然，下一刻就收到了阎毓杀人一般的眼光，目光中明显的在谴责大长老的不解风|情。

    “家主，有客来访。”如果只是一般的小事大长老自然不会在这个时候不识趣打扰两个人，“那个人自称是言少爷的父亲，说是想要见见家主和言少爷。”

    大长老这么一说，林子晟自然知道了对方的身份，看来萧朗到现在还没有死心呢。

    “不见！”什么父亲，现在知道了言的优秀想要将言找回去了，做梦，只要他还活着，就没有人能将言从他的身边带走！

    “家主，那位先生说如果您不肯见他，那就请让言少爷随他回去，毕竟言少爷是他的儿子。”这倒不是大长老的臆想，而是萧朗的原话，这就让林子晟觉得意外了。

    “大长老，萧朗真的是那么说的么？”林子晟微微皱起了眉，昨天萧朗那种无奈放自己离开的样子他看的轻轻，现在却那么笃定，好像是他一定会跟他回去的样子，让林子晟觉得有些不解，目光落在了大长老的身上。

    而大长老却点了点头，表示自己刚刚说的椅子都不差，萧朗刚刚就是那么说的。

    这个时候林子晟也不再纠结，现在出去看看不就知道了，看看萧朗哪来那么大的信心觉得自己一定会随着他一起离开。

    就这样林子晟和阎毓两个人走出了住别墅，在会客的地方见到了一脸惬意品尝的萧朗。

    “小柏，父亲来接你回去了。”和昨天的横眉冷对不同，今天的萧朗看起来慈眉善目，完全是另外一幅样子，让林子晟觉得有些摸不着头脑，这个人是哪里不对劲了么？

    但是林子晟依旧没有说话，而是站在阎毓的身后，不管萧朗说什么，现在他的身份是阎毓的贴身暗卫，站在阎毓的身后才是最正确的。

    而林子晟的表情让萧朗的表情僵硬了一瞬间，眼中带上了不可思议的神色，随后神情微缓，又一次含笑的说道，“前几日是父亲有些着急，所以说话重了些，如今你已经在阎家主这里叨扰许久，我们该回去了。”

    这个时候，林子晟忽然敏|感的感觉到了一个不和谐的地方，刚刚在听到了夏朗的话的那一瞬间，他似乎感觉到自己有些迷糊，虽然之后那种迷糊的感觉快速消失了，但是毕竟在那一瞬间对林子晟带来了些微的影响，让他不能不重视！

    “001，刚刚那是什么，为什么萧朗说话的声音会影响到我！”现在林子晟站在萧朗的身后微微眯起眼睛，目光中爱着明显的敌视，这个人今天来这里的确是存zài这什么见不得人的目的。

    【似乎一种能够控zhì特殊血脉者的声波，对正常人的影响非常小，但是对有特殊血脉的人却影响非常大，幸好宿主大人的血族血脉是从商城兑huàn的，如果是这个世界自然的血脉，恐怕也会受到他的影响，立刻和他离开。】001的语气非常严sù，显然一开始它也并没有想到这个世界会有这种奇怪的东西。

    萧朗看到林子晟的视线有那么一瞬间的涣散，脸上带上了满意的笑容，果然一qiē都和他的想象一样，这个儿子是从实yàn室里逃走的！

    不过这样也不是没有好处，只要接受了实yàn，那么就注定没有办法逃离他的掌控，这样的话，他也就间接对阎家也能影响，能够说的上话了，看来萧家的崛起时是势在必行了！

    “小柏，和父亲回去吧，现在你母亲也很想你，你都已经而是多年没有在你母亲的身边了，你就不想她么？”萧朗柔和的说着，连山带着温和的笑容，每一字每一句都在经过声波的转换之后都会变成强烈的暗示，让林子晟不由自主的遵从自己的话！

    只是让萧朗没有想到的是，林子晟忽然捂住自己的头，一副痛苦非常的样子，顿时让阎毓有些惊慌失措。

    “言，怎么了？”看着刚刚好好好的站在身边的林子晟忽然就这么一副痛苦的样子，阎毓怎么能放下心来，只能够小心翼翼的抚着他。

    而萧朗也没有想到事情会变成这个样子，刚刚他不还是好好的么，怎么忽然就头痛，难道是声波的影响么，可是以前实yàn的时候可没有什么影响啊。

    “萧家主，今天言的身体不适我们先失陪了。”阎毓朝着萧朗点了点头，然后将林子晟带会了房间休息，至于萧朗，呵，在言的面前这么一个陌生人和他有什么关系。

    就这样，阎毓一直都陪在林子晟的身边，知道他平静了下来之后才走出了房间去处理自己的事情。

    而阎毓不知道的是，他以为已经睡着的林子晟在这个时候竟然慢慢的张开了眼睛，目光平静，甚至还带着一副冷然的神色。

    【宿主大人，您刚刚为什么要装病？】或许刚刚的两个人都不知道，但是001却能够感觉到刚刚林子晟没有任何问题，刚囊那种痛苦的样子完全是他自己装出来的，【难道感刚刚有什么不对劲的地方么？】

    “不是不对劲的地方，而是我终于明白了当年为什么萧朗会将他的大儿子送出家族，”林子晟深吸了一口气，目光中带着几分厌恶，“如果不是刚刚那个声波或许我永远都不明白萧朗想要做什么。”

    林子晟这番话说的非常隐晦，虽然他自己明白了萧朗的目的，但是这样的解释001却是一点都听不懂，只能懵逼的在半空飞着，等待着林子晟的解释。

    “刚刚那个声波操纵的特殊血脉是什么，001你还想不明白么？”林子晟这样提示着，但是001却还是一点都想不明白，特殊血脉就是特殊血脉，这有什么问题么？

    【就是含有特殊血脉的种族啊，像是狼人啊，还有血族啊。】将自己想到的都说了出来，001还是不明白林子晟想要说什么。

    “到了现在还不明白么，不管是狼人和血族都有统一个特点，那就是人类的基因和非人类的基因融合在一起形成的新种族，狼人和人和狼的基因，血族就是人和吸血蝙蝠的基因，当年萧朗将萧柏送出去就是为了做基因融合的实yàn，让他的儿子成为他最锐利的工具。”

    当时萧柏可是萧朗的亲儿子，他就做出了这样的事情，怎么想都让人觉得恶心！

    而001显然也因为对方的原因而惊呆了。

    虎毒不食子，而这个人竟然连自己的儿子都这么利用，虽然说拥有别的血脉会让人变得更加强大，但是同样的却有更多的弱点，这并不见得是好事。

    似乎是明白001在什么，林子晟不屑的一声冷哼，“或许从一开始萧朗就希望这个实yàn能够知道出什么弱点，只有知道弱点的武器才是最好的武器，因为永远都不用担心武器会反噬。”

    林子晟的解释虽然有些黑暗，但事实上却是格外的合情合理。

    这个时001也明白这个人究竟有多狠心了，【那他对自己的夫人那种温柔是……】

    看着林子晟嘲讽的眼神，在想先给今天他的表xiàn，就算是林子晟什么都不说001也明白了答案。

    就在这个时候001接到了来自主系统的任务提示，【叮咚，隐藏任务：萧柏的身世之谜，调查当年萧柏为何被送出萧家（已完成），任务奖励：身体强化点，技能强化点，装备强化石各三个，任务难度：c级，额外获得原始属性点5，积分转转转一次。】

    任务提示结束之后001觉得自己都快不好了，说好的生命危险呢，就这么猜想一下就完了？

    正在想要吐槽主系统的时候，忽然有一个任务出现，【叮咚，您接到了隐藏任务（二）：查清实yàn地点，并将实yàn室毁miè，任务奖励：人物强化点、技能强化点、装备强化石各是个，任务难度：b级，额外获得原始属性点10，藏宝图碎片x1，特别提示：当前任务为b级，对宿主大人可能会造成不可估量的影响，望量力而行。】

    发布完这个任务之后001陷入了久久的沉默当中，这样的连环隐藏任务是非常少见的，而且在e级世界当中能够出现b级任务更加少见，虽然说任务的奖励非常丰厚，但是危险系数也不是以前能够比拟的，说不定一不小心真的会没命。

    【宿主大人，虽然我知道您一定非常想要完成这些任务，但是我并不是很支持您去完成，毕竟危险太大。】001犹豫了一番然后继续说道，【跨越等级任务虽然奖励丰厚，但是如果您在任务当中死亡的话不但会直接离开这个世界，还会对您的灵魂造成巨大的负担，虽然不至于魂飞魄散，但是却会让您的灵魂强度降低，以后俯身的时候会变得极为不稳dìng，对您们今后的任务非常不利。】

    虽然知道这番话林子晟听到了之后也不一定有用，但是001还是想要说出来，跟着宿主一起已经经历了四个世界了，如今001早就全心全意的为林子晟考虑，对于它而言，宿主大人运气这么好，他们完全可以多跑几个世界来弥补那些差额，而不是在这里拼命。

    听到了001的解释林子晟也知道任务的危险，但是现在他却不想俺么轻yì放弃，“谢谢你的提示，但是现在我还是想要试一试，说不定我能够成功呢，你放心，只要遇到危险我一定会在第一时间回来。”

    高危险才会有高回报，虽然就想001说的那样，可能会有危险，但是如果一个人永远都不去面对危险又要怎么成长？

    001看着林子晟，目光中带着果然如此的神色，好像从开始就想到了林子晟会怎么做一样，无奈的叹了一口气，【既然宿主大人决定了怎么做，那就按照您想的去做吧，不过这次的事情还是要告sù男主大人一下，一来是男主大人能够帮助到你，二来，如果您在出事，恐怕他真的承受不住了。】

    知道001说的没有错，林子晟点点头慢慢的走出了房间，现在他的脸色虽然看上去好了不少，但是还是有些苍白，能够让人发现他刚刚一定是不舒服到了极点。

    推开书房的门，果然就看到阎毓在房间当中处理东西，看到林子晟的时候，他的脸上明显放松了不少，但是下一刻却再一次皱起了眉，“既然刚刚不舒服为什么不对休息一会，”然后想了想，似乎明白了什么，问道，“是有什么要对我的说的么？”

    林子晟点了点头并么有立刻说话，而是在沉默了些许之后才慢慢张口，“刚刚我不是不舒服，而是在对抗一个声音。”

    对抗一个声音？

    这么没头没脑的话立刻引起了阎毓的惊觉，林子晟意志力他知道的清清楚楚，需要那样抵抗的绝对不是简单的事情。

    “刚刚听到萧朗的声音我总是想要和他一起离开。”林子晟将当时的感觉告sù了阎毓，眼中还是那么平静。

    瞬间阎毓炸毛，这怎么会是，萧朗说话的时候还带有暗示么！？

    如果真的这样的话，那今天他就不是单纯来看看林子晟的而是想要带他离开！

    想到这种可能，阎毓的脸都绿了他怎么都没有想到对方会用这样的手段，他真是不想活了吧，竟然对自己最重要的人用处这样的手段，还真是……

    “言，放心，你不会离开，我绝对不会让你离开！”阎毓的眼中充满了暴虐的神色，他绝对不能够失去言，不管是谁对言有想法都是他的敌人，不管是什么样的想法，就算是父子也不行！

    “嗯，不离开，绝不离开。”说完这话，林子晟我在了阎毓的怀中慢慢慢的睡着了，看着他这样，阎毓的心中变得柔|软了起来，但是心中的而愤怒却更加的强烈，自己心爱的人险些被人带走不管是谁都承受不了，既然现在萧朗这么不怕死他就成全！

    看着满身冒着黑气的男主大人，001觉得有些害怕，现在男主大人越来越空恐怖了真不知道宿主大人是怎么受得了的！

    【宿主大人，你这样做真的没问么你确定男主大人不会大开杀戒？】这个世界虽然是杀人有理但是太多的杀孽还是会有害处。

    “你确定他是杀人而不是让那些东西解脱么，001有些多东西不是自己选择的，就不会喜欢，尤其是将自己变成半人半兽这样的事情不是人人都能够接受的。”有些事情001不知道，但是他却多多少少知道一些，那些这种实yàn不仅仅是在这个世界里存zài，在她原本的世界也有，只是他没有参与过而已。

    似乎感觉到了林子晟的怒气，001什么都没有说，直觉告sù她这个时候招惹宿主大人和找死没有任何区别，所以还是快点离开比较好！

    “言，放心我绝对不会让你出事，不会让你出任何是，如果谁想要对你做什么，我就会让那个人消失不见。”阎毓的声音虽然非常平稳，但是却还是能够听出其中一场的杀意，现在001明白，男主大人已经将宿主大人看的比自己的生命更加重要了，如果宿主大人真的出了事……

    林子晟心中也叹息着，这样的深情他究竟要怎么回报？

    “阎毓，放心，我不会离开，永远都不会。”林子晟的声音响起，让阎毓一愣，这还是言第一次叫他的名字，难道说现在言终于肯承认他了么？