
    赤狐看着林子晟，半晌什么都没有说出来，他自然知道人类心中的想法，只是有时候感情这种东西根本就不是理智能够控zhì的，就算是知道最终可能不会有好下场，但是他还是衣服反顾的选择了飞蛾扑火。

    只是最终这场爱，还真是足够惨烈的。

    “尊上，您如今为何会在这里？”这点是赤狐最不解的地方，这位尊者的本事赤狐知道，能够让他受到那么眼中的伤势可不简单。

    “被一只狼暗算了。”说起这话，林子晟的眼中闪过杀意。

    和前几次不一样，他这一次并非是在事情结束来到这个世界，而是从一开始，魅色一开始就因为偷袭而已，之后承受的伤害都是她自己承受的，所以现在他对那只狼可谓之时恨之入骨。

    “狼？”这个答案让赤狐一愣，虽然狼和狐狸一直都是天敌，但是却很少会直接出手偷袭的，这次的事情看起来似乎是另有内情。

    “嗯，啸月天狼。”啸月天狼，狼族中的高等种族，和魅狐一样，啸月天狼也是一代只有一只，只有前一只死了之后，后一直才会诞生，而这只啸月天狼就是和魅色同时诞生的那一只，一狐一狼争斗了半辈子，却没有想到在最后的时候啸月天狼竟然想出了那样的损招。

    通常在妖族渡劫的时候，有路过的妖族看到通常都会帮上一把，就算是没有实力去帮助也会远远的避开，不会增加对方的压力，但是这次啸月天狼却在魅狐渡劫的时候偷袭，甚至想要吞噬他的内丹。

    这点可算是犯了妖族的大忌，如果被别人知道，在妖族中他就不会再有立足之地，所以为了巩固自己的地位，他一定还会来偷袭的！

    只是这次的林子晟却不会像魅色那样大意。

    “啸月天狼，那他可是……”啸月天狼的实力赤狐也是知晓，想要伤到尊者只有一种可能，那就是在尊者渡劫的时候偷袭，可是这可是大忌啊！

    “嗯，就是你想的那样，他料想到我定然会死无葬身之地，却没有想到我竟然逃了。”当时如果出现在那里的人不是他而是原本的魅色，估计伤势会更重，甚至丧命都有可能。

    听到了林子晟的解释，赤狐觉得忧心不已，既然啸月天狼有胆子那么做，那就已经做好了灭口的准备，对尊上动了必杀的决心，这样的话……

    “放心，他一时半会是不会出现的，不，应该说是无法出现。”林子晟冷笑一声，即使是这么一个小小的团子，还是让赤狐打了一个冷颤，“他感动我动手，我怎么可能不狠狠的坑他一次，来而不往非礼也，现在估计他的伤势比我也轻不到哪去，毕竟天雷的滋味可不是好承受的。”

    敢偷袭他就要做好了承担他的报复的心里准备，难道不知道狐狸是最记仇的生物么？就算是修炼成妖有些习性也不会改变。

    “小家伙，来吃早餐了。”就在两个人还要聊一聊的时候，陆子阳的声音从门外传来，让两个人都闭了嘴，现在他们之间的关系还是不要让陆子阳知道的这么早。

    一直趴在灵云锦上的林子晟抖了抖自己的耳朵，然后慢慢地走了出去，那短短的四肢看起来真是让人觉得可爱的不得了，赤狐总觉得自己没有办法将这个小家伙和那个杀伐果断睚眦必报的尊者联系在一起。

    然而等他飘出房间之后才发现，刚刚的一qiē根本就不是在挑战他的心里承受极限，当看到他隐名神武的主人像是照顾一个孩子一样照顾着尊者，那画面，简直没眼看了。

    他第一次知道一直以来冷静到有些冷漠的主人竟然有这么痴汉的一面，简直让他无言以对。

    但是看着两个人一个愿打一个愿挨，似乎挺享受的，赤狐赶紧找个地方躲起来，平复一下自己的心情。

    这一天，过的都格外安静，因为知道林子晟是妖，所以现在陆子阳每次说话都一定要得到对方的回应，如果对方没有任何回音的话，他就会一直盯着对方，摘掉对方啃回话为止，弄的林子晟有些哭笑不得。

    同时，他的心中也有些疑问，他原本以为帝流浆是别人帮他收集的，但是现在他竟然说是自己收集到的，这点就让林子晟不得不产生疑问了，现在陆子阳的实力真的能够让他得到那些东西么，他的身上究竟还有什么秘密。

    就这样两个人聊了一天，晚上睡觉的时候他还将林子晟安排在了自己的房间里，放在他睁开眼睛就能够看到的地方。

    半夜，月上中天，在修炼的林子晟忽然张开了眼睛，慢慢的从灵云锦上站起来，朝着窗外的某个地方做出了攻击的姿态，但是他并没有外放自己的妖力，而是小心翼翼的全部收敛，似乎担心别人感觉到他的妖力一样，这样的举动让完全不需要睡觉的赤狐看到产生了疑惑。

    尊上现在虽然并未完全痊愈，但是也恢fù了七八分，不可能是现在这幅样子啊，这究竟是为什么？

    下一刻赤狐就明白了林子晟这么做的目的，因为他从空气中围到了一股熟悉的臭味，那是狼妖身上特有的味道，看来对方是容不得林子晟活下去了。

    窗户上的玻璃忽然间好像水波一样荡漾了起来，然后一匹狼总其中跳了出来，看着已经变成了小不点的林子晟，眼中充满了不屑，语气中也带着嘲讽，“魅色大人，我家主人请你去做客，走吧。”

    说完，狼妖就变成了一个人，伸出手朝着林子晟抓了过去，在他眼中所谓的这位狐族的尊者根本就是一个笑话，现在竟然变成了这么小小的一只，而且也没有任何妖力，不要说是他，就算是来一颗普通的人类也能够捏死他！

    “做客？你有什么资格让本尊去做客？滚！”感受到了对方的轻视，林子晟眯起了眼睛，那双原本狭长的眼睛这个时候带上了明显的冷光。

    只是对于林子晟的态度，对方却完全没有在意，不过是一只没用的狐狸，还能伤到他不成？

    “既然魅色大人不愿意，那就得罪了！”左手快速的探出，目标竟然就是林子晟的脖子，显然对方是一点都不在意他的死活，不，应该说死了更好，他只需要带着内丹回去就足够了。

    只是狼妖虽然想的很好，但是事实上他的运气可不是一般的差，因为在这个时候一把桃木剑从旁斜斜的刺出，狠狠的扎进了他的手掌，顿时他的手掌一片焦黑。

    “捉妖师！？”看着将林子晟抱在怀中的陆子阳狼妖真是后悔不已，早知道这里有捉妖师，他死也不会来的，捉妖师根本就是妖的天敌！

    “我本不欲去找你们的麻烦，但是如今是你自己送上门来的，就算是我杀了你，你的主人也应该没什么意见吧。”陆子阳的声音异常的低沉，甚至带着几分杀意，如果他醒来的再慢一点他的小家伙是不是就会被抓走了？

    更有甚者，是不是被杀掉了？刚刚那个人出手时的杀意他可是感觉的非常明显，绝对不会是自己的错觉！

    “我并不是来找你的麻烦的，我家主人请魅色大人回去做客，这是妖与妖之间的事情，你一个人类的捉妖师最好不要插手，否则连累了整个人类你可就是人类的罪人了！”到了这个时候，狼妖还不忘威胁陆子阳一下，让他别做人类的罪人。

    “你说的没错，但是你是不是忘jì了什么事情？”陆子阳冷笑一声，然后慢慢说道，“当年捉妖师与妖之间的协定是不能够擅闯捉妖师的地盘，难道你不知道这款里是我家么？”

    这个时候狼妖是真的有苦说不出，他当然知道这里是一个捉妖师的居所，但是他却没有感觉到什么强大的力量，所以就理所当然的认为放没有什么实力，在妖的世界里一向都是强者为尊，所以想都不想就闯了进来。

    而现在他却发现自己似乎踢到了铁板，让他生生崴了脚。

    原本以为是没什么实力去不知结界所以才会让他这么轻yì地闯入，但是现在他看着陆子阳算是明白，对方并非是没有实力，而是认为自己不需要那些东西保护就能够斩杀前来撒野的妖。

    “现在你自己选一个死法吧，我成全你。”如果今天这狼妖只是误闯的话，陆子阳根本就不会生气，但是他却想要对小家伙动手，虽然现在她已经知道小家伙并非是没有实力的小妖，但是看着他将要受到伤害的时候，陆子阳还是觉得自己有些接受不了！

    “你不能杀……我……”他的话还没有说完就觉得小腹一痛，然后看到了一直白皙修长的手刺进了他的丹田，然后那手指从他的身体中离开的时候，一个圆圆的物体被带了出来，那是……他的内丹。

    “怎么……会……”最后说完这三个字狼妖倒在了地上，真真是死不瞑目，原本以为自己今天可以安然离开，结果却将命丢在这里，这还不是最重要的，最重要的是他没有办法将狐族尊者已经痊愈的消息传递出去，主人……有危险了……

    林子晟看着手中带着鲜血的内丹，嫌弃的皱了皱眉，一股清流出现在那内丹的表面上一卷，带走了血迹，之后他就将那内丹扔进了嘴里，就好像吃糖豆一样咬碎咽了下去。

    陆子阳：……

    赤狐：……

    两个人一时不知道要说什么好了，刚刚还好像是一个任人欺凌的小可怜，现在就变成了掏人内丹当糖豆吃的凶人，这反差……还真是让人接受不|良。

    “味道不好，我果然还是讨厌狼。”林子晟瞥了瞥嘴，然后嘭的一下子有变成那只小小的团子，他歪着头看向了陆子阳，然后小声的说了一句，“抱抱。”

    明明声音很平静，很冷淡，但是陆子阳就是硬生生的听出了一种撒娇的意味，顿时让他觉得心跳加快，求抱抱的林子晟简直要将人萌死了。

    而赤狐早就不知道躲在什么地方去了，他心中英明神武的尊者现在已经碎成渣了，有谁能够理解他的悲凉。

    “刚刚没事么？”虽然看起来是那么轻描淡写，但是陆子阳却觉得刚刚似乎很危险，稍有不慎，眼前这个大宝贝就会消失不见。

    “没事，只要我不攻击是不会降下天雷的。”林子晟现在因为在陆子阳的身边，所以不管是天道还是这个世界都秒前承认了他的存zài，只要他不对陆子阳动手，他的安全暂时就有保证。

    听到他没事，陆子阳伸出手，在他小小的脑袋上摸着，然后回想着他的人形。

    明明人形看起来是那么的魅惑，变成这幅小小的模样的时候却是这么可爱，让人忍不住想要好好的疼爱，想要永远的将他揽在怀中，挡去所有危险。

    陆子阳不知道自己是怎么有这样的想法的，但是他知道，这种想法一旦出现就无法遏制，好像他们生来就该如此，生来就是彼此等待的另外一半灵魂。

    【宿主大人，接下来可能会有些麻烦了。】就在林子晟快要睡着的时候，001的声音忽然出现在他的耳边，【下面不管是您还是男主大人都有可能会有危险。】

    “为什么会这样？”如果是他有危险的话，他能够理解，毕竟在原本的世界中，他就是一个必须要消失的人物，但是陆子阳不是这个世界的男主么，如果她死了，这个世界就会崩塌。

    【主系统查到，这可能是病毒所为，这个世界的病毒和上个世界的病毒似乎并非完全一样，所以宿主您请小心。】001快速的说着，并且把资料传给了林子晟，现在世界发生了很大的变化，如果不快点矫正过来的话，可能这个世界就会崩溃！