
    “如果我真的不相信你，你会如何？”爱兰德翘起嘴角看着眼前的人，但是眼中却是他自己都没想到的认真。

    “我会杀了他。”任何妄图离间他和爱兰德的人，都该死！

    听到这样的答案，爱兰德并没有觉得意外，而是有种理所当然的感觉，似乎从一开始他就知道兰斯会这么做。

    “如果那样我还是不相信呢？”这句话对于爱兰德来说，完全就是一句玩笑之语，他知道，不管发生什么事情，他都会认真的听这个人解释。

    “那我就杀了你，之后自我了断。”他无法接受爱人的曲解与不信任，与其活着受到煎熬，不如陪他一起死！

    这样的答案明明是残忍到令人发指的，但是爱兰德在听到这个回答之后，忽然笑了，而且越笑越大声，让兰斯都有些不明白他这是怎么了。

    半晌之后，他止住了笑声，然后轻轻的说了一句，“果然像是你的说的话。”

    “怕么？”他知道自己这样的占有欲有些变.态，但是却根本无法克制，而如今，他怕看到爱人眼中的恐惧与厌恶。

    “我怕什么都不会怕死。”爱兰德这话并非是在说谎，而是真心话，他自己都不记得活了多少年了，那漫长的岁月中，他能够感受到的只有孤独，所以，他怕什么都不会怕死。

    “你知道我问的不是这个！”对于爱人逃避一般的回答，兰斯觉得有些不爽，虽然明白爱兰德不怕，但是他还是希望能够从他的口中得到自己想要的答案。

    看着兰斯这幅执著的模样，爱兰德似乎感觉到了隐藏在他内心深处的忐忑与不确定，在好笑的同时，觉得有些心痛。

    一个被誉为最接近神的男人，在他的面前竟然是一副忐忑不安的模样，让他觉得心疼的同时，也有些心动。

    “在这个世界上，我会怕的东西很多，但却独独不包括你。”爱兰德挑眉，用着一副高高在上的模样看着眼前的人，得到的，却是对方愉悦的轻笑。

    看着对方的笑容，爱兰德有种荒谬的感觉――他似乎认识这个人很久了，久到自己都想不起来，纵使记忆中没有这个人存zài，但是身体的本能却知道这个人，愿意接近这个人。

    “爱兰德，记住你今天的话，不管什么时候都不可以怕我，而我发誓，不论未来会发生什么事情，我都永远会站在你一边。”只有他，才是自己永生的神明。

    这一刻，两个人都没有说话，享受着难得的温馨。

    而站在他们不远处的约翰看到这一幕，眼中却隐隐的带上了担忧。

    数千年的时间，主人的眼中从来没有过任何人的存zài，纵使他的生命中出现过另一个人，陪伴在他的身边，但是约翰看得很明白，那也只是默认了对方出现在他能够忍受的范围之内，却从来没有任何一个人能够走进主人的视线里。

    而这个人，已经真真切切的走进了主人的心中，如果有一天……

    当然，约翰担心的并非是兰斯的背叛，他看的很明白，兰斯恐怕比他的主人陷的还要深，是绝对不可能做出背叛主人的事情。

    他担心的是总有一天兰斯的寿命会走到尽头，那个时候……主人恐怕会选择自我毁miè。

    因为今天的对话，爱兰德和兰斯之间明显的亲密了许多，而这样的变化落在萨尔曼的眼中让他有些咬牙切齿，但是却没有任何办法，他甚至没有胆量去阻止。

    约翰的种种手段早就折断了他的傲骨，碾碎了他所有的骄傲，将他打落尘埃，让他明白了自己早已经不是那个高高在上的亲王殿下。

    当然，对于萨尔曼的老实，爱兰德还是觉得非常满意的，毕竟这段时间这个人实在是太多事，让人厌恶非常，能够让他安静一些，爱兰德来说是件好事。

    用完了午餐之后，约翰为爱兰德端上了一杯红酒，但是却被兰斯直接拿走，让爱兰德有些咬牙切齿。

    自从上次两个人的对话之后，这个人无时无刻的在引诱着自己，原本只是阻止自己狩猎，现在竟然连红酒都不许他碰了，还有没有人权！？

    爱兰德：信不信我真的咬你！？

    兰斯：来啊，领口我都拉开了，欢迎随时来咬。

    爱兰德：……

    这个世界上还有比这个家伙更加不要脸的人么，真的好想打死他！

    一旁的约翰看到这一幕也不知道要说什么好，现在他有些不理解自己的主人在想什么，明明对方已经送上门了，主人为什么还是一再的拒绝。

    主人从一开始就说过，布罗德神父的血对他有种特别的吸引，而现在神父已经心甘情愿的奉上自己的鲜血，为何退缩的人却变成了主人，这……

    如果说是担心引发战争，这一点约翰完全无法相信，以前血族不是没有不开眼去动那些神父和执事的，主人从来都没有制止过，现在到了自己却选择了退却，怎么看都有些不对劲。

    不过，这是主人和神父之间的事情，他作为一个下人完全没有议论的资格，对，就是这样！

    就这样，兰斯的一个“盟友”微笑着选择了选手旁观，在一旁看热闹不嫌事大。

    其实现在兰斯的心中也非常郁闷，他以为那天的对话之后，两个人之间的关系能够有所突破，但是他发现自己想多了，现在爱兰德对他的态度完全没有任何改变，还是以前那个样子，不温不火。

    这样的爱兰德让他着急，但却不敢逼迫，他希望爱人能够回应自己，而不是他强迫爱人做出回应。

    只是现在兰斯不确定自己还能忍受多久。

    “要出去走走么？”看着兰斯要“吃人”的眼神，爱兰德觉得自己有些沉不住气了，这不怪他胆小，实在是对方的眼神给他的压力太大。

    “好。”虽然知道这是爱兰德在逃避，但是这个时候兰斯还是顺着他的意思答应了下来，至少，不要给他太多的压力，他怕爱兰德会逃跑。

    不过这次带路的人并非是爱兰德，而是兰斯，“我已经参观过你的家了，现在换你去我的家中看看。”

    这话成功的让爱兰德的嘴角狠狠的抽了抽，他一个血族去教会做客真的没问题么？

    看到爱兰德这样，兰斯立刻明白了他在想什么，不由的笑了笑，“并不是去教会，而是去我的家里，虽然我是神父，但我却不是教会收养的孤儿。”

    教会每年都会收养大批的孤儿，之后会根据能力不同成为普通的神职者，执事和神父，而他却是不同的，他是因为力量特别强大，所以才会进入教会。

    “好。”既然不是去教会，爱兰德也就没有拒绝，不，或许应该说他的心中多多少少想有那么一点点想要了解兰斯。

    第一次来到兰斯的家中，爱兰德有些新奇，他的家和他的人一样，冷漠，严谨，黑与白构成的空间，带着一种说不出的空寂。

    这里，完全没有家的感觉。

    “你……不喜欢这里？”如果真的喜欢这里，为什么让人感觉不到任何人气？

    不管怎么看，他都没有办法将这里和家联想到一起，因为这里没有一丝丝的温暖。

    “不是不喜欢。”兰斯摇了摇头，然后走到他的背后，将他抱在怀中。

    的确不是不喜欢，只是……也算不上喜欢，应该说，在遇到爱兰德之前，他的心就是空的，不管是人、事还是物，他都没有喜欢的感觉。

    直到天在遇到眼前这个人的那一刻，他才知道一直以来他等待的是什么。

    不是不喜欢，所以也不是喜欢，虽然兰斯没有说出来，但是他却听得明明白白，不知道为什么，这一刻他的心觉得有点堵。

    两个人并没有在这里呆了多长时间，在太阳落山之前就回了柯林斯堡，毕竟天黑之后的柯林斯堡周围可是有些危险，虽然对两个人来说这并不算什么，但是他们还没有闲到没事给自己找点事做的地步。

    回到柯林斯堡之后，今天的晚餐只有两个人，至于萨尔曼为什么没有出现，两个人都没有问，也毫不关心。

    晚餐之后，兰斯照例“没收”了爱兰德的红酒，而爱兰德则是郁闷的直接回房间了，他暂时一点都不想见到这个惹人嫌的家伙！

    看着爱兰德离开，兰斯无奈的一笑，看来有些事情他不采取一点行动是不行了。

    …………

    夜里，爱兰德因为饥饿而醒过来，不由得在心中叹了口气，他相信，现在只要自己去狩猎，那个人一定会阻拦自己，他都不知道兰斯是怎么精准的找到他的。

    心中再次无奈的叹了口气，爱兰德决定起来赏月，就算是不去狩猎也比这样躺在床上忍着饥饿要好的多！

    然而他没有想到的是，在他睁开眼睛的时候竟然看到了一张贴近的大脸，让他吓了一跳。

    “你怎么在这里！？”他记得每天晚上睡觉的时候卧室的门他都会锁上，现在门锁完好，显然兰斯并不是破门而入，那么自然是有“内应”，至于“内应”是谁爱兰德根本就不做他想！

    “我从约翰那里要来了你房间的钥匙，我觉得我给你考虑的时间已经够长了，”兰斯身体前倾，几乎整个人都压.在了他的身上，“现在我不想等了，也没有耐性再等下去。”

    在爱兰德还没有反应过来的时候，兰斯用力的将他按在床上，不容推拒的吻上了他的唇，舌尖划过他尖利的犬齿溢出了一滴血珠，随着两个人激烈的亲.吻划过了他的喉咙。

    这一刻，爱兰德觉得自己的食欲已经完全被眼前这个人勾起来了，“兰斯，你疯了么？”

    因为长时间的饥饿，爱兰德一直都在忍耐，而现在这个人竟然发疯一样的让他尝到了血的味道，他是真的不怕死么？

    “我早就为你疯狂了。”疯狂到，只要他想要，他的命都可以给他！

    拉开自己的衣领，兰斯认真的看着他，“只要你愿意属于我，那么我的一qiē都是你的。”

    感觉到他的认真，爱兰德笑了，有些低哑的声音并不难听，甚至有种异样的诱.人，“那么如你所愿。”

    他的碰触，他的鲜血并不会让爱兰德产生排斥的感觉，所以他相信这个人就是自己等待的人，既然如此，他为什么要委屈自己。

    尖利的犬齿刺破皮肤瞬间的痛楚渐渐被一种无法用言语形容的舒适代替，感觉到对方用力抱紧自己的双臂，兰斯微笑着眯起眼睛，耳边是吮吸吞咽的声音，给他一种将自己的一qiē都奉献给对方的感觉。

    说实话，那种感觉并不坏。

    只要那个人是他！

    随着时间的流逝，兰斯因为失血而感觉到眩晕，但是他并没有阻止爱兰德，没想到这个时候对方竟然主动停了嘴，他明明记得爱兰德已经饥饿了很长时间了。

    “够了？如果不够我还可以……”兰斯的声音有些急切，他能够感觉到对方的不满足，他并不希望这样。

    “差不多了，”爱兰德伸出舌尖在他的伤口上舔了舔帮他止血，然后才慢慢说道，“再下去你的身体就负荷不了了，我可不想把你吸干，只有一次怎么够？”

    爱兰德笑着，脸上带着餍足的笑容，虽然这一次没有吃饱，但是已经让他摆脱了饥饿状态，而且这样的美味足够让他回味很久。

    想到这里，他的舌尖在嘴唇上舔了一下，似乎在回味着那种让他迷恋不已的味道。

    看着这样的爱兰德，兰斯用力的咽了一口口水，他似乎有些明白为什么萨尔曼对他这么恋恋不舍，这样的人，不管是谁在看上一眼之后都会迷恋不已吧。

    “我已经把你喂饱了，现在是不是换你来‘喂饱’我了？”在爱兰德还没有明白他的话是什么意思的时候，他已经被兰斯扑倒在床上，困在双臂之间，鼻息间尽是属于他的味道。

    虽然是这样略带些强迫的姿势，但是因为对方是兰斯，出奇的不怎么讨厌，因此，爱兰德并没有出手推开对方，之后自然因为一时的“愚蠢”付出了“惨重”的代价。

    深入的吻，让爱兰德有些喘不过气来，他从来没有和别人有过如此亲密的接触，但是却意外的不讨厌，似乎这个人不管做什么，他都不会生气，也不会厌恶。

    那种感觉很新奇，更多的却是不解。

    “爱兰德，你是我的。”带着近乎膜拜的神情，兰斯在他的身上落下了一个又一个浅浅的吻，耳边是他甜腻的呼吸，兰斯觉得自己已经快要失控了。

    “我是你的。”如同誓言一般，兰斯一遍又一遍的在他的耳边说着这两句话，侵占他的身体，意志，甚至于灵魂。

    在他的身上，灵魂上烙下了他的痕迹。

    兰斯，你是我的，而我，也是你的……

    …………

    当清晨，哦不，是太阳不知道升起多高的时候，爱兰德终于从睡眠中苏醒过来，看着睡在自己身边依旧抱着他的男人，爱兰德不由得在想，他是要将这个人推下去呢，还是一脚踹下去！？

    似乎是感觉到了爱兰德身上传来的深深恶意，兰斯慢慢的张开了眼睛，看着眼前的爱人，眼中充满了温柔。

    现在，这个人终于是他的了，完完全全的属于他一个人。

    有些激动的将人抱在怀里想要来一个早安吻的时候，忍无可忍的爱兰德终于直接将人从床上踹了下去，这个不知节制的混蛋，去死吧。

    嘶，腰好疼……

    被一脚踹在地上的人，现在态度非常良好，默默地穿好衣服，然后走到床边规规矩矩的帮爱兰德按着腰。

    昨天……是他有些，嗯，是太过没有节制了，一直折腾到天快亮了在停下了。

    不过那也是没有办法的事情，这段时间饿着的人可不只是爱兰德一个，还有他啊！

    每天心爱的人都在身边晃来晃去却什么都不能做，好不容易有了机会，他就有那么一点点失控了，所以，也是也情有可原的……吧。

    “爱兰德，我……”

    “闭嘴，现在我不想听你说话，嘶――”因为这声怒吼不由得腰部用力，爱兰德倒吸了一口凉气，这个混蛋昨天在他昏过去之后又做了什么，他的身体都快要散架了！

    要知道，他是血族，血族！血族的身体强度根本就不是人类能比拟的，这个混蛋竟然能把血族都折腾成这样。

    想到这里，爱兰德不由的打了一个冷颤，他是不是应该庆幸自己并不是人类，否则的话，说不定现在在就已经没命了？

    不得不说，血族的恢fù能力的确不错，虽然昨天被“欺负”的挺惨，但是休息了一会之后，除了腰还是有些酸，其他的已经不碍事了，如今已经勉强能够算是行动自如吧。

    “下去吃点东西吧，我抱你下去？”虽然看着爱兰德现在似乎没什么问题了，但是刚刚那副惨兮兮的模样兰斯还记得清清楚楚，所以他还是问了一句，结果就换来了对方的怒瞪。

    两个人一前一后的从楼上走下来，约翰明显的感觉到两个人之间的气氛变得不同，不单单是主人，就连神父的身上都带着一种饱食一顿之后的满足感，约翰立刻明白了昨天发生了什么，不过看着主人什么表示都没有，那么自然算是默许了吧。

    “大人，您怎么这么晚下来，是身体不舒服么，需不需要休息一下？”看着爱兰德精神似乎不太好，萨尔曼立刻上前大献殷勤，虽然被约翰“教育”了很多次，但是他也聪明的把握好了那个度，这样的关心并不会引起对方的不悦。

    但是今天他却错算了一个人――兰斯。

    就在他上前关心爱兰德的时候，一直走在他身后的兰斯一把将人揽在怀中，目光中带着浓浓的不悦。

    如果是以前他的确是没有资格做出这样的举动，但是昨天之后他们两个人之间的关系已经发生了变化，他不再是爱兰德的朋友，而是伴侣。

    “布罗德神父，您这样的举止似乎有些不当。”萨尔曼皱着眉，语气虽然平缓，但是眼中却充满了嫉妒，他嫉妒这个人，就算他是大人的朋友，但是有什么资格这么样亲密的碰触大人！

    “他是我的爱人，这有什么不当的？”说完这话，兰斯后退一步，将爱兰德整个人都抱在了怀中，防备的看着萨尔曼，就好像是在看着一个随时有可能偷走自己珍宝的小偷一样。

    这样的话，给萨尔曼带来了深深的打击，他不可置信的看着兰斯，然后将目光转向了爱兰德，“大人，布罗德神父说的是真的？”

    曾经骄傲到不可一世的人，如今在他面前小心翼翼的问着这句话，大多数人都会觉得不忍心，就算是为了让他安心也会选择说谎。

    只是这其中却不包括爱兰德，因为他不会为了一个不想干的人而委屈自己在意的人。

    现在他认定了兰斯，自然不会让别人对他的身份有任何的质疑，所以即便是面对着这样的萨尔曼，他还是毫不犹豫的点了头。

    这一刻，对兰斯来说是最幸福的一刻，因为他爱的人在别人面前承认了他的地位；而对于萨尔曼来说，这一刻却是他最痛苦的一刻，他一直仰慕、憧憬甚至是爱慕的人，竟然承认了另外一个人是他的爱人。

    “大人，您难道忘jì了您的身份，忘jì了他的身份么，您和他代表着光明与黑暗，怎么可能在一起？”现在萨尔曼有些慌乱，他大声的质问着，希望爱兰德能够“迷途知返”。

    只可惜，他的这句话只会给他来带更加深重的打击。

    因为这个时候兰斯回答了他的问题，“光明与黑暗永远都不能在一起么？那么为了他，坠入黑暗又如何，只有他才是我唯一的神明。”

    他从不信奉上帝，加入教会也不过是为了打发无聊的生命而已，现在他已经找到了生存的意义，那么于他而言，光明还是黑暗都不再重要。

    这样的回答，让萨尔曼如遭雷击，他……真的没有机会了么？

    “约翰，将他送回多伦那里去，我想他已经不再适合留在柯林斯堡了。”一而再再而三的对他的决定表示质疑，萨尔曼是真的以为他一点脾气也没有么？

    既然不愿意安静的留在这里，那么就离开吧。

    听到了主人的话，约翰点了点头，其实他早就想要将这个人送走了，只不过一直没有得到主人的命令，所以不敢擅自行动而已。

    在爱兰德下达命令之后，约翰就找了几个人将萨尔曼监管了起来，当天晚上就连夜将人送走，直接送到了多伦的城堡里去了。

    “我的小朋友，你终于被送回来了么？”看着站在他面前的萨尔曼，多伦没有任何意外，约翰有多在意殿下的安全，他可比任何人都清楚，在约翰知道了这个人可能对殿下不利的时候，他怎么可能会将这个人留下。

    “你为什么没有帮我，难道我当时你会说的话你都忘jì了么！？”看到多伦之后，萨尔曼所有的火气都涌了上来，如果不是这个人没用，那他现在还应该在柯林斯堡里，而被赶出去的人就应该是兰斯・布罗德。

    啪，一巴掌狠狠的甩在了萨尔曼的脸上，多伦冰冷的看着这个前一刻还在质问自己的人，“我的小朋友，你是不是忘jì了自己的身份，如今的你已经不是什么亲王，就算你还是，也没有资格用这样质问的语气来同我交谈！”

    多伦眼中的冰冷终于让萨尔曼回过了神，这个时候他才发现刚刚的自己有多么愚蠢。

    这段时间在柯林斯堡生活，虽然约翰总是对他进行“教育”但却从来都不会动手打人，而大人更是不会出手，所以回到这里，他忘jì了多伦的作风――不听话就要打！

    “对……对不起，多伦阁下，刚刚我只是有些激动，请您，请您原谅我。”萨尔曼的身体不停的颤.抖着，面对这个人他除了恐惧之外再也没有任何感觉。

    “小朋友，我不是殿下，不会手下留情，如果你不乖，我不介意让你学乖一点，还有，”看着眼前这个乖巧的好像一直鼹鼠的人，多伦冷笑，“我为什么要帮助你，只要殿下开心，其他的都不重要，而你，不过是一个外来者，就妄图左右殿下的心思么？”

    “可是……”

    “我知道你想说什么，你想说兰斯・布罗德是神父，所以不适合殿下？”看着眼中写满了“就是如此”萨尔曼，多伦轻轻地摇了摇头，“在我们的眼中，你和兰斯・布罗德没有任何区别，唯一的区别只在于殿下的选择。”

    其实从这几次前去柯林斯堡拜访，他已经大概猜测到了殿下的心思，果然还没有多长时间，殿下就做出了选择。

    事实上，多伦将萨尔曼送去柯林斯堡也有希望给殿下做个伴的想法，这么多年殿下一个人实在是太孤独了，除了处理必要的事物之外，总是在沉睡中度过，所以他才想到送过去一个小.宠.物，希望殿下至少在这百年间能够有一个小东西陪伴他。

    只可惜，他的选择似乎并没有讨得殿下喜欢。

    “可是……”他不甘心！

    “没什么可是，既然殿下看不上你，那么你就回去你的哈兰帝国继续做你的亲王吧！”这个人不是一直都忘不了他的身份么，那么现在回去刚刚好。

    说完这话，多伦摆摆手，示意手下安排人尽kuài将这个人送走，既然殿下不喜欢，他也懒得留下这么一个不讨他喜欢的小东西。

    多伦这么这边事情解决完毕了，一qiē都恢fù了平静，但是另外一边，在柯林斯堡里，爱兰德的生活却是异常的生动活泼。

    自从两个人心意相通之后，兰斯变得粘人了许多，以前虽然也很喜欢接近爱兰德，但是却还有一个度，即便是接近，也保持着礼貌的距离。

    然而在他们两个人亲密接触之后，兰斯就好像是患上了皮肤饥.渴症一样，恨不得二十四小时都黏在爱兰德的身上，就算是看着书，他都恨不得趴在爱兰德的身上，因此不知道被从书房踹出去了多少次。

    “神父，主人他……其实并不太喜欢和别人接触，这样的容忍已经是主人的极限了。”所以就请您不要再撩拨主人，一天被从书房踹出来这么多次，您自己不嫌丢人，我们这些看热闹的人都替您脸红好么？

    “嗯，我知道，所以我才希望他能够多习惯我。”这点虽然爱兰德没有说，但是兰斯怎么可能看不出来，以前不习惯就算了，现在他们已经认可彼此进入对方的生命里，他怎么能接受和心爱的人保持一定的距离？

    看着这样的兰斯，约翰也有些头疼，现在他大概能够明白主人为什么一次又一次的将这个人踹出来。

    这个人典型的得寸进尺，如果不警告一点的话，一会还指不定会做出什么样的事情呢。

    当兰斯第十，唔……十三次进入书房的时候，爱兰德淡淡的瞥了他一眼，然后慢慢的说道，“再胡闹，今天睡客房。”

    自从那天晚上之后，爱兰德就默认了这个人占了自己半张床，他并非是敢做不敢当的人，既然决定接受了，他也不会想尽办法去摆脱，而且也不是没有好处，至少每天晚上能够饱餐……嗯，虽然不算是饱餐一顿，但至少不用忍饥挨饿了。

    只不过，这个人明显有得寸进尺的嫌疑，所以现在他完全不介意用这个来威胁一下。

    果然，兰斯听到这句话之后整个人僵了僵，然后小心翼翼的蹭到了爱兰德的身边，看着他并没有拒绝，然后又有些忐忑的的坐下，将他抱在怀中，当然，这次真的只是抱着，并没有挨挨蹭蹭，趁机做些小动作。

    “为什么不给我初拥。”就这样安静的抱着爱兰德，半晌之后，兰斯问出了这么一句话，“初拥之后我就能真正的属于你了，只属于你一个人。”

    兰斯知道爱兰德没有后裔，如果可以，他希望自己能够成为他唯一的后裔。

    为什么？

    这个问题让爱兰德沉默了，他合上手中的书，半天没有说话，最终他叹息了一声，“或许是不希望你再也见不到阳光吧。”

    虽然身为他的后裔不是永远都不能够见到阳光，但是在初拥后的几个月，甚至是一两年之内的时间，恐怕是见不得阳光的，他并不希望兰斯被困在黑暗当中。

    听到这样的回答，兰斯的眼中溢满了温柔，“我并不在意，我不曾信仰上帝，也不曾憧憬光明，对我来说光明远远不及你来的重要。”

    爱兰德摇摇头，再一次打开手中的书，什么都不肯说了。

    爱兰德不相信他的话么？

    不，事实上他是相信的，但正是因为相信他就更加不能这么做。

    因为成为血族之后，需要体会的不仅仅是黑暗，还有孤独。

    就算是有他的陪伴，在无尽的生命中，兰斯早晚会体会到孤独的感觉，那种感觉他体会过了，所以并不希望自己爱着的人也体会那种痛苦。

    其实有时候他真的很羡慕人类，羡慕已经不在了的哥哥姐姐，能够死亡……真的是太好了。

    没有尽头的生命就是一种煎熬，一种诅咒，甚至到了后来，他只能够用沉睡来打发时间。

    看着一言不发的爱兰德，兰斯用力的将他抱在怀中，他什么都没有说，但是从他的身上，兰斯却感觉到了一种难以用言语来形容的孤独。

    “爱兰德。”轻轻地在他的耳边吻了一下又一下，他的声音温柔的让人觉得心痛。

    “嗯？”视线落在书上，但是现在他的心早就一团乱，看了半天都不知道自己看的是什么。

    “我在，我一直都在。”在你的身边。

    “我知道。”爱兰德点点头，他自然能够感觉到兰斯的决心。

    “以后你不会孤独，我会一直陪着你。”直到你死，或者我死，这个世界上除了死亡之外，没有任何事情能够让他放手。

    “一直？”听到这句承诺，爱兰德的眼神有些恍惚，似乎有什么人也对他做出过这样的承诺，只是他想不起那个人是谁了，然而他还隐隐约约的记得那个人和身后的人有着一样温暖的怀抱。

    “一直！”兰斯轻声的回答着，伸出一只手握住他放在书上的右手，手指从他的指缝穿过，十指交握，“只要我活着，就会一直陪着你。记得我说的么，我是你的，永远都是。”