
    爱兰德并没有咬下去，而是推开了抱着自己的人，一瞬间，他有是那个高贵又矜持的坎伯兰公爵。

    不知道为什么，兰斯看着眼前这个人这幅模样就会觉得不爽！

    他觉得，这个人不应该是这样，而是那种肆意的，无法无天的，只要是他想要别人会将一qiē他想要的东西都奉上，捧到他的面前，这样才对。

    而不会这么一副高贵矜持，又带着几分冷漠的模样。

    “布罗德神父今日光临真是蓬荜生辉，请。”说完这话，爱兰德转身带路，空气中的香味让他觉得非常不自在。

    刚刚那一瞬间听着他的话，自己险些就要咬下去了，虽然刚刚他真的那么说了，但是爱兰德却不会当真，就算是他真的是心甘情愿的又如何，难道他心甘情愿就能改变被他要了的现实么？

    现在他只想要平静的生活，并不想要引发光明和黑暗之间的战争，虽然不怕，但是却嫌麻烦。

    看着爱兰德这样子，兰斯知道他在想什么，却又无可奈何，对方的顾虑他自然知道而且他也能够解决。

    他说了自己是心甘情愿的，那么这事情就不会有人知道。

    不要说是被吸血，只要眼前的这个人愿意，就算是让他成为血奴，或者被初拥他都不会介意。

    他虽然有用着强大的光明之力，但却并不是什么虔诚的信徒，他并非教会里的人一样，对心中只有上帝，只有父神，他并没有信仰，他的信仰就是自己。

    “坎伯兰公爵，在你面的人只是兰斯・布罗德，并非是什么神父。”早知道现在的身份会成为阻碍，他当初根本就不会选择进入教会！

    兰斯的话让爱兰德的脚步顿住了一瞬间，然后好像什么都没有一样，向前走去。

    反正现在对方说什么他都不会当真，因为当真了就会出现很大很大的麻烦！

    不多时之后，两个人来到了柯林斯堡前，走进了柯林斯堡之后就看到等在大厅里的约翰。

    “主人，您回来了。”约翰恭敬的上前，结果了爱兰德的衣服外套，然后朝着站在他身后的兰斯行了个礼，“尊贵的客人，您好。”

    看着眼前的这个人身上让人无法忽视的光明气息，约翰不由自主的绷紧了身子，再加上及那天白天主人说的话，约翰不难猜测到这个人是谁。

    不过这个人为什么会出现在这里，难道真的对主人有什么不好的意图！？

    感觉到了对方的敌意，兰斯并没有说什么，今天回去之后他就调查了关于爱兰德的所有信息，他没有想到爱兰德竟然会会是二代血族，不过细细想想，这虽然是意料之外却也在情理之中。

    毕竟如今的吸血鬼根本就没有办站在阳光下，不过让他不解的是，竟然还会有二代吸血鬼存zài，不是说二代吸血鬼早就被三代的那些吸血鬼杀掉了么？

    调查了关于爱兰德信息之后自然知道这个人，约翰，爱兰德・坎伯兰最忠实的仆人。

    但是现在在见到这个人之后，兰斯对仆人这个称呼有些质疑，因为他能够感觉到这个人身上有爱兰德的气息，与其说是仆人，不如说是后裔来的更加贴切吧。

    所以现在当对方感觉到自己身上的光明之力会这么紧张也不出他的医疗。

    “您客气了。”说完这话，兰斯微微一笑，算是还了一礼。

    之后他就跟着爱兰德走到沙发边做了下去，他做的为止刚好就在爱兰德的对面，只要抬头就能够看到彼此。

    “布罗德神父今天前来是有什么指教么？”看着眼前这个人，爱兰德不由得皱眉，阴魂不散时不时就是说这种人的，明明只是见了一面，明明知道他们隶属于不同的势力，现在就这样大摇大摆的来打招呼，真的好么！？

    “不，并没有什么特殊的事情，只是今天见到公爵大人觉得一见如故，所以忍不住……就来拜访了。”兰斯的脸上带着完美的笑容，完全不像是中午见面的时候那种冰冷的风格。

    这个人是精分了么！？

    而且就算是一见如故，但是有大晚上来拜访的么，就算是知道他是吸血鬼，这样也是非常不礼貌的。

    “是么？那是我的荣幸。”虽然心里呕的都快要吐血了，但是爱兰德脸上还是带着平和的笑容，甚至还未对方倒上了一杯红酒。

    两个人就这样天南海北的聊了些事情，然后就上楼休息了。

    没错，就是两个人！上楼休息了！

    爱兰德根本就不知道身为一个神父他是怎么练就这么厚的脸皮的！

    因为兰斯就在柯林斯堡，爱兰德实在是不方便出门狩猎，只能够无奈的回到房间睡觉去了。

    而第二天一早上起来，还没有吃早饭，他就感觉到家里的气氛似乎有些不大正常。

    尤其是看到坐在楼下的两个人的时候，那种怪异的感觉就更加强烈了。

    这两个人是第一次见面吧，为什么身上有那么强烈的敌意？

    “主人，您醒了，今天想要吃什么早餐。”昨天因为狩猎失败，约翰知道主人的心情现在绝对不会好，所以今天早餐他要准备的精致一些，至少让主人的心情能够好上一点。

    “老样子就好。”说完，做到了桌子边上，拿起了抱着，端着一旁的咖啡，正准备喝的时候却被一只手拦住了。

    “早上和咖啡对身体不好。”明明是在阻拦他，但是却不会让爱兰德觉得不高兴，只是挑眉看着对方，想要知道对方会做什么。

    兰斯并没有解释，而是转身走进了厨房，几分钟之后端出了一杯热牛奶放在了爱兰德的面前。

    “早上和牛奶会好一点，不会对胃造成负担。”说完这话，有回到了另外一边继续吃自己的早餐。

    而这一幕被萨尔曼看到了，让他觉得格外的不爽！

    这是怎么回事，这个人不是客人么，既然是客人，为什么这么不动规矩。

    虽然心中不爽的很，但是萨尔曼却什么都没有说，而是紧紧地盯着这个自称是客人的人。

    他是谁萨尔曼自然知道，毕竟昨天中午才见过面，他也知道这个人对大人似乎有着不小的兴趣，但是他怎么都没有想到不过才一晚上的时间，这个人就追了过来。

    当然，萨尔曼根本就不知道并非是一晚上的时间，而是昨天晚上就已经来了。

    “布罗德神父，我听说您每天都非常忙碌，现在在这里会不会耽误您的时间，如果耽误了您的花四溅，大人会内疚的。”不知道为什么，他就是不想要这个人接近爱兰德大人，他总觉得这个人不怀好意！

    如果是昨天晚上之前他还能视而不见，但是经过了昨天晚上之后，他发现自己对爱兰德大人有种很复杂的感情。

    那种感情究竟是什么，现在他看不明白，但是他知道，在他看明白之前，他不希望大人被人打扰。

    “这位先生，我并没有您想象中的那么忙碌，那只是很多时候不愿答应一些人过分要求的借口而已。”兰斯笑了笑，继续愉快的进食。

    能够看着眼前的人用餐，他觉得原本并不是那么特别喜欢的早操似乎都变得美味了起来。

    萨尔曼在听到这话之后忍不住咬牙切齿，他就没见过这么厚脸皮的人，他逐客的态度已经那么明显了，为什么这个人会这么没有自知之明！

    事实上他的态度就是再明显对兰斯来说也没有任何用处，因为爱兰德才是柯林斯堡的主人，只要爱兰德没有出口赶人，他就能心安理得的留在这里。

    就再萨尔曼还想要说什么的时候，约翰已经走了出来，手中端着的是爱兰德的早餐。

    看到这一幕的兰斯赶紧走上前去，接过了对方手中的东西，然后小心翼翼的放在了爱兰德的面前，顺带送上微笑一枚。

    约翰：！！！这个人是不是对他家主人图谋不轨！？

    不远处的萨尔曼看着兰斯大献殷勤真的非常想要将这个人赶出去！

    打扰他和大人的早餐时间就算了，还在这里大献殷勤，真的当他是死人么！？

    萨尔曼气呼呼的看着笑容中充满了得意的人，真想要直接打死他，但是毕竟对方的身份在那里，不要说现在他只是一个被家族送给别人的礼物，就算是曾经身为哈兰帝国的亲王他也没有力量和这个人抗衡。

    而一旁的约翰看到两个人的表xiàn时候，忽然觉得有些莫名其妙，这两个人……

    为什么这两个人现在这幅模样看起来就像是在争.宠.一样？

    难道……是他的错觉么？

    应该……是吧！