
    听到这样的解释，林子晟总觉得有些不对劲，能够毁miè这个世界的东西，这真是能够被允许的么？

    林子晟有这样的疑问，自然就直接问了出来，但是他没有想到的是001给出的答案。

    【宿主大人，您当前的等级权限不够，请升级权限后再进行提问。】这倒不是001不想回答，而是权限不允许。

    【不过宿主大人您可以结合以前我们经过的世界来思考一下，为什么会有这样的东西出现在这个世界里。】不能直接将真相告sù林子晟，所以001只能这么稍微提示一下，依照它家宿主大人的聪明，稍微想一下就能够明白吧。

    以前的世界……

    听到这个提示之后，林子晟微微皱起眉，脑海中好像有什么一闪而逝，但是却并没有抓住。

    “确定白曜能够拿到封印宝珠么？”那么危险的东西应该不是能够轻yì得到的吧。

    【别人或许完全没有可能得到，但是白曜却不一样，】说起这一点001就觉得郁闷，【白曜本身就是这个世界的漏洞，封禁宝珠会吸引他，所以他想要找到或许会费一番功夫，但是却一定能够找到，不过……】

    “不过什么？”

    【不过能不能得到就要看白曜的心了。】或许应该说对它家宿主大人的执着。

    说起来001也觉得非常纳闷，本来白曜情有独钟的不是男主大人么，为什么会对它家宿主大人这么执着，而且……

    好像不是第一个世界了，从第三个世界开始，白莲花好像就对它家宿主大人有些特殊的感情，不过因为第四个世界的关系，让它觉得是自己的错觉。

    至于上个世界，因为宿主大人是狐狸精，所以白莲花被他迷惑也不意外嘛。

    但是这个世界，终于让001感觉到不对劲了，这个世界的白莲花竟然放弃了男主而对宿主大人这么执着！

    这件事情它已经申报主系统了，但是关于这项申报主系统却迟迟没有给他回复，让它总觉得有些不对劲。

    “白曜的心？”为什么这种说法让人觉得那么奇怪？

    【嗯，就是白曜的心，】其实关于这点001也很头疼，这个违禁物品麻烦就在这点，【封禁宝珠会回应想要得到它的人的**，**越强烈，那么成功的几率越高。】

    听到这个答案，林子晟的嘴角微微抽了抽，他还是第一次听到这么随便择主的东西呢！

    似乎知道林子晟在想什么，001也觉得非常无奈，但是没有办法，那个东西就是那么没有节操。

    “没有阻拦的办法么？”如果有阻拦的办法，现在让他回龙栖山一趟也可以。

    【没有，至少我们都不行。】001毫不客气的打断了林子晟的设想。

    它并非不希望事情能够早些解决，可是没有办法，只要是这个世界的人，不管是原住民，还是来执行任务的人，都没有办法接触到封禁宝珠，这就是规则，能够接触到封禁宝珠的人就只有身为漏洞的白曜。

    其实现在001也想要骂娘了，这个世界的意识也是白痴么，那么危险的东西竟然不藏好，竟然被一个外来者找到！

    “算了，既然现在没有办法只能兵来将挡水来土掩了。”林子晟并没有太过悲观，虽然说那封禁宝珠非常逆天，但是只要是客观存zài总有相生相克的东西。

    【事实上，宿主大人，也不是没有办法，只是恐怕麻烦一点，您听我说……】001小声的在林子晟耳边说着，而林子晟则是慢慢地点头，表示理解了。

    ……

    “这里是什么地方。”看着面前巍峨的宫殿，龙傲的眼中充满了惊叹。

    虽然皇宫也很壮阔，但是和眼前这个建筑相比，总是感觉缺少了什么东西一样，那个气势怎么都比不上。

    白曜并没有回答龙傲的话，他目光闪耀着，看着对面的宫殿，眼中满是热切，终于找到了，他以为自己的记忆是错误的，不过现在看到这宫殿他就放心了！

    事实上连白曜自己都没有发现，如今这宫殿的位置和原本记忆中的位置相差不少，记忆中的宫殿的确是在这个大致方向，但是确切的位置并非是这里。

    没有人知道，这存放着封禁宝珠的宫殿位置是不固定的，不，或许不应该说是不固定的，而应该说，这宫殿是存zài于真实与虚幻之间。

    只有强烈的**才能够将它从虚幻中拉出来，变成现实。

    这个世界的意识当初将封禁宝珠放在这里也是因为这个，一来这个世界的原住民是没有办法感知到虚幻世界中的宫殿，二来，就算是感知到了，也没有谁能有那么强烈的**，将它呼唤出来。

    所以说，放在这里应该算是绝对的安全。

    但是人算不如天算，竟然出来了这么一个白曜，他并非是这个世界的灵魂，却附在这个世界的人的身体上，这样也算是一种介于真是与虚幻之间，恰巧与宫殿的“磁场”相合。

    而另外一点，就是白曜前世曾经死过一次，所以她的**加上执念还有上一辈子求而不得的怨念，这三项叠加起来竟然“打动了”那宫殿，让它出现在真实的世界当中。

    上一辈子白曜虽然能够看到这宫殿，但是却没有办法真的进入其中，就是因为他的**不够强烈。

    站在宫殿的门口，白曜的眼中充满了欢心，一直以来想要得到的东西就在眼前，不管是谁都会非常高兴吧，尤其是得到了这个东西之后能够得到的东西，他觉得自己的心跳的非常快。

    只要封印宝珠到手，那么那个人也能够到手了，就算是将那个人永远的封印，囚禁在自己的身边他也满足了。

    现在白曜的精神已经出现了问题，他一边希望那个人站在他的面前姿态高傲的践踏他；另一方面，他也想要那个人囚禁在自己的身边，折断傲骨。

    “白曜，我在问你话，你怎怎么不回答！？”看着白曜站在那里，龙傲觉得更加不甘心了，为什么自己现在竟然被这么一个没用的人把持住，他不甘心！

    “你现在最好闭嘴，否则我就将你扔在这个宫殿里，让你永远都无法离开！”白曜的声音异常的残忍，看着龙傲的表情充满饿了狰狞。

    一瞬间，龙傲瑟缩了一下，他不知道事情究竟是那么不对劲，但是现在不应该是这样，他总觉得有什么地方不对劲了，他不应该怕这个人，而是反过来，这个人应该惧怕的匍匐在他的脚下！

    或许是因为白曜执意要扰乱命运，所以现在龙傲开始拥有了自己不应该拥有的记忆。

    他并非是重生会来的人，所以他不应该有那些不属于这一辈子的记忆，但是越是接近白曜，他就越觉得不对劲，越觉得自己和白曜之间不应该是这样的关系。

    但是这个时候因为如图起来的记忆而被弄的有些不知所措的龙傲没有多说，而是慢慢地跟在了白曜的身后，他倒想看看这个人究竟要做什么。

    看着龙傲终于安静了下来，白曜哼笑一声，然后慢慢地走进了宫殿，一路畅通无阻，明明他对这里应该没有任何印象，但是不知道为什么，他就是走的非常顺畅，没有多长时间就到饿了目的地。

    那里似乎是整座宫殿的正殿，在正殿的正中央有一个石台，台子的中心似乎放着什么东西，白曜看的并不真切，但是他却能够感觉到那个东西对他的吸引。

    无疑，那个东西定然就是封印宝珠了！

    向前走了两步，白曜却感觉到似乎有一道无形的墙阻拦了她的步伐，顿时间让他的脸色变得非常难看，他想要的东西就在面前，马上就能够到手了，为什么现在他被阻拦在这里，不甘心，他不甘心！

    现在白曜的心中只有一个念头，想要，他想要封印宝珠，更想要那个人，想要这段他的傲骨，让他匍匐在自己的脚边，不，他想要臣服，想要让他用不屑的表情看着自己，想要听他骂自己下贱。

    现在白曜已经分不清现实还是虚幻了，在原本的世界精力的一qiē和这两世经历过的东西全部都交织在一起。

    但是白曜没有看到的是，在他胡思乱想的时候，原本在台子正中央的封印宝珠好像是受到了什么召唤一样，慢慢地飞向他，最终落在了他的手中，那中冰凉的触感让他一愣，然后看着自己手中的东西，眼中充满了狂热。

    最终，他还是得到了封印宝珠，他想要的东西马上也就要到手了！