
    “真的那里都不会去？”龙岚看着林子晟，目光中带着无比的认真，他要让这个人承诺，承诺永远都不会离开。

    其他人和龙子怎么相处，龙岚不知道，也不想知道，他现在只想要晟陪在自己的身边，甚至有些怕他忽然有一天会消失无踪。

    “嗯，真的哪里都不会去。”林子晟的目光坚定的点了点头，任由龙岚将他抱在怀中，一世又一世的相处，让林子晟习惯了这个人在身边，也让他有些无法想象没有他的生活。

    曾经听过那些谈恋爱的男女热恋的时候说过的肉麻的话――即便是在茫茫的人海中，我也会第一眼认出你。

    如今，眼前的这个人真的做到了这一点，不管他变成什么样子，不管有什么样的干扰，他总是能够一眼就认出他，知道自己才是他要找的那个人。

    “晟……”看着怀中小小的少年龙岚有些泄气，自己现在这样就像是一个恋童癖一样，心中怎么可能会不郁闷。

    “怎么？”看着对方情xù有些低沉，觉得龙岚这幅模样有些奇怪，这个人不是一直都是意气风发的么，现在这幅模样真的不适合他。

    龙岚摇了摇头表示自己没事，事实上有些事情他还真说不出口，难道要他和晟说，自己在想他什么时候才能长大么？

    “真的没事？”虽然看着龙岚否定，但是林子晟还是觉得有些怪异，不过既然他不愿意说，他也不会逼问，毕竟每一个人都会有自己的**。

    “嗯，我真的没事，只是太高兴了，”说完这话，龙岚将林子晟用力的抱在怀中，“你知道么，我以为你永远都醒不过来了。”

    每天林子晟大半的时间都在沉睡当中，而另外一部分时间则是陷入自己的世界，对于外界没有任何回应，和没有醒过来没有任何区别。

    一天又一天的看着这样的林子晟，龙岚除了着急之外，就是浓浓的自责，如果不是他不小心，那天进宫的时候如果将林子晟也带上的话，他是不是就不会发生这样的事情了。

    “我现在已经清醒过来了，我保证，这不是你的错觉。”

    “我知道，我知道不是错觉，可是……”

    虽然知道不是错觉，可我还是担心，担心你再一次被强制契约，再一次被人利用，再一次……连我都认不出来了。

    “不会了，我保证。”

    虽然得到了林子晟的保证，但是对于龙岚还是不够，从他苏醒过来之后，不管龙岚去什么地方都要将林子晟呆在身边，就算是进宫面圣也是一样。

    所幸白子和帝星之间的关系要比一般的皇子和龙子之间紧密的多，虽然皇帝有些怀疑，但是却并没有觉得两个人之间有什么不该有的感情。

    甚至有些高兴，因为白子和帝星之间的关系越密切，对帝星的好处越多，那么将来对龙图国的好处也越多。

    因为林子晟清醒过来不管是朝堂还是百姓都普天同庆，毕竟白子是龙图国的希望，白子受到了那样的迫害，曾经大家都还担心白子会支撑不下去。

    现在知道白子痊愈，大家才能够放心下来。

    当然，几家欢喜几家愁，林子晟和龙岚这边是雨过天晴，但是罗瑶和龙傲那边却是雪上加霜。

    罗瑶被打入冷宫，龙傲被废太子，似乎一夜之间所有的事情都变了样，原本那高高在上的皇后在被打入冷宫之后似乎也没有高贵多少。

    “这是你今天的饭，好好吃吧，否则饿死了还要给帮你收尸。”落难凤凰不如鸡，这句话一点错都没有，往常那些被皇后刻意刁难过的妃子和宫女轮番的来“看望”皇后。

    虽然皇帝说的是将皇后打入冷宫，但大家知道，现在这皇后娘娘的地位和曾经那些被打入皇宫的皇后可完全不一样。

    窃取凰命，结交邪术师，妄图将白子强行配给自己得到儿子，这一条条一件件足够让皇后被直接弄死。

    “你是什么东西，竟然敢和我这样说话！”今天是皇后被打入冷宫之后的一个月，到了现在她还没有认清自己的地位，以为皇帝只是一时生气，等到气消了她就能回去，以后她还会是那万人朝拜的皇后。

    “亲爱的皇后娘娘，你还没有人请自己的地位么？如今你已经被打入了冷宫，太子也被废了，也就是说，您这辈子完了！”那个宫女看着皇后，语气中充满了嘲讽。

    这个宫女是在皇后被打入冷宫之后自愿如今冷宫伺候“皇后娘娘”的。

    “滚！皇上不会这么做的，你这个妖言惑众的贱人，你不得好死！”不会，这怎么可能，皇上不会做出这么残忍的事情，绝对不会的。

    “是不是真的，皇后娘娘您很快就知道了，果然是三十年河东三十年河西，当年你随意打杀我姐姐的时候可否想过，也有被人踩在人下的一天？”看着罗瑶这个样子，宫女的眼中充满了快意，然后她讲述了一件皇后早就忘jì的事情。

    原来在多年之前，这个宫女还有一个姐姐在宫中，因为长得漂亮在选秀的时候从那些秀女当中脱颖而出，之后更是吸引了皇帝的目光，得了一时宠爱。

    只是后来不知道怎么的，竟然冲撞了皇后，直接被皇后打杀了，而且这事情证据确凿，让他们一家人哭诉无门。

    但是宫女却不相信这件事情，因为一直以来姐姐做事都是谨小慎微的，怎么可能会冲撞皇后，所以她不顾父母的阻拦，进了宫成为了一名宫女，在暗中调查当年的事情。

    最后得知竟然是因为皇后嫉妒姐姐受宠，随便就找了个由头将姐姐打杀了，可怜姐姐那个时候只是一个小小的美人，对皇后根本就没有一点威胁。

    只此之后她就一直想要找到报仇的机会，奈何皇后一直荣宠不衰，再加上皇后做事一直都是滴水不漏，想要抓住她的把柄很难！

    她没有想到做事一向谨慎的皇后，竟然在这样的大事上面疏忽了，就是这一个疏忽让她狠狠地栽了一个跟头！

    “你！你竟然是那个人的妹妹！”原本皇后早就将这件事忘jì，但是经过这个小宫女的体型之后立刻想起了那个人是谁，“哼，原来是那个不要脸的贱人的妹妹。”

    现在罗瑶的语气极尽侮辱之能事，她一直都看不起那个狐狸精，没想到那个小狐狸精竟然还有个妹妹！

    “皇后娘娘，如今您说什么奴婢都不会生气，”那个小宫女轻轻一笑，然后慢慢悠悠的说道，“皇后娘娘，您恐怕不知道吧，陛xià现在已经决定立七皇子为储君了，您觉得拥有白子的帝星会不会继承陛xià的皇位？”

    说完这话，小宫女也懒得和罗瑶废话，直接离开了，下次再来的时候一定是再有新的消息的时候。

    小宫女走之后，罗瑶的心中一直不肯承认她说得是真的，但是心中却还是有个声音在告sù她，她说得没有错，现在陛xià已经不再看好自己和皇儿了。

    因此在别的宫女来送晚膳的时候，罗瑶刻意旁敲侧击的打听了关于皇儿的事情，最后的结果对他而言简直是晴天霹雳，原来那个小宫女说的都是真的，陛xià已经决定放弃他们女子了，这，这怎么行！

    思来想去，罗瑶知道自己现在已经被打入冷宫，对没有任何帮助，唯一的机会就是希望父亲能够帮她们一把。

    因此，罗瑶将身上所有藏起来的首饰都拿了出来，换了一个给庆国公传话的机会。

    这天下朝之后，一个小太监拦住了庆国公并给了他一张纸条之后就离开了，那小太监的动作非常隐晦，别人都没有发现两个人之间的交流。

    而当庆国公打开那张纸条之后，不由得皱起了眉，他没有想到罗瑶会在这个时候想要见他。

    “老国公发生了何时，竟然愁眉不展？”这段时间龙岚和庆国公的关系还算不错，虽然不算近，但是也不算远，这样的态度让庆国公安心不少，心中明白就算是龙岚真的登基为帝也不会轻yì对罗家出手。

    “一个不太愿意见得女儿送来了一封信，希望能够见见老臣。”这样一说两个人就都明白了是什么意思，忽然龙岚觉得这罗瑶还真是挺大胆的，这个时候竟然还想要见庆国公。

    难道她还没想明白，这么长时间庆国公什么举动都没有，就是准备将他们两个人放弃了么？

    “既然是女儿想要见父母，老国公不妨去看看，如果能帮的上忙就帮，帮不上还是早些推辞了好。”说完这话，龙岚带着林子晟离开了，至于这话庆国公怎么理解就和他没有任何关系了。

    庆国公想了想也就明白了，这个时候罗瑶定然是走投无路所以才会想起来找他，既然这样，现在有些事情还是说清楚了的好，他是没有办法，也绝对不会去帮助她的！

    到了冷宫之后，庆国公才发现罗瑶的生活并不好，可以说是随便一个下人都能欺负她，昔日高高在上的皇后现在竟然变成了这幅模样，出了可悲之外，更多的是可恨。

    如果不是她自己不知足在抢去了凰命之后还想要得到让龙傲得到白子，现在她就不会得到这样的结果。

    “父……父亲，您终于来了，女儿，女儿好苦。”看着站在自己面前的父亲，罗瑶的眼中满是泪水，这一个月的时间她虽然面对每个人都是那么强硬，但是只有她自己知道她有多苦，现在父亲来了，他一定会帮自己报仇的。

    “皇后娘娘，如今找我来是有什么事情么？”看着这个女儿，庆国公的心中是格外的复杂的，当年这个女儿给他带来了荣耀，如今也对他，对罗家带来了诸多打压，总的来说，是平了，互不相欠了。

    “父亲，父亲您这是怎么了，为什么对女儿这么冷淡？”看着自己的父亲如今这幅模样，罗瑶忽然有种不好的感觉，现在父亲是她唯一的依靠了，如果连父亲都放弃了她，她就真的完蛋了！

    “如今，你才知道我是你的父亲，当初你打压罗家的时候在哪里！？”担心将来她的儿子成为皇帝之后外戚专权，她竟然舍得打压自己的家族！

    这事连皇帝都没有想到，她竟然能够先一步想到，果然是她的好女儿！

    “父亲，我知错了，父亲我真的知错了，求求您，救救我，帮帮您的外孙。”这个时候罗瑶明白罗家也要放弃了她了，只是这个时候罗家已经是她的救命稻草，她怎么能放手！

    “外孙？我可没有这么吃里扒外的外孙！”看着哭得格外凄惨的皇后，庆国公的心也冷了。

    “不，不，父亲，求求您不要放弃我们，求求您了！”如果真的被庆国公放弃了，她和皇儿就真的没有翻身的机会了！

    看了看罗瑶，对于到了这个时候还在想着利用她的女儿，庆国公彻底寒心了，留下一句“以后我不会再见你”之后就离开了。

    他走的决绝，一点犹豫都没有，好像恨不得就此和罗瑶断除所有的关系！

    “父亲，不要走……”看着越走越远的庆国公，罗瑶后悔了，她的一生都是为了儿子，甚至为了儿子的将来连自己的家族都算计了，可是最后的结果如何？

    呵，她还真是失败！

    “皇后娘娘这就放弃了么，现在还不是绝望的时候啊。”就再罗瑶要彻底绝望的时候，一个声音忽然出现，之后一个年轻的男子出现在了罗瑶的面前。

    “你……你是……”看着那个熟悉中带着陌生的人，罗瑶的眼中充满了希望，现在只要有一个人愿意帮助她，她就不会放弃。

    那个男子没有说话，只是轻轻地一笑，然而就是这一笑，让皇后一阵恍惚，甚至在心中想要将对方当成主人，当成生命中唯一的光芒的感觉。

    只是那中感觉来得去的也快，转瞬之间就消失不见。

    但是皇后知道，那绝对不会是自己的错觉，而是真实存zài的！

    “你……你是傲儿的龙子？”这个时候皇后在才想起这个人的身份，心中带着一种狂喜，这个人有这样的能力一定会帮助傲儿的。

    “对，我是龙傲的龙子，”白曜看着罗瑶，眼中满是嘲讽，果然那个龙傲就是扶不上墙的烂泥，果然还是龙岚才是真命天子！

    “你，你是来帮我和傲儿的对不对？”罗瑶激动了起来，只要这个人愿意，皇位一定会是傲儿的，只有傲儿才能在那个位置！

    “是也不是，我只要是来和你做一个交易的。”白曜看着罗瑶，身上充满了一种高高在上的气势，看着罗瑶的眼神也带着诸多不屑。

    如果在以前罗瑶看到这样的眼神早就翻脸了，但是现在这个人是她和傲儿唯一的机会，不管他怎么样罗瑶都会忍受。

    “交易？”这个答案让罗瑶一愣，原本她以为这个人是傲儿的龙子一定会帮助傲儿，但是没有想到他竟然说出了交易二字。

    不过就算是交易也没有关系，最后只要达到她想要的结果就可以了，她只想要从这里离开，想要让傲儿继承皇位！

    “什么交易？”

    “交易的内容很简单，我帮龙傲得到皇位，然后你们帮我将白子从龙岚的身边弄走，我要龙岚！”现在龙岚在白曜的心中已经成为了一种魔障，越是得不到的就越想要得到。

    他原本对龙岚只是好奇，而现在却是求而不得，越是得不到的就越想要！

    “不行你是傲儿的龙子，你怎么能够背叛傲儿！”听到了白曜的话，罗瑶立刻就不同意了，眼前这个龙子名名是傲儿的龙子，现在竟然想要跟着龙岚，岂有此理！

    “当然，你可以不同意，如果不同意我们之间就没有什么好说的。”说完这话，白曜转身就准备离开，反正现在不是他求着对方交易。

    果然在白曜准备离开的时候罗瑶出声叫住了他，她知道这是自己和傲儿唯一的机会，如果这个机会失去的了的话，以后可能就真的永远都没有机会了！

    “很好，既然皇后娘娘答应了，那么我就去帮助太子殿下了，不要忘jì了事情结束之后要做到答应我的事情。”白曜说完这话之后就走出了冷宫，只是他没有发现的是，在他离开之后，从角落里走出了一个清俊的男子，叹了一口气。

    事实上现在白曜也可以算是因祸得福，上辈子白曜虽然也有能力，但是他的能力极为鸡肋，这辈子不知道激活了什么奇怪的能力，竟然能够让人想要臣服他，会对他死心塌地，这对他来说是一个极为有用的能力！

    001：呵呵，说起来很玄奥，事实上用普通话来解释就是白莲花+汤姆苏光环。

    他相信自己有了这个能力，就算是龙岚一时半会不会爱上他也会属于他，之后他会利用自己的能力让龙岚一点点的变得非他不可！

    白曜的想法是好的，但是他不知道的是，这些光环只能够影响一下无关紧要的配角，如果连整个世界的命运之子都能够影响，那还仅仅是光环么？

    接下来的时间，白曜一次又一次的和龙岚大演不期而遇，每次两个人相遇的时候他都会运起自己的能力，但是不知道为什么，即便是用了自己的能力但是对方还是完全没有反应，也没有爱慕，这不对劲！

    正在白曜大喊不对劲的时候，林子晟也发现了些许的端倪。

    “001，你没有发觉这这段时间那个白曜有些不正常么？”白曜虽然很漂亮，但是却也不是那种美到让人前赴后继，就连他是前太子的龙子都不顾的地步。

    【宿主大人，我想您应该不会太想知道真相的。】看着林子晟001非常中肯的说着，就在它知道了是为什么的时候，它也在努力地忘jì这个事实。

    “哦？为什么？”一开始林子晟还只是稍微有些好奇而已，而现在在001说了话之后他忽然有种非要知道不可的感觉了。

    【因为……呵呵，宿主大人，您应该听说过主角光环吧。】001被没有直接回答，而是反问了一个问题。

    虽然不知道001为什么要这么问，但是林子晟还是点了点头，毕竟来进入几个世界，很多东西001已经告sù了他，他已经不是当年那个什么都不知道的人了。

    【这个世界是上每一个重要的人物都有光环，主角的主角光环，配角的配角光环，还有BOSS的反派光环等等，当然，还有一些其他的特殊光环。】说到这里，001安静了下来，下面的话就算是它不说，他想自己的宿主大人也能够明白其中的含义了。

    “你该不会是想要说那是特殊光环个的效果吧，让我想想，难道是……”想到了某种可能，林子晟的嘴角微微抽了抽，“难道是白莲花光环？”

    【不，不止，还有汤姆苏光环。】

    得到了这个答案之后不管是林子晟还是001都安静了下来，他们两个人都想要静静！

    这是什么世界，竟然会出现这种变态的光环！

    【宿主大人，虽然主系统并没有说明，但是如果我没有猜错的话，现在白曜的身上会出现这样的光环只有一个可能，那就是因为他是穿越者！】

    他们经过几个世界，虽然每个世界都没有白莲花，但是却没有这种光环存zài，现在唯一的解释就是因为这个世界的白莲花是穿越者。

    这个答案，林子晟没有肯定也没有否定，事实上他也想到了这种可能，只是不知道这种可能是事实的可能究竟有多少。

    【不管如何，现在我们明白，白曜的目标是男主大人，所以请宿主大人您小心了。】原本的世界白曜就是个不择手段的人，到了这个世界之后他就更加肆无忌惮了，尤其是在现在有了这个能力之后他更加横行无忌。

    “我相信龙岚。”

    因为龙岚的灵魂是那个人的灵魂，所以林子晟相信不管发生什么事情龙岚都不会被外在的东西影响。

    虽然说001也知道林子晟说得没有错，但是它还是有些担心。

    果然，001担心的没有错，就在林子晟并没有在意的时候，有些事情就这么发生了。

    在一周之后，太子的伤势差不多已经痊愈了，在痊愈了之后，他做的第一件事情就是来到了龙岚的府邸，来和林子晟还有龙岚道歉。

    “皇兄真是客气了，如今道歉还有什么用么？”如果是别的事情龙岚根本就不会和龙傲计较，但是如今龙傲做的事情已经触及到了他的底线，他是说什么都不会原谅龙傲的！

    “七皇弟……”龙傲如今已经失去了所有骄傲，这个样子看上去有些可怜，但是不管是龙岚还是林子晟都不会有丝毫的同情，同情这种人，呵呵，那是有病么？

    “皇兄，如果无事请回吧。”现在龙岚是真的懒得理会这个人，如果不是怕吓到林子晟，现在他非常有可能会出手砍死这个人。

    而龙傲看着林子晟和龙岚一副完全无法原谅的样子，叹了一口气，然后离开了。

    龙岚和林子晟在吃完晚膳之后也回到各自的房间去休息了。

    龙岚回到自己的房间之后，忽然闻到了一股清香，那中香气和林子晟身上的味道非常相似，瞬间让他放松了所有戒备，“晟，你怎么过来了？”

    虽然龙岚是非常喜欢和林子晟一起睡的，但是奈何在林子晟清醒过来之后，说什么都不肯和自己一张床上睡，无奈之下，龙岚只要回到了自己的房里。

    看着床上的帷幔被垂了下来，龙岚皱起了眉，心中总觉得有种不对劲的地方，尤其是在他连着叫了两声之后那个人还没有人任何反应，让龙岚觉得不对劲。

    所以他快步上前，猛的拉开了帷幔，床上的人让他皱起了眉，“你为什么会在这里！？”

    在床上的人说白曜，原本应该和龙傲一起离开的白曜竟然还在他府上，而且还爬上了他的床！

    一种强烈的恶心的感觉从心底涌起，让龙岚转头就走，但是刚刚走了几步就发现了不对劲的地方，他的身体竟然开始慢慢发热。

    “该死，你竟然对我用药！”龙岚怎么都没有想到白曜会这么卑鄙，竟然会用药！

    “当然，如果不用药的话，七皇子殿下，你说我要怎么得到你？”看着呼吸渐渐变得急促的人，白曜的眼中充满了得意，“就算你对那个白子情有独钟又如何，他现在还是个小孩子，你觉得这个时候他能帮助你么，乖乖地让我陪你吧。”

    白曜慢慢地走到了龙岚的身边，他的身上染着和林子晟一样的香味，让龙岚有些分不清这个个人是谁。

    当他发现入眼的一片黑色的时候，龙岚猛的张开了眼睛，那双因为**变得血红的眼中充满了杀意，就再白曜还没有反应过来的时候，一掌已经狠狠地拍在了他的胸口。

    这一掌很重，白曜立刻吐着血倒飞了出去，昏迷不醒。

    龙岚松了一口气，随即苦笑，他知道这药有多烈，绝对没有办法自己一个人撑过去的，但是如果让他和晟以外的人身体相缠，他宁愿去死！