
    而且不仅仅是世界崩溃，甚至连宿主大人都可能随着这崩溃的世界而灰飞烟灭，这是001不愿意看到的事情。

    “那个病毒究竟是什么东西？”听到了的话，林子晟越来越好奇那个病毒究竟是什么，能够破坏整个世界的病毒，绝对不简单。

    【主系统已经着手调查，但是现在却没有答案，只知道，那些病毒似乎是从宿主原本的世界开始传播的，而且……】说到这里，001顿了一下，似乎接下来的话并不是它愿意说出来的一样，【主系统调查之后似乎感觉到，那病毒在每个世界都监视着宿主，似乎宿主大人的身上有什么他们想要的东西。】

    “我的身上有他们想要的东西……”林子晟就是想破了脑袋也想不出自己和那个所谓的病毒有什么关系，但是现在既然001这么说了，他也不认为001是在说谎。

    【宿主大人，您请小心，这段时间我会外出勘探一下病毒的进度，可能会不在您身边，您一定要保重自己。】虽然现在001想要究竟保护林子晟，但是它直到现在更加重要的是信息，如果它能够找到一些病毒的弱点，对宿主的帮助可能会更大一点。

    “我知道了，你自己小心。”林子晟点了点头表示自己一定会保证自己的安全。

    听到了林子晟的肯定回答，001终于放心的离开了，它家宿主大人的实力它还是信的过的。

    ……

    一大早，沙发上窝着一直白色的小团子，它的前爪在遥控器上不停的踩着，还像是在玩耍又好像是在寻找什么东西一样，让是不是就跟在它身后的赤狐觉得有些不明所以。

    没错，这个人就是林子晟，一大早他就接到了来自001的传信，告sù他在早上八点钟的时候注意看新闻，所以他在早上被吵醒之后就没有再睡下去，而是来到了客厅打开了电视，等待着001说的新闻出现。

    “小家伙，早。”看着在沙发上一副认真看着电视的模样的林子晟，陆子阳忽然露出了一个笑容，将他抱在怀中，温柔的揉了揉他的小脑袋，然后问道，“早上想要吃什么，我帮你去准备。”

    看到自家主人这幅模样，赤狐再一次扭过头，他觉得自己受到了深深的伤害，十几年的苦恋没有结果却被抽筋扒皮就算了，现在还要被这两个人秀恩爱造成无可挽回的精神伤害，这简直太残忍了！

    “昨天那个狼妖最后的目光，让我觉得很不安。”这并不是林子晟在找借口，而是昨天那狼妖临死的眼神让他觉得非常不安，因为那个眼神不仅仅有解脱，还有一种阴谋得逞的感觉，让林子晟无法的放下心来。

    现在他有预感，今天发生的事情一定非常大！

    “不用担心，现在是人类社会，那些妖就算是再怎么大胆，也不敢做出什么丧心病狂的事情。”这一点陆子阳还是非常放心的，如果将事情闹打了，最终倒霉的人不会是人类，而是妖。

    “本台据悉：昨夜郊外发生了一件杀人案，死者多达二十三人，其中有十二名幼童，更有三名婴儿，性质极其恶劣，下面请看详细内容。”

    看到这个内容不管是林子晟还是陆子阳沉默了，他们原本以为妖什么都不会做，但是现在他们发现他们想错了，现在妖不但对人类动手了，而且还是大范围的开战，这么下去好不容易保持的平衡就会被破坏！

    “为什么会这样……”

    “啸月天狼是想要让自己的伤势快点好几来，我本来以为他会回妖界，没有想到……”

    没有想到他为了想要除掉他竟然硬撑着不肯会妖界，最终失控开始大开杀戒，可真的是失控么？

    想起刚刚那些画面，林子晟又有些怀疑，如果真的是失控的话，死在啸月天狼手下的人应该不会有一个全尸，而不是想现在这样，只是被挖走了心脏，还将尸体弃于郊外，这可不像是狼妖会做的事情，那个贪婪的种族会将人一点不剩的全部都吃掉！

    “你认识那个人？”听着林子晟的话，陆子阳不难知道那个杀人凶手和自己身边的这个“人”认识。

    “嗯，我没有告sù过你我为什么出现在这里么？”林子晟记得自己说过为什么会出现在这里，这个人为什么不知道？

    显然林子晟忘jì了，当初他的那些话是对着赤狐说的。

    “没有，不过我不介意你现在告sù我。”感觉到林子晟有什么事情在瞒着他，陆子阳觉得有些难过，不过现在他肯说就好了。

    “我最初出现的时候身上没有一点妖力，你也感觉到了吧，”就看着陆子阳点头，林子晟才继续说道，“当时我之所以会变成那个样子是因为我刚刚经受了雷静，被天雷击伤妖力被至阳之力打散，所以才好像是变成了一只普通的动物。”

    “而我之所以被天雷劈伤的原因是因为啸月天狼在我渡劫的时候潜在了我的附近，他身上的戾气与业障引起了巨大的天劫，让我身受重伤。”和杀孽沉重的狼妖不同，狐妖渡过天劫相对要轻松一点，但是却也是九死一生，结果这被啸月天狼算计了，所以林子晟险些就没命了。

    陆子阳听到这话之后，觉得心揪扯的疼着，虽然现在林子晟说的风轻云淡，但是当时是何种危险，就算是他不说陆子阳也能够明白。

    天劫这种东西虽然捉妖师没有，但是却不代表陆子阳并没有看过，他不但看过还看过不少死在天劫之下的妖究竟是何等惨状，尸身焦糊，完全看不来原本的模样，让人不寒而栗。

    “放心，我没事，只是现在啸月天狼这样子似乎也是我造成的，因为受了重伤，他需要靠着大量的进食来补充能量，而现在这些人似乎都是他为了疗伤而吃掉哦的人。”虽然林子晟不能够完全确定，但是也能够猜个八|九不离十。