
    深秋的夜，天空中没有星辰，只有一轮明月挂在夜空当中，月光的清辉铺满整个大地，为这深暗的夜带来一丝光明。

    劳累了一年的工人早早的会去休息了，而在大多数人所不知道的地方，一群“人”苏醒了过来，开始了他们的生活。

    在远离城市的密林深处，一座古堡矗立其中。

    古堡的二楼，一个年轻的男子坐在窗口，欣赏着窗外的月光。

    接着明亮的月光，隐约能够看到他身上的服饰，真丝的白色衬衣外是一件浅灰色的丝绸马夹，同色的丝线在马甲上绣出华丽的暗纹，一件深灰色的天鹅绒外套，黑缎马裤，脚上蹬着一双各色小牛皮马靴。

    整个人看起来闲适又慵懒，有一种说不出的随意，但是即便这样，却没有人小看他，因为他身上那逼人的贵气让人知道，这一位绝对不是什么无名之辈。

    渐渐的，一个脚步声由远及近，不多时之后，门被轻轻地敲了三下之后被推开，一个中年男子慢步走了进来，他的一举一动都显示着良好的教养。

    终于，他走到了年轻的男子面前，恭敬的朝着他行礼，“主人，有客来访。”

    这四个字让年轻的男子皱起眉，脸上多了几分不耐，不过还是问了一句，“这次是哪个家族？”

    “回主人，这次是Toreador。”听到青年男子的问题，中年男子诚实的回答。

    这个答案倒是出乎意料，他以为又是魔党那些人来喋喋不休，没想到这次来的人竟然是密党，而且还是以优雅与激.情出名的Toreador。

    “既然是Toreador，那就见见吧。”说完这话，青年男子转过了头，继续欣赏着窗外的月色，似乎什么都没有外面的月色更加吸引他的注意力。

    看到这里，中年男子再次行了个礼，然后走了出去，去迎接主人的客人。

    不多时之后，中年管家带着一个年轻的男子走上了二楼，他轻轻地敲了敲门，等待着主人的回答。

    “进来吧。”屋内青年男子的声音带着几分随意，却让后来的严sù了几分。

    即便是声音都带着无尽的压力，让年轻的男子心中多了几分郑重。

    跟随中年管家走进房间，年轻男子快步走到了青年男子面前，单膝跪地，“尊敬的殿下，Toreador的爱德华很荣幸能够得到您的首肯进入柯林斯堡。”

    青年男子并没有说话，而是大量着跪在自己面前的人，华丽到有些浮夸的服饰，一头为微乱的长发，在加上一双碧绿的眼瞳，优雅中带着几分颓废，却格外的不讨人厌。

    青年男子依旧没有说话，而是伸出了自己的左手递到了自称爱德华的男子面前。

    看到这一幕，爱德华松了口气，伸出双手恭敬的接过对方的手，在他食指上那祖母绿的戒指上落下虔诚的一吻，然后在对方的示意下起身。

    “你很不错。”看着一个难得知礼的小家伙，青年男子的脸上露出了满意的笑容。

    能够得到青年男子这样的夸奖，爱德华有些兴奋，今日能够见到这位殿下已经非常出乎他的意料了，没想到他不但见到了这位殿下，竟然还得到了这样的肯定。

    真是……真是太激动人心了！

    “说说你的来意吧。”因为对爱德华相对满意，所以他也比以往宽容了几分，并没有让对方连话都没说就扔出去。

    来意？

    听到对方这样的问题，爱德华愣了愣，他没有什么来意啊，今天唯一的来意就是来渐渐这为殿下。

    一直以来他都知道在柯林斯堡当中住着一位高贵的殿下，他曾经数次想要前来拜访，却被父亲阻止，今天还是偷偷跑出来的。

    想了半天，爱德华最终决定实话实说，这么高高在上的殿下应该不喜欢别人说谎吧。

    “我……我只是曾经在父亲那里听说过殿下，所以，所以想要见见殿下。”说完这话，爱德华看着青年男子，目光中带着狂热的崇拜。

    然而这样的答案却让青年男子格外的意外，原本他还以为Toreador也搀和到那件事里了，没有想到这个小家伙来见自己竟然是这个目的。

    “坐吧，”爱德华的话深深的取悦了青年男子，只见他的脸上露出了一个笑容，然后示意他坐下，“约翰，准备一瓶红酒。”

    听到这话，管家有些吃惊的看着爱德华，能够让主人招待的人不多，这个小家伙还真是有些本事。

    不过不管主人为了决定招待这个小家伙，身为一个合格的管家他都认真的执行主人的任何一个命令，朝着青年男子行了个礼然后去酒窖去取主人的珍藏了。

    而被青年男子招待的爱德华有些手足无措，他虽然听说过这位殿下血统高贵，是愤怒强大，但是却没有听说过这位殿下这么平易近人。

    不多时之后，约翰拿着一瓶红酒两个高脚杯走了进来，只是他的面色有些不大好看，显然，取酒的这段时间又发生了什么事情。

    “主人，Lasombra家族多伦来访。”管家约翰对这位多伦的印象非常不好，因为每次多伦拜访之后主人的心情都会不好，而任何让主人心情不好的人，约翰都会非常厌恶。

    “多伦？”提起这个人，青年男子的语气中充满了不耐烦，“他不是三天前才来过么，现在来又是为了什么？”

    “主人，多伦大人说要送给您一件非常珍惜的礼物。”对于这话，约翰嗤之以鼻，凭借主人的财富，有什么人能够说非常珍贵的礼物。

    这样的回答，让青年男子更加烦躁。

    所谓伸手不打笑脸人，现在多伦是送礼来的，如果不让人进来，那就是在落人面子，但是青年男子实在是不想要见到多伦。

    “将人带上来吧。”无奈的挥挥手，青年男子知道如果今天拒绝了，那么他和Lasombra家族之间定然会有间隙。

    虽然他并不怕这些，但是他却非常讨厌麻烦。

    几分钟之后，约翰带了一个男子上来，这个男子和爱德华完全不是一个类型，爱德华身上充满了年轻的活力，身形也更为纤细，而这次上来的男子却是完全不同的类型，即使被衣服包裹也能够感觉到衣服下那些肌肉的有力，一头浅棕色的短发显得几位干练与沉稳，那双近乎墨蓝色的双眼直直的落在青年男子的身上。

    他向前几步单膝跪下，却强硬的前期青年男子的左手，他的戒指上轻吻一下，“日安，殿下。”

    “日安，多伦阁下。”抽回了自己的手，青年男子的眼中闪过了厌恶的神色，对于这个人，他怎么都喜欢不起来。

    多伦自然看到了青年男子的表xiàn，但他却好像什么都没有看到一样，脸上依旧带着恭敬有礼饿笑容。

    他朝着青年男子行了个礼，然后将跟在他身后的青年拉了过来，“殿下，这就是我向您说得，非常珍贵的礼物。”

    听到多伦介绍之后，青年男子的脸色打量着这所谓的礼物的青年，眼神渐渐不善了起来。

    这个青年看起来不过二十来岁，根据他身上的衣料，还有站立的姿势，以及良好的礼仪能够判断出这个人家世不错，他身材纤细，明显还未成年，身上带着一股吸引人的淡淡香甜，让青年男子知道，这个青年从未和任何人接近过。

    而真正让青年男子面色不善的是这个人的容貌，一头金色的长发，如同大海一般饿眼睛，还有那精致到男女皆宜的容貌，清冷中带着几分妩媚的气质，和他印象中的姐姐希拉几乎一模一样。

    “这份礼物，我一点都不喜欢！”冰冷的目光落在多伦身上，那双瞳发色一样的银色瞳孔因为愤怒而显得更加淡薄，让人不寒而栗。

    听到青年男子的话，青年饿脸上流露出屈辱的神色。

    今日他被人像一个礼物一样送来送去已经让他的自尊受到了重创，而今，这个人竟然毫不客气的表示了拒绝。

    这让青年怎么承受的住！

    “阁下，您好，我是萨尔曼・谢夫・哈兰雷特。”说到这里，青年语气有些骄傲的说了下去，“哈兰帝国亲王。”

    然而他不知道的，这样骄傲的自我介绍只会让自己的境地更加难看，因为在血族的眼中，人类的贵族还真不算什么。

    漫长的生命让他们积累了无数的财富，任何一个血族进入人类社会都是富可敌国饿大贵族。

    “多伦，这就是你送来的礼物？看来似乎没有调.教好啊。”手中的高脚杯倾倾的晃动着，红色的液体随着他的动作散发出一种香甜的气息。

    而这话落在萨尔曼的耳中不啻于一个响亮的耳光，自己将身份告知对方，竟然得到这样的回应。

    然而，萨尔曼如今什么都不能做，因为他已经被自己的家族，自己的国家抛弃了，只因为那个像恶魔一样的男人随口一句话，自己就好像是一份礼物一样被送到那个男人的手中。

    “只是觉得殿下会喜欢，所以才从那些人类的手中将这个小家伙要了过来，”随意打量了萨尔曼一眼，多伦继续说道，“如果殿下不喜欢，那就留下来做个血奴吧，听约翰阁下说，殿下已经似乎很久没有吸血了，这个人应该是一个不错的血奴。”

    干净，血液也稀有，这样的人的确适合做血奴。

    两个人旁若无人的对话，让萨尔曼的脸色更加苍白，血奴，对方竟然样让他做血奴。

    虽然他不知道血奴究竟是什么，但是单凭那一个奴字就不会是什么好事！

    但是他却没有拒绝的资格，因为如今他连命都不再自己的手中了。

    “当然，我更希望殿下将他收做后裔，毕竟殿下这么多年一直都一个人，实在是太孤独了。”

    后裔？

    听到这两个字，青年男子轻笑一声，“后裔？你们认为我需要哪种东西？因诺奇哥哥和希拉姐姐拥有了后裔，可结果又如何！”

    一旁的爱德华听到青年男子的话，眼中充满了震惊的神色，他知道这位殿下的身份了。

    一直以来，所有血族都知道柯林斯堡当中住着一位高贵的殿下，然后所有年长的血族都对那位血族殿下的名讳讳莫如深，他原本有些想不通。

    而今天，爱德华终于明白为什么年长的血族为何不敢提起这位殿下的名讳，因为他是仅存的二代血族――爱兰德，当年三位二代血族唯一遗留下来的一位！

    听到爱兰德的话，多伦的脸色有些难看，当年的事情不能提，提起来就会是一场灾难。

    终于，多伦朝着爱兰德行礼告退，他知道今天再留下来也不会有任何改变，只会让这为殿下对他的印象越来越差。

    “殿下，我也告辞了，来日再来拜访。”多伦离开之后，爱德华也起身告辞，现在他要冷静冷静，消化一下关于这位殿下的身份，他怎么都没有想到这位殿下竟然是二代血族。

    当所有人都离开之后，爱德华示意约翰将人带走，他不想要见到这个人，至少现在不想！

    “萨尔曼阁下，以后这里就是您的房间了，您有什么需要尽管对我说，当然，如果可以的话，请您尽量不要出门，还有，不要去打扰主人，”约翰的脸上带着温和的笑容，但是眼底却是一片清冷，“请永远不要做出惹恼主人的事情，否则您的生命会有危险。”

    听到刚开始的几句话的时候，萨尔曼还非常满意，但是听到了最后，他却感觉到了一种屈辱，“我是人，并不是你们的奴隶！”

    “萨尔曼阁下，如今您还没有认清您的身份么？多伦大人将您送到这里的时候，您就已经是主人的血奴了，您的一qiē都将属于主人，如果您还是无法认清您的身份，我会帮您认清的。”

    约翰的声音依旧很温和，但是当萨尔曼听到认清这两个字的时候，身体不由自主的颤.抖了一下。

    这个时候，耳边想起了来之前那个叫做多伦的男子说过的话。

    “在柯林斯堡一定要听话，不管任何人的命令都不要忤逆，否则的话，后果是你承受不起的，那位管家大人调.教人可是有一手，不会让你死，只会让你生不如死。”

    想起这个，萨尔曼打了一个冷颤，慢慢的走进了房间。

    他知道现在他只能妥协，想要活着离开，想要自由就先要妥协，只有在敌人放松防备的时候才能离开！

    然而萨尔曼不知道的是，如果没有主人的首肯，不要说离开这片森林，就是离开这柯林斯堡都是不可能额事情。

    将整座古堡全部清理完毕之后，约翰再一次来到了爱兰德的房间，“主人，今天您要去狩猎么？”

    和大多数的血族不同，他的主人并不喜欢圈养血奴。

    或许是因为力量足够强大，他的主人对于鲜血的需求非常少，只是偶尔出门狩猎就足够维持生活，不会让让嗜血的本性占了上风。

    “不了，今天没心情。”今天因为多伦的出现他气都气饱了，那里还有心情狩猎。

    听到爱兰德的话，约翰无奈的一笑，从衣橱中拿出意见灰色羊毛披风披在了他的身上，“主人，心情不好才更要出门散散心，否则这么下去，您的心情会越来越差的。”

    爱兰德想了想，其实约翰这话说的也在理，就点了点头起身，慢慢的走出了城堡。

    爱兰德今天出门与其说是狩猎，倒不如说是散心，遇到了让他心情不愉的人，是该出门转换一下心情。

    漆黑的林间，不是有夜枭的声音响起，这样的环境让爱兰德的心渐渐的平静了下来。

    这段时间他不知道自己是怎么了，总是异常的浮躁，胸口闷闷的，好像缺少了什么东西一样，但是让他缺失的东西究竟是什么，他自己也不知道，他只知道自己似乎忘jì了很重要的事情。

    但是细细的回忆，这数千年的时光竟然是连贯的，毫无缺失，那么他少的究竟是很么？

    似乎上天都在和爱兰德过不去，在他终于心情缓和了几分的时候，一个“不速之客”出现在了他的面前。

    “吸血鬼？”对方看着爱兰德，眼中带着审视，语气中更是充满了轻蔑，尤其是在看清了他年轻的容貌的时候，不写更加重了几分。

    切，不过是一个Neonate，原本以为是条大鱼，真是让人失望。

    同样的，在对方打量着他的时候，爱兰德也在打量着对方。

    “Half？”感知着对方身上的传来的气息，爱兰德瞬间就知道了对方的身份，“一个Neonate和人类女子生下的孩子。”

    强大的血族贵族身上的气息爱兰德是不会认错的，而眼前这个Half身上的气息哦明显是他没有感觉过的，所以只是一瞬间，爱兰德就知道了对方的身份。

    原本是想要侮辱爱兰德一番，却不想竟然被度对方识破了自己的身份反而被羞辱了一通，休斯觉得自己面上无光，他掏出了一把手.枪，毫不犹豫的朝着爱兰德开了一枪。

    刻满符咒的银弹在月光下化为一道流光，直直的朝着爱兰德的方向飞去。

    看着爱兰德“傻呆呆”的站在那里，连躲都不知道躲，休斯的脸上充满了笑容。

    他是血猎，但是因为血统的问题，他的能力远远比比不上自己的同伴，别人早就能够猎杀高等血族，甚至是血族贵族，而他却只能猎杀一些低等血族甚至是Neonate。

    然而，接下来的一幕让休斯知道了什么叫做不可思议。

    那个Neonate并没有躲闪，也没有被猎杀，而是伸出了一只手，那只手修长白皙，毫无血色，看上去异常柔弱，然而就是这只柔弱的手毫不费力的将那枚飞向他的银弹抓在了手中。

    完了，他错估了对方的实力！

    现在休斯终于知道自己错估了对方的实力，这个吸血鬼根本就不是什么Neonate，而是血族贵族，至少要有伯爵以上的实力，否则，否则根本就不可能接住银弹！

    “真是愚蠢的人，”看着眼中充满惊愕与绝望的人，爱兰德忽然有些来了食欲，“现在猎人与猎物的位置对调了！”

    说完这话，爱兰德的嘴唇慢慢凑向了对方的脖子，一对犬齿经突破嘴唇的包围，就在他张口想要咬下去的时候，不知为何，心中出现了一种不甘愿。

    不想咬他，或者应该说想咬的人不是他。

    忽然之间，他的心中一起一阵恼怒，伸出手握住了对方的脖子，只听咔嚓一声，休斯的脖子应声而断，看着已经断气的人，爱兰德就好像是扔掉一块破抹布一样将手中的人扔到了地上。

    算了，还是回柯林斯堡吧，在外面让人觉得更加不爽！

    然而爱兰德不知道的是，在他离开之后，一个人慢慢的从不远处的大树后面走了出来。

    他身上穿着黑色的修身长袍，胸口缀着一个银色的十字架的吊坠，目光平和，让他整个人带着一种禁欲的气息。

    不，或许不应该说他的目光平和，而是冷漠，没有丝毫的温度，也没有任何人的身影能够在他的瞳孔中驻足。

    很显然的，这个人是个牧师。

    看着地上已经失去了呼吸的血猎，他淡淡的说了一句，“愿你的灵魂与主同在”之后便朝着刚刚爱兰德离去的那个方向看了过去。

    那个人……很特别，特别到……让某一瞬间，他的心跳似乎变得不一样了。

    血族么？

    他们应该还会再见面的！

    想到这里，那牧师也转身离开，下次，应该很快就能见面了吧。

    当两个人都离开之后，那个已经死去的血猎的尸体竟然慢慢的出现火焰开始自燃，片刻之后，那具尸体就彻底消失不见，只留下地上一堆白色的灰，风一吹就飘散了。

    之后，一直长着翅膀的小猫出现在半空中，看着爱德华远处的防线喃喃自语，【宿主大人……】

    没错，这只小猫就是001，虽然这个世界他不能和林子晟见面，也不能给他提供帮助，但是这样收尾的事情它还是能偷偷做的，反正主系统会睁一只眼闭一只眼装作不知道。

    毕竟惹祸德尔是它，如果什么都不让它做的话，他会不安心的。

    不过，现在他倒是有些放心了，经过一天的观察，它已经相信宿主大人的话了，即便没有记忆，他也能够很好的完成任务。

    【宿主大人，我们下个世界再见。】说完这话，001从原地消失不见。

    而已经回到柯林斯堡的爱兰德根本就不知道这些，他直接回到自己的卧室，跳进棺材里睡觉去了。

    第二天清晨，爱兰德从梦境中醒了过来，觉得整个人都状态都不太好。

    昨天最然睡了一.夜，但是却整整在梦境中煎熬了一整夜。

    梦中，总有一个人在叫着他的名字，虽然他听得并不真切，但是却能够确定对方叫的并非是爱兰德，但是不知道为什么，他就是绝的对方叫的是自己的名字。

    那个声音显得非常急切，一声又一声的在呼唤他，让他忍不住想要回应，丹却不知道应该如何回应。

    就这样，被“噩梦”侵扰了一整夜的他清醒了过来。

    “主人，今天您要什么早餐？”看到爱兰德下楼，约翰心中虽然觉得有些奇怪，但却还是上前一步行礼，然后问了问今天主人想要吃什么早餐。

    “老样子。”

    听到爱兰德的回答，约翰行礼之后去厨房准备早餐，三分熟的小羊排配上一杯特质的红酒，足够让主人有一个美味的早餐时光。

    当然，对于爱兰德来说这份早餐的确很美味，但是对于萨尔曼来说简直就是煎熬。

    三分熟的小羊排带着浓烈的血腥味，这让一大早起床还没有清醒过来的萨尔曼胃就已经感觉到了强烈的不适。

    “萨尔曼阁下，您需要什么早餐？”

    “只要是素食，什么都可以。”满屋的血腥味让萨尔曼觉得要呕出来了，他现在继续素食来压一压那种恶心的感觉。

    这样不确定的答案让约翰有些犯难，最终只能够给他上了一份沙拉看着对方还算满意，约翰松了一口气，身为主人的管家，不管什么时候都要让主人觉得满意。

    吃完早饭之后，萨尔曼提出想要四处逛逛，哪怕是有人监视也无所谓，但是却遭到了爱兰德的拒绝。

    “为什么我不能出门，我不是犯人！”连日来的压抑让萨尔曼有些失控，竟然朝着爱兰德大喊了起来。

    一瞬间，不管是爱兰德还是约翰的脸色都难看了起来。

    顿时，萨尔曼后悔了，他还想要离开这里，怎么能这么冲动！

    “的确，你并非是犯人，”终于，在萨尔曼觉得要窒息之前，爱兰德开了口，然而他说的话，每一字每一句都刺得萨尔曼的自尊心生生的疼，“你只是一个奴隶而已，萨尔曼・谢夫・哈兰雷特阁下，如今你似乎还没有认识到自己的身份。”

    深吸了一口气，萨尔曼恢fù了平静，用着冷淡的目光看着爱兰德，“我，萨尔曼・谢夫・哈兰雷特，哈兰帝国的亲王，这一点是永远都不会变的。”

    提问：让一个人臣服的最好办法是什么？

    答曰：摧毁他的所有骄傲！

    “亲王？你确定你现在还是亲王么？”爱兰德的声音带着浓浓的嘲弄，“倒了现在还不肯面对现实么？在你被送给多伦当做礼物的那一刻，你已经不是哈兰帝国的亲王了。”

    爱兰德的声音带着蛊惑一词一句的落入了萨尔曼的耳中。

    所以，他现在已经被抛弃了么？

    “不过你放心，他们是不会忘jì你的，因为你的存zài给他们带来了无数的利益。”血族手中的资产有多少，普通的人类是无法想象的，因为那是靠着时间积累下来的。

    对于人来说，积累那样的财富需要几代甚至是几十代，这还是要家中不要出现败家子才能做到。

    而对于血族而言，积累财富不过是用来打发时间的手段而已。

    可想而知，当时多伦为了换来这个和希拉姐姐长相十分相似的玩意，付出了一笔怎样的财富。

    哈兰帝国的人怎么可能将他忘jì，说不定还想要在卖一次呢！

    萨尔曼听到他的话整个人都颤.抖了起来，他记得，记得自己被打走的那天父母从多伦的受伤得到了怎样的一笔财富。

    还记得，在他离开的时候，看着他那中贪婪的眼神，现在想起来，他们是恨不得他能够逃回去，到时候再卖一次吧！

    有了这样的想法，萨尔曼恐惧极了，他不想再一次成为家族的赚钱工具！

    “约翰，带下去好好地调.教调.教，如果调.教不好，就送回哈兰帝国，告sù他们，残次品是要退货的。”

    爱兰德这话对苏尔曼来说，又是会心一击。

    身为皇室亲王的他，竟然成为了别人口中的残次品，这让他怎么能接受，而最让他害怕的是，如果这次被送回去之后，他会遭到怎样的厄运。

    果然，接下来的几天时间里萨尔曼老实了许多，不管约翰的什么命令都会认真执行，绝对不打折扣。

    看着萨尔曼的表xiàn，爱兰德终于满意了起来，嗯……或许下次血族聚会的时候可以将这个小家伙带过去让大家认识认识。

    当然，这个想法只是一闪而逝，转眼就被爱兰德忘jì了。

    经过了一个月的调.教，虽然萨尔曼身上属于贵族的骄傲并未消失但仅，但是至少在面对爱兰德的时候他会乖乖的像个小奴隶一样低下头。

    “约翰，做的很不错。”看着已经变得乖巧了很多的萨尔曼，爱兰德满意的点了点头，还有半个月的时间就是一年一度上流圈子的盛会了，他需要带着一个人一同前往。

    显然约翰并不合适，而现在的萨尔曼或许是一个不错的选择。

    男女皆宜的容貌，听话乖巧的性格，高贵骄傲的气质，这样的人在上流聚会就算是带出去也不算是丢面子了。