
    “龙岚，你就不能好好说话么？”感觉到对方温热的身体整个贴合在自己的身上，林子晟的身体就忍不住绷紧。

    没办法，每一个世界都要一遍又一遍的被“糟蹋”，身体都有记忆了好嘛！

    “嗯，我现在不就是在好好说话么？”感觉到爱人的态度稍微软化一点，如果不知道顺杆爬就侮辱他的聪明才智了，这个时候当然要把人哄好，以后才能开荤吃肉啊。

    感觉到死皮赖脸挨着自己的人，林子晟冷笑一声，非常想要将人拍开，可一来他的身体因为接受了传承之后虽然好了很多，但是白子的身体还是比普通人差上些许，和龙岚这种习武之人比起来更是差了很多。

    二来，他从昨天晚上一直被“糟蹋”到现在，就算是身体素zhì能够和龙岚抗衡，估计也没什么力气。

    “今天是你睡书房还是我睡书房？”林子晟也懒得废话，给了龙岚连个选择，看着他的目光绝对带着无比的认真。

    瞬间，龙岚真的正经了起来，被迫分居这种事情绝对要不得好么！

    “嗯，晟，你说吧，有什么事，我听着。”这一次他只是将林子晟抱在怀中再也没有动手动脚的了。

    对于龙岚的识趣林子晟满意的点了点头，然后慢慢地说到，“小心白曜，这次的事情他是绝对不会这么轻yì地放弃，龙傲的话不仅仅是威胁。”

    林子晟知道这个世界原本的发展，自然知道白曜是一个什么样的人，他决定了的事情，绝对不会轻yì地放手。

    “我知道，不过我是绝对不会中计的，”说起中计，龙岚摸了摸鼻子，然后凑到了林子晟的耳边小声的说着，“这次是我故意的，以后绝对不会发生这种事情。”

    听到了这话，林子晟忍不住翻了个白眼，这个什么事情都爱算计的腹黑狼！

    “晟，放心，我的一qiē都会只属于你一个人。”从见到晟的第一眼他就知道，自己的一qiē都会属于这个人，哪怕他只是一个小孩子的模样，都不妨碍他有这种感觉。

    对于这话林子晟没有回答，但是他心中也清楚，这个男人说的是心里话，这个人是什么样的人他怎么可能会不了解？

    “我明白，但是还是小心的好。”毕竟白曜是现代的人，有些手段身为古人的龙岚是绝对想不到的，他可不想自己的爱人被别人算计到。

    看着林子晟关心他的样子，龙岚的脸上带上了笑容，他知道爱人是关心他，忍不住内心的温热，他将林子晟用力的抱在怀中，轻轻地在他的脸上亲了亲，眼中是满满的情谊。

    当然，仅仅是亲亲脸颊什么的对于龙岚来说是完全不够的，至于最后吃到还是没有吃到，看着一大早在卧房门口跪着搓板的某人。

    似乎结局已经不言而喻了。

    时间过的很快，转眼间几个月的时间就过去了，白曜和龙傲除了在过年的时候给龙岚使了些绊子，之后就一直都安分的不得了，这点昂林子晟觉得奇怪的同时，还有些不安，白曜绝对不会是什么安分的人。

    所以现在他就算是没做什么，定然也在暗中算计着，有的时候明刀明枪的还不足为据，怕的就是阴暗的诡计。

    “晟，明天是花朝节，我们一起出去逛逛？”林子晟很少出门，明天正好是花朝节，所以龙岚才想拉着林子晟出门逛逛，反正现在林子晟的身份早就曝光了，他倒是不怕什么了。

    “不去，人太多，而且……”而且花朝节这种节日两个男人一起过真的好么？

    “晟，和我一起出去逛逛吧，明天很惹恼的，我们很少一起出门的对不对？”龙岚看着林子晟眨了眨眼睛，语气中带着些委屈，好像他就是一直以来都被林子晟忽视的人，让林子晟忽然之间有些哭笑不得。

    不得不说，爱人每一个世界都将他的性格拿捏的很好，知道他不舍的他委屈，在自己的面前永远都装的那么可怜，让林子晟不得不妥协。

    “只此一次。”明白了自己不忍心，所以林子晟还是痛快点答应比较好，不过还是要约法三章的好，否则以后他是不是的拉自己出门，他可受不住。

    事实上林子晟也不是那种特别喜欢闷在家中的人，但是奈何在这个世界他的身体实在是不好，没有办法上时间的运动。

    所为的白子说得好听，事实上按照林子晟的理解，白子就是有白化症的龙子，只不过在古代白子通常都代表着祥瑞，而事实上白子的确是比普通的龙子更有能力。

    但是却不代表因为有了能力就能够无视体弱这个问题。

    看到林子晟终于答应，龙岚自然很高兴，但是他也很担心对方的身体，每次林子晟稍微劳累一点之后就脸色苍白的好像快要死了一样，龙岚怎么可能会不担心。

    “晟，如果身体真的不想的话，我们还是……”还是不要出门了吧，他虽然喜欢晟陪在自己的身边，但是却不能罔顾他的身体。

    “没事，我只是有些身体虚弱，又不是病的快死了。”看着这样小心翼翼的人，林子晟不由得轻笑一声。

    普通的白子身体的确是很差，能够活过四十岁已经是奇迹了，但是林子晟终究是不同的，真龙的传承也不仅仅是好看的，至少能够帮他续命，也能稍微强化一点身体，虽然终究比不上普通人，但是和以前比起来还是好多了。

    听到了林子晟这么回答，龙岚虽然还是担心，但却不再说什么不出门的话了。

    其实他早就想要全世界的人都知道自己身边已经有了一个所爱的人了。

    父皇如今还没有宣布新的储君究竟是谁，但是在朝堂的人早就知道他是帝星转世，就算不被立为储君，将来定然也是帝王，所以很多人都开始讲自己的儿子女儿往自己身边塞，这让龙岚觉得烦不胜烦。

    不要说现在他的身边有了晟，就算是没有，对于那些趋炎附势的人他也没有任何好感！

    因为明天要出门，龙岚难得并没有折腾林子晟，早早就休息了，而且为了明天出门他早就将一qiē都准备好了，就算是出去也不会累到晟的。

    第二天早龙岚就将林子晟叫起了床，将他安排在了马车当中，一路就这么出了城。

    到了目的地之后，他跳出了马车，看着似乎准备“围堵”他的人，心中冷笑一声，伸出手，将马车中的人抱在怀中，抱下了车。

    看到了这一幕，周围彻底安静了下来，原本在看到龙岚之后准备围上去的人好像都被点穴了一般，安静的站在那里看着龙岚将一个少年从车里抱了出来，那种温柔的样子，是大家所没有的见过的，一时间，不少人的眼中充满了妒恨。

    “七皇弟，你们来了啊。”就在大家不知道要怎么和这样的七皇子交流的时候，一个人首先除了声，看着龙岚怀中的人，眼中充满了热切。

    这个人自然是龙傲，倒了现在他还没有放弃要得到林子晟。

    当然，这种想要得到并非是因为喜欢或者是想要，而是林子晟代表着的意义――得白子者的皇位！

    现在在龙傲的心中已经有了这样一个等式，他觉得只要自己能够得到林子晟就一定能够成为新帝！

    “六皇兄。”看到了对方那贪婪的眼神，龙岚更加小心了起来，之前过年的时候他就曾经想要将晟骗走囚禁起来，如果不是因为晟的能力超群，现在说不定已经被他得逞了。

    “七皇弟，这般防备着我是为何啊，”一边笑着，龙傲一边接近龙岚，不，或许应该说他怀中的林子晟，“今天七皇弟竟然还带着人来，难道不知道花朝节是什么日子么？这样，可是会让不少小姐伤心的。”

    花朝节，在龙图国它的意义和七夕差不多。

    在花朝节这一天，女子可以将自己培育出来的最美丽的花儿献给自己喜欢的人，如果对方接受了，那么就代表接受了这份感情，所以花朝节女子们一个非常好的表白的日子。

    在场的人不少都是官家小姐，因为家中父亲或者叔父们总有在朝中当官的，自然很多人都知道龙岚是帝星转世。

    已经知道了谁是未来的皇帝，如今就算是不能成为他的正妃，那么就是妾也好啊，如今是妾，等到新帝继位，这妾可就变成了妃了。

    “她们伤心关我何事？”龙岚不屑的冷笑着，在认识晟之间，这些人不都是围绕在龙傲的身边么，既然他们想要的人是龙傲，现在何必做出这么一副伤心欲绝的姿态。

    这话让龙傲一愣，原本他以为龙岚是一个会怜香惜玉的人，但是现在看来是他将事情想错了，他的这位温文尔雅的七皇弟对女人似乎格外的不假辞色呢！

    “七皇子，这是……”

    当然，在这个世界上不信邪的人还是很多的，尤其龙岚的长相上乘，性子也让人非常想要征服，不少女子在听到了他的这番话之后就更加想要将这个人掌握在手中了。

    得到了他不单能够得到至高无上的地位，还能够满足无尽的虚荣心，这样的好事不管是谁都想要吧！

    “咳咳……”忽然传来的花香让林子晟有些不适，不由得咳嗽了两声，脸色也有些苍白。

    瞬间，林子晟觉得自己整个人都不好了，现在他是真的不舒服，但是估计这样的场景看在别人眼中他就是恃宠而骄，想要凭借着宠爱拿捏皇子吧。

    果然，在听到了林子晟的咳嗽声之后龙岚紧张了起来。

    因为林子晟又一次在家中因为浓烈花香身体不适，他将花园中的花都改成了香味十分清淡的品种，但今天是花朝节，不管什么花都能在这里出现，会引起林子晟的不适是理所应当的事情。

    一时间，他的心中充满了后悔，早知道今天就不带着晟出来了，想要别人知道他已经是有主的人什么时候都可以，为什么要让晟难受。

    “将你的花拿开！”龙岚的口气已经非常严厉了，因为这花摆在这里林子晟已经咳嗽了好几声，看起来非常不舒服的样子。

    “七皇子殿下，我……”看到这样面色阴沉的龙岚，少女一惊，一时间不知道应该说什么好了，她只是想要将自己种植的话送给龙岚，为什么……

    “我说的话听不懂么！？”看着这么没有眼力见的人，龙岚更是厌恶了几分，这些人不仅仅是趋炎附势，还非常没有眼界！

    想到这里，龙岚非常后悔，将林子晟抱起来就要走，他真是蠢透了，竟然想出这种主意！

    “等下，等等，这花，这花请你收下！”即便是到了现在少女还是装作看不懂对方的拒绝，她是丞相之女，就算是七皇子是帝星，她的身份也不差，就算不能成为对方的正妃，侧妃还是没有问题的！

    “滚！”看着竟然还将花送过来的人，龙岚已经恼了，看着对方的眼神带着浓烈的厌恶，一挥手，少女手中的花就摔在了地上。

    原本种的非常好的一盆花就这样被摔在地上，一副凄凄惨惨样子，顿时，少女眼眶就红了。

    她只是喜欢七皇子，这有错么，为什么他要这么对自己？

    “七皇弟，你今天的有些过了，对方是女子，若是不喜欢拒绝便好，为何要摔了对方的花？”在花朝节，将女子送出的花摔了是一种非常让人不忿的行为。

    所有人都没有想到一向温和七皇子竟然会做出这样的事情。

    “拒绝？”听到了龙傲的话，龙岚嗤笑一声，这么长时间他的退让不争似乎让对方看轻了他，“六皇兄，我没有拒绝么？是她不要脸的装听不懂，我为何还要给她留下颜面，要知道，脸面是自己挣得，如果有人非喜欢丢，我也刻意成全她！”

    看着周围的人，龙岚的语气非常强烈，让在场的人都能够感受到到他的不悦，而一qiē的根源都是因为他怀中的人。

    “七皇子殿下，您就为了一个人而这么对待别人么？您早晚会有三妻四妾，她早晚要接受这个现实，您这样宠爱她只会为她树敌。”那个少女到了现在还是不愿放弃。

    她想要成为皇后，想要得到这个男人全心全意的宠爱，他将那人抱在怀中的时候是那么温柔，那样全心全意的宠爱她也想要！

    “三妻四妾？”听到这话之后，龙岚轻笑着摇摇头，“你们不是本皇子，有什么资格提本皇子决定未来，本皇子要的是什么，不用你们这些外人来说教！”

    说完这话，龙岚心疼的看着被自己抱在怀中的林子晟，“晟，我们回去，今天本就不应该让你出门。”

    “我没那么弱，只是一时不适而已。”终于因为花香消失，林子晟觉得自己舒服了些许，然后抬起头，看着了周围的人一眼，之后才对着抱着自己的人说道，“既然来了，就再待会吧。”

    虽然刚刚的一qiē不明显，但是林子晟还是感觉带到了一种算计的意味，这个算计的人究竟是谁，他根本就不做二想。

    既然白曜出招了，他怎么可能不接下。

    听到林子晟的话，龙岚叹了一口气，还是选择了坐下，然后让人将地上那盆摔碎了的花，收了扔远些，凡是会让晟不舒服的东西都不应该出现。

    “你，你竟然是男子！？”少女刚刚一直只是看到一个人被龙岚抱在怀中，他那么小心翼翼的呵护着，根本就没有让人看到脸，所以大家都以为这个人是个少女，没想到竟然是少年。

    “我是男子又如何，和汝有何干系？”看了对方一眼，林子晟有些叹息。

    又是一个没脑子的大小姐。

    听闻丞相家中只有一个女儿，自幼便宠爱异常，现在一见，果然名不虚传！

    “你，你既然是男子竟然还以色事人！”少女如今的口气已经非常严厉，而且看着林子晟的目光也非常不屑，好像是看到了什么脏东西一样。

    听到了这以色事人四个字，林子晟的脸色有些微妙，现在的好像还真的是以色事人啊。

    “住嘴！”林子晟可以不在意这些东西，但是龙岚却不能不在意，看着少女的目光甚至带上了几分杀意，“你是什么东西，本皇子最重要的人岂是你随意能多嘴多舌的。”

    “我……”

    “冷小姐，说话可要看好对象，这位可不是你想象中的以色事人的娈.童，而是七皇子殿下的龙子。”终于，看一直在旁边看着的白曜都忍不下去了。

    那个人是那么高傲，怎么能让这么一个人侮辱他！

    而少女在听到这话之后，整个人都僵住了。

    对方是龙岚的龙子，那就是白子，白子体弱，所以花香是真的让他不适了，而她却说出那么实力的话。

    她……完了……