
    多伦并没有立刻回答，而是隐晦的看了兰斯一眼，如今他会和爱兰德说的事情，大多都与光明势力有关，如今有个神父坐在这里，怎么看起来都不像是很方便的样子。

    一般人，如果稍微识趣一点，就会立刻起身离开，毕竟兰斯虽然这段时间一直借住在柯林斯堡，但终究还是客人，这么一直赖在这里可不好。

    但是显然这个男人根本就没有这个概念，他就微笑着坐在那里，完全没有想要离开的意思，那理直气壮的样子，让多伦原本想要让对方回避的话都有些说不出口。

    但是这次的事情的确是事关重dà，如果不说，恐怕过段时间就来不及了。

    “这位神父，我和殿下有些事情要说，能否……”这话多伦已经非常给兰斯面子了，一般人在听到这里都会主动离开，毕竟对方已经这么客气，而且也已经非常估计他的面子。

    但是兰斯哪里是一般人，他就愣是装作没有听懂，微笑着对多伦说到，“没关系，你们说你们的，我不会插嘴。”

    多伦：……好个不要脸的人！

    他现在那里是担心他插嘴，而是有很多的事情他不方便听！

    这个时候爱兰德也感觉到了多伦的认真，转头看向了兰斯，于是他就看到了一幕非常精彩的“变脸”。

    只见兰斯的脸上原本带着谦和的笑容，让人看上去就有种如沐春风的感觉，但是在爱兰德看过来的瞬间，他的嘴角就开始微微下垂勾了出了一个委屈的弧度，那双海蓝色的眼睛还无辜的眨巴着，眼中溢满了委屈，好像爱兰德接下来就要做出什么非常残忍的事情一样。

    一瞬间，爱兰德觉得他有扶额的冲动，不，应该说他现在觉得自己脑仁疼！

    他确定自己和兰斯认识的时间不长，两个人也没有什么深交，虽然他同意让兰斯赞助在这里，有的时候两个人也随意聊聊，但是却并没有什么特别密切的关系。

    现在这个人用这么委屈又可怜的眼神看着他真的好么！？

    “我真的不会插嘴，更不会捣乱。”那委屈的样子就好像是被主人斥责的大型犬一样，让人看着都忍不住想要伸出手帮他顺顺毛，如今爱兰德就有种诡异的感觉。

    真是……见鬼了！

    “你先回去吧。”现在看着兰斯这个样子是不准备离开了，那么有些话现在就真的不太适合说出来，只能够让多伦先回去。

    而在多伦离开之后，兰斯觉得有些不高兴，因为爱兰德不愿意让他听他们之间的对话。

    他知道那两个人聊的不会是什么私事，但是心里还是觉得非常的不舒服，就好像他是个外人一样！

    显然，他忘jì了，对于爱兰德来说，他就是个陌生人。

    爱兰德到如今已经不知道活了多少年了，对于一般人来说，一两个月的时间已经算是不断的时间，但是对爱兰德来说，这不过是他漫长的生命当中的一瞬而已。

    一个只适合他相处了短短一瞬的人，他怎么可能将那个人当成朋友，甚至是有更亲密的关系？

    “爱兰德，你……讨厌我么？”看着优雅的坐在沙发上，手中拿着高脚杯慢悠悠的晃动着杯中红酒的人，兰斯觉得心里有些不舒服。

    讨厌？

    爱兰德皱着眉想了想，然后摇摇头，这个人虽然有的时候很粘人，但是却远远称不上讨厌，至少对他来说不算。

    “不会。”

    听到爱兰德这么说，兰斯总算是稍微松了一口气，他知道这段时间自己有些紧迫盯人，但是一想他的身边还有一只名叫萨尔曼的雄性，他就觉得心情很不爽，尤其是那只雄性生物还是在他之前出现在爱兰的生命中的。

    “那你……喜欢我么？”问这个问题的时候，兰斯有些紧张，他希望能够得到爱兰德的正面回复，但是想想也不太可能。

    果然，就像是兰斯想象中的一样，爱兰德忽然一笑，“我们才认识多长时间，怎么谈的上喜欢，只是你给我的第一感觉并不讨厌罢了。”

    爱兰德并没有将这所谓的喜欢往那方面想，只是认为是朋友之间的喜欢。

    “已经不短了，不是一个月……”说到这里，兰斯也是一愣，然后他苦笑了起来，对啊，他都忘jì了，眼前这个人是吸血鬼，并非是人类，对于他们而言，一天、一月、甚至一年都没有区别，因为在他们眼中那不过是转身即时而已。

    话没有接着说下去，但是现在兰斯已经明白了自己的心思，这一个月的时间对爱兰德来说不算什么，但是对他来说已经足够确定一qiē。

    从前，没有任何一个人能够触动他的心神，爱兰德是第一个，他相信也会是唯一一个。

    如果他真的是一个虔诚的信徒，他或许会纠结，会痛苦，因为他爱上了一个不该爱上的人。

    但是他不是，他只是为了自己自己而活，当初加入教会也不过是因为无聊而已。

    当日来到他身边的是教廷的一个执事，他说自己身上带着强大的光明之力，所以应该进入教会，那他就加入了教会；若是当时出现在他的面前是一个吸血鬼，说他应该是恶魔的忠仆，说不定他也同样会接受。

    因为在他的心中这一qiē都没有意义，不，或许应该说，在遇到爱兰德之前他从来都没有找到过自己存zài的意义。

    而当那个人出现在他面前的那一刻，他觉得自己找到了生命中唯一的光，找到了唯一存zài的意义。

    他不相信一见钟情，然而在他出现在自己面前的时候，一qiē却变得那么理所当然，就好像他一直在等待着什么，而在爱兰德出现的那一刻，他心中就只有那么一种“啊，就是他了，我一直等待着的就是这个人”的感觉。

    没有排斥，没有厌恶，有的只是满心的喜悦。

    “怎么？”感觉到兰斯想要说的话没有说完，爱兰德不由的出声问了一句。

    “不，没什么，只是想要问问你明天有没有时间。”现在兰斯已经看明白了自己的心思，自然不会这么几许浪费时间了，既然已经明白了自己的心思，那么不妨开始他的追求大计！

    话题忽然转换让爱兰德有些反应不过来，过了一会之后，他才摇了摇头，“明天上午要去视察一下产业，下午就没事了。”

    “介不介意我跟着你去？”兰斯这么问了一声，然后紧接着又说了一句，“我们是朋友，所以我想要多了解你一点。”

    爱兰德想了想，那些产业都是明面上的产业，没有什么见不得人的，所以带着他去也没有关系，就像他说的一样，他们是朋友，他的确不需要处处都防范着他。

    001：宿主大人，你实在是小看了这个人面兽心的男人，你要知道，这个人为了达到自己的目的是什么事都做的出来的！

    得到爱兰德正面的回答，兰斯脸上带上了笑容，两个人聊了几句就回房间休息了。

    第二天一早兰斯起的非常早，甚至刻意对自己的仪表整理了一番，虽然还是那件神父的黑色长袍，但是不知道为什么，约翰总是觉得整个平常看上去非常严谨的男人，如今身上带着一种非常荡漾的气息。

    有种……说不出的违和感。

    “大人，今天您是不是又要去视察产业了？”算着今天的日子，萨尔曼语气非常轻快，甚至目光有些隐晦的得意，因为上一次爱兰德视察产业的时候就是萨尔曼跟在身边，他相信现在大人还是会让他跟着一起去的。

    “是啊，”然而让萨尔曼意外的是，回答的他的人并非是爱兰德而是兰斯，“爱兰德已经答应我带我去见识见识了。”

    顿时，萨尔曼在心中大骂兰斯无耻，他一个外人赖在这里不走就算了，现在他这是要干什么！？

    然而心中再不满，他现在也不敢说什么，毕竟在这柯林斯堡最有权威的人是爱兰德，如今爱兰德默认兰斯的存zài，其他人就不能有意义。

    “主人，车已经备好了，随时都可以出发。”用完早餐之后，约翰将一qiē准备稳妥之后和爱兰德确认了今天的形成之后便送两个人离开了。

    两个人上了车之后，都非常安静，这倒让爱兰德有些诧异，以往每次在车上兰斯总是找些话题和他聊聊，今天怎么这么安静？

    而在爱兰德转头之后就看到了兰斯有些纠结的脸。

    “怎么？”能够让这个男人纠结可真是难得啊！

    “爱兰德，你的那个……嗯，就是那个萨尔曼，是不是对我有偏见，我总觉得他有些敌视我。”兰斯的语气有些失落，“是不是这段时间我太过打扰，让他觉得有些讨厌了？”

    这个问题让爱兰德一愣，然后不由自主的皱起了眉。

    那个小.宠.物似乎是真的有些不对劲，如果兰斯不说的话，他还没有注意，现在说起来他觉得，那个小.宠.物似乎从一开始对兰斯就有敌意，难道……

    “你们之前认识？”难道他们之间有什么龌龊？

    “不，我保证在霍尔曼夫人的那次宴会上是我们初次见面。”至于以前萨尔曼是否知道他这个人就和他没有任何关系了。

    如果是这样的话……那为什么萨尔曼会对兰斯有敌意？

    “他……似乎不太喜欢我住在柯林斯堡。”兰斯这话说的有些迟疑，似乎自己不太能确定的样子。

    但是爱兰德少少回忆了一番，似乎的确是那样，最开始拜访的时候，萨尔曼对兰斯虽然也有些敌意，但是却并不是特别明显，否则的话，他也不会发现不了。

    而现在，萨尔曼的敌意已经能够让他轻而易举的发现了，这似乎……就像是兰斯说的那样，对方并不是很想让兰斯出现在柯林斯堡。

    “我才是柯林斯堡的主人，至于他，”爱兰德轻笑一声生，语气中充满了嘲讽与不屑，“我同意他才能够出现在柯林斯堡，如果我不同，他自然没有留下来的资格！”

    爱兰德是不讨厌这个小.宠.物，但是前提却是这只.宠.物要乖巧可爱，如果想要谋取不属于自己的东西，那么可就没有留下来的资格了！

    听到这样的话，兰斯露出了一个舒心的笑容，然后又开始找些话题和爱兰德你一句我一句的聊了起来。

    至于刚刚给“情敌”上眼药的事情，呵呵，只要他不说谁能知道。

    在背后给“情敌”捅刀子不是应该做的事情么？

    反正他觉得自己完全没有做错，对待敌人，尤其是情敌，一定要想秋风扫落叶一般毫不留情的将情敌扼杀在摇篮之中。

    于是今天，发生了这样一件事情。

    凡是爱兰德视察过的产业，在内部工作人员当中都流传着这么一个小道消息。

    那就是――他们的公爵大人有了一位追求者，而且此追求者性别为男！！！

    这……这消息简直就是让人措手不及，没有一丝丝防备就发现他们敬爱的公爵大人被一只不知道从什么地方蹦出来的大灰狼叼走了！

    兰斯追妻第一式：参与爱人的生活，慢慢的渗透入他的圈子，让他不知不觉的习惯自己。

    当然，这个追妻的方式没有什么问题，甚至可以说考虑的相当完善。

    只是……

    兰斯・布罗德阁下，您真的是慢慢的渗透入对方的圈子么？

    他简直就像是一场灾难一样的风暴席卷了他生活的圈子，以绝对不容忽视的姿态强势入侵。

    当然，不管如何，现在他出现在爱兰德身边已经成为了思索当然，这也算是一件值得高兴的事情吧。

    上午将事情都处理完了，下午爱兰德并没有着急回家，而是听从了兰斯的建yì出去走了走。

    之后他才发现，真的像是兰斯说的一样，他对这个国家，这个城市已经不再了解。

    时间与他们而言从来都不具任何意义，对于人类来说，时间意味着生命的倒计时，而对于他们，不过是毫无意义的数字累积，这也就让他忘jì了，十年百年的时间足够让这个城市发生翻天覆地的变化。

    “忽然觉得……我似乎有些不了解这个世界了。”因为对于时间没有概念，所以对他对这个世界的理解是静止的。

    “没关系，以后我会陪着你一起看，”看着有些孤独的人，兰斯不知道怎么来表述自己的感情，“以后我会椅子陪着你！”

    这个回答让爱兰德一愣，然后轻笑一声，“就算如此，你能陪我多久？”

    不是没有人说过这句话，只是千百年来他的身边只有一个约翰一人。

    这句话让兰斯不知道该如何回答，他终究只是一个人，甚至因为体内的光明之力无法被初拥。

    他不怕失去阳光，因为这个人就是他全部的光明，只是他想要永远在黑暗中陪伴他都做不到。

    “一辈子，”这是他唯一能够给出的答案，“只要我活着，就不会离开！”

    一辈子啊……

    这样沉重的承诺他真的接受的起么？

    接受了兰斯的一辈子，那么代表着，他同样要付出自己的一生，当兰斯的生命结束之后，他又要何去何从？

    爱兰德没有说话，只是微笑着摇摇头，这样的承诺太过沉重，如今的他还承受不起。

    不，或许应该说，面对兰斯，他还没有那个决心去接受，然后在失去之后独自一人体会半生孤独。

    兰斯追妻第二式：给他最想要的，给孤独的他一个一声的承诺。

    只是非常遗憾的是，这承诺爱兰德似乎不怎么想要，总而言之，岂是一个悲催了得。

    一个下午的时间，两个人都没有提出回家，而是在整个城市里游荡，知道傍晚才坐车回家。

    回到家中，约翰已经准备好了晚餐，而萨尔曼就那样孤零零的坐在桌边等着两个人回来。

    “大人，您回来了。”听到熟悉的脚步声，萨尔曼立刻起身，脸上带着笑容语气欢快的迎接出门一天的人。

    而兰斯却越发觉得不爽，他虽然不知道是什么原因，但是却能够感觉到萨尔曼对爱兰德的感情似乎一天重似一天，这对兰斯来说可不是什么好事。

    现在萨尔曼只是一个潜在情敌而已，但是在这么下去，谁也没有办法保证这个人会不会变成真正的情敌。

    而爱兰德听到他的话之后却不置可否的点了点头，然后将外套和披风交给了约翰，自己则走到了桌边准备用餐。

    “布罗德神父，您来这里已经很长时间了，教会那边会不会……”会不会什么他没有说出来，但是却给了更多的联想。

    而且，人啊，就是有那么一种习惯，那就是不会往好的方面想，做事的时候总是喜欢做最坏打算，他这么一说，兰斯怎么也会担心教会发生什么问题。

    “这点阁下可以放心，我只是一个神父，教会不会因为暂时失踪而出现什么问题，只是……”兰斯看了萨尔曼一眼，微微皱起眉，语气也有些犹豫，“阁下似乎很不愿意让我住在这里，是我有什么问题么？”

    萨尔曼在听到这话之后，脸色瞬间苍白起来。

    他这话不就是在再说他越俎代庖，想要替大人赶走他的客人么？

    不，不能让大人误会！

    想到这里，萨尔曼深吸了几口气，然后小心翼翼的对着爱兰德解释道，“大人，我并非是想要让菠萝的神父离开，我只是觉得身为神父应该非常忙碌，现在他竟然这般清闲，似乎……有些不对劲。”

    都说事出反常必有妖，兰斯・布罗德身为一个神父整日出现在这里的确是不大对劲，而且，“大人，我在担心您的安全。”

    这里是柯林斯堡，是坎伯兰家族的私人领地，安全自然是安全的，但若是有内应想要潜入这里也不是不可能的。

    “不能安静的让我用完晚餐么？”看着两个人“争吵不休”的人，破天荒的，竟然生气了几分火气。

    而兰斯发现爱兰德似乎有些不高兴，只是一笑之后回到自己的作为上，微笑的看着爱兰德。

    至于萨尔曼则是满眼的不甘心，这个人出现之后，大人的注意力越来越多的在这个人身上了！

    兰斯追妻第三式：一定要不遗余力的打击情敌，给情敌上眼药，让情敌在爱人心中的地位越来越低。

    总体来说这一条执行的还算不错，至少现在在合格时候，爱兰德对萨尔曼的印象算是差到了极点。

    这里是柯林斯堡，算是他的领地，竟然有人在他的领地上一而再再而三的越俎代庖，早呢眼的人让他怎么喜欢的切来。

    而且兰斯还是他的朋友，是他为数不能能够谈的来的朋友，所以当初他想要留下的时候爱兰德一口答应了，毕竟只是借住一小段时间而已。

    而且随着时间的推移，他对兰斯的印象越来越好，虽然嘴上不说，丹事实上有这么一个人陪伴的感觉不算坏。

    只是他们不知道的是，在他们看不到的地方有一只小猫在半空中闪着小翅膀，看着下面那些人的一举一动。

    它正是林子晟绑定的系统001，这段时间因为这个世界是惩罚世界的缘故，所以变得格外的脆弱，如果让宿主大人随意和他接触，真的有可能会引起空间崩坏！

    今天发生的事情他是看的一清二楚，所以在看着兰斯的时候目光也带这更多的不屑！

    这只大尾巴狼一天天就就会装，明明是一个衣冠禽.兽，但是在主人面前的时候总像是一只大型犬，而是不野性难寻的禽.兽。

    别的不说，就说今天发生的事情，他不动声色的一些举动，反而会让人怀疑，原本可能并没有联想到这里两个人之间有什么特别的关系。

    不过对于男主大人的厚脸皮他还是有些一些接受不.良，虽然一开始脸皮就不薄，现在竟然更加的变本加厉了。

    不得不说，如此不要脸也是一种境界，001甘拜下风。