
    在两个人看不到的地方，一只小猫正在病床的上方不停的飞动着，它那张小小的猫脸上面充满了担忧。

    现在宿主大人的情况似乎很严zhòng，在这么下去不知道他能不能醒过来。

    事实上不管是林子晟还是001都没有想到最后真的能活着出来。

    当时地底的炸弹已经被引爆，不管林子晟的速度有多快都不可能从爆炸中的房子里逃离，几乎可以说他已经走到了绝路，在最后一刻，他想起了关于关于血族能够运用的一个逃命技能――燃烧自身的血液，将自己传送到某一个地方。

    当然，现在的林子晟凭借着那半吊子的血族伯爵血统是没有办法做到定点传送的，只能随机传送到某个地方，只要传送到足够远让阎凡找不到的地方他估计就能脱困了。

    虽然他会因为失血过多而陷入沉睡，但是血族血统的强悍，估计让他沉睡个三五年还是能够清醒过来的。

    结果林子晟这一传送就将传送到了一边森林的边缘，刚好那片森林的边缘正好有一个度假的地方，为了体会打猎的乐趣，不少的人都会带着□□进入山林。

    而在见到林子晟的时候，那些人以为他是被山中的也受袭击才会这么伤痕累累。

    【宿主大人，您什么时候能清醒过来啊，001好担心。】血祭，也就是林子晟使用的那种终极逃遁方式不要说是对激活了血统的人类，就是对血族也有不小的伤害，所以现在001才会这么担心。

    而且现在林子晟的情况似乎也有些不大对劲，血族失去血液之后的确会陷入沉睡，但是如果血液及时补回来的话，很快就会苏醒过来，但是现在林子晟却还是一副沉睡的样子，明明已经输过血了为什么宿主大人还是醒不过来的样子？

    门外的两个人也同样的担心，半个多月了，儿子还躺在床上，如果说什么事都没有谁会相信，但是各种检查下来，儿子的状况不算是顶好，但是按照这样的身体状况应该已经可以醒过来了。

    但是不知道为什么，到现在为止林子晟竟然还在沉睡中，这状况实在是不对劲！

    “医生，能不能知道这孩子是为什么醒不过来？”半个月的时间了，这孩子刚被送来的时候几乎没有任何生命体征，而现在虽然看起来似乎没什么事了，但是却醒不过来，他们怎么可能不担心。

    “应该是脑中的血块压迫神经，让病人暂时无法醒过来，不过不用担心，只要血块散去之后，病人一定能够清醒过来的。”对此医生还是非常有信心的，因为这个病人是目前为止见过身体素zhì最好的病人。

    两人听到这话之后，虽然还是不放心但是却也没有别的办法，只能够等着他自己清醒过来。

    但事实上林子晟真的是因为脑中血块压迫神经而无法醒过来么？当然不是。

    现在他的身体处在一种非常奇特的状态，因为以半人之躯动用了血祭，所以林子晟的身体已经到了崩溃的边缘，这也是为什么他并没有被爆炸波及到但是身上却还是无数大大小小的伤口，并且凭借着强悍的身体素zhì还没有痊愈的原因。

    当时林子晟已经是命悬一线人，如果不是被捡回来并且及时输血，估计现在已经身死脱离这个世界了，更甚者，有可能因为那次血祭而影响到他的灵魂。

    但是俗话说得好，不破不立，破而后立，现在林子晟的身体已经差到不能再差了，因此因祸得福，现在的身体与血族的血统融合的更加密切，现在之所以并没有清醒过来只不过是因为在被修复改造身体，等到身体被完全改造结束之后，林子晟就会清醒过来。

    同时他的身体会得到极大的强化，虽然还是只有一半血统的，但是他的身体素zhì和血族也没有什么区别了，而且还不会有血族时不时无法克制的饥饿感。

    当然，暂时也有麻烦的地方，就是他那头血色的长发和血瞳在这个世界恐怕是变不回去了。

    终于，在又一个星期之后，林子晟的身体已经彻底被血族血统强化，人自然就清醒过来了。

    【宿主大人，您终于醒过来了。】一直蔫哒哒的趴在林子晟床头的001看到林子晟有苏醒的征兆，几乎是蹦起来跳到林子晟的身边，然后竟然没出息的哭了起来。

    而林子晟看着一直陪在身边的001，脸上的表情难得缓和了下来，其实这段时间林子晟虽然没有苏醒过来，但是外界的事情并非好无所觉，至少周围发生的事情还是知道的，而001每天在他的身边小心翼翼的看护着他，他知道的更是清楚。

    至于其他的……林子晟现在有些想要知道那些来看他的人的身份了。

    “001这段时间一直来看我的人是我的父母，对不对？”虽然因为他的身体两个人从来没有进病房，但是林子晟还是能够感觉到那种专注而热切的目光，那明显是一个母亲看着自己的孩子的眼神。

    【哎？宿主大人，您知道？】听到林子晟的话，001是真的吃惊了，原本以为宿主大人什么都不知道，但是现在看来虽然宿主大人并没有清醒过来，但事实上还是知道外面发生的事情的嘛。

    “嗯，虽然醒不过来，但是我能够感觉到。”鉴于001的好表xiàn，林子晟难得给了它一个好脸色，语气也比平常温和了些许。

    【那两个人在宿主大人被送达医院的时候发现您的血型是十分罕见的孟买血型，所以在您昏迷的时候他们提取了您的dna进行了亲自坚定，以两个人的态度来看，他们应该是你的亲生父母。】其实对于这事001还是觉得挺玄幻的，宿主大人究竟是什么人，这幸运值简直是爆表了吧，原本以为这次的任务应该非常难以完成，没有想到现在任务对象竟然送上门来了。

    【宿主大人您是不知道，当时您差点就被当成是o型血了，如果不是因为医院谨慎，您可能就真的没命了。】想想宿主大人死于输血，那画面简直美的让人没眼看。

    “你想多了，就算是真的输o型血我也不会有事。”血族血统的兼容性，你值得拥有。

    看着林子晟这样子001也明白了是为什么，所以甩着小尾巴赶紧离开了，简直丢死人了！

    “我‘昏迷’了多长时间？”虽然能够感觉到外界的大体状况，但是想要感受日升月落的时间变幻还是有些难为他了。

    【已经二十多天，快一个月的时间了。】所以宿主大人一直这么无声无息001才会那么担心。

    这句二十多天让林子晟一愣，随后他想到了一个很严zhòng的问题，“我离开的这段时间阎毓怎么样了？”

    因为事出突然，他根本就没有办法跟阎毓传递任何消息，在加上当时不少人看到了爆炸，是不是现在阎家已经认定他已经死了？

    林子晟的问题让001的小尾巴瞬间僵住了，这个时候他才想起这个问题，并且心中有种大事不好的感觉，这段时间宿主大人一直都在昏迷中，恐怕男主已经知道宿主大人不在了的消息，会不会直接殉情？

    不过它反应过来，这个时候如果阎毓真的殉情了，那么这个世界应该早就不复存zài了。

    “我们回去！”现在林子晟觉得身体已经好了大半，虽然说暂时不能随便动手，但是如果对方逼急了他，他饱餐一顿之后想要解决那些不开眼的人也不是不行。

    【可是宿主大人您的身体……】虽然说男主很关键的，但是宿主大人才是最重要的，这个时候如果宿主大人在遇到一次爆炸估计就彻底完了。

    “我没事，现在定位，我们走。”在没有看到阎毓之前他没有办法放心，虽然告sù那个人他一定会活着回去，但是在听到了他已经死去的消息，他没有办法保证阎毓能够冷静对待。

    就在林子晟想要拔掉右手上针头的时候，一个人推门走了进来，看到林子晟安静的坐在那里，整个人都僵住了，眼泪顺着脸颊滑下，打湿了他精致的妆容。

    “孩子你醒了？”看着坐在床上的林子晟，年轻夫人的脸上带着欣喜的神色，但是脸上的泪水却是越流越多，不过脸上的喜色却是越来越明显。

    看着对方并没有什么恶意，林子晟点了点头，然后问道，“你是谁？”

    虽然从001那里知道了对方的身份，但是林子晟却不能够张口就叫妈妈，那种感觉太诡异了。

    “我是……”年轻夫人看这林子晟忽然不知道应该要说什么好，难道要说自己是她的母亲么，可是她不知道要怎么开口，虽然她一直都没有放弃寻找自己的孩子，但是这么多年过去了，这还是和自己的孩子第一次见面，她怎么可能会不紧张。

    而且……

    即便是到了现在她还是找不到关于儿子的任何资料，她就更加不知道要怎么和儿子说出自己的身份。

    这么多年他受苦了吧。

    “是您救了我，”林子晟是肯定的语气，虽然没有看到但是还是可以肯定就了自己的人是谁，“非常感谢。”

    听到了林子晟的话之后，年轻夫人的脸上带上了笑容，儿子虽然一直都没有在自己的身边，但是现在看来他被教育的很好，应该没有吃过亏吧。

    “不用谢我，孩子，是我对不起你，这么多年都是我的错。”刚刚出生就丢了的儿子出现在面前，还是那么惨烈的一个状态，夫人现在心里都觉得一抽一抽的疼，心中更是自责，如果当年小心一点，现在他们母子是不是早就团聚了？

    “您……？”看着忽然眼中带着泪光的人，林子晟好像什么都不明白一样，有些疑惑的看着她。

    就在年轻的夫人想要说什么的时候，门被推开了，一个中年男子慢步走了进来，他的脚步极其稳，让人知道这个人绝对不一般。

    他看着林子晟目光带着审视，半晌之后才点了点头，对于这个消失了十几年的儿子他还是比较满意的，不管是气质还是教养都是上乘，虽然不知道当年究竟是谁将自己的孩子带走，但是至少要感谢对方并没有将自己的孩子养废了。

    “亲爱的，孩子……孩子醒了，我们一家终于要团聚了。”年轻夫人一边说一边扑进了对方的怀里，虽然眼中还带着泪光，但是目光中却是无尽的欣喜。

    “嗯，孩子回来了，别哭了。”如果说看向林子晟的时候对方的目光是审视，那么现在看着怀中的妻子的时候就是冰雪消融春回大地，简直爱人那个人觉得眼前这个人和刚刚那个目光冷然的男人并非是同一个人的感觉。

    “你叫什么名字？”安抚好了怀中的妻子，男子看向林子晟，眼中带着难以忽视的强硬。

    “言。”对于这个所谓的父亲，林子晟没有一点好感，刚刚他那目光中赤|裸裸的审视就在他告sù他，如果自己没有足够的价值，对方是绝对不会承认和他的关系的。

    “言？记住以后你叫萧柏，我萧朗的儿子。”萧朗的语气完全是命令式的，根本就没有听取对方意见的意思。

    对于男人的话，林子晟并没有给予任何反应，就好像没有听到一样，让男子气结，原来这个失踪的大儿子也是个不成器的么？

    “我是言，没有父亲。”终于，在萧朗觉得这个儿子不堪造就的时候，忽然听到床上的人开口说话，只是说出来的话却让他非常不满意，什么叫做他没有父亲，她没有父亲自己是谁！？

    “我说你是我儿子，就是……”在萧朗话还没有说完的之后，一道冷风贴着他的脖子刮过去，接下来他就感觉到一种火|辣辣的痛，伸手在自己的脖子上摸了摸，竟然看到一点血红。

    这一抹血红刺激的萧朗有些失控，只是当他看到林子晟的那双眼睛的时候，却冷静了下来。

    因为那双眼睛太平静了，没有得意也没有愤怒，似乎刚刚扔出飞刀的人并非是他一样，可就是这种平静才更加吓人。

    一个人在杀人前后总是会有些许的情xù波动，但是眼前这个丢了多年的大儿子竟然没有任何反应，目光仍平静无波，能够在这种时候还有这样眼神的人，只有一种，那就是杀手，而且还是已经习惯了杀|戮的老派杀手。

    现在他要好好的查查这个儿子的过去了！

    看着父子二人对峙，年轻夫人也不知道应该安抚哪一边好了，一边是自己深爱的丈夫，一边是自己丢失了多年的长子，她……

    “走吧，我们先回去，等到明天再来看他，他累了，你也累了。”看着自己的夫人情xù有些低落，萧朗轻轻的看着她走出了门，在离开之前他回头看了一眼房间里的林子晟，眼中带着深意。

    【宿主大人，为什么不顺势忍下这个父亲啊，您应该知道这次的任务其中有一个就是要知道自己的身世，您怎么能够将送上门的人推出去啊啊啊啊啊！】现在001表示自己很郁闷，明明任务快要完成了，现在却被宿主打乱，真是糟心！

    “现在还不是时候，现在就算是回去了也只能是勉强完成任务，而且还要被那个萧朗利用到死！”那个男人看着他的目光虽然隐晦，但是却充满了利用与算计，那个人本来就是个薄凉的人，在加上他的孩子失踪了这么多年，在他的眼中根本就不是亲人，而是一个可以利用的工具罢了。

    而001在听到了林子晟的解释之后整个人都蔫了下来，好不容易以为能够完成任务，结果却还不行，心好累_(:3∠)_

    “放心，用不了多长时间就能够知道‘我’的身份了，而且想很快就能见到阎毓了。”这点对林子晟来说才是最重要的，今天本来想要离开，但是看着萧朗的态度再加上自己身体的元素想要离开还是有些难度，不如让阎毓直接照过来好了。

    【啊？男主大人会过来？】这话让001一愣，然后心中充满了疑惑，宿主大人是怎么知道男主大人会找来的？

    “最多不超过三天，”林子晟说的笃定，“今天我的表xiàn已经让那个男人知道我过去二十多年的经历绝对不简单，自然会深入调查，到时候阎毓自然会知道。”

    听到了林子晟的话，001简直就是五体投地了，原本以外刚刚宿主大人的飞刀只是因为厌恶对方的语气，没想到竟然还有这么一层意思，这究竟是宿主大人太聪明，还是它太蠢？_(:3∠)_心好累，感觉不会爱了。

    就想林子晟想象的一样，在见识到了林子晟的手段之后他开始起了疑心，原本他还认为对方是自己的孩子，但是现在，却开始怀疑这是不是自己那个对手的手段了。

    所以，一定要查到这个孩子的经历，如果真的是自己的儿子的话，洗洗脑说不定还能重用，如果不是……还是早些解决了的好！

    …………

    平静的海面上无风无浪，只是偶尔有几只海鸟飞过，海岛上别墅二楼的某个房间当中，一个人站在窗户边，他整个人都陷入了一片阴影当中，他似乎在看着窗外，但却好像是双目无神，似乎什么都没有看到一样，他的表情虽然很平静，但是周身却弥漫着的一种悲伤的气息，让人无法忽视。

    他就是阎毓，现在言消失了二十多天的时间，虽然他一遍又一遍的告sù自己，言一定不会有事，但是这么长时间没有任何消息，他已经快要撑不下去了，很多字他半夜惊醒都想要直接去暗室杀了那两个人，之后就能够下去陪着言了……

    “家主。”推开门就看到了一身死寂的阎毓，大长老的心中带着几分庆幸，幸好现在已经有了言的消息，否则的话，家主恐怕真的支撑不了多长时间了，“家主，我们现在已经有言的消息了！”

    带着老带着点兴奋的声音让让阎毓傻在了当场，刚刚大长老在说什么？有言的消息了？

    看着阎毓似乎没有反应过来的样子，大长老的脸上带着愉快的笑容，原来家主也有这么有些呆呆的样子，还真是少见。

    “家主，刚刚暗桩传来消息，说是已经找到了言。”

    只是一句话，大长老忽然觉得眼前一花，原本和自己还有些距离的人已经到了面前。

    阎毓的情xù有些激动，双眼布满了血丝，抓着大长老衣领的双手微微的颤|抖着，“大长老，你说真的？真的找到言了？”

    这么长时间一点消息没有，虽然阎毓一遍又一遍的告sù自己，但是他也知道，随着时间的流逝言能够生还的希望就越渺茫，而现在大长老已经肯定的告sù他得到了关于言的消息，他怎么能不激动！

    “是的，c市的暗桩传来消息，说在萧家的私立医院里面见到了一个和言很像的青年，当时在那个青年被送进去医院的时候全身都是伤口，受了不轻的伤，而且住院的时间也是在二十多天前，”说道这里大长老顿了顿，然后才慢慢的说着，“他身上的伤势应该是爆炸造成的人，而且入院的时间因为完全对的上，可以说，那个人有九成可能是言。”

    虽然还有一成可能不是，但是这种可能已经被阎毓彻底忽视掉了，立刻安排飞机就要去见林子晟。

    “家主，现在截然已经找到了就不急于一时了，如果被言看到了您就不怕他担心么？”二十天的时间已经让阎毓的脸上生了一层青色的胡茬，脸上也带着不算明显的颓唐神色，起色更是差的让人一看上去就知道这个人这段时间过的不好，这幅样子如果被言看到了，不会会让言担心么？

    显然，阎毓也明白这个道理，在听到了大长老的话之后立刻回去整理仪容了，如果自己这个样子被言看到，不知道言会不会嫌弃，应该不会吧！

    此时另外一边的气氛就没有这么和谐了。

    经过三天的深入调查萧朗还是没有查到林子晟的身份，这就让他有些暴躁，一个人才却不知道能不能用的感觉让他想要抓狂。

    “你究竟是什么人？”看着林子晟，萧朗有些咬牙切齿，三天的时间了，他没有说过一句话，为了比他说话，自己甚至断了他的食物，但是他还是一声不吭，甚至吧自己饿昏过去也不开口，这样的毅力让萧朗欣赏的同时也觉得头痛。

    当然，这个时候林子晟同样也不会回答他的问题，现在之所以还在这里只是因为暂时找不到回去的路，否则的话，现在他才不会在这里浪费时间！

    “亲爱的，不要问了，不是已经能够确定他是我们的儿子，现在还问这些干什么。”看着儿子一天疏离似一天的眼神，年轻夫人觉得很难受，甚至对自己的丈夫也多了几分埋怨。

    原本自己和儿子相处的还算不错，但是亲爱的出现了之后就和儿子闹的不愉快，最后甚至闹的儿子连一句话都不肯说。

    “当然要问，虽然血缘上他是我们的儿子，但是如果他被敌人洗脑了，想要颠覆萧家怎么办？”萧家现在虽然是三大家族之一，和阎家穆家齐名，但却是最弱的，下面有不少的家族想要将萧家从这三大家族的位置上拉下去呢，他怎么可能不小心。

    “不会的，”年轻夫人断然拒绝，看着自家丈夫的眼神带着深深的不认同，“儿子是什么样的人我能够感觉到，虽然儿子不爱说话，但是却是个善良的人！”

    【善良？omg，竟然有人说宿主大人善良！？这人是什么眼神？明明就是个黑心鬼！】听到了年轻夫人的话001简直就惊悚了，这个世界上竟然有人说它家宿主大人善良！？

    “呵呵。”林子晟并没有多说什么，只是呵呵两个字已经快将001吓尿了。

    001：宿主大人，笑得知错，求放过qaq

    林子晟：呵呵，晚了！

    在夫妻二人正常的时候，林子晟还是异常的安静，好像刚刚的事情和他完全没有关系一样，让萧朗觉得更加愤怒，不管这个人是不是他的儿子都留不得。

    就在萧朗心中的愤怒几乎达到实质的时候，林子晟慢慢的回过了头，看向了门口，半晌之后，就在两人摸不到头脑的时候，听到了林子晟说了两个字，“来了。”

    来了？是谁来了？他这么忽然的一句话让两个人都觉得非常费解。

    就在萧朗想要问究竟是谁来了的时候，病房的被被踹开，一个男子站在门口，他有些气喘吁吁，显然是一路上跑上来的，他看着林子晟的眼神带着浓烈的感情，让一旁的两个人都是一愣，然后不由的皱起了眉，那样的感情是……

    “言！”阎毓根本就没有管病房里有没有人，冲上去一把将林子晟抱在怀中，感受到了他的体温心才渐渐安定下来，“言，真的是你，太好了。”

    感觉到阎毓的激动，林子晟慢慢的伸出手臂抱住了他的肩膀，“我回来了。”

    只有这么平静的四个字，却让阎毓忍不住热泪盈眶。

    言回来了，他的言真的回来了！

    一旁那个年轻的夫人看到这一幕，心中那种荒谬的感觉更加强烈，这个人和自己的而自己究竟是什么关系，亲爱的三天时间里用尽了手段都没有让儿子开口说一句话，而这个青年只是叫了儿子的名字，就得到了那个倔强的孩子的回应，这……

    而萧朗则是若有所思的看着相拥的两个人。

    刚刚的那个声音，还有这个背影都让萧朗有种很熟悉的感觉，似乎在什么地方见过。

    “言，我们回家，我来接你回家了。”阎毓不知道林子晟是怎么来到这个地方的，也不想要知道，他只要知道言已经回来就够了。

    “好，我们回家。”虽然病房里站着的两个人是他血缘上的亲人，但是林子晟可不愿意承认，不管是谁都不愿承认一个在暗中算计自己的人是自己的亲人吧。

    “站住，谁说你能离开的！”看着林子晟要离开，萧朗的面子有些绷不住了，这是什么意思，他这个父亲还在这里，儿子竟然这么无视他！？

    阎毓听到一个声音忽然出现愣了愣，等到他明白过来对方在说什么的时候，眉深深的蹙起，眼中也带上了不善，这个时候不管是谁想要阻拦他将言带走就是他的敌人！

    而林子晟完全无视了他的话，呵，他以为他相当自己的父亲自己就要承认么？

    林子晟的无视让萧朗越发的愤怒，身为萧家家主让他习惯了发号施令，而今天的命令竟然被人置之不理，他怎么可能接受！

    只是当小心翼翼抚着林子晟的阎毓转过身的时候，萧朗整个人都傻眼了。

    怎……怎么可能，这个人是阎家家主，他为什么会出现在这里，和自己的儿子又是什么关系？

    “你，你究竟是谁？”一开始他将这个儿子当成了可以随意利用的对象，当时现在却不能那么随意了，毕竟能够让阎家家主看中，这就是一种资本，以后他可以改变一下策略，强硬的不行，那么可以试试怀柔政策。

    “言是我的暗卫，萧家主，你有什么问题么？”眯起眼睛看着萧朗，如果这个时候这个人不识相的说出什么不该说的话，他完全不介意扶持一个家族取代萧家的位置。

    “不，阎家主误会了，只是小儿失踪多年，如今被找到却不肯说出自己的身份，让萧某有些头痛。”萧朗第一件事情就是说明了自己和林子晟的关系，既然现在阎家家主这么重视自己的儿子，那么借着儿子这个顺风船说不定能够让萧家彻底站稳脚跟！

    只可惜想想和现实永远都有着差距，就在萧朗想着要怎么借着林子晟来讨好阎毓的时候，却听见林子晟那有些冷然的声音响起，“我和他没有关系，我没有家人。”

    他的目光专注的看着阎毓，让阎毓明白，他对这所谓的家人完全不在乎。

    “谁说你没有家人的，”听到这话，阎毓笑了，蹭了蹭他的侧脸，“你当然有家人，我永远都是你的家人。”

    而林子晟却固执的摇了摇头，“没有家人，你不是家人，是爱人。”

    经历了三个世界的生死林子晟已经不再吝啬于给这个男人承诺了，连续四个世界遇到他，爱上他，将所有的一qiē都给他，这样的人除了用自己的全部感情，他想不到还有什么办法能够回报。

    听到了这话，阎毓的脸上带上了惊喜的神色，他明白自己在林子晟心中的地位，即使对方从来都不说他依然知道。

    可是对方林子晟说出对自己的感情的时候，阎毓才知道，原来真正的两情相悦心意相通是这么美好的一件事。

    “好了，我们回家。”这个时候阎毓竟没有时间理会另外两个人，现在他只想要带着言回家，然后抱着他好好的睡一觉，这二十多天他几乎没有合眼，那个时候因为一直在寻找言所以完全没有困意，但是现在找到了眼之后，他觉得真个人都松懈了下来，也觉得疲惫不堪。

    这个时候萧朗却没有阻拦下去，因为他已经被两个人之间的关系震惊了。

    虽然听说过阎家可以娶男妻，但是现在当自己的儿子成为了对方的男妻的时候他还是觉得有些不可思议，不过……

    对他来说现在这个便宜儿子能够得到阎毓的重视是好事，阎毓越是重视他，将来自己就能够得到越多的好处，现在林子晟不承认他没有关系，等到他知道没有家族支撑在那样大家族根本就没有办法站稳脚跟的时候，自然会回来求萧家！

    萧朗在心中不断地算计着等到林子晟回来的时候要提出什么样的条件，甚至将未来几十年需要的资源都算出来了。

    只是他不知道的是，林子晟永远都不需要回到萧家寻求帮助。

    因为本来暗卫在阎家的地位就非常高，而林子晟这种贴身暗卫更要高上几分，恐怕除了家主和长老之外，就没有人能够对林子晟发号施令了。

    而等到林子晟真的成为了阎毓的男妻的时候，恐怕就是长老的地位都要在他之下，所以萧朗想象中的那些事情这辈子是绝对不可能实现了。

    在萧朗想着那些不可能实现的没事的时候，阎毓在飞机场已经沉沉的睡了过去，而001这个时候正在围着林子晟转悠，语气中全都是不满，【宿主大人，我亲爱的宿主大人，您怎么能现在就离开，难道不知道任务马上就要完成了么，只要任务完成您的压力就会小很多了啊！】

    “我说过了现在还不是时候，难道001你没有想过么，身为萧家家住的大儿子我为什么会那么轻yì的流落到阎家么？”