
    这段时间爱兰德和兰斯之间的感情可以说是迅速升温，一个人早就倾心相待，而另外一个也渐渐敞开心扉，心灵上自然是契合无比。

    至于身体上的……

    咳咳，看着每天晚上两个人的磨合，想来也应该是挺不错的吧……

    反正总而言之，两个人之间的关系是越来越好，生活也越来越和谐，虽然认识连半年的时间都不到，但是却已经俨然到了老夫老夫的生活，现在唯一差的就是一场婚礼。

    而这点也是兰斯最为不满的地方！

    明明两个人已经心意相通了，该做的不该做的也都做完了，为什么他家亲亲爱人还是不愿意和他结婚呢？

    “亲爱的~”不要怀疑，这充满波浪线的声音就是从兰斯的口中发出来的！

    “有事？”已经彻底明白对方得寸进尺的本质，对于兰斯的任何举动，爱兰德都采取冷处理，否则等到反应过来的时候，吃亏的人还会是他。

    “没……没事。”看着爱兰德一副公事公办的样子，原本他想要说的话，在这一刻反而不知道要怎么说出口了，只能认怂的缩了回去，悄悄的将人抱在怀中。

    “你不回教会没事么？”现在每天都被兰斯缠缠缠，身体素zhì一向是好的没话说的爱兰德都觉得有些害怕，在心中算计着怎么才能够将这个人打发走。

    “没事，对于教会来说，我不过是一个象征而已，只要我活着，对教会就不会有任何影响。”兰斯的声音带着几分慵懒，在爱兰德身边的这段时间，他已经习惯了他的陪伴，怎么会想要回到教会那种没有他的地方。

    “嗯？”这个答案让爱兰德觉得十分意外，“他们不是说你是最有希望成为枢机主教的人么？”

    兰斯摇摇头，他没有想到在世人的眼中他竟然会是枢机主教的候选人。

    “难道不是么？”凭借这个兰斯的身份，实力，威望，不管是哪一样都能够担任枢机主教的这个职位。

    “当然不是。”兰斯再一次摇摇头，他明白爱兰德所想的是什么。

    的确，凭借着那些他是能够成为枢机主教，然而他欠缺了一件非常重要的东西。

    “为什么？”

    “因为我少了对教会的忠诚，”这就是教会绝对不会让他成为枢机主教的原因，“我告sù过你，我并非是教会收养的孩子，所以教会并没有成功的将我洗脑成一心只有教会，只有上帝的虔诚信徒，教会自然不敢把那么重要的位置交给我，要知道，枢机主教与教皇只有一步之遥。”

    爱兰德若有所思的点了点头，心中多多少少的明白了其中的缘由。

    身居高位却不受控zhì的棋子，有着怎样的危险性，爱兰德明白的很，所以现在他也明白了兰斯口中那句当然不是，究竟从何而来。

    “所以，亲爱的，不用担心，我和你成婚完全没有任何问题。”趁着这个机会兰斯将自己最想要说的话说出了口，心中是无比的满足，能够和心爱的人成婚将是一件多么幸福的事情。

    爱兰德：呵呵，他就知道这个混蛋一定会趁着这个机会提结婚的事情啊啊啊啊！

    “兰斯，你不觉得两个男人结婚……感觉很怪异么？”同性相爱在在教会中是重罪，所以从来没有人胆敢举行同性之间的婚礼。

    “不会，因为那个人是你。”兰斯曾经是神父，所以爱兰德明白的事情，他自然也明白，但是他却完全不在意，那只是教会中那些被洗脑的人们的神，而不是他的。

    他为何要为了一个并非是他信奉的神明而委屈自己。

    “亲爱的，难道你要说现在血族也信奉上帝了么？”将人抱在怀中，兰斯在他的脸上轻轻的蹭着，带着他特有的温柔，“我只是想要和你在一起，如果你不愿意成婚，我也不会勉强你。”

    只是……有些遗憾而已。

    对于兰斯的话，爱兰德并未给出回应，有些事情他是应该好好地考虑考虑，只有深思熟虑之后他才能够做出最正确的选择。

    他和兰斯的身份太过敏.感，如果贸然结婚，那就是给了教会攻讦的借口。

    他并不在乎那些东西，也不在乎是不是会发生战争，他唯一在乎的是，会不会影响到他平静的生活，在没有兰斯之前他不会在意这些东西，但是现在终于有了一个人陪在他的身边，他怎么可能愿意被打扰。

    …………

    这一天，很长时间没有出现的人再一次出现在了柯林斯堡。

    “多伦，有事？”因为现在兰斯和爱兰德之间的关系几乎所有血族都已经知晓，因此在血族的心中，这位神父大人，或者说是曾经的神父大人已经是自己的人了，所以在谈论什么话题的时候大家也不会再选择避开兰斯。

    “嗯，萨尔曼不见了。”说起这件事情多伦就觉得异常的恼火。

    那个萨尔曼虽然没有什么本事，个性也不讨喜，但是因为在柯林斯堡里生活了一段时间，所以他的身份就变得敏.感了起来，对于血族来说他就是一颗定时炸弹。

    教会和血族之间彼此肯定会有一些钉子，但是那些人永远都不能够出现在明面，就算是那些人真的调查到什么事情，也是要在背地里解决，不能够大张旗鼓的去找对方的麻烦。

    但是现在萨尔曼的存zài却打破了这个平衡，尤其是在萨尔曼对殿下有着那种心思的时候，一qiē就变得更加危险。

    因此，从一开始他就派人去监视萨尔曼，希望他别做出什么脑子不清醒的时候才会做出的事情。

    原本最初的一段时间萨尔曼非常乖巧，不惹事，甚至很长时间都不曾离开哈兰皇室，因此多伦的手下稍微有了些松懈，让人没有想到的是，就是这一丝不起眼的松懈，在这个时候惹出了麻烦。

    萨尔曼消失了！

    “不见了？怎么不见的？是被人抓走了，还是自己离开的？”虽然多伦现在很着急，但是爱兰德却并没有多紧张，现在萨尔曼唯一能够威胁他的事情就是兰斯和他之间的关系。

    只要他们两个人不在意，那萨尔曼的手中还有什么砝码？

    难道他想引起光明与黑暗之间的战争么？

    当然，这不是不可以，但是实施起来却不怎么现实，毕竟如果战争是那么好爆发的，就根本不会坚持到现在还相安无事。

    事实上，不管是教会还是血族都不愿意发动大范围的战争，因为一旦战争开始，那么两方都会消耗战斗力。

    “应该是自己离开的，殿下，我怕萨尔曼会去教会告密。”这点才是多伦担心的问题，万一教会知道了布罗德神父的事情，那对方就有理由对血族出手了。

    “就算真的去告密也不会有任何改变，多伦，你应该明白，上一次战争距离现在不过才百年时间，不管是血族还是教会都在休养生息的阶段，如果教皇不想将事情闹得一发不可收拾，现在他是绝对不会主动出手的，他只会让我一个人前去。”

    教皇是整个教会的主宰，更是教会的精神领袖，如果教皇突然去世，那么整个教会都会动荡不安；同样的，爱兰德在血族中的地位也是举足轻重的，每一次战争他必然会出现。

    可以这么说，如果血族失去了爱兰德，或许战斗力上不会有太大的损失，但是在士气上却会造成无法挽回的打击。

    所以，对教会来说，除掉爱兰德可比一场战争来得重要，也来得划算。

    “现在萨尔曼消失多长时间了，能不能找到？”虽然对他们来说找到找不到都不是什么大问题，但是能找到最好，省的麻烦。

    “暂时不知道，我会尽力派人去找，殿下，以后请您小心些，看到教会的人最好不要太过接近。”现在多伦不知道情况如何，因此不得不提放。

    原本因为殿下能够在阳光下行走，再加上坎伯兰家族的名声，教会应该不会想到殿下就是坎伯兰的这一代家主，但是现在萨尔曼却成为了其中的不稳dìng因素。

    “嗯，我会小心的，如果教会真的知道了，那么就开战吧！”回握了一下那个担心被自己“抛弃”而用力握着他的手的人，爱兰德直接这么告sù多伦。

    这么多年他并不在意生死，或许死亡对于在无尽孤独中的他来说是一种解脱，但是在遇到了兰斯之后他却不是那么情愿让这样的生活这么快就结束。

    至少他希望能够多陪陪他，时间能够长一点，再长一点。

    “是的，殿下，我明白了。”这么回答之后，多伦朝着爱兰德行了一个礼，然后目光有些隐晦的看了兰斯一眼。

    他知道殿下以前从来都不在意自己的生死，而现在，殿下的转变应该是因为这个人，对于他，对于整个血族来说，真是一件好事。

    现在多伦衷心的感觉到，当初他们没有阻止殿下和布罗德神父在一起，这个决定简直太正确了！

    当多伦离开之后，两个人都没有说话，而是安静的相拥，房间里安静极了，只能够听到彼此的呼吸声。

    “亲爱的，别人扔下我一个人。”终于，兰斯先熬不住开了口，他的声音有些委屈，有些可怜，就好像是即将被主人遗弃的小狗，可怜的哀求着主人不要丢下自己。

    爱兰德没有回答，而是转过身，将人推倒在沙发上，用力的吻着他，既然现在语言无法消除他的不安，那么就用行动来告sù他，自己永远都不会扔下他一个人。

    接下来的生活，兰斯和爱兰德每天都黏在一起，原本对这样的生活还有些不习惯，但是每次看到兰斯那张可怜兮兮的脸他就忍不住心软，最终就被得寸进尺的人大占便宜。

    事实上两个人心里都明白，能够让他们这么相处的时间不多了，已经过去了大半个月的时间，萨尔曼依旧没有找到，虽然他们在心中安慰自己，一定是萨尔曼躲起来了。

    但是他们明白，更大的可能性是萨尔曼被教会藏起来，等到他们出手的时候才会将萨尔曼带到人前。

    果然，在一周之后的某一天，约翰听到了外面的传闻——坎伯兰家族并非是什么名门贵族，而是吸血鬼家族，而坎伯兰家族这一代的族长还拐走了布罗德神父。

    当爱兰德听到这样的传闻之后，竟然有种理所当然的感觉，就好像是第二只鞋子终于落在了地上，心中不由得松了一口气并有一种“啊，果然如此”的感觉。

    其实从萨尔曼消失开始，他就猜到了会有这么一天，不过让他意外的是，教会竟然如此沉得住气，等了这么长时间才开始散布这些传闻，他原本以为在教会得知兰斯和他在一起之后就会将消息散布出去。

    其实教会当然非常想那么做，但是在将传闻散布出去之前，他们还是先找了兰斯，希望他能够回到教会，一起抗击吸血鬼。

    兰斯的名声让他在平民当中有着不俗的声望，如果让人知道了兰斯为了一个吸血鬼而背叛教会，那么等待着教会的将是无尽的嘲讽。

    身为一个神职人员，一个神父，一个未来的枢机主教，竟然会被吸血鬼拐走，甚至爱上了那个吸血鬼，而且那个吸血鬼还是是个男性，这对教会来说，简直就是奇耻大辱。

    当然，教会内部的人知道他并非是枢机主教的人选，但是民众却不知道啊。

    所以就算是心中再不甘愿，还是想要息事宁人。

    只可惜，兰斯早已经认定了爱兰德，怎么可能因为一个不曾信奉的神，而抛却他真正的信仰，所以在那些人找来的时候他就直接拒绝了，之后再也没有去见教会的人。

    这个时候教会的人已经看明白，不管怎么做兰斯都不会回到教会，既然已经注定丢了脸了，那么他们还需要藏着掖着干什么。

    所以传闻就这么传开了，甚至闹得人尽皆知，所有人对爱兰德都充满了憎恨，他们认为是爱兰德引诱了他们敬仰的神父，所以神父才会堕.落。

    群众的愤怒并没有影响到爱兰德，甚至还让他兴致勃勃的算计着什么时候举行婚礼，怎么样在能够直接气死那些人。

    没错，当爱兰德知道他和兰斯的事情传开的时候，他就开始算计着什在么时候举行婚礼最为恰当。

    教会的人不是想要利用这个机会打击他么，那么他就给他们一个好机会，只是这个机会究竟会不会让教会声誉扫地就和他没有任何关系了。

    “我们，真的要举行婚礼么？”这虽然一直都是兰斯所期盼的，但是等到愿望成真的时候兰斯还是有种说不出得来的不真切感。

    “如果不愿意我可以……”

    “不，我当然愿意！”他怎么可能会不愿意，这一qiē都是他一直所求的现在好不容易要实现了，他怎么可能会错过这次机会。

    关于爱兰德准备婚礼的事情根本就没有任何隐瞒，不，不应该说没有任何隐瞒，简直就是大张旗鼓，就差点给教会送去请柬请他们来参加他和兰斯的婚礼。

    现在爱兰德完全是一副想要将人气死的架势。

    至于兰斯……呵呵，爱人决定的事情他只需要举双手双脚支持就好了啊！

    所以在这两个人的运作之下，原本对爱兰德的谩骂已经减少了许多尤其是在婚礼前夕兰斯的“深情告白”更是让大家明白，这两个人是真心相爱的。

    而让他们气愤的是，原本在他们心中最适合成为枢机主教的人，竟然从一开始就不在教会的考虑中。

    一时间，民众愤怒了，开始对教会产生了质疑。

    “该死的，该死的，该死的！”知道了兰斯的那番话，教皇已经气的想要直接冲进柯林斯堡去杀人，如果不是现在他还有那么一点点的理智，人早就冲出去了。

    “教皇大人，请您息怒，您不是没有翻盘的机会，这次婚礼的时候，只要您能够生擒二代吸血鬼，那么您的地位将永远都不会动摇。”一旁的青年男子小声的劝说着，虽然对于这个教皇他的心中也是诸多不屑，但是这个人还不能从教皇的位置上退下去。

    “闭嘴，萨尔曼，如果不是你的那些主意，现在教会怎么会落入这样的境地！”看着身边容貌昳丽的青年，教皇一点欣赏的心情都没有，对他只有厌恶。

    一开始他并没有想要将事情闹的那么大，他又不是第一次和黑暗势力接触，而且对方拐走了兰斯·布罗德对他来说是件好事。

    因为那个男人的声望太高了，甚至在民众当中兰斯已经被当成了他的接班人，而他暂时还不想要退下这个位置。

    所以那个二代吸血鬼的举动正合他意，他就当不知道这次的事情，以此来维持和黑暗世界的平衡。

    在最开始的时候他发现了黑暗世界的相让，也就是因为这一点他的心大了，尤其是当萨尔曼出现在他的身边的时候，他发现自己有了证人，能够凭借着舆论的力量逼迫兰斯卸下职位。

    如果能够顺便除掉那个二代吸血鬼，以后的战争当中光明势力定会占有绝对的优势！

    他步步为营，小心翼翼的布置着一qiē，他整整等了一个多月的时间才出手，就是为了一击必杀，在兰斯·布罗德的身上泼上洗不掉的脏水，之后再解决掉那个吸血鬼……

    届时他就会成为最伟大的教皇了！

    但是没有想到的是，兰斯·布罗德竟然会在那个时候说出那样一番话，甚至将教会的秘密全部都说了出去。

    果然，养不熟的白眼狼就是养不熟的白眼狼！

    恨！早知道他会这么做，当初就不应该让这个人加入教会。

    “教皇大人，您这么说就不对了，身为教皇您还管制不了一个神父么？”在萨尔曼的心中，教皇就是教会中能够说一不二的人，难道教皇的话，身为一个神父的兰斯·布罗德还能不听？

    的确，如果兰斯还是神父的话，他当然不能不听，只是而今的兰斯已经抛弃了神父的身份，他只想要留在爱兰德的身边，其他的一qiē和他都没有关系了。

    “教皇大人，坎伯兰家族送来了请帖，您是否……”看着那个执事递上来的红色请帖，教皇非常想要直接将它撕掉，但是现在他丢不起那个人。

    “很好，既然他们邀请我们怎么能不去！”教皇一句话就决定参加一周之后的婚礼，他倒要看看，有他参与，这婚礼还能顺lì举行么！

    在婚礼当天，柯林斯堡非常热闹，这座在森林当中鲜少有人打扰的城堡第一次打开大门，迎来了客人。

    而教皇更是浩浩荡荡的带着神职人员进入了柯林斯堡，恭喜这对新人。

    走进大门，看到穿着燕尾服的两个人，教皇一瞬间有些恍惚，他甚至觉得这两个人非常的般配，他们似乎天生就应该在一起。

    但是下一刻他就打消了这种念头，要知道，同性之爱是神绝对不允许的，这两个人是罪人！

    “许久不见，教皇阁下。”看到教皇的到来，爱兰德出门相迎，十足的客气，但是这客气中却带着一种倨傲，让人无法看轻他。

    这一照面教皇一行人就吃了一个小亏。

    “许久不见，大人。”因为回到了哈兰帝国，现在萨尔曼又一次变成了那个骄傲、冷漠、高高在在上的亲王殿下。

    “许久不见。”随意的朝着萨尔曼点了点头，显然对于这个人他完全没有面对教皇的时候的那种尊重。

    但是在场知道凭着两个人身份的，此时挑不出任何错来，这两个人一个是光明的主宰，一个是黑暗的王者，除了彼此之外，谁能够让对方低头？

    萨尔曼对爱兰德这样的态度非常不满意，但是他却也没有说什么，反而是恭敬的行了一礼之后，转头看向了站在一旁的兰斯，“许久不见，布罗德神父。”

    这话一出，在场的不少人都开始窃窃私语起来，虽然关于今天结婚的两个人的事情大家有所耳闻，但是却没有几个人当真，神父和血族成婚？这个世界上还有更荒谬的事情么？

    然而现在萨尔曼的话却让大家不得不正视这个事实，这个人真的是神父！