
    大半个月的调.教让萨尔曼对这个年轻的男子有了一种本能的恐惧。

    约翰的每一句话都刻印在他的身体里，让他在想要反抗的时候，都不由自主的颤.抖。

    “抬起头来。”爱兰德的语气虽然有些冷漠，但是声音中泛着贵族特有的优雅与缱绻让萨尔曼不由自主的抬起头看着眼前的人。

    “啧，就算是再像，终究是赝品。”

    随意看着眼前的人几眼，爱兰德嘲讽的一笑，就算是再像希拉姐姐，骨子里有些东西也是不同的。

    虽然是贵族，但却缺少了血族特有的气质，优雅，颓废中带着一种满意忽视的糜烂的气味，因为时间永远无法在他们的身上留下痕迹，所以血族的身上总是带着一种堕.落的味道。

    赝品二字对萨尔曼来说，是一种侮辱，他的骄傲不允许自己成为任何人的替身。

    他抬起头看着爱兰德，眼中满是愤怒与屈辱，但是约翰这一个月的调.教让他本能的惧怕着眼前的青年。

    骄傲又懦弱，两种截然不同的感觉同时出现在一个人身上的时候，终于让爱兰德来了些许的兴趣，或许这个人类并不是那么让人讨厌吧。

    看到了主人眼中的兴趣，约翰后退了一步，将原本呵斥的话咽了回去，对他而言，只要主人喜欢，就算是有些微的失礼也不是无法忍受。

    “坐下吧。”看够了对方那种矛盾的姿态，爱兰德点了点头，之后便忽视了他的存zài。

    看到这样的一幕，萨尔曼咬了咬嘴唇，眼中闪现的是屈辱的神色。

    有点的时候彻底的无视比言语上的侮辱更加让人接受不了，来到柯林斯堡一个多月的时间，眼前的青年给自己的眼神超不过十次，以前从来没有人敢这样无视他！

    可是约翰的“教育”让他深深的记住，这个人是他的主人，不贵对方做什么他都不可以有任何的反抗。

    “今天有什么事情么？”用完早饭，爱兰德象征性的用手边的手帕请求你个的在嘴角点了两下，然后向约翰询问今天的日程。

    “主人，半个月前您应了伯爵夫人的邀约，今日要前去朗特瑞尔堡。”他家主人并不喜欢同人类打交道，但是必要的社交还是不会错过的。

    听到了约翰的话，爱兰德皱了皱眉，显然这个消息并非是他喜欢的，但他却还是点了点头，然后看了一眼还在用早餐的萨尔曼。

    “帮他换身衣服，让他和我一起去。”

    说完这话，爱兰德转身上楼去换衣服了，对方热情相邀，衣着上总不能失礼。

    当爱兰德从楼上走下来的时候，就看到了萨尔曼状似屈辱的站在那里，看着他身上的衣服，爱兰德似乎明白了什么。

    让一个曾经贵为亲王的人穿上一身侍者的衣服，估计这种事情也就约翰能够做的出来。

    看来约翰真的是想将萨尔曼调.教成一个和格的小.宠.物。

    “主人，一qiē都准备好了。”

    朝着约翰点了点头，示意萨尔曼跟着自己走，然后两个人上了一辆车。

    不到半个小时的时间，两个人就到了朗特瑞尔堡，看着熟悉的一qiē，萨尔曼瞬间脸色惨白了起来。

    他曾经不止一次来到这里，然而每一次都是座上宾，今日不知道会受到何等羞辱。

    “下车，跟我走。”看着还在车中一动不动的人，爱兰德皱眉有些不悦。

    听到爱兰德的声音，萨尔曼打了一个冷颤，下意识的就按照他的话去执行，等到反应过来自己做了什么之后，萨尔曼的脸色变得苍白了起来。

    “如果不愿意跟我一起进去，我会派人将你送回哈兰帝国。”

    说完这话，他也不管萨尔曼的反应，直接走向了朗特瑞尔堡，他并非是在开玩笑，如果今天这只小.宠.物不乖乖的听话，他自然会将人送回去，不过并非是送回到哈兰帝国，而是送回多伦那里。

    这个时候萨尔曼也不顾什么尊严与脸面了，他现在绝对不能被送回哈兰帝国！

    当他跟着爱兰德进入后花园的时候，他才真正的后悔了，因为今天在这里的人并非只有伯爵夫人，还有很多世家小姐，甚至有不少曾经是他的爱慕者，如今……

    “坎伯兰公爵，许久不见，您的容貌依旧俊美如昔。”坐在主位上的霍尔曼伯爵夫人站起身朝着爱兰德行了一礼。

    而一旁的萨尔曼听到听到她的话却大吃一惊，在柯林斯堡已经生活了一个多月的时间，他根本就不知道这个人的姓名。

    被送来的那天晚上，那两个人一直都叫他殿下，而约翰对他唯一的称呼也只有主人，就算偶有访客，每个人看到他也总是谦卑万分，恭敬的称呼一声阁下，从没有任何人敢称呼他的姓名。

    这个时候萨尔曼才知道这位的姓氏是坎伯兰。

    坎伯兰家族虽然每一代都只是公爵，但是事实上他们的全力甚至要超过不少国家的皇帝，坎伯兰这个姓氏就是全力与财富的象征。

    但是这世上知道坎伯兰家族的人却非常少，因为一直以来坎伯兰家族都是最神秘的家族，它的生意遍布全世界各个国家，然而见过坎伯兰家族家主的人却少之又少。

    就算是上流圈子，若是没有一定的实权，想要见到那一位也是困难万分。

    而这一位霍尔曼伯爵夫人的丈夫就是少有实权的人，所以今天才能够将他请过来。

    想到这里，萨尔曼朝着周围看了看，他才发现今天出现在这里的人，几乎身后每一个家族都有着不小的实权。

    “霍尔曼夫人，您同样美丽如昔，若非您与霍尔曼伯爵成婚多年，我定然要与他决斗，能够娶到您这般美丽的女子，是每一个男人的梦想。”说着这些话，爱兰德优雅的执起对方带着手套的右手，轻轻的落下了一个吻。

    有些轻佻却不过分露骨的赞美，优雅的举止，点到为止的吻手礼让人完全无法讨厌这个人，甚至对霍尔曼伯爵夫人多了几分嫉妒。

    但大家心中都明白，霍尔曼夫人才是今日宴会的主人，她理应得到这样的待遇。

    “抱歉，来迟了。”在爱兰德入座之后，才发现竟然还有在自己之后，不由得与偶写好奇对方的身份。

    如今虽然并未来迟，但却也不早。

    来人一身黑色的长袍，胸.前垂着一个银色的十字架，他徐徐走来，脸上虽然没有任何表情，但是却让人从他的身上感到一种悲天悯人的感觉。

    神父？

    这个认知，让爱兰德不由得皱起眉。

    呵，血族和神父一同来参加宴会，霍尔曼伯爵夫人真的不怕一会会出事么？

    看着站在对面的人，爱兰德有饥饿的感觉，好想……咬一口。

    一瞬间，爱兰德被自己这种想法惊到了，原本已经开始长长的犬齿缩了回去。

    看来是因为饿得太久，自制力都降低了许多，看来是应该去觅食了。

    “布罗德神父，您能够前来已经是吾等无上的荣幸。”看到来人，霍尔曼伯爵夫人感觉到了无比的惊喜，原本以为今日坎伯兰公爵能够前来已经是意外之喜，未曾想过布罗德神父竟然也会应约。

    “霍尔曼伯爵夫人您客气了，能够受到您的邀约是我的荣幸。”虽然没有露出笑容，但身上的气息却又缓和了几分。

    他朝着霍尔曼夫人点了点头，然后走到了爱兰德面前，“阁下，您好，我是兰斯・布罗德，很荣幸能够认识您。”

    事实上兰斯今日并未想过来应约前来，但是不知为何，他有种感觉他今天一定要来，因为会有他想不到的意外之喜。

    而现在他庆幸相信了自己的直觉，没想到参加霍夫曼夫人私人宴会的竟然还有那天看到的那个让他觉得与众不同的吸血鬼。

    让他有些吃惊的是，竟然会在白天的时候看到吸血鬼。

    五代以后的吸血鬼几乎都无法在阳光下行走，难道这个青年竟然会是五代吸血鬼，可是他身上的气息并未让他感觉到威胁。

    “您好，我是爱兰德・坎伯兰，很荣幸认识阁下。”爱兰德只是礼貌的像对方介绍了自己，没有想到对方竟然顺势坐在他的身边。

    爱兰德：呵呵，别跟我套近乎，难道不知道我们是死敌么？

    兰斯：所以是相爱相杀？

    001：呵呵！为什么这两只都失忆了还能够这么亲近，不知道这次的种族都已经是死敌了么！？不要以为我没有听到你加重相爱两个字！

    感觉到身边的人传递来的一种想要亲近的信息，爱兰德觉得整个人都要凌乱了。

    他不相信对方没有感觉出来自己是血族，就像是他在第一时间就能够知道他是神父，而且是强大的神父一样，对方也能够在第一时间知道是自己的血族。

    既然如此，身上那种亲近的感觉是个鬼啊！

    一旁的霍尔曼夫人看到这一幕，也非常吃惊。

    布罗德神父是教会中非常强大的神父，传说中他是最有望在三十岁之前成为枢机主教的人，更有人传说他是最接近神的男人。

    一直以来，他同任何人都不亲人，也没有人敢同他亲近，而现在，布罗德神父竟然主动靠近一个人，这……这是她眼睛出问题了么？

    当然，如果霍尔曼夫人将自己心中的疑问说出来，在场的夫人小姐们一定会告sù她，她们的眼睛也除了问题！

    兰斯和爱兰德时不时的小声交谈，让周围的人都用差异的眼光看着两个人。

    这……这两个人应该是今天才认识吧，怎么能这么亲近。

    因为能够和对自己特别的人交谈，兰斯显得非常高兴，甚至一直抿紧的嘴唇都微微弯起了一个非常细微的弧度，如果不细看估计根本就发现不了。

    而另外一边，爱兰德却有些煎熬了。

    因为位置接近，爱兰德从能从这个人的身上闻到一种很香的味道。

    并非是人工香料的味道，而一种自身的香味，一种源自于血肉的香甜。

    感觉到自己的犬齿再一次突出来，爱兰德觉得自己越来越不对劲了，看着对方带着罗马领的脖子，他忽然有种扑过去狠狠地咬住他的颈项的冲动。

    这种突如其来的冲动，让爱兰德自己都惊到了，如果真的在这里将人咬了，他就要再换一个身份了，这其实挺麻烦的。

    而且让还有一件让他非常不解的事情，一直以来他对自己非常了解。

    如果不是身体饥饿到极点，他是绝对不会有这样的冲动，而且最为重要的是，就算是他在饥饿也绝对不会有咬这个冲动，不知道为什么，每次到最后关头，自己要咬上什么人的时候，总会清醒过来，并且产生一种厌恶的感觉。

    所以说，爱兰德需要血液的时候极少，不，或许应该说从来都不用“动嘴”的，而现在，在面对一个神父的时候，他竟然有了“动嘴”的冲动。

    这是作孽么，如果真的将这位最有希望成为枢机主教的神父咬了，那血族与教会之间的关系肯定会彻底紧张起来！

    忍了半天，终于忍住了扑过去咬人的冲动。

    但是身边那个“逃过一劫”的人，似乎不知道自己从鬼门关，不对，是从血族的嘴边饶了一圈，竟然测过身子靠近了爱兰德。

    一瞬间，因为接近而变得浓郁的香气让爱兰德狠狠地皱起了眉。

    这个人是怎么回事，难道嫌弃自己不肯咬他么！？

    事实上，兰斯还并没有那个意思，他之所以会靠近他，而是担心他因为晒了太多的太阳而让身体出现了什么无法逆转的伤害。

    “您……身体不舒服么？”虽然吸血鬼的脸色一向都很苍白，但是眼前这个似乎更加不对劲，好像在忍受着什么一样。

    爱兰德摇了摇头，他现在不是不舒服，而是……

    看到两人之间这样亲密的交谈，周围的人都觉得有些不是滋味，虽然并非无视她们，但是今天的宴会就是冲着这两位来的。

    哪个不想要和布罗德神父交好，哪个不想加入坎伯兰家，现在众多贵族小姐宵想的两个人这么亲近，而她们却没有任何机会，怎么能不心酸呢？

    这个时候，就连霍尔曼夫人似乎都有些沉不住气了，今天这两位能来，她自然是荣幸万分，但是现如今她们都不太插得上话，这……似乎就不太好了。

    “布罗德神父，您一个月之后是否有时间？”霍尔曼夫人问的异常犹豫。

    她知道这位布罗德神父一向不喜欢主持婚礼这种事情，事实上也没有人有胆量因为主持婚礼而求上这位神父。

    如今她也是迫不得已，妹妹高嫁，她唯恐妹妹婚后不被重视，所以才不得不想出这样的办法。

    听到这话，兰斯一皱眉，虽然并未表xiàn出来，但是坐在他身边的爱兰德已经感觉出来他的不悦，眉梢微挑，准备看着人如何拒绝。

    “抱歉，霍尔曼夫人。”兰斯虽然说着抱歉，但是语气却有慈航冷漠，甚至连原本的那几分平静也消失无踪。

    现在一个月后霍尔曼夫人的妹妹成婚这件事情，兰斯也是知道的清清楚楚，而且他现在拒绝的态度也是非常的明确。

    看着这样的兰斯，霍尔曼夫人心中有些担忧，但是却不能轻yì放弃，毕竟这是为妹妹抬高身价的唯一机会。

    然而她的计划似乎现在无法，成功了，毕竟布罗德神父的脸上的拒绝是那么的明显。

    不过……

    霍尔曼夫人看了一眼坐在他身边的爱兰德，心中明白这是唯一的机会了，若是成功，那么妹妹的未来就不会有任何问题了。

    只是他却忘jì了，如果失败会有什么样的后果。

    坎伯兰家族的人岂是那么好利用的，今天爱兰德会出现在这里也不过是因为这段时间一直在家中无所事事，淡然，更加重要的是为了调.教调.教自己的小.宠.物。

    而现在有些人竟然这般没有眼光，让他觉得非常不快。

    刚刚霍尔曼夫人那一眼就让他知道了对方究竟是存了何等心思。

    “坎伯兰公爵，不知道您一个月之后可否有时间，如果您出席在妹妹的婚礼上，我想她一定会非常开心的。”霍尔曼夫人说的小心翼翼，她知道这位坎伯兰公爵颇有些怜香惜玉，想来让他答应应该不慢吧。

    只是她没有想到的是，爱兰德在听到她的话之后却轻轻一笑，而后竟然拿说出了拒绝的话，“霍尔曼夫人，能够受到您的邀请我非常荣幸，但是一个月之后我恐怕已经不在柯林斯堡，孤儿无法答应您的邀约。”

    声音温和，语气诚恳，得当的理由，他的回答完美的让人无法去勉强。

    听到这样的回答，霍尔曼夫人心中暗道不好，目光再一次落在了兰斯的身上。

    果然，原本还有些兴趣的人现在完全失去了兴趣，实现又一次落在了爱兰德的身上。

    其实现在兰斯心中也有些奇怪。

    因为他今天的情xù实在是有些太过反常，甚至在刚刚那一瞬间，他觉得，如果这位坎伯兰公爵答应了霍尔曼夫人的邀约，那么他答应下来也没有什么关系。

    这……不像他！

    只是这样的感觉却一点都不让人讨厌，甚至让他觉得有几分欢喜。

    从出生开始这个世界上就没有人能够触动他的情xù。

    所有人都以为这是因为他虔诚，将自己所有的一qiē都奉献给了光明神，所以他才会这样强大。

    但只有他自己知道，他根本就不相信神，每天做的那些所谓的祷告也没有多么的诚心，但是他体内的光明力量一直都在增加。

    但是他却觉得这是理所当然的事情，好像这一qiē就应该如此。

    这么多年他看过了太多所谓的美好与丑恶，却从来没有什么让他心生欢喜或是厌恶非常。

    但是眼前这个特别的吸血鬼却引起了他的兴趣，让他有些不由自主的想要接近。

    看着目光中带着几分兴味的兰斯，霍尔曼夫人明白，想要成事还是需要坎伯兰公爵的帮助。

    “公爵大人，您能够空出一天的时间，只要一天……”

    听到这话，爱兰德原本微笑的嘴角已经慢慢的垂了下来，嘴唇抿成了一条直线，对于这种死缠烂打想要利用他的人，他一点好感都没有。

    再看了霍尔曼夫人一眼，爱兰德轻笑一声，然后说出一句让她肝胆俱裂的话，“时间不早了，我还有事，先告辞了，希望夫人和各位小姐们有一个愉快的下午。”

    说完这话，朝着宴会的主人――霍尔曼夫人行了一个礼，然后不顾阻拦转身离开。

    今天爱兰德的行为已经非常明显的告sù在场的所有人，他已经将霍尔曼家族列为拒绝往来的对象。

    “霍尔曼夫人，就算是想要利用别人，也请不要将自己的意图暴露的那么明显。”兰斯说完这些话，也行了一个礼离开了。

    而这个时候两个人都没有发现，一直站在爱兰德身边的萨尔曼一直没有离开。

    现在他在犹豫着，要不要就此离开。

    他心中明白，这是一个机会，一个能够彻底脱离那个所谓的主人的机会。

    只要现在留下，他就能够借着这里某个人的力量彻底自由，说不定还能够回答哈兰帝国。

    可是……

    想着霍尔曼夫人称呼的那句坎伯兰伯爵他顿时觉得心凉了，虽然说这里的人都是大贵族家庭的小姐夫人，但是愿意为他对上坎伯兰家族的人恐怕没有。

    想到这里，他打了个冷颤，然后赶紧追了出去，现在如果不出去一会被误会了，那要怎么办？

    此时爱兰德也发现萨尔曼并未出来，但他却没有在意，而是脸上带着笑容的等着自己的小.宠.物出现，有的时候高傲并不会给自己带来什么好处，反而会带来灾难。

    如果小.宠.物到了现在还不明白这个道理的话，他一点都不介意让他送回多伦那里去。

    只是爱兰德没有想到的是，紧跟着出来的人并非是他的那个小.宠.物，而是另外一个人――兰斯・布罗德神父。

    “坎伯兰公爵，能否麻烦您送我一程？”或许是因为离开那种让人不愉快的场合，现在兰斯显得非常轻松，甚至脸上都带上了一个浅浅的笑容。

    送……送他一程！？

    爱兰德心中的小人表情已经扭曲了，他一个神父要和他这个血族共处一室也就算了，现在竟然还要上他的车，让自己将他送回教廷。

    他这是想要自己把他带回家吃了呢，还是想要把自己拐带教廷弄死？

    看着爱兰德半天没有反应，蓝色的语气有些失落，“如果坎伯兰公爵您不方便的话就算了。”

    爱兰德：呵呵，如果你心里这么想的话，请立刻从我的车边离开，而不是这样站在我的车便一脸失落！

    看着爱兰德还是没有答应，兰斯咬了咬牙，正准备使出杀手锏的时候，爱兰德终于点了点头，表示同意。

    这让兰斯不由得松了一口气，终于答应了。

    “再等三分钟，如果萨尔曼还不出来的话，直接开车。”原本他还有些心思逗逗那个不是识趣的小.宠.物，但是现在这么一位在他的身边，他怎么还有时间等下去！

    “是，主人。”说完这话之后，司机竟然真的拿出了怀表盯着上面的时间，准备三分钟一道就直接离开。

    结果在两分半钟的时候，萨尔曼匆匆忙忙的跑了出来，看着还在的车，终于松了一口气。

    萨尔曼上车之后，车终于开了。

    坐在后面的兰斯看到前座的人，不由的皱起了眉，不知道怎么，他不喜欢这个人，非常不喜欢。

    “布……布罗德神父，您，您有何指教？”感觉到身后灼灼的目光，萨尔曼有种害怕的感觉，他现在第一次体会到了最为接近神的男人究竟是一个怎么样的存zài，让他不寒而栗。

    车厢里异常的安静，终于，在半个小时之后兰斯要去的地方终于到了。

    在临下车之前，他又给爱兰德扔下了一颗“炸弹”，“今日多谢公爵大人了，若是有机会，不知道能够前往柯林斯堡拜访？”

    不能！你一个神父来柯林斯堡做什么！？那不是你应该去的地方！

    “自然，荣幸之至。”不管爱兰德多么想将上面的那一句话喊出来，但是在面对兰斯饿时候还是要说出这句违心话。

    不管现在对方是否看出来他的身份，既然对方不想要打破这份虚假的平静，那他就不能这么做。

    如今的局势越来越紧张，他一点都不想要给那些在外面闹事的小家伙吸引视线。

    “那公爵大人，我们下次见。”说完这话，他执起爱兰德的手，在手背上落下一吻。

    吻……吻手礼！？

    这人是什么意思！？

    他的礼仪究竟是谁教的，竟然出现这样的错误！

    看着远去的兰斯，虽然爱兰德的俩上依旧带着浅浅的笑容，但是车里的两个人都感觉到了一股低气压。

    两个人都知道，爱兰德生气了。