
    那个少女并不知道这个阿尧是谁，但是现在看着周围的人的态度，再加上他说话的语气，自然猜到这个人她招惹不起，所以，虽然心中不忿，但却还是闭上了嘴，她绝对不能被赶出家族，否则的话，回到原来的家，一定会被打死的！

    “阿尧，走吧。”看了一眼那些人，陆子阳朝着阿尧点了点头之后向外走去，既然是朋友相遇，自然是不想要有那么多外人来捣乱了。

    林尧点了点头跟着走了出去，对于这些算不上熟悉也算不上陌生的人，他可没有那个时间去应付，如果不是知道子阳来了集市，他现在恐怕都不会跑这么大老远来这里。

    “子阳，现在姑姑怎么样了？”昨天林尧外出，今天才回来，所以昨天他冰魅没有见到林晓。

    “还是那样，”陆子阳摇了摇头，表示现在母亲的状态并没有好到哪去，但是也不算差，“以后陆家的那边就不用管了，没有必要资助一匹白眼狼。”

    当年如果不是母亲下嫁，现在陆家还是一个不起眼的三流捉妖师家族，而那些人借着母亲让家族崛起之后，竟然做出那样的事情。

    虽然说陆子阳和林晓之间感情并不深，但却也不代表他的母亲是别人能够随便欺负的！

    “嗯，我知道，放心，我会处理好的。”林尧点了点头表示答应了他的要求，然后叹息一声，“这么多年了，姑姑还是没有走出去。”

    “当年的事情我不了解，所以，我没有什么想法。”就在林尧转头想要问陆子阳意见的时候，冷不丁的被这么一句话噎了回去，半天都不知道应该说什么才好。

    最终是能哭笑不得的摇了摇。

    两个人就这样一前一后的走着，谁都没有再说话，不过两个人都没有觉得厌烦，而是有一种重温当年的感觉。

    “对了，有件事情，我忘jì说了，”就在两个人走了半个小时之后，林尧好像想起了什么事情一样，转头看向了身边的陆子阳，“对了，你那个未婚妻来了，说是要什么东西。”

    未婚妻？

    这三个陌生的字，让陆子阳皱起了眉，他可不记得自己有什么未婚妻！

    “那她是认错人了。”他的口气非常认真，根本就不会让人错认为是在开玩笑，但是林尧却突然笑了起来。

    半天，他慢慢的直起腰，看着自己的这个小堂弟，忽然觉得有些哭笑不得，“好吧，不是未婚妻，而是你那个青梅竹马。”

    陆子阳立刻明白了对方说的是什么人，脸色变得有些难看，他当然知道对方是为什么而来，可是他一点都不想要将小家伙交给别人！

    “喂，木头，你不会在对青梅竹马的时候也这么冷淡吧。”林尧有种不好的感觉，如果他家小堂弟永远都这么一副棺材脸，什么时候才能抱得美人归？

    “不是青梅竹马，只是邻居而已。”这样的解释还好没有被白艳听到，否则的话……也应该不会怎么样。

    毕竟现在的世界因为林子晟的加入而产生了巨大的变化，不管是白艳还是陆子阳的感情，都已经彻底的改变了。

    他们喜欢的人再也不是彼此。

    “不过，小堂弟，你真狠心呢！”

    “嗯，”对于狠心这一说，陆子阳承认，只不过他有些事情不大明白，“你们不应该是喊我，表哥或者是表弟么？为什么喊我堂弟？”

    虽然因为何人很少角落，所以林子阳整个人都很冷漠，但是却不代表他一点常识都没有。

    “哼！还不是陆家人闹出来的事！”小堂弟离开家的时候，竟然让陆家人误以为他被林家抛弃了，直接从族谱上将陆子阳除名，这事情一闹开，陆家和林家之间也有了间隙。

    陆子阳点点头，表示明白，陆家人那种忘恩负义的样子，他早就知晓了，所以并不觉得意外。

    就在两个人还在继续向前走的时候，一个声音忽然从背后传来。

    “陆子阳，你给我站住！还我小白！”看着现在白艳全部的视线都落在了陆子阳怀中的团子身上。

    几天不见，原本瘦瘦小小的团子，现在看上去丰润了许多，心中也明白，陆子阳将小白养的很好，但这却不是将小白扣留的理由！

    抬眼看了对方一眼，陆子阳轻轻的摸了摸怀中小团子的脑袋，问道，“你想要跟她回去么？”

    虽然只有几天的相处时间，陆子阳还是能够感觉到小家伙对白艳的不待见，所以他一点都不担心小家伙会和白艳一起离开。

    果然和他想象的一样，小家伙的身子往他的怀里钻了钻，然后尾巴缠上了他的手臂，一副不肯离开的样子，让白艳异常心塞。

    明明是她把小白捡回来的，为什么现在小白竟然会对这个混蛋这么亲热啊！

    “还给我！”说完这话，白艳扑过去就准备自己抢，却发现了陆子阳有些冰冷的脸色，顿时让她有些不知所措的停在了那里。

    这么多年的相处，她多多少少还是能够看明白对方的情xù的，就像这个时候，陆子阳那阴沉过头的脸色就是在告sù她，如果再有什么不该有的举动，不要怪他翻脸。

    而一旁林尧则是看的直乐呵，这两个人看起来还是蛮有意思的，只可惜，小堂弟对人家还真是一点感情都没有。

    “晚了，我们回去吧，明天还要开会。”昨天虽然开会了，但是只是将发生的事情说了说，并没有真正考虑下一步计划，现在才是回去商量对策的时候，毕竟对方是大妖，只靠一些精英想要将对方灭掉，恐怕有些难度。

    “好，我们回去吧。”林尧点了点头，也跟走回去了。

    原本气呼呼的白艳在这个时候也蔫哒哒的跟在两个人身后，看着陆子阳的眼神带着恐惧。

    刚刚他那样的脸色，让她想起了曾经发生的事情，那个时候她也是不顾陆子阳的意愿，抢走了他的东西，结果他完全不顾所有人的阻拦，将她狠狠的揍了一顿，身上多处骨折，那种痛苦她就算是到了现在还是没有办法忘jì。

    回到了驻地之后，三个人发现大部分人都已经到了，除了他们三个人世外，就只剩下在集市里挑衅的那些人了。

    “哟，架子还真大，身为小辈，竟然让我们一群在这里等着，哼，果然是没有家教！”说完这话，她还挑着眼睛看了林晓易言，欣然就是在说林晓没有教育好孩子。

    这一刻，不要说林家人和陆家人，在场所有的人脸色都不太好看。

    如果说这话的人，是在座的任何一位都没有关系，毕竟都是陆子阳的长辈，而这个女人不过是被陆家养来生儿育女的生育机qì，竟然在这种场合这么放肆，果然是被养的心大了！

    “长辈？呵，你算是哪门子长辈，不过是一个给人暖床的人而已，我可没有这么下贱的长辈。”陆子阳虽然不爱搭理人，但是却不代表嘴|巴不厉害，他如果想要噎人的话，说出来来的每一句话都是戳肺管子的。

    “你！”那女子听了之后，脸色大变，这字字句句都戳进了她心里，每一句都是她最忌讳的，这个人竟然这么不客气的说了出来，“将来我会是你父亲的妻子，那我也就是你的母亲了，说一声长辈有错么？”

    这话说出来之后，陆家人的脸色更加难看，当年的那笔烂账，现在又要被翻起来了么？

    “父亲？我怎么不知道我还有父亲，估计是有人看着我现在变强了，所以想要沾亲带故，占些便宜吧。”

    虽然这的确是陆家的想法，但是这话却不能够在人前说，如果说出来那就真是在打脸了。

    “逆子！”虽然当年陆家已经将陆子阳从族谱上除名，但是在他们心中陆子阳还是要为陆家办事，因为他身上流着一半陆家的血。

    “逆子也是你能够叫的？”一旁的林尧看着这样的阵仗也忍不住了，怎么着，这些年看着子阳不曾回来，就当他是好欺负的不成。

    林尧这话让对方一噎，顿时将火气憋在了心里，憋屈异常，但是却什么都不敢说。

    毕竟当年陆家做的那些事情，所有人都知道，这个时候想要不承认都不行，哎，当年没有想到那个疑似被赶出去的孩子竟然有这样的本事，果真是悔不当初啊！

    “好了，都住嘴，现在妖物大肆杀|戮，我们应该好好地想想怎么将那些该死的东西全部都解决掉!”自古捉妖师和妖就是不共戴天的仇人，现在只要给捉妖师一个充足的借口，他们说不定就有胆子打入妖界。

    果然，一说正事所有人都安静了下来，没办法，这次的行动实在太过危险，如果部署不恰当的话，估计大部分人都会没命。

    当然，他们担心的不是别人没命，而是自己的命没了。

    “昨天我们已经派出人去调查了一番，得到的结果是每一个尸体都是被挖出了心脏而死，根据当时的流血情况可以判断，那些人都是被活生生的挖掉心脏而死。”老族长的语气有些沉重，这么多年都没有见到过这么危险的妖物了，如果真的除了什么事情的话，要怎么办？

    接下来气氛松懈了许多，大家就开始七嘴八舌的说着自己的想法，而陆家人则是安静的坐在那里，什么都不说，什么都不参与，好像想要置身事外一样。

    但是在这个时候林家人怎么可能让陆家置身事外，大家都知道陆家那贪婪的性子，这个时候虽然他可以不参加，但是分好处的时候却是比谁抢的都热闹，“难道陆家都没有什么意见么？还是想要置身事外，之后再来平白的讨要好处？”

    这话一出，所有人都安静了下来，目光都落在了陆家人的身上，等待着他们的发言，虽然林家人的话有些苛刻，但是这事陆家人不是做不出来。

    三年前曾经有过一次除妖的任务，两个家族一起执行，陆家一直在后面缩着，当另外一个家族的人死伤大半那妖物也重伤之后，赶紧上前，杀了那妖物，还硬生生的从对方手中抢走了大半的战利品。

    “林家主，您可不能这么说，我陆家怎么可能是这样的人。”

    “怎么不是，当初和我们夏家一起执行任务的时候，不就是等我夏家人死伤大半，妖物快要气绝的时候出的手么，最后还硬说是你们打死的妖物，从而抢去了大半的酬劳，你们敢否认么？”这人是夏家当初执行任务的时候过下来的人，对于陆家人，夏家的每一个人都仇视的很。

    “夏家住请慎言，你等实力不济，怎么还怪到我陆家的身上。”陆家主也不是什么省油的灯，这个人时候怎么可能会承认。

    “那你们敢不敢发誓，只要你们发誓从头到尾你们都是竭尽全力在完成任务，我就收回刚刚说的话。”

    这话一出，所有人都在用看好戏的目光看着陆家主，当年的事情虽然每一个人都不说的，但是那个不是人精，就算不说心中也知道。

    “你！”陆家主怎么都没有想到对方竟然会说出这样的话，他不怕胡搅蛮缠，当年的事情就算是所有人都知道，但是毕竟没有亲眼看到，只要他不承认，现在还能有人将这事情应栽在他头上不成。

    可是发誓却又不一样了，因为发誓不能发的太轻，太轻的话，就是在给别人证据，让人抓住把柄，但是如果发誓重了，那也不行，他怕应誓。

    “好了，现在不要意气之争，我们要先想想要怎么度过这次难关，将这些妖物全部都消灭掉！”在老族长的心中，没有什么事情比除妖更加重要！

    而在他说完这话之后，一个带着愤怒的声音响起，“族长爷爷，为什么到了这个时候你们的第一个想法还是要除妖，人和妖和平共处不好么？”

    白艳不喜欢这个话题，在她的心中这个世界上的生命是平等的，不管是人，是动物，还是别人口中的妖物，在她的眼中都是生命，而生命就是平等的！

    白艳是什么性子这么多年大家都已经习惯了，完全无视了她的话，开始讨论这怎么将那个大妖和他的手下弄死，聊到最后竟然聊到了东西的分配，这就让白艳的脸色更贱那看，原来他们不仅仅是想要杀了那个妖，还要让他连全尸都没有么！？

    “你们这样是错的，早晚会遭到天谴！”白艳再也忍不住，大声的说着，“现在为什么妖不肯放过人类，就是因为你们的存zài，如果不是你们对妖的大肆杀|戮，现在他们也不会伤害普通人，你们才是真正的刽子手！”

    在白艳这话落下之后，整个世界都安静了，然后所有人都用看着傻子一样的眼神看着她。

    原本以为在外面生活了这么多年她会有点脑子，没想到她竟然变得越来越天真越来越愚蠢了！

    “既然白艳你不同意，那你去说服那只大妖好了，”周围的人看着她的眼神都带着明显的小嘲讽，“如果你能够将对方说服，我们就不动手，怎么样？”

    大家的声音中都带着明显的恶意，呵，当大家是傻子么，现在她上嘴皮下嘴皮这么一碰就完了，到时候危险事情不还是他们做，她做了好人，嵩明的事情却是别人做的，真是让人觉得厌恶！

    “我……”这个时候白艳觉得自己孤立无援，只能够看着坐在身边的陆子阳，“子阳，你也同意我的话对不对？到时候我们一起去说服那个妖，肯定……”

    “我从来没有说过我同意。”陆子阳微微垂下眼睑，没有人能够看到他眼中的波涛汹涌。

    同意？他怎么可能会同意，当初害得小家伙差点送命的幕后黑手就是那个大妖，不仅如此，他竟然在昨天还派手下过来想要将小家伙抓走，简直就是罪不可恕！

    这下白艳是真的孤立无援了，所有人都用嘲讽的目光看着她，让她原本想要说出口的话都忘jì了。

    “好了，艳儿还是孩子，你们身为长辈的都不要咄咄逼人了，毕竟艳儿不是捉妖师，虽然和我们生活过一段时间，但是有些残忍她还是不知道的。”这个时候林晓开了口，替白艳解围，她现在算是看明白了，不管白艳|遇到什么事情，自己的儿子都不会帮她解围。

    听到了林晓的话之后，大家才勉强放过白艳，什么都不知道的人还在这里说什么！

    “林阿姨，我知道了，我不会再多嘴了。”虽然心中非常不甘心，但是白艳还是闭了嘴，她知道这个时候她不占理，不过她不会那么轻yì地放弃，现在她的目标就是陆子阳，她相信陆子阳一定会成为她的同伴的！

    这次虽然谈论了很久，但是最终还是没有任何结果，最终大家商议的结果就是各个家族各守一边，最后怎么样就听天由命了。

    陆家自然是不甘心，只是老族长说了，不去可以，最终战利品分配也不要参与，才成功的让陆家人闭上了嘴。

    毕竟陆家现在根基上浅，那些东西还是非常重要的。

    “今天回来之后感觉怎么样？”当所有人都离开之后，林尧和陆子阳两个人继续散步去了，两个人很多年没见，自然有很多的信息需要交换。

    “真是越来越让人厌恶了，如果不是不能够现在就离开，我一分钟都待不住。”当年就是因为不喜欢捉妖师家族的气氛，所以陆子阳才会毅然决然的选择离开，如果这次不是万不得已，他是绝对不会回来的。

    “我知道，不过我有点好奇，”一边说着，林尧一边上下打量着眼前的人，“你出去这一趟似乎改变了不少，至少有了不少的人气。”

    林尧对自己这个小堂弟非常了解，他对别人一直都没有人的感觉，不知道怎么去交付感情，就算是在面对他这个多年的好兄弟也是一样，虽然话稍微多一点，还是还是一点情xù波动都没有。

    但是这次回来却能够明显的让人感觉到他的变化，他似乎变得温柔了一点，只是这温柔的对象似乎有些不对劲，好像是……他怀中的那只狐狸？

    “是啊，终于找到了让我能够感觉到存zài的东西了。”轻轻的摸了摸窝在自己怀中呼呼大睡的林子晟，陆子阳的眼中闪过了一丝真切的温柔，让林尧诧异万分。

    没有想想到他竟然想对了，他这个小表弟竟然会对一只狐狸动了感情。

    “子阳，虽然我不想要干扰你的想法，但是还是想要提醒你一句，你怀中的虽然不是妖，但是也不一定能够得到家族的承认，”林尧看着陆子阳的目光非常认真，语气中带着明显的劝诫，“捉妖师家族的精英爱上了一只连化形能力都没有的动物，这样的丑闻是绝对不会允许的。到时候你怀中的这个狐狸可就要危险了。”

    “我不介意同整个捉妖师家族为敌，我也是捉妖师，自然理解捉妖师的弱点，如果小家伙真的被家族的人伤害到了，我会有办法让整个捉妖师家族灭在妖物的手中！”这些年他还是和一些妖有些交情，他相信只要通guò那些妖的嘴将捉妖师家族的位置说出去，不出三个月捉妖师家族就会不复存zài。

    他疯了！

    在听到这样的回答的瞬间，林尧整个人都僵硬了，他从小就知道自己这个小表弟非常疯狂，但是却没有想到他为了一个连灵智多没有的药物竟然能够做到这个地步，果然是疯了么？

    但是他却完全不想劝解，因为他知道终于有什么能够陪在他身边的时候，他原本想要说的话，就变得说不出来了。

    “别多想了，只要小家伙不受伤，我什么都不会做。”朝着对方笑了笑，两个人将这几年发生的事情交流了一番之后，回到了自己的住处。

    而陆子阳再回到自己的住处的时候就看到了白艳。

    “子阳，你终于回来了，我等了你好半天，我有话……”

    “如果你想要对我说什么不要对那些妖动手，那就请回吧，你的要求我没有办法答应。”挥挥手表示白艳可以离开了，现在陆子阳一点都不想要知道白艳想说什么。

    一个觊觎着小白还死命拖后腿的人，还是离他们远远的才好！

    “子阳，你怎么变成这样的人了，难道你不觉得生命是平等的么？”白艳这话已经有些咬牙切齿了，原本她以为陆子阳能够理解自己的想法，然后最后他却也不支持，到底是那里错了！

    “平等，如果在你的心中真的是那么平等的话，怎么能活到现在的，你不也是在吃饭菜吃肉么，你这也是在吞噬别的生命。”

    “那不一样，它们……”忽然白艳顿住了，原本想要说的话不知道要怎么才能说下去，的确就像是陆子阳说的一样，她也在吞噬别的生命。

    忽然之间，白艳觉得有些恶心，她也和那些滥杀无辜的人一样么？也是靠着吞噬别人的生命活下去的么？

    顿时她有些不知所措，直接低着头离开了。

    “001刚刚女主在想什么？”看着刚刚对方安震惊的神色，还有那自我厌弃的眼神，林子晟忽然很想知道对方想到了什么。

    【刚刚女主觉得自己和那些吞噬别的生命活下去的人一样，一样的恶心，一样的让人厌恶。】

    林子晟：呵呵，脑洞太大。

    这个世界本身就是弱肉强食，别人做的根本就没有问题，只是那个脑子有问题的圣母才会得出这样的结论。

    然后让一人一兽没有想到的是，第二天一早白艳竟然又来了。

    “又来游说我了？你现在是准备绝食了么？”看着对方那一副不将他拉倒和她一个阵营誓不罢休的样子，让林子晟无端的觉得厌恶。

    “不，我觉得你说的那些话有错，虽然我也吃了，但是那些东西并非是因为我而死的，有罪的人是那些杀|戮的人！”白艳的目光带着坚定，她认为自己根本就没有错，反正那些人已经把对方杀死了，就算是她真的吃了下去，也不是她的错。

    这个时候林子晟已经不知道要说什么好了，见过无耻的，没见过这么无耻的，吃了东西就没事，错的都是杀的人，难道她不知道有一句话叫做没有需要就没有伤害么？

    “你想要怎么做我不管，但是也别想把我拉下水，白艳，你的事情我不想管，也不会管，你好自为之。”说完这话，陆子阳带着怀中的小团子就直接离开了，反正昨天额会已经已经结束，他只需要在捉妖师到达的时候出现就可以了。

    “原本我以为白艳是个真・圣母呢，没想到不过是自欺欺人而已。”等到远离了捉妖师捉妖师专家组之后，两天没有说话的林子晟终于开口，说起白眼的时候语气中多有厌恶。

    “真圣母怎么能活到今天，有些事情你明白就好，这个世界上是不会有真正的圣母的。”看多了黑暗的现实，陆子阳已经不会相信有那种无私的人，而且，“就算是有真正的圣母也不过是祸害，是拖后腿的，例如在你想要报仇的时候放走你的仇人也不是不可能的。”

    001&林子晟：这话说的好有道理，完全无法反驳。

    的确，很多人都喜欢圣母，但是林子晟却从来都喜欢不起来，在他的眼中圣母和拖后腿的没有任何区别，能够无私的帮助任何人，包括自己的仇人，难道她真的不知道什么叫做养虎为患么？

    “以后离那个白艳远一点，我怕咱们会被拖死。”真圣母可怕，假圣母也好不到哪去，和圣母沾边的，都要远离！

    “我知道，只是这次的事情似乎有些麻烦。”林子晟能想到的，陆子阳岂会想不到，他但是不怎么担心白艳的问题，那种人只要躲开了就好了，他担心的是那个啸月天狼，“那个啸月天狼要怎么办，你想过么？”

    陆子阳能够感觉到小家伙想要自己报仇，但是现在事情已经被捉妖师家族知道了，如果他要自己报仇的话，说不定会连自己都搭进去。

    “我不会冲动的，而且……”林子晟明白，虽然捉妖师家族看起来厉害，但事实上根本就是个纸老虎，就算是他们真的动手了，除非是林晓和陆子阳联手，否则没有任何人能够奈何的了啸月天狼。

    “而且？”陆子阳自然听出来林子晟话里有话了。

    “他们不会是啸月天狼的对手。”因为亲身体会过，所以林子晟对啸月天狼的厉害之处更加明白，他可不认为单纯凭借捉妖师家族就能够将对方灭掉。

    “嗯，我知道了，好好休息吧。”回到了自己的家中，陆子阳将林子晟抱在怀中沉沉的睡了过去，这两日在捉妖师家族的时候已经让他觉得身心俱疲。

    【宿主大人，宿主大人，001回来了哟~】就在这个时候一只小猫出现在了房间里，朝着林子晟卖萌，却直接被无视了。

    001：qaq离开几天时间宿主大人就不爱我了。

    林子晟：从来没有爱过，谢谢。

    “说吧，离开这么长时间，调查到了什么东西？”这段时间001和林子晟之间虽然有交流但也都是远距离链接，001似乎异常的繁忙。

    【我去调查关于病毒的事情了，宿主大人您要小心，这个世界的病毒比上个世界要危险许多，他甚至想要对女主下手了。】一个世界的支柱就是这个世界的命运之子，也就是男女主，如果男主死了，而女主被控zhì在手中，那么等于这个世界也在那个人手中了。

    还有……

    001把原本想要说的话也咽了回去，其实他在原本的世界被病毒接触的也是有原因的，因为……

    “对她下手？还要像上个世界那样么？”想起上个世界女主的惨状，林子晟就忍不住想要给白艳点上一大片蜡烛，哎，果然女主也不是好当的啊！

    【是的，那些人看中了女主的体质，想要让她给妖孕育后代，从女主身体里孕育而出的定然是这个世界的下一个男主或者是女主，到时候只要将那个还没有意识的婴儿的身体夺舍了，对方就会成为这个世界的新男主。】这样的话整个世界就会在对方的掌控之中了。

    “那如果母体是白艳的话，那和她结合的人是谁？”不知道为什么他总有种不是很好的感觉。

    【这个……】001有些犹豫，但是俺看着宿主大人那个样子，它觉得还是实话实说比较好，【最开始对方选择的是啸月天狼，他们认为啸月天狼能够孕育出最强的身躯，但是在检查的过程中却发现了啸月天狼进化中又不完善的地方，所以他们需要另外一只大妖。】

    “因此，也就是说，我这次又是对方的目标？”林子晟就不明白了，难道他长着一张种马的脸么，为什么这种事情总是他碰到？

    【之一，】001补充了一下，然后才继续将自己知道的事情全部都说了出来，【现在因为您被啸月天狼重伤，所以并没有被列入第一目标，一旦对方的发现您之所以受伤是因为渡劫的是受被偷袭，那么您可能就会是唯一的目标了。】

    虽然001不认为林子晟会想要知道这个答案，但是还是忍不住说了出来。

    “我明白，现在你继续去监视吧，如果有什么问题一定要告sù我，现在我实力恢fù的差不多，如果不是对方有心算计的强狂下，我想要灭了对方全身而退也不是什么问题。”经历了一个又一个世界之后，林子晟觉得自己的心变得强大了许多，这样应该算是好事吧。

    【宿主大人不必担心，我在那里留下了监视系统，会将监视到的信息在第一时间反馈给我给我，】说完这话趴在了林子晟不远处的书桌上认真的说着，【如今我留在宿主大人身边才是最为妥当的，因为我在这里还能够屏蔽一部分对方的搜索。】

    听到这个解释林子晟点了点头，的确现在他和陆子阳的处境都不太妙，如果现在001能够屏蔽对方的搜索应该是一件不错的事情。

    “001，打开积分商城。”林子晟这个时候想起来自己在上个世界还是等到了不少的积分的，现在的确应该给自己和陆子阳弄些防护的装备了。