
    现在不仅仅是林子晟，就连陆子阳对白艳也是腻歪透了，她当大家在这里当过家家么？朋友？什么是朋友，朋友可是两个人认可的才可以，现在就算是他们愿意将对方当朋友，但是对方愿意将他们当朋友么？

    但是不管如何，现在林子晟还是停住了攻击，这个时候白艳还不能死，如果死了的话，对这个世界有着不小的冲击，就算不会让整个世界崩塌，但是也会给那些病毒可乘之机。

    而看到林子晟不再攻击，白艳的眼中算过了欣喜的神色，她就知道自己的理念一定有人能明白，“小白，你明白的我想法对不对，既然你能够和人类和平……”

    “滚！”一声如惊雷一般的声音在白艳的耳边响起，她目光带着不可置信的看着林子晟，原本以为是她说动了对方，但是现在这句滚是什么意思。

    “小白？”现在白艳还是不相信刚刚林子晟对她说出那样的话，小白既然愿意和人类相处，那买不就代表着让他其实是想要看到人类和妖和平共处的，现在为什么又要她滚？

    “我让你滚，除了拖后腿害死别人，你还有什么作用？”感觉到啸月天狼现在渐渐的恢fù过来，林子晟知道事情越来越麻烦了，原本以为能够趁机收拾掉这个对手，但是现在看来，谁被收拾还说不定。

    白艳睁大眼睛站在啸月天狼的面前，眼中不仅仅是失望还有隐含的愤怒，似乎林子晟做了什么不可饶恕的事情一样。

    如果是普通人在这样的目光下说不定早就愧疚的“认识到”自己的错误了，但是林子晟却完全无视，他一点都不想要和这种没脑子的人相处！

    一条尾巴甩过去，将白艳打到了旁边的墙上，虽然白艳的身体不错，但是和妖还是完全无法相提并论的，尤其是林子晟在愤怒之下并没有收起来多少的力量。

    白艳就好像是断线的风筝一样朝着旁边的墙上飞了过去，整个人重重的撞在了墙上，虽然不林子晟现在不可能真的要了对方的命，但是想要收拾收拾她还是没有问题的，甚至连一点心理障碍都没有。

    可怜白艳的身体根本就承受不住那么巨大的力量，直接被撞吐了，整个人都委顿了下来，有气无力的看着周围的人。

    “没想到你竟然那么狠心，我本来以为你会收手的。”啸月天狼的声音带着笑意，同样的，带着一种重伤的喘息，显然现在他的状态并不好，同样的，林子晟现在状态也不一定会好到哪里去。

    虽然说有玉佩的帮助，但是她的消耗也不小，在这么下去，恐怕他就没有攻击力了。

    本来魅狐就不善攻击，因为吞噬了九尾天狐的内丹之后他现在才有些攻击的力量的，但是因为实力并没有完全恢fù，都分手已经发诶长勉强了，而现在不但是动手，还是要越级动手，对林子晟来说，负担真的是太大了！

    “收手，然后让你伤害我想要保护的人？”说完这话，林子晟还看了白艳一眼，“而且她用自己一个人的生命换了这么多多人的生命，是一件非常伟大的事情，我想白小姐一定不会介意的对不对？”

    林子晟的声音带着笑意，但是白艳却从中听到了嘲讽，脸色刷白，他知道，他知道自己不可能为了别人牺牲自己。

    “大家都是平等的，为什么要用我的命去换别人的命！”白艳大叫着，看着林子晟的眼中带着恨意，她不能死，她怎么可以死！

    “因为现在大家现在这么危险就是因为你那众生平等的言论造成的，所以现在你用自己的命来抵偿不是理所应当的么？”说完这话，在白艳还没有反应过来的时候，他已经到了白艳的身后，伸出了一只爪子抓住了她的衣服，然后提了起来，放到了啸月天狼的面前。

    “你觉得这个女人能够比的上你们这么多的人？”虽然他知道白艳的价值的，但是却还是舍不得对林子晨放手，那么一股庞大的力量能够无副作用的吸收，不管是谁都抵御不了这样的诱|惑吧！

    知道对方的心思，林子晟什么都没有而是慢慢的抓紧了爪子，白艳原本白皙的脸已经变得通红，似乎随时都会直系一样，现在她是真的怕了，怕的脸恨的心思都没有，生怕自己的情xù影响了对方，然后直接将自己捏死。

    现在啸月天狼也是这个心思，虽然不知道那些人找这个女人究竟是为了什么，但是他么说过，这个女人的价值高于一qiē，这样的话，是不是得到了这个女人就能够让那些人全心全意的帮助他，等到彻底强大起来之后，一定要将魅狐吃掉！

    “将人给我，我就放你们离开。”

    听到了啸月天狼的话之后，林子晟也没有犹豫，直接将白艳扔给了对方，然后看着自己的爪子，心中有些嫌弃，刚刚摸到了脏东西了！

    “魅尊者，原来你也是这么天真的一个人，你将她交给我，你觉得你们还能顺lì离开么？”看到自己手中的人，啸月天狼的心中充满了得意，愚蠢的人，他说什么他们竟然都会相信，活该被骗。

    就在所有的捉妖师都陷入绝望的时候，忽然大家发现啸月天狼的脸色似乎有些不对劲的样子，瞬间，心中闪现了一丝希望。

    “你做了什么！？”感觉到手中的人越来越微弱的呼吸和心跳，如果啸月天狼还是什么都不知道的话，他就真的是愚蠢了，而她从来都不是什么愚蠢的人。

    “也没做什么，只是保证我们能够安全离开的手段，你放心，她是绝对不会断气的，至少在我死之前是不会，”林子晟微微一笑，目光中带着小小的得意，“当然，你也可以看看能够破除我的禁制，当然，你最好小心一点，如果触动了我留下来的灵力，非常有可能会让她爆体而亡哦。”

    这个时候啸月天狼才知道，对方并不是什么都断都没有，至少在这个时候让他不得不放他们离开。

    将白艳抓在手中，转身之后啸月天狼就消失不见了，只留下身形巨大的林子晟在仓库中。

    感觉到威胁消除，大家看着林子晟的目光带着更加强烈的灼热，似乎在心中想着要怎么将它分割，在能够获得最大的利益。

    这个时候陆家人是坐不住了，赶紧开口，“子阳是我陆家人，这狐狸是属于子阳的，理应属于我陆家！”

    所有人都将目光落在了陆子阳的身上，但是却没有人真的将他当一回事，整个捉妖师家族的人还对付不了一个小小的捉妖师么，只要控zhì住陆子阳，那狐狸还不是任由他们宰割么！

    而陆子阳却完全没有搭理几个人的意思，而是朝着巨大的狐狸伸出自己的手，声音轻柔，“小家伙，回来吧，辛苦了。”

    话音落下，一个小小的狐狸出现在半空，落在了陆子阳的怀中，伸出手摸了摸他的头，陆子阳的心中带着一丝愧疚，刚刚应该他出手，虽然别人看不出来，但是陆子阳却能够感觉到，如果刚刚再打下去的，估计吃亏的就会变成林子晟了。

    “子阳，将他交出来吧，我们不能将这种危险的东西留下来危hài世间。”虽然老族长并不喜欢陆家人，但是刚刚有些话说的没有错，这狐狸绝对不能让他活着！

    “危hài世间？”听到老族长的话，陆子阳嘲讽的一笑，“刚刚在他替我们战斗的时候族长为什么没有说，而是躲在后面，现在等到所有事情都结束了，所以就硬气起来了？”

    陆子阳的声音当中充满了嘲讽，让老族长的脸色难看了起来，他怎么都没有想到自己的要去竟然被这么拒绝了。

    “你知不知道你的身份，你是捉妖师，怎么能够收留一直妖，还是一直能够和大妖抗衡的妖！”老族长的声音充满了气愤，而看着他怀中的林子晟的时候却满是灼热。

    对于别人来说，或许不知道魅狐是什么东西，但是他却知道，而且他也非常需要魅狐。

    年轻的时候他也是一个非常出色的捉妖师，只是因为天资不够，他有那样的成就完全是靠着勤奋来抵偿的，但是随着时间的流逝，他发现天资越来越重要。

    这么多年他的修为已经没有任何进步了，在这么下去就要到了他的大限之日，没有想到他竟然在这个时候遇到了魅狐。

    虽然说起魅狐，别人的印象中可能都是改朝换代，但是身为资深捉妖师的她很明白，魅狐根本就是大补之物，尤其对捉妖师而言，越是道行高深的魅狐，作用就越大，只要吞食了魅狐的内丹，就能够将魅狐的所有人修为归为己有，一点点的吸收！

    “切，不就是看上我的内丹了么？”林子晟打了一个哈欠，看着对方的目光带着嘲讽，“你们就那么有信心在我自爆之前就能将我擒住或者杀死我？”

    这话让大家一愣，但是老族长却笑了起来，“你的主人的命令你能不听么？”妖从来不会保护人类，只有两种情况下他们才会保护人类，一是人类是他们的伴侣，二那个人类是他们的主人，现在陆子阳就是这个看起来很厉害的魅狐的主人，陆子阳终究是陆家人，难道她还会帮助这个妖狐不成？

    再一次看到家族人的这幅嘴脸，陆子阳慢慢的闭上了眼睛，一步步的走了出去，那低垂的眼睑挡住了眼中的厌恶，果然这些人真是恶心！

    “子阳，你要去哪？”看着陆子阳要离开，老家主哪里肯让，现在还不容易得到的机会怎么就可能让他溜走！

    “如果想要打小家伙的主意，我不介意让捉妖师彻底灭绝，反正这种自私自利的族群，消失了，说不定对整个世界来说是一件好事，”说完这话，张开眼睛环视四周，冷冷的勾起了嘴角，“这么多年你们从来没有照顾过我，反而是不停的要求我反哺家族，甚至不顾我年幼之龄，在发现我拥有的天赋之后，竟然将我扔进了妖群中险些丧命，而在那之后我傻掉了所有的妖却未得到任何一点资源，那些东西都去了什么地方，我想不用我说，各位长辈也心知肚明吧。”

    这么多年的忍让并非是因为陆子阳脾气好，而是不想要理会那些人，而现在那些人竟然将视线放在了他的小家伙什身上，真是不知死活！

    老族长原本还想要说是什么，但是在感觉到陆子阳身上的杀意之后，安静了下来，他有种感觉，只要现在再多说一句，陆子阳一定会出手！

    而林晓在看着儿子这个样子维护一直妖的时候并没有说出什么反驳的话，甚至眼中出现了欣慰的神色。

    很多年了，虽然她并没有和儿子一起生活，但是关于儿子的一qiē，她还是尽力的去了解了。

    他知道儿子排斥别人的接近，所以才将白艳送到了他的身边希望他能够多一些人气，但让她始料不及的是，白艳根本就没有办法接触他。

    不过现在这样也好，妖的寿命总是要长于人，至少儿子不用看着心爱的人离去。

    是的，就是心爱的人，或许别人一时没有反应过来，但是做母亲的怎么可能什么都感觉不到，看着儿子那种温柔的眼神，林晓就知道，儿子动心了，对方是一只妖，而且还是一只狐妖。

    难道儿子要走上自己的老路么？

    “好，就算别的事情你不管，但是白艳呢？”刚刚白艳被那大妖抓走，虽然看起来不像是要伤害她的样子，但是却是一个直走陆子阳的好借口，只要将陆子阳弄走了，他们这么多人围攻一只没有什么战斗力的魅狐还搞不定么？

    人啊，就是爱想当然，虽然魅狐并非是什么攻击性的妖，但刚刚林子晟的破坏力他们也应该看到了，竟然到现在还天真的以为林子晟是一个可以随意拿捏的“人”。

    “老族长，这样的借口对我来说没用，”陆子阳嘲讽的看了他一眼，然后转身离去。

    回到家中，陆子阳将林子晟放在沙发上，一言不发的看着他，好像要将他永远的镌刻在眼中一样。

    一阵风吹过，林子晟身上那些白色的绒毛蓬蓬了起来，让他看起来更加像是一个团子了，可爱的让人忍不住想要伸手去捏一捏。

    伸出手，在那毛茸茸的小身体上摸了摸，之后再摸了摸，一下有以下，甚至连那因为变小而变成团团的尾巴都摸了摸，一副享受的样子，让林子晟忍不住伸出了一条尾巴在他的受伤不轻不重的抽了一下。

    “小家伙，变成人形好不好，我想抱抱你。”陆子阳再一次将他抱在怀中，小心翼翼的在他的小身子上落下一个有一个的轻吻，带着疼惜与担忧，目光温柔的让人忍不住想要沉溺其中。

    听到了他的话，林子晟下意识的变成了人形，白色的长发铺陈开来，将两个人缠|绕起来，就好像是一张大网一般，将两个人紧紧的网在一起，不管如何挣扎只会让两个人越贴越紧，知道永远都无法分开的那一天。

    将他抱在怀中，感受着双臂间微凉的温度，陆子阳不由得叹息了一声，嘴角带着一种能够被称之为幸福的弧度，然后张开眼睛，在林子晟的额头上落下轻轻的一个吻。

    这个吻就好像是□□一样，将两个人都引燃了。

    陆子阳是因为一直引来隐忍的苦恋，而林子晟则是因为……习惯了。

    的确是习惯了，四个世界的相处让他早就习惯了这个人，习惯了和这个人相处的方式，甚至在陆子阳吻上他的唇的时候，他习惯性的张开了口，任由他侵入。

    就这样，好像是在确认着自己的不安一样，陆子阳将林子晟折腾了一遍又一遍，用自己的身体，自己整个灵魂去确认这个的存zài，确认他在自己身边，确认他从未离去。

    不知道为什么，在拥有他的那一瞬间，他心中有种疼痛的感觉，就好像是曾经也拥有过这个人但是却有丢失了一样，那种失而复得的喜悦让陆子阳的心几乎被涨满。

    知道天色再一次暗下来的时候，陆子阳才替林子晟洗干净身体，然后再一次将他抱在怀中，这一次的只是单纯、不但任何欲|望的拥抱，就好像是靠着肢体的接触来确认彼此的存zài一样。

    “我们……以前是不是见过？”陆子阳的声音在林子晟的耳边响起，甚至还带着激|情过后的沙哑，“我不是只现在，而是很久很久之前。”

    现在陆子阳根本就不知道自己在说什么，但是他就是有一种那样的感觉，他们两个人一定不止见过一次。

    “谁知道呢，也许我们前世就见过面，说不定那个时候你爱我爱的死心塌地，愿意为我付出一qiē呢。”林子晟转过头骄傲的看着他，眼中带着盈盈的笑意还有几分狡黠的得意，看上去就好像是偷|腥成功的狐狸精。

    “我也这么认为。”听到这样的答案，陆子阳并没有反对，反而认同的点了点头，拉着他的手，在掌心轻轻的落下一个吻，然后慢慢地吻到指尖，张开嘴含|住了入葱白一样的指尖，明明是个男人，却有一双美的不可思议的手。

    忽然间，陆子阳的脸色都变得难看起来，他捂住自己的胸口，用力的咳嗽着，不多时之后嘴角已经溢出了一缕血色，脸色也由刚刚带着一丝红晕的健康色泽变得惨白了起来。

    “子阳？”陆子阳这样子顿时让林子晟不知所措，虽然他学过医，但是这个世界的背景是玄幻背景，谁看过捉妖师生病，所以在这个时候他只能够在一旁干着急，“那里觉得不舒服？”

    陆子阳摆了摆手，示意自己没事，事实上他现在觉得自己的体内好像要融化了一样，就好像身体的内部有一团火，那火焰灼烧着他的身体，随时都有可能会破体而出。

    随着越来越距离的咳嗽，陆子阳的气息越老越微弱，甚至快陷入昏迷当中，但是因为记着林子晟还在还旁边看着，他努力的支撑着不让自己昏过去，然后竭尽所能的微笑着对他说“我没事”。

    这样林子晟怎么可能会相信他没事，只能用力的握着他的手，想尽办法想要缓解他的疼痛。

    忽然之间，陆子阳的身上飘出了淡淡的妖气，一双眼睛微微拉长，变成了一对狭长的狐狸眼，原本黑色的瞳孔也变成了血红色，甚至在脸颊上还出现了两道兽纹。

    半妖！陆子阳竟然是半妖！

    原本林子晟身体中人类的血脉站着上风，又因为他是捉妖师，所以那一部分属于妖族的血脉根本就无法凸现出来，但是今天因为两个人滚到了一起，所以气息交换之下，尤其林组成还是魅狐，那是属于狐族王者的血脉，将人类的血脉抑制住，所以一直沉淀在他血脉中的妖血就这样复苏了过来。

    现在陆子阳这样子分明就是要妖化，但是因为捉妖师功法的辖制他才没有办法成功的化妖。

    在这么下去受到两种血脉的冲击，陆子阳的命估计就要保不住了。

    看着自己的手腕，林子晟一声轻笑，现在他有些庆幸，来到这个世界之后自己血族的血脉被压制住了，否则让他喝了自己的血就等于初拥了吧。

    划开手腕，鲜血从手腕中涌出，林子晨将手腕贴到了陆子阳的唇边。

    这个时候陆子阳只感觉到一股清泉涌入了自己的口中，带着一种甜腻的气息，甜美的让他忍不住想要索求的更多，只是当他清醒过来的时候，彻底的傻了眼。

    因为他正拉住一直手腕用力的吮吸着血液，而这只手腕的主人正是林子晟！

    “清醒过来了？”看着怔怔的看着自己的人，林子晟收回了自己的手腕，轻轻的舔了两下之后伤口已经消失不见，但是他那比刚刚苍白了许多的脸色让陆子阳知道他失去的血液绝对不在少数。

    想要说些什么，但是一股热流猛烈的窜起，这次的热流的温度刚刚好，让人觉得非常舒适，并不会痛苦，甚至让他有些沉溺在这些感觉之中。

    陆子阳不知道的是，随着他感觉到那股热流在周身缓缓流动的时候，他的身体在发生着明显的变化，原本有些单薄的身体变得更加结实，身高从原本的一米八多一点硬生生的拔到了将近一米九，身上密密麻麻的全是血色的兽纹，脸上的那两道兽纹也显得妖异非常。

    如果有外人在这里绝对不会相信陆子阳是个人类，而不是妖。

    …………

    “终于觉醒了么，原本以为还能够等上一段时间的。”在捉妖师家族中的林晓忽然感觉到了什么，眯起了眼睛，随后轻轻一笑，“终于找到了自己的爱人，那个傻小子怎么可能忍得住。”

    轻轻的摇了摇头，林晓站在窗口，看着远处的方向微微的闭上了眼睛，然后下定了决心一样，走了出去，有些事情是应该让儿子知道了！

    自从回到了捉妖师家族之后就跟在林晓身边的赤狐在看到林晓要出门的时候一路跟了上去，虽然已经失去了身体，但是他却感觉到心脏跳的飞快，好像有什么事情要发生一样。

    等到了陆子阳的家中，感觉到了冲天的妖气的时候，赤狐紧张了起来，虽然说他一直怨恨林晓，但是对于林晓的儿子却是真心的疼爱，虽然很多时候他的确是想要引诱他走上歪路，但是最终却都放弃了，他知道自己不忍心。

    而现在陆子阳的住所中竟然有这么强烈的妖气，难道那个大妖来了么！？

    然后等到林晓打开陆子阳家中的大门的时候，赤狐整个人都僵硬在那里，目光中充满了不可思议，他摇着头，不肯相信自己看到的一qiē。

    这怎么可能！？

    陆子阳怎么可能是半妖，他另外的一半血脉怎么可能是赤狐的血脉，怎么可能！？

    赤狐接受不了这样的结果，如果这一qiē都是事实，那这么多年的怨都是为了什么，她都肯为自己生下孩子了，为什么却不肯相信他！

    “子阳是你和赤狐的孩子。”说话的人是林子晟，他的语气肯定，显然已经确定了陆子阳的身份，而不是凭空的信口开河。

    “是的，子阳并不是陆家的孩子，而是有着一般的妖族血脉，”林晓看着自己的孩子，那种目光带着慈爱，更多的却是痛苦，因为在他我的身上多多少少还是能够看到自己爱人的影子，“我没有想到他的妖族血脉会有觉醒的一天。”

    如果不是因为遇到了魅狐，如果不是因为爱上了魅狐，陆子阳的妖族血脉永远都没有觉醒的一天。

    “不可能，这不可能，陆子阳怎么可能会是我的孩子，怎么可能！”赤狐现在完全接受不了这个事实，在怨恨了二十多年之后，知道自己的爱人依旧爱着她，甚至还未了他剩下了孩子，这让他怎么接受！？

    “你想要知道当年为什么林晓不组织那些人杀了你么？”看着赤狐这样，还有林晓也满脸的痛苦，他知道两个人都有心结，这个时候或许只有他这个局外人才能够打开这两个人的心结。

    “不，我不想知道！”他不想知道，因为一旦知道了他就会明白自己有多愚蠢，就会知道这二十多年的怨恨有多荒诞！

    “就算是你不想知道也要知道，否则对林晓并不公平，”林子晟完全不顾赤狐的反对，大声的说出他完全不想知道的答案，“林晓当年之所以会那么做，就是想要你的内丹，人类想要剩下妖的孩子，一定要吞服孩子父亲的内丹，只有这样才能够让孩子顺lì出生！”

    瞬间，赤狐整个人僵里在当场，用不可思议的目光看着林晓，半晌，才沙哑着声音开口，“那你为什么不告sù我，只要你说了我就会相信，只要你说了我就……”

    赤狐已经说不出来话了，他不知道怎么形容自己的心情，原来爱人从来都没有怀疑过他，她做着一qiē只是为了让他的孩子顺lì生下来。

    “晓晓，为什么你都不告sù我啊……”

    “因为如果你自愿奉献了内丹之后，你的灵魂就转世，她不想要失去你，哪怕是要用恨来束缚你的灵魂也在所不惜。”一开始林子晟也不明白为什么捉妖师家族的人看不到赤狐，在后来他才明白，原来赤狐并非是被封禁的，而是因为恨被束缚在这个世界。

    “原来是……这样啊。”听到了林子晟的最后一句话，时间都好像静止了一样，赤狐周身的怨气好像是潮水一般迅速的褪|去，最终，一个半透明的灵魂留在原地，他眼中满是温柔的看着林晓，语气中带着深深的遗憾，“原来是这样，明白了这些……我该走了。”

    是啊，他早就该走了，如果早些离开，说不定他都能够和晓晓再一次相遇了，他浪费了太多的时间。

    “不要走，求你，不要走……”终于，永远都是风轻云淡的林晓哭了，哭的像是一个迷路的孩子。

    二十多年的分离她可以不在乎，二十多年的怨恨她也可以不介意，只要知道他还在这个世界上，偶尔还能够看到他，哪怕回应她的是一个仇恨的眼神她也不在乎，为什么在这个时候，在知道了所有的真相之后，他会这么消失不见。

    “晓晓，不哭，我会回来的，我一定会回来你的身边，到时候我们就能在一起了，永远的在一起。”伸出手，想要帮她擦干眼泪，但是赤狐却发现了自己的无力，因为只是灵体，她根本就没有办法碰触到林晓。

    看着两个人那好像生离死别的样子，林子晟叹了口气，咬破了自己的指尖，轻轻一弹那滴鲜血融入了赤狐的灵魂当中，“这滴血的能领足够你保住记忆转世，下辈子不要有遗憾了。”

    或许是因为拥有了太多的幸福，林子晟觉得自己的心变软了许多，但是刚刚的举动他却完全不后悔，那鲜血他给的心甘情愿。

    “多谢尊上……”说完这话，赤狐彻底消失不见了，就好像是阳光下的雪花一样，彻底的消融，再也找不到任何痕迹。

    “魅尊者，多谢。”知道了林子晟的身份，再加上他对他们两个人的帮助，林晓对林子晟的态度恭敬了许多，“小二就麻烦您照顾了。”

    这话倒是让林子晟一愣，他原本以为事情说开了之后，一家三口就会团聚，现在将人托付给他是为什么？

    似乎明白林子晟的想法一样，林晓看着赤狐消失的地方，脸上带着笑容，“因为我们是母子，所以我们的性子很了解，这一辈子是会对一个人有所触动，就算是亲人都不行，能够让我懂的感情的人是赤狐，而让子阳动心的人是您，所以请您好好的照顾他。”

    说完这话之后林晓朝着林子晟鞠了一躬之后头也不会的离去，以后儿子会有一个人爱他，就像是有一个人会爱自己一样。

    因为心情激动，林晓离开的时候并没有发现身后竟然还跟着一个尾巴，刚刚的那一幕那个人都看到了，而且那些话他都听得一清二楚，所以脸色非常的难看，似乎受到了什么屈辱一样。

    那个人就是陆子阳的“父亲”，林晓这么多年都没有离开捉妖师家族，这一次离开的时候被他碰巧看到，所以他就一路尾随了上来，没有想到竟然会听到了这样的事实。

    原来那个陆子阳竟然是个野种，枉费他这么多年的养育，该死，该死，该死！

    不过好像想到了什么，转眼间，他的脸上就带上了阴测测的笑容，那个孽种竟然是半妖，如果被捉妖师家族知道之后一定会被抓回去做实yàn吧，既然林晓敢算计他，那就要好好的付出代价！

    显然，如今因为家族的壮大，这位陆先生忘jì了，从一开始他和林晓的婚姻就是他自己求来的，他会娶林晓也不过是因为他想要林家这个靠山，而并非是深爱着林晓，而且在结婚之后他还是不停的在外面拈花惹草，甚至嚣张的将情|人带回家中。

    而林晓做的不过是给陆先生下了药，在床上躺了一晚上，并且伪装出落红保护自己的孩子，两个人与其说是是婚姻，不如说是一场你情我愿的交易。

    现在原本处于劣势的陆先生因为陆家的崛起就认为能够和林家抗衡，所以对林晓也不满了起来，甚至想要算计陆子阳。

    现在的他完全不知道，就是因为他的这个想法让陆家的百年基业毁于一旦，甚至他的修为都彻底被废，被其他家族的人排解，甚至曾经被他伤害过的妖都来找他们报复。