
    现在就是傻子也能够感觉出两个人之间的不对劲了，白曜看着龙岚和他怀中的林子晟，心中是一种说不出来的憋闷。

    从很久之间他就能感觉到两个人之间的气氛有些不同寻常，但却并没有太过在意，毕竟两个人都是男子，而在古代男子之间能够发生超过友谊的感情，除非是由一方引道，否则几乎是不可能的。

    就像是上辈子的龙岚和白子一样，即便是登基为帝，他和白子之间的关系也是亦师亦友，从来没有更加出格的。

    但是现在，这两个人之间的关系明显和上一辈子不大一样，一举一动之间都带着一种暧昧。

    白子虽然身体比一般让人要弱上几分，但却也不是动一动就能出人命的，现在看看龙岚是怎么宝贝着怀里的人的，好像多走一步都是伤害一样。

    如果说这两个人之间没有关系，打死他都不相信。

    可是为什么两个人古代人会搅在一起……

    现在没有人能理解白曜诡异的感觉，呵呵，自己从前的执念和现在的执念成双成对了，那种感觉，略酸爽……

    当然，现在白曜的感想是怎么样的，已经相亲相爱的两个人完全不知道，也不想知道，对于龙岚来说，那是一个有可能和他抢晟的人；而对于林子晟而言，白曜不过是一个破坏世界的人而已。

    接下来的几天时间里，不管是林子晟还是白曜，两个人的精神越来越差，尤其是林子晟，可能上一刻还在说这话，但是下一刻却已经陷入深深的睡眠，叫都叫不醒，那样子让龙岚越发担忧。

    就算是林子晟在难得清醒的时候告sù他，这也是蜕皮前的正常反应，他依旧没有办法放心。

    终于，在到了森林的边缘之后，一直在沉睡中的林子晟清醒了过来，虽然说是清醒，但是看着那样子还是随时都可能会睡着，那状态怎么看都不会让人觉得很好。

    “七皇弟，前面危机重重，我们还是一起行动吧，关键的时候还能守望相助。”虽然龙傲非常不愿意和这两个人一起行动，但是为了自己的小命安全，最终还是不得不妥协。

    所以，如今龙傲的语气中带着一种高傲与屈辱，他人为和这两个人一起行动完全是一种恩赐，显然他忘jì了，现在他一不是太子，二没有强大的战斗力。不过是一个专业拖后腿的，有什么资格觉得委屈？

    “不必了，现在晟的状态不是很好，我们就不拖六皇兄的后腿了。”虽然现在龙岚说的是不拖龙傲的后腿，但是是个明眼人都能看出来，如今拖后腿的人究竟是谁。

    龙傲听到了这话之后，脸色变得极为难看，他不是白痴，自然能够听出对方语气中的不屑，他分明是在暗示拖后腿的人是他！但是这个时候他却什么都不能说，如果什么都不是说的话，顶多是自己听着心里难受，但是如果辩解了什么，那可就不是心里难受了，而是面子丢光了！

    现在龙傲的心中只有一个字，那就是恨！

    身为兄弟这个人一次又一次的落了他的面前，让他身为皇兄的颜面荡然无存。

    显然他忘jì了，真正不将对方当成兄弟的人是他而不是龙岚，一直以来龙岚虽然不喜欢龙傲，但是却什么都没有做，虽然他不远承认龙傲是自己的兄弟，但是却从来都不曾对他出手。

    一直以来都是龙傲在提防着其他皇子，如果不是因为上面有皇帝压着，现在的皇子能够活下来几个还不好说呢。

    “站住！”看着龙岚真的要离开，龙傲有些急眼了，“这就是你对待皇兄的态度！？”

    “我的态度有什么问题？”龙岚看了龙傲一眼，现在脸皮都撕破了，害怕什么，“难道说六皇兄还真将我们当成兄弟么？好好想想你做的那些事情吧！”

    说完这话，龙岚抱着昏昏欲睡的林子晟就离开了。

    做了这么多年的兄弟，龙岚还有什么不明白的，他能够肯定，现在龙傲的心中算计的肯定不是怎么合作，一起寻找出路，而是怎么利用他们当成挡箭牌，然后顺lì的大到自己的目的。

    那个龙傲有多自私，这么多年龙岚见多了。

    如果今天只有自己一个人，或许他还会虚与委蛇，但是现在有晟在身边，而且他的状态还这么不好，龙岚真的担心他会受伤，所以这个时候他是绝对不会冒险的。

    龙傲看着龙岚离开，心中充满了愤怒，但是这个时候他却没有办法阻拦，他知道自己不会是龙岚的对手，曾经教习功夫的师傅说过，龙岚在武功上的天赋是所有兄弟中最高的。

    “我们也走！”在心中恨恨的将龙岚骂了一遍之后就跟着白曜一起走了。

    而白曜则是看着两个人离去的方向狠狠地皱了皱眉之后也转身离开，他现在没有时间去耽误，他有很多的事情要做，时间恐怕会来不及！

    当两个人离开之后，龙岚才从不远处的树丛之后走了出来。

    “晟，为什么刚刚要我留下？”事实上刚刚龙岚是真的准备离开的，但是在走了几步之后，林子晟却让他躲起来，对于林子晟的话，龙岚从来都不怀疑，所以在他说完这话之后，就直接躲在了不远处的树后。

    “刚刚你走的方向有噬龙兽，而且还是一大群。”这就是林子晟一直硬撑着保持清醒的原因，虽然进入龙栖山之后危险系数就会增大，但是真正危险的地方是在进入森林之后。

    对于林子晟的话，龙岚自然是深信不疑，脸上带着浓浓的担忧。

    “放心，没事，虽然现在很困，但是我还支撑的住，只要按照我说的方向走，不会有危险。”现在林子晟已经到了临蜕皮期，除了感知力之外，现在什么能力都没有，只能靠着龙岚吵着目的地走去。

    “嗯，我会相信的，晟，我不会让你受伤。”龙岚看着林子晟的表情充满了认真，他想要守护的人，就算是拼尽一qiē也要好好的保护！

    林子晟笑了笑，并没有说什么，心中却还是暖了暖，只有在面对这个人的时候，他才能够体会到幸福的感觉。

    “好了，我们走吧，时间不多了。”随着困倦的感觉越来越强烈，如果在这么拖下去，他不确定能不能在彻底陷入沉睡之前找到化龙池。

    听到林子晟的话，龙岚也紧张了起来，现在周围可以说是危机四伏，如果林子晟真的睡着了，他根本就没有办法判断周围是否危险。

    他并不怕死，他怕的是因为自己的缘故，害的林子晟出事。

    一路上他什么都没有说，只是将人抱在怀中，朝着他指的方向拼命赶路。

    当然，中途也不可能什么危险都没有，他只能小心翼翼的避开危险，甚至他还见到了林子晟口中的噬龙兽。

    在龙岚的眼中，那所谓的噬龙兽与其说是兽，还不如说是虫子来的准确，噬龙兽的样子就好像是放大版的跳蚤一样，有拳头大小，速度极快，如果不是龙岚的武功好，在加上林子晟拼命的协助，说不定两个人就会交代在这里。

    就这样，没日没夜的赶了三天的路之后，两个人终于来到了龙栖山的顶峰。

    或许是因为这里曾经是真龙的栖息地，这里有着属于真龙的威压，噬龙兽虽然以龙气为食，但终究不敢与真龙为敌。

    因此在来到了这里之后，林子晟和龙岚就算是安全了，只是让他意外的是，白曜并没有出现在这里。

    白曜前世的时候来过龙栖山，而且现在他的身体状况可要比自己好的多，所以应该在他们前面来到化龙池，为什么现在竟然还没有见到人？

    “晟？”看着林子晟似乎有些不对劲，龙岚很是担心，难道这里有什么问题么？

    看着对方担忧的眼神，林子晟摇了摇头，问题并非是因为化龙池，而是因为别的，不过他也没有细说，而是指着不远处的地方说道，“岚，那里，送我过去。”

    龙岚抱着林子晟去了他说得那个地方，但是下一刻脸色就变得难看了起来。

    因为他看到了一个巨大的水池，当然，让他为之色变的并非是这水池，而是池中的水，刚刚靠近林子晟就感觉到了一股翻涌的热气，那池中的水竟然是沸水！

    “晟，这……”

    “放我下来，”等到对方将他放下来之后，林子晟回头看着那个担心不已的人，脸上露出了笑容，“放心，不会有事，等我回来。”

    一句等我回来就将担心的有些不知所措的人安抚了下来，他看着林子晟慢慢的跨进水中，被滚烫的池水淹没。

    时间一点点流逝，已经沉入水中的人还没有任何反应，如果不是因为林子晟的那句等我，恐怕龙岚会直接下水将人捞出了，不过即便是这样，他还是非常担心。

    然而，下面的一幕让他心中的担忧到达了顶点，因为他看到了水中飘起了一片白色，那是……林子晟的衣服！？

    看到这一幕他彻底的失控了，他不知道林子晟的衣服为什么会漂上来，也不想要知道，他现在唯一的念头就是要去下水救人。

    然而，在他下水的前一刻，一声龙吟响彻天际……