
    “这，这是什么东西？”看着忽然出现在白曜手中的东西，眼中出现了一抹狂热，看着白曜这样子，他知道这东西一定不简单。

    如果能够得到这样东西，他是不是……就能得到帝位了？

    想到这里，龙傲看着白曜并没有注意自己这边，快步冲了上去，一把将白曜手中的封禁宝珠抢过来，眼中充满了热切。

    然而一心一意想着能够继承皇位他的并没有看到刚刚白曜眼中那一闪而逝的嘲讽。

    没错，白曜现在看着龙傲的眼神中充满了嘲讽。

    龙傲以为他什么都没有发现，事实上从一开始他就看到了他的动作，但却没有阻止，因为他知道龙傲根本就没有办法碰触封禁宝珠！

    “啊――”果然，在封禁宝珠到了龙傲的手中还没有半分钟，白曜就听到了他的惨叫。

    看着龙傲鲜血淋漓的手，白曜的目光没有任何变化，只是淡淡的看着他，甚至眼底深处还带着明显的幸灾乐祸。

    这样的结果，是白曜早就预见到的，上辈子的时候，虽然没有人得到封禁宝珠，但是它的作用却早已经广为人知，而且封禁宝珠最大的特点便是，除了它的主人之外，没有任何一个人能够碰触它。

    现在龙傲碰了封禁宝珠，无异于自寻死路，看着龙傲这样子，白曜的内心只能用痛快两个字来形容！

    上一辈子他就是被这个人害得那般凄惨，现在终于有报仇的机会，他怎么可能会不高兴！

    “这，这是什么东西，快拿开！”感觉到手中的东西温度越来越高，龙傲是真的慌了，他觉得再这么下去，自己的兽就会被废掉！

    “呵，你不是想要么，现在给你机会了，为什么不拿着？”看着龙傲终于将手中的封禁宝珠扔在地上，白曜冷笑着，将掉在地上的东西拾起来，然后再一次放在了他的手中，“既然抢了，就要好好地拿着，别辜负了好东西，你说……对不对？”

    感觉到手中灼热到快要将皮肉烧焦的温度，龙傲抄点哭了出来，这个时候他才知道这个人根本就不是看上去的那么温和，这个人是个魔鬼！

    “我错了，我不要了，放手，放手！”空气中是皮肉被烧焦的臭味，龙傲的声音已经带上了哭腔。

    他一直都是养尊处优的皇子，就算是皇后被打入冷宫，他是去了太子的地位，但是他依旧是皇子，没有人敢磋磨他，而现在，在这个深山老林当中，只有他和白曜二人，现在白曜就是想要杀了他，别人也完全不会知道。

    当然，白曜并不会要了龙傲的命，因为他不可能会让龙傲死的那么痛快，上辈子，他被龙傲折磨的痛不欲生，但是为了私欲，龙傲甚至连死的机会都不给他，所以这辈子，他怎么可能轻yì地放过这个人。

    “放手？为什么要放手？”白曜好像听到了什么有趣的话一样，轻声的问着，但是语气中却带着几分狰狞，“这不是你想要的么？有了他你就可以得到你想要的皇位！”

    皇位重要还是生命重要？

    如果在以前问龙傲，他一定会回答是皇位，但是现在，在面临死亡的时候，他才知道生命是最重要的。

    “不要了，我不要了，我不要什么皇位，我只要能活下去！”荣华富贵虽然好，但是也要有名享受的才可以！

    看着怂包一样的龙傲，白曜心中满是嘲讽。

    这个人虽然不能死，但是他却有无数种办法收拾他，到时候让他生不如死也不是什么困难的事情。

    “现在我们去化龙池。”要找的东西找到了，自然要去解决自身的隐患，解决时候就要去看看他的猎物了，不着调这么长时间，他们在都城过的可好？

    “好，好，我们马上就去。”这个时候龙傲已经对白曜言听计从，识时务者为俊杰，现在他知道自己绝对不是这个人的对手，如果不伏低做小估计就要血溅当场了。

    如果现在这里的人还是曾经的那个身为太子的龙傲，或许他宁死也做不到这一步，但是眼前这个人是经历了无数的挫折，已经明白了生命的可贵的人，自然不会在这个时候忤逆白曜。

    看着这样的龙傲，白曜满意的点点头，想起前世他趾高气昂的样子，在看看现在她这么一副熊样，白曜就在心中一阵阵的暗爽！

    呵，所有看不起他的人都要付出代价！

    因为知道路线的缘故，白曜只需要避开一些噬龙兽就能到达化龙池，顺lì蜕皮之后他和龙傲立刻反悔都城，现在他都等不及看到林子晟和龙岚那吃惊的嘴脸了。

    事实上白曜不知道的是，在他离开存放着封禁宝珠的神殿之后，001就已经告sù林子晟他出现的消息，并且开始部署怎么防备他了。

    【宿主大人，您放心，这些东西绝对没问题的。】001看着还是满脸担忧的林子晟，向他打包票，【现在您准备的这些东西足够保护男主大人，而且您不还准备将许愿树叶片给他么？】

    想起自己宿主大人的用心良苦，001觉得现在自己都要“吃醋”了，原本本以为宿主大人十个没感情的人，但是现在看来，一旦宿主大人动了真情，也是能冰山便火山嘛！

    “如果再在心中腹诽我的话，我不介意拍你去监视白曜。”看了001一眼，林子晟冷哼，不要以为他没有说话自己就不知道它在心中腹诽自己！

    果然，001在听到这话之后，胡子颤.抖了两下。

    因为有了封禁宝珠的关系，现在白曜本身的力量虽然不及林子晟，但是却也不弱，再加上封禁宝珠，如果被发现了就算是001也完全可能会被抓住。

    宿主大人现在这命令完全是让羊入虎口嘛，嘤嘤嘤，宿主大人不爱它了！QAQ

    “你想多了，我从来都没有爱过你。”就在001在心中苦恼打滚林子晟不爱它的时候，林子晟毫不留情的补了一刀，顿时，那小心肝是鲜血淋漓啊。

    001：#宿主大人心中只有男主大人，对我越来越新狠了肿么破，在线等，急！#

    “好了，别在这卖蠢了，我们必须要更小心一点，毕竟白曜的手中有了底牌，而且还是我们任何人都比不上的底牌。”说起来白曜也是走了狗.屎运啊，那么难以负荷的条件都完全符合了，简直就是个奇迹！

    听到了林子晟的话之后，001点点头表示了解，其实现在它心中也明白这次是背水一战了。

    虽然说它本身也是外来者，甚至存zài高于这个世界，但是宿主大人现在等级还不够高，凭借着外来者的身份不一定能够免除封禁宝珠的伤害。

    说到底，他们并不算是这个世界的BUG，严格说起来或许应该算是……补丁？

    就在这个时候，去上朝的龙岚回来了，看着还在府中的林子晟松了一口气，然后将他用力的抱在了怀中。

    “怎么了？”感觉到抱着自己的人身上传来的颤.抖，林子晟有些不解，这个男人一向是强大到令人望而生畏，现在究竟发生了什么事情，让他觉得恐惧。

    龙岚没有说话，只是摇了摇头，更加用力的将林子晟抱在了怀中。

    半晌，他在慢慢地开口，“今天暗卫传来消息，说是发现了白曜和龙傲的踪迹，而且不知道发生了什么事情，白曜身上的气势变得强大了许多。”

    龙岚知道那两个人都对晟有一种说不出的执着，龙傲是为了皇位，而白曜恐怕就是为了私欲了，但是不管为了什么，他都不可能将晟拱手让人，尤其现在晟已经和他有了亲密的关系之后。

    “我知道了，岚，如果见到他一定要小心！”现在的白曜已经不再是那个毫无危险性的人了，所以绝对不可大意！

    看着林子晟这么郑重其事的样子，龙岚也认真的点了点头，虽然不知道对方为是什么会这么说，但是只要是他说的话，龙岚都会百分之百执行。

    “这个，给你。”其实那天他就想将许愿树之叶给龙岚的，但是这段时间他一直都在忙东忙西，在加上白曜并没有出现，所以他就没有着急。

    但是现在却不行了，白曜已经出现，不知道什么时候就会回到都城，所有的一qiē偶要小心翼翼，绝对不能因为他的大意而造成任何无可挽回的损失。

    “这是什么？”银色的薄膜中包裹着一个绿色好像叶子一样的东西，看起来非常漂亮，而且隐隐的，他还能从上面感觉到一种能量波动。

    “这是护身符，我一直呆在身上的，现在我希望你能带着，它一定会保护你的。”林子晟说的非常风轻云淡，只有001知道这东西有多珍贵。

    其中那绿色就是许愿树的叶片，作用自然不用会说了，旦旦说那银色的薄膜，估计如果林子晟不说，龙岚永远都猜不到那是什么东西。

    那是对于真龙来说最为难得，任何人都不能碰触的东西――逆鳞。

    龙有逆鳞，触之必死。

    龙的咽喉下有一块逆生的鳞片，这块逆鳞任何人都碰触不得，然而它家宿主大人竟然自己剜下了逆鳞，若不是有它在一旁救治，说不定宿主大人如今已经流血而亡了。

    龙岚听到了林子晟的话之后皱起了眉，看着手中所为的护身符，他有种不舒服的感觉。

    当然，并不是因为这东西是不好的东西而不舒服，而是……怎么说呢，应该说那是一种类似于心痛的感觉。

    难道……

    但觉到这护身符上带着熟悉的气息，然后龙岚摸了摸手中的护身符，忽然之间，脸色难看了起来，因为他能够分辨的出来，那种清凉中带着润泽的触感，这是龙鳞的触感！

    晟剜下了自己的鳞片为他做了护身符！

    “这外面的是你的鳞片？”看着林子晟，龙岚的声音不自觉的有些上扬，他在生气，气这个人为什么这么不知道爱惜自己！

    看到对方已经猜到了，林子晟也不愿意说谎，只是微笑着点了点头。

    但就是这么坦诚，龙岚才觉得更加不对劲，似乎想到了什么，他的脸色变得更加难看了起来，“这是逆鳞！？”

    龙的鳞片虽然有着很好的防护作用，但是他听说逆鳞的效果更好，看着林子晟，他下意识的觉得这个人用的就是逆鳞。

    一旁的001听到了龙岚的猜测之后，尾巴卷过来挡住了眼睛。

    完蛋了，男主大人要生气了！

    就像是林子晟子在意龙岚一样，龙岚也在意林子晟，或许应该说他在意林子晟的程dù要更上一层楼，现在林子晟为了他伤害自己，龙岚怎么可能会不生气！

    “我没事，真的没事，你用担心，只是一块鳞片而已，还能长出来的。”这倒不是说谎，鳞片这种东西能掉就能长，但是关键问题并不是这个。

    “哎……疼么？”这么问完了之后龙岚觉得自己的话实在是有些多余，逆鳞那是什么，不要说将逆鳞剜下来，就是碰一下都会疼的不得了，而现在晟为了他竟然亲手剜下逆鳞做晟了这么一个护身符。

    听到了龙岚的话，林子晟轻轻一笑，然后摇了摇头。

    真的不疼么？当然不可能，否则为什么会有龙有逆鳞，触之必死这句话，亲手剜下逆鳞的时候，那种痛苦没有体会过的人到死都不可能了解。

    但是林子晟却不觉得后悔，因为值得，这个人一个世界又一个世界的倾心相互让林子晟明白，这个世界他是唯一一个值得的人。

    两个人这样的互动看的一旁的001觉得牙酸，果然宿主有了爱人就变成另外一个样子了啊！

    它一点都不想吐槽！

    接下来的事情有些出乎了两个人的意料，五天之后白曜和龙傲回归，和两个人想象的不一样，白曜两个人并没有做什么，至少明面上没有，至于私底下的小动作，反而让人有些像不明白了。

    这个时候笼络朝臣真的还有用么？

    现在朝中已经知道龙岚才是帝星转世，朝中究竟有多少人愿意放弃真正的帝星效忠一个根本不可能称帝的人，并且为了那个人牺牲自己的前程。

    “001，现在白曜那边有什么行动么？”如果说一开始白曜是为了拉拢人，但是到了现在她也应该明白拉拢是没用的，为什么现在还在暗中鼓捣着什么。

    【宿主大人，因为封印宝珠的作用，系统无法完全勘测到对方的行为，对不起。】001的语气有些沮丧，在宿主需要到它的时候，它竟然这么没有用，好伤心！

    林子晟摇摇头，其实这种情况他也已经想到了，从001告sù她那个封印宝珠的时候，他就料想到这样的结果了。

    平静的日子总有到头的一天，一直在算计着的白曜怎么可能会轻yì的放弃。

    终于，在这一天，白曜来到了林子晟的面前。

    “很久不见了。”看着面前的少年，白曜的心中充满了热切，因为很快这个人就会属于他了，永远的只属于他一个人。

    “的确，很久不见了。”所为伸手不打笑脸人，如今既然白曜这么客客气气的，林子晟也不好剑拔弩张，而且现在他也想要知道这个人的目的究竟是什么。

    “别担心，我来这里只是想要打你去个地方叙叙旧。”痴迷的看了林子晟两眼，白曜做了一个请的手势。

    林子晟看着对方，微微皱起了眉，他可不认为自己和白曜有什么旧需要叙一叙，而且现在他和白曜之间似乎是敌对的，这种话可不像是敌人应该说的。

    白曜看着林子晟防备的姿态，心中觉得非常难受，他不是没有看过林子晟和别人相处，纵然不够温和，丹却也从来没有这般抵触。

    而且，每次看到他在龙岚身边的时候，白曜都有种嫉妒欲狂的感觉，因为除了在那个人身边的时候，白药从来没有感觉到这个人身上有一丝一毫的柔.软。

    “说说你的目的吧，”林子晟倒也不怕，坐在那里直直的看着白曜，“别说什么真的来叙旧，这话我不信，估计你自己也不信。”

    林子晟语气虽然还算客气，但是华丽的意思却一点都不友好，或许应该说，他是在没有办法对这个人友好，一个一再觊觎自己爱人的人，对他友好，这不是有病么！？

    001：宿主大人，我觉得现在您或许更加危险一点，_(:з」∠)_以为现在被觊觎的人已经变成了您。

    “好吧，既然你不相信，我就实话实说好了，”说完这话，白曜原本还有些收敛的目光变得肆无忌惮了起来，“我想要你啊！”

    在林子晟还没有明白过来他这句话是什么意思的时候，白曜的手中忽然闪现出一阵白光。

    那白光并不耀眼，但是落在人的身上却让人有种昏昏欲睡的感觉。

    不好！

    在林子晟心中有这个念头的时候，001的声音已经在他的耳边炸开，【宿主大人，快躲开，是封印宝珠！】

    现在001已经快哭出来了，这个世界的白莲花是傲搞什么，难道他不知道这么轻yì使用封印宝珠，一不小心会让世界崩溃么？

    001不知道的是，白曜对这些根本就不了解，他不过是穿越到这个世界上的一个筱筱的意外，根本就没有资格知道那么多的东西，他只知道封禁宝珠的作用和位置，至于它的危险性根本就一点都不知道。

    如今001提醒的虽然非常及时，但是架不住使用封禁宝珠的人十个什么都不明白，且没有任何估计的人，所以一照面林子晟就中了招。

    在被吸进封禁宝珠的那一刻，林子晟被迫强制休眠。

    【宿主大人，宿主大人！】001大声的叫着，希望能够得到林子晟的回应，但是对方却毫无动静。

    这次的麻烦是真的大了！

    如果林子晟小心防备饿话，英爱不少那么容易的被抓住的，但是一旦被抓住，那么凭借他们现在的力量想要离开几乎是不可能的，毕竟封禁宝珠的力量远远高于这个世界，就算是世界的意识都没有办法将林子晟放出来。

    现在001有些埋怨自己，宿主大人不知道封禁宝珠的真正危险性，自己不但没有说清楚，反而松懈了，最终让宿主大人被白曜抓住。

    就在001在这边想着脱困的办法的时候，另外一边龙傲也开始自己的行动了――逼宫，清君侧。

    “逆子，你这是何意！”看着金銮殿上手持武器的人，皇帝的脸色难看至极，他怎么想到龙傲竟然会在这个时候发难。

    “七皇弟妖言惑众迷惑帝王，父皇，儿臣这是清君侧，是为了保护父皇的统治地位啊！”龙傲看着已经一边倒情势，心中充满了得意，原本对你白曜的愤恨，在这一刻也得到了缓解。

    毕竟这个主意是白曜想出来的，等到他几位之后就放白曜一马吧！

    “逆子！他是真的皇儿，是你的皇帝，并非是宦官佞臣！”皇帝想到过很多中可能，独独没有想到龙傲现在竟然会以清君侧为借口，对他和皇儿发难。

    “父皇，您在说什么呢，这个人怎么可能是皇弟，他是妖星，是要毁miè了龙图国的灾星！”当初的帝星太过深入人心，现在如果龙傲想要继位称帝不单单要弄死龙岚，还要会掉他的名声！

    “逆子，你这个逆子！”龙傲这么做的目的，皇帝怎么可能会想不到，“你是不是还想说，除了你之外，朕所有的皇儿都是妖星？”

    听到了皇帝的话之后，龙傲一愣，然后大笑的说着，“父皇英明，没错，这龙图国所有的皇子当中，除了我之外，所有人都是妖星转世！”

    从一出生开始，就有无数的人对他说，他会是皇帝，他天生就是皇帝，他是帝星转世。

    这将近二十年的时间，不管他一直都相信这句话，但是现在，就因为这个七皇弟的出现，因为白子饿选择，他成了帝星，成为了人人追捧的对象，这让他怎么接受！

    而且……而且，父皇为了给这个灾星，这个妖星铺路竟然将母后打入冷宫，让他所有的希望都在一.夜之间会于一旦！

    “呵，你说七皇儿是妖星便是妖星？”看着胜券在握的龙傲，皇帝完全不相信他能够成功，“只要白子承认，那七皇儿便是帝星，便只有他才能够成为龙图国的皇帝！”

    这时候皇帝忽然游戏诶庆幸，当初并没有被冲昏头脑直接写下诏书将皇位传给龙傲，否则不仅仅是他会后悔，就连龙图国也会因此而毁于一旦！

    听到了皇帝的话，龙傲并没有反驳，只是用怜悯的目光看着皇帝。

    他知道皇帝的想法很正确，也很好，只要有白子证明，那龙岚就会是名正言顺的帝星，不管是谁都无法改变这个事实。

    但是龙傲可能让这样的事情发生么，这么多年了，他一直都在等着自己登上皇位的那一天，现在终于守了机会，他怎么可能会让机会轻yì溜走。

    “父皇，你说的没错，只要白子在，七皇弟当然有翻身的机会，可是白子若是不再了呢，”龙傲好像想到了什么有趣的事情，大笑了半天，才慢慢地回答，“可是如果克死了白子，您说那还不是妖星么？”

    听到了龙傲的这番话之后，龙岚终于抬起了头，看着龙傲的目光带着危险。

    “你对晟做了什么！？”龙岚的声音阴测测的，目光也带着阴沉，一直以来，虽然龙岚并不喜欢笑，但是他身上的气息一直都非常平和，可是如今，在场的人都能够感觉到他身上的气势好像要沸腾一般，让人仅仅看着都会觉得恐惧！

    “我做了很么？”这样的文化让龙傲微微一愣，然后奥摇头，“我可什么都没做，如果她发生了什么事情一定是你害得！不过……”

    想起了白曜的话，龙傲看着龙岚的目光都带上了几分不屑，“一个人究竟要多堕.落才会哀伤自己的龙子，身为一个人，竟然爱上了一个畜生，真是恶心！”

    一开始，这话龙傲是不相信的，他这个皇弟有多高傲，他自然那是知道的，这样的人会爱上一个畜生？怎么可能！

    可是白曜的话却总是在他的脑海中响起，让他不由得在上朝的时候多多注意龙岚，最后他没有想到的是，白曜说的是真的，龙岚对他的龙子真的有私情！

    听到这样的话，朝中的文武百官建筑都惊悚了，七皇子是帝星，他怎么，怎么能哀伤龙艾，要知道龙子只有雄性没有雌性，如果七皇子真的爱上了白子，这，这不是要绝后么！？

    “那又如何？与你何干？”听到了龙傲的话之后，龙岚冷笑一声，他本就不在意这些东西，甚至在他的内心深处，他连皇位都不在意，他在意的只有他的晟。

    龙岚的语气带着不在意，而话里的意思却很明显，他承认了龙傲的猜测。

    “你，你承认了？”原本以为为了帝位龙岚会将这一qiē否认到底，这样等会白曜带着白子过来的时候正好可以看到这一幕，相信只要打乱了两个人的感情一会自然白曜来了，自然能够离间两个人。

    但是龙傲没有想到的是，龙岚竟然承认了，当着所有人的面承认了自己喜欢一个畜生！

    “在你的眼中龙子可能像是畜生一样，但是对我来说，”看着目露嘲讽的看着自己的人，龙岚完全没有介意，而是真正的说道，“晟不仅仅是龙子，还是一个人，和一个活生生的、和我一样的，我的爱人！”

    原本皇帝还想要说什么阻止这份感情，倒不是说他看不上林子晟，而是……

    龙子辅佐帝王，但是生命却并没有人类那么漫长，四五十年已经算是长寿的了，而白子的寿命更短，可以说，历代白子没有一个能够陪伴地形走到最后，都是先一步而去。

    他知道龙岚死心眼，如果白子真的先一步死了，很有可能龙岚后脚就会追上去。

    可是现在，听着小儿子这么认真的说着这些话，忽然之间，皇帝不知道应该如何开口。

    龙岚这一番话让龙傲觉得一个恨啊，好不容易有机会能够离间那两个人，能勾让自己得到白子的认可，没有想到，这个时候他的问题竟然给了对方一个表xiàn自己的好机会，该死，该死该死！

    “可惜，就算是你再爱他，他也不会再回到你的身边，因为他已经属于我了。”白曜把挽着手中一个不小的玻璃珠一样的东西，脸上带着愉快的笑容，看着在场的为数不多还苦苦坚持的人，心中嘲讽。

    果然是一群蠢货，到了现在还不知道什么叫做是识时务么？

    “晟在哪里！？”看着白曜忽然出现，龙岚有种不好的感觉，这个白曜肯定先去了他的府上才来到这里，那晟呢？

    “晟么？那是白子的名字，果然很好听。”白曜并没有回答龙岚的问题，而是在知道林子晟的名字之后，感觉到欣喜不已，“光明么？果然是很适合他的名字！”

    虽然不愿意承认，但是这个名字真的非常适合林子晟，在大多数人的眼中，林子晟就是你能够照亮黑暗的光明，让人舍不得松开自己的手。

    “住口，你没有资格叫他的名字，现在晟在什么地方！”得不到答案他根本就没有办法放心下来，这个时候龙岚不由得后悔异常，他一直知道白曜和龙傲在暗中某算这什么，记过还是粗心大意了，竟然让晟可能会遭受到危险！

    挑眉看了龙岚一眼，白曜手中的那个玻璃珠子竟然慢慢变大，最初直径不过寸余，而打了最后竟然拿变成直径至少半尺，而且里面的东西渐渐变得清晰了起来，看着其中的东西，那是……一尾盘旋的白龙！