
    感觉到了爱兰德的不悦，萨尔曼虽然不安心，但却还是闭上了嘴，他感觉的出来，在大人的心中，这个名叫兰斯的人变得越来越重要。

    在他想到办法破坏他在大人心目中的形象之前，他什么都不能做。

    萨尔曼有种感觉，现在虽然大人依然将自己留在柯林斯堡，但是一旦自己做了什么惹到了那个男人，说不定下一刻自己就会被赶出去。

    虽然不甘心，但是他知道那绝对不是自己的错觉。

    所以为了能够留在柯林斯堡萨尔曼选择了暂时退却，但是他却并没有因此而死心，因为他知道，就算是那个布罗德神父对大人真的抱有什么不该存zài的心思，他也不可能得到大人的承认。

    因为有些事情从一开始就注定了，光明与黑暗永远都无法共存，就像是白天永远都无法见到黑夜一样。

    “大人，我先回房了。”想清楚了其中的各种关节之后，萨尔曼也不再纠结，行礼之后直接离开，心中在盘算着，怎么才能够让这两个人反目成仇。

    不知道布罗德神父知不知道大人的真实身份，恐怕是不知道的吧，如果知道了，凭借他的身份，怎么都不可能会有这样的心思。

    他很像将大人的真实身份告sù那个男人，但是万一他知道大人的身份，最终只会让自己陷入困境。

    一时间，萨尔曼也觉得有些难办。

    赌，还是不赌？

    赌，他怕输了，一旦赌错，他可能会被大人赶出柯林斯堡；但若是不赌，万一布罗德神父并不知道大人的身份，那么他就会错失这次机会。

    顿时，萨尔曼觉得自己陷入了两难的境地。

    最终，萨尔曼还是决定要找一个合作者，现在他没有办法度确定自己的猜想是否是正确的，既然这样，他就需要找一个能够和自己统一战线的人，他想，多伦或许就是一个不错的选择。

    这天，在多伦又出现在柯林斯堡，而兰斯依旧在爱兰德的身边赖着不肯走的时候，萨尔曼感觉到自己的机会来了。

    他偷偷的躲在门后等着多伦出门，果然，在半个小时之后，多伦什么都没有说就从房间里退了出来，然后就看到了站在门外的萨尔曼。

    “有什么事么？”看着站在那里鬼鬼祟祟的人，多伦怎么可能会不知道对方是想要和自己说什么，但是他却不认为自己和眼前这个人能有什么共同探讨的话题。

    看着脸色冰冷的人，事实上萨尔曼是有些害怕的，不知道为什么，每一次见到这个人的时候他都有种恐惧的感觉，明明应该是爱兰德大人身份更高，但是在这个人的身上他能够感觉到的恐惧更加明显。

    “我……我想和你谈谈布罗德神父的事情。”想了好几天，萨尔曼还是没有办法按捺住自己的心思，现在大人和布罗德神父之间的关系越发密切，让他觉得非常的不舒服！

    好像是……对自己来说很重要的人被人抢走一样，让人觉得很不舒服。

    “哦？那位神父做了什么事情么？”看着站在眼前的少年眼中那种痴迷还有贪婪，多伦不由得轻蔑一笑，殿下是什么样的人她知道的清清楚楚，眼前这个少年绝对不会是殿下的菜，恐怕是他误会了什么吧。

    而且……那个布罗德神父如果真的跟在殿下身边也未尝不是一件好事，毕竟光明势力损失了一员大将，这是一件值得庆贺的事情。

    “阁下，如果那位神父知道大人是吸血鬼的话，还能够这么和大人和平相处么，毕竟他的身份……”萨尔曼并没有将话全部都说出来，只是点到为止的说了这么多，他知道现在这样就足够了。

    这位多伦阁下对吸血鬼的事情好像非常上心，现在如果大人的身边可能会出现一个危及到大人的人，那么多伦阁下还会这么镇定么？

    一定会第一时间将那个人弄走，或者直接让他消失吧！

    如果布罗德神父不在了，以后大人的目光又会洛在他的身上！

    多伦只是看了萨尔曼一眼，立刻就明白了他的心思，呵呵，愚蠢的人，难道他没有看出来么，那个布罗德神父早就知道殿下的身份了，或许殿下也知道对方知晓他的身份，所以两个人才能够成为这么平等的朋友。

    “我知道了，你的话我会好好的考虑的。”说完这话，多伦转身离开了，心中对萨尔曼也提起了几分防备，这个人现在为了达到自己的目的已经会挑拨了，等将来还不知道会做出社呢么事情来。

    看来，将这个.宠.物送给殿下是他的失误！

    看着多伦离开之后，萨尔玛那的脸上带着得意的笑容，哼，就算是现在大人看重你又如何，布罗德神父，早晚你会亲手毁掉你在意的东西，只是不知道那个时候你会不会后悔。

    然而和萨尔曼想想的不一样的是，多伦并没有计划怎么将兰斯弄走，而是转了个弯之后有回到了柯林斯堡，只是这次他并没有打扰任何人，而是乔乔的找到了约翰。

    “阁下找我是有什么事情么？”多伦出现在柯林斯堡通常都是找主人，今天竟然单独来找他，则么可能会让约翰不防备。

    “我是来告sù您关于萨尔曼的事情。”虽然多伦在魔党的地位很高，但是在约翰的面前他却完全不敢放肆，就算这个人明面上的身份只是爱兰德的管家也一样，这个人绝对没有人有胆子招惹。

    仅次于三代血族的力量让任何人都不敢小看他。

    “他怎么了么？”说起萨尔曼，约翰的脸色也不是很好看，这么长世界他也看明白了，那个萨尔曼并不是一个安分的人，以前他觉得给准弄个血奴玩玩也不是不行，但现在他的做派着实让人不喜！

    “今天萨尔曼来找我，说布罗德神父可能并不知道殿下的身份，可能会对殿下造成危险，”说到这里，他顿了顿你，语气中充满了不屑，“他字里行间都在暗示我让我将那个人弄走。”

    不说现在布罗德神父知不知道殿下的身份，就凭借殿下对他的好感，现在谁真的敢动了布罗德神父，定然会在殿下的心中留下不好的印象。

    而萨尔曼明显就是想要让别人出力，而是得到好处。

    “看来现在真的是心大了，原本来想给主人留下来当血奴的，但是现在看来，主人是看不上了。”事实上约翰早就感觉的出来，主人对萨尔曼的血没有一点兴趣，将他养在柯林斯堡也不过是当成一个.宠.物来玩玩罢了。

    但是现在作为一个.宠.物却不知道分寸，应该好好地给他立个规矩了！

    “既然您已经会知道了，那么我就离去了，还请您对注意些那个少年，我怕他为了挑拨殿下和神父之间的关系做出什么不明智的事情，例如……”似乎想到很么事情，多伦的脸色几位难看，“去教会告密，说我们囚禁了神父之类的事情。”

    现在不管是光明势力还是黑暗势力，都想要将对方消灭，只不过缺少一个可以开战的理由而已，如果萨尔曼真的饿那么做了，两个势力之间势必会有一场厮杀！

    “多写阁下的提醒，我会小心的。”细细想想，那个萨尔曼也不是做不出来这种事情，所以为了主人的安全，以后还会将那个人关起来的好。

    所以说，不管什么时候想要合作都要选择一个好的合作伙伴。

    萨尔曼虽然人为多伦是一个好的合作伙伴，但是他却忘jì了，在多伦的心中，不，或许应该说在所有血族的心中爱兰德的身份都是不一样的，没有任何一个血族能够忤逆他的意思，而萨尔曼那种想要从中挑拨的行为事实上已经触及了大多数血族的底线。

    当然，现在萨尔曼还不知道约翰已经开始计划要怎样好好地调.教调.教这个和他们不同心的人类，或许变成血族是一个不错的选择吧。

    不过算计主人的人，估计那些血族没有一个愿意让这样的人作为自己的后裔，因为那是一种耻辱！

    而让萨尔曼更加想不到的是，今天他做的事情不仅仅是多伦和约翰知道，爱兰德和兰斯同样也知道，毕竟他们只是在门外说了那些话，怎么可能瞒得住血族的听力。

    自然，拥有强大的光明之力的兰斯的身体也超越了普通人的身体，刚刚那些话自然也是听得清清楚楚，一时间两个人的表情都有些奇怪。

    那个萨尔曼，是不是太看的他自己了？

    这里是柯林斯堡，周围的人都是爱兰德的耳目，他是怎么想的，竟然人为自己在这里说出那些话，不会有别人知道？