
    他终于连人都不是了么？

    林子晟记得曾经有人说过，爱没有永远，生命有多长永远才会有多长，曾经他嗤之以鼻过，毕竟有情|人终成怨偶的例子他看过了一次有一次。

    但是终于有一个人让他相信了这句话，阎毓用一生诠释了这句话。

    阎毓为了他可以付出一qiē，但却不会像苏漠一样轻yì的付出生命，因为他知道，只有他活着才能够陪自己走完一生。

    当生命结束的时候，阎毓看着依旧年轻的林子晟，眼中温柔如昔，他并未说什么好好活下去，因为他们两个人都知道，如今他的他们早就已经是彼此灵魂的一部分，丢失了一般的灵魂还要怎么活下去？

    “言，我一辈子做的最正确的事，就是执你之手许你一生。”生命太过短暂是他唯一的遗憾，不是遗憾不能够活下去，而是遗憾再也没有办法陪在他的身边。

    “等我。”林子晟握住他颤|抖的手，眼中是坚定的神色。

    “好，等你。”阎毓看着他，眼睛有些模糊，只能看到一大片的红色，那是燃烧了一辈子的颜色，是他一辈子追逐的颜色，言就像是一团火，暖了他的心，从此以后他就再也舍不得放手，哪怕飞蛾扑火也是虽死不悔。

    说完这话，阎毓看着站在林子晟身后的中年男子，眼中多了一份歉意，“宝宝，父亲这辈子没有给你留下什么，就算是临死也要带走你爸爸，恨我么？”

    对于这个破坏了自己和言二人世界的孩子，阎毓一直都不怎么待见，但是几十年的感情已经让他将这个孩子当成了自己的亲生儿子。

    “不恨，爸爸本来就应该和父亲在一起，永远都在一起。”这些年阎毓和言的感情没有人比阎宝宝看的更加真切，爸爸和父亲之间从来都没有别人，即便是他，也不过是和他们生活在一起的人，而非是家人，但是阎宝宝却从来没有恨过。

    总是他们给不了他足够的感情，但是却给了他一辈子都无法回报的东西。

    “那就好，我可不想到了下面还被你爸爸埋怨对你不够好。”看着已经长大了继承自己一qiē的儿子，阎毓的眼中流露的是欣慰，这辈子他最幸福的事情就是抓紧了言，最骄傲的事情就是教育出这么一个儿子，他是他们的骄傲。

    这辈子，他知足了。

    感觉到躺在船上的人已经没有呼吸，林子晟依旧面无表情的坐在那里，没有任何变化，似乎并不在意对方的逝去，但阎宝宝却看到了他的泪。

    爸爸在他的心中一直都是流血不流泪的真汉子，而今天，他第一次看到爸爸哭了，纵然表情没有任何变化，但眼泪顺着脸颊一滴滴的滴落，落在了那只渐渐逝去温度的手上。

    “爸爸……”看着这样的林子晟，阎宝宝有些心慌，心中充满了不安。

    听到呼唤他的声音，林子晟回过头看着对方，“宝宝，对不起。”

    看着林子晟眼中的死寂，阎宝宝原本想要说的话这一刻全部都憋在了心里，在也说不出来。

    有的时候真正的绝望并非是歇斯底里的崩溃，而是心如死灰的死寂，此时林子晟那双永远都带着笑意的眼睛已经变得灰暗。

    “爸爸，我不怪你。”他怎么忍心怪这个人，如果今天离去是他的爱人，或许他会更加接受不了。

    虽然并非是阎毓和林子晟亲生的孩子，但因为接受了两个人的理念，阎宝宝很注重感情，就像是父亲和爸爸一样，除了自己的心爱的女人之外，他的身边再也没有任何人。

    听到这话，林子晟微笑着闭上了眼睛，缓缓的靠在了身旁的病床上，再没有声息。

    “父亲，原谅我这是最后一次抱爸爸，以后再也不会和您抢了。”将斜靠在病床上的人抱起放在了阎毓的怀中，这一qiē是那么和谐，就如同两个人从未远去一样，只是睡着了而已。

    终于，阎宝宝合上了眼睛，冲着门外说了一声，“都进来吧，”然后看着即便死亡都无法分开的两个人，阎宝宝的心中充满了叹息，“将父亲和爸爸一起火化吧。”

    相信他们两个人愿意这样，就算是死亡也无法将他们分开……

    …………

    当林子晟再次张开眼睛的时候他已经回到了那个白色的空间，他知道，又一次的修整时间到了。

    虽然知道下一个世界还会遇到那个人，但是每一次的死别林子晟还是会觉得难受，用力的捂住胸口，他还能够感觉到一种难以用言语来形容的疼痛。

    【宿主大人，您没事吧？】001小心翼翼的接近着林子晟，刚刚他看到宿主大人哭了，整整四个世界了，他第一次看到宿主大人哭，就算是在最开始知道自己死了的时候宿主大人都未曾哭过。

    “我没事，结算上个世界的任务吧。”有些事情自己知道就够了，不需要和别人分享，就算那个“人”是001也不行。

    【系统扫描，上一世界任务总结中……】

    【扫描结果，世界总任务为八个，其中主线任务一，支线任务三，随机任务一，特殊任务一，隐藏任务二。完成程dù150%】

    001快速的计算着上一个世界的任务，然后将信息反馈给了林子晟人。

    【西面进行任务结算：主线任务可获得经验值500，积分2000；支线任务一经验值300，积分1000；支线任务二经验值300，积分1000；支线任务三经验值300，积分1000；随机任务奖励任务强化点x3，技能强化点x3，装备强化石x3；特殊任务亲密值100，并永久开启结婚系统；隐藏任务（一）奖励：身体强化点x3，技能强化点x3，装备强化石x3，原始属性点5，积分转转转一次；隐藏任务（二）人物强化点x10、技能强化点x10、装备强化石x10，原始属性点10，藏宝图碎片x1。其中因为支线任务一完成度为50%，奖励减半；支线任务三完成度150%，奖励翻倍；特殊任务完成度200%，奖励x5。】

    林子晟：呵呵，你因为这么掩饰我就不知道你的想法么，特殊任务完成度200%任务奖励就是五倍？

    不过现在林子晟也懒得和001计较，他现在关注的是另外一个东西，“藏宝图碎片是什么？”

    【拥有藏宝图的人能够去藏宝之地寻宝一次，藏宝图的级别为：绿色、蓝色、紫色、橙色、金色五个级别，对应需要的藏宝图碎片数量为5、10、20、50、100、1000，其中技术呢藏宝图必出神器，但是从藏宝之地被开启以来从未有人合成过金色藏宝图。】

    “藏宝图碎片很难得？”林子晟完成了一个隐藏任务就得到了藏宝图碎片，说句心里话，她并没有觉得这东西有多难得。

    【倒也不是那么难得，只是想要得到藏宝图碎片需要看运气，或许在各个世界当中看到的一张残破的废纸都有可能是被封印的藏宝图碎片，也有可能拼了命完成的任务也无法得到任何一块碎片，不过像是宿主接到的越级任务肯定能够得到藏宝图碎片，但是成功的人很少，死在这些任务当中不计其数。】这也是为什么001要一再提醒林子晟需要考虑是否去完城任务的原因，每一个系统在宿主接到越级任务的时候都必须提醒宿主其中的危险性。

    听到了001的回答之后，林子晟若有所思，看来这个世界还有太多他没有了解过的秘密。

    “继续。”林子晟闭上眼睛等待001继续总结任务。

    【结算完毕，当前全部任务经验值：1550，积分：5500，人物强化点x16、技能强化点x16、装备强化石x16，原始属性点15，藏宝图碎片x1，积分转转转一次，亲密度500。】

    林子晟：呵呵，你能不能不提那个亲密度！？

    【您如今有15点原始属性点，是否兑huàn？】

    “是，幸运5，体质2，智力2，力量3……”

    在林子晟还想要再继续分配下面的原始属性点的时候，001的声音传了过来，【系统建yì最后这三点属性点宿主大人选择在魅力上。】

    001虽然并没有说为什么让林子晟这么选择，但是林子晟却知道是为了他好，所以点了点头表示同意，“魅力3。”

    【属性分配完毕，当前属性更改：幸运：101（新手礼包）9（任务奖励），体质：105（任务奖励）2（新手礼包），智力：102（新手礼包）5（任务奖励），力量：103（任务奖励），魅力：103（任务奖励）。】

    【宿主请稍等，系统将做最后的总结。】

    【宿主资料】

    【姓名：林子晟】

    【性别：男】

    【年龄：23】

    【原始属性点：0】

    【当前等级：e级】

    【当前经验：5480/5000】

    【当前积分：6320】

    【当前已获得技能：搏击、射击、格斗、审问、血脉压制。】

    【体质：105（任务奖励）2（新手礼包）】

    【体能：107（任务奖励）】

    【智力：102（新手礼包）5（任务奖励）】

    【精神：10】

    【心智：105（任务奖励）】

    【力量：103（任务奖励）】

    【敏捷：10】

    【魅力：103（任务奖励）】

    【幸运：101（新手礼包）9（任务奖励）】

    【宿主当前有意见特殊物品：许愿树之叶，可兑huàn5点幸运点是否兑huàn。】

    “……”张了张嘴，林子晟将那句到了嘴边的是咽了回去，“否。”

    摸了摸胸口那个被做成吊坠一样的许愿树叶片，林子晟并没有后悔，这个曾经被阎毓呆在身边，他怎么舍得将它兑huàn？

    【检测到当前宿主经验值已经超过经验槽上线，宿主是否升级？】

    “是！”

    【宿主当前等级：d级，当前经验值：5480/15000】

    “将下一个世界的资料给我。”林子晟已经不再准备浪费时间，他准备去下一个世界了。

    当林子晟接到下一个世界的资料的时候，顿时一噎，现在他发现每个世界的女主都能够作死做出花样来。

    上一个世界的白玲玲如果不是非要做死也不至于被变成人不人鬼不鬼的怪物，而这个世界显然这位女主作死做出了新高度。

    女主的名字叫做白艳，是一个长相可人的少女，有一个青梅竹马的男朋友，不，或许说是男朋有些不恰当，但是两个人的关系非常好，而且白艳也很喜欢自己的青梅竹马，本来周围的人都认为这两个人会成为一对，就连白艳自己都这么认为。

    但是所有的一qiē在某一天夜里发生了巨大的转折，白艳见到了一直受伤的白色小狗将她带回了家中，细心照顾，硬是把一直野狗养熟了，说什么都不肯离开，不过因为白艳也很喜欢小狗就同意将她留下。

    只是白艳不知道的是，这小狗并非是真的狗，而是一直成了精的狐狸，因为在度过天劫的时候被自己的死敌暗算，结果被天雷劈上变成了幼狐的样子，结果被白艳当成了小狗。

    白狐魅颜被白艳一直照顾有感于她的温柔，渐渐对她有了爱慕之心，但奈何人妖殊途，他从不曾表明心迹，只是想要陪在白艳的身边，结果却被白艳的青梅竹马发现，恰好白艳的青梅竹马是一个捉妖师，在看到受伤的白狐的时候误以为要吸食白艳的精气，所以和白狐斗在一起，白狐一边要保护白艳有要和捉妖师相斗，自然落了下乘。

    白狐为了保命想要带着白艳逃走，却想不到白艳说自己喜欢的人是捉妖师，最终因为白艳的拖累，白狐为了保护白艳死在了捉妖师的手中。

    林子晟看到着了以为白狐死后两个人终于能修成正果了，没有想到真正作死的情节来了。

    白艳不知道抽了什么疯，在捉妖师杀了白狐之后竟然同捉妖师反目成仇，相爱相杀了一辈子，最终在孤独中而死。

    “这白艳是不是脑子有问题，明明马上就可以he的结局，她的脑回路究竟是怎么硬生生的扭转成be的？”现在林子晟真的是无言以对了，难道女主就不能消停点不做死么？

    【宿主大人，这个世界女主的标签是悲天悯人，也就是在女主的眼中生命是平等的，虽然她深爱着青梅竹马，但是却也不能眼睁睁的看着青梅竹马夺走别人的生命。】

    林子晟：我了个……呵呵，他不要爆粗口，这个世界上怎么还有这种极品？

    “001发布任务！”现在他不用猜都知道自己一定是那只苦逼的白狐了，呵呵，上个世界还是炮灰而已，这个世界连人都不是了。

    【主线任务：改变女主的命运，让男女主之间不再相爱相杀，任务奖励：经验值1000，积分5000，失败惩罚，扣除积分5000。】

    【支线任务一：让女主知道自己养的白狐是一只妖，并且知道白狐的无害，任务奖励：经验值800，积分3000，失败无惩罚。】

    【支线任务二：和捉妖师握手言和，并且请捉妖师帮助度过天劫，任务奖励：经验值1000，积分5000，失败无惩罚。】

    【支线任务三：找白狐的仇人，并且知道受伤的愿意，以及身上的秘密，任务奖励：经验值800，积分3000，失败无惩罚。】

    【随机任务：让男主看清自己的心思，明白什么才是他想要的，任务奖励：人物强化点，技能强化点，装备强化石，失败无惩罚。】

    【特殊任务：寻找到您的爱人，相守一生，任务奖励：亲密度100。】

    “001你是想要告sù我每个世界都会有那个亲密度的任务么？”现在林子晟真的非常想要揉揉自己的眉心，他头疼！

    【下面将准备传送，请宿主准备好，5、4、3、2、1――】

    林子晟：呵呵，001你现在是在作死么，每次他问道什么问题001就逃避，这是在看他还欺负吧！

    …………

    漆黑的夜里阴云密布，月亮被浓浓的云层包裹，透不出一丝光芒，街边的路灯虽然亮着，但是这一qiē好像是被什么影响了一样，都显得不再那么明亮。

    忽然之间，街边的灯呼的一下裙子全部都灭了，整个世界都陷入了黑暗之中，然而真正可怕的东西才真正出现在人前。

    天空中忽然几条闪电在云中穿梭，似乎在寻找着什么一样，随时都可能会落在地面上，风呼呼的吹着，让人带着浓烈的不安。

    忽然间，街道上出现了一个小小的白团子，它的身体不停的颤|抖着，好像受了伤一样，左侧的后退上一片血红。

    那个小团子好像发现了什么猛然抬起头看着天空中那不断酝酿着的雷电，眼中戴上了一丝绝望，但是更多的却是不甘。

    快跑！一定要逃开！

    虽然它不认为自己能够逃离雷电的追击，但是这个时候如果放弃了那么就是真的完蛋了，它绝对不认命。

    就在小团子看着天空的时候，天空中的雷电似乎也找到了自己的目标，猛然间落了下来，白团子小腿一登，立刻避开了闪电的袭击，然后没命的向前跑，这个时候已经是最后的希望了，他绝对不会那么轻yì放弃！

    身后咔嚓的审议不断，小团子不敢回头，它知道自己一旦耽误一点点的时间，让它就会被闪电劈到，现在它已经受了重伤，在雷电的威力之下他根本就没有逃过的可能！

    一路上不停的跑着，终于马上要找到了一个躲避的地方，但是这个时候一个白色的身影出现在它的面前，挡住了它的去路，瞬间，小团子绝望了，本来终于能够逃过一劫现在竟然被这个人类破坏了，它怎么甘心！

    “哎？这是小狗么？”就在小团子以为必死无疑的时候，一双手将它抱了起来左看右看终于看到了那条受伤的后腿脸色微变，“你受伤了！走，我带你回家帮你包扎！”

    说完这话之后，少女抱着小团子就离开了那个地方，而刚刚那些在怒吼的雷电在少女出现之后竟然消失无踪。

    果然天道挚爱人类，为了不波及到人类，刚刚那个异类都被天道放过一马了。

    回到家中，少女将小白团子洗干净之后，将它受伤的后退包扎好，然后认真的看着它。

    “我叫白艳，你叫什么名字？”看着小团子那双灵动的眼睛，白艳不由自主的说出了这句话，之后就觉得自己有些傻，一直小动物而已怎么可能会听懂人的话，“你是萨摩耶吧，竟然被主人抛弃了还被虐待，这可怜，以后你就住在我这里吧。”

    数万这话之后，白艳拍了拍小团子的头，然后走出了房间，将这个房间给了白色的小团子。

    白艳不知道的是，在她离开之后那个白色的小团子发出了一声不屑的嗤笑。

    没错，就是嗤笑，那个模样根本就不像是什么动物，而是一个人，一个正在冷嘲热讽的人！

    “这个女主真的很单纯，刚刚那种电闪雷鸣的样子她没有看到么，她的青梅竹马可是捉妖师啊。”一个有些魅惑的声音强响起，在空间总慢慢的回荡，但是奇异的是慢歌声音却带着一种冷然，有种怪异的协调感。

    【宿主大人，你这个世界的女主的确是不怎么正常，您习惯就好了，不过您想要逃过剧情的计划是失败了。】001趴在林子晟的身边，一猫一“狗”看起来还是挺和谐的。

    “是啊，我本来以为能够找到躲避的地方呢，没有想到那天雷竟然紧追不放，”林子晟慢慢的闭上了眼睛，这个身体他用着还有些不习惯，刚刚跑了那么长时间可是真的累了，“不过这样也好，说不定很快就能够见到那个捉妖师了。”

    对于林子晟来说那个捉妖师才是真正重要的人物，想要对过天劫还是要靠那个捉妖师。

    不过他有些想不出来，一个捉妖师怎么会帮助一只妖，这次的任务还真是有难度呢。

    就这样，林子晟一边想着一边就慢慢的睡过去了，当醒过来的时候已经是第二天早上，睁开眼睛的时候就发现自己被“转移阵地了”，看样子好像是在可地名的地毯上，对方对它似乎还是满照顾的。

    “001我是什么时候被弄过来的。”现在他的警觉性太差了，被人移动了位置都没有发现。

    【在女主准备早餐的时候，】001听到了之后赶紧回答了林子晨的问题，然后接着解释，【您现在这样并非是因为警觉性差，而是因为您现在的身体受了重创，五感降低了很多，所以您只能这样子，不过过一段时间伤势好了就不会被人碰触到之后还好无所觉。】

    对于这样的答案林再次恒还是能够接受的，毕竟在看到原本世界剧情的时候他就知道自己这辈子可能不好过。

    “小白，不知道你喜欢什么，所以我就帮你准备了牛奶，你现在的伤还没有好，只能我抱着你动了。”看着林子晟醒了过来，白艳赶忙走过来，似乎担心他害怕一样，顺了顺他的毛发轻声细语的说着。

    对于这样的待遇，林子晟表示自己没有任何感觉，对于这个女主他虽然不讨厌但是却也不喜欢，这会作死的女主谁能喜欢的起来。

    而且……小白是什么鬼？

    这么难听的名字这个女人是怎么想出来的？

    【大概因为您是白色的毛发，所以就叫做小白了。】001一语中的将林子晟为什么叫做小白解释的一清二楚。

    而林子晟对于这个没有智商的女主再一次表示无奈。

    就这样度过了一个无声的早餐，之后白艳硬要将林子晟待出家门，不管他怎么挣扎都没有效果，不过在她出门的时候接到了一个电话，大电话的人好像是白艳的青梅竹马陆子阳。

    知道对方是陆子阳之后，林子晟就不再挣扎了，虽然似乎有些不合时宜，但是在这个时候见见那个捉妖师也是好的，反正现在他身受重伤身上没有一点妖力，对方是没有办法看出爱他的真身的，原剧情不就是这样的么，所以林子晟倒是不怕。

    就这样林子晟被白艳抱着走了出去，一路上不少人的目光都在他的身上，没有办法，就算是林子晟现在没有妖力，但是身上的毛发还是要比普通的动物好上许多，自然会吸引人的目光，不少人都想要上来摸一把，但是却被白艳拦住了。

    【宿主大人，现在我发现白眼是个好主人，至少这个时候让您免于别人的骚扰。】001了解林子晟，知道他不喜欢别人的碰触，这是第五个世界了，除了宿主大人的男人之外，只有上个世界的阎宝宝曾经和宿主大人亲昵接触过。

    “呵呵，她现在本身就是在骚扰我！”虽然现在林子晟非常不喜欢，但是却没有任何办法，他现在是伤员随便动一动身上都会痛，只能悲惨的被人抱着了。

    【宿主大人这个样子可就不对了，有免费的司机不用，哎哎哎，真是不会享受！】说的好像林子晟就好像是一个笨蛋一样。

    对于001作死的行为，林子晟直接采取了无视，它很快就会知道什么叫不是不上报时辰未到！

    至于现在她还是忍忍好了！

    看着林子晟这委屈的样子其实001也觉得很难受，但是现在宿主的身体状况非常不好，不知道是不是因为血统相斥的原因，现在林子晟原本的血族血统根本就没有一点效果，这么下去宿主大人还要受很多罪。

    就在001想这些乱七八糟的事情的时候，一个人朝着他们走了过来，那个人身上带着一种说不出来的气势，明明看上去很温和，却让人毛骨悚然，而这种感觉林子晟感觉的更加彻底，那是一种天敌的感觉！

    “阿阳，你终于来了，不是说早些出来的么？”看着陆子阳出现，白艳的目光全部都落在了陆子阳的身上，至于怀中的“小狗”，早就不知道被忘jì到什么地方去了。

    “嗯，路上遇到了点事情，不过没什么了，今天早上给我打电话是为了什么？”陆子阳的声音带着明显的不耐烦，似乎和白艳的关系很不好一样，这样的诧异让林子晟一愣。

    在原本的世界当中曾经隐晦的表示其实陆子阳对白艳也不是一点感情都没有，但是现在完全不像是有感情的，似乎不但没有感情还非常厌恶让她一样，这剧情不对啊！

    “是因为它啦，”这个时候白艳终于想起了怀中的“小狗”，将它举到了陆子阳的面前，让他看到了林子晟受伤的小腿，“我知道你有特效药，帮个忙啦。”

    说完这话，又将林子晟抱在了怀中，看起来她是非喜欢他。

    而这一幕落在了陆子阳的眼中却让他觉得那么碍眼，只是不知道碍眼的是这只狗还是这个人。

    “好啊，帮你也不是不行，不过你要将它给我。”陆子阳耸了耸肩，表示想要帮忙可是，但是要谢礼。

    “这可不行，这是我捡到的，这个小家伙可有灵性了，”白艳撅着嘴，看着陆子阳的眼中充满了不满神色，“如果你想要的话我可以给你买一只去，但是这个不行，这可是我想要养的！”

    林子晟越听越觉得不对劲，陆子阳非常不喜欢动物，将他要过去基本是不可能的，而且白艳对陆子阳那心思如果陆子阳开口一定会将她送出去的，现在这种户不妥协的样子是为而来什么？

    听到了她的话，陆子阳没有辩解而是转身就走，那态度就说明了，只要不将东西送她他就不管了。

    “一人退一步，你可以谁是来看他，但是不能带走，这是我捡到的！”白艳丝毫不松口，难得有么喜欢的一个小家伙他是绝对不会轻yì放弃的。

    还好，这个时候陆子阳点了点，其实他也不是那么想要这只小狗的，只是觉得有些奇怪。

    从陆子阳出生那天起他就有记忆，而且他能够感觉到自己缺少了什么东西，对任何人都没有感情，似乎身边都是死物而没有一个活人，就算是他的父母，还有眼前这个青梅竹马的少女也一样，但是在刚刚那一瞬间，陆子阳觉得自己的心有了一种波动，那种波动虽然不够剧烈，但是已经足够让他欣喜若狂了。

    只是现在他不知道给自己这个感觉的究竟是这个一直没有改变他的少女，还是少女怀中的那只小狗。

    陆子阳不是变|态，他不觉得自己会玩这么重口的人.兽之恋，但是他却也不是不敢面对的人，如果真的是这个小家伙能够撼动他的心，他也不准备放弃。

    “那你什么时候准备个他治治伤口，现在他根本就不能动看起来好可怜。”她还记得早上看着小家伙的时候他半昏迷的在床上直哼哼，那样子看上去非常痛苦，否则的话白艳也不会自找麻烦的找这个所谓的青梅竹马。

    “受伤了，很严zhòng？”听到白艳的话他一瞬间有了这样的联想，然后觉得自己胸口有些堵，现在陆子阳已经基本可以肯定现在让自己情xù波动的一定是这个不起眼的小家伙了，只是为什么是它？

    “不知道，反正昨天的时候就很凄惨，现在好像还是很不舒服的样子，不信你摸摸。”说着这话，白艳拿出了林子晟的一直小爪子放在了陆子阳的手中，在他一碰之下，原本安静的小家伙忽然抽动了一下，显然非常痛苦，现在陆子阳已经肯定了，小家伙的情况非常严zhòng。

    “走吧，去我家，现在恐怕情况很严zhòng。”说完这话就将林子晟抱在了怀中，至于之后就直接炮灰了自己的家中，现在小家伙才是最重要的，其他的都不重要。

    看着陆子阳自样子，白艳更加担心了，难道说小家伙真的有什么大问题了，如果让白眼知道现在对方根本就是小题大做的话早不会到她会有什么，样的想法。

    而陆子阳看着怀中痛苦的小家伙脚步更快了几分，甚至恨不得能够代替他的痛苦。