
    林子晟看了看四周发觉并没有人看到他，快步溜到他藏着各种东西的地方。

    百家的藏书阁是个好地方，百家选择的地方也是一个好地方，在后院有个地方能够离开百家的院子，当然，这并非是重点，重点是在院子后面有一片山，山中常年雾气不散，但是灵气却非常充足，适合草药生长。

    而且因为大雾的关系，大家只能够在边缘的地界行走，深入其中的话恐怕就没有办法回来了，所以在后山的深处有不少的草药，而且年份非常足，这点可就便宜林子晟了。

    因为在藏书阁中看到了不少的书，所以林子晟对很多东西的了解不是一般人能够比拟的，他对那后山非常感兴趣，因为他知道那不仅仅是单纯的雾气，而是灵物为了保护自己弄出来的一种□□，至于那雾中的灵气也是那件灵物散发出来的。

    当然，林子晟并没有想要将那件灵物取出来，因为一旦灵物被取走之后这里的环境就会发生翻天覆地的变化，到时候很多东西就再也得不到了，他自然不会做那种竭泽而渔的事情。

    “系统，好好找找，我们需要的东西在什么地方，然后带我过去。”偷偷进入了迷雾之中林子晟就大胆了起来，反正这里是绝对不会有人存zài，所以防备就放松很多，过了一会之后他就发现竟然有人跟踪他。

    “谁？”清朗中带着沙哑的声音响起，一直跟在他身后的那个人似乎愣了一瞬间，然后从不远处的一颗树后面慢慢的走了过来，知道走到近前的时候，林子晟才发现对方是谁。

    龙岚，跟踪他的人竟然是他？

    “晟？”虽然感觉到了那种亲切，但是龙岚还是不相信这么一个小小的孩子竟然会来到这里，而且还在迷雾中没有迷路。

    点点头，林子晟肯定了对方的猜测，然后用着疑问的目光看着他，就好像是在问他为什么要跟踪自己一样。

    “你对这里很熟悉么？”其实在昨天从择龙池离开之后他就曾经来过一次后山，据说这后山的雾气在夜里的时候会稀薄上很多，但是即便这样他还是在外围打转，他知道一旦自己进入内围一定会迷失。

    原本今天他出现在这里是想要碰碰运气，没有想到竟然看到一个模糊的身影，鬼使神差的就跟着对方走了进来，没有想到竟然没有迷路，他在惊奇的同时也有些庆幸，如果今天没有来的话，恐怕就没有机会进入内围。

    但是他没有想到的是，没有跟多长时间就被对方发现了，而更加没有想到的是，他跟踪的那个人竟然是白子。

    听到了龙岚的话，林子晟点了点头，表示自己对这非常熟悉，但是看着他的目光还是非常疑惑。

    似乎是感觉到林子晟的疑惑，龙岚叹了一口气，最终还是将自己的目的说了出来，“我需要龙鳞草，还是足够年份的龙鳞草，整个大陆上之后这里能够找到，母妃被人下毒，现在唯一能够让母妃脱险的就是龙鳞草了，所以，晟，你能不能帮帮我？”

    林子晟的目光落在龙岚的脸上，似乎是想要看看他说的是不是真的一样，半天之后他习惯性的抿了抿嘴，然后才说了一个字，“好。”

    说完这话之后，林子晟看了龙岚一眼，朝着他点点头之后就慢慢的向前走去。

    龙鳞草所在的地方和他需要的一种草药位置不远，自然能够顺便将他带过去。

    看到林子晟同意了，龙岚的脸上露出的惊喜的笑容，他快步向前走了几步，将林子晟的一直小手我在掌中。

    感觉到那只包裹自己的手的温热大手，林子晟转过头用疑惑的目光看着他。

    林子晟的眼睛很美，那种浅浅的紫罗兰色让人非常容易沉迷其中，尤其是那那双眼中毫无情xù的看着某个人，就会让那个人感觉到他是在全心全意的看着自己一般。

    “这样安全一点，不用担心走丢了。”说着，他还在林子晟筱筱的手背上亲了一下，就好像是那天林子晟做的事情一样。

    林子晟：呵呵，不用解释了，龙岚你就是个恋童癖！

    就这样，走了小半个时辰之后，忽然眼前的雾气全部都消失不见，眼前一片开阔，而脚边的都是各种各样的草药。

    “这里是……”看到这里的东西，龙岚睁大了眼睛，他虽然听说这里有很的草药，但是却没有想想到看到的竟然是这样的场景。

    “药，园。”林子晟的声音响起，打破了龙岚的惊讶，他看到林子晟白嫩|嫩的小手指着某个地方，“龙……鳞，草。”

    龙鳞草虽然百年以下的形态非常特殊，但是在千年以上的龙鳞草因为已经有了灵性，所以为了保护自己他们会变成非常普通，如果不是非常了解的人根本就没有办法找到龙鳞草。

    龙岚顺着林子晟所指的方向看去，根本就没有发现龙鳞草，只是看到了很多普通的草药。

    他不认为是林子晟在骗他，而且他听说过，这一代的白子非常有学识，林子晟之所以会那么说，一定有自己的道理！

    “千，年。”只有千年以上的龙鳞草才会改变形态，他相信龙岚可能没有看过千年以上的龙鳞草究竟是何等模样，但是却不会没有听过这个传说。

    果然，在龙岚听到他话之后微微一愣，随后眼中充满了欣喜，千年龙鳞草，竟然是千年龙鳞草！

    如果有了千年龙鳞草母妃这些年被人残害的身体一定会彻底痊愈的！

    虽然很多人想要入宫，很多人对那个地方充满了憧憬，但龙岚知道，其实皇宫根本就是一个吃人的地方，想要在皇宫生活下去，要么要找到一个谁都不能惹的靠山――皇帝，要么就要伏低做小，谨小慎微的活着。

    这些年因为皇帝独|宠|皇后，也|宠|爱那个嚣张跋扈的太子，所以他和母妃受了不少的委屈。

    尤其是在知道知道了他的聪明才智之后，皇后更加将他视为眼中钉肉中刺，是不除不快的存zài，甚至连母妃都因为他的缘故被皇后记恨上，差点被人下毒害死。

    现在只有龙鳞草才能够让母妃的身体慧妃健康，他原本以为碰碰运气能够找到三百年的龙鳞草就已经是非常最幸运的事情，没有想到竟然因为遇到了林子晟由他带路找到了千年以上的龙鳞草。

    龙岚走到了龙鳞草的面前，伸手就要去摘，却被林子晟拦住了，“怎么了？”

    难道这里的东西不能摘？

    这个想法一闪而逝，瞬间他就明白这不可能，不能摘的话，白子根本就不会带他来这里，那应该是有别的问题。

    想不明白林子晟为什么要这么做，龙岚只好站在一边看着。

    之间林子晟一伸手，地上的草好像是得到了他的命令一样，纷纷聚集在一起，好像是在编织着身边一样，半晌之后一条草龙出现在两个人的面前，然后龙身一卷，将年费最足的十株卷了过来，然后伸出了身上的一部分小草做成了一个草笼，那十株龙鳞草放入其中。

    “会，跑。”千年的草药已经有了灵性，虽然说不能化成人形什么的，但是已经有了趋利避害的本能，只要感觉到危险就会立刻离开。

    这个时候龙岚又一次发现了林子晟的不凡，虽然说龙子都有特殊的能力，但是这样能够操纵水又操纵木的龙子却是非常少见，难道……

    “你的能力是五行么？”能够操控五行的龙子可是非常罕见，就算是白子也非常难得。

    出乎意料的是林子晟并没有点头，而是轻轻的摇了摇头，告sù龙岚他的能力并非是五行，而是别的。

    “那你得能力是什么？”虽然现在他和白子之间已经有了临时契约，但是两个人之间并没有正式结契，所以现在问这些问题已经非常失礼了，但是龙岚就是想要多了解一点这个将要和自己一起生活一辈子的小家伙。

    “预，知。”林子晟说出的两个字让龙岚大吃一惊，他的目光中带着复杂的神色。

    预知这种能力可一说是所有的能力中最为稀有的一种，也只有当年的第一代白子才出现过，自此之后，再也没有白子拥有预知能力。

    “晟，答应我，不要讲你的能力告sù给任何人，任何人都不可以，知道么？”预知这东西简直就是一把双刃剑，如果让鄙人知道林子晟有这种能力，他他的下场只会有两个，要么被人抓起来预知未来，要么就被彻底的消灭掉，就算是龙子也改变不了这样的命运。

    林子晟点了点头，表示绝对不会让别人知道自己有预知能力，这样就让龙岚放心了不少。

    “要回去了么？”现在东西已经到手之后龙岚心情好了不少，看着林子晟的目光都带着柔和的笑意。

    轻轻的摇了摇头，指了指不远处的格中草药然后只见她挥挥手之后那些草药竟然全部都被草龙收拾好送了过来，让龙岚不由的感慨林子晟的能力。

    终于，折腾了一个时辰之后，林子晟伸出白嫩|嫩的小手拉在了龙岚的手，然后迈开小腿向前走去。

    看着走在前面晃晃悠悠的小东西，龙岚的眼中充满了笑意，然后一把将他抱了起来，轻柔的说着，“走吧，我们回去，你指路就好。”

    感觉到整个人都被龙岚抱在怀中，林子晟心中充满了郁闷，这小的身体果然最讨厌了！

    和来的时候比起来，回去的速度就快了许多，不过一刻钟的时间就离开了迷雾，这就让林子晟觉得更加郁闷，全世界都在其实他的身体小啊！

    “好了，我先会去了，等到晚一点在去说好地方等你。”轻轻的在林子晟的额头上摸了摸，之后去了两株龙鳞草就离开了，而林子晟则是回到了那可藏身的大叔上。

    百家人怎么都不会想到林子晟那样病弱的身体竟然能够上树，所以一直都没有想上面去寻找，所以才一次又一次错过了找到林子晟的机会。

    一次又一次的寻找，现在白家是真的着急了，这么长时间完全没有白子的消息，这可要怎么办。

    虽然说现在皇子那边可以应付过去了，但是如果让真的白子跑了，他们百家兴盛的希望就会彻底灭绝！

    该死，究竟是谁走漏了消息，竟然让白子警惕了起来！

    他们不知道的他们一直以来寻找的白子跟本就没有离开，而是藏在他们眼皮子底下，做这破坏他们计划的事情。

    当天晚上龙岚就来到那可树上去寻找林子晟，当然，他担心林子晟生病想要将他带回去休息，结果被拒绝，身世还被他赶走，无奈之下，龙岚只能苦笑一声然后回去休息了，不管这怎么样，这个时候不要惹小东西生气才好。

    第二天清晨太子龙傲和七皇子龙岚就比通知去择龙池前受洗，然后等待龙子。

    对于这一qiē龙傲完全是不以为然，不过是一个畜生而已，哪里值得他那么认真。

    但是龙岚却完全不一样了，在听到百家人的话之后赶紧将自己拾掇好，然后就去了择龙池，到了池边之后他就就发现自己的小东西就在身后不远处的身上，这样的距离让他觉得非常舒服，今天以后他就能带着他的小东西一起离开了。

    而太子则是姗姗来迟，险些耽误了时间，如果不是庆国公直接去将龙傲揪了出来，估计今天他还不知道什么时候才能出现呢。

    “外公，你这么着急干什么，不就是个玩意……”显然到了现在龙傲还是非常不以为然，甚至原本在心中想想的话就这么毫不犹豫的说了出来。

    然而他没有想到的是，等待着他的竟然是一个狠狠的耳光！

    “外公，你这是做什么，你竟然敢打我，我要去告sù父……”

    “你尽管去说，陛xià已经告sù老臣，如果太子殿下在这里口出狂言，那么回宫之后陛xià会废除你的太子之位，另立太子！”这些年虽然皇帝对这个太子非常|宠|爱，但是这|宠|爱还是有限度的，如果他真的做了什么危hài国家的事情，他的下场绝对不会太好。

    这话一出，龙傲彻底的傻了眼，他怎么都没有想到父皇会这么做，虽然他是不愿意相信的，但是想想出宫之前父皇的表情，他就觉得父皇真的有可能会做出这样的事情，如果他不是太子的话，是不是以后也要被人欺负？

    想到这种可能龙傲立刻闭上了嘴，整个人显得恭敬了许多，虽然这只是表面上的，但是却还是让大家的心情好上了许多。

    现在龙傲为了自己的太子之位只能够在那些人的摆布之下受洗，然后等着所谓的白子降临，他已经想好了，如果白子选择他做了主人，那他一定要好好的收拾收拾那个白子，让他知道自己的厉害，如果他选择的人不是自己，那他就杀了白子，哼，只有他才能继承和父皇的皇位！

    所有人都屏息看着水面，似乎在等待着什么，终于，水面慢慢的出现了一丝波澜，然后那波澜越来越大，一个人慢慢的从水面中浮现，只是那个人虽然从水面中出现，但是他身上的衣服却完全没有被水浸湿，看起来很是神奇。

    这一幕让所有人都惊呆了，就连龙傲都收回前言，这么离奇的事情虽然不知道怎么出现的，但是他却也明白龙子这种不是什么简简单单就能够对付的生物。

    在彻底了解龙子之前龙傲是不会出手的。

    那龙子悠远而近慢慢的飘了过来，悠远而近，然后他慢慢的跪在两个人的面前，五体投地，看起来很是恭敬。

    但是这一幕被在场的人看到之后，心中的想法各异。

    百家人的第一反应是坏了，他虽然将对方伪装成了白子，但是很多东西都没有说出来，不过现在看这样子，大家英爱没有发现其中不对劲的地方吧！

    庆国公却皱起眉，眼中带着怀疑的神色，这个东西真的是白子么。

    虽然他对白子并不了解，但是却不代表什么都不知道，至少他知道，白子上跪天，下跪地，中间跪君王，除此之外没有任何人能够受得了白子一拜，但是这白子不但跪了，还是这样的大礼是不是有些不对劲？

    但是啊看着对方的白发，他也没有办法说着白子是假的，只能够暗暗的在中猜测着。

    “你就是白子么？抬起头，让孤看看。”看到了对方这么恭敬的大礼，龙傲又狂了起来，心中充满了得意，想来着白子是被他的帝王之气折服了，既然这么聪慧，就饶过他好了！

    而白曜在听到这话之后，微微的皱起眉，为什么和他想先想象中的不一样，这个时候让他起身的不应该是七皇子么，为什么是这个太子殿下？

    但是不管如何，白曜知道这个时候他都要抬起头让对方看到自己的不凡，确定了白子的身份，七皇子也一定会和太子争抢他吧，毕竟只有拥有白字的才是真正的帝星！

    …………………………

    只是那个女人终究还是太过天真，她不过是一个私生女，对父亲的生意没有任何好处，父亲怎么可能会和母亲离婚，让后和一个没有任何用处的女人结婚。

    最终，虽然事情摆平了，但是母亲的心底到底留下了一道伤痕，所有人看到两个人之间都会觉得他们是相敬如宾、举案齐眉，事实上只有我知道，现在两个人根本就是貌合神离。

    也是那次之后，母亲开始参与了我对我的教育。

    母亲的要求很简单，如果将来我真的要和一个人结婚，就算是因为家族的关系商业联姻，但是也一定要是这去爱对方，不要伤害一个无辜的人，还有一件事，那就是在我结婚之前不能够和任何人有亲密的接触。

    母亲说，如果真的爱着一个人就会想要为她守身如玉，想要让她成为唯一，不管是哪一方面。

    看着母亲略带着背上的神情，我鬼使神差的点了点头，知道很多年之后我甚至有些庆幸当年答应母亲的话，否则那会成为我一生的遗憾。

    母亲的要求看起来非常简单，但是后来我却知道，想要做到真的非常困难，因为父亲不会允许我那么做，在我十八岁生日的那天，父亲将一个女孩送上了我的床。

    那个女孩看起来非常清纯，也非常可爱，同样，就算是不用问我也知道，她肯定很干净，干净到可能连恋爱都没有谈过，可是这样的她却在我面前羞羞答答的脱掉了衣服。

    看着她，我知道父亲一定是承诺了什么，但是我估计那个承诺和她想象中的差距应该很大。

    最终我摇了摇头，面对脸色惨白的她我没有一丝一毫的动容，只是淡然的坐在床头冷漠的看着她，希望她能够知难而退，经过父亲这么多年的教导，我的心早就冷的不会跳动了。

    然而让我没有想到的是，最后她竟然会那么做，虽然颤|抖着却朝着我扑了过来，那一副我见犹怜的样子让我觉得恶心，被她碰到的地方起了一层鸡皮疙瘩，最终我摔门而去。

    当晚，我没有再回家，而是去了我和死党开的酒吧，第二天我回家的时候，看着我说身上已经有些褶皱的衣服，父亲满意的点点头，然后告sù我玩玩可以，千万不要将人带回家，苏家需要的是绝对的助力。

    我点点头，然后快步回到了自己的房间，脱掉了衣服，热水冲刷在身上，终于带走了因为那个女孩的碰触而带来的恶心，之后我发现我的洁癖越来越严zhòng，甚至只是和人正常接触都会一遍又一遍的冲刷着被碰触到的地方。

    随着时间的流逝，对于父亲的想法我越来越无法苟同，同样我也明白，在他的心中我并不是儿子，只是苏家的继承人，是帮助他扩大苏家的工具。

    为了让父亲满意，我努力变得“风|流”，身边的女人从来没有超过一个星期的，对于这点父亲虽然不满意，但是在他心中却也要比痴情来的好，他很怕他的继承人是一个爱美人不要江山的孬种。

    关上灯，一|夜的肢体纠|缠，次日清晨桌上的一沓钞票，之后就是一场分手，那些口口声声的说着爱我的人，恐怕永远都不知道在床上的人并非是我吧。

    就在我以为我的生活就会这么永远无趣的进行下去的时候，一个人的出现打破了我所有的冷静。

    只是校园中匆匆的一瞥，我第一次感觉到了心脏在跳动，甚至是他是个男人我都不曾在意，我曾经说过，我不玩男人，这是我的底线，但是现在我却发现，在面对他的时候一qiē都变得没有意义。

    不，或许这么说并不正确，对他，我并不是想要玩玩而已，而是真心的想要他的一辈子。

    曾经我听人说过，如果真的爱上一个人他的一qiē都不再重要，因为爱上的那个人的灵魂，只要他还是他，无论是男是女，都能够体会到心动的感觉。

    那个时候我曾经嗤之以鼻，爱上一个人的灵魂？谁能够那么痴情。

    但是在遇到那个人的时候，我发现我也想要文艺一次，我知道在那一刻那个人已经真正的触动了我的心，就算是有一天他的容颜尽毁，我也能够看着他，告sù他我爱的是他的灵魂，其他的一qiē都不重要。

    但是慢慢的，我发现了一个问题，我可以不在乎他的性别，我可以这么不顾一qiē的爱着他，可是他真的会接受这份感情么？

    这种感觉在我的生日宴会的时候达到了顶点，当看着他带着一个女人缓步走来的时候，我才知道，原来我也会嫉妒，嫉妒有那么一个人能够光明正大的站在他的身边。

    之后，我调查了他的身份，知道了他是林家的二少爷，甚至为了能够和他相处和他的大哥对上。

    第一次面对那个黑|道帝王的时候，我并没有什么恐惧的感觉，甚至有种热血沸腾的感觉，就算是他警告我也没有办法阻拦我的脚步，甚至是反威胁他，让他不得不妥协。

    在他的哥哥离开之后，我觉得我疯了，我中了一种叫做林子晟的毒，如果得不到解药，我想可能会毁miè掉一qiē。

    之后在他大哥的默许下我带着他参加了圣诞宴会，看着那个叫做白薇的女人对他的表白，我终于忍受不住做了一件让我后悔不已的事情。

    在冲动之下，我想他表白了，看着他听到我的话之后，那副怒的眼神，我第一次体会到了后悔的滋味，甚至有了一种恐惧，是不是在我将自己的心思表明之后，他就再也不会理我了。

    但是结果却比我想象的要好上几分，虽然被他狠狠的揍了一顿，但是我还是很高兴，至少这代表着他以后并不会躲着我。

    然后我和他之间的关系终于变得越来越亲近，就在我以为终于能够修成正果的时候，父亲将我叫回了家，他知道了我和子晟的事情，他让我离子晟远点，我知道其实他是想要让子晟彻底消失的，只是子晟的身份让他无法如愿，所以他一能够从我这里突破。

    而我的回答一定出乎了他的意料，因为我看到了他在听到我拒绝的那一瞬间，那种愕然。

    二十多年的加以顺从让他认为将我掌握在了手中，而现在我的反抗让他觉得极为不适应，甚至是想要将我赶出家门，然而他并不知道这样的威胁对我来说没有任何用处，在很久之前我就开始有了自己的产业，狡兔三窟这种事情还是他交给我的，结果他却忘jì了。

    之后的事情更是让我糟心不已，那个叫做白薇的女人竟然敢对子晟下药，真是不知死活！

    只是最终却没有轮到我出手，不过有了子晟的大哥解决事情应该会更加圆满吧，就在我以为我终于能够修成正果的时候，那个白薇竟然再一次出现。

    看着快要撞上子晟的汽车，我不知道自己是怎么冲过去的，然而当被汽车撞飞的那一刻我并没有觉得痛苦，甚至有种庆幸，因为我终于能够保护他了，也是在那个时候我才知道，原来这个世界上真的有那么个人能够让我放弃一qiē，甚至是自己的生命。

    …………

    看着眼前有些破旧的木门，我轻轻的推开门，果不其然，看到了两个老人的小脸。

    “小漠啊，又麻烦你了，小晟那孩子真是的，这么多年总让你跑来跑去的，真是辛苦你了。”虽然嘴上在说着子晟的不是，但是我还是能够感觉到老人口中的欣喜。

    这两个老人是子晟的爷爷奶奶，而子晟从小就是在这里长大的，当然，这件事情还是林子风告sù我的，当我知道这件事之后，逢年过节的时候总会来这里看看老人，顺便看看子晟曾经生活过的地方。

    将带给二老的礼物放下之后，我顺着记忆来了子晟住过的房间，他的房间和他的人一样，带着一种浓浓的冷漠，而在不经意的时候却带着一种暖人心脾的温度。

    “小漠，我就知道你又来小晟的房间了，走，下去吃饭吧。”爷爷看着我呆呆的站在房间里拍了拍我的肩膀。

    “爷爷，我就不吃了，子晟还在等我回去呢。”我摇了摇头，如果不是必要的话，其实我一点都不想要离开a市，因为离开了a市就代表离开了子晟。

    听到了我的话，爷爷沉默了，半晌之后，才眼含泪花的看着我，“小漠啊，十年了，小晟已经死了十年了，其实这事我一直都知道，但是看着你开心的样子我真的不知道要怎么说出来，可是孩子，已经十年了，你做的够多了，别把自己永远困在回忆中。”

    “爷爷，我先走了，等我以后再来看您。”听到了爷爷的话，我几乎是落荒而逃。

    十年了，在这十年的时间里没有任何一个人敢对我说子晟不在了，我努力的像是以前一样生活，吃饭的时候准备双份的食物，睡觉的时候留下半张床，一qiē的一qiē都好像子晟还在，甚至有的时候我都能够感觉到子晟还在我身边。

    然而今天，爷爷却当着我的面再一次告sù我，我所深爱的那个人已经不再了，我愿意为之付出生命的人已经不在了，那是不是……我存zài的意义已经不在了？

    当回到a市的时候，已经是下午，天空飘着小雨。

    第一次，我去了墓园，我想要看看子晟，十年的时间里我一直自欺欺人，甚至连看都没有来看他一眼，不知道他会不会生我的气？

    “你来了？”看到我出现在墓园里，林子风似乎有些诧异，“现在终于能够面对现实了？”

    对于他的问题我没有回答，只是看了一眼然后让他离开，因为现在我想要和子晟独处。

    对于我的想法，林子风似乎很理解，拉着不想离开的林子晖一起走了。

    现在墓园里就只有我一个人，我站在子晟的墓前，忽然觉得有些冷，有些孤独，而子晟一个人在这里呆了十年，是不是孤独的感觉更加强烈。

    十年前的异常车祸所有人都以为我清醒不过来了，而我也整整的在床上毫无知觉的躺了两年时间，然而当我清醒过来的时候，我却发现整个世界都变了，我拼命就下来的人已经离开了这个世界。

    林子风告sù我子晟是为了我殉情，可是我从来没有想过让子晟给我殉情，当初我拼尽一qiē的就下他为的不是他的感激，为的不是他陪我一起死，而是希望她能够活下去，好好的活下去，哪怕将来我再也没有机会在陪着他。

    刚刚得到这个消息的时候我完全无法接受，甚至在之后的八年时间里一直在欺骗自己，欺骗自己自称还活着。

    “子晟，我来看你了，这么长时间没有来看你，是不是生我的气了？”看着墓碑上的照片，那双依旧明亮的眼睛，我忽然觉得子晟就在我的身边，从来都没有离开过。

    “对不起啊，只是我一直都忘jì你不在了，我一直都感觉到你在我身边，甚至我都无法感觉到时间的流逝，等到我清醒过来的时候，已经是十年之后了。”

    “现在我老了，也变丑了，不知道你还能不能认出我来？”

    我努力的笑着，但是眼泪还是没出息的流了下来，“我原本就比大，现在又比你老这么多，你会不会嫌弃我？不过就算是嫌弃我也不许不要我，因为这个世界上除了你之外，我已经设么都没有了。”