
    “我，我不是故意的，我不知道……”看着龙岚越来越阴沉的脸色，少女慌了神，这要怎么办，她要怎么做才能补救？

    这会大家也没有看热闹的心思了，眼前的这个白子看起来虽然很健康，但是龙图国的人谁不知道，白子就和瓷娃娃没有什么区别。

    如果今天白子真的出了什么事，那这花朝节就会直接变成修罗场了！

    “七皇弟，得饶人处且饶人！”看着那少女怕成那样子，龙傲帮着少女说了一句话，原本以为会得到对方的感激，却没想到竟然会看到对方恐惧的眼神。

    这……这是怎么了？

    到了现在还将龙子当成一个玩意，幻想着能够将林子晟弄到手的人怎么可能会明白白子对于龙图国来说究竟代表了什么。

    “岚，算了，我没那么虚弱。”虽然现在她看起来还是不太好，但是却也不至于风一吹就倒。

    一句算了，让周围的人不由得松了口气，然后在心中感慨，这白子果然豁达。

    “你还不虚弱，上一次……”龙岚一边看着一边说着只有他们两个人听懂的话，一瞬间，林子晟的吝啬变得很难看。

    但是因为现在在外面，林子晟还是非常给龙岚的面子，并没有多说什么，只是呵呵了一声。

    然而这一声呵呵，对龙岚来说却犹如晴天霹雳，这个时候他才发现今天他真的是太过得意忘jì了，竟然什么话都在外面说，真的把晟惹恼了。

    完蛋了，今天估计十有八.九他是去书房睡了。

    “罢了，下去吧。”说完这话，龙岚搂着林子晟做到了不远处的座椅上，看着周围的人的目光都带着几分警告。

    一时间，原本热闹的花朝节变得死气沉沉。

    看玩笑，这位爷用虎视眈眈的目光看着在场的所有人，谁还敢在这里放肆啊！

    而那些得知龙岚出现之后就兴致勃勃的少女，现在也蔫了下来，没有办法，人来了是来了，但是现在却没有人敢接近。

    开玩笑，白子在那里，如果谁太过接近伤到了龙子之后，多少条命都不够往里填的！

    “大家都别这样，今天是花朝节，大家本来出门就是为了开心的，为何要这般死气沉沉。”龙傲鼓动着大家，满眼贪婪的看着林子晟。

    这个美丽的龙子很快就要是他的了他怎么可能会不开心，当然，他开心的原因不仅仅是因为林子晟出众的外貌，还是因为他代表的身份。

    白子选择的人就是天道选择的人，就是继承皇位的人。

    现在龙傲已经看明白了，这白子和龙岚之间的关系太过和谐，如果不能离间他们两个人，那么他就没有机会得到白子！

    听到龙傲的话，大家的心中充满了愤怒，他这话是什么意思，难道是要他们去送死么？

    这些人当中不少人都知道龙傲做的那些事情，也知道这个人和龙岚还有白子之间的恩怨。

    在场的人哪个都不是傻子，怎么可能这么轻yì让自己成为别人手中的刀。

    但是这个时候如果硬是对抗他的话，也行不通，虽然说现在龙傲失去了台子之位，但毕竟还是皇子，在场的人又有几个能够斗得过他。

    所以在龙傲说完这话之后，气氛慢慢地暖了起来，但是在场的人却没有一个会走到龙岚的身边，而是将花送给其他人。

    看玩笑，如果这个时候再有那一盆花引起了白子的不良反应，他们还有命活到明天么。

    所以不多时之后就出现了一个非常奇怪的现象。

    庆祝花朝节的人很多，但是龙岚的身边却好像是真空带一样，没有任何男女出现在他身边，不，或许应该说没有任和一个男女有胆子出现在他的身边。

    “七皇弟，看看，你看看，这就是你辣手摧花的结果，今天花朝节竟然没有一个姑娘肯再送你花了。”龙傲的声音带着笑意，语气中也带着暗示。

    他希望这个时候能有人明白他话里的意思，赶紧上来送花，一会父皇就要来了，如果让父皇看到有人给七皇弟送花，说不定一高兴就会赐婚，到时候七皇弟和白子之间会不会有矛盾谁能说得好呢。

    只要两个人之间的关系不再是牢不可分，对他来说就有无数的机会能够去破坏！

    但是这个时候谁是傻的，刚刚七皇子殿下那快要吃人的模样在场的人都看到了，水也不会想要去撞枪口啊！

    结果龙傲暗示了半天硬是没有一个人出现在他们的身边，看得龙傲气愤异常，这些没有胆子的人！

    想到这里，龙傲只能咬咬牙，吵着不远处的人使了一个眼色。

    不多时，一个长相和林子晟有几分相似的男子手中捧着一盆花慢慢地吵着龙岚走了过来。

    他的脸上带着娇羞的笑容，看着龙岚的目光也带着几分羞涩的含义，在场的人哪里还能不知道这人对龙岚抱着什么心思。

    “七皇子殿下……”那男子走到龙岚面前的时候俏生生的行了一个礼，眼中带着崇拜的神色，就好像是在看着自己的英雄一样，“请殿下手下。”

    男子手中拿着的花香味非常清淡，对林子晟倒是不会造成什么不适，但是现在心中不适的人变成了龙岚。

    在龙岚的心中晟是他独一无二的珍宝，但是现在竟然有一个和他那么相似的人出现在他的面前，那种他说不出来，就是有种自己的宝贝竟然出现了一个粗鄙的复制品，那种感觉让他想要杀人！

    “滚！”看着那男子的脸可以看得出来并没有易容，而是真实的容貌，但越是这样龙岚才越发的厌恶！

    “殿下，我倾慕您已久，我不求您接纳我，只希望能让我伴您左右，给我一个服侍您的机会。”那男子轻轻咬着下唇，语气带着几分委屈，更多的是情意绵绵。

    周围的人看到这一幕，不由得为这个人大胆而感叹。

    这个人脑子有问题吧，不要以为他的容貌和白子有几分相似就能够跟在殿下身边。

    难道他不知道这样的容貌更不应该现在出现么？

    “听不懂人话么，本皇子要你滚！”龙岚的脾气很不错，很少会大发雷霆，而现在他的样子根本就是雷霆一怒，手已经按在了腰间的长剑上，不知道什么时候腰间的剑就会出鞘，将这个人一剑刺死。

    “我……”现在他还是不死心。

    其实这个人是龙傲早就准备出来的，但是一直都没有机会用到，这段时间龙岚一直都没有机会出门。

    而且龙傲看着这个人和白子有几分相似的脸，心中更是产生了一种邪念只是被自己遏制住了，一直留到了今天。

    但是让他没有想到的是，龙岚竟然对这个人不为所动。

    难道说他对白子并没有那种感情，可是看着他无论什么时候都对白子温柔的态度，也不像是没有感情的，那为什么看到这个人的时候他会一点反应都没有。

    “不过是一个恶心人的瑕疵品而已，本皇子要眼睛有多瞎才会收下你！”龙岚平常的时候都是非常温柔的人，但是一旦触及了他的底线，他就会变得非常没有原则。

    而林子晟就是他的底线，现在有人碰触到了这不能碰触的底线，所以龙岚的攻击性立刻展现在了人前。

    “七皇弟，你这样会所就错了，人家也是一片好心爱慕你，你何必说得那般难听！”原本以为这个男子出现之后，龙岚定然是手到擒来，没有想到龙岚竟然什么放音都没有。

    不，不应该说什么反应都没有，他有反应，只是那种反应叫做厌恶！

    “难道我说错了，一身红尘味还想要模仿晟，真是恶心！”虽然不知道这个人是什么人，但是龙岚却能够感觉到他身上带着一种小倌特有的感觉。

    这样的人是被训练出来专门伺候人的，只是龙岚不需要！

    有着真正的珍宝，他怎么会需要一个没用的赝品留在自己的身边让自己恶心呢！

    “七皇弟！”现在龙傲的脸色也难看了起来，这个人是他选择出来的，这个话是不是连他都骂了！？

    “六皇兄，你若是喜欢就自己留下，本皇子重要的人其实这么一个玩意能够亵渎的！”现在龙岚的脸色已经难看到让在场的人不敢出一声的地步了。

    “岚，不用搭理这些人。”林子晟打了一个小小的哈欠，然后看着面前的人。

    的确和他有五分相似，如果真的对他有什么邪念但求而不得的话，这的确是一个很好的选择。

    但是龙傲却算错了一个问题，的确，龙岚对他是有特殊的感情，但是焉知他对他没有别的心思。

    如果他不曾回应龙岚的感情，这的确是一个不错的代替品，但是一旦回应了，这就是一种亵渎。

    “嗯，我们还是回去吧，免得有人总是给我们添堵。”说完这话，龙岚抱着林子晟转身离开，甚至连招呼都没有和龙傲打，直接将他这个人无视掉了。

    这样一个无理的举动让龙傲的心中充满了愤恨，该死，该死，该死！

    本来一qiē都是那么顺lì的，为什么到了最后看到了那个少年之后，龙岚竟然不上当。

    想到这里，龙傲也是一甩袖子离开，今天的计划虽然没有成功，但是他绝对不会放弃的，龙子他势在必得。

    回到了府上之后，龙岚让影卫开始寻找龙傲当初做的那些草菅人命的事情，这一次他会给那个人一个难忘的教训。

    这段时间，他似乎太过仁慈，让龙傲有些蹬鼻子上脸，那个和林子晟有五分相似的人的出现对龙岚来说是一个不小的刺激。

    他重要的珍宝出现那么一个满是瑕疵的复制品，那种感觉，没有体会过的人是永远都不会明白的。

    “岚，现在什么都不要做，等着他自食恶果。”今天的事情皇帝不必不知道，如今的龙傲再也不是当初那个让皇帝疼宠的皇子了。

    果然，就像林子晟猜想的那样，第二天龙傲就受到了惩罚。

    接下来龙傲彻底安分了下来，他知道现在父皇已经对他带上了戒备，如果他现在在做出什么事情父皇绝对能直接将他赶出都城。

    就这样，四个月的时间匆匆的过去了，天气热了起来，而龙子们也迎来了第一次蜕皮期。

    “蜕皮期？”这个龙岚还是第一次听说，有些好奇的看着林子晟。

    “嗯，在蜕皮期的时候会将身上的龙皮龙鳞褪掉，然后会长出更加坚韧的新皮。”虽然林子晟自己也不知道蜕皮期究竟是怎么样的，但是在记忆中却有关于这些的记忆，就好像是一种本能一样。

    “会不会有危险？”这点才是他最关心的，如果有危险的话，他怎么能放心！

    “应该不会有危险，只是有些麻烦。”说到这里，林子晟叹了口气。

    麻烦？

    究竟是什么麻烦能让林子晟都叹气？

    “嗯，就是麻烦。”从龙岚的眼中，林子晟看到了疑惑，肯定的点了点头，“当然不是说提蜕皮麻烦，而是……需要去的地方有点麻烦。”

    “需要去哪里？”能够让林子晟说麻烦的地方，应该是真的麻烦吧。

    “龙栖山，化龙池。”

    其实按照的部分人的认知，这个地方并没有什么危险的，但是对于林子晟来说却是大麻烦，因为那个地方有一种很讨厌的生物――噬龙兽。

    这种东西虽然个体很小，但是却很危险，不要说是龙子，就算是真龙，在遇上一大群噬龙兽的时候也会被吞噬干净。

    那些噬龙兽对人类来说是完全无害的，可是对着和龙子契约的人类还是有一定的危险性，因为他们能够吞噬龙气。

    “所以，那里很危险？”听到了林子晟的解释之后，龙岚已经把那个地方从麻烦升级成了危险。

    “那到不会，因为龙子对噬龙兽有种本能的感应，只要不要接近它们的巢穴，是不会被攻击的。”但是这也不是绝对的，因为还是有些在外游离的噬龙兽。

    “不去不行么？”虽然林子晟说的非常简单，但是龙岚却能够感觉到对方那个话中的危险。

    听到这话，林子晟摇了摇头，“龙子一声必须蜕皮三次，而第一次的时间是固定的，如果不能在固定的时间赶到对龙子来说就是一种折磨。”

    听到林子晟这样的话之后，龙岚心中明白，就算是再担心也不能阻拦了。

    当然，这边龙岚已经决定陪着林子晟一起去了，而另外一边，龙傲却完全拒绝和白曜一起去冒险。

    “那是你自己的事情，和我有什么关系，想要我赔你去冒险？做梦！”听到那么危险的地方龙傲怎么可能会去，不要说要求这个的只是一个玩意，就算是他的母后他也不会去！

    “你可以不去，但还不要忘jì了你我之间是有契约的，难道你以为龙子的契约完全没有制约效果么？”看着龙傲，白曜就好像是看到了什么好玩的东西一样。

    “哦，对了，有一件事情我忘jì说了。”白曜那张阴柔的脸上带着一种傲慢的神色，还有一种妖娆倒了极点的笑容。

    瞬间，龙傲被这样的笑容迷住了，但是下一刻，听到了他的话之后，脸色变得惨白。

    因为白曜说得是，“你我之间的契约是生命共享的，只要你不死我就能活下去，但是如果我真的死透了，那么你的死期也就到了！”

    就因为这样，龙傲不得不陪着白曜一起上路，这个时候的他们，不知道这条路的最终终点通向的竟然是一条不归路……