
    “那是我的事情和你没有任何关系，不要以为标记了我我就会承认你是我的alpha。”想起昨天的事情对里昂来说就是一种耻辱。

    明明昨天就应该是他和伊恩少将结合，被伊恩少将标记，从此被他护在手心里，这才是正确的未来，为什么现实会变得这么扭曲！？

    明明在他的梦中伊恩少将对他一见钟情，就连那个不要脸的中校都对他情有独钟，他被那两个人一路保护扶持，最终成为了帝国唯一的omega元帅。

    那个梦他记得清清楚楚，一切都那么真实，那绝对不可能仅仅是梦境那么简单，那一定是他的未来！

    可是为什么现在一切都变得不一样了，不但伊恩少将没有喜欢上他，甚至还和那个beta中校在一起了，这是错误的，这完全就是错误的！

    “你以为我愿意标记你么，如果不是你不顾地点的乱发情，你以为我真的稀罕你不成？”军队里的人没有一个喜欢里昂的，所以如果不是不得已，他一点都不想要标记这个脑子有问题的omega。

    “你！”听到这话，里昂的脸色简直都要绿了，他怎么都没有想到对方标记了自己还这么心不甘情不愿，他才是受害者！

    他想要的标记他的人是少将，而不是这些什么乱七八糟的人！

    “以后尽量少出现在我的面前，我嫌你恶心！”说完这话，那男子就转身离去，丝毫没有因为里昂是他的omega而有所怜惜。

    不，或许应该说那个人从来都没有将里昂当成是自己的omega。

    虽然他因为本能的支配标记了里昂，但是在之后看着那混乱的场面他怎么可能会看不出来究竟发生了什么事情。

    以前并非没有omega伪装身份来参军的，但是以往的omega都非常的低调，也非常的坚强、强大，他们从来都不觉得因为自己是omega就需要别人.宠.着、哄着，他们也能够凭借自己而强大！

    而现在，他不小心标记的这个omega不但没有一个强大的心，甚至还淫.荡的想要勾.引少将，如果不是因为alpha天生的保护欲，现在他真的想要直接掐死那不知廉耻的omega。

    看着那男子远去的背影，里昂的心中异常愤怒，但是他却没有说话，哼，早晚有一天他会让那个人后悔的，不要以为现在他是自己的alpha就能够一辈子都是自己的alpha。

    他可是知道的，如果被更加强大的alpha重新标记的话，那么以前的标记就会消失不见。

    而他的目标自然是伊恩少将。

    虽然说昨天伊恩少将拒绝了他，不过他却不会生他的气，毕竟他是一个真正的强者，强者是有特权的。

    现在他要做的就是去找那个不要脸的中校说清楚，要让他知道少将是自己的，他没有资格站在少将的身边。

    只是现在他想不到用什么办法去接近那个中校，因为现在少将一直都跟在中校的身边，如果他贸然做了什么，说不定会让少将生气的。

    虽然说对方将来一定会原谅他，但是让少将生气他还是会觉得心痛。

    伊恩：我不需要你的心疼，麻烦你从什么地方来回什么地方去，我一点都不想要见到你！

    犹豫了很久之后，里昂下午趁着伊恩去训练新兵的时候偷偷的跑出去找到了林子晟。

    “找我有事？”看着眼前个的人，林子晟忍不住皱眉，他那一副正室见到小三趾高气昂的样子是给谁看的？

    “我希望你能够主动离开伊恩少将，你们两个人不合适。”看着林子晟站在那里，里昂忽然有种害怕的感觉，不知道为什么，以前从来都没有这种感觉的他，今天在面对这个人的时候竟然会觉得恐惧。

    而林子晟只是挑着眉看着他，并未说话。

    沉默的气氛让人觉得压抑，里昂看着眼前的人觉得自己都快要发疯了，为什么，为什么不回答他的话，现在他不是应该答应自己，然后滚开么！？

    终于，当里昂快要承受不住这种沉默的气氛的时候，林子晟忽然嗤笑一声，然后淡淡的问道，“现在你用什么身份来和我说这话？”

    什么身份？

    这个问题可是彻底的问住了里昂，他今天来这里根本就没有想过自己是什么身份，只是想要警告这个人不要勾.引自己的alpha，仅此而已。

    但是现在既然他问出来了，如果自己不回答，那么就好像是自己心虚了一般，这怎么行！

    “我……我当然是伊恩少将的未婚妻，我们之间都是有婚约的，现在知道我的身份了，还不赶紧滚开，告诉你，以后不许再出现在伊恩少将的面前，否则我要你好看！”里昂杜撰出了一个合理的身份，然后趾高气昂的看着林子晟，好像他说的就是真的。

    他就是伊恩的未婚妻一样。

    只是……伊恩究竟有没有未婚妻这种事情，林子晟可要比里昂清楚的多，毕竟他们两个人可是从小一起长大的竹马竹马！

    “你没听到我的话么？现在还不滚？”因为那个梦境的关系，现在里昂越想越觉得自己说的话是真的，哼，反正他是少将的未婚妻，他还能怕这个人不成？

    “顶着一身不知道哪个alpha的信息素，说自己是伊恩的未婚妻，这话恐怕不是没有脑子的人是说不出来的吧，里昂·怀特，现在先把你身上的信息素好好地洗洗去吧。”说完这话，林子晟是真的懒得搭理这个人了。

    没脑子没有关系，只要不表现出来谁都不知道，可是既然知道自己没有脑子了，为什么还要在这里秀智商呢？

    “不许走！我没有说谎，我就是伊恩的未婚妻，我应该是他的未婚妻，而且你和他都应该帮助我，让我登上元帅的位置，成为第一个也是唯一一个omega元帅！”里昂看着他，目光带着坚定，他相信自己的梦境是没有错的！

    而林子晟却被他的话“吓了一跳”，他是怎么知道这些事情的！？

    没错，里昂说的那些都是原本这个世界应该前进的走向，但是因为他的到来，所以整个世界都发生了变化。

    可是这些事情两怀特是怎么知道的！？

    【宿主大人，这应该是病毒的效果，这个世界似乎因为病毒的关系受到了不可逆转的伤害，你一定要小心，因为没有人知道这个世界究竟会发生什么样的变化。】

    001现在心中也越发的担忧，现在这个世界越来越扭曲，会不会对宿主大人有社么不好的影响。

    “异想天开的话还是不要说了，你觉得你有什么本事能够让我们两个人帮助你？”说完这话，林子晟一点都偶不想要和这个人交流，直接离开了。

    不知道为什么，在面对里昂的时候他有种感觉，感觉到这个人似乎和以前的白莲花不是那么一样。

    不，或许应该说随着一个个世界走过来，每一次的白莲花给他的感觉都不一样，而且是越到后来就越发让他感觉到不安。

    这是为什么，他自己都不知道，但是他相信自己的感觉。

    接下来的时间里，里昂数次想要找林子晟将事情说清楚，他相信那些事情并非是梦，只要和林子晟说清楚的话，他一定会相信的。

    就这样，不知不觉一个多月的时间过去了，马上和虫族的战争就要开始。

    在台上，伊恩用着平淡的语气说着激励人心的话，虽然语气有些漠然，但是那一字一句落在耳中还是让人不由的有些热血沸腾。

    只是似乎另外一边出了一些问题。

    “怎么回事，现在马上和虫族的对战就要开始了，里昂·怀特人呢！？”在出发之前林子晟总是喜欢确定一下人员，但是没有想到的是，这一确定竟然出了麻烦，里昂不见了！

    “我……我们也不知道，里昂本身就不是那么合群，而且不知道这一段时间是怎么了，他总是独来独往的，从来不合我们任何交流。”奥诺本学院的人纷纷的说着里昂的事情，让林子晟心中的不满更加强烈。

    正好这个时候伊恩演讲结束从台上走了下来，于是就看见林组成有些阴沉的脸色。

    “怎么了？出了什么问题？”林子晟那么阴沉的脸色可不像是一般的事情，看来应该是大麻烦了。

    “里昂·怀特不见了，好像从昨天就没有人知道他去了什么地方。”该死的，马上战争就要开始了，他竟然弄出来这么一出，让林子晟真的恨不得直接弄死他！

    伊恩听到这话之后也皱起了眉，不过想了想之后便不在意了。

    “反正他在战场上也不会有什么作用，少他一个人也不少。”事实上里昂的实力是大家“有目共睹”的，他上不上战场对于整个战局不会有多大的影响。

    “这一点我自然知道，而且我担心的也不是他，而是这个基地。”战争一旦爆发，整个军营里就不会再有人了，他们在离开的时候会将整个军营封闭，这样既不用担心有虫族来犯。

    可是现在军营里还有另外一个人存在，谁也没有办法保证那个人会不会做出什么不明智的事情。

    