
    看着周围的人用感叹的眼神看着两个人，虽然白烨不知道发生了什么，但是却有种不爽的感觉。

    凭什么那两个人那么接近，就算是小晟非要接近不可，那么接近的人也只能是他不是么？

    如果说这个部落里的人他最讨厌谁的话，那么不用说，那个人肯定是斑，因为那个人抢走了属于自己的猫耳少年！

    没错，就是抢走了，因为在白烨的世界里，只要是他看上的东西都会是他的，只要是他想要的不管是什么就没有得不到的，不管是人还是东西！

    “你……能跟上么？”看着白烨在后面跑，心善的雄性有些担忧，虽然说不是雌性都没有战斗力，甚至是晟还能跟他们一起狩猎。

    但是却不是所有的雌性都能够做到这一点，至少绝大部分的雌性是不可以的，而晟之所以可以，是因为他的是非常稀有非常珍贵的异子，如果是普通的雌性的话，恐怕也不会有这样的战斗力。

    毕竟雌性是出了名的声清体软易推倒，否则的话，现在狩猎的也不会完全都是雄性。

    “哼！”听到对方的话之后，白烨根本就没有感激的心情，而是冷冷的哼了一声。

    这个人是什么意思，虽然他不知道自己现在是在什么地方，为什么有的人能够变成野兽，有的人不能，但是他相信他的战斗力绝对不会是这些人能够比拟的。

    这些人不过都是一些蝼蚁罢了，就像是以前围绕在自己身边想要得到各种各样的好处的那些人一样！

    听到白烨的一声冷哼，那个雄性也觉得自讨没趣，所以也就不再多说什么，甚至是加快了速度，想要离的白烨远远地。

    雄性天生有一种想要保护雌性的本能，所以看到白烨的时候才会问上那么一句，但是那个雄性怎么都没有想到这个雌性竟然会那么傲慢。

    部落里仅次于斑的晟都没有这么傲慢好么，真不知道这个雌性在傲慢什么，难道他以为自己比晟更加强大么？

    倒不是说这些雄性看不起白烨，而是林子晟的战斗力绝对不是盖的，不管是人型的时候还是兽态，在对敌的时候他都能够游刃有余，这个部落里能够让他觉得棘手的人估计就只有斑了。

    而现在这个白烨竟然和晟叫板，甚至有些看不起晟，他有什么资格！

    这段时间大家都看明白了，这个新来的雌性非常奇怪，明明没有什么战斗力，但是却喜欢和晟还有斑挑衅叫板，反正大家都不喜欢这个雌性。

    自然，那个雄性想要帮助白烨的一幕落在了所有人的眼中，白烨那副高高在上的模样也让所有人都觉得异常的恶心！

    在兽人部落中强者为尊，他们并没有从白烨的身上感觉到强者的气息，而他现在这幅作态让所有人都非常不满。

    渐渐的，大家都不愿意迁就白烨了，大家原本迁就着这个小雌性，没有想到的是，这个雌性不但不领情，还一副高傲的样子，真是让人觉得非常不爽！

    等到大家真的不愿意迁就白烨的时候，白烨才发现事情不是想他想象中的那么简单。

    因为一开始他的脚程能够轻yì的跟上大家的速度，所以在白烨的心中是非常不屑的，他觉得这些人根本就没有什么体lì，甚至想要开口嘲讽几句，但是看着对方人多就没有说什么，不过还是冷哼一声表示自己的不屑。

    但是没有想到的是，他刚刚表示了自己的不屑，对方就狠狠地扇了他一巴掌。

    不知不觉中，大家开始加速，在他还没有反应过来的时候，自己已经被甩下了，所以他才不得不加快了速度，但是整个队伍却越来越快，他甚至渐渐有些追不上了，这怎么可能！？

    而白烨这个时候根本就没有想到事情之所以会变成这样子，完全是有人在后面出谋划策，至于那个人是谁估计现在已经快累成死狗的白烨是没有时间去想了。

    时间回到十分钟之前，在那个雄性关心完白烨之后，林子晟嘴角忽然翘起了一个弧度，然后在心里和001沟通，“那个白烨现在还没有面对现实么？还以为自己是那个无所不能的家族嫡子？”

    现在明明白烨已经发现了这个世界和自己生活的世界有很大的不同，但却还是我行我素，觉得周围的人都应该讨好他。

    【会面对现实的就不是白莲花了，宿主大人难道没有发现么，白莲花这种生物脑回路天生就和正常人不一样，如果能够好好地面对现实，那就是正常人了。】001的声音带着诸多的嘲讽，显然非常看不起白莲花。

    这个时候林子晟却发现了一个一直以来被他忽视掉的细节。

    他还记得001曾经说过，它是白莲花拯救系统，但是现在不知道从哪个上世界开始，他的行动就已经和拯救不搭边了，甚至有几个世界白莲花直接或者是间接的因为他而死。

    如果001真的像它自己说的那样，它是白莲花保护系统，那么他根本就不可能会得到那么多的经验，这……

    第一次，林子晟对001的真是身份产生了怀疑，不过他倒是没有说出来自己的疑惑，因为经过了这么多的世界，他能够感觉到，001对他并没有什么歹意，甚至是为了他好。

    那么想来它这么做是有自己的理由吧，有的时候他提及的一些小问题，它总会一句就带过，甚至是讳莫如深，好像是怕什么一样。

    难道有什么东西在监视他们？

    虽然这种想法很不靠谱，但却是林子晟现在能够想到的最为符合实际的可能。

    当然，林子晟这个时候不会将一qiē说破的。

    原本他就不是一个冲动的人，而现在经历了一个个的世界之后，他早就变得更加沉稳，所确定没有危险之前他是不会做那种自找麻烦的事情的。

    想了想，林子晟继续和001讨论着上面的话题，“既然现在他还没有面对现实，我觉得我们能够好好地帮帮他去面对现实，了解这个世界的残酷。”

    林子晟的嘴角带着浅浅的笑容，显然，现在他的心情非常好。

    毕竟能够整整白莲花，怎么可能会心情不好。

    【怎么帮他面对现实？】听到了林子晟的话，001竖起了自己的耳朵，眼中也带上了兴奋的神色，显然，受到了林子晟的影响，它对白莲花的印象也好不到哪去。

    林子晟神秘一笑，并没有立刻回答，而是拍了拍斑的脖子。

    斑小声嗷呜的回了一声，表示自己感觉到了，然后在等待着林子晟的“指示”。

    “天色不早了，如果再慢一点的话，今天回去恐怕太阳就要落山了，而且烨好像觉得我们速度太慢，有点不耐烦了。”深夜树林的危险，每一个兽人的清楚，所以在听到了林子晟的话之后，斑立刻加快了速度。

    而且他对那个烨的印象一点都不好，本来他就不想管对方的死活，现在有了晟的话，他就更加没有顾忌的必要了。

    【……】看着一句话就把白烨累成死狗的宿主大人，001小心的躲了躲，再躲了躲。

    #珍爱生命，远离宿主。#

    #宿主大人是腹黑，请一定不要忘jì哦~#

    #看着宿主大人每天在“虐待”白莲花，好担心自己被灭口，肿么破，在线等，急！！！#

    现在001的内心在疯狂os，已经严zhòng到刷屏的地步，估计在这么下去就离cup过热死机不远了。

    不过还好，在它死机之前，大部队赶到了目的地，看着不远处的一直巨大的野兽，大家的眼中充满了热切。

    这次是一次年轻的兽人单独狩猎，眼前这只动物叫墩墩兽，森林中少见的食草动物，脾气比较温和，而且肉质鲜美，是不可多得的食物。

    当然，食草动物性情温顺可不代表战斗力低下，它在快速奔跑冲撞的时候，可以直接撞死一只成年兽人，所以说，这次的狩猎虽然比上次安全，但却不是完全没有危险系数的。

    当然，白烨也知道这次狩猎的猎物是什么，如今他暂时居住在族长的家中，族长夫人知道他想要参加这次狩猎，将知道的消息全部都告sù了他。

    自然，在白烨知道关于墩墩兽是食草动物之后就放下心来，以前他都能够轻yì的空手同大型食肉动物搏斗，如今只不过是一个食草动物，有什么好担心的！

    “我来吧，不过是一直食草动物而已。”白烨的语气中充满了轻蔑，在他的眼中部落中的那些人完全就是脑袋里全是肌肉，头脑简单，四肢发达的家伙。

    而且因为白烨看不起那些兽人，所以从来都没有人和兽人比斗过，错估了对方的实力，因此也错估了他眼中那个食草动物的实力。

    等到真正动起手来的时候，白烨才明白，这次狩猎是他有生以来最为狼bèi的一次。