
    听到了001的话之后，林子晟的嘴角抽了抽，原本以为是白烨做了什么，但是现在看起来他是……

    算了吧，猫控什么的，的确是一种让人讨厌的生物，尤其是现在对方竟然控到了自己的身上！

    “听到没有，以后离那个家伙远一点，晟，我们都不想失去你。”部落之间争夺异子的事情不是没有发生过，相反，这种事情是时有发生，甚至有的时候都能够引发部落之间的战争。

    听着斑的话，其实林子晟内心是崩溃的。

    他真的不知道这些人是怎么将白烨和别的部落的探子这个身份联系到一起的。

    但是不管怎么样，林子晟决定为那个可怜的人默哀三分钟。

    “放心，我不会接近他，今天将他送到族长那里之后，不管他是从什么地方来的，只要将他送走就可以了。”摸了摸斑那巨大的狼头，林子晟舒服的躺在他的肚子上一动都不想动。

    现在他有些感慨，其实来到这个世界似乎也是一件不错的事情，至少在别的世界可没有办法体会这样的感觉。

    这么想着，林子晟将整个人都埋进了斑那尝尝的毛发里，脸上带着满足的笑容。

    来到这个世界之后，他也有点毛毛控了，还好自家爱人是长毛的雄性，否则一定会被他嫌弃死的。

    如果他是什么爬行类的雄性的话，例如蛇……

    他觉得那样的话这个世界自己能够装作不认识他了。

    “小晟。”感觉到在自己身上蹭来蹭去的林子晟，斑觉得自己现在有些激动，忍不住开了口。

    现在小晟和他还没有结伴，如果自己现在真的做了什么，虽然也没有关系，但是他会举得自己对他不够尊重。

    “嗯？”听到斑的声音，林子晟懒懒的应了一声，然后继续在他的身上找寻舒适的位置。

    动物的体温似乎比人的体温要高一点点，现在趴在斑的身上，林子晟觉得整个人都暖烘烘的，舒服极了，他一点都不想离开。

    “不要动了好不好？”斑的声音带着明显的隐忍，显然，刚刚林子晟的举动让他有些某些不可说的反应。

    果然，林子晟的身体僵硬了一瞬间之后，他就真的一动不动的趴在了斑的身上。

    呵呵，自家的人爱人有多禽.兽他可知道的清清楚楚，所以为了自身的生命安全着想，林子晟还是安分了下来。

    混蛋，不约，我们不约！

    感觉到林子晟不再动弹，斑觉得遗憾的同时松了一口气。

    他的确是想要得到小晟，但却不是现在，现在如果他真的做了什么，那就是对小晟的不尊重，他对小晟是真心的，是真的想要和他永远在一起，所以他现在绝对不会租出那样唐突的事情。

    就这样，一人一狼在外面呆到了太阳偏西的时候才回到家中。

    果然，回答家中之后，林子晟发现家里的气愤还是非常紧张，在心中无奈的叹了口气，他知道这事情不解决是不行了，其实他也不希望白烨一直留在他的家中。

    “晟，你回来啦。”看着林子晟回来，白烨的脸上露出了开心的笑容，看着他头顶上那对不时抖动一下的猫儿，白烨觉得自己对林子晟更加死心塌地了。

    这个世界上为什么会有这么可爱的人呢？

    他能够来到这里真是幸运！

    “嗯，我现在带你去族长那里，然后族长会派人送你回你的部落的。”说完这话，林子晟照着白烨也点点头之后让他跟着自己离开。

    这下子白烨真个人都愣住了，这是怎么会是，小晟这是在……赶他？

    “晟，我做错了什么了，你为什么要赶我走？”白烨的语气虽然有些弱势，但是表情去带着明显的高高在上和不可置信，好像现在林子晟做了什么不接原谅的事情一样。

    就是这样的表情，林子晟才会觉得恶心。

    他以为自己是什么东西，凭什么现在还衣服高高在上的表情，这人真的是脑子有问题吧，脸周围的环境都没弄清楚就盲目的不可一世，呵呵，他以前是怎么活下来的？

    【因为他有真・白莲花・照谁谁脑残光环，所有被光环影响的人都变成脑残了，否则的话，这种热血励志的升级文，怎么能够变成狗血遍地的后宫文的？】就在林子晟在内心吐槽的时候，001也开了腔，瞬间让他觉得无言以对。

    的确，001说的实在是太有道理了，如果不是因为有那脑残光环的作用，白烨怎么可能是现在这种性子。

    “你不想回家么？”林子晟歪着头看着白烨，好像不理解他话里的意思一样，“难道你不怕你的亲人担心么？”

    白烨立刻被林子晟这句话噎到了，他当初是为了得到这个猫耳少年的信任所以才说是自己迷路的，没有想到现在竟然变成搬起石头砸了自己的脚。

    “我……我觉得这里很好。”咬了咬牙，白烨说出了这句话，反正现在他是一点都不想离开这里，不说他并非是这里的人，就说离开这个猫儿少年他就万分不愿意啊！

    “可是这里并不是你的家啊。”林子晟眨着眼睛有天真的样子，让白烨差点吐出血来，这里的确不是他的家，但是他想要留在这里的意思还不够明确么？

    看到这样的林子晟，斑差点忍不住笑出声，这样的小晟还真是可爱呢！

    “还有，你是单身的雌性，在我家里的话容易被人误会的，”说到这里，林子晟皱了皱眉用有些受伤的眼神看着白烨，“还是说，其实你是喜欢斑，所以才想要留下来的？”

    喜欢……斑？

    那只狗！？

    这怎么可能！

    在这个世界上他最讨厌的就是犬科生物了，他怎么会喜欢那只狗！

    想了半天也不知道要怎么解释自己要留在这里的原因，最终，虽然不愿意，但是白烨还是跟着林子晟朝着族长的家里走去。

    到了族长的家中之后，老族长热情的接待了这只单身的雌性，之后开始问着他从什么地方来。

    言辞非常之犀利，大有你从哪里开，滚回哪里去的意思，让白烨觉得非常不爽，如果不是需要这个恶人让他留在这个所为的部落里，和那个猫耳少年相处，他分分钟打死这个聒噪的老头子。

    当然，至于林子晟和斑在老族长开始说话的时候就偷溜了，这个老族长究竟有多絮叨，没有体会过的人恐怕这辈子都不会知道的。

    “怎么，你也不喜欢那个白烨？”看着一旁似乎非常安静，没有说话的斑，林子晟倾倾的一笑。

    也？

    听到这个词，斑的耳朵轻轻地抖了抖，眼神亮了起来。

    既然小晟说也，那是不是代表小晟其实也不喜欢那个什么白烨？

    “嗯，他觊觎你，我不喜欢。”因为以前嫌弃过林子晟，所以斑在他的面前格外的小心翼翼，而且每一次看到有人对林子晟抱有好感的时候就会担心，他地点就比别人低了一步，他怎么能不担心，“你为什么不喜欢他？”

    小晟脾气很好，整个部落里几乎没有他不喜欢的人，现在能够让小晟靠口说上一句不喜欢，那个白烨也是蛮厉害的呢。

    “说不上来为什么，只是本能的觉得不喜欢，尤其……”林子晟皱着眉将自己的想法说出来，“虽然他也是雌性，但是看着我的眼神有点怪，让我觉得他好像是在算计着什么，而且，他在我们要送他离开的时候，凭什么用质问的语气和我说话？”

    收留白烨算是他们的好心，而不是他们的义务，现在让白烨离开也是利索应当的事情，白烨有什么资格质问他？

    听着自己小雌性不快的语气，斑心中轻笑一声，叼起人往背上一扔，然后快速的奔跑起来。

    和林子晟在一起的时候他一直都喜欢保持着兽型，这是雄性的天性，总会下意识的展示着自己的雄壮，让雌性深深的迷恋着他们。

    这是自然界一种求偶的方式，就像是孔雀会在心爱的人面前开屏一样，雄性兽人也总是喜欢将自己最好的一面在心爱的人面前展示出来。

    而林子晟其实也很喜欢爱人这个样子。

    以往的世界爱人总是那么精明，但是在这个世界却是蠢萌蠢萌的，怎么看怎么可爱，可爱到让人有些爱不释手了。

    伸出手揉了揉斑背上的长毛，林子晟的嘴角带着笑容，然后整个人都埋进了他的长毛里。

    嗯，这个世界他是雌性，所以有撒娇的权利吧！

    似乎感觉到了林子晟的亲近，斑的嘴角上也带上了笑容，他的小雌性果然很可爱……