
    对于伊恩的不满，林子晟看了他一眼之后只是笑了笑，没有回答他的问题，其实林子晟也不愿意这么做，但是让他郁闷的是，刚刚在他准备直接暴力击破的时候001给了他提示。

    这个世界和上个世界不同，如果改变太大的话，对他没有什么好处的，而且这个世界在某些细节上已经出现了改动，如果林子晟再一次改变这个世界，很有可能就会引起这个世界的坍塌。

    到时候任务失败了不说，还会让他受到相应的惩罚，最为严zhòng的是，会让林子晟的等级下降。

    坍塌率超过30%掉一级，50%掉两级，超过70%的话，他的等级就会一撸到底，直接掉回f级。

    技能清零，强化清零，积分清零，奖励清零，这根让林子晟从心开始没有什么区别。

    到时候进入的世界是s级甚至是ss级，而他的等级只有f级，他能够在那种危险的世界活下来才是怪事！

    所以在得到了001的提示之后林子晟决定感觉自己的办法，迂回的达成自己的目的，只是浪费的时间多一点，他还等的起。

    毕竟这个世界是星际时代，大家的寿命都大大的延长了，他就不相信自己用几百年的时间还不能完成任务。

    “诺亚？”看着忽然走神的林子晟，伊恩在心中泪流满面。

    以前和诺亚在一起的时候，两个人之间总是有着聊不完的话题，但是自从上一次诺亚为了保护他受伤之后，他就觉得两个人之间的气氛变得怪怪的，总觉得好像不管说什么话都会有种尴尬的感觉。

    “嗯？怎么了？”听到了伊恩的话之后，林子晟回过了神，看着眼前的人，眼中带着询问。

    小竹马越来越不重视他了，当着他的面都会走神，肿么破？tat

    当然，现在林子晟并不知道对方在想什么，现在林子晟开始考虑这个世界究竟要怎么样才能够安然度过。

    随着等级的提升，他从有种说不出的怪异，不管是系统还是世界，好像变得越来越让人不安起来。

    虽然不说，但是林子晟能够感觉到001在瞒着他什么，不过似乎是因为某种原因被禁口，所以不能够告sù他，可在帮助他却是真的。

    而各个世界……

    随着每一个世界的经历之后，林子晟发现，他俯身的人物都会对他或多或少的造成影响，虽然暂时不能输这些影响对他来说时好时坏，但是他的内心深处总有一种危及感，让他不得不提放起来。

    各个世界的世界意识真的对他是友善的么？

    在病毒出现之后，真的不会对他进行攻击么？

    尤其是在这个世界，原本他俯身的身体竟然差一点就死掉了，这其中有没有世界意识的手笔、是否病毒的影响还是它本身的意志，这些林子晟都不知道，却让他越发的不安。

    伊恩看着在和自己说了一句话之后又开始走神的林子晟，他心中无奈的叹了口气，觉得自己真的是很受伤，他这么大一个人明明就在这里，为什么能偶被无视个彻底？

    “诺亚，你说，我们什么时候出发比较好？”看着林子晟是不会在回答自己的话了，所以伊恩不得不又找了一个话题，希望这次的话题能够坚持的时间稍微长一点。

    这一次一嗯呢还是比较幸运，林子晟已经彻底回过了神，听到他的问题，认真的想了想，然后回答道，“自然还是早去一点好，既然我们知道了对方的目的，那么就不能够让对方拿到我们的错处来乘机威胁我们，而且提前去学院看看那些小学弟学妹也不错，说不定其中还真有不错的人才呢。”

    他们只是不喜欢别人硬塞人进来，但是对于真正的人才，还是真心的欢迎的。

    对于林子晟的话，伊恩并没有否决，对于他的安排表示了支持。

    所以当然伊恩和林子晟就带着两个副官前往首都星。

    经过了两次空间跳跃之后，距离首都星已经不不算远，所以他们的飞船慢了下来，以等待守备军的勘察。

    首都星是整个帝国的重中之重，所以会有这样严密的守备林子晟并没有意外，只是觉得很麻烦，不过还是安心的等了下去。

    因为两个人的身份外加上他们乘坐的是私人小型飞船的缘故，守备军并没有刻意的为难他们，而是在确定了没有任何危险之后，向两个人敬了一个礼，恭敬的让飞船进入首都星。

    “每次在这个时候都会让人觉得权势是一个好东西。”因为在场的人都是信得过的自己人，所以林子晟说话也随意了几分，顿时让伊恩有些哭笑不得。

    “每次回到首都星的时候都发出遮掩的感慨，你都不会腻么？”每次回到首都星的时候，诺亚都会发出这样的感慨，伊恩都有点习惯了。

    还好船上都是自己人，今天他说的话如果被传出去的话，肯定让他讨不到好。

    “难道我说错了么？如果今天你我是平民的话，想要进来估计还要浪费很长时间。”

    林子晟这倒不是胡说的，首先进入首都星军部有自己的通道，否则的话，他们就要和那些人一起排队去了；其次，因为两个人的赫赫战功让这些人在面对他们的时候不敢造次，如果只是一个名不见经传的人物，今天想要进入首都星，说不得就要破财了。

    这些事情虽然不能够拿到明面上说，但却也算是大家心知肚明的事情了。

    所以，现在伊恩听到了林子晟的话之后，只是笑了笑，并没有反驳的意思，因为似乎他说的是正确的啊。

    就这样两个人在住的地方修整了一天，第三天的早上两个人用完早餐之后，就赶往了奥诺本学院。

    其实两个人都不想要在机甲大赛之前来学院，毕竟他们的身份注定了进入学院之后就会被围观，不管是林子晟还是伊恩都不想要给人当猴子看。

    但是没有办法，给他们发邀请函的是奥诺本学院的学院长，如果这样他们还不早些去的话，就显得有些拿乔了。

    来到学校，林子晟发现就和他想象的一样，来到学校之后，两个人几乎被包围了，每个人都用着倾慕的眼光看着他们。

    “诺亚，伊恩，你们两个小子终于来了。”就在两个人有些应付不来的时候，一个含笑的人声音忽然响起，让他们松了一口气。

    “学院长，您来啦。”对于这个年老的长者，林子晟虽然不一定更有多么恭敬，但是语气却非常真诚。

    “学院长。”伊恩也朝着学院站点点头，虽然客气，但是和林子晟比起来，却还是少了那么一点恭敬。

    而学院长看着这两个人，眼中充满了欣慰。

    当年的那些孩子们离开之后都有了自己的生活，而其中，这连个人的生活算是相当不错的了，原本以为按照这两个人的身份，对于参加机甲大赛这种事情他们十有八.九会拒绝，就算是不拒绝，也么有想到这两个人的会一起回来。

    “嗯，呵呵，回来就好，回来就好。”因为不知道两个人在前天就回到了首都星，所以学院长语气有些急切的说道，“你们赶回来应该累了吧，我让学生带你们会去休息。”

    已经好好地休息了一整天的林子晟&伊恩：……

    当然，两个人自然没有拒绝学院长的这份好意，跟着学院长派来的一个学生朝着他们休息的地方走去。

    两个人看着校园，不由的有种物是人非的感觉，离开了学院只有十几年的时间，现在回来之后却发现，这里的一qiē他早就不认识了。

    这一路上在前面带路的人都用着余光小心的打量着他们，似乎想要说什么，但是却一直都是欲言又止的样子，最后都快到了他们住的地方也没有说上一句话。

    眼看着到了走廊的尽头拐一个弯，他们的目的地就要到了，但是却没有想到这个时候会从拐外的另一端出现一个面容昳丽的少年。

    看到这个架势，那个少年的眼中忽然出现了一丝惊恐然后消失不见。

    “您，您好，没有想到竟然会在这个地方遇到两位，真是让人高兴。”那个忽然出现的少年炖了一瞬间之后，脸上露出了笑容。

    那个笑容带着单纯，同样的也有不屈与倔强，可以这么说，凡是有一点征服欲的人，面对这个少年的时候都会忍不住被他牵动心神。

    而林子晟在看到这一幕的时候，眉头狠狠地皱了起来，不因为别的，就是因为眼前的这个少年。

    在他看到少年的第一瞬间，就已经从剧情中知道了这个人的身份——里昂·怀特。

    没错，这个少年就是姓怀特，来和我一起读，-h-i-t-，翻译成汉语就你念做白，白莲花的白！

    所以毫无疑问，眼前的这个少年就是让林子晟厌恶不已的真·白莲花！

    “你好。”虽然心中对这个白莲花充满了厌恶，但是林子晟斌没有表xiàn出来，甚至脸上还带上了和煦的笑容，这么一副变脸的让子，让一直跟在他身边的001都不由的开始赞叹他的宿主好技术！