
    “我很好，而且我和你之间真的没有那么熟悉，”看着白烨，林子晟耸耸肩，然后向后退了一步，和那个气得快要冒烟的人拉开了距离，“至于你为什么留在这里，我一点都不关心。”

    说完这话之后，林子晟转身就压离开，这个人现在和偷一点关系都没有，而且他也不想要和这个人有什么关系！

    看着林子晟离开，斑也跟在他的身后走了，不光是林子晟不想要和这个人有什么接触，就算是他也是一样。

    而且……

    小晟不喜欢的人，他也永远都不会喜欢！

    看着主角都离开了，估计也就没有什么热闹可看，大家也就慢慢散开了，原本因为他是雌性而对他有些好感的雄性，看着他刚刚刚那副模样也失去了兴致，直接离开。

    “小晟，今天的事情我们没完！”白烨何事被人这么拒绝过，今天的事情可是让他的脸面都丢光了，他自然不可能那么轻yì地放过林子晟。

    很显然，到了现在白烨还没有认识到现在这个世界已经和原本的世界完全不一样了。

    这里的人可不是凭借什么背景就能够得到尊重的，在兽人的世界里，强者为尊这是万年不变的真理。

    现在白烨竟然还认为这里是能够凭借身份就能够发号施令地方，不知道如果别的兽人知道了他的想法之后，会不会笑掉大牙？

    而且，就算是能够凭借身份发号施令，但是现在他白烨有什么身份？

    接下来的几天时间，白烨是卯足了劲头想要找林子晟的麻烦，他本来就不是什么大度的人，现在被林子晟和斑落了面子之后，简直恨不得让他们两个人跪下道歉，现在怎么可能不找两个人的麻烦。

    只是现在白烨找麻烦的水平还真不是一般的lo，什么暗中算计，败坏名声之类的，这些小学生都不会玩了好么！？

    尤其是现在白烨还只不过是一个不知道从什么地方冒出来的人，这样的人在部落里说三道四可是真的让所有人都腻歪透了。

    林子晟是什么人，斑是什么人，对于整个布罗来说，他们就是这一代的领头人，这在忽然出来这么一个莫名其妙的人用着幼稚可笑的利用来诋毁他们，部落里的人怎么可能会给他好练子。

    所以这段时间，白烨过的是十分不如意。

    也正因为这份不如意，现在白烨也渐渐地明白了这个世界和自己原本的世界的不同。

    是的，他原本以为是家族什么人将他扔到了一个奇特的野生部落里面。

    虽然不知道为什么会有猫耳少年这种奇特的生物，但是对于这一点他还是非常满意的。

    可是现在，在经历了周围的人的无视，甚至敌视之后，他才渐渐的明白，这里似乎和他原本生活的世界完全不同。

    但是那又如何，白烨认为当初在自己的世界他可能获得风生水起，现在一样呢！

    但是白烨大概忘jì了，当初她能够过得风生水起并非是因为他自己的本事，而是因为家族的关系，他是家族中首要培养的目标，自然将一qiē资源都放在他的手中。

    同样的，家族当行自然没有人能够动的了，否则的话，那就是与真个家族为敌。

    而现在，在这里，虽然白烨并非和手无缚鸡之力的雌性相同。

    但是他的战斗力现在实在是没法看，尤其是在失去了金手指之后。

    现在白烨不过就是一个有些功夫的普通男人，如果现在让他和大家一起去狩猎的话，妥妥的就是一个拖后腿的家伙。

    所以说，现在白烨还是不肯面对现实。

    一次又一次的让对方逃了，这点让白烨觉得非常不爽，现在白烨只有一个年头，他一定要让两个人付出代价。

    他听族长说，部落里有定期的狩猎，他认为这是一个好机会，不管那些人怎么想，等到那些人见到自己的实力的时候，就知道谁是正确的了。

    哼，强者为尊，他倒要让那些人知道谁才是真正的强者！

    以前的时候白烨也曾经也去狩猎过，甚至也有不带武器的时候，他的武力完全能够在手无寸铁的情况下，完败老虎，所以说，白烨对于这次狩猎一点都不担心、

    他可不认为自己会在狩猎中出现什么危险。

    的确，在曾经的世界，老虎和狮子这些动物在真个动物界已经算是食物链的顶端了。

    但是那些动物在面对人类的时候却还是无法匹敌，毕竟人类早就进化出了智慧，而且还有很多危险的工具。

    但是这个世界却是完全不一样的，兽人并么有什么先进的工具，而且捕猎的大型动物早就有了灵智，而且，战斗力十分强大。

    当然，这点白烨是完全不知道的，他还在自己的心中沾沾自喜，觉得自己终于有机会能够好好地羞辱羞辱那两个看不起他的人了！

    “晟，狩猎的时候小心一点，我觉得那个人……”不怀好意！

    虽然最后那句话斑没有说出来，但是他要说什么，两个人早就心知肚明了。

    白烨对两个人的敌意从来都没有收敛过，只要不是白痴的话，都应该明白白烨对他们充满了深深的恶意，而今天他看着他们的眼神还带着一种不屑的嘲讽，稍微有点脑子的人都会觉得白烨会在手里额的时候做点什么。

    “我知道，不用担心我，他还不是我们的对手。”这几天被骚扰的烦不胜烦的林子晟好好地去研究了一下直接的主线，然后他得出了一个结论。、

    现在的白莲花完全就是一个绣花枕头。

    没有得到撼天菇的他，现在战斗力充其量也就是能够捕捉到一些小型动物，而且还是攻击性稍微超一点的小型动物，稍微攻击力强大一点，白烨就会受伤。

    如果那动物在强大一些的话，估计白烨就能够扑街。

    对于这样一个人，林子晟觉得，他实在是提不起敌对的情xù。

    当然，林子晟也不会太过小看对方，因为小看对手而阴沟里翻船的事情他见多了，所以就算是不单间对方，认为对方没有什么能力，林子晟也不觉得自己能够小看对方。

    “001，究竟要做到什么样的程dù才能够算是完成任务？”因为世界越来越奇葩，现在林子晟觉得如果自己不求助001的话，根本就不知道怎么完成任务。

    【请问您要选择哪种结局？】对于林子晟的问题，001并没有在第一时间回答，而是范围了他一个问题。

    “哪种结局？”听到这句话，林子晟的表情有些奇怪，难道说现在世界还不是有特定的走向了么？

    【是的，从c级世界开始，世界就会分为三种结局ding。】001对现在的世界进行了解释，【根据不同的结局能够得到不同的奖励ding能够得到双倍甚至是三倍的奖励，而ding则是保持原本的奖励不遍，至于ding……如果最后的结果是ding，那么恭喜您，宿主大人，您将得不到任何的人物奖励，如果眼中的话，还会进入惩罚卷。】

    得到了001的详细解释之后，林子晟的嘴角微微的抽搐了一下，不过他还是很快镇定了下来，之后朝着001问出了自己的问题。

    “那这个世界的三种结局触发的条件是什么？”没吃过猪肉还没看过猪跑么？

    虽然他不喜欢玩游戏，但是他有一个爱玩游戏的妹妹，所以对于这三种结局，他还是挺过的。

    【系统搜索中，下面为您提供三种结局的触发条件，1、ding：将世界归为正途，知道白莲花出现的原因，并且让白莲花成为部落里某位雄性（非男主）的雌性；2、ding：让白莲花从这个世界消失（任何方式），并且让这个世界回归正途；3、ding：让大部分雄性成为白莲花光环的俘虏，成为白莲花的后宫。】

    听到001给出的这三种结局，林子晟觉得自己有些胃疼，难道就不能有点靠谱的结局么？

    现在她一点都不想要和白莲花靠近。

    【友情提示，如果宿主大人消极怠工而导zhì失败，接下来的三个世界都会是惩罚卷。】

    林子晟：！！

    这是逼良为娼的节奏么！？

    他只是想要安安静静的做个任务，然后和他家爱人好好地生活，能不能不要老出现这么奇葩的事情！

    就再林子晟想着怎么才能够不动声色完成任务的时候，族长的声音传了过来，之后就是所有人都沸腾了起来，因为狩猎已经开始。

    族长一声令下，有所的雄性都朝着森林深处奔跑，只有在森林深处才会有巨大的猎物。

    和去年不一样，今年林子晟并没有变成豹猫跟在大家的身后，而是堂而皇之的坐在斑的背上，任由斑带着他奔跑。

    看到这里，大家还能不明白两个人如今的关系么。

    雄性兽人的背可不好上，只有他们承认的伴侣才有资格坐在自己的背上，而现在看来，斑和晟是一对无疑了！