
    “那最后的结果呢？”看着伊恩郑重其事的模样，林子晟就觉得自己想笑，这段时间一直被里昂“伏击”，他怎么有时间去观察别人如何。

    听到这个问题，伊恩用委屈的目光看着林子晟。

    明明知道这段时间他有多凄惨，不帮忙就算了，现在还这里幸灾乐祸，说好的竹马之爱呢！？

    “算了，就算是没有得到结果也没有什么关系，反正我也没有太想要让那些人真的进入军团。”那些人当中出了斯卡之外，还真没有林子晟能看的上眼的。

    不管是身体的素zhì还是忠诚度都不够让他破例将这些人留下来，林子晟其实心种早就打算好了，等到参加一两次战役就将那些人打发回去，想要参军没问题，但是来他们这里占便宜可就不行了。

    “那你干嘛还要将那些人带回来？”返程的时候耽误时间就算了，毕竟他和诺亚相处的时间加长也不是没有好处的，但是这一路上他可是被那个叫做里昂・怀特的家伙骚扰的够呛。

    “算是给学院一个面子吧，毕竟我们当年也是从学院毕业的啊。”当然，就算是他不同意那个里昂也会有办法进入军团的，这就是白莲花的力量，所以他也懒得去改变剧情了。

    而且更加重要的是，现在的剧情已经有了轻微的改动，如果她再做了什么让世界线在发生变化，那么整个世界可能就会被引向不可收拾的一面。

    这些道理伊恩也懂，虽然非常爽那些人来分走他额小竹马的注意力，但是却还是忍了下来。

    “好了，现在就这样吧，明天还是训练。伊恩，到时候你自己看着怎么训练吧。”可能是因为来到这个世界的时候，是他承受了这个身体的伤痛，所以现在林子晟还是经常感觉到虚弱，尤其是在每天的训练之后，所以这个时候他就不再额外的给自己增加负担了。

    “你在一旁看着。”伊恩也知道林子晟如今的身体不好，但是人不在他的身边他会觉得担心，所以干脆在训练的时候就让林子晟跟在自己的身边好了。

    对于这样的建yì，林子晟到是没有推辞，能够看到白莲花的热闹似乎也是一件非常不错的事情呢！

    于是在每天定量的训练结束之后，林子晟就跟着伊恩去了新兵训练场。

    其实说是新兵也不是那么恰当的，能够让伊恩和诺亚挑中的人，至少要服役三年以上，并且有一技之长，否则的话，这些人在面对高等虫族的时候就都是拖累。

    没错，和普通的军队不同，伊恩和诺亚的军队因为成员素zhì高，所以每一次和虫族战斗的时候，他们需要面对的都是高等智慧虫族。

    否则的话，上一次他们也不可能会中了埋伏，甚至还差点就丧命。

    因此，今天训练的人当中只有从奥诺本学院中来的几个人是真正的信任。

    不过这点量是完全不知道的，他以为这里的训练的人都是真正的新兵，他觉得自己从学校里学习来的格斗技巧还有他的体质足够让自己从这些人当中脱颖而出。

    昨天回去之后他好好地想了想，心中大概明白问题出现在了什么地方。

    虽然伊恩少将参观了学院的机甲大赛，但是因为被压制的缘故，他的实力根本就没有展现出来，所以才会让少将看不起，只要他能够在这次训练当中有着让人惊.艳的成绩，那么伊恩少将一定会注意到他！

    至于上次压制的事情是少将所为……

    呵呵，他怎么可能会相信，肯定是少将和那个什么中校的关系比较好，所以在会将这件事情顶替下来，只要他展现了足够的实力，少将肯定再也不会包庇那个人了！

    #每个世界的白莲花都有一种蜜汁自信。#

    而当伊恩出现在训练场的时候，里昂心中的这种想法更是得到了确定，如果不是少将想要看看他的实力，现在他怎么可能会来训练新兵！

    当然，他的想法完全没有任何人知道，如果被基地里的军官们知道一定会怜悯的看着他，然后告sù他真相，“傻孩子，少将除了这个军衔是外还是军团长，一个军团的军团长都不参与训练，这真的能行么？”

    可是现在没有知道他的想法，所以这个美丽的误会就这样一直被里昂当成了真理。

    只是当他看到了坐在一边的人，心中的不爽又一次涌了上来。

    哼，竟然是那个不要脸中校，这个时候还紧紧地跟着少将，这么纠.缠少将，真是不要脸！

    林・不要脸中校・子晟：……

    他是被强制来的，这和他有什么关系，这锅他不背，不背！

    就在里昂在心中诅咒着林子晟的时候，伊恩低沉的声音响起，顿时让他眼中一阵痴迷，看着那人不断开合的嘴唇，想象着有朝一日他亲.吻着自己的感觉，里昂觉得身体都要软了下来。

    这样优秀的男人，他一定会好好地把握住的，不管是谁，都休想从他的手中抢走。

    真・男神・伊恩：……

    人不要脸天下无敌，他怎么不知道什么时候自己属于这个根本就不是认识的人了？

    伊恩一番慷慨激昂的话讲完之后，训练开始。

    而因为只顾着看脸而完全没有听到对方说话的里昂完全是一脸迷茫，现在他们要做什么？

    周围的人在看到里昂这样，心中都不屑的冷哼了一声，原本以为这个人从奥诺本学院来的，应该有点本事，但是现在看来……

    呵，只顾着花痴少将，连对方将的话都没有听清楚，这样的人还想要进入少将的军团？做梦呢吧！

    凡是想要进入军团的人，对伊恩和诺亚都是非常崇拜，因此，对那些痴迷于两个人的家伙都非常排斥。

    宵想他们的男神简直就是该死！

    男神只能和男神在一起好不好，每次看到两个人在一起的时候都觉得配一脸，尤其军团的人还知道这两个人是竹马竹马，虽然现在两个人还没有发展到夫夫关系，但是明显没有人能够比诺亚中校更加配的上伊恩少将了，

    就算是omega也不行啊！

    事实上军团中的大部分人并不喜欢哭哭啼啼的omega，如果不是为了孕育后代，他们还真不想找一个除了哭哭啼啼之外什么哦度不会做的omega。

    而且诺亚中校是beta，虽然说不如omega那么容易受孕，但是却不是不能生孩子啊。

    如果少将和中校之间真的有了孩子，让人忍不住期盼这个孩子会有多么强大。

    不过……想想中校怀孕的样子，大家都忍不住大了一个冷颤，他们还真没有办法想象一个那么强大的beta为人孕育后代。

    所以说……其实少将和中校是没有可能的么？

    一时间不少人的情xù都低落了下来，显然这个时候都想到了一个地方去了，顿时让林子晟和伊恩觉得莫名其妙，这些人是什么意思，怎么看着他们两个人忽然就情xù低落了起来，难道他们做了什么事情么？

    一旁的里昂并没有注意周围那些人的眼神，而是小心翼翼的看着身边的人，想要知道训练的项目是什么，虽然大家对他那一副好像被人欺负了的作态非常反感，但却还是将自己知道的事情告sù了里昂。

    毕竟大家是一起训练，如果因为这个人而耽误他们的训练就不好了。

    当里昂知道了训练内容的时候脸上露出了笑容，第一天的训练仅仅是负重跑，对于拥有a.级体质的他来说完全是轻而易举的事情。

    只是当里昂将手环和脚环都套上的时候脸色却青了起来。

    他知道是负重跑，但是却没有想到是在十倍重力之下！

    当然，比不是说在十倍重力之下他没有办法跑起来，而是无法坚持太长时间，但是伊恩要求的是二十公里，这……这根本就是不能完成的任务！

    顿时里昂来了脾气，他觉得今天的训练内容肯定是有人在针对他，而针对他的人是谁，毋庸置疑，肯定是那个不要脸的中校。

    所以这个时候里昂占了出来，一脸倔强不屈的看着伊恩。

    “少将，今天的训练是不是因为有人针对我，所以才会定下这样的训练，为了一己之私让所有人都跟着受苦，这样是不对的！”里昂那双晶亮的大眼睛看着伊恩，潜台词是在说今天有人公报私仇想要整他，希望伊恩为他“做主”。

    其实里昂心中已经算计好了，就算是那个人针对他，他也不怕，这样的训练内容一定让很多人觉得不满，这个时候只要他提出来，绝对会有很多人相应，到时候就算那个不要脸中校不想认错都不行！

    想想那个高高在上的人低头对自己认错的样子，一定美好的让人不忍转开实现吧！

    而这个时候他却没有发现，在他说这些话的时候，周围的人都用看着神经病一样的目光看着他。

    他这话是什么意思，这么点训练就是别人对他的针对，这是要体质多弱的人才会说出这样的话。

    这个时候这些新兵心中更加肯定，这个人肯定是走后门进来，目的就是少将大人！