
    再次张开眼睛的时候，林子晟发现自己终于回到了那个白色的空间，看着漂浮在半空中的001，他只有一种捂脸的冲动。

    这次是真的丢脸丢到家了，活了这么多年他还是头一次这么矫情。

    【宿主大人，欢迎回来，不知道上个世界，您玩的愉快不愉快。】001摇着自己的小尾巴，一副非常关心林子晟的样子，但是不知道为什么，他似乎能够从对方的眼中看到了一种幸灾乐祸的含义。

    001忽然发现自己的表xiàn实在太过明显，不由的朝后缩了缩身体，然后换了一个话题。

    【宿主大人，已经三个世界没有总结任务，现在是否进行任务总结？】

    “是。”连续三个世界没有休息过了，尤其是上两个世界，根本就是前一个世界刚刚完成，就被扔到了后一个世界，他真的是有些累了，累的不仅仅是身体，还有精神。

    【系统扫描，任务总结中……】

    【扫描结果，三个世界任务总和为三十七个，其中……】

    “三十七个？”这点倒是出乎林子晟的意料，以往一个世界也不过就是十来个任务，这次三个世界竟然会有三十七个任务，“计算的数量没有问题么？”

    【经过确认，任务数量为三十七，没有任何问题，上个世界因为是惩罚世界，所以任务增加，奖励翻倍，】001回答了他的问题之后，又开始了新一轮的计算，【其中，主线任务五，支线任务十二，随机任务三，特殊任务五，隐藏任务九，传说任务三。】

    听到了这样的任务数量，林子晟有些庆幸，幸好现在已经不会在进入世界之前就发布任务，否则的话，估计他会有不想做的冲动。

    【其中，主线任务可获得经验值6000，积分30000；支线任务经验值12000，积分80000；传说任务经验值50000，积分150000；随机任务奖励人物强化点x15，技能强化石x15，装备强化石x15；特殊任务奖励亲密2500；隐藏任务奖励任务强化石x10，技能强化点x10，装备强化石x10，原始属性点50，积分转转转十次。】

    这次的奖励对林子晟来说绝对是丰厚的，不说别，就是那些积分就足够让他挥霍好长一段时间。

    【因为完成一次惩罚任务（非主观破坏造成），奖励藏宝图碎片50.并永久开启成就系统。】

    成就系统？

    林子晟的嘴角抽了抽，他为什么越来越来越觉得自己好像是在玩网络游戏，先是积分商城，然后竟然还有抽奖系统的积分转转转，不仅如此，那抽奖竟然还有传说中的十连抽，之后就是亲密度、结婚系统，到了现在，连成就系统都有了。

    他真的有些怀疑，究竟是出了车祸绑定了系统，还是被人抓进了全息游戏里面。

    不过对林子晟来说，这些都不是什么重要的事情。

    【结算完毕，当前全部任务经验值：6.8万，积分：26万，人物强化点：25，技能强化石：25，装备强化石：25，原始属性点：50，亲密度：2500，积分转转转十次，藏宝图碎片50，并开启成就系统。】

    “成就系统有什么用么？”虽然系统给的东西很多都不怎么靠谱，但是多多少少还是有些作用的，所以林子晟才会问那个成就系统究竟有什么作用。

    【完成一qiē特殊类型的任务，会获得一定成就，而某些成就会自带一些称号，那些称号会增加宿主大人的各项属性，】想了想之后，001又说到，【不仅如此，除了称号之外，当成就等级达到三.级的时候，会开启成就点兑huàn，可以兑huàn一些特殊物品。】

    这点才是成就系统最重要也是最核心的地方。

    听到这里，林子晟觉得快要惊呆了，难道系统真的出现了一些比较靠谱的东西了么？

    【宿主大人，您如今有五十点原始属性点，是否兑huàn？】

    “是！”五十点属性点说多不多，但是说少可也绝对不算少了。

    【系统提示：您的幸运值当前为20，幸运值上限为50，超过50则不会有加成效果。】001不得不提醒一下林子晟，因为现在林子晟完成任务完成的是在太过顺lì，它还是第一次看到才经历了七个世界就能够得到如此丰厚的奖励！

    “上限50？是所有的上限都是50，还是只有幸运值？”这点非常重要，如果只有幸运值上限是50还好，如果所有都是，对他会非常不利。

    【并非是所有，只有幸运值，因为幸运值所带的属性太过逆天，因此才会限制幸运值上限。】

    林子晟点点头表示理解，毕竟如果一个人太过好运，所有好东西都只属于一个人，那么世界也就离崩溃也不远了。

    “选择加点，幸运+10，体质+5，体能+5，智力+10……”

    【宿主大人，鉴于下个世界的特殊性，系统建yì您将余下的点数加在精神和敏捷上。】系统一向不会干扰林子晟的决定，除非是很重要的事情。

    所以，通常在系统给他提示的时候，林子晟都会毫不犹豫的接受。

    “精神+10，敏捷+10。”

    【属性分配完毕，当前属性更改：幸运：10+1（新手礼包）+19（任务奖励），体质：10+2（新手礼包）+10（任务奖励），体能：10+12（任务奖励），智力：10+2（新手礼包）+15（任务奖励），精神：10+10（任务奖励），敏捷：10+10（任务奖励）。】

    【宿主大人请稍等，系统将做最后的总结。】

    【宿主资料】

    【姓名：林子晟】

    【性别：男】

    【年龄：23岁】

    【原始属性点：0】

    【当前等级：D级】

    【当前经验：73480/15000】

    【当前积分：262320】

    【当前技能：搏击、射击、格斗、审问、血脉压制、化龙、初拥。】

    【体质：10+2（新手礼包）+10（任务奖励）】

    【体能：10+12（任务奖励）】

    【智力：10+2（新手礼包）+15（任务奖励）】

    【精神：10+10（任务奖励）】

    【心智：10+5（任务奖励）】

    【力量：10+3（任务奖励）】

    【敏捷：10+10（任务奖励）】

    【魅力：10+3（任务奖励）】

    【幸运：10+1（新手礼包）+19（任务奖励）】

    【亲密值：3000】

    【特殊奖励：人物强化点x41，技能强化点x41，装备强化石x41，藏宝图碎片x51，积分转转转十三次。您是否使用积分转转转十连抽？】

    “否！”虽然知道里面有好东西，但是十连抽里的东西是会定期有新的物品上架，这次他看了，没有什么他需要的东西，所以自然就拒绝了。

    【检测到宿主经验已经超过经验槽上线，宿主是否升级？】

    “是！”

    【宿主当前等级为：C级，任务难度增加，将不会预先给予世界内容。】

    林子晟：欺人太甚！

    “也就是说，在下一个世界，我不知道我所在的世界是什么样的，会遇见什么样的人，也不知道会接受什么样的任务，你确定我能完成任务么？”这可不是林子晟消极怠工，而是谁都没办法完成啊！

    【并非是完全封闭世界内容，而是在您遇到特定的人，完成特定任务之后，才能够开启世界剧本。】换而言之，这就看您的运气了。

    这样的回答简直让林子晟想要打人，不过这也是一个挑战，他并不会惧怕。

    “那么关于下一个世界，没有什么东西是能够透露的么？”林子晟相信，如果自己什么都不问的话，系统也不会主动提及。

    【唯一能够告sù您的是，下个世界是末世。】说完这话，001又再次提醒，【在末世空间是必不可少的，建yì宿主大人选择购买一个随身空间，至于异能，可以在进入世界后，末世来临时再根据情况进行购买。】

    林子晟想想001说的也没错，他以前看过一些末世小说，在末世里如果没有物资，人很容易就会丧命的，而且因为任务的难度增加，现在他不知道世界的主线是什么，更加不知道他进入世界的时间。

    打开系统商城，林子晟才发现，原来积分商城中提供的空间还真不是一般的多样化。

    从小到只有一立方到几立方，大到须弥芥子，整个空间就是一个世界，现在林子晟才真真正正的了解到系统有多不凡。

    尤其是随着自己等级的提升，任务难度增加的同时，所获得的奖励也越来越多，商城开放的的层数增加，能够兑huàn的东西也越来越离谱。

    林子晟甚至怀疑，等到他到S级的时候，是否能够直接兑huàn到一个世界的所有权。

    【宿主大人，鉴于您将前往的世界是末世，会有大量空间物品出现，所以建yì您兑huàn带有吞噬升级效果的中级空间就足够了。】

    虽然现在001也不知道即将面对的是什么，但是根据它以前所得到的资料，关于末世，总会有一些特殊的空间物品，作为一个好系统，一定要忠心耿耿的为宿主着想，节省积分是非常必要的！

    林子晟点点头表示知道，然后兑huàn了一个中级空间，那个空间的面积不算大，只有二十方左右，但是如果全部储存食物，足够大家生活挺长一段时间。

    对于林子晟来说这就已经足够了，而且这一个中级空间就足足花费了林子晟五万积分，虽然现在他手中的积分不少，但是却也够他肉疼的了。

    【下面将开启传送，请宿主大人准备好，5、4、3、2、1――】

    …………

    再次醒来的时候，林子晟发现自己似乎在学校的宿舍里，而且这还是一个八人宿舍，空气中弥漫着一种泡面与臭袜子的味道，让林子晟不由得皱起了眉。

    他的家境很好，不管是现实，还是以前曾经去过的是，凡是有大学的时候，他从来没有住过这种八人间的宿舍，最多就是双人套间，大家还有各自的房间互不影响，而现在看着这上下床，还有四处乱扔的袜子内.裤，林子晟真想立刻爬起来就走！

    他听说过，普通的男生宿舍一向都不修边幅，但就算不修边幅也不能这样吧，难道只有检查卫生的时候才会收拾一下么？

    “哎？林琰，你醒啦，昨天真是把我们吓死了，你说你一个大男人跑两步路竟然还昏倒了，真是丢人，不过话说回来，”那个青年看了林子晟一眼，然后撇撇嘴，“既然贫血就早说，害得大家都吓了一跳。”

    林琰？贫血？

    听到对方的话，林子晟还有些发愣，现在他似乎摸不清楚状况，这是怎么回事？

    “算了算了，你再睡会吧，身体不好就别起来了，昨天的事老师都知道了，今天我们给你请假。”说完这话，那青年男不由分说的将林子晟按在了床上，让他继续休息。

    一阵兵荒马乱之后，整个房间终于安静了下来，根据刚才的对话，林子晟对现在的情况有了些许了解，他应该是一个身体不太好的学生，昨天跑步的时候因为贫血昏倒今天才清醒过来，而刚刚的那几个人明显是他的室友。

    但是这些信息根本就不够，而真正让林子晟觉得恼火的是，到了现在他还没有接受到原主的记忆。

    没错，以往林子晟附身在某个身体上之后，很快就会得到原主的记忆，而这一次，他竟然没有接收到任何关于原主的信息。

    这就让他有些暴躁，如果对原主一无所知的话，扮演这个人很容易露馅，他总不能说昨天跑步昏倒的时候磕到了脑袋，什么都不记得了吧。

    【宿主大人，我来了哟~~】就在林子晟非常郁闷的时候，一个小猫从窗口飞了进来，【上个世界一直没有陪在宿主大人身边，连定位的有些生疏了，真是丢人了呢。】

    看着捂着脸，一脸小娇羞的001，林子晟非常有一种将他抓住团吧团吧扔在地上之后使劲踩几脚的冲动。

    “说吧，为什么现在我还没有这个身体的记忆。”对于越来越不中用只会卖蠢的系统，林子晟在考虑以后等级高了积分也足够的时候，是不是能够换一个系统。

    【_(:з」∠)_宿主大人，这次真的不是我的错，并非是记忆未传输，而是记忆被什么东西拦截了，宿主大人请稍等，系统将再次传输记忆。】001觉得自己非常无辜，这根本就不是它的错嘛。

    等到001说完之后，一段记忆就融入了林子晟的脑海当中，登时他就知道了这具身体的身份。

    说起来，这个身体还真没有表面看上去的那么穷困潦倒，林家在S市虽然算不上一流的世家，但是却也有着不俗的底蕴，加上这一代的家主是一个非常有手腕的人，林家的产业自然在他的掌控下蒸蒸日常。

    而现在林琰之所以这么“凄惨”完全是因为想要体验普通人的生活，而和哥哥闹别扭的结果。

    没错，林家的这一代的家主就是林琰的哥哥，林曜，当然，他并非是林琰的亲哥哥，而是林家的养子。

    林琰在出生的时候身体就不好，虽然经过一系列的调养之后并无性命之忧，但是医生说了，林琰的身体注定他这一辈子不能操劳，所以他根本就不能够继承家业，因为管理偌大的产业所要耗费的心血林琰根本就负担不起。

    而林琰的父母并不想再要一个孩子，自己的家事自己清楚，一旦有了新的孩子，家业势必会落在小儿子的身上，因为林琰的身体不好，他们给予林琰的关注自然会更多一些。

    最终导zhì的结果非常可能会是小儿子不满父母的关爱都给了大儿子，而大儿子觉得父母偏心将产业都留给小儿子，最终闹得家庭不和。

    所以林琰的父母另辟蹊径，去孤儿院收养了一个被父母抛弃的孩子，那个孩子被收养的时候已经五六岁的年纪，早就已经记事。

    很多人都认为这个孩子养不熟，毕竟人家有亲生父母呢，别到了最后，将产业交到这大儿子的手中，转手这份产业就成了别人家的。

    然而事实证明，林琰的父母是极为有眼光的，当林曜的亲生父母得知儿子富贵之后不止一次的来找儿子，让他接济他们，甚至要他们将大儿子安排到林氏的企业当中做个副总，结果每一次都被拒绝，惹得两人大骂林曜不孝。

    其实这到怪不得林曜，毕竟当年两个人为了大儿子抛弃他的事情，他可记得清清楚楚。

    原本林琰的生活应该这么平静的继续下去，等到父母老去之后将产业交给哥哥，然后他就过着一辈子衣食无忧的生活，可是天有不测风云，在林琰十三岁的那年，他的父母因为一场车祸丧命，只留下了刚刚成年的林曜和还未成年的林琰。

    面对豺狼虎豹一样的亲人，林曜凭借着自己的力量支撑了下来，那段时间的折磨让林曜从一个还算开朗的青年，变得沉默寡言、冷漠。

    也是从那个时候开始林琰和林曜的感情似乎走进了死胡同。

    林曜不知道怎么接近这个养育他的两个恩人留下来的儿子，而林琰因为林曜永远都冷着一张脸而觉得害怕。

    所以从高中开始，林琰一直都选择住校，不过因为家里有钱加上他性格内向的缘故，总是会被一些仇富的同学排挤，渐渐的林琰就变得更加内向了。

    而这次的事情则是因为林琰想要做一次改变，希望能够交到朋友，所以隐瞒了自己的身份住进了八人间的宿舍里。

    看着这些记忆，林子晟真的有种想要抽死林琰的冲动。

    没事自讨苦吃这是脑子有问题吧，蛇精病也是病，得治，讳疾忌医要不得！

    【宿主大人，您这是怎么了？】看着林子晟嘴角抽搐的样子，001好奇它家宿主大人究竟从原主的记忆中看到了什么东西。

    “没什么，只是觉得自己附身的身体越来越不正常了，不知道还能不能突破极限。”不管，是人的不是人的，身体奇葩的还是思想奇葩的，他都经历的差不多了，估计现在他除了女人之外已经没有什么角色是他hold不住的了。

    就在林子晟胡思乱想的时候，放在枕头边的手机响了起来，拿起了手机，当林子晟看到手机上的备注的时候，不由得伸出手轻轻地按了按太阳穴。

    亲爱的哥哥。

    我去！备注的时候这么亲密，每次看到真人的时候却跟耗子见了猫似的，究竟应该说他抖M好，还是说他抖M好，还是说他抖M好呢！？

    不管林子晟的内心如何吐槽，他还是接了电话，然后模仿者原主有些惶恐的叫了一声“哥哥”。

    “明天周六回家，你昏倒的事情我已经听说了。”对方的声音冷冰冰的，但是如果仔细的听听就能够感觉到对方的关切。

    事实上林曜并非不喜欢这个弟弟，只是不知道怎么表达自己的感情而已。

    “好……好的。”这么回答之后，林子晟就沉默了下来，直到对方挂上了电话他才松了一口气。

    这样的性格扮演起来真心累！

    【宿主大人，明天您这么回家的话一定会被拆穿的。】001并不是危言耸听，事实就是如此，就算是同样的身体换上了不同的灵魂也会有不小的变化，至少习惯了高位的宿主大人永远都学不会唯唯诺诺，【建yì您购买道具来掩饰一下。】

    林子晟忽然觉得眼前一花，原本关闭的积分商城直接在他的面前弹开，一样东西被直接展现在他的面前。

    【伪装面具】

    【等级：E级】

    【作用：改变一个人的气质。】

    【描述：我是高高在上的帝王；我是卑微至极的奴隶；我是恭谦有礼的智者；我是嚣张跋扈的狂人；我是妩媚若妖的女子；我是刚正不阿的君子――我是千变万化的伪装者。】

    “这东西看起来很神奇，不过为什么价格和等级都这么低？”林子晟不止一次逛过积分商城，所以对其中的东西大体都了解，按理说伪装面具这么好用不可能价格这么低廉，尤其这还不是一次性工具。

    【伪装面具虽然好用，但事实上会用到的人并不多，大多数的任务者都是持证上岗，改变一下自己的气质完全就是小case，像宿主大人这样为了性命而和系统绑定的是少之又少。】001将为什么这个伪装面具的价格会如此低廉结束说了一遍，让林子晟觉得更加……不知道应该说什么了。

    持证上岗是个什么鬼！？

    难道说想要做任务还需要像是考公务员那样经过层层考核才能够成为任务者么？

    【事实上和您想的差不多，任务者并不是谁都能够做的，首先一点就是要心志坚定，不为外界所迷惑。】

    因为以前没有需要，所以001从来没有机会和林子晟说起关于系统的事情，今天既然有了这个机会，能够将知识普及一下或许是好事。

    【在所有世界中，系统并不只有我一个，不管是多么奇葩多么离谱的系统都可能出现，如果心智不坚定，非常有可能会铸成大错。】

    【举个例子，像是种马世界的[主角辅佐系统]，那个任务者所要做的就是辅佐主角走上人生巅.峰，但是这过程中诱.惑太大，非常可能会出现趁着主角还未成长起来的时候利用系统之便干掉主角取而代之，之后就是美人在怀走上人生巅.峰，这样的诱.惑不是任何人都能够拒绝的。】

    【因此，想要成为一个合格的任务者，一定要通guò严密的考察，】001看着林子晟，语气中带着一种常人无法理解的坚定，【与宿主大人绑定我也是冒了很大的风险，因为一旦宿主大人有什么反叛举动就连我都会被收回格式化。】

    到了如今，林子晟才真正的知道任务者的挑选有多繁琐，但也正是因此才让林子晟觉得疑惑。

    001凭什么会相信他不会做出不该做的事情。

    想了半天，林子晟还是想不明白，但是他能够感觉到对方并没有敌意，而且如果对方真的想要他的命那么干脆不救他不就好了，完全不需要救了他之后再害他一次。

    点了确认购买的按键之后，一个薄如蝉翼的面具出现在了林子晟的手中，当他将手中的面前贴在脸上之后，整个人的气质发生了巨大的变化。

    如果说带上伪装面具之前的林子晟如同翠竹一般坚韧不拔，而今却变得唯唯诺诺，一下子精气神都消失不见了，就算是熟悉林琰的人出现在这里，估计也不会想到这人已经换了芯子。

    二十分钟之后，林曜再一次打来电话，让林子晟快些下楼，他已经等在楼下了。

    接到这样的电话林子晟也觉得非常无奈，原本他还准备明天回去，今天好好的熟悉熟悉林琰的人物性格，毕竟他也是第一次附身到这样的人身上，一直以来，林子晟附身的人都是气质非凡，现在这林琰跟以前的人可是完全不同。

    换好了一件廉价的T-shirt，下.身是洗的发白的牛仔裤，看着镜子中的自己，林子晟怎么看怎么别扭。

    无奈的叹了一口气，林子晟带着001下了楼，边走边问它关于这个世界的问题，“你知道现在时候么，嗯，我是说，末世前多长时间。”

    对于不能够知道这个世界的事情，林子晟表示非常郁闷，尤其是知道了要遇到什么人触发之后才能了解，就更加郁闷了。

    【……】

    “怎么，不能说？”如果真的不能说的话，这个世界的危险系数恐怕就要再提一提了！

    【并不是不能说，只是……】001的声音中也充满了疑惑，【不知道为什么，在这个世界里，信息传导的速度非常缓慢，我现在才得到消息，宿主大人，现在是末世前三个月，我们还有足够的时间来筹备物资。】

    对于001的回答林子晟最担心的还是关于信息延迟的问题，原本这个世界他就已经受到了很多限制，如果信息再延迟，对他而言可谓之非常不利。

    就这样一路心事重重的走到楼下，林子晟看到一个青年男子站在不远处似乎在等着什么人。

    看到那个人，林子晟的身体下意识的颤.抖了一下，随后他明白了那个人是谁，林曜――原身的哥哥。

    在林琰的记忆中对这个哥哥的印象清晰却也模糊，清晰的是这个人，模糊的却是他的容貌，在他的印象中，这个人总是只有一个背影，或者是低下头逆着光线看不清脸。

    或许并非是真的看不清，而是因为林琰的“恐惧”，下意识的忽略了对方的脸。

    而现在林子晟才是第一次“看清”对方。

    俊朗的容貌，冷漠的表情，这样的人乍一看上去，不管是谁都会有一种本能的恐惧，但是如果仔细看过去就会发现对方的眼中，带着一种特殊的温柔。

    那种关切的眼神，让林子晟觉得心中一暖，这个人是真正关心着原身吧。

    “小琰，身体好点没？”一边说着这话，林曜一边伸出手，伸向了林子晟的头顶，似乎是想要揉一揉他的发顶，但是在下一刻，却又收回了手。

    这样的举动，在林子晟接受的记忆当中不止一次出现，稍微想一想他就明白林曜为什么会这么做――他不想被林琰排斥。

    父母离去，亲人露出阴险的嘴脸，哥哥忙于家业无暇顾及他，这一qiē的一qiē，让林琰将自己封闭在了一个小小的空间里，拒绝任何人接触。

    最初的时候，因为公司的事情忙的不可开交的林曜并没有发现这一点，然而等到他发现的时候，已经太迟了，林琰已经将自己封闭起来，不肯接近任何人。

    “哥，我……”模仿着林琰的动作，林子晟缩了缩肩膀，虽然并没有后退，但却在林曜的面前极力缩小自己的存zài感，“我没事了。”

    看着这样的弟弟，林曜觉得心疼的同时，更多的是难过，只是他的不知道如何用言语来表达自己的感情。