
    001看到这一幕并没有放松，甚至更多了几分紧张。

    虽然现在林子晟身体里那些潜藏的病毒析出一部分，但是这却不是全部，虽然说系统兑huàn的药水通常都是很珍贵的，但是现在因为林子晟等级的缘故，商城并未完全开放，现在还没有办法兑huàn最高级的药水。

    这些中级药水虽然有一部分作用，但是却不能根除。

    而现在宿主大人的情况已经非常严zhòng了。

    该死！

    它为什么早就没有感觉到，其实从宿主大人变化的时候他就应该明白其实肯定是有病毒的影响，那个时候如果就开始想办法清除病毒肯定不会像现在这么被动！

    不过现在说什么都没有了，因为已经到了如今这个样子，就算是再后悔也不会有任何改变，现在唯一能够做的就是想想有什么办法帮助宿主大人摆脱病毒影响。

    但是想了半天，001也想不出什么好办法，只能够竭尽全力的让宿主大人远离病毒，不过再这么下去真的不是办法！

    这个时候001觉得自己有点没用，他没有办法发布特殊奖励的任务，也没有办法给宿主大人任务提示，如果再这么下去病毒对宿主大人的影响可能会越来越严zhòng。

    看着从林子晟身体里不断溢出的黑雾，001那双圆溜溜的猫眼慢慢的眯了起来，心中的担忧更加浓烈了几分，现在宿主大人这样子明显是被病毒影响很深啊！

    就在001还在想着要怎么办才能够解决这个大问题的时候，林子晟慢慢的张开了眼睛，眼前一片蓝色让林子晟明白现在自己是怎么个状况。

    伸出手，按了几个按钮之后，修复仓打开，林子晟慢慢的站起身，感觉到身体到是真的轻松了很多，看来这次身体的调整效果不错。

    【宿主大人，如今您的感觉如何？】看着林子晟现在的状态似乎好多了，001多多少少放下了心，虽然不知道现在病毒对宿主大人的影响有多大，但是可以肯定的是，暂时不会在这个世界出什么乱子。

    等到回到了空间之后，它有的是时间和宿主大人说清楚一qiē。

    以前001并没有那么在意关于病毒的事情，但是因为上个世界那个忽然出现的空间裂缝让001知道，现在所有的事情都不能小看了。

    因为它没有办法肯定林子晟会不会遇到什么危险。

    “好多了，不仅仅是这次的伤势，以前的旧伤似乎也好多了。”林子晟微微笑了笑，感觉到自己是真的轻松了很多。

    【这样就好，宿主大人，我们开始第一次基因觉醒。】在林子晟修复身体的时候，001就将基因觉醒需要的药剂准备好了，就等林子晟的状态恢fù到巅.峰之后就开始第一次觉醒。

    第一次……觉醒？

    这话让他微微的愣了愣，难道基因觉醒还需要分很多次么？

    其实这点都是林子晟有些想岔了，如果是别人的话，自然不需要很多次，但是现在林子晟的状态可和别人完全不一样，现在他虽然修复了身体，但是体内还是有病毒在影响他的机体功能。

    如果贸然直接觉醒的话，有可能会让那些病毒乘虚而入，让林子晟的基因崩溃，到时候后悔都来不及了。

    所以001在综合了各种情况之后做出了这样的决定，是用浓度较低的药液，进行多次觉醒，这样对宿主大人的身体伤害会减小很多。

    【是的，经过宿主大人现在身体状况的分析，我认为多次觉醒对宿主大人来说是最安全且有益的。】现在宿主大人的情况很不稳dìng，完全不能按照常规的办法治疗。

    当然，对于001的方案林子晟并没有多说什么，至少现在能够确定001是真的对他好。

    再一次躺在修复仓里，林子晟的感觉和刚刚有了很大的区别，刚刚的感觉如果说是一种淡淡的舒适的话，现在在修复仓当中的感觉就有些不一样了。

    明明一样是冰冷的药液，但是浸入身体之后，却让林子晟有种灼热的感觉，似乎因为这药液而让身体引起了什么改变，但是这种改变并不算剧烈，虽然林子晟觉得稍稍有些不适，但却还在能够忍受的范围当中。

    这个时候001选择的方案的好处就凸显了出来，如果这个时候采取的是一次性觉醒的话，林子晟可是要受不小的折腾了。

    虽然一次性基因觉醒起效快，但是同样的，有利也有弊，起效快的代价就是受罪多了，如果承受能力差一点的话恐怕就会被直接活活疼死。

    林子晟因为是第一次基因觉醒，所以浪费了不少的时间，终于，在三天之后林子晟才慢慢的清醒过来。

    这期间伊恩已经来看了他好几次，不过看到他一直都在修复仓里，所以才没有没有打扰。

    因为他知道，虽然现在林子晟看起来状态不错了，但是却依旧没有彻底痊愈，现在利用修复仓来彻底解决一下隐患是错的选择。

    在修复仓里呆了整整三天的时间，当林子晟清醒过来之后就发现一qiē似乎变得有些不一样了，眼睛似乎能够看到更远的地方，而听力也变得更加的优秀，体型虽然没有什么过大的变化，但是他还是能够感觉到每一丝肌肉里充满了以前未曾有过的力量。

    这一qiē的一qiē都在告sù林子晟，这次的基因觉醒他成功了！

    【宿主大人，您如今有没有什么身体不适的地方？】虽然现在林子晟的身体数jù显示他一qiē都很好，但是001不确定他身体里的病毒会不会有不好的影响。

    “没有，我现在的状态很好，明天开始可以去进行恢fù性训练了。”虽然说这段时间他一直都在进行复健，但是和真正的训练比起来，强度还是差太多了。

    就这样，林子晟回到房间好好地休息了一晚上之后，第二天一早特地早早起床去了训练场，开始一天的训练。

    于是，当士兵们起床之后就看到了让他们差异的一幕。

    原本以为他们的中校大人这次受伤会休息很长一段时间，毕竟当时中校的伤势到了现在他们想起来都会心有余悸，但是没有想到的是，这才一个多月的时间，中校就好像是痊愈的差不多了一样。

    而今天，他们竟然在训练场看到了中校大人，而更加可怕的是，现在中校大人口中所为的恢fù性训练比他们常规训练的任务还要重。

    #被一个受过伤还没有痊愈的beta比下去了，感觉脸好疼。#

    这是在场的alpha士兵唯一的心声。

    其实原本的诺亚在军部的这条路也不是那么好走的，虽然说他是伊恩的好兄弟，但是在军部这个地方可不会因为你是某某人的好兄弟就会关照你，如果没有相应的实力，不管是谁的兄弟都会受到排挤。

    而诺亚就凭借着自己一个beta之身成功的让诸多的alpha服气，这其中的辛酸就是真的不足外人道了。

    现在那些alpha士兵看到他们的中校大人还是这么生猛的时候，都有一种“果然如此”，“中校大人就算是受了伤也还是那么凶残”的感觉。

    无形中，对林子晟的敬佩变得更加强烈了。

    然而在训练场外一直观察着林子晟的伊恩却皱起了眉。

    按照以前诺亚的身体素zhì来说，现在这样的训练量已经快要到他的极限了，所以作为恢fù性训练，这样的剧烈运动并不适合。

    但是他也能够感觉的出来林子晟的轻松，就好像这样的训练对他来说完全不是事一样，这就让伊恩觉得纳闷，难道说诺亚的身上发生了什么他不知道的事情么？

    这个念头一出现，他就狠狠地皱起了眉，这样的事情让他觉得有些不高兴。

    他们可是从小一起长大的关系诺亚为什么要隐瞒着他呢？

    虽然这么想着，但是看着还准备继续训练的林子晟的时候，伊恩还是将人拦住了，虽然不知道现在诺亚身体状况如何，但是有一点可以肯定的是，再训练下去对他不会再有什么益处，过犹不及。

    也正是因为这样林子晟在听到了伊恩的劝阻之后，犹豫了一下就点了点头表示同意了。

    而走在林子晟身边的时候，伊恩感觉到了一点不对劲的地方。

    诺亚没有用香水的习惯，这点伊恩是知道的清清楚楚的，但是不知道怎么的，今天走在他身边的时候，他总是能够闻到一种若有似无的香味。

    那种味道有点像是信息素的味道，但是却没有alpha信息素的攻击性，也没有omega信息素的诱.惑，那种味道淡淡的，让人闻上去会觉得很舒服，有种很安心的感觉。

    而让伊恩觉得整个人都不好的是，自己的好兄弟小竹马是一个a的身上是不会产生信息素的！

    难道他家小竹马要变异了？

    想到这个可能，伊恩打了一个哆嗦，目光落在了林子晟的身上，带着一种深深的审视。

    “怎么了？”看着对方那种深沉的眼神，林子晟眨眨眼，仔细的回想了一下，他好像没有做出什么露马脚的事情吧。

    “不，没什么。”刚刚他只是想到了一件很久很久之前的事情，他记得在自己很小的时候，他的母亲曾经说过，在诺亚出生的时候，所有人都认为诺亚会是一个alpha，但是没有想到他竟然是一个beta。

    但是仔细回想一下，自己的beta小竹马的战斗力可不像是一个普通的beta，难道说，其实自己的小竹马真的是一个alpha？

    想到这里，伊恩觉得自己整个人都不好了。

    原本以为自己爱上的是一个beta，但是现在却告sù他，对方是一个疑似alpha，这对他的冲击，简直不能更大了！

    当然，现在林子晟完全不知道自己“好兄弟”的纠结，回想着过去训练的情景，然后想想今天的成果，满意的点了点头，看来就像是001说的一样，基因觉醒对他来说帮助真是够大的。

    而且现在只是第一次觉醒，对他的身体就有了不小的强化，如果等到完全觉醒之后不知道会是何等的强大。

    之后的日子，林子晟每隔三天就会泡一次药液，进行进一步觉醒，之后就开始三天的适应性训练。

    一个多月的时间里，军部里的士兵们简直都要摔碎了下巴。

    虽然他们都知道现在中校大人的身体已经痊愈了，但是却没有想到这一次中校大人的身体和以前比起来竟然强大了那么多。

    现在中校每天的训练量，估计除了少将之外根本就没有人能够承受的住吧！

    可是不要忘jì了，虽然少将比中校更加厉害，但是中校只是一个beta，而少将可是体质在ss巅.峰随时有可能突破到sss级的变.态，那是一般人能够比拟的么！？

    所以现在每一人议论的话题都落在了林子晟的身上，而且每一个人都非常的佩服他。

    不过有一点让大家都觉得奇怪的是……

    “我说，你们有没有闻到这段时间中校身上有一种很好闻的香味？”一开始的时候大家都没有注意到，因为那个味道太淡了，而且那个味道既没有压迫的感觉，也没有诱.惑的感觉，所以就被大家下意识的忽略掉。

    然而随着林子晟基因的进一步觉醒，身上信息素的味道越来越浓，已经浓到让人无法忽视的地步。

    只是这种完全没有特征只会让人觉得舒适安心的信息素大家还是第一次感觉到，所以没有人能够确定是什么。

    而一直跟在众人身后的伊恩在听到这话之后，脸彻底黑了。

    虽然他不知道他的小竹马身上究竟发生了什么变化，但是他已经感觉到，现在小竹马已经吸引了不少的人的注意，这一点让他觉得不爽，非常非常的不爽！

    但是现在想象，他根本就没有资格，因为他知道在诺亚的眼中他就是一个好兄弟。

    这样的定位让他觉得不爽，但是却不敢轻yì打破。

    现在他能够亲近诺亚还是因为有这一层关系的缘故，一旦这一层关系打破了，他和诺亚之间还能够这么和平的共处么？

    如果诺亚知道他“龌龊”的心思之后，是不是会觉得他很恶心，会想要离他远远的？

    现在伊恩什么都不敢说，如果林子晟还是beta的话，他早就忍不住表白了，但是现在自己的小竹马是疑似alpha，他还没有听过有这么离经叛道的爱情。

    虽然这么想着，但是其实伊恩对两个人的感情没有任何排斥。

    就好像只要是这个人，不管这个人是什么身份，是alpha、是beta、还是omega，他的感情都不会变化。

    可他却怕林子晟在意，之后会疏远他。

    当然，他的担心在林子晟的眼中却完全不是事，从每天伊恩的表xiàn看来，他知道对方的已经察觉到对自己的感情了。

    所以坏心眼的林子晟每天又多了一个爱好，那就是看着自己的爱人各种纠结。

    “对了，001，已经有一点时间没有泡基因觉醒的药水了，是发生什么问题了么？”因为前段时间一直都在泡，忽然停了，林子晟还觉得有些不适应了。

    【基因觉醒药水只需要十次就已经足够，您现在看起来虽然没有什么很大的变化，但是事实上绝大部分的基因已经觉醒，最后的一点只是为了保护您做的伪装，等到您能够适应全部的力量之后，您的alpha基因就会全部觉醒。】

    言外之意是一qiē具备只欠东风。

    只要林子晟的身体能够承受alpha的力量之后，就能够彻底的基因觉醒。

    听到了001的回答之后，林子晟也没有去问需要多长时间才能够彻底觉醒，其实对林子晟来说，这事一点都不重要，反正早晚都会觉醒，这根本就是板上钉钉的事情。

    至于之后的时间就不是问题了，因为暂时不会这么快就再一次爆发战争的。

    虽然上一次和虫族的战争诺亚和伊恩中计，被敌人围剿，但是两个人还是合力让对方元气大伤，想来在一段时间之内虫族是不会来挑衅了。

    至于联邦？

    在伊恩死之前联邦还没有那么大的胆子来帝国挑衅。

    当然，因为这一点林子晟也在心中怀疑，这次他们之所以会被虫族伏击，其中是不是就有联邦的手笔，要知道，在联邦当中想要他们死的人可是很多很多呢。

    当然，不着急归不着急，但是林子晟还是每天加大了训练的力度，毕竟防患于未然。

    就再所有人都以为他们的中校大人中了邪每天除了训练之外不知道任何事情的时候，林子晟和伊恩同时受到了一封邀请函。

    这封邀请函来自于他们的母校奥诺本学院，而对方的目的很简单，五年一次的机甲大赛即将开始，希望两个人能够作为评委，为那些孩子做一些点评。

    对于这点林子晟自然不反对，只是他没有想到的是会让他们两个人一起去。

    【宿主大人，这是一个关键的剧情点，这是男主，男二还有主角受第一次相遇的时候。】就在林子晟疑惑的时候，001注定的为它家宿主大人解惑。

    “你会去么？”看着手中的邀请函，伊恩皱了皱眉，学院是什么目的他是看的清清楚楚，不就是想要想他们将那些好苗子带回军部，将来为学校争光么？

    “去看看吧，毕竟是母校，而且还是校长亲自寄来的邀请函。”伊恩能够想到的事情，林子晟自然也能想到，所以他的心中同样有些不快。

    他愿意指点后辈，是他自愿的，而且也不过是指点而已，现在母校就仗着他们曾经在学院里学习过就想要在他们手下塞人……

    当然，如果只是让他们回去看看，不强迫的话还好，如果对方让他们必须要带走一些学生的话，恐怕到时候学院的面子上也不会他好看。

    不管是他还是伊恩可都不是什么任人欺负到头上还默不作声的人。

    “嗯，既然这样我们就回去看看吧，不仅仅是我们，还要带些下属回去，毕竟学院可是希望你我好好地点评一下。”这点评如果只是口述的话，那些人可能会理解不深，所以为了他们好，他自然会让自己的属下好好地演示一番。

    “带上副官就够了，没有必要撕破脸。”林子晟决定好之后就将自己和伊恩的副官找来，然后将事情说明了一下。

    伊恩在一旁听着林子晟的决定什么都没有说，但是那默许的姿态已经让两个副官知道，对于林子晟的话他已经默认了。

    这简直让两个副官都惊悚了好么！

    alpha是什么人，那可是最专治、最霸道、最不讲理的人，谁如果敢替她们做决定，那后果一定会非常眼中，而且这种专治霸道往往随着基因的优化而增加。

    但是现在，林子晟明显已经替伊恩做了决定，但是对方却没有任何的不快，甚至在他们用不可思议的目光看着他的时候，还认同似的点了点头。

    这……

    他们的少将是不是被人掉包了，今天怎么这么听话，这简直不对啊！

    现在两个人哪里知道，他们的少将大人的眼中只有他的小竹马一个人了，不要说这些决定都是正确的，就算是荒谬的决定，估计现在真・“昏君”・伊恩，也会为了美人一笑而来一次烽火戏诸侯。

    不过其实这样也不是没有好处的，等到两个人适应了这种诡异的状况之后就发现，这样的安排才是最好的！

    少将虽然强大，但是人际关系上却差的不是一星半点，因为对于alpha来说，他们不需要对人妥协，所以在某些事情上，手段会过于强硬，这样不是不好，但是却太过容易树敌。

    现在有了中校在中间做制衡，说不定是一件好事。

    因此，一个半小时之后，三个人将事情谈完之后两个副官就高高兴兴的出去按照林子晟的计划实施行动了。

    而伊恩则是坐在一边不满的看着坐在对面的人。

    “为什么要妥协，你明明知道那些人不会是我们的对手，所有的方面都是。”伊恩不喜欢林子晟委屈求全，那些人有什么资格让他小竹马委曲求全！？