
    一只食草动物，还而已？

    听到白烨这话，在场的人都睁大了眼睛，用着不可思议的目光看着这个人，这个人是不是不正常啊？

    如果他真的非常强大的话，大家自然不会这么大惊小怪，甚至会膜拜，毕竟在兽人的世界里是强者为尊，但是如果一个儒者这么嚣张的说出这些话，估计大家都会举得非常不可思议吧！

    大家的目光都落在了斑和林子晟呢给的身上，虽然不知道这个烨是什么来头，但是至少是斑和晟带回来的，他们的话，他应该会听吧。

    而林子晟在看到大家的目光之后轻轻地好摇了摇头，他是真的没有办法说动这个人，现在白烨可是专门和他顶着来呢，白烨可是觉得比他厉害，这么简简单单的食草动物，恐怕随手就能够消灭掉吧。

    “晟，你真的不管么？”看着白烨大大咧咧的过去，斑小声的问着林子晟。

    不管怎么说，就算是他真的非常不喜欢这个烨，但是今天也不能让他死在外面，毕竟他可是一个珍贵的雌性，现在族长将他留下来，如果让他死在他们的手中，那可就是他们的错了。

    “不用担心，烨不是手无缚鸡之力的人，虽然不强，但是却还不至于一击就死，”林子晟看着完全没有警戒心的人，眉梢高高的扬起，“应该让他接受一点教训了，斑，你布局的这段时间他实在是太闲，所以才会有时间无休止的找麻烦，现在让他知道自己不行也是一件好事。”

    当现实和理想深深的碰撞，让白烨发现自己根本就没有想象中饿那么强大的时候，他知道自己的处境就没有时间在他们的面前出现了。

    听到了林子晟的话，斑一想也真是那么回事，这段时间这个烨就是因为认不清自己的身份与实力，所以才会一而再再而三的找他们的麻烦，现在让他面对现实也不是坏事。

    得出了这样的结论之后，斑就据顶什么都不管了，反正现在这样是这个人自己选择的，和他们没有关系！

    而大家在看着白烨这幅模样之后，不管因为什么原因都向后缩了缩，表示不搀和这些事情。

    反正这次的事情和他们没有关系，是那个白烨自己觉得食草动物是可以随意欺负的，这可不是他们的错！

    【宿主大人，白莲花不会就这么……死了吧……】看着向前走去的白烨，001的心中有些担忧。

    现在的一qiē都和原本的剧情不一样了，本来在白烨吃掉了撼天菇之后得到了强大的力量，所以在狩猎的时候大杀四方，甚至因此吸引了冷心冷情的男主。

    但是现在……比战五渣好不到哪去的白莲花真的不会死在墩墩兽的掌下么？

    “不会，我在看着，不可能让他这么简单就死了的，”林子晟在心中轻哼一声，然后才接着说道，“如果可以的话，我还是要争取一下ding不是么？”

    如果可以，争取？

    宿主大人，你用这样的词来形容你接下来的行动，真的大丈夫么？

    不管怎么样，宿主大人有这个想法就好，毕竟ding给的奖励可是比正常完成要多很多。

    而此刻，林子晟早就不管001在想什么了，而是专注的看着自己在作死的白烨，就像是他说的一样，他现在要时刻小心，虽然白烨不可能被墩墩兽一巴掌就拍死，但是真的被冲撞一下，估计白烨就是不死，后半辈子也就只能在床上过了。

    本来雌性最大的作用就是生育，如果白烨只能够躺在床上，那么估计他的ding肯定是泡汤了，所以，在给了白烨一个教训之后，林子晟还是将他的命救下来的。

    这个时候白烨根本就不知道他身后的人在想什么，他现在唯一的想法就是直接拗断这个食草动物的脖子，然后让部落里的人知道，谁才是部落里的第一勇士。

    没错，第一勇士。

    来到这个世界的时间已经不短了，虽然白烨还没有完全融入这个世界里，但是对于这个世界的东西还是知道不少的，例如部落里面最强大的人就是部落第一勇士。

    这个部落的第一勇士就是小晟身边那个叫做斑的银狼。

    据说他的战斗力能够同时对抗五个以上的成年雄性。

    而林子晟的实力则是紧跟其后，如果不是因为雌性天生会弱于雄性，就算是异子也不例外这一条，恐怕现在的第一勇士就不会是斑，而是林子晟。

    其实从一开始白烨就抓着这些想要挑拨两个人，但是他没有想到的是，那两个人好像一点都不在意这些东西一样。

    族长不是说兽人都很在意这些么，为什么这两个人一点都不在意。

    不过现在看起来当初的计划破产也没有什么关系。

    虽然不知道这两个人的真实实力如何，但是这么一直食草动物都要和一大群人一起狩猎，估计战斗力实在是不怎么样吧，既然这样，等他成为了第一勇士之后，一定要好好地羞辱羞辱这两个人。

    到时候小晟就会知道，究竟谁才是正确的选择。

    然而，白烨没有想到的是，就在他还没有动手的时候，对方已经发现了他的存zài，一双大大的眼睛紧紧的盯着白烨，好像一旦他有什么举动，对方就乎落荒而逃一样。

    当然，这只是白烨自己的想法，周围的人都知道，现在墩墩兽这样子，明显就是被激怒了，准备攻击。

    林子晟看到这一幕，忍不住叹了一口气，这人是不是脑子有问题，那些兽人就算了，毕竟不是在现代社会生活过，而且脑子非常简单，所以在狩猎的时候不会有什么计划。

    但是白烨不一样啊，你说你一个现代人，在狩猎的时候身上竟然带上了杀气。

    明显就是在告sù对方，我是捕猎者，我是杀你的，不想死的话，就弄死我吧！

    现代社会怎么还能有这种智障出现。

    难道他以为自己是玄幻里的男主么，王八之气一开，瞬间万物城府。

    “快躲开，墩墩兽要攻击了！”看着白烨还傻乎乎的站在那里，大家都着急了起来，虽然说对这个雌性的印象不好，但是身为雄性的本能让他们不能够眼睁睁的看着那个雌性就这样轻yì的死在这里。

    当然，大家是好心，只是白烨会不会相信就不一定了。

    他有不是没有打过猎，怎么可能会不知道动物的警觉。

    攻击？

    开玩笑吧，在发现人出现的时候，动物的第一反应会是逃走，尤其是这个、动物是食草动物，就更加会这样了。

    只是非常可惜的是，这一qiē都是白烨的想当然，兽人的世界和他赝本生活的世界是完全不同的，来到了这个世界已经有一点时间了，白烨竟然还没有融入这个世界，还理所当然的用原本的只是去面对这个世界，他如果不吃亏的话，还能谁去吃亏。

    就在白烨无视大家的忠告继续朝着那墩墩兽走去的时候，一直以来小心警戒的墩墩兽终于发起狂来，它奔跑着，径直的朝着白烨冲了过去。

    看着这个架势大家立刻就明白了，如果真的白烨被对方撞到，估计那小身子十有八.九会被撞碎。

    大家看的明白，都知道这个时候已经很危险了，如果真的没有人去班固白烨的话，就算是勉强保命，弄不好白烨也会落下残疾。

    所以大家互相看了一眼之后点点头。

    虽然现在对这个小雌性还是非常不满意，但是却不能够眼睁睁的看着他去死，所以这个时候还是出售帮帮他吧。

    而白烨这个时候也发现了事情的不对劲，因为在那个食草动物奔跑的时候他感觉到了大地的震颤，说明这个野兽非常有力量，而且更加重要的是，那个野兽的速度非常快，马上就要撞上白烨了！

    就地一滚，白烨躲开了对方的攻击，但是却被带了一下，整个人在地上滚了好几圈，身上被蹭出了很多细小的伤口，整个人狼bèi不堪。

    当然，这个时候没有一个人出来安慰白烨，不但没有安慰，甚至在心中暗暗的骂着这个实力不高人却高傲的不行的雌性。

    今天大家早就有了狩猎的计划了，如果按照原本的计划，现在大家应该已经牵制住墩墩兽了，剩下只要考时间就能够将墩墩兽磨死，但是因为这个人的捣乱，现在让大家陷入和备用当中。

    “我去当诱饵，剩下就看你们的了。”看着现在不怎么好的情形林子晟忍不住开了口，然后变成了一直小巧的豹猫从斑的身上跳了下来。

    大家看着林子晟，眼中充满了不同意的神色，诱饵是最危险的，如果一不小心他们救援不及的话林子晟很有可能会受伤的！

    “不用担心我，你们只要负责攻击就行，相信我。”其实就像是大家知道的一样，墩墩兽并非是食肉动物，自然没有食肉动物的凶猛。

    只要躲过了对方的冲撞之后，就不会有任何危险。

    最终，按照林子晟说的那样，他一个人去当诱饵，然后大家负责攻击。

    至于白烨……

    现在只能够一脸阴沉的在旁边看着，眼中充满了妒恨。

    凭什么是这个样子，明明他的战斗力那么高，在面对这个食草动物的时候竟然会则么狼bèi，而小晟却哈像是在戏耍它一样，将它遛的团团转。

    为什么他们之间的差距那么大！

    但是不管怎么样在太阳偏西的时候，终于那只墩墩兽死在了大家的手里，这个时候所有人都是松了一口气。

    原本以为被捣乱之后，今天十有八.九会失败了，没有想到最终还是来得及，这样很好。

    “斑，我们回去吧。”狩猎结束之后，林子晟变成人型之后软趴趴的趴在了斑的身上，今天如果说谁在狩猎的时候最累，毫无疑问，那个人绝对是林子晟，要知道他可是全程在逃命。

    虽然说现在林子晟的实力不差，但是却不代表他能够一天剧烈的运动。

    今天可是林子晟全程在牵制墩墩兽，有好几次墩墩兽想要攻击别人，都是被林子晟硬生生的拉了回去，否则的话几天肯定会有人受伤，要知道，墩墩兽的速度也是不能小觑的。

    “小晟，你累了么，我背着你吧，你这样不舒服，而且，你是雌性，斑是雄性，总是有点……”有点什么白烨没说，但是那种满眼男女授受不亲的样子，让林子晟腻歪透了。

    脑残是病得治，不要总在他的面前秀智商下限好么？

    斑也感觉到了林子晟的不耐烦，所以完全没有理会白烨，直接托着林子晟就跑了，至于跟你再后面的白烨？

    呵呵，如果你追的上雄性兽人的全速奔跑你就来啊！

    大概追了几分钟之后，白烨心中也明白，他是绝对追不上了，虽然非常不甘心，但是最后还是放弃了，只能够怏怏的回到了住处。

    但是不管怎么想都会让他觉得不甘心！

    那个斑有什么好的，长相没有他好，没有他有学识，处理力气大之外还有什么快去之处，为什么小晟就对他那么死心塌地！？

    显然，白烨又一次忘jì了，这是堪比原始社会的兽人世界，在这个世界食物才是第一，如果没有实力弄来食物，不管你的长相多精致，多么聪明有学识都是个屁！

    连命都没有了，那些多余的东西还有什么用么？

    当然，白烨肯定不会这么想，在他的心中他就是这个世界上最优秀的人，如果谁不喜欢他，简直就是天理难容。

    这么愤愤的想着，白烨已经没有办法安静的在家里，所以他选择出门散散心，当然，他只是在部落的边缘逛一逛，还有胆子去树林里，毕竟他可是听说了，夜晚的树林非常危险。

    如果进入了树林当中可能永远都出不来了。

    一边想着白天的事情，一边愤愤不平的踢着脚下的石子。

    就在这个时候，一个声音忽然出现在他的耳边，“有什么需要我帮助的么，可爱的小雌性。”

    雌性。

    又一次听到这个词，白烨觉得很不爽，他一个雄赳赳气昂昂的好男儿竟然一次又一次的呗人叫做雌性，他怎么可能爽的起来。

    不过想起这个世界能够变成野兽的人才能够被称为雄性，所以他还是勉强接受了这个称号。

    “你是谁？”朝着四周看了一圈之后，白烨根本就没有发现四周有人，所以紧张了起来。

    下一刻他就听到了一个笑声，“你向上看。”

    根据对方的话，白烨抬起头，看到了挂在树枝上足足有三四米长的巨蟒，说话的人是他？

    “我们不认识，”白烨的语气非常坚定，来到世界之后，他认识的人只有小晟，还有小晟身边的按个讨厌的斑，“既然这样你为什么要帮我。”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    以前这样的人他见多了，围在他身边的哪一个人和他做朋友不是在图他什么。

    “不，或许不应该说是帮助你，而是一个……嗯，双赢的交易？”那条巨蟒的声音带着积分愉悦，“我们部落里的人对你很有兴趣，所以想让我带你回去，当然，我会帮你做一件你想做而做不了的事情。”

    那条巨蟒的声音充满了蛊惑，一下子有什么东西狠狠地戳进了白烨的心里。

    想做……而做不了的事情？

    如果是那样的话，他是不是可以……

    现在白烨在心中疯狂的算计着怎么才能够得到最大的利益。

    当然，如果这个时候出现在这里的人是林子晟的话，压根不会相信对方的话。

    要知道蛇是这个世界上最冷血最阴险的动物，连蛇的话都相信，这不是找骗么？

    而且不要忘jì了，当年圣经当中诱.惑亚当和夏娃堕.落的撒旦出现的形态就是一条蛇，欺骗与诱.惑对于他们来说就是一种本能了。

    但是现在白烨却动心了，因为他知道，自己根本就没有办法让林子晟倾心。

    可他却不愿意失去他的猫耳少年。

    虽然说林子晟对他一直都没有任何好脸色，但是白烨对林子晟的感却是随着时间的流逝一点点的增加。

    现在他就是想不择手段的得到那个猫耳少年，而现在，这就是他的就会，不管这条巨蟒的目的是什么，他相信他都应付的来。

    虽然说现在他已经认识到了自己的实力和雄性想必起来似乎是差了一点点，但是在别的方面却不一定不行，尤其是智慧方面，他就不相信他堂堂一个现代人会输给脑袋里只有肌肉的兽人！