
    在这么危险的时候放下防备和自杀有什么区别，这点不管是林子晟还是林曜都明白，所以如今气氛松懈了下来之后，两人心中的防备反而更加强烈。

    而且他们能够感觉到这里有什么东西，很危险的东西。

    “小琰，咱们先四处看看，如果有什么需要的东西都装起来，别放松警惕。”现在是末世之后的第二十二天，城市里的供电系统早就停运，很多地方已经停电，这个超市或许是因为有自己的供电系统同，所以现在并没有停电。

    “嗯，我知道。”林子晟点点头，跟在林曜的身后，看到什么有用的东西就全部都收拾起来。

    慢慢地向前走着，他的心中产生了疑问，这里似乎有些不对劲，按理说，现在已经末世之后半个月的时间了，这里是前往y县的毕竟之路，这样的大型超市不会没有人发现。

    但是在收拾物资的过程中林子晟却发现，这里的东西被拿走的极少，这有些太不合理了！

    “小琰，这里有什么问题么？”看着林子晟忽然变得严sù的脸，林曜也有些紧张起来，这里有什么问题么？

    林子晟摇了摇头，继续收拾这东西，现在这一qiē只是他自己的猜测，并没有热河事实依据，说出来只会让哥哥担心。

    看着林子晟这样，林曜也没有问下去，既然小琰不愿意说，他也就不问了，反正他相信，不管有什么危险，只要他在小琰的身边就不会有事。

    看着这超市里的东西，林子晟挑挑眉，泡面、面包、真空包装食物，这些东西在末世之前都很常见，但是在末世之后再以废弃的大型超市里还能看到这么多，就有些不对劲了。

    尤其是那成桶的饮用水被对方在一边完全没有人带走。

    但是对于一个人来说，没有食物还能够生活一段时间，但是没有水，没有人能够坚持多久。

    而现在，这个超市当中的水竟然没有被带走多少，这实在是太过不合理了！

    事情太过反常，这点就让林子晟越发的惊觉，“哥，小心一点，这里不大对劲。”

    当然，不管对劲不对劲，林子晟还是将能够收走的食物和水全部都收了起来，并且从空间中找来了几个个头不小的登山包，然后找了一些易存放的东西放在登山包里，等着出去之后将东西交给大家。

    这么大一个超市，如果说里面什么东西都没有不管是贺岁打都不会相信的，所以林子晟也没有打算将所有的东西都收入空间，不过一会他和哥哥每个人拿着三两个登山包出门估计应该不会引起什么怀疑。

    白洛飞虽然对末世了解，但是也是仅限于他曾经生活过的地方，而现在，他们走的路，去的地方，没有一样是白洛飞熟悉的。

    否则的话，白洛飞也不会选择在外面等着而不跟进来。

    “怎么？这里有什么问题？”听到林子晟的话，林曜紧张了起来，如果只有他自己一个人他倒是不怕，但是现在小琰在身边，万一有什么危险。

    “末世已经过去半个月时间了，这里的东西几乎没有减少，这……有些太不合理了。”而且林子晟没有说的是从来到这里之后，他就有一种说不出来饿危险的感觉。

    林曜朝着周围看了看，发现一qiē和林子晟说的一样，的确，这里的东西几乎就没有少什么，这点完全不合理！

    如果是以前白洛飞带路的那些地方就算了，那些地方虽然有大型超市或者卖场的，但却在一些较为偏僻的地方，在那种地方存有大量物资不是不可能的，但是这里是去y县的必经之路，如果这里的东西都能有那么多，那么代表着这里一定会有什么不为人知的危险！

    “小琰，你自己多多加小心，不管这里有什么，我们都要平安出去！”现在林曜也明白，让林子晟一个人离开是完全不可能的事情，所以他也就不浪费时间说这些话了，他现在要做的就是让两个人平安离开！

    “我知道，哥，你自己也要小心。”林子晟小心翼翼的看着周围，完全没有办法发现这里是不是有什么危险的东西，顿时让他有些恼火。

    似乎随着一个又一个世界的经历，他的力量在增加的同时，各个世界当中危险的也变得越发隐蔽起来，让林子晟忍不住开始有些急躁。

    “001，这里是怎么回事，究竟有什么危险？”林子晟有些绷不住问了001。

    【挑战任务开启，消灭进化丧尸，人物成功将获得精神系异能，失败异能封闭720小时。】就再林子晟花生落下之后，001的声音忽然响了起来，而它说的话却让林子晟整个人都不好了。

    这忽然出现的挑战任务是个什么鬼，而且怎么快这里就有进化丧尸了？

    林子晟将自己心中的疑问说了出来，001立刻给了他答案。

    【宿主大人，你知道什么是蛊么？】当然，对于林子晟的问题，001并没有立刻回答，而是反问了这么一个问题，让林子晟一愣。

    “就是把不同的毒虫放在一个罐子里面，让它们互相吞噬，最后得到的那个就是蛊？”林子晟微微一愣，还是将自己知道的东西说了出来。

    【是的，这就是蛊，】001那里传来了肯定的答案，然后才开始解释这里的问题，【末世开始的时候，这里正在举行一次促销活动，当末世降临，大部分的人都变成了丧尸。】

    【最后逃离的人启动了应急措施，将所有的丧尸和仅剩的几个活人都困在了这里，那些丧尸之间互相吞噬就产生了进化丧尸。】001用几句话将这里会出现进化丧尸的前因后果交代的清清楚楚，但是林子晟却觉得还是有些不对劲的地方。

    白天之后才想明白问题究竟出现在哪里。

    这里太干净了，干净的就像是末世之前一样，如果按照001说的那样，这里的丧尸曾经互相吞噬过，那么之类早就应该是血迹飞溅了，而不是这么干干净净。

    【宿主大人的想法并没有错，只是这里进化的丧尸比较特别一点，这里的丧尸进化出来的是智慧丧尸。】所为的智慧丧尸就是有了人类的智慧的丧尸。

    虽然不知道这里的丧尸究竟能够进化成什么样的程dù，但是有一点可以肯定的是，这里丧尸至少已经知道将之类打扫干净，等着猎物上门了。

    “那智慧丧尸在什么地方，，又有什么力量？”林子晟将心中最为关心的问题问了出来，现在既然出现了智慧丧尸，那么接下来的他的人任务就会艰巨很多，虽然现在林子晟一点都不想去完成那个挑战任务。

    但是他却悲催的发现那个挑战任务是强制任务，一旦激活就必须完成，如果不完成的话就当做失败处理。

    在末世之中异能被封闭720个小时，那相当于一个月的时间，在这一个月的时间里，他就真的成拖后腿的了。

    所以这次的任务，无论如何他都要完成！

    【智慧丧尸就在这个超市当中，因为涉及到任务，所以不能够给宿主大人提示，至于智慧丧尸的力量我倒是可以告sù宿主大人，智慧丧尸最大的力量就是他们的头脑，现在他们的智慧已经和普通人相似了，而且他们可以直接指挥普通丧尸。】

    说完这话之后，不管林子晟再问什么问题，001就只有一个表xiàn那就是装死，不管林子晟怎么问就是一个不回答。

    不过林子晟也明白其中的关窍，现在它什么都不说，那就是不能说。

    对于这样的任务设定，林子晟越来越觉得忧心，随着自己的等级提升，世界越来越危险不说，更加重要的是系统给他的提示越来越少。

    “小琰，你在想什么，这么危险的地方你还能愣神！”感觉到自己的弟弟在愣神，林曜觉得有些生气，这个时候如果出了危险怎么办？

    “这里没有什么危险，我能够感觉的到，哥你放心。”林子晟笑了笑，一边收集者东西，一边小心的探测着有没有什么地方有危险。

    但是感觉了半天林子晟还是没有感觉到一层有什么危险，估计那个进化丧尸并不是在这里吧。

    将一楼的东西全部都收拾好之后，两个人慢慢的朝着二楼走去，然而走了一半，林曜就警戒了起来。

    因为他闻到了一股腐烂的味道！

    在末世之后，因为异能的觉醒，每个人的身体都得到了不同程dù的强化，尤其是五感。

    在一楼的时候林曜还没有发现，但是在上了二层之后他就感觉到了空气中及那件的弥漫出了一股臭味！

    “小琰，小心，二楼可能会有丧尸！”林曜的声音非常严sù，让林子晟也不由的认真了起来，“疑惑如果有危险我们就慢慢的向外撤，不要太过勉强！”

    既然林子晟不可能会离开，那么两个人就并肩作战好了，林曜相信凭借两个人的异能一定能够平安离开的！

    果然像林曜感觉到的一样，两个人一上了二楼就受到了丧尸的攻击，不过因为两个人都早早有了思想准备，所以并没有慌了手脚，而是将那些丧尸一枪一个全部都解决了。

    忽然出现这么多丧尸也让两个人明白，在二楼的丧尸一定不是一个两个。

    就在林曜准备说撤离的时候，林子晟却向前一步，直接强攻了上去，让林曜原本要说出口的话偶吞了下去，只能快步的跟上。

    “哥，小心一点，我觉得我们应该没有问题。”林子晟露出了一个大大笑脸，让林曜原本想要发脾气的话堵不知道该怎么说出来了。

    “真是上辈子欠你的，我们走！”林曜说了一声走之后，就直接在前面带路，两个人就这样默契的将那些丧尸直接清理掉了，但是越往里走，两个人就发现前面的丧尸就愈发的强大。

    “小琰，我们现在……”那个走字还没有说出来，林曜就看到一只利爪照着林子晟抓了过去。

    那是一只丧尸！

    那个丧尸好像有什么特殊的能力一样，无声无息的出现，在林子晟发现之后却又无声的消失。

    “哥，现在我们恐怕走不了了。”那个丧尸身上深深的恶意他已经感觉到了。

    而这个时候001开始在他的耳边说话，【宿主大人，丧尸与人类之间猎人和猎物的关系并非是一成不变的，人类利用丧尸的晶核来修炼异能，而丧尸也要靠着人类脑子当中的晶核以及充满了能量的血肉来进化，所以在杀了那个进化丧尸之前，您是无他离开的，他会想尽办法阻挠您离开。】

    在这里，林子晟因为是双异能，在加上吸血鬼的血脉，自然比林曜更加吸引那个进化丧尸，而且更加重要的是，那个进化丧尸能够感觉到林子晟的身体强度根本就比不上林曜！

    柿子自然要挑软的捏，现在林子晟在那个丧尸的眼中就是好捏的软柿子。

    “既然这样走不了，那么我们就杀了那个丧尸之后在离开！”林子晟话里的意思，林曜自然明白。

    刚刚出现的那个丧尸虽然神出鬼没，但是却也没有厉害到让人无法抵抗，既然这样，他们肯定能够顺lì离开。

    但是接下来发生的事情却没有两个人想象的那么容易了，因为林曜和林子晟发现那个丧尸竟然有召唤低级丧尸的力量！

    “001，你现在给我滚出来，你给我说清，这召唤丧尸的能力是怎么回事！？”原本一个进化丧尸已经让人觉得非常不好对付了，结果现在又出来一大群别的丧尸，这简直不能忍！

    【系统在前面已经说过了，这个一会丧尸能够操纵低阶丧尸。】001提醒林子晟之前已经说过了这个问题，这一qiē完全不是他的错。

    “你只是说能够操纵，但是却没有说能够召唤！”这完全是两个概念好么，如果只能操纵dehumidifier啊，将那些丧尸解决了之后就算完事了，但是现在如果它还能找话的话，那简直是要逆天了！

    【原来是我没有说清楚么，既然这样的话，现在道速宿主大人也不迟。】001秉持着知错能改善莫大焉的准备，直接承认错误，但是承认归承认，但是对现在却没有任何改变。

    不管怎么样，林子晟决定在那些丧失敢来之前将这个丧尸解决掉！

    当然现在有解决掉对方的想法的人可不是林子晟一个，还有那个智慧丧尸，刚刚他在召唤的时候为了能够确保抓住林子晟，所以召唤的丧尸当中，有些接近进化的丧尸，那些丧尸出现，如果抓到林子晟，就算是不甘心也要给对方分一杯羹。

    所以这个时候，在林子晟想着脱困的办法的时候，那个丧尸也觉得那个孤注一掷要将林子晟解决掉！

    林子晟冷静的站在二楼的中央，他小心翼翼的感知着周围的危险，按个丧尸似乎出了智慧丧尸之外还有别的本事，那种神出鬼没的样子可不是一般的丧尸能够拥有的。

    半天之后林子晟还么没有感觉到那个进化丧尸在什么地方，现在林子晟就感觉到四周都很危险，只是不知道具体危险在什么地方。

    瞪了半天最后也没有办法的林子晟慢慢的闭上了眼睛，人一旦失去五感之后之中的耨给感觉之后，其他的感觉就会变得敏.感起来。

    就像是现在，林子晟虽然看不到，但是却更加能够感觉到危险的方向，他能够感觉到一股杀气在自己走位弥漫！

    林曜看着这样的林子晟，虽然很担心，但是却一直在一旁等着，等着那个丧尸现身，只有那个丧尸现身了之后才能够想办法对付他！

    就是现在！

    感觉到一股杀气扑面而来，林子晟离开张开了眼睛，眼前是一只黑色的爪子，就在那爪子离着林子晟还有半米的时候，忽然一道闪电劈下来，那丧尸立刻钉在在那里，付出了愤怒的吼声。

    他原本以为这个猎物是真的死定了，但是没有想到的是，受伤的竟然会是自己，愤怒，真的非常愤怒！

    一瞬间的麻痹过去之后，那个丧尸想要再次攻击林子晟却已经失去了先机，趁着刚刚那一瞬间的功夫，林子晟已经直接向后退了五六米，想要再次偷袭已经不可能。

    而且更加危险的是，那个丧尸明白现在暴露在微信之中是他，只是现在他想要不就已经没有了机会，不管是林子晟还是林曜现在都已经盯上了他，打有种不消灭誓不罢休的感觉！

    “嗷――”那丧尸怒怒吼着，看着来个两个人的目光都带着仇视，到嘴的猎物跑了，现在还让他受了伤，他怎么可能会不愤怒！

    “呵，你想吃我，现在被我所伤也是应该的不是么？”说着，又一道闪电劈在那丧尸的身上，瞬间让那个丧尸的身体又是一顿。

    而一旁一直在等待的林曜看到这一幕，直接一个火球砸在了丧尸的身上，顿时让那个丧尸惨叫起来。

    就这样，两个人一个人拉怪，另外一个人集中火力袭击硬生生的磨了渐进二十分钟孩子后才将按个进化丧尸解决掉。

    林子晟觉得自己的额头已经溢出了一层薄汗，仅仅是一个进化丧尸就这么难搞定，如果以后在出现什么丧尸皇，那么不就更加难搞定了额？

    【宿主大人，现在您觉得对付这个丧尸很困难其中也有一部分原因是以为您的你能觉醒时间不长，】001的声音在这个时候响起，给林子晟解释了他的诱.惑，【等到您的异能变强了之后，这些进化丧尸只需要一两个雷球就能够解决。】

    外面原本聚集起来准备攻击的丧尸都慢慢的顿住，再一次恢fù了游荡状态，那些丧尸毕竟是这个进化丧尸召唤来的，进化丧尸死了，那么那些丧尸自然也就不会出现了。

    “哥，现在我们走吧。”林子晟虽然气喘的害优秀不匀，但是现在他们进来的时间不短了，如果再不出去，外面的人一定会起疑，尤其是白洛飞还在外面！

    【宿主大人请等等，您忘jì了这个丧尸的晶核了。】林子晟准备离开，却被001咬住了衣领托着林子晟走向了那个丧尸，然后伸出一只猫爪点了点那个丧尸，【晶核就再丧尸的眉心，宿主大人取出来吧。】

    林子晟点点头，随手一个冰锥丧尸的整个头都被冰封住了，林子晟只是轻轻的踢了踢那个丧尸的头就碎裂开来，一个晶莹的多面体出现在林子晟的眼前。

    “直接触摸不会有问题？”林子晟看着那似乎很晶莹的多面体，一时有些纠结。

    【宿主大人请放心，这上面是不会有丧尸病毒的。】

    得到这样的答案之后，林子晟将那晶核捡起来然后两个人直接下了楼，在准备被离开的时候，林子晟从空间里拿出了七八个登山包，自己提起了其中的两个，然后将剩下的都交给了林曜。

    “小琰，这是……？”看着出现在面前的登山包，林曜知道这是刚刚他收集的物资，只是现在拿出来是要干什么？

    “让白洛飞放下戒心，而且手中没有物资容易被白洛飞制约。”白洛飞的那点心思纵然没有说出来，但是谁能够不明白，想要利用他们一步步攀上高峰？做梦！

    林曜点了点头表示明白了他的意思，也将登山包背上。

    看着来两个人安全归来，大家总算是放下了心，这将近一个小时的时间，如果不是知道两个人很不强大，估计他们早就忍不住去看看是怎么回事了！

    “少爷，没有危险吧。”大家看着两个人好像并没有受什么伤，但是林子晟的脸色却有些苍白，让人无法放下心来。

    “我没事，只是小琰恐怕有些累了，”今天的战斗林子晟一直都是主力，所以现在他累了也是理所应担负的事情，“我们找个地方去休息吧！”

    林曜将手中登山包交给了大家，甚至将其中一个交给了孙远遥，唯独没有白洛飞的份，让白洛飞的脸色有些难看，但是因为这些东西都是林子晟和林曜得来的，他没有资格说三道四。

    事实上在林曜回来之前大家已经找到了休息的地方，所以在林曜一说那话之后，就有人带着林子晟朝着说好的休息的地方走去。

    当然，这个时候大家都没有反对意见，因为每一个人都能股看得出来现在林子晟的情况并不好。

    脸色苍白的有些透明，加上大家都知道林子晟的身体不好，今天本来就累倒了，在休息不好，估计明天就要生病。

    果不其然，半夜的号时候，林子晟发起了高烧，就连林伯的异能都没有任何治愈的效果。

    白洛飞看着躺在床上的林子晟，眼中带着快意，如果这个人听他的话现在还会有这样的结果么，想来等他醒过来之后英爱知道自己错了吧。

    不过，白洛飞可不准备这么轻yì放过林子晟，今天白天的时候这个恶人可是威风的很，现在可要好好的付出代价了。

    只见白洛飞看着脸已经烧红的人，大惊失色，脸色也变得苍白了起来，“林同学，林同学不会是受伤了吧，如果受伤了的话会有可能变成丧尸的！”

    当然，这一点是白洛飞夸大其词，其实受重伤这种事情到也不算什么，异能者只要不被咬伤基本是不会变成丧尸的，但是现在只是末世初期，这种事情出了他之外还有谁知道，现在他不是想要说什么就说什么么！

    “放心，小琰并没有受伤，他审视和丧尸连近距离接触都没有，不用担心。”林曜的话淡淡的响起，让白洛飞原本要说的话都咽了下去。

    这人真是讨厌，什么事都要搀和！

    “可是现在林同学发烧了，一般发烧的人变成丧尸的几率非常高。”

    “不，异能觉醒也会发烧，”这次说话的人是孙远遥，“这种事情我见过很多次了，说不定林二少现在在觉醒异能。”

    其实大家现在的都看的明白，想要让大少放弃二少，那根本就是不可能的事情，估计就算是二少真的变成了丧尸，估计大少也会将人养在身边。

    这话一出白洛飞是真的没有什么可说的了，因为孙远遥说的没有错，会发烧除了是变成丧尸之外还有觉醒异能！

    “好了，你们都下去吧，我会好好的照顾小琰的。”

    看着白洛飞的嘴脸林曜就觉得恶心，这个时候他还想要陷害小琰么。

    而且就就算是小琰变成了丧尸又如何，他变成了丧尸那自己也会养着他，既然现在已经出现了进化的丧尸，那么水能够保证他一直养着小琰，小琰就不会从新拥有智慧。

    林子晟这一次病的非常严zhòng，一烧就烧了三天，期间一直都昏迷不醒，原本大家还担心林子晟会变成丧尸，但是第二天之后大家就不再担心这个问题了。

    因为丧尸病毒的潜伏期只有一天，过了一天如果没有变成丧尸那么就代表着这个人没有被感染，自然就不用担心了。

    但是不用担心变成丧尸是一件好事，可这高烧不退还是让人担心不已。

    终于，在三天之后林子晟慢慢的张开了眼睛，这下大家才放心了下来。

    “哥，我没事了。”看着林曜已经长出胡茬的脸，林子晟忽然觉得有些心痛，忍不住摸了摸胸口，刚刚那种窒息一样的痛感是怎么回事。

    “小琰，你怎么了？哪里不舒服？”捡着林子晟捂着自己的胸口，林曜再一次担心了，虽然小琰美誉哦心脏病，但是胸闷也不是好事啊！

    用力的将林子晟包在怀中，林曜的双手都在颤.抖着，这几天他真的是被吓坏了，如果小琰真的发烧烧坏了，甚至死了，他一个人要怎么办？

    而里林子晟被他包在怀中却感觉对到了一种熟悉，想到了什么，顿时脸色变得难看了起来。

    “001，你给我滚出来！”林子晟在心中怒吼着，想着一直在袖手旁观的001，现在他真的想要弄死这个搞死的系统。

    【宿主大人，您的系统应您的呼唤出现了哟。】一直小猫漂浮在半空中卖着萌，如果不是因为林要在这里，林子晟肯定会一巴掌将系统拍下来！

    “告sù我，林曜究竟是什么人！”现在他绝对不相信林曜是只是林曜的哥哥那么简单。

    现在细细想起来，他一直都被这个世界误导了！

    林子晟非常讨厌和别人相处，但是这个身体却去热非常崇拜自己的哥哥，所以林子晟一直都以为他不排斥林曜的拥抱。

    【这个……】现在001也有些犹豫，这么长时间一直都在看戏，它觉得看的很热闹，现在入股被宿主大人知道了他的心思，会不会出人命啊！

    “你最好乖乖的说出来，如果等我问的话，你知道会有什么后果的。”林子晟的脸上带着浅浅的微笑，但是这微笑落在001的眼中那就是恶魔的微笑。

    宿主大人为什么变得则么可怕啊啊啊啊！

    【他……】看着林子晟001小心的在内心中想着措词，万一惹到了宿主大人要怎么办？

    “呵呵，你说还是不说？”林子晟的声音非常轻，但是声音越轻柔就越可怕，现在001举得自己简直就要吓破胆了！

    【宿宿宿宿朱大人，他就是您的爱人，我保证没错，求放过我知道错了！】现在001已经被吓得语无伦次了，宿主大人这么可怕会不会直接要弄死他啊！

    听到了001的话之后，林子晟倒是没有生气，反而有种理所当然的感觉，好像是他就应该是自己的爱人一样。

    事实上如果不是因为他原本相差了，林子晟早就应该能够才到爱人的身份，毕竟这个世界上这么不要命的.宠.着自己的人也就只有那么一个人而已。

    而且爱人一直都是早早的出现在自己的身边。

    “这次就放过你了，下次在知情不报，后果你懂得。”终于知道爱人是谁之后，林子晟表示自己的心情非常好，所以也就不想计较了，至于001这次的行为，他表示宽宏大量的原谅了！

    听到林子晟这话一出，001就差点跪在地上谢主隆恩了，它原本以为自己就算是不完蛋宿主大人也会很生气，没有想到竟然这么轻yì就被原谅了，真是不容易！

    “小琰，怎么了？”看着林子晟又在发呆，林曜忍不住开始担心，难道现在消炎的饿身体没有好？

    “哥，我没事，你不用担心，放心，我不会有事的，我还要一直陪着你呢。”林子晟忽然一笑，这辈子爱人竟然是自己名义上的哥哥，如果不是末世的话，这个人会不会傻傻的看和自己娶妻生子？

    “没事就好，要不要在休息休息？”看着林子晟脸色还是苍白，林曜是怎么都美誉哦办法放心。

    “哥，我饿了，想点东西。”在床上躺了三天，现在林子晟除了全身无力之外就觉得饿，这个时候能吃点东西的话最好了。

    林曜听林子晟说想要吃东西立刻松了口气，有食欲就好，他现在还怕林子晟什么偶读不想吃呢。

    将林子晟放好躺平，林曜走出了门，半个小时之后端着一碗香气四溢的粥进了门，身后还跟着好几个人。

    “小少爷，现在您的身体找呢么杨，没问题了吧？”看着脸色还是很苍白的林子晟，林伯那叫一个心疼，连续发烧三天，林伯都担心林子晟会醒不过来。

    “林伯放心，我没事，应该是决心异能的后遗症，您放心。”林子晟微笑着解释道，他可没有说谎，这次会发烧还真的是因为觉醒异能，完成任务之后他又得到了新的异能，为了应付未来啃呢给会出现的危险，所以林子晟立刻就激活了异能。

    也就导zhì了这三天的时间里高烧不退。

    “新的异能，新的异能是什么异能？”听到林子晟的话，白洛飞不知道为什么，心中有种不好的预感，好像……好像有种不好的事情要发生一样。

    “啊，是空间异能啊。”说着这话，好像是在担心别人不相信一样，随手拿起了一个东西，下一刻那个东西就消失不见，在大家的注视当中，那个东西又一次出现在了林子晟的手中。

    这样的常见他们已经不陌生了，每一次白洛飞收起东西还有拿出东西的时候都是这个样子，所以大家都相信了林子晟的新异能是空间异能。

    而这一刻，白洛飞的脸色却参拜了起来。

    现在他的空间异能可以算是的筹码之一，只要他有这个空间，队伍中的人就不会轻yì的抛弃了他，而现在林子晟竟然也有了相同的异能，而且更加重要的是，林子晟和那些人绝对是一起的。

    他会不会就这样被大家抛弃？

    想到这个可能，白洛飞觉得自己就好像是在数九寒冬当中一样全身都冷透了。

    为什么会这样！

    他才是救世主不是么，他才是独一无二的空间异能者啊，为什么现在林子晟还是拥有了空间异能。

    但是说，属于他的东西，自己永远都夺不走么？