
    “晟，我这辈子只会有你一个人，永远都只会有你一个人，不管身体还是心，都是属于你一个人的。”结伴的兽人一辈子只会有自己的爱人，但是却很少有人能够这么郑重其事的保证一辈子身心只有一人。

    “我知道。”林子晟轻轻地笑了笑，他当然知道，因为一个又一个世界之后，这个人只有自己，从来只有自己。

    听到了林子晟说了一句我知道之后，斑眼睛亮亮的看着对方，等着他后面的那句话，但是没有想到的是，林子晟说到这里竟然故意就不说了，只是微笑的看着斑。

    斑顿时觉得整个人都不好了。

    晟是故意的对不对，他就是故意的对不对，他明明知道自己星耀听他说说很么，结果却什么都不说，只是笑着看着自己，所以说他绝对是故意的啊！

    可是……就算是故意的又如何，难道自己还能够强迫晟说出那句话不成。

    虽然不甘心，但是如果晟不愿意的话，他也不能强迫。

    至少现在能够和晟在一起了，这样就让他已经很开心了……

    看着对方从原本的兴冲冲慢慢地变得失落，林子晟有些失笑，他敢大度，如果现在爱人是兽态的话，耳朵和尾巴绝对都已经耷拉下来了，一副生无可恋的样子。

    不过不管爱人究竟是什么样子，林子晟发现他都喜欢。

    真是……没救了啊！

    “我也是，我也只会有你。”生生世世，都只会有你。

    其实从很早之前林子晟就发现了，他对这个人真的动了心，甚至……愿意为了这个人留在一个又一个世界当中。

    如果回到原本的世界就要失去这个人，他会怎么选择。

    如果在这个世界之前，他一定会说，回到原本的世界才是最重要的，但是在吃掉撼天菇之后的那挂幻境，让明白了自己真正的心。

    可能他这么决定有些自私，但是家人和他之间，林子晟选择了他。

    斑在听到了林子晟的话之后，整个人刷的一下就精神了起来，看着林子晟的眼睛都带着灼人的光芒，那个样子，那种专注的爱意，不管是谁都没有办法拒绝的吧！

    “晟，我们在一起，永远在一起！”看着林子晟，斑的眼睛非常认真，他不知道自己为什么会说出永远，但是他知道自己想要和他永远在一起，不管生死。

    如果有一天他们的生命都到了尽头，他也要和他死在一起，之后在下一个世界重聚！

    下一个世界？

    忽然窜出的这个词让斑一愣，然后摇了摇头，虽然不知道为什么会有这样的想法，但是却不讨厌，因为那样代表着能够和晟永远在一起。

    “嗯，我们永远都在一起。”林子晟微笑着任由他牵着自己的手向前走着。

    不问去什么地方，不问什么目的地在哪，只要前者自己的手是这个人就够了只要能够和这个人在一起……

    周围的人看到这一对的恩爱简直都要瞎了眼。

    #猝不及防，一口狗粮。#

    #爱护小动物人人有责，单身狗也是动物，秀恩爱请小心。#

    现在在场的人内心就会都是崩溃的，他们只是来参加兽神节热闹热闹，不是为了看这两个人秀恩爱的啊！

    当然，周围那些人的想法林子晟是不知道，就算是知道了也不会在意。

    呵呵，有本事你们也找个伴来我面前秀啊，我不介意吃狗粮！

    但是抡起秀恩爱的功夫谁能够比的上这两个人，所以只能够默默地在这合理吃狗粮了。

    不过其实在场的人对两个人的态度都是祝福的，毕竟在兽神节结伴就能够收到兽神的祝福。

    不仅仅是这样，这一年所有人都会受到兽神的庇佑，风调雨顺，对于每一个人来说都是一件非常好的饿事情。

    “晟，现在我还是觉得不真实。”虽然很久之前晟就答应他结伴了，但是到了现在，他还是有种非常不准时的感觉。

    因为晟太强大，太美好，如果他不是一个雌性，那么估计部落里的所有磁性都会对她倾心，而他就算是雌性的话，周围也有着不少大献殷勤的雌性，让斑防不胜防。

    #爱人太后欢迎，我不但要防备同性还要防备异性，心好累_(:3」∠)_#

    看着斑的眼神，虽然他什么都没有说，但是林子晟还是理解了他的宪法忍不住消除了声，自己的爱人这么慢可爱，真是让人受不了！

    “晟，你在笑什么？”看着爱人脸上的笑容，不知道怎么的，斑就是有种对方在笑自己的感觉，顿时真个人都不好了。

    被自己的爱人笑什么的，绝对不是一件让人开心的事情。

    “没什么，只是觉得身边有你真的很好。”是的，不管我在想什么，但是对我来说，身边有你真的很好。

    林子晟以前从来都没有爱过什么人，他也不知道爱一个人是什么感觉，但是在这个人的身上，他知道了什么是温暖，什么是爱……

    【宿主大人，您真的……为了男主大人不回去了么？】001的声音有些犹豫，但是内心里却在咬牙切齿，早知道他就应该隔绝这两个人的，现在弄得宿主大人都开始不务正业了！

    “或许会吧，我也不知道，但是现在我是真的没有办法舍弃他了。”不舍得，舍不得，这个人已经深深的进入了他的心，他怎么舍得？

    听着林子晟的话，现在001算是明白了，真是完蛋了真的完蛋了，宿主大人真的为了男主而放弃了回去自己世界的机会了！

    这样怎么办才好啊！！！

    要知道虽然宿主大人能够在各个世界中穿行，但却不是完全无害的，要知道有的世界有病毒，虽然对宿主大人不会有什么影响，但是日积月累还是会让宿主大人“生病”。

    那种病可不是普通的病，如果严zhòng了的话有可能会引起灵魂的溃散。

    而且……现在宿主大人还忘jì了一些非常重要的东西，如果在不想起来的话，可能就会真的回不去了！

    “001，你放心，不管最后的结果是什么样的，这都是我的选择，我是不会后悔的！”林子晟就是这样一个人，一旦下定了决定，就不会后悔。

    现在他选择了那个人，那么他就可以为了这个人付出一qiē。

    不过……

    “001，如果我不回去的话，我能不能用积分将时间兑huàn到所有的事情发生之前？”虽然他可以为了爱人放弃回去的机会，但是却不会牺牲自己的亲人。

    这么长时间他衣襟已经拥有了很多的积分，想来应该可以改变自己原本的世界了吧。

    他记得在绑定系统之前001曾经说过，在各个世界里面得到的东西，除非是太过逆天的，都能够带回他原本的世界。

    如果是这样的话，他在这这个世界的积分应该能够兑huàn东西送去自己的世界。

    【当然可以，不过宿主大人，您都没有想过另外一种可能么？】虽然这些话说出来有点违规，但是关于那位的事情，私底下透露的话，也不会有太大的麻烦。

    另外一种可能？什么可能？

    001这个问题是把林子晟问住了，还有什么可能么？

    【难道宿主大人没有想过将男主带回自己的世界么？】001是真的有点恨铁不成钢啊，明明都愿意为了这个人放弃自己的世界了，为什么就没有想要将这个人带回去？

    这话是真的让林子晟愣住了，然后他嘴角抽了抽，“001你确定你说的话没有问题么？我可没有忘jì他是每一个世界的支柱，你确定我将他带走了之后，世界不会崩塌么？”

    【当然，不会，您可以用积分兑huàn一个伪・命运之子放入世界，然后您就能够将男主带走了！】这是最好的办法，而且001肯定那位应该非常愿意和宿主大人一起离开的！

    这样都行！？

    林子晟的嘴角忍不住抽出了一下，但是想想这也是最好的结果。

    “我知道了，我会认真地考虑的，只是不知道……”他愿不愿意。

    一个世界的命运之子如果和他一起离开的话，他不忍为对方在自己的世界还能够成为命运之子，所以，他没有办法确定对方是不是愿意和自己一起离开。

    【宿主大人，男主大人会愿意的。】因为，你们天生就应该是在一起的。

    林子晟笑了笑不再说话，而是将全身心都放在了身边的人身上。

    不管是苏漠，是张道陵，是闻人澜，还是在每一个世界遇到的这个人，毫无疑问，他都能够感觉到他们的真心。

    有的时候脸林子晟自己都怀疑，这种不靠谱的一见钟情真的能够支撑一辈子么？

    但是眼前这个男人拥有了一世又一世的时间告sù他，不管什么时候，那个世界，只需要一眼，他就能够认定他。

    林子晟现在说不出自己是什么感受，但是他知道，他已经栽在了这个人手中。

    “晟？”似乎感觉到林子晟情xù的变化，斑有些担心，小心翼翼的看着他。

    “没事，只是觉得今天很高兴。”林子晟看着身边有些怔愣的人，微微挑起眉梢，“难道你不觉得高兴么？”

    听到他的问话，斑用力的点点头，他当然高兴，今天能够结伴，能够永远和这个人在一起，他怎么可能会不开心。

    以后不会有人在惦记着晟，不，就算是有人惦记也没有关心，因为晟是他的了，是他一个人的。

    就这样，两个人一直逛游到太阳落山，月上中天。

    终于，兽神节开始了。

    先是祭拜兽神的仪式，之后便是集体狂欢的舞蹈。

    虽然斑觉得很着急，但是他知道这是兽神节的流程，就算是着急也不会改变什么，所以只能够委委屈屈的等着，看着在人群中间那巨大的篝火旁跳舞的人，斑看了看坐在身边的人，有些心动。

    他也想要和晟一起跳舞，想要让所有人知道这个人是他的伴侣。

    尤其这个时候不少的人都将实现落在了晟的身上，那跃跃欲试的样子显然是想要来邀请晟一起跳舞的。

    兽人是一种非常开放的民族，想要就去追，在兽神节上不管是雄性还是雌性都会邀请心仪的人跳舞，一旦对方同意了，那么就表示两个人的关系基本确立，虽然不是结伴，但是却也是表示自己是有主的了。

    林子晟头上那一对猫耳而虽然和别人比起来显得有些与众不同，但是却先得异常可爱，尤其是那一双灵动的眼睛，不管是谁看到了都会带上几分喜欢。

    所以已经不少人都在暗自决定邀请林子晟去跳舞。

    不过显然今天他们是没有这个机会，因为一直在林子晟身边的人已经忍受不住周围的人实现的打量，站起身朝着身边的人伸出了一只手，那种邀请的姿态显而易见。

    周围的人看到这一幕都觉得可惜，他们能够感觉到那个兽人的强大，而雌性通常都会受到强大的兽人的影响，估计那个人十有八.九会选择那个雄性兽人吧。

    果然，在斑伸出手之后，林子晟轻笑一声就将自己的手放入了他的掌心，然后两个人一起走到了篝火边，跟随着大家的节奏一起舞蹈。

    当舞蹈结束之后，今天的重头戏才真正的开始。

    兽神节通常会有相爱的兽人结伴，只要有一对伴侣在这一天结伴，那么未来的一年之内就会风调雨顺，这是兽神的恩赐。

    去年兽神节的时候就没有人结伴，原本以为今年会是一样的，没有想到竟然会出现一对兽人，这让所有的兽人族都觉得非常高兴。

    因为这代表着今年会有一个温暖的冬天，会有更多的兽人免于死在寒冷的冬季。

    然而在真的看到那一对兽人的时候，不少部落的人脸色都难看了起来，因为那个雌性的兽人是异子！

    只是这个时候没有一个人敢上去阻拦。

    兽神节的结伴仪式是非常神圣的一旦有人打断，那么兽神就会对那一族降下惩罚。

    惩罚具体是什么没有人知道，但是却没有任何一个人能够承受，以前听说曾经有一些种族因为兽神的惩罚而几乎灭族，也就是那个时候，所有兽人都知道，兽神的尊严不可侵犯。

    所以现在在场的人不管是说么心不甘情不愿，也只能眼睁睁的看着异子成为斑的伴侣。

    经过了一系列的祭祀仪式之后，两个人手牵手虔诚的跪在了兽神像前，所有人都紧张的看着这一幕，希望兽神不会降下祝福。

    曾经发生过那样的事情，如果两个人不应该在一起的话，那么兽神是不会降下祝福的，但是这样的事情非常少见，几千对伴侣中能出现一对就是不错了。

    但是这个时候，所有人都不希望林子晟和斑在一起。

    异子对于每一个部落每一个兽人来说都是最渴望的东西，只要兽神不承认这两个人之间的关系，那么他们就能够公开的抢夺了！

    只是下一刻所有人的愿望都落空了，金色的光斑慢慢的从兽神的神像当中溢出，洒落了下来，一点点融入了两个人的身体。

    看到这一幕，所有不甘心的人都脸色灰败的坐在地上――因为这是兽神最高的祝福，任何想要分开他们的人都会受到兽神的惩罚。

    当兽神的祝福结束之后，原本同林子晟一样跪在兽神神像面前的斑顷刻间变成了一只巨大的银狼，他轻轻的咬住了林子晟的后颈，轻巧的将他扔到了背上，让后瞬间跑的不见踪影。

    众人：……呵呵，呵呵，呵呵！

    就算是两个人结伴了，也不至于这么急吧，让他们多看看异子不行么？

    不能够得到，但是能够让他们看看也好啊！

    斑当然不知道他们的想法，不过就算是知道的话，也会跑的更快，晟是他一个人的，凭什么让别人看！？

    一路上，斑在飞快的奔跑，林子晟整个人陷在他他尝尝的毛发当中，脸上带着浅浅的笑容。

    现在他们终于在一起了。

    就在林子晟开口准备问一问对方的感受的时候，忽然斑停了下来，然后跳过了栅栏，进入了他们两个人的家中。

    这间石屋是斑很久之前就建成的，而现在终于能够成为他们的家了。

    然而，林子晟还来不及发出任何感慨，就被人扔在了床上，然后细密的问铺天盖地的落了下来，带着捉人的温度，和让人心醉的缱绻。

    “晟……”黑暗中，一个带着些许沙哑的声音响起，性.感的一塌糊涂。

    “嗯？”

    “现在，你终于是我的了。”