
    看到这一幕白洛飞就知道自己现在已经没有办法为自己辩解了，所以这个时候他唯一能够做的事情就是补救！

    “这次是我的失误，可能是因为太累了，所以才没有发现这次的事情，对不起，”看着周围的人，白洛飞的目光非常真诚，“请你们相信你我，下一次危险的时候我一定会提前发现的！”

    现在白洛飞知道自己的问题出现在哪里也就不那么害怕了，不过这次的事情也不是没有办法补救，只要将人带到危险的地方，尤其是以前听说过的危险境地，那么就算是稍微改变一点未来也不会有影响。

    那些危险之地可不会因为他改变的一点点未来就会消失不见！

    【宿主大人，现在白莲花已经有了黑化的可能，】刚刚那个阴暗的想法自然被001接收到了，【为了让自己的语言准确，白莲花想要带你们去世界线中那些危险的地方！】

    虽然早就知道这个白莲花很无耻了，但是却没有想到竟然这么的无耻，为了自己所谓的预言能够成真，就要将大家推入危险但中！

    “不用担心，他没有办法的，以前因为他知道末世的事情所以一qiē都按着他的节奏走，现在还要那样么？”林子晟笑看着白洛飞，他自然明白001的意思，白洛飞是想要借助那些危险的地方凸显自己的重要性，但是他想要那么做自己就会被他牵着鼻子走么！？

    “好，白同学，我相信你最后一次，但是以后的路线不能在你带路了，我想这次换我指路，如果你能够预知危险的话，以后就再听你的！”林子晟的意思非常简单，现在就是不相信你了！

    原本白洛飞计划的非常好，他相信在他的计划之下这些人很快就你能够再一次相信他，但是林子晟这话却打破了他所有的计划。

    “不行！”白洛飞立刻表示反对，“路只能我选，因为你们选择的路可能会有危险。”

    白洛飞这说也有理，所以大家有些犹豫不决究竟要听谁的话。

    “有危险？”林子晟看着白洛飞轻轻一笑，“白同学，你的存zài不就是为了帮助我们规避危险的么，如果你连这点用都没有，那又有什么资格带领我们呢，还是说，你只知道你带的那条路的安危，如果这样的话，你真的有预知能力么？”

    林子辰这发话算是狠狠地戳中了白洛飞的心窝子，的确白洛飞从一开始就没有什么预知能力，他会知道这一qiē完全是因为他曾经在末世中生活过一次。

    但是这次因为他食物改变了未来，原本的命运改变了，所以现在白洛飞也不知道这一片究竟安全不安全了，唯一的办法就是将所有人带到他知道的那些地方去。

    但是现在林子晟说了这话之后，白洛飞根本就没有办法坚持自己的意见。

    “放心，不管什么我都会知道的，你们放心，有我跟着绝对不会有危险。”这个时候就算是白洛飞不知道也要说自己知道，否则的话他就完蛋了。

    现在他的异能根本就没有什么用，就算是空间异能者珍贵，但是对于这些有物资的人来说，他根本就威胁不到这些人！

    “既然这样就好，那么今天我们休息一天，明天的时候再出发吧。”

    林子晟一边笑着，一边问着什么地方是和建立基地。

    【宿主大人，朝着南方走五十公里之后就是y县，那里有一个废弃的军事基地，对于你们来说作为一个小型基地已经足够了。】

    得到了001的回答之后林子晟非常满意，之后就让打击一起休息了。

    而这一天白洛飞根本就没有休息好，他在在想，究竟要怎么做才能够潜移默化的让林子晟和林曜同意去A市，现在A市是最安全的，而且去A市的路上会有什么也是他最为熟悉的，不怕在出什么问题。

    然而当第二天一早起来的时候，白洛飞真个人就懵了，不知道为什么林子晟竟然选择了Y县。

    “林同学，那边真的不安全，据说那里有不少的丧尸出没，虽然我们都是异能者，但是还是不要去那样的地方为好。”白洛飞这次倒不是在说谎，Y县那边的确不是多好的地方，人口密集，所以丧尸自然会多。

    “但是我听说那里曾经有一个军事基地，这样对我们建立基地有好处。”林子晟倒也没有隐瞒将自己的想法说了出来，却没有想到白洛飞竟然激烈的反对。

    “不行，不能去y县，更加不能自己建立基地，你们要去A市，只有去A市才是最正确的选择。”没错，当时他们就是在A市发迹的，所以去A市才是最正确的选择。

    而周围的人在听到了白洛飞的话之后都皱起了眉，大家都不明白为什么白洛飞对这个A市那么执着一直以来都是非要去A市不可，难道那里有什么秘密么？

    “我们去A市好不好，相信我，我不是你会欺骗你们的！”而且最为重要的一点白洛飞并没有说出来，但是林子晟却能够猜到。

    去A市最为重要的目的就是为了招募异能者，现在白洛飞应该一经发现了没有办法控zhì他们这些人，所以去A市的当务之急是要招募异能者制衡他们。

    “我们是不回去A市的，如果要去的话，白同学你自己去吧，你空间中的东西都可以带走，我们一样都不要，这样你在路上也能生活。”林子晟的声音非常稳dìng，看着白洛飞的目光也非常的平稳。

    但就是这样的平稳才让他觉得更加可怕，他们一起这么长时间了，林子晟竟然说抛弃他就抛弃他，连一点不忍心都没有么？

    “为什么你们就不相信我？”现在白洛飞已经明白，这些人从一开始就没有相信过他，如果真的相信了，现在根本就不可能将彼此的物资分开，从一开始这些人就没有想要他帮忙！

    林子晟轻轻一笑没有回答。

    为什么不相信，这么简单的问题还需要回答么，从一开始白洛飞接近就不怀好意，他相信这个人就是傻子！

    “现在白同学给你自己选择了，是和我们一起走，还是你自己去A市，放心，我不会面前你的！”林子晟的笑容带着一种说不出的邪恶，让白洛飞在一瞬间大了一个冷颤。

    最终虽然心不甘情不愿的，但是却还是跟上了队伍，因为他知道现在自己一个人根本就没有办法或者达到A市，就算是侥幸到了，谁能够保证不会重蹈上一辈子的覆辙？

    其实林子晟决定去y县也是一个非常冒险的决定，就像是白洛飞所说的，y县并非是什么安全的地方，如果不是有那个军事基地的话，他根本就不会选择y县。

    这一路上他们并没有选择在开车，而是决定不行，虽然开车的速度很快，但是去非常耗油，更加重要的是，一路上会错过很多的好东西，毕竟这一路上他们不可能看到卖场就停车。

    现在白洛飞在一行人当中完全就算是一个累赘了，如今林子晟的身体因为觉醒了异能之后有了不小的改善，所以拖后腿的人就变成了白洛飞，走上一两个小时之后就要休息。

    “大家休息休息吧，我和哥去看看前面的卖场没有有什么东西，如果有好东西的话我会带回来的，如果多你们就把白同学带上去收集”说完这话林子晟就拉着林要走了。

    事实上就算是总系再多都用不到白洛飞，林子晟的空间可不是摆设，现在随着林子晟的异能越来越强，他的了空间也变得越来越大，就好像是空间异能一样，这点让林子晟觉得非常新奇。

    “小琰，怎么了？”看着林子晟嘴角的笑容，林曜有些不解，是有什么好笑的事情么？

    “啊，只是发掘的自己的空间变大了，觉得很高兴，哥，我们有能多收集好多东西了~”以爱是林曜就知道林子晟的空间很大，就好像是户外一样，但是这段时间他们收拾的东西也确实不到，现在林子辰规划所空间又大了，就算是林曜也觉得非常高兴。

    两个人开心的聊着，但是下一刻两人似乎感觉到了什么同事警戒了起来、

    “哥，你也感觉到了么？”那一瞬间的寒意并不是骗人的，这绝对有什么东西！

    “嗯，我也感觉到了，小琰如果遇到危险一定要快跑，放心，哥哥会没事的！”虽然现在林子晟已经是异能者了，但是只要林要在就很少用得到异能，所以现在林曜的话顿时让他觉得哭笑不得，在哥哥的心中他就这么弱么？

    “哥，我也是异能者你忘jì了么？”看着专注看向四周的哥哥，林子晟不由的提醒了这么一句，而且他的嘴角带着大大的笑容。

    而林曜在听到这话也是一愣，顿时气氛变得没有那么紧张了。

    当然大家都没有放下防备。