
    当然，林子晟并不在乎究竟是谁救了那个男子，虽然孙远遥的确很厉害，但是他也不是非要将这个人招揽进自己的队伍当中，

    而且他也不一定就会相信白洛飞那一套救人的理论，刚刚如果他没有看错的话，他可是从那个孙远遥的眼中看到了一抹冷光。

    估计从一开始他就看明白了白洛飞的心思，白洛飞虽然想要救下人，但是实力却不够，而且白洛飞这个人惜命的很，怎么可能为了一个陌生人而付出生命呢。

    所以从一开始他的“救人”就是装张样子，那个位置虽然是在孙远遥的面前，但是他如果想要躲开的话，随时都能够躲开，但是在他身后的孙远遥估计就没有那么好运了。

    最后，虽然白洛飞的那些话虽然听上去很好听，但是他却知道，那话极有可能会激怒对方，尤其是在自身的实力远远逊于对方的时候。

    因此可以说，刚刚白洛飞的行为不但不能够算是救人，还能说是害人！

    果然，孙远遥看了一眼白洛飞手中的纱布，然后周期了眉。

    现在孙远遥的伤势不轻，如果单靠着那些止血的药物想要治疗好伤势几乎是不可能的，说不定反而会有害处，最为重要的是，他原本就是普通人，这下子更加会成为队伍中的拖累，他不愿意如此！

    没错，现在孙远遥能够看出来这些人的义气，也想要加入对方，但是他也有自知之明，知道他现在贸然加入队伍肯定不会受欢迎，尤其是他现在几乎没有任何战斗力的情况下。

    看了一眼站在不远处的林伯，孙远遥有些犹豫的问道，“您是治愈系异能者？”

    这几天在一个很大的队伍当中看到而了一个治愈系异能者，虽然现在另一个出现在他的面前有些不可思议，但是想想刚刚那个强大的火系异能者，似乎又不是那么不可思议了。

    “是的，这位少爷。”林伯笑得很慈祥，和白洛飞那种满是算计的笑容不同，或许是以为年龄的关系，在他的眼中所有的小辈都和他的孙子一样，自然会流露出一种温和的感觉，尤其是这个人还是小少爷让他救的，天然好感度都会加二十。

    “那麻烦您了，”看了林伯一眼，孙远遥又说了一句，“请您不要称呼我为少爷，我不是……”什么有钱人家的孩子。

    林伯伸出手来，一阵柔和的白光落在了孙远遥的胸口，顿时让他舒服了起来，让他就听到了林伯的声音呢在耳边响起，“您不用那么在意一个称为，小少爷承认了您是同伴，我教您一声少爷自然没有问题。”

    林伯是林家培养出来的管家，对林家自然是忠心耿耿，小主子认定的同伴，他叫一声少爷也不为过。

    两个人这么你一言我一语的聊着，林伯那种温和的态度简直给林子晟和林曜刷足了好感度，虽然不管对方称呼他为少爷是真心的还是为了客气，但是至少对方都付出了尊重。

    白洛飞这个看着林伯给孙远遥疗伤的时候简直想要直接将人推出去，心中对林子晟也带上了几分愤恨，他这是什么意思，自己拼命救下来的人，竟然让林子晟刷足了好感度，真是失策！

    “林伯，这样就差不多了，剩下的我来就可以了。”看着对方的伤势已经痊愈，白洛飞立刻拿着一件陈尚送了上去，并表示接下来的事情有他就可以了，就不劳烦林伯了。

    当然，林伯并没有反对，而是非常绅士的后退了一步。

    看着白洛飞急切的模样，林伯觉得好笑，难道他不知道他越是如此对方就越没有好感么？

    “谢谢。”虽然接过了对方手中衣服，但是孙远遥的这句谢谢显得非常没有诚意，甚至连一个笑脸都没有给白洛飞，就好像是他并非是白洛飞救下来的一样，额，事实上好像还真不是白洛飞救的。

    严格的说，刚刚白洛飞除了添乱之外，什么都没有做。

    瞬间，白洛飞的脸色变得难看了起来，同时心中有些班级，在他的印象中，孙远遥是一个非常将就义气的人，只要对他有那么一点点恩惠，他就会为那个人两肋插刀，而他刚刚可是算是救了他的命，为什么他现在竟然不能不热的，难道说传言有误？

    当然，这并非是传言有误，事实上孙远遥的确是一个非常讲义气的人，只要对他有恩，他真的是能够赴汤蹈火在所不惜，但是算计他的人可不在这个范围之内。

    他也不是傻子，刚刚白洛飞是不是真心想要就他他怎么可能会看不出来。

    等他被人救了之后在来他这里邀功？

    亲，快别说了，谁都不是傻子，这么明明白白的事情有几个人看不懂呢？

    “你……嗯，你放心，以后你食物有我帮你准备，既然我救了你，我就会负责到底。”白洛飞以为是自己付出的法码不够多，立刻加上了这一条，却想不到也是这一条让孙远遥更加讨厌他。

    一直以来孙远遥都是一个心高气傲的人，在末世之后他没有觉醒异能被人欺负就算了，现在竟然还被当成废物一眼看待，他怎么可能能甘心！

    “谢谢，不用了，我有手有脚我相信凭借着我自己也不会弄不到吃得。”说哇这话，孙远遥走到了饿林曜的面前，他看的出来这两个人才是真正主事的人，虽然白洛飞看起来说话挺管用，但是那也只是看起来而已。

    “我想加入你们的队伍，当然，你放心，虽然我没有异能，但是却也会杀丧尸，绝对不会成为你们的拖累，至于食物我会自己寻找，不会需要你们养着我！”孙远遥认真的看着林曜，目光中带着坚定，他在告sù眼前这个人，他并非是废物！

    林曜并没有回答，而是看了看被包在怀中的人，等待他的回答。

    对末世没有人比小琰更加了解，这种事情还是由小琰来判断比较好。

    林子晟上下打量了孙远遥一番，就在对方有些快要绷不住的时候，脸上露出了一个浅浅的笑容，“你号，我是林琰，这个是我哥林曜，欢迎你加入我们的队伍。”

    听到这话，孙远遥刹那间就有了一种松了一口气的感觉，他虽然有种预感这些人不会排斥他，但是他毕竟是一个普通人实在是不占什么优势。

    “你好，我是孙远遥，以后我会成为一个合格的队员的。”就算是没有异能，他也绝对不会让人看清！

    看着这么自信的孙远遥，林子晟和白洛飞不约而同的毒想到了末世三年后的那个叱咤一时的三系异能者。

    “你会用枪么？”既然知道这个人可信，林子晟自然不会防备这个人，而且他们还真真切切的是孙远遥的救命恩人，他是绝对不会对救命恩人出手的。

    “会一点，以前我是枪械爱好者。”说我你这话，他就感觉到了有什么东西抛了过来，下意识的借助之后才发现是一把枪，他觉得诧异极了，虽然他感觉到这些人的厉害，但是却没有想到这些人在末世之前能够弄到枪支。

    这个时候他才恍惚的响起林曜这个名字，在看着那张坚毅的脸，瞬间就明白了这一行人的身份，一开始他以为这些人不过是普通人而已，没有想到竟然是大人物。

    那么……

    既然知道了林曜，那么听到刚刚林子晟的自我介绍，自然就想起了关于林曜的传闻，传闻中林曜的弟弟林琰是他的逆鳞，不管谁伤害到他的弟弟都会付出惨重的代价，原本他还是不信的，但是现在看来却是不得不信。

    “以后我们就是同伴了，放心，只要不做出背叛同伴的事情，不管将来遇到什么样的危险，我们都不会抛弃任何一个同伴。”就算是白洛飞在做出伤害他们的事情之前，他都没有准备出手对付他！

    而在孙远遥听到这个话之后，内心却复杂了起来……

    原来末世之后也还是有这样的队伍么，在那个队伍的时候，孙远遥是真的被伤透了，女友的背叛，队友的抛弃，原本他以为自己会死在末世的之后第二个星期，没有想到的是，竟然会遇上一个这么人情味的队伍。

    “放心，我永远都不会背叛任何人！”因为被人背叛的滋味实在是太疼了，只要经历过一次，他就没有勇气去背叛任何人。

    而站在不远处的白洛飞看到大家的互动之后脸都快绿了，明明是他救的人，为什么最后孙远遥会“投靠”林子晟那些人？

    呵呵，什么不会背叛，现在他就已经背叛了救他的人！

    直到现在白洛飞还拿将自己当成了孙远遥的救命恩人，却知道对方早就将他的真面目看穿了！