
    看着那个不怀好意的巨蟒，林子晟微微挑起了眉梢，虽然不知道对方的目的是什么，但是他能够感觉到那个巨蟒身上传来的恶意。

    “001，读取那个巨蟒的思维。”虽然平常的时候他是不想要知道对方在想什么，但是现在对方的恶意那么强烈，他倒是想要知道对方在想些什么事情了。

    【宿主大人，neng死他！】001在稍微感觉了一下对方的思维之后，立刻炸了毛，它虽然想到那些人可能会对宿主大人抱着什么不好的想法，但是却没有想到对方的想法竟然那么龌龊！

    它家宿主大人岂是谁都能够宵想的！？

    “怎么了？”001这话让林子晟一愣，他一直都知道为了维护世界的稳dìng，除非在必要的时候，001是不会赞成他杀这个世界的原住民的，但是现在，001竟然直接让他弄死对方，这……难道是对方想的事情惹到了001？

    林子晟哪里知道，现在对方的想法可不是惹到了001，而是在想着要将他占为己有，然后成为真个族群的生育机qì。

    【宿主大人，关于异子的事情您知道的并不多吧。】因为现在林子晟的等级高了，所有很多事情都会对他产生限制，就像是这个世界，林子晟知道异子的力量能够堪比雄性，但是却有很多不知道的事情。

    “嗯。”听到001这么说之后，他就知道了，现在001会这么生气，事情可能是和他有关，但是林子晟却并没有在意，毕竟那也不是什么重要的事情。

    【异子除了自己强大之外，他们的后代也会带着别的兽人没有的力量，如果异子的诞下的是雌性的话，那么那个雌性会有更加的强大的生育能力，如果是雄性的话，那么那个雄性就会更加强大，总之，只要是异子都后代，都会拥有别人没有的力量。】

    001想林子晟解释着关于异子的事情，然后沉默了许久之后，才慢慢的说道，【刚刚，那个巨蟒就是想要将您抓大蛇虫部落里，给他们，给他们……】

    现在001真的是气得要说不出话了，但是根据他说的话的上下文，林子晟轻yì得就猜到了对方的目的是什么。

    “是要把我抓去做为生育机qì么？”从来到这个世界之后，林子晟就知道雌性究竟处于一个多么尴尬的地位，所以现在被对方那么想也是意料之中的事情。

    不过就算是意料之中的事，但还是让林子晟觉得非常不爽，如今有人让他觉得不爽了，那么他就会让那个让他不爽的人陪着他一起不爽！

    “001现在白烨有没有生育能力？”虽然说外来者来到这个世界之后身体都会被这个世界所同化、改变，但是白烨在原来的世界中却是没有孩子的，所以林子晟不得不怀疑这一点。

    【经过系统扫描可以确认，白烨的身体虽然受到世界的影响而改变，但是他的身体是那种最不易受孕的类型。】001在白烨的身体上扫描之后得出了这样的结论。

    “那有没有什么能够将白烨和那蛇永久绑定的东西？”林子晟的嘴角勾起了一个弧度，眼神中带着不怀好意。

    雄性保护雌性这是一种本能，身为一个雄性永远都没有办法去伤害雌性的，就算是心中再恨也没有办法对雌性动手。

    这条蛇不是希望有强大的后代么？

    那么就让他断子绝孙好了，他果然很善良呢？

    001：让最渴望拥有用强大子嗣的人断子绝孙，他家宿主大人还真的是很“善良”呢！

    【有是有，不过那个东西想要用的话是需要特定的条件的。】001有些为难，虽然说那种东西的确是有，但是想要用的话，条件挺苛刻，【现在还没有解锁。】

    没有解锁？

    这个答案让林子晟觉得有点不高兴，现在他想要好好地整整这位两个人，结果外在条件不允许，这样的事情不管是在谁的身上都会不高兴吧。

    “那有没有别的办法，”林子晟似乎想到了什么赶紧问了一句，“别说没有别的办法，如果真的没有的话，现在你根本就不会告sù我这些东西。”

    对于001的性格林子晟还是知道一点的，如果对他没有帮助的事情它是不会说的，只要说了就是有办法，只是就算是有办法也可能需要他做什么。

    【是的，的确是有办法，但是要不要解锁就需要宿主大人您自己的考虑了，】001顿了顿之后才将关于那件东西的事情说了出来，【那个东西想要使用必须要经历过它产生的世界，而现在我们并没有去过那个世界，唯一补救的办法就是提前解锁，然后下个世界我们就去那里。】

    这是最好的办法，也是唯一的办法，除了这个办法之外，就没有其他的解锁方法了。

    “既然如此就解锁！”反正以前他也没有办法选择世界，所以现在指定下个世界去什么地方也没有什么不好的。

    【等等，宿主大人，请不要这么冲动，至少要听我说完那个世界是什么世界之后再下决定才好吧。】如果那个世界不是什么麻烦的世界的话，001也不可能这么犹豫。

    “嗯，你说，我听着。”林子晟一边躲避着对方的攻击，一边和001对话。

    【那个世界是abo的世界，其实那个药物是一种提炼出来之后经过特殊加工的信息素，那是abo世界的特产。】就是因为那个世界是abo的世界，所以现在001才会这么犹豫。

    林子晟：……

    现在他真的是非常想要拒绝了，虽然对于abo的世界了解的不多，但是也从妹妹那里听说过一点，那是一个传说中男男生子合法的世界，那是一个遍地啪.啪.啪，能够用啪.啪.啪拯救世界的奇葩地方，甚至比现在的兽人世界还能够体会生命的大和谐。

    而且按照他对世界意识的了解，按照对方那种尿性的性格，是有八.九他会成为o，原本被按住啪.啪.啪他就够委屈的了，现在还要怀孕生子，那简直整个人都要不好了啊！

    【现在您还没有选择，所以宿主大人，现在您有选择拒绝的权利。】001知道林子晟在纠结什么，所以在刚刚林子晟选择解锁的时候才会阻拦。

    “不用，解锁！”虽然说他对于abo的世界没有什么好感，但是不去奇葩世界和整到白莲花之间选择的话，他还是选择整白莲花！

    而且下一个世界是需要啪.啪.啪才会怀孕，但是他可以不啪！

    不约，我们不约！

    听到了林子晟的话之后，001立即解锁了图标并用积分兑huàn了一瓶名为“爱情气息”的药剂，然后一种甜腻的气息慢慢的在这片空间里铺陈开来。

    一瞬间，闻到这种气味的蟒蛇和白烨都觉得有些不对劲了，那种浑身发热的感觉明显是发情了！

    这不可能！

    这一刻，两个人的想法是一致的，他们都不觉得现在自己可能会发情，那么唯一的可能就是有人捣鬼了，而能够捣鬼的人只有……

    “是你！？”看着站在原地看热闹的人，还有什么不明白的，原本以为这个异子只是比一般的雌性战斗力稍微强一点，想不到他还会制药，这样的话，更加要将人掳走了！

    想到这里，那巨蟒也是下了狠心，他知道雌性的天性，只要得到了对方的身体对方就会不自觉的服从，所以最好的办法就是利用发情期将对方上了！

    这点巨蟒能想到，林子晟自然也能想到，他怎么可能会让自己吃亏。

    在一开始的时候他就想到了这一点，所以在选择药物的时候选择的是那种会让人全身瘫软的药，所以现在那巨蟒就是想要做什么都没有机会了，而且因为系统的隔离，林子晟并不会受到影响。

    “小晟，你……”看着林子晟朝着自己慢慢走过来，白烨想要扑过去，但是却发现自己的身体没有一点力气，“你为什么要这么对我？”

    “我为什么要这么对你？呵，烨，这话应该是我问你吧，我自认待你不薄，你为什么要这么算计我？”药力会持续一周的时间，林子晟完全不担心这两个人有力气袭击自己。

    “我喜欢你啊，如果不是因为你不喜欢我，我根本就不会做这些事情，都是你的错！”即便是到了现在，对方还是没有认识到自己的错误，还是认为自己是对的，这个世界上所有人都应该爱他。

    林子晟挑了挑眉没有回答，其实答案他早就知道了不是么？

    为什么，原因很简单，因为他就是不喜欢，不喜欢一个人还需要理由么？

    “白烨，好好享受你的夜晚吧，对了，听说外来者来到这个世界之后身体都会被改变，能够生育呢，不知道你会不会为这条蟒蛇产卵呢？”说完这话，林子晟毫无留恋的离开了，反正这个人现在是罪有应得，她一点都不同情对方。

    “晟……”果然，回到了原来的地方之后就看到了满脸委屈的斑，“兽神节马上就要开始了。”

    说完这话，斑的脸还有些红，其实现在离兽神节开始还有不短的一段时间，但是只要晟从他的面前离开他就会有种担心的感觉，他非常担心晟会从自己的面前消失。

    “我说过我会回来的，斑，我对你说过谎么？”或许他欺骗过别人，但是对于斑，他从来都没有说过谎，因为这个人是他的爱人啊！

    斑一愣，然后轻轻的摇了摇头，嘴角扬起了一个愉悦的弧度。

    的确，晟从来都没有骗过他啊！

    看着有些傻乎乎的爱人，他不知道自己该说什么好了，但是能够和这个人一起一辈子的时间，这样就够了。

    另外一边，在林子晟离开之前，他顺手将白烨扔在了那个蟒蛇的面前，因为那个药的效果不管是白烨还是巨蟒都没有办法动弹。

    但是那个药性可是非常剧烈的，如果在中了要一段时间之后不能够酱酱酿酿，很有可能两个人都会死掉的，林子晟这么“善良”的人怎么可能会让这么可怕的事情发生呢。

    所以在他离开的时候就将白烨扔在了巨蟒的身边，虽然说现在两个人都是全身瘫软，想要逃跑是不可能的，但是翻个身滚到一起却没有什么问题。

    就算是现在白烨不愿意，一会在药性的支配之下也只能妥协。

    “你滚开！”似乎是感觉到那条巨蟒离着自己越来越近，白烨的脸色都惨白了起来，他怎么都没有想到自己要面对这种事情，他不甘心！

    明明应该是他和那个猫耳少年有一个美好的未来，为什么现在一qiē都变了样！

    “嘶……”现在那条巨蟒早就没有了理智，他不知道自己在做什么，只是觉得热，很热很热，身为冷血动物他是第一次觉得自己这么热，好像随时都有可能烧化一样，连骨头都能烧化。

    “滚，你给我滚啊！”感觉到滑腻的蛇尾已经卷上了自己的身体，白烨第一次慌张了起来，“我命令你给我滚开，你听到了么！？”

    如果白烨这些话在以前的世界还有用，但是在这个世界，呵，他以为他是谁。

    这些话不但没有任何效果，反而激怒了那个巨蟒。

    对于巨蟒来说，那个渺小的雌性能够得到他的.宠.幸就是莫大的荣幸了，没有想到对方竟然这么不识趣，还有胆子对他叫嚣，让他滚。

    简直是不知死活！

    原本他还想要怜惜对方一点，但是现在看来是完全没有那个必要了，听说雌性的身体都非常适应交合，所以他担心什么！

    让他吃一点苦头也是好的。

    其实这个巨蟒想的没有错，如果是普通的雌性的确是那个样子，但是白烨却是有些不同，不管怎么说他都是来自另外一个世界的人，当初能够那么轻yì“包容”那么多人也是因为吃掉了撼天菇改变了自己的体质。

    但是现在因为失去了金手指，这一辈子的白烨根本就是一个无能的人。

    一个无能的人心气还那么高就注定了悲剧，而且到了现在他还没有认清现实，这一qiē都加在一起，最终就导zhì了白烨的悲惨命运……

    至于树林中持续了很久的尖叫声，已经离这里很远的林子晟表示自己完全没有听到。

    事实上经过了001在一旁的解说，林子晟就算是什么都不想知道也不可能，不过他倒是没有说什么，只是微微的勾起了嘴角。

    他知道凭借自己用的那个药物还有白烨那勉强算是强健的身体，不会因为今天晚上的事情就挂掉的。

    真正的苦难还在后面，当那个巨蟒发现只有白烨才能够吸引他，而白烨却没有生育能力的时候，不知道他会有什么下场。

    虽然林子晟是有那么一丢丢同情对的对方，但是其实心中也知道对方不值得同情的。

    “晟？”看着在自己身边却时不时走神的人，斑觉得非常郁闷，难道他一点吸引力都没有，晟为什么总会走神啊！

    “嗯？怎么了？”看着对方委屈的样子，林子晟忽然觉得自己有点想笑，真不知道自己的爱人是怎么用那张面瘫的脸做出委屈的姿势的。

    不过想想这个人不要脸的程dù，其实也没有什么是不可能的。

    “晟，你是不是……不喜欢我？”问到这个问题的时候，其实斑的心中还是有些忐忑，当年的事情虽然过去了很久，但是对斑来说却是他挥之不去的阴影。

    当年的拒绝让自己的小雌性冷落了他那么多年，是不是其实现在晟都没有消气，万一，他是说万一今天兽神节的时候他的小雌性不愿意和他结伴怎么办？

    “你为什么会这么想？”听到爱人的问题，林子晟是真的吃惊了，在他的印象中自己的爱人不要脸是不要脸，但是一直以来却是意气风发是自信满满，从来都没有这么不自信过。

    不过话说回来，为什么爱人会以为爱自己不喜欢他？

    “因为……当年我不愿意承认你是我的未婚夫……”斑的声音很小，甚至最后几个字都消音了，如果不是因为林子晟非常了解他，恐怕根本就不知道他在说什么。

    不过在听到这个问题之后，林子晟还是觉得非常好笑，同时也有些心痛，其实他早就将这件事情忘jì的干干净净的了，没有想到爱人还记得这么清楚。

    “那些事我早就不在意了，如果我在意的话，就不会答应和你结伴。”林子晟从来都不是喜欢反反复复的人，既然他现在答应了，那么就是真心实意的，绝对不可能为了戏耍对方而答应。

    “真的！？”听到这话，斑的眼睛堵亮了起来，原来晟是真的不在乎当初的事情了，这……这真的是太好了！

    对斑来说，这辈子最怕的事情就是晟会后悔，但是现在晟却说，他早就不在意那些事情了，而且他也是真的愿意和自己结伴，这个世界上还有什么更加完美的事情么？