
    林子晟并没有说自己同意还是不同意，只是笑了笑之后说了一句，“我期待你三天后的表xiàn。”

    这话虽然没有给予肯定的回答，但是也侧面表示，只要三天后对方的表xiàn不是太差的话，这个人林子晟算是收下了。

    意思已经表xiàn的这么明白，在场的人可都是艳羡不已。

    明明大家都是一样的，怎么那个家伙就得到了中校的承诺，他们也想要参军啊！

    哪个男儿不热血，保家卫国血洒战场对于他们来说是最好的选择，而现在就有一个人能够离着这样的目标只有一步之遥，怎么可能会不羡慕！

    当然，其实每个人都有私心的，不是说现在不能够参军，只是他们不想要从一个普通的小兵做起，从奥诺本学院的出来的学生还是有着自己的骄傲的，不是每一个人都能够像伊恩和诺亚那么冲动。

    当初在机甲大赛结束后，这两个人获得了第一和第二名，结果却拒绝了所有人的拉拢从最普通的士兵做起，经过了这么多年才爬到现在的位置。

    可以说，他们两个人的荣耀都是用一次次的战役拼下来的。

    当年但凡这两个人接受了几大军团的拉拢，或者接受家族的扶持，也不可能会这么艰难才走到如今的位置。

    现在对于奥诺本的学生来说，这两个人就是他们一步登天的最佳契机，怎么可能那么轻yì的放弃呢！

    不过每个人也都明白，就算是这两位要从学校带走一部分学生，但是数量也是非常有限的，而现在，竟然有一个人首先预定了一个位置，在场的人哪里能够看他看的顺眼！

    当然，除了同为学生的孩子们之外，还有一个人也看斯卡不顺眼，那个人就是伊恩。

    从一开始听对方说是诺亚的崇拜者的时候，他就有有种不好的预感，果然，他还什么都没来的及说，那不好的预感就实现了，诺亚竟然想要将这个人带到军团里，简直不能忍啊！

    想着以后会有一个人成为诺亚的跟随者，跟他同吃同住同床共枕（并没有），伊恩就觉得有种想要杀人的冲动。

    但是这个决定是诺亚自己下的，他又不能做过多的干扰，只能够默默地忍了下去。

    没有关系，来日方长，反正他和诺亚的军团也是亲密的友军，想要不着痕迹的给一个人穿小鞋简单的很！

    于是，未来的一段漫长的时间当中，一路从一个普通士兵到最终成为军团的副团长的斯卡一路倒霉到底，被大家笑称幸运e，在被军团长选中的时候好运的被用完的直接原因就在这里。

    伊恩：给情敌穿小鞋就是辣么简单！

    经过了这件事情之后，尴尬的气氛总算是缓解了几分，林子晟看了看周围的人并没有什么特别忠心或者特别出色的，也就和学院长打哈哈几句之后和伊恩一起离开了。

    虽然不知道对方是发生了什么事情，但是林子晟却能够从他的身上感觉到一股压抑的怒气，为了不让周围的学生被迁怒，他选择直接将人带走。

    奥诺本学院毕竟是两个人毕业的地方，所以对这里的地形非常了解，随意转了几个弯之后就将跟踪自己的人全部都甩掉了。

    “说吧，刚刚为什么不高兴？”别人感觉不出来，但是林子晟却从自家爱人的身上感觉到了熊熊的怒火，虽然不知道原因是什么，但是他可以确定，这个人刚刚不高兴，非常非常不高兴。

    “没什么……”原本想要问问他为什么要将那个人带进军团里的话，在这一刻也说不出来了，他不想要被讨厌，不想要让诺亚远离他。

    现在伊恩无比的希望眼前这个人就是一个beta，这样他就能够将这个人彻底的拥入怀里，任何人都不能碰触。

    但是这几天他明显的能够感觉到这个人身上有什么东西在觉醒，而且那种让人安心的香味也变得越来越浓郁，让他每次闻到那个味道都忍不住想要靠近它的主人。

    关于林子晟身上信息素的味道，其实伊恩也有很多不解。

    虽然说一个人的信息素反映着他的性格，一直以来诺亚都是非常温柔，他的信息素平和也是很正常，但是平和到一点攻击性都没有就让伊恩觉得有些不可思议。

    有些事情是天生的，就像是alpha骨子里天生的霸道，所以他们的信息素总是会让别人觉得有压力，越是强大的alpha给人的压力愈发的强大。

    可诺亚的信息素却平和的能够包容一qiē，这简直就不科学。

    “你在说谎，伊恩，我们是多少年的兄弟了，你的情xù我还感觉不到么？”看着眼前眼神闪烁的人，林子晟微微蹙眉，但是却在心底偷笑，这个人在纠结什么他怎么可能会不知道。

    不得不说，这个世界比前几个世界好玩多了，爱人竟然从凑表脸・真・明骚变成了，一言不发・真・闷.骚。

    说真的，这样的改变让林子晟觉得有趣多了。

    林子晟在心里想什么伊恩是完全不知道，只是刚刚他说的那个兄弟却给了伊恩会心一击。

    伊恩：我一心想要睡你，你却把我当兄弟，心好累，感觉再也不会爱了_(:3」∠)_

    虽然“内伤”更重，但是伊恩也知道林子晟说的没有错，他们认识了这么多年，对于彼此早就了解，这个时候说谎对方肯定能够看穿的，尤其他还不擅长说谎。

    因此，他小心翼翼的看了林子晟一眼，然后不甘不愿的将最关心的问题问了出来，“诺亚，你……真的非要将那个人带进军团么？”

    那个人有什么好的，先是一个beta不说，综合实力才只有s，等等，他刚刚想到了什么！

    _(:3」∠)_他差点忘jì了，现在他的亲亲小竹马也是beta，所以说着是因为同病相怜么？

    “嗯，我觉得他的潜力还不错，虽然说现在军团里不服我的人很少，但是毕竟我是一个beta，一旦我的武力没有办法压制那些人的时候，他们不一定还能够像现在这样服从我，所以，我需要属于我自己的班底。”原身并不在意这些问题，是因为他没有考虑到那些，但是林子晟却不能不小心。

    果然……

    听到林子晟的回答，伊恩叹息一声，这个时候他也想起了这些年诺亚的不容易，军队中不是没有beta，甚至还有很多。

    但是真正的领导层却没有几个，因为和alpha比起来，beta处于天生的弱势，诺亚一个beta能够站在现在的位置，可以说是一路用军功和实力打上来的。

    而且他也知道，虽然现在那些alpha看着对他已经心服了，但是一旦有一天诺亚不能够压制那些人的时候，他们很有可能会将诺亚从现在的位置上推下去。

    虽然说那样的人是极少数，但是却不代表没有。

    所以说，现在他的小竹马的决定他不是不能理解，但却还会觉得不爽啊！

    “我明白了，不管你怎么决定，我都会支持你。”嗯，行动上是基本支持的，但是在无关大雅的某些方面他还是不会手下留情的！

    就这样，可怜的斯卡・兰诺思的命运就这么决定了，等到了很久很久之后他知道了一qiē的真相的时候，他都要给当时已经成为了元帅的小心眼男人跪下了。

    他的确是崇拜着诺亚大人，但是也仅仅是崇拜，除此之外再也没有任何多余的情xù了，因为他知道诺亚大人不是自己能够宵想的，他一辈子只需要敬佩他就够了。

    但是没有想到自己都那么小心翼翼了，还是被某个小心眼的男人盯上，而且还是从一开始就被盯上了，这还有说理的地方么！？

    看着爱人不甘不愿的样子林子晟就知道对方不可能那么乖乖地接受。

    不过根据对爱人的了解，现在他说了这些就代表他不会做什么特别出格的事情，至于小打小闹的，他就当让爱人出气好了。

    嗯，就这么愉快的决定了！

    其实，忽然觉得斯卡有这么一个不靠谱的上司也是挺悲剧的一件事情，不过……嗯，就当做什么都不知道好了！

    休息了两天之后，机甲大赛开始了，因为知道林子晟和伊恩也是这一届机甲大赛的评委，所以大家是卯足了劲头，想要让这两个人看看他们真正的实力。

    如果被他们认可了的话，说不定就能够直接被带到军团。

    虽然不一定有多高的位置，但是至少不会像是普通士兵一下，一开始几乎就是炮灰的命。

    当然，对于有这些想法的人林子晟不置可否，本来他们也的确是想要选走一些可塑之才。

    因为这些年两个人崛起的势头太快，不少势力想要在他们周边埋下钉子，所以近两年的时间里他们将军团里的钉子拔除之后也没有再招揽新兵。

    而这次对于他们来说是个机会，如果能够确定对方的身份不会有什么危hài，那么也应该往军团里注入一些新鲜血液了。

    下面的学生比赛都很尽力，毕竟这是一条出路，而林子晟和伊恩看的却不是那么认真，倒不是说他对这些人不尊重，而是因为现在只是最初在淘汰赛，这个时候根本就没有办法看到选手的真实水平。

    “怎么样，有看中的么？”因为理解了林子晟的想法，所以伊恩也积极的看着下面的比赛，甚至还给出了一些建yì，这倒是让林子晟觉得有些意外了。

    “有几个看上去看可以，但是现在还不能确定，再看看吧。”既然要决定组建自己的势力，选择的人不但要有实力，还要有人品。

    【宿主大人，请您放心，人品我可以替您把关，而且最重要的是，宿主大人您能够用积分兑huàn控心咒符。】有些强大而桀骜不驯，或者是人品不够好的人，有了控心咒符之后自然能够放心的用了。

    不过001也知道宿主大人不喜欢那些东西。

    然而让它意外的是，这一次宿主大人竟然没有直接否定，而是在听到001的话之后想了想，然后说道，“暂时不需要，如果等我需要的时候我会通知你兑huàn。”

    经过了一个个世界之后，林子晟的想法也改变了许多，再也不像是最初在自己的世界当时那么“天真”了。

    有些手段以前他自持有原则自然是不屑去用的，但是现在他却不那么认为了。

    他想要回去，想要带着自己的爱人一起回去，所以他需要赚到足够的积分，有些事情做了就能够让任务变得更加简单，何乐而不为，更何况他做的这些事情并不会伤害到别人的性命，甚至连带那人也能够飞黄腾达。

    【宿主大人，如果你需要的话，我会帮您盯着所有适合您的人选，并且加以控zhì。】现在001的明显感觉到林子晟的心态发生了变化，所以它趁热打铁的说出了这些话。

    现在宿主大人好不容易改变心态了，它自然要好好的帮助宿主大人！

    “现在只要挑出适合的人选就好，剩下的，等我决定好再说吧。”

    听林子晟这么说，001也知道现在自家的宿主大人还在纠结，也不好多说什么，只是在心中答应一声就去挑选符合宿主大人要求的人了。

    “哪几个人？”伊恩危险的眯起眼睛，虽然理智上同意了林子晟“招兵买马”，但是感情上还是觉得不爽，甚至想要将那些人都记在小本本上，等到有机会一定都要报复回来！

    林子晟并不知道对方心里在想什么，只是随意的说了几个名字，然后“专心”的看着下面的比赛。

    这个时候学院长时不时的看着两个人，所以就看到在林子晟不怎么在意的说完那几个人的名字之后，伊恩脸上的表情扭曲了一瞬间，狰狞的可怕。

    学院长：……刚刚，我是不是感觉到了杀气？

    就在这样欢快的气氛（？）当中，机甲大赛在一天天的进行，终于在三天之后到了团体决赛。

    “怎么样，有能看上眼的么？”这次换林子晟这么问伊恩了，不得不说，奥诺本学院培养出来的人才的确不错，至少有不少是让林子晟觉得还是可塑之才。

    只是少了一些历练，等到经过几次和虫族的战争之后，估计能够成熟起来的都会是一个合格的军人。

    至于不能成熟起来的，估计也就没什么希望了。

    伊恩并没有第一时间回答林子晟的问题，而是小声的和一旁的学院长说着什么，半天之后对方才无奈的点了点头，之后林子晟就发现，站在身后的两个副官走了出去。

    想到了一种可能，他的嘴角抽了抽，应该……不是他想象的那样吧！

    “让他们两个人下去试试，就知道那些人的水平了，到时候也好选择出最优秀的不是么？”伊恩的脸上带着很淡的笑容，但是不知道是不是他的错觉，林子晟总是觉得这笑容有些不怀好意。

    001：男主大人，不管你怎么说都掩饰不了你小心眼的事实！

    所以当下面的学生看到了这两架以前从来没有见过的机甲的时候，大家都懵逼了。

    这是怎么回事！？

    为什么决赛的时候竟然出现了两架陌生的机甲？

    而当学院长公布新的比赛规则的时候，大家都表示心很累，让他们去面对久经沙场的军官，是想他们死呢，还是想他们死呢，还是想他们死呢？

    当然，也不是所有人都这么认为，有一部分人就认定了这是一个好机会，毕竟他们的对手是中校和少将的副官，只要能够赢了，哦不，只要能够和这两个人斗得旗鼓相当那么就一定能够顺lì的被两个人带入军团。

    例如里昂就是这么认为的。

    那天被无视了之后里昂回去后好好地想了想，认定了是自己的外表看上去太过柔弱，所以才会被无视的，只要在这场比赛上他让少将看到了自己的实力，那么一定会被选中。

    而且……

    如果少将知道他还是一个omega的话，那一定……

    似乎想到了什么羞人的事情，里昂的脸上带着微微的红，看着在看台上方的人的时候，眼中带着浓浓的痴迷。

    这样优秀的alpha注定会是他的！

    不得不说，每一个世界的白莲花虽然都不尽相同，但是有一点却是一样的，那就是自大加自恋，认定了自己是这个世界上最优秀的，全世界的人都会看上他，爱上他，如果没有对他倾心，那就是眼瞎了。

    真不知道这些人是哪里来的自信，要实力没有实力，要脸蛋撑死了也就是小家碧玉，要气质也就是没见过世面的人才能看的上的。

    但是不知道怎么的，这些人就认定了自己是天仙下凡，每个人见到他们的人都要跪舔。

    果然应该说，林子大了什么脑残的鸟都有？