
    十年的时间说长不长，说短也不短，对于某些人来说，这十年的时间转瞬即逝，但是对于另外一个些人来说，这时间的时间就是度日如年，例如林曜。

    在林子晟消失不见的时候，林曜带着队伍中的人前往A市，心中带着对林组成能的信任。

    既然小琰说了，那就一定会做到，他的小琰是绝对不会食言。

    只是到了A市之后他得到了一个不敢相信的消息，现在小琰消失完全不是意外，而是另外一个人的故意陷害，当时林曜是真的想要杀了白洛飞，他想过无数种可能却没有想过白洛飞竟然会对小琰动手。

    那个人是要多狠毒才能够做出这样的事情，先是骗走了小琰的空间，接着又开始陷害小琰！

    “虽然我不知道我猜的对不对，但是我想林琰并不想让那个白洛飞死，所以在你动手之前我希望还是好好地考虑一下。”就是因为这一句话，林曜最终并没有要了白洛飞的命，但是却将白洛飞赶出了队伍。

    就算是拥有空间又如何，那样的人他们要不起！

    林曜一边想着怎么对付白洛飞，一边在寻找林子晟，他相信你林子晟的话，既然他说了会出现，会回来那么就一定会会来，现在他没有出现一定是因为被什么事情绊住了吧，如果是这样的话，他可以等着。

    然而林曜没有想到的是，这一等就是十年时间，这十年间他每一次在崩溃的边缘的时候就会想起林子晟，只要想起他最爱的人，他就能够下定决心继续等待。

    就这样，他一直得等到了现在，等到了十年后的今天。

    “大少爷，现在……”没有小少爷的消息。

    这么多年了，大少爷一直都没有放弃，所有人都认为小少爷已经死了，甚至他们也都有了这样的想法，但是唯独大少爷到了现在都没有放弃，在大少爷的心中恐怕只有一是希望他都不会放弃。

    “林伯，你说有没有可能小琰并没有变成丧尸，但是因为丧尸病毒的缘故失忆把我忘jì了，所以才会一直都没有来找我？”现在林曜虽然笑着，但是林伯却能感觉到那笑容中的苦涩。

    “大少爷您放心，小少爷一向说话算话，就算是现在失忆了也一定会回来的，您放心。”其实林博心中明白，那个时候林子晟已经被咬了怎么可能会不变成丧尸。

    而一旦变成了丧尸怎么可能会有曾经的记忆，这是十年的时间里，除了大少爷之外，他们都明白了小少爷最后那句话的含义，他恐怕是担心大少爷也会变成丧尸所以才会留下那句话，让大少爷有个念想。

    应该说真的不愧是小少爷么，竟然将大少爷的心思抹的一清二楚，竟然因为这一句话，就让大少爷平安的生活了十年时间。

    “对了，白洛飞那里怎么样？”既然小琰想要自己解决白洛飞那么林曜是绝对不会插手的，但是却不带变他什么都不会管。

    如果不小心的看着点，那个白洛飞跑了怎么办？

    “现在那个白洛飞已经勾搭上了基地的首领，只是那个首领的身边似乎有一个更加出色的情.人，否则说不定我们在这里还真的就会没有立足之地了。”林伯的声音带着嘲讽，原本以为那个白洛飞是个好孩子，但是现在看来……

    现在林子晟没有在这里，所以并不知道白洛飞身上的事情，如果他知道的话一定会说，有些人骨子里就贱那是没办法啊，这辈子明明可以脱离用身体换取生活的日子，偏偏白洛飞又一次一脚踏入了其中。

    难道他真难得以为末世的肉.体交易真的能够交易出来真感情么？

    反正这种事情林子晟是绝对不会相信的。

    “现在白洛飞的所有资料都收集好，一qiē等小琰回来再说。”林曜合了合眼睛，然后淡淡的说道，“林伯，我知道您想说什么，但是我相信小琰一定会回来的。”

    这辈子小琰给他的承诺从来都没有失约过，既然他说了会回来，那就一定会回来，只不过是十年而已，他会继续等！

    看着这样的林曜，林伯原本想要说的话全部都咽了回去，还是不说了吧，现在大少爷能够这么平静也是因为相信小少爷能回来，但若是这最后的希望破灭了……

    他真的不知道大少爷会做出什么样的事情。

    另外一边，林曜在调查白洛飞的事情的时候，白洛飞也在调查林曜的事情。

    他没有想到，即便是到了十年之后，这个人还在等着林子晟回来，当时林子晟可是被丧尸咬了，肯定早就变成丧尸了，那个蠢货竟然还相信林子晟真的能够回来？

    真是蠢！

    “怎么，还在关心那个林曜？”背后的男子看着白洛飞的眼神带着不屑，但是声音却是温柔又深情，“你总这么关注另外一个人我可是会吃醋的。”

    男子的话，似乎并没有打动白洛飞，只听他嗤笑一声，“别说这些话了，你觉得我会相信么，别以为我不知道你外面养了不少的情.人。”

    白洛飞虽然这么说着，但是语气中却带着优越感，毕竟自己是这个人唯一一个带回家的人，自然比那些情.人强多了！

    “你怎么把自己和那些人相提并论，你也知道那些人不过是一些养在外面的玩物而已，我只对你才是真心的。”男子的唇在他的后颈上有以下每一次下的轻轻地吻着。

    就再白洛飞准备再嘲讽两句的时候，门外响起了敲门声，一个年轻的男子推门进来，看着白洛飞深厚的男人，恭敬的说到，“少爷，老爷说有事找您，让您过去一趟。”

    “我知道了，你在这里陪陪洛飞吧。”说完这话，男人朝着白洛飞歉意的一下，“宝贝儿，咱爸现在找我，我一会就回来。”

    看着他那样子，白洛飞挥了挥手，语气中带着不耐烦，“赶紧去吧，别烦我了。”

    说完这话，就看着站在不远处的少年。

    这个男人别的好不好他说不上，但是却很了解他的心思，那个少年的样貌是像足了林子晟，如果不是神态相差太多，估计他都会将这个人当成是林子晟。

    当然，那个男人在知道这个少年的容貌和林子晟相似之后，不是没有想过用他去招揽林曜，只是可惜的时候，一眼就被林曜看穿了，还差点杀了这个少年。

    男人走出们之后，身上的温柔缱绻全部都消失不见，剩下的之后冰冷的嘲讽与不屑。

    那个白洛飞还真是将自己太当一回事了，如果不是因为他知道一些关于末世的事情，那样的人他还真不会放在眼里。

    “爸，我来了。”推开门看到书房里那个穿着军装的老者，男人的表情变得恭敬了起来。

    “白洛飞那边怎么样了，将他知道的事情都套出来了么？”从一开始老者就不喜欢那个白洛飞，更加不希望自己的儿子和那个白洛飞有什么接触。

    不过他的预言还是很重要的，所以白洛飞老者才勉强让自己的儿子和白洛飞混在一起。

    “没有什么进展，”说到这个问题，男人皱起了眉，“我现在有些怀疑，那个白洛飞知道的是不是就只有那么多，这么长时间他也没有说出什么别人东西来，如果他真的不知道别顶得东西了，是不是应该直接将他解决掉？”

    每次看着白洛飞一副清高的模样看着小杨流口水的时候，他都觉得很恶心。

    “现在还不是时候，我没没有了解知道他现在还知道多少东西，”老者轻轻的摇了摇头，虽然他也不喜欢那个人，但是还是公私分明的，“万一他知道的不止那些就是我的损失了。”

    明白自己的父亲这话说的没有错，虽然心中不甘心，但是男人还是点了点头，表示同意。

    反正只不过是养着一个人而已，而且白洛飞自己本身就是空间异能者，手下的人出任务的时候带上他还是有些作用的。

    这样想着，男人心中翻腾着的厌恶也慢慢的平息了下来。

    “不管怎么样，监视着那个白洛飞，还有……”说起最后一件，老者不由咬牙切齿，“林曜那一伙人一定要看好，威胁太大了！”

    现在末世已经十年了，整个基地已经成为了一个小型社会，各大势力之间都有着自己的小心思，而林曜那一群人是所有人当中的异数，没有人知道那些人在想什么。

    他们的队伍当中只有那么几个人，但是那些人的战斗力却让很多人心惊胆寒，甚至在他们那个二三十人的队伍当中还有双系甚至是三系异能者。

    虽然一直以来林曜都没有表xiàn出自己的野心，但是一旦他真的有了野心，估计他们这些人是防不住的！

    “如果可能的话，还是一劳永逸的好，将那些人送去实yàn室，让实yàn室的那些科学家看看怎么才能让人类拥有双系异能，这也算是他们对人类的贡献了。”但是这一qiē不过是为了掩饰自己贪婪的心思而已。

    “爸，现在我们还不能动那些人。”虽然男人也非常想要将那些人解决掉，但是现在却不是时候。

    老者听到这话，诧异的看着自己的儿子，一直以来不紧急你是自己，儿子也将那些人视为大敌，而现在是怎么回事，儿子怎么竟然主动退缩了？

    “这阵子我听说了，从S市那边有一大群丧尸集结着朝着A市行进，而且……”说完这里，男人忍不住的想要低咒，“好像目的地就是我们A市，因为在行进的过程中，只要没有人招惹那些丧尸，那些丧尸根本就不会攻击人。”

    听到这样的话，老者的表情也严sù了起来，如果只是遇到丧尸可能还不是什么大问题，但是丧尸以A市为目的地行进，那么问题就大了！

    “你确定，现在虽然出现了智慧丧尸了，但是也不应该有这样的表xiàn啊！”老者的语气越来越急切，A市可是他的所有希望，如果真的有大批丧尸攻过来……

    “我听说是丧尸皇出现了，而且……而且那个丧尸皇非常离开，还驯服了一头大型变异兽当成了自己的坐骑。”男人说道这里，觉得自己的嘴中发苦，人类努力了十年的时间，想了想了无数的办法去驯服变异兽和变异植物。

    但是却一直无功而返，就算是偶然的抓到了变异兽，在想要驯服的过程中也不顺lì，往往最后是变异兽自爆晶核和妄图驯服他们的人同归于尽。

    没有想到这一次丧尸皇出现，而丧尸皇竟然还掌握了驯服变异兽的能力，对人类来说这简直就是雪上加霜。

    “丧尸皇？丧尸皇为什么会出现，而且这和A市有什么关系么？”听到丧尸皇三个字，老者的脸色止不住的苍白。

    上次出现了一只七级丧尸就单枪匹马的挑了一个中型基地。

    而那个基地虽然说是中型基地，不顾是因为普通人比较少的缘故，如果说战斗力，不一定比大型基地差的了多少，那个时候就因为那一只七级丧尸，整个基地险些沦为死地。

    而最为可怕的是，最终那个丧尸竟然全身而退了。

    这一次出现的丧尸竟然是丧尸皇，传说中唯一一只十级丧尸，那已经可以说是站在食物链的顶端了。

    “不知道，不过我听说现在会出现的高级丧尸都是为了复仇。”这个说法虽然有些不可信，但是他觉得也不无可能。

    “复仇？”这话让老者一愣，丧尸有什么好复仇的，难道因为他们变成了丧尸而别人没有，所以就仇视人类？

    如果这就是所谓的复仇的话，也是在是太过儿戏了。

    “不，”男人摇了摇头，笑容苦涩，“我不知道这个说法是否准确，但是一直有传说，现在的高级丧尸大其中的大部分曾经都说异能者，因为被身边的人陷害才会变成丧尸”

    所以现在强大了之才会出现在人类社会，找那些人报复。

    “上次的那个基地也是？”

    “是的，上次的那个七级丧尸要的是那个基地的首领，父亲您也知道，身为一个基地的首领怎么可能为了基地牺牲自己，所以……”

    所以什么男人没有说出来，但是老者已经明白了其中的意思。

    但就是明白了才会觉得更加恐惧，因为他现在也不确定那些丧尸复仇的目标是谁，如果真的是他们，他们真的能够牺牲自我，保全基地么？

    “父亲，这次不会是我们。”男人的语气非常坚定，他们虽然算不上什么好人，但是却可以肯定以前没有做过将人推进丧尸群里的事情。

    这样的话，这次那个丧尸皇出现就不会和他们有关系。

    老者也点点头，虽然知道可能会和他们没有什么关系，但是却还是有些担心。

    非我族类其心必异，谁也没有办法肯定那丧尸皇真的不会对不相关的人出手。

    “爸，我先回去了，顺便我去问问白洛飞关于这次‘尸潮’究竟要怎么解决。”以前每一次白洛飞都很好的解决了那些事情，希望这一他能够有用一点吧。

    当回到房间的时候，男人发现白洛飞正用痴迷的目光看着小杨，顿时让他觉得一阵阵的恶心，这么长时间了每次看着他这样都会不由自主的想起他清高的模样，那种对比的反差，还真是让人觉得恶心！

    “你怎么回来了？”正在欣赏着那张自己挚爱的脸的时候被人打扰是一件非常不愉快的事情，尤其是这个还是自己不怎么喜欢的人。

    如果不是为了在A市的基地好好地生活下去，白洛飞怎么都不可能会委身一个男人的。

    “有些事，想问问你。”看着他这幅模样，男人也懒得说那么多，只是将自己的目的直接说了出来，“现在有丧尸直接朝着A市基地赶过来，而且听说领头的人是丧尸皇。”

    这话让原本悠哉的白洛飞神色一紧。

    丧……丧尸皇？

    上辈子的时候他并没有遇到什么丧尸皇，难道说，他的“预知能力”又开始不好用了么？

    用力的甩甩头将心中的不安甩了出去，不可能，他这一段时间并没有做什么破坏未来走向的事情，所以不是他的错。

    想到这里，白洛飞开始回忆和尸潮有有关的事情。

    但是却发现时间有些对不上。

    事实上按照原本的历史，白洛飞在三年之前就应该因为一次大尸潮死去了，但是不知道怎么的，这辈子那次尸潮竟然没有出现。

    难道是现在这一次么？

    想到有这种可能，白洛飞就紧张了起来，这十年的时间里他过的非常好，可以说完全不比在末世之前差多少，所以白洛飞想要这么一只安逸的生活下去。

    但是现在那些丧尸的出现却打破了他的想法，难道现在他就要死了么？

    不，绝对不行！

    “放心，给我两天时间，我会想办法的，不过我要去见见我以前的队员。”白洛飞知道只有那些人才能够真正的保护他，或许别人不知道，但是白洛飞却清楚，早在三年之前林曜的火系异能就应该到了七级，甚至是八级了。

    这样的话，在林曜的身边才是绝对的安全。

    虽然现在他们算是分道扬镳了，但是这些年自己并不是没有给那些人带来好处，只要他们不是忘恩负义的人，就应该保护他！

    现在白洛飞的想法没有人知道，如果有谁知道了他的想法之后一定会傻眼。

    这些年给了那些人带来了好处，这些年他一直跟在男人的身边，和林曜等人根本就没有设么交集，甚至还故意抢了他们不少的资源，这样不解愁就算了，他是要有多大的心才会觉得自己给林曜等人带来了好处。

    “那，宝贝儿，辛苦你了，等到这次尸潮过去之后我们就结婚。”说着这话，男人将白洛飞抱在了怀中，在他的脸颊上亲了亲之后就放他离开了。

    而白洛飞不知道的是，等到他离开之后，那个男人的脸立刻就绷了起来，所有的温柔的消失不见，从小杨的手中结果一个干净的手帕在自己的嘴上用力的擦了擦之后，将那个手帕扔进了垃圾桶里。

    那个身体根本就不像是面对自己的爱人，而是厌恶的人。

    “少爷，如果您讨厌他的话让他离开就好了，为什么非常要这么委屈自己？”这段这种事情已经不是第一次发生了。

    原本小杨以为少爷是真心的喜欢那个白先生的，但是每一次只要稍微有一点亲密的举动少爷就会在事后狠狠地将自己碰触过那个白先生的地方擦拭一番。

    “现在还不是时候，至少在这一次尸潮过去之前他还有用。”那个白洛飞虽然让人厌恶，但是知道的东西却很多，为了在末世里能够好好的生活，从他的口中套出那些话是必须的。

    当然，等到他们知道了想要知道的东西之后，白洛飞还是送去实yàn室的好，说不定到时候大家就能够知道他是怎么能够预言未来的。

    虽然白洛飞不承认，但是男人一直都觉得这是一种异能。

    男子在想什么白洛飞不知道，现在白洛飞唯一的想法就是在丧尸攻城之前能够得到林曜的曾诺，只要他愿意保护自己，那么他就不用担心自己的生命安全了。

    然而让白洛飞没有想到的是，等他到了林曜等人所在的驻地的时候出现了一些小问题――他根本就进不去驻地！

    “我不是什么可疑的人，我是林曜的朋友，让我进去！”看着在门外阻拦的人，白洛飞更是愤怒非常，“你知不知道我是谁，我是白洛飞！”

    白洛飞是谁，A市没有人不知道，有人说他是末世的大预言家，也有人说他是末世之后唯一的救世主。

    但是那些话偏偏普通人还好，对于他们这些异能者来说完全不可信。

    是，他是做出了不少的预言，但是那有什么用呢，他每一次做出来的预言结果就是让他们去拼命。

    保住了基地，保住了普通人，但是他可知道有多少异能者因为他那些预言死于非命？

    所以异能者对白洛飞的印象一直都不好，非常非常不好，现在他还想要见林先生？做梦！

    “白先生，我知道您的功绩，但是非常抱歉，这里是驻地，如果没有从驻地的主人手中得到通行证，我们是不能放行的。”言外之意，这是规矩，没有办法。

    规矩？谁信！规矩是死的，人是活的，现在他相信只要这些守门的人只要进去说一声林曜一定会将他请进去，没有想到的是，这些混蛋竟然就这么将他阻在这里！

    “你进去问一下，林大哥肯定会让我进去的！”白洛飞仰着头，语气非常坚定。

    然而现实又狠狠地个了他一个巴掌，守卫的人说了，林曜已经交代过不见任何人，没错，是任何人！

    就这样，不关心中如何不满，最终白洛飞还是无功而返。

    …………

    【宿主大人，这次您闭关的时间真的是够仓的，竟然一下次就过去了十年的时间。】001看着外面的变化，有些叹息的说着。

    这十年间的时间里001一直都清醒着，对于外面的事情它比林子晟了解的清楚多了，当然三年前的事情它是知道的，不过没有阻止就是了。

    当年他原本以为宿主大人之所以会被丧尸病毒感染是因为白洛飞的偷袭，没有想到竟然还有这个世界的影响，所以001也放开手什么都不管了。

    至于这个世界的意识一直都在联系它的事情，它一直都装作不知道。

    呵呵，明明是世界意识求着宿主大人来这里纠正世界的错误，而这个世界的意识为了能够让实际得到足够的力量脱胎换骨，竟然敢坑宿主大人。

    就像是宿主大人说的一样，没有直接将整个世界废掉就已经算是客气的了！

    末世的确是对于人类的一种筛选，最终不管是丧尸还是人类进化到定点都是殊途同归，但是对于世界来说却是不一样了。

    事实上，对于世界意识来说，丧尸事实上是给人类的一种“补品”能够加速他们的进化的速度。

    战斗，晶核，这些东西能够古今人类的进化，而人类在进化当中会提供一种非常纯净的力量反哺世界意识，让整个世界都能够进化。

    本来林子晟也是一个强大的异能者，也能够给世界意识回馈力量。

    但是世界意识发现了林曜对林子晟的特殊，他分析出来如果林子晟真的死了，那么林曜身上所蕴含的能量就会彻底的爆发出来。

    一个普通人和世界之子能够回馈的力量自然是不同的。

    所以世界意识在考虑了许久之后才决定在白洛飞出手的时候小小的坑了林子晟一把。

    然而他没有想到的是，这最后的结果不是将林子晟坑了，而是讲自己坑了。

    因为林子晟并没有死于丧尸之口，反而成了丧尸皇。

    当然，如果仅仅是因为这样虽然世界意识会受到一定的损害，但却不会太大。

    然而最为出乎意料的却是林子晟的举动，他竟然一气之下直接从商城里兑huàn了一本《尸炼**》，那个东西真正成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    前面说过，在异能者进化的时候会产生一种纯净的能力回馈给世界，而在丧尸进化的时候同样会产生一种能量，而那种能量却并不纯净，反而污.秽不堪，那种能量会让世界意识都受到污染，让得到的能量泄露出去。

    这对世界意识来说活才是真的要了它命，悔不当初的世界意识就直接来找001了，但是同样在气头上的001怎么可能理会他。

    所以十年的时间里，世界意识算是被坑的快要哭了。

    现在他就希望林子晟能够早点醒过来，它真的可以道歉啊！

    “我也没有想到会这么长时间，不过似乎也不是没有好处的，”林子晟轻笑着看着远方，“十年的时间了不知道他现在好不好。”

    十年的时间他是在闭关中度过，但是爱人却是在等待中度过，不知道现在爱人怎么样了，也不知道他有没有想自己。

    【宿主大人，放心啦，现在那个滚蛋简直就是混的如鱼得水，你都不知道他有多自在。】001冷哼的一愣，虽然它不能对那位做什么，但是偶尔上上眼药还是可以的。

    “怎么脾气这么大。”林子晟摸了摸在半空中飞着的小猫，脸上带着笑容，“很久没有出来了，末世的改变似乎很大啊。”

    看着前面浩浩荡荡的尸群林子晟现在开始在想着和白洛飞见面的场面。

    这么长时间，大家已经很久没见了，不知道这次的“会面”会如何。

    他还真的是有些想念白洛飞了呢。

    【是啊，宿主大人，您的不知道，现在A市可是第一大基地了。】001将自己的事情一点点和林子晟汇报着，【当然，这可是白洛飞的攻来，如果不是他将末世的事情都说了出去，A市也不会有这样的发展。】

    说完这话，001神神秘秘的飞到了林子晟的身边站在他的肩膀上奸笑着。

    半晌之后才小声的说道，【宿主大人，你都不知道那个白洛飞竟然爬上了A市基地的首领的床上去了。】

    001的声音里充满了嘲讽与鄙shì，这话让林子晟微微一愣，但是接下来也想明白其中的原因了。

    上辈子的时候是因为有他和林曜的守护，所以他才能够平安的生活。

    原本的世界线当中，他也是因为林琰的遗言，还有得到了林曜的青睐之后才能够干干净净的活下去。

    而这一次他并没有留下什么遗言，甚至是让孙远遥将所有的事情都告sù了爱人，现在爱人肯保护白洛飞才怪。

    事实上白洛飞从一开始就不是什么有骨气的人，如果真的有骨气他就不见可能在末世的时候为了一口吃的就出卖自己。

    而现在，这一qiē也不过是理所应当而已。

    【宿主大人还真是什么都不在意，那个人害得您变成了丧尸，您记忆点都不生气？】001用自己的小爪子在林子晟的衣领上抓了抓然后说道，【这个时候您不是应该幸灾乐祸么？】

    幸灾乐祸？

    这话让林子晟有些哭瞎不得，难道在001的眼中他就应该是这么小气的一个人么？

    【算了们宿主大人不愿意嘲笑那些人就算了，只要您开心就好，对了，还有三天之后我们就能够到A市的。】

    不得不说，末世就这一点好，有变异兽待补，就能够让行进的速度加快，从S市到A市如果步行的话至少要半个月到一个月的时间，现在有了变异兽之后，他们只需要四五天的时间就够了。

    “是啊，很快就要到A市了……”

    三天之后，尸群准时到达了A市，当看到外面无数的丧尸和变异兽的时候，A市的人几乎都绝望了。

    虽然一开始就知道尸潮来临的事情，但是却没有想到竟然是这么的声势浩大。

    而且让大家更加绝望的是，这一次竟然全部都是高级丧尸，根本就没有低级丧尸的存zài，这样他们真的能战胜么？

    至于为什么知道这些是高级丧尸，其实很简单，低级丧尸的话身体还是处于腐烂状态，而中级丧尸以为进化的缘故，身体上的腐肉已经开始减少，出现了正常的皮肤，只是没有活着的人皮肤有弹.性而已。

    而高级丧尸，那和活人几乎没有森么区别了，身上的腐肉全部全部消失不见，皮肤也开始有些弹.性，而更加重要的是，这个时候的丧尸虽然没有呼吸和心跳，但是体温却不再是如同冰块一样的冰冷，而是微凉的温度，如果不注意的话，根本就分不清是活人还是丧尸。

    而城外的那些“人”，看上去就是人类，如果不是提前知道，根本就不会有人以为这些“人”是丧尸，所不是高级丧尸是什么。

    “尸皇陛xià，不知道您如今驾临A市究竟有何指教？”看着在最后方那只庞大的变异狼背上的“人”，男人的语气非常客气，甚至有一些讨好的意思。

    他非常讨厌这样的卑躬屈膝，但是他也知道这是没有办法的事情，如果现在他不这么做，那么明天还有没有A市就没有人能肯定了。

    男人原本以为丧尸皇会立刻说出他的要求，但是对方却半天没有说话，就在他以为对方的目的是毁mièA市的时候，那个人终于马曼的开了口，“今天我来这里只想要两个人，只要你们将人交出来，那么我就离开这里，否则的话，呵，踏！平！A！市！”

    虽然这话非常嚣张，但是却没有任何人敢反驳一个字，因为对方的实力真的能够踏平A市。

    现在所有人都在等着对方说出那两个人的名字，只要他说出来，他们会立刻将人交出来，然后送走这群瘟神！

    然而在听到那个丧尸皇的声音的时候，一个人的身体僵住了，他看着那个丧尸皇所在的方向，眼中充满的了热切，眼底的深处带着一种只有他自己知道的狂喜。