
    对于林子晟的接近，斑保持着欢迎的态度，尤其是当那个白烨出现之后，他更加希望林子晟能够和他亲近一点，他可不想自己养了多年的小雌性被别人叼走！

    不知道为什么，他有种预感，那个白烨不会那么轻yì的就消失的，虽然这种预感让他觉得非常不爽，但是他却不能不当一回事。

    万一因为自己的一时疏忽小晟被那个白烨拐走了怎么办！？

    虽然知道小晟不可能会喜欢上按个白烨，但是他还是总觉得不放心！

    当然，这些话斑并没有对林子晟说出来，对一个雄性来说，在面对敌人，就算是情敌也不能够轻yì的示弱。

    不过斑也就纠结也一天而已，发现白烨没有再一次出现之后，也就多多少少放下心来，不管怎么样，白烨有没有留在这里对他来说一点都不重要，于他而言，只要白烨不出现在林子晟的身边就够了。

    然而，让他没有想到的是，这所谓的平静只有三天而已，当第四天的时候，白烨有一次出现在了两个人的面前，而且这一次他也成为了部落的一员。

    而这个时候看着眼前这个笑容高傲的人，林子晟和斑的想法难得同频了。

    林子晟&斑：好像弄死这个人肿么破！？

    现在林子晟对白烨这么厌恶一来是因为他那种奇葩的三观，二来是因为他对白莲花天然的排斥；至于斑……

    凡是接近他的小雌性的人都去死吧！

    虽然和部落里的人斑从来没有动过手，但是不管是他还是部落里的雄性都知道，现在斑之所以没有动手的原因，并不是因为在意部落里的人，而是因为他们虽然对林子晟有好感，但是却从来都不敢过分的亲密。

    而现在白烨简直就是在和斑直接宣战，斑不想要直接弄死他才怪的。

    “小晟，现在我也是部落里的一员了，你开心不开心。”这几天白烨一直都没有见到林子晟，他料想林子晟一定会非常的想念他，所以在他确定能够留在部落之后，第一个人来见的人就是林子晟。

    林子晟：呵呵，我一点都偶不开心，现在我一点都不想见你，所以从我面前消失好么？

    不管白烨对林子晟有什么样的好感，但是对林子晟来说，白莲花就是一种讨厌的生物，他是一点都不想要和这个生物接近。

    如果可以的话，他还非常想要将这个惹人厌的白莲花从该部落里扔出去！

    不过想想还是算了，虽然不知道族长为什么做出这样的决定，但是这个人的存zài对部落来世肯定是有好处的。

    如果他是个危hài的话，族长是不会让人留下来的。

    在部落里生活了这么长时间，林子晟对族长还是很了解的，在他的眼中，只有不落实最重要的，不管是谁会，一旦会危hài到部落那么绝对会被赶出去。

    “我们……”看着白烨，林子晟心中只会有腻歪，虽然如此，但是他也不能做什么太过打脸的事情，只能够在心中恨恨的吐槽一番之后，微笑着回答，“有那么熟么？”

    001：宿主大人，您这真的不是撕破脸么？

    人家都这么亲切的打招呼了，您一句我们有那么熟么，简直就是一巴掌呼在人家的脸上好不好，一直在旁白那围观的001都觉得我脸好疼。

    果然，听到这话之后，白烨的脸色男卡尔了一瞬间，之后他勉强的笑了笑，才说道，“是你带我回来的，我们都当然很熟了，我不是还在你家里住过好几天么？”

    听到这不要脸的话，林子晟简直都要不知道说什么才好了。

    什么叫做带他回家？什么叫做住过好几天！？

    他不过是为了完成自己的任务，不得不将这个累赘捡回家，而且也是在不得已的情况下让这个人在他的家中住了一晚上而已。

    他知道这个白莲花奇葩，但是没有想到竟然还这么厚脸皮外加三观不正！

    【宿主大人，这个白莲花不是三观不正，而是没有三观，在他的三观里，他就是唯一正确的标准，而且……】看着那里笑得一脸得意的人，001也觉得腻歪的很，【而且我发现这个人好像还很自恋，不，是非常自恋！】

    他家宿主大人怎么可能会看的上这样的人，再怎么说那位大人虽然也是非常不要脸，但是却是真心的对待他家宿主大人，这个白莲花是什么玩意！

    对于001来说，不管是白莲花还是那位大人都不是什么好的祖安泽，但是矬子立面拔高个，至少那位大人不要脸是不要脸了点，但是对宿主大人却是真心，而且他做的事情都是为了宿主大人好，而不是想白莲花一样是为了一己私欲。

    某个不要脸的人：呵呵，谢谢赞美，只是为什么听到你的夸奖，我却一点不开心？

    “哦？是么，那是你记错了吧，我记得我只是将迷路的你带回来，因当天时间太晚，没有别的办法只能让你在我的家里将就一.夜了。”林子晟声音淡淡的将那天的事情说了出来，完全没有任何感情的波动。

    听到林子晟这样的回答之后，白烨皱起了眉，面色不善的打量着林子晟，心中充满了不满。

    哼，刚刚他已经给这个人台阶了，没有想到这个猫耳少年竟然这么不识趣，不要以为自己喜欢他，他就可以恃.宠.而骄！

    猫虽然要.宠.爱，但是也要好好调.教调.教，要让他知道谁才是主人！

    幸好现在没有人知道白烨的想法，否则的话在场的人恐怕都会笑得躺倒。

    这个人以为自己是个什么东西，看起来就是瘦瘦弱弱的，虽然是个雌性，但是却高傲的很。

    兽人世界永远都是强者为尊，如今斑和林子晟在兽人部落里能够得到这样的肯定，完全是因为他们的实力足够让他们得到尊敬。

    而现在这个明显非常柔弱的雌性却敢用高高在上的眼神看着那样两位强者，这个人是脑子有病吧？

    “欲擒故纵是个不错的手段，但是要时刻而已，小晟，我不会永远都包容你的任性，”看着林子晟衣服满不在乎的样子，白烨冷下了脸，“现在立刻过来！”

    在原本的世界，白烨家族地位很高，而他又是家伙总唯一的嫡子，所以养成了他高高在上的性格，而且他的武力很高，就算是有渗人不愿意服气，也会被打服气的，所以不管什么时候，一旦白烨冷下脸来，周围人都会立刻臣服。

    但是白烨却忘jì了，这里不是他的家中，而现在在这个地方，他的战斗力就是渣渣。

    白莲花曾经之所以能够在这个世界称王称霸完全是因为撼天菇的作用，而心在撼天菇已经被林子晟吃掉了，他以后再也没有办法在部落里作威作福。

    白烨冷眼看着站在那里的人，眼中的怒意更加明显，他刚刚说的话小晟没有听见么，怎么一点反应都没有？

    “恃.宠.而骄？”林子晟笑声的重复了一次这四个字，忽然笑了起来，“你以为你是谁，你也配.宠.我？”

    林子晟看着那个等待自己臣服的人，高仰着头向前走了一步，看着白烨的木管过几年是不屑。

    对付这种三观不正，喜欢将自己当成是主宰者的人，最好的办法就是比他还高傲，眼神比他还要不屑。

    “你以为你有什么资格.宠.我，不过是在森林的外围就差点把自己饿死了，脸基本的捕猎能力都没有，”一边说着，一边上下打量着白烨，最后目光和他接触的到了一起，“你不会是想要让我捕猎养着你，然后你再.宠.我？”

    这话一出，周围的人都笑了起来，看着白烨的眼神也充满了诸多的不屑。

    在部落当中雌性是很珍贵的，所以在看到白烨的时候大家原本来有些好感，但是却没有想到这个雌性上来就来了这么一段，简直让在场的人都措手不及。

    等回过神之后，看着白烨的眼神都奇怪了起来。

    这个人其实真的是脑子有问题吧，能够和斑并驾齐驱的人竟然会被一个几乎没有战斗力的人说出“恃.宠.而骄”、“包容你的任性”这种话，如果不是脑子有问题，他们都不会相信。

    “你！”这个时候白烨是真的生气了，他怎么都没有想到林子晟会说这种话。

    这个时候小晟不是应该喜欢他么，不是应该看到他生气之后立刻过来道歉么？

    为什么一qiē都和自己想象的不一样！？

    哎，不得不说，三观不正脑子有问题的人，想出来的事情就是和正常人不一样啊，他因为自己是什么东西！？

    脑子有病一定要治啊！