
    周围的人都小心翼翼的看着针锋相对的两拨人。

    这……神父结婚，而且和神父结婚的还是一个男人，这是不是有些太过儿戏了？

    “的确是很久不见了。”出乎所有人的意料，兰斯并没有开口掩饰，而是直接回答了他的话，然而接下来的一句话却让不少的人脸色都难看了起来，因为他说的是，“现在我已经不再是神父了，只是柯林斯堡的另一个主人。”

    这句话不管是对教皇还是萨尔曼简直都是会心一击，让两个人大受打击。

    当然，他们受到打击的原因自然是不同的，教皇之所以会受到打击完全是因为面子受挫，而萨尔曼受到打击则是因为那句柯林斯堡的另一个主人。

    萨尔曼一直都希望能够成为柯林斯堡的另一个主人是自己，但是现在一qiē都和他想象的不一样，即使他今天出现在这里前来阻止他们，这个男人依然能够在这里耀武扬威的和他挑衅！

    “神父，您这么说要将您的信仰置于何地？”每一个神职者都虔诚的信奉这上帝，虽然现在布罗德神父爱着大人，但是他不相信对方能够为了爱情而放弃信仰。

    而他这话一说出来，教皇恨不得直接将他的嘴缝上。

    来到这里这么半天的时间，他还有什么看不明白的，原本以为兰斯只是想要给他施加压力，想要让自己认可他竞选枢机主教的资格。

    只要他松口的话，他相信一qiē还有转机。

    但是当真的见到兰斯的时候他就知道，对方并非是为了威胁他，而是真的想要和那个该死的吸血鬼一直生活下去！

    既然这样，那么这个人就根本不会在乎他会不会在他的身上泼脏水。

    可越是这样，教皇反而越发的什么都不敢做，对方不在乎，但是他却在乎，尤其是事关教会，他不能让教会背上永远都无法洗去的污名！

    现在他又一次在心中后悔，当初如果自己没有将这个人带回教会就好了，那样的话，今天的事情就不会发生了！

    只是有一点他不大明白，一个拥有那么强大的光明之力的人，为什么不信奉神明。

    就在教皇想着这些乱七八糟的事情的时候，兰斯缓缓地勾起了嘴角，看着对方的眼神带着一种别人看不懂的意味深长。

    “信仰？那亲王殿下你又知道我的信仰是什么么？”这个人真是有意思，什么都不知道就有胆子在这里说三道四。

    “神父的信仰不就是……”

    “住口！”教皇大喝一声，他知道如果让萨尔曼再说下去，只会让他越发的难堪，他现在再一次后悔，为什么当初他就听信了这个人的话，现在将自己弄的如此狼bèi。

    萨尔曼听到这话之后委屈极了，他说错了什么，为什么会遭到这样的呵斥？

    即使到了现在萨尔曼还没有明白，在兰斯的心中根本就没有什么信仰，不，应该说他信仰的从来都不是上帝，而是他身边的这个人。

    “教皇陛xià果然是聪明人，”终于，当教皇出声之后，爱兰德上前一步，接过了战场，“今日教皇陛xià能够前来，吾等真是荣幸之致。”

    虽然口中说着荣幸，但是爱兰德只是稍微礼貌的点点头，并没有做出“相应”的礼节。

    但是教皇却没有因为这点生气，虽然对于黑暗中的那些生物他一直以来都没有什么好感，但是他心中也明白，眼前这个“人”站在和自己同样的高度。

    等到一行人进入柯林斯堡的时候，教会的人才知道这位坎伯兰公爵对这次的“婚礼”有多么认真。

    这个时候大家的心中都有一种怪异的感觉，难道说坎伯兰公爵这是在向教会示威么，竟然将婚礼弄得这么盛大？

    事实上这点真的是教会的人脑洞过大了，现在爱兰德之所以会这么做只是希望自己不会有遗憾，结婚是一辈子的事情，他不希望将来回忆起来的时候，就能够无奈的叹息。

    事实上教皇的心中也有对方是在挑衅的感觉，但是下一刻却否认了，因为对方实在是将这次的婚礼布置的太过精细，如果仅仅是为了向教会挑衅，那也未免太过大费周章。

    而萨尔曼一直跟在人后，眼中充满了羡慕，原本这一qiē都有可能是他的，但是现在拥有者却变成了另外一个人，不仅仅如此，那个人如今竟然还在他的面前耀武扬威！

    婚礼很隆重，举行了仪式，饮下了彼此的鲜血，结成了永久的契约。

    而这一点教皇完全没有想到，现在他也民百这位血族的殿下究竟是怎么看待兰斯・布罗德的了，原本以为对方多多少少有挑衅的意思，但是他却明白，今天的婚礼只是为了那个人而举行。

    婚契，一种古老的契约，婚契只会用在血族和人类之间。

    血族的生命太过漫长，甚至在最初几代血族连太阳都无法杀死他们，就算是圣水和银器也只能带来微弱的伤害，对爱兰德这种血族来说，死亡根本就是一种奢望。

    然而一旦真心爱过了，就无法忘jì，所以后来血族发明了一种契约――婚契，人类和血族之间才能结成的契约。

    不能同生，但求共死。

    既然人类的生命没有血族漫长，那么他们愿意将生命绑在爱人的身上，当爱人离开人世的那一天，也就是他们的能够摆脱这永生的诅咒那一天。

    “原本我还以为……”教皇摇了摇头，对兰斯的愤怒减少了很多。

    爱兰德的存zài对血族来说是精神领袖，只要他在，光明与黑暗之间的战争，黑暗势力就永远不会真正的落败，因为他是血族的信仰，有了信仰的血族无所畏惧。

    现在，兰斯的存zài等于抹杀了爱兰德的寿命，这个最为强大的吸血鬼竟然只剩下百年的生命了，还有什么事情比这个更加让人振奋人心么！？

    既然这样的话，作为这件事情当中的“大功臣”，教皇决定大度的不去追究他的责任了。

    然而看着教皇毫无表示，一心一意想要将兰斯弄走的萨尔曼不愿意了。

    他为什么要和教会合作，闹到现在，在大人心中他已经成为了一个叛徒，如果还是无法达到他的目的，那他要如何承受这样的结果。

    他就是想要让大人知道，这个人是神父，他们不能在一起。

    但是现在教皇却没有了反对的意思，这不是让他的布置都白费了么！？

    “神父，能否……”

    “我说过了，亲王殿下，我已经不再是神父，还是请您直呼我的姓名吧。”因为婚礼结束了，现在他和爱兰德之间已经是真正的夫夫，所以他心情好的完全不和萨尔曼计较。

    反正现在不管萨尔曼做了什么都是因为嫉妒，他有什么好在意的。

    “兰斯阁下，能否借一步说话，我与您有些是事情想要谈谈。”等了半天教皇还是没有任何反应，现在萨尔曼知道教皇已经靠不住了，如今想要成功就只有一个办法――他自己出手！

    “自然不介意，亲王殿下请。”他知道现在萨尔曼有话要和他说，当然，如今不仅仅是萨尔曼，他也有要说的话！

    在爱兰德的默许之下，兰斯和萨尔曼走出了城堡，在外围慢慢的走着。

    看着周围下人见到兰斯的时候，都恭敬的打着招呼，萨尔曼的心中充满嫉妒，同是对爱兰德也势在必得。

    这样的尊重，这样的爱护他也想要，凭什么这一qiē都属于眼前这个小偷。

    “兰斯阁下，我希望您能主动离开大人，我想您应该明白，您并不适合同大人在一起，就算您如今不再是神父，您同样不合适！”萨尔曼站在兰斯的面前，脸上带着高高在上的神情，语气中也满是施舍的意味，好像自己啃开口同他说话是一件多么荣幸的事情一样。

    对方这样的举动让兰斯有些不悦的皱眉。

    虽然一开始就猜想到了这个人不会安分，但是这一脸我是为了你们好，然后让他离开爱兰德是个什么鬼！？

    “亲王殿下，这是我们之间的事情，似乎，和您没有任何关系吧，如果没事的话，我就回去了。”对于这个人，兰斯表示自己一眼都不想多看！

    说完这话，他转身离开，却不想竟然被对方拦住了，萨尔曼这样的举动让兰斯觉得非常不高兴。

    一面窥伺着他的爱人，一面又用高高在上的语气说着两个人不合适，现在他真的想问问，究竟谁才是合适的人选，他又不是爱兰德，有什么资格在这里说什么合适不合适？

    “还有事？”今天他和爱兰德结婚，自然要和爱人在一起，他哪里有那么多时间去应付那些不想干的人。

    但兰斯的态度越是这样，萨尔曼就越发觉得不满，他现在是什么意思？

    在和他显摆他的成功，显摆抢走了属于自己的幸福么！？

    “兰斯阁下，我刚刚并非是在开玩笑，你与大人之间真的不合适，如果在这么下去，非常有可能会引发光与暗之间的战争，到时候您和大人恐怕就是罪魁祸首，会留下万世骂名。”

    现在萨尔曼有些看明白了，兰斯・布罗德的确是从心里在意大人，这点虽然让他觉得不高兴，但却也不是没有好处，他相信，为了大人，眼前这个人一定会妥协的。

    他猜的没错，的确，兰斯不可能不在意爱兰德，但是他却看错了一件事，那就是他将战争看得太简单了。

    在萨尔曼的眼中，随便一件事情就能引发光暗之争，所以如今，他才有这么大的胆量，在这里，威胁兰斯。

    如果是在数百年之前，两方势力都在鼎盛时期，或许的他的算计真的有可能会成功，但是如今，因为战争才结束不久，不管是教会，还是血族，都元气大伤，这个时候如果再次引发战争，不管是谁估计都讨不到好处。

    这也是为何今天教皇会“忍气吞声”的缘故。

    萨尔曼虽然有些头脑，但是毕竟只是一个没有什么实权的亲王，眼界自然不够，只能够凭借自己额想想，把事情往最好的方面去想。

    “这就与你无关了，”就在萨尔曼满心以为兰斯会答应的时候，他却听到了对方这样说着，“就算是落下骂名也是我们两个人一起承受，与你这个不想干的人，有何关系？”

    这句话像是一个刺，狠狠地扎进了萨尔曼的心中。

    从前，他还留在柯林斯堡的时候，就没有任何话语权，而今，他似乎更加没有话语权了，但是他不甘心！

    “我……我只是为了大人好，如果兰斯阁下，您真的在意大人，就不会说出这样的话！”萨尔曼说的义正言辞，但是眼底的心虚却完全掩饰不掉。

    看着这样的人，兰斯冷笑一声，转身离开，现在他心情去应付这个只有些小聪明的人。

    兰斯的举动大大的出乎了萨尔曼的想象，等他想要拦住人的时候，兰斯早就已经离开了。

    等到他追回大厅的时候，发现兰斯已经再一次站到了爱兰德的身边，和他窃窃私语，小声的说着什么事情，只是爱兰德俺微微蹙起的眉头，让人知道，如今他的心情并不好。

    不知道怎么，萨尔曼有种感觉，如今爱兰德之所以会不悦，一定是兰斯在他的面前说了什么不好的话，而那些话，十之八.九会和他的有些牵连。

    事实上，这次到是萨尔曼多心了。

    兰斯是绝对不会在爱兰德的面前提起他的，在爱人面前，提起情敌，那不是给自己添堵么，如果可以的话，兰斯甚至希望，萨尔曼这个名字，永远都不要在他们的世界中出现。

    “大人……”萨尔曼想着在兰斯那边说不通，那么只好从大人这边下手了，他相信，大人应该不会是那么不明事理的人。

    “亲王殿下客气了，这声大人我可担不起。”爱兰德轻笑一声，但是眼中却充满了敌意与厌恶。

    萨尔曼轻yì地从他的眼中看出了三个字――背叛者。

    忽然间，想要说的话，想要解释的话，都堵在了嘴边，怎么都说不出来。

    直到最后宴会结束，萨尔曼也没有说出任何解释的话，只能灰溜溜的逃走了，他这样的反应，让兰斯有些好奇，他早就猜到萨尔曼会想要对爱兰德说什么，可最终为什么他会保持安静？

    看着兰斯的疑惑，爱兰德轻轻一笑，“一点小小的暗示而已，今天是我们的婚礼，我可不想被什么人搅局。”

    婚礼一生只可能又一次，如果真的被人搅黄了，或者是破坏了，那将是一辈子的遗憾。

    说到这里，两个人相视而笑，心中仅是满足。

    而另外一边，萨尔曼的脸色却非常难看。

    到现在他都不明白，在柯林斯堡的时候，他明明想要对大人说什么，为什么却完全无法开口？

    一旁的教皇看着不解的人，心中有些鄙shì，连刚刚发生了什么都不知道，难怪爱兰德看不上这样的人！

    虽然不愿意承认，但是那个“背弃”了上帝的男人，和眼前的这个家伙比起来，如果是他，他也会选择兰斯。

    “教皇陛xià，今天为何你什么都没有说？”原本以为教皇会下令将兰斯・布罗德抓回来，但是没有想到的是，到了最后，他都未曾表露不悦，甚至到了最后，还送上了真诚的祝福。

    祝福？

    这是在骗鬼呢吧！吸血鬼和神职人员在一起，会得到教皇的祝福吗！？

    “因为我明白，不管我的态度如何都改变不了现实。”而且就算是能够改变，他也不会出手。

    爱兰德・坎伯兰是教会最大的敌人，只要他存zài，血族就不会消失。

    而如今，他和兰斯之间有了婚契，只要教皇睁一只眼闭一只眼，百年之后，这个最大的敌人就会消失，就算是他不能够成为消灭黑暗势力的人，但是也算是做出了不小的贡献。

    “但是您可以借此发挥，引起战争，我不相信在面对战争，两个人还能够平静？”最初大人不就是因为战争的缘故，而疏远了兰斯么？

    对于萨尔曼的话，教皇嗤之以鼻。

    战争怎么是那么容易就能引发的，伤敌一千自损八百，如今教会虽然看着起来很繁荣，但是只有他这个教皇明白，如今的教会只是看起来光鲜亮丽，实则外强中干，如果真的战争开始，鹿死谁手还优待研究。

    从一开始他就没有想过发动战争，那不过是萨尔曼的臆想罢了！