
    【宿主大人，您这么欺负男主大人真的好么？】看着脸上带着笑容的林子晟，001在心中暗暗的为那位点上了一根蜡烛。

    嫌弃谁不好，非要嫌弃他家小心眼的宿主大人，现在遭报应了吧！

    “有什么不好的，是他先嫌弃我的，怪我咯。”林子晟耸耸肩，然后进了家门，“姆父，我回来了。”

    而001跟在林子晟身后看着他一副不想再谈的样子，也只能无奈的叹了口气，现在既然宿主大人已经决定这样了，他也就不勉强了，反正也的确不怪宿主大人嘛！

    因此原本还和斑在同一战线的001就这么利利索索的叛变了。

    反正自家宿主大人重要，而且那位现在也不记得以前的事情了，还嫌弃宿主大人，让他伤心了，所以现在这样也是活该，没错，就是这样的！

    “小晟，回来啦，你清叔叔怎么样了？”看着林子晟会来，洛高兴的走了过去，拉着他的手轻轻的拍了拍，“天天让你这么跑，辛苦了。”

    天天让自己的儿子这么辛苦，是他这个姆父没用啊！

    “姆父放心，我的身体比您好多了，你还是担心您自己吧。”看着一脸担忧的洛，林子晟，蹭了蹭他的脸颊，一向紧绷着的小脸带着浅浅的笑容。

    在各个世界当中，林子晟就好像是被诅咒了一样，从来没有遇到过一个真心对他好的父母，大部分世界都是孤儿，甚至有几个世界连人都不是那里来的父母。

    所以对这个世界，林子晟格外的珍惜，也很享受这种有父母疼爱的感觉。

    而洛对这个平常看上去有些冷漠，但是事实上很贴心的儿子也是喜欢的不得了，所以自然对林子晟也是分外亲切。

    “好，好，姆父说不过你，不过，小晟，”看着林子晟，洛伸出手，揉了揉他的头，但是眼神中却透露出明显的担心，“过几天的狩猎你真的要参加么？”

    狩猎是雄性才会参加的事情，从来没有雌性去参加的先例，虽然说异子的体能远远高于普通的雌性，但是在某种程dù上，还是会遇到危险。

    所以洛并不希望自己的儿子去冒险，但是看着儿子坚定的眼神，他又一时间不知道怎么拒绝。

    “姆父放心，我会小心的跟在父亲身边的，不会有危险，”说着林子晟朝着门口的方向露出一个笑容，“父亲，你说对不对？”

    洛听到这话之后叹了一口气，他知道自己说不过这两父子，就算是现在垂死挣扎了，估计一会也要乖乖的妥协，所以还说什么都不要说的好。

    看着洛放弃，父子两个相视一笑。

    林子晟从来都没有将自己当成是弱者，更不会认为自己和那种在自己曾经生活的世界当中柔弱的女性等同，不要说现在他是异子，就是普通的雌性他也会让那些雄性们刮目相看！

    至于林子晟的父亲岩同样也没有将他当成是普通的雌性一样对待，这几年他已经看到自己的儿子的本事了，怎么忍心让他和普通的雌性一样，一辈子的重心只有自己的雄性和孩子。

    虽然现在父亲的想法林子晟并不能完全理解，但是现在父亲做的事情却让林子晟觉得非常高兴，至少他并不喜欢那种被养在家里的生活。

    就这样，三天之后集体狩猎的日子到了。

    岩带着变成豹猫原形在自己肩膀上偷懒的儿子，参加了对于儿子来说人生的第一次集体狩猎。

    “岩，带着你家儿子一起来的？真是的，还这么小你就让他面对着危险的事情。”

    周围的人看着岩肩膀上那只未成年的豹猫，大家有些不同意的摇头摇头，倒不是说因为林子晟是雌性，而是因为他如今毕竟还是未成年的兽人，面对大型猎物的时候还是会有一定的危险性。

    “放心，这小子自己也不是偷偷的往林子里跑了一次两次了，一会我小心着点，看着他不会出什么事的。”大家关心林子晟岩自然能够看得出来，但是他也不希望别人太过小看自己的儿子。

    一直在岩的肩膀上偷懒的林子晟听到这句话，尾巴摇了摇，然后在自己父亲的脸颊上蹭了蹭表示亲昵，看得周围的人一阵阵的羡慕，强大又会撒娇的儿子，他们也想要！

    而这个时候，斑站在不远处看着林子晟朝着父亲撒娇，心头有些火.热，恨不得对方如今是在自己的肩膀上朝着自己撒娇。

    001：呵呵，男主大人，你辣么痴汉，你家人造么！？

    现在不管斑流露出什么神态，001都能够视而不见了，这位大人一直都非常痴汉，现在它终于已经彻底习惯了，不管对方摆出什么样的表情，它都是看不见，看不见，看不见！

    终于，在族长宣布狩猎开始的时候，一直在岩肩膀上偷懒的林子晟变成了人型站在父亲的身边。

    但是不是第一次见到异子，但是每一次见到的时候都会觉得非常新奇，明明是和他们一样的存zài，但是身上长着兽耳和尾巴什么的实在是太可爱了！

    不少人的视线都在林子晟的身上扫来扫去不由得在猜测，斑是怎么做到的对这样一个凶残又美丽的人嫌弃到那种地步。

    幸好现在斑什么都知道，如果知道这些人的想法，估计非常当场吐血不可。

    什么叫做嫌弃到这种地步，现在他是一点都不嫌弃了，但是被嫌弃的人似乎变成了他，不管他做什么那个小雌性似乎都看不到他，他现在在是真的心里苦啊！

    “小晟，准备好了么？”看着站在自己身边的儿子，岩的脸上露出的骄傲的笑容，虽然现在小晟没有成年，但是战斗力比成年的兽人也没有差上多少，而且因为敏捷的缘故，更多的时候能够出其不意的攻击，让他的攻击更加有效。

    “父亲放心，我没有问题的。”身后的尾巴随意扫了扫，林子晟的语气虽然看起来不经意，但是大家都知道这个看起来是未成年雌性的家伙厉害的很。

    不说别的，就算是成年兽人也很少敢单独去树林当中，因为没有人知道里面有什么危险，但是这一位却是将树林当成了自己的家，三天两头去单独狩猎一些小型猎物就算了，甚至时常能够看到他带回一些中型猎物回来。

    部落里的兽人都在暗自庆幸，这样的人事实上是一个雌性，如果是雄性的话，估计部落中所有的雌性都会成为他的爱慕者。

    不说别的，现在部落里的雌性都因为晟的缘故都非常嫌弃他们这些真正的雄性。

    估计只要晟同意，他们那些雌性应该非常愿意嫁给晟做妻子，哪怕他是雌性也没有关系！

    “岩伯父，您放心，我会保护好小晟的。”这个时候斑走了出去，看着站在岩身边的林子晟，悄悄的靠近了一些。

    不知道是不是他的错觉，他从感觉到这个小雌性的身上有一种非常好闻的味道，吸引着他让他忍不住想要亲近一番，只是不知道别人能不能感觉到，如果能的话……

    斑的目光朝着周围扫了一圈，眼中带着危险。

    当年是他年幼无知所以才会错过了这样优秀的雌性，现在他已经要极力弥补当年的错误，所以现在不管是谁敢来和他争抢小雌性就一定要弄死！

    大家虽然看到了斑的眼神，但是真正选择退让的却没有几个，强大又美丽的雌性可不仅仅斑一个人喜欢，大家都很喜欢，当年是斑自己放弃的，所以现在就算是斑也要公平竞争！

    而林子晟却是将所有人都无视掉了。

    当然，他是不可能会喜欢上爱人之外的人的，但是现在爱人嫌弃他的事情他还没有忘jì，所以想要让他承认爱人的地位，那就要拿出诚意来！

    至于怎么拿出诚意……呵呵呵呵！

    看着林子晟虽然很平静的脸色，但是001知道现在自家的宿主大人指不定在想什么东西呢，看着现在悄悄接近的男主大人，心中再一次为他点上了蜡烛。

    哎，你说说，当年为什么那么不知死，难道不知道嫌弃了宿主大人之后，您一定会前途堪忧么？

    其实在某些事情上作死的男主大人应该庆幸，如果不是现在宿主大人对他动了真情，按照宿主大人的小心眼，分分钟就能换cp好么，到时候他就找个没人的地方哭去吧！

    当然，这些斑自然不知道，他现在还在心中计算着，怎么才能够接近这个让他一见钟情的小雌性。

    嗯……不是一见钟情，如果是一见钟情的话，当年他就不会那么嫌弃了，那应该是……日久生情？

    反正不管怎么样，斑知道自己的心中已经有了这个小雌性，也只有这个小雌性，其他人他是绝对看不上，也不会去看的！

    “001，关于这个世界的走向到了现在还没有任何消息么？”想起上个世界的事情，林子晟就觉得自己有点胃疼，但是没有办法，到了c级之后很多事情都不是他能够影响，现在唯一能够做的事情就是等着001那边传来消息。

    【现在还没有任何任务提示，但是我大概能够猜到是怎么回事。】因为上个世界的世界意识给予的补充，现在001已经能够多多少少和林子晟透露一点点关于世界的事情。

    林子晟暗暗的挑挑眉，并没有说话，而是在等着001的解释。

    【从上个世界的任务看来，关于世界主线是跟世界当中的白莲花有关，】001将自己分析出来的东西告sù了林子晟，【而这个世界的白莲花应该是出现在三年后，他是个穿越者，如今并没有在这个世界。】

    穿越者？

    这三个字让林子晟忍不住想到了龙子世界里的那个蛇精病，希望这次的穿越者不要那么坑。

    【是的，就是穿越者，但是这一次的穿越者可能会有些不同，因为这次的穿越者是身穿，并非是魂穿。】001翻了翻偷偷从主系统那里下载来的资料，然后想林子晟介绍着这个世界的情况，【所以宿主大人请放心，那个白莲花非常好辨认的！】

    其实白莲花好不好辨认对林子晟来说一点都不重要，经过了好多个世界他还有什么不明白的，就算是他不去寻找那个白莲花也会主动的出现在他的面前。

    “算了，反正还有时间，我现在要关注的重点也不是这些，好了，狩猎要开始了。”对于第一次集体狩猎林子晟还是非常感兴趣的。

    据说这次的狩猎目标是一种叫做嘟嘟兽的生物，根据001的描述，林子晟对嘟嘟兽有了一种大概的概念。

    嘟嘟兽个体肥硕，肉质鲜美是部落中大家都非常喜爱的生物，但是因为嘟嘟兽个体太大单独一个人或者几个人是没有办法捉到嘟嘟兽的，而且嘟嘟兽的攻击非常高，并且行动敏捷，这就更加增加了捕捉的难度。

    其实说起来嘟嘟兽林子晟才感觉到一个非常好玩的事情，他发现这个世界中的动物和他原本的世界有些动物的外貌非常相似。

    就好比是这嘟嘟兽，虽然名字说起来觉得非常的怪异，但事实上它的外貌就好像是野猪一样，但是个头却比野猪大的多，而且最重要的的是，它的头上有一对非常大的角。

    那对角才是嘟嘟兽的攻击利器。

    【宿主大人，在狩猎的时候请小心，虽然嘟嘟兽的个体庞大，但是它却非常敏捷，虽然可能比不上豹猫的优势，但是速度还是非常快的。】为了自己宿主大人的安全，现在001可是将自己知道的事情全部都说了出来。

    林子晟在心中暗暗的点了点头，然后跟着自己的父亲向前走去，至于后面的斑……呵呵，他什么都没有看见！

    而斑则是小心翼翼的跟在林子晟的身后，心中不停的郁闷着，这个小雌性平常的时候明明非常警觉的，一旦发生什么事情就会在第一时间知道，但是今天是怎么了，为什么自己看了他这么长时间竟然没有发现？

    现在斑没有想到另外一种可能――对方故意的视而不见！

    现在林子晟还真是视而不见，这个人不是嫌弃他么，哼哼，竟然敢嫌弃他，真是不知死活！

    其实如今连他自己都没有发现，现在他这个样子和撒娇没有任何区别，现在的他真的是被爱人.宠.坏了，只要一言不合就要发脾气，估计这种性格全世界也就那么一个人受得了吧！

    接下来的狩猎才是真的惊险万分，那嘟嘟兽虽然看上不是那么狰狞可怕，但是攻击力却是妥妥的，不要说是兽人，就算是岩石被它的角顶上一下也是妥妥的粉碎。

    雄性们纷纷都变成了兽态，对于兽人来说兽态才能够发挥出最大的战斗力，现在在面对嘟嘟兽这种强大的兽类的时候大家必须要全力以赴！

    也是这个时候林子晟才第一次看到斑的兽态――银狼，他虽然听说过斑的兽态，但是却从来都没有亲自看过，所以就没有想过爱人的兽态竟然是怎么的震撼。

    矫健的四肢，身上是长长的银白色长毛，随着他的动作甩动，看着真是帅气极了！

    现在林子晟有些明白为什么以前在自己的世界的时候，有一些钱多了没事干的富二代喜欢拿狼当做.宠.物，不得不说，这种东西看上去是真的非常赏心悦目。

    当然，欣赏归欣赏他也没有忘jì自己的职责，就在大家都围住嘟嘟兽的时候，林子晟小心翼翼的接近了嘟嘟兽，照着他的脖子――嘟嘟兽全身上下唯一的弱点，狠狠就是一爪子，顿时血流如注。

    这个时候嘟嘟兽才看到面前的这个小东西，虽然不知道这么细小的一个东西是怎么伤害到它的，但是它感觉到了一种本能的威胁。

    如果不讲这个细小的东西弄死的话，它一定会有危险。

    就在这个时候，林子晟扬起爪子，在它的脖子上又是一爪，顿时让它的伤势加重了几分。

    嘟嘟兽扛着周围的人的攻击，庞大的身体朝着林子晟压了过去，想要直接将他压死。

    就在林子晟准备躲避的时候，一抹银光闪过，原本在嘟嘟兽攻击范围当中的林子晟就消失不见了。

    大家看到这里都放下了心，现在要做的事情就是围困嘟嘟兽别让它逃跑就可以了，刚刚晟已经将它颈下血腺切开了，血腺被切开的嘟嘟兽是没有办法止血的，只要他们不让嘟嘟兽逃跑，流血也能将对方流死！

    嘟嘟兽也明白这个道理，自然着急了起来，但是却没有任何的办法，对方显然有了充分的准备，想要逃跑几乎是不可能的事情。

    而另外一边，斑叼着差点被压倒的林子晟现在还觉得心有余悸。

    他知道依照豹猫的敏捷程dù自然是不会遇到危险的，但是看到那一幕他还是觉得自己的心脏都要停止跳动了，身体先与脑子一步就冲了过去将晟救了下来。

    “你够了没有，已经叼着我好半天了。”被一只大狗叼在嘴里的感觉一点都不好，林子晟甚至感觉到对方的口水一直打湿了自己的毛发，黏糊糊的贴在他的身上，难受死了！

    然而让林子晟没有先到的是，他都已经发话了，那个愚蠢的爱人竟然还不松口！

    其实倒不是乖斑不松口，而是因为刚刚斑因为沉醉在林子晟身上的香味里，完全没有听到对方在说什么。

    终于，忍无可忍的林子晟，一爪子扇斑的鼻子上，趁着对方松口的瞬间，跳了下来，用力的甩了甩自己背上的毛发，却发现背上的毛发已经是湿哒哒的一片都糊在了自己的身上，那种感觉难受的很。

    想起这次事情的罪魁祸首，林子晟扭过头朝着对房子了龇牙，表示现在自己非常不满！

    但是出乎所有人的意料，看着面前快要炸了毛的小雌性，斑做出了一件所有人都无法想象的事情――他竟然伸出舌.头在林子晟背上的毛发上舔了舔。

    这一幕刚好被狩猎结束，成功猎杀了嘟嘟兽的众兽人看到，瞬间，所有人都石化了。

    刚刚那个耍流.氓的人是斑吧……

    耍流.氓的人是斑吧……

    是斑吧……

    吧……

    这……这是怎么回事！？

    在大家的眼中斑一直都是冷静又严谨的人，不要说是耍流.氓，就算是口头的调.戏雌性都没有过。

    但是万万没想到啊，斑这种人竟然是那种不做就不做，做了就是直接动口的人。

    难道他不知道现在他做的事情已经不是调.戏的范围了么，对于兽人来说，舔对方这种事情只有伴侣之间才会被允许，尤其是雄性还是在兽态的情况下，这样未经允许舔舐对方和人类眼中的强.暴已经没有什么区别了！

    这下子，林子晟都不仅仅是炸毛的问题了，他直接扑上去朝着斑的脸就是一通抓挠，就好像是看到了仇人一样，而且还是生死大仇的那种。

    当然，看到这一幕，大家都没有制止，大家看的出来，现在晟就是想要出出气，并没有真的想要了斑的命。

    而且最为重要的是，今天斑的行为实在是太过分了，难道不知道对方是雌性么，这么舔了晟，将来晟还要怎么嫁人？

    斑：这事很好办啊，只要嫁给我不就好了，反正是我舔我的会负责的！

    众：斑，你就是个心机婊！

    事实上在这么做了之后，斑也后悔了，虽然他是真心的喜欢这个小雌性，但是他的行为对于对方来说就是一种亵渎，现在对方就算是发怒也是应该的。

    斑这种认打认抓的态度非常不错，但是却不代表身为林子晟的父亲的岩也能够原谅对方的行为。

    自己的儿子被人家这么调.戏了，身为父亲绝对不会允许啊！

    所以，岩慢慢的走到了斑的身边，看着他垂头丧气的样子，抱起自己的儿子扬长而去，至于其他的事情，呵呵，那是斑惹出来的乱子和他有什么关系！

    嗯，对了，今天的事情回去一定要让洛知道，让他明白明白当初他看上的那个小子是一个怎样的无耻之徒，这样的人才没有资格娶走自己的宝贝儿子呢！