
    林曜没有说话，朝着林伯摇了摇头，之后站在窗前看着沉沉的夜色，默然不语。

    他不知道究竟哪里出了问题，每次他想要向前一步的时候，小琰总是惊慌失措的后退，让他连妥协的机会都没有。

    “林伯，明天小琰离开的时候您让人跟着点，别让小琰遇到危险。”每一次吵架之后，林琰总是会一个人返回学校，林曜已经习惯了。

    况且，今天他已经惹得小琰不开心了，不能让他更加厌恶自己。

    林伯看着情xù低落的林曜，摇摇头走了出去，估计大少爷和小少爷之间的关系，一时半会还缓和不起来呢！

    林伯如今已经头发花白，他服侍了林家三代人，可以说是看着林家两代人长大的。

    在他的心中，讲一句大逆不道的话，林琰和林曜都是他的孙子，所以他一直都希望两个人能够相处融洽的生活下去。

    但是他们的父母去世之后，家就乱了，两个人之间的关系也越发的生疏，虽然两个人都想要对对方好，但是表达上总是会出现些许偏差，所以让两个人之间的关系越来越僵，最后才导zhì了这样的结局。

    当然，林伯和林曜不知道的是，如今林子晟根本就没有看上去的那么生气，不，或许应该说他根本就没有生气。

    【宿主大人，您为什么没有答应原身的哥哥的请求，这样对您来说不也是有好处的么？】自家宿主大人是什么性格，没有人比001更加明白了，这么多年来，宿主大人什么时候这么委屈过自己。

    现在好不容易能够摆脱“困境”却什么都不做，其中定然有什么“阴谋”。

    “你应该知道林琰的性格吧？”既然林琰的资料是001传来的，那么001就应该知道林琰的性格。

    林琰对林曜的“恐惧”不是一朝一夕积累而成的，那么自然也不是一时半会能够消除的，这样的话林子晟自然没有说出来，但是001毕竟是系统，要比普通人聪明上许多，所以林子晟即便说的点到为止，但是他还是理解了其中的意思。

    【那宿主大人就要这么一直伪装下去？】想象着每天都能看到唯唯诺诺的宿主大人，001觉得全身都有些不对劲，不要说宿主大人忍受不了，就是它也不习惯好么？

    “当然不是，任何改变都需要契机的，只是那个契机现在还没有到。”虽然林子晟如今并不知道林琰的未来究竟应该是怎样的，就算是知道了，他也不一定会按照原本的路走下去。

    现在这个身体的是他的，他要用这个身体生活一辈子，所以至少要让自己过的舒服一点吧！

    看着表情不断变换的宿主大人，001忽然有种不好的预感，难道宿主大人又想要做什么“惊世骇俗”的事情了么？

    对话到这里，林子晟打了个哈欠就去浴室洗澡了，身上那种混合的“香味”熏得的他脑仁都疼了，想想未来还要在那样的环境里生活一段时间，顿时林子晟就有种生无可恋的感觉。

    终于，搓搓洗洗之后让身上的味道恢fù了清爽，林子晟躺在床上开始思考着接下来的事情。

    别的问题他倒是不担心，毕竟经过了这么多个世界，也不是没有遇到过危险，就算是现在这个身体的素zhì不好，但是等到末世来临在他和系统兑huàn了异能之后，他想要自保也没什么问题。

    现在他糟心的是关于这个世界的剧情。

    到了现在关于这个世界的一qiē都还没有一点头绪，林子晟的心中多多少少还是会有些不安。

    经过了这么多个世界，除了上个世界他一无所知，甚至连自己的身份都忘jì了之外，每一个世界他都知道那个世界的剧情，可以说，他根本就是胜券在握，只要避开那些会有危险的时间，攻略某些特殊的人物就能够保证他顺lì完成任务。

    但是现在，这个世界他除了三个月之后的末世之外，可以说对一qiē都是一无所知，而现在想要知道这个世界的信息，还必须要遇到特定的人，而最坑的是，那个人是谁，和他有什么关系，他也完全不清楚。

    “001，关于这个世界，你还能给我什么提示么？”自从到了这个世界之后，对于这里的一qiē001都三缄其口，如果他不问的清楚明白，001是一句话都不会多说的。

    【系统扫描中……】

    【请宿主大人打开您的写字台右边上数第二个抽屉。】听到林子晟再次询问，001满意的点点头，然后开始扫描房间中可以使用的东西。

    林子晟听到了001的话，赶紧从床上爬了起来，打开了那个抽屉看到了一个小小的盒子，其中放着的是一个吊坠，那个吊坠是翠绿色的，但却清澈透明，让林子晟完全分辨不出这是用什么东西制成的。

    关于这个吊坠林子晟唯一的记忆就是当年外婆在他八岁那年的一次重病的时候将那个吊坠给了他，告sù他要好好地保管这个吊坠，那样以后就不会生病了。

    对这些事情林父林母是从来不相信的，但是林琰在得到这个吊坠之后，身体竟然真的好了许多，虽然看起来还是娇弱无力，但是却不会再病怏怏的了。

    “这个是什么东西？”经过一个又一个世界，林子晟虽然无法保有那些世界的血脉，但是灵魂还是受到了一定的影响，变得敏.感了起来，他清楚的从这个吊坠上感觉到了一种特殊的波动。

    【这个东西应该是外星系的某种物质，】001的眼睛变得透明了起来，盯着那个吊坠在分析它究竟是什么东西，半晌之后它差点尖叫起来，【这个东西应该是丧尸病毒同源的物质！】

    “你说这个是导zhì末世的罪魁祸首？”看着那小小的吊坠，林子晟的嘴角不由的抽了抽，这个东西竟然是末世的罪魁祸首么？

    【不，宿主大人您理解错了，其实所为的末世也不是真正的毁miè，而是世界对所有的生命体进行的一次大筛选。】对于宿主大人的“无知”001表示非常无奈，所以要给林子晟好好地普及一下知识。

    【末世并不是为了毁miè人类而存zài，而是让人类进化成更加高等的生物，不管是异能者还是丧尸，事实上也不过是进化的两个不同的方向而已，最终殊途同归，不管是异能者还是丧尸，只有拥有了最强大的才能够存活下来，然后，和平共处。】

    听到最后那句和平共处林子晟不由的摇了摇头，看了不少的末世小说，他就没有看过一个最后人类能够和丧尸和平共处的。

    不是人类将丧尸全部剿灭，就是丧尸进化出和人类同等的智慧，然后靠着强大的肉.体和战斗力，让人类彻底沦为丧尸的奴隶。

    【宿主大人，不要老想着你看到的那些末世小说，那不过是一qiē人类的臆想而已。】看着林子晟的表情001就知道他在想什么。

    真正的末世未从未经历过的人怎么可能会了解，那不过是一些有着救世主情结或者是内心阴暗想要报社的人随意的yy而已。

    001的话人让林子晟知道的确是自己脑补过多了，关于末世的事情暂时已经足够了解了，现在他有些其他的东西想要知道。

    【宿主大人不管有什么问题的都可以提问，在能回答的范围内001一定会给您满意的解释。】

    “来到这个世界之后，为什么关于这个世界的事情你都避而不谈？”这一点是林子晟最想要知道的，以前遇到某些事情001总是会给他一些忠告、建yì或者是提示，但是这一次它是真真正正的在冷眼旁观。

    【从这个世界开始，只要宿主大人不直接提问，系统是不能够给予宿主大人任何提示的，所有的提示只能够在系统空间进行，只要进入了世界，一qiē都要靠着宿主大人自己摸索，这是C级世界的基本规定。】

    既然林子晟问了，001自然是知无不言言无不尽。

    这样有些出乎他的意料的回答让林子晟不由的想要揉揉自己的太阳穴，早知道这么麻烦他就不升级等级了！

    “第二个问题，关于那个能够让我知道这个世界信息的人要怎么找？”至少应该给他一个范围吧，否则的话，满世界的去找，什么时候是个头啊！

    【关于这一点宿主大人不用担心。】001回答的非常痛快，【虽然C级世界会增加难度，但是却也不会让宿主大人完全无法完成任务，在世界线真正开始之前，那个人一定会出现，只要那个人出现在宿主大人一定范围之内，系统会感觉到并且提醒宿主大人。】

    这样的答案让林子晟比较满意，只要能够遇到那个人就可以了，至于怎么触发任务，林子晟自己会想办法的，估计只要多试几次，就能够知道任务是什么了。

    “好了，休息了，明天早上我们回学校。”以往每一次林琰和林曜吵架之后第二天都会直接回学校，虽然林子晟不想回那个地方，但是为了让他伪装的人物不穿帮，他还是要忍一忍。

    第二天一早，林子晟就看到林伯在楼下看着他欲言又止，而林曜则没有出现。

    “小少爷，路上小心。”好在学校离着家的距离不远，小少爷走着去学校也就当成锻炼身体了，但是这样林伯还是觉得不放心。

    毕竟外面的坏人那么多，他家小少爷就长得那么可爱，万一被坏人看上了怎么办！？

    当然，对于老管家这种想法001第一时间给它家宿主大人翻译过去了，顿时让林子晟的有些哭笑不得，什么叫做这么可爱，万一被坏人看上了怎么办？

    对于老管家的担心林子晟表示相当无奈，在别人的眼中他的武力值就那么低么？

    事实上这也不怪老管家乎胡思乱想，现在林子晟的身体毕竟是林琰那个自幼体弱多病的身体，不放心也是人之常情。

    “林伯，放心，我不会有事的，”说完这话，他有些忐忑的看了楼上一眼，咬了咬嘴唇然后说了一句，“让哥也放心。”

    说完这话，从林伯的手中接过了给他准备的点心就快步离开了，如果仔细看上去的话，还能够发现他的耳尖有一点点红润。

    林子晟一路上不快不慢的朝着学校走去，终于到了学校附近他才感觉到跟在身后的几个尾巴离开了。

    “是林曜派来的人吧？”别人的话，应该不会这么一路跟着的。

    【嗯，林曜不放心宿主大人的安全，所以……】还没说完，001忽然顿住了，然后对林子晟说到，【宿主大人，前方十五米的位置有一条胡同，关键人物就在胡同里面。】

    那个人的出现让林子晟和001都觉得奇怪，虽然说在世界主线开启之前，那个人一定会出现，但是现在出现似乎也有些太早了！

    “不管怎么样，过去看看。”既然那个人出现了，林子晟怎么都要知道这个世界的信息，一无所知的感觉可不好。

    001也表示赞同，反正对方也只是个普通人而已，宿主大人完全能够料理了！

    两个人小心翼翼的接近着，然后就听到了胡同里的声音，“白洛飞，躲了我们这么长时间，终于不躲了？呵，小子发达了就忘jì我们这帮兄弟了，这可不好！”

    “我，我只是……”那个被叫做白洛飞的青年声音磕磕绊绊的，似乎在害怕着什么，让林子晟微微眯起了眼睛。

    姓白么？为什么他忽然有一种不太好的预感？