
    林家兄弟这边的气氛刚刚好，但是另外一边似乎就不是那么和谐了，白洛飞回到了宿舍之后，阴沉着脸身上的气压已经低到让周围的人都窒息的地步了。

    “洛飞，你……没事吧。”只是出去转了一圈回来之后脸色就变得这么难看，这是发生什么事情了么？

    “没事，你们不是有课么，赶紧去吧，今天上午我没课。”本来白洛飞是想要借着没课的机会赖在林子晟那里和他交流交流感情，但是没想到的是，回来的人竟然还带上了一个林曜，真是烦人！

    大家看着他的脸色不怎么好，也没有多说什么，反正他们已经问了，他不愿意说是他自己的事情。

    因为白洛飞是新搬进来的人，所以大家对他还是有些隔阂，而且这个人每天神秘兮兮的往双人宿舍那边跑，虽然没有说出来，但是究竟是什么心思谁看不出来。

    哎，嫌贫爱富没关系，关键是富人又不是傻子，可不是一两顿早餐就能搞的定的，说不定，东西送去了对方还不肯收呢！

    对于大家隐晦的眼神，白洛飞不是没有看到，但是却完全没有理会，在他的印象中，并没有这些人存zài，估计在末世来临之后，不是变成了丧尸，就是成了丧尸的食物，反正是注定会死的炮灰，他可没有那么多时间在这些人身上浪费感情。

    现在对他来说最重要的就是和林子晟搞好关系，不管是为了自己的某些隐秘的心思，还是为了他手中的那个空间。

    几次相处，他已经看到了林子晟脖子上的那个吊坠了。

    那个吊坠看上去很平凡没有什么特点，但是白洛飞知道，那是一个很到的空间，上辈子他们的生活之所以比别人过的安逸许多，就是因为那个空间吊坠。

    也正是因为那个东西，原本没有异能的林琰才会变成了各方争抢的目标。

    不过这辈子这个东西就不会在属于林琰了，而是属于他的！

    每次他们收集了那么多的物资，能到他手中的却只有那么一点点，但是如果空间在他的手里，物资可不就都是他一个人的！

    当然，他肯定不会背叛那两个人，他和那两个无情无义的人可完全不同！

    这个时候的白洛飞根本就没有想到，现在他准备骗取别人的东西已经是一种背叛了！

    时间过的飞快，最后的半个月时间也悄然而逝，终于，还有三天就到末世了，白洛飞已经储备了很多的食物放在了自己的行李箱里，并且郑重的上了锁。

    马上就是末世了，如果让宿舍里的人知道自己有食物，一定会被赖上，这些人注定会死，那就没有必要浪费粮食了。

    最后的三天也一晃而逝，终于，末世来临了。

    看着天上的太阳渐渐被遮掩住，之后就是长达三个小时的日全食，在这段时间里大部分人会昏睡，等到再次醒来之后，一部分人会苏醒过来，而另外一部分人泽会在睡眠之中变成丧尸。

    看着手表，剧烈十二点还是半个小时的时间，白洛飞将自己的两个行李箱提了出来，等到日食开始的时候他就会第一时间去寻找林子晟。

    这个时候整个学校最安全的地方就是林子晟的身边了，因为用不了多长时间林曜就会到来，那个人为了肯定会护他们两个人周全的。

    而此时，在另外一个宿舍里林子晟却悠闲的很。

    “001，现在马上就要末世了，你说我兑huàn什么异能会比较好？”看着商城里的各种异能，林子晟觉得有些眼花缭乱，其实看起来没有一种都很不错。

    【这个只要看宿主大人的喜好就好了，不过系统建yì宿主大人选择雷系或者说冰系，这两种算是自然系的变异类异能，杀伤力强大，】001将商城当中的异能全部分析了一遍之后得出了这样的结果，【雷系异能是所有异能里攻击最为强大的，而冰系异能出了攻击力之外，还能够提供水源和保鲜。】

    在末世里因为气温的原因食物很容易**，所以这个时候冰系异能会变的很受欢迎。

    “那能不能两样都兑huàn？”看了所有异能的介绍之后，林子晟知道001给出的是最好的选择，不过这两个异能都很有用啊。

    【可以，因为在末世之后一些强大的异能者能够拥有两个，甚至是三个异能，不过宿主大人，您真的不心疼积分么？】看着一个五万一个八万积分的异能，别说林子晟，连光看着001都觉得心疼。

    “保命第一，只有活着才能够完成任务。”虽然林子晟也很心疼积分，但是他知道，在末世保命才是关键，为了省一点积分而让自己陷入危险，最终可能会导zhì任务失败，然后受到惩罚，这根本就是得不偿失。

    【确认兑huàn，异能加载中……】

    五分钟之后，一直在半空中一动不动的001看向了林子晟，【宿主大人，异能已经加载完毕，会在是适当的时刻激活，在此之前，请您保证自己的生命安全。】

    末世有末世的规则，末世之后的确会产生异能者，但是那是要第一次天择之后，而现在虽然有些人已经有了异能者的资质，但是却无法立刻拥有异能。

    “什么是适当的时候？”001的话弄得林子晟一愣，原本以为购买了之后就能够得到异能，没有先到001却告sù他要在适当的时候才会激活，那么究竟什么时候才是适当的时候？

    【在第一次天择之后，在天择之前人类是无法激活异能的，而丧尸也不会进化。】

    “天择？”天择是什么东西？

    【末世后的第一场血雨。】说是血雨，事实上那不过是一些能够促进人类和丧失进化的东西融进了雨水中，让雨水呈献红色，才会被误认为是血雨。

    听到了001的解释之后，林子晟点了点头，这么说他就知道是什么时候了，末世之而后的第一次血雨应该是在半个月之后，如果丧尸不会进化，那么这段时间并不难熬。

    从林子晟得到的世界线里有过关于末世的描述，最初的半个月里，丧尸极为脆弱，就算是小孩子也能够勺杀死那些丧尸。

    在001和林子晟的交谈中，时间悄然流逝，原本明朗的天空，似乎被什么东西慢慢地遮住了一样，天开始黑了。

    这个时候，林子晟的门外响起了敲门声，那敲门声有些急.促，似乎是在害怕着什么一样，林子晟略微思考了一下之后就猜到了对方是谁――白洛飞，除了他和哥哥之外唯一一个知道末世会临来的人。

    【宿主大人，门外的人是白莲花，要让他进来么？】001知道林子晟非常讨厌白莲花，所以才问了这么一句。

    而且现在就算是林子晟不将人房间来也不会破话剧情，毕竟在原本的故事中，现在林子晟和白洛飞是没有相遇的。

    “让人进来吧，如果现在不让他进来多交流交流感情，我要怎么才能够将‘礼物’送出去？”摸了摸胸.前的吊坠，林子晟的语气中带着浓浓的嘲讽。

    现在白洛飞究竟为了什么来，他怎么可能会不清楚，就算是他想要接近自己，但是这吊坠他也是志在必得。

    不过这一次林子晟可是打算直接成全他，而不是等他来骗。

    哎，人啊，一定要知足，贪心不足的人早晚会收到惩罚的，例如，自己收取的物资全部都在空间里，却发现空间再也打不开了……

    林子晟悠闲的走到了门前，之后换上了一副表情，打开门看着站在门口的白洛飞，神情中满是诧异，“白同学，你怎么在这里，还有这……”

    看着他身边的两个大箱子，林子晟装作一头水雾的样子，他倒要看看白洛飞准备怎么解释这两个行李箱。

    “林同学，现在我解释不清楚，等一会你就明白了，对了，你这里有吃的么？”虽然林子晟住的是双人间有厨房，但是却不一定会有吃的东西，想着自己要将东西分给林子晟，就算是他对这个人有些特别，但也却还是觉得不甘心。

    “当然有，前两天哥哥来的时候刚将冰箱装满，怎么了么？”好像是没有想到白洛飞会问这个问题一样，林子晟眨了眨眼睛适当的表示出了自己的疑惑。

    “不，没什么，我只是随便问问，”说完之后才发现这样的解释似乎有些不妥，脸上的笑容有些尴尬，然后又找了一个理由，“外面看起来那么可怕，如果没有吃的你还要出去，我怕会有危险。”

    现在日食已经持续了半个多小时的时间，日食完全没有要结束的迹象，外面虽然算不上一片漆黑，但是却也不甚明亮，大白天这个样子的确是让人觉得有些害怕。

    “嗯，放心，这里有吃的东西。”林子晟这么说着，觉得自己有些困，然后不由得打了一个哈欠。

    【宿主大人不要强撑着了，末世的筛选已经开始，所有人都逃过不去的。】

    感觉到001的声音越来越模糊，林子晟慢慢的让自己陷入了沉睡之中，至于白洛飞他完全一点都不担心，因为对方已经先自己一步陷入了睡梦之中，西安阿紫她想要起来害自己？完全是不可能的事情。

    不知道过了多长时间之后，林子晟慢慢的清醒了过来，天色已经有些变亮，但是日食还没有结束，一旁的白洛飞还在沉睡当中，显然，这次的筛选还没有结束，气温已经慢慢的高了起来，现在明明已经入秋，但是林子晟却觉得如今的气温已经将近三十摄氏度了。

    “筛选还有多长时间能够结束？”看着愈发明亮的天色，林子晟挑挑眉，看来用不了多长时间就能够接受吧。

    【您是第一批被筛选结束的人，到筛选彻底结束大概还需要半个小时的时间，到时候能够醒来的人就都会醒来，醒不过来的人就会朝着丧尸转变。】001能够想到那样的场面，那个时候末世才真正的来临！

    “不知道现在大哥怎么样了。”虽然知道林曜一定会平安无事，但却还是会担心啊。

    【宿主大人请放心，您的哥哥现在已经醒了快要苏醒过来，想来他会成为第二批苏醒的人，而且他一旦醒过来一定会在第一时间寻找宿主大人的，请您不要担心。】001一边这么说着，一边忍不住在心中吐槽。

    那一位一向黏糊的很，如果醒过来之后一定会在第一时间赶到学校，不知道等他看到在宿主大人宿舍中出现的白洛飞会是一副什么模样，系统表示略好奇哟！

    半个小时之后，就连在沉睡中的白洛飞也苏醒了过来，看着站在窗户边的人，让他不由的松了一口气，虽然知道这个人应该不会变成丧尸，但是他不确定重来一次之后上辈子经历过的事情是否会改变。

    就像是他和林子晟的相遇、还有他的命运一样，上辈子自己遇到这个人的时候已经肮脏不堪，而这辈子他还是干干净净的，而他之所以还能够这么干净，完全是拜了这个人所赐。

    想了想，白洛飞还是决定将一直隐藏在心底的秘密告sù这个人。

    “林同学，我有些话想要告sù你，请你一定要认真听，我说的每一句话都是真的，请不要将它们当做是玩笑。”白洛飞认真的看着林子晟，那种专注的模样让他有些诧异。

    【喂喂，宿主大人，您真是魅力无边，现在白莲花竟然要将末世的事情告sù你哎！】

    听到了001那兴奋的声音，林子晟在白洛飞看不到的角度抽了抽嘴角，这是怎么回事，为什么白莲花会将末世的事情告sù他，原本在世界线里，关于末世的事情白洛飞可是到死都没有透露给任何人啊！

    “嗯？你要说什么？”虽然知道对方想要说什么，但是林子晟还是装作不知，带着迷惑的神情看着对方。

    “林同学，你知道什么是末世么？”白洛飞那双大眼睛直直的盯着林子晟，认真的观察着他的一举一动。

    “末世？就是丧尸横行的末世么？”

    感觉到林子晟对末世有些了解，白洛飞松了口气，然后认真地说到，“林同学，不要怀疑，现在我们就要面对末世了，刚刚的日食就是末世的信号，有无数的人会在这次日食之后再也醒不过来之后就会变成了那中吃人的怪物！”

    白洛飞的声音带着明显的颤.抖，似乎想到了什么可怕的事情一样，但是他的眼底却带着一种说不出来的灼热。

    末世马上就要带来了，有了前世的记忆，这一辈子他再也不会那么平庸，竟然上天给了他再活一次的机会一定是想要让他拯救这个世界。

    虽然白洛飞并不相信什么救世主，人是这一刻，因为自己从末世归来，让他觉得，他就是上天选择的救世主，她之所以会来就是为了结束这个末世的！

    看着白洛飞一脸狂热的样子，不知道他究竟想到了什么东西。

    “你想要说的是什么？”林子晟皱皱眉，看着这个越来越不正常的白莲花，在心中算计着，这个时候是不是应该将这个人赶出去。

    不知道精神病和中二病会不会传染啊！

    现在在林子晟的眼中白洛飞就是一个精神病加中二病，虽然他知道末世的事情是真的，但是这个人那一副急切的模样又是要闹那般！？

    “林同学，现在这里已经不安全了，我们的同学很快就会变成丧尸，到时候我们想要离开都会有难度，所以现在趁着那些丧尸还没有苏醒过来的时候我们要快一步离开学校！”当然，这只是其中一个原因，而另外一个原因就是要隔离林子晟和林曜。

    他相信现在林曜一定已经清醒过来并且朝着学校赶来，如果不快一点的话，他和林子晟独处的计划就会失败，现在他还没有从林子晟的手中得到吊坠，绝对不能够让林曜出现捣乱！

    “你说的是真的？”林子晟的目光充满了怀疑，显然是对这个人不怎么相信，但是关于这一点白洛飞也布局的意外，末世这种事情忽然说出来，不管是谁都不会相信吧！

    “当然是真的，林同学，我的命是你救得，我绝对不会伤害你，所以现在请你和我一起走吧，学校这里人口这么密集，一会一定会变得很危险的！”白洛飞的语气非常急切，甚至伸出了手想要拉着林子晟一起离开，但是却被林子晟避开了。

    “我不会离开的，如果真的有你说的那么危险，哥哥一定会来找我，如果我离开了，哥哥找不到人怎么办？”林子晟的声音充满了坚定，他将自己的态度告sù了对方，如果等不到林曜他是绝对不会离开的！

    看着这样的林子晟，白洛飞觉得郁闷的不行，他真的非常想要将人打昏了直接带走，只是现在他的体lì根本就没有办法带着两个人，否则的话他绝对不会在这里耽误时间的。

    就这样，气氛僵持了起来，白洛飞不断的劝说着让林子晟先离开，如果林曜发现他不在一定会自己离开的。

    但是林子晟不管对方怎么说就只有一个反应那就是摇头，见不到哥哥，他是据对不会离开的！

    现在白洛飞心里郁闷的不行，但是同时也有些看不起林子晟，果然还是那个被林曜养坏的奶娃娃，离了哥哥一分钟都不行。

    就在他想着怎么才能将林子晟带走的时候，门外响起了敲门声。

    显然，在两个人僵持着的时候，林曜已经来了。

    看着林子晟快步走过去看门，白洛飞心中的恼恨更加强烈，但是却没有办法，不过现在林曜来了也好，虽然他能够带着两个人离开，但是却无法保证安全。

    “哥，你来啦。”看着来人，林子晟的脸上露出了一个大大的笑容，就好像是一个小狗见到了自己的主人一样，那种欢心让别人看一样就能够体会。

    一旁的001看到林子晟这幅模样默默地捂住了脸，现在宿主大人已经被那一诶带坏了，以前宿主大人是据对不会做出这么不要脸的事情的！

    “小琰，你没事么？”看着林子晟安全的在宿舍里，林曜总算放下了心，在日食开始的时候他就想要赶过来，但是却怎么都敌不过睡意，等到他醒来的时候日食已经结束了，他赶紧带着人直接来了学校。

    还好现在小琰没事，其实他非常后悔为什么不从一开始就将小琰留在家中。

    “林大哥，您来了，现在我们快点离开吧，学校马上就会变得很危险。”一边说着，一边跑到了冰箱前，将冰箱里的东西都收拾了出来然后交给了林子晟。

    林曜看到白洛飞这幅模样眼中闪过怀疑的神色，但是他却什么都不说，而是将两个人都带上了按照白洛飞只的路去了一个地方。

    等到了那个地方之后大家才发现那是一个小型仓库，仓库的一角放着不少的食物，看来白洛飞是真额早有准备。

    这个时候林曜也明白自己的那种违和感究竟是从何而来的，心中对白洛飞的身份也产生了质疑。

    “今天我们就现在这里休息一下吧，等到明天我们将东西都带着离开去下一个安全的地方。”仅过了一次末世，对于什么地方安全什么地方不安全，白洛飞还是了解一二的，尤其现在他们还有这么多人，一起行动的话，安全系数会大大增加的。

    说完这话，大家吃了一些东西之后就找地方去休息了，看着白洛飞走进了仓库里的东西搬进了仓库后面的一个小房间之后，人也走了进去将门锁上，林曜才看向了林子晟。

    “那个白洛飞是这么回事，末世的事情是你告sù他的？”虽然知道不可能，但是林曜还是忍不住这么问了一句，语气中带着隐隐的嫉妒。

    “不是，是他告sù了我末世的事情，而且他说的非常详细，不像是做梦，我怀疑……”林子晟看了看房间之后压低了声音悄悄的在林曜的耳边说道，“我怀疑这个人是想小说里说的那样，是重生回来的人。”

    “为什么会这么说？”重生这种事情简直就是逆天啊，为什么自己的弟弟会这么认为？

    “哥，我虽然梦到了末世，但是到了现在却还是没有真实感，但是白洛飞不一样，他好像从一开始就特别了解末世，很多东西我完全不知道但是他却知道的清清楚楚。”林子晟看着自己的哥哥，眨着眼睛，就好像是在说“信我啊，我说的都是真的”。

    “嗯，我知道了，不管怎么样还是要防备着对方一点，谁知道他是真的关心你才将事情告sù你，还是对你怀有利用，如果按照你说的，他真的是重生回来的人，说不定一开始接近你就带着什么目的！”果然是细思恐极！、

    现在林曜对白洛飞的防备更大了。

    看着这样的林曜，林子晟不由的在心中偷笑，虽然现在白洛飞并没有接近他大哥的心思，但是谁保证将来会怎么样，他可希望自己的哥哥被那种人利用！

    嗯哼，哥哥只能对他一个人好！

    林子晟从来没有过哥哥，一直都是他照顾别人，现在终于有一个人来照顾他了，那么这个人自然就是他的！

    两个人你一言我一语的聊了半天也开始困了，虽然筛选结束了，但却还是有些后遗症没有解决，例如犯困。

    就这样，在肯定了周围没有危险之后，一行人全部都睡着了，当再次醒来的时候已经是日上三竿，事实上，仓库里的人并非是自然醒，而是被热醒的。

    不知道怎么的，今天外面温度已经到了无法忍受的地步，在这么下去，估计人都会承受不住，而最为可怕的是就是那昼夜温差，现在白天的温度几乎能够达到三十度左右，但是晚上就会气温骤减，温度徘徊在林都左右。

    早上，看着大家都是一副疲惫的样子，白洛飞难得准备了所有人的早餐，他心中还在想着，这顿早餐就算是和林子晟的那个吊坠兑huàn了，这样他可就不欠这些人什么了。

    不得不说，人一旦不要连起来那就是真的不要脸，用一顿早饭来换一个空间，竟然还说不欠什么，这是要有多自私才能够得出这样的结论？

    吃完早饭之后，一行人上了车，按照白洛飞指挥的方向行进。

    看着所有人都听从自己的命令，白洛飞的心中充满了得意，果然他就是救世主，现在末世之后最强发的的战力就再他的身边而且对他言听计从，未来果然是一片美好！

    “白同学，我们现在这样真的没有问题么，这么长时间开车，汽油恐怕会不够啊！”就再白洛飞在心中得以不已的时候，林子晟的声音让的脸上的表情一僵。

    的确，在末世之前汽车的问题并不需要担心，但是现在去而不一样。

    他有些后悔了早知道这样昨天应该多准备写汽油的，昨天的时候大家都没有反应过来加油站里的汽油应该还有不少，但是经过了一天的时间，现在大家应该都明白已经发生了什么事情，所以……

    失策，真是失策！

    但是现在已经这么晚了完全没有补救的办法。

    “我们先这样走着，等到路上遇到废弃的车的时候将汽油尽可能收拾起来吧，毕竟我们要走的路还很远。”

    其实林子晟会所这些话根本就是在逗白洛飞，知道末世将要来临他怎么可能会不准备这样的东西，在他额空间里汽油还有很多，但是这点他却不准备告sù白洛飞。

    既然现在对方以队长，以救世主自己，那么现在为队伍谋福利不应该是队长的责任么？

    想要什么都不做，只得好处？哪有那么好的事情！

    终于在两个小时之后，一行人来到了一个大型超市里。

    按照白洛飞的记忆，这个超市是在末世之后丧尸最少的一个超市，而现在超市力道饿人还不多，这个时候他们能够多弄些物资，只是……

    看着林子晟脖子上的项链，白洛飞眼馋的很，不过他现在还不着急，因为就算是拿到了吊坠如今也不能用，毕竟现在还没有出现任何异能者，他忽然出现了空间异能，一定会被针对的。

    那个吊坠要在半个月之后才是他发挥作用的时候。

    一枪一个将门外的几个徘徊的丧尸解决之后，大家进入了超市里。

    而白洛飞看着几个人手中的枪，眼中产生了怀疑的神色，为什么林曜手中会有枪他难道他也知道模式的事情么？

    下一刻他就将这种想法打消了，毕竟上一辈子在和两兄弟相遇的时候，林曜的手中也有枪，说不定上辈子他就有呢，算了，手中有武器总是好事啊！

    这么安慰着自己，白洛飞就这样将唯一一次可能知道事实的机会给放过了，而到了最后，就再他死的时候他都不知道究竟是那里出了错。

    “你们是谁，站住！”就在几个人进门的时候，超市里面传来了声音，几个人警惕的看着大门，看到走进来的是人之后终于松了口气。

    白洛飞看着超市里不少的地方都有黑色的血迹，心中明白，这应该是已经经过了一次战斗了，这些人应该是幸存者吧。

    “你们好，我和你们一样都是幸存者，现在末世已经来临，身为人类的我们应该互相帮助，请相信我们，我们是不会伤害你们的你。”白洛飞一副救世主降临的样子让林子晟觉得好笑，这个人脑子是有病吧！

    那几个人开着白洛飞，并没有作答，而是将目光放在了林曜等人的身上，不，应高说是他们手里的强上。

    经过了昨天一天的折磨，大家都知道这个世界已经变得不一样了，想要活下去一定要有强力的武器，手枪可是一个好东西！

    “我们可以加入你们哒，是你们要将手枪分给我们一办，不，是全给我们！”其中的一个身材壮硕的人开了口，显然这个人就是这些人的首领。

    刚刚那个少年说的屁话他一点都不感兴趣，他想要的是对方的枪，只要有了枪，就算是就加入这些人，那么他的首领为止也你能够保住！

    只是大家都不是傻子，现在他这话说出来是什么意思，大家怎么可能会不明白。

    林曜冷冷的一笑，朝着那个男子的脚便开了一枪，然后冷冷的问道，“现在还要么？”

    武器在末世就是保命的家伙，现在这些人想要从他们的手中要走枪，也要看看他们有没有这个命！

    这一枪下去之后，所有的人都安静了，原本他们以为凭着那个少年的中二病，就算是不能讲枪都要过来，至少能拿走一半，没有想到对方竟然一言不合直接开枪，这个时候谁还敢废话啊！

    “林大哥，他们和我们一样是平等的，你不应该这样对待他们，”这个时候白洛飞似乎扮演救世主演上瘾了，竟然对林曜开始说教，“我们需要和平！”

    “你确定他们拿到了枪之后还想要和你谈和平么，白同学，那些人的贪婪难道你看不到么？”林子晟也试衣服悲天悯人的模样，看着那些人声音带着叹息，“已经堕.落了的灵魂完全没有拯救的必要，只有拥有高洁的灵魂的人才会是我们的同伴！”

    ………………

    “小琰，身体好点没？”一边说着这话，林曜一边伸出手，伸向了林子晟的头顶，似乎是想要揉一揉他的发顶，但是在下一刻，却又收回了手。

    这样的举动，在林子晟接受的记忆当中不止一次出现，稍微想一想他就明白林曜为什么会这么做――他不想被林琰排斥。

    父母离去，亲人露出阴险的嘴脸，哥哥忙于家业无暇顾及他，这一qiē的一qiē，让林琰将自己封闭在了一个小小的空间里，拒绝任何人接触。

    最初的时候，因为公司的事情忙的不可开交的林曜并没有发现这一点，然而等到他发现的时候，已经太迟了，林琰已经将自己封闭起来，不肯接近任何人。

    “哥，我……”模仿着林琰的动作，林子晟缩了缩肩膀，虽然并没有后退，但却在林曜的面前极力缩小自己的存zài感，“我没事了。”

    看着这样的弟弟，林曜觉得心疼的同时，更多的是难过，只是他的不知道如何用言语来表达自己的感情。