
    听到斑的话，林子晟的嘴角带上了笑容，是啊，现在他终于属于斑了，以后他们属于彼此，也只会属于彼此。

    “我……”只是刚刚说了一个字，林子晟的嘴就被某个急色的人堵上了，并且用力的吮吸着。

    那副饥.渴的样子，就好像是八百年没有碰过他一样，让林子晟恨不得一巴掌拍死他。

    这个男人不管过了多少个世界都是这么的无耻、厚脸皮、不要脸！

    “晟……”看着恼怒的爱人，斑的眼中带着温软的笑意，他喜欢这个样子，喜欢看着他最爱的人这幅倔强又别扭的样子。

    明明应该是第一次看到爱人这样，但是他却熟悉的想要落泪。

    “放！开！我！”看着爱人激动的样子，林子晟就知道今天要大事不好。

    不约，禽.兽，我们不约！

    “不放，你是我的，不放！”斑轻笑着，在他的脸颊上落下一个又一个吻，大手顺着他衣服的缝隙伸了进去，只听刺啦一声，一件完好的衣服就被撕成了两片。

    瞬间林子晟的脸黑了下来，用力的一脚踹上那个压.在自己身上不知死活的混蛋！

    他不知道这个世界缝一件衣服多么麻烦么！？

    他还以为是以前的世界，撕掉就撕掉，反正有钱随时都可以买，这个世界能一样么，虽然林子晟是异子，但是说起来他还是一个雌性，所以从教就被姆父教导怎么缝制衣服，虽然现在他会做，但是却不代表他就喜欢。

    而如今斑那么轻yì就将一件衣服扯破了，他真是想要将他踹出去！

    现在的斑完全没有心思，因为透过窗外的月光，他看清楚了自己爱人的模样。

    看起来瘦弱实则肌肉匀称的身体，白皙的肌肤在月光下露出一种莹润的光泽，水润的眼睛，微红的脸颊，颈间一段优美的曲线让他忍不住想要咬上一口。

    当斑这一口真的要下去的时候，林子晟整个人都僵住了，尖利的犬齿虽然没有刺破皮肤，但是却能够感觉到隐隐的压迫感，最重要的是，那一瞬间他似乎有感觉了。

    tf，这是什么鬼！？

    爱人这样的反应让斑眼中的*越发浓烈，大手沿着他修长笔直的腿一点点向上摩挲着，几乎将他整个人引燃。

    看着身体僵直不动的林子晟，斑眼中的笑意越来越浓烈，舌尖在他小小的喉结上滑动，挑.逗着他所有的感官，感觉到怀中的人慢慢的软化，斑的眼中闪过一丝暗芒，然后将他的双.腿环在自己的腰间。

    “嗯……混蛋！”猛然间的冲撞让林子晟软了腰，他狠狠地盯着那个从来都不知道什么叫做节制的混蛋，只是那双水汪汪的眼睛看起来一点威慑力都没有。

    “呵，我一直都是混蛋，你知道的，不是么？”声音中带着深深的笑意，动作却是一点都不慢，忍了这么多年的时间，虽然说不能这一次吃饱，但是至少要让他先垫垫底不是。

    于是……林子晟的“下场”就可想而知了。

    终于，当天色见亮的时候，一直在折腾他的人终于肯歇息了，林子晟小心翼翼的揉了揉已经快没有知觉的腰，忍不住松了一口气。

    还好，没断……

    只是如今没有断而已，因为现在还没有结束，某个人停下来也不过是中场休息而已，真正激烈的还在后头。

    所以，当林子晟感觉到某只趴在自己背上的银狼的时候整个人的都不好了。

    卧槽！请将他为数不多的节操和底线留下来好不好，虽然说知道雄性兽人其实都是猛兽，但是知道是一回事亲身体会是另外一回事。

    他刚刚捡回来的节操不要那么快就丢掉好不好！？

    当然，现在他在想的事情斑是一点都不知道，所以林子晟又非常愉快（？）的被斑从头到尾“吃”了一边。

    简直是连骨头都嚼了，连点渣渣都不剩。

    据说那天之后林子晟足足有四五天的时间起不来床，简直就是闻者伤心见者流泪啊！

    至于斑？

    呵呵，看着蹲在石屋角落里那只一动都不敢动的银狼不就什么都知道了么！

    不过林子晟倒是没有因为今天的事情生气太久，毕竟其实这些事情林子晟的意料之中，虽然最后被兽态酱酱酿酿的确是有点掉节操，毁三观，但是想想那个人是自己的爱人的话，也不是不能接受的。

    “滚过来！”看着在墙角默默地“种蘑菇”的爱人，林子晟不屑的冷哼一声。

    只见原本还蹲在角落里的人银狼听到这话之后耳朵立刻就竖了起来，屁颠屁颠的小跑到了林子晟的面前，耷拉着个脑袋，一副“你骂我，你快骂我吧，别气坏了身子”的样子，让林子晟觉得有些哭笑不得。

    不过心中也多了几分感慨。

    爱人真的是太了解他了，知道他用何种模样出现在自己的面前的时候最能减少他的火气。

    “是不是长本事了？我说停还有胆子装听不见！？”林子晟看着对方，眼中几乎都快要冒出火来了，让斑忍不住夹紧了尾巴。

    #爱人虽然是雌性，但是却太暴力肿么破，在线等，急急急！#

    “嗷呜。”他是狼，听不懂亲亲爱人在说什么^_^

    “别装，信不信再装我立刻就回家？”看着斑这样林子晟是好气又好笑，现在知道装可怜了？早干什么去了！

    听到林子晟的话，斑也知道现在不能装了，如果再装下去的话，爱人有可能会生气，如果爱人生气的话，他的下场会非常凄惨。

    想到这里，斑乖乖的变成人型，将林子晟抱在怀中。

    “我错了……”这个时候任何狡辩都会让爱人更加恼火，所以最好的办法就是直接承认错误，其他的就都不重要了。

    看着爱人可怜兮兮的样子，林子晟真的想要一巴掌呼上去，被折腾了这么长时间的人究竟是谁吧，怎么好像蔫白菜的人变成了斑？

    “错在哪里了？”看着斑的样子，林子晟就知道他不是诚心的道歉，所以冷哼一声，然后问道。

    这个问题是真的让斑愣住了，他怎么都没有想到这个时候林子晟会继续问下去，原本本以为只好乖乖的认错事情就会结束了，但是现在看起来，晟是颇有点“得理不饶人”的意思。

    不过斑知道，这个时候如果回答不好的话，估计一会还要继续被赶去蹲墙角，所以想了半天之后，试探的说了一句，“你说我哪里错了就哪里错了？”

    “你给我滚！”听到这话之后，林子晟的脸立刻黑了下来，这个混蛋到现在还不知道自己做错了什么么？

    看着爱人这样子，斑并没有听话的滚，而是将林子晟抱在怀里，脸上带着暖融融的笑容。

    “晟，能够遇到你真好。”

    林子晟没有回答，而是将目光落在了对方的身上，脸上也带上了笑容。

    是啊，能够遇到你真好，谢谢你能够在一个又一个世界中陪伴着我。

    恶人自有恶人磨（番外）

    那天因为林子晟的拿一瓶药，白烨和那条巨蟒是彻底的被绑定了，那条巨蟒的名字叫做络，是蛇虫族第二勇士，他心心念念的就是敌意勇士的位置，只是对方是真的比他要强大上许多，所以他就算是不认命也没有办法。

    而在被迫和白烨绑定之后，络发现了不对劲的地方。

    不知道从什么时候开始，他对雌性失去了冲动，就算是对方在发情期的时候他也提不起来一点兴致，这点让他有些惶恐了起来。

    对于一个兽人来说后代是非常重要的，如果现在他对兽人是去了兴趣，是不是以后他就再也不想要去碰触兽人了，如果是这样的话，那么后果可是非常严zhòng的，那可是相当于断子绝孙！

    这样的事情是络绝对不能够接受的，不过还好，现在他发现自己对那个不知道怎么和他滚到一起的烨还是有些兴致的。

    虽然不知道对方的生育能力如何，但是他想如果多努力努力的话，或许还是会有后代的。

    不过现在络心心念念的依旧是那个异子――晟。

    虽然听说在兽神节的时候他和他的伴侣得到了兽神的祝福，但是络却没有将它太当回事。

    蛇虫族可不信什么兽神，如果兽神真的那么灵验的话，他们以前那么虔诚的祈祷蛇虫族早就成为最强的种族，将其他的所有兽人都奴役了。

    既然现在一qiē都没有实现，那么说明所为的兽神根本就是骗人的！

    就这样，虽然知道了林子晟有伴了那有何，兽人之间不就是这样，只有强大的兽人才能够守护自己的伴侣，他可不认为那个呆呆的兽人能够守得住异子！

    呆呆的兽人斑：……

    然而没有过了多长时间络的自信就被打破了，那是他第一次直面斑，也真是因为这次面对面他才知道自己和第一勇士之间的差距有多少。

    这也是他第一次体会到恐怖的那感觉，原本以为那个人和自己一样，甚至还不如自己，但是等到真正教授之后，他才发现，自己完全不是斑的对手。

    但是他不甘心！

    异子已经很多年没有出现了，得到异子就等于有了强大的后代，虽然说现在他可能无法成为部落的第一勇士，但是至少他的孩子还有机会。

    只要他能……

    “不要想了，你觉得那天我能够离开真的是因为药的关系么？”看着地上被打的凄惨的巨蟒，林子晟的脸上带着戏谑的笑容。

    这个时候，络才第一次回想那天的场景，这个时候他才发现，就像是林子晟说的那样。

    事实上，就算是今天没有斑在这里，他也没有办法将这个异子捉走。

    原本他以为这一qiē都是手到擒来的事情，但是现在他是彻底明白了，一qiē都是自己想的太好，他根本就没有那样的力量。

    不要说是在斑的面前带走林子晟，就算是斑没有在这里，他也没有那样的力量将这个人带走。

    “对了，我告sù你一件你不知道的事情哦，其实你的那个雌性并非是我们部落的人，而是我从森林中心捡回来的。”林子晟将这个消息告sù了络之后，他的眼睛立刻就亮了起来。

    这就让林子晟不由额弯起了嘴角。

    他就知道会是这样的，因为会在森林中心出现的雌性只有一种，那就是来此另外一个世界的雌性，没有错，就是从另外一个世界来到这个世界的。

    而且说起来还有一个非常有趣的现象，从别的世界洛道这里的黑发雌性，通常都有着那些土著雌性无法比比拟的生育能力，想是白烨这样来自于其他世界，生育能力还那么差的简直就是万中无一。

    就这样，络被彻底打发了回去，之后就开始是白烨的灾难了，不但每天被按在床上酱酱酿酿，最终还被发现了绑定。

    而更加关键的是，他没有生育能力的事情，似乎被人发现了。

    【宿主大人，您现在不想要知道白莲花的事情了么？】001看着坐在阳光下闲适的很的宿主大人，有些好奇，前一段时间宿主大人不还是对白莲花非常好奇么，现在怎么对于他的事情都不闻不问了。

    “这样就差不多了，知道了他离不开那个雄性，而且现在还好好活着，代表我的任务完成了，而且还是完美完成，之后的事情都和我没有关系了不是么？”

    听到了自家宿主大人这样的答案，001不知道要怎么回答才是正确的，不过想想也是，那个人的事情和他们有什么关系，只要任务能够完成就好了不是么？

    【不过，宿主大人，您真的还要留在这个世界么？现在任务已经完成，我们能够离开了，说真的，这个世界对您……】这个世界对林子晟并没有什么好处，而且这个世界和之前的几个世界比起来，危险程dù不弱。

    林子晟听到这话之后笑了笑，没有回答，答案只有他自己知道。

    其实现在他的确是可以离开，只是他怎么舍得，他怎么舍得扔下自己的爱人一个人独自离开。

    虽然知道他离开之后爱人肯定会随着他一起离开，然后他们会在下一个世界相聚，但是想着自己离开之后爱人可能会有的表xiàn，他就会觉得自己舍不得，舍不得让他伤心、让他难过。

    林子晟这个样子001哪里还能不知道他的决定，虽然非常不甘愿，但是最后还是妥协了，有什么办法，现在这一qiē既然是宿主大人的决定，那么它无法改变的话，还是帮着宿主大人实现好了。

    “001，其实现在我完全不知道我自己的决定是不是对的。”虽然决定了无论什么时候都会选择爱人，但是其实林子晟的心中还是带着些许的忐忑，“我不知道，他愿不愿意和我一起离开。”

    001那天的主意的确是很好，但是他没有办法肯定爱人是不是真的愿意跟着他一起离开，而且他也不知道爱人跟着他去了自己的时机之后是什么身份，他……还能找到自己么？

    【宿主大人，您一向是一个果断的人，什么时候变成这样子了。】看着变成现在这样的林子晟，001有种不好的感觉，现在他之所以变成这样绝对不仅仅是因为一个个世界的经历让他改变的，恐怕……还有髌骨的影响，如果真的是这样的话就糟糕了。

    它不知道还有多少个世界宿主大人才能够回到原本的世界，可是他可以肯定，如果再这么下去，受到病毒眼中的影响，宿主大人的人格可能就会崩溃。

    而人格崩溃就是灵魂溃散的开始。

    001的心中充满了担忧，现在虽然宿主大人食用了撼天菇，对灵魂进行了强化，但是却不代表不会出事了，等到撼天菇的力量全部都被消磨殆尽的时候，宿主大人还是有可能会魂飞魄散。

    虽然不愿意接受这样的结果，但是他不得不防！

    听到001的话之后，林子晟不由的陷入了沉思，就像是001说得有一样，这段时间他似乎有点不像自己了，他似乎受到了什么影响，连性格都发生了变化，但是原因是因为什么，现在他却不得而知，不对劲，真的不对劲啊！

    “001，我现在真的没有什么问题么？”将自己心中的疑问问了出来，林子晟想要知道自己这段时间不对劲的原因究竟是什么。

    可是在001还没有回答的时候，他感觉到了一股剧烈的震动，周围的空间似乎开始扭曲起来，有什么东西一片片的开始剥落。

    【空间重组开始，空间重组开始，请非土著人员立即离开，再重复一遍，请非土著人员立即离开！】

    看着周围的空间开始崩塌，林子晟有种不好的感觉，立刻想要让001代替离开，但是在他还没有说话的时候，人已经被卷入了空间的裂缝，他最后的记忆就是一头银白色的狼朝着他冲了过来……