
    等到了指定的地点之后，林子晟才发现这里什么东西都没有，现在那位传说中的白莲花童鞋并没有出现，这也就是说，现在他还有充足的时间和001算账。

    看着林子晟的眼神001立刻就知道要发生什么事情，它飞快的后退着，要知道它家宿主大人不开森的时候能够让全世界人都陪着不开森，这样危险的人物一定要躲开！

    “说吧，是自己交代，还是我帮你交代？”林子晟微笑着，看着依旧在半空漂浮随时准备逃跑的001，脸上带着笑容，“不要考验我的耐性哦。”

    001：麻麻，救命！宿主大人真的好可怕！QAQ

    001表示现在它真的知道错了，它是要多么的想不开才会想要戏弄自家的宿主大人去，他家的宿主根本就是个人型凶器好么，惹到了它家宿主大人，它宁愿去死一死啊！

    “最后一次机会，001，其实我还是很想要研究研究系统的内部结构的。”虽然说现在001的形态是一只小猫，但是它却不是真的生命体，所以现在林子晟有些好奇真正的系统是什么样的。

    听到这句威胁之后，001简直都要吓尿了，它知道它家宿主大人凶残，但是却没有想到竟然会凶残到这个模样，简直就是让人觉得不寒而栗了。

    而且刚刚那句话是不是能够解读成，现在如果不立刻将事情说清楚了，那就把你肢解？

    【宿主大人，我真的不是故意的，可是如果不用空间传送的话，您肯定不会过来的，因为我知道您讨厌白莲花啊！】001现在是完全不要尊严的巴在林子晟的大.腿上，一副“如果你抛弃了我，你就是无情无义无理取闹”的模样，让林子晟觉得有些好笑。

    不过林子晟也知道001说的没有错，如果他知道的话，就算是为了世界主线他也会尽量的避开白莲花的，毕竟这个世界虽然也危险但是和末世比起来却差了很多。

    从他自己的生活的世界开始，他就不喜欢白莲花这种生物，经过了这么多的世界之后，他的感觉只有更加讨厌了，所以如果他提前知道的话，可能真的会避免出现在这里。

    看着林子晟冷静了下来，001终于松了一口气，宿主大人是真的不好糊弄啊，这种时候只能够实话实说，否则的话，它觉得它还是死一死去好了！

    “那你说说，接下来的事情我们要怎么做？”虽然不知道为什么001要他来这里，但是总归是刷好感度的，但是他不觉得凭借自己能够刷刷出来好感度。

    001看着林子晟，根据自己得到的资料，不由的在心中深深的感觉宿主大人的好运。

    这样的事情都能够遇到，那运气是要多逆天啊！

    “怎么了，有话就说。”看着001那个小眼神，林子晟觉得自己身上的汗毛都要炸起来了，他觉得自己什么都没有做，但是对方那眼神是什么意思？

    【宿主大人，您真是好运。】一边说着这话，一边看了看林子晟头顶上的耳朵，和身后的尾巴，【我从主系统那里下载了一部分关于白莲花的资料，其中有一点就是……】

    【嗯，怎么说呢，这个世界的白莲话有些不同，完全是战斗力爆表的奇葩生物。】

    战斗力爆表？

    这和白莲花有什么关系，白莲花不是那种身体柔弱易推倒，泪眼涟涟嘤嘤嘤的类型么？

    既然战斗力爆表还有什么可白莲的？

    看着林子晟怪异的表情，001自然知道他在想什么，当然，如果仅仅是战斗力爆表的话，自然不可能是白莲花了，但是不要忘jì了他刚刚用了一个修饰词，来，请和它一起读“奇―葩”！

    【如果仅仅是战斗力爆表的话，自然不可能是白莲花，只是那个战斗力爆表的奇葩相信在这个世界上人人平等，相信这个世界上充满了爱。】

    听到这话，林子晟明显的感觉到自己的额头上蹦出了一个“十字路口”，原来是战斗力爆表的圣母么？

    这样还不如那种只会嘤嘤嘤的呢！

    【不过，宿主大人您因为这就完了么，如果这就完了怎么也不能用的上奇葩这个词啊，顶多就是一个圣母而已，但是这个白莲花最关键的地方在她的想法是――人人平等我最高，世界充满爱，爱人皆为我。】

    林子晟：噗，这是哪里来的蛇精病，能不能扔出去！？

    【所以说，世界意识想要将这种不应该存zài的生物拒之门外，但是他身上好像有某种力量，让世界意识无法拒绝，所以才找上了我，希望宿主大人能够将这个白莲花驱逐，或者是采取别的办法一劳永逸的永绝后患。】

    其实林子晟已经不是第一次来到这个世界的任务者，世界意识为了自保，之前曾经强行苏醒过两次，将之前的任务者送到了事情发生之前，但是奈何没有一个人能够完成任务的，甚至最后任务者都会受到这个白莲花的影响，为了他自愿留在这个世界。

    而林子晟是第三个前来这个世界完成任务的人，世界意识之所以会选择他，一来是因为他对白莲花的抵抗力和别的任务者相比要强上太多，二来则是因为他的“业绩”，这种几乎百分之百的完成率，差不多已经可以算是业界第一人了。

    “所以说，只要让那个蛇精病消失就好了？”中二是病，不治不行！

    尤其是像这位中二成这样的一定要好好地治一治，否则的话，还不知道世界会乱成什么样子呢！

    【理论上这么说是没错的，但是那个白莲花的确是有些奇怪，宿主大人请小心。】虽然没有真的见到那个白莲花，但是听着世界意识的叙述001就能够感觉到那个白莲花似乎有些不正常，而且还是特别的不正常。

    所以为了宿主大人的安全，还是提醒一下的好。

    “我知道，我会小心一点的。”不算在哪个世界林子晟都没有小看过白莲花的破坏程dù，拥有白莲花光环的人，只要想的话，就能够将整个世界弄的七零八乱。

    【白莲花出现倒计时，10、9、8、7、6、5、4、3、2、1，降落！】

    在林子晟还没有明白这是什么意思的时候，一个黑影从天空中落下来，在林子晟毫无防备的时候，狠狠的砸在了他的身上，还好现在这个世界他是兽人，否则的话，估计现在身体都会被砸散架。

    “好疼……”落在林子晟身上的人发出了一声近乎于呻.吟的叹息声，然后身体动了动，好像是受了伤，之后又一次不在动弹了。

    而他不再动林子晟可不愿意了，现在被压着的人是他，这个人不动他怎么起来，虽然说对方不是特别重，但是压.在身上还是不舒服，而最为关键的是，林子晟的洁癖很严zhòng，除了自己的爱人和亲人之外很难忍受和别人的身体接触。

    “麻烦你起来。”终于，忍了半天之后发现已经忍无可忍的林子晟除了声，让落在他身上的人吃了一惊，连滚带爬的赶紧起身。

    而林子晟也就借机起来，活动了一下被砸痛的身体，发现自己并没有什么问题，终于放下了心，他还真怕刚刚那一下子会直接将他的脊椎骨砸断呢！

    抖了抖耳朵，林子晟准备赶紧离开，这已经是他看见白莲花的条件反射了。

    只是没有想到的是，这个时候忽然传来了001的声音，【系统任务，帮助白莲花留在部落，任务奖励，获得本世界主线发展。】

    林子晟：呵呵，他一点都不想要和这种蛇精病接触好么？

    而现在心情郁闷的林子晟不知道，在白莲花看到他的那一刻，对方的眼睛就亮了起来，就好像是看到了什么宝物一样。

    “你……你好。”看着林子晟头上的猫耳朵，白烨，也就是白莲花张了张嘴，准备喵一声，然后想起了对方刚刚似乎说过话，他们之间语言交流应该不是什么问题。

    “你好。”林子晟点点头表情格外的高冷骄傲，这样的人不管是谁看上去都不会喜欢。

    但是白烨的眼睛却更加亮了起来。

    像，真的好像，不管是头上的耳朵，还是性子，都像是一只猫。

    武力值爆表的白烨有一个秘密，那就是他喜欢猫，不管是哪个种类的猫他都喜欢，尤其是在看了《猫的报恩》之后，他相信这个世界上绝对会有会说话的猫，说不定还会有变成人型的猫出现。

    而现在林子晟的形象就完全符合白烨的想象，这活脱脱的就是一个猫耳少年啊！

    事实上如果说林子晟是猫的话也不没有错，毕竟就算是豹猫也可以算是猫科动物。

    “那个，我可以，可以问问你的名字么？”看着对方傲娇的样子，白烨非常想要扑上去，但是又担心自己太过接近而吓走这只好不容易遇到的人型猫咪。

    “晟。”在接受了任务之后林子晟倒也没有再想着逃走，“你是谁，你是哪个部落的人，为什么会出现在这里？”

    说出了自己的名字之后，林子晟问了一大堆问题。

    “烨，我叫白烨，”听到对方问自己是谁，白烨非常高兴，他觉得说不定对方也喜欢自己，但是想想，这种可能性还是非常小的，不由的有些沮丧，“我也不知道我为什么会在这里，我睡了一觉之后醒过来就掉在这里了。”

    言外之意就是现在他是一个无家可归的人，现在白烨已经打定主意要赖上这个猫耳少年啊了，这么多年的理想终于成真了，他当然要紧紧的跟在对方的身后啊！

    听到对方的话之后，林子晟“为难”的皱了皱眉，之后才说道，“那你先跟我回去吧，明天让族长送你回家。”

    说完这话，也不管对方同意不同意就转过身朝着部落的方向走去。

    不过，白烨会不同意么？

    当然不会啊！

    刚刚他还在想怎么才能够赖在这个猫耳少年的身边，现在愿望是实现了，他现在简直就是得到了上天的眷顾！

    白烨从很久之前就知道自己的性取向和大部分的人都不一样，但是他却毫不介意，对他来说爱上男人和爱上女人没有什么区别，因为他知道，这辈子他最喜欢的永远都只有猫。

    他并不是恋物癖，只是对于猫的喜爱超过了其他，之后他更是会幻想有一只猫会变成少年或者少女出现在他的面前。

    而现在一qiē的幻想都实现了，白烨觉得自己的人生已经得到了圆满。

    因为白烨的脚程不快，所以等到了自己的家中的时候，天色已经黑了下来，等在家中的岩和洛看到林子晟终于回了家，才放下心来。

    虽然知道自己的儿子很强，但是一走就是一天不见人影，就算是知道儿子再强两个人也没有办法放下心来。

    而现在而在不但回来了，似乎还带了一个雌性回来？

    “小晟，他是谁？”这个人眼生的很，并不像是部落里的人，小晟将这个人带回来是怎么回事？

    “他叫烨，不知道是哪个部落的人，在树林里迷路了，被我带回来。”林子晟将自己遇到的事情简单的介绍了一下，然后还没等他继续说下去，一个银色的身影就将他团团围住，在他的身边不停的呜咽着。

    看到林子晟平安无事，斑终于放下了心，下午的时候晟的父母出现说晟不见了，他当时简直都要急疯了，去了好多地方都没有见到晟的身影，现在他终于回来了，真好。

    而林子晟在看着围着自己好像是在撒娇的巨狼眼神也柔和的许多，今天他消失了这么长时间，爱人一定着急了吧。

    想到这里，林子晟伸出手摸了摸对方那巨大的狼头，语气是难得的柔和，“放心，我没事，下次我出去的时候会先告sù你的。”

    林子晟这番话简直让对方觉得受.宠.若惊，看着林子晟，大大的脑袋又用力的在他的身上蹭了蹭，虽然不知道今天爱人为什么这么好说话，但是他好开心、

    而斑开心，一旁看着的白烨却不开心了。

    他看中的猫耳少年现在竟然被一只大狗骚扰，他竟然只能够在这里旁观，他怎么可能会不郁闷！

    斑：呵呵，我就是狗了，还真对不起啊！

    “好了，都别在外面站着了，进来吧。”看着一人一狼的互动，虽然岩对这个未来的儿婿非常不满，但是还是将人叫进了门，谁让儿子喜欢呢，没有办法啊！

    白烨还想要说什么，但是看着两个人之间的关系明显要比他熟悉，最终他什么都没有说，默默地跟了上去，之后在听到那个猫耳少年和那只大狗住在一起的时候更加不爽了，不过他没有说什么，只是在心中下定了决心一定要追求那个猫耳少年！

    而白烨不知道的是，此时另外一边，另一个人差不多已经将他的事情已经了解了一个遍。

    因为任务已经完成林子晟得到了这个世界原本的主线，顿时觉得无语。

    看着这个故事中大杀四方收获无数爱情的白莲花，林子晟都开始怀疑，这个人是不是真的是白莲花，不会是汤姆苏吧，否则的话，为什么整个部落里所有强大的雄性都会爱上他，还自愿成为他的后宫。

    没错，你没有看错，就是所有强大的雄性自愿成为他的后宫，并且相处的相！安！无！事！

    整个世界简直都充满了槽点好么！？

    兽人之间的争斗是天性，而且兽人的占有欲非常强大，他们是绝对不可能会同意共享一个雌性的，全部自愿成为谁的后宫简直就是让人想要用头抢地好么！？

    【宿主大人，就是因为这个原因世界意识才会一次次的强行醒过来，为了保证世界不会彻底的崩坏而引来任务者。】这种狗血小白文才会出现的情节出现在真实的世界当中，世界意识不被气醒了才是怪事。

    “那我们的任务是什么？驱逐还是灭杀？”看着这个世界的介绍林子晟完全不知道的说什么好了，能够把一个热血兽人升级文扭曲成一言不合就开车的小黄文，这个白莲花也是挺有本事的。

    难道他其实是信奉啪.啪.啪拯救世界么？

    他也不怕伤了身体！

    “对了，001，那这个世界的原始走向是什么样的，我是说如果没有那个白莲花的存zài，这个世界会变成什么样子？”

    【这个世界原本只有友情没有爱情，因为男主斑看不上雌性，而他的目标是为了统一兽人，所以他的一生都在为兽人的同一而奋斗，终生未娶。】

    林子晟：……

    一个终生未娶的人因为一个外来的白莲花而变得命运多舛，和白莲花分分合合，一闹分手啪.啪.啪，闹了别扭啪.啪.啪，反正真的就是一言不合就开车，简直就是污的不要不要的了！

    【不过宿主大人，您现在应该小心一点，】001的声音带着明显的幸灾乐祸，尤其是那双猫眼在看着林子晟的时候带着浓浓的笑意，【现在您的身份已经顶替了白莲花的身份，在不久的将来您也要过上没羞没臊污污污的生活了，而且我相信男主大人一个人的战斗力，并不会比当初白莲花的整个后宫差。】

    林子晟：……

    不约，我们不约，禽.兽先森我们不约！

    当然，这约不约可不是林子晟一个人说的算的，在前几个世界里他又不是第一次说不约了，但是哪一次不被自家的爱人拉着约了又约，而且这个世界……

    呵呵，兽人是有发情期的哟，春天来了，这个世界简直不要更美好哟~

    总之现在林子晟虽然坚定的表示不约，但是在斑的发情期到了之后，约还是不约可就不是林子晟一个人能够说的算的。

    尤其是在结伴之后，伴侣的吸引力对发情的雄性来说，那简直就是致命的，所以林子晟未来究竟如何……

    噫，想想都会觉得心痛哟。

    当然，这一点001并没有和林子晟说，因为一旦林子晟知道了这些事情之后肯定会百般防范的，身为一个好系统怎么能够阻拦自家宿主大人的幸福呢，所以，它还是装作什么都不知道好了！

    这么想着，001又一次落在了林子晟的身边装睡，反正现在也没有什么大不了的事情了嘛！

    第二天清早林子晟起床的时候竟然发现有人已经先行了过来，看着外面熟练的靠着肉的白烨，他不由的皱起了眉，这个人还真是麻烦。

    “早饭我已经做好了，来吃吧。”说着，将手中的烤肉递向了林子晟，眼中带着希冀。

    白烨对自己的手艺非常有信心，只要这个猫耳少年吃了自己烤的肉之后一定会喜欢上自己的。

    以前的小说里不经常有这样的情节么，女主因为男主的一顿烤肉从此对男主倾心。

    虽然他不认为自己是男主，但是他相信自己可比那些小说中的种马男主好多了，至少他会一心一意的喜欢这个猫耳少年。

    当然，这也就是白烨自己想的，他可不知道他原本在这个世界里可是后攻三千呢！

    林子晟看着对方递过来的烤肉还来不及有任何反应，一直看着的斑先受不了了。

    在兽人当中食物是很珍贵的东西，赠与食物等同于告白，接受了食物就代表接受了这份感情。

    虽然这个东西并不是白烨亲手猎来的，但是看着对方将手中烤好的肉地给林子晟，斑绝世觉得非常的不爽，他冲到了林子晟的身边，龇牙看着眼前这个觊觎自己的雌性的人，恨不得一口咬死他。

    “对不起，斑不太习惯别人做的吃得，我给他烤就好，你自己烤这些肉也不容易，就先吃吧，昨填你就没吃什么东西，现在应该饿了。”林子晟笑着走到了和白烨有一段距离的地方，在斑的帮助下生了火开始慢慢烤肉。

    而斑就这样趴在林子晟的身边，是不是的朝着白烨看上一眼，那眼中带着满满的防备与敌视，那种姿态并不像是宠物对主人的维护，而是对爱人的强烈占有欲。