
    这个世界上，不管什么时候总是有那么多的遗憾，就像是林子晟，现在刚刚能够确定林曜是自己的爱人就要分别。

    就像是林曜，终于能够得到心爱的人的倾心相待，之后就要面对再见面便是敌人的局面。

    看着林子晟离开，在场的每一个人都唏嘘不已，尤其是林伯，看着渐行渐远的小少爷，他真的很想要将人拦住，现在小少爷走了，那大少爷要怎么办？

    大少爷的感情林伯比任何人看得都清楚，就算是小少爷真的变成了丧尸，估计大少爷也会养着他吧，哪怕是要杀人取肉，这种事情估计大少爷都能够做的出来。

    现在小少爷离开何尝不是因为这个顾虑。

    越是重要就越是在意，越在意就越不想要让自己重要的人看到不好的一面。

    所有人的心中都带着一种无法言说的悲凉，一路上他们可以算是同舟共济，而现在，竟然发生了这么多的事情，而小少爷为了他的安全也离开了大家不知道要找到什么样的理由去阻拦。

    “我们也走吧，林琰让我们去A市。”不管对方为什么这么说，为什么让知道自己看到了全部的经过，就凭借这个人当初急了自己的命，他就要报答对方，何况对方只是让自己传达一个消息呢。

    “是啊，现在现在我们走吧，去了A市之后我们就安全了。”如果说林子晟离开之后最高兴的人是谁，那肯定是白洛飞无疑。

    虽然并没有成功的让林子晟死掉留下遗言，但是只要他人消失了，以后自己就是唯一的空间异能者，早晚这些人会知道他的珍贵的。

    以后只要他好好地模仿林子晟的一举一动，何愁替代不了他？

    白洛飞心中的这份算计非常好，他以为自己的计划已经成功了，就算是没有完全成功，但是至少也成功了一半，这样的话，还需要担心接下来的事情么。

    最为重要的是，现在林子晟是交代让他们去A市，这一路上没有人能比他更加熟悉了，等他慢慢的带着大家走出危险的时候，大家一定会将他捧在掌中的！

    在心中幻想着美好的未来，只是如今他还不知道，自己所做的一qiē已经被另外一个人看到了，而林子晟离开也不是毫无准备的，至少在临走之前还是给林曜留下了预警。

    白洛飞想要借着林子晟的消失在大家的心中去的好感的计划注定不会成功！

    就这样，走了大半天之后林曜才醒过来，可见林子晟下手究竟有多重，现在对方是不希望他追过去。

    半天的时间拥有异能的林子晟早就不知道消失到什么地方去了，而且现在这个时间，就算是能够找到林子晟估计简单的也会是一个丧尸吧。

    林曜醒来之后，大吵大闹过，不顾大家的阻止想要去找林子晟，最终却因为林伯的话安静了下来。

    大少爷，小少爷之所以离开就是不想要让你看到他变成丧尸的样子，现在你怎么忍心违背他最后的意思？

    原本任何人都拦不住的林曜却因为这一句话停住了脚步，一言不发的坐在角落里。

    昨天小琰还在自己的怀中，还对着自己笑，只是过了一天的时间，那个人就消失不见了。

    为什么小琰要这么狠心，如果他怕变成丧尸之后会伤害身边的人，那就带着他一个人离开不就好了，他不怕，他也不介意，如果小琰变成丧尸了，那他也变成丧尸就好了！

    不管变成什么样子，只要身边的人是小琰，他就无所畏惧。

    只是到了最后，他被扔下了，被小琰毫不留情的“抛弃”了……

    “林大少，他有一句话让我转告你。”就再林曜自怨自艾的时候，一直沉默的孙远遥走到了他的身边。

    他抬起头看着站在身边的人，完全不明白他在说什么，他，他是谁？

    就在林曜还没有下个明白的时候，孙远遥开了口，“他让我转告你，‘只要我还活着，不管我变成什么样子都会回到你的身边’。”

    说完这话之后，也不管林曜听没有听明白，直接转身离开了，该说的话他都说了，如果林曜还不明白的话，之后的事情他就什么都不会说了。

    虽然对林子晟有些抱歉。

    他答应了林子晟会将知道是请全部都告sù林曜，但是现在还不时时候，虽然林子晟没有明说，但是他就有一种感觉，林子晟是让他到了A市之后再将自己看到的事情一五一十的告sù着个人。

    等到孙远遥离开之后，林曜才慢慢的回过神来，然后也明白了那句话是什么意思，是谁留给他的。

    是小琰，肯定是小琰！

    远在来离开之前他还留下了这样的承诺么？

    慢慢的闭上了眼睛，一直紧绷的神经松懈下来之后，林曜觉得异常疲惫，慢慢的睡着了。

    林伯看着睡颜有些脆弱的大少爷，心中忍不住叹了一口气，小少爷的离开对大少来说这打击还这真大啊！

    “林伯，大少爷没事吧？”等到林伯会去之后，所有人都紧张的看着林伯，生怕林曜出了什么事。

    “没事，现在大少爷似乎有些想开了，这样也好，况且小少爷不也说了么，只要活着早晚会回来的。”虽然这话林伯不信，但是至少能够当做一个念想。

    而白洛飞发现林曜睡着之后慢慢地朝着他走过去，他记得，林子晟一直都喜欢赖在林曜的怀中。

    现在林曜这么脆弱，现在如果他不乘虚而入，那就究竟要什么时候才能够得到这些人的承认！

    只是他想的非常好，现实却狠狠地给了他一个耳光，当白洛飞靠近林曜五米的时候，睡得很沉的林曜忽然张开了眼睛，直勾勾的看着他，目光冰冷，好像是他在接近一步就要杀了他一样、

    “我，林大哥，我只是觉得林同学不在了之后你很独孤，我知道那种感受，我也失去过家人，我想要陪陪你，我真的没有恶意的。”白洛飞一边说着这话，即便在接近着林曜。

    虽然这话说的很好听，但是大家都明白这个人的小心思。

    不过却没有人前去阻拦，都在一旁看着好戏。

    别人不明白，但是一直在大少爷的身边的人怎么可能会不明白大少爷对小少爷有多重视，现在小少爷刚刚不见这位就想要来个替身上位，是不是脑子有问题啊，亏得当初小少爷还将这个人当成是朋友呢，狼心狗肺！

    白洛飞不知道在场的人心中在想着什么，不过就算是知道了估计也不会在意，那些人的想法一点都不重要，只要林曜以后能够护着他就行了。

    只是他没有想到的是，在他又向前走了一步之后，林曜的身上竟然彪出了杀气，更是冷冷的说出了一句，“滚！”

    刚刚在梦中他好不容易见到小琰了，结果还没有和小琰说上两句话就被这个人惊醒，如果不是因为今天从孙远遥那里得到了小琰留下来的话，估计他现在就能直接杀了这个白洛飞！

    只是没有想到的是，这个人竟然这么不开眼，看到他不高兴了还不知道离开。

    “林大哥，我没有别的意思，我只是想要安慰安慰你，我知道林同学的的死对你的打击很大……”

    “滚，小琰没有死，再说小琰死了，我就杀了你！”林曜并不是在开玩笑，虽然现在他看上去额没有什么问题，但是事实上现在他的神经线已经绷的很紧了，只要收到一些刺激很有可能整个人都会崩溃掉。

    而他现在他心中不能提的事情就是林琰的“死”。

    “林大哥，现在是末世了，为什么你还不肯面对现实，就算是林琰没有死，他也已经变成丧尸了，难道你还要将一个丧尸带回来么？”丧尸的危险性现在大家都已经知道了，他以为自己这么说就能够让林曜死心。

    没想到的是，他的这番话换来的是只是林曜的一个嘲讽的笑容，“如果不是小琰自己离开了，你人为他变成丧尸我就会让他离开么？”

    林曜的语气虽然是淡淡的，但是在场的人都能够感觉到这句话背后的浓烈的感情。

    就算是变成丧尸，我也不会放开手，就算是杀人我也要养着你，如果有一天，你成为了天下不容易的异类，那请将我变成和你一样的存zài，至少那个世界不会只有你一个人。

    这样的话林曜没有说出口，但是大家却都能够感觉的出来。

    而白洛飞却脸色铁青，最终只能落荒而逃，虽然心中不甘愿，但是他也知道，暂时想要代替林子晟成为这个队伍的“珍宝”是不可能了，他就不明白了那个林子晟出了有雷系异能之外还有哪一点比自己好。

    性格没有他好，对末世也没有他了解，如果不是因为自己，现在他们这些人说不定早就团灭了，现在应该受到所有人喜爱，所有人追捧的人明明就是应该他啊！

    经过了一.夜的修整之后，林曜的状态似乎好了很多，已经没有了昨天的消沉，但是整个人却好像变得危险了起来。

    “大少爷……”看着这样的林曜，林伯不知道应该说说什么好，估计在小少爷会来之前，大少爷可能会一直这个样子吧。

    “林伯，我没事，我也不会有事，我还要等着小琰会来呢。”看着林伯，林曜露出了一个不算是笑容的笑容，或许只有在提到林子晟的时候才稍微让他的表情缓和一点点吧。

    小琰，小琰，又是小琰，难道在林要的心中就只有林琰一个人么？

    真是气死人了！

    不过白洛飞虽然很生气，但是还是准备了很多食材准备吃早饭，现在林子晟消失不见了，为了让林曜对他多谢好感，他才准备这样牺牲。

    然而没有想想到的是，林曜却不知道从哪里拿出了一个大大的登山包，里面竟然还不少的真空包装的肉食。

    看到这些东西白洛飞觉得非常不可思议，这些人手中怎么还会有这些东西，而且刚刚他没有看到林曜手中有登山包，这个东西又是从什么地方出来的？

    “林大哥，您这是……也有了空间异能么？”虽然这是不可能的事情，但是白洛飞还是忍不住问了问，空间异能者又不是大白菜，怎么可能随便就会出现一个，而且上辈子的时候林曜也没有空间异能。

    这件事情他是非常肯定的。

    林曜听到这句话之后，整个人都沉默了下来，似乎在忍耐着悲伤一样，半天之后他才慢慢的开口，“小琰把他的空间给了我。”

    没有人知道他得到消炎的空间的权限的时候有多么高兴，小琰将空间的权限给了他就代表着一种对他的肯定，虽然当时他并不知道小琰对他的是哪一种感情，但是这同样足够让他高兴很久了。

    然而之后的事情原本所有的美好在下一刻都变成了残酷。

    那个人……消失了。

    而白洛飞在听到这话之后顿时有一种晴天霹雳的感觉。

    异能是可以给别人的？为什么会这样，他让林子晟消失就是因为他是空间异能者，有了他的存zài，自己就会变得可有可无。

    而现在林子晟消失不见了，但是空间却给了林曜，这样林子晟的消失还有意义么！？

    如今白洛飞简直就想要尖叫，冒着被发现的危险除掉了自己的敌人，结果发现显示没有任何改变他依旧是那个不受重视的人，为什么会这样！

    白洛飞带着自己的食物会去了，虽然他拿出来的东西也不错，但是却没有林曜拿出来的好，如果下子凑上去的话，简直就是自取去其辱！

    现在他算是看明白了，那个林曜不管是死是活都是自己的敌人，就算是死了之后还这么不安生！

    “大少爷，我们真的要去A市么？”虽然白洛飞一直都说A市很好，但是按照一直以来他的表xiàn，这个人的话不能够全信啊！

    “这是小琰说的，只要是小琰的希望，我都会去做。”现在小琰让他去A市，是不是将来要找他也会去A市找，如果他没有去的话，说不定他就会和小琰错过。

    大家想想似乎也是这么一个理，虽然白洛飞的话不能相信，但是小少爷的话却还是要相信的，一路上因为小少爷的提醒他们躲过了不少的危险。

    没错，就是小少爷的提醒，和那个凡是说话留三分的巴洛菲不同，这欧威诶一旦有什么危险，林子晟会在第一时间告知大家小心防范，也就是因为这个原因，队伍才会没有什么损失。

    “大家去A市吧，那边我比较熟悉，一路上我也能够带着你们避开危险的，而且我相信，林大哥在那里才能够发展自己的势力。”说完这话，白洛飞朝着林曜笑了笑，那笑容带着几分仰慕，几分愉快。

    虽然并非是同一张脸，但是那种笑容的感觉却和林子晟惊人的相似。

    看到这里大家怎么可能会不明白这个白洛飞的心思，竟然开始模仿小少爷想要取代真正的小少爷从而得到大少爷的庇护么？

    周围的几个人面面相觑，不由的有些担心，这个白洛飞一看就是心思诡秘之辈，如果大少爷真的将他当成了小少爷的体替身那要如何是好？

    但是林伯看到这一幕却完全不担心，甚至心中还带着一点点幸灾乐祸。

    这个少年有点小聪明，知道小少爷对大少爷老说是非常重要的存zài，知道靠着模仿来取代小少爷在大少爷心中的位置。

    不过总体来说还是非常愚蠢，大少爷和那些脑子糊涂的人可不同，而且大少爷对小少爷在一的可不是他的容貌也不是他的感觉，而是他这个人。

    没有看过那两个人的相处的人，永远都明白不了这两个人之间究竟有着怎样的羁绊。

    现在这个白洛飞竟然不怕死的模仿小少爷，林伯都开始忍不住想要看看他的下场了。

    啪，一个耳光狠狠地将白洛飞的脸扇歪了。

    林曜看着他的目光带着愤怒与鄙夷，“白洛飞，别让我在看到你露出这样的笑容，就算你学的再像你也不会是小琰！”

    别人看到类似的笑容有什么感觉林曜不知道，但是他知道自己的感觉，那就是恶心，看到这笑容他就想要毁掉白洛飞！

    那种感觉就好像是自己一直珍藏的白雾被人吊物了一样，那种感觉有多恶心，没有体会过的人永远都不会知道。

    “林大哥，你为什么……”白洛飞想到过无数可能，唯独没有想过林曜会对他动粗，林曜不是非常重视林子晟么。

    现在看到一个和弟弟相似的人不应该非常高兴么，为什么现在他会是分呢？

    “小琰不需要替代品，任何人都没有办法替代小琰，如果让我在看到你模仿小琰，白洛飞，你就给我滚出队伍！”什么叫做偷鸡不成蚀把米，白洛飞就是最佳写照，原本对白洛飞林曜只是无视，现在就已经变成恶心了。

    看着这样的林曜，在场的人都将嘲讽的笑容对向了白洛飞，呵，没有自知之明的人！

    …………

    漆黑的夜里，一个人飞奔着，他的速度非常快，似乎背后有什么东西在追赶他一样，他的身后传来几声急.促的呼吸，而且还夹杂着小声的叫骂，隐隐约约的能够听出来，那些人似乎追着他已经很长时间了。

    终于，又一个转弯之后，前面的那个身影忽然加速，直接消失不见，后面的那几个人发现人跟丢了，用力的锤了一下墙之后还是无奈的走了。

    “该死的，刚刚我就会快一点，如果快一点我们就能够将那个家伙抓住了，那个东西肯定是丧尸皇，如果我们得到了丧尸皇就能够控zhì所有丧尸了，白痴！”一个女子声音响起，带着一种刺耳的尖锐，让周围的几个人不由的皱起了眉。

    “你说的好听，那个东西跑的有多快你自己没感觉出来么，说的那么简单你怎么没追上？”显然，这个人对那个少女的话非常不服气。

    几个人就这样吵吵嚷嚷了半天之后，安静了下来，发现刚刚那个东西还没有出现偷袭他们，才相信按个东西是真的消失了，心中不由的郁闷起来。

    原本是为那个东西藏起来准备偷袭他们，结果竟然是真的太跑了，真是气人！

    “好了，我们走吧，看来那个东西是真的跑了，晦气，我还以为他在等着偷袭我们呢。”说完这话，第一个说话的女子带头离开了。

    后面的人你看看我我看看你之后也朝着来时的方向走去。

    顿时，周围安静了下来，时间一点一点的过去，终于，在十分钟之后先前离开的那些人又一次出现在了那里，看着还是空无一人的地方，终于不得不相信刚刚那个丧尸皇是真的离开了，叹息一声之后也就垂头丧气的离开了。

    等到这次所有人离开之后，转角的地方有一个人型生物慢慢的走了出来，看着那几个人小时的方向嗤笑一声。

    【宿主大人，您怎么知道那些人会再回来的。】001漂浮在半空中，刚刚那些人去而复返他是看的清清楚楚，只是不明白那些人是如果知道这些事情的。

    “你没有听说么，那些认定了我是丧尸皇。”年轻的男子用手指梳理了一袭啊快要垂到地上的长发，脸上带着浅浅的笑容，“三双肯定是有智慧的，所以他们认定了我没有离开。”

    事实上林子晟也没有离开，但是林子晟怎么可能会被对方的那些小伎俩骗出去。

    【这倒也是，】001飞了几圈之后回答了林子晟的身边，【宿主大人现在成为丧尸的感觉如何？有没有不舒服的地方？】

    现在的林子晟和那些普通丧尸完全不同，他的身体并没有腐烂，甚至也没有失去理智，只是外表发生了变化，原本一头黑色的短发现在变成了银白色的长发，容貌也稍微变得妖艳了些许。

    “没有什么特别的地方，只是好像呼吸和心跳都没有了。”林子晟将自己的手放在了脖子上，完全没有感觉到脉搏，“而且体温好像也越来越低了。不过有一点奇怪的地方，我还想能够听明白那些丧尸的吼声是什么意思。”

    一直以来有人都以为丧尸的吼声是完全无意义的，因为在变成丧尸的时候就已经变成了一种无智慧生物，但是现在林子晟发现那些人的说法似乎不正确。

    【或许那些人说的没有错，您现在真的要变成丧尸皇了。】001一直在摇来摇去的小尾巴忽然就僵住了，半天它看着林子晟的目光才慢慢的移开，一只小爪子捂住了自己的脸，【好像很只有丧尸皇才能够听明白丧尸的吼声，所以说，宿主大人……】

    最后的那些话001没有说出来，但是林子晟却也明白了其中的含义。

    不过……

    “变成丧尸皇似乎也没有什么不好的地方，你说过，丧尸和异能者最终的进化是属兔铜鼓的，既然这样，似乎也没有什么差别。”

    林子晟是很想的开，反正心在身体已经变成这样了就算是想不开估计结果也不会有什么变化，还不如好好接受呢。

    【宿主大人，虽然这么说，但是您和您的爱人就不再是相同的物种了啊，您不觉得可惜么？】

    “上个世界就不是同一个物种了，我又不是第一次不是人类。”关于这点林子晟是真心习惯了，狐狸，龙，吸血鬼，他什么没有体会过，现在不就是变成了丧尸么，Noproblem！

    他相信自己hold得住！

    看着宿主大人有些兴高采烈地样子，原本001想要说的话顿时说不出口了，好啊，只要宿主大人高兴就好，其他的完全不重要……了吧。

    【不过宿主大人您如今恐怕暂时没有办法回到人类社会当中，毕竟您现在的变化实在是太明显。】这个样子如果说他是人，估计不管谁都不会相信吧。

    “那要怎么办？难道我也要去吃人进化么？”想想那种画面林子晟就觉得恶心。

    虽然说现在他已经变成了丧尸，而且也不是没有杀过人，但是只要想到自己将要吃人他就觉得恶心的不得了，毕竟现在身体身体虽然变化了，但是他的内里还是个人类。

    【这点您不用担心，而且您进化之靠着普通人的血肉是没有办法进化的，我看过了现在现在您的空间里已经进化出了灵泉，虽然没有办法洗去您身上的丧尸病毒，但是却能够促进您的进化，而且还有一件东西您忘jì了么？】

    一件东西？001这么没头没脑的一句话让林子晟一愣，什么都吸还需要让001特意说出来。

    【您还记得当初您的吊坠当中的那个特殊的波动么？】001提醒着林子晟。

    说到那个特殊的波动林子晟还是非常有印象的，因为当初001说那个东西是和丧尸病毒同源的东西，所以他的印象的非常深刻。

    【既然您记得就好，现在就是使用那东西的时候了，既然和丧尸病毒同源自然能能够促进您的进化。】说完这话，001消失不见，再一次出现的时候爪子当中多出了一个小小的瓶子，那个玻璃的瓶子当中放着一种淡黄.色的液体，熟悉的波动从那个液体当中传了出来。

    林子晟瞬间就明白那个液体就是当时那个时候的波动，只是他不明白的是，那不过是一种能量的波动怎么变成液体的？

    “这个东西直接喝下去就行么？”慢慢地晃动着那个液体，林子晟发现他在阳光下会闪现出不用的色彩。

    【对，您只要将它喝下去之后吸收掉就可以了，之后您就能够成为真正的丧尸皇，然后我们就可以回去找白洛飞算账了~】现在001也非常厌恶那个白洛飞，如果不是因为白洛飞，宿主大人怎么可能会变成丧尸！

    001一直跟在林子晟的身边怎么可能会没有看到白洛飞的偷袭，同时001的心中非常后悔，如果不是自己告sù宿主大人游泳了精神系异能之后会对同样的精神系异能免疫，宿主大人就会再小心一点，就不会被白洛飞算计了。

    “001不是你的错，是我太自信了，一个又一个世界之后，让我的心有些浮躁，这样也好，至少我知道以后应该怎么做了。”林子晟的声音非常温柔，但越是这样，001就越是愧疚。

    明明是它的错，为什么宿主大人不责备它呢？

    “好了，现在我们去找一个安全的地方，之后等我变成了丧尸皇会后就去找那个白洛飞算账！”

    听到了林子晟的话001用力的点着头，看着林子晟的目光带着愉悦的神色。

    “放心，我们会没事的，都会没事的。”在林子晟的劝慰之下001带着林子晟去了一个高山上的别墅里。

    那个地方不算是隐蔽，但是却没有人类踪迹，这点让林子晟觉得非常不解，不过让他更加不解的是，这一片明明没有住宅区，为什么这里的丧尸会这么多？

    似乎是明白林子晟的疑惑，001的声音忽然响起，【宿主大人这里的地势非常特殊，是一个天然的养尸地，丧尸现在虽然没有太高的智慧，但是已经有了趋利避害的本能，所以出现在这里是应该的。】

    天然的养尸地，那是什么东西？

    虽然不理解这种说法，但是林子晟却能够感觉到这个地方对他有着不小的好处。

    喝下了那淡黄.色的药水之后，林子晟准备进入别墅闭关，等到再一次醒过来的时候他就能够就寻找他的爱人了，当然白洛飞自然也要找的，不过那就是外带的条件了。

    【等等宿主大人，现在您先别闭关，外面有着这么多好用的资源，您就准备放弃么？】001的声音有些激动，一双毛眼中冲吗喜悦之前，让林组成有些不明白这里究竟有什么东西竟然让001这么激动。

    “什么资源？”

    【丧尸啊，难道宿主大人没有感觉到自己能够控zhì这些丧尸么？】既然现在宿主大人变成了丧尸皇，那么操纵丧尸这种事情根本就是本能。

    就连进化的智慧型丧尸都能够操纵低级丧尸，身为丧尸皇的宿主大人没有道理不会啊！

    听到了001的解释之后，林子晟一愣，然后皱起了眉，操纵丧尸么，他从来没有想过自己会有这种能力，他问了问001究竟要怎么做，然而001一直回复了两个字――本能。

    现在林子晟真的想要呵呵它一脸，什么叫做本能，这种话也说的出来，他又不是真多丧尸皇怎么可能会有那种本能呢！

    “皇……”就在林子晟想要反驳的号死后，忽然听到了一个声音，然后他惊讶的看着周围。

    他确定自己听到了一个声音！

    “皇……”

    “皇……”

    “皇……”

    随着时间的流逝那个声音越来越清晰，慢慢的从一个人的声音变成了“大合奏”，这个时候林子晟心才明白了那句本能是是什么意思，没错就是本能！

    “你们能够听懂我的话么？听懂的话就安静下来。”林子晟这话刚说完之后周围的声音就齐刷刷的消失不见了，就好像被什么人命令一样。

    不，不是好像被什么人命令，而是就是在他命令之后那些声音都消失不见了！

    这些丧尸固然听的懂他的话么。既然如此的话，就像是001说的儿一样，这里的一qiē的确是很好的资源。

    林子晟勾了勾嘴角，然后打开了积分商城，他现在有一个错的主意！

    【不，苏主大人您现在不要冲动，好好考虑一下，您这么做的话后果可是非常严zhòng的！】身为林子晟系统，001自然知道他的想法是什么，那个东西是真的不能用啊！

    “还有什么更加严zhòng的，现在世界线真的敢对我做什么我就敢毁了这个世界，不要以为我现在变成丧尸整个世界没有责任。”那一瞬间的禁锢不仅仅是白洛飞的异能，还有这个世界的功劳，呵呵，他可是睚眦必报的人！

    这下001吃惊了，它怎么都没有想到宿主大人变成这个样子竟然还有这个世界的手笔。

    想了想宿主大人从人变成丧尸嗯的别去，原本001想要说的话就憋了回去，既然现在宿主大人受委屈了，那么想要报复也应该是理所应当非的事情吧！

    现在可怜的世界线还不知道他做出做出的决定究竟造成了怎样的结果，等到她想要后悔的时候也已经来不及了！

    林子晟从积分商城兑huàn了一个尸炼**学习了之后教授给了那些丧尸，虽然花了不少积分，但是林子晟还是觉得非常的双，呵呵，得罪了他以为一个世界就会没事么？做梦！

    “好了，现在我也应该去闭关了，等到下次醒过来的时候就是决战的时候了。”林子晟倾倾的一笑然后就去闭关了，然而他不知道的是，这次闭关一下子就过去了十年的时间。