
    看着一人一兽白烨总觉得有什么地方不大对劲，但是却说不出来是什么地方不对劲，只能够在那里看着，然后不时的皱皱眉。

    当然，对林子晟来说不管现在对方有什么反应都和他没有关系，现在林子晟已经知道了这个世界的主线，那么这个白莲花对他来说已经没有任何用处了。

    不要说他无情无义用完就丢，这也是没有办法的事情，他对白莲花实在是没有什么好感。

    而且这个白莲花的那个奇葩思想也是在不是他这种人能够接受的了的。

    人人平等我最高？

    他以为他是什么人，凭什么高人一等？

    所以现在林子晟如果可以的话，肯定采取无视态度的。

    白烨虽然对林子晟非常感兴趣，但是对方无视的态度是那么的明显，就算是让他装作看不到都不行，所以只能够无奈的叹了一口气，然后在一旁看着，心中虽然诸多不满，但是还是忍了下去。

    可是，看着一人一兽之间的互动，他还是觉得有些不对劲的地方，这真的是普通的主人和.宠.物么？

    而且……

    他总觉得那个.宠.物，似乎能够听的懂人话一样人，让人觉得非常有压力。

    “那个……小晟？”想起昨天林子晟对他那亲昵的称呼，白烨也这么叫了出来，然后就看到林子晟身边的那匹狼站了起来，然后朝着他龇着牙，似乎碎尸都可能攻击一样。

    这样就让白烨觉得更加不对劲了。

    “有事？”听到白烨的话，林子晟抬起头看了他一眼，“然后又说道，直接叫我晟，小晟是家人才能叫的。”

    林子晟一点都不想要和白莲花这种生物发展出来什么亲密的关系，如果可以的话，现在他就想要让这个惹人嫌的白莲花滚蛋！

    “好，我知道了，”白烨抿了抿嘴，虽然有些不满意，但是想想这个人只是昨天才认识的，对他稍微有一点防备也是理所当然的事情，等过一阵子一定会喜欢上他的，“那个东西是的.宠.物么？”

    那个东西・斑：…….

    宠.物是个鬼！？

    难道在这个莫名其妙的人的眼中，他就是一个.宠.物么！？

    看着自己身边快要炸毛的斑，林子晟觉得很好笑，同事也明白，现在白烨还不没有明白这个世界是兽人的世界。

    忽然之间，林子晟嘴角扬起一个弧度，然后摇了摇头，“不是，他是我的未婚夫。”

    这段时间他已经收拾自家爱人收拾够了，自然不能够太欺负的人，至少在别人的面前要承认自己爱人的身份不是。

    白烨：人.兽，好重口……

    而听到了林子晟承认了的斑，立刻摇起了尾巴，得意的看着白烨，哼哼，他是小晟的未婚夫，所以给我滚远点！

    天生对情敌就很敏.感的斑，在见到了白烨的第一面的时候就知道这个人对自己的小未婚夫有着不一样的好感。

    虽然这个人也是雌性，但是部落里喜欢他家未婚夫的雌性还少么！？

    林子晟：……怎么办，还是觉得这个世界自己的爱人像是一只大型.宠.物！

    看着办身后快摇出花的尾巴，林子晟最终还是决定无视了，反正心在就算是说什么也不会有任何改变吧，所以就当做什么都不知道好了。

    反正这是自己的爱人，他一点都不嫌弃的。

    所以当洛和岩出现的时候就发现了外面不怎么好的气氛。

    尤其是当那个据说是不知道从什么地方来的雌性盯着斑的时候，那种怪异的感觉就更加强烈了。

    如果他们没有看错的话，那个雌性看着斑的眼神中都要带上了杀意。

    以前不是没有人盯着斑看，事实上，在部落的雌性当中，斑是最为受欢迎的，就算是他家儿子都要排在第二。

    但是那些雌性看着斑的时候哪一个不是含羞带怯的，哪有这种赤.裸裸的杀意，好像恨不得抽筋扒皮，好像是不共戴天的仇人一样，这有点不对劲了吧！

    反正对劲不对劲对林子晟来说是没有人和区别的，他一点都不想要和白莲花有什么牵扯，至于自己的爱人会不会说是那朵奇葩的白莲花他就不管了。

    孩子奇葩老不好，多半是欠抽了，狠狠地凑一顿就好了~

    他相信这话肯定同样适合在白莲花的身上，而且这个瓣莲花战斗力不是很强大么，虽然打不过斑，但是也不至于被斑打死。

    “父亲，姆父，今天我有点事需要出门，可能乎晚回来一点。”吃完早饭之后林子晟就决定出门“逛逛”。

    林子晟在世界主线里发现了一件很有意思的事情，事实上白烨虽然战斗力很强大，但是其实只是针对普通人而言，按照他现在的力量是据对没有办法和雄性对战的，但是偏偏在世界的主线当中这个白莲花不止一次教训了不听话的雄性。

    这根本就是不可能的事情，所以林子晟反复看了很多便那个个世界主线，终于发现了其中的问题。

    其实在那个真・后宫世界当中，白莲花之所以能够轻yì的打败雄性是有原因的。

    原本的故事中，白莲花并没有被人捡回来，而是自己在树林里游荡了好几天的时间，周围根本就没有什么吃的，在白烨快要绝望的时候，在一片金色的苔藓当中看到了一个散发着七色光芒的蘑菇，他吃掉了那个蘑菇之后才有了之后的力量。

    “嗯，我们知道，你自己路上小心。”虽然不知道儿子是要去做什么，但是儿子现在的实力他们还是很放心的，所以在林子晟说完这话之后就直接同意了。

    当然，斑是不愿意离开的，尤其是林子晟的态度非常明显，现在他要一个人去，而不是和斑两个人一起去。

    不过，就算是不愿意斑还是乖乖的趴在院里，准备瞪着林子晟走了之后在离开，如果被林子晟误会跟踪他就完蛋了。

    【宿主大人，您是有什么重要的事情要出门么？】原本以为今天林子晟会狠狠的料理那个白莲花，但是却没有想到一大早他就出了门，这倒是会让001觉得意外了。

    “001你知道发光的苔藓附近长着的散发着七色光芒的蘑菇是什么东西么？”既然能够帮助白烨提升战斗力，那就绝对不会是什么一般的东西，估计001会知道。

    听到了林子晟的问题之后，001沉默了很久，之后忽然好想想到什么一样，有些大惊失色的惊叫起来，【怎么会，怎么会是那个东西！】

    说完了这话之后，001似乎有点明白林子晟为什么这么问，赶紧飞到了他的面前，急.促的问着，【宿主大人，您是不是在得到的世界主线里面看到这样东西了，如果是我的话我们一定要在第一时间回收，否则的话，会造成世界的崩溃的！】

    说完这话之后，001就竟那个东西的由来告sù了林子晟。

    原来那个七采蘑菇并非是真的蘑菇，而是A+级世界才会出现的一种高等灵植，那种灵植通常还在S级世界出现就算是A+级的世界也很少能够看到。

    那种灵植叫做撼天菇，看着这个名字就能够知道这个东西绝对不凡，既然能够撼动天地了怎么可能是凡品？

    事实上也正是如此撼天菇最大的作用是能够改变人体，将人的肉身凡胎塑成灵身，这样在修炼的时候就能够事半功倍了。

    虽然在这个世界上的人吃了这个东西也不能够修炼，但是却能够让肉身得到极大的进化。

    说到这里001也明白了那个白莲花为什么会有那么大的力量了，原来都是撼天菇的作用！

    “那个东西能够回收？”林子晟看了001一眼，虽然那个东西非常逆天，但是现在出现在这里也应该是合理的存zài，如果强行回收不会对这个世界造成什么影响么？

    显然林子晟这话也提醒了001，现在它也明白这个世界上能够有野兽慢慢的进化成兽人可能就是撼天菇的作用，如果贸然将撼天菇回收，可能整个世界意识都会崩掉。

    可是如果不回收的话，那撼天菇被白莲花吃掉之后，这个世界又会再一次进入以前的轮回当中，这次的任务就无法完成了！

    【所以宿主大人，现在就只有一个办法了！】001咬咬牙，这是唯一的办法了，如果不将这个问题解决掉，那么这个世界还是会有危险的，【现在只有您将撼天菇吃掉，这是唯一的办法！】

    是的，虽然说林子晟是任务者，但是因为现在他的身体是这个世界的土著，所以就算是他吃了撼天菇之后也不会对世界的意识造成什么影响。

    这是唯一的选择也是最好的办法了！

    其实林子晟也明白这样的道理，但是他却不想吃那些乱七八糟的东西，毕竟现在这里是c级世界，如果吃掉了来自于A+级的世界的东西，他的这个身体能够承受的住么？

    【宿主大人，您要放心，既然那个白莲花吃掉了撼天菇之后能够安然无恙，您的身体强度要比他墙上很多，更加是不会出问题的，所以您就上吧，我相信你是绝对不会有问题的！】而且001也据对不会让林子晟出现任何问题。

    现在虽然世界意识是半沉睡当中，但是如果001想的话，自然是能够将对方吵醒，之后有了世界意识的帮助，林子晟肯定能够消化的了那撼天菇。

    事实上001这么做也是有自己的私心的，林子晟在这个世界上得到了撼天菇的力量之后，那么接下来的世界身体也会得到不认同程dù的强化。

    毕竟撼天菇在这个世界不可能被林子晟全部吸收掉，那么剩下的就在的的灵魂中储存，之后每次回到主空间的时候都会强化一下宿主大人的身体。

    那样在之后的各个世界都会对宿主大人有着不小的好处的。

    “好，那就这么决定了，不管怎么样，我们赌一次！”如果不赌，人物百分之百会坑掉，现在这这个世界已经努力这么长时间了，绝对不能偶将一qiē都浪费掉！

    001听到了林子晟回答之后高兴的笑了，按照林子晟的指示两个人一起去寻找撼天菇。

    当然，一人一猫不知道的是，在他们离开之后，林子晟的家中发生了一点小小的摩.擦。

    原来在林子晟离开之后，白烨也想要追上去，现在他是真的喜欢上那个猫耳少年了，现在终于能够有独处的机会他怎么可能会放弃。

    所以在勉强吃完早餐之后，就想岩和洛告辞，准备去追上林子晟。

    当然林子晟的父母看到这一幕心中有种说不出的怪异的感觉，一开始或许还不是这么强烈的感觉到，但是现在他们却能够感觉到，这个雌性对他家儿子的感觉似乎有些不简单。

    也正是因为这样，林子晟的父母才想要将白烨留下，让这个人不能够去接近自己的儿子。

    “小烨啊，林子里面很危险的，你和小晟不一样，小晟皮得很，从很小的时候就在林子里面进进出出的，不会遇到什么为下，你放心，来，坐下来休息会，昨天迷路很不安吧。”这个时候自然是洛先出场，准备采取怀柔政策。

    但是白烨怎么愿意留下来，他知道林子晟大概的防线，但是却没有办法知道他去什么地方，如果晚了的话，估计就追不上了。

    “谢谢您，可是晟一个人出去我有些不放心。”

    这话一出，在场的三个人的脸色都有些不对劲了，这里面两个人是林子晟的父母，一个是他的未婚夫，三个人担心还说的过去，这个忽然出现的雌性担心算是个什么事？

    “你昨天是小晟带回来，应该知道小晟的本事，进来吧，外面太阳大。”

    说完这话，岩就朝着屋子里面走去了，至于最后的那一句进来也不知道是对谁说的。

    当那，白烨可不认为那句进来是对自己说的，所以准备追出去，却不想这个时候一个青年男子站在了他的面前。

    “晟去狩猎的时候不喜欢别人打扰。”斑看着这个叫做白烨的青年，眼中带着浓浓的敌意，不管这儿人是从什么地方来的，他都不会喜欢这个人，因为这个人对小晟的企图太过明显！

    “你是什么人，我是晟的朋友我会担心他不是理所应当么？”

    斑：……朋友这个词他还是个孩子，请放过他吧！

    不过只是昨天见过一面而已，真不知道白烨口中的这个朋友是从何而来的，见过脸大的，没有见过这么脸大的。

    “我是他的未婚夫，不管你是谁，请你里他远一点，我不喜欢别人接近我的雌性。”斑的声音很低沉，看着白烨的目光带着明显的威胁，他不喜欢这个人，如果这个再不识趣的话，他会让他识趣的！

    未婚夫？

    听到这个词之后，白烨的目光下意识的向后看，发现那之很大的银狼已经消失不见，取而代之的，是这个忽然出现的陌生男子。

    这个男人身上的确带着一种动物才有的野性，难说这个人就是刚刚那匹狼？

    下一刻他就摇摇头将自己这个不靠谱的想法甩了出去这个人怎么可能是刚刚那匹狼，难道朗还能成精了不成！？

    “你是他的未婚夫？你说你是就是么？那我还说我是他的未婚夫呢！”不，不是未婚夫，而是丈夫，白烨相信那个猫耳少年一定会喜欢自己的。

    哼，等他和那个猫儿少年在一起的时候，一定将这个不知道那里来的蠢朗狼弄走！

    对于这个人的这番话，斑皱起了眉，这是什么意思？

    难道这个人认为他是在说谎么，他本来就是晟的未婚夫！

    两个人就这么看着对方，谁也不说话，就得等着对方沉不住气。

    终于，最终沉不住气的人还是白烨，因为现在如果在不追上去的话，十有八.九是找不到林子晟了！

    “让开！”现在他着急去找小晟，没有时间去理会，这么一个粗鲁的东西！

    斑怎么可能会让开，看着对方他已经做出了战斗姿态，虽然这个人是雌性，但是如果这个人先动手他的他是绝对不会手下留情的，尤其是他还在无时无刻的觊觎着他的小雌性！

    而在屋子里面林子晟的父母听到了两个人的对话之后，不由的皱起了眉，甚至对白烨的身份产生了深深的质疑。

    这个人来到他们的部落真的没有什么特殊的目的么？

    异子的珍贵每一个部落都知道，因为异子生下的孩子，雄性的力量会而更加强大，而雌性也会有更高的生育能力，所以说，异子在兽人部落中是非常受欢迎的存zài。

    而现在这个白烨的表xiàn昂两个人不由的怀疑，这个人是不是其他部落派来的探子，目的就是他们的儿子！

    所以不得不说，白烨还真是够可怜的，在对这个世界还没有充分的了解的时候就被林子晟怀疑成为地方的奸细……