
    当林子晟再一次醒过来的时候，发现自己并没有回到那个白色的空间，而是……

    看着周围一片灰色，似乎一qiē都没有边际，这里没有声音也没有人，林子晟完全不知道这里是什么地方，他记得自己在上个世界的时候还想被抛进了空间裂缝，难道说这里就是空间裂缝？

    “严格说，这里并非是空间裂缝，而是世界与世界之间的缝隙，和你原本该回去的那个空间差不多，只是那里是有序的，而这里是混乱无序的。”就再林子晟想着自己的处境的时候，一个声音响了起来，吓了一跳。

    这个时候他才发现这里竟然并非只有他自己，还有另外一个人存zài，而那个人是谁？

    听着对方的口气，和他应该是很熟悉的，但是他可以确定完全没有见过对方的脸。

    林子晟以前见过不少长相俊美的男人，但是和眼前这个人比起来都差了几分，不管是长相还是气质。

    这么出色的男人，如果他见过的话一定会有印象的，不会觉得这么陌生，不过……看着对方的眼睛，他总觉得有一种熟悉感。

    那么的深沉、深邃，其中还带着一种难以掩饰的深情……

    深情！？

    想到这里，一个名字下意识的脱口而出，“斑？”

    果然，在那个男人听到了林子晟的话之后，脸上露出了他熟悉的笑容，然后向前走了脚步，将林子晟包在了怀中。

    只是不知道怎么的，明明能够看到他，甚至能够碰触到他，但是这个拥抱却没有任何的真实感。

    “嗯，晟。”看着怀中的人安然无恙，男人脸上带上了一抹轻松，“刚刚真的很危险，你被扔到这里之后就昏迷了，我以为……”你出事了。

    “你为什么会在这里？”终于，林子晟发现了不对劲的地方，虽然说在昏过去的最后一刻他的确是看到饿了斑，但是那个人和眼前的男人可是完全不一样。

    样貌上没有一点相似的地方，如果不是因为眼神的缘故，林子晟根本不会想到这个人就是自己的爱人。

    男人笑了笑没有回答，只是慢慢的松开了林子晟，看着他的脸，眼中闪过了一抹痴迷，“这就是你真是的容貌么？你在那些世界里都美。”

    男人的声音低沉温柔，带着一种醉人的缱绻，但是这番话却让林子晟的脸色不由自主的变黑了，什么叫做美？

    看着林子晟有些气呼呼的样子，男人轻轻一笑，在他的额头上落下了一个吻，然后轻声说道，“回去吧，这里不是你应该呆的地方，去下一个世界等我，我一定会找到你的。”

    说完，林子晟来不及回答，眼神一阵白光闪过，再次睁眼的时候，林子晟就发现回到了那个白色的空间里面了。

    “这是……怎么回事，他，到底是谁。”能将自己从空间裂缝里带出来的人绝对不简单，他真的仅仅是各个世界的命运之子那么简单么？

    【啊？宿主大人您在说什么？】刚刚急得团团转的001在看到林子晟之后终于放下了心，不过有点奇怪，【您是怎么回到这个世界的？】

    刚刚他们已经失去了联系，宿主大人是没有办法自己一个人从空间裂缝里出来的，肯定是得到了什么人的帮助，只是那个人是谁？

    “我……见到他了。”林子晟的声音明显有些神不守舍，让001有些好奇他究竟见到了什么人。

    半晌之后，林子晟回过神，看着001目光中带着认真，“你实话告sù我，斑究竟是谁，他不是普通人对不对？刚刚，我在空间裂缝里见到了他，是他将我送回来的！”

    林子晟现在将刚刚发生的事情全部都告sù了001，连001都吓到了。

    原来，原来那位大人已经恢fù记忆了么？

    不，不可能啊，如果恢fù记忆的话他肯定会第一时间将宿主大人带走的，而不是在下个世界见面。

    回想刚刚林子晟说的话，他想到了一件事，刚刚宿主大人说过，明明两个人已经拥抱了，但是却没有碰触到彼此的感觉，现在看来可能是……那位大人还没有彻底恢fù吧！

    【宿主大人，请你放心，男主大人一定会在下一个世界等候您的，现在进行上个世界的总结。】

    001赶紧转变了话题，有些事情现在不能，不能说啊！

    【系统扫描，任务结算中……】

    【扫描结果，上个世界的人物总是为七，其中主线任务为三，支线任务一，隐藏任务一，特殊任务一，其主线任务获得经验为23000，积分80000；支线任务经验为8000，积分为50000，隐藏任务经验为15000，积分150000，特殊任务奖励亲密值500。】

    “嗯？只有这些么？那撼天菇算是什么？”

    【那个为特殊物品，宿主大人请稍后。】

    【因为上个世界宿主大人是被世界意识选择去完成任务的，因此出发成就，「被选择的人」获得称号『神之子』，上个世界完成最终的任务，揭示世界的真相，完成了ding，因此任务奖励为原本的三倍。】

    【结算完毕，当前全部任务经验：4.6万；积分：28万；亲密度：500，奖励翻倍后，经验值为：13.8万；积分：84万；亲密度：1500。犹豫您在上个世界成功抢夺了白莲花的金手指，所以完成成就「金手指抢夺者」获得称号：『给我一个小金人』（ss级称号，全属性5）】

    【犹豫您在上个世界兑huàn了“爱情信息”，将扣除您30万积分（其中，图标解锁25万积分，物品兑huàn5万积分）】

    【宿主大人请稍等，系统将对您做最后的总结。44.1万】

    【宿主资料】

    【姓名：林子晟】

    【性别：男】

    【年龄：23岁】

    【原始属性点：0】

    【当前等级：c级】

    【当前经验：313480/300000】

    【当前积分：901320】

    【当前技能：搏击，射击，格斗，血脉压制，化龙，初拥。】

    【体质：102（新手礼包）10（任务奖励）10（称号加成）】

    【体能：1012（任务奖励）10（称号加成）】

    【智力：102（新手礼包）15（任务奖励）10（称号加成】

    【精神：1010（任务奖励）10（称号加成】

    【心智：105（任务奖励）10（称号加成】

    【力量：103（任务奖励）10（称号加成】

    【敏捷：1010（任务奖励）10（称号加成】

    【魅力：103（任务奖励）10（称号加成】

    【幸运：101（新手礼包）19（任务奖励）10（称号加成】

    【成就：「与命运对抗的人」「被选择的人」「金手指抢夺者」『神之子』】

    【称号：『命运抗争者』（ss级称号）『神之子』（特殊称号）『给我一个小金人』（ss级称号）】

    【特殊奖励：人物强化石x41；技能强化石x41；装备强化石x41；藏宝图碎片x51；积分转转转十三次。】

    【当前您的经验已经超过经验槽上限，是否升级？】

    “是。”其实林子晟根本没有想到，竟然这么快就能够升级了，现在已经到了b级，是不是说，很快他就能够带着自己的爱人回家了？

    不知道妈妈知道自己的爱人是个男人的时候会有什么样的反应，不过妹妹应该会很高兴吧，因为他总说希望自己带一个男嫂子回家。

    【宿主大人，因为我们在前一个世界已经确定了下一个世界会去什么地方，所以现在已经将下一个世界的资料传了过来，您是否要查看？】

    因为上个世界就确定了下个世界需要去的地方，再加上难度增加，所以这个世界破例给了世界构架。

    “是。”

    【下个世界是abo的世界，下个世界的白莲花也就是主角受是一个隐性omega，因为在家中非常的不受.宠.，所以逃离了家族，隐藏了自己的性别伪装成一个beta参军，结果在一次战役的时候爆发了发情热，被男主标记。】

    “那我呢？”

    林子晟嘴角抽了抽，他不会也是一个omega吧，然后因为主角受爆发了发情热，他也被连累，之后不知道被什么人标记了？

    想想都会觉得凄惨！

    【您是主角攻的竹马竹马，是主角攻能够交付生死的好友，虽然是一个beta但是却有着强大的战斗力，而您在和主角受相处的过程中喜欢上了他，因为主角受的发情热让您隐藏的alpha基因觉醒，因为主角攻强行标记主角受，您为了您心中的白月光不惜和主角攻反目成仇。】

    林子晟：……

    逻辑呢！？

    说好的逻辑呢！？

    为了一个不知道出现过几次的小兵，竹马竹马的好友就这样反目成仇，这谁信！？

    白月光？白月光你个头，见都没有见过几次的人哪里来的白月光！

    【宿主大人不要问逻辑，您要知道，abo就是靠着啪.啪.啪拯救世界，所谓的逻辑早就淹没在肆意的肉香之下，所以您就不要垂死挣扎了。】

    听到了001的话，林子晟觉得更加不开森了，而且有一点让他更加不开森的是，自己的爱人又成了别人的官配。

    “所以说，那个和我反目成仇为了一个omega不惜刀刃相向最终逼得我远走他乡有家不能回的人就是斑？”林子晟皱着眉将心理的疑问问了出来，显然，这个问题让她觉得有些不爽。

    【理论上是的，不过我想男主大人是不会爱上那个白莲花的，不是有那么一句话么，‘性别不同是为了繁衍后来，性别相同才是真爱’，所以说，宿主大人，您和男主才是真爱哟~】

    林子晟：听了001的话之后，为什么没有感觉到一点安慰？

    【好了，宿主大人，现在我们将要进入下一个世界，倒数计时，5、4、3、2、1――】

    ……

    再次醒过来的时候，林子晟发现自己躺在医院的病床上，身体无法动弹，好像被什么困住了一样。

    全身上下都泛起了一阵阵的疼痛，那种疼痛不算是让人无法忍受，但是却一阵阵的绵延不绝，怎么都让人觉得不舒服，因为刚刚醒过来，所以林子晟的脑子有些昏昏沉沉的，不知道发生了什么事情。

    就在他神游的时候，一个护士站在门外看到他张开了眼睛，立刻尖叫了一声，“快，快来，病人清醒过来了！”

    这话一出房间里面忽然涌入和很多人，每一个人都激动的看着林子晟，好像是发生了什么不得了的事情一样，甚至有几个没有穿着医生的衣服的人站在门口的地方偷偷抹泪。

    这是……怎么了？

    就在林子晟心中不明白究竟发生了什么事情的时候，一个男人从门口走了进来，似乎受到了他身上强大的气势的影响，在场的人都不由自主的退了两步，就好像是为这个人让路一样。

    “诺亚，你终于醒过来了。”男人那双蓝色的眼睛紧紧的盯着林子晟，眼中带着一种解脱般的轻松，还有一种后怕。

    后怕？他在怕什么？

    这个时候，林子晟感觉到大脑好像被针刺的一样疼，之后一个个以前没有见过的画面在他的脑海中出现，顿时让他知道了一qiē的来龙去脉。

    这幅身体的本命叫做诺亚・贝罗德，而眼前的这个金发蓝瞳的男子叫做伊恩・卜诺德，是这个世界的主角攻，也是诺亚的至交好友。

    在半年前的一次与虫族的大战的时候，他们不小心进入了虫族的陷阱，当时诺亚为了保护被虫族围攻的伊恩，挡在他的背后，被一个虫族巨大的前肢刺穿了机甲，驾驶舱的破损率高达百分之九十，甚至身体都受到了虫毒的印象，渐渐衰败。

    不过万幸的是，原主并没有被虫毒感染，在重症传染室里面监视了一个月的时间就被转了出来。

    但是这并不代表原主就平安无事了，因为受伤过重，在加上最后诺亚为了保护伊恩在被虫族刺伤的时候根本就来不及切断与机甲的精神连接，结果遭到了反噬，有可能永远都清醒不过来了。

    所以说，现在他能够张开眼睛，不管是对医生，还是对他的朋友们来说，都是一个奇迹。

    “伊恩，我没事，你不用自责。”看着站在他面前不说话的人，林子晟的脸上带上了虚弱的笑容。

    说真的，不管是他，还是原主都没有责怪过这个人，他没有做什么，保护他是原主自己的决定，并非是对方的强制，所以他没有必要觉得内疚。

    “不，如果我能够更强大一点，或者更小心一点……”说完这里，伊恩的脸色豁然冷了下来，然后朝着房间的四周看了一眼之后，挥挥手，示意大家都出去，他有些话要和林子晟说。

    虽然不知道这位少将要说的是什么，但是大家都明白，有些话不是他们能知道的，不过医生还是好心的提醒了一下伊恩，“伊恩少将，现在诺亚中校虽然清醒过来了，但是身体并不好，不能够支撑时间太长，所以请您注意一下时间。”

    听到了那个医生的话之后，伊恩慎重的点了点头，等到所有人都偶走出去之后，才看着诺亚，“你……现在好好么？”

    虽然现在林子晟清醒过来的，但是脸色还是异常的惨白，整个人都都非常没有精神，好像是一阵大风就恩能够将人吹走一样，伊恩看着都会觉得非常担心。

    “放心，我没事，现在我能够清醒过来就是没事了，伊恩，不用担心，还有……着不是你的错。”对方的自责林子晟怎么可能会感觉不出来，但是不管是他还是原主都不需要伊恩的自责。

    “嗯，”果然不愧是好友，看着林子晟的表情伊恩就知道他在想什么，点了点头之后，整个人似乎轻松了很多，过了一会之后他才说道，“我们当中可能有奸细。”

    这句话让两个人同时沉默了。

    其实不管是伊恩还是诺亚，在事发的时候都想到了这种可能，但是手下的每一个人都是他们精挑细选亲自培养的，他们都不愿意相信自己的手下竟然会出现叛徒。

    “诺亚，我知道这点让你有些无法接受，但是这是唯一的可能性了，否则的话这次我们的行动这么隐蔽，是绝对不可能会被虫族发现的。”伊恩的声音充满了愤怒，其实对他而言，一个奸细，一个叛徒他都能够忍受，唯一不能够忍的就是虫族的走狗。

    人类和虫族抗争了这么多年，虫族的残暴人类不可能不知道的，但是枭现在就是有一个人，或者是一些人，为了一些蝇头小利背弃了整个种族，成为了虫族的走狗。

    难道他们不知道，如果人类完蛋了，虫族是绝对不会放过那些人的么，因为在虫族的眼中，所有人类都是食物，没有一个例外！