
    每次林子晟看着白洛飞都会觉得非常可笑，并且在心中深深的怀疑，这个人在原本的世界线当中是怎么将一群人骗的团团转的，演技这么浮夸，末世之后大家都是人精，怎么可能会那么轻yì受骗？

    难道说这一位身上有什么白莲花光环，只要被白莲花光环闪耀过的人都会变成智商只有-5的脑残？

    【宿主大人，请您不要怀疑世界线，虽然世界线很坑，但是也不会坑成那个样子，硬生生的让主角变成按脑残是世界线绝对不会做的事情！】对于林子晟心中默默地吐槽，001终于有些忍受不住所以出来反驳了。

    这绝对不会是世界线的错好么，如果世界都那么脑残，那么现在这个世界早就崩溃了。

    “如果不是世界的问题，那你说是怎么回事？”林子晟到也不反驳，他只是吐吐槽而已，既然001这么认真的反驳了，那么他就听听001的解释好。

    【其实真正是怎么回事我也不大明白，但是我却有一个猜测。】001严sù着一张猫脸看着林子晟，【宿主大人可能已经忘jì了关于白洛飞的身世。】

    白洛飞的身世？

    这个问题让林子晟忽然一愣，下一刻也明白了它话里的意思。

    因为不喜欢白莲花的缘故，虽然关于世界线的一qiē林子晟都看过了，但是却刻意的让自己遗忘，现在仅过了001的提醒，现在林子晟也有些明白其中的前因后果了。

    原本白洛飞的命运……

    “不对！”刚想要认同001的话，但是林子晟却想起了一件非常关键的事情，“我知道你想说白洛飞原本的命运如何，因为我的出现而改变，但是你却忘jì了一点，你说的那些都是上辈子的事情，就算是眼前这个白洛飞也经历过了！”

    瞬间，001觉得自己被噎住了，它又一次反省有这么一个从命的宿主一点都不好！

    因此现在001立刻就去装死了，刚刚自己胡诌一通结果被宿主大人抓个郑州好，真是丢脸！

    “算了，不知道就不知道吧，反正也不是什么大不了的事情。”其实白洛飞究竟会如何，林子晟一点都不管，虽然在林曜的面前他说白洛飞是自己的朋友。

    可他自己心中明白，他从来都不曾将白洛飞当成朋友看的，事实上这种也根本就没有办法当成朋友，不知道怎么的，白莲花的脑回路和一般人都不一样，成为他们的朋友早晚有一天会被坑死，林子晟也不是那种嫌自己命太长的人。

    因为孙远遥的出现，白洛飞也不再关心物资的问题了，现在他最为关心的是怎么才能够将孙远遥拉进自己的队伍，这样他才能有更大的好处。

    “现在时间不早了，我们也该回去了。”看着白洛飞的目光一直都在孙远遥的身上，林子晟果断的下令离开，现在已经末世了，晚上太不安全，等到天色暗下来之后路上的丧尸会多很多。

    白洛飞只不过是一个“空间异能者”，不管什么时候都不需要他出手，他自然不在意时间。

    “等等！”白洛飞刚想答应，但是想起来自己的空间还没有填满，立刻就表示反对，“我们现在收集的物资还不够，在等一个小时！”

    白洛飞的语气中带着命令的意味，让周围的人都觉得异常不快起来。

    一个小时之后天色已经彻底暗下来了，一路上不知道会多多少危险，这个人怎么这么不体谅人！？

    “白同学，你不知道一个小时之后就天黑了么？”

    “天黑怕什么，大家不都是异能者么，那么些许的丧尸还解决不了？”白洛飞说的非常傲气，好像那些丧尸根本就是不值一提的东西一样。

    “那白同学你要自己出手解决丧尸么？”终于，一直以来的忍耐在这一刻彻底爆发出来。

    队伍中很只有白洛飞一个人是外人，大家迁就着他就算了，明明是一个骗了少爷空间吊坠的骗子竟然还总对少爷颐指气使！？

    单单是这样就算了，白洛飞明明知道小少爷的身体不好，现在虽然白天气温很好，但是到了晚上天气还是很凉的，小少爷每一次会去晚了身体都会不舒服，而且晚回去的时候解决那些丧尸的时候还不时大少爷和小少爷出手！

    “你们这是什么意思，我可是空间异能者，我多收集一些东西还不是为了大家好？”因为上辈子林琰一直都被人追捧，所以他觉得空间异能者是非常伟大的存zài，如果没有空间异能者大家都没有办法手机物资了。

    但是他却忘jì了很重要的一点，那是在末世很靠后的时间了，那个时候因为外面已经停止供电，大型超市和卖场之类的地方早就已经停电了，因为没有供电食物非常容易**，而空间异能者的空间都是静止的。

    而且不知道为什么，越是到了后期，觉醒的异能者当中属于空间的异能者就越少。

    再加上末世初期对空间异能者不够重视，在战斗中死去了不少，所以才显得空间异能者非常珍贵。

    但是现在只是末世初期，空间异能者的数量可不少呢！

    “多收集物资是没有错，但是也要看天色吧，我不认为天色黑下去之后回去是一个明智的选择，毕竟我们路程不断，不知道车里的汽油够不够。”这句话让白洛飞安静了下来，的确，他们来的死后汽油也许足够，但是回程可不好说了，如果半路没有汽油了，那……

    想想走夜路回去的后果，白洛飞还是妥协了。

    就这样，大家紧赶慢赶的最早能够还是在天黑之前回到了自己的住的地方，白洛飞看着坐在林家两兄弟身边一副护卫的样子的孙远遥，白洛飞的脸色更加难看。

    这个人的义气就是这样么？真是让人失望！

    当然，失望归失望，人还是要拉到自己的阵营里来的，毕竟现在白洛飞在这个小群体里是站着绝对的劣势，如果没有一个帮手的话，他就要沦为这些人的附庸了！

    显然到了现在白洛飞还是没有明白自己的身份，他现在根本就不是什么附庸，而是一个吃白饭还没有自知之明的人。

    吃完了饭之后，白洛飞准备接着清点物资的名义将大家今天收集到的东西全部都弄到手，十几个大大的登山包，里面都是吃的东西，这些东西如果都给了他，能够让他生活很长一点时间呢！

    但是接下来的大家的反应却让他有些措手不及，因为所有人偶不愿意将自己手里的东西交给他，理由只有一个，大家不信任他。

    “为什么你们不信任我，一路上我做的还不够么？”白洛飞快要抓狂了，他一路上尽心尽力，而现在尽让得到了一句不信任！？

    “已经够多了，如果你再多做些什么，现在我们都没有办法确定还能不能全员再这里。”不知道怎么的白洛飞惹事的本事是一等一的，每天他一出门总会有事。

    今天的晚饭注定又是不欢而在，饭后白洛飞想要带着孙远遥去一楼找一个房间休息，但是让他没有想到的是，孙远遥竟然选择留在了二楼――林子晟“一大家子”都在二楼。

    白洛飞劝说了半天发现完全无法改变之后，只能气呼呼的离开，心中暗暗的恨上了临时兄弟和孙远遥。

    一个假仁假义，一个忘恩负义，真是绝配！

    ……

    半夜的时候，被林曜抱在怀中小心翼翼的护着的林子晟忽然张开了眼睛，目光冷然的看着窗外。

    似乎是感觉到了林子晟的动作，原本已经睡着了的林曜也张开了眼睛，用眼神询问者林子晟发生了什么。

    ……………………

    “小琰，身体好点没？”一边说着这话，林曜一边伸出手，伸向了林子晟的头顶，似乎是想要揉一揉他的发顶，但是在下一刻，却又收回了手。

    这样的举动，在林子晟接受的记忆当中不止一次出现，稍微想一想他就明白林曜为什么会这么做――他不想被林琰排斥。

    父母离去，亲人露出阴险的嘴脸，哥哥忙于家业无暇顾及他，这一qiē的一qiē，让林琰将自己封闭在了一个小小的空间里，拒绝任何人接触。

    最初的时候，因为公司的事情忙的不可开交的林曜并没有发现这一点，然而等到他发现的时候，已经太迟了，林琰已经将自己封闭起来，不肯接近任何人。

    “哥，我……”模仿着林琰的动作，林子晟缩了缩肩膀，虽然并没有后退，但却在林曜的面前极力缩小自己的存zài感，“我没事了。”

    看着这样的弟弟，林曜觉得心疼的同时，更多的是难过，只是他的不知道如何用言语来表达自己的感情。