
    当然，里昂算计的的确很好，可以说非常好，因为只要里昂成功了，那么绝对能够让林子晟和伊恩之间有了巨大的间隙，这样的话，就能够让那两个人成功的分开了！

    想想这种可能，他都会觉得非常开心。

    只是这样的事情真的是那么容易实现的么？

    别的不说，就是想要上伊恩的床都不是那么容易的事情，这么多年，不管是军队里想要一步登天的人还是贵族世家的小姐，想要爬上他的床的人不胜枚举，但是到了现在成功的还一个都没有。

    这也就说明，伊恩是一个多么不好对付的人。

    他这样的人，除非是真心想要和你在一起一辈子，否则的话，还是不要在他的身上找虐了，因为一旦那么做了，最终倒霉的人还是计划者自己。

    但是现在竟然有这儿一个初生牛犊不怕虎的人想要来捻虎须，哎，只能够希望他自求多福了！

    尤其是现在伊恩的心中已经有了心爱的人了，而且那个人还天天出现在他的面前，能看能摸不能吃，已经足够让他火大，竟然还有这么不知死的人来给他使绊子，那不是找死是什么。

    所以现在里昂算计的这一切只会让他自掘坟墓。

    只是这个时候已经被嫉妒冲昏了脑子的里昂完全没有想过事情失败之后的后果，他想的就是成功之后自己能够得到什么。

    不得不说，这样的人也足够心大，不过或许应该说，如果不是这么心大，估计也不敢做出这样的事情来。

    三天之后，他找到了一个机会，那天因为有一个外出的演习，而在前一里昂恰巧受伤了，所以留在了基地里，除了必要巡逻的人之外，大部分人都已经离开了。

    这个时候里昂偷偷的摸到了伊恩的住处，不知道怎么的，就将伊恩房间的们弄开了，偷偷摸摸的钻进了伊恩的房间。

    不得不说，每一个白莲花都是气运惊人的，如果是一般人，不要说大开这道门，估计在外面走的时候就会被捉起来吧，而他不但没有被抓还成功的打开了伊恩房间的门，这不是气运惊人是什么。

    而且最后巧合的是，里昂今天刚好赶上抑制剂失效，所以不多时之后，伊恩的房间里充满了一种甜腻的信息素的味道。

    幸好伊恩房间的门足够严实，否则的话，那些在各处巡逻的alpha士兵闻到这个味道的话，估计里昂是真的要完蛋了。

    因为omega信息素而失控的alpha是没有理性的，为了取得交配权，他们会互相厮杀，胜利的人就会得到那个omega，而里昂就是那个战利品。

    此时的里昂，已经脸颊通红，身体发软，身体某个部分也传来了一种让他羞涩的饿感觉，但是他的心中只满足的，因为他马上就能够成为少将的人了，只要少将将他标记，之后他才会是中校，而不是那个不要脸的beta。

    他一边等着一边在构想着美好的未来，随着时间的流逝，房间里信息素的味道越来越浓，里昂觉得自己的理智变得越来越浅薄，不知道什么时候他就会失控。

    但是等了这么长时间，那个该出现的人还是没有出现，为什么还不来，难道是发生了什么事情么？

    里昂很想要出去看看，但是现在他腿脚发软跟恩就没有办法走动一步，而且更加重要的是，他潜意识里还记得自己是在发情期，一旦他出去就会被无数的alpha围攻，那是一个非常可怕的事情。

    …………

    此时的伊恩完全不知道房间里发生的事情，在训练结束之后他洗了个澡，然后还非常心情愉快的和林罪臣个一起吃了个晚餐，之后还非常不要脸的多留下了一段时间，这是他每天都要做的功课，虽然说现在他的小竹马还不知道他的心意，但是刷刷好感度还是应该的。

    到了最后，林子晟哭笑不得的将人赶出门。

    估计林子晟今天松口的话，伊恩十有八.九就要留宿了，之后会发生什么事情就算不用说到家也能够猜到。

    当然，林子晟并不排斥和自己的爱人接触，只是每天看着爱人憋屈纠结会觉得很开心，所以才会装作什么都不知道，只要爱人向他表白的话，他自然会接受。

    当然，愚蠢的某只现在还不知道林子晟的想法，只能够自己一个人憋屈。

    所以在从林子晟那里离开这会后，伊恩并没有直接回到住处，而是找了个地方吹了吹风。

    这可就苦了里昂了，他已经等了一天的时间了，身体早就好像不是自己的一样，瘫软在床上。

    终于，当伊恩回到自己的住处大开房间的门的时候，一股劈天盖地的信息素的味道让他黑了脸色！

    那种甜腻味道淫靡的感觉，恶心的让人想要呕吐，而看着那个趴在自己床上的人，伊恩脸色已经漆黑，现在他非常想要将那个不知死活的人扔出去，但是他却停住了脚步。

    因为那浓郁的信息素的味道让他觉得都有些不对劲了，现在他要立刻离开这里！

    而这个时候，里昂已经发现了伊恩会来，他抬起头，那双被欲.望烧红的眼睛直勾勾的看着伊恩，现在他完全不知道门还开着，整个军营的人都能够为到他发情时是你发出的信息素的味道。

    “少将，嗯，我难受，抱……抱我。”里昂朦胧着双眼看着眼前的人，他知道眼前这个人是他要找的人，所以他涌进最后一丝力气扑过去抱着他的腿，不停的磨蹭着。

    这下子，原本已经慢慢生气的欲.望都被恶心下去了！

    这么多年，并非没有omega算计他，但是到目前为止没有一个成功的，身子可以说，今天里昂已经算是非常成功了，因为他已经偷偷的潜入了自己的房间。

    “滚开！”虽然身体开始渐渐的发热，但伊恩却愈发的理智，好像一个人被分成了梁板一样，身体虽然受到了影响，但是灵魂却好像分割出去了一样冷淡的看着这个人。

    一声滚开好像是一声炸雷一样，在里昂的耳边炸开，让他段在的恢复了清明，看着那个男人因为欲.望而不满了血丝的双眼，但是那眼神却冰冷的好像是在看着一个死人一样。

    一瞬间，他大了一个冷颤，不由得松开了自己的手。

    伊恩屏住了呼吸，大步流星的向外走去，现在他需要建一个人，就算是那个人还不知道他的心思，他也希望第一次身体接触的人会是他。

    看到伊恩想要离去，现在里昂是慌了神了，他会知道这是自己唯一的机会，如果错过了今天，他就完蛋了，别的不说，他听说过，这位少将的冷酷，凡是企图爬上他的床的人都会被扔出去。

    但是他不一样，他是omega，如今他已经到了发情期，他已经做了好接纳他的准备了，虽然他知道少将是因为担心自己的身体所以才想要离开的，但是他不在乎，能够被这个人标记对他来说是一种幸福，不管对方有多么的粗暴他都不在意！

    “少将，不要怕伤害到我，也不要怜惜我，嗯……我是omega啊，我能够为您生儿育女，所以请您抱我吧。”里昂用着热切的眼神看着对方的后背，只是他想不到的是，在急.促的呼吸之下，这个人的眼神已经冷若冰霜。

    虽然身体的上的反应他没有办法克制，但是他的心只有一个人，现在他要去找那个人！

    “再说一句，滚！”伊恩的神情已经带上了明显的不耐烦，如果这个人还是不识趣的话，他不知道自己会做出什么样的事情！

    “少将，不要离开我，不要离开我，我是真的喜欢你啊……”现在里昂只有一个年头，那就是一定要留住这个人，现在这里这么安静肯定是因为这个男人身上的威压，如果他离开的话，才是自己的末日。

    只是这个时候伊恩怎么可能还留在这里，扭过头看了他一眼，然后狠狠的将人踹在了地上，转身就直接离开，现在他一点都不想要和这个人纠.缠，他想要的，他渴望的只有一个人。

    伊恩能够明确的感觉到，在他离开的时候，已经有几个胆子大的alpha慢慢的朝着这个方向走过来了，但是这和他有什么关系。

    这个人干算计他，那么就要付出相应的代价，他可不是谁想要算计就能够算计的人！

    忍耐不断沸腾的欲.望，伊恩来到了林子晟的门前，轻轻的敲了两声。

    他知道诺亚休息非常的规律，这个时候他大概已经睡了，他也知道自己来这类打扰诺亚的休息不对，但是现在他是真的忍不住了。

    “谁？”就在他敲门声落下之后，房间里传来了一个有些迷糊的声音。

    “诺亚，是我，开门。”伊恩的声音沙哑的不可思议，语气中带着某种不可说的欲.望，他注视着面前的这扇门，在心中算计这，如果在五分钟之内诺亚不来开门，他就将门直接踹开。

    当然，林子晟并没有让他等那么长时间，只是当他打开门的时候就看到了那个沾染了一身信息素的味道，双眼通红的男人。

    