
    林子晟没有反对的点点头，他知道林曜这番话是发自内心的，因为在他的得知世界线里，在没有白洛飞的破坏之前，林曜对林琰可谓之是百依百顺，即便是在末世，林琰没有异能，也被自己的哥哥照顾的好好地。

    所以，现在林曜说的话，林子晟完全相信。

    但是一边的001和林子晟的看法可完全不同。

    一开始因为林曜的身份，它也没有想到这个人的特殊身份，但是现在看着对方这种充满占有欲的不要脸举动，001就是再蠢也能够知道对方是谁了啊！

    但是这事不好跟它家宿主大人明说，简直就是毁三观啊！

    而且，最重要的是……那个人的身份，001还真是不敢反抗。

    “小琰，答应哥，暂时休学吧，按你说的，马上就要末世了，在末世之前不好好调养身体怎么能行？”当然，这其中的一部分原因像是林曜说的那样，而另外一部分则是因为他不想要让任何人接触林子晟。

    听到了林曜的话，林子晟皱了皱眉，最终还是摇了摇头，的确在家中是很安全，但是现在他还有很多事情要做，这么窝在家里是绝对不行的，而且他不能够太过改动这个世界的主线，否则的话，会印象未来。

    如果是普通的世界就算了，这么危险的世界，他还是不要胡闹的好。

    看到林子晟的反应，林曜非常失望，但是他也知道小琰会做出这样的决定肯定是有自己的考量，虽然现在他不希望小琰接近任何人，但是他也知道，在未来的那个可能到来的末世，如果没有帮手单凭他也小琰两个人是不足以让他们生存的。

    就算是加上自己的那些手下也一样，说不定小琰在学校还能找到一些帮手。

    “小琰，答应哥，如果末世真的来了，那你就在安全的地方等着哥，哥一定会在第一时间去接你。”这是林曜的承诺，他是不会让他的小琰受到任何伤害的！

    林子晟点了点头，他相信林曜一定会在他有危险的时候第一时间感到的，他只要在学校里等着他就够了。

    而现在他要去解决另外一个麻烦，而那个麻烦的名字就叫做白莲花。

    不知道怎么了，白洛飞这段时间一直时不时的就要和他来一场偶遇，让林子辰感觉的非常的郁闷，他们之间不英爱有这么多的交集好么！

    “001，这个白洛飞真的是白莲花怎么，为什么会那么不正常？”回答学校之后，躺在自己的房间里，林子晟觉得自己的情xù有点崩溃，而这一qiē的原因都是因为白洛飞。

    哦，对了，现在他之所以会在自己的房间里，完全是因为在半个月之前，他被那个哎操心的哥哥说服了，最终不得不选择了一个双人宿舍，而那个舍友还是一个不怎么喜欢在学校住的人，所以说，现在林子晟的双人宿舍和她自己一个人用没有什么区别。

    【宿主大人，可能是因为那场英雄救美的关系。】事实上不只是林子晟，就连001都发现了似乎白洛飞有些不对劲，这么长时间，白洛飞可是一只都跟在林子晟的身后，甚至又一次都追到了林子晟的家中。

    但是奇怪的是，在见到了林曜之后他竟然没有任何巴结的态度，就好像是不知道林曜未来的战斗力一样。

    如果不是发现白洛飞在偷偷的囤积物资，说不定林子晟真的以为他不是重生而来的。

    “哎，早知道就不救了，”林子晟无奈的叹了一口气，然后忽然想起了什么，眯了眯眼睛，然后朝着001问道，“001，你觉不觉得，从前两个世界开始白莲花就有些不对劲。”

    在每一个故事当中白莲花喜欢的人都应该是男主才对但是从上上个世界开始，白莲花似乎就对他多了些什么心思，这是不应该发生的事情啊！

    听到了林子晟的问题之后，001全身的毛都炸了起来，他担忧的看了一眼林子晟，发现对方并没有看着自己，所以放下了心，但是想到对方的问题，有不由得开始头疼了。

    “怎么，不能说？”感觉到半天001都没有反应，林子晟回过头就看到了001在那里一动不动好像是在纠结什么事情一样。

    【不是不能说，而是现在宿主大人的权限不够。】这点001完全没有在说谎，虽然其实现在它能够徇私舞弊的偷偷告sù宿主大人，但是现在事实上宿主大人的权限的确是不能够知道这些事情。

    又是权限不够？

    这一次次的权限不够让林子晟有些恼火了起来，为什么每一次他想要知道的事情都是权限不够？

    【宿主大人，您每一次的问题都会设计到一些隐秘的方面，那些都是都是需要权限才能够查询的。】001看着林子晟的脸色有些不对，赶紧解释，宿主大人可是那以为的心肝宝贝，如果现在不安抚好了，等到将来宿主大人告状的话，倒霉的人会是它啊！

    “就连那个人的身份也是？”不知道怎么的，林子晟又一次想到了第一次讯问爱人的身份的时候001就是在告sù他，他的权限不够。

    【不，应该说关于那一位才是真正的禁.忌，宿主大人，我能够给您的提示只有这么多了，如果我再说下去，不管是我还是你，都会受到惩罚。】说完这话，001直接撞死，虽然有些东西他现在地却能说，但是他才不会给自己找麻烦呢！

    看着001这样，林子晟就知道就算是再问下去也不会有任何结果了，所幸就放了001，几许思考自己的问题。

    “阿琰，你在么？”就在林子晟准备休息一会的时候，外面想起了敲门声，之后就是那个像是梦魇的声音在一次响起。

    现在他真的一点都不想见到白莲花，所以不要总是在他的面前出现了！

    林子晟这次是打定了主意装不在，反正对方知道自己不在的话，一定会直接离开的，今天因为被001拒绝了，他实在是没有什么心情来应付那个人。

    但是显然他小看了白莲花的毅力，了就算是林子晟一直都默不作声，外面的人还是不紧不慢的敲着门，甚至时不时的会问上一声人在不在，现在林子晟真的快要崩溃了！

    【宿主大人，你最好还是去看看，或许您对世界的主线了解清楚的，但是却没有认真看过这个白莲花的人设，这个白莲花最可怕的地方不是他的心计，而是他的毅力，只要她认定的事情就不会放弃。】

    言外之意就是在告sù林子晟，只要对方认定了他现在在宿舍里，就算是敲门敲上一两个消失也是有可能的！

    瞬间，林子晟都想要骂人了，白洛飞这个人是不是神经病啊，他就是不小心的救了他一次，至于这样被缠上么？

    林子晟愤愤不平的去开了们，而001在门口看着他，眼中闪烁着一种别人看不懂的光芒。

    事实上现在宿主大人被白莲花这么缠着不仅仅是因为救了他一命，还有别的原因，这些事情宿主大人是不会知道的，而现在对于那些事情他也完全不能说出来。

    今天他已经给过了提示，至于能不能明白就要看宿主大人自己的了，只要能够明白宿主大人就能够知道现在不管是男主还是白莲花诶什么会有这样的举动了。

    不过现在么，他只要看戏就好了，毕竟爱莫能助不是。

    “白同学，你找我有事么？”林子晟在打开门的一瞬间调整了自己脸上的表情，让自己的表情不至于看上去那么狰狞，虽然现在他的心中非常想要将这个人直接扔出去！

    “没……没什么，我只是听说林同学身体不舒服前天又回家了，所以今天我来看看你。”白洛飞看着林子晟，眼中充满了真诚，其实现在他在心中也在纳闷，为什么自己现在会这样对待眼前的人。

    明明在上辈子的时候自己的确是将这个人当成了同伴，但也只是同伴，但是这辈子在天夜里看到他之后，就对他有了一种特别的感情。

    这个人明明是他的仇人，但是他却忍不住想要亲近，这种奇怪的感觉已经快将白洛飞弄疯了，但是现在他却没有办法不见这个人。

    这个人就好像是□□一样，明知道有毒，却还是让自己上了瘾。

    “我没事，只是这两天没有休息好哥哥有点不放心而已，毕竟我从小的身体就不他好，”说完这话，林子晟有些虚弱的一笑，“今天我有点累了，就不留白同学了。”

    好不容易有一个借口能将人赶走，他如果不立刻付诸于行动就是白痴！

    果然，这话说完之后白洛飞的表情难看了一瞬间，但是还是强打着精神朝着林子晟笑了笑，“林同学你不舒服我就不打扰你了，对了，明天大家一起出去玩，你去不去？我知道你的身体不好，但是还是应该出去活动活动的。”

    对方这么会说就是让林子晟无法拒绝，事实上，林子晟也没有准备拒绝，对于林子晟来说只要不是和白洛飞两个人的行动，他是没有必要拒绝的。

    他只是不想单独和白洛飞相处而已，他怕按照自己的三观会忍不住将这个人非人道毁miè！

    “嗯，我知道了，我会去的。”林子晟算是答应了对方的要求。

    而白洛飞在听到了这句话之后脸上露出了大大的笑容，然后向后退了一步，“那明天早上我来找你，林同学，明天见。”

    说完这话，白洛飞脸上带着可爱的笑容然后朝着林子晟字摆摆手。

    “明天见。”之后他就将门关上，然后松了一口气，不管怎么说今天是不需要面对这个人，至于明天的事情会怎么样，那就到时候再说了！

    【宿主大人，您不是不喜欢和白莲花相处么？】001看见林子晟答应了白莲花明天出去是真的吃惊极了，他知道宿主大人不喜欢白莲花，那现在答应是怎么会是啊！

    “明天出去的人很多，又不是只是有白洛飞一个人，那么多人一起出去，只要我小心一点是不会被缠上的，”林子晟说出了自己的想法，“但是如果我不答应，那么今天被缠上是板上钉钉的事情了，我可没有那么多时间应付这个人。”

    当然，林子辰也不会那么心甘情愿的被人缠上，所以在回到房间之后，林子晟立刻拿起了电话，给林曜打了个电话。

    “大哥，是我，小琰。”听到对方带着.宠.溺的声音，林子晟露出了一个大大的笑容，“大哥，白洛飞今天来找我，说大家一起出去玩，明天你能不能陪我去啊，你知道的，我身体不太好……”

    说到这里，林子晟的语气有些沮丧，好像是遇到了什么伤心的事情，顿时让林曜觉得心疼起来，小琰身体不好又不是他的错，现在他不过是想要和朋友一起出去，自己怎么可能会不答应！

    想到这里，林曜二话不说的答应下来，至于明天需要忙的事情……

    嗯，这个世界上的事情哪有自己的宝贝弟弟来的重要。

    就这样，白洛飞在心中算计了一个晚上怎么才能够和林子晟独处的计划在第二天早晨见到了林曜出现在的宿舍的时候算是彻底的破灭了。

    原本以为自己和林子晟会有一个美好的相处时间，但是林曜的出现必然会影响两个人相处！

    “林同学，林大哥找呢么会在这里？”现在白洛飞简直就想要尖叫，为什么这个人会出现在这里！

    “哦，你说我哥，白同学，你知道我身体不好，我这么出门大哥会不放心，所以才会决定要跟着我，你放心，大哥不会捣乱的。”林子晟的脸上带着骄傲的笑容，尤其是在说到自己哥哥的说，那语气中慢慢的自豪，让所有人都知道，这个哥哥对他来说是不一样的！

    但越是这样，白洛飞就越发的觉得难受。

    为什么还是这样，上辈子就是这样，在林琰的心中这个大哥永远都是他的英雄。

    虽然上一辈子林琰的胆子比现在小很多，但是每一次提到林曜的时候总是好像在提起自己的英雄一样，而代这这辈子竟然一点改变都没有！

    “这位同学，这是不欢迎我么？”在看到白洛飞的时候，林琰觉得全身的雷达都竖了起来，他感觉到这个人对小琰据对不怀好意，“小琰的身体不好你应该知道，小琰自己出去我实在是没有办法放心啊。”

    言下之意，要么带上我，要么别想要让小琰出去！

    白洛飞听到他华丽的意思就算是在不满也不能多说什么了，这个号死后多说多错，如果说多了让对方厌恶他了，不肯让林同学一起出去，那么损失就更大了。

    想到这里，白洛飞勉强的笑了笑，“林大哥这是哪里的话，只是我没有想到林大哥也会一起去而已，我们当然你会欢迎您了。”

    说完这话，准备将手中的早餐放在桌上的时候却发现桌上放慢了林曜带来的早餐，一时间他的脸色变得更加难堪了起来。

    看着林子晟一个人在那里愉快的吃着早餐，现在白洛飞是明白了，自己就是在这里也说不上什么话，不如回到自己的宿舍里收拾收拾东西，等到时间差不多的时候再来也省的看到这两个人自己会难受。

    于是就这样，在林曜的冷眼中，白洛飞终于告辞了。

    “小琰，这个白洛飞是不是总来找你？”今天看着对方那一副熟识的样子林曜就知道这个人绝对是和小琰人是了一段时间了，只是为什么自己不知道这个人。

    “嗯，上次和哥才吵架的时候遇到的他，好像是被高利贷逼债，对方认出了我就将人放了。”对于林曜，林子晟是没有什么好隐瞒的人，反正是个无关紧要的人而已。

    “小琰，实话告sù哥哥，你的梦里面是不是有这个人。”林曜对林子晟很是了解，他不会让不想管的人这么接近，现在他默认了这个人的存zài，那么就代表着，这个在肯定会有存zài的意义。

    而林子晟在听到了自家哥哥的问话之后长大了眼睛，根本就没有想到林曜会能够才到这一点。

    “嗯，梦里的确是有他，他是我们的同伴。”虽然最后背叛了。

    最后那句话林子晟自然是没有说出来，如果真的说出来了，那么估计白洛飞是没有办法活到末世了，林曜怎么可能会让有危hài到他的人出现在他的身边。

    这样的回答虽然让林曜觉得很是不满，但是却还是认可了这个人的存zài，不管是谁，在未来只要能够帮到小琰他都会认可这个人的。

    吃完早餐之后，林子晟和林曜收拾了一下仪表之后就出了们，因为林曜的抗议，现在林子晟一直不在外面隐藏自己的身份，也不会让林曜背着人了，这点对于林曜来说是一件非常值得高兴的事情。

    所以今天大家在见到了林曜之后倒是没有什么意外，毕竟林琰的身体不好，林曜这个弟控出现在这里才是理所应当的吧！

    “大家都准备好了吧，今天我们去爬山。”领头的人微微一笑，说出了今天的行程，但是在下一刻却发现大家的脸色都不怎么好。

    这是……怎么了？

    看着所有的人都看向林琰的时候，他才想起来这一位的身体似乎没有办法承受爬山这种剧烈运动饿，人现在林曜还在这里，他们会不会被看做是刻意难为林琰？

    事实上林曜心中也的确是这么想了，而且还在计划着怎么让这些人付出代价，但是下一刻所有阴暗的心思就全部都散去了。

    因为林子辰刚已经扑在了他的背上，小声的对他说着，“哥，一会爬山的时候如果我支撑不租户的话你可要背着我上山哦，我可不要丢脸。”

    显然林子晟这个时候完全没有想到被人背上上会不会更加丢脸一点，但是不管怎么说，现在林曜的脸色是好看了起来，这就让在场的人都放下了心。

    不少人都说这位林二少是林大少的克星，现在看上去真的没错啊，林二少的一句话林大少立刻就高兴了起来，如果没有他的那句话，估计在场的人就都要倒霉了。

    “好，小琰放心，如果你累了，大哥背着你上去。”对于林子晟的亲近，林曜表示非常高兴，尤其是但凡看到白洛飞有些漆黑的脸色的时候他觉得自己更加高兴了。

    事实上白洛飞会让林子晟一起参加这次活动也是因为爬山，林子晟的身体如何他是知道的，爬山跟奔就支持不下来，这样的话，到了后半段他就能够一直扶着人上山了。

    但是没有想到的是，竟然半路杀出个程咬金，在中间截胡了，他怎么能不恨！

    因为白洛烟的小心思，所以今天的活动非常不顺lì，但是对于林曜来说却是非常值得纪念的一天，因为在刚刚爬上开始，林子晟就耍赖说什么都不肯自己爬，直接爬上了林曜的背，不管周五诶的人怎么说都赖着不肯下来。

    “林同学，今天玩的开心么？”看着林子晟，在场的人都露出了善意的笑容，虽然说今天林子晟的表xiàn是一点都不好，但是大家都知道，林子晟的身体根本就不会允许他剧烈运动。

    “当然开心呢了，哥你说对不对。”现在已经下了山，林子晟还是赖在哥哥的背上不肯下来，衣服我是病人我怕谁的模样让大家都不由的笑了起来，林子晟这个人怎么能这么可爱呢！

    “当然，小琰说的都是对的。”对于林子晟的话林曜自然是不会反驳，而且他也认可今天非常愉快啊，毕竟两个人第一次这么亲密的接触呢！

    而一旁的白洛飞的脸色完全是铁青一片，今天本来是给自己制造机会的，没有想到竟然便宜了对方，该死，该死！

    但是不管怎么不甘心，他都没有办法阻止，毕竟了林子晟和林曜才是兄弟，而他不过是一个外人而已。

    不过……

    没有关系，他知道这两个人现在看上去感情很好，事实上这一qiē都是伪装，如果没有上被自己的经历，他或许会认为这两个人之间的关系真的非常好。

    但是有了上辈子的经验让他知道，其实在这个时候林子晟和林曜的关系并不好，甚至现在林子晟还分i敞的害怕林琰。

    林子晟和林曜虽然是兄弟，但是之间却没有任何血缘关系，两个人虽然生活在一丝，但是关系却不怎么好，真正好起来的时候是从末世开始之后。

    或许是因为末世的相依为命所以让两个人开始珍惜起了彼此的感情，但是在那之前，他们两个人和自家的关系薄弱的经不起任何挑拨。

    而知道他们很多事情的他，只要稍微用一点点的手段就能够让两个人反目成仇。

    比如说，林曜根本就不是林子晟的亲哥哥，可是他却继承了林家，而林父林母的死还是一个很好的疑点。

    只要将这一qiē全部都串联起来，不知道能够想到什么有趣的东西呢，只要想到这里，白洛飞就隐隐的有些激动。

    白洛飞的计划的确是非常不错，但是他却不知道，如今的林子晟根本就不是当初的林琰，他知道的事情根本就不是当初的林琰能够比拟的，甚至可以说，白洛飞知道的都没有他知道的多，所以想要挑拨两个人的关系根本就不可能。

    “小琰，今天累不累？”坐上了车之后，林曜看着坐在副驾驶上的林琰，脸上带着疼惜的神色。

    虽然说今天一直都是他背着小琰，但是今天的天气可不是一般的好，太阳那么大，小琰真的没有关系么？

    “哥，不用担心我，别忘了，你可是一路背着我的，真的有事，估计有事的人也会是你而不是我。”林子晟看着大哥这样子，不由得笑了笑，笑容中带着几分狡黠的意味。

    看着这样的弟弟，林曜也放心了，只要弟弟觉得自己没事的话就好了，他也不再担心了。

    “哥哥，现在我们准备的东西已经不少了，不要再大肆收购东西了，在这么下去虽然是在暗中进行的，估计也会有不少的人起疑心。”林子晟倒是不介意去帮助一些值得帮助的人，但是这个世界上恩将仇抱的人太多了！

    万一那些人知道了他们手中的有不少的东西，在末世之后想要从他们的手中抢夺怎么办。

    虽然说林子晟从来凑没有经历过末世，但是却也不妨碍从书中知道那些东西，他是绝对不会让哥哥受伤的！

    “我知道了，的确也时候差不多收手了。”知道林子晟会说的没有错，现在不管怎么说，他们手中饿东西如果真的被人知道了会引起不小的麻烦的！

    就这样两个人回到了家中之后吃了晚餐，就开始在书房中计算手中所以拥有饿东西。

    算来算去，两个人都吃惊了，原本以为这段时间虽然收集了不少的东西，但是想要在末世生活的好一点还不够，但是现在看起来却完全不是那么回事。

    就算是没有补充，这里面的东西都足够他们生活一辈子的了！

    这个时候林子晟才想起来，他忘jì了一件挺重要的事情，现在他空间里的东西可不仅仅是林曜收集的，还有他当初用积分换来的钱购买的东西，他可是按照001的提示挑选了在末世里最重要的东西，所以现在才回显得他手里的物资那么说充足。

    “怎么了，小琰，东西不够了么？”看着林子晟忽然愣住，林曜有些担心，万一东西不够怎么办，他可舍不得让小小琰在末世里受苦！

    “不，不是不够，是太多了，哥，就算是算上你手下的那些人，这些物资也足够我们吃上一辈子了。”当然，林子晟是不可能单单靠这些东西生活的，到了末世之后他们要收集更多的东西才能够更好的生活。

    “嗯，不是不够就好，明天我送你去学校好不好？”这段时间虽然两兄弟之间的关系变好了，但是林子晟还是不让林曜送自己去学校，这点让林曜非常的郁闷，他难道见不得人么？

    看着林曜那么郁闷的样子，林子晟不由的笑了笑，自己的哥哥什么时候变得这么可爱了？

    “好啊，只要哥你没事就送我去吧，我正好不想走了呢，”说完这话，朝着林曜露出了一个笑容，“哥，时间不早了，我回去休息了，明天不要忘jì了早起送我哦。”既然现在林子晟答应了，那么就不会再反悔，朝着哥哥睡觉的说了一句之后，林子晟就回到了方将休息。

    第二天一早只玩早饭之后，林曜就送林子晟回到了学校，然后让两个人没有想到的是，这个时候宿舍门前竟然有人在等着林子晟。

    那个人就是白洛飞。

    林曜在看到白洛飞的时候，整个张脸都要扭曲了，不要以为他没有看出来昨天这个小子一直都想要扶着小琰，如果他昨天不阻碍的话，说不定这个份人真的就得手了！

    想到这种可能，林曜的脸色变得更加难看了起来，他真的想要直接摁死这个人。

    而现在林子晟的脸色也没有好看到那里去，这个时候白洛飞再一次出现还有什恶魔不明白的，如果过说白洛飞对他没有什么心思他自己都不会相信啊！

    “林同学你回来了，身体怎么样，有没有累到，我，我给你做了早餐。”说完将手中的一个饭盒递向了林子晟，眼中满是期盼的神色。

    现在林子晟觉得自己表情已经要裂了，这是怎么回事，为什么现在这个人真么一副□□的模样，白先森，你现在崩人设了你知道么！

    在原本的故事当中白洛飞几乎就是一个大BOSS级别的人物，现在一副贤妻良母的样子害死想要吓唬谁啊！

    “谢……谢谢，”现在白洛飞想要吓唬谁林子晟不知道，但是他知道自己受到了惊吓，“我在家已经好哥哥一起吃过了，不过还是谢谢你。”

    所为伸手不打笑脸人，现在人家给做了早餐之后还挑三拣四的话，就要被打死了！

    “不，不用客气，我也吃过早饭了，所以……林同学这个就留给你吧，我知道你不怎么喜欢做饭，虽然留到中午可能不太好吃了，但是还是能吃的。”

    说完这话就讲东西放在林子晟的手中，然后快步跑了出去，完全连拒绝的机会都不给他，顿时让那个林子晟觉得更加不好了。

    无奈之下，只能够拿着饭盒回到自己的宿舍的，当然，跟着他一起回到宿舍的人还有林曜。

    “小琰，原来你们之间的关系已经这么好了么？”现在林曜觉得自己非常难受，尤其是看对方将手中的防交给林子晟的时候，他觉得自己整个人都要爆炸了！

    “我也才知道我们之间的关系有这么好。”林子晟的语气带着几分自嘲，事实上他们之间的关系一点都不好，如果不是那次该死的英雄救美，现在两个人之间的关系十有八.九还是势同水火呢！

    得到这样的答案，不管真假至少让林曜觉得松了一口气，开玩笑，自己一直都小心翼翼对待的宝贝爹爹如果被人抢走了，他会想要杀人好么！？

    看着林子晟在宿舍里忙来忙去给自己准备和的东西，林曜觉得自己的心里有益处变得越来越柔.软。

    “小琰别忙了，哥就是陪你来坐会，可不是列累着你的。”林曜慢慢的走到了林子晟的身边按住了他的手，脸上带着温柔的笑容。

    “哥哥，我可不觉得这是累着我，一直以来都是哥哥在照顾我，现在我不过是给哥哥泡一杯茶而已，能有多麻烦，哥哥，别担心了。”将林曜一推，让他在一旁做好，然后林子晟拿起了一旁的茶具，沏好了两被茶，然后慢慢的走到了林曜的身边。

    看着他专注的盯着自己的模样，林子晟觉得心中非常温暖，现在他有些庆幸，来到这个世界会有这么一个大哥。