
    “这……这我也不知道。”白洛飞小声的嗫嚅着，虽然现在他非常想要告sù这些人这雨水淋多了会对身体有害，但是如果现在说了谎，将来他和这些人之间很有可能会出现隔阂，这是他不想看到的。

    白洛飞现在虽然自诩是救世主，但是他其实心中还有些明白，自己如今的战斗力太过低下，如果没有这些人的帮助，自己的雄图霸业，想要实现，恐怕要增加很多的难度。

    没错，白洛飞就是认为，失去了这些人的帮助，只是对他的救世主事业增添一些难度，但是却不会有太大的影响。

    没办法，他是被上天选择，从末世派会来拯救人类的人么。

    “不知道的话，就试试吧，说不定会有效果呢。”林子晟笑着，任由雨水打透了身上的衣服，轻薄的衬衫，紧贴在身上，勾勒出了一断诱.人的曲线。

    或许是因为病痛折磨的关系，这一辈子，林子晟的身体修长的纤细的同时显得有些过于瘦弱，不像是以往的世界，薄薄的肌肉附在骨骼上，虽然看上去并不怎么明显，但是任何人都无法忽视掉它的爆发力。

    而这一世，他的身体就像是一个养的精细的小公子，白白嫩.嫩的，让人忍不住会想要上去摸上一把。

    发现到这一点的林曜脸色漆黑，脱掉了身上的外套，直接披在林子晟的身上，用目光警告者周围的人，谁在看，直接扣除眼珠子当炮踩。

    大家都识趣的转过身，只有白洛飞还是不是的将眼睛撇在林子晟的身上，让林曜的脸色越来越难看，这么不开眼的人呢，还是直接弄死吧！

    终于，大家这么淋了大半夜的雨，在天色将两的时候，雨终于停了，大家回到祝的地方休息。

    然而让人没有想到的是，第二天中午就传来了一个不太好的消息――林子晟高烧不退，现在整个人都昏迷了。

    这个消息让所有人都担忧不已，小少爷的身体不好，他们怎么都忘jì了，昨天晚上淋了那么长时间的雨，今天不发烧才怪，只是他们身上没有药，这要则么办才好？

    而白洛飞听到这个消息之后，感觉却迥然不同，因为他知道发烧代表了什么――异能觉醒，只是他清楚的记得林子晟是没有异能的，只是因为那个吊坠才有了空间，难道说，那是骗他的，其实他本身有孔家异能？

    想到这个可能，白洛飞脸色惨白，现在这个空间吊坠已经是他所以的依仗，万一失败，那么未来他不知道要怎么办。

    偷偷的炮灰了自己的房间，锁上门，拿出来林子晟“送给”他的吊坠，然后狠心的割伤了手指，将血滴在吊坠上，下一刻，他多了一种血肉相连的感觉，而那种感觉连接着的是一个不大不小的空间。

    那个空间的大小让白洛飞皱起了眉，原本他以为会是末世小说中那种自成一个世界的空间，就算不是那样，也至少要有几千方吧，这么十几方的空间是什么！？

    不过怎么样都是一个空间，白洛飞倒也没有太过嫌弃，十几方的空间虽然不算大，但是却也不小了，如果好好计算的话，还是能够放下不少的东西的。

    想到这里，白洛飞整个人都兴奋了起来，他相信，之后他一定能够成为这个队伍的核心！

    终于慢慢的平复了自己激动的心情之后，白洛飞朝着林子晟的房间走去，现在他还是要去解释一下林子晟究竟是怎么会是，否则的话，如果被林曜怨恨上了，可不是什么好事。

    白洛飞走进门的时候，正想要高谈阔论现在林子晟究竟是一种如何如何的状态，但是让他没有想到的是，对方根本就不想听他所说的话，在看到他的一瞬间，林曜抓住了他的衣领，然后冷冷的丢下了一句“如果小琰有事，你就等着赔命吧”，之后就再也不说话。

    知道现在林子晟的状态不好，他赶紧上前解释，这是异能觉醒的前兆，等到烧退了，人就会清醒，不会有任何后遗症，而且还会拥有异能，最后他向林曜保证，林子晟在三天之内一定会醒过来的。

    果然，一qiē都像是白洛飞说的一样，在第三天的早上，林子晟终于清醒了过来。

    看着啥呢变的人，他的脸上露出了一个笑容，“哥，我现在能保护你了。”

    说着，林子晟从被子里伸出一只手，指尖跳跃着蓝色的电弧，那种感觉，让人觉得美丽有危险。

    白洛飞看到这一幕，脸色顺价刷白，雷系，竟然是雷系异能！

    上辈子连异能都没有觉醒的“废物”，这辈子竟然成了攻击力最为强大的雷系异能者，而他，到了现在异能还没有觉醒的迹象，难道说，真的因为未来改变了，所以连他们的命运都改变了么？

    两天之后，白洛飞就发现自己的担心是多余的，因为除了林子晟以外，发部分的人也开始低烧，就连他都不例外，现在他们的异能也要觉醒了！

    三天之后，大家发现自己的异能之后都觉得非常高兴，有的是攻击的，有的是辅助的，甚至连林伯都觉醒了罕见的治愈异能，可以说，他们这一队人觉醒异能的成功率是百分之百。

    然而所有人当中，有一个人觉得非常低落，那个人就是白洛飞。

    上辈子的时候他觉醒的就是精神系异能，这辈子同样也是，按理说，精神异能在末世应该是一个非常强大的异能，但是不知道为什么白洛飞身上的这个异能却非常鸡肋，完全没有办法想别的异能一样大杀四方。

    现在如果没有林子晟的吊坠，他将陷入绝对的被动地位。

    不过就因为这个空间，他才在大家面前挽回了一些地位，然而，就在他还没有放下心的时候，队伍第一次产生了分歧，而产生分歧的原因则是有因为他们将来的去处。

    身为男人自然是有野心的，不管是林曜还是林子晟都不是那种能够屈居人下的人，在末世这种时候，他们有了力量能够掌控自己的命运为何要依附别人！

    而白洛飞的意思却是让他们去A市的基地，然后在那里徐徐图之，他没有忘jì，上辈子林子晟和林曜就是在A市发达的，如果这辈子不去A市的话，说不定他们就会半途陨落。

    “白同学，不是我非要反对你的意见，而是一来现在我们拥有自己的力量，能够组件属于自己的势力，为什么非要依附别人，二来末世之后究竟是什么状况，虽然你说了，但是我们毕竟没有亲眼见过，自然是不甚了解，这里距离A市那么远，我们真的能够平安到达么？”

    林子晟这句话，让周围的人都安静了下来，没错，别的都可以不说，但是谁能够保证末世之后路上还能那么安全。

    “我能够保证，我保证你们去了A市之后，不但不一路安全，还会拥有很高的地位。”白洛飞说的信誓旦旦，完全不怕说不中，因为这些可是他亲身经历的。

    “白同学，虽然你知道一些末世的东西，但是这么红口白牙的说出来，让我们怎么相信，别忘了，上次关于红雨的事情，你就不知道。”打人就要朝脸上打，这才爽，不是么？

    果然，这话一出，白洛飞的脸色一阵红一阵白，他怎么都没有想到，自己的一次失误竟然被人抓了把柄，现在变成了攻击自己的借口，真是让人不爽。

    但是这个时候他也没有办法说出来当时自己是故意隐瞒，如果真的说出来，他绝对会被扔出队伍！

    “反正我将我知道的事情都说了出来，信不信是你们的问题！”说完这话，白洛飞拂袖而去，临走之前还重重的哼了一声表示自己的不满。

    只是他不知道的是，对于他的这一声冷哼，没有任何人去关心，现在大家关心的是要去什么地方建立属于自己的基地。

    没错，大家根本从一开始就没有理会白洛飞的意见，现在他们大概已经看明白了，白洛飞这个人没有什么本事还总是想要左右他们的决定，至于他的空间异能的事情，大少爷也早就和他们说了，没想到那个人竟然是那么一个卑鄙小人，骗走了小少爷的东西。

    跟着林曜的人都是他能够信任的心腹，其中大部分的人都是林家从小养起来的，其忠诚度可见一斑，林曜完全不担心他们会背叛，所以一开始就将所有的事情告sù了大家。

    “真是的，不知道这附近有什么地方是和建基地，毕竟丧尸很快就会进化了，没有一个好地方可不行啊。”林子晟喃喃自语着，努力的回想着世界线中是和建立基地的地方。