
    现在白洛飞的心中冲了慌乱之外再也没有别的感觉了，原本以为自己凭借着从林子晟那里夺来的空间异能一定会在站在不败的地位。

    但是没有想到的是，就算是他有了空间异能，那些人也不肯相信你他，而到了现在，林子晟出现的空间异能更是让他措手不及。

    前世根本就没有出现这种情况，现在白洛飞完全不知道应该怎么应付了。

    难道他一开始的选择就错了么？

    “白同学，你怎么了？”看着白洛飞双眼无神，脸色苍白的样子，林子晟自然知道他在想什么，但是就算是知道了又如何。

    当初白洛飞抢走自己的空间的时候就应该想到会有这种可能了不是么。

    从别人的手中抢走的东西，迟早要还回来的，那句话怎么说来着，对了，出来混的，迟早要还。

    白洛飞一直在算计他们这些人，林子晟怎么可能会不知道，只是不愿意而已，而且他也不是不准备报复，他可不是什么善良的人。

    现在他不就是恨恨的报复了对方么，白洛飞不是一直都以为只要他有空间异能，他们所有人都会供着他么，现在自己也有了相同的空间异能，那么白洛飞还是无可取代的么？

    当然，现在林子晟想的这些东西，白洛飞心中也明白，所以现在他才会这么害怕。

    原本他在这个队伍中就不是立于不败之地。

    这段时间他操就将队伍的情况看的明明白白，这些人恐怕子心中早就对他起疑了，就是那次血雨的时候，恐怕队伍里的所有人都明白他的话有所隐瞒，但是大家都没有表xiàn出来。

    而当这一次他的“预知能力”出了问题之后，所有的矛盾都一次性的爆发了出来，现在白洛飞想要不就都没有机会了。

    “我，我没事，只是替林同学高兴而已。”白洛飞勉强的笑着，事实上他那里是在替林子晟高兴，而是在算计着怎么才能够让自己重新在这些人的心中的获得重要的位置。

    现在他说自己是重生回来的人已经来不及了，所以唯一的办法就是――除掉林子晟！

    没错，这是现在最好的办法了，林曜现在最在意的人就是林子晟，如果林子晟死了，并且将自己托付给林曜，是不是林曜就会将他当成林子晟一样.宠.着？

    想到这样的可能，白洛飞的眼中带上了笑意，脸上的苍白也退去了几分。

    现在他已经看得明白，这么长时间了，他对林子晟已经不是一两次的示好，如今连林曜的都已经看明白了，他就不相信林子晟什么都不知道。

    既然知道了，还装作一无所知的样子，这种人简直可恶，还是死了好了！

    “谢谢，不过可能又要耽误是短时间了，真是麻烦你们了。”觉醒异能会引发高热，而之后的几天之间里，觉醒异能的人会变得非常虚弱。

    如果今天的觉醒异能的人是另外一个人的话，估计大家都不会太过在意，但是林子晟不一样，他可是除了林曜之外队伍当中的绝对战斗力。

    如果现在林子晟不能行动自如的话，对他们而言是一件非常危险的事情。

    “没关系，我们大家都明白的，觉醒异能之后会有一段时间的虚弱期，这样上路的确是非常不方便。”白洛飞朝着林子晟笑了笑之后就率先走了出去。

    而其他人看着林子晟的样子实在是不太好，也就都不忍心打扰，直接走了出去。

    “现在感觉怎么样，有没有不舒服？”林曜也觉醒过异能，他自然知道林子晟现在应该不会太舒服，所以看着林曜的表情也有些担心。

    “不用担心，我没事，第二次觉醒异能和第一次可不一样，毕竟毕竟现在我的身体素zhì和末世之前是不一样的，哥，你别担心。”靠在林曜的怀中，林子晟坏心的笑着。

    现在这个人是自己的哥哥，只要自己没有表xiàn出什么特别的感情，这个人心中再怎么禽.兽也要乖乖的憋着，虽然不能保证这样一辈子，但是他还能清静很长一段时间，这想想似乎也是不错的。

    “嗯，那你好好休息，哥在这里陪你。”说完这话，让林子晟躺好，让后给他盖好被子之后就坐在床边静静的看着闭上眼睛准备休息的人。

    看着现在他脸色苍白的样子，林曜的思绪不由的飞回了过去，现在小琰的样子和以前生病的时候一样，总是脸色那么苍白，让人看着怎么都没有办法安心。

    可是不管什么之后，只要自己问上一声，小琰总是笑着说没事，不管他多痛苦，不管他多难受，他所说的话都是那句没事。

    其实林曜心中怎么可能会不明白，小琰之所以那说就是希望自己不要担心吧。

    其实林曜对于自己这份感情一直都带着一种愧疚，小琰一直都将他当成了哥哥，当成了一个疼爱弟弟的好哥哥，但是自己却对他存有这么龌龊的心思。

    同事林曜也知道自己放不开，以前的时候他还不觉得，可是在随着和小琰慢慢的接触之后，他的心中渐渐的就只有他这么一个人了。

    任何人都没有办法入了他的眼，那个时候他就明白自己栽了。

    只是他却并没有人任何的不愿，甚至心中还有隐隐的欣喜。

    他知道小琰的身体不好，所以将来很有可能不会娶妻生子，这样的话，是不是他还有机会，就算是不能让小琰有什么特殊的感情，但至少能够一辈子都在她的身边？

    原本他就是这么想的，只要一辈子守护着小琰就够了。

    但是随着末世的到来，小琰的身体一点一点的好了起来，甚至整个人都好像带上了一种活路与光芒的时候，林曜就知道，自己再也放不开手了，就算是小琰会恨自己，他没有办法放手。

    甚至他还想过，如果小琰不愿意和他在一起的时候他是不是要将小琰囚禁起来，这样他们就能够永远都在一起了。

    林曜知道自己的想法有些变.态，但是他更知道自己绝对不能够失去小琰！

    “哎……”深深的叹了一口气，林曜慢慢的走出了林子晟的房间，虽然他很想留下，但是他怕一会太过激动会做出什么不该做的事情。

    林曜没有想到的是，出门竟然就看到了林伯在那里似乎在等着什么人，当他看到林伯慢慢的走过来的时候，他就知道林伯等的人是他，而且似乎有什么话要和他说。

    “林伯，您找我有事？”看着这个不再年轻的人，林曜的语气带着几分尊敬，虽然林伯是一个下人，但是这么多年他们生活上的事情一直都是林伯在照顾。

    所以对林曜和林琰来说，林伯不仅仅是一个下人，更像是一个家人。

    “大少爷，你对小少爷是不是……”想起今天两个人的互动，林伯最终还是忍不住将自己心中的疑问吻了出来。

    虽然他一直以来都觉得大少爷对小少爷的感情是喜欢，但是现在似乎已经不仅仅是喜欢的问题了。

    “是的。”面对林伯的时候，林曜不觉得自己有什么好隐瞒的，“林伯，我爱小琰，虽然不知道什么时候开始的，但是我知道我不想停止。”

    一个人一辈子都不一定能够找到一个倾心相爱的人，现在他能够遇到了，对他来书就是一辈子的幸运，所以他并不想放弃。

    听到了林曜的话，林伯有种果然如此的感觉。

    大少爷看上去很冷情，但是林伯知道大少爷是一个面冷心热的人，只是大少爷将自己的“热”全部都给了小少爷。

    虽然不知道当年这两位少爷是怎么关系好起来的，但是他却知道，在很小的时候两个人已经形影不离了。

    这么多年的感情，由量变引发质变，最后有亲情发展成爱情他一点都不意外，尤其大少爷并非是林家的亲生子这件事情根本就不是秘密，你不要说是他，就连大少爷自己和小少爷也都知道。

    “那大少爷您决定怎么和小少爷说了么？”看着林曜眼巴巴的样子，林伯就觉得这位看起来英明神武的大少爷恐怕连表白的勇气都没有。

    果然，听到了林伯的话之后，林曜丧气了起来，“我不知道要怎么说，小琰……小琰他一直都将我当成了他的亲哥哥。”这点才是林曜最郁闷的事情！

    听到了林曜的抱怨，林伯忍不住有些想要笑，大少爷这么可怜兮兮的样子还是非常少见的，看起来还有些可爱。

    “大少爷，您加油吧，我去给小少爷做些吃的，一会就麻烦您端进去了。”说完这话之后，林伯就下楼给林子晟去准备吃的了。

    至于可怜的林曜？

    呵呵，自己慢慢烦恼去吧，连表白都不敢的笨蛋没有必要去同情！

    而林子晟在房间里听到两个人的对话的时候，不由的在心中偷笑。

    一直以来爱人都在压榨自己，现在好不容易有机会“报复”了，会手下留情的那个就不是林子晟！

    显然，这个时候林子晟忘jì了一件很重要的事情。

    的确，以前被压榨的很惨，但是这辈子除非他决定一辈子不接受林曜，否则总会有那么一天的，禁欲太久的下场……

    一直在林子晟身后的001想到这些，忍不住替林子晟点了一大片蜡烛。

    这辈子宿主的身体得到了异能的强化，腰应该还好吧，它是不是要考虑再给宿主大人兑huàn一个强化系异能，否则的话，宿主大人要是死在床上怎么办？

    当然，这些都是001在自己的心中想的，它现在还没有胆量将这些话都说出来，他确定，如果自己说出来的话，绝对是死定了！

    “001，我现在总有一种不太好的感觉，刚刚白洛飞看我的眼神有些不对，他是不是……”回想起原本的世界主线，林子晟不由的在想，现在白洛飞是不是想要将他推入丧尸群里。

    【或许有这个可能但是宿主大人也不要太担心，毕竟现在宿主大人是异能者，并不是一个白洛飞能够那么轻yì能够偷袭的，尤其是在宿主大人拥有了精神异能之后。】精神异能这个东西非常神奇，只要拥有了精神异能，那么对于同样的精神系异能会有很大的免疫力。

    “我知道了，不过还是小心一些为妙，对了，001，系统中有没有丧尸病毒疫苗兑huàn？”有疫苗在身边多多少少能够放下心来。

    【有是有，不过我不太建yì宿主大人使用疫苗，】001的语气非常严sù，给林子晟讲述着这所谓的疫苗的利弊，【我说过，末世就是整个世界的一次大清洗，所有人都会感染上病毒，只是选择了两个不同的进化方向，丧尸或者是异能者。】

    【丧尸病毒的疫苗的确是有，而且效果是立竿见影的，但是使用了之后的副作用也非常大，时候之后会杀死宿主体内的所有病毒，强行停止清洗。】001解释道这里就不再说了，它相信宿主大人已经明白了他的意思。

    果然在001停下不久之后就听到了林子晟开口问它，“你的意思是说，疫苗杀死的不仅仅是丧尸病毒，还有异能，使用了疫苗之后，异能就会消失成为普通人？”

    【是的，就是这个意思，所以要不要使用疫苗还是要由宿主大人自己来决定。】现在事情的利弊001已经说的明明白白，究竟要怎么做就要看林子晟自己的决定了。

    林子晟点点头表示自己明白了，之后也就不再提起关于疫苗的事情。

    疫苗的确很好，但是弊端也很大，倒不是林子晟不舍得异能而是，现在异能完全就是保命的东西，就算是能够免疫丧尸病毒，没有了异能之后也只能够成为丧尸口中的食物。

    之后的生活就平静了许多，因为林子晟需要养身体，所以没有什么人来他的房间里打扰他，所以他也就有更多的时间去整理他物资，也正是因为这样，林子晟发现了自己的空间开始发生了变化。

    “001，你有没有发现，我的空间现在好像变得不一样了。”一开始的时候只是一个荒芜的空间，而后来慢慢的出现了植被，他以为这是空间进化的结果，但是现在竟然出现了动物这就不太一般了。

    按理说，一个荒芜的空间出现这么多的生命，是有些不合理的事情。

    【宿主大人，我说过，那个吊坠里面封存着一小块界石，解释这个东西只要一点点就能够将一个普通的空间发展成一个世界，所以现在这一qiē都是理所当然的事情，而且，】001感觉到空间里的力量波动，【现在这个空间已经趋近于成熟了，应该能够分出权限了。】

    分出权限？那是什么意思？

    似乎感觉到了林子晟的不解，001对这个关于子空间的事情进行了解释。

    其实这也没有什么苦难的，其实就是分出第二权限而已，现在林子晟是唯一的权限者，除了林子晟本人之外，只有林子晟亲自带着的人才能够进入空间。

    但是一旦给别人设定了权限之后，带着信物的人也能够自由进入空间，并且使用空间里的所有资源。

    经过001的一番解释之后，林子晟明白了其中的关窍，心中有些高兴，其实他一直都担心将来万一有一天和林曜走散了要怎么办，要知道几乎全部家当都在他这里。

    但是现在001告sù了他这些之后他倒是不担心了，只要林曜也有了权限之后就能够利用空间里的东西。

    所以在将这一qiē都了解了之后，林子晟就在001的指导之下做出了第一个权限信物。

    而当001看到那个信物之后不由的撇了撇嘴，一般的信物都是吊坠或者是玉佩之类的东西，但是它宿主大人竟然弄出了一个指环，这司马昭之心简直就是路人皆知了好吗！

    估摸着到了吃饭的时间，林曜端着晚饭就来到了林子晟的房间里，结果就看到林子晟坐在床上，手中拿着一个不知道用什么材质做的戒指在那里发呆。

    瞬间，林曜就再心中抓狂了，究竟是那个混蛋送给小琰一个戒指的，好像将那个人大卸八块！

    听到了开门的声音，林子晟下意识的转过头看向了门口，果不其然就看到了自家爱人，只是不着调为什么，他总觉得今天自家爱人的表情略狰狞，难道是有什么人惹到了他？

    “哥，怎么了？”

    林子晟的声音忽然响起，让林曜哆嗦了一下，心中暗暗后悔，刚刚自己的样子一定被小琰看到了，不知道小琰会不会讨厌他？

    “没什么，该吃饭了，”说完这话，搬来一张矮桌放在床上，之后将手中的食物放在林子晟的面前，然后状似不在意的问道，“小琰这是谁送你的，哥哥认不认识那个人，我和你说啊……”

    接下来就是一阵长篇大论，其中心思想就是在告sù林子晟，除了哥哥之外的男人是不能相信的，就算是女人也不能相信，这个世界上对他最好的之后哥哥，所以不管这个戒指的主人是谁都不要轻yì相信。

    停了半天林子晟终于明白爱人的脸色为什么那么难看了，感情是误会这个戒指是别人送给他的了？

    “哥，这说给你的！”在林曜滔滔不绝没完没了的说着劝诫的话的时候，林子晟悄悄的翻了白眼，将戒指戴在他的无名指上，嗯，严丝合缝，非常适合，很好！

    至于为什么戴在无名指上，这就是他的小心思了，不足与外人道。

    林曜这下哑火了，看了看林子晟，又看了看手上的戒指，一时间不知道应该说什么好，他喜欢小琰非常喜欢，能够得到小琰的这个戒指他自然是高兴的，但是现在小琰的眼中一片清亮根本就不像是堵自己有心思，这点让林曜很沮丧，沮丧到林子晟咬破了他的指尖都不知道。

    当鲜血滴落在戒指上之后，林曜忽然有了一种很特别的感觉，好像多了什么一样。

    之后他才慢慢的感悟到那中多出来的东西是什么――和林子晟空间的联系。

    “小琰，这是什么。”林曜现在是真的吃惊了，他从来都没有听说过异能是能够共享的，但是现在小琰的这个空间异能是……

    “哥带上了这个戒指之后就能够使用我的空间了，是不是很方便？”林子晟朝着林曜眨了眨眼睛，“以后收集物资的速度就能变快很多了。”

    事实上林子晟是怕两个人分散之后林曜他们会没有食物，但是这话他是据对不敢说出来的，他有预感，如果他真的这么说，自己爱人十有八.九会将他拴在身边一辈子都别想离开。

    听着林子晟这么说，林曜的心中有种数不出来的感觉，原来在他关心着小琰的同时，小琰也一直都在挂心这他们，这种感觉还真是非常不错啊！

    就这样两个人什么都没有说，只是安静的相拥而眠。

    第二天早，林子晟的身体已经确定没有任何问题了，完全可以行动，虽然林曜还是不放心，但是林子晟却还是说动他赶紧离开这里。

    这段时间来这个避难所的人不少，再加上林子晟一直都没有将他们的东西收进空间里，自然被不少人盯上了。

    现在因为他们无力强大，再加上那些人各自为政，所以才相安无事，但是随着时间的流逝，大家能够找到的饿食物越来越少，一旦所有人都出于界当中，而他们有实物，一定会被群起而攻之。

    虽然林子晟相信他们的战斗力，但是蚂蚁多了还能咬死大象呢，谁也不能保证自己能够保持二十四个小时的警惕，一旦松懈就有可能丧命，林子晟也不喜欢那样的局面。

    而林曜也明白这个道理，虽然心中还是有些不放心林子晟的身体，但是却也没有再多说什么了。

    至于住在那个暂时的“避难所”的人看到林曜一行人离开心中有些晚些，这可是一群肥羊啊，虽然点子有点扎手，但是等他们能股联合起来的时候也不是不能将那些人都拿下的！

    当然，也不是没有人想要和林子晟他们一起离开的，但是谁是心术不正的人，大家心中的明白，如果真的饿失望诶了同行几个人也不至于不同意，但是如果是为了他们手中的物资，私底下有什么不好的念头，林子晟可是一点都不欢迎的！

    就这样，一行人上路了。

    接下来的路程比以前更加危险了起来，因为这几天的时间耽误下来，丧尸的进化的必前几填更加厉害了起来，不说别的，就连行动都迅速了许多。

    当然，这一点也在大家的考虑当中也不算是很意外。

    而白洛飞看着前面英姿飒爽挥手就消灭掉不少丧尸的林子晟，他的眼中更是充满了愤恨的神色。

    早知道就不应该答应让林子晟休息，那个时候他那么虚弱，只要自己像一点办法就能让林子晟的小命交代在这里了。

    而现在，林子晟的身体已经彻底康复，想要算计他真的就是千年万难了。

    不过他也不是没有办法，哼，只要他想，自然会有办法能够要了林子晟的命，不要忘jì了，他还有异能没有使出来！

    果然，在三天之后机会就来了，离着y县越来越近，丧尸就越来越多，而且也越来越厉害，原本还游刃有余的众人现在也不由的开始挂了彩，幸好现在大家都是异能者，只要不被咬伤，那就不会变成丧尸，不过不舒服一段时间是肯定的了。

    随着丧尸的增多，就连一直以来都挥手一片全灭的林子晟和林曜都陷入苦战，身上也渐渐的开始出现了伤口。

    而孙远遥这个时候根本就没有机会上场只能够和白洛飞林伯一起在后面，现在他的异能还没有觉醒，一点被丧尸伤到一点就有可能会变成丧尸。

    这点让他觉得非常沮丧，但却还是接受了大家的好意，因为他明白现在大家不让他一起动手并非是看不起他，而是为了他的安全着想，孙远遥也不是什么不识好歹的人。

    也就是因为这样，孙远遥将白洛飞的行动看个正着，但是却因为自己不是异能者而没有办法阻止。

    孙远遥记得很清楚，那一天丧尸特别多，就算是明天这些纯粹的“后勤人员”也不得不加入了战斗对付那些低级丧尸。

    高级丧尸则是被别人引走了，一开始的时候孙远遥他就将目光落在不远处的白洛飞的身上。

    虽然这个人那天帮着自己说了一句话，但是他却从来都没有将这个人当成是救命恩人，因为他会知道，如果对方动手的话，他是绝对不会保护自己的！

    而且更加重要的一件事是，他总觉得白洛飞对他们这些人都不怀好意，虽然不知道这种暗觉是从何而来的，但是他一直都非常相信自己的感觉。

    所以，在面对丧尸的危险时刻，他的目光还是不由自主的盯着白洛飞，生怕他做出什么伤害自己的人的事情。

    当然，一开始的时候他还能够注意到白洛飞，但是随着时间的流逝，丧尸变得越来越多，他想要盯着人也开始渐渐有些力不从心，等到他在一次看到白洛飞的时候他已经不知道怎么来到了林子晟的身后。

    他站的角度非常巧妙，在那个角度如果他做了什么，恐怕除了自己之外没有任何一个能够看到，而他也不过是一个刚刚加入这个队伍的人，估计自己就算是说了什么也没有人会相信。

    果然是好心思！

    只是在他想要对林子晟示警的时候，白洛飞竟然已经动手了！

    其实白洛飞的小动作，林子晟一直都知道，只是现在他是真的分身乏术，被这么多高阶丧尸缠住，现在他身上只有几个浅浅的伤口已经是非常不容易了。

    至于白洛飞，虽然他知道白洛飞拥有异能，但就像是001说的一样，现在林子晟也拥有精神系异能，就算是遭到了攻击也不会有太大的影响。

    只是这次他是真的大意了，因为白洛飞不仅仅是使用了异能，还亲自对他动手。

    就在和高阶丧尸战斗的时候，林子晟忽然觉得自己头疼了一瞬间，之后，就感觉到背后贴上了一双手，狠狠的推了他一下。

    “不！”林子晟好像失去平衡一样摔进丧尸群里的一幕正好落入了林曜的眼中，顿时他的脑子一片空白。

    小琰，他的小琰……

    他的小琰怎么能这样就死了！？

    白洛飞这个时候露出了胜利的笑容，他在等着，等着林曜过来救助林子晟，现在林子晟已经被丧尸重伤，这个时候想来操纵他应该是非常简单的事情。

    只要他让林子晟“亲口”说出将自己托付给林曜，他就不相信有了林子晟的遗言，林曜还能不保护他？

    然而计划的再好也永远都比不过现实，就再林曜准备冲过来救林子晟的时候，白洛飞发现不远处的地方能连鼓动了起来，无数道雷电冲天而起，周围的丧尸已经彻底的被电成了焦炭。

    “小琰，你没事？”看着林子晟站在那里，林曜的脸上终于露出了如释重负的笑容。

    而林子晟并没有说话，而是看着自己的左臂，那上面有着一个流血的齿痕，而此时流出来的血液已经不是在红色，而是一种不正常的紫黑色。

    刚刚咬中他的那个是一个进化丧尸，虽然现在异能者大概能够免疫低级丧尸的啃咬，但是高阶丧尸却完不行，至少现在林子晟完全无法免疫。

    白洛飞原本已经失望了，他以为林子晟平安无事，但是在看到林子晟那受伤的小臂却开心了起来，过不了多长时间林子晟就会变成丧尸，现在就算那些人再重视他也不会将他呆在身边。

    丧尸是多么危险的生物大家都清清楚楚的，而且他说过，异能者变成丧尸之后威力会更加巨大，所以他相信，林子晟是绝对会被抛下的！

    说不定他一会还有亲自斩杀林子晟的机会呢，虽然变成了丧尸，但是只要这个人还是林子晟他就会觉得能够杀了这个人是一件非常快意的事情。

    无视他的感情，无视他的示爱，最后不也要死在他的手中么！

    “小琰，你……”这个时候林曜也看到了林子晟手臂上的牙印，他顿时觉得眼前一黑，但是却还是忍住了，他微笑着看向林子晟，好像是担心吓到他一样，“小琰，别怕，哥哥在这，你不会有事的。”

    就算是真的变成了丧尸又如何，只要这个人还是小琰，变成了丧尸他也不在乎。

    “林大哥，你不能过去，林同学随时都可能会变成丧尸！”看着林曜一副想要装作什么都没发生的样子，白洛飞怎么可能会允许这种事情发生，所以在林曜想要接近林子晟的时候他就喊破了林子晟如今的现状。

    听到这样的话，林子晟转过头，看向白洛飞，嘴角带着似笑非笑的神情，她那副样子好像是什么都看清了一样，不管是他推了一把，还是自己的目的。

    “你给我闭嘴！”林曜双目充血的看着白洛飞，他现在真的想要将这个人碎尸万段，被感觉到林子晟的手在他的手臂上拍了拍。

    “哥，不用担心，至少三个小时以内我是不会变成丧尸的。”林子晟这这话说饿非常平安，就好像说的不是自己的事情一样，让周围的人心中觉得非常难受。

    当然并不是所有的人都觉得难受，至少有一个人现在他的心内是被恐惧填满的。

    异能者被啃咬之后三个小时才会变成丧尸这种事情，除了他之外现在至少不会有人知道，而如今林子晟却清清楚楚的说了出来，而他肯定，自己绝对没有将这件事情告sù过别人！

    “小琰，没事，你一定会没事的，别走好不好，别离开哥。”从林子晟的笑容当中林曜已经感觉到了一种离别的意味，他知道小琰一定是觉得自己会变成丧尸，所以想要离开。

    想到这里，林曜就觉得自己的心脏抽痛，他将林子晟抱在怀中说什么都不肯放手。

    “哥，不用担心我会没事的，我保证，我会没事的。”用力的包了林曜一下，林子晟露出了一个笑容，在他还没有反应过来的时候一个手刀砍在了他的侧颈上，在昏过去之前，他只听到了林子晟在他的耳边轻声的说了一句，“哥哥，再见……”

    而在场的人看到这一幕的时候都觉得心里非常难受。想要说说和呢么却为完全不知道应该如何开口。

    “林伯，哥哥以后就交给你了，我不在他身边他肯定会闹别扭的，只有您能够管的住他。”看着怀里的人，林子晟有些不舍，刚刚能够肯定爱人是谁就被迫要离开，心中多多少少还是有些郁闷。

    “小少爷，你知道……”看着林子晟这样，林伯怎么可能会不知道林子晟对林曜也不仅仅是兄弟之情那么简单。

    林子晟没有回答，笑了校之后，走到了孙远遥的面前，“刚刚谢谢你，”他知道孙远遥想要提醒他，但是即便是提醒了也没有用，那个时候他实在是分身乏术，“等哥醒过来之后就告sù哥去A市，今天你看的事情都可以告sù哥哥，最后还麻烦你转告哥哥一声，就说，‘只要我活着，不管变成什么样都会回到你的身边’。”

    说完这话之后，林子晟转身离开，但是最后那一句话落在在场的人的耳中而带着一种说不出的酸涩。

    只要我还活着，不管变成什么样都会回到你的身边……