
    看到林子晟的笑容之后，那个原本还保持着纯真笑容的里昂脸刷的一下子就红了，顿时呆呆的看着他，连自己原本想要说的话都忘jì了。

    而伊恩看到这一幕，脸色变得难看了起来。

    从看到这个少年的那一刻他就觉得这个少年让人不喜，现在看着他这娇羞的样子就让伊恩觉得更加不喜了！

    “布……布诺德少将，您好。”看着眼前这个冷面的男人，里昂打了一个冷颤，他有种非常危险的感觉。

    而伊恩看了他一眼点了点头之后，也就将人无视了，他对这个人的感官并不好，也不想要和这个人做过多的接触。

    伊恩这样的反应却让里昂的脸色变得难看了起来，也因此对伊恩更加关注了几分。

    在奥诺本学院，里昂的成绩一直都是数一数二的，所以不管是知识点的笔试，还是实践操作，他都比学院里的任何人都要来的优秀。

    他相信，只要自己努力就已经能够得到军部的赏识，从而被带入军队，这么长时间的努力也是为了这一点。

    他要让整个家族的人都知道，就算他是omega，就算家族的人并不在意他，他也能偶好好的生活，甚至比所有人活的都要好！

    但是现在，他竟然被这个来自军部的大人物无视了，他怎么甘心。

    “布诺德少将……”

    “诺亚，走了，这两天一直都在飞船上折腾，该好好地休息休息了。”对于身后那个还行要的搭话的人，伊恩彻底选择了无视，完全不顾对方的脸色，叫上了林子晟一起离开。

    不知道怎么的，他就是有一种感觉，绝对不能让诺亚和这个人相处，绝对不可以！

    而当林子晟和伊恩两个人离开之后，里昂脸上那种倔强中带着几分不甘的表情消失不见，取而代之的是满满的阴沉。

    他怎么都没有想到自己竟然会被无视的那么彻底。

    现在他虽然对外的身份是beta，但是却有一种beta没有的柔美，每一个alpha见到他都会不由自主的对他放松警惕，甚至是beta都是如此，甚至因为他的“性格”而对他多出那么几分好感。

    但是今天里昂却好好的体会了一次提到铁板上的感觉，刚刚伊恩完全没有将他放在眼中。

    与其说是被他刻意无视，不如说是他根本就未曾入得了那个人的眼，这点让他非常不服气，一直以来他都是别人关注的目标，突然之间被人如此忽视，心里还真很不是滋味。

    一时间，里昂的心中甚至萌生了一种想要驯服那个人的想法。

    当然，这样的想法只是在脑海中出现了一瞬间之后就消失不见。

    对方是alpha，并非是自己能够轻yì掌控的，如果在没有感情的情况下被那个男人标记，到时候顺从的人就会变成自己，虽然不愿意承认，但是他对omega的天性可是了解的很。

    他的母亲不就是那样，被父亲标记了之后就对父亲千依百顺，甚至在父亲责骂他的时候都不肯说一句维护的话。

    这边里昂在想着要怎么驯服伊恩的事情，而另外一边，伊恩对他也暑气了防备。

    那个人虽然看起来纯真又倔强，但是不知道怎么的，他就是感觉到那个人并非想是外表看上去那么简单，甚至……城府很深。

    “怎么了？这么闷闷不乐的？”因为他们来之前并没有打过招呼，所以学院也只能匆匆的给四个人安排了两件双人宿舍，现在林子晟和伊恩就在一件宿舍里。

    “没什么，只是觉得今天看到的那个beta感觉有点怪。”他说不出对方有什么不对劲的地方，但是在看着他的时候就是觉得有种违和感。

    林子晟没有回答，只是笑了笑，然后让伊恩也赶紧去洗澡，今天早早休息，明天开始估计就没有这么轻松了。

    虽然说机甲大赛现在还未开始，但是从学院长和学院老师的表xiàn中林子晟能够看出来，那些人可是希望他们多带些学生走呢，估计从明天开始他们就要和相亲一样去“认识”一个有一个不曾认识的男男女女难。

    伊恩点点头，然后朝着浴室走去。

    至于已经洗完澡的林子晟在将头发擦到了半干之后就直接躺在床上休息了，反正他打定主意不会将白莲花代到自己的军队里，至于他的爱人？

    如果他真的敢那么做的话，呵呵，后果很严zhòng！

    想着这些乱七八糟的事情，林子晟就慢慢的睡着了，这几天在飞船上虽然也休息了，但是总归不如在真正的落在陆地上之后来的踏实。

    于是当伊恩从浴室出来的时候就看到这样的一幕。

    一个铂金发色的少年躺在床上，平常那双总是带着温柔笑意的眼睛倾倾的合上，似乎是因为经常微笑的缘故，就算是在睡梦中，他的嘴角也带着一个浅浅的弧度，双颊因为熟睡而带上淡淡的红色，让人看着就忍不住想要咬上一口。

    而伊恩也真的这么做了，只不过他却没有真的用力，只是在林子晟的脸上留下了一个浅浅的口水印。

    001：%##￥#

    以前虽然知道这个人凑表脸，但是却从来没有想到这个男人能够不要脸到这样的级别，既然趁着他的宿主大人熟睡的时候偷袭！？

    他是叫醒宿主大人，还是叫醒宿主大人，还是叫醒宿主大人呢！？

    只是看着林子晟的睡颜，原本想要将他叫醒的001却有些不忍心了，别人看着林子晟这样，或许会认为是空间跳跃加上这几天的时间连番赶路的原因才会将自己弄得这么疲惫不堪。

    但是001知道完全不是那么回事，现在宿主大人之所以这么疲惫是因为他真的累了。

    从和他绑定开始到现在这里已经是第十个世界了，宿主大人从来都没有再空间里休息过，往往前一个世界结束结算完积分之后就立刻进入下一个世界。

    这样高强度的工作一般人都承受不住，宿主大人能够支撑到现在已经算是一种奇迹了。

    就这样看着林子晟难得休息的那么好，虽然001心中十分的不甘心，但却还是没有阻止那位大人对自家宿主大人的骚扰。

    于是，当第二天林子晟醒来的时候就被身边的那张大脸下了一跳。

    不管是谁在造成还谁的迷迷糊糊的时候忽然就看到一张脸都会被吓到吧！

    “你怎么……”趴在我床边？

    看着站在那里活动者身体的伊恩，林子晟可以肯定，这个人据对不是在自己的床边呆了一小会，以为对方的身体已经有了不同程dù的僵直，显然是因为保持一个动作所以现在才会这样。

    因此十有八.九伊恩是在他的床头趴了一个晚上。

    “没……没什么。”听到了林子晟的话之后，原本身体已经恢fù的差不多的伊恩，整个人一顿。

    看着这样的伊恩之后林子晟下了笑，忽然觉得这个男人还真是可爱。

    两个人就在这有些尴尬的气氛当中吃完了早餐。

    顺带一说，因为吃不惯营养剂的关系，这段时间一直都是林子晟下厨，没用多长时间就将伊恩也喂得嘴刁了起来，营养剂是肯定吃不下了。

    林子晟：抓住他的人就要先抓住他的胃，get√

    和林子晟想的一样，在吃完了早饭之后，宿舍就响起了敲门声，打开门，看到的果然就是那个慈眉善目的校长。

    接下来，不管对于林子晟还是伊恩来说都是一段煎熬的时间。

    看着站在面前一群倨傲的学生，伊恩不着痕迹的皱了皱眉，不要说他就连在前面领路的学院长的脸色都明显不怎么好看。

    虽然他希望这两个曾经奥诺本学院的学生能够将现在学院的一些人才带走，但是前提那些人要是真的人才，而不是一群只会拖后腿的庸才。

    这些人虽然身份背景的确不是一般人惹得起的，但是成绩却非常一般，而且那样倨傲的性子不可能服从管制，也就说这些人如果真的跟着两人走了，不但不能够气到好作用，甚至会给奥诺本学院丢大脸，更加严zhòng的是很有可能会给军队拖后腿。

    学院长能够想到的事情，伊恩怎么可能会想不到，他甚至想的更多，尤其因为前段时间诺亚受伤，他会这些有可能会拖后腿的学生感官就更加差了。

    “学院长，这就是学院的人才？”伊恩的声音淡淡的，但是说到人才这两个字的时候语气却带着浓浓的嘲讽，显然，他是不相信这些人是真的人才。

    站在那些学生身边的老师听到了这话之后脸上带着笑容，向前走了一步，准备想两个人介绍这些学生。

    “嗯，是人才，”看到伊恩不满的表情，林子晟轻笑一声，看着他的表情带着几分安抚，“不过这‘才’应该是钱财的‘财’吧。”

    人啊，总是不能免俗，为了自己的利益什么事情都能够做的出来，所以他一点都不意外。

    这话一出，不管是老师还是那些学生的脸色都变得难看了起来，他们做是一回事，但是被人这么直白的说出来又是一回事。

    “你这是什么意思，是看不起我们还是怎么的！？”听到林子晟的话，那些学生都炸了，这是什么意思，是在想嘲讽他们？

    目光顺着那些人的身上看了一群之后，林子晟轻轻摇摇头，“体质最高只有b，精神力更差，说真的，我还真是有些看不上。”

    虽然说这样的人不是不能参军，但是想要成为林子晟和伊恩的手下，实在是差太远了。

    这下不仅仅是那些学生，脸那个老师的脸色都有些难看起来。

    这话完完全全就是打了在场所有人的脸，连那个老师都不例外，这些学生是他介绍来的，看不起这些学生不就是说他的眼光不好么？

    “你有什么资格说我，你不过就是一个beta而已，而我是alpha。”一个人向前走了几步，用不屑的目光看着林子晟，“要知道，alpha天生尊贵，是你们这些没用的beta无法比拟的。”

    这下子，伊恩的脸色黑了下来，看着对方的目光带着几分敌意。

    别说他的小竹马是不是有可能是alpha，就算他真的只是beta，这个人也没有资格这样说话。

    这么想着，伊恩向前走了一步，站在林子晟的面前准备呵斥那个人，却想不到林子晟竟然摇了摇头示意他不要说话，虽然不知道他的小竹马在想什么，但是他的决定他都会支持。

    所以伊恩看了对方一眼之后，保持沉默，什么都没有说。

    而看到这一幕的那个青年更加得意了起来，看到没有伊恩少将都认同了他的话。

    他哪里知道，伊恩少将根本就不是因为认同他的话才什么都没有说，而是因为自己小竹马的阻拦。

    看着越发得意的青年，林子晟心中叹了一口气，然后淡淡的瞥了对方一眼，说到，“尊贵到体质只有b-的alpha我还是第一次见到。”

    说完这话，周围看热闹的人一下子哄堂大笑，看着按个alpha少年的目光都充满了鄙shì。

    一个体质只有b-的alpha和残废没有任何去别这样的人还好意思在这里叫嚣？

    真的实在是太丢人了。

    这点其实那个青年自己也知道，但是他觉得凭借自己身份的尊贵，这个beta青年绝对不敢说什么，但是他没有想到的是，他竟然说出了这种话。

    当然，其实他想的也不算是有错，因为一般的beta的确不敢说什么，但是不要忘jì了，这位beta不但是中校，更加是贝罗德家族的长子。

    论其身份的尊贵，可不比在场的任何人差，毕竟贝罗德家族也是一个大家族。

    被狠狠的奚落了一番的青年非常不服气，看着林子晟准备说什么，但是却在看到伊恩那带上了杀气的眼神之后安静了下来。

    现在他总算明白了，这两个人不管是哪一个都是他惹不起的。

    而学院长看到这一幕忍不住叹了一口气，自己好好地计划都被贪婪的老师毁了。

    今天发生了这样的事情，他还有什么脸面跟着两个人继续介绍学院里的学生！

    “学院长，我我们也很久没有回过学校了，所以准备四处去看看，你看现在方便不方便让我们离开？”虽然林子晟的语气非常客气，但是学院长也知道他不高兴了。

    这简直是理所当然的事情，刚刚被人那么说，谁能够高兴的起来。

    一时间，学院长有些进退两难了起来。

    “你就是诺亚・贝罗德中校么？”就在气氛尴尬起来的时候，一个有些惊喜的声音缓解了越来越紧张的气氛，“您好，我是，我是奥诺本三年级的学生，我我叫斯卡・兰诺思。”

    这个自称斯卡・兰诺思的青年脸上带着激动的神情，就好像是见到了自己的偶像一样。

    果不其然，下一句这个青年说的就是，“您，您一直都是我的偶像，我能向您要一个签名么？”

    一瞬间，周围的人都傻了眼，这……是怎么一个情况！？

    而伊恩的脸色却彻底的黑了下来。

    虽然这小子说的是崇拜，但是所有的感情都能从崇拜开始不是么？

    万一这小子对诺亚有了什么不轨的心思，他是弄死他呢，还是弄死他的，还是现在就弄死他呢？

    林子晟在听到斯卡・兰诺思这个名的时候，脑海中闪现了这个人的身份。

    斯卡・兰诺思，这个世界的男三，男二，也就是原主的崇拜者加爱慕者，但是因为过度的自卑所有从来都没有将自己的心思说出来。

    现在的体质是s，精神力也是s，在beta当中已经是不可多得的了。

    但是林子晟知道，在最终战役的时候，这个人为了救助原主潜力爆发，直接一跃成为了双ss，只可惜，随后还是为了原主而丧命。

    【宿主大人，这件事情千万不能让男主大人知道，否则斯卡・兰诺思一定会被男主大人neng死的！】那位究竟有多么小心眼，001是知道的清清楚楚，万一这件事真的被那位知道了，呵呵，后果不堪设想哟。

    林子晟在心中轻笑一声并没有说话，当然，他是不可能会将这件事情让伊恩知道的，自己的爱人有多爱吃醋他知道的清清楚楚，如果被爱人知道了，虽然不可能真的弄死斯卡，但是穿小鞋什么的肯定跑不了。

    “你的体质和精神力都是s？”看着眼前的人，林子晟的笑容和语气都非常温和，顿时让斯卡有一种受.宠.若惊的感觉。

    “是，是的，”看着林子晟，斯卡努力的让自己镇定了一下然后满是虔诚的看着林子晟，“我，我能否追随您？”

    伊恩：都别拦着我，我要直接弄死他！

    周围的人在听到这话之后也都用这鄙shì的目光看着他，不过心中却充满了艳羡，如果真的能被中校带走，那可就真的是前途无可限量了！