
    时间流逝的飞快，如今已经是末世结束之后的第五十个年头了，从末世开始到如今已经过去了一百多年，真正的和平已经降临在这个世界。

    因为林子晟和林曜的存zài，让末世提早结束了很多年，所以在所有人的眼中，这两个人都是英雄。

    现在丧尸和人类已经能够和平共处，甚至因为有了林子晟和林曜的表率，丧尸和异能者之间甚至产生了通婚，这让两个人都有些哭笑不得，原本只是因为情之所至，没有想到，在别人的眼中他们竟然变成了伟大的先驱者。

    或许是因为异能者和丧尸都进化到了顶点，所以竟然真的孕育出来了后代，而两者孕育出来的后代竟然拥有两者的优点，身体强壮，够使用异能，不用担心受到丧尸病毒的侵袭，可以说这种新人类的出现才是末世结束的真正表xiàn。

    对于这样的人出现，不管是林子晟还是林曜都觉得很高兴。

    虽然林子晟被这个世界的意识狠狠的坑了一把，但是他还不是那么想要整个世界崩溃掉，所以看到能够改善世界的新人类出现，他到是着实的松了一口气。

    事实上林子晟这点担心根本就是多余的，虽然丧尸的进化对世界意识会造成一定负担，但是现在林曜的成长能够在很大程dù上能够帮助世界意识恢fù。

    【宿主大人，您还想要在这个世界继续待下去么？】看着自己宿主大人完全没有想要脱离这个世界的打算，001在心中叹了一口气，宿主大人真的是被那位带坏了。

    原本积极努力完成任务的宿主大人现在竟然也学会偷懒了，是不是在这么下去宿主大人就能罢工？

    想到这种可能001打了一个冷颤，在心中考虑着怎么去说宿主大人才是最合适的。

    “他已经快到大限了吧？”看着坐在自己身边的爱人，他的容貌虽然年轻如昔，但是不管是林子晟还是他自己都知道，他的时间已经不多了。

    听到林子晟的话，001并没有回答，其实现在它想要带着宿主大人快点离开的原因也在这里。

    每一次宿主大人都要看着爱人离去，这实在是太不公平了！

    “等他走了之后我就会离开这个世界。”

    从一开始的不习惯，到现在的依赖，他们两个人不知道一起度过了多少时光，而他却是越来越不习惯和他分别了。

    【……】001看着林子晟，虽然很想要劝说几句，但是也知道现在它说什么宿主大人都听不进去的，所以也就默默地安静了下来。

    …………

    “小琰，如果我不在了，你要怎么办？”五年之后，林曜的身体终于到了极限，他躺在床上目光温柔的看着林子晟。

    十年之前林伯就已经离世了，而他的那些手下也一个个相继离世，而现在剩下的人就只有他和小琰了。

    他一直都努力的或活着，希望能够多陪小琰一点时间，他知道小琰是丧尸皇，对他而言，时间是没有意义的，只要没有遇到天敌他是永远都不会死亡。

    但是他现在要留下小琰一个人，他怎么舍得！

    “哥哥，不用担心，我会和你在一起的，永远都在一起。”在林曜离开这个世界之后，林子晟也会离开，之后他们在下一个世界相见，这就是他们的们命运。

    “小琰，对不起……”请原谅我的自私，我真的无法让你一个人留在这个世界，因为我怕，我怕有一天会有人取代我在你心中的位置。

    看着已经没有了声息的人，林子晟叹息了一声，然后整个人慢慢的窝在了他的怀中就好像以往一样，脸上带着浅浅的笑容。

    就这样和林曜一起离开了这个世界。

    当门外的“人”进来之后看都这一幕都叹了一口气。

    皇还是走了，和那个人类一起离开。

    …………

    当林子晟清醒过来的时候，发现自己已经回到了那个白色的空间当中，以往熟悉的环境，现在却让他觉得空寂的可怕。

    【宿主大人，您……】没事吧。

    看着坐在那里的林子晟，虽然他表面看上去好像没有任何问题，但是001能够感觉到，其实现在他的精神非常不对劲。

    “没事，只是觉得有些累了。”林子晟轻轻的叹了一口气，现在他是真的累了，倒不是说他的人有多累，而是他的心累了。

    看着这样的林子晟，001什么话都说不出口了。

    他知道现在宿主大人为什么会觉得累，应该是在思念着那位吧，只是关于那位的事情，它现在不能说，如果说出来，只会徒生波折。

    【那……宿主大人，您要不要休息休息？】现在林子晟的疲惫001是能够感觉的清清楚楚，这段时间宿主大人一个接着一个世界的穿越，根本就没有休息，现在不会感觉到累才是不正常的吧！

    林子晟摇摇头，小声的说了一句，他还在等我。

    语气中虽然带着疲惫，但是更多的却是一种期待，这样的林子晟让001觉得心疼。

    “好了，我没事，”似乎发觉了001的情xù低落，林子晟笑了笑说到，“总结上个世界的任务。”

    【系统扫描，任务总结中……】

    【扫描结果，上个世界任务总数为十一，其中主线任务五，支线任务三，隐藏任务一，传说任务一，特殊任务一，其中主线任务获得经验值为8000，积分60000；支线任务经验值为3000，积分30000；隐藏任务经验为15000，积分100000，附加特殊道具，天道的祝福（开启所得收益为基础值的2-5不等）；传说任务经验为8000，积分50000；特殊任务奖励亲密值500。】

    “天道的祝福是什么东西？”这东西还是林子晟第一次听说，而且这二到五倍的收益也实在是有些逆天了。

    【因为上个世界宿主大人被世界意识坑到了，所以我就和世界意识协商，如果他不给予补偿的话我就去主系统那里投诉，一旦在主系统那里挂上黑名单那么代表着就不会有任何宿主再会进入那个世界做任务了。】001的声音非常得意，现在它是为自家的宿主大人谋福利了。

    而林子晟在听到了这点之后，忍不住笑出了声，他一直都以为001非常老实，没想到竟然也有这么狡猾的一面。

    【结算完毕，当前全部任务经验值：3.4万，积分：24万，亲密度：500。宿主大人是否开启天道的祝福？】

    “是。”

    【天道祝福已开启，获得三倍基础收益，当前获经验值：10.2万，积分：72万，亲密度：1500。由于宿主大人在上个世界中与世界意识抗衡获得胜利，完成成就「与命运对抗的人」，得到称号：『命运抗争者』（SS级称号，全属性+5）】

    【宿主大人请稍等，系统将做最后的总结。】

    【宿主资料】

    【姓名：林子晟】

    【性别：男】

    【年龄：23岁】

    【原始属性点：0】

    【当前等级：C级】

    【当前经验：175480/300000】

    【当前积分：802320】

    【当前技能：搏击，射击，格斗，血脉压制，化龙，初拥。】

    【体质：10+2（新手礼包）+10（任务奖励）+5（称号加成）】

    【体能：10+12（任务奖励）+5（称号加成）】

    【智力：10+2（新手奖励）+15（任务奖励）+5（称号加成）】

    【精神：10+10（任务奖励）+5（称号加成）】

    【心智：10+5（任务奖励）+5（称号加成）】

    【力量：10+3（任务奖励）5（称号加成）】

    【敏捷：10+10（任务奖励）+5（称号加成）】

    【魅力：10+3（任务奖励）+5（称号加成）】

    【幸运：10+1（新手礼包）+19（任务奖励）+5（称号加成）】

    【亲密值：3500】

    【成就：「与命运对抗的人」】

    【称号：『命运抗争者』（SS级）】

    【特殊奖励：任务强化点x41，技能强化点x41，装备强化石x41，藏宝图碎片x51，积分转转转十三次。】

    林子晟听到了当前拥有的积分有些错愕，他想过这次任务完成之后积分应该会不少，但是却没有想到这一次就有72万了。

    【宿主大人，是否有想要兑huàn的东西。】

    “是，”一边说着，林子晟一边打开了商城，“20000积分激活血族侯爵，100000积分激活血族公爵；100000积分激活低等魔族血统；学习黑暗系魔法，2000积分学习初级嗜血，5000积分学习中级嗜血；2000积分学习初级狂化，5000积分学习中级狂化；2000积分学习初级诅咒，5000积分学习中级诅咒；200000积分学习黑暗系治疗术：伤势转移。”

    【……】听着林子晟学习的这一系列东西，001忽然觉得他家的宿主大人似乎越来越危险了，不知道招惹到他的人会不会死……

    【学习完毕，血统、技能加载中，】不管怎么样多学习一些东西总是好的，而且并不是每一个世界都对外来者抱有善意，【血统、技能加载完毕，是否进入下一个世界？】

    “是。”

    【顺带说一下，宿主大人下一个世界是兽人世界，】在传送的前一刻001忽然说出了这么一句话，紧接着就是进入传送的声音，【下面将进入第九个世界：彪悍穿越白莲花，系统传送中，5、4、3、2、1——】

    林子晟：呵呵，001不要以为你现在才说我就会放过你，你给我等着！

    ………………

    这天，天空很蓝，太阳肆意的挥发着它的热量，部落里所有人都紧张的等待着什么。

    当新生儿的啼哭响起的时候，整个部落欢呼了起来。

    对于一个部落来说，新的生命诞生是一件非常神圣且值得庆贺的事情。

    在部落边缘的一个房子里，年轻的男子看着丈夫怀中抱着的小东西，脸上带着幸福的笑容。

    兽人部落有新生儿诞生，已经是非常难得的事情，而雌性的诞生，更是难上加难，这一次，他诞下的正是一个雌性，对于整个部落来说，他不啻于是一个大功臣。

    得知婴儿的诞生，外面等候的人，纷纷走了进来，表示祝贺。

    这个时候，一个长相清秀的青年，带着一个表情有些冷漠的少年走进了屋子。

    “洛，给孩子起名字了么？”那青年看着被抱住的白色小团子，眼中带着几分激动的光芒。

    “晟，这孩子叫晟。”不知道怎么的，在看到孩子的第一瞬间，洛的脑海里就浮现出了这么一个想法。

    “晟么？好名字！”说着这话，青年又一次看了看那小团子，然后笑道，“洛，当年我们说好了，如果你生了雌性，就要给我家斑做媳妇。”

    当年大家只是随口一说，都并未在意，毕竟孕育雌性是一件非常困难的事情，谁成想，竟然一语成真，现在洛竟然真的生下了一个雌性。

    既然如此，那当年的婚约自然有效。

    只是青年没有想到的是，这个时候，他的儿子却出了声，“哼，好弱，姆父，我可不想要这么一个弱兮兮小东西做媳妇。”

    瞬间，青年的表情尴尬了起来，想要说自己的儿子两句，但是却不知道该说什么好。

    斑一向很有主见，只要是他决定的事情，那就是没有改变的余地，他说了不要，那自然就是不会要。

    想到这里，青年叹了一口气，上辈子真是欠了他的，既然他不愿意，那就算了。

    洛也明白其中的道理，朝着青年笑了笑，然后点点头，将晟抱在了怀中，一副“我困了，很想睡”的模样，算是给青年一个台阶。

    而所有人都没有注意到的是，原本在自己父亲怀中呼呼大睡小团子睁开了眼睛，看了一眼那个嫌弃自己的人，然后窝在了自家姆父的怀中，继续呼呼大睡。

    此时还在沾沾自喜自己终于摆脱了个弱兮兮的小东西的时候，斑可能想不到，将来会为了这句话付出什么样的代价，所为祸从口出，既然嘴贱那么自然要受到惩罚。

    …………

    十年的时间，转瞬即逝，林子晟从那个“弱兮兮的小团子”变成了一个强大的少年。

    在部落当中，雄性负责狩猎和保卫部落，而雌性的任务则是繁衍后代，因为雄性能够兽化，而雌性在第一次化人之后就会失去兽化的能力。

    但是却有一种雌性是例外的，那些雌性被称为——异子，他们的身体结构虽然和雌性基本相同，但是却能够兽化战斗，虽然可能比不上顶尖的雄性，但是却能够和大部分的雄性体能持平。

    而林子晟就是异子当中的一员，而且身为豹猫的他，所以身体灵活敏捷，完全可以在山林中独自狩猎，所以他的名声在部落中也是相当显赫的。

    这天，林子晟又从山林中回来，不过并没有带着什么食物，而是叼着一直白色的兔子，朝着部落的边缘跑去。

    “哎，那个是……晟吧？”因为速度太过，所以在聊天的几个人并没有看清楚，但是整个部落中有这样速度的兽人屈指可数，而现在会出现的，十有八.九是晟。

    坐在人群中的斑听到这话，下意识的朝着不远处看去，却连一个影子都没有看到，不由的在心中叹了口气。

    他和那小雌性，好像格外的没有缘分呢。

    十年之间他和那小雌性见面的次数屈指可数，甚至到了现在两个人都没有交谈过，不知道为什么那个小雌性好像一直都对他很有敌意。

    显然，现在斑已经把当初嫌弃林子晟的事情忘的一干二净了，但是非常遗憾的是，有些人天生小气，他想要求得原谅，似乎很难喽。

    几个人聊了一会，就将带回来的猎物分配好，各回各家了。

    斑回到家中的时候，在门外听到了屋里似乎有人说话的声音，其中一个人是他的姆父，显然，他现在声音非常愉快，而另外一个声音，却有陌生，但是却很好听，让斑听上一次就觉得非常顺耳。

    他顺从自己的心，走进了屋里，看到了坐在床上的两个人。

    靠在窗边的是他的姆父，怀中抱着一只白色的兔子，斑一眼就认出了那个兔子的品种——跳跳兔。

    这跳跳兔虽然有一个非常土气的名字，但是却改变不了它不好抓的事实，跳跳兔跳跃奔跑的速度非常快，一般人根本就没有办法抓住它。

    显然，这东西就是另外一个人送给姆父的。

    斑的眼神落在了那个人的身上，目光中带上了几分差异，身材纤瘦，形貌昳丽，显然这人是个雌性，但是他的头上却有一对毛茸茸的耳朵，而身后一条尾巴不安分的扫来扫去。

    显然，这个人是异子，只有异子才会保有一部分兽的特征。

    “小晟，这是我的儿子，斑，你们以前应该见过吧。”看到自己的儿子回来，清觉得非常高兴，拉着林子晟想要将儿子介绍给他，却没有想到林子晟只是朝着斑点了点头。

    这模样就让清有些无奈，小晟一向是一个非常温和的人，现在对着自己的儿子这么冷漠，恐怕是有八.九当年的事情还记载心里吧！

    还没等清继续说下去，林子晟就起身告辞了，“清叔叔，姆父还在等着我回去吃饭，我先走了。”说完就准备转身离开。

    却没有想到这个时候斑拦住了他的去路，“现在天色不早了，一个人不安全，尤其你还是雌性，我送你回去。”

    斑一直都不喜欢雌性，因为在他心中，雌性就是弱者的代名词，但是在面对这个小雌性的时候，斑却想要好好地和他接触一番。

    然而让他没有想到的是，林子晟直接拒绝了，“谢谢，不过还是不用了，谁不开眼对我动手的话，究竟是谁不安全，还两说呢。”

    说完这话，林子晟变成兽态直接朝着自己家的房间飞奔而去，虽然这里离着他家不算近，但是豹猫的速度还是很快就能让他到家的。

    而斑看着对方远去的背影，若有所思。

    “姆父，他……是不是讨厌我？”一直以来，斑在部落里都是最受欢迎，现在竟然会被人讨厌，这种感觉还真有些新奇。

    而清则是看了自家那不争气的儿子一眼，叹了口气，将跳跳兔抱在怀中，实在是懒得搭理这个蠢儿子了，看来，当年他自己做的事情，早就忘的一干二净了。

    “姆父？”看着清默不作声，用着同情的目光看着他，斑觉得更加纳闷了，这是发生了什么事情么？

    “当年你嫌弃人家，现在人家怎么可能会不讨厌你。”

    哎，作孽哟，这么好的儿媳妇说没就没，真是伤心！

    说完这话，清就回到了自己的房里，现在他一点都不想看到这个自作孽的儿子。

    经过了清的提示，斑也想起来了当年的事情，顿时悔不当初，如果自己当时没有多嘴的话，是不是现在这个小雌性就是他的未婚夫了？

    而现在……

    据人所知，部落里未成婚的雄性都对晟抱有一定的好感，而那个小雌性对他的好感度似乎完全在水平线以下，他前景堪忧哦！

    就在斑自怨自艾的时候，另外一边的林子晟却是和001聊的很high。

    【宿主大人，既然您现在已经知道了那位是谁，为什么不去追？】

    上个世界因为林子晟将自己的半个晶核交给了林曜融进了他的身体，之后两个人之间就有着一种他才能感知的到联系。

    所以在见到第一面的时候，林子晟就知道自己的爱人是谁了，只是没有想到爱人竟然胆肥了，居然嫌弃他！

    【……】001看着林子晟那皮笑肉不笑的表情，登时打了一个冷颤，心中默默地为那位大人点上一排蜡烛。

    您嫌弃谁不好，非要嫌弃这位小心眼的，难道您不知道您嫌弃了他之后会被报复的很惨么？

    不说别的，就说这个世界，其实这十年以来两个人从来没有一次正面交谈完全是因为他家宿主大人心情不爽在不着痕迹的躲着对方。

    而今天则是特意去刷刷存zài感，让那位大人好好的体验一次看得到摸不到的感觉。

    001知道那位大人对宿主大人似乎有种特殊的感知，只要宿主大人出现那位那人就一定能够找到并且爱上他。

    当然，这一点不仅仅它知道，宿主大人自然也知道，而这一次宿主大人就是在利用这一点进行报复。