
    【宿主大人想的没有错哟~】就在林子晟在心中感觉不好的时候，一旁幸灾乐祸的001开了腔，【和宿主大人想的一样，在各个世界当中，凡是白姓的青年男女会是白莲花的几率高达百分之九十以上呢。】

    林子晟：呵呵，收起你那贱笑，不要以为你有一张猫脸我就看不出来。

    “既然是白莲花，那我们就可以走了，反正他又不会出事。”白莲花的生命力林子晟是见识过了，虽然这个世界是末世，但是还有三个月的时间，现在不过是平安的年代而已，肯定不会出什么事。

    而且只要知道对方的名字，他肯定能够找对方。

    至于今天，在还没有做好心理建设之前，还是不怎么想见到那个白莲花的！

    不……不对啊！

    现在宿主大人怎么是这个反应，他不是应该去和那个人接触么，毕竟宿主大人因为不知道世界的主线而郁闷了两天的时间了！

    然后001才后知后觉的想起，这个人是白莲花，而宿主大人一向都不怎么喜欢白莲花！

    再加上刚刚它的幸灾乐祸的表xiàn，现在宿主大人十有八.九是恼羞成怒了，这要怎么办啊！

    宿主大人通常的时候脾气都很好，但是一旦不好起来可就是真的非常不好，任何人都承受不住，这可要怎么办！？

    早知道幸灾乐祸的后果是这个，打死它都不敢啊！

    【宿主大人，求原谅。】001一双猫眼泪眼汪汪的看着林子晟，那副样子要多可怜有多可怜。

    但是抱歉，被戏弄了的某人现在就是一副铁石心肠，任凭001一副“你无情，你无义，你无理取闹”的模样，就是八风不动，似乎铁了心要离开。

    【宿主大人，我真的错了，你别走啊！】看着林子晟真的转身就要走，001都快哭出来了，宿主大人什么时候也这么任性了。

    “我现在身体不好，万一有人以为我和那个白洛飞是一起的，我怕我搞不定。”当然，其中借口的成分颇多，林子晟虽然身体大不如前，但是战斗技巧还是有的，至少对付几个小混混应该没有什么大问题。

    但是能够看到白莲花受苦，他为什么要阻拦？

    001听到这样的话之后，也沉默了起来，宿主大人说的没错，现在宿主大人的身体大不如前，想要英雄救美的话似乎真的不行啊！

    在内心斗争了半天，001决定闭口不言，默认了林子晟的行为，虽然说，得到这个世界的信息很重要，但是，宿主大人的身体更应该重视一些，应该……没错吧。

    看着001什么都不说，林子晟在心中轻笑一声，然后也不再执意离开了，事实上，他刚刚也没有真的想要直接离开，而是吓吓001，毕竟刚刚被嘲笑过，心情不好也是可以理解的吧。

    林子晟这个样子，001怎么可能不知道自己是被耍了，但是现在它还是聪明的闭口不言。

    开玩笑，刚刚惹恼了宿主大人，现在怎么可能还会凑上去作死。

    “你说，那个白洛飞是什么人，那些人……好像都有些功夫啊！”一开始林子晟以为只是白洛飞招惹了一些路边的小混混，但是现在看来似乎不是那么一回事。

    这些话说的看似有些儿戏，但却引起了001的注意，经过这么多世界，宿主大人也不是什么没有眼力的人，现在既然这么说了，十有八.九就是真的！

    既然这样，001也不能不重视，毕竟它家宿主大人，现在可是孱弱的很。

    “杨……杨哥，”那个被叫做白洛飞的少年声音颤.抖着，看着眼前牛高马大的男人，他的心中充满了后悔，早知道今天会在这里被撞见，打死他都不会走这条路，“我，我真的没钱，爸爸把钱都拿走了，一分都没留下。”

    现在白洛飞对那个不成器的老爸，心中除了恼恨之外，什么都没有了，自己现在生活这么困苦，还不时因为他接了高利贷之后，一走了之。

    “小子，别跟我们玩这套，父债子偿天经地义，”那个被叫做杨哥的男人那里是那么好骗的，听着他的话，一声冷哼，“没钱没关系，看着你小子细皮嫩肉的，去夜总会‘工作’今天，钱也就算你算上了，你看……怎么样？”

    所为夜总会的工作是什么，白洛飞怎么可能会不知道，他脸色苍白的看着对方，余光打量着四周，似乎是想要找一个能够太托的出口，只可惜，周围有不少人，凭借他这小身板，想要离开估计难度不小。

    “不，我不去！”这是白洛飞第一次反抗，虽然心中满是恐惧，但却依旧选择了拒绝，他绝对不会去做mb，他绝对不会让自己的这辈子再被毁掉！

    “不去？”那个被称作杨哥的男人冷冷一笑，“当初的时候，你是怎么给你爸当担保的，现在说不去，是不是晚了点！？”

    听到对方的话，白洛飞的脸色煞白，这个时候他才想起来事情的起因。

    对，杨哥说的没有错，当初爸爸能欠下那么高额的债务，也是因为他选择一力承担的，但是现在他不愿意承担了，他为什么要为那么一个选择抛弃自己的人，而会掉自己的一生！？

    “杨哥，我知道我爸在哪，只要你放过我，我就告sù你们。”身为父亲的他那么无情，自己还需要什恶魔有情有义！？

    杨哥听到这话之后挑了挑眉，总觉得有点不对劲，这小子对他亲爹一直是百依百顺，尽然出卖他亲爹，其中不会有诈吧！

    想到了这里，杨哥“恍然大悟”，估计这白洛飞是准备随便说一个地址将他们打发走之后，自己在逃跑，哪有这么好的事！

    “好啊，你说出来我们就放过你，不过……”杨哥的眼睛在白洛飞的身上转了一圈，然后冷笑一声，“你要和我们一起去，否则的话，谁能保证你说的是真的？”

    这话顿时让白洛飞脸色惨白，他选择说出一qiē多久是为了不去见那个男人，他能够肯定，如果自己跟着杨哥去了，那么最后那个人为了抵债，十有八.九会将他卖给这群人。

    他绝对不会要再体会一次那种绝望的人生了！

    没错，就是再体会一次，说起来这个白洛飞也不是普通人，他是重生会来的。

    上一辈子父亲也是借了高利贷之后携款潜逃了，将所有的债务都压.在了他一个人身上，虽然经过很多事情他辗转知道了父亲的去向，但是却一直闭口不言，直到这些人不知道从哪里得到的消息，竟然找到了父亲的位置。

    那天他记得很清楚，天很蓝，天气很好，刚刚如秋的天气，一丝清风带来了难得的清爽，这一qiē都是那么的美好，然而，对他来说，这却是一qiē苦难的起始点。

    那天，父亲为了摆脱巨额的债务将他卖给了这些人，之后他就被送去了夜总会，成为了一个陪酒的少年。

    然而事实上那里只是陪酒而已，那些人不过是想要用他的身体，来偿还父亲欠下的债务。

    最初的时候，他抵死不从，但是却无法反抗，渐渐的他习惯了这种生活，发现也没有什么不好的时候，末世来临了。

    就再他以为噩梦结束的时候，父亲再一次找到了他，之后他再一次开始了用自己的身体来换取生存呢的机会，直到遇到了那两个人。

    可是最终那两个人也背叛了他！

    只是没有想到的是，上一刻他死于丧尸之后，但是下一刻却发现自己在那个脏乱的出租房里醒了过来。

    没有人知道，当时他有多么兴奋，他知道，这一qiē是上帝给他一次逆袭报仇的机会，不管是父亲，还是那两个人，他们欠他的，这辈子，他都会让他们还回来！

    【宿主大人，接到提示，这次的任务是……英雄救美。】说完这话，001一直捂脸，它一点都不想看到宿主大人的表情，他可以想象，现在宿主大人的表情一定非常狰狞。

    没错，现在林子晟的表情的确不怎么好看，现在他一点都不想和这个有可能是白莲花的人打交道，然而，就在他真的准备离开的时候，却接到了这么一个坑死人不偿命的任务！

    “这个任务我可以放弃么？”如果可以放弃的话，现在林子晟绝对会毫不犹豫的转生离开，就算是受到惩罚也无所谓！

    【抱歉宿主大人，这次的任务是强制任务，也就是说，如果您不完成任务的话，在这个世界，您将得不到世界主线的走向。】现在001也不知道应该说什么好了，为什么会是这么坑的一个任务？

    林子晟在心中计算了许久，最终还是选择妥协了，没有办法，如果真的不知道未来的发展，那么可能真的会影响任务。

    “好了，小子，走吧，现在就去找你爹，只要找到人，我们立刻放了你。”虽然知道白洛飞的模样放在夜总会觉得是个宝，但是他们虽然是放高利贷的，但是某些时候还是要有诚信的。

    【宿主大人，这是最后的机会了，如果您再不快一点，任务就会被判断失败！】现在001是真难得着急了，尤其是到了现在林子晟还这么不紧不慢的，难道他不知道任务真的会失败么？

    在心中再一次狠狠的叹了一口气，林子晟慢慢嗯的走了出去，他知道，这个时候就算是他再不愿意，救下这个人。

    就在一行人想要离开的时候，一个人站在了胡同口，让大家的脸色都有些难看，这个人这么明目张胆的出现，恐怕刚刚的话他都听到了吧。

    哼，见义勇为，只有热血的人还真是让人觉得讨厌呢！

    “这位小兄弟，还请你让你让，这里的事情和你没有关系，别自己找不痛快！”杨哥的声音一开始还不算难听，但是越是后来越是冷漠，让人不由得一哆嗦。

    当然，那只是对普通人而言，对林子晟来说，完全没有什么影响。

    “放了他。”林子晟看着对方，只是淡淡的说了这么一句，之后就站在胡同口，大有一种，“你们不放人，我就不让你们走”的意思。

    这样的表xiàn，让一直不顺心的几个人心中暗暗恼怒了起来，怎么都没有想到，竟然会在这个时候遇到这么不开眼的人！

    而对白洛飞来说，这个人的出现无异于是一根救命稻草，原本以为自己真的会被直接卖给这些人，但是现在，他或许多了那么一线希望！

    那几个人当中有一个人回过神来特意看了林子晟一样，然后眼睛一亮，悄悄地捅了捅站在前面的杨哥，“哥，你看，这小子是不是比白洛飞还出色，今天既然他强悍出头，咱们兄弟几个也是该好好让他知道知道，什么是不能招惹的！”

    那人虽然这么说着，但是眼中的贪婪却是那么明显。

    自家老板靠了夜总会，但是手下的那些青年男女总是不够出色，否则的话，他们也不至于要这么强逼着白洛飞。

    而现在，竟然遇到了这么一个出色的青年，如果将他献给老板，那么他们的未来绝对会是一帆风顺，说不定还能够因此得到老板的赏识，知己成为老板的心腹呢！

    那个人说完这话之后，杨哥微微一愣，将目光落在了林子晟的身上，之后，整个人一僵。

    手底下的人不知道这个人身份，但是不代表他也不知道，这个人可不是谁都能招惹的起，不，应该说是没人能招惹，也没人敢招惹，就算是老板见到这个人，估计也要退避三舍。

    这个人是林家的小少爷，林琰。

    当然，如果只是因为他本人的话，并不会让人觉得那么恐怖，而所有的关键都在他的哥哥林曜身上。

    林曜平常的时候，虽然不好说话，但是如果不招惹他，他也不会随便对别人出手。

    但是在圈子里有点名气的人都知道，这林琰是林曜的逆鳞，谁动了，那就是一个死，平常冷静的林曜，一旦事情扯到了林琰的身上，那就像是疯狗一样，只要沾上一点关系，就会被死咬着不放。

    “哥，这是好机会，我们可不能放过啊！”越说越觉得是那么一回事，那男子脸上的笑容越发得意，根本就没有发现杨哥越来越阴沉的脸色。

    “你给我闭嘴！”这个时候，杨哥算是知道猪队友的威力了，这位少爷就算是现在是一个人站在这里，但是谁也没有办法想象，在暗处究竟有多少人在盯着，如果他们在这里出手，今天这点人，估计就会全部都交代在这里！

    “林少爷，今天您说了，我们就给您这个面子，”虽然不甘心，但是看着了白洛飞一眼，还是示意手下的人放手，“希望您能在大少爷面前替我家赵爷美言几句。”

    说完这话，也不管刚刚提yì的那个男子多么不甘心，直接带着人就离开了，开玩笑，这个时候不走，嗯这位小少爷不高兴了，估计就是想走都走了了！

    而白洛飞在被放开之后，看清楚站在胡同口的人，脸上充满了纠结的神色，他鲜果今天可能会被任何人救了，却没有想到会是这个人，一时之间，心情有些复杂。

    “你还好么？”看着靠在墙上一动不动的人，林子晟张了张嘴，最终只问出了这么一句话。

    白洛飞这个时候也不知道应该怎么回答，只是下意识的摇了摇头，之后看看了林子晟一眼，就低下了头。

    原本以为要在几个月之后才能够在见到这个人，没有想到，竟然在末世之前就相遇了，而且还是被他所救，白洛飞的心中充满了纠结。

    这一刻，他不知道自己对着个人究竟是什么感受。

    “需要我送你回去么？”看着对方站在那里一动不动，林子晟倒是也没有多说什么，只是看了他一眼之后，又问道，“你家住在什么地方？”

    现在白洛飞的心里非常复杂，哪里有时间回话，只是看了他一眼之后，转身就跑了，现在他不知道应该用什么样的心情去年对林子晟。

    而在白洛飞消失之后，林子晟脸上那种关切的笑容早就消失不见，对于一个陌生人，还有可能是白莲花的陌生人，林子晟怎么可能会有什么好脸色。

    “任务完成了么？”终于，在人彻底消失不见的时候，林子晟看向了001，问了这个问题。

    【宿主大人，任务已经完成，接受信息还需要一段时间，请您稍等，一会系统会将得到的信息传输个您。】

    听到这话，林子晟满意的点了点头，现在终于能够知道这个世界究竟是怎么回事，林子晟终于松了一口气。

    回到宿舍的时候，发现所有的人都已经回家了，他迫不及地的将珍格格宿舍收拾了一遍，累一点他还能忍受，但是让他在那种脏乱的环境中生活，和要了他的命有什么区别！？

    终于，在他将所有的东西收拾好，顺便去楼下洗了个澡回来之后，他从001那里得到了关于这个世界的消息。

    而这些消息，却让他长时间的无言。

    林子晟知道以前的世界就是就很麻烦，但是没有想到这个世界更加的让人无语。

    和他想象的一样，那个白洛飞就是这个世界的白莲花，上辈子，他的父亲欠下高利贷，结果无情无义的将他卖给了那些人当做抵债，原本是直男的他，被很多男人压了压，就在他快要绝望的话时候，末世来了。

    然而，更加倒霉的时候，这个时候他的父亲再一次找上了门，他不得不又一次出卖自己的身体来换取生存的物资。

    结果再一次意外中和林氏兄弟相遇，被救下来，因为林琰的心软让他跟在了身边三个人一起在末世中努力生活。

    因为林琰的善待，将白洛飞的心样大了，他认为他们的物资应该三个人平分，却忘jì了，处理的人是林曜，收藏物资的人是林琰，而他只不过是一个吃白饭的而已。

    最终，因为林曜知道他暗中的小动作，所以才一次丧尸攻城的时候一不小心保护不力，让白洛飞死在了丧尸的口中。

    然而，这一qiē并非是结束，而是开始，白洛飞在死后竟然重生了，他认为父亲和林氏兄弟都是对不起他的人，所以，他转到了林琰所就读的大学，在末世开始之后就跟在林琰的身边，将自己伪装陈一个开朗阳光的少年。

    一边和林琰搞好关系，一边又在林曜的面前挑拨两个人的关系，最终利用自己的精神系异能控zhì住了林琰，留下遗言让林曜好好的保护他。

    在末世冒险的过程中，林曜和白洛飞朝夕相处，最终产生了感情，只是白洛飞却信任林曜，一边利用他一边暗中培养他自己的势力。

    一次失误，竟然被林曜得知了当初林琰死去的真相，已经陷入疯狂的林曜，为了给自己的弟弟报仇，最终在一次丧尸攻城的时候打开了基地的大门，让整个基地沦为死地。

    看到了这个故事之后，林子晟觉得一阵阵的无奈，这个林琰是要多没脑子，才会将一条毒蛇看成了小白兔！

    而林曜也是，只不过一个陌生人的几句挑拨，就让他对自己的弟弟产生了怀疑，这真的是亲兄弟么！？

    “001，下次的时候，你能给我选择一个正常的世界么，就算是炮灰也好，至少让主角们三观正常一点！”

    这不知道这个白洛飞是怎么想的，什么都不肯付出，竟然还想要得到不属于自己的东西，别人不给，那就是他的仇人，这人脑子是有问题吧！

    【宿主大人，如果三观正常的，那还会是白莲花么？】看着已经被这个世界弄的无语的林子晟，001只能这么隐晦的提醒了一下，顿时让林子晟觉得更加的无语。

    的确，经过了这么多个世界，他怎么可能还不明白，那些白莲花是没有一个三观正常的人，果然是他强求了。

    “接下来要怎么办？”现在林子晟想到那个白洛飞就一阵阵的恶心，如果将来真的和他相处，说不定他会想要将白洛飞非人道毁miè的！

    【宿主大人，现在最重要的事情并非是怎么解决那个白洛飞，而是应该先将您的空间提升一下。】

    001这么一说，林子晟也想起了那个让原主身体变好嗯的吊坠，原本以为只是一个特别一点的装饰，没有想到竟然会是一个空间物品。

    将那个吊钟的空间吞噬之后，林子晟发现了自己的空间发生了明显的变化，只是一个四四方方没有任何特殊的空间，现在竟然拿变成了一个小小的世界。

    这个世界虽然不大，甚至还没有什么东西，但是林子晟却能够感觉到，这个空间充满了无线的活力，现在它只是在沉睡中积攒能量，一旦能量充足了，它就会苏醒过来。

    【宿主大人运气还真好，这个东西竟然是界石！】001感觉到空间融合的一霎那产生的波动，立刻就知道了这是什么东西，不由的感慨林子晟的好命。

    所为的界石就是一个世界形成的基石，如果没有界石，就算是一个世界产生了，过不了多长时间也会崩毁，现在现在林子晟竟然得到了界石，那么将来他的空间也有机会自成一界。

    只是让001不能明白的是，为什么一开始它会没有感觉到界石，而是感觉到了一种能够进化的能量，那就叫那个是什么。

    即便是到了现在，那能量也没有消失不见，而是进入了林子晟的空间之中。

    “001，现在这吊坠是不是就没有力量了？”看着这个吊坠，林子晟脸上带着冷笑，他知道，白洛飞想要的就是这个东西，既然现在它还在，那么就送给白洛飞好了！

    【是的，现在这吊坠只是一个普通的饰品而已，宿主大人完全能够将它扔掉了。】看着林子晟还在摆弄着按个吊坠，001完全不明白宿主大人是想要做什么，这个东西已经没用了吧，宿主大人怎么还这么珍惜着？

    “既然这样，那么留给我们的白莲花当个礼物好了！”林子晟的脸上带着浅浅的笑容，但是语气中的厌恶却是那么的明显，虽然说这是礼物，但是两个人都明白，这东西不过是为了耍一耍白洛飞才留下来的！

    【既然如此，宿主大人是否需要系统做些伪装？】既然宿主大人有这个兴致，身为一个为宿主着想的好系统，这个时候自然应该好好的帮帮忙不是么？

    听到了001的话林子晟挑了挑眉，原本他只是想将这个没用的吊坠送给白洛飞，但现在001如果愿意帮忙，他还是有个好主意的。

    从商城当中利用的极少的积分兑huàn了一个有次数限制的空间在001的帮助下融合进了吊坠了，看着这个伪装的物品，林子晟的脸上带上了愉悦的笑容。

    当知道自己收集的东西都成了空，不知道到时候白洛飞会是一个什么表xiàn。

    以前的世界里，虽然林子晟也不喜欢白莲花，但是却从来没有这么厌恶过。

    记仇不记恩，恩将仇报，为了自己的一己之私，害死了救命恩人，这样的人，就算是在末世，也没有资格生存下去吧！

    【宿主大人请放心，那个白洛飞是据对没有办法发现这个吊坠的变化的。】系统对自己做的东西还是非常有信心的，如果被白洛飞发现了，那它还是自我销毁的好。

    将这些事情都处理完之后，林子晟想到了一个非常严zhòng的问题――他没有钱。

    的确，现在林家很有钱，林子晟也算是衣食无忧，但是他身上还真是没有什么现金，而现在末世马上就要来临，如果没有足够的资金，他怎么来购买末世之后生活所需要的物资！

    【宿主大人，这个时候您可想您的哥哥说明末世的事情，说不定……】

    “你觉得他会相信么？”林曜一向是一个无神论者，如果让他相信有什么末世，而且他是预言者的话，林曜说不定会以为他有了什么精神病呢。

    这话让001一时也不知道要怎么反驳，的确，关于末世的事情还真的不能贸然说出来，否则比尔呢不相信就算了，说不定还会将宿主大人当成是精神病人。

    一瞬间，关于资金的问题一人一猫也犯了难，忽然间，001想到了一个办法。

    【宿主大人，我想起来了，其实积分和各个世界之间的货币是可以兑huàn的，但是比例稍微有些不合理，积分与货币的比例是1：100。】这个比率看起来很高，但是事实上，积分所能够兑huàn来的东西，可不是等价的货币能够换来的。

    不过在这个时候，对宿主大人来说，货币还是非常重要的。

    就这样，林子晟兑huàn了一大笔钱之后，偷偷的购买了不少的物资，终于，在末世之前半个月的时间，林子晟和林曜的关系已经相当融洽了了，他才第一次在林曜的面前提出了关于末世的事情。

    “小琰，不是哥哥不相信你，而是……”这事情谁都不会相信吧，末世那种东西是只会出现在小说或者是电影里的，虽然现在说着这些的人是弟弟，但是他也没有办法相信啊！

    林子晟没有说话，只是咬着下唇，委屈的看着林曜，那副模样让林曜觉得非常的不忍心，若果只是一些小事的话，林曜说不定当场就投降直接答应了。

    但是现在林子晟要他做的是，是将公司卖掉，将所有钱都换成粮食和武器，这……也太过儿戏了吧！

    林子晟当然想到了林曜不会这么轻yì的相信他的话，所以，在林曜还没有回过身的时候，林子晟抓住了他的手腕，之后，他就发现，自己出现在了一个陌生的地方。

    刚刚明明还在家中，但是一转眼就到了野外，这点让林曜觉得诧异极了，同事在心中有些相信了林子晟的话。

    “小琰，告sù哥哥，这里是什么地方？”看着周围陌生的幻境，林曜用着哄着小孩子的语气对林子晟说这话，顿时让林子晟觉得有些哭笑不得。

    但是他还是回答了对方那个的问题，“这里是空间，我的空间。”

    看着林曜若有所思的模样，林子晟接着说道，“那天梦醒了之后，我就发现了这个空间，但是……但是因为怕哥不信，所以……我才一直都没说。”

    林子晟的语气中满是委屈，林曜想想他刚刚的表xiàn，更加觉得对不起自己的弟弟，这段时间，小琰一直都在努力的亲近他，为什么他会不相信自己的弟弟呢？

    一时间，陷入自责的林曜根本就没有发现所有的信任和亲近之间没有点的关系。

    “小琰，和哥哥说说，这是怎么回事？”现在证据已经出现在了自己的面前，林曜就是不想相信也不可能了，所以他干脆直接问问弟弟这是怎么会是，还有弟弟口中的那个梦。

    林子晟将末世的事情和林曜说理一遍，当然，他并没有将白洛飞的事情也告sù林曜。

    这段时间的相处，让林子晟知道，这个哥哥是非常关心爱护他的，如果让林曜知道了白洛飞将来会做的事情，估计末世还没有开始，白洛飞就会被林曜悄悄地解决掉。

    听到了白洛飞的话之后，林曜不知道应该怎么表达自己的感受，同时心中觉得有些心疼，自己乖巧可爱的弟弟，竟然做过这么可怕的梦，而他却完全不知道。

    顿时，林曜又一次陷入了诡异的自责当中。

    看着这样的哥哥，林子辰给觉得有些哭笑不得，他又不是真的小孩子，怎么可能会因为这么一个不是梦的梦吓到，不过有一个亲人这么关心他，让他觉得非常暖心。

    “哥，你要相信我，我们提前准备好不好，我不想你受苦。”林子辰小心翼翼的拉着林曜的手，眼中的那种孺慕之思让林曜的心一片柔.软。

    自己可爱的弟弟用着这样软糯的眼神看着自己，林曜觉得他都快要融化了，完全失去立场的林曜用力的点点头，反正弟弟喜欢就好，就算是没有了林氏，只要有他，他还能够再一次创zào出另一个林氏。

    就这样，林曜悄悄地将工资出售，然后暗中的收集了很多的物资和武器。

    他不是什么善良的人，自然不会在这个时候将末世的事情说出去，毕竟这是小琰预知到的，如果别人不相信，定然会将他当成神经病，如果相信了，那么说不定就会对小琰起什么不好的心思。

    毕竟末世的危险，只要看过电影的人都能够想象的出来，这个时候，一个有预知能力的人自然会是各方争抢的目标。

    当然，对于林曜的决定林子晟自然是万分支持的，他可没有什么圣母病，也没有做救世主的爱好，他只希望能够和哥哥在末世之中好好的生活，当然，如果能够再一次遇到爱人也是一件不错的事情。

    想到这里，林子晟的眼中带上了温柔和怀念的笑意，这样的表情落在了林要的眼中人，让他觉得给外的不爽！

    不知道怎么的，他觉得弟弟一定是想到了什么人才会有这样的表情，他一点都不想看到弟弟对谁这么怀念。

    十几年的时间，一直都是两个人相依为命，为什么弟弟会怀念另外一个他不知道的人，而且，他的神色还是那么的温柔。

    这简直分分钟就能让林曜炸毛啊！

    “小琰，在想什么呢？”林曜虽然笑着，但是语气却带上了几分冷然，他不希望弟弟的心中有别人的影子。

    下一刻，他被自己的这种想法吓到了，这个人只是自己的弟弟而已，他这么强跌的独占欲究竟是从何而来！？

    …………

    白子的寿命原本就不过短短的四十年，在加上他一直透支生命，原本他以为自己能够活过二十岁已经已经是奇迹了，而如今他已经三十七岁，对于一个白子来说，他已经算是非常长寿了。

    “你说过你不会离开的。”林子晟答应过他永远都不会离开，这话他记得，永远都记得。

    “嗯，我不会离开的。”伸出手，将一个白色的珠子放在龙岚的手中，“这是我的龙珠，只要它在你身边，我就永远都不会离开。”

    看了一眼手中的龙珠，在看了看站在自己面前林子晟，自己的爱人明明在眼前吵着自己微笑，为什么他会觉得眼睛这么酸涩？

    “答应我，好好地活下去，龙图国不能没有你。”用力的抱着眼前的人，林子晟的心中也充满了不舍，原本他还想要陪着他，只是自己做的事情终是要付出代价，当年他妄动了不属于自己的力量，早早离开人世也是在意料之中的。

    龙岚什么都没有说，只是将爱人抱在怀中，哪怕爱人的身体已经冰冷，仍旧不肯放手。

    晟，如果你变得冰冷，我愿意用全部的温度温暖你……

    就这样，林子晟离开了，将龙岚一个人留下，从此之后，那个温柔的人消失不见。

    其后的几十年中，龙岚创下的伟业让世人津津乐道，然而这位所有人眼中最完美的皇者却在先皇后趋势之后终生未娶，也未留下子嗣……