
    似乎是感觉到了背后那个人的眼神，林子晟回过了头，目光冷然的看着对方，那刚刚那个装作神棍的人完全不同，那种眼神带着杀意，是真正手上沾过血的人才会有的！

    那个领头的人在末世之前是个小混混，虽然没有什么本事，但是手电保护费什么的，总算是炼出了一副好身体，但是打人归打人，胆子不大的他手上可是从来都没有沾过血的。

    以前他看见过那种真的手上沾血的人是什么样子，就好像刚刚的那个少年那样，目光在看着人的时候完全不带温度，就好像是看着死物一样，对他们那种人来说，那根本就不是杀人，而是清扫垃圾。

    现在那个男子终于知道怕了，其实他早该想过的，这些人手中有枪，那个是能没染过命的，可笑他竟然被一个有中二病的少年唬住了，以为那些人以他为尊，什么事情都听他的，而现在看起来根本就不是那么一回事，那个少年不国是一个吉祥物而已！

    不得不说，那个领头的人倒还是有些眼光，知道白洛飞根本就不是什么能够说得上话的人。

    这个时候他有些后悔刚刚自己的行为，如果和这些人一起离开，对方手中有枪，那么他们接下来的路程安全系数会安全许多，但是现在把人给得罪了，就要怎么开口才行？

    “小琰，在看什么？”看着林子晟频频回头，林曜觉得有些不爽，有什么东西是能够引起小琰兴趣的么？

    “啊，不没什么？”说完这话，林子晟回过头对林曜露出了一个大大的笑容，“我就是在看有没有什么东西是我们需要的，哥，虽然我们现在东西很多，但是如果一点什么都不收集会引起白洛飞的怀疑的，而且，现在是末世了，哪有东西嫌多的道理。”

    听林子晟这么一说，林曜的心神立刻被引向了另外一边，开始和林子晟商量怎么才能最多的带走最有用的东西。

    虽然说什么东西都不拿会引起人的怀疑，但是如果东西消失的太多，同样会引起怀疑的，毕竟现在没有人知道林子晟的身上有空间。

    这个时候已经在和林子晟讨论的热火朝天的林曜根本就没有发现刚刚那个男子恐惧的眼神。

    如果说刚刚林子晟那副冷然的模样让男子觉得害怕，那么现在就是发自内心的恐惧了，一个心狠手辣还能伪装的人绝对不能得罪！

    这个时候男子已经下定决定绝对不和这些人一起走，否则的话，肯定是会被利用到死！

    就这样，趁着白洛飞没有注意的时候，看着身边的人的掩护，林子晟就内层的东西都收拾了起来，只留下最外面的两层，这么看上去似乎并没有少了什么。

    之后每个人都找了个一个大大的登山包，将自己能用的东西全部都收拾了进去。

    至于楼上白洛飞看了一眼就放弃了，那些衣服被子之类的东西，即便是在末世之后也不容易损坏，以后有的是机会来拿，不急于一时。

    当时他不知道的是，在白洛飞前脚下去之后，后脚林子晟就将所有的东西都装了起来，反正现在白洛飞是不会回来拿这些东西了，能打包走的东西，不要白不要！

    就像是白洛飞了解末世，在得到了这个世界线之后的林子晟更加了解末世，末世的前两年时间里是极热的，这个时候所有的食物都开始**，因为丧尸病毒的影响，在第二年开始土地种植不出来任何作物，而动物和植物也因为丧尸病毒的关系开始产生变异。

    然而在第二年过去之后，原本的炎热就变成了苦寒，好像是在一.夜之间气温就下降到所有人都承受不住的地步，甚至最低气温都能到达零下二三十度，那个时候对于没有御寒的物品的人类来说，就是真正的末日，无数的普通人死于那次气温骤降。

    林子晟不明白，白洛飞是哪里来的信心，确定在以后一定会找到适合的东西，还说他觉得有了吊住之后就一定能够收集足够的御寒之物。

    不过想想也是，异能出现是在半个月之后，那个时候天气还很热，谁会准备那么多御寒的东西。

    不过林子晟比较好奇的是，白洛飞准备怎么从自己的手中骗走吊坠。

    在真正的世界里，他利用的是林琰对他的特殊，因为那份喜欢才从林琰的手中骗走吊坠的，但是现在林子晟对他一点都不感兴趣，他要怎么骗走呢？

    【呵呵，宿主大人，白莲花还需要骗你么？如果不是怕因为白莲花的怀疑，估计你就将东西直接给人家了吧！】宿主大人的恶劣001已经看得明明白白了！

    “这到也是，如果现在白洛飞开口找我要的话，我会直接送给他的。”林子晟在心中笑了笑，看着白洛飞每天看着他胸口的吊坠，一副愁眉苦脸的样子的时候，他就像直接告sù白洛飞，如果开口要他就会直接给他的。

    就这样，一边和001在心中对话，一边收集着物资，将这个超市狠狠的扫荡了一番之后，一行人准备离开这里。

    “我们还是过两天在走吧，毕竟这里有充足的物资，如果离开了这里，我们不知道会遇到什么危险呢。”最好是能够呆到半个月之后，那个时候想来吊坠早就到手了，到时候他就能够将这个超市洗劫一空！

    什么？剩下的人怎么办？

    就想是林子晟说过的一样，那些人不过是一些堕.落的灵魂，他们的死活和他有什么关系，他已经邀请了那些人，但是那些人竟然贪得无厌的想要从他的手中要走所有的武器。

    已经被贪婪的灵魂附体的人，完全没有挽救的必要！

    白洛飞一边做着贪得无厌的事情，一边觉得别人的灵魂已经堕.落到无法救赎，难道他真的认为自己是救世主不成？

    “白同学，你真的放心和那些人在一起么，别忘jì了，他们今天还在宵想我们的武器，虽然说我们这边的人战斗力比较强，但是谁也不能保证会不会有意外。”看着白洛飞一副已经决定好了要留下来的模样，林子晟的语气有些“为难”，然后他提醒了白洛飞那些人今天的心思。

    瞬间，白洛飞推翻了自己原本的计划，林子晟说的没有错，现在那些人既然宵想着他们手中的东西，那么这里就不安全全，谁能够保证那些人会一直都安安静静的什么都不做？

    虽然说这个超市比较安全，但却不是末世之后唯一一个安全的地方。

    为了自身的安全，白洛飞决定还是离开这里吧！

    而一旁的几个人看着林子晟劝说的全过程，大家都傻了眼，本以为白洛飞那么坚定，肯定是不可能会被轻yì说服的，没想到几句话之后，他竟然改变了主意！

    不管怎么样大家是顺lì离开了，不过这次大家上车的座次发生了不小的变化，原本头两辆车里坐满了人，后年的车则是由自己开着空车，而现在却变成了每辆车里两个人，至于后座则要放上物资。

    白洛飞是和林曜的一个手下在最前面的那辆车上，对于这种安排他表示非常不满，但是却没有任何办法，因为他知道没有办法能够将林子晟和林曜分开的。

    “哥，或许我现在知道了白洛飞跟在我身边的目的了。”上车之后林子晟一直安安静静的坐在那里什么都没说，半晌之后才开口，语气有些低沉。

    “他是……”看着弟弟这个样子，林曜就觉得难受，现在看来弟弟是真的将那个白洛飞当成朋友了，而那个白洛飞却骗了他的小琰！

    林子晟没有回答，而是将自己胸.前的吊坠拉了出来，看着那个吊坠，他有些慌神，之后久久不曾言语，就再林曜以为他不会再说话的时候他才慢慢的有开了口。

    “哥，白洛飞就的目的就是为了这个吊坠，你知道么，这个东西是一个空间。”看着在自己眼前的晃悠着的吊坠，林子晟嘴角的笑容带着明显的嘲讽，“不过是一个只有十几平米的空间而已，他就能够这么来接近我，每天还帮我准备早餐……”

    原本已开始只是安静的听着的林曜险些炸毛，这是怎么回事，送早餐就算了，那个每天是什么意思，难道说不仅仅是自己撞上的那几次么！？

    这个时候林曜才后知后觉的明白，他每次去的时候都能够撞上那显然不是巧合，而是每天他都会那么做，自己看到的不过是其中的几天而已！

    “小琰，你说每天！？”现在林曜是怒极反笑，他非常想要将人丢出队伍里，原本知道了对方接近小琰是有目的的就让他觉得非常不爽了，而现在他还不仅仅是有目的的，竟然还别有用心！？

    对于情敌这种生物，每个男人都会非常敏.感，虽然现在白洛飞表xiàn的不是非常明显，但是林曜已经发现不对劲了，而现在在林子晟再说出这么一番话之后，如果他还不知道这个该死的小子对小琰别有所图他就是白痴！

    “哥，你怎么了，脸色这么难看？”看着林曜忽然难看的脸色，林子晟的语气中充满了担忧，但是心里却有些高兴，呵呵，给敌人上眼药什么的不要太爽哦！

    以后那个白洛飞想要抱上哥哥的大.腿？做梦！

    现在他已经将人黑得不能在黑了，他倒要看看那个白洛飞要怎么置之于死地而后生！？

    一旁的001看到这一幕之后完全不知道要说什么好了，难道应该说是破锅自由烂盖配么？原本以为只有那一位喜欢打小报告，给人上眼药，现在他算是看明白了，这完全是这一家子夫夫的优良传统！

    “那小琰还想要留下那个人么？”只要小琰说一声不那么他就让那个人彻底消失，虽然他现在不会出手杀人，但是凭借那个人的本事，只要将他丢在一个荒无人烟的地方，过不了几天的时间就会没命的。

    但是让林曜没有想到的是，林子晟竟然摇了摇头，“哥，还是算了，不管怎么说他都是我们的同伴，如果他先搞这个吊坠，只要和我说，我给他也没有关系，反正我还有一个更大的空间呢。”

    看着林曜，林子晟露出了一个笑容，然后他说出了一句让林曜心痛的话，“哥，我就这么一个朋友。”

    是的，因为小的时候小琰的身体非常不好，家人不敢让他出门，而到了后来小琰的年纪大了些，能够出门的时候，周围的人早就已经熟悉了，对于小琰这么一个“外来者”自然是非常排斥。

    所以说，小琰的生命中除了父母之外，就只有他这么一个哥哥。

    就算是在上了学之后，因为身体的和家中有钱的缘故，学校中有些仇富的孩子，总是想尽办法鼓励小琰，让父母把小琰送去普通的学校，希望他能够有些朋友的想法破产。

    现在小琰终于有了一个朋友，他怎么忍心将他唯一的朋友赶走？

    “小琰，我知道了，放心，哥哥以后不仅仅会保护你，也会保护那个白洛飞的！”只要是小琰喜欢的，他都会守护。

    “才不要！”没想到他说完这句话之后，得到的却是林子晟否定的回答，“哥哥是我一个人的哥哥，只能够保护我一个人，我才不要哥哥去保护别人。”

    虽然只是一句充满了兄弟之情的话，但是对林曜来说已经能够让他激动不已了，原来他的小琰对他也有独占欲么？

    虽然这种独占欲并非是因为爱情，但是却已经足够了，他相信自己有一辈子的时间能够让着中国爱情慢慢的改变，从亲情一点点变成爱情！

    现在小琰对他有独占欲说明是对他的重视，只要小琰重视他的就足够了！

    如今两个人之间的气氛非常好，一看就是一副兄弟恭亲的样子，当然，这其中只有一方是兄弟，而另外一方面……呵呵，只要他自己心知肚明就好了！

    而后面的白洛飞还在心中算计着怎么才能够将林子晟手中的吊坠弄到手，现在他和林子晟之间几乎就没有独处的时间，就算是几分钟也会被林曜打断。

    他能够看得出来林曜是在防备他，他不知道自己做出了什么举动竟然让林曜对他产生了怀疑，难道是林子晟会说了末世的事情？

    不，不应该，如果真的是说了末世的事情，现在林曜已经应该将他当成宝贝供着了，而不是这样小心翼翼的防备着。

    当然，他也不认为是林子晟会说了什么坏话，现在他看的明白，林子晟的那个性格饿人只有别人欺负他，没有他欺负别人的份。

    那究竟是哪里不对？

    想了半天也没有想明白的白洛飞只能够将林曜的行为归于是弟控发作了。

    就这样，大家白天行动晚上休息，在两天之后，大家终于到了一个比较安全的地方。

    那是一个废弃了废弃了很久的住宅区，不，或许应该说是烂尾楼更加确切，那些楼虽然已经溅到了最后，但是因为资金不足，最后竟然停建了。

    这种地方平常的时候是绝对不会有人来的，在末世之前，这些地方对一般人来说就是鬼宅一样的存zài，但是到了末世之后这简直就是最安全的地方！

    平常不会有人出没的地方就代表着不会有丧尸，还有什么地方能比没有丧尸的地方更安全么？

    “白小子，你怎么发现这么个地方的，这里很不错啊！”一路上大家发现了现在变成丧失的人类越来越多，很多地方都已经变得不安全，而现在有这么一个安全的地方已经非常不容易了。

    “大家，现在我有意见事情要告sù大家，请大家相信你我，”看着大家都已经走了楼里，白洛飞认真的看着所有人，然后才慢慢的说道，“这件事情我已经和林同学说过了，他也相信了我。”

    看着林子晟微笑着点头配合自己，白洛飞的眼中充满得意，他相信，只要在场的人知道了他知道的那些关于末世嗯的事情，所有都会对他敬若神明的！

    “现在我想大家已经明白了，我们已经进入了一个和小说的末世一样的事情，现在周围危机四伏，身边的人沉睡者的人随时都有可能变成丧尸。而现在我要说的是，我们人类并不会因此而绝望，因为我们会有一次改变的机会！”

    说到这里，白洛飞的眼中充满狂热，上辈子他错过了那次机会，而这辈子他是绝对不会错过的。

    上辈子的那次血雨以为恐惧他并没有淋上多上时间，虽然后来觉醒了异能，但异能却非常微弱，这辈子他一定不会放过这样的一个好机会！

    “在半个月之后，天上会下一次红色的雨水，凡是被被那场雨淋到的人都有机会或的异能！”白洛飞看着在场的人说的非常坚定，但是却没有说出来，淋雨的时间越长，异能就会越强大的事情。

    看着这样的白洛飞，林子晟怎么可能会不知道他在想什么，现在他真的是贪心不足了，觉得队伍里的人强大起来他就会无法掌控所有，所以想要削弱大家的战斗力，但是他有没有想过，一旦战斗力减弱了之后，在末世他们还能够那么平安的生活下去么？

    白洛飞不但有中二病，还自私的很，不但自私还目光短浅！

    就这样，林子晟一边不屑的听着白洛飞的话，一边将要告sù哥哥的事情全部都整理好，今天等到白洛飞去休息孩子后，他要将所有的事情都告sù哥哥，才不要受那个人的误导呢！

    终于，白洛飞将所有知道的东西，一半隐瞒一般编造的说了出来，让在场的人对他充满了“崇拜”吃完饿了晚饭之后就回去休息了。

    当然林子晟和林曜选择了一个房间。

    “小琰，你是不是有什么想要对哥哥说的？”其实刚刚在白洛飞讲述关于末世的事情的时候林曜就发现了林子晟的情xù不对，但是他什么也没说，而是等待着现在的单独相处。

    “嗯，哥我有些事情想告sù你，等到你有时间的话要告sù我们队伍里的所有人，哦，对了，白洛飞就不用说了！”其实那些事情白洛飞怎么可能会不知道，只是故意不说出来而已的。

    “嗯，你说，小琰，哥信你。”那个人虽然说的头头是道，但是对于林曜来说，这个世界上最能相信的人永远都是林子晟。

    “哥，白洛飞并没有说谎，在那次血雨之后大家是能够觉醒异能，但是他却隐瞒了一件非常重要的事情，那就是在血雨当中淋雨的时间越长对大家的好处越大，觉醒的异能就越强大。”林子晟将这最为关键的东西说出来之后，成功的看来林曜的脸色难看了起来。

    林子晟能够想到的事情林曜怎么可能会想不到，虽然现在白洛飞没有说，但是聪明人都知道，今天填白洛飞会这么做完全就是为了控zhì大家的战斗力。

    虽然现在并不显，但是大家已经能够感觉出来，白洛飞是想要当这个队伍的领导人，但是现在他的实力是在是不够，但是一旦异能觉醒，如果他的异能最为强大的话，大家就算是不愿意也没有办法了吧。

    “小琰，你真的还要带着这个人一起走么？”到了末世还这么不知轻重的人，如果一直这么带着的话，说不定所有的人都会因此而丧命。

    林子晟看着林曜，半天之后慢慢的摇了摇头，然后才说道，“哥哥，等大家的异能觉醒之后我把这个空间给了白洛飞之后，我们将将他送到附近的一个小型基地里去吧。”

    事实上林子晟一点都不想和这个人有什么交集，但是实在没有办法，他知道如果不讲吊坠交出去，白洛飞是不会离开的。

    “好，这些都看你的，只要小琰你高兴就好。”虽然非常不满林琰的决定，但是他还是什么多没有说，反正小琰自己开心就好了，之后他只要保护好小琰就没有关系了。

    林子晟点点头也不再说什么，现在已经和自己的哥哥都说好了，之后那个白洛飞究竟能不能在末世里好好的活下去就和他一点关系了也没有了。

    他可是给了白洛飞机会的，如果今天他不是非要隐瞒那些重要的事情，林子晟也没有想要现在就将人弄走。

    【宿主大人，您这么做会破坏世界线的！】看着听到林子晟的新生之后，001表示宿主大人这么做的是不对的，现在既然已经带着白莲花上路了，那就要一直带着走啊。

    “世界线早就破坏了不是么，原本所有人都不应该知道末世的事情，而现在大家都已经知道了，不仅仅是知道了，还有了一定程dù的了解，最为重要的是，现在破坏世界线的人不是我哟。”言外之意，现在是谁破坏的世界线，就去找谁的麻烦，和他一点关系都没有。

    瞬间，001觉得整个系统都不好了，宿主大人这么做是不对的！

    当然，对于001的抗议林子晟直接选择了无视，本来就是啊，是那个白莲花执意要破坏剧情和他有什么关系啊？

    001：宿主大人，您这是破罐子破摔了么，所以现在不管剧情君拐晟什么样您都准备袖手旁观了么，其实它还有救的！

    接下来的半个月时间，因为没有丧尸的骚扰在加上大家准备的食物充足，所以也不是那么难熬，唯一有些恶心的就是白洛飞总是只想要从林子晟他们这边蹭饭，只可惜大家好像都已经计算好了每天食物的数量人，让他根本就没有办法得逞。

    在末世最为重要的东西是什么，自然是食物，现在大家食物都很充足，虽然马上拥有异能之后，他的异能强大会占些优势，但是对方人数上却占着不小的优势，所以食物和武力上的双重制约才会让他安心。

    可现实让白洛飞始料不及的是，大家每天的食物竟然都是限量的，刚刚能够吃到六分饱，多一点都不会吃，看着大家这样，他如果在上去蹭吃的，别人肯定会发现他的意图。

    就这样虽然不甘不愿的，但他还是不得不接受这样的结果。

    就这样半个月的时间匆匆饿过去了，在末世的第十五天傍晚，天开始下起了红色的雨。

    “好了，现在已经开始了，大家出去淋下雨，然后回来等着异能觉醒就好了。”白洛飞这么说着，心中却在打着小九九，一会他淋一会就进门，等到晚上的时候再出门，反正他选择的房间是在一楼，大家都不会发现，等到大家明白这次血雨的重要性的时候也已经晚了！

    只是大家真的会那么听他的话么？

    “好了，现在差不多了，大家都可以回去了。”看着每一个人的身上都已经沾湿，确定只要有异能的人就会觉醒异能，白洛飞赶紧就要带着人回去，却不想大家竟然都一动不动的淋在雨中。

    “白同学，你竟然说了这场雨能够让人觉醒异能，我想多淋应该会有好处吧。”

    忽然听到了林子晟这么一句话，白洛飞涨到了眼睛，满眼的不可思议，他怎么会知道这样的事情！？