
    虽然不知道白烨究竟是想要做什么，但是林子晟却开始暗自小心了起来。

    那个蛇究竟是怎么回事，为什么会和白烨接触，他都不知道，但是却本能的感觉到了危险，他能够感觉到，是有人在背后算计他。

    至于算计他的人是谁，现在他就算是不问都能够知道那个人定然是和白烨接触过的蛇虫。

    “001，现在我有点后悔把白烨带回来了怎么办？”林子晟的声音带着一种疲惫的叹息，他最讨厌的就是麻烦，而现在，是他自己亲手将麻烦带到身边的，他能不郁闷，不累么？

    【如果宿主大人不将白莲花带回部落，那么白莲花会在吃掉撼天菇之后被男主捡到，世界的走向是不会有任何变化的，而且还会让您失去主动权。】其实在说这句话的时候，001也不是那么肯定。

    如果是以前的男主的话，的确是会将白莲花带回自己的部落，这倒不是说他会喜欢上白莲花，而是一种本能，一种雄性保护雌性的本能。

    但是现在男主大人变成了那一位的话，可就真的不好说了，毕竟那一位可是出了名的冷血无情，如果随随便便一个人就让他动了恻隐之心，那么这个世界究竟要有多逆天啊。

    当然，也不排除其中的可能，所以001才会如此回答了林子晟。

    当然，林子晟也知道事情会按照原本的世界线进行，所以就算是不甘不愿，还是只能将自己心底的怒火忍下去，否则的话，就算是气炸肺也不会有任何改变的。

    【如果宿主大人愿意的话，现在可以好好的考虑考虑怎么去折腾那个白莲花。】001的声音中带上了浅浅的兴奋，【虽然理论上说宿主大人是不能够对那个白莲花做什么的，但是事实上，只要白莲花招惹到宿主大人，那么在不伤及对方生命的情况下，小小的报复一下也是允许的。】

    尤其是在这个世界，白莲花并非是受到这个世界的世界意识保护的。

    毕竟这个白莲花的存zài就是让整个世界崩毁的罪魁祸首，虽然说世界意识没有办法将他驱逐，也没有办法将他消灭，但是却能够选择不庇佑他，要知道，在一个世界当中，不被世界意识庇佑那么就注定最终会遭到惨淡的结局。

    不说别的，就是林子晟这样的外来者，想要在这个世界安全的生活都需要得到这个世界里世界意识的庇佑。

    否则的话，灵魂就会和身体不那么契合，最终的结果就是被弹出这个世界。

    “对了，001，你知道和白烨搅合到一起的那条蟒蛇是谁么？”想到那个让林子晟不安的问题，他皱了皱眉，将自己心中的疑问问了出来。

    不管那个蟒蛇是谁，都能够肯定不会是他们的朋友。

    而且不仅仅不是朋友，甚至是有可能想要通guò白烨达到什么目的，而那个目的就和他们有一定的关系，而且，十成十是对他们有害。

    林子晟这番猜想虽然不是完全正确的，但是却也算是猜的八.九不离十，唯一的偏差就在于，对方的目的并非是他们，而是他！

    【暂时没有关于那个蟒蛇的具体资料，只知道对方是从临近部落而来，至于对方的目的根本不得而知。】因为林子晟的等级提升，001受到的限制也会越来越多，不过同样的，林子晟解锁的东西也越来越多，而且很多东西都是能够帮助他在危难的时候逃命用的。

    “这样啊，”林子晟听了001的话之后有点失望，本来他以为对方能够知道那个蟒蛇是谁，那么他就能够神不知鬼不觉的解决掉对方了，但是现在看来似乎不行，“不过……说起来，似乎白烨也没有雄性呢，你看看那个蟒蛇怎么样？”

    反正这个世界的任务是要帮白烨找到一个雄性，其实他觉得那个蟒蛇也很不错啊！

    林子晟脸上带着兴奋的笑容，在别人算计自己的时候反算计回去，还有比这个更加让人兴奋的事情么？

    而且想想白烨生蛋的样子，嗯，一旦接受了这个设定的话，其实想想也是蛮带感的。

    “晟，在想什么？”似乎是感觉到身边的人心情很好，斑有些好奇，原本今天林子晟的情xù非常差的，现在怎么忽然好想就高兴起来了？

    “没什么，只是在想，什么样的雄性才能够配的上白烨，”说完这话，林子晟转过头看向了身边的男人，“斑，你说，那个和他私会的蛇虫族雄性如何？”

    既然他敢私会，林子晟就敢撮合两个人！

    听到这样的话，斑微微一愣，然后脸上也带上了笑容，点点头表示对他的计划的肯定。

    虽然说，现在他不知道白烨和那个蛇虫族的人究竟有什么目的，但是兽人对危hài天生的敏.感让他觉得，对方的目的是和自己的小雌性有关。

    这样让他觉得分外的不爽，而现在晟想要直接将那个白烨送给那个蛇虫族的雄性，这样的安排除了让他高兴之外，完全不会让他有半分想要否定的*。

    现在斑开始在心中暗暗的算计着，怎么才能够说服族长将那个名字叫做白烨的雌性.交给蛇虫族，要知道，雌性是非常珍贵的资源，可不是说送出去就能送出去的。

    思来想去也没有什么好办法，所幸斑也就先不想了，现在最重要的不是那个白烨，而是今天的兽神节。

    往年的兽神节对于斑来说没有任何意义，不过就是大家一起狂欢的日子，但是对于今年的斑来说，那是真的意义非凡。

    因为只要过了今天，只要过了兽神节，晟就会是他一个人的，到时候不管是任何人都没有资格，也没有办法将晟从自己的身边抢走了！

    “晟，今天是兽神节。”看着身边的人，斑的眼神亮晶晶的，就好像是在看着什么让他一声都为之追逐甚至可以放弃生命的东西一样。

    “嗯，我知道。”而且他还知道这个男人在想什么。

    “以后我们就能够永远都在一起了，你有我，我也只有你。”那近乎表白的话，让林子晟勾起了嘴角。

    对于兽人来说，雄性和雌性之间很少有爱情这种东西，对他们而言，他们在一起不过就是为了繁衍后代。

    最强大的雄性身边理所当然的围绕着更多的雌性。

    而一个生育力强大的雌性，也会有很多的雄性来追求他们，所以对于兽人来说，爱情这种东西是十分匮乏的。

    但是也正因为是匮乏的，在兽神节的时候结伴的兽人才会更加受到兽神的祝福。

    “嗯，以后我只有你。”林子晟并不喜欢给别人承诺，因为一旦承诺了那么就一定要兑现，这是他的习惯，也正是因为这样，他极少给人承诺。

    但是如果是这个人，是这个追着自己轮回了一个又一个世界的人，那么他愿意。

    果然，在林子晟说完这话之后，斑的脸上露出了笑容，那笑容灿烂的让人觉得有些眼花。

    就这样，两个人手牵着手去参加兽神节，看着两个人的样子，周围的人眼中带着的都是羡慕。

    是的，就是羡慕，因为只是看上去一眼就能够知道这两个人的感情非常好，好到不管是谁都不能够插.入两个人之间，好到……不管谁都不能够成为这两个人的阻碍。

    而白烨看到这一幕，脸色都青了起来，他原本以为这两个人不可能真的走到一起的，但是没有想到的是，现在小晟似乎真的对这个野蛮的兽人动了心！

    他怎么都不明白，明明自己那么优秀，自己比那个兽人强多了，而且他也很有本事，为什么小晟的眼中从来都没有他的存zài？

    还好现在林子晟并没有听到他的话，如果听到了定然是冷笑一声。

    在这个世界里，白烨就是一个肩不能挑手不能提的“废物”虽然他不想讲话说的那么难看，但是这却是事实。

    上次狩猎的事情已经让林子晟知道了白烨那种比战五渣好不到哪里去的战斗力。

    所以现在如果白烨敢在他的面前说一句比斑强的话，估计林子晟就能够直接将他扔出去。

    不过这个时候白烨还是没有死心，虽然说那个蟒蛇和他有了交换条件，但是不知道怎么的，他总是有种不太好的感觉，所以现在他还是希望从小晟这里着手，如果能过让小晟答应不和斑结伴，那么他和那个蟒蛇的交易自然就作废了。

    “小晟，我有些话想要和你说，可以么？”虽然极力克制，甚至语气都放缓了许多，但是白烨眼神中的高傲却一点都没有减少，看着这样的人，林子晟觉得心中的厌恶越来越浓烈。

    不过他还是有些好奇，现在白烨想要和他说什么事情，要知道这段时间白烨在背后可是有不少的小动作，现在他来找自己，是想要解释解释自己的小动作了么？

    林子晟点了点头就想要和白烨一起走，但是他身边的斑却不愿意了，现在晟都要和他结伴了，这个人现在出现在这里是什么意思？

    难道是来捣乱不成！？

    想到这个可能，斑的脸色非常难看，看着白烨的眼神带着浓浓的敌意，如果现在林子晟不在这里，估计斑就能够直接变成兽态撕碎这个不知所谓的敌人！

    “等等我，我马上就回来，不会耽误了今天的兽神节的。”看着斑现在的姿态，林子晟怎么可能不知道他现在在想什么，于是在好笑的同时，心中觉得几分心疼。

    是自己一直以来都没有给过承诺，所以他觉得不安了吧！

    不过不管是不是因为这个，林子晟都不想要多解释什么，现在当务之急是将白烨的事情解决了。

    听到了林子晟的话之后，就算是心中非常不甘愿，但是斑还是没有阻止林子晟离开，而是乖乖的站在原地，等着他回来，晟说了会回来，那他就要在这里等着。

    不过现在他那副垂头丧气的让周围的人都知道，现在他的心情可是一点都不好。

    当然，现在斑什么状态白烨是一点都没有在意，因为在他的心中只有他的猫耳少年才是最重要的，至于其他人……

    那是谁？

    走了半天，终于到了一个没有人的地方，白烨停住了脚步，看着站在月光下的少年，眼中充满了痴迷。

    从见到这个少年的第一面开始他就知道，这个少年是他的，一定是他的，这么多年他从来都没有对任何人动过心，现在这个少年出现的那一瞬间，他感觉到了自己的心跳失常。

    那一刻他就知道，这个人是他一直都在等着的人，现在他会出现在这个世界里，一定就是为了将他带走！

    但是渐渐的，在这个世界生活了一段时间之后，他发现了事情有些不对，因为这个少年竟然有一个未婚夫！

    在知道这个消息的时候，他的心中是浓浓的愤怒，一种被背叛的感觉让他想要杀了这个少年！

    林子晟：这是脑子有毛病吧，你觉得你喜欢的就应该是你的，那这个世界属于你的东西还真多！

    “说吧，有什么事情，一会我还要回去。”既然答应了斑参加今天的兽神节，那么他就不会失言，而且对于林子晟来说，如果不是想要知道白烨今天来找他究竟有什么事情，他根本就不会出现在这里。

    “和我走吧，我知道你不喜欢那个傻大个，他也没有资格在你的身边，他那样的人怎么配的上你，只有我才是最适合你的人！”白烨的语气充满了坚定与希冀，还有的就是，对斑的深深不屑。

    听到这话的林子晟才是真的傻了眼，这是什么意思！？

    白烨让自己和他离开？

    忽然之间，林子晟的心中有一种荒诞的感觉，这白烨真的不是一般的脑子有病，到了现在他还不明白么，在这个世界他可不是原来那个要风得风要雨得雨的人！

    “既然没事了，我就回去了。”轻轻的摇了摇头，林子晟表示自己一点都不愿意和脑子有坑的人在一起，现在与其和这个人在一起，他都不如继续和斑去逛逛。

    看着林子晟完全没有将自己的话当成一回事，反而在听到了他的话之后竟然转身就要离开，白烨觉得自己的怒火已经到了顶峰。

    看来小晟是敬酒不吃吃罚酒了！

    虽然现在他不知道自己的武力能不能制服林子晟，但是他有一个强大的助力！

    “既然你不愿意跟我走，那么就只能我将你绑走了，动手！”白烨大吼了一声动手，林子晟就感觉到周围的空气似乎发生了变化，一种非常凶戾的气息出现在自己的身边。

    有埋伏！

    瞬间，他的脑子里浮现出了这句话，然后就地一滚，下一刻，原本站在那里的人变成了一只豹猫。

    而这个时候，原本他站着的地方狠狠的塌陷了下去，一个巨大的蛇头出现在地面，如果不是他刚刚躲的及时，估计现在就要被那只巨蟒咬到了。

    “竟然能够变身，嘶……”那条忽然出现的巨蟒吐着芯子，一双金黄.色的竖瞳中充满了诧异的神色。

    虽然他听说过异子的传说，但是却从来都没有真的看到，更加不知道异子是能够和雄性一样变成兽态的。

    看到变成了豹猫的林子晟，那巨蟒的眼中充满了兴奋。

    异子真的是一种非常神奇而强大的生物，这样的生物在那个小小的部落里真是被埋没了，他应该属于强大的蛇虫族，他的存zài就是为了蛇虫族诞生下强大的后代！

    “跟我们回去，我不会对你动手，否则的话，伤筋动骨是难免的，嘶！”虽然异子在传说中非常厉害，但是在那个巨蟒的眼中，所为的异子说到底不还是雌性么，就算是再厉害，还能够比雄性还厉害。

    再说了，就算是能够赶超的上一般的雄性，但是他可不是普通的雄性能够比拟的，他可是部落中少有的强大兽人！

    而林子晟在听到这话之后，嗤笑一声，不要说现在他吃掉了撼天菇身体得到了强化，就算是没有吃撼天菇，他还是能够轻yì的收拾掉这种冷血的爬行动物。

    呵呵，没有看过豹猫生吃蛇么？

    那声不屑的嗤笑落在了对方的耳中，瞬间让巨蟒心中充满了愤怒。

    原本他是想要将异子带回去就行了，但是现在看来，仅仅是带回去还是不行的，还是应该好好的调.教调.教的，让他知道，他以后的使命就是为了给整个部落生下强大的后代，说白了就是生育机qì，根本就没有恃.宠.而骄的资格！