
    看着教皇的态度，萨尔曼有些不理解，难道他说错什么话了么，为什么对方竟然是这幅模样？

    “怎么，还想不通？”看着对方疑惑的眼神，教皇明白对方现在还没有想通其中的关窍，“告sù你也无妨，从一开始我就没有想过真的发起战争，如今不仅仅是吸血鬼消耗不起，我教会同样消耗不起。”

    这是事实，没有什么不能让人知道的。

    但是这个答案却让萨尔曼整个人都受到了强烈的打击，原本以为无论如何，这次一定能够让兰斯从大人的身边消失，没想到……

    “教皇陛xià，如果做不到，为何一开始要答应我！？”连番的打击让萨尔曼觉得整个人一蒙，身子不由自主的晃了晃，半晌之后才平稳了身体，但是他的语气还是有些急切。

    “答应你？”看着这幅模样的萨尔曼，教皇嗤之以鼻，被情爱冲昏头脑的笨蛋如今恐怕已经没有理智了吧，“如果你从一开始告sù我你的目的是为了让教会开战，那么从最初我就不会采纳你的意见！”

    这次教皇并没有在说谎，如果萨尔曼从一开始就说明他是为了战争才来出谋划策的，那么教皇是绝对不会毫不犹豫就同意。

    虽然他对兰斯很有意见，但是和毁miè教会比起来，那点小小的意见根本就微不足道。

    瞬间，萨尔曼也不知道要说什么好了，的确，这一qiē都是他的猜想，教皇从来没有说过会同吸血鬼开战。

    但是他们不是天生的敌人么，为什么……

    “的确，教会和吸血鬼之间是敌人，但是有一点不要忘jì了，就算是吸血鬼他曾经也是神之子。”教皇摇摇头，虽然不愿意承认，但是初代吸血鬼该隐的确能够算是神之子，毕竟他的父母是父神创zào出来的。

    这话让萨尔曼一噎，虽然他也知道这些典故，但是这么多年吸血鬼和教会之间不一直都是剑拔弩张、不死不休的么！？

    “萨尔曼殿下，现在换我问你一些问题了。”教皇微笑着，笑容那么圣洁，一瞬间让萨尔曼有种错觉，这个人好像沐浴在圣光之中一样，圣洁无比。

    萨尔曼点点头，虽然不知道对方要问什么，但是回答个问题倒也不是不行，而且他现在还没有死心，既然以后还有用到教会的可能，他不想将关系弄的太僵。

    “其实萨尔曼殿下从一开始就知道将那些消息散布出去之后会是这样的结果吧。”教皇的声音带着几分叹息，显然对于萨尔曼的想法已经了然于胸了。

    对方从一开始就不是真心的想要帮助教会，而是利用教会达到自己的目的，结果没有想到的是，他们竟然根本就不买账。

    “这……这怎么可能，我只是想要让布罗德神父回到教会，而我，则是想要回去柯林斯堡。”只有回到柯林斯堡，回到大人的身边，他才有机会能够和大人在一起。

    听到这样的回答，教皇的心中多有不屑，想了想这个人可能会有的下场，又多了几分同情，“既然萨尔曼殿下到了现在还不愿说实话，那么接下来的话就和真正想听的人去说吧。”

    听到了教皇这么说，萨尔曼警惕了起来，虽然不知道对方这话究竟是什么意思，但是他总有一种不好的预感。

    他猛然起身，准备立即离开，却感觉到头脑一阵眩晕，这个时候他如果还不知道自己中招了，就真是脑子有问题。

    “为什么……这么做？”昏昏沉沉的头脑让萨尔曼无法集中精神，但是他却还是执着的想要知道答案。

    “本来我是不想要这么做的，但是萨尔曼殿下，你竟然到了现在还在说谎不肯配合，那么您就去见见能让您配合的人吧。”教皇的声音带着几分轻快，后面似乎还说了什么，只是萨尔曼已经听不到了。

    …………

    当萨尔曼再一次醒过来的时候，发现在自己在黑暗、潮湿的空间里。

    空气中弥漫着一种让人作呕的霉味，整个房间没有窗户，只有一扇门，一丝昏黄的光从门缝里钻了进来。

    周围安静极了，只是不时的似乎能够听到什么东西跑动的声音，而后，就是非常轻微的吱吱声。

    老鼠！

    这个认知让萨尔曼的脸色变得铁青，因为他已经大概猜到了这是一个什么样的地方――地牢。

    在知道自己所在的位置之后萨尔曼不由得开始胡思乱想，在他昏过去之前他身边的人是教皇，那么就说明这一qiē都是教皇搞的鬼，该死的，自己这么帮了他那么多，他没有感谢也就算了，竟然还这么对待自己。

    就在他心中正在对教皇施以各种酷刑的时候，门开了。

    骤然涌入的光芒，让萨尔曼的眼睛在一瞬间失去了作用，耳边是一个熟悉又又有些陌生的男人嘲讽的笑声。

    “你是谁！？”听到那个笑声，萨尔曼的脸色变得极其难看，他一个堂堂的亲王殿下竟然被人这般戏弄，等到哈兰帝国的人来救他的时候，他一定要教会好看！

    “我是谁？”对方听到了他的话反问了一句，语气中带着一种玩味，而当这个人说话之后，萨尔曼发现自己对这个声音更加熟悉了！

    “你究竟是什么人，难道不知道私自绑架贵族是重罪么！？”的确，在哈兰帝国绑架贵族和皇室成员简直就是砍头的罪名。

    只不过这一qiē是在哈兰帝国，而在这里可不算是什么罪名，而且，萨尔曼也只是哈兰帝国的贵族而已。

    “呵，亲王殿下，这里并非是哈兰帝国，您说您究竟是什什么贵族呢？”有些熟悉的嘲讽，还有那声带着几分不屑的亲王殿下，瞬间，萨尔曼猜到了对方究竟是什么人。

    “兰斯・布罗德！”如果这个时候他还猜不到对方是什么人，那他就真的是智商不够了，“果然是你！”

    经过了短暂的恢fù之后，萨尔曼的眼睛已经能够看到周围的一qiē了，果然，刚刚那个戏弄他的人就是兰斯・布罗德！

    “亲王殿下还能够记住我的声音，我还真是荣幸。”虽然口中说着荣幸，但是眼前的这个人眼中满满的都是嘲讽与挑衅，显然兰斯和萨尔曼之间非常的不对付。

    看着眼前的这个人，萨尔曼的心中有些了然。

    这个人曾经是神父，而算计他的人是教皇，那么这么说起来……

    “兰斯・布罗德，你对大人根本就不是真心的，你只是想要利用大人而已！”想明白了这一点，萨尔曼在心中窃喜的同时更觉的义愤填膺。

    大人对这个人那样好，他竟然还背叛大人，这个人没有站在大人身边的资格。

    “不要多想了，和教皇交易的人并不是我，而是你的大人。”虽然说兰斯非常非常讨厌这个称呼，但是现在用来刺激眼前的这个人似乎是个不错的选择。

    果然，听到这个答案，萨尔曼所有的表情都僵在了脸上，但是下一刻眼中又出现一种隐秘的欣喜。

    大人果然还是在意他的，如果不在意他，怎么可能会将他从教皇那里换回来。

    “别想多了，现在你的大人将你要过来并非是舍不得之类的理由，”说到这里，兰斯故意停顿理一下，好好的欣赏了下萨尔曼的表情才慢慢说道，“他只是不想要让背叛了自己的人活的太过痛快而已。”

    这话，犹如三九天里的一盆冰水，兜头浇下来，整颗心都冷了。

    “你，你骗人，大人不可能会伤害我的，不可能！”萨尔曼坚定的说着的，但是心中总有一个细微的声音在告sù他，大人已经不会原谅他了。

    看着不肯面对现实的人，兰斯摇了摇头，走到了门口，然后语气欢快的说道，“那个人就交给你们了，随便你们怎么来，死活不论。”说完这话，兰斯转身离开了，不管身后的人怎么叫喊他都不予以理会，快步的走出了地牢。

    虽然没有看下去，但是萨尔曼会是什么样的下场他还是能够猜到几分。

    所有生命都有与生俱来的三种欲.望――食欲，性.欲，睡眠欲，这是与生俱来的，任何人都无法逃避。

    而对吸血鬼来说，伴随着欢.爱的进食，是他们最为喜欢的事情，但是因为避世原则，他们只能够单纯的进食，而现在……

    呵，说他卑鄙也好，无耻也罢，他都不会在意，任何人想要打他的爱人的主意都会是这样的下场。

    回到房间，看着在床上沉睡的爱人，兰斯一直紧绷着的脸上终于露出了一个笑容。

    只要这个人在他的身边他就不会做出什么偏激的事情，但是如果他被别人抢走了，他想，无论什么毁天灭地的事情他都能做的出来。

    将人抱在怀中，兰斯发出了一声满足的叹息。

    “回来了？”感觉到背后的贴上来的温热，爱兰德慢慢张开了眼睛，打了一个小小的哈欠，“处理完了？”

    知道爱人小心眼，所以从教皇的手中要来了萨尔曼之后爱兰德就撒手不管了，不管爱人想要怎么做他都不会过问，反正不过是一个不相干的人类，只要爱人开心就好。

    “嗯，不问问我怎么处理的么？”兰斯看着爱兰德，饶有兴致的问着他。

    “不想知道，我说过，不管你怎么做，我什么都不会说。”他这句话不是在开玩笑，而是对爱人的信任，也是对爱人的纵容。

    兰斯读懂了他的话里的含义，整个人都带上了一种光彩，自己心爱的人能够全心全意的相信自己，那是一种非常幸福的事情。

    就这样，两个人相拥而眠，脸上都带着幸福的笑容。

    而第二天一早兰斯就带着爱兰德离开了柯林斯堡，美其名曰：度蜜月。

    天知道这所谓的蜜月究竟需要多少个月才能够结束。

    当然，兰斯是绝对不会承认他是因为总是有人打扰他和爱人，所以才会拉着爱人就走的！

    和约翰猜测的一样，兰斯和爱兰德这所谓的蜜月一度就是十多年的时间，等到他们终于回来的时候已经是是多年之后的事情了，而这十几年的时间，兰斯带着爱兰德走遍了整个世界，还去了很多普通的人类去不了的地方。

    这十几年的时间，对爱兰德来说可以算是他生命中最幸福的一段时间。

    “如果还想出去的话，我还能带你走遍世界上的每一块土地。”看着爱人眼中的怀念，兰斯在他的侧脸上落下一吻。

    十年的时间在爱人身上没有留下任何痕迹，但越是这样兰斯心中就越难过。

    这个时候他才第一次面对一个非常艰巨的问题――寿命。

    是的，对于兰斯和爱兰德来说，没有什么是他们之间的障碍，不管是种族还是什么，这对两个人来说都不是问题。

    但是有一件事情是两个人无法改变的，那就是寿命，如果兰斯不成为血族的话，那么对两个人来说，下一步要面对的就是生离死别。

    “爱兰德……”

    在兰斯叫出他的名字，接下来的话还没有来得及说的时候，他已经摇了摇头，表示拒绝。

    “你知道我想说什么。”看着爱人这么明显的拒绝姿态，原本想要说出口的话，不知道怎么的，竟然说不出来了。

    “我知道，但是我不能那么做。”即便是到了现在，爱兰德还是不希望兰斯也体会自己曾经体会过的那种孤独。

    “可是我想陪着你，永远陪着你！”爱人还在这个世界上，他怎么舍得离开！

    “你会永远陪着我的，我保证，还记得我们结婚时候立下的契约么？”爱兰德一直都不想告sù兰斯那契约是什么，但是现在似乎不说不行了。

    兰斯点了点头表示自己记得，事实上他有些意外，他不是没有问过爱兰德那个契约究有什么作用，但是他从来没有回答过，现在这次究竟是为了什么？

    “那个契约叫做婚契，那是人类和血族之间才能够签订的契约，同生，共死！”从签订婚契的那一刻开始，他的生命就已经和他绑定了，兰斯离开这个世界的那一刻，也是他生命的终结。

    虽然爱兰德的解释是那么的简单，但是从他的眼中兰斯已经清楚的看明白了他想要的答案，叹息了一声，没有再提初拥的事情。

    时间流逝的总是那么快，从来不肯为任何人停留。

    转眼间，百年的时间已经过去，因为体内的光明之力，所以兰斯看起来还像是一个三十岁左右的青年，而爱兰德还是当年的那个贵族小少爷，时间从来没有在两个人身上留下任何痕迹。

    但是有些注定好的事情是无法改变的，兰斯的生命终于到了尽头。

    看着躺在墓地中已经再也不会醒过来的爱人，爱兰德眼中闪过了痛苦的神色。

    原本以为在兰斯离开的瞬间，他的生命也将会结束，然而让他措手不及的是，虽然他的能够感觉到自己力量的流逝，但是想要真正的结束还需要时间。

    “主人，您……”看着脸色更加惨白的爱兰德，约翰有些话想说，却不知道该怎么说出口。

    “约翰，你回去吧，我想陪陪他。”这是他能最后能够陪着他的时间了。

    就这样，爱兰德在他的墓碑前坐了一天一.夜，终于，当第二天太阳升起来的时候，爱兰德的脸上露出了笑容。

    慢慢的站起身，他的身体像细沙一样慢慢的散开，然而他的脸上却还带着笑容。

    兰斯，我来了，这辈子认识你我不后悔，为你放弃永生我也不后悔，只是有些遗憾，我们的永远竟然如此短暂……

    …………

    养孩子什么的最讨厌了（番外）

    这个故事是发生在蜜月归来的某一天，因为有了兰斯的陪伴，爱兰德身上的孤寂减少了很多，但是却还总是在不经意的时候会流露出一种刻骨的孤独，这点让兰斯怎么都没有办法放心。

    所以在这一天，趁着爱兰德去视察产业的时候，兰斯找到了约翰想问问他有没有什么办法。

    当约翰明白了兰斯的来意的时候，一直严sù的他脸上也带上了和煦的笑容，“大人请不要担心，主人只是独自一个人太长时间了，有了您的陪伴主人慢慢会好起来的。”

    这样的答案兰斯怎么都没有办法满意，他是想要个立竿见影的办法。

    想了半天约翰只说了一句，“领养个小主人吧，家里有了孩子总会热闹一些，主人或许就不会觉得孤独了。”

    兰斯听了之后虽然不是很情愿，但是也明白这是唯一的办法了，所以在第二天一早就拉着刚刚起床的爱兰德去了孤儿院。

    当到了孤儿院之后，爱兰德整个人都惊呆了，以前他怎么不知道爱人是这么一个有爱心的人？

    而且他还真不敢收养，他怕爱人会直接将孩子弄死。

    看着爱兰德的脸，兰斯就知道他在想什么，所以他咬着牙，一字一句的说道，“放心，我不会弄死孩子的！”

    虽然这么说，但是兰斯还是小心翼翼的挑选着将要收养的孩子。

    十岁以上的？PASS！

    这么大的孩子一定会阻碍他和亲亲爱人的，所以绝对不能要！

    男孩子？PASS！

    他早就发现了，对于雄性生物，爱人似乎有一种无与伦比的吸引力，他相信，就算是小崽子都会被吸引，所以绝对不能要。

    因此，挑来挑去，兰斯最终选择了一个牙牙学语的女婴。

    最初将女婴抱回家的时候，兰斯觉得这个孩子简直就是小天使，因为她的出现，爱人脸上的笑容更多了，虽然占据了爱人一部分时间，但是却还在兰斯承受的范围之内。

    然而……

    等到了后来他才发现他究竟做了一个多么错误的选择！

    当孩子会爬的时候，第一件事情就是爬过去扑到了爱人的怀中！

    该死的，难道不知道那是他专属的位置么！？

    只是当面对爱人那似笑非笑的神情时，兰斯立刻蔫了，只能够无限怨念的看着占据了属于自己的怀抱的小混蛋。

    当然，这并非是所有，而是开始！

    之后父女之间就开始了一场旷日持.久的爱人/粑粑争夺战！

    “死小鬼，你知道他是什么人么！？”于是……今天例行的吵架（争.宠）又开始了？

    “老男人，他当然是我粑粑了！”小丫头毫不留情的讽刺了回去。

    哼，粑粑是她一个人的，抢粑粑的人杀无赦！

    兰斯：死小鬼！

    所以说，这就是一物降一物，虽然兰斯・布罗德神父非常强大，但是每次面对自己这个不怎么可爱的女儿的时候，却总是惨遭滑铁卢。

    “亲爱的，你女儿欺负我。”呵呵，打不过他就没有办法了么！？

    说着这话，兰斯直接扑进了爱兰德的怀中，还一副泫然欲泣的样子，一个大男人这幅模样根本就引不起人一点怜惜，但是他这幅样子却让爱兰德觉得给格外的顺眼，所以他拍了拍兰斯的头，然后对着自己的女儿说到，“露露，不要欺负你父亲了。”

    露露：卑鄙无耻的小人！

    于是，父女两个人就这么结下了梁子，两个人互相看不顺眼，虽然在爱兰德面前总是保持着一副“相亲相爱”的样子，但是在爱兰德看不到的地方，两个人没少给对方使绊子。

    终于，在熬了二十年之后，露露终于长大成人找到了自己的爱人。

    然而，当结婚的那天，露露说了一句让所有人都吃惊，让兰斯咬牙切齿的话，“粑粑，离开那个老男人和我一起走吧！”

    那豪气万丈的样子看得观礼的人都不由得嘴角抽搐，这父女两个人掐了二十年还没掐够么，现在露露都结婚了，还不忘jì带走自己的粑粑，这父女两个人是多大的仇啊！

    当然，最终的结果并非是爱兰德跟着露露离开，而是露露被兰斯打包扔出了柯林斯堡。

    终于清静下来的兰斯表示，养孩子什么的最讨厌了！

    尤其当那个孩子是爹控的时候讨厌会加倍！