
    当然，即便如此对林子晟来说着也不是帮助白洛飞逃脱责难的借口，既然从一开始白洛飞就将自己当成了救世主，那么就应该发挥救世主的作用不是么？

    第二天早上一大早，白洛飞起床的时候就觉得气氛有些不对劲，但是昨天似乎并没有发生什么事情，可这些人的低气压是怎么回事？

    白洛飞看了看林子晟，发现他在安静的吃着东西，完全没有给自己任何回应，不由得觉得有些恼怒，然后目光落在了孙远遥的身上，“昨天发生了什么事情么？”

    如果什么都没有发生的话，大家现在不应该是这幅模样，那种人人脸上都写着“我不高兴，不要来骚扰我”的样子，让人觉得非常怪异。

    “没。”孙远遥淡淡的看了白洛飞一眼，回答了这么一个字之后，也安静的吃着东西。

    因为他们住的地方是烂尾楼，所以并没有供电，想要煮熟食物只能够用明火，这个时候出了火焰燃烧枯枝发出的噼啪声之外没有一点声音，这样的气愤让白洛飞觉得有些窒息。

    这究竟是怎么了！？

    “白少爷，现在我们停留在这里的时间已经不短了，”终于，在白洛飞有些承受不住的时候，林伯慢慢的开了口，“差不多该离开了吧，这里也不安全啊。”

    “不可能！以后我不敢说，但是现在这里还是最安全的地方。”这一带全失烂尾楼，不管是末世之前还是末世之后，都很少有人敢来这里，所以现在这里绝对是最安全的地方。

    现在这里还是最安全的么？

    想起房间里的那些尸体，没有一个人会觉得这里有多安全，如果真的安全的话，昨天就不会差点死人了！

    当然这一点白洛飞完全不知道，因为在一楼，所以他完全没有被波及到，而在记忆中他也没有历经这些磨难，不知道也是理所应当的。

    “真的很安全么？不会有人来这里吧……”林子晟抬起头，有些犹豫的看着白洛飞。

    “当然，这里现在是最安全的，这么隐蔽的地方是绝对不会有人发现的！”白洛飞说的斩钉截铁，虽然上辈子他并没有在这里生活过，但是对于这些安全的地方他还是有所耳闻的。

    白洛飞这话一说出来，大家的神色都有些怪异，安全？这里真的安全么？

    “你们……怎么用这么怪异的眼神看着我？”白洛飞觉得有些不解，他刚刚说了什么奇怪的话了么，为什么这些人都用着奇怪的眼神看着她？

    “哼，安全？”林曜发现对方到了现在还没明白发生了什么事情，语气也多有不屑，“如果真的安全的话，那昨天的敌袭是怎么回事，如果不是大家小心，现在估计不知道多人死在梦里了！”

    这个白洛飞一直都在和他们讲述末世之后的事情，但说了半天却都是没什么用处的事情，为什么连遇到袭击这样的和事情都不知道！？

    这下子白洛飞是真的惊呆了，怎么可能会这样，为什么……

    他明明记得这里是最安全的地方，为什么现在会遇到敌袭，究竟是哪里出了错！？

    “你们是……开玩笑的吧……”对，一定是在开玩笑的！他对末世的了解一定不会有错的，现在这些人一定是在诈他！

    “开玩笑？你自己去第一个房间看看那些尸体都知道了，玩笑可以开，但是这种玩笑是可以随便开的么？”林曜的声音中带着无尽的嘲讽，如果这个时候识趣一点的人都会明白，这个时候不要去看什么尸体，免得自取屈辱了。

    但是白洛飞却不相信。

    他的记忆是不会出错的，所以这些人一定是想要抢夺自己的权利，所以编造出了这么一个借口！

    “哎，怎么这么不聪明？”林子晟看着白洛飞跌跌撞撞的朝着第一个房间冲去的时候，“惋惜”的说了这么一句话，哎。

    其实白洛飞不是不聪明，而是他根本就无法相信自己的记忆会出错。

    虽然现在他的到了林子晟的空间，是一个空间异能者了，但是如果失去了“预知”的能力之后，他“救世主”的光环就会减弱许多！

    白洛飞满心以为自己会看到一个空荡荡的房间，但是当他冲进去的时候却看到了满房间的尸体，而其中一个体型最为肥硕的人被白洛飞一眼就认出了是谁。

    这个人是昨天那个想要杀了孙远遥的那个人，昨天是他们将人救了下来，所以被那些人恨上，结果晚上就跟着来报仇了。

    “怎么会这样，怎么会，怎么会这样！”救了不该救的人，所以才会这样么？

    现在白洛飞终于明白为什么自己完全“预知”不到昨天的事情，并不是因为自己的记忆的记忆出现了错误，而是因为他打乱了未来！

    他怎么都没有想到所有的错误都是出在自己的身上，现在白洛飞心中满是悔恨，早知道，早知道就不救这个人！

    可是这个世界上没有后悔药，就算是他真的后悔了，也没有办法改变未来。

    【宿主大人，现在我有点相信这个世界的白莲花精神有些不正常了。】在这个时候竟然还脑补些有的没有的事情，这不是精神有问题是什么！

    “他大概是在后悔自己救了孙远遥吧，毕竟一开始最积极想要救人的可就是他呢。”其实他顺手救下孙远遥也未尝没有想要顺水推舟破坏世界线的宪法。

    林子晟不想要让自己陷入危险之后，但是现在白洛飞的存zài对于这个队伍来说给你本就不是一件好事，现在将人弄出去才是最正确的！

    【宿主大人，您不能在破坏世界线了，如果再这么下去，这个世界真的会出问题的。】和林子晟一直走了这么多世界，他一个笑容就能够让001明白他在想什么。

    这个时候如果宿主也不安世界线走下去的话，这个世界石油八.九会崩溃！

    “这个世界怎么样和我有什么关系，不要忘jì了，现在这个世界之所以会这样完全是因为白洛飞的缘故是他一意孤行的要破坏这个世界，不是么？”

    【……】这个时候他就是想要反驳都不知道要说什么好了啊，这个世界真的一直都是白莲花在作死，现在他也完全不知道怎么否认白莲花的作死能力了！

    “白同学，你在末世开始的时候就说过，你会知道很多的事情，你能够表xiàn出你的价值，但是现在你的价值在哪里，已经连危险都没有办法预警了么？”看着站在房间里面发呆的白洛飞，林子晟的语气带着些许的叹息。

    白洛飞现在根本就听不到林子晟的话，他的脑中只有一个想法，现在末世的未来已经改变了，对于为来他已经不知道了那么之后的事情要怎么办？他们会遇到什么样的危险？

    “白同学？”白洛飞还站在那里一言不发，林子晟不由的挑了挑眉，现在白洛飞的状态是不是有些太不对劲了？

    “不是我的错，是你们，都是你们的错，是你们影响了我的预知能力，你们为什么不听我的话！”白洛飞大声的喊着，声音中带着一种莫名的歇斯底里。

    【宿主大人，我现在不得不承认，原本的世界线当当中白洛飞之所以能够成功说不定真的是因为白莲花光环的缘故，否则的话凭借白洛飞这个智商想要弄死原本的林琰、离间林曜实在是太困难了。】

    现在001也不得不承认这个世界的奇葩了。

    “原来你的预知能力不知一直都好用的么？还会受到被人的影响，那么白洛飞，你说，你的价值在哪里？”林子晟看着越来越失控的白洛飞，语气也多了几分嘲弄。

    我的……价值在哪里？

    听到了林子晟的话，白洛飞下意识的问了自己这么一句，但是他却发现，现在他完全不知道自己的价值是什么！

    骗人……为什么会……

    看着一脸茫然的白洛飞，林子晟知道自己现在已经成功了。

    他现在并没有想要白洛飞死，也没有想要让他离开，他现在要做的只是扰乱白洛飞的心，等到白洛飞真正怀疑自我价值的时候才是他报复的时候。

    这个世界饿白莲花可以说是林子晟最为讨厌的一个，记仇不记恩，贪图别人的东西，得到之后不感恩在心也就算了，竟然啪东窗事发而想要了对方的命，这种事情估计不管是谁都下部了手做出来吧。

    但是白洛飞却做了，而且做得想到顺手，而且很是理所当然。

    这样的一个人活在世界上根本就是祸害，就算是让他死在丧尸的嘴里都是对他的一种救赎。

    从一开始他就没有想过让白洛飞死，而是让他好好地活着，活着才好赎罪不是么，做错了事情，就应该受到惩罚！

    而这，这个人一般的惩罚根本就没有办法让他知道自己错了，想来以后城里一个实yàn室，将人送去做实yàn应该非常不错吧，毕竟白洛飞的异能非常特殊，不但能够控zhì丧尸，还能控zhì人类呢！

    这饿算是他最后的价值了吧！