
    “小琰，不用担心，就算是暂时没有适合的地方也没有关系，相信我们一定能够找到适合的地方的，末世对我们来说不会是威胁的。”看着林子晟一副担忧的小模样，林曜觉得自己的心变得越来越柔.软，小琰怎么能够这么可爱呢！

    “嗯，我相信哥哥！”听到林琰这么说，林子晟还是露出的了一个大大的小脸，专注的看着林曜，好像这个人就是他的全部一样，不管是谁被这样的眼神看着都会觉得热血沸腾。

    而林曜则是更多了一种心动的感觉，原本他对小琰就有一种会所不出的心思，而现在这心思变得越来越明显，现在他很怕自己伪装不下去了。

    虽然小琰对自己很依赖自己，但是那种依赖只不过是亲人之间的感情，除此之外，小琰对他没有任何特殊的感情。

    而他，现在什么都不敢对小琰说，他怕，怕看到小琰失望的眼神，怕小琰觉得自己脏。

    站在两个人身后的林伯自然看明白了林曜心中的挣扎，其实从一开始他就看明白了大少爷对小少爷的感情，他觉得自己该阻止，但是看着那个沉默寡言的大少爷为了让小少爷开心而竭尽全力的时候，他忽然不知道自己应该站在什么样的立场去阻止了。

    甚至知道现在是末世之后，他反而松了一口气，现在是末世了，每个人随时都可能会死，所以传宗系带这种事情是不是就不重要了，这样是不是大少爷就能够和小少爷在一起了？

    林伯能够肯定，这个世界上没有任何一个人对小少爷的好能够超过大少爷，既然现在小少爷的身体不好，现在由大少爷照顾一辈子有什么错？

    这个时候，林曜不经意的回头看到了林伯有些复杂的眼神，瞬间整个人都懵了，那种复杂中带着了然的眼神让他明白，现在林伯什么都知道！

    “大哥，怎么了？”感觉到林曜的身体有些颤.抖，林子晟有些疑惑的抬着头，看着他那张毫无辩护阿德林，心中有些不明白，刚刚是他的错觉么？

    事实上这并非是林子晟的错觉，而是刚刚林曜真的颤.抖了一瞬间，但是下一刻他就看出来林伯虽然知道但是却并不准备阻止自己。

    那一瞬间他真的松了一口气，现在林伯对两个人来说可以算是他们维唯一的亲人了，只要林伯不同意，就算是真的有一天小琰对自己也有了感情，恐怕也会被林伯阻止。

    而现在林伯明显赞同的眼神让他松了一口气。

    “没事，大哥就是在担心现在是末世，将来环境越来越恶劣，小琰的身体要怎么办？”这点事林琰永远的心病，虽然一直以来，医生一直说小琰的身体不要紧了，但是他们都明白，不管样，小琰的身体肯定会影响他的寿命，他没有办法承受失去小琰。

    “这点大哥放心来，在获得异能之后我的身体好像也被强化了，现在好很多了呢！”说道这个林子晟眼睛亮晶晶的，看着自己的大哥一副很开心的样子。

    当然，这点林子晟并没有说谎，现在他的身体真的是比以前好多了，尤其是在异能觉醒之后，异能对身体有着不小的滋补，虽然比不上前两个世界，但是却也比大部分人强度了。

    “是么？这样就好。”听到这话，林曜显得很激动，在林子晟的额头上重重的亲了一样，让周围的人看到之后都不由的会心一笑。

    就这样，大家聊了一会之后就都会去休息了，至于白洛飞……谁还记得他？

    第二天一早，大家难得吃了个饱饭，而等到白洛飞醒来之后，大家早就吃完了，这让他在知道之后忍不住咬牙齿切，不过却没有之前那么在意了，毕竟现在他有了空间异能，食物都会放在他这里。

    然而他没有想到的是，当他提出帮着大家拿东西的时候却被拒绝了。

    “为什么？难道大家不相信我么？”白洛飞的语气非常委屈，但是心中却恨得要死，原本以为马上就可以将所有的物资都拿到手，从而控zhì这些人，但是怎么都没有想到他们会拒绝！

    “不是啊，白同学，我们只是担心你的空间被我们的东西沾满之后要怎么去收集物资，今天不是说好了么，大家要去收集物资的。”林子晟眨了眨眼睛，好像对白洛飞的委屈不解一样。

    这个时候他才想起来有这么一回事，虽然还是不满意，但是却没有再反弹了。

    白洛飞说了一句准备准备就去楼下等着大家了。

    “今天开始，我们自己收集的物资都要自己带好，绝对不能够轻yì的给别人，不管任何理由都不行！”林子晟看着周围的人，语气非常严sù，但是他那张稚嫩的小脸严sù起来却让人有种非常可爱的感觉。

    林子晟：娃娃脸伤不起，心好累_(:з」∠)_

    “小少爷，为什么……”虽然知道白洛飞这个人并不怎么样，但是大家一起生活他不可能克扣他们物资吧？

    “白洛飞有意让我们去别的基地，但是我们却想要自己建立基地，谁知道他为了达到自己的目的会做出什么事情来呢！”白洛飞那中自私自利记仇不记恩的人，他可不敢相信！

    林子晟这么一说，大家也都明白了其中的关窍，自然也不敢那么相信白洛飞，如果真的被坑了的话怎么办？

    大家商量了几句之后，收拾好东西下楼，今天的目的地很明确，就是在这附近的一家大型超市，现在才末世之后半个月的时间，除非是有很多空间异能者，否则的话，想要将那里的东西都扫干净非常不容易。

    两个小时之后，一行人感到了超市，几乎是大家在清扫着丧尸的时候，白洛飞就开始疯狂的收集者物资，只要是能吃的，还有水全部都收进了空间，完全不管自己的队友，更加不会管是不是还会有后来人。

    大家看着他，都在心中摇摇头，这个人还真不是他们一路的人，真希望能够早点分道扬镳！

    当然，林子晟也没有客气，将能够用的东西大部分都收了起来，只留下少部分给后来人，当然遇到米面蔬菜肉自然是全部都收拾起来了，现在的气温如果不是因为城市还没有断电这些东西早就腐烂了，估计现在城市的电力也坚持不了多长时间，只要是没有坏掉的都被他收拾起来了。

    “小少爷，后面有个冷库。”一个在四处打探的人发现了一个冷库，立刻告sù了林子晟，里面有不少冻着的肉还有海鲜，能收起来一点要都收起来。

    林子晟点了点头，毫不客气的将所有东西都收走了。

    反正一会白洛飞也会发现这冷库，与其将东西留给这个“仇人”还真不如自己收拾起来，过两天还能够给哥做点好吃的！

    当然，这过几天自然是要在拜托了白洛飞之后，不过刚刚他收集了不少火腿肠和真空包装的酱肉之类的，当然还有不少的肉罐头，这些东西平常吃饭的时候都可以加进去一点。

    不多时之后林子晟再一次回到队伍里，而白洛飞还在疯狂的收集者物资，完全没有发现他曾经离开过，让他不由额嘲讽的一笑。

    “哥，今天我找到了不少好东西，晚上的时候我们偷偷吃大餐。”虽然白天的时候不能大张旗鼓的之后，但是晚上两个人偷偷吃完全没有问题。

    看着林子晟好像是一只偷到了米的小老鼠一样，一双乌溜溜的眼睛里都是喜悦，让人忍不住想要和他一起高兴。

    就在林曜想要说什么的时候，外面响起了巨大的撞击声音，一个人直接撞破了超市的玻璃，整个人摔了进来，他的胸.前一边焦黑，显然是被火系异能攻击过。

    他目光恨恨的看着窗外，努力了半天都没有站起来，显然刚刚受到的伤势极重。

    “废物就是废物，怎么了，不满意我们抢你的东西，不满意我们抢你的女人？哈哈，你看看你那女人是愿意跟着你还是跟着我！”领头的肥硕男子不屑的看着躺在地上的青年，而他的怀中还搂着一个年轻貌美的少女。

    “阿遥，对不起，我实在是受不了了，每天风餐露宿，吃不好睡不好，这种日子我受够了，你会原谅我的对不对？”那个年轻貌美的少女开了口，语气中充满了恳求。

    而就是这一生恳求，让他眼中的光终于熄灭了。

    “废物就是废物，有什么资格活在世界上，给我去死吧！”说着，肥硕男子的手中出现了一个大火球，朝着那个青年就扔了过去，如果被砸实了，估计那个男子会直接没命。

    “住手，你们这是在干什么！”听到这么的东西白洛飞怎么可能会没听见，他冲过来看到倒在地上的那个人，眼中亮了亮，然后衣服一整义正言辞的模样，“得饶人处且饶人，现在他已经这样了，为什么还要虐待他！？”

    白洛飞认知这个人，这个人叫孙远遥，是末世之后少有的三系异能者，也是一个非常冷酷的人，他曾经听说过这个人是因为队友和女友的联手背叛才会变成那副冷心冷清的模样。

    没有想到他这么好运，竟然遇到这个人。

    而躺在地上的孙远遥看到站在他身边那个一副“想要动他就要从我的尸体上他过去”的青年，眼中是深深的不屑。

    那些队友和女友给他上了深深的一刻，让他知道什么样的人是虚情假意，所以现在白洛飞是真的想要替他当着还是做戏他看的清清楚楚。

    他站的那个位置很巧妙，从他这个角度上看上去，完全就是替他挡住了攻击，但是只要对方动手，他就能够第一时间躲开。

    又遇到一个虚伪的人了么？只是他不明白，现在的自己还有什么价值能够让这些虚伪的人来利用。

    “这里没你们的事，趁着老子没生气快滚！”看着超市里人数颇多的队伍，那个肥硕的男子心中也有些发憷，所以他不想要和这些人敌对，他要的只是这个孙远遥死！

    一次又一次的忤逆他，如果孙远遥不死难解他心头之恨！

    “滚，或者死！”就在他想要再一次威胁白洛飞的时候，另一个冰冷的声音响起来，林子晟看着那个肥硕的男子，眼中带着深深的厌恶。

    他对这个人可有印象，这个人就是在未来一再陷害哥哥的人，真的好像弄死他，不过，哥哥应该不像看他杀人吧。

    “小子，你是个什么东西，老子在这里说话，再特么多嘴老子让人轮了你，虽然不是女人，但是也是一副细皮嫩肉的模样，我身后又有几个兄弟可……”

    话还没说完，一个火球砸在了脚边，肥硕男子觉得在那一刻看到了恶鬼，原本想要说的话全部都咽了回去，他用力的摆了摆手，然后头也不回的跑掉了。

    他能够感觉到那个同为火系异能者的家伙比她要强大很多！

    “林伯，帮他疗疗伤。”看着那些人走了之后，又一次陷入心如死灰状态的孙远遥，林子晟叹了口气，他们还真是好运呢，今天不过是随便出来找找物资就能够遇到这么一个大人物呢。

    “不用，我帮他绑扎就行，你们不用担心，我救回来的人，我会负责照顾的。”看着林伯想要帮忙治疗，白洛飞立刻抱住人向后拖了拖，疗伤这种刷好感度的事情怎么能别人做。

    而队伍当中的人在听到白洛飞说这些话的时候，脸色都变得非常难看，对他的不满上升到了一个新高度。

    他这是什么意思，他不过就说了一句不软不硬的话，之后的事情都是大少爷和小少爷做的，怎么就变成他救人了？