
    “走了，回家吧。”看着关系毫无改善的弟弟，林曜觉得心累的同时更多的是憋屈，明明自己已经努力了，为什么弟弟还是怕他？

    殊不知，他所为的努力就是从冰川变成……冰山？

    这要多好的眼力才能发现他所为的改变！

    因为现在是上课时间，所以校园里的人并不多，所以也就没有人发现这一对看起来极为不和谐的兄弟，因此，林琰身份的秘密也算是保住了。

    以前的林琰遇到这种情况的时候总认为是巧合，但是林子晟却明白，这一qiē都是林曜的妥协，知道林琰不愿意学校里的人知道他的身份，所以总会选择这种人少的时间来学校接他。

    想到这里，林子晟不由的看了林曜一眼，现在他可以肯定，这个人在冰冷的外表之下隐藏着的是一颗火.热的心。

    不过他也只是匆匆的瞥了林曜一眼，因为林琰的性格注定他根本就没有胆量直视自己的哥哥，刚刚那一眼已经算是鼓足勇气之后的结果了。

    虽然是匆匆一瞥，但是那到目光还是被林曜看到了，他的嘴角悄悄的万起一个弧度，然后迅速平复，好像刚刚那是错觉一样。

    只会林曜自己知道他有多开心，现在小琰一点点改变了，只不是他们之间的关系能够改变一点点了？

    一路上心情不错的林曜看到林子晟拉开后面的车门的时候，脸色有些难看，难道他是洪水猛兽么，非要躲他躲的那么远！

    林子晟也发现了对方的脸色，原本要拉开车门的手顿了顿，然后极为不情愿的向前蹭了两步，在林琰的注视之下发开了副驾驶旁的车门，然后有些“忐忑不安”的坐了进去。

    看着乖乖的坐到自己身边的林子晟，林曜满意的坐进了车里，完全忽视掉刚刚是自己用眼神“胁迫”对方，对方是完全不得已才做到副驾驶上的。

    “小琰……”看着僵硬的坐在自己身边的林子晟，林曜有些后悔，是不是他太勉强小琰了？

    “是，大哥。”听到林曜的声音，林子晟激灵一下回过神，然后转过头看着他，当然，如果他不将整个身体都贴向车门，好像准备随时夺路而逃的样子，林曜会更加高兴一点。

    “小琰，我们是兄弟，”看着好像是惊弓之鸟一样的弟弟，林曜觉得无比的挫败，明明小时候小家伙很喜欢他的，怎么现在会变成这样，“你不用怕我。”

    回想起当年的事情，林曜就忍不住想要捏死那帮该死的亲戚，如果不是他们四处捣乱弄的自己疲于应付，完全没有时间安慰小琰，小琰现在怎么可能会这么怕他？

    听到了他的话，林子晟并没有回答，也没有接近他，但是紧绷的身体稍微软化了一点点。

    其实这一开始就是林子晟的目的，他可没有想过一辈子都伪装成一个懦弱的人，尤其是三个月之后就是末世，在末世里一个懦弱的人根本就没有办法活下去，如果他突然改变的话，身为哥哥的林曜一定会怀疑。

    所以他准备趁着这段时间慢慢的改变自己，等到末世的时候虽然不至于变成无所畏惧大杀四方的人，但是经过一段时间的磨练也足够让他成长起来，拜托懦弱吧。

    而林曜看到弟弟的“改变”之后，简直要欣喜若狂了，虽然不知道弟弟因为什么改变，但是对他来说愿意接近他就是一件好事。

    这么多年林曜为林家当牛做马忠心耿耿，其中固然有林父林母的恩情，但是更多的是因为这个弟弟。

    在最初他被收养的时候，林父林母就没有欺骗过他，将他们的目的说的一清二楚，虽然收养他，栽培他，但是他们的儿子只会有小琰一个人。

    当时他其实曾经怨恨过，为什么收养了他之后却不给他一丝温情，但是他也明白，林亲生父母都能够抛弃他，身为外人的他们这么做也无可厚非，而且他们也给了他富足的生活和以前完全无法想象的高等教育。

    所以，他对两个人更多的是感激，至于那一点小小的怨恨早就被这份感激压制住了。

    不过也因为如此，林曜对林家没有任何归属感，对林家人，虽然表面看上去很亲切，但是更多的却是为了报恩而已。

    原本他以为一辈子都会这样过去的时候，一个人改变了他全部的想法。

    那就是林琰。

    他被收养的时候林琰才不过一岁多一点，但是因为身体不好，身边总是有医生陪伴，直到五岁的时候才能够过上和普通人差不多的生活，但是每周还是要做一次定期检查。

    林曜并不喜欢这个弟弟，应该说他不喜欢任何脆弱的东西，不管是人还是物，他都不喜欢。

    可不知道为什么，他不喜欢林琰，但是林琰似乎却很喜欢他，只要他在家中的时候，不管他去什么地方，林琰就一定会像是一个小尾巴一样跟在自己的身后。

    终于，有一天林曜被缠的烦不胜烦的时候，在他又一次跟着他的时候忍不住想给他一个教训，说到底那时候的林曜也不过十一二岁，也还是个孩子，根本就没有如今的稳重。

    那天，林曜出门的时候已经发现了那个跟在自己身后的小小的尾巴，往常的时候，他不是将人送回去，就是妥协的将人带在身边，而那一天他故意装作没有看见，而且在走了一段不算近的路程之后，直接甩掉了跟在自己身后的尾巴。

    因为这段路林琰很熟悉，所以应该不会迷路，所以林曜就安心的去做自己的事情了，他并没有想要将林琰弄丢，只是想要让这个小尾巴不要在跟着自己。

    林曜如今还是个孩子，看着林家一家人和乐融融的在一起，他幼小的心灵总是会觉得刺痛，既然不肯给他同样的温暖，那就不要总出现在他身边刺激他了！

    只是林曜没有想到的是，当他将事情处理完回家的时候，林家一片兵荒马乱，这个时候他才知道，林琰竟然还没有回来。

    当林琰被找回来的时候，天色已经暗了下来。

    找到林琰的人是林曜，而他找到对方的地方正是那个他将对方甩掉的地方。

    看着他冷的将自己缩成一团，眼中已经蓄满了泪水但是却还一动不动的缩在那里的时候，林曜的火气上来了，大声的问着他为什么不肯回家。

    而林琰的答案却让林曜顿时不知道该说什么，因为他的回答是，“如果我走了，哥哥会找不到我。”

    当天晚上林琰就因为在外面吹了一天的风发起了高烧，那一天在家中的人全部都狠狠的被罚，唯一幸免于难的人就是林曜，而他之所以没有被罚的原因是林琰即便烧糊涂了还拉着他的手，对林父林母说，如果欺负哥哥他就不输液，让自己烧死。

    这个举动让林曜哭笑不得的同时，也觉得心痛。

    也就是从那个时候在林曜的心中承认了这个弟弟的存zài。

    “小琰，你讨厌大哥么？”看着依旧小心翼翼的躲着自己的弟弟，林曜怎么都没有办法将这个人和一直黏在自己身后的小尾巴重合起来。

    似乎感觉到对方话里的难过，林子晟看了林曜一眼，犹豫了一下之后摇了摇头。

    看到弟弟摇头，林曜总算是松了一口气，不管如何，只要弟弟不讨厌自己就勾了，其他的问题可以靠着时间来慢慢弥补。

    想到这里，林曜伸出大手放在了林子晟的头顶上，虽然感觉到对方一瞬间的瑟缩，但并未将手移开，而事轻柔的在他的头顶揉了两下之后才放开，然后发动了车子，一路上沉默不言。

    林子晟被对方突然袭击之后彻底傻了眼，他知道林曜其实对原主很关心，但是却没有想到林曜真的有胆子揉他的头。

    不过……

    真的挺温暖啊。

    他是家中的大儿子，父母的期待，妹妹的崇拜，让他不得不将所有的责任都担在肩膀上，所有人都看到他的“强大”，从来没有一个人能够看到他的疲惫。

    而现在，当面对林曜的时候，“他有一种被哥哥.宠.爱的弟弟”的感觉，让他不由的悄悄地勾起了嘴角，这样的感觉似乎不赖。

    001：宿主大人，求不堕.落！

    而坐在他身边的林曜虽然安静的开着车，但是余光一直都落在他的身上，林子晟嘴角的那一丝窃喜自然没有被放过。

    林曜忽然觉得，小琰和他关系这么生疏是不是因为他的犹豫不决？

    一边开着车，一边在心中计算着“兄弟相亲相爱的一百种姿势”，林曜觉得，只要他好好地补救一下，说不定那个“小尾巴”小琰还是会回来的。

    回到家中之后，林子晟发现家中早已经准备好了晚餐，而且大部分都是补血的东西，估计是林曜在离开家之前就将一qiē都吩咐好了。

    心中的温暖有增加了几分，甚至有了一种诡异的“有个哥哥疼爱自己疼爱自己真好”的感觉。

    “小少爷，这都是大少爷特地让厨房准备的，小少爷身体不好就要多补补，您都不知道，大少爷知道您昏倒了之后急得差点直接冲进学校去，要不是因为……”

    “林伯！”听到老管家的话，林曜赶紧让对方收声，他认为自己做这一qiē都是应该的，不需要小琰知道，也不需要他增加什么心理负担。

    看到两兄弟这样的相处模式，林伯也不由得叹了口气，哎，大少爷明明做了那么多事情，却什么都不肯告sù小少爷，这样，两个人的关系什么时候才能缓和起来？

    “林伯，我懂。”看着林伯这样子，林子晟小心翼翼的看了林曜一眼，咬着嘴唇犹豫了半天，朝着林曜迈了一小步，虽然整个人看上去还是有些战战兢兢的，但是不管怎么说，已经开始主动的接近林曜了。

    看到这一幕，管家林伯觉得自己都快热泪盈眶了。

    同时心中对林父林母的那些亲戚更是充满了愤怒，当年他们不仅仅是在商场上对大少爷施压，还经常以看望小少爷的名义来说大少爷的坏话，希望小少爷能要回林家的产业然后从他的手中夺取。

    所幸十几年的兄弟关系不是那么容易就能破坏的，但是终究还是给小少爷留下了心理阴影，面对面对大少爷的时候都会觉得恐惧。

    吃饭的时候，林子晟破天荒的选择了一个离着林曜不那么远的位置，要知道，以往每一次吃饭，林琰都恨不得做到离着林曜最远的位置，这样的接近对林曜来说已经让他万分喜悦了。

    借着两人之间关系的缓和，林曜按照记忆中弟弟的爱好给林子晟夹了不少菜，所幸虽然灵魂换了，但是身体还是同一个身体，有些喜好还没有改变，否则林子晟今天有的受了！

    林曜开心的看着弟弟将自己夹得菜都吃了下去，所以忍不住热情大发，所幸林曜还有个度，并没有因为太过高兴而投喂过度撑到他。

    “小琰，吃完饭跟我去一趟书房好不好，我有话想和你说。”林曜尽量放缓自己的语气，他也在做着自我检讨，是不是以前的语气太过严厉，所以吓到了弟弟？

    林子晟听了他的话，表情忍不住有些纠结，半晌之后，他才轻轻地点了一下头，然后就看到了林曜如释重负的模样。

    这个哥哥，是真的关心他吧！

    吃过饭后，林子晟就跟着林曜上了楼，走进了书房之后，林子晟小心翼翼的打量着整个书房的布置。

    有人说过，想要了解一个人，那么就要先看他平常生活的空间。

    林琰的记忆中，林曜一天有一大半的时间在书房中度过，这里已经可以算是他的半个卧房了，里面的布置理应是让他觉得最习惯最舒适的。

    林子晟在进入书房之后的第一个感受就是，这里真的是“书房”。

    纯白色的房间，一面巨大的落地窗，房间的两边贴着墙壁的地方都是实木的书架，上面密密麻麻的放着书，从商业金融到心理学的，甚至在不起眼的地方，林子晟还发现了基本关于食疗调养身体的书。

    最后这些应该是为了他才看的吧。

    而房间除了书架之外，就之后落地窗附近的一张办公桌，还有两把椅子，如果不是周围的书架，林子晟甚至会认为这是公司的办公室。

    “小琰，坐吧，你身体不好别老站着。”看着林琰还站在那里，林曜的语气有些担忧，赶紧让他坐下。

    林子晟点点头，规矩的坐在了林曜的对面，就好像是一个听话乖巧的小学生一样，让林曜觉得好笑的同时更多的是心痛。

    “小琰，哥想和你说说你在学校的事情，你知道你身体不好，哥虽然不想违背你的意思，但是你现在这样真的不行，”林曜尽量的放缓自己的口气，“答应哥，换个宿舍，你身体不好的事情也不要再瞒着了。”

    听到这话，林子晟噌的一下就站了起来，不可置信的看着眼前的人。

    “哥，你答应我的……”说着这话，林子晟的身体微微颤.抖着，声音也带着颤音，不知道是被吓得，还是被气得。

    看着这样的林子晟，林曜也是心疼的不行，但是现在小琰的身体禁不起这样的糟蹋。

    养父养母说过，小琰的身体是先天不足，不能够劳心劳力，更加不能剧烈运动，否则的话，现在继承林家的人就不会是他，而是小琰了。

    他一直都牢牢地记住这一点，当初同意小琰体验普通人的生活也是因为小琰答应了不会虐待自己的身体，而现在，他食言了。

    “小琰，你也答应过哥的，你说你会注意身体，可是现在呢？”说到这里，林曜忍不住板起了脸，没有人知道在得知小琰昏过去的时候他是怎么克制让让自己没有冲动的直接去学校将小琰接回家。

    “我不会同意的！”说完这话，林子晟转过身推开书房的门走回自己的房间。

    而林曜只能一动不动的站在那里，目送他离开。

    他不敢追，因为他知道，自己一旦追小琰，那么小琰为了躲避他一定会跑回房间，而现在小琰的身体根本就禁不起这样的“虐待”。

    “大少爷……”林子晟离开之后林伯走进了书房，看着满身失落的大少爷，不知道应该说什么好。

    这两个孩子……

    明明有些话直接说出来，说开了就好了，但是两个人却都闷在心里。