
    小琰，是小琰回来了！

    林曜激动的看着远方，他知道自己心心念念的人一定会回来的，只要是他说过的话，就从来都没有食言过，只是十年的时间太长了，就算是相信着他会会来，林曜也已经等得快要绝望了。

    而现在，就在他没有想到的时候，那个熟悉到骨子里的声音竟然再一次在自己的耳边响起。

    虽然现在小琰的声音改变了很多，多了以前没有的妩媚和妖娆，但是他只要听上一次就能够知道说话的人是谁。

    林曜的激动并没有人发现，因为这个时候，所有人的目光都落在远处的那个红色的身影上。

    为了舒适的愿意，林子晟在变异狼的身上装上了足够休息的空间，原本一直半躺着他慢慢的战旗了身，向前几步就站在了狼头上。

    看着这幕的人都倒抽了一口冷气。

    狼一向是非常高傲的生物，想要驯服都非常困难，而现在这个丧尸皇不但驯服了变异狼，竟然还能够安然无恙的站在狼头上，这个“人”究竟有多可怕！

    然而让大家更加注意的是他身上的衣服，一开始大家只看到了红色的一角，而心在他站起来的时候大家才发现他身上喘着的是那种古装的红色衣袍。

    一头银灰色的长发随意披散在深厚，他的容貌非常出众，一双血色的眼睛，带着几分煞气。

    “林……林琰！”或许别人不认识这个人，但是白洛飞却么能不认识，因为当初还是他将这个人推进丧尸群里的，“为……为什么你还活着。”

    喃喃自语的说了这么一句之后，白洛飞回过了神，然后大声朝着对你面含着，“林琰，既然你没有死，为什么会这么多年都没有回来，你知不知道我们一直都在等你！”

    大家看着白洛飞，眼中带着诧异，难道他们的预言者竟然还和丧尸皇认识么？

    如果这样的话可是好事，因为他们认识的话说不定能偶在丧尸皇的面前美言几句，那样的话A市就安全了。

    而站在白洛飞身边的男人却没有那么乐观，因为他听到了白洛飞的第一句话，林琰，你怎么还活着。

    如果真的是朋友的话，在这个时候下意识说出来的话应该是，林琰你还活着，这的太好了。

    现在男人心中有种猜想，或许这个丧尸皇寻找的人仇人就是白洛飞。

    如今男人有些后悔，早知道白洛飞做过那样的事情，他是死都不会和白洛飞有什么牵扯的，他可不想被牵连！

    现在只希望那位丧尸皇是一个大度的人不要伤及无辜。

    “宝贝儿，现在不是叙旧的时间，我们还是问问对方的要求吧，”说完这话男人在意抬起了头，然后朝着林子晟喊道，“尸皇陛xià请您说说您要的人。”

    林子晟听到对方干脆的回答，还有刚刚和白洛飞说饿话，他知道对方已经看明白了自己要的人究竟是谁。

    果然是聪明人，既然这个人这么从命，林子晟也不想为难他，直接说出了自己的人选。

    “第一个人我要白洛飞，”林子晟看着对方忽然僵住的身体，嘲讽的一笑，然后，目光缱绻的落在了不远处的激动的林曜的身上，“第二个人，我要林曜。”

    然后，他的声音落在了所有的人耳中，“虽然晚了十年，但是我还是想说一句，哥，我回来了。”

    这下子男人是真的吃惊了，虽然他想要了对方要的人其中一个肯定是白洛飞，但是没有想到的是，另外一个人竟然林曜，而更加没有想到的是，这个人竟然是林曜的弟弟。

    就在他还没有回答的时候，林子晟已经出现在了城墙上，站在林曜的面前，露出了一个大大的笑容，“哥，我回来了。”

    看着一脸笑容的人，林曜原本想要说的话全部都咽了回去，只能够呆呆的看着眼前的人，看着他的笑脸，整个人还有一种不真实感。

    “小琰？”终于，林曜似乎回过了神，看着眼前的人，脸上也带上了笑容。

    只是他似乎已经很久没有笑了，脸上虽然带着笑容，但是笑容却显得有些扭曲。

    “嗯，哥，是我回来了，我来接你，跟我回S市吧。”A市或许是一个好地方，但是在林子晟的眼中，这里完全就比不上S市。

    因为那里是丧尸的大本营，所以从来都没有人去过，但事实上，那里才是真正的世外桃源。

    “好，不管去哪哥都跟着你一起去。”十年的分别让林曜承受够了相思之苦，现在只要能够跟在小琰身边对来说已经是一种莫大的幸福了。

    和林曜谈妥之后，林子晟慢慢的走到了白洛飞的身边，“白同学，很久不见了，这十年的时间你里还好么？”

    现在的林子晟看上去就好像是一个古代的大家公子一样，温文尔雅，脸上带着的喜爱荣异常暖心，让人忍不住充满了好感。

    只是那血色的竖瞳却带着某种邪异的感觉，让人不敢对视。

    “我……我很好。”看着这样的林子晟，白洛飞忽然觉得有些恐怖，不知道为什么，他看着林子晟就觉得非常可怕。

    “说起来我们也已经有十年的时间没见了，”认真的看着白洛飞，林子晟随意的撩了撩自己的长发，然后淡淡的说着，“不知道这十年的时间里，你有没有想起当年把握推进丧尸群里是一种什么感受。”

    当年的事情不管白洛飞是否记得，现在现在他都要为自己讨回一个公道！

    这些年他惩罚过了没事自己找不痛快的世界意识，现在是时候来解决白洛飞了。

    “不是的，林同学你听我说，不是我，我什么都没做，我一个空间异能者能有多大力气，怎么可能……”

    白洛飞的语气有些委屈，他再说这不可能，只是这些事情真的是不可能的么？

    林子晟摇了摇头，然后轻笑一声，“你真的是空间异能者么？”看着到了现在还执迷不悟的白洛飞，他挑眉看着他，“你看看那现在你的空间还的打的开么？”

    自己制zuò的东西究竟是什么样子他怎么可能会不知道，说句真话他还真没想到自己制zuò的空间这竟然坚持了十年的时间，到了现在才没法用这已经完全出乎他的意料了。

    “你，你这是什么意思？”白洛飞看着林子晟然后好像反应过来一样，赶忙的去打开自己的空间，但是下一刻他却愣住了，因为空间消失了，这怎么可能……

    “还不明白么，那个吊坠不过是一个有实效的小玩意啊。”的确，而且这个小玩意还是林子晟亲手做出来的，为的就是给白洛飞一个小小的惊喜。

    看着林子晟，白洛飞眼中充满了不可思议，恍然间他有种感觉，他终于明白林子晟为什么和记忆中的那个人不同了。

    “你，你也是重生回来的！”白洛飞尖叫着，他终于知道事情究竟那里不对了，这个人根本就和他一样是重生者。

    白洛飞这话一出，周围一片哗然，看着他的目光都有些怪异起来。

    重生回来的？

    难道说这个并不是真正的预言者？

    “你认为是什么就是什么吧，如果说我是重生者似乎也没有错，”看着白洛飞，林子晟的目光带这一种可惜的意味，“知道和你一样有一个重生会来的人如何，是不是觉得很惊喜？”

    惊喜？现在白洛飞唯一的感觉就是惊吓！

    他怎么都没有想到这个和自己一直一起生活了这么长时间的人竟然是一个重生者。

    “所以说，第一次天择的时候你们不肯回屋是故意的？”现在白洛飞想明白了很多一直以来都觉得很迷糊的事情。

    难怪那次天择的时候他说什么都不肯回去，那根本就不是猜想，而是一开始林子晟很么都知道！

    “你知道么，如果不是因为一些特殊的原因，一开始在那个胡同的时候我一点都不想救你，上辈子的时候我和哥一直养着一个吃白饭的，但是你是怎么做的，几次想要将我推进丧尸群里，只是你从来都没有成功过。”

    林子晟的声音淡淡的，完全没有气愤也没有特别的意思，但是周围的人都炸了够，原本一直以来就好像是圣人一样的白洛飞竟然是这样的人，简直让人大跌眼镜。

    而林曜在听到这话之后简直就想要杀了白洛飞，这个混蛋竟然这么伤害小琰！

    “尸皇陛xià，既然这是您和他之间的事情我们就不搀和了，现在就竟人交给您。”看着林子晟，男人知道这个时候进去绝对没有好处的，所以安安静静的在一旁围观才是最好的选择。

    白洛飞听到这话，简直快要吓傻了，这，这是怎么回事？

    为什么会这样，他怎么能这样对待自己，他不是一直都叫自己宝贝儿么？

    林子晟看着对方做出了一副“您请便，不管您做什么我都不会阻拦”的样子，不由得笑了笑，这个人的确是聪明人。

    “你说这个人和你没有任何关系？”林子晟挑眉下看着对方。

    “对，和我没有恩和关系。”事实上，从一开始白洛飞就真的跟他没有一点关系。

    白洛飞现在只是只能的傻眼了，这没有关系是怎么回事，他不是他的爱人么，不是说好了这次尸潮之后他们就结婚么？

    “你还不明白么，从一开这个人的心中就没有你，白洛飞，经过了这么多年你还是不了解送上门的永远都不值钱的道理么？”看着对方不可置信的目光，林子晟轻轻的笑着，但是语气中却是充满了嘲讽。

    这话一出，白洛飞就用不可置信的目光看着身边的男人，这怎么可能，以前这个人总是说他是真心的爱着自己，为什么现在就变成了这个样子，骗人的，都是骗人的！

    看着额不肯接受现实的白洛飞，林子晟也没有在说什么更加残忍的话，只是看向了一直站在那里默不作声的男人。

    “既然你觉得这个人和你没有什么关系的话，那就请你帮一个忙，”看着整个人已经傻愣愣的白洛飞，林子晟勾起嘴角嘲讽一笑，“我想实yàn室的人应该非常好奇白洛飞的异能吧，我可以透露一点，他的异能很有意思，不但能够操纵丧尸，还能操纵人类，是稀有的精神系异能者。”

    “不过要答应我一点，我要他活着，不管受到什么样的折磨，在末世结束之前他都要好好的活着。”

    每天被人不停的做着实yàn，但是却还死不了，那种滋味应该不错吧，当年就是因为这个人的缘故自己变成了丧尸，那么现在这就是他的回报了。

    “不，我不要！”听到实yàn室三个字，白洛飞是真的被吓住了，实yàn室是什么地方，虽然他没有被送进去过，但却也知道只要被送进去的最终都会受尽折磨而死。

    他绝对不要那样！

    然而现在却再也没有人去管他究竟在说什么，他的命运在将林子晟推进丧尸群里的那一刻就已经注定了。

    现在他只能够看着林子晟远去的背影物理的呼喊着。

    番外一：物种不同肿么酱酱酿酿

    那天林曜跟着林子晟回到了S市，而到了这里之后，他才知道什么才是真正的世外桃源，A市一直都有着末世乌托邦的称号，但是在见到了S市的环境的时候他只有一种感觉，那就是那些人实在是太没见识了。

    如果见看到过S市的景色，那个所为的模式乌托邦估计就会变得根本就没办法入眼了吧。

    这里的一qiē和末世之前完全一样，甚至是路上的行人也没有什么别去，当然，这要忽视掉那些怪异的发色和瞳色，不过这里已经是最为接近末世之前的地方了。

    但是林曜觉得这几天自己的心情不怎么好，因为回到了S市之后林子晟就忙了起来，虽然每天会按时回家的，按时却不能和他时时刻刻的你黏在一起，林曜表示非常的心塞。

    他等了十年的爱人现在还没开窍就算了，竟然连陪着自己的时间都没有，心塞心塞心塞！

    当然，林曜觉得自己还没有那么幼稚，虽然心中非常的不爽，但是却还是什么都没有说出来，只是每天在林子晟回家的时候总是用着哀怨的眼神看着他。

    而每次看到这样的林曜的时候，林子晟总是会停下手中的工作担心的看着他，然后问上一句，哥，你是不是有哪里不舒服？

    呵呵，他哪里不舒服？他心里不舒服！

    可是这种他怎么能说的出口，只能憋屈的笑了笑之后……继续憋屈去了。

    其实林子晟倒不是没有看出林曜现在这种状态，不，或许应该说他是故意的，估计的晾着林曜。

    他现在已经遵守了当初的承诺去见他的，那么表白的事情还要他张口么？

    好吧，这就当成是自己的一点点恶趣味好了，每次看到林曜紧张、委屈的时候自己总是想要欺负欺负他。

    事实上，现在林曜也已经跨忍不下去了，等了十年的爱人终于回到了自己的身边，他现在什么都不说也只是因为怕吓到了小琰。

    可是现在朝夕相处，睡觉都一起睡的，他还怎么忍的下去！

    终于，在来到S市半个月之后的某天，林曜发现林伯和自己的那些属下也过来了。

    林伯见到林曜问的第一件事自然就是两个人之间的关系，林曜顿时觉得自己被大世界的恶意森森的糊了一脸，别说进展，他甚至举得两个人的回见的关系都退步了几分，至少现在已经，没有了曾经的亲密。

    而在林曜将自己的事情说完一边之后，立刻得到了林伯恨铁不成钢的眼神。

    现在小少爷对大少爷的感情是懵懵懂懂的，这个时候已经明白了的人不是应该赶紧表白确定关系么，他这个矜持的样子是给谁看的。

    所以在林曜被狠狠的“教训”了一段时间，终于明白了自己的错误，决定痛改前非，和小琰说清楚自己的感情。

    今天林子晟回家的时间一日既往的晚，不过因为林伯已经来了，所以家中准备好了饭菜，虽然现在林子晟已经不需要摄入食物了，但是为了让自己的家人们开心，林子晟还是陪着两个人吃了一顿晚饭。

    之后，在林伯目光的鞭策之下林曜跟着林子晟上了楼，在心中思考着自己以后要怎么表明心迹才不会吓到小琰。

    洗了个澡之后发现还在床上呆呆的坐着的人，林子晟觉得好笑坐在他的身边，林子晟的语气带着几分笑意，“哥，在想什么呢，这么入神，会去洗个澡吧。”

    看着在发呆的人，林子晟越来越想笑了，这个人无论是什么时候都这么可爱。

    “小琰，我有话想要和你说。”看着林子晟，虽然心中很紧张，但是现在林曜还是想要将自己心中的话传达出来。

    “哥，你说，我在听着呢。”林曜的样子看起来就很紧张，这点让林子晟不由自主的开始去向，这个人想要说什么竟然能够紧张成这个样子。

    林子晟不知道的是，他于是这么认真，林曜就越是紧张，尤其是看着那双红色的眼睛的时候，他就觉得自己更加紧张了，甚至练手脚都不知道要往什么地方放。

    “哥？”越是这样，林子晟就越是想要逗逗这个人，他以前怎么没有发现自己的爱人有这么可爱？

    “小琰，我想问你一件事情，你一定要如实回答我好不好？”林曜深深的吸了一口气，既然决定要问出来，那么他自然就想要知道对方真正的心思。

    “好，不管哥哥问什么我都会如实回答。”面对爱人的时候，不管对方问的是什么问题，林子晟都不会去说谎，因为这个人是自己所爱的人。

    听到这样的回答，林曜总算是放下了心，他不怕小琰不接受，他怕的是小琰因为他的心思而委屈自己。

    “小琰，你……喜欢过我么？”问完这句话之后，林曜觉得自己的身体都快要僵住了，他就安静的坐在那里等待着对方的答案。

    而林子晟在听到这个问题之后诧异的看着林曜，他知道爱人一定会选择表白的，但是却没有想到竟然这么快，但是想想林伯心中大概也明白了是怎么回事，现在林曜会这么直白的表白所因为林伯说了什么吧。

    而林曜则是小心翼翼的在那里等待着对方的答案，他喜欢小琰，他知道，那种喜欢并非是兄弟之情，而是真正的爱情。

    他哀伤了一个男人，而那个人还是他名义的上的弟弟。

    但是他发现就算是自己知道了这些之后，还是没有办法放弃这份感情，而且这感情变得越发浓烈了起来。

    可随着时间的流逝，他一直等不到林子晟的答案的时候整颗心却及那件的绝望了起来，难道小琰不喜欢他么？

    也是啊，一直以来小琰从来都没有说过他喜欢男人，而现在自己是在强人所难吧。

    抬起头他看向林子晟，想要对他说刚刚自己只是在开玩笑，不要当真，但是在对视的时候他从对方的眼中看到了暖暖的笑意，还有一种深沉的爱意。

    小琰……爱他？

    这个认知让林曜大脑一片空白，虽然那林子晟没有说话，但是他看懂了对方眼中的含义那中深沉的爱意不不可能是在开玩笑的！

    “当然，我一直都喜欢哥哥，哥哥不是知道的么？”林子晟轻笑一声，将自己的心意说了出来。

    他怎么可能会不爱这个人。

    “我知道，可是我要的不是那种喜欢，你懂么，小琰，我从来都没有将你当成是弟弟去喜欢，而是……”

    看着还在解释的爱人，林子晟叹息了一声，然后慢慢的说道，“真正不同的人是哥哥吧，从一开始我对你的感情就不是兄弟间的喜欢啊。”

    不管是曾经的林琰，还是现在的他，对这个男人的感情都不会是兄弟之情。

    在变成丧尸的时候，他看到了林琰的过去与未来，那个时候他才明白，林琰对自己的哥哥那份感情也不仅仅是兄弟之情而已，其中还夹杂着一丝自己都没有看明白的爱。

    否则的话，最后在最后林曜和林琰也不会走到一起。

    没错，在白洛飞没有重生的世界里，最终在白洛飞死后林曜一点点明白了自己对林琰的心意，最终两个人选择相守一生。

    这样类似于表白的的话瞬间让林曜傻了眼，所以说……所以说小琰对他也有那种心思？

    现在他有些感激林伯了，如果不是林伯的那一番话，现在他和小琰还做不到心意相通呢。

    “小琰，我爱你，好爱你。”用力的将人抱在了怀中，想要吻上他的唇，却被林子晟推开了。

    “小琰？”被拒绝的男人就好像是被主人抛弃的大型犬一样，耳朵都耷拉了下来，无精打采的看着身边的人。

    “哥，现在我是丧尸，你明白么，我现在是丧尸，”看着情xù落地的男人，林子晟是真的被气笑了，“你现在也想要变成丧尸么？”

    现在林子晟是丧尸皇，如果真的和林曜有什么亲密的接触时候，林曜十有八.九会变成丧尸，现在他真是不怕死了是吧。

    林曜停了这话之后一愣，然后脸上露出了愉快的笑容，“小琰，你知道，这些我根本就不在意，我只要有你，不管是人还是丧尸我都想要和你一起。”

    说完这话，林曜衣服反顾的吻上了他的唇，轻轻地吮吸着，将所有的感情都透过这个吻传递给了林子晟。

    这个时候林子晟的脑海中传来了001煞风景的声音，【宿主大人请放心，男主大人身体好的很，你想要这样就把变成丧尸是完全不可能的事情，除非你忍不住将人咬了，否则的话不会有什么影响，最后祝您哟一个愉快的夜晚~】

    愉快个头！

    现在他一点都不愉快，赶紧将他身上的那个禽.兽拉走！

    当然，林子晟最后这点在心中怒吼的声音水都没有停机那，而他口中的那只禽.兽……额，不说也罢，反正有一件事情是可以肯定的，就是第二天造成林子晟醒来的时候发现腰疼的已经快无法动弹了。

    呵呵，不说物种不同不能谈恋爱么，为什么他们两个明显物种不同的连全垒打都有了！？

    番外二：悔不当初

    躺在实yàn室里，白洛飞双眼无神的看着天花板，感觉到有人在自己的手腕上注射着什么，他连头都没有扭过去，因为他知道就算是他闹也没有任何改变。

    半晌之后，在那个人准备离开之前，白洛飞慢慢的张开口，“现在是什么时候？”

    实yàn室当中不管什么时候总是亮着灯，所以现在白洛飞已经没有了时间的观念，他唯一在回到的就是自己似乎在这里很久很久。

    “现在是末世后二十七年了。”那个实yàn员得到了上头的叮嘱，只要是不谈到让他死或者让他离开这里，不管什么要求什么问题都尽量满足。

    末世后二十七年？

    听到这个答案白洛飞的低低的笑了，声音沙哑，似乎是因为很久不说话的缘故，现在白洛飞的声音非常的沙哑，在这个时候给人一种悲怆的感觉。

    “原来已经十七年了，我竟然还没死，林琰做的真好啊。”白洛飞这个时候不知道怎么回事，在面对这个陌生的实yàn员的时候，竟然有倾诉的欲.望。

    果然，那个人没有在急着离开，而是拉着一个凳子坐在了白洛飞的身边，然后小心翼翼的问道，“您说的林琰是尸皇陛xià？”

    现在因为林子晟和忍了异能者的和解，末世暂时算是结束了，还有一些不受林子晟控zhì的低等丧尸在游荡，只要那些丧尸全部清桑完毕之后末世就可以结束了。

    所以对于和人类握手言和的尸皇陛xià，大家还都是很有好感的。

    而白洛飞听到尸皇陛xià四个字的时候，流露出了自嘲的笑容。

    那个人果然和自己完全不一样啊。

    在他重生之前，那个人就是林曜手中的宝贝，不管什么时候，只要那个人存zài，林曜就看不到别人，那个时候他非常羡慕有那么一根强大的人保护着他，同时也在妒恨着。

    所以他曾经勾.引过林曜，结果却被直接拒绝了。

    而在重生会来之后，他还是比不过林子晟，就算是他将那个人推进了丧尸群里，最终的结果也没有改变，甚至那个人变得更加强大，最终竟然成为了丧尸皇。

    当再次一次见到林子晟的时候，他不知道是一种什么感觉，是心动，还是嫉妒，只是他知道他很想念这个人。

    然而接下来的一qiē就是灾难的开始，他被送进了这个实yàn室，日日夜夜的受到折磨，事实上他知道，实yàn人员根本就不是想要用他做实yàn，而是为了单纯的折磨他。

    因为这是尸皇陛xià下的命令，如果不照做的话，整个A市都会被夷为平地。

    所以接下来的十七年时间里，他一直都在这里忍受各种各样的折磨，应该说不愧是实yàn人员，不管做多么危险的实yàn，白洛飞偶读能够保住自己的姓名，根本就死不了！

    “是啊，我说的林琰就是你口中的尸皇陛xià。”白洛飞自嘲的笑了笑，“你知道么，险遭我最想做的事情就是死啊。”

    是的，和以前想要好好地活下去不同，现在白洛飞的愿望就是一个，那就是能让他死，但是现在，似乎脸这个愿望都变成了奢望。

    就因为林子晟的一句话，他连死的权利都没有了。

    关于这句话那个小实yàn员并没有回答，只是用着怜悯的目光看着对方，他知道现在白洛飞的想法就是一种奢望，因为尸皇陛xià想要他或者，那么他就死不了，只有尸皇陛xià什么时候允许了，白洛飞才能死。

    显然这一点不仅仅是那个小实yàn员明白，就是白洛飞本人也是明白的，所以他并没有请求那个实yàn员终结他的生命，而说在说完这话之后就安静的躺在一边，好像刚的话都是错句一样。

    知道现在这个应该已经不会再说什么了，小实yàn员慢慢的走了出去，整个实yàn室里就有一次只剩下了白洛飞一个人。

    这个时候他又一次笑了，小的声音是那么的凄凉。

    现在他后悔了，真的后悔了，身体内每时每刻的痛苦几乎要他撕裂，但是因为这些实yàn员的缘故，他不会死，会一直好好地活下去，直到那个人允许他死为止。

    这十七年的时间里最初的时间他还在抗争，还想要借着自己末世重生归来的优势为自己找寻一条出路，但是最终他绝望了，因为他知道这里的人没有一个会帮助他。

    因为不仅仅是他怕死，所有的人怕死，如果将他放出去的话，那么似乎的人就会变成他们。

    之后的十七年里，白洛飞承受了无数的从一开始的想要离开，到了现在的一心求死，然而这十七年的时间里林子晟再也没有出现过一次，他就一直都在S市带着那些高级丧尸生活。

    再后来，他听说林子晟和林曜结婚了，那个时候他有种“啊，果然如此的感觉”。

    没有人知道，在那一刻他的心中有了一种荒谬的想法，古代的帝王成婚的时候总是会大赦天下，那他是不是也能够被赦免，他不求被放出去，只要能让他死就可以了。

    但是后来他有失望了，因为林子晟好像已经忘jì了他这个人一样，即便是结婚的时候也没有回答这里，而A市的人也没有敢去S市祝贺的，因为当初林子晟离开的时候说过，一旦进入S市，只要没有允许就会成为丧尸狙击的目标。

    没有人有那个胆量去实yàn在新婚的那天尸皇陛xià会不会介意染血。

    就这样，他整整被折磨了十七年，而现在他不管多痛苦，多么难受都没有选择解脱的权利。

    “呵呵，我错了，林琰，我真的错了，我想死，求你……让我死。”现在他真的只有求死的想法了，他不想报仇，也不想要成为什么人上人，现在他只想死，只想能够痛痛快快的死了！

    现在的白洛飞的心中只有想要快些解脱，根本就没有发现实yàn室外面正站着个人，那个人是……

    “既然这样就差不多了，让他死吧。”看着那个已经被折磨的骨瘦如柴级户已经不能行动饿人，林子晟倾倾的笑了笑，然后表示放他一马。

    周围的人听到了林子晟的话之后松了一口气，倒不是说他们折磨这个人有什么心理负担，一个能够将人推进丧尸群里的人早就已经没了良心，这样的人就算是死了也不过是为民除害而已。

    他们之所以紧张是因为这个人的身体已经到了极限，在意经不起任何的折磨，如果在这么下去不出几天的时间，白洛飞的身体就会全面衰竭，就算是他想要保住对方的命也是不可能的事情，到时候如果被林子晟知道这个人死在他们的手中……

    恐怕他们也不会有什么好下场，不过现在既然对方同意了，那就让这个人结束生命吧！

    回头看了白洛飞一眼，林子晟知道他曾经欠给林琰的一qiē都已经还清了，所以，现在他让他解脱！