
    想到这里，原本看着他还带着些友善的目光这个时候都变成了审视，甚至带上了防备。

    里昂还在等着周围的人相应，可是等了半天之后却发现周围的人都没有反应，一时间有些奇怪，忍不住看向四周，结果却发现周围的人都用着鄙shì的目光看着他，顿时心绪大乱。

    “你，你们都不在意这样的行为了，身为长官……”

    “我们不知道你是从那里来的贵族公子，但是你要知道这是军营，现在少将为了迎接你们这些拖后腿的人已经减轻了训练就请不要说这些话了。”站在前排的一个人回过头，目光平淡的看着里昂。

    他的目光没有任何鄙shì的意味，也没有什么嘲讽的语气，但就是这样，却更加狠狠的打了里昂的脸。

    因为里昂刚刚说过这么重的训练是有人为了公报私仇，就立刻有人说，现在的训练其实已经减轻了，这，这让他怎么能够相信！

    看着傻住的人，周围的人更是不屑，原本以为来了一个长相清秀的少年时间好事，至少每天累了的时候还能够有美人欣赏。

    当然，中校自然也是美人，而且气质也好，只是有少将杵在那里，谁敢去欣赏啊，那是在找死吧！

    所以在看到今天这个洗那里的小诶人的时候，其实大家的心中还是挺高兴的。

    没想到一说话就暴露了他没有脑子的事实，而且不仅仅是没脑子，还花痴，不要以为刚刚他用垂涎的目光看着少将的时候大家没有看到，大家的眼睛又不瞎！

    “你们！”里昂什么时候能够忍受这样的鄙shì，脸色阴沉难看，想要转身离开，但是他知道这个时候绝对不能这么离开，因为一旦离开了，伊恩少将说不定会对他失望的，他怎么能够让那个人对啊失望。

    众：呵呵，人家根本就没有看你，怎么来的失望，孩子你想太多了！

    就这样，里昂跟着大家一起开始训练，头几天的时间还虽然十分疲劳但到底还能支撑的住，但是等到一个星期之后，他却发现一qiē都悄悄的发生了变化。

    似乎因为从奥诺本学院前来的学生们已经渐渐的习惯了这种强度的训练，所以一周之后训练明显加重的很多，顿时让里昂有些吃不消，而更加让他接受不了的时候，脸原本住的房间都由一开始的单人间变成了四人间。

    如今里昂虽然伪装成了beta，但他的本质还是一个omega，和这么多alpha和beta住在一起，这让他怎么忍受。

    他去找了伊恩好几次，希望对方能够给他单独安排一个房间，但是却每一次都被拒绝。

    而当他再一次想要去找伊恩的时候却被一起住的人嘲讽了。

    “里昂，你别白费心机了，少将是不会看上你这种只会装柔弱的beta的少将是不会喜欢的，不，应该说你这样的人军队里是不会有人能看的上。”

    尤其是像他们这样在战斗第一线的，如果是为了生育不得不要一个软弱的omega也就算了，从军队里找到一个伴侣还要那么柔弱，那他们的脑子是真的出问题了。

    “你怎么知道少将不会喜欢我，不管是长相还是才能我都是一等一的，尤其我还是……”说到这里，里昂一顿，他还没有傻到将自己的身份说出来，“你们凭什么认定少将不会喜欢我？”

    看着这么自恋的里昂，周围的人简直都不知道要说什么才好了，这个人实在是太脸大了吧，如果他真的饿有什么有点的话也就算了，明明什么都没有，却将自己当成了宝。

    他们还真的不知道要说什么好了。

    所以几个人互相看了一眼之后也不再多话，就当这个人不存zài，他愿意干什么就干什么，和他们完全没有任何一星半点的关系！

    最终里昂还是去找了伊恩，而这一次，已经不耐烦的伊恩根本就没有见他，只是说了一句，如果觉得现在的条件能过忍受就留在这里，绝对不能忍受就滚，他要的是士兵，不是大爷。

    这话彻底把里昂吓到了，什么都没敢说，立刻就回到了自己的住处，现在他已经发现，这一点时间自己的表xiàn的确是不够好，而且更加严zhòng的是，他还一次有一次的打扰少将，定然是自己的行为让少将为难了。

    其实少将一直都在关注他，但是如果对他太好肯定会让周围的人觉得不满，从而会嫉妒他，伤害他。

    肯定是这样的现在少将所做的一qiē都是为了保护他！

    想到这里，他的脸上带上了一抹娇羞的红润。

    他就知道少将肯定是真心喜欢他的！

    而他不知道的是，此刻房间里可不只有伊恩一个人，还有一个他一点都不想见到的人。

    那就是林子晟。

    “怎么了，竟然能够让你这么失控，那个里昂・怀特还真不简单。”能把闷.骚气得火山爆发，这也是一件挺有难度的事情。

    “他已经不是第一次来找我了，我不想见到他，但是他一点自知之明都没有！”如果现在不是因为里昂暂时还是他手下的兵，他真的想要将那个人扔出去！

    看着伊恩有些狰狞的脸，林子晟脸上带着笑容，他身上那淡淡的清香让伊恩慢慢的平复下了情xù。

    “我很讨厌他！”伊恩慢慢的走到林子晟的身边，看了他一眼，然后小心翼翼的环住他的腰，发现他并没有抗拒的时候才慢慢的将头枕在他的肩膀上。

    他很讨要那个里昂・怀特，明明他的厌恶已经那么明显了，为什么那个人就是看不懂？

    “反正离着下一次战役估计也没有几个月的时间了，训练一下扔到战场上，保证人不死，之后送回学院就可以了，反正里昂・怀特不管哪一个方面都不合格。”不管是体能还是纪律，他没有一样做的好的，一qiē都是唯我独尊，觉得所有的一qiē都要围着他转才可以。

    这点伊恩也知道，所以他对里昂的厌恶更加的彻底，甚至他连给对方一个上战场的机会都不愿意给。

    谁知道那个人会不会在战场上拖后腿！

    现在训练已经有了小半个月的时间里，奥诺本学院现在为止跟来二十个人当中，只有里昂一个人完全没有进步，这样的人说真的，是在没有上战场的资格。

    之后的两个月时间里，伊恩已经不再考虑那些新人的素zhì了，必须要在最快的时间里，将那些那没法全部都解决掉，好好的将现在这群人训练好，至少能够上战场而不成为拖累。

    要知道，上一次因为被附近，他们损失了不少的队员，所以才不得不找收了新兵加入军队，这是在是没有办法的事情了。

    所以现在，在这两个月的时间，他们必须要让这些人也能够参加战斗，否则的话，下一次和高等重组的争斗他们必败无疑！

    就因为这一点，里昂可谓之吃了不少的苦头。

    ga的身体素zhì本就比不上其他两种人，在加上虽然怀特家的人并不待见他，但是却不会对他在吃穿上苛刻，外加上他的母亲对他的.宠.爱，就养成了他较弱怕累，但是却不服输的性子。

    说白了就是要全是人都让着他，承认不如他，但是这里是什么地方，这里是军营，如果没有真本事就只能够让你人看不起。

    所以在真正开始训练之后，所有人看着里昂的目光总是带着鄙shì。

    一天两天还可以，但是时间长了他却承受不了了。

    住的环境不好，吃的东西也不好吃，尤其是在训练的时候还是非常累，他一点都不喜欢这样的生活，他是想要参军，是想要让家人肯定他，让家人仰望他，但是一个小小的士兵怎么能做到这一点。

    他是要当将军的！

    就算是不能够当将军，也要成为一个中校吧，尤其是他每天看着在自己训练的时候在一旁坐着的林子晟就更加不满，一个只会在一旁休息什么都不会的人有什么资格成为中校，这样的人就应该把自己的位置让给有本事的人。

    而且更加让他不满的是少将对他的体贴。

    记者杨，日复一日，他的心变了，他觉得现在这样根本就无法让他满足，而那个所谓的中校一定是爬上了伊恩少校的床，所以才会有现在的位置，只要他能够成功的得到伊恩少将，那么那个中校的位置定然是他的了！

    伊恩：其实一直以来想爬床的人都是我，但是却没有胆子，_(:3」∠)_

    因此，这个时候里昂就开始动气了歪脑筋，谁让他是omega呢，有的时候omega可是要比beta有着绝对的优势的，比如信息素，伊恩少将固然强大，但是他却不认为他有办法抵抗信息素。

    只要他们之间成了事，到时候伊恩少将眼中的人就只会有自己了，保护自己的omega是alpha的本能，到时候只要用上一些手段，让少将看到那位中校伤害自己，到时候那个人还能够留在军团里么？