
    当然，现在斑和白烨的争吵现在林子晟一点都不知道，因为现在他正在应付那朵可恶的蘑菇。

    “001，你给我说清楚了这是怎么回事，原本的世界里白莲花不是轻yì的就得到了那个撼天菇么？”不知道怎么的，那撼天菇就在眼前，但是林子晟就是没有办法碰触到，气的林子晟非常想要将那该死的蘑菇非人道毁miè。

    【这个……难道说着个东西就是白莲花的金手指？】虽然这种说法有点扯，但是却是001唯一能够想到的解释，否则的话，为什么这撼天菇只有白莲花能够得到，他家宿主大人就不行？

    林子晟：呵呵，愚蠢的系统，信不信我弄死你！？

    【宿主大人，这点我真的不清楚，不过高等灵植都是有一定灵智的，所以想要获得灵植的肯定，那么必须要通guò考验。】说完这话之后，001又向林子晟问了问白烨吃了撼天菇之后获得了什么样的力量。

    之后，半天不吭声，好像是在思考着什么一样。

    这个时候林子晟自然也没有去打扰对方，只是在那里等待着001思考的结果。

    然而过了很长时间之后，001才慢慢的看向林子晟，之后说了一段他没有想到的话。

    【宿主大人，经过我分析之后我发现，虽然白烨吃掉了撼天菇，但是除了力量增大之外没有任何变化，也就是说，撼天菇的作用他并没有全部掌握，甚至可以说，他只得到了其中一点点没有什么作用的力量。】

    001将林子晟所说的一qiē都分析了一遍之后，不难得出这样的结论。

    【白烨其实并没有得到撼天菇的认可，而是因为白莲花光环的缘故，暂时迷惑了撼天菇，所以吃掉它之后只得到了非常浅显的力量，而您现在如果得到撼天菇的话，会对您的身体和灵魂同事强化。】

    说到这里，001显然激动了起来，撼天菇那可是好东西啊，原本他以为宿主大人只能够靠着回到主空间的时候稍微吸收一点撼天菇的力量，但是现在明显是这灵植看上它家宿主大人，准备进行测试了呢！

    两个人正说着，原本只是流转着七色光芒的撼天菇周围的光芒豁然散开，慢慢的落在了林子晟的身上。

    【宿主大人，这是撼天菇的孢子，测试开始了，撼天菇的最擅长的是……制造……幻……】

    最后的那一句话林子晟并没有听完，好像那一瞬间他和001之间的联系就全部被截断了，让林子晟有些不安，不过想想，这是他的考验，他不能够什么都等着001的帮助，所以也就按下心来等待着考验。

    等林子晟慢慢的适应周围的黑暗之后，他发现似乎在什么地方有一个地方看起来蒙蒙亮，似乎有什么东西遮住了光线一样。

    皱了皱眉，林子晟朝着那个方向走去，虽然不知道那里有什么东西，但是有关的地方总会比这种彻底的黑暗要号上许多。

    林子晟倒不会怕黑，但是在陌生的环境里，黑暗中是非常不利的，因为没有人知道这个时候会发生什么事情。

    而让林子晟觉得意外的是，他的夜视功能好像被封闭了一样。

    血族是一个非常得天独厚的生物，不要说是他现在的等级，就算是普通的血族都会有也是能力，但是现在在这偏黑暗之中林子晟却是什么都看不见。

    朝着那个方向走去，林子晟伸着手向前摩挲着，好像摸到了什么东西，轻轻一推之后，整个人都愣了一下，因为他摸到了一扇门。

    没错，就是一扇门，虽然不知道这扇门为什么会出现在这里，但是林子晟却真的感受到饿了一扇门。

    轻轻一推，那扇门被推开，然后进入林子晟的耳中是一个熟悉的声音。

    “小晟，回来啦，赶紧洗手吃饭，知道你在公司累了一天了，但是也不能不吃东西啊！”母亲的声音在林子晟的耳边响起，让林子晟整个人都僵住了。

    这怎么可能，他不是死了么，现在为什么还能听到母亲的声音？

    “就是啊，哥哥，赶紧吃饭，你不知道这段时间你的身体又差了么？在这么下去你会营养不.良的，如果你都倒下去了，以后谁保护我啊~”一只白嫩.嫩的小手拉上了他的手臂，撒娇一般的轻轻地摇着他的手。

    林子晟看着周围熟悉的环境，听着那在亲切不过的声音，他茫然了。

    他不知道这一qiē是不是一个梦。

    或许……

    那个车祸都是他的一场梦，如果真的是这样的话，那就太好了。

    妹妹还好好地活着，爸爸妈妈现在也是非常恩爱，不管是那个破坏他们家庭的白瑶瑶还是那场车祸都不存zài。

    都不……存zài？

    一瞬间，有了这个想法的林子晟的胸口一痛，然后有些茫然，他为什么会觉得心口疼，是不是……他忘jì了什么东西？

    “晟……”就在林子晟百思不得其解的时候，一个有些低沉的声音响起，那个声音似乎带着某种林子晟不懂的悲伤。

    他……是谁？

    为什么在听到这个声音的时候，林子晟心口的痛楚瞬间变得更加强烈了起来。

    “晟，你不要我了么？”那个声音似乎变得更加哀怨，好像是在埋怨林子晟抛弃了他一样。

    可是他真的不认识这个人啊！

    终于，林子晟受不了对方声音中暗中失落和哀伤，他转过头看到了一个陌生的男人。

    那个男人身材很高大，但是却好像是一个原始人一样，赤.裸着上半身，下身一件能够盖住大.腿的虎皮裙，一头黑色的长发微微打折卷，随意的披散在一边，那双天蓝色的眼中充满了哀伤，好像失去了自己最重要的额人一样。

    “晟，你真的不要我了么？”似乎是感觉到了林子晟回头看着他，那个男人微微低下头，认真地看着林子晟，“如果我做错了什么，你直接告sù我，不要离开我好不好？”

    看着他那个样子，林子晟张了张嘴，一个好字险些脱口而出，瞬间他皱起了眉。

    这种感觉不对劲，太不对劲了！

    他一直都知道自己是一个非常有自制能力的人，从来不会受到别人的影响，但是在这个男人面前，他却忍不住想要答应对方的话，想要对他妥协。

    这种感觉真的不好。

    “哥哥，你还在干什么，爸妈都在等着你呢，如果你再不来，好菜都要被我吃光了哦~”妹妹在林子晟的身后喊着，声音中带着明显的快乐，让林子晟忍不住微微勾起了嘴角。

    这个妹妹，还是那么跳脱，如果没有自己的话，她要怎么办。

    想着这些，林子晟转过头，准备朝着自己的家人走过去。

    这个时候他身后的人再一次开了口，“晟，你答应我要在兽神节和我结伴的，你忘jì了么？你怎么能够出尔反尔！”

    兽神节？结伴？

    这两个词成功的让林子晟停住了脚步，虽然他对着两个吹非常陌生，但是不知道怎么的，在这个男人说完了这话之后，他却觉得自己不能够再走了。

    虽然不知道这话是什么意思，但是他真的好像答应过某个人这些事情。

    “哥哥？”

    “小晟？”

    看着林子晟一动不动的现在那里，他的母亲和妹妹再一次叫他，声音中带上了明显的焦急，可是他还是一动不动的现在那里，用专注的目光看着站在那里的人。

    “我们认识对不对？”虽然现在林子晟对这个人完全没有任何记忆，但是不知道怎么的，他就是觉得自己认识这个人，甚至可以说……非常熟悉！

    对方没有说话，只是点了点头，然后用热切的目光看着他，那种目光就好像是在看着自己的爱人一样。

    爱人？

    这个词让林子晟的心口有疼了起来。

    他明明没有爱过任何人，为什么在想到这个词的时候会觉得这么的难受，好像……眼前这个人真的是自己的爱人一样。

    “你是……斑？”一瞬间，林子晟的脑海中闪现出了这么一个名字，固然，在他说出这个名字之后，他就看到了那个男人愉快的笑脸。

    “小晟，你还在等什么啊，赶紧过来，饭菜都要凉了，别让我和你爸着急。”说着这话，林妈妈从自己的作为上占了起来，准备走到林子晟的身边拉他一把，却没有像到自己一向听话的儿子竟然躲开了。

    “妈，对不起，虽然我现在很想回家，但是我知道现在还不时时候，对不起。”说完这话，林子晟没有做任何解释，一把拉住了眼前的这个男人的手。

    虽然不知道这个人是什么人，但是林子晟知道，这个人对自己来说一定很重要，因为在他的身边他有一种安心的感觉。

    之后，林子晟就陷入了一片黑暗之中。

    当他再一次张开眼睛的时候，他发现自己竟然在树林当中，而且刚刚失去的记忆也都恢fù了。

    原来刚刚的一qiē都是撼天菇的考验。

    看着手中流光溢彩的小蘑菇，林子晟不由得叹了口气。

    “过去和未来，我终究还是选择了未来。”连林子晟自己都没有想到，在忘jì了爱人的时候他还能够坚定的选择站在他的身边。

    其实如果可以的话，林子晟是真的非常想要留在那个世界，但是他不能那么做，因为这个世界上还有爱他并且他也爱着的人。

    等到完成足够的任务之后，他就能够回到自己的世界当中不急于一时，而且……一旦会去了，他不知道还有没有机会和爱人在一次相见。

    至少……在他能够陪着爱人的时候，还是不要想着回去的事情了。

    【宿主大人，刚刚您可真是吓死我了。】林子晟昏过去之后，体温变得越来越低，呼吸也越来越微弱，任凭001怎么呼唤他都好像是听不到一样，如果不是突然他的身体上发出了一阵耀眼的白光，001真的以为林子晟今天死定了。

    “刚刚我怎么了？”他刚刚就好像是做了一场梦一样，并没有感觉到任何危险，现在001这个样子是怎么回事？

    001完全没有任何保留的将今天发生的事情全部都告sù了林子晟，并且将刚刚的危险都说了出来，末了还有仇视的目光看着林子晟手中的撼天菇，好像所有的事情都是因为他一样。

    当然，001这样的态度也是没有错的。今天的事情还真的都是因为这撼天菇而起，入股不是因为它，林子晟也不可能陷入幻境。

    “好了不用担心，现在我没事了。”看着001那着急的样子，林子晟忽然笑了起来，然后轻轻的在001的鼻子上点了一下，“我们要的东西已经得到了，其他的都不重要了。”

    是的，他们最需要的东西已经得到了，其他的还有什么重要的？

    001一听，似乎事情就是这么一回事，就将这一页掀了过去。

    之后看着林子晟手中那流光溢彩的小蘑菇的时候，毛脸上尽是激动的神情，【宿主大人，请您赶紧将这撼天菇吃下吧，以后我们经历的世界会越来越危险，您变得强大我们就会更加安全。】

    这个道理是没错，而且林子晟已经早就决定将这撼天菇吃掉了，毕竟他不吃掉留在这里也是给白莲花添砖加瓦，这种损己利人的事情他是绝对不会做出来的。

    将撼天菇吃掉之后，林子晟就坐在一棵大树下慢慢的吸收撼天菇的力量，并且慢慢的将那股力量和自己的身体融合起来。

    融合非常顺lì，林子晟能够感觉到自己的身体和灵魂都得到了不同程dù的强化，而且似乎还多了一种能力，这种能力是什么暂时他还不知道，但是隐隐的却有一种感觉。

    就这样，吸收了不到百分之一的力量之后，林子晟停止的吸收，将那力量封存zài身体当中，等着现在的力量全部消化了之后，再继续吸收。

    也正是因为如此，林子晟才感觉到了撼天菇的强大。

    “001，差不多了，我们回……”

    他的话还没有说完，天上忽然布满了乌云，紫色的雷电在云层里穿梭吞吐不息。

    林子晟&001：这是怎么回事，天劫？

    林子晟虽然半天没有明白其中是怎么回事，但是001却有所感悟，现在林子晟的身体强度已经超过了这个世界的极限，世界意识虽然极力压制这自己的力量，但是还是本能的对林子晟进行了攻击。

    不过看起来这攻击并不怎么厉害，只有不轻不重的几道雷电落在了林子晟的身边不远处的地方。

    之后天上的乌云也就消散了。

    林子晟：……这天劫也太敷衍了吧！

    等到天劫过去之后，001向林子晟解释了其中的缘由之后，一人一猫就朝着自己家中的方向奔去，今天一qiē都很顺lì，原本以为要浪费很长时间的，没有想到这么一点点时间就将一qiē都搞定了。、

    既然如此就赶紧回家，省得父母还有自家的那只蠢狗会担心。

    只是等到了家中的时候，林子晟却敏的发觉了事情似乎有些不对劲。

    昨天的时候父母还对白烨很热情的，今天怎么会用充满防备的眼神看着坐在屋子里的白烨，还有，一向喜欢卖萌不要脸的斑，什么时候变成了人型，也虎视眈眈的看着白烨。

    所以说……今天白烨是做了什么，竟然让他全家人都这么防备着他？

    “小晟你回来了，今天有没有发生什么不好的事情？”现在既然认定了白烨有可能是别的部落派来的探子，所以洛格外的担心自己的孩子会出什么事。

    “我没事啊，姆父，你们这是……”一边说话着，一边还将目光落在了白烨的身上，似乎是想要问问发生了什么事情，竟然大家都这么防备他。

    一旁的斑听到林子晟问关于白烨的事情，分分钟炸了毛，看着林子晟的目光带着审视，下一刻，就看见原本还站在屋子里的男子变成了一只巨大的银狼跑了出来，叼住了林子晟的后颈，往自己的后背上一扔，然后直接跑了出去。

    001：……男主大人，您敢稍微要点脸么？就是你不要俩，我家宿主大人也还是要脸的！

    就再001心中不忿，暗暗谴责斑的时候，却看到一脸懵逼的林子晟慢慢的回过了神，然后抱住了银狼的脖子，将整张脸都埋在他长长的毛里，脸上带着明显的笑容。

    呵呵，果然他家宿主大人被那个不要脸的人带坏了啊啊啊啊啊！

    感觉到背上忽然传来的温度，斑不由的长嚎一声，兴奋的朝着人少的地方跑去。

    今天小雌性没有拒绝他，他要和小雌性好好地培养培养感情，嗷嗷嗷嗷嗷！

    现在斑的心中简直就要爽翻了！

    今天背上的小雌性用自己的行动告sù他，他已经得到了对方的认可！

    雄性的背是不能随意上的，尤其是在兽态的时候，只有最亲密的爱人才能够爬上兽态雄性的背上。

    今天斑的举动就是在告sù林子晟，他已经将林子晟当成了这辈子唯一的爱人；而林子晟的举动则表示他接受了对方的举动，默认了对方的接近。

    这样还能不让斑欣喜若狂？

    等找到了一个僻静的地方之后，斑将背上的小雌性放了下来，然后请你的用鼻子拱了拱他的身体，让他完全陷入了自己的“包围”之中，然后心情愉快的舔着林子晟那双白嫩的小爪子。

    “今天发生了什么事情？”林子晟对自己的父母还是非常了解的，完全就是老好人，绝对不可能轻yì对一个人升起那样的防备，所以说，今天白烨绝对是做了什么事情。

    斑看着林子晟，在心中盘算着要不要将今天的事情说出来。

    在他和林子晟的父母眼中，林子晟就是一个非常单纯的孩子，这些黑暗的事情他们一点都不想让他知道。

    可是斑更加知道，过度的保护只会让林子晟无法成长，所以他才有些纠结，要不要将今天的事情告sù林子晟。

    看着这样子，林子晟怎么可能会不知道自己的爱人在纠结，所以他眯起了眼睛，危险的看着对方，“你最好不要跟我说谎，不要知道跟我说谎的后果可是非常严zhòng的哦。”

    权衡利弊之后，斑还是决定将这个事情说出来，自己隐瞒说谎只会让林子晟觉得不高兴，而且如果将今天的事情说出来说不定还能让他提高一些警惕。

    于是，斑稍微组织了一下语言之后，就将今天的事情说了出来。

    “今天你在离开之后，那个烨就想要追上去，不管我们怎么阻止都是一副急切的模样，我们怀疑他有可能是别的部落的探子。”

    别的部落的……探子？

    听到这句话，林子晟满脑子都是问号，他是在没有办法将白烨和别的部落的探子联系到一起。

    “晟，不要将我的话不当一回事，”看着林子晟一脸“满不在乎”的样子，斑有些着急，开始向林子晟解释这次的事情是怎么回事，“异子在雌性中是非常珍贵的存zài，异子的后代都有别人没有的力量，所以，不排除其他部落会争夺异子。”

    001在听到这话之后，想了想可能是怎么回事之后，笑的直打滚，而林子晟却觉得有些莫名其妙，这有什么好笑的么？

    【哎呀，宿主大人我和您说，其实上次的话我还没有说完，这个白烨是个猫控，所以看到你这幅猫耳少年的样子，十有八是对你一见钟情了。】

    001的解释让林子晟一头黑线，这个世界的白莲花还能更加不正常一点么？

    【今天估计他想要追上你是为了在你的面前刷一刷存zài感，但是没有想到的是，竟然被你的父母和男主大人误会了他是其他部落的探子。哈哈哈，这个世界的白莲花好可怜。】

    想要追的人没追到不说，还被周围的人当成是敌人，现在这个白莲花的命运还真是可怜哟~