
    最后里昂不知道自己是怎么回到房间的，他只记得对方嘲讽的眼神，等他回过神来的时候已经回到了自己的房间。

    想到刚刚在少将面前丢了丑，他忽然有一种想要回去和林子晟“大战三百回合”的冲动，但是他也知道现在他还是一个陌生人，少将就算是会帮助，那么帮助的人也不会是他，而是那个中校。

    虽然非常的甘心，但是却改变不了这个事实。

    所以在回到房间之后，他就开始计划未来的一段时间要怎么和少将偶遇，怎么让他对自己倾心，只要让伊恩少将对自己倾心了，那么就是他报复的时刻。

    他看的明白的很，伊恩少见虽然外表看上去很冷漠，但却是一个非常专情的人，一旦有人能够让他动心，那么他就会将那个人放在心尖尖上，怎么.宠.溺都不够，如果谁惹到了他心尖尖上的人，都要付出惨重的代价。

    只要自己成为伊恩少将胸口的那颗朱砂痣，到时候不要说是将今天的事情报复回来，就让少将撸掉中校的之位让他坐都是轻而易举的事情！

    不得不说，现在的里昂还是天真的可以，他以为中校这种军阶是谁想要随便任命就能够随便任命的么，不要说伊恩，不行，就是帝国皇帝也不行，除非他想要自己的国家完蛋。

    所以说，现在里昂想的事情根本就是一场永远都无法实现的梦。

    当然，这梦境的确是非常的美好。

    其实伊恩的性格和里昂想象的一样，只要他的心中有了什么人，那个人就会成为他人生的全部，他会愿意为了这个人付出一qiē！

    只是现在里昂想要做出什么举动都有些晚了，因为伊恩的心中已经有了一个人。

    或许布诺德家族会在意子嗣的问题，但是伊恩却从来都不会在意，就算有一天里昂omega的身份曝光，伊恩喜欢的人也不会变成他！

    再一次回想起林子晟的眼神，里昂觉得自己的呼吸都要困难了，他怎么都没有想到在那一刻他竟然会回想起原本早就遗忘的东西。

    他虽然是怀特家的孩子，但是他的母亲却并非是父亲的正妻，父亲的正妻是一个血统更加纯正高贵的omega。

    自然，那位夫人生下的孩子也是更加强大的。

    他的大哥，怀特家的嫡长子那个体质接近ss的alpha，那是他一生中的噩梦。

    当然，并非是说他的大哥会虐待他，这自然是不可能发生的事情，并非是对方不敢，而是不屑。

    其实有的时候，无视比伤害更加伤人，尤其是彻头彻尾的无视，每当看到他的都是就好像是看到空气一样，这就让被母亲娇.宠.的他非常受不了。

    所以那一次，他仗着自己是omega去大哥的面前挑衅，结果那是第一次被那个人看在眼中，然而他却后悔了。

    因为他永远都忘不了那个人当时看着他的眼神，就好像是在看着什么散发着恶臭的垃圾一样，根本就不像是在看着一个人类，那一刻，里昂觉得自己全身的血液都要凝固在一起了。

    那是他第一次，也是最后一次有胆子和他的大哥说话，从那之后，他就开始躲着他的大哥，直到被家里人送到奥诺本学院上学。

    他原本以为自己已经彻底的摆脱了那份恐惧，然而让他没有想到的是，今天他看到了一个和大哥似曾相识的眼神就觉得自己要失控了，那种本能的恐惧让他险些瘫软在那里。

    “诺亚·贝罗德，今天你给我的耻辱，早晚有一天我要你付出代价！”里昂的声音带着浓浓的仇视，就好像林子晟是他的仇人一样。

    然而他不知道的是，他的愿望根本就不会有成真的一天，虽然说他算是半个命运之子，林子晟却不是，但是事实上在系统的加持下，外加上真正命运之子的倾心，现在林子晟和命运之子没有什么区别。

    如果单单凭借气运，里昂是斗不过林子晟的，当然，如果想要凭借什么手段……

    里昂一个不到二十岁的青年，和一个轮回了很多个世界的老怪物相比，究竟是哪一个更加厉害，这根本就是不言而喻的好嘛！

    总之，不管里昂有什么对策，都注定没有办法实现。

    这天早上林子晟现实往常一样做好了早餐，然后和伊恩一边聊天一边用餐，这段时间两人朝夕相处，关系变得更加密切了许多。

    不说这个人是自己的爱人，就算是不是，他的博学多才也让林子晟乐于交往，就这样，两个人之间的关系越来越好，已经是同吃同住，估计过几天说不好真的就要往同床共枕的方面发展了。

    这一点林子晟自己没有在意，但是有些人却不能不在意，例如里昂·怀特。

    自从那天的事情之后，里昂就将自己的目光落在了伊恩的身上，旁敲侧击的想要掌握对方的喜好，甚至有的时候为了听两个人在聊什么话题，他会厚着脸皮坐在离着两个人不远处的地方。

    但是偷听了好几天的时间之后，他却发现根本就是一无所获。

    倒不是说两个人聊什么都要背着里昂，而是两个人聊的东西他根本就听不懂，这就让里昂觉得更加着急了起来。

    在飞船上的时间总是有限的，说不准还有几天的时间他们就会到基地了，而到了基地之后，不知道他会被分到什么地方去，到时候和伊恩少将还会不会有接触。

    万一真的被那个中校穿了小鞋，到时候倒霉的人还是他。

    所以现在里昂有些按耐不住，觉得主动出击，他就不相信他这么一个容貌清秀气质过人的“beta”少将会不喜欢。

    显然自信过头的白莲花忘jì了，他的容貌只是清秀，而中校大人的容貌可是能够用昳丽来形容的！

    看惯了林子晟的那张脸之后，看着里昂的脸，多么偏心人的都会承认他的长相比对方可是要寡淡多了。

    在第二天，里昂终于忍不住主动出击了。

    一早，在伊恩准备和林子晟共进早餐的时候，推开门就看到了倚在自己门口的少年，他的脸色有些苍白，额头上是细密的汗珠，原本红润的双唇都显得有些苍白。

    “少将大人，我……我有些不舒服。”不得不说，里昂对自己的优势还是十分清楚的，虽然他的气质并非让人很难忘，但是那楚楚可怜的样子却让人觉得忍不住想要呵护。

    尤其是现在这幅好像是生病了的样子，更是让人觉得想要将人捧在手中好好地保护。

    但是非常遗憾的是，站在这里的人是伊恩，如果是另外任何一个人都会忍不住将对方抱在怀中好好地安慰，但是唯独伊恩不会。

    现在他满心满眼都是他的小竹马，至于眼前这位……你谁？

    “有病就去看医生。”说完这话，伊恩就无视在自己门前那较弱无力的人儿，直接朝着用餐的地方走去，当然，离开的时候他可没有忘jì将自己的房门关上。

    他有严zhòng的洁癖，如果不是被他心中的“自己人”侵入个人领地的话，他会想要发疯。

    当然，到现在为止能够被伊恩判定为自己人的寥寥无几，估计只要一只手都能够输的过来。

    显然，里昂并没有在那个范围之内。

    就这样，在伊恩关上门离开之后，里昂脸色苍白的看着愉快的吃着早餐的两个人，眼中的嫉妒几乎都要化为实质。

    那个人有什么好的，就算是实力强大，但是也只是一个beta，虽然说beta也能够生育，但是生下来的孩子却远远不如omega生下的孩子资质好，而且更加重要的是，beta并不是那么容易受孕的，有些beta一辈子都生不出来孩子。

    为了那么一个生育能力几乎都没有的人拒绝他一个血统纯正的omega，伊恩少将的脑子是有问题么？

    虽然心中这么愤怒的想着，但是他却并没有将这些话说出来，因为他知道，一旦真的说出来了，肯定会将两个人都得罪个干净。

    这个时候里昂还不想要给自己找麻烦，至少在让伊恩少将对他倾心之前，他还不想成为所有人敌对的目标。

    “伊恩，你有没有发现，这两天里昂·怀特总在暗处看着你？”看着站在挺远的地方的人，林子晟小声的和身边人说这话，眼神中带着诧异。

    他记得原来世界当中的白莲花不是清高孤傲，倔强不屈，坚强奋斗的么，现在怎么变成了这么一个看到机会就想上的人？

    “不是在暗处，今天他都到我的门口来堵我了。”说起这点伊恩就觉得心中非常的郁闷，为什么今天来堵自己的人不是他的小竹马，如果真的是他的小竹马的话，他就能够顺势表白了！

    而林子晟则是被这话吓傻了，这白莲花是脑子有问题了啊，他们要的是军人，不是军妓，这么直白的勾.引人真的大丈夫？

    他可知道原来世界当中的白莲花有这个属性啊！

    “你从了他没有？”林子晟眨了眨眼睛，上下打量这眼前的人，似乎在看他刚刚有没有耍流.氓。

    “我怎么可能会看的上他，诺亚，你不能这么冤枉我！”说着，伊恩觉得自己非常的委屈，他可是为了他的小竹马守身，而现在他的小竹马竟然认为他是一个管不住自己欲.望的人，这世界上还有什么事情比这个更加憋屈的么？

    看着伊恩这么认真的说了这番话，林子晟愣住了，而当他听出了对方语气中的委屈，脸上更是露出了笑容。

    嗯，刚刚他只是开一个玩笑而已，他当然知道自己的爱人不可能会做出什么背叛他的事情，刚刚他也就是在开玩笑而已，只是没有想到对方竟然当了真。

    在心中叹了一口气，林子晟伸出了一只手，在他的头顶摸了摸，给这只因为被自己“冤枉”而炸毛的忠犬顺了顺毛。

    看着对方瞬间脸上的表情就变成了激动，就差没有摇尾巴的样子，林子晟不由的在心中感慨，这个人还真是忠犬啊！

    而在外面看着两个人和谐一幕的里昂眼睛都要红了，他知道这两个人关系很好，但是看着在伊恩少将头顶上的那只手，他觉得自己的理智已经压不下心中的熊熊妒火。

    里昂快步朝着两个人走去，在两人都没有反应过来的时候，伸出一只手用力的打向了放在伊恩头顶上的那只手，清脆的响声让两个人都愣了一下，然后回过神的伊恩脸色不善的看着里昂。

    然而出乎里昂意料的是，伊恩并没有立刻还手打他，而是拉着林子晟那只没有受伤的手，快步的朝着他医务室走去。

    林子晟也发现了对方的目的地，不由的在心中叹了一口气，“伊恩，我没事，里昂·怀特的体质只有a，他的那点力道还伤不到我，只是看上去有一点红而已，不要担心。”

    这话倒不是为了安慰对方而说，而是他真的没事，一个ss体质的人如果被一个体质只有a的人打伤，那才是真的出问题了。

    “让我看看么否则我没有办法安心。”虽然他也知道这点，但是刚刚那清脆的响声却怎么都没有办法让他安下心来，只有让他真正的确定了林子晟没有事才可以。

    看着伊恩偏执的眼神，林子晟知道自己说什么都没有用，只是轻轻的叹了一口气之后就跟上了对方的脚步。

    算了，反正也没有受伤，如果能够让他安心一点的话，看看就看看好了。

    然而林子晟怎么都没有想到这所谓的“看看”竟然是这种程dù的看。

    他只是手腕被里昂拍了一下而已，伊恩几乎用上了医务室的所有仪器去查看他的身体问题，当然，结果自然是什么事情都没有，伊恩终于能够放心，但是林子晟却被折腾的不行。

    而里昂则是在外面将这一幕看的清清楚楚，这时候他慌了，他感觉到伊恩对林子晟的重视。

    所以他暗自下定了决心，只要有机会，就算是被戳穿他omega的身份也要被少将标记！

    只可惜，他愿意被标记，却不代表对方愿意标记他。

    从“被打事件”之后，里昂发现自己再也没有办法接近林子晟和伊恩半径十米一步，一旦他妄图接近，那两个副官就会出来阻拦，一旦他不听劝，那么后面等着他的就会是无情的驱逐。

    这个时候他才知道之前两个人对他的接近究竟有多么的宽容。

    当然，如果这么容易死心的话怎么可能是白莲花，虽然不能够刻意的接近，但是却能够来一次不期而遇啊。

    于是在飞船上的最后半个月，里昂开始了他的不期而遇之旅。

    不管是书房，卧房，厨房，餐厅，医务室还是卫生间，只要是有那么一丝丝可能能够接近伊恩的地方，里昂就在不停的徘徊。

    当然，这么长时间也不是一次“不期而遇”都没有，但是每一次他刚刚接近准备开口的时候，一股巨大的能量就会将他推到很远的地方，根本就没有办法接近伊恩。

    当然，他也不是没有想过从林子晟那边入手，如果他能够劝说那个不要脸的beta自己离开也是一个好办法。

    但是他却发现，这个办法更加的行不通。

    如果在伊恩的面前他是被无视的话，那么在林子晟的面前他就是被严防死守，不管他用什么办法都没有办法顺lì的接近林子晟。

    甚至有好几次就要他快要成功的时候，伊恩少将就会出现，那个时候他可不会“温柔”的将他推开，而是力量在一瞬间爆发，直接将他震开，好几次他都因此受了伤，但是却被无视个彻底。

    终于，在长达一个半月的旅程之后，一行人终于到了他们的训练基地。

    让手下的人将从学院来的学生安排到房间里休息之后，伊恩就带着林子晟回到了他们的房间，不，应该说是他的房间。

    对于这点林子晟自然是没有异议，毕竟对于那些学生怎么安排他们还是要好好的讨论一下，以前每次讨论这些事情都是在伊恩的房间里，原身早就习惯了，而他也经常和爱人腻乎在一起，自然不会排斥。

    “两三天就能够结束的旅程你竟然拖了一个半月的时间，你也真是有本事了。”一边说着，林子晟一边走向了不远处的沙发，直接窝了进去。

    这段时间累的人不仅仅是那些学生，其实他们也是。

    “一来是没有必要为那些人浪费那么多的能源，二来这是想要通guò这段时间看看那些人的人品。”他们乘坐的飞船是用一种特殊的记忆金属铸造成的，能够根据指令改变大小。

    如果是小飞船的话，自然不会浪费多少能量，但是带着这二十多号人却完全不一样了，当然，这一点林子晟也明白。