
    “但现在没有别的办法了，时间已经来不及了。”战争的残酷未曾参加过的人是不明白的，现在虽然伊恩也想要去寻找里昂，但是却没有时间了，如果为了找一个人而耽误作战的时间，会有无数的战士因此而丧命。

    “那军营怎么办？”如果里昂真的脑子抽了放几只虫族进来，那么等待着他们，等待着帝国的将是灭顶之灾。

    伊恩没有回答，而是专注的看着林林子晟，虽然他什么都没有说，但是动作中表示出来的含义还是让林子晟明白，如今同战争比起来，他们只能够暂时相信里昂·怀特不会做出什么蠢事来。

    想到这里林子晟心中也明白了，虽然不放心，但却也是没有办法的事情。

    “001，现在能否知道里昂的位置？”这是林子晟最后的办法，如果还是找不到里昂·怀特的话，他只有暂时放弃。

    【宿主大人，现在里昂·怀特似乎被什么东西保护着，周围的信号都已经被屏蔽，完全无法找到对方的位置，】听到了林子晟的话之后，001立刻回答，【如果没有猜错的话，应该是病毒的影响，所以宿主大人还是放弃寻找他吧。】

    如今病毒应趋近于成熟，不管是它还是宿主大人都没有办法奈何那病毒，现在唯一的办法就是让林子晟参加战斗，至于里昂的事情等到战争结束之后再说。

    听到001的话，他也明白了事情的轻重缓急，直接跟随着伊恩一同出战斗，而他不知道的是，就在他离开了五分钟之后，在他不远处的拐角里有一个人探出头，看着他离去的方向，眼中带着疯狂的神色。

    “我不会放弃的，那并不是梦境，那都是现实，我的梦一定会实现的，我一定会成为唯一的omega元帅，一定会的！”

    没错，那个人就是因为自己的梦境而走火入魔的里昂。

    随着战争的越发接近，里昂的梦境就越清晰，从如何认识了诺亚，到如何同伊恩相恋，如何击败虫族，击杀了虫族的女王，这一切他都记得清清楚楚，那怎么可能会是梦呢！

    现在他就要实现梦中的情节，他知道那虫族的女王在什么地方，只要他独自将安重组女王干掉。那么那两个人一定会相信自己所说的话！

    伊恩少将一定会爱上他，而诺亚中校也会为了他的未来而从容赴死。

    呵呵，这样的结果是最好的，他得到了伊恩少将，而那个碍眼的中校也会消失，永远的消失，而他，会成为整个星际最伟大的omega，受到所有人的敬仰与朝拜！

    如今已经被虚假的梦境束缚的里昂完全不知道，这个梦境就好像是一个仙境一样，带领这他一步步的走向死路。

    …………

    “战斗马上就要开始了，诺亚，小心，不管别人如何，我都不像失去你。”伊恩的语气非常坚定，他知道现在这么说可能不太对，但是他却没有办法估计那么多，他的爱人只有一个，他能够去爱的人也只有那一个人！

    “我知道，我会保护好自己。”来到这个世界锻炼这么长时间为的不就是这一天么。

    随着这一句话落下，两个人关闭了通讯器，开始了真正的战斗。

    首先出现的是低等虫族，它们体型巨大而丑陋，看上去让人觉得异常的恶心，对付这种虫族根本就不需要过多的战斗技巧，只需要拿出武器拼命砍杀就够了。

    只见在无数的虫族包围当中是两台机甲，一台火红一台湛蓝，明明是完全相悖的色彩，但是远远看上去却是呢么多饿和谐。

    那两台机甲好像是不知疲惫一样不断的砍杀着从不远处虫洞中涌出的虫族。

    “报告少将、中校，已经有高等虫族出现，请速来支援！”若是普通的虫族大家还能够收拾的了，但若是高等虫族，在真个军团中能够单打独斗的就只有伊恩和诺亚爱两个人。

    “收到，”首先回答的人是林子晟，在他回到之后就立刻摆脱了虫族的包围朝着据说有高等虫族的方向奔去，同时不忘告知伊恩，“我先去那边，你也赶紧过来。”

    “我明白！”回答了林子晟的话之后，伊恩也赶忙甩掉了身边的虫族，紧随着林子晟朝着不远处的方向奔去。

    虫族是一种群居动物，就算是高等虫族也是如此，他们不会一只只的出现，而是三五成群，若是为数不多的话还好，如果是数量众多，就算是林子晟想要凭借一个人的力量恐怕也会做不到的。

    等林子晟赶到下属说的地方之后脸色有些难看。

    太多了，实在是太多了，往常的时候一场战争也只有二十只左右的高等重组出现，但是今天，刚刚才多产时间，有已经有十七八只高等虫族了，而且还有不少的虫族正源源不断的从那虫洞中出来。

    “诺亚，这是怎么回事？”看到这一幕就算是伊恩也无法镇定下来，就算是他和怒牙配合再默契也没有办法这么快的消灭这么多高等虫族。

    “我也不知道，我来到这里的时候就已经出现了这么多高等虫族了。”林子晟抿了抿嘴唇，脸色有些凝重，这个时候看起来是要麻烦了。

    “001，这是怎么回事，为什么会有这么多高等虫族现身！”虽然说因为病毒影响了这个世界，但是现在这阵仗也是太过分了吧，不要说是他，就连伊恩都会死在这里。

    不要忘记了，伊恩可是这个世界的命运之子，如果伊恩死在这里的话，整个世界都会崩溃。

    【宿主大人，我要告诉您一个不太好的消息，】001的声音带上了些许的颤.抖，似乎有什么恐怖的事情要发生，【现在因为病毒的影响，整个世界已经扭曲了，如今种族女王已经在这附近现身，请您尽快将白莲花解决之后，脱离这个世界。】

    现在001是真的着急了，根据主系统分析，这个世界的虫族女王就是病毒的寄宿体，如果让宿主大人和虫族女王接触时间长了，很有可能会连宿主大人都受到感染。

    “我知道了，我会尽量快点解决掉里昂的，但是现在我要怎么离开这里？”现在林子晟不是不想离开，而是一旦他走开了，不管是伊恩，还是其他人都会死在这里。

    【您背后的武器“末日风暴”能够暂时压制住高等虫族，在压制了高等虫族之后，请您以最快的速度去寻找白莲花然后将他解决，之后我会立刻带您脱离这个世界的。】现在时间紧迫，001根本就来不及解释、

    “我知道了，”林子晟相信001的判断，这个时候这是唯一的机会了，他愿意赌一把，“所有人都让开！”

    林子晟将背后的“末日风暴”扛在肩上，目标对准了不远处的虫洞，他眯着眼睛，看着不断涌出的虫族毫不留情的开了一炮。

    白色的光束从炮口涌出，带着聚到的能量，直接扭曲了虫洞周围的空间，无数的虫族因为空间扭曲而被绞杀，虽然说无法彻底的解决虫族的问题，但是至少现在能够克制虫族了。

    “诺亚，发生什么事情了么？”虽然伊恩也知道“末日风暴”的威力，但是因为它充能时间长，所以诺亚并不经常使用，而现在他上来竟然就是用末日风暴，定然是除了什么问题！

    “伊恩，你就没有想过为什么会有这么多高等虫族出现么？”林子晟叹息了一声，刚刚或许伊恩反应不过来，但是现在，怎么也该想到了吧？

    听到了林子辰的话之后，伊恩微微一愣，下一刻便明白了他话里的一丝，脸色有些难看。

    的确，他知道为什么会有那么多高等虫族出现在，这只有一个原因，那就是虫族的女王出现在这里！

    …………

    此时，另外一个地方，一架银白色的机甲太空中飞速行驶着，他不知道目的地在神牧地方，一切都是靠着他的直觉，但是他知道，只要这样就一定能够达到那个地方，找到他想要在找到的东西。

    不知道过了多久，漆黑的宇宙中终于有了一抹亮色，那是一种七色的光芒，非常美丽，但是却给人一种非常危险的感觉。

    而那个银色机甲的驾驶员似乎并没有感觉到那种危险，依旧朝着那个方向驶去，好像是有什么东西在吸引着他一样。

    到了，马上就要到了，只要到了那里，他的梦就全部都会实现。

    终于，在光满的尽头，他看到了一个非常美丽的东西。

    不，或许用东西来形容并不合适，而是一种美丽到让人炫目的生物。

    那是一个非常美丽的女子，她有着绝世的容颜，不管是谁看到她都会为她痴迷，只是他有三对手臂，而背后还长着一对蝴蝶一样的翅膀。

    在翅膀扇动见，不少七色的粉末缓缓落下，带个人一种梦幻的感觉。

    