
    “所以说说你想要说说你想要说什么吧，只要是你想要的，我们都会帮你实现，”那个兽型是据巨蟒的兽人还在不停的蛊惑着林子晟，“只要你答应去我们部落里做客，不管什么要求我们都会实现。”

    当然，他真正想要的人可不是这个雌性，而是那个传说中身为异子的少年。

    在兽人当中，异子是非常真心的，每一个异子的出现对于一个部落老说都会是一种不小的提升。

    那个时候每个部落里面都有异子，但是不知道从什么时候开始，在老一辈的异子死亡之后，新的异子并没有诞生。

    大家以为这是兽神的旨意，大概是兽神认为异子这种生物太过逆天所以才会让异子从这个世界上消失，这么想想其实也不是不可能的事情。

    但是等到时隔五十年之后又有异子出现在伊特部落里的时候，大家敏.感的感觉到，真个兽人的格局都要发生变化了。

    尤其那个异子还是伊特部落里第一勇士的未婚夫，这样的强强联合只会让伊特部落越来越强大，这是所有部落不愿意看见的。

    所以大家都在明争暗斗，想要将异子弄到自己的部落里面去。

    只是现在如果没有些特殊的手段的话，他们想要将林子晟带回去还真是个问题。

    首先不说林子晟自己的战斗力如何，只是一直跟在他身边的斑就够大家喝一壶的。

    没错，就是“一直”跟在林子晟身边的斑。

    因为一开始自己的错误险些将林子晟推出去，痛定思痛的斑决定化身狗皮膏药，就差二十四小时替身服务了。

    想要看到林子晟独自一人的时候，那简直是难于上青天。

    “真的什么都可以？”听着对方笃定的语气，原本不是那么信任的白烨都开始在心中偷偷的信任了，对方这么说，是不是代表着他和小晟还有机会在一起？

    “对，什么都可以。”那条蛇声音中的蛊惑越来越明显，声音中甚至带上了温柔的笑意。

    “我要小晟！”听到对方的回答之后，白烨立刻大声的说着。

    其实一直以来他都希望小晟能够自己看到他，他那么优秀，那里比不上那个斑，那和小晟就好像是眼睛瞎掉了一样，一直都看不到他的好，这让他郁闷的很，而且更加重要的是，在这么下去之后，小晟真的会和那什么斑在一起，这是他不想要看到的。

    小晟？

    一个陌生的名字让对方一愣，显然那巨蟒兽人也并不知道的林子晟是谁。

    但是下一刻他就从资料里想起来那个所谓的小晟谁――部落中先砸存zài的唯一的异子。

    “怎么？做不到？”看着对方沉默不语，白烨有些着急饿了，现在只要能偶得到林子晟他什么都可以做，现在还不同意，那么是不是代表对方什么做不到？

    “不，不是做不到，只是需要你额帮助，你应该会自动啊那个小晟的实力吧。”现在才是重点，那个兽人的声音中在一次充满了蛊惑。

    他原本以为想要将林子晟带走会需要费很大的力气，但是没有想到这个人尽然愿意主动帮忙，遮掩的话，对他来说还是有不小的好处的。

    林子晟的实力？

    之前他是不愿意承认，但是现在……就算是他不愿意承认也改变不了现实，所以看着那条巨蟒，白烨点点头。

    “既然，这样，你要给我一些准备时间，至少我需要时间。”似然说现在有了白烨的帮助之后，所有的事情会事半功倍，但是却同样的是有危险的，不要忘jì了，异子本身就是强大饿存zài，想要控zhì住本来就不是简单的问题。

    这样的话，让白烨原本要破口而出的话，被狠狠的压了回去，他知道对方说的没有错可想要抓小晟的确需要时间。

    如果以前他一点都看不起那些兽人的话，经过了今天的事情，他总算是对那些受人刮目相看了。

    虽然不愿意承认，但是那些兽人的战斗力的确是比他强大，他想要胜过那些兽人是不可能的，至少在物理上是如此。

    否则的话，心在他也不可能会这么闹心了。

    不过几年还真是一个好日子，就在他觉得束手无策的时候，就有人出来帮助他了，所以说，现在幸运的人还是他么？

    “好吧，你说个时间，我尽量配合你。”只要能够得到小晟，和这些人合作又何妨！

    听到对方的回答，那个蛇形兽人差点笑出声来，既然得到这样的答案，他就满意了现在为饿了防止被发现，他决定现在就离开这里。

    “你放心，我们承诺的事情一定会做到，我们会帮助你抓走晟的，同样的，你也要信守承诺，和我们一起离开。”其实事实上他们一点都没有想要这个白烨，只不过除了他之外，想要在伊特部落里找到突破口，简直就是痴人说梦。

    但是现在有了贝白烨之后却完全不同了，这个人简直就是他们的希望。

    “那就多谢了，我们将时间定在了兽神节之后，你自己小心我先离开了。”伊特部落的人都很敏.感，现在来了这么长时间，说不定已经有人影发现了他的存zài，为了能勾成功的活着会去，他现在还是赶紧离开吧！

    白烨点点头什么都没有说，但就像是他说的那样，对于这次的行动他是百分之百支持的。

    所以一旦有时间了，他就会在林子晟的面前刷存zài感，他要让林子晟习惯他的存zài，这样等到那天被带出部落的时候不要太过挣扎。

    “001，你说白烨现在是不是有在心里算计我什么？”现在白烨的样子太过平静了，这几天除了在她面前刷存zài感之外他什么事情都没有做，这样实在是不符合白烨这个人的人设了！

    【这些事情系统也不知道，但是我知道您还是最好小心那个白烨一点，他可是那种一旦沾上了就撕不掉的牛皮糖。】现在如果不是担心如果白烨死了之后对这个世界会有什么不.良的印象，估计现在001早就将白烨解决掉了。

    “放心，我自己有放分寸，他也就只能刷刷存zài感了，只要我不演义接受，他还能强行要做我朋友不成？”成为朋友这种事情是你情我愿的，难道还能强迫不成。

    听到了林子晟的话之后，虽然001还是不怎么放心，但是也没有什么别的办法了。

    不过他还是慢相信宿主大人的专业素zhì的，毕竟这么长时间他的宿主大人的人物几乎没有失败过，这样我的宿主大人怎么可能会败在一只小小的白莲花手下！

    这么一想，001也就不觉得担心，只要宿主大人能够平安的完成任务，其他的还重要么？

    至于林子晟，完全就没有将白烨当成一回事，以为兽神节马上就要到了，他答应过斑，在这次兽神节的时候结伴。

    当然，这事情白烨是完全不知道的，如果他知道了的话，估计就不会同意那个蛇形兽人在兽神节之后带着林子晟离开这件事了，至少要将时间安排在兽神节之前。

    因为兽神节的缘故，不管是林子晟还是斑都忙碌了许多，但是周围的人却一直都看着他们嘿嘿的笑，似乎知道什么他不知道的事情。

    只是每一次他想要打听什么的时候，那些人都安静的闭上了嘴，就好像是什么事情都没有发生过一样。

    但是他知道，这些兽人一定是隐瞒了什么他不知道的事情。

    为了解决心中的不安，白烨这段时间并没有缠在林子晟的身边，而是朝着身边的人出手，他就不相信在自己的魅力之下！

    于是，接下来的大半个月的时间他一直都游走在各个兽人时间，想哟知道那个让自己不安心的秘密。

    终于，在兽神节前夕他终于知道了让他不安的事情是什么――林子晟要和斑结伴了！

    虽然他来到这个世界的时间不长，但是最近一段时间他还是努力的了解这个世界的事情。

    例如，这个世界上的人是没有成婚这种说法的。

    对于他们来说，强者为尊，只要足够强大，就不需要恪守一夫一妻。

    对于是兽人来说，只要你够强大，你身边能够拥有一个或者多个兽人的雌性；如果是雌性的话，那么也同事能够拥有很多的雄性，至少如果现在林子晟愿意，现在想要从成为他的雄性的人数不胜数，甚至是他想要拥有后宫也不是不可能的事情。

    林子晟：是不是有什么不对劲的地方，为什么觉得自己也有什么奇奇怪怪的光环？

    而结伴却不一样了，一旦两个人结伴，就说明他们之间的关系受到了兽神的认可，这一声，只能够有彼此。

    忍了好几天之后，白烨最终还是忍无可忍的找上了林子晟。

    虽然几天之后他就能够带着对方离开了，但是他却一点都不希望在兽神节的时候发生什么会让他觉得非常不爽的事情！

    至少眼睁睁的看着林子晟和斑结伴，对他来说就是足够不爽的事情。

    “小晟，你决定和斑结伴了么？”虽然早就从别人口中知道了这件事情，但是他还是想要从林子晟那里得到答案。

    “是的，我们拖的时间已经够长了。”事实上，兽人十三岁之后就能够结伴了，但是林子晟为了折腾斑，足足将时间拖后了四五年的时间，现在每一次斑用可怜的眼神看着他的时候他都会想笑。

    瞬间，听到这话的白烨脸色变得刷白，虽然从别人口中听到的时候他也觉得非常难受，但是那个难受却和现在的难受完全不是一个档次的！

    “你们，能不能不结伴？”看着脸上带着幸福的微笑的人，白烨虽然没有说，但是心中却更加的愤怒。

    自己想要得到的人，现在却被人抢先一步夺走了，这个时候睡能够高兴的起来。

    没错，就是想想要得到的人，白烨从一开始就不一定有多喜欢林子晟，只是因为林子晟符合他的审美观，所以白烨将他当成了所有物。

    “为什么不结伴？呵，烨，这是我自己的事情还是请你不要多嘴了！”看着还想要说什么的白烨，现在林子晟却会烦透了，伸出手指了指门，“时间不早了，请回吧。”

    说完这话，林子晟甩了甩尾巴回到了自己的房间去，至于白烨……

    那是谁，他认识么？

    看着走的毫不留念的林子晟，白烨心中的不满越发的强烈。

    虽然他的确是听喜欢小晟的，但是却不代表他能够恃.宠.而骄！

    看来这段时间他是太过.宠.爱这个看上的小.宠.物，是时候晾晾他了，等到他知道谁才是真正关系爱护他的人，对方自然会回到他的身边。

    当然，这一qiē都是白烨不符合实际的臆想。

    林子晟对这个人天生就没有什么好感，怎么可能会“回到”他的身边。

    不管怎么样，在所有人期待和不期待的心情中，兽神节如期而至。

    这天一大早，斑就呆着林子晟出了部落，朝着举办兽神节的驻地走去。

    事实上兽神节并非是伊特部落独有的节日，而是所有兽人的节日，这一点各个部落的人会放下恩怨，一同庆祝这个节日。

    “我还是第一次来到这里，没有想到这里这么热闹！”看着周围人山人海的样子，林子晟简直就要惊呆了。

    他听说过兽神节的事情，但是因为某些原因，这是他第一次参加兽神节，原本在他的心中，兽神节就是一次大家吃吃喝喝然后玩乐的节日。

    但是没有想到的是，这里竟然会有这么多的花样，各个部落之间的确拥有很多的恩怨，但是在这里，在兽神的面前，所有兽人都成为了一家人。

    “第一次我来这里的时候也是吃了一惊，我怎么都没有想到，这个世界上竟然还有这么样一个地方。”虽然他听说过在兽神节的是时候所有的兽人都会非常的平静，但是却没有想到会是现在这样子。

    第一次见到的时候，他可是也真的吓了一跳呢。

    “如果兽人能够用远都这么和平就好了。”事实上如果所有的兽人都能够和平共处的话，现在兽人的生活就提高不止一个档次。

    但是因为兽型不同，或者是别的原因的关系，兽人现在处于四分五裂的状态。

    “会的，那一天会到来的。”

    两个人就这样你一言我一语的聊着，周围不少人的目光都落在了林子晟的身上，那些人的目光充满了赞叹和贪婪。

    是的，就是贪婪。

    兽人的雌性身上是不会拥有任何兽类的特征，会有兽类特征的，那就只有异子！

    异子代表了什么，不会有人不知道的，所以不管是谁看着若无其事在逛着的林子晟，所有的人眼中都充满了贪婪，他们在算计着，算计怎么才能够得到这个异子。

    当然，这个时候大家也只是在心中算计着，只要不是傻子，这会都会对林子晟出手。

    毕竟他身边可是有一个强大的雄性，而且传说中异子的战斗力也不如，这个时候如果凑上去的话，和找死有什么区别么？

    当然这个世界上总是有那么一些不长眼睛的人，就例如眼前的这一位。

    “这个小雌性还真是挺漂亮的，”一边说着，一边看向了旁边的斑，“出个价格吧，我要了。”

    这个人显然是个没有见识的人，根本就不知道什么是异子，所以在看到林子晟的时候才能够用坦然的谭杜说出这种话。

    果然，周围的人在听到他说这话的时候，都用看傻瓜的眼神看着他。

    异子是什么，那可是战斗力仅次于顶尖兽人的存zài，现在这个兽人看起来兽型也不是什么凶猛的兽型，竟然敢这么调.戏异子，他是真的不怕死吧。

    现在之所以大家选择静观其变不曾动手就是因为异子的强大，现在竟然有人上赶着去送死，这不知道要说什么好了。

    当然，对于这个雄性的话，不管是林子晟还是斑都选择了无视，只不过是一个跳梁小丑而已，还真不至于让他们动怒。

    两个人只是看了那个人一眼，就向前走去，完全无视了那个人。

    但是他们两个人无视了，那个人却不愿意了。

    他看上的东西还没有得不到的，这两个人竟然有胆子无视他！？

    不得不说这个人在某种程dù上和白烨还是有着相似的地方的，所以注定今天是他倒霉的日子。

    的确，在雄性之间交换雌性买卖雌性是非常普遍的行为，但是却不是所有人都会那么做。

    尤其是当这个雌性并非是附属品的时候，那么自然会有人要倒霉了！

    “我说话你们没有听见么，是不是想……”死？

    只是那个死字还没有说出来的时候，他发现字的面前已经多出了一个人，就再他还还不知道对方想做什么的时候，一只手抓住了他的脖子。

    “你是想死么？”随着越发收紧的手，在他耳边响起的声音是属于林子晟的声音，“今天是兽神节我不想杀人，但是上决斗台废了你还是完全能够做到的，你想试试么？”

    这个时候年资也发现了眼前这个人不是他能够找人的，心中不由的开始后悔，只是他不明白的是，他确定这个人只是一个雌性，怎么可能会有那么强大的力量！

    但是不管自己怎么疑惑，他还是用力的点头，这个人惹不起，那么就要认命！

    用力的摇着头，用眼神表示自己绝对不会再招惹他们两个人了，之后林子晟才慢慢的松了手，和斑一起离开了，那个男人才松了一口气。

    他能够感觉的到，对方是认真的，是认真地的想要他死！

    他怎么都没有想到这一点。

    更加没有想到的是对方的战斗力。

    他不是白痴，怎么可能会不挣扎，其实在对方的手我在他脖子上的时候，他就先搞挣脱了，但是在那一瞬间，他有一种感觉，如果挣扎了，那么他的脑袋就完全有可能会被那个人拧掉，他是绝对不会做那么愚蠢饿事情的。

    “那个人真的好厉害……”原本以为对方是雌性，但是现在看起来或许是……雄性？

    “当然，厉害，那个人可是异子啊，你也是本事，竟然上去就要招惹异子，我看你是真的活够了。”异子是什么，兽人不可能不知道，但是他这个好友竟然还会在这个时候去找死，他要说什么好呢？

    听到了好友的话之后，他的表情一僵，怎么都没有想到他刚刚想要买下的那个雌性竟然会是异子，难怪他敢说出那样的话。

    和异子动手的话，他绝对是被完虐的命。

    虽然他很自信，但是却还是有些自知之明的，和异子对上，他绝对没有任何的胜算。

    “好了，我们走吧，既然对方放过你了，就不会再要你的命，不过以后小心一点，不要看到雌性就不要命了。”

    听到好友这番话，那个人深以为然，今天的事情算是给他一个教训，他以后绝对不会看轻任何人。

    至于另外一边，不管是林子晟还是斑都觉得非常不爽。

    如果不会兽神节的时候兽人之间禁止动手，刚刚斑绝对会解决了那个调.戏自己的小雌性的人。

    然而，心中的气还没有算去的时候，另外一个不招人待见的人出现在了他们的面前――白烨。

    “小晟，你们也在这里，真的好巧啊，接下来我们一起……”

    “你已经跟踪我们一路了，不巧。”看着这个人自来熟的样子，斑觉得更加厌恶了，他见过没有颜色的人，但是却没有见过这么没有眼色的。

    斑的话让白烨脸上的笑容僵硬了一瞬间，他想过对方可能会不太给面子，但是却没有想到竟然是这么的不给面子，这个人不知道什么是怜香惜玉么？

    至少他在部落里的身份还是一个雌性！

    现在白烨讨厌斑，斑对白烨何尝不是腻歪透了，每次看着自己的小雌性的时候都是饥.渴的眼神，不要以为他什么都看不出来！

    想到这里，他心中对白烨的厌恶更深了。

    斑的解决办法最为直接，变为兽型，咬住林子晟的衣领甩到背上，撒腿就跑。

    只要能够不见到这个人，就算是做一次逃兵多没有关系！

    而白烨看到这一幕直接傻眼了，他能够感觉得到对方不欢迎自己，但是不欢迎又能怎么样，只要能够跟在小晟的身边就好！

    但是没有想到的是，那个斑竟然带着小晟直接跑了！

    白烨觉得自己都要气死了！

    而在另外一边，林子晟的脸上露出了浅浅的笑容，他刚刚还在想要怎么去“对付”白烨呢，没有想到斑就直接带他离开了。

    “我不喜欢你和他接触，不，我不喜欢你和任何接触，”找到了一个安静的地方，斑巨大的狼身见林子晟为了起来，他的语气有些忐忑，显然是怕林子晟不喜，“你会不会讨厌我？”

    兽人对自己的雌性，尤其是结伴或者是准备结伴的雌性都会有种和强大的占有欲。

    其实这种行为能够用一句非常简答的话来解释――我都为了你放弃整片森林了，那么你这个小树苗还不能独属我一个人么？

    感觉到了爱人忐忑不安的样子，林子晟轻轻地笑了一声，然后才慢慢的说道，“我已经同意和你结伴了，所以你现在的任何行为都是被允许的。”

    结伴的仪式是神圣的，只要结伴了，那么代表着他们的一声都会属于彼此，所以现在斑的行为对于林子晟来说不算过分。

    听到了他的话之后，斑终于松了口气，他能够感觉到这个小雌性并非是那种愿意被人束缚的人，现在他能够庶出这些话，说真的，其实已经非常不一般了。

    “晟，不知道为什么，今天我总觉得有点不安，似乎有很么事情傲发生。”兽人的直觉并非是在开玩笑的，他们能够感觉到的东西，十有八.九都会是真的，现在他能够感觉到不安，那就一定是有什么事情要发生。

    “而且……从那个白烨的身上，我感觉到了一种浅浅的，但是却让我很厌恶的气息。”

    “那是蛇的气息。”对于气息这种东西，林子晟比斑要敏.感，或许这应该说这事雌性天生的优势？

    其实在今天白烨最后特别接近他的时候他就从白烨的身上感觉到了一种阴险狡诈阴冷的气息，那个属于蛇的气息让他觉得厌恶的很！

    而在斑听到这话之后却深深的沉默了起来。

    蛇的气息？那个白烨什么时候和蛇类兽人扯上了关系，要知道蛇类兽人在整个人兽人当中都是不招人待见的，因为他们为了什么生存什么都吃，其中就包括了兽人！