
    看到这么出现的伊恩，林子晟的脸都要绿了！

    虽然不知道刚刚究竟发生了什么事情，但是对方身上那一身的信息素的味道却是骗不了人的，不但有omega的信息素，还有一部分是属于某个闷.骚男人的，那种霸道、充满了占有欲的味道林子晟绝对不会认错。

    虽然他现在并不讨厌亲密接触，但是却绝对不是在对方发情的时候！

    当然，他到不是因为对方被omega的信息素引得发情而生气，毕竟这是生理问题，谁都没有办法克服的，至少现在他能够摆脱那个omega出现在这里，就已经说明了爱人对他的感情。

    但是！

    这不代表他就要被这个该死的禽.兽折腾！

    “现在很晚了，有什么事……”

    林子晟的话还没有说完，伊恩已经走进了房间，还顺手关上了们，然后将林子晟按在门板上，毫不留情的“蹂.躏”着他的双唇。

    很早之前看着眼前这个人的时候他就会产生欲.望，但是那种欲.望和他对自己的重要性比起来，是微乎其微的，所以这么长时间林子晟在他面前逛游他也从来都没有失控过。

    但是今天不一样，今天他是在是有些克制不住了，看着眼前的人，他甚至根本不想克制。

    “混蛋……放，放开我！”整个人被压制在门板上，林子晟觉得自己的骨头都要被对方抱散了，看着双眼越来越红的人，他好想逃跑！

    “不放，诺亚，你是我的，我会负责的。”用力的将人抱在怀里，再一次吻上他的嘴唇，根本就不给林子晟一点否定的余地。

    渐渐的，他身上传来的味道让林子晟也有点欲罢不能，该死，该死，该死！

    该死的信息素，该死的发情期，该死的世界！

    他这辈子都不想再来这种操.蛋的世界了！凸(｀0)凸

    感觉到怀中的人渐渐的失去了反抗，伊恩偷偷的在心中松了一口气，他刚刚虽然那么说，但是他却不敢真的强迫诺亚，万一真的因为强迫成了事，诺亚事后跑了怎么办？

    将已经被吻的迷迷糊糊的人抱在了床上，在他的后颈上不停的啄吻。

    明明是一种非常清甜平和的气味，却让他的欲.望燃烧的更加强烈，在面对那个里昂的时候他的理智还能够抵抗一下，但是在面对诺亚的信息素，他却已经全线溃败。

    “够了，伊恩，放开我！”似乎感觉到了伊恩想要做什么，林子晟的脸色变得难看了起来，如今他也是一个alpha，被人标记了简直就是耻辱！

    只是现在他的声音软软糯糯的听起来根本就不是愤怒，而是撒娇，这样的声音不但没有让伊恩停手，哦不，停嘴，反而让他在他的后颈上慢慢的舔吻。

    “啊——混蛋！”已经被信息素的味道勾的也开始发情的林子晟感觉到后颈被舔舐，全身都起了鸡皮疙瘩，但是因为身体瘫软的关系，根本就无法反抗。

    【宿主大人，您现在认命吧，您早就被男主大人的信息素里里外外洗礼了个遍，现在想要反抗已经太晚了。】001的声音有点幸灾乐祸，已经不是第一看活春宫的它表示，下限那个东西早就离家出走了！

    这个该死的、用气息就能够实行强.奸的世界，他真的再也不想来了啊！凸(｀0)凸

    只是不管如何挣扎林子晟都逃避不了被标记的命运。

    当伊恩咬住了他的后颈将信息素注入他的腺体的时候，林子晟忽然间觉得自己整个人都是懵的，身体疼的都快要痉挛起来。

    这样反常的现象连伊恩都被吓住了。

    虽然他以前没有标记过omega，但还是听父母朋友说过，在标记的时候对方都会觉得非常舒服，为什么现在诺亚会这个样子。

    事实上，这一点连林子晟都不清楚是为什么。

    “001，你不该给我解释一下为什么这么疼么？”感觉全身传来无法遏制的剧痛，如果不是没有力气，他真的想要将伏在自己身上的人狠狠的踹下去，该死的，都是那个混蛋的错。

    【这个……大概是因为你们都是alpha的关系，alpha和omega结合的时候，omega一方的信息素会自动臣服，所以会让人有种舒适的感觉，但如果是两个alpha的话，两种不同的信息素开始在身体内争斗，所以……】

    所以什么001没有说出来，但是林子晟还是能够猜的出来。

    事实上不管如何林子晟终究是一个男人，就算是显得再为平和心中也还是有自己的野性，平常的时候可能显现不出来，但是在这种时候却将他的野性摆到了外人的眼前。

    只是这样的变故是真的吓傻了伊恩，他有些手足无措的看着眼前的人，刚刚明明一切还好好的，为什么忽然之间诺亚就这么痛苦了？

    “诺……诺亚？”

    林子晟尽量的放轻呼吸，不去抵抗那忽然进入身体的信息素，既然选择了他，那么如今他还是能够选择再一次包容。

    终于，当林子晟的状态稳定下来之后，伊恩才稍稍的放下了心。

    看着他被汗水打湿的额发，伊恩在林子晟的额头上落下一个又一个的吻，纵然现在他觉得自己整个人都要爆炸了，但却还是压抑着自己的欲.望，安抚着怀中的人。

    “我没事了……”当林子晟张开眼睛的时候，就看到了那个男人后怕的眼神。

    他就知道自己刚刚的表现一定吓到他了，其实他也没有想到刚刚自己的反应会那么剧烈。

    没事了？

    伊恩眨眨眼，看着似乎好像真是的没事了的人，然后……直接压.在了林子晟的身上用力的吻住他。

    顿时，林子晟觉得后悔了，他刚刚为什么要说自己没事了，他就应该一直装死让这个男人担心啊。

    这是伊恩进入他身体的那一刻他唯一的想法，之后被他一同带领着落入了激.情的深渊。

    …………

    当第二天清晨林子晟清醒过来的时候，感觉到某个男人该死的东西还在他的身体里，他真的想要直接将他一脚踹下去！

    当然，他是这么想的，也是这么做的，因此当伊恩清醒过来的时候整个人懵逼的看着林子晟，根本还不知道发生了什么事情。

    不过看着自己小竹马身上那斑驳的痕迹，伊恩觉得心情非常愉悦，他的小竹马终于是他的了！

    “诺亚，我会负责的！”用着认真地目光看着林子晟，伊恩觉得今天是他最为开心的一天！

    “把你的嘴给我闭上，然后滚出去！”现在他一点都不想见到这个混蛋，一丁点都不想！

    【宿主大人不要生气啊，昨天男主大人对到您的态度可是非常的认真哟，不管是后颈的临时标记，还是成结的永久标记，男主大人每一项都做的一丝不苟，非·常·认·真！】001声音中的幸灾乐祸是那么的明显，明显的让林子晟恨不得一巴掌拍死他！

    林子晟：呵呵，为什么知道这个答案之后他会更加想要打死那个禽.兽了！？

    感觉到自己身上现在这一身的信息素的味道，林子晟在考虑着今天出门的可能性。

    他觉得今天如果他就这么出门的话，整个军营的人都会知道他昨天和伊恩发生了什么事情。

    当然，他可以清除掉身上属于伊恩的信息素，只是看着对方坐在地上靠着床边一副大型犬的可怜模样他就觉得有些不忍心。

    最终在心中叹了一口气，算了，就这样吧，反正从一开始他就想到会有这一天，只是没有想到这一天会到来的这么快。

    于是今天林子晟就看到了“惊奇”的一幕，军营里的人不管是在做什么，在见到他们两个人的时候都会目瞪口呆，手里拿着的东西直接掉在了地上，让人忍不住笑出声。

    就这样，林子晟一路上看着众人的表现觉得非常有趣，虽然以前就想过等到那一天的时候会是一种什么样的场景，没有想到真的等到这一天，竟然会这么有趣。

    “中……中校，您和少将……”虽然在大家心中中校和少将是最理想的一对，但是真的到了这一天的时候，大家都觉得非常不真实。

    “嗯。”有些事情既然发生了，林子晟就不可能会去否认，当周围的人问起来的时候，他自然给出了肯定的答案。

    而暗处的一个人正在用仇视的目光看着他们两个。

    那个人就是昨天下场凄惨的里昂。

    因为勾.引伊恩失败，在伊恩离开之后很多alpha为了争夺omega的□□权大打出手，最终里昂虽然安然的度过了发情期，但是标记他的人却不是他想要的那个。

    而他看上的人如今竟然标记了别人，而那两个人竟然还敢堂而皇之的出现在他的面前，该死，该死，真是该死！

    “别想了，少将永远都不会标记你，你以为你有什么资格让少将去标记？”他身后的那个男人不屑的冷哼一声，虽然如今他标记了里昂，但是对他却没有任何感情。

    昨天发生的事情任谁都会知道这个人是想要做什么才会导致这样的结果，所以说起来里昂会被标记都是活该！

    