
    不得不说，白莲花的确算是半个命运之子，虽然身为omega但却有着不逊于beta的体质和精神力，甚至都直逼alpha，这样的人在学院中定然是备受关注的。

    如果将他带进军团那么定然会是后患无穷，但是如果不带，恐怕也会遭人诟病。

    果然白莲花这种生物生来就是给人添麻烦的。

    “怎么，下面的人有问题？”看着林子晟忽然蹙眉，伊恩下意识觉得下面的某个人让他觉得不快了，既然这样，那么就让那个人留下来好了，他可不想要有什么会让小竹马觉得不开心的人物出现在军团当中！

    林子晟摇了摇头表示没有问题。

    其实他心中明白的很，有些剧情是无法避免的，既然他们遇到了里昂・怀特，那么不管他怎么想要避免这段剧情那个人都会出现在军团中。

    费力不讨好的事情他可一点都不喜欢去做。

    而且……

    就算是真的进入了军团，未来他的路也不会是一帆风顺，上辈子有诺亚为他铺路，有伊恩为他护航，最终里昂才能够成为五大元帅之一，而现在他可不愿意在那个人身上浪费心力！

    至于伊恩……

    林子晟回过头微笑着看向身边的人，自己的爱人难道还会帮助别人不成？

    若是其他人林子晟或许没有那个信心，但那是他的爱人，是一个个世界陪他轮回的人，他怎么能够不相信？

    看着林子晟露出了笑容，伊恩终于稍微放下了心，不过他却没有忘jì小竹马蹙眉的那一幕，视线落在了下面，看到银白色的机甲眼中闪过厌恶。

    那机甲和一般的机甲不同，显然是特制的，那机甲没有普通机甲的粗犷，反而有种秀气与优雅，虽然看起来很漂亮，但是这种类型的机甲通常alpha和beta都不会喜欢，因为实在是太过小家子气了。

    看到这里，伊恩也明白了林子晟为什么会皱眉。

    这个学生的成绩不错，综合素zhì也非常不错，但是一个人的品味就能够看出他的性格，他喜欢这样的机甲，是不是代表他的人也是一个非常小家子气的人？

    这样的人虽然不能说不适合上战场，但是至少并不适合进入他们的军团，甚至有可能会因为这样的人而引起军团的内部不和谐。

    “别想那么多，先带回军团看看，如果没什么的话就留下，如果不适合的话再送回来好了。”伊恩的表情让林子晟明白对方已经“知道”自己纠结的事情了，而且里昂还给伊恩留下了一个非常不好的印象。

    所以应该说，白莲花作死的本事是一等一的么？

    对于林子晟的话伊恩并没有回答，而是给自己的副官发了一条消息，让副官重点关注一下那个银色机甲的主人，如果实力实在过硬的话就勉强留下来，如果实力一般就直接淘汰掉！

    不管那个人的实力是不是比一般人要强，但是让他的小竹马忧心的人就要给他滚蛋！

    身为少将奏是辣么任性！

    而副官在接到这条信息之后嘴角抽了抽，少将这算不算是以权谋私？

    不过他倒是没有什么好反对的，因为这段时间他一直跟在少将的身边，可能少将自己本身没有关注，但是他却知道那个银色机甲的主人里昂・怀特可是悄悄地偷窥少将很长时间了。

    尤其是他看着少将的眼神，真是让人恶心的不得了，就好像是看着什么所有物一样。

    对于这样的眼神他们自然是不陌生，但是胆敢这么看着少将的人却没有几个，而且这个人不过是一个实力不错的beta而已，那势在必得是从什么地方来的。

    如果是omega的话他们还能够感到一点性别的优势，但是他只是个不算太出众的beta，哪里比的上中校。

    没错，在他们的眼中伊恩少将和诺亚中校就是一对，虽然两个人从来都没有确定关系，但是看着那种生死相许（并不）的感情，看着两个人相处的时候那充满粉色泡泡的氛围。

    如果说这两个人不是一对的话，简直就是天理不容！

    所以为了捍卫中校大人的“正妻”地位，他一定好好的教训教训这个小婊砸！没错，他就是中校大人的老缠粉！

    林子晟：呵呵，这都是什么东西，他看不懂！

    接下来的时间对里昂来说是真的非常难熬了，他知道这两个副官出场肯定会增加比赛的难度，但是让他没有想到的是，竟然会增加到这个地步，尤其是那两架机甲看上去好像是无意，但是却总是若有若无的针对他，让他有苦难言。

    如果说对方是大张旗鼓的压制他，那么他还能说自己是被欺负，但是两个人只是随意的攻击就让自己承受不住，这只能说明他实力不济。

    在机甲大赛被人这样针对，他怎么能忍！

    于是就在这样憋屈中，最后的决赛结束了。

    因为两位副官的下场，选手被淘汰了三分之二，而里昂虽然勉强的通guò了考验，但却是在地垫的位置，这就注定了他不会有太好的待遇，这个认知让里昂黑了脸色。

    原本他会一举惊.艳所有人，没有想到的是，他竟然最后会落在这样的境地，都是那两个副官的错。

    不过他可以肯定这绝对不会是少将做的，定然是那个中校嫉妒自己的天分，所以想要给自己穿小鞋，肯定是这样！

    这么想着，所以在面对林子晟的时候，里昂就带上情xù，怎么看林子晟都觉得不顺眼，甚至是对林子晟的话都爱答不理的。

    这个举动引起了另外三个人的不满。

    军团里的人感情都非常好，尤其是因为原主的温柔，大部分人都非常喜欢这个中校，但是今天一个不知道从哪里来的小子竟然这么下中校的面子，这是想要穿小鞋么？

    “这人你带回去？”看着一脸不屑加愤怒的看着自己的人，林子晟在心中暗暗摇头，这个人的脑子是真的不够好用啊，“我觉得如果是我带回去的话，他也会不服管教。”

    言外之意，这个人我的军团是不会收的。

    “不服从长官命令的士兵，哪里都不会要。”伊恩这话基本已经给里昂定性了，两个人的话也在告sù在场的人，这个人他们要不起。

    这下里昂是真的慌了神，他怎么都没有像想到自己不经意的一个态度竟然会让他陷入这样的境地，可是他不甘心！

    “中校，你身为一个军人这样打压新人对么？”里昂的声音高高的扬起，似乎在诉说着自己的不满，“您让您的副官针对我，然后现在又说我不服管教，您这是想要扼杀一个新人的未来么？”

    这话里昂说的极重，如果让别人知道了，那么就不会有人再加入他手下的军团。

    只可惜这些话在这个时候说却有些不合时宜，因为这事情并非是林子晟做出来的，他自然也就不在意对方的话。

    里昂站在那里用着一副倔强不屈的模样看着伊恩，似乎在等着他来给自己一个公道，却想不到一旁的林子晟先笑出了声。

    “伊恩，这事我可不提你背，自己惹的祸，自己解决。”说着，还同情的拍了拍伊恩的肩膀，顿时让伊恩有些哭笑不得。

    而里昂则是傻了眼，这……这是怎么回事？

    “不明白？”看着呆愣的里昂，林子晟的脸上露出了恶劣的笑容，“你觉得凭借我一个小小的中校能够命令少将的副官？”

    事实上不要说是中校命令少将的副官，如果不是林子晟和伊恩之间的关系好，就算是伊恩在战事之外也没有办法命令林子晟的副官。

    所以说，林子晟明明白白的告sù了里昂一件事情，那就是他太过自作多情了。

    “为……为什么？”里昂怎么都没有想到这次的事情竟然是伊恩的决定，这不可能，伊恩少将不是应该看到他的优秀，然后将他带进军团么？为什么会针对他？

    为什么？

    这个问题让伊恩不由得冷笑，看眼前这个到了现在都还不知道自己做错了什么的人，伊恩的眼中充满了厌恶。

    “为什么，这不是要问你自己么，从我们来到奥诺本学院开始，每天你都在跟踪我们，甚至连比赛的日子都不曾放弃，不就是想要让我给你开个后门，只是……你配么？若是你能够有双s的资质，我或许还能考虑一下。”

    这些话就好像是利刺一样深深的刺进了里昂的心里。

    原本他还在得意自己的跟踪术了得，这么长时间都没有被人发现，但是现在他才知道，不是他没有被人发现，而是对方根本就懒得理会他。

    “我……”现在里昂说什么都是多余的了，不但让伊恩少将觉得不快，更是得罪了诺亚中校，他的前途注定了一片黑暗。

    训完话之后，林子晟和伊恩各选了几个人，不出意外的，里昂并未在其中。

    不过身为半个命运之子的里昂怎么可能这么轻yì的就被淘汰出去。

    结果到了当天晚上的时候学院长就出现在了他们的房间里，希望能够给里昂一个机会。

    “我知道这么说可能会有些强人所难，但是那个孩子真的很不错，学习很认真很刻苦，如果……”

    “学院长，您说的没错，我也能够理解，但是对我们来说成绩固然是一方面，体质也是一方面，但是更重要的是要有脑子，有人品。”林子晟的声音带着些许的叹息，让人莫不清楚他在想什么。

    一时间，学院长也不知道怎么开口，今天他也没有想到那个平时看起来挺精明的学生怎么会变成这样，竟然什么都不问就劈头盖脸的说了中校一顿。

    胆量的确是很大，但是却显得没有脑子啊！

    不要说今天的事情并非是中校做出来的，就真是中校，他说那些话就不怕被穿小鞋么？

    “今天就算是请两位帮忙了，只要让他参军，后面的事情我就不会管了，当年欠了他的长辈一个人情，现在求到我这里，我不能不管。”其实对于那个今天做出没脑子事情的里昂，学院长一点都不想管，但是奈何欠了人情，不还不行啊。

    而伊恩在听到这话之后，顿了顿慢慢的开口，“只要让他参军就可以么？”

    如果只是参军的话倒不是什么问题，毕竟就算是被他们带回去的话，也不一定会进入他们的直属部队。

    听到伊恩话头松了些许，学院长立刻点头。

    “既然这样明天的时候让他一起来吧。”反正多一个人也不会有多大的影响。

    就这样，和世界走向一样的是，里昂也加入了他们的队伍。

    和昨天的趾高气昂不同，或许是因为昨天受到了打击，所以里昂显得有些小心翼翼，生怕自己做错了什么会被赶出去。

    当然，这种状态并没有维持几天，在飞船上的第三天他就原形毕露了。

    因为长相清秀，所以在很多人的眼中这个beta还是很赏心悦目的，飞船上的学生们都会有意无意的对他示好，也就是因为这样，所以他又成功的重新找回了信心。

    他就说嘛，这个世界上怎么会真的有不喜欢他的人呢！

    虽然那天伊恩少将的话很严厉，但是这几天对他格外的纵容（其实是懒得理会），所以那天做的事情就是为了掩饰对他的好感吧！

    原来少将竟然是这么一个容易害羞的人么？

    好可爱！

    容易害羞的可爱少将・真冰山・伊恩：……

    所以接下里的几天里，里昂就活跃了起来，又一次将视线放在了林子晟的身上。

    对于这个人从一开始他就非常不顺眼，虽然说这个beta中校是伊恩少将的兄弟，但是怎么看着他都是对少将抱着什么不可告人的心思，根本就是不怀好意！

    林子晟：……究竟谁对谁不怀好意？

    伊恩：当然是我对你不怀好意了！

    所以这天吃饭的时候，矛盾就爆发了。

    现在他们已经在飞船上呆了三四天的时间，这几天吃的东西都是营养剂，虽然飞船上有各种蔬菜和肉类，但是奈何随着星际时代的来临，大家都渐渐的遗忘了烹饪这项技能。

    之后营养剂的出现更是让食物渐渐被替代，毕竟营养全面吸收快速的食品要比食物实用的多，虽然味道不怎么好，但是却不是不能忍受。

    不过现在飞船里每天都有人烹调食物，那种香气弥漫在整个飞船里，让人怎么还吃的下去营养剂。

    所以有不少人动了心思想要自己动手烹饪食物，但是奈何大家都没有那个技术，每一次不是食物糊了，就是味道怪怪的，和林子晟做出来的东西完全不一样。

    经过了几天香气诱.惑但是吃不到的生活，一直以来都被母亲娇惯的里昂终于忍不住炸毛了。

    “中校，您每天烹煮食物的时候都不知道为我们做出来一份么？我们也很饿啊！”这一次里昂并么有像上次那么冲动，而是语气中带着几分小心翼翼，好像是受了什么欺负一样。

    而林子晟听到了他的话之后险些被气笑了，为他们也做出来一份，这些人以为他是什么身份，他们的保姆么？

    “刚刚你叫我什么？”林子晟并没有直接回答，而是问出了这个问题，而且在他说话的时候脸上还带着和煦的笑容，让看到的人都有一种如沐春风的感觉。

    “中校啊……”下意识的里昂就这么回答了，只是不知道怎么的，总觉得有些不对劲的地方，但是究竟是什么地方不对劲，他却有些说不出来。

    “既然知道我是中校，那你现在是用什么身份来命令我给你做饭的？”林子晟啪的一巴掌拍在了桌子上，眼神中带着明显的厌恶，“怀特同学，现在请你认清你自己的身份！”

    林子晟的语气淡淡的，但是周围的几个人都能够感觉到他怒气，一时间原本想要接下去的话怎么都说不出来了。

    现在想想，他们的确是有些过分，毕竟对方是中校，中校愿意给少将做食物是因为他们感情好，就算不因为感情，至少少将也是中校的上司。

    而现在他们只是一群学生，竟然这么明目张胆的来找中校抱委屈……

    他们这是怎么了，是失心疯了么？

    “我，我不是那个意思，中校，既然您都已经动火了，为什么不能够给我们顺带做出一份来，我们都会感激您的。”到了现在里昂还是那么不依不饶。

    不，或许应该说在林子晟亮出了自己的身份之后他就更想要吃对方做的饭了，毕竟对方的身份在那里，如果成功的让对方做饭，那么就说明他已经压倒对方！

    然而让他没有想到的是，这个时候林子晟的话却一点都不给他面子。

    “我是可以顺手做出来，但是我为什么要为你顺手，你配么？”

    这淡淡的三个字让他瞬间白了脸色，这一刻，眼前的这个人和他记忆中的大哥重合到了一起，那个人也是用着不屑的眼神不耻的语气淡淡的问上一声，你配么。