
    林子晟抿了抿嘴唇，什么都没有说，他有着剧情的优势，所以知道伊恩说的没有错，在军部当中确实是有虫族的奸细，但是其中却还是有一些和他想的不同的地方。

    例如……

    那奸细是半虫人。

    理论上说着是不可能会出现的东西，因为虫族和人类是两种截然不同的生命体，按理说是无法孕育后代的。

    但是人类所不知道的是，当虫族进化到饿了最高等的时候，除了基因上和人类有不多的差异之外，外表几乎和人类一模一样，那些最高等的虫族是能够和人类□□，然后产下后代的。

    “伊恩，虽然我知道这是最有可能的一种状况了，但是我还是有些无法接受。”林子晟叹了一口气，然后慢慢的闭上了眼睛，表示自己累了，关于这个话题现在一点都不想要谈下去。

    而伊恩看到林子晟这样顿时有些手足无措。

    不知道怎么的，这次诺亚受伤之后，在看到他，伊恩觉得对方好像变成了另外一个人一样，明明一qiē都是那么的熟悉，但是就是让他的视线没有办法离开，但是在此之前他和诺亚相处的时候却一点这种感觉都没有。

    难道说，他是中邪了？

    反正现在伊恩是觉得留在诺亚的身边时间越长，感觉就越不对劲，所以在还没有想明白自己那种感觉是什么的时候，伊恩就落荒而逃了。

    只是他不知道的是，在他离开之后，原本一脸疲惫的人慢慢的张开了眼睛，眼神中带着一抹冷意。

    “001，这是怎么回事？”林子晟不是第一次进入世界了，每一次进入世界的时候会然会有各种各样的麻烦，但是想着这样濒死的时候却是没有的。

    因为要附身的身体受伤太重的话，对任务者的灵魂也会造成一定的伤害，所以系统是不会选择让宿主在这个时候附身的，但是这一次，林子晟却结结实实的体会了一次濒死的感觉。

    【宿主大人，您记不记得我曾经对你说过这个世界有病毒存zài？】001的呻.吟非常严sù，现在他必须将事情和林子晟说清楚，让他早有些防备。

    这个问题让林子晟一愣，然后他点了点头，关于病毒的事情他当然之后，而且在以前的世界还曾经直面过几次病毒。

    【现在我就是要和您说这件事情，】001的口气非常严sù，让林子晟都忍不住开始随着它一起认真了起来，【原本我将您送去的时间是在五年之前，伊恩和诺亚刚刚参军的时候。】

    【凭借着您和男主大人的本事应该很快就能够从军部中脱颖而出，但是不知道怎么了，在送您过来的途中，遇到了一场时空风暴，等到我拜托了风暴将您送过来的时候，已经到饿了现在。】

    【本来这个时候是不应该让您附身的，但是世界不知道怎么出现了偏差，原本应该只是轻伤的诺亚变成了濒死的重伤，如果您不附身的话，这具身体就会死去，到时候您的人物就会彻底失败。】

    在进入空间任务就失败，不但宿主会受到惩罚，被送去不知名的世界，连系统都会被迫降级，而最重要的是，这个世界是指定世界，如果就这样失败的话，惩罚会翻倍。

    听到了001的话，林子晟也大概明白了其中的关窍，然后不由的皱起了眉，他知道这个世界会有病毒的，但是却没有想到病毒会这么嚣张，竟然会蚕食整个世界。

    “那能够知道那个病毒的目的是什么么？”只要知道对方的目的，那么就有办法防范了。

    林子晟说完这话之后001没有回答，而是沉默了半天，就在林子晟为对方不会回答的时候，001轻声的开了口。

    【对方的目的就是宿主大人，如果在刚刚进入世界之后就人物失败的话，您就会被受到三倍的惩罚，接下来的三个世界都会是惩罚世界，而我将无法给您任何帮助，越往后世界会越困难，失败了的话，您就得不到奖励，然后继续进入下一个惩罚世界，这样您就会永远在世界中轮回，么有办法离开。】

    这样的答案，让林子晟有些措手不及，他不过是一个任务执行者，为什么会被病毒盯上？

    “能不能知道那个病毒的目的究竟是什么，为什么一定要将我困住，难道我有什么特别的地方？”林子晟嘴角抽了抽，然后问出了这个问题。

    当然这个问题他也就是随口一说，并没有想要得到答案，但是没有想到的是，001竟然会这么认真，直接去查询了问题。

    【系统扫描中，扫描结果，您所提问的问题为“s级”当前您的权限不够，请提升权限之后再次提问。】

    林子晟：呵呵，他最讨厌权限问题了！

    “那下面我们要怎么做才是正确的？有没有新的世界线？”有了病毒的阻挠，估计现在的世界线已经一团乱了，所以如果没有心的世界线的话，一qiē都会很被动。

    【刚刚我已经联系过主系统了，主系统给出的答案是并没有新的世界线，】001在听到林子晟的话之后，立刻给出的回答，【由此可以证明，这个世界的世界线斌没有大幅度被改变，而是在一些细节上进行了修改，并不影响世界的进展。】

    这样小幅度的删改对整个世界的印象并不大，所以世界意识并不会对病毒穷追猛打，但是这样的细微改变对任务执行者来说却是致命的，因为他们不知道按照原本的世界进行的事情是否还安全。

    就用这个世界举例，在战争的时候，原本找到了一个避难所大家躲进去之后就会安全，但是如果小幅度改变之后，那个避难所就会成为被虫族侵占的避难所。

    进去之后可能就会直接死在里面，这完全是有可能的事情。

    所以说，在世界小幅度改变之后，林子晟随时都可能会有生命危险。

    “算了，走一步是一步吧，没有人知道未来的事情是怎么样的，只要我小心一点的话，应该不会有什么问题。”未来的事情本来就是不可测的，所以现在着急担心也不会有任何改变，他现在要做的就是小心一些。

    林子辰这么说，001想想也就只能这样了，事实上根本就没有别的办法，只能够走一步算一步。

    接下来的时间，林子晟的身体好了很多，但是在和受伤之前比起来，还是有很多的不足，所以在能够活动之后就开始积极的复健。

    这段时间，不知道伊恩那边出了什么事情，一直都没有出现，但是因为原本世界里伊恩就战斗力爆表，在加上他是这个世界的命运之子，如果他出了什么事情世界意识一定会苏醒过来，素以林子晟也没有跳过担心。

    事实上伊恩的确是没有发生什么事情，而是某些情xù让他纠结，所有优点不敢出现在林子晟的面前。

    原本他以为那天才看到诺亚之后那种不知所措的感觉只是一时的错觉，那里想到之后不知道怎么的诺亚的身影总是出现在他的面前，甚至有一次他梦到了诺亚脸颊微红的躺在自己的身下，而在第二天早晨醒来的时候他发现自己可耻的硬了……

    这不对！哪里都不对！

    对着和自己一起生活了很多年，甚至就过自己命的兄弟发情，这还有点人性么！？

    可是有的时候就是这样，越是绝对不对劲，身体就越是诚实，从那天之后伊恩发现自己频频的梦见诺亚，尤其是每次看到他那艳若桃李的脸庞的时候，都会有种想要将他彻底侵占的冲动。

    这也是这段时间伊恩不敢出现在林子晟面前的原因，因为他怕，怕自己看到真人的时候会做出什么不该做出的举动。

    虽然现在他已经有点知道自己的心态是怎么一回事了，但是却不能够肯定对方是不是能够接受。

    诺亚虽然是beta，但是他的很强大，虽然不能够和alpha一样标记一个omega，但是还是能够和一个beta或者是omega组成家庭的。

    如果让他雌伏在一个人的身下，他必然是不肯的。

    所以现在伊恩觉得自己非常纠结。

    #明明以前喜欢的是软软的omega，但是现在看到自己的beta兄弟就想发情，肿么破？在线等，急急急！#

    反正不管怎么样，现在伊恩是快要心力交瘁了，好不容易理清了自己未来的路线时候，却发现如今已经是半个月以后，这段时间他完全没有去看过诺亚一次！！！

    伊恩：刚刚明白自己喜欢上了对方，却发现自己在对方受伤的时候完全无视对方，献殷勤的机会全都浪费了qaq

    果然，等到伊恩来到医院的时候，林子晟早就能够下床，甚至脸复健都做了一段时间。

    听着林子晟讲述这段时间发生的事情，伊恩有种悔不当初的感觉。

    为什么在诺亚不.良于行的时候没有出现在医院啊，那样就可以公然吃豆腐了，悔不当初，悔不当初啊！

    当然，现在不管伊恩心中怎么想的，林子晟的伤势都好的差不多了，现在他想要搀扶着林子晟走路是完全没有机会了。

    所以说，早知今日何必当初哟。

    不过对伊恩来说也不完全是坏事，至少现在林子晟的伤势已经没有了大碍随时都能够回到军部去。

    就这样，林子晟跟着伊恩就回到了军部，因为现在战事还没有平息，现在林子晟休息这么长时间已经是极限了。

    再过上一个半个月的时间，就算是林子晟还想要留在医院里，恐怕也没有办法了，那个时候，估计战火又要燃起。

    林子晟回到军部的时候受到了所有人的欢迎，尤其是在见到属于他和伊恩的下属的时候，简直都要被那些人的热情个淹没了。

    第一次，林子晟觉得，虽然这个世界本质有些奇葩，但是来这个世界也是一次不错的选择。

    至少这里有不少同生共死的兄弟不是？

    “中校，那天真的是吓死我们了，我们当时都以为您和少将回不来了。”

    那天发生的事情对于参加了那场战役的人来说，对于每一个参加的人来说，都是永生难的事情。

    虫族的陷阱，被包围的少将，还有那个为了救助好友不惜牺牲自己的饿人，每一个人回想起来都会有种热泪用况的感觉。

    “我们这不是回来了么？不要担心了。”看着围绕在他们身边的人，林子晟的脸上带着浅浅的笑容，因为直接从医院过来的，所以现在林子晟的身上穿着的还是休闲的衣服，而那身深蓝色的军装，一时间那种温和的笑容让大家都有些移不开眼。

    在大家的印象当中，中校一直都是一个非常严谨而有矜持的人，虽然脸上也时常带着温和的笑容，但是却有种说不出来的距离感，但是今天，眼前这个人露出笑容的时候，在场的人都感觉到了一种说不出来的温暖，当他们不由自主的想要接近。

    伊恩看到这一幕的时候眼神暗了暗，伸出手隔开了林子晟和其他人，“现在诺亚的身体还没有彻底好，让他回去好好休息，有什么话等过一段时间再说！”

    至于过了一段时间之后，这话还能不能想起来就和他没有关系了不是么？

    而大家在听到伊恩的话之后，愣了愣，不由自主的点了点头，却是是那样，现在中校受了那么严总的伤，据说当时差一点就要没命了，现在虽然看起来气色不错，估计半个月的时间也没有办法痊愈。

    尤其是受的伤还不仅仅是身体上的伤害，还有精神上的，这样的话，如果让中校太过疲惫的会对伤势不好。

    想明白了这一点的人都默默地三开了，嗯，虽然说中校回来是一件让人觉得很开心的事情，但是却不能让中校的伤势加重！

    伊恩看到这一幕满意的点了点头，然后拦着林子晟的肩膀就朝着他住的房间走去了，因为两个人的关系非常好，所以串个门这种事情大家看到了也不会有什么怀疑。

    只是……

    不知道为什么，以前两个人也是这么勾肩搭背走的，那个时候看着只会觉得这两个人我的关系真铁，但是现在……不知道怎么的，看到少将放在中校肩膀上的那只手，大家都觉得有种说不出的暧.昧来。

    这……难道是他们的眼睛出了问题了？

    现在那些下属的想法伊恩是完全不知道，如果知道的话，说不定还会狠狠地秀一秀，让军部的人都知道他和诺亚之间的关系。

    当然，这就会能是现象，因为他能够感觉到心在诺亚就是将他当成了兄弟，如果对方知道自己的心思的话，说不定就会直接翻脸的。

    回到自己的房间中，林子晟有一种很放松的感觉，虽然说这里面的东西都是他不熟悉的，但是或许因为是这个身体原主的房间，回到这里之后他立刻就有一种安心的感觉。

    “这段时间，你……恢fù的怎么样？”看着忽然放松下来的林子晟，伊恩有些想笑，但是最后还是忍住了，只是问出了这么一个干干巴巴的问题。

    “嗯，恢fù的很好，虽然现在还是不能够做太过剧烈的运动的，但是伤口已经完全愈合，细胞也没有感染病变的迹象，用不了多长时间就能够彻底回复，伊恩，你放心，不会影响战斗的，所以你不用自责。”林子晟我笑着安危对方。

    因为伊恩半个多月的时间没有来看他，林子晟以为对方认定了他受了这么重的伤是自己的错，不知道怎么面对他。

    因此今天他说出了这些话来安危对方，希望对方知道，这并非是他的错，而且自己的身体也没有什么问题了。

    正直的林子晟那里知道，这半个多月的时间伊恩没有出现完全不是因为不知道怎么面对他，而是在背地里yy他，甚至在考虑怎么拿下他，还好现在林子晟不知道对方的想法，如果知道了的话，不知道会不会直接将对方打死。

    “不是，诺亚我不是这个意思，我知道你的本事，你怎么可能拖后腿！”听到林子晟这么说，伊恩是真的急了，他就是想要关心关心对方，没有想到诺亚既然以为他会拖后腿，这怎么能行。

    看着伊恩有些激动的表情，林子晟忽然有种想笑的感觉，他摇摇头表示知道对方的想法也完全没有误会。

    看着这样的林子晟，伊恩完全不知道要怎么解释，只能够失落的坐在那里。

    两个人就这样有一句没一句的聊了一段时间之后，伊恩离开了林子晟的房间。

    【宿主大人，现在您有没有什么需要兑huàn的东西？】伊恩离开了之后，001立刻出现在了林子晟的面前，一双眼睛深沉的看着他，【前段时间您的身体并没有恢fù，所以系统不提倡您兑huàn物品，但是现在您的身体恢fù了，是应该强化强化身体，毕竟这个世界……】

    毕竟这个世界如何001并没有说出来，但是林子晟明白，因为这个世界有病毒出现，甚至打乱了原本的世界，这就让他在这里的危险系数大大增加，如果想要在这里提高生存几率，那就必须要更加强大。

    “有没有什么好的建yì。”关于这点林子晟的想法和001是一直的，他虽然自信，但是却不自负，不可能名字到有危险还傻兮兮的什么防范都没有。

    【建yì您先激活您的alpha基因，之后在选用强化的药水，这样对于您的好处更加明显。】alpha的身体本身要比beta强大很多，那些药水非常特殊，强化是按照身体基本素zhì来提升百分比强化的，所以说，身体的基本素zhì越好，强化的效果就越好。

    林子晟听到这话之后并没有立刻答应，反而皱起了眉。

    虽然他知道自己是alpha，但是周围的人并不知道，如果他从beta很软变成了alpha会不会有人怀疑？

    【这一点宿主大人您可以完全放心，因为先天或者后天的某些原因，有一些alpha和omega饿基因会被隐藏在beta的基因之下，所以在成年之后有很多beta变成alpha或者是omega，这点事会不会有人觉得奇怪的。】

    听到了001这么说之后，林子晟觉得自己放下了心，不过并没有立刻服用激活进的药水，那个东西虽然非常好用，但是却不是现在的林子晟最需要的，现在他要做的是将身体的状态调整到最好。

    和隐性omega的觉醒不同，alpha的觉醒通常是十分痛苦的，林子晟觉得，如果现在不将他的身体状态太正道最好的话，一会说不定她就能够直接死掉。

    反正现在这个世界因为病毒的原因对他带着浓浓的恶意，现在想要直接弄死他也不是不可能的事情。

    将调整身体的药水倒进了修复仓里，林子晟脱掉身上的衣服，将整个人都浸入那冰蓝色的饿液体当中缓缓地闭上了眼睛。

    而一旁的001则是非常紧张的看着那药水的变化，现在林子晟虽然看起来好像是没有什么问题了，但是001总是觉得有些对方不对劲，虽然说不上不对劲的地方在那里，但是且总是觉得林子晟现在的状态有些不对。

    等到他看到那冰蓝色的液体当中出现的浓浓的黑雾的时候，他就知道自己那种不对劲的地方是从哪里来的。原来宿主大人真的被病毒感染了。

    那黑雾好像是活的一样，从林子晟的身体里飘出去之后，有想要再一次进入他的身体，结果却被修复液挡住了，最终只能无奈的消散。