
    当然，事情和岩想的一点都不一样，对于今天的事情洛表示乐见其成。

    虽然自己的儿子和丈夫都不怎么待见好友的儿子，但是洛却觉得那个小伙子不错，虽然当初的确是嫌弃过自家儿子，但是现在的态度已经改变很多了嘛。

    而且最重要的是，斑那小子一向不苟言笑，从来都没有听说过他和什么雌性有往来。

    自己的儿子虽然强悍，但是身为姆父的洛怎么可能不知道自己的儿子并不擅长处理感情的事情，如果他的儿子嫁给一个花心的雄性，到时候受伤的还是儿子。

    所以，在洛的心中，斑虽然是个不解风.情的人，但却还是最佳人选。

    之后的事情就简单多了，因为斑表示会对“舔人事件”负全责，所以大大咧咧的登堂入室成为了林子晟家中的一员，虽然被各种嫌弃各种不待见，但却还是非常的愉快的跟在林子晟的身后。

    案例一

    某天林子晟狩猎归来带着猎物前去看望一个和他关系还算不错的雌性，正被对方热情的迎进门内，忽然斑在林子晟的身后出现，一脸阴沉的看着对方。

    雌性：！

    “今……今天我，我家里还有点事，就，就不招呼你了，”明显雌性受到了惊吓，声音都带上了颤.抖，然后将手中的猎物扔进了林子晟的怀中，“我还有事，先回去了！”

    说完这话，雌性转身回头直接跑进了屋子关上了门，如果不是因为现在没有锁，估计林子晟还能听到落锁的声音。

    林子晟：我什么时候变得这么可怕了？

    而他身后的斑看到这一幕满意的点了点头，呵呵，晟打到的猎物他都没有吃过，岂能便宜别人！？

    案例二

    某天出门，林子晟遇上了一个曾经一起狩猎过的小伙伴，因为林子晟的战斗力爆表，小伙伴惊为天人，自此准备和林子晟搭伙一同狩猎。

    然，还未开口就看到了林子晟身后满脸阴沉的斑，满身的都写着一种“赶紧滚，否则弄死你”的气势，让原本准备开口的小伙伴顿时落荒而逃。

    一起狩猎的伙伴虽然难找，但是自己的命更加重要为了狩猎而牺牲自己的小命，这样的事情怎么可能做的出来。

    林子晟：刚刚是怎么了，明明感觉到那个人有话想说，为什么突然就跑了？

    斑冷笑一声，呵呵，他看中的雌性岂是别人能够接近的，就算是没有什么心思也不可以！

    案例三……

    案例四……

    案例五……

    终于，林子晟已经是忍无可忍了，一开始或许他还不明白，但是在身边的人一次又一次的吓跑了接近他的人的时候，林子晟还有什么不明白的。

    “说吧，你到底想要怎么样？”其实现在林子晟这么问也是因为觉得自己已经折磨对方折磨够了，这段时间他是完全没有手下留情，将对方无视了个彻底。

    想怎么样，当然是想要和你确立关系，结伴，以后就只有他一个人才能站在他的身边！

    当然，这话现在的斑是绝对没有胆子说的，毕竟当初就因为自己一句嫌弃的话，这十年的时间里，他是被无视了个彻彻底底，如果现在再说出什么对方不爱听的话，是不是连跟在对方身边的资格否没有了？

    想到这里，斑整个人都变得垂头丧气了起来。

    “晟，你是不是讨厌我？”想到有这种可能，斑就觉得自己的心里特别难受，同时也特别后悔，当年如果不是因为他什么都没有考虑就说出那样的话，现在晟也不会这么讨厌他。

    讨厌？

    听着斑得出的结论，林子晟眨了眨眼睛，他什么时候说过讨厌他了，如果真的讨厌的话，现在怎么可能让他跟在自己的身边。

    看着爱人现在耷拉着肩膀的样子，林子晟敢打赌，如果现在爱人是兽型的话耳朵和尾巴肯定都垂了下来了，一副可怜兮兮的模样。

    想到这里，林子晟轻轻地笑了笑，朝着对方招招手，示意对方低头，然后在斑的头上轻轻地摸了两下之后就什么都没说就走了，但是现在他这样子应该已经表xiàn的非常明白了吧。

    当然，等到了第二天之后，林子晟就知道昨天自己做的事有多管用了，因为在一大早起床的林子晟就发现被一个暖暖的东西包围着，那银色的毛发顿时让林子晟知道那是什么东西了！

    “蠢狗，你给我起来！”果然是.宠.不得，给点颜色就能开起来染坊，昨天他不过是稍微安慰了斑一下，结果他今天就敢爬.床了，真是不怕死！

    “呜。”他才不是狗！

    对于林子晟的称呼，斑表示非常不满意，他是狼，银狼，才不是看到主人就会甩尾巴的蠢货。

    虽然听不懂斑在说什么，但是从他的眼神中林子晟就读懂了他的想法，然后看了一眼他背后那快要甩出花来的尾巴，林子晟觉得自己还是不要提醒了，静静的看着他卖蠢就好了！

    “我说你是蠢狗你就是蠢狗，如果有意见就离我远点。”哼哼，现在他只是暂时原谅了他，不要得寸进尺！

    “！”听到这话斑是真的着急了，现在小雌性好不容易有些软化的迹象，怎么能这么轻yì的错失机会！

    想到这里，斑立刻就扑了过去，在林子晟面前摇着尾巴，甚至还不要脸的在他那双白嫩.嫩的小爪子上舔了舔，一点兽人的矜持都没有，真的好像一只狗一样。

    幸好现在他的父亲和姆父都看不到，否则有可能会因为丢人而再也不认这个儿子了！

    看着这样不要脸的爱人，林子晟满意的点了点头，虽然爱人非常的不要脸，但是却还是特别可爱的，所以林子晟觉得如今还是大人有大量的原谅他吧。

    所以当岩和洛醒来的时候就看到这么一幕，林子晟在外面烤肉，而他身边趴着一直巨大的银狼，那银狼时不时的头看林子晟一眼，如果发现对方正看着自己的话，身后的尾巴就会摇几下。

    这个时候，林子晟忽然伸出一只白嫩.嫩的小爪子在银狼的头上揉了揉，然后就看着那只原本很无聊的银狼背后的尾巴简直摇出了花。

    岩：呵呵，太丢雄性的脸了，简直没眼看！

    不过也因为这一幕，岩对斑到是放心了不少。

    雄性除非是在战斗的时候，否则的话是很少用自己的兽态的，如果没有看错的话，现在斑之所以变成兽态就是为了哄自己的儿子开心吧。

    虽然这样的行为看上去实在是挺不要脸的，但是事实上却让岩有些高兴，毕竟这是在乎自己的儿子的表xiàn。

    当然，林子晟也并么有制止斑的行为，在他的想法里，这人就是再不要脸也就这样了，还能怎么样。

    然而，等到事到临头的时候他才发现自己真的是傻白甜！

    他怎么能够那么小看对方不要脸的程dù！

    说真的，他都不知道斑是怎么做到脸不红气不粗的保持着兽态跟在自己身后的，他这是真的不要脸了么！？

    001：宿主大人，你觉得男主在您的面前什么时候要过脸？

    因此，只是一天的时间之后，整个部落基本已经确定了林子晟和斑之间的cp关系，顿时林子晟有种百口莫辩的感觉。

    或许是因为两个人基本上已经确定了关系，所以斑就变得肆无忌惮了很多，不管是谁接近林子晟都会带着敌意，让周围的人不齿的同时也带着羡慕。

    别以为他们没有看出来，现在的确是斑“霸占”了晟，但是这也是晟的默许，否则的话，现在斑不可能安然无恙的站在晟的身边，毕竟晟可不是那种没有一点战斗力的小雌性。

    事实上关于这一点斑也明白，就是因为林子晟的默许，他才有胆子“恃.宠.而骄”。

    就在这样相对不错的气氛当中，两年的时间过去了，还有一年的时间林子晟就要成年了，而斑则是有些躁动不安。

    虽然部落里的雄性都知道他和林子晟之间的“关系”非凡，但还是有些自视甚高的雄性想要在林子晟的面前刷刷存zài感，这点就让斑觉得非常恼怒，甚至往往都是一言不合就动手。

    而临近林子晟成年的时间越短，斑的躁动就越发强烈。

    终于，在林子晟将要成年的半年之前，斑来到了林子晟的家中。

    看着站在自己面前有些局促不安的人，林子晟有些意外，在他的记忆中，爱人一向都是非常冷静的，什么时候有这种模样了，如果不是因为现在没有照相机，林子晟还真的想要拍照留念呢。

    “晟，我有话想要对你说。”看着林子晟那张满不在乎的脸，斑觉得有些心塞，自己的想法他一点都没有感觉到么？

    “好，你说。”林子晟眨眨眼睛，一副“你说，我在认真听”的模样，顿时让斑觉得更加心塞了。

    他不会真的不知道吧，不会是真的吧，不会是真的吧！

    看着斑一脸焦急就差原地转圈的模样，林子晟在心中不厚道的笑了。

    其实爱人想要说什么他怎么可能会心里一点底都没有，但是他就是打定了主意装作什么都不知道。

    嗯，他只是因为想要考验考验爱人，才不是因为当年被嫌弃了想要报复，绝对不是！

    001：宿主大人，您现在已经暴露了自己的内心，不要再解释，您的小心眼我们早就知道了！

    林子晟：呵呵，001你忘jì了在我们进入世界之前你才告sù我这是兽人的世界了么？

    001：……

    “晟，和我结伴吧！”看着林子晟，斑深吸了几口气，让自己镇定下来，然后朝着林子晟坚定的说道。

    对于兽人来说，结伴是非常神圣的仪式，在兽神节当天在兽神的祝福下结为伴侣，承诺一辈子相依相守不离不弃。

    事实上，兽人之间像夫妻一样生活的人并不少，但是真正结伴的人却不多，因为一旦结伴了就代表将自己的身心全部交付给了某个人，一旦做不到就会受到兽神的惩罚。

    当然，曾经也有人因为不相信而破坏过誓言，最终的结果……实在是太惨烈了。

    所以林子晟完全没有想到现在爱人就和他说结伴的事情，当然，他从没有怀疑过自己爱人的忠诚，只是忽然他说出这么一句话，让他连心里准备都没有。

    “晟，你不愿意？”看着林子晟脸上震惊的表情，斑的心中一咯噔，这两年的时间晟对他太过容忍，所以他就理所当然的认为对方对自己也有情。

    但是现在……难道以前都是他感觉的错误么？

    林子晟轻轻地摇了摇头，他到不是不愿意，而是如今还不是时候。

    经历了这么多时间，林子晟就是再蠢也能够想明白爱人在各个世界的身份，想来他又是这个世界的男主，而自己是男二吧。

    每个世界的故事都是围绕着他们和白莲花展开的，如果现在他们真的结了伴，那么估计白莲花就是出场也没有什么折腾的余地，那么这个世界的世界线也就被崩坏的差不多了。

    如果世界意识崩坏到那种程dù，为了保住自己的“性命”，世界意识指不定会做出什么事情呢，经过了上个世界被坑害的全过程，林子晟表示他一点都不想再体会一次了！

    “如果不是不愿意的话，晟，你为什么不答应我？”其实在很久之前，斑就有过这种想法，只是因为林子晟的年纪太小，所以才无奈的作罢。

    而现在，林子晟马上就能够成年了，斑自然是不想放过这个机会。

    “现在我还没成年，要怎么和你结伴！”看着斑那个样子，就是在胡思乱想了，林子晟忍不住敲了敲对方的头。

    得到这样的答案，斑的心中稍稍满意了些许，但是他还是无时无刻而的不想要将这个小雌性带回家，只有这样才能够让那些人不敢觊觎。

    “那就等你成年之后，反正兽神节的时间还有八个月，而你在半年之后就能成年了！”斑的语气有些兴奋，只要确定林子晟不是真心拒绝就够了，“那等你成年之后我们就立刻结伴！”

    还没等林子晟表示出自己的意见的时候，斑握住了他的一只手，小心翼翼的说着，“晟，我想要和你在一起，总有一个声音告sù我，如果不这么做的话，我一定会后悔的！”

    虽然他不知道自己为什么会有这样的感觉，但是他一直都相信自己的直觉，所以他是绝对不会放手的！

    这句话真的让林子晟动容了，他知道自己的爱人，在各个世界根本就不会有记忆，这一点，林子晟已经问过了001，等得到了肯定的回答，所以，现在他之所以还会有这种感受就是因为对林子晟的爱已经穿越了时空的阻隔。

    最后，林子晟点了点头，这也当成是最后的念想吧！

    之后斑是将两个人要结伴的事情弄的人尽皆知，不少人气得咬牙切齿。

    原本以为晟不可能这么轻yì的打一个斑的，但是现在看来，不但是答应了还是自己答应的，而不是被斑强迫。

    浴室这半年的时间林子晟的生活是真的鸡飞狗跳了，如果不是怕爱人玻璃心，林子晟真的想要将他的人丢出去，让他好好地清醒清醒。

    不过因为要结伴的事情，虽然斑看上去斌没有多紧张，但是只有他知道斑现在偶多忙，经常一天的时间会有半天不在家。

    终于，在林子晟无聊的快要发霉的时候，他接到了新的任务。

    【任务已接受，世界主线内容激活者者白烨，将于半个小时投放于[175，-237]坐标，宿主速速前去，只有在置顶的时间里寻找到那个坐标才有效果哦~】说着这话001的声音再一次消失不见，林子晟还想要问怎么回事的时候，忽然周围的空间一阵震动。

    该死的，001竟然直接用了空间传送！