
    “你是……谁？”似乎感觉到了颜色几级啊的出现，那个少女转过头看向了他，声音中带着几分无助，似乎怕自己受到伤害一样。

    而里昂就在那里看着那个少女，一动不动。

    他明明你知道那个少女不是人类，明明知道自己应该杀了她的，但是看着她那么柔弱的样子，不知道怎么的，他竟然了一种保护欲。

    “我是，我是里昂·怀特，不要担心，我不是坏人，我不会伤害你的。”看着那害怕的都要颤.抖的少女，里昂轻声的安慰着。

    “不，不要过来，还可怕……”似乎被机甲吓到了，那少女的声音带上了哭腔，让里昂的心中充满了不舍。

    不，他不会伤害她的，既然她害怕机甲，那……

    就在里昂决定要舍弃机甲的时候，两个人出现在了不远处，似乎用审视的目光看和那个少女。

    而那个少女也感觉到了伊恩和林子晟的存在，顿时也不再伪装成柔弱的样子，而是冷然的看着两个人，“伊恩上校，诺亚上尉，很久不见了。”

    少女的声音娇柔中带着几分冷然，让原本一直痴迷的里昂忽然回过神来。

    “的确是很久不见了，久到我如今已经成为了中校，而伊恩也成为了少将，”林子晟的声音从那红色的机甲中传来，带着几分笑意，似乎在面对一个老朋友一个，“很久不见了，赛利亚女皇。”

    没错，这个好像是蝴蝶一样的少女就是虫族的女皇赛利亚。

    诺亚和伊恩第一次见到赛利亚的时候还不是这个样子，那个时候她就好像是一只青虫一样，只是皮肤是粉色的，在她那半透明的皮肤下是无数虫卵。

    那个时候赛利亚远远没有现在的美丽，简直就是丑陋的让人觉得惨不忍睹。

    “真是没有想到赛利亚女皇如今还能够看到你如此美丽的一面，这就是所谓的破茧成蝶么？”看着那个美丽迷.人的上，林子晟的声音中没有任何痴迷，有的是只有淡然与嘲讽。

    这一句破茧成蝶就是在讽刺赛利亚之前的丑陋。

    果然，在赛利亚听到这话之后，一双黑色的眼睛变得通红，眼中充满了杀意。

    这个世界上知道她是虫族女皇的人寥寥无几，而非常不巧的是，这两个人就是知道她身份的人，而且更是见过她之前的模样，这对赛利亚来说就是一个耻辱。

    曾经的她丑陋的让她自己都觉得厌恶，现在她好不容易变得美丽，这个人竟然又一次出现来来讽刺她！？

    “是啊，这就是破茧成蝶，不过似乎却少了些养分，还让我我成为最美丽的状态，你们……是否愿意做我的养料？”赛利亚咯咯咯的笑着，声音中带着一种数不出的魅惑，一旁一直在旁观的里昂已经彻底被她迷惑，即将成为她的食物了。

    林子晟看到这一幕，微微皱了眉，现在里昂离着那赛利亚女皇太近，弱是他去救、或者是去杀他的话都不会落进赛利亚的捕食范围之中。

    “诺亚，我们先回去，现在的赛利亚已经不是我们能够解决的了。”伊恩每次战斗的时候都会一往无前，但是他却不会冲动，更是擅长审时度势，他直到现在他们两个人在面对赛利亚的时候绝对讨不到好处，所以离开才是最正确的选择。

    “离开？引你们前来那么费事，我怎么可能会让你们轻易离开？”看到林子晟和伊恩准备退走，赛利亚忽然轻笑一声拍了拍手，之后就有数百只高等虫族从四面八方涌出来，将林子晟和伊恩团团围住。

    或许是因为将主意里都放在了林子晟二人的身上，赛利亚对里昂的迷惑减少了许多，他竟然在这个时候清醒了过来。

    因为离着赛利亚的距离非常近，里昂抽出了机甲专门配备的粒子光剑，朝着赛利亚刺了过去。

    而这一件正好死不死的刺在了赛利亚的腰间，顿时粉红色的鲜血顺着腰间的伤口流淌。

    “该死的！人类果然就最讨厌的生物，去死吧！”赛利亚尖叫着，手中出现了一团像是丝一样的都东西，瞬间绷直刺进了里昂的机甲。

    或许是因为受伤的缘故，赛利亚的准头受到受到了严重的影响，这一下并没有刺中驾驶舱，而是刺中了机甲的肩膀，让它半身瘫痪了。

    看到这一幕，林子晟和伊恩对视一眼，他们都知道现在是最好的机会。

    不知道高等虫族有多少，也不知道这一次赛利亚出现的目的是为了什么，但是两个人都知道，现在他们要做的事情就是尽可能多的将高等虫族杀死！

    所以等到赛利亚收拾好伤口之后，就发现林子晟和伊恩已经开始大肆屠杀她的孩子。

    “该死，你们都该死！”看着自己的孩子们一个个在他的面前倒下，赛利亚觉得心如刀割。

    为什么会这样，今天他将这两个人引来这里的目的是为了吃掉这两个人让自己快四进化，却不想竟然被傻掉了这这么多的孩子！

    愤怒的赛利亚发出了一声尖啸，顿时林子晟和伊恩的脸色都变得难看了起来。

    这声尖啸在上一次见到赛利亚的时候他们也听过，那是召唤虫族保护自己的声音，当年他们就因为这一声尖啸险些葬身虫巢，而这一次，看起来也不会比上一次好到哪里去。

    “诺亚，这一次恐怕我们真要同生共死了。”一边斩杀着周围的虫族，伊恩一边笑着对林子晟说到。

    原本他还想要在这这一次战争结束之后将诺亚带回家中宣布他们的恋情呢，但是现在看起来已经不可能了啊。

    “怎么，难道你想一个人独子赴死？”林子晟一声轻哼，语气中带着诸多不满，显然如果伊恩说是的话，少不了会被打一顿。

    “怎么会，难道在你的眼中我就是那么一个高尚的人么？”在这个时候，伊恩反而觉得自己放松了下来，“如果有一天我必须要死我也一定会带着你，这就是我们的命，不能同日生，但却一定要同日死。”

    听到伊恩的话，林子晟没有回答，但是脸上却带上了笑容，果然，他们是一类人，他们都是那么的自私，绝对不会将自己所爱的人留下来，如果有一天他们注定要赴死，那么他们也会带上自己的爱人。

    “怎么，怕了？”听着林子晟半天不作声，伊恩有些担心，他的这些话是不是让诺亚反感了？

    “怎么会，这个世界上我怕谁也不会怕你的，伊恩，刚刚你说的话，就是我的先说的，就算是死，你也休想我放开你！”林子晟豪爽的大笑着，手下更是疯狂的斩杀着虫族。

    现在连个人心中只有一个想法，杀一个是一个，杀两个赚一个，反正今天一定要死在这里了，那么所幸他们就要杀个够本！

    而一直在旁边拦着的赛利亚也有些心寒了，自己的孩子有一个又一个被这两个人斩杀在剑下，但是她却不敢去救，因为她有种感觉，就算是她出手最终的结果也只会是将她搭进去。

    随着时间的流逝，周围的虫族越来越多，他们知道现在时间差不多了。

    最后互相看了一眼，然后两个人一通冲向了不远处的赛利亚女皇。

    一红一蓝的机甲将一只七色的彩蝶包在怀中，不管怎么看都是一幅唯美的图画。

    但是被两个人抱住的赛利亚却没有那么美好的感觉，因为她从抱着她的这两个机甲上感觉到了剧烈的能量波动。

    自暴！他们尽然想要带着她自暴！

    这可是两台超能机甲，自暴的威力足以将周围的星系全部都碾碎，虽然她是虫族的女皇，但却是还是血肉之躯，怎么可能会在这样剧烈的爆炸之下活命。

    只是这个时候她想要挣扎已经来不及。

    浓烈的白光将她和周围的虫族全部都笼罩住，之后便是一声巨大的爆炸声，那一刻似乎整个世界都被震动了，久久无法平静……

    ………………

    星纪元2133年5月27日，那是值得整个宇宙纪念的日子，那是人类同虫族抗争数百年之后第一次得到了决决定性胜利的日子。

    而那一天也是人类的两位英雄离开的日子，他们用自己的血肉之躯埋在了无数的高等虫族，乃至于虫族的女皇，给了人类休养生息的时间，让人类再一次得以繁荣发展。

    伊恩&诺亚，这两个名字被所有人类永远的铭记。

    而世人并不知道的是，在那一天，还有另外一个人和那两个人一同在这个世界上消逝……

    