
    “001，他……也来了么？”虽然只回来了一天的时间，林子晟对爱人已经开始想念了，看来他真的是被宠坏了。

    听到他的话，001的尾巴有一瞬间的僵硬，然后便好像什么事情都没有发生一样回答着林子晟的问题，【那位大人自然也来了，只是他暂时有些麻烦，宿主大人您放心他很快就会出现的。】

    想起自己那个如今不知道去了什么地方的爱人，林子晟的脸上露出了笑容，知道爱人是真实存在的真好。

    看着自家宿主大人一副怀念的模样，001真的想要自挖双目，这两个人即使不出现在同一个地方，也能够闪瞎别人的眼睛，真是可怕！！

    【宿主大人请放心，那位大人让我告诉您，他现在去解决一些小麻烦，等到把不该出现的东西解决了，他就会来找您。】说着这话，001不由得在心中撇嘴，吃醋就直说，说出来的理由再冠冕堂皇也改变不了他吃醋的事实！

    “嗯，我知道了。”既然知道爱人会再出现，林子晟就放松了几分。

    这一晚上林子晟和001聊的很晚，将上个世界的事情都聊了一边，因此他知道为何001突然陷入沉睡还有为什么爱人会没有失去介意。

    此时的林子晟不知道的是，就在他和001聊天的时候，他家男人正在解决一个本应该出现的人。

    “你……你是谁，为什么要这么对我，”一个女子被绑在椅子上，她惊惧的看着眼前的男人，“我不认识你，我也没有钱。”

    那个少女的眼中含着泪水，有些恐惧的样子让人充满了怜惜，只可惜这样的面貌对面前的男子来说却没有任何用处。

    “在我面前就不要装了，我知道你清楚我是谁。”看着那个哭的梨花带雨的女子，男人并没有任何心软，甚至看到她这幅模样脸上的表情更加的厌恶。

    “我……我不知道你在说什么，我真的什么都不知道。”听到男人的话，那少女哭的更加凄惨，甚至都开始抽搭了起来。

    只是这个模样根本就无法让那个男人心软。

    “你说我该叫你什么好，白瑶瑶，还是白莲花，亦或者病毒？”看着她白瑶瑶在那里装模作样，男人觉得更加恶心。

    在男人说出来这句话之后，那少女忽然停止了哭泣，有些吃惊的看着眼前这个人，“原来是你？”

    她知道上个世界已经崩溃了，但是她却没有想到这个男人竟然这么快就追上来了。

    “没错就是我，不过，你以为没有我事情就会有变化么，白瑶瑶，宝贝儿回来的时候可是带着记忆会来的，你觉得他会让你进入白家门？”他怎么可能会给对方这个机会。

    “你！”白瑶瑶怎么都没有想到这个人竟然会做出这样的事情，“苏漠，都是你，从一开始就是你在阻碍我，如果你是你我早就和他在一起了！”

    “没有这个可能，我的人永远都会是我的，你想多了。”他的宝贝儿怎么可能会交给别人！

    白瑶瑶看着他，忽然笑了，“苏漠，就算是你现在得到了那个人，但是你确定他会真的和你在一起么？不要忘记了你现在是什么身份，在他的心中家人可是最重要的，爱人？呵呵，那是什么？”

    听到白瑶瑶的话，苏漠脸都要绿了，的确，这个人是自己的爱人，但却还是有些不一样的地方，以前的爱人重视他，在他的心中自己比什么都要重要。

    但是现在在宝贝儿的心中，家人才是第一。

    “那又如何，就算是如此我也能够陪他一辈子，至于你，要为你做的事情付出代价！”这个人把自己的爱人变成这样子，他怎么可能会放过这个人。

    …………

    从001那里而到了爱人的消息之后，林子晟就不再着急了，反正知道爱人现在和自己在一个世界里，只是暂时没有时间而已，他总会来见自己不是。

    于是林子晟开始了和从前一样的生活，只是自家的妹妹越来越缠着他了。

    这天林子晟工作结束之后回到家中，发现家中的气氛似乎有点不对劲，他早上离开的时候还好好，这晚上回来的时候怎么就变成这个样子。

    “怎么了，是发生什么事情了么？怎么都不高兴？”尤其是妹妹，简直委屈的快要哭了。

    “哥，我……我退婚了。”说完之后，林茹扑进了林子晟的怀里，今天她真的是委屈坏了，她怎么都没有想到订婚那么多年的未婚夫竟然是，竟然是个……

    退婚？

    这两个字让林子晟不由得眨了眨眼睛，似乎事情有点不一样了，上辈子的时候可没有这退婚事件，虽然最终妹妹还是没有和她的未婚夫在一起，但却不是因为退婚。

    “小茹，告诉哥，出了什么事。”揉了揉妹妹的头，林子晟的脸上带着宠溺的笑容。

    这个笑容轻易的安抚了林茹，一瞬间，她只有一种想法，果然只有哥哥才是最好的，她只要有哥哥就够了。

    “哥，我，我也是今天才知道，原来，原来他是个gay，而且他竟然还出柜了。”说起来，林茹的声音带上了几分委屈，自己的未婚夫忽然变成了一个gay，这不管是谁都没有办法情谊接受的吧。

    g……gay！？

    他记得妹妹的未婚夫不是和白瑶瑶在一起了么，怎么可能会是个gay？

    “小茹，不会是你搞错了吧，他怎么可能是……”gay。

    这简直太让他吃惊了！

    “不可能会搞错的，是他亲自告诉我的，而且他告诉我他心中已经有一个深爱的人了，所以不能和我在一起，而他也不愿意欺骗我。”说到这里，林茹觉得心情稍微好了一点点。

    不管如何，那个人虽然和她退婚了，至少他并没有选择隐瞒自己的性向，而是勇敢的出柜，要知道这个世界上骗婚的同可是不少呢，至少因为这件事林茹对他的印象就好了不少。

    “不过说起来，哥哥他还真是个好男人，因为他跟我说，他之所以选择出柜并且和我退婚，就是不希望委屈自己的爱人。”这样的好男人已经不多了，只是非常可惜的是这个人爱的不是自己。

    “好了，小丫头，既然没有那么不高兴就不要皱着眉，你不知道爸妈都担心你了么？”使劲的揉了揉林茹的头，然后朝着林父林母笑了笑表示今天的事情已经没有关系了。

    虽然现在林茹好像没有问题了，但是林子晟还是决定要去见见他的那个妹夫，哦，不，是前妹夫。

    第二天一早林子晟并没有去公司，而是开着车去了苏氏，他想要见见那位和妹妹退婚的男人，虽然说现在林茹已经不介意了，但是林子晟还是觉得非常不爽。

    他的妹妹，什么时候轮到被人嫌弃了？

    “请问先生，您是否有预约？”看着眼前气度不凡的男人，前台小姐明白这个人不简单，所以说起话来格外的客气。

    “你直接告诉苏漠，我姓林，林茹的哥哥。”当初林家和苏家联姻的事情不少人都知道，所以林子晟这么一说，对方自然知道了他的身份。

    果然，听到林子晟的话之后，对方赶紧打了个电话，之后她朝着林子晟笑了笑，非常恭敬的说到，“总裁请您上楼，您可以乘坐总裁的专用电梯上去。”

    得到回答之后，林子晟朝着那个少女点点头，然后头也不回的直接上了顶楼，他倒要去看看那个“甩掉”妹妹的男人究竟是个什么模样。

    上辈子虽然他知道苏漠，但是却从来没有见过那个男人，现在终于有见到的机会了！

    只是让林子晟没有想到的是，在他进入总裁办公室的时候，办公室里面竟然没有人，这样让他不由的皱了皱眉，准备退出去，他可不想要卷入什么商业机密泄露当中。

    只是他来没有来得及转身，一双手臂就从后面将他环住，在他准备挣开的时候，他被人按在门板上用力的吻住了双唇。

    唇间是陌生的味道，但是在双唇交接的瞬间，一种熟悉的悸动从心底传来，瞬间就让他知道这个人是谁了。

    不再挣扎，而是用力的抱住他回应着他的吻，爱人一消失就消失了这么长时间，他怎么可能会不想念。

    他心中的思念早就已经泛滥，如果不是001说爱人有事他都有可能寻找他了，没有想到一直以来没有出现在爱人现在终于出现了。

    两个人都用力的亲吻着对方，林子晟微微张开眼睛，看着对方满是深情的双眼，心中火热。

    这个人就是自己爱着的人，不管什么时候都会出现在自己的身边保护自己的人。

    原本以为回到他的世界之后就再也没有机会和这个人相守，但是没有想到他竟然再一次来到了他的身边。

    这一辈子他愿意不那么理智一次，就算是父母反对，他也想要和这个人在一起。

    