
    半晌之后，两个人才冷静下来，看着彼此地模样，两个人都笑了起来，现在能够看到彼此真好。

    只是这个时候林子晟才后知后觉的想起来，他今天是来找苏漠的，而这里是总裁办公室也就是说……

    爱人=苏漠！？

    这个公式让林子晟的嘴角抽了抽，他已经能够想象得到将来他和苏漠在一起会有多艰难了，刚刚和妹妹退了婚，就要和哥哥在一起，他的父母不把苏漠打死就不错了。

    “宝贝儿，你知道我有多想你么，能够再一次见到你真好。”虽然现在苏漠激动的甚至想要来一发，但是他知道如今还不是时候，至少现在在他刚刚退婚之后如果真的那么做了，宝贝儿绝对会打死他！

    听到苏漠的话林子晟的态度也缓和了些许，不过看着苏漠还是觉得很是不爽。

    “因为想我，所以就和我的妹妹退婚了？”想想当时小茹委屈的样子，林子晟就想要打他一顿。

    “宝贝儿，你说，是我重要还是你的家人重要。”苏漠觉得委屈了，为什么在他的心中宝贝儿是第一位，而在宝贝儿的心中他就要在家人之后。

    看着对方这模样，林子晟保证如果他现在有尾巴和耳朵的话，肯定是耳朵耷拉了下来，尾巴也紧紧的夹住，一副被欺负狠了的模样。

    “当然是你。”狠狠地欣赏了一番他的蠢样子之后，林子晟终于满意的点点头，反正不管如何，自己现在终于能够和他在一起了！

    是……他？

    刚刚宝贝儿说的是他？他真的没有听错？

    这一瞬间，苏漠甚至都认为是自己幻听了，因为在苏漠的眼中，林子晟最为在意的就是他的家人，而现在林子晟竟然说他最在意的人竟然是自己，这，这简直太不可思议了！

    “你没听错，就是你，”看着爱人这样子，林子晟觉得好笑的同时有些心疼，“父亲有了母亲，妹妹将来也会有自己的丈夫，他们的生命中都会有一个属于他们而言最为重要的人，而对我来说，最重要的人自然是你。”

    听到这话苏漠觉得以前的付出都没有白费，至少现在在爱人的心中他才是最重要的，这就够了！

    “宝贝儿，带我回家吧，至少你要给我个名分对不对？”苏漠有些得寸进尺的说道，现在他希望能够得到宝贝儿家人的肯定。

    “带你回家？”林子晟听了他的话之后轻笑一声，然后挑着眉看向他，“你刚刚和我妹妹退了婚，现在你觉得你用什么身份去我家不会被打死？”

    “！”这个时候苏漠才想起来，他退婚的对象好想真的是林子晟的妹妹，这下坏了啊！

    看着爱人瞬间紧张起来的模样，林子晟忽然有点像想笑，没有办法谁让他蠢成这个样子，连对方是什么人都不考虑就直接退婚。

    虽然他是为了让自己能够光明正大的和他在一起，这一点林子晟是非常感动，但是却改变不了他犯蠢的事实！

    “宝贝儿，你有什么办法么，如果我这么跟你回去的话，肯定会被打死的。”先甩了人家的女儿，之后就泡上人家的儿子，估计林家父母绝对不会认为他是人真的。

    弄不好就会被打出门啊，这，这要怎么办才好？

    “你自己就想办法吧，我现在先回去了，本来我是想要揍你一顿的，但是现在我忽然觉得还是不必了。”因为现在爱人就要把自己郁闷死了。

    看着自家爱人离去的背影，忽然之间苏漠什么都不想说了。

    接下来的日子对林子晟来说是极为新奇的，因为退婚的缘故苏漠是完全不敢去林子晟的家中，被打他倒是不怕，他是怕爱人的父母一气之下直接让他们断了往来。

    因此每次苏漠去见林子晟的时候都是偷偷摸摸的，两个人之间的交往有种偷.情的感觉，一直光明正大和爱人谈恋爱的林子晟有种刺激的感觉。

    就这样，两个人的地下恋情坚持了大半年的时间，就连林茹都发现了林子晟的“不对劲”。

    “哥，你是不是……谈恋爱了？”看着哥哥一副被爱情滋润的模样林茹就忍不住想要吐槽，一向冷漠的哥哥竟然有对象了，这，这简直太惊悚了！

    不过……想想有一个人能够疼哥哥似乎也是一件不错的事情？

    这么多年哥哥不管做什么都是为了这个家，现在哥哥终于找到了自己的幸福，虽然她觉得有些寂寞，但是还是很高兴。

    “看出来了？”其实林子晟从来都没有隐瞒，也没有想过要去隐瞒。

    毕竟如果那么做对爱人实在是太不公平了，毕竟那个人是他所爱的人，是想要一生一世在一起的人。

    “怎么可能看不出来，即便不知道对方是谁，你妹妹这个单身狗都要被虐的不行了！”即便是没有见到哥哥的另一半，但是哥哥身上那弥漫着的粉红泡泡都让林茹知道，哥哥恋爱了。

    听到林茹这么说，林子晟也不由得认真了起来，现在有些事情是应该告诉家里了，半年的时间已经足够平复家人的情绪。

    “小茹，哥哥有事情想要告诉你。”虽然知道爱人的事情说出来，家人一时半会一定接受不了，但是他不想欺骗家人，同样也不希望爱人永远都见不得光。

    看着哥哥认真的模样，直觉告诉她现在应该认真对待哥哥要说的话。

    林茹坐在林子晟的对面，等待哥哥说话。

    “小茹，我的确恋爱了，只是，对方是个男人。”因为以前林子晟从来都没有谈过恋爱，所以没有人知道他的性向，甚至连他自己都不知道，知道遇到了爱人之后，他才知道其实他爱的是男人。

    不，或许不应爱说他爱的是男人，他爱的只是那个人，如果那个人不曾出现的话，不管男人还是女人恐怕都没有办法让他动心。

    他会动心只是因为苏漠是那个恰好的人，仅此而已。

    听到了林子晟的话之后林茹愣了一瞬间，然后呼出了一口气。

    在刚刚听到的那一瞬间，他的确是吃了一惊，但是后来想想，这也是完全理解的，毕竟哥哥则么多年没有对任何一个女孩子东西，所以说哥哥爱的是男人她也不是不能接受。

    甚至在潜意识里她就怀疑过哥哥喜欢的是男人。

    看着妹妹并没有什么过激反应，林子晟松了一口气，然后才将后半句话说出来，“我的爱人你也认识，是……是苏漠。”

    他知道这个答案可能让妹妹无法接受，但是他并不想要欺骗自己的家人。

    “什……什么，哥哥，你再说一遍，你说的是谁！？”刚刚她好像听到了一个让她火冒三丈的名字！

    “小茹，你没听错，就是苏漠。”看着不肯“面对现实”的妹妹，林组成忽然觉得有些哭笑不得，现在他越发担心将来家人是不是能够接受爱人了。

    “我就知道那个混蛋是个祸害，和我退婚就算了，竟然还勾引我哥哥，”现在林茹是真的怒火中烧了，“呵呵，明明当年说什么心里有一个人了，现在看起来都是骗人的！”

    现在林茹的心中恨不得将那个混蛋碎尸万段，啊啊啊啊啊啊啊，竟然敢勾引她的哥哥，去死去死去死啊！

    “小茹，他没有骗你，因为他说的人就是我。”

    这句话彻底让林茹愣住了，“他说的人就是……哥哥？”明明哥哥和那个人没有任何交集，为什么那个人会爱上哥哥？

    “嗯，就是我。”

    “好吧，既然如此那我就面前接受这个理由，哥哥，现在你们已经谈了半年的恋爱了吧，应该把我未来的嫂子领进门见见父母了。”

    看着妹妹那“一往无前”的其实，林子晟好笑的点点头，表示同意。

    接下来就是一场“姑嫂”之间的终极对决了，因为林茹看苏漠不顺眼，硬生生的拖了两年之后才让两个人结婚。

    虽然这对同性的爱人并不让大多数人看好，但是在他们婚礼的那天所有人都献上了祝福，而那一天林茹抱着自己的哥哥整整哭了一天，原因就是自己最亲爱的哥哥要被某个混蛋抢走了。

    之后的时间里，林子晟和苏漠用自己的行动告诉了所有人，即便他们是同性也能够相守一生，得到幸福。

    终于，在六十年后，两个人已经老到走上几步路都会气喘吁吁，但是即便如此两个人还是依旧相爱，他们一生都没有孩子，因为两个人都接受代孕，在他们的眼中，孩子是爱的延续，他们怎么能够让不爱的人剩下他们的孩子。

    “宝贝儿，这一次是我赢了。”看着怀中头发花白满脸皱纹的爱人，苏漠还是喜欢叫他宝贝儿，因为在苏漠的心中这个人永远都是他的宝贝。

    此时的林子晟笑了笑，并没有说话，因为他的已经虚弱到几乎没有力气说话了。

    “累了就睡吧。宝贝儿，我永远都在你身边陪着你。”看着爱人缓缓闭上眼睛，呼吸也变得越来越微弱，苏漠觉得自己的心都疼了，但是却有一种莫名的幸福感。

    以往都是宝贝儿送他离开，这辈子，终于是他留到了最后。

    “宝贝儿，这么多个世界，我用于有机会真正的和你白头偕老，真的值了。”将人抱在怀中，苏漠的呼吸也变得越来越微弱。

    生命的尽头有着爱人的陪伴，还有什么是比这个更加幸福的么？

    生同衾，死同穴，生死不离，愿来生我身边的人还是你……

    