
    看着紫璇仙子的表情，如今大家怎么可能会不知道这意一位在想什么，纷纷在内心替林子晟觉得可惜。

    这么一个年轻俊逸的少年就要陨落了，不管是谁看到都会觉得可惜吧。

    没错，每一个看到这一幕的人都觉得林子晟今天是真的要完蛋了，紫璇仙子的性格仙界的人都有所耳闻，刁蛮任性，想要得到的就会不择手段。

    这个少年虽然说如今深得魔尊的宠爱，但是他们可不相信魔尊会为了一个小小的宠物和仙界闹翻。

    还好现在那些人的想法魔尊根本就不知道，若是知道的话，结果只能够用四个字来形容，那就是天下大乱。

    在魔尊的心中林子晟是不得了的宝贝，可不是什么宠物，在魔界的人都知道魔尊冕下有多宠爱这以为，说是宠物不如说是祖宗来的确切。

    “魔尊冕下，这位是……”终于，有人扛不住紫璇仙子的视线，走到了魔尊的面前，“您收的徒弟？”

    虽然他非常想要贬低对方的地位来讨得紫璇仙子的欢心，只是他有种预感，若是真的按照自己心中所想的说了出来，今天可能会有大麻烦。

    毕竟魔尊对这个人的态度可不仅仅是宠爱那么简单了，看着那满眼迷恋的模样，根本就不想是逗弄宠物的样子，而是深深的爱上了这个人。

    “不是徒弟，是爱人。”说完这话，魔尊转头看向坐在一旁的少年，如今他的容貌没有曾经的昳丽，但却仍旧是最为吸引的。

    不，应该说，他在意的从来都不是对方的容貌，而是在那张皮囊下永远都不会变化的灵魂。

    这一句爱人让周围的人都傻了眼，怎么可能，这个少年怎么可能会是魔尊冕下的爱人！？

    魔尊是个多么冷漠的人，几乎没有人不知道，因此在面对魔尊的时候，对他的冷漠甚至无情都没有人表示什么不对劲的地方，因为这个人天生就是这个样子的。

    然而现在，竟然有一个人是被他爱上，甚至在所有人面前承认这个人的身份，这简直就让人觉得不可思议好么？

    “怎……怎么可能！？”听到这样的回答，紫璇仙子是真的傻了眼，她过无数可能，唯独没有想过魔尊会真的承认这个人和他之间的关系。

    明明只不过是一个宠物一样的少年，有什么资格得到那一位的承认，尤其是在听到魔尊冕下的话，那个人竟然一点表现都没有，好像就是一件理所应当的事情一样。

    当然，在林子晟的心中这事本就是理所应当的，和爱人在一个又一个世界中相识，相爱，他们一步步走到了今天，深爱着彼此难道不是应该的事情么？

    只是这在两个人的眼中、心中是理所当然的事情，但是在别人的眼中却完全不一样了。

    不管是谁看着林子晟都有一种恃宠而骄的少年的既视感。

    “有什么不可能的？”一直安静的林子晟看着满眼不可思议的紫璇仙子满是恶意的笑了，虽然他不想对这人作甚，但是却不代表他能够安静的看着别人觊觎他的爱人。

    “你以为你是什么东西，有什么资格得到魔尊的青睐！？”在现在紫璇仙子已经尖叫了起来，她怎么都没有想到一直以来的梦想在这一刻就要被打破了，这绝对不是她愿意接受的事实！

    这下子不仅仅是仙界的人知道了紫璇仙子的心思，连魔界之人都看的明明白白，只是没有人看好这个紫璇仙子。

    在场的人都不是瞎子，魔尊是不是真心喜爱这个少年，在场的人看的明明白白。

    如果一开始大家还能够将这个少年当成一只宠物，但是现在却没有人用那样的眼光看着他了，因为魔尊的眼神实在太过明显，那明明白白就是看着自己心爱的人的目光。

    这样的目光别人是没有办法错认的。

    “资格这东西不是你我能够说的，”看了紫璇仙子一眼，林子晟转头看向身边的人，然后淡淡的问了一句，“你说呢？”

    林子晟这种态度明显有种宣誓主权的意味，他这样子可让周围的人都出了一身冷汗，这个人也是在太将自己当回事了吧！

    听到林子晟的话之后，紫璇仙子一愣之后也嘲讽的笑了起来，魔尊是什么人，怎么可能接受这样的“质问”，看来这个人还真没有自知之明！

    在周围不屑的眼神中，只有魔界人知道这是怎么回事。

    哎，众人皆醉我独醒的感觉真让人觉得糟糕啊！

    周围的人都在等着看好戏，看魔尊怎么好好地惩罚这个不知道天高地厚的人，然而他们想要看到的画面并没有出现。

    只见魔尊转过头，认真的看着他，脸上流露出喜悦的笑容，“自然，这世间只有你一人有资格成为我的爱人。”

    这句话简直掷地有声，而紫璇仙子却因为这句话而白了脸色。

    为什么会这样，明明她才是最为适合站在他身边的人不是么，不管是身份还是地位，只有她才是最为合适的，为什么会……

    看着紫璇仙子那一脸懵逼的样子，魔界的众人有（xing）些（zai）不（le）忍（huo）的说道，“魔尊冕下并不需要什么人给他的地位锦上添花，他需要的只是一个能够让他真心，同事放心去爱的人。”

    显然身为仙尊的小女儿的紫璇仙子这辈子都没有办法让魔尊放心去爱了，爱上自己的敌人？那不是找虐么！

    可不是人人都有紫璇仙子那样的毅力，即使被虐还是依然越虐越爱。

    “我也可以……”是的，她也可以，可以去一心爱上他，她的身份不会是阻碍，只要他愿意，她可以放弃所有。

    “可你不是我要的人，我要的人只有他，如果有一天他不在了，那么也就是我不在的时候。”这个世界上能够让他爱上的人只有一个，非他不可！

    听到这话，周围的人都明白了，现在魔尊的心中只有这一个人，就算是别人对他有什么想法，也不会有所改变，因为他爱上的人只有那么一个！

    而林子晟却发现了事情不对劲的地方，因为在魔尊说完这些话，那紫璇仙子的周身出现了一种黑色的如同烟雾一般的东西，虽然轻薄，但是却给人一种不祥的感觉。

    不仅如此，那薄薄的黑暗还让他觉得有种非常熟悉的感觉，似乎在之前什么地方感觉到过一般。

    而最让林子晟觉得意外的是，周围的人好像都看不到一样，任由那些黑烟侵入他们的身体。

    “宝贝儿，怎么了？”看着自家爱人忽然警戒起来，魔尊也感觉到了不对劲的地方，这个世界上能够让爱人提高警惕的东西不多，但是一旦出现了，那么代表着的就是绝对的危险！

    “有东西。”虽然那黑烟现在已经消失不见，但是林子晟的感觉却更加不好，似乎危险又逼近了几分！

    有东西？有什么东西能让宝贝儿这么戒备？

    四处看着，似乎没有什么变化，但是林子晟就是没有办法放下心来，他总觉得自己有种心悸之感。

    一瞬间，他闹钟灵光一闪，瞬间知道那东西是什么了！

    转头看着在身边一头水雾的爱人，林子晟这句话是近乎喊出来的，“抓住那个女人，她就是病毒的寄宿体！”

    以前林子晟并不知道病毒具体是什么东西，但是这百年的时间在魔界爱人给他普及了许多常识，其中就包括关于病毒的一些特征以及作用。

    现在这个紫璇仙子的模样分明就是被病毒寄生了，若是不赶紧将她解决掉，恐怕这一次他们就没有办法顺利的从这个世界离开了。

    不管是林子晟还是魔尊都感觉到了，经过一个个世界的轮回，其实病毒的目标并非是魔尊，而是林子晟，对方的目的就是想要将他留在这一个个世界当中。

    听到林子晟的话，魔尊的眼神危险了几分，看着那个紫璇仙子的目光带上了杀意。

    现在他虽然记忆恢复的差不多，不过仍旧有所缺失，而缺失的原因就是因为这些病毒的干扰，虽然不能百分之百清楚对方的目的，但是魔尊能够感觉到，对方是在窥伺他的爱人！

    这根本就不能忍啊，自己一个个世界陪伴好不容易养成的爱人，岂是谁说想要抢走就抢走的，这简直就跟要了他的命没有任何区别！

    “呵呵，竟然被你们发现了，我原本还想要侵入你们的身体，让你们永远都无法离开呢！”对方也听到了林子晟的话，顿时也不再装疯卖傻，脸上带着文雅的笑容，那种像是疯子一样的歇斯底里也消失不见，留下的只有优雅与端庄。

    如今的紫璇仙子才像这个世界中那个得天独厚的白莲花。

    只是即便变得端庄优雅也没有办法迷惑魔尊和林子晟二人，毕竟他们早就知道了这个白莲花的真面目——让所有世界慢慢崩溃的病毒！

    