
    什么都知道却完全装作什么都不知道的林子晟到了约定的地点，看着早早坐在那里等候自己的严莉莉，终于忍不住。

    “你现在这幅模样是怎回事，没化妆？没梳头？是不是连脸都没洗就出来了，你这是逃难了呢么？”看着一副素颜的模样坐在那里的严莉莉，林子晟是极尽嘲笑之能事。

    对于林子晟的嘲笑她完全忽视掉了，毕竟他们两个人也不是第一次互损了，现在他这个样子也的确是有些狼狈。

    “别提了现在我有点后悔订婚了，原本以为找到了个真爱，但是没有想到这个真爱竟然还附加蛇精病属性。”想起来自己的未婚夫，严莉莉就觉得头痛。

    说句心里话她也不是不吸魂自己的未婚夫，但是再喜欢也不可能二十四小时在一起啊，但是不知道她的那个未婚夫是个什么神经病，一旦她从他的眼前消失就会闹。

    幸好她本来也不用工作，现在有个人养着她就更好了，否则的话她一准跟他翻脸！

    “好了，只要那个人对你好不就行了，你还担心什么，他只是喜欢你而已，怕什么的。”看着严莉莉那副苦大仇深的样子林子晟觉得更加想笑了。

    听到严莉莉的话林子晟嘴角抽了抽，但却没有拒绝回答，更加没有说谎。

    因为他们之间曾经有过约定，如果有些事情太过敏感不愿意回答的话，他们可能选择拒绝回答，但是一旦决定回答了，那么说出来的就一定要是真话，绝对不能够说谎。

    林子晟将自己这段时间发生的事情说出来之后，这次换他被严莉莉嘲笑了，不过嘲笑之后严莉莉还是问了他一句，“他这么紧跟着你，你不会觉得烦么？”

    这句话倒是让林子晟一愣，他坐在那里想了半天之后才缓缓的摇了摇头。

    “说真的，在一起这么多年如果说一点烦闷都没有不要说是你，连我自己都不会相信，只是没看着那个家伙看着我的眼神，我都会觉得，如果有一天我烦他了，那简直就是一种罪恶。”

    如今的林子晟完全想不起自己是怎么和苏漠在一起的，好像一切都非常自然，两个人相识之后就在一起了。

    之后的所有记忆，他的身边就都有了一个名叫苏漠的男人。

    曾经他也叛逆过，想要从苏漠的身边逃开，可是每一次看到他那深情的眼神，他又会忍不住向心软。

    就这样，不管他们两个人闹得多凶，最终都会和好。

    不，不应该说两个人闹得凶，而应该说他有多无理取闹，因为从一开始不管他做什么，苏漠永远都会包容他。

    林子晟一直都觉得自己的脾气很好，但是每一次面对苏漠的时候他都会忍不住发脾气，最终的结果都是苏漠服软，更多的时候是他跪搓板然后用着可怜的眼神看着自己，让他心软。

    “既然这样你们两个人为什么总吵架，不都说吵架影响感情么？”这点是严莉莉最为不明白的地方，所有人都说苏漠和林子晟是模范夫夫，可她为什们总能够看到两个人吵架？

    听到严莉莉的话林林子晟一愣，半晌之后才明白了她的有些好笑的摇摇头，“你不懂，那是情趣。”

    情……情趣！？

    你们家拿吵架当情趣！？

    得到这个答案的严莉莉顿时不知道要怎么回答才好，现在她算是看明白了，这个世界上除了让她之外再也没有正常人了，上天啊，请降下一道雷劈死这些蛇精病吧。

    “你不懂计算了，不过莉莉我还是想劝劝你，不管如何不要轻易放弃，我看的出来你的未婚夫是真心的喜欢你。”

    这一点严莉莉自然也知道，如果不知道的话，现在她根本就不可能忍受那个神经病，那个家伙简直就是疯子，没有一点正常的地方！

    “我知道，你说的我也明白，子晟你不用担心我，我不会意气用事的。”这句话就好像是一个信号一样，在严莉莉说完它之后两个人默契的转换了话题。

    就这样，两个有一句没一句天南海北的聊了一整个下午，而在外面等着的苏漠却慢慢的咬牙切齿起来。

    他们两个究竟有什么话题竟然聊了一个下午还意犹未尽，他是应该告诉严莉莉的未婚夫呢，还是应该告诉他，还是应该告诉他呢！？

    此时一直在聊天的严莉莉也发现了苏漠的眼神不对，赶紧朝着林子晟讨饶，“子晟，你现在赶紧回去吧，你家大狗已经快要崩人了，如果你现在再不回去，他恐怕就要从腹黑忠犬变成天凉严破的霸道总裁了。”

    身为帝国皇帝的苏漠自然有霸道的一面，但是这一面却从来没有在林子晟的面前出现过，在林子晟的面前他永远都像是一只温顺就粘着主人的大型犬，因此林子辰的朋友们都喜欢叫苏漠大狗，

    “行了，那我先回去了，”说完这话，林子晟起身朝着严莉莉微微一笑，“天凉严破是不大可能，如果我没有估计错的话，他会直接联系你的未婚夫，所以，祝你好运。”

    严莉莉：“￥%#&$！”

    现在她算是看明白了，这两个混蛋是一样的，内里都是一般黑，难过他们两个能够和谐相处！

    看着林子晟慢慢的走出来，苏漠打了一个冷颤就准备溜走，现在宝贝儿没有看到他还好，如果一会看到了，宝贝儿一定会加重惩罚的，反正现在已经知道宝贝儿离开了，他就会去修补“游戏”的漏洞吧。

    “苏漠，你这是准备去哪，当我没有看到你么？”就在他转身准备离开的时候，身后传来的声音让苏漠紧张了起来。

    “宝，宝贝儿，你，你听我解释，我真不是，不是跟踪你的。”吓掉了半个魂的苏漠已经完全不知道自己在说什么了。

    一般人在这个时候谁不说一句好巧，没先到苏漠竟然来了一个不打自招顿时让林子晟觉得有些哭笑不得。

    可他心中也明白得很，现在苏漠之所以会这么惊慌失措，完全是因为怕他生气的缘故。

    “好了，是不是跟跟踪都不重要了，现在不是应该想带我回去么？”

    反正现在已经被抓包，苏漠干脆就破罐子破摔，带着林子晟回家了，不过即便是这一样，他一路上还是小心翼翼的看着林子晟的表情，生怕他现在还在生气。

    “宝贝儿，你……别生气了好不好？”苏漠慢慢的走到林子晟的身边，小心翼翼的看着他，发现对方没有说什么抗拒，一把将人抱在了怀中。

    看着他可怜兮兮的样子，听着他有些委屈的声音，林子晟心底那一点点的不悦也消散干净了，当然，他原本也并没有多生气，事不过是想要欺负欺负苏漠，谁让他把自己惯坏了呢！

    “那你以后该怎么做？”虽然他早就不生气了，但是却不会轻易的告诉苏漠，嗯，让担心担心也是不错的，这是情趣哦。

    林子晟才不会承认这是他的恶趣味呢。

    “以后不管做什么事情我都不会在背着你了，宝贝儿，其实我那么做只是因为我不想失去你。”在没有林子晟之前苏漠的人生一片荒芜，自从有了他之后才变得多姿多彩，如果失去了他，苏漠没有办法想像自己的生活会变成这么样子。

    感觉到爱人的情绪低落，林子晟叹了一口气，将人抱在了自己的怀中，倾倾的在他的脸颊上亲了一下，结果就被某只得寸进尺的大型犬抓住机会，用力的吻住他的唇，将他卷入了欲望的漩涡。

    在失去理智的前一刻林子晟在心中叹息，他果然是太天真了，怎么会相信食肉动物从良了呢？

    