
    “你有什么目的就直接说吧，我并不喜欢拐弯抹角的，说开了我们之间才好谈判不是？”看着周围静止的空间，就连魔尊都觉得有些棘手。

    这次的病毒看起来比前几次可强大多了，他明明想法办将那些病毒打散，并且还收拾了其中的一部分，为什么这一次这些病毒看起来依旧那么强大？

    “我要他，”紫璇仙子伸出手，指了指站在魔尊身边的林子晟，脸上带着端庄的笑容，“从一开始我要的就是他，只要将他给我，我就让你离开，如何？”

    他们争斗了一个又一个世界，但是谁都奈何不了谁，如果魔尊愿意退一步，那么就算是放他离开也不是什么问题。

    而，魔尊在听到这句话之后，脸色却变得铁青起来。

    原本以为只是他的猜想，但是现在对方这么明确说出来，他还怎么能自欺欺人，原来病毒真的在觊觎他的爱人！

    “你知道我不可能答应你这样的要求，既然谈不拢，那么就别怪我用别的手段离开了。”原本他并不想要破坏这个世界，毕竟这些世界都是爱人的心血，每一个世界都有他曾经存在过的痕迹。

    所以在魔尊心中这一个个世界也是很重要的东西，但是如果为了保护世界而是去自己的爱人，那也不是他想要看到的！

    “你就真的忍心毁灭这些世界？”显然魔尊的回答并未在紫璇仙子的料想当中，经过了这么多世界之后，她以为这人会对这些世界有所在乎，但没有想到的是，这人竟然会将所有世界都舍弃。

    现在紫璇仙子也明白，如果是面对这个人，她完全讨不到好，因此见目光落在了林子晟的身上。

    “你也是这么想的么，若是你答应不离开，那么会有无数人得救，否则的话，无数人会因为你的决定而丧命。”就算是威胁，她也要将人留下！

    在她的心中，林子晟和魔尊完全不同，魔尊或许会做出伤害别人的事情，但是林子晟却绝对不会，他绝对不回因为自己的缘故而让无数人丧命。

    只是这个时候她却显得有些想当然了，林子晟从来都不是那种为了别人而牺牲自己的人，在不危机自身的情况下林子晟的确是不介意帮助被人。

    但是如果为了帮助被人而牺牲自己，那是他绝对不会做的事情，他可不是什么舍己为人的人呢！

    “紫璇仙子，你这话说出来就错了，是无数人因你的决定而丧命，那和我可没有任何关系，因为想要杀人的是你，下这个决定的人也是你，和我，可半点关系都没有。”

    舍己为人虽然是美德，但是为了一些不想干的人牺牲自己那是傻瓜，尤其是为之牺牲的人什么都不知道，就显得更加愚蠢了。

    这话一出，紫璇仙子完全愣住了，在她的眼中林子晟应该是一个温柔心软的人，如今能够说出这么残忍的话的人，真的温柔么？

    “不过一些从来都不相干的人，而且……”林子晟勾起嘴角，笑容带着嘲弄，“这里是真实的世界么？”

    不知道怎么的，林子晟就有种感觉，这里或许并非是真实的世界。

    为了一些现实中不存在的虚拟人物放弃自己，牺牲自我，那可就不是用一个傻字就能够形容了，完全就是脑残好不好？

    “你……你怎么知道的？”紫璇仙子现在是真的要被吓傻了，现在林子晟看起来完全不知道外面的事情，为何他会知道这里并非是真实世界。

    “好了，别废话，现在是你乖乖的放我们离开，还是我们将一切都毁灭，到时候你也随着这个世界消失？”魔尊对紫璇仙子可一点都不客气，当那窥伺他的爱人，杀无赦！

    紫璇仙子听到了魔尊的话之后沉默了，她知道如果够聪明的话现在就应该放人，但是她不想！

    好不容易能勾将这个人拉到这个世界里来，终于有机会能够让他只属于自己个人，怎么可能那么轻易就放弃，她不甘心！！

    只是她也知道魔尊没有说谎，他真的有办法连着她带着这个世界一同毁灭。

    “我绝对不会放弃，就算你能够将这个世界破坏，但是你能够破坏多少世界，你总有力尽的一天，到时候你还能保护他么？”说完这话紫璇仙子就从两个人的面前消失了，就好像是从来都没有出现过一样。

    而下一个，原本热闹的仙魔城消失不见，余下的只有一片漆黑，他们两个人好像被禁锢在这里一般。

    “宝贝儿，不用担心，只不过是一个时空空洞而已，想要将我们困在这里完全不够看！”魔尊眯起眼睛，他知道今天的事情或许有点麻烦，但却不会放弃。

    实在不行就像是前两个世界一样，将世界彻底粉碎就好了。

    林子晟没有说话，他感觉现在整个人都非常不舒服，好像要窒息了一半。

    看着林子晟的状态有些不对劲的魔尊直接将他抱在怀中，额头贴上了他的，下一刻他的脸色变得难看了起来。

    “你的系统呢？”上个世界的时候宝贝儿的系统还在身边保护他的，现在为什么不见了。

    林子晟因为窒息脑子已经有些模糊了，只能够下意识的回答他的问题，“001为了将我送来这个世界沉睡了，现在只有……备用系统……”

    越发严重的窒息感让林子晟觉得不舒服，眼睛眼渐渐的模糊了起来。

    在他完全陷入黑暗之前，听到了一个有些绝望的嘶吼，一遍又一遍的叫着他的名字。

    他很想说他现在没事不用担心，他只是有些不舒服，睡一觉就好了……

    当林子晟昏过去之后，魔尊的眼睛彻底红了，强烈的担忧冲击着他的心，让他有些失控，虽然知道宝贝儿现在没事，但是看着他昏过去，魔尊还是无可遏制的怒了。

    血色的能量从他的身上喷涌而出，瞬间，整个黑色的空间剧烈的晃动了起来，好像随时都可能崩塌一般。

    现在魔尊已经不在乎自己的行动会对这个世界造成什么样的后果了，现在宝贝儿的安危最重要，如果宝贝儿出了什么问题，他会让所有事世界陪葬！

    离开的紫璇现在也感觉到了对方的决心，一张小脸刷白，她怎么都没有想到对方竟然会那么疯狂。

    她想过如果林子晟出了什么事情，魔尊绝对不会轻易的善罢甘休，可是她却没有想到所为的不会轻易善罢甘休竟然会剧烈到这种程度，如果一不小心的话，很有可能会尸骨无存！

    “你如果现在放弃的话，我就放你们走！”会不会真的放他们离开还不一定，但是现在紫璇仙子一定要稳住这里两个人，否则的话，整个世界都会崩溃掉！

    虽然她能够寻找新的寄体，但那需要很长时间，这可不是她想要的，所以现在绝对不能够让魔尊破坏这个世界。

    只是这个时候林子晟的情况已经刻不容缓，魔尊可没有那么多的时间去浪费，现在他唯一要做的事情就是将林子晟带离这里！

    整个空间不断的传来破碎的声音，紫璇仙子的脸色更加难看了，早知道事情会变成这样子，她肯定不会这么傻傻的将两个人困在时空空洞里，只可惜，有钱难买早知道，现在后悔已经来不及了。

    只听咔嚓一声，整个时空空洞破碎了，原本黑暗的中心位置传来了一阵吸引力，将周围的一切都吸向了那个位置，整个空间开始扭曲起来。

    “该死！”紫璇仙子一声尖叫，什么端庄优雅早就消失不见，现在她唯一剩下的就是尖声诅咒。

    这两个人不知道怎么弄的，竟然弄出了一个类似黑洞的东西，如果不阻止的话，真个世界都会被吸入其中，到时候真个世界都会被毁灭，连她都不例外。

    难道这一切都是那个人算计好的！？

    【叮咚，由于系统被注入大量的能量，因此系统重新启动，亲爱的宿主大人，有没有想念你可爱伶俐的001？】

    “闭嘴！”因为林子晟昏迷不醒，现在魔尊的情绪非常差，恨不得将这个没有颜色的系统直接弄死，难道他没有发发现宝贝儿现在不正常么？

    001听到了魔尊的话之后立刻打了一个冷颤，小心翼翼的看着他之后才慢慢问道，【大人，您现在是恢复记忆了么？】

    魔尊没有说话，但是看着001的眼神越发冰冷，这个时候它才后知后觉的发现，似乎从它重启之后就没有听到林子晟的声音。

    下意识的朝着魔尊的怀中看去，001发现林子晟昏迷在他的怀中，不过脸色还可以，好像并没有出什么严重的问题。

    “现在将人带回去他原本所在的世界吧，告诉他，我很快就会回去，让他等我。”说完这话，魔尊的身体渐渐变得虚幻，然后就这样在两个人眼前消失不见。

    下一刻，001的身体也发出淡淡的光芒，然后将林子晟包裹住，从原地消失不见了……