
    听到爱人的话，顾晨聿什么都没有说，虽然心中有些不爽，但是却没有反驳对方的话，因为对方说的没有错。

    记忆这种东西，除非自己能够想起来，否则的话，即便是讲述了所有的一切对他而言也不过是在听别人的故事而已，完全没有那个必要。

    看着在追问的爱人，他终于松下了一口气，其实魔尊心中有数，若是刚刚林子晟真的软磨硬泡的话，他说不定什么都说了。

    “好吧，这个问题揭过，我们换成另外一个问题，”林子晟画风一转，又问了另外一问题，“为何将我留在这样危险的地方这么长时间？”

    如果是以往也就算了，这一次他可是变成了一个婴儿，说不定什么时候就会有生命危险的！

    说到这里，魔尊的表情也有些难看。

    看着爱人这个态度，显然并非是刚刚来到这个世界，而是已经很长时间了，甚至有可能是从婴儿时代就来到了这里。

    若是这样的话，若非是有什么奇遇，爱人根本就无法在这样恶劣的环境当中生存下去。

    想到这里，他就想将那个干扰他的人碎尸万段。

    如果真的像是他想象中的那样，爱人是在年幼，甚至是婴儿时代来到这个世界，而他却完全无法感知到，那么若非爱人有奇遇，否则的话，如今他就看不到爱人了，关于这点，魔尊的愤怒其实比林子晟更加强烈。

    看着爱人这样，林子晟心中也有了数，看来是被什么东西影响到了，所以才造成了如今的结果。

    上一次的病毒都影响到这个世界了么？

    一连串的变化让林子晟也开始觉得不安了，不记得是从哪个世界开始就有病毒出现在他们的生活中，然后病毒对他的影响也越来越严重。

    甚至从上上个世界开始，病毒开始印象到他的周边，甚至是妄图改变世界。

    上个世界他将要俯身的身体在他即将到达的时候，竟然受到重伤，甚至到了濒死的境地，若不是001当机立断让他俯身，也很有可能他就会被困在上个世界，在也没有机会离开了。

    而到了这个世界之后，他竟然成为了手无缚鸡之力的婴儿，他可不认为这事跟病毒没有任何关系。

    看来想要在这个世界生活下去，就要想将那个病毒解决了。

    想到这里，林子晟也就不那么生气了，毕竟这也不全是爱人的错，病毒的强大他已经领教过了。

    “宝贝儿，我们回去吧。”看着林子晟的脸色终于缓和了下来，魔尊稍微放下了心，只要宝贝儿不生气，其他的就都好办了！

    “嗯。”林子晟点点头大发慈悲，表示不再为难爱人了。

    于是林子晟就跟着魔尊来到了魔界定居，但是让所有人惊掉眼球的是，明明是魔尊带回来的人，林子晟偏偏就无法修炼魔界的功法。

    因此，林子晟就成为了魔界当中的一道亮丽的风景线，没有办法，一个只能偶修习仙家功法的人却留在魔界这也是一件非常难度的事情。

    就这样，寒来暑往，一转眼百年的时间就过去了，林子晟从那个身材五短的小娃娃，变成了现在这个俊逸的青年，他脸上总是带着笑容，不管谁看到他都会忍不住会心一笑。

    林子晟的容貌在魔界并非是最为出众的，但是看上去却让人觉得最舒服，甚至忍不住想要往他的身边凑。

    每次都弄的魔尊想要大开杀戒才算完。

    就这样，百年一度的仙魔大会就要开始了，和上一次不同，这一次魔尊可是非常开心的去参加仙魔大会。

    他心中只有一个想法，现在终于能够摆脱那些纠缠他家宝贝儿的小崽们了，还有什么事情能让他更加高兴的？

    于是，这一次魔尊到达仙魔城的时间格外早。

    往年的时候，那些参加仙魔大会的仙人们总是喜欢吟诗作赋，偶尔贬损一下没有什么文化素养的魔族，但是今年魔尊直接来坐镇，气氛一下早就变得紧张起来了。

    这个世界上有看到魔尊还一点都不觉得紧张的人么！？

    额，别说，其实还真有，魔尊身边的那个人不就是么，他就安静的坐在那里，心安理得的享受着魔尊的服侍，估计整个世界只有他一个人能够这么淡定吧！

    不过大家在心中感慨的同时，也有一个疑问，他这么随意真的没有关系么，要知道紫璇仙子对魔尊可是情有独钟，若是让紫璇仙子看到这一幕，这个小子可就真的惨了。

    紫璇仙子容貌非常美丽，但却不代表她就是个花瓶，对付这个看起来非常纤弱无力的小子，估计是没有什么问题的。

    虽然说魔尊对他非常宠爱，但是看起来也不过就是一个男宠而已，这样的人就算是紫璇仙子真的做了什么，估计魔尊也不会为了他而和仙界交恶的。

    想到这里，周围的人都开始用着怜悯的目光看着林子晟。

    当林子晟感觉到对方满是怜悯的视线，不由得挑了挑眉，这是什么意思，他什么时候需要别人的同情了？

    还是说，刚刚发生了什么他不知道的事情？

    就在林子晟心中充满了疑问的时候，仙界的人的已经来了，为首的人是仙界的仙尊，跟在他后面的人便是仙尊的小女儿紫璇仙子。

    和上次参加仙魔大会一样，紫璇仙子一入场就看向了魔尊的方向，当她看到了坐在那里的人的时候，目光中迸发出一种名为喜悦的情绪。

    果然那个人还是那么让人无法忽视，还是那么强大美丽。

    只是让紫璇仙子觉得非常不爽的是，为什么那个人的身边会有另外一个人出现，而且他还那么宠爱那个人！

    “父亲，那个少年是谁？”忽然出现的人让紫璇仙子有了危机感，虽然从一开始她就将那个人看成了自己的囊中之物，但是如今忽然出现了一个更能够接近他的人，她怎么都会感觉到不安！

    “不太清楚，好像是百年前魔尊捡回魔界的人。”这个少年他倒是听说过，但是却不知道他的身份究竟是什么，只知道他百年之前出现在魔尊的身边，得到了魔尊的喜爱。

    听到这话，紫璇仙子觉得自己心中的不安更加强烈了，明明是一个没有什么威胁性的人，但是为什么在看到这个人的时候她会觉得非常的危险，非常的不安？

    不管如何，她是不准备留下这个人，虽然现在魔尊并没有承认她的身份，她相信凭借自己的身份总有一天能够站在魔尊的身边，她怎么可能将唾手可得的位置让给别人呢！

    “父亲，我不喜欢他！”紫璇仙子的意思表现的非常明确了，她不喜欢林子晟，所以不希望他出现在她的面前。

    但是这句话却不是那么容易实现的，仙尊虽然宠着自己的女儿，但却不代表会因为自己的女儿而引发仙魔大战。

    可能在很多人的眼中都是现在的仙界比较强大，但只有仙尊心中明白，现在魔界之所以显得那般弱势完全是因为那位魔尊懒得管的缘故。

    否则的话，他怎么可能会把魔界留在这里碍眼。

    现在魔尊有多宠爱那个少年，仙尊是绝对不会看错的，可能女儿会认为那个人不过是一个宠物而已，但是他却能够感觉到魔尊对那个人的珍视，一旦动了那个人，那便是天下大乱了。

    “父亲！”看着父亲没有立刻答应，紫璇仙子觉得不满了，一直以来，只要是她想要的，不管是谁很么父亲都会给她，今天这是怎了？

    “如果你想要让魔尊对你另眼相看就凭你自己的本事吧，这一次我什么都不会做！”现在仙尊绝对不可能会做出什么破坏这脆弱的平衡的事情。

    两人并不知道的，他们的对话早就落在了另外两个人的耳中。

    “那个人就是你的烂桃花？”看着一脸娇羞的看向魔尊的紫璇仙子，林子晟不屑的撇撇嘴，那样段数的人，他实在是看不上眼！

    “宝贝儿，你知道的，我心中只有你一个人，从过去到现在都是这样的！”看到亲亲爱人不爽的眼神，魔尊立刻表决心，他绝对不能够让你自己的爱人误会啊！

    听到爱人的解释，林子晟忽然一笑，看来这段时间他真的是把爱人吓坏了，明明他什么都没有说，为什么爱人会这么紧张？

    难道说他在爱人的心中就是一个非常蛮不讲理的人？

    想到这种可能，林子晟忍不住一笑，不过似乎在爱人的面前他真的是有些不讲理，或许是因为真的在意了，所以才会在他的面前使性子，想在想起来，他都有些不相信那个人是自己。

    “放心，我不会因为别人而迁怒你的，就算那个人真的是你的烂桃花，我也会直接将那烂桃花掐死，而不是掐死你。”林子晟眉梢微微挑起，带着一种少年特有的骄傲，让人看上去忍不住嘴角微微上扬。

    而一旁的紫璇仙子看到这一幕，则是要紧了牙齿，她怎么都没有想到这个人竟然敢勾引魔尊！