
    段啸天缓缓站起来，对李玄道：“你如今知道了吧，我引你来这里正是要杀你取剑？”

    他仰天哈哈大笑道：“我曾发誓要将苏飞烟碎尸万段，可是八年来，老天一直没给我机会。哈哈哈......我没想到，你会带着鬼泣剑出现在我面前，这岂不是上天送给我一个绝好的机会吗？李兄弟，我要用这把剑引她出来，让她死在我的剑下。”

    事已至此，李玄已完全明白，先前段啸天为何抢着替自己婉言谢绝沈无惧的一番好意，看来那时，他已打算好了将自己带到这个没有烟火、人踪俱无的荒凉土庙，杀死自己，夺得鬼泣剑。想明白此节，李玄冷笑道：“你为了达到报复苏飞烟的目的，不顾咱们当年的情分而杀我，是为无情！若你杀不死苏飞烟，自己却死了，不能找寻到富贵镖的线索，辜负了徐老夫人对你的重托，是为无义。段啸天啊！你一个堂堂七尺男儿，顶天立地活在这个世上，怎么能做出如此无情无义之事？”

    段啸天听完李玄一席话，似乎听到了天下最好笑的笑话，仰天捧腹狂笑，大声道：“你真是太天真了！你难道不知，人在江湖，天真必死？你真的以为仅凭一个半老的徐妇人就能驱使我冒险江湖？”李玄奇道：“难道不是？这可是你亲口说给我听得啊！”段啸天看着李玄，依然狂笑道：“我为何要冒险去寻找富贵镖的线索？哈哈......你可知，威盛镖局护送富贵镖本就是一个圈套，他们一路招摇过街，只不过是为了吸引朝廷和江湖豪客的注意力罢了。”顿了顿，突然得意大笑道：“既然你已经快死了，我告诉你也无妨。嘿嘿嘿，我才是真正护送富贵镖的人。”

    李玄吃了一惊，但若不是亲耳听到，他确实难以相信富贵镖会在段啸天的身上，怔怔一会，心念一转，口中轻蔑道：“你当真是护送富贵镖的人吗？怎会是你！哈哈......可笑......可......可笑之极......”此时他气力所剩无几，一番大笑，更让他气息断续。

    段啸天听他语气轻蔑，恼怒道：“你为何发笑？可笑什么？”李玄看也没看段啸天，慢悠悠道：“我是笑你往自己脸上贴金！就凭你那一手虚头巴脑的杨家枪法，谁敢将富贵镖托付给你？”段啸天闻言怒道：“你不信？嘿嘿......看来不说明白，你会死不瞑目！”

    李玄正色道：“若我死前你证实不了，我确实死不瞑目。”段啸天道：“那你还不赶快发问？”李玄见他一副焦躁的样子，虽然感到好笑，但心知绝不能表露出来，剧烈的咳嗽一阵，才淡淡问道：“段兄，那富贵镖是......在哪里？在你身上么？”

    段啸天听他问到，嘿嘿笑着，得意道：“富贵镖在哪里？”说着‘嗤’的一声撕开了身上蓝袍裤子，露出了黑毛丛生的大腿，指着自己股骨侧部上的一道六七寸长，已被密密缝合且隆起的疤痕，道：“富贵镖在这里！看看吧！富贵镖就在这里。”

    李玄趁着月光望去，见淡淡的月光下，段啸天股骨侧部的那道疤痕似乎结痂不久，粉红色的肉痂，像极了一张扭曲紧闭的嘴巴，更像一只不忍情人离去、充满绝望与忧伤的眼睛。

    段啸天见李玄看到自己股骨上的疤痕后，默不作声，知道是被自己这番模样惊呆了，疯狂狞笑道：“你看到了吧，富贵镖就在这里，哈哈......它在我的身体里，在我身体里啊......”他狂笑着，两行眼泪顺着脸颊流了下来，仰天嘶声道：“当年，我服食了苏飞烟给的药丸，年年被痛苦折磨，想死的心早有。但前些日子，一个月圆之夜，我又被体内毒丸折磨的快要发疯，却巧遇了一位姓侯的公子。侯公子见我痛苦异常，便差人取来一枚红色的药丸，说此药丸是药王谷大谷主南宫真师配制的回天丹，可解天下任一奇毒。我与他素未谋面，心下自是犹疑不决，但想着自己早已是将死之身，即使他给的是毒药又怎样！我再死一次又有何妨？嘿嘿......谁知道我服下那枚药丸后，当天夜里，便不再被体内的毒药折磨了。”

    李玄叹道：“那你算是遇到贵人了！”

    段啸天点点头，又道：“我就此没了痛苦，感激涕零，一直思量着如何能报答侯公子的救命大恩。”李玄道：“受人滴水之恩，自当涌泉相报。段兄，你良心未泯啊！”

    段啸天知他是在讥讽自己不顾二人当年相识的情缘，暗下迷药，并且企图杀他。于是，重重哼了一声，又道：“我最受不得他人莫名的恩惠，何况这是救命之恩！就在我苦思冥想，要怎样才能回报侯公子时，一日，他却派人来约我，说有一件要事让我帮忙。我闻言自然欣喜前往。与侯公子见面后，便有了护送富贵镖这事。”

    李玄一脸惊奇。段啸天长叹一声，道：“你一定是在奇怪，为何我揣着富贵镖，却还要故作关心，一路寻找富贵镖与徐老镖主的讯息，是不是？”李玄点点头，应声道：“正是。你如此做作，是要扰人耳目？”

    段啸天郑重点了点头，道：“正是。其实威盛镖局的镖车也是侯公子安排的诱饵。据侯公子说，他为了将这份富贵镖安全送出，曾先后派过三拨人。但可惜的很，那三拨人都被朝廷的耳目发觉，并悉数杀死。好在侯公子心思缜密，知道富贵镖牵连极大，所以前三拨人皆是为了探路，倘若三拨人中真的带了这份富贵镖，怕早误了大事。”

    李玄越听越觉得段啸天说的玄乎异常，问道：“你说了半天，这富贵镖到底是何物？这个侯公子又是谁？他这样折腾来去，又为了什么？”

    段啸天面露无奈，叹道：“你真是江湖雏儿，问的好愚蠢！富贵镖到底是什么，哪会让我们这样的人知晓呢！而且，侯公子每次与我见面，都蒙着黑巾，他是谁，相貌怎样，我一无所知。至于他为何如此重视富贵镖，据候公子说，富贵镖之所以富贵，是因它事关江湖的安宁，牵涉到一位大人物。此事若要成功，护镖者须有壮士断腕心甘命绝的决心。嘿嘿......我这条命是侯公子给的，纵然为此死了，也只是还给人家罢了！想来，我所受苦难太多，而人生在世，若能做一件惊天地遂心愿的大事，也不枉来过一场。”

    李玄闻言，大摇其头，道：“若他要你护送的富贵镖是为祸江湖之物呢？岂不与你大义大勇之心相违背？”段啸天听他故意将‘大义大勇’四个字说的铿锵有力，微微一笑，道；“你年纪轻轻，不入江湖，自然不知道这江湖早已面目全非，与我心中那片江湖早已相去甚远。”李玄冷哼一声，道：“你心中的江湖是什么模样？”

    段啸天朗声道：“快意恩仇，手足相依，生死不弃！”言毕，似乎突然想到自己倘若加害了李玄，不是违背了自己这番话么。他默然片时，语声微带歉然，低声道：“好兄弟，你莫要责怪哥哥想要杀你！我如果得了你手中这把鬼泣剑，诱杀了苏飞烟，不但为己，也为江湖除了大害。唉......到那时，我会到你坟前自刎谢罪。”

    李玄听他说的决绝，无奈道：“这剑本是我无意中得到的，你要取之，尽管拿走，何须非要我性命？”

    段啸天黯然道：“你非死不可。一来你见到了我的行踪，知晓了富贵镖的秘密。二来大丈夫处世做事，无毒不行。倘若我今日不杀了你，难保你日后不去找我算账。”言毕，‘嗖’的一声拔出腰间的牛耳尖刀，双眉倒立，杀气腾腾地向李玄逼近。

    庙外风声骤起。风来来去去停停歇歇，像向南的候鸟一样，累了就在山林歇一脚，精神饱满了便飞舞在天。这个雨夜，向南寻找暖巢的候鸟蜷缩在枝头，扛着打湿的翅膀，等待天明。然而，雨夜并没有因为候鸟的蜷缩而安静，饱饮过雨水的小虫，待到雨歇便开始滋滋的欢叫不停，它们或许知道，待秋霜大降，自己脆弱的生命将会走到尽头。最好的挽歌是将快乐交给所剩无几的时间。这个秋雨飘摇的夜，段啸天的悲伤似乎宣泄完毕。他提着刀，听见庙前的古树突然疯了似的啦啦作响，像厉鬼不安的哭泣，亦像妖女凄声的歌唱，心下忽然一紧，刀竟然没刺出去。

    眼见段啸天步步紧逼过来，李玄意识到了自己凶险万分的境地，心下不由暗道：“此人虽然满口恩义之词，其实却是个充满极端仇恨的人。哼，他口口声声要报答侯公子的救命恩情，却又见利忘义，将侯公子托付的事情抛在脑后，心里只有自己的私仇，难道不是一种更大的悲哀吗！”胡思乱想着，听段啸天喘了一口粗气，又靠了过来。他下意识中试图躲开，怎奈丹田内空空荡荡，仅存的力气只够他挣扎了几下。

    李玄无可奈何的长叹一声，闭上眼睛，斜倚在幽暗角落，静静等着心脏被刺穿的一刻。

    等待中，他没有怨天忧人，也不觉得悲伤。他对段啸天的话已说尽，如果天命不可违，就欣然接受天命吧！可就在段啸天提着短刀，步步紧逼时，一阵急促的马蹄声由远及近，穿过幽夜，向这土庙疾驰而来。蹄声迅急，声声入耳，直如爆豆击打鼓面，怎个快字了得！

    是谁能在狭窄陡峭的山路，如此纵马骑行？

    段啸天闻听蹄声，脸色变了，看了看月光下绵软无力的李玄，手中的牛耳尖刀停在半空，高昂的杀心开始矛盾起来。来者是敌是友？为何此时到来？他惊悸不安，不敢轻举妄动，四下匆匆看了看，又奔到神像后面看了看，发现那里仅可藏住一人。

    庙殿中只有神像前巨大的供案能容下二人。

    那供案长约八尺，宽三尺多许，高近四尺，被破旧的幔布遮挡了三面。真是藏身的好去处！段啸天心念动起，伸手捂住李玄的嘴巴，抱着他就地一滚便到了供案下面。

    李玄此刻几乎丧失全部力气，身不由己，被段啸天抱紧滚入供案下，只听得耳畔‘咔彭’一声，似某个机簧开关被触动，发出金属相互撞击的声音。二人随即掉入一个方方正正的地穴内。

    或因年代久远的缘故，地穴内满是尘网蛾尸。二人跌入，听得头顶又是‘咔彭’一声，机簧启动，穴门合上。

    地穴内漆黑一片，但因二人未进入地穴前已在黑暗中待了许久，此时突然进入地穴，尽管有些慌乱，但目力却没有受到影响。

    李玄与段啸天打量着地穴。见地穴高约五尺，长宽约七八尺见方，是由打磨精细的花岗石垒砌而成，四壁结满尘网，一些干瘪的鼠屎蛾尸被灌进的雨水冲的比比皆是。这里是何人何时建造而成？因何故遭了废弃？地穴被雨水冲灌，阴森潮湿，神秘非常。二人对望一眼，心下惊惧不已，都思量道：“此番落入这里是福是祸呢？”

    马蹄声已经清晰可闻，二人心跳也随之加快，极目察看，见地穴前后有两个道口，道口与地穴同高，宽却仅可容一人通过。一个地道口有台阶延伸进去，像是一条下行的路径。而另一个道口不但平坦，且有光亮闪动。遥遥望去，惨白的光亮好似鬼火，明灭不定。

    李玄见状，不禁感叹：“福祸之事如何界定？世人对待福祸，往往喜欢以荣华富贵与否来划分，以名望地位显赫与否来比较。但世人糊涂啊！其实生死与身外之物不是绝对关系，就像自己，适才因为一把名动江湖的鬼泣剑，将要被段啸天杀死，可谁能想到，误打误撞又落到这里。是福是祸？人若活着，还活着才是最大福份。”

    段啸天斜倚在石壁上，感觉冷汗直冒，惊慌之心难以自制，而适才在生死边缘走了一遭的李玄，尽管刚落入地穴时也是慌乱一阵，但经死却未死，此时反而镇定异常。

    李玄对段啸天无力地笑了笑，说道：“段兄，今时此景，性命与剑......你依然尽可取走！”段啸天闻言，脸上肌肉不自禁的抽搐一下，长叹一声，颓然的摇了摇头。

    二人沉默片刻，李玄似乎突然想起了什么。他看了看隐隐有光亮的道口，对段啸天道：“段兄......有风入处，必是出入之口......这地穴虽然隐秘，但有雨水灌入，且空气通畅，冷风毫不滞止的吹来，所以我敢断言，光亮的一端应该是个出口！”

    段啸天闻言顿悟，一拍大腿，低声赞道：“是啦！有了出入口，风才能自由流通。所以，隐隐的亮光肯定是月光......既然能看到隐现的月光，那么出口不会离我们太远......哈哈......李兄真是清楚明白之人......”说着，似乎忘了适才还要亲手杀死李玄。他轻轻地伸出手，扶过李玄，二人一前一后的向光亮处蹒跚走去。