
    包林闻言微微一怔，而后爆笑道：“你开......开玩笑么？就他？难道你没见他适才狼狈的模样么？”

    李玄没想到老者明明看见自己死里逃生，却点名要自己与包林相斗，心下正踌躇，却听包林言语侮辱自己，不禁大怒。老者见李玄不顾身上伤势，已蠢蠢欲动，赞赏中微微一笑，对他招了招手，道：“年轻人，你过来，待老夫传授你几式，他便不是你的对手。”

    李玄将信将疑，大眼睛姑娘与短须青年对望一眼，也是满心疑惑。

    包林惊愕不已，见老者神情凝重，毫没玩笑的样子，暗暗戒备，心下道：“难道你会点石成金、化腐朽为神奇不成？哼，老子倒要看看你怎样授他武功，且能击败我！”

    老者不理会诸人的讶异，微笑对李玄道：“你内力远逊于他，与他对决，切不可以力破力，出手之时，无论对方招式如何变化，可视而不见，只以你所学刀法中的‘指东打西、笑傲沧水、铁锁横江’三式专取他右肩的肩井穴。若是一次不成，可反复使之，嘿嘿......如果老夫所料不差，用不着反复九次，这胖子必败无疑。”

    李玄不料老者对自己所学的刀法招式能随口道来，心下微微一惊，暗道：“这位前辈为何对我所学的刀法如此熟悉呢......我看他气度不凡，既敢出此言，该是有十足把握，但这路刀法中‘指东打西’一招是半攻半守之式，要求步伐三旋两退后再两进，与‘笑傲沧水’‘铁锁横江’的左三右五和前四左六的步伐相去甚远。”微一凝神，心下又道：“这三式刀法，每招之间相隔数十招，若抛却其他招式，根本没办法连贯使之！”

    老者似已明白他的心思，淡淡道：“‘指东打西’一式，施者要抱臂守一，掌中锋刃向内，以翻腕之劲力，快速将刀递出，其势虽快，却要凝神百倍，慢不得半分，若出手稍慢，便无法做到指东打西，惑乱对手。对不对？”李玄闻言，点了点头。

    包林听老者指点李玄，也凝神聆听。

    老者又道：“而‘笑傲沧水’一式，是要出手之时，快慢有致，极尽潇洒飘逸，所使刀式，横削斜抹，每一变化颤如海浪。但‘铁锁横江’却是出手缓慢至极的招式，出手之时，腰马合一，一手拿住刀柄，一手扶住刀背，刀锋向外，以弓步转向左侧斜进步伐，配以横拉直推的刀式，使对手如在洪流大江之中，前进不得，后退不得。对不对？”

    李玄闻言，连连点头。

    老者对在一旁凝神倾听的包林视若不见，看着面现讶异的李玄，笑道：“年轻人，拘泥不化，是习武人之大忌，你只要记住‘行云流水，攻其弱点’这八个字便可。”

    他似乎知晓李玄不会立时明白，温和一笑，又道：“且看老夫如何使用这些招数。”言毕，曲臂向上，以掌代刀，缓缓将‘笑傲沧水’‘指东打西’‘铁锁横江’三式一口气使完，其后足下并不停顿，掌刀一变，又按‘指东打西’‘笑傲沧水’‘铁锁横江’的颠倒顺序重新使了一遍。李玄见老者使出这三招，步伐行云流水，掌刀运转流畅，不但没有迟滞感，且比原来的招式威力更大。他呆呆一想，豁然明白其间的诀窍。

    原来老者所使的三招，无论如何颠倒使用，皆是攻击对手的右肩部位，更妙的是，他在演示给李玄看时，每一招式使用的步伐都是有所增减。按说‘指东打西’的步伐应该是三旋两退后再两进，但他步伐堪堪移到三旋两退，便忽尔转成了‘笑傲沧水’。

    如此一来，只使了大半式的‘指东打西’变得飘忽短促，难以琢磨，而所剩余的招式力量，使紧随其后的‘笑傲沧水’一式骤然凌厉无双。但正当‘笑傲沧水’攻势大盛时，老者却将其招式步伐中的左三右五变成了左三右五步半，这前突的半步，最终让‘铁锁横江’的招式在前四左六的步伐配合下，劲力增强了一倍有余。

    老者看了看李玄，温言道：“天下武学之道，所有法度、招式皆要求变中求生，正所谓似与不似，存乎一心。你要知，使气不使招，能拒敌于百丈之外，是为内家心法最高境界，而使招不使力，能斩敌首于马下，也是武学之道另一种至高境界。”

    李玄听了这番话，虽然似懂非懂，但对老者所言的三招如何使之，已心神俱通，心下不由欢喜无限。他默念三遍‘出手之际，攻其弱点，行云流水，似与不似’，旋即仰天一笑，挺了挺腰身，大声对包林道：“贼胖子，如今你还有胆与我比试么？”

    包林见他顷刻间心神大变，气势变得强悍无双，心下冷冷暗道：“任你聪明绝顶，难道这一会儿就化石成金么？”他阔步上前，冷哼一声，道：“你适才没被老子一脚踢死，已是大幸。这会儿还来找死？那就成全你吧。”说着，不等李玄持刀走到近前，便呼的劈出一掌。

    老者相授李玄这三招法门之时，包林早在一旁冷眼相观，并将其刀法的出手部位暗记心中。当他听到老者要李玄无论如何专击自己右肩的肩井穴时，便不安起来。因为这路‘赤焰掌’掌法最弱的部位恰恰在右肩。弱点暴露，如何不让他吃惊呢？

    不过包林在店内与李玄交过手，对于他的刀法、内力知之大半，而且适才老者又毫不掩饰，当着他的面相授李玄与自己交手的法门，他立时转惊为喜，因此岂能让李玄轻易而举的直指自己最弱的部位？现在，他抢先出手这一掌使足平生功力，他的目的很简单，不让李玄抢先攻击自己的弱点，要以快速绝伦的方式杀掉李玄。

    李玄似已料到他会突然出手，见他一掌击来，距自己不到三尺时，便身形向右一旋一退，滑开三尺。但他内力实在太微弱，堪堪滑开三尺，包林早将掌势一翻，劲风凌凛中横着斩向他的腰间。李玄初得他人指点，尽管胸中有算，三招刀法更是不知练过几百遍，但与狡黠多端、武功高强、抢得先机的包林相比，却相差甚远。

    他见包林咬牙切齿时面目狰狞，心下微慌，手中镔铁窄刀一招挥出，却是流光雪月刀法中的‘披星戴月’一招。

    这‘披星戴月’招式，本是败中求胜之招式，出手之时，要脚下不停，连连滑动，伺机反攻。但这样一来，别说攻击包林的右肩，单凭他目前的内力，只怕是滑不出三步就会被包林一掌击中。

    大眼睛姑娘和短须青年见李玄还未出手，便被包林逼得连连后退，只急的一个玉手紧握，一个大声叹息。老者却心定气闲，眼睛不眨地看着急退的李玄，似乎胸有成算。

    眼见包林这一掌离李玄的腰际大穴只有三寸距离，而李玄反击的这招‘披星戴月’才展动过半，若再不变招，必会受伤无疑。李玄心知‘披星戴月’这招要侧身回转，刀锋仰起，自下而上撩动，而‘指东打西’却要步伐三旋两退，两进之后，翻腕挥刀，正面对敌。

    这二招除了皆需瞬间翻腕使出招式外，无论步伐、身形再无相同点。但招式一出便如箭在弦上，若中途变招，何其难也！但在这时，李玄手中镔铁窄刀却真变了招。

    原来李玄见包林说话之际，肩头耸动，料到他必会突施杀手，但却没想到其出手迅捷凌厉，比之先前快了不止几倍。退一步海阔天空，但若再退，那就是悬崖峭壁了。就在他被包林逼得连连后退，退无可退之时，心念陡转，脑中却蓦地闪过了老者那句‘武学之道，法度招式，变中求生，而似与不似，存乎一心’的话，因此在‘披星戴月’招式堪堪使出半招，便身形一拧，顺势变化成‘指东打西’这一式。

    这一变化令包林始料不及。他只觉得眼前寒光忽闪，一道冷风直逼手腕，心下一惊，连忙撤掌。他变招虽然迅捷，但收招之间却觉不妙，因为此时李玄的刀式变成‘指东打西’一式后，其后‘笑傲沧水’‘铁锁横江’招式已如雪花翻滚般而来。

    老者见李玄这一变招，脚下步伐，变换得当，恰得时机，不禁抚掌赞道：“孺子还算可教。变得好啊！”大眼睛姑娘和短须青年、段啸天三人见场上情势一变再变，对望一眼后，又惊又奇。

    二人拆得十余招，包林见李玄反复使出的三招，招招往自己右肩的肩井穴上招呼，惊异之下，不得不避让三分。眼见李玄一刀挥来，又是‘指东打西’这一招，包林心下暗怒，双掌一错，想以自己浑厚的内力将其逼退，但李玄已将三招使的得心应手，包林变招，他也变招，二人变招极快，越来越快，根本不容包林掌势展开，只气得他不住高声喝骂道：“你奶奶......你奶奶的，难道不会使别的招式？”

    李玄正是要他焦躁，因此手中招式不停，口中道：“你爷爷会也不使，胖孙子，你要怎样呢？”包林气的哇哇大叫，暴怒之下，身形连连变换，不停将赤焰掌法中的‘劈、推、斩、切、诛、刺’等对敌技巧使出来。可奇怪的是，任他掌下变化多端，李玄因为吃定了他的弱点，只反反复复的以三招刀法，招招不离其肩井穴，又斗了七八招，包林暗咬钢牙，突然右臂微圈，左臂狂摆，呼的一声劈出一掌。

    这一掌尽管刚猛无铸，但破绽却是极其明显。

    李玄见他左掌劈到，猛然侧身之时右肩空门大露，心下大喜，一招‘铁锁横江’劈上去，同时掌腕轻轻一翻，招式变为‘笑傲沧水’。包林似乎没有意识到自己右肩露了空门，见李玄一刀劈来，竟不管不顾，只将身子微微一侧，左掌掌势不减。

    二人此刻就算同时发力，但李玄臂长，加上镔铁窄刀的长度，自然抢先劈中了对方。

    包林怪笑一声，提前将身微微侧过，因此李玄一刀虽没劈中他的肩井穴，但却还是将包林右肩劈的鲜血飞溅。包林肩头受伤，李玄的刀势被他皮肉一阻，招式已变老，待要回刀化解其左掌掌势，早已不及。只听‘蓬’的一声，被包林一掌拍中肋下，飞跌出去。

    原来包林久斗不下，心下焦躁，最让他想不明白的是，这个先前还差点死在自己手底下的人，此刻怎会凭此简单三招，就能立于不败之地！可他混迹江湖多年，情知与短须青年相斗时，已被老者窥破自己掌法的弱点。既然这三招对自己极具威胁，何不将计就计，拼了受伤，脱身为上。因此一掌挥出，故意露了空门给李玄。

    李玄江湖经验极少，初临强敌，自是求胜心切，岂能不上当！但在一旁的老者已看出其中玄机，暗叫不好，待要出声喝止，已然不及。包林掌力浑厚，隐含热毒，短须青年尚且逊色些许，更何况李玄。若被他近距离一掌击中，哪还有命在！因此在李玄刀劈包林时，老者袍袖微扬，凌空劈出一掌，将包林击向李玄的大半力道化解。

    饶是如此，李玄还是受伤不轻，被包林一掌击倒后，虽然勉强站起来，却还是‘哇哇’喷出几口鲜血。大眼睛姑娘与短须青年、段啸天见李玄劈中包林，正欲欢呼，见他竟被一掌击飞，不由吃惊。短须青年脾气火爆，大喝一声，凌空跃起。他既然已明白包林掌法的弱点在右肩，凌空出击虽然还是双掌，却已改成了鹰爪式。

    他一跃两丈，身形如鹰击长空般击向包林右肩。

    包林拼了肩头受伤，一招得手，本拟速退，这时见短须青年飞身上来，不免心慌，百忙将右掌一摆，划过弧圈，以赤焰掌‘劈、推’之式，迎击短须青年的鹰爪式。

    二人以快打快，瞬间交手三十余招。

    这次交手，短须青年占尽所有先机，错身之际，左足点地，跃起同吋，双手五指成爪，招招不离包林的咽喉和右肩。包林接连剧斗，内息已然不济，待要伸掌格挡，却慢了半拍，被短须青年变招的右手，攻入咽喉三寸处。短须青年出手狠辣，包林岂敢大意，连忙肩头一缩，向后一仰，避过对方凌厉的招式。谁知没等他身形稳固，短须青年的左手鹰爪，陡然向他右肩抓去。包林大惊，不得不急退几步，岂知仓猝间，虽及时避开了咽喉处的招式，却避不开肩头上这一爪。只听‘嗤’的一声响，右肩肩头中招。他怪叫一声，连翻几个筋斗，身在空中左手一扬，一股黄色烟雾‘嘣’的炸开。短须青年见烟雾有异，连挥袍袖，却仍被烟雾笼罩。

    老者亦担心烟雾有毒，接连挥袖击出三掌，短须青年周遭的烟雾，登时被拍散开了。

    短须青年这一抓，力道凌厉，直把包林肩头衣衫息数扯破。诸人见他凌空翻去的一瞬，白胖流血的肩头，隐约刺着一头生着双翼的青色骆驼。青色骆驼在淡淡的阳光下格外刺眼。

    骆驼号称沙漠之舟，生性坚韧不拔，吃得苦耐得旱，可于长途跋涉中无惧风沙，不畏雪寒，正是西域往来中原时必不可少的良驹，也是西域胡人神秘又忠实的伙伴。

    短须青年捂住口鼻，屏住呼吸，正要再次猱身出击，听包林远远地嚷道：“臭小子想要再来？你还是先吃了老子的暗器再说吧！”言毕，手中轻扬，‘嗤嗤’几声响过，他却向后翻了几个筋斗，倒退而去。短须青年人追了几步，想低头避过包林射来的暗器，脚下一顿，却不见有暗器飞来，正要发足追赶时，却被老者高声唤住。

    大眼睛姑娘见包林逃走，忙道：“姚哥哥，你没事吧？”短须青年人见包林用如此卑鄙手段脱身，看看老者又看看大眼睛姑娘，立在原地呆呆片时，不由哈哈大笑。

    李玄与段啸天相互扶住，见包林仓惶逃去，短须青年人气急反笑，彼此对望一眼，心下皆道：“今儿真是死里逃生！这江湖，真是个让人心生敬畏、藏龙卧虎之地啊！”正胡思乱想，见老者走来，他忙忍着肋下剧痛拜倒在地，恭恭敬敬道：“多谢前辈出手相救。”

    此时，老者早就没了沉溺杯酒的模样，满含慈祥中微微笑着道：“你不用谢我，你也是凭着自己的悟性救了自己。”李玄站起来后，忙又转身对短须青年施礼致谢。

    短须青年人将身子一偏，眼角斜斜地看了看李玄，表情阴郁，冷冷道：“行走江湖，路见不平，拔刀相助，平常之事，不值当感谢。”说完把头别过去，不再言语。

    大眼睛姑娘见李玄暂无大碍，拍着手对短须青年嘻嘻一笑道：“姚子空，要贼空，贼人见了姚子空，手也空，命也空......”唱毕，对短须青年做了个可爱的鬼脸，从怀中取出个粉色的小瓷瓶，拔开瓶塞，倒出一粒赤褐色的药丸，递给李玄道：“公子伤的不轻，且服下这粒玉香续命丸吧！嗯，这粒药丸虽不能起死回生，但固本培元的功效还是极强的。”唤作姚子空的短须青年见大眼睛姑娘对李玄关怀备至，不禁重重地冷哼一声，负气转身，摇摇晃晃的独自往拴马桩那边走过去。

    李玄先前挨了包林一脚，现如今又被击中肋下，早已剧痛不已，但他天性倔强，不肯示弱于人，摇了摇头，不肯接过药丸。大眼睛姑娘见他如此倔强，小嘴撅的老高，一脸严肃道：“你受了伤，怎能不吃药呢？来......张嘴......”说着便捏住玉香续命丸送到李玄嘴边。李玄被她一声‘张嘴’喊得哭笑不得，见她看着自己，眼神充满关爱，胸口一阵温热，却如何再能拒绝！苦笑一声，道了声谢，接过药丸，仰口服下。

    大眼睛姑娘见李玄服了药丸后，脸色依旧惨白，知他受伤不轻，将手中粉色小瓷瓶塞在李玄手中，道：“这里还有一粒，你拿着吧。”转头又对老者道：“爷爷，李公子的伤势碍事么？”

    老者伸出一根手指搭在李玄脉搏上，凝神片时，略带惊奇的对李玄道：“李公子，看来天授你奇质异骨啊！你内力虽弱，但筋骨却是极佳，竟有这般神奇的自愈能力。嘿，真是江湖少有，真是少有。嗯，不碍事，安心将养个三五日，自会无恙。”

    李玄听老者最后的话似在对大眼睛姑娘讲，转头看她，见她一双妙目也在关切的看着自己，忙道：“不碍事就好，谢姑娘挂念了。”这时，阳光已呈现灰黄的色彩，正从大眼睛姑娘身侧照射来，将她一身如雪衣衫染的无限金黄，看上去华贵无比。李玄见她鼻梁微耸，容颜无暇，柔和的脸庞圣洁无比，身形婀娜，绰约似仙，心下想：“这姑娘生得天然丽质，路见不平，敢言敢当，这巾帼不让须眉的性格不输于江湖的豪杰男儿。只是奇怪啊！她为何对我如此关切？而我却不认识她呢！”

    几人正心思各异，却听大路远处传来泼刺刺的马蹄声。