
    诸葛东方被惊了一身冷汗。

    此时有风吹动松林，松林一阵乱晃。呼呼的风声在松枝松针间游走，催动之音，似万马奔腾在草原，雄浑、跌宕......到底是谁藏在松林中偷袭自己？若从适才偷袭自己的手法来看，此人必经过名师指点。哼，纵使名门名师之后，以我之功又有何惧！

    他最恨别人暗中偷袭，身形站定，怒气冲顶，大喝道：“苟且之辈还不现身出来么......”脚步一蹬，人如离弦快箭，飞身射入松林。李玄见诸葛东方羽箭似地射入松林，松林中立时传来呼喝打斗之声。是谁藏在松林中？他听打斗声此起彼伏，甚是激烈，因不知危急时刻相救自己的那人能否斗得过诸葛东方，尽管满心焦急，却苦于自己动弹不得。正焦急纳罕，只听一个清脆的声音由松林内传来，喊道：“李家哥哥，你还不快走......”随后一个白色身影轻若狸猫般从松林中飞身而出。

    李玄被诸葛东方一掌击中，恰是对方蝎毒发作的关头，所以受伤比段啸天轻了许多。他尽管卧倒在地，但身子的冰冷麻痹之感早已退却不少。此时听一个清脆的声音喊着自己的名字，心头巨震，猛地站起身来，一阵温暖涌上心头，心下暗道：“原来是阿莹！她为何在此呢？”

    此时诸葛东方已紧随着阿莹跃出松林。他见阿莹出了松林，毫没犹豫，闪身护在李玄的身侧，不由一怔，随即哈哈大笑道：“自古英雄救美女，如今却是美女救哥哥，哈......小妹妹舍身救情郎啊！”李玄和阿莹听他语含讥讽，彼此脸色一红，对望一眼，又旋即分开。阿莹见李玄面色如常，已站了起来，心下自是高兴，转头对诸葛东方嘻嘻一笑道：“喂，诸葛先生，你算是一个成名的武林前辈，如今却来欺负晚辈，羞不羞啊？”诸葛东方细眯着眼睛，环视一下四周，缓缓道：“小姑娘，难道你与富贵镖也有纠葛......你同伙呢......你为何要救这小子？”

    阿莹嘻嘻一笑道：“我又不是你的犯人，你这样问我，我好害怕啊！”诸葛东方见她一副嬉皮笑脸毫不惧怕的样子，不禁暗道：“这小姑娘出手不凡，一手截枝打穴的飞镖本领尽管不纯熟，但出手之际，隐然有名家风范，而且适才与我在松林中交手时，竟能避开我的成名绝技‘寒冰连环三步杀’......看来她背后一定有高人撑腰。”念及这些，他忍住火气，没有轻易发作，淡淡道：“你来这里做什么？”阿莹抿嘴一笑，道：“这里荒僻，又不是你家属地，我要来便来，要走便走，难道要向诸葛先生请示不成？”

    诸葛东方哈哈大笑，道：“既然你不说出理由，待会儿就休怪我出手不留情份了。”

    阿莹正要答话，听松林中一个浑厚的声音道：“手下不留情？诸葛东方的口气未免太大了吧？”声音甫毕，一个老者不徐不疾，缓缓从适才阿莹藏身处走了出来。

    老者刚刚走出松林，还未站定，另一侧松林中也响起一阵大笑。诸人听这笑声绵绵悠长，气息沧桑，闻之令人耳膜隆隆作响，鼓荡不已，显然这人内力极为浑厚。

    李玄见从阿莹藏身处走出的老者不是别人，正是在客来喜酒店外指点自己武功，被段啸天称作天神帮前任帮主的沈无惧。而令他惊奇的是，从另一侧松林走出的那人身材不高，满脸皱纹，似睡非睡的眼神隐隐闪着寒光，竟是在黄土大道旁搭起茶棚说故事的老者。李玄见他们都藏身在松林中，又同时现身，着实令人费解。

    沈无惧看了看惊异的李玄，点了点头，温言笑道：“少侠，看来我们总是有缘啊？”

    李玄半身依然酥麻，见了沈无惧后心中一阵温暖，苦笑道：“真是让前辈见笑了。”

    沈无惧摆了摆手，哈哈大笑，转头看了看对面松林中现身的老者，神情间似乎毫不惊奇，微笑着抱了抱拳，沉声道：“曾闻江湖有一古老手法，出手时拈轻若重，又举重若轻，与少林飞花摘叶手法极其相似，名曰：鬼手手法......该手法厉害之处，可伤敌于三五百丈外，更因其出手暗器像是被暗夜鬼手轻捏，缓缓飞行，诡异绝伦，无破风之声，直到近敌三尺之距才会猝然发力，令人难防。哈哈哈......没想到，我行走江湖几十年了，今夜有幸，竟在这荒山野岭见到这份绝技！”

    那老者闻言，呵呵一笑，却又叹息一声道：“沈无惧当真是好眼力。鬼手手法确实几十年来已绝迹江湖，但鬼手这种寻常武功，岂能伤敌于三五百丈？嘿嘿......惭愧，惭愧啊！鬼手岂能伤敌三五百丈......那是无知江湖人竞相吹捧而已。”

    沈无惧听老者虽然连呼几声惭愧，脸上却有得色，微感好笑，不过听他认出自己，且直呼名字，想来必然知道自己出走天神帮的事，微一沉吟，问道：“尊驾既然会使鬼手手法，却不知是否认识前朝一位名动江湖的‘鬼王’？”老者听沈无惧提到‘鬼王’名号，立刻收起似睡非睡的神情，一脸正色道：“鬼王欧阳先生，是在下的授业恩师。”此言一出，除了李玄和阿莹没有听说过‘鬼王’的名号，不感到惊奇外，沈无惧、诸葛东方、段啸天都吃了一惊。要知在大隋朝之前，天下几经大乱，民不聊生，即使江湖上绝顶高手，也过着提心吊胆朝不保夕的日子。一时间，江湖到处充满腥风血雨，没有片刻安宁。但一个乱的江湖，也是造就名家奇才的烘炉，鬼王欧阳震南便是其中一个。凡是有江湖阅历的人都知道鬼王身怀两种绝技，一是飘逸纵横无人可追的浮萍轻功。二是无影无形，令人防不胜防的鬼手暗器。

    江湖有江湖的规矩，历来讲究尊卑长幼之序。

    沈无惧虽与老者初次相识，但听他竟然是鬼王欧阳震南的弟子，不禁肃然起敬，道：“听说鬼王前辈一生只收了两个徒弟，一个是曾追随他投身前朝缉盗天下衙门的‘飞天仙狐’梁九，一个是终年懒散于江湖的‘无影独鹤’袁文门袁先生，不知尊驾......”

    老者不等他说完，笑道：“不才，在下正是那个懒散江湖的袁文门。至于‘无影独鹤’的虚幻名号，只是江湖朋友抬爱袁某人，随便送的称呼罢了......愧不敢当，还请莫要提及。”

    沈无惧听他自谦，叹道：“原来如此。不过，袁先生谦逊了，您若当不起这名号，何人能当得起！”他口中如此说，心下却道：“江湖众人表面尊你为‘无影独鹤’，其时大都背后喊你‘无影毒鹤’......此人向来形影无踪，行事心狠手辣，确实‘无影’又‘毒鹤’。”他看了看袁文门，见其一副大刺刺的样子，不由暗道：“他因何来此？”

    袁文门岂知沈无惧的心思，淡淡道：“沈无惧，如今你也是闲云野鹤，为何不在世外纳福，却跑到了这荒山野崖？”沈无惧本来打算寻个机会问问他来此做什么，但因初次见面，不能太过直接，更因对方名头太响，若直言相问，失了江湖礼数倒是小事，若惹怒他却是大事。他正暗自盘算如何探出对方此行目的，却不料他竟先问到自己。

    沈无惧微微一怔，道：“既然袁先生识得沈某人，那我也不相欺瞒。先前我与孙女途经山下，闻听山间林海内有啸声及呼喝之音，好奇之余，才一路寻到了此处，难道袁先生也是因此来到这里吗？”袁文门点点头，似乎不愿回答，只是简单道：“确是如此。”说着，转头看了看阿莹身旁的李玄，见他正把段啸天扶了起来，便微笑道：“这位小友，你还记得老朽吧？”李玄听他突然问到自己，忙道：“当然识得......那日在茶棚，晚辈只顾聆听您讲传奇故事，却不知您竟是名动江湖的前辈，真是失敬了。”袁文门闻言哈哈大笑，神色间颇为豪爽，长叹道：“小友心怀侠义，危难之时依然不忘伸手拉老朽一把，现下江湖中，可真少有啊！”

    李玄道：“那是晚辈不知天高地厚，以为前辈......前辈只是个说书卖茶之人。”袁文门又哈哈大笑，道：“说书卖茶？老朽倒真的盼望能如此悠哉悠哉的了却余生啊！”说着，对沈无惧和李玄拱了拱手，道：“二位且待片时，容袁某人先处理一件小事后，咱们再细聊。”沈无惧与李玄听他言语客气，忙还礼道：“您请自便。”但心下却不知他所言的小事是何事，正犹豫着是否该当回避，却见袁文门突然声色俱厉，对诸葛东方喝道：“诸葛小子，饶你武功不凡，在江湖上混了些名头，难道不知老夫的手段么？”站在一旁的诸葛东方，自听到眼前这个昏昏欲睡的老者竟是曾令江湖人闻风俱丧的‘无影独鹤’袁文门时，脸色早已经变得苍白。

    诸葛东方默然不语，正不知该走还是该留，便在这时，突听袁文门厉声问向自己，不由脱口‘啊也’一声，抬头看着袁文门，喃喃道：“当然知道，我岂能不知！”

    袁文门狠狠地看着诸葛东方，蓦地长叹一声道：“若非四姑娘总是苦苦相求于我，让我莫伤了你的性命，你早已是老朽掌下之鬼了。”此话一出，沈无惧与李玄几人不禁糊涂起来，面面相觑，不明白袁文门与诸葛东方二人一问一答有何纠葛。

    沈无惧明白，江湖人通常将名声和面子看得比性命还重要，诸葛东方尽管投身朝廷，倾慕富贵，但毕竟在江湖上也算是个响当当的人物。此刻，他虽然不知袁文门与诸葛东方之间到底有何纠葛，但若因自己在旁，看着诸葛东方出丑，失了面子，却会比杀了他还要痛苦。略略沉思后，他抱拳施礼，对袁文门道：“袁先生，若再无他事，我们可要告辞了。”岂知话音甫毕，袁文门却道：“慢着。待会儿袁某人还有事向你们请教呢。”

    沈无惧闻言微微一怔，不知他话里何意，心道：“我与他素未谋面，毫没瓜葛，却谈何请教？”正要相问，又听袁文门向诸葛东方问道：“你可知，四姑娘闻听你现身在君王山这一带，已星夜驰骋，千里迢迢从雁门赶往这里，只为见你一面？”

    诸葛东方面现惭愧，低声道：“晚辈哪会知道此事！如今四妹她......她在哪里？金......金水大哥来了么？”

    袁文门见诸葛东方这般神情，冷峻的面色缓和许多，但怒气未去，道：“我也不知她在哪里，她寻你十年，若知你在此处，必会到附近。这也是我摆下茶棚的本意，唉......我的四姑娘啊！”

    李玄听二人对答，恍然明白。原来袁文门在大路旁摆下茶棚是为了找到那个四姑娘。可是四姑娘是谁？看来当年她与诸葛东方必定有一段感情纠葛，难道因诸葛东方始乱终弃，惹得那位四姑娘爱恨难已，念念不忘？正胡思乱想，又听袁文门道：“你若还对四姑娘有半点情意，对金水心存些许愧疚，今后便该心怀感恩，以心报恩。我说的对不对啊？”

    诸葛东方惨白着脸，看了看袁文门，低声道：“确该如此。”袁文门见他毫不思索的答应下来，严峻的脸上，缓缓露出一丝笑意，转头对沈无惧道：“以德报德，以怨报怨，是否该当如此呢？”

    沈无惧此时已隐约明白诸葛东方与袁文门之间的纠葛，待见袁文门三言两语便将被江湖人称为‘三个惹不起的人’中的诸葛东方收拾的俯首帖耳，吃惊之余又感到好笑。他看着袁文门，忽然觉得他举手投足之间似乎不大对劲儿，但哪里不对劲儿呢，一时间又想不明白。