
    司马南一招未尽便被花蝴蝶闪开，立时凌空变招，双掌连拍，恰与花蝴蝶回击而来的两条银锁链相遇。他大喝一声，一手化掌为爪，疾拿向锁链端头，一手运足内劲，断喝声中持续连拍，以刚猛之掌劲尝试撕破银锁链之缠绕。这番变招快若电火，正是以刚破柔、威猛无双的手法。倘若不是对自己的内力有百分之百的把握，谁敢如此做呢！

    花蝴蝶见司马南变招如此迅速，不敢大意，手中银锁链招式也随之一变，只听‘呼呼’数声，银锁链翻飞舞动、上下连抖。霎时间，双锁链的攻势剧变，由两点变成四点，由四点变成了八点，由八点变成了十六点......到最后肉眼已难分辨到底有多少进攻点。

    司马南见花蝴蝶挥击的双银锁链进退有序，虚实相生，狂舞乱飞中时而如乱花入眼，招招致命，时而招式阴柔连绵，夹缠带打。他毫无惧色，冷笑数声，双掌当胸一错，依旧以快打快，身形快速腾挪闪动时，出手招式一招快过一招，当真疾若暴雨，快若龙腾。

    郑平诸人见花蝴蝶抖出的双银锁链变化奇妙，令人眼花缭乱，直如一团团纷乱飞舞的银丝，更像沉淤在密林中的迷雾，让人难以捉摸，极其担心被牢牢裹夹其中的司马南不是对手。正不知如何相帮，却听‘噗噗’‘当当’快若爆豆般击鼓之声响过，花蝴蝶‘哎呀’一声轻呼，似被电击，身子一晃，脸色瞬间苍白无比。原来她拼尽全力抖起的双银锁链网竟被司马南以血肉双掌之力，硬生生撕开一道口子。

    双银锁链网既已被破，花蝴蝶抢到的先机便荡然尽失。

    司马南见状不禁得意大笑数声，猱身上前，‘呼呼’击出两掌。这两掌力道非凡，掌势浑厚，沙飞石走，已经是凝聚了他毕生的功力。花蝴蝶岂能想到，自己苦苦编织的双银锁链网瞬间会被司马南一双肉掌撕破，惊惧之下，出手招式已再难合围。

    她勉强支撑几招，可面对司马南连拍掌势，不得不步步后退。

    花蝴蝶接连后退，司马南便会紧跟着拍出两掌。如此，她不得不再后退两步......这一退一进，胜败已极为明显。

    眼见花蝴蝶被逼迫的毫无招架之力，想要再退，脚下却力不从心。此时司马南只需再拍出两掌，花蝴蝶不死即残，但恰在此时，距此处十几里外，被灰云笼罩的山阴背后，突然传来一声长啸。啸声三短两长，甚是尖锐急迫，让人闻之不由心跳加速，惶惶难安。

    司马南听闻了啸声，脸色大变，出掌登时减缓了许多。

    花蝴蝶在司马南掌力逼迫下，正支撑不住，万念俱灰之时，忽尔觉对方掌力一松，压力全无。强手过招，胜败尽在瞬间发生。她暗道：“好险，亏得这几声长啸救了我！这是谁在长啸？怎么听来似被对手迫的很急！”心念转处，娇喝一声，奋力跃出数丈，喘息未定，转头看向司马南，见他神色已变得焦躁不安。她心下奇怪，见司马南收了掌势，冷冷一笑道：“花蝴蝶，算你走运，你我今日胜败未定，待来日老夫有了时间与你再决生死！”说着也不回头，倒纵飞起，几个起落便到了拴马桩下，挺身一跃，上了一匹通身乌黑的健马马背，单手一扯，系在桩上的缰绳应手断开。

    诸人听司马南仰天长啸一声，声音尖锐高昂，刺人耳膜，不但直冲云霄，且在昏黄的天空久久回荡。

    花蝴蝶动容道：“来日再决就来日再决......谁又怕谁了！司马南别走，咱们再来试试......”正想再说几句给自己打打气的话，却见司马南神色凝重，阴沉着脸，催动黑色健马，马儿嘶鸣一声，向前纵跃出丈余，四蹄翻飞，泼刺刺的向啸声响起的山阴奔去。

    李玄与段啸天站在拴马桩下远看司马南与花蝴蝶相斗，战况之激烈，前所未见，正惊叹二人武功了得，不曾料到司马南闻听啸声后，突然跃来。二人吃了一惊，又见司马南看也没看自己，匆匆跃上马背长啸离去，彼此对望一眼，心下这才稍安。

    司马南纵马离去，甚是突然，让郑平诸人始料未及。

    他们望着司马南渐行渐远的身影，心不由一沉，满脸戒备地看着花蝴蝶。花蝴蝶不明白司马南为何突然离去，可她与司马南这番剧斗，内力已消耗大半，只感觉握在手中的双银锁链有如千金之重，见郑平诸人满脸戒备看着自己，心下荡过一丝从未有过的慌张。

    花蝴蝶深吸一口气，强装着若无其事，缓步走到自己的白马前，拼尽全力一跃而上，却故意不急着催马离去，而是低头整理了一下皱乱的衣衫，又从容的梳理了一下马鬃。

    郑平诸人愣愣在原地，看着若无其事的花蝴蝶，俱都不敢近前。花蝴蝶瞧得清楚，心下暗道侥幸。她面沉如水的看看郑平几人，冷然问道：“司马南为何离去了？哼，谅你们也不知晓。若他还有命回来，替我转告一声，他极力收留谢木青之事，我帮定然不会罢休，他若主动将其交出来，我们还可以做个朋友！”言毕，纵马离去。

    李玄见花蝴蝶纵马远走，郑平诸人对着她奔远的背影乱骂几声，也都上马疾驰而去，心下不由暗笑，转身欲相邀段啸天回店内复饮，却见老者从店内缓步而出，似笑非笑的站在店门口向远处望去。老者此时心情似乎好些，背负着一双大手，身躯挺拔了许多。李玄见他与先前坐在店中角落时，精神气势判若两人，不禁纳罕，心道：“天下混乱，世间是非渐多，能人异士怕已不再甘心寂寞，皆都趁势重出江湖。眼前这位气势非凡的老者，或正是其中的一位吧！可是，他到底是谁呢？”

    他心念甫毕，伸手去拉段啸天的手，岂知与他右手相握时，才发觉他竟是一手冷汗。

    段啸天被李玄将手拉住，慌忙轻轻一甩，尴尬一笑，叹道：“兄弟且等，你看看这老者......这老者......一直站在店门口，身形稳凝，神色苍然，恐有古怪吧！这个......咱......咱先等等再入店内！”李玄听他说话磕磕巴巴，不知原因，微微一愣，正欲问何故，却见站在石阶上的老者面上笑容渐渐隐去，望着远方，微有萧索的之意。

    老者向着花蝴蝶远去的方向凝望片时，似乎下了决心，眸中蓦地闪过一丝凌厉的寒光，紧闭的嘴角莫名的冷冷一笑，突对散落在店前的十几人做了一个古怪的手势。

    店前这十几人何时到来的？李玄见这些人身着黑衣黑裤、魁梧彪悍、人人头戴范阳斗笠，举手投足间，威猛异常。这些人岂不正是在茶棚向卖茶老者打听‘客来喜’酒店的黑衣人么？

    为首的那个黑衣大汉见了老者的手势，毫没犹豫，几步到了石阶下，微微一躬身，似乎在低声请好。

    李玄虽看不清黑衣大汉的容貌，但见他身形稳健，步履轻捷，举手阔步间刚劲有力，让人一见之下，便知是个外家功夫的好手。他心下惊奇，不禁与段啸天对望一眼，转头见老者似在向黑衣大汉叮嘱着什么。黑衣大汉听了，不住地点着头，最后匆匆回身到了拴马桩下，扯过一匹青灰色的高头骏马，唿哨一声，其余十几人闻声纵身上马，又远远地对老者双手一拱，这才向着花蝴蝶消失的方向极力奔去。

    老者见黑衣大汉一行纵马离去，缓缓回到了店内。李玄见店前店后，再无异状，便与段啸天也回到店内。店小二见众食客复归，连忙重新续水上酒，不消片刻，气氛渐渐喧闹起来。

    李玄与段啸天在原来的酒桌上重新坐定，环顾四周，见适才围观司马南与花蝴蝶打斗的食客，已散去些许，一老一少中的老者依然坐在店内角落，但先前若定的神情，已荡然无存。

    段啸天怔怔地环顾一下店内，似乎满腹心事，整个人也沉默起来。李玄见他也变得判若两人，心下感到奇怪，又不便多言相问，只一个劲儿与之对饮。二人杯酒往来，过得片时，已将十几斤高粱烧与五六斤牛肉吃尽。段啸天四五斤烈酒下肚，情绪似乎好了许多，见李玄饮了这些白酒，面不改色，毫无醉意，忍不住赞道：“没想到李家兄弟一副文弱模样，却是一副好酒量。”李玄笑了笑，摇了摇头道：“哥哥不也是酒量很大么？既然说起酒量，小弟也奇怪自己。我虽常日里不太饮酒，但每每与人痛饮，却又极少昏醉。嘿嘿......哥哥，是不是小弟天性愚钝，这周身经脉血气，对酒也一起愚钝了？”段啸天闻言大笑道：“兄弟开玩笑了！看你饮酒，面色如常，是天生酒力非凡之人，哪与什么经脉血气，与酒愚钝相关！”

    不知不觉间，二人又饮下十几杯高粱烧酒。

    段啸天醉意上涌，瞥眼看见李玄背负的古剑包裹，好奇着笑问道：“兄弟背负何物？吃了这般时间的酒，也不舍得解下来？”

    李玄见他问到，极是豪爽的笑了笑，道：“兄长不提及，我倒忘了身后这包裹了，嘿嘿......一把古剑而已。”说着，从背上卸下包裹，平放在桌子上，又道：“它是我长安分号的马游马大掌柜收来的，在我分号半年多时间了！据他所言，是典当之人到期未赎回之物。马大掌柜担心自己走了眼，折了当钱，便交小弟处置。”

    段啸天点点头。李玄又道：“小弟向来习刀，本不懂得剑器，因此也只能看出这把剑高雅古拙，锋锐异常，但它到底由何人锻造，出自哪里，其价几何，却一无所知。嗯，如今我负了它，打算回到太原后托人请苍岩山的鬼谷子大师来勘验一下。”段啸天听了感到好奇，得意道：“哥哥我也是久历江湖之人，见过一些名家识得一些利器，若兄弟情愿，也信得过做哥哥的，可否愿意解了包裹，与我看一下？”

    李玄笑了笑，道：“哥哥客气了！这又有何不可。”言毕，卸下包裹，将剑取了出来。

    段啸天双手接过古剑，但见剑鞘古拙，甚为沉重。古剑剑鞘虽为上好的鲨鱼皮制成，却未镶嵌任何宝石之类的饰物。他再细观，见古剑剑柄比普通刀剑的手柄长出二寸，以粗蓝蚕丝绕缠，单手握去，干燥饱满，赞叹一声，又轻轻将剑拔出剑鞘。

    古剑出鞘，龙吟一声，青蓝色的剑锋如闪电划空，透着迫人眉睫的寒气，一道浅浅的血槽贯穿剑刃，似乎告诉人们此剑伤人绝不留血。段啸天抚剑赞道：“果真是好剑。”待看剑身，见上面刻有两个细小的古文字。他拧眉看了半天，却不识得，忍不住长叹道：“毋庸置疑，此剑绝非凡品。只是这两个古字......让人费解啊！”

    李玄点点头道：“小弟也不识这两个字，想来该是当年此剑剑主或铸剑人的名字吧！”

    老者和大眼睛姑娘远远见李玄亮出了古剑，对望一眼，似乎吃了一惊。他捋了捋胡须，眉头紧皱着摇了摇头，端着酒杯沉思半晌，仿佛陷入不解，竟然忘了将杯中酒一饮而尽。

    李段二人正说着话，听得店外小二唱诺一声。门外门帘响动，一个人由店外挑帘而入。二人望去，见进来的人穿着淡紫色凉绸长衫，五短身材，顶着一个圆圆的大大的脑袋，一张惨白的脸庞似一个被挤扁的柿子，蒜头鼻子，小老鼠眼上两条淡淡的眉毛。如此五官再配以乖张猥琐的神色以及一身颤巍巍的肥肉，让人看去感觉极不舒服。