
    李玄久不和江湖中人来往，听刀疤脸男子自称谢某人，自然不知江湖中有谁姓谢，并且是个刀疤脸。而他身侧的段啸天，虽是个老江湖，听黑衣刀疤脸男子自称姓谢，暗暗思索了半天，也没寻思出江湖中有哪个姓谢的人能与眼前这人对号入座。

    白衣女子似乎听出刀疤脸男子明着捧自己，实是在暗贬她狗拿耗子多管闲事之意。要知飞虎门掌门人凌霄、鹰爪派关老爷子等人皆是江湖上一些三四流帮派的龙头老大，被人杀死，实不足已证明杀人的人如何高明。相反，黑衣刀疤脸男子这番话却在讥讽藏剑山庄以大欺小。

    李玄虽不完全明白这其中的道理，却能感觉到姓谢的刀疤脸男子滔滔不绝一番，似乎另有目的。看来他想以此激怒白衣女子石婉柔，让其与自己动手前，自行心乱。

    白衣女子一副毫不生气的样子，声音依然极尽温柔，长叹道：“哦！原来你姓谢？谢先生，你可知‘不以善小而不为，不以恶小而为之’的道理么？你可知飞虎门的凌霄和鹰爪门的关不通皆是为祸一方，作恶多端之人么？他们死在我手里，皆不足惜。正如你们劫了威盛镖局的富贵镖也还罢了，却伤人性命，正是天理不容。”

    段啸天听石婉柔又提及富贵镖，不由摸了摸自己股骨侧部，心下紧张，暗自思量道：“原来藏剑山庄的石姑娘也是为了富贵镖而来！哎呀......糟糕，适才没有杀了李玄，若此时他想报自己此前要杀他的愤恨，只要张嘴一喊，我便命不久远啊！”

    如此想着，忍不住瞥眼看了看李玄，恰与他投来的目光相遇了，心下暗自惊悸，但李玄只是看他一眼，毫无异样，他不由大感奇怪，心下又道：“看来侯公子说的不错，只要这一票富贵镖入了江湖，必会惹得江湖众多好手纷沓而至。也幸喜侯公子早有准备，在我之前派了徐老镖头这个替罪羊，先行引开了江湖诸客的注意力，嗯......看来这次暗度陈仓之计已大大奏效。”念及此处，他不禁暗自得意，又听黑衣刀疤脸男子一阵狞笑，道：“石姑娘，你的行径怎与自己的名字如此不符呢？既然你叫石婉柔......婉柔嘛！便该温婉温柔，但你怎像个冷血杀手呢！”

    黑衣刀疤脸男子说着，哈哈大笑道：“既然你已知道富贵镖一事，那就再好不过了。先前你一路穷追不舍，让咱们吃没吃好、睡没睡好，我就不计较了！如今，你又死死追到这里，咱们仍与你推心置腹。你可知天高水宽，各走一边。若识相，立时走你的路，我过我的桥。若你不愿撒手，即使藏剑山庄名动江湖，我谢某人也不惧你，较一较劲儿倒也无妨！”

    石婉柔听他这番话，柔中带骨，软硬兼之，轻轻地摇了摇头道：“看来谢先生是执迷不悟了！这富贵镖到底有多富贵，值当你拿性命来换？你自是不知，昔年徐老镖主与藏剑山庄有过情份往来，而今他落了难，我若不出手，那可对不住我们往来的情份。”

    李玄听石婉柔言语间没有丝毫矫揉造作，且一再表明，她此行不是为了富贵镖而来，如今她找刀疤脸男子的麻烦，皆因其杀死了徐老镖主，她这么做，完全是因与徐老镖主有交际的缘故。

    黑衣刀疤脸男子脸色更加阴沉，默然不语，但他身旁的莽汉早已听得大不耐烦，他扬了扬粗壮的胳膊，手中镔铁棍指着石婉柔嚷道：“三哥休再和这婆娘儿罗嗦，俺上前宰了她，看她还罗嗦个鸟儿！”黑衣刀疤脸男子嘿嘿一笑，对莽汉摆摆手道：“五弟别焦躁，话说不明白就动手，不是我们做事之行径。”转头对石婉柔道：“石姑娘，既然你穷追至此，有一些话我不得不说明白。谢某人之所以盯上威盛镖局的富贵镖，也是无奈之举，实因帮主之令难违啊！”石婉柔温言道：“帮主之令难违！尊驾帮主是哪一位？”黑衣刀疤脸男子看着石婉柔，见她语气缓和，似被自己口中‘帮主’二字所震慑，神色间得意起来。要知这时江湖上虽说已是帮派千百，鱼龙纷杂，但若敢在藏剑山庄面前大刺刺提及的，也没几个帮派。

    黑衣刀疤脸男子抱起双拳，向天一举，声音恭谨道：“以一手‘黑云三十六掌’名动江湖的黑云逸便是本帮的帮主。”他见石婉柔微微点了点头，便又得意道：“至于富贵镖一事，本帮黑帮主早已瞧出其中蹊跷，更是一再叮咛，这或是他老人家昔年仇敌沈无惧设下的一个圈套，目的是诱引黑帮主与之决斗。但黑帮主这番心思又岂能公布于江湖！因此便命谢某人先破了富贵镖的诱饵，顺便也请徐老镖主到本帮中一叙。”

    一番话说毕，除了黑刀疤脸男子一行人，其余诸人皆满脸疑云。段啸天更是不解，心道：“数日前，侯公子还郑重的叮嘱过我，一定要将富贵镖秘密送往山东，且还当面将威盛镖局护送富贵镖是为了招摇过市引人注意一事，细细说给我听了。但如今这富贵镖怎么就变成了是沈无惧设下诱引黑云逸，与之决斗的迷乱之局呢？”

    李玄听富贵镖竟然与老者沈无惧有关，自然吃惊，暗道：“这富贵镖到底为何物？先前段啸天自称藏在自己股骨中的事物才是富贵镖，但却没有说出富贵镖到底为何物。是段啸天不肯说出实情，还是他真的不知？可从段啸天当时的神情来看，却不似在掩饰，而且那时候自己已是砧板上的肉，任人宰割，他更没必要向自己说谎啊！难道......难道段啸天口口声声提到的侯公子会是沈无惧故意安排的？”转念一想，心下又道：“不对！若富贵镖真是沈无惧设下诱引黑云逸的圈套，该是隐秘之事，却为何有这么多人知道此事呢？况且，沈无惧为何不找别人，偏偏去找段啸天呢？”

    二人各怀心思，正胡思乱想，又听石婉柔叹息一声，轻声道：“原来你是天神帮的人啊！天神帮，黑云逸，沈无惧，圈套阴谋？真是一派胡言。谢先生，你无需将沈无惧与黑云逸的之间的矛盾扯进来。我早已知晓，富贵镖一事与他二人的宿仇毫无干系。其实，你心下明白得很，富贵镖之所以富贵，是因它牵涉多位大人物的命运。你既已得到了便不该藏匿。你若极力掩饰，不把徐老镖主和富贵镖交出来，勿怪我无情。”

    李玄和段啸天在暗处听了石婉柔这一番话，心下释然，也隐隐感觉富贵镖该是一张名单之类的事物。而黑衣刀疤脸男子之所以将沈无惧与黑云逸之间的矛盾扯进来，不过是为了吓阻石婉柔。

    黑衣刀疤脸男子见自己的心思被石婉柔拆穿，阴郁的疤脸竟红了一红，怪笑一声，道：“好聪明的姑娘！”顿了顿，似乎猛然明白过来，狞笑道：“那日在孟县，我们见到威盛镖局的镖车，三十几人亦死于非命，徐老镖主也被人割去了头颅，富贵镖更是没了踪影。而那些镖师死的时候，咽喉一滴血，不正是中了你石家云魔剑法中的一剑封喉一滴血的招式么！看来，富贵镖被你取了，却要掩众人之耳目，一路穷追，想把夺镖的罪名安在谢某人头上，嘿嘿......当真是卑鄙无耻之行径啊！”

    石婉柔楞了一下，道：“看来你真是执迷不悟了！”黑衣刀疤脸男子大笑数声，道：“莫说老子手里没有富贵镖，即使是有，凭你也拿不走。”他这一番话似乎彻底将石婉柔激怒了。她轻轻抚了抚被风吹乱的云鬓，声音更加柔和，语声似在轻责，道：“栽赃嫁祸，血口喷人。原来你是一个喜欢胡说八道的人，就凭你还识得我石家的云魔剑法？”

    她顿了顿，又冷冷笑道：“且让你见识见识死在云魔剑下的自己，是否是威盛镖师死去的样子！”话音堪堪落下，身形一晃，如秋风掠过大地，欺向黑衣刀疤脸男子身前。

    黑衣刀疤脸男子似乎早有准备，料她会被自己激怒，见她欺到自己身前时身形极快，暴喝一声，道：“就凭你三脚猫的功夫，也敢在老子面前卖弄？”双臂运力一展，一手鹰爪，一手虎拳，迎面分击石婉柔的面部、肋部大穴。但黑衣刀疤脸男子一抓一拳招式还未展开，石婉柔却身形滴溜溜的一转，侧身变招时，突然袭向一旁擎剑的奇丑女子。这一变化极快，如电光石火一样迅捷，快得令人难以想象。

    擎剑奇丑的女子见石婉柔欺身攻向黑衣刀疤脸男子，正满脑子思量是否不用顾及黑衣刀疤脸男子的身份名声，上前协防，却突觉眼前一花，石婉柔已欺身到了近前。

    她心下一惊，本能的将剑一挥，直刺石婉柔胸间。虽说她快，但石婉柔却比她还快。

    擎剑奇丑女子的长剑堪堪递出三分之一的剑式，距离石婉柔的胸口还有一尺一寸的距离，却见石婉柔侧身一闪，步伐如泥鳅般滑溜，竟然放任长剑的剑锋紧贴着胸前穿过。与此同时，她手臂舒展，往丑女腰间一戳。丑女大惊，撤剑已是不及，待要侧身闪过石婉柔的这一指，却晚了半步，只觉腰间一麻，持剑的手腕蓦地剧痛，长剑已被她夹手夺了过去。

    黑衣刀疤脸男子没想到石婉柔会突然闪身攻向丑女，变化如此之快，已让他来不及思索。他‘呼’的一拳往石婉柔肩头击去，正是围魏救赵的高明手法。怎奈石婉柔身法太过诡异，他一拳击出，虽劲风激荡，却丝毫没能阻止石婉柔，眼见她一指戳中了丑女，不由心下大急。

    其实，石婉柔和黑衣刀疤脸男子言语交锋时，早已想好偷袭的手法。她见黑衣刀疤脸男子满脸戒备，显然防备自己突然袭击。而丑女长剑在手，正全身心的环伺在黑衣刀疤脸男子的身侧，姿势明显是以协防为主，料她不会想到自己会先向她出招，同时从丑女的站姿来看，她受到突袭后，定然来不及展开反击。若她下意识的一剑刺出，肋下必会出现空门......石婉柔胸中有了胜算，所以才会一招得手。

    石婉柔一击得手，顺势握住从丑女手中夺来长剑的剑柄，看也不看黑衣刀疤脸男子，道：“让你见识一下云魔剑法的厉害。”口中不停，手下亦不停，刷刷几剑，直指向黑衣刀疤脸男子的咽喉。

    黑衣刀疤脸男子大惊，急忙向后一仰，竭力避开这快似闪电的几剑。但就在这时，石婉柔使出的剑式又是一变，刷刷刷，连续三剑，分别刺向黑衣刀疤脸男子手臂的天泉、尺泽、列缺三穴。这三剑剑式变幻多端，一招快似一招，直逼的黑衣刀疤脸男子不得不再连连后退。

    但黑衣刀疤脸男子的武功不弱，适才被逼得连连后退，皆因见到石婉柔突袭丑女得手，心神微乱。此时他后退几步，已渐渐稳住身形。待见石婉柔又是一剑刺来，冷笑一声，道：“看来云魔剑法也不过如此。”闪身一晃，侧身避过僵立在二人中间的丑女，暴喝一声，左手招式变成虎拳，直捣石婉柔的腹部，而右手拇指扣住了中指，摆了个似守非守的古怪姿势，见石婉柔剑光掠来，怪笑一声弹了过去。

    石婉柔见黑衣刀疤脸男子不退反进，拳式凌厉，连忙向左一跃，堪堪躲过腹间这一记虎拳，耳畔却听‘铮’的一声，右手虎口巨震，长剑拿捏不住，已被黑衣刀疤脸男子屈指弹中，飞了出去。

    长剑飞出二十几丈，在夜空中划过一道弧线，余势不衰中，‘夺’地一声钉在敞开的庙门上。石婉柔万没料到黑衣刀疤脸男子的内力如此浑厚，心下大吃一惊，脸上没了从容端庄的神色，步伐急变，向后一退，顾不得右手酸麻，顺势在丑女的肩头一拍。僵立的丑女动弹不得，被石婉柔推动，不由自主撞向黑衣刀疤脸男子。