
    李玄凝神聚气，横刀在手，将刀锋向下，使得正是江湖晚辈向长辈请教，恭敬有礼的起手招式。

    店内食客早已不忿包林的霸蛮，如今见李玄不畏强敌，神色泰然，暗暗替他喝彩，同时又替他捏了一把汗，当中有几个胆大的食客为了助他气势，扯着嗓子高声为他喝彩起来。

    包林横了诸食客一眼，见李玄横刀招式，稳健凝重，依足了江湖规矩，咪着眼睛仰天嘿嘿怪笑几声道：“看你年纪轻轻却有不寻常的胆识，若今日死在包某人手下，倒真可惜了。不过你若告诉老子，你是如何得到这柄宝剑，我或可饶你个全尸。”

    李玄冷冷笑道：“无可奉告。”

    包林双手交叉在胸前，怪笑几声，道：“你既然不识相，那我就施你一份恩德，送你上路。”双掌一错，瞬间如血般赤红，又道：“老子不欺负晚辈，你赶快动手吧。”

    店内食客见一场恶斗果真要打起来，忙掩面起身，发喊一声，纷纷向店门外逃去。霎时间，店内只剩下呆呆在一旁的段啸天和坐在角落的爷孙，还有那个吃饱喝足，留着短须，怀抱一柄黝黑朴刀的青年男子。这几人见李玄面对包林不过七尺之距，手持镔铁窄刀凝神而立，气势如虹，一张英俊的脸庞苍白地吓人，不由替他暗暗担心。店外吹进的风伴着泥土气息越来越浓，店内剑拔弩张的气氛更让闷热空气膨胀起来。

    此时，不闻人语，无有笙歌，只有血液在血管里澎湃流淌着。

    临窗的一老一少，似乎也被紧张刺激的气氛所感染。老者冷冷地看了看李玄与包林一眼，端起酒杯‘咕咚’一声，干了杯中辛辣的老酒。而大眼睛姑娘依旧不谙世事的笑吟吟地看着李玄与包林，微笑之时仿佛喃喃自语，又似乎是对店内众人道：“真是林大什么怪鸟都有啊！我听有人说话很是心稳，却不知眼下大风将起，难道不怕闪了舌头？唉......有人一心要欺负别人，却还要卖个功德给阎王爷，岂不知自己的行径与强盗禽畜并无二致，可笑啊......嘻嘻......真是可笑至极！”

    李玄向大眼睛姑娘看去，见她此时正微笑看着自己，那一袭白衣胜雪，静若仙子，有微风吹进店内，在酒桌间旋起，拂动她乌黑如云的长发，长发轻轻摆动着，让人竟不胜爱怜。

    包林听闻大眼睛姑娘此番言语，胖脸登时变的赤红，一双细小的眼睛恶狠狠地向她看去，狞笑道：“老子行事却与小丫头有何干系？你不走不逃，看来也是练家子的。嘿，且好好待着，等老子取了这小子的性命，再收拾你不知死活的丫头片子！”

    店小二见他们真的要动手，唯恐店里的桌椅器具被砸坏，小心翼翼地往前几步，站在李玄和包林之间，赔笑道：“二位爷，小店开门做生意不容易，你们惊走了其他客人，若再不小心打碎器物，我的差事就砸了。”说完，战战兢兢的向二人连连作揖。

    李玄听姑娘为自己抱不平，已暗叫不妙，如今又见小二插话进来，惹得包林面色剧变，心知要坏事，正欲喝止店小二，却见包林满脸杀气，缓缓地提起了右掌。李玄心道：“这胖贼满脸杀气，只怕小二性命难保！”他容不得自己思索，手中窄刀铿锵挥出，脚下一蹬，人刀合一，猱身向包林扑去。江湖人比武交手如棋手博弈，拈子在手，且能步步预知对手意欲何为，抢得先机，取胜的把握已有十之八九。

    包林身手了得，岂会不知李玄选择这时扑来，正是想以围魏救赵的方式救下店小二！同时他还发现，李玄挥刀出手，招式虽然看上去极为凌厉，但劲气却明显不足。如此一来，他已知李玄内力不过尔尔，仰天哈哈大笑，身形不动不移之下，提起左掌，掌势画出一道怪异的弧线，直击向李玄。李玄见他掌心赤红，招式凝重，掌劲未到，却已有一股馥郁甜香的气息扑面而来，看来对方掌上含有巨毒！急切之下，他连忙变招，镔铁窄刀由斜诛之势改为向左反撩的刀法。这一变招，不但迅捷，而且行云流水，倒让包林吃了一惊。他哈哈一笑道：“小子真有两下。”他不等李玄刀锋反撩成势，沉肘一顿，单掌化作擒拿手，如风疾探般抓向窄刀。

    李玄见包林瞬间变招，比自己快了不止十倍，自己若将招式完全展开，刀身必会笼罩在其五指之下，如此不用一招，必会被其夺去。他心念电转，忙将刀锋一颤，窄刀回扯，顺势退开数步。包林要正是想将李玄逼退，见他后退数步，怪笑一声，欺身上前，‘呼’地拍出一掌。这一掌简单明了，招式竟然如田间莽汉互殴，直来直去。李玄见包林这掌来势快急，击向自己面门，想要退却跃开，发觉很难避开，连忙将头左偏，矮下身形时，使足力气，窄刀下挫，横削向对方腰间。可是包林这一掌实在太快，李玄还未将头完全偏开，见对方左掌已距离自己面门不过寸许，而此时他展开的刀势还未使出三分之一，大惊之下，他连忙向后一仰，尽管强躲过这一掌，却砰的一声，狼狈不堪的将身侧酒桌撞翻。包林见状哈哈大笑，恶性大起，随手一抓，将吓得浑身簌簌发抖的店小二擒住，掌劲轻轻一吐，店小二闷哼一声，被其阴狠炙热的掌劲击中胸部，倒地时双眼一翻，眼见不活了。

    江湖道义，最忌滥杀无辜。

    店内几人见包林招式快捷，出手不但极为狠毒，而且连不会武功的店小二也不放过，不禁惊怒交集。大眼睛姑娘见此，怒不可遏，正欲闪身上前，却被身旁的老者抬手止住，给挡了回去。

    李玄见店小二枉送了性命，登时悲愤填膺，直觉天地万恶之人莫过于眼前这胖厮，悲怒喝道：“贼胖子，如此草菅人命当真是世间之大恶。嗨，还不快来受死啊！”呼喝声还没落下，手中的镔铁窄刀如雪花暴雨般铺展开来。一时间，店内刀光滚滚旋动，如电光耀眼。

    蛮横最怕楞，愣怕不要命。包林只出手几掌，便已探出李玄所使刀法尽管招式巧妙，但内力却极为平常。待见李玄不顾性命，刀式凌厉，合身扑来，出手尽是以命搏命全力搏杀之招式，他虽自恃武功高强，可对两败俱伤的打法依旧是不敢大意。

    片刻间，李玄攻出十余刀，虽然尽皆指向包林要害，却总是差之毫厘，被包林轻轻闪过。

    角落的老者见李玄招式辛辣，步伐与刀法环环相扣，两者虽妙，却始终沾不到包林的半个衣角，不禁叹息一声，暗自摇头。而大眼睛姑娘自李玄出手后，一双眼睛丝毫没离开过他纵跃的身形。她眨也不眨盯着场中的二人，或是因为担心李玄遭遇的险境，看到心急之时，手中已然暗扣一根竹筷，想待危急时刻，能出手相救。

    可她越看之下越是焦虑非常，见李玄十招之后，已经露出败像，忍不住悄声向老者道：“爷爷，他使的是灵道子的刀法么？怎么他这路‘流光雪月刀法’只有招式，内力却如此平庸。难道他没有习练过上乘内家心法？哎呀，他这样可怎么办呀！”

    老者点点头，瞥眼看了看坐在角落的青年男子，恰在这时，青年男子也正向这边看过来，老者对他摇了摇头，仿佛自言自语道：“小子手里的宝剑是如何而来的呢？”

    沉思片刻，老者转过头，声音低沉的对大姑娘道：“他这路刀法确是灵道子的刀法，而且他使出这路刀法时确实是没有内力支撑，徒具飘逸老辣的表象。不过，这年轻人出手虽然精纯不足，却能稍加变化，没有拘泥使之，这倒是难得可贵啊！”话未说完，李玄又攻出数招。老者见了，眸中一丝寒光闪过，喃喃继续道：“这路刀法若没了上乘内力辅助，只能算江湖把式，看来灵道子没传给他内力心法！”

    大眼睛姑娘心中也正有这些疑问，闻言后不住点头。

    老者叹息一声，缓缓道：“这个年轻人心存怜悯，性格骄傲而倔强，遭遇强敌后依旧不惧生死，在目下江湖，甚是少见，只可惜内功底子太差。唉，如此下去，十招之内，必败无疑。”

    大眼睛姑娘点了点头，神情焦灼，忽闪的眸光中仿佛隐含泪花，一边跺脚一边焦急道：“爷爷，助他一臂之力吧！再这样下去，他必会伤在这胖厮手下，丢了性命。”

    老者听了，没有言语，悠闲地掏出长约二尺的旱烟锅，装满旱烟，点着后又看了看在一旁沉默不语的段啸天。

    段啸天仿佛此刻才回过神来。

    他是个常在江湖走动之人，见惯了生死，先前初见包林骄横，确实被他的武功惊着了，但此时店内已流血，李玄命悬一线，他的心不禁激荡起来，待见李玄几招后便落了下风，若稍有不慎更会丢了性命，于是大喝一声，抄起手边的梨花木椅，猛地向包林掷去。包林见李玄刀法渐渐散乱，内力已然不济，正欲就此制住他，却听得背后一阵劲风传来。他冷哼一声，头也不回，左手轻轻将李玄袭来刀式化解，同时将身一侧，右手挥出，诸人只听‘轰’的一声响，梨花木椅被击得粉碎。

    便在这一瞬间，段啸天大喝一声，阔步一跨，手中的长矛已如蛟龙般刺向包林腰间。

    这一变故极快，包林见段啸天长枪直贯而来，毫不惊慌，单掌一引，凌空一击，正击在长枪精钢矛头上。段啸天哪曾想到包林出手如此迅捷，只觉得虎口巨震，长枪几乎脱手而飞。但他还是牙关一咬，招式不变，继续刺过去。包林原以为这一掌，对方手中长枪必会脱手而飞，不曾想到段啸天不退反进，被自己一记劈空掌击中后依然能挺枪直刺过来，心下吃了一惊，正迟疑间，李玄也已持刀扑了上来。

    这一刀一枪高低夹攻，威力大增。包林始料未及，他面对段啸天突然加入的团战，虽有些猝不及防，不得不接连后退。可他生性好斗，见了打架时最容易兴奋，此刻被李玄和段啸天围攻，好斗的本性完全被激发出来，哈哈大笑着，竟越斗越勇。

    店内啸声呼喝声不绝于耳，砰砰啪啪，桌椅翻飞，三人又斗过十几回合，眼见李段二人越斗越勇，包林有些不耐，接连两掌逼退二人，但双掌进攻瞬间却露了破绽。

    李玄与段啸天俱看到，不禁大喜，二人对视一眼，毫没犹豫，挥舞着镔铁窄刀与长枪攻上去。老者何等人物，见李玄和段啸天刀枪齐出，不禁轻声呼道：“小心上当！”

    原来包林胜券在握，自觉宝剑已是囊中之物，竟起了戏耍二人之心。他见李玄与段啸天刀枪齐齐入了自己故意露出的破绽中，哈哈大笑，长啸一声，一边见招拆招，一边狂妄道：“好啊，你二人尽管攻来，若三五招取不了尔等性命，老子不姓包......”话音未落，李玄一刀削向包林的右腿，竟被一脚踢中手腕，剧痛之下，他已拿不住镔铁窄刀，‘呼’的一声，窄刀脱手而飞，不偏不倚，钉在柱子上。

    包林见状，得意非凡，道：“快哉，快哉！来来来，再来一个，老子也一并收拾了。”

    李玄刀已脱手，犹如奔跑中的车子没了车轮，生死存亡，顷刻便知。但他还没回过神来，又被包林一脚踢中胸口。此时包林杀心已起，出脚之时运足了十成功力，正打算以开山劈石，踢死一头牯牛的力道，就势要了李玄的命。但段啸天恰在此时舍命刺来一枪。

    这一枪，只有一招，却是最直接最简洁的搏命招式。

    包林听到破空声起，精钢枪刺向自己圆溜溜的脑袋，不得不侧身避过。这一来，踢向李玄这一脚的力道自然少了许多。若非如此，只怕这一脚，李玄便会命丧当场。

    李玄被包林这一脚踢翻两个跟头，摇摇晃晃站起来，只觉得天旋地转，噗通一声摔倒在地。他勉强支着身子想要再次站起来，却觉得胸口发紧，哇哇声中口喷鲜血。

    段啸天似乎红了眼，一条长枪舞的‘呼呼’生风，步步紧逼，顷刻间，抖起了千百个花招。一时间，店内冷风扑面，上上下下枪头缤纷，满眼尽是眼花缭乱的枪影。

    要知太原的杨家枪法是源自北周武帝千万人冲锋的列阵攻伐时代。两军阵前使用的枪法招式无需繁复，只需简洁，适于冲锋杀敌便是最好，因而此枪法最初是阵前列队迎敌冲锋陷阵的进攻招式。而太原杨淮安的父亲杨信是周武帝麾下的悍将，当年东征西讨，所率军队正是凭借此枪法纵横披靡，驰骋沙场，博得了高官爵位。

    晚年的杨信功成名就，辞官归隐，赋闲家中，又将此枪法加以繁复，去除了招式中一部分刚猛的手段，增加了许多阴柔花招，因此这路杨家枪法的招式相较之前，虽少却了几分狠辣，却多了十分变化。

    枪为兵器将者。而为将者除了须有霸气，还应有谋略。所以此枪法使开，虚实相并，缤纷翻飞，进攻招式，犹如万花映日，锦绣无双，更如旗花火箭一样绚烂无比，厉害至极。而这路虚实繁复的枪法最精髓招式是‘万花映日’一式。段啸天此时攻出的一枪，正是‘万花映日’。岂知包林见了段啸天这虚虚实实的一招，不禁哈哈一笑道：“你这是跟老子刷花枪么！”口中呼喝，肥胖的身躯陡然飞起，迎着枪影，不慌不忙拍出一掌。这一掌举重若轻，这一掌不偏不倚正拍在枪影中央。

    包林一掌拍出，便如打在毒蛇七寸的要命处，只听‘咔’的一声，段啸天挥舞的枪影如被劲风吹散的烟花，不但霎时不见，手中的精钢长枪更是‘咔’地一声断成两截。段啸天长枪断了，收势不住，自行撞向包林。包林立在原地，顺手又是一拍，正中段啸天的肩头。段啸天只觉肩头如被千斤巨石砸中，忍不住闷哼一声，斜飞出去。

    眼见李段二人相继被击倒在地，性命立时不保，坐在角落一言不发的短须青年突然站起身来，摸着嘴唇上的短须，冷冷道：“兀那胖厮，手段狠毒，口气忒大了，气死我也，气死我也，气死我也！哈哈，来来，我要收拾这个胖猪，炖熟了下酒。”