
    燕无敌一掌击飞司马南，丝毫不为适才诱引司马南分神后出手偷袭，有些许愧意。

    他平静地拂了拂衣袖，粗声道：“司马南算什么，我不差这么个帮手。我观此人脑后有反骨，迟早会反了我。哼，若是不杀他，莫说以后，即使咱们现在要去做的这件事，或许也会被他破坏。”钟楚闻言沉默半晌，并未上前察看司马南死伤与否，甚至不敢为其辩解只言片语。二人沉默片时，燕无敌长叹一声，对钟楚道：“当年，我为将沈无惧扶上天神帮帮主之位，不惜传授我拼得九死一生才换来的旷世绝学，六式凌厉掌刀法。”钟楚已从惊惧中清醒过来，奇道：“绝世掌刀法？”

    燕无敌点点头，道：“这绝世刀法乃一门旷世无敌的刀法，嘿，单单这刀法中的六式，就可演化成令你们不敢小觑的雁门三十六刀。”钟楚哦了声，似乎惊奇不已，叹息一声，才道：“原来沈无惧的雁门三十六刀是前辈所授，那掌刀确实让人不敢小觑！”燕无敌沉默片时，突然叹道：“我如此厚待他，他却一而再的令我失望。哼，他不但私藏我让他积攒的财宝，还处心积虑，将天神帮弄得支离破碎，逼着黑云逸另投他人，让我数十年闭关之抱负尽皆落空，似他此等行径可杀否？”

    钟楚道：“若真如此，可杀！”燕无敌哈哈一笑道：“但我今日却没有将他杀了，你知道为什么？”钟楚道：“前辈说过，日后不会放过他。”燕无敌傲然一笑道：“我不杀他，除了因为他手中有我难以舍下的财富外，更因我最近才破关现身。嘿嘿，我初出江湖，神功未有大成，不能露迹太多啊！”钟楚吃了一惊，问道：“似您这等非凡功力，竟还未有大成？”燕无敌点点头，沉声道：“天外有天人外有人，江湖卧虎藏龙，以我目前功夫，虽说少有，但毕竟还有好几个人胜过我啊！”钟楚惊愕良久，才道：“还有人胜过您？那会是谁啊？那要怎样的通天本领啊！”

    他见燕无敌久久不语，面现尴尬，不再相问，嘿嘿笑道：“前辈，先前诸葛东方受了您一掌，晕倒在地，可否就此将其除去？”燕无敌沉吟一会儿道：“不必管他。你记住，成大事者，可无情，可心狠手辣，但不能树敌太多。嘿嘿，据说，此人的师父很厉害。多一事不如少一事，且留他性命，待他醒过来，会自行离开。”

    此时，李玄三人与燕无敌相隔十几尺，虽有巨松阻隔，但此人癫狂霸气，早让人栗栗不安，待听燕无敌自己说还有人胜过他，亦惊讶不已，尽管心慌，但都拼命屏住呼吸，大气也不敢喘。

    又过了良久，天地间响起‘刷刷刷’的落雨声，偶尔一道闪电划过黑松林上空，更增萧杀凄寒之意。

    钟楚见燕无敌沉默不语，问道：“前辈，您是在等雨停么？”燕无敌大笑数声，道：“我不是在等雨停，我是在等雨势更大些。”钟楚不由奇怪起来，道：“这么说您要找的东西要雨中方可出现？”燕无敌点点头，道：“正是！”说话间，雨势大了起来。密集的雨声瞬间连成一片，像是瓢泼似地，呼呼落在松枝间，如鼓作响。

    钟楚似乎有些心急，问道：“前辈，这雨势还不够了么？司马南已死，以我一人之力或许无法控制住这豹子，将会坏了您的大事。嗯，可否容我下山，多唤一些帮手来相助？”燕无敌道：“时辰快到，来不及了！哈哈，相信你我亦可办成此事，但若错过了时辰，却不知又要等多久呢！”顿了顿，似乎想起什么，问道：“老夫十几年未出江湖，如今江湖怎么变得如此糟乱？为了一个富贵镖，大家竟然没脑子的搏命！看来都是些不能成大事的庸才，当真可笑啊！你不觉得可笑么？”

    钟楚闻言，微微一怔道：“确实可笑。”燕无敌哈哈大笑，他知钟楚也是为了富贵镖才现身这里，如今自己讥笑争夺富贵镖的人是庸才，他竟毫不犹豫地附和自己，不禁得意至极。李玄三人听了，均觉燕无敌如此问钟楚，已经含极侮辱之意。要知日前钟楚曾派司马南着意拉拢谢木青，正是为了富贵镖。但此时钟楚听了这等刺耳刺心的话，却好似没长耳朵般温顺至极，可见此人要么甘心屈服，要么忍辱背后另有目的。

    山雨势越来越急，尽管无雷电光音，声势却极其惊人，便在这时，听燕无敌对钟楚道：“好好好，念你如此顺从老夫，待此间大事了却，我便解了你‘烈火针’隐祸，你说怎样？”

    钟楚闻言大喜，躬身道：“多谢前辈宽宏信任，您有何吩咐，飞龙教若能办到，必不惜力，若办不到，也当万死不辞，竭力辅佐。”燕无敌仰天大笑，似高兴至极，道：“有你此言，待会夺了那事物，必会分割一些惠赐于你，让你也感受一下内力升腾的快感。”钟楚奇道：“难道那事物是助功之神药？”燕无敌笑而不答，对钟楚低喝一声，道：“时辰差不多了，咱们走吧！”言毕，低喝一声，单手托起巨笼，手中无物似地轻轻一掠而起，三转两拐，便与钟楚消失在茫茫的雨林中。

    李玄三人听燕无敌与钟楚一前一后飞掠而去，声息俱无，其轻功之高，臂力之强，令人咂舌。他们尽管知道此刻树下再无他人，但还是不敢冒险出来，又过良久，听树下确无对话人声，这才慢慢出了树洞。李玄站在树洞外，见两丈外司马南已然俯卧在泥泞雨地。他的尸身已被大雨浇透，孤零零趴在地上，犹如被遗弃的一截木头，僵硬凄凉，惨不忍睹。

    三人沉默望着，忍不住黯然神伤。

    阿莹上前细细查看，见司马南是被燕无敌从背后突袭，击中了颈项，瞬间毙命，不由心下黯然，又见他死前双拳紧握，面色倔强坚硬，牙关紧咬，一副虽死不屈的模样，暗想：“此人不愿屈服在燕无敌的淫威下，因而遭此横祸。记得爷爷沈无惧在一次酒后告诉自己，他之所以将黑云逸打下悬崖，除了黑云逸心怀不轨之外，其中的重要原因，也是要摆脱燕无敌的控制。问世间，又有谁甘心做一个傀儡帮主。唉，以前只知燕无敌三个字，如今见他心狠手辣，武功高强，爷爷该如何才好呢！”

    李玄看着司马南僵卧在泥泞雨中的尸身，莫名悲愤起来，良久才缓缓道：“生为名利，死却空空，人生苦短，何值如此？唉......江湖，江湖真是个生死无常之地啊！埋了吧......埋了一了百了，埋了就只当没来过，似他这样，入土也不会甘心情安啊！”

    阿莹毕竟是个女儿家，听李玄如此说道，眼眶湿润，点了点头，长长叹息一声道：“司马先生，您生时曾为飞龙教出尽计策，给我爷爷太多麻烦，到头来却横尸荒野，落得如此凄惨下场。唉......听您先前一言片语，原来与我爷爷竟如知己朋友。人死如灯灭，灯灭来世燃，愿您来世莫再入江湖，做个平凡普通百姓吧！”说完，对司马南尸身鞠了一躬，唏嘘着对李玄道：“李家哥哥，咱们这就动手，埋了他吧。”

    李玄和段啸天俱已身负伤痛，阿莹也已疲惫至极，因此三人花费了好大的力气，才将司马南的尸身挪到古松下，却再无力掘个土穴将其掩埋。无奈之下，李玄将司马南放在松洞，又用鬼泣剑斩了一些松枝荆木，将洞口挡住，免得被林间虫兽惊扰。阿莹见一切妥当，看了李玄一眼，低声道：“李家哥哥，我要去寻我爷爷了，你自己保重啊！都这时候了，也不知被燕无敌击晕的诸葛东方醒来了没有。我看你们最好别沿着来路回去。”她见李玄点点头，又道：“我走了，若他日有机会，咱们再见吧。”言毕，神色间似依依不舍，但还是秀身转过，便要匆匆离去。

    李玄见阿莹要走，微一沉吟，似乎想起什么，急步上前问道：“阿莹姑娘等等......”阿莹闻声，有些惊喜，转过身来，道：“李家哥哥还有事？”李玄见她一泓秋水似地大眼睛看着自己，微微一呆，道：“自昨日与你相见，数次危难当头，都被沈前辈和姑娘相救了。唉，我本领低微，帮不上你的忙，但感激之语还是要说的。”阿莹听李玄客气，轻轻一笑道：“男子汉大丈夫，可不要学着婆婆妈妈。”李玄闻言，搔了搔头道：“我嘴笨，没说明白。几番恩情，重若泰山，但我心下却有疑问。”

    阿莹见他吞吞吐吐，欲言又止，突然脸现红晕，低声道：“你尽管问来，定当知无不言。”李玄道：“依理说，咱们从未谋面，也不曾识得，可为何沈前辈与姑娘愿鼎力助我？我倘若不得其中缘故，心下难安啊！”阿莹似乎明白他心下所存的疑惑，闻言微微一笑，道：“李家哥哥，你是否住在太原城南杨柳胡同，左数的第三座房子？”

    李玄吃了一惊道：“你怎知道的如此详细？”阿莹道：“难道你不记得八年前生发在你家中的那场大火么？”李玄奇道：“我家中的那场大火？”阿莹点了点头道：“是啊，你家中发生那场大火时，我就在你家中啊！”李玄恍然道：“确有一场大火。唉......就在那场大火烧起前，授我‘流光雪月刀法’的王师傅被一个恶人杀了。”他呆呆片时，猛地抬起头，看着阿莹道：“你是被恶人带来的那个小妹？”

    阿莹知他所说的王师傅正是天神帮的坛主灵道子，而那个追杀自己的恶贼就是夺了爷爷沈无惧帮主之位的黑云逸。

    她见李玄想起了自己，脸现喜色，按耐着激动的心情，道：“是啊！我就是那个拖着两条小辫，吓得哭都不敢哭出来，最后被你紧紧抱着，藏在地窖中的小妹妹。”

    阿莹说着，似乎回思到了八年前那场大火，她自言自语道：“你的师父与那恶贼相斗不止，你见我在一旁哭泣，便紧紧抱起我，将我藏在你家的地窖中。对啦......你家那个地窖真是好玩极了，竟能看到院子里发生的一切！可是，李家哥哥，你为何要离开地窖，跑出去呢？”

    李玄搔了搔头道：“王师傅被人打，我岂能不出去帮忙！”

    阿莹叹息一声，深深地看了李玄一眼，道：“太危险了。我看见你师父被那恶贼一掌打翻，狂喷鲜血，眼见不活了，你却拿着一柄快刀，不顾一切的上前找那恶贼拼命去，唉......尽管你勇敢泼辣，难道不想想，师父尚且不是人家的对手，你出去了，又怎会手刃了那恶贼？但你就是那么勇敢，让我好钦佩啊！我见恶贼一脚踢你出去，你嘴角流出血来，可是你还是不怕，又冲了上去......你可知，你被踢晕后，恶贼便四处寻我吗？”

    她的声音突然变得空洞起来，喃喃道：“不过很奇怪，我明明看见你师父被那恶贼打倒在地，怎么一眨眼却又不见了呢？还有，当那恶贼寻我不到时，为何突然有一个美貌夫人与他斗在一起呢？”

    阿莹看着怔怔发呆的李玄，问道：“那位夫人是伯母么？”李玄闻言摇了摇头，道：“我母亲身体终年有恙，哪会什么武功！”阿莹点点头，叹息道：“那天在你家里燃起的那场火当真是古怪啊！”

    李玄叹息一声，道：“我被那恶贼打晕后，已什么也不知道了。你说的是什么样的大火？为何奇怪？”

    阿莹道：“美貌妇人与恶贼相斗时，突然间你家房屋就着起火来。那火太大了，其时，我正在地窖，被烤的快要晕过去时，白叔叔赶到了......他救了我......”说到这里，阿莹没有再看李玄一眼，转过身去，飞也似的往松林深处奔去。

    李玄听阿莹将往事娓娓道来，怔怔不语，正想再问几句，却见她消失在松林深处。往事如烟，往事在他脑际泛动波澜。那年那月那日，原来缘分都在八年前那天。