
    阿莹答应一声，兴奋起来。

    老者沉思片刻，才缓缓道：“民间传言，当今皇上登基以来虽然一直想要做千古以来文治武功第一的皇帝，可近年来不知为何性情大变，处置国事人事总喜欢凶狠残暴的手段，致使众叛亲离，成了真正的孤家寡人了！”阿莹不明白老者为何突然说到当今朝廷，虽然心下奇怪，但想老者必是话里有话，因此也不再相问，静静聆听。

    风吹迷雾，天上地下似乎坠入茫茫世界。

    老者见阿莹静听，又道：“既然朝廷如此，黎民百姓想要存活已经是万般艰难。嘿嘿......官逼民反，民不得不反。因此，天下便有了这大大小小数十路反王的局面。而这数十路反王中，最具实力的莫过于河南滑县瓦岗山的翟让。此人不但武功高强，而且足智多谋。据说，这一宗富贵镖，便是他安插在朝廷里的亲信一手安排的。”

    阿莹听了惊奇万分，不禁问道：“这个啸聚瓦岗的首领翟让在朝廷内还有亲信？他为何安排这趟富贵镖？”

    老者叹道：“盛世皆凡人，乱世出英雄。在我看来，瓦岗首领翟让是个深谙江湖之道的人，他让亲信秘密安排下这一趟富贵镖，便是瞅准了江湖人的贪婪心性。他知道，只要富贵镖入了江湖，便如一粒石子丢在水中，必会引得无数江湖人为之眼红，继而出现纷争。有了纷争，便有隙可乘。想在乱世中牟利，最好乱上加乱。江湖若是乱起来，便会加速隋家王朝覆灭。嘿嘿，但是智者千虑，必有一失。翟让虽然足智多谋，却找错了镖行。他没想到，威盛镖局之所以能在江湖生存十几年，不是靠徐仁峰徐镖主的武艺高强，而是他仗义疏财、仁义待人的处世原则。可是在铜臭之下，人心早已沦丧，人人为利，人人逐利，人人前仆后继不惧生死，便是为了这种大富大贵。因而在富贵面前，什么仁义礼智信，全变成了血淋淋的肉。”

    阿莹叹息一声，道：“我还以为义军尽是替天行道之人，原来这个翟让也不怎样啊！难道他为了能占得乱世的时机，竟不惜诱引江湖人互相残杀！但江湖人又不是傻子，怎会凭他一宗假富贵镖便互相残杀？”老者哈哈大笑道：“有人说富贵镖是皇宫大内的夜明珠，也有人说富贵镖是朝廷悬赏捉拿各路反王人头的秘密圣旨......哈哈，富贵镖，名曰富贵确实不假，因为富贵镖确是一宗价值连城的宝物。”阿莹吃了一惊，道：“价值连城？难道反王翟让真让威盛镖局护送着大宗金银财宝么？”

    老者闻言，神情突然凝重异常，一字一句道：“据我所知，这富贵镖不是什么金银财宝，而是一张签名联络信。现下江湖上，早就有一些帮派对当今朝廷不满，他们秘密联络，歃血为盟，所以才会有这张联络签名信。嘿嘿......丫头明白了么！人们之所以称它为富贵镖，是因为它可以换来富贵，换来高官厚禄，换来几世荣华啊！”

    阿莹‘啊’了一声，奇道：“签名联络信？江湖上谁！谁有这么大的胆子敢参与其中？这一切难道与杀死徐老镖主的人及谢木青有关系么？”老者眼中闪烁着寒芒样的光，沉声道：“当然有关系。谁不想拥有荣华富贵！因此杀死徐老镖主的人必然知晓此富贵镖有着惊天秘密。嘿，其实谢木青早就对黑云逸不满，但自知武功不是对手，所以一直不敢反叛。我们呢，既然知晓他有此心思，便索性顺水推舟把富贵镖为何物的消息暗中告诉了他，而谢木青这人确是一个不折不扣的莽夫。”阿莹奇道：“爷爷为何这样说？”老者道：“谢木青趁着黑云逸要劫持富贵镖，让他在外围把守的机会，抢先一步找到了威盛镖局的镖车，但他却扑了个空，哈哈......哈哈，开弓没有回头箭，所以，我又安排姚子空想方设法将谢木青意欲反叛的事告诉了黑云逸，并说谢木青已得到了威盛镖局的富贵镖。阿莹猜猜，黑云逸听了这个消息后会如何？”阿莹看着老者，淡淡笑道：“这样他们定会自相残杀。”

    老者哈哈大笑道：“对极。但这还远远不够。众人拾柴火焰高。我又让姚子空暗中告诉了司马南，说谢木青因不满黑云逸蛮霸骄横，要携着到手的富贵镖前来投奔飞龙教。”

    阿莹闻言也是一笑，道：“于是乎，便有了今日花蝴蝶与司马南在店门前的那场生死相斗！”

    老者点点头。阿莹笑毕，凝神思道；“爷爷，听说黑云逸常年龟缩在天神帮总坛，极少下山，这次却为何对富贵镖志在必得呢？”老者看了看阿莹好奇的神情，缓缓道：“你可知黑云逸嗜赌如命吧？”阿莹点了点头。老者仰天叹息一声道：“如今天神帮早已不是江湖帮派的身份了。嘿，黑云逸胸无大志，且贪图富贵，为了让自己既不费心又能安享富贵，早已经率领天神帮残余帮众投靠了江都郡丞王世充了！”

    阿莹奇道：“他投靠了官家？王世充是谁？”

    老者道：“这个王世充不简单。他为人深沉阴郁，虽然官儿不是很大，却是一个不折不扣心怀天下的枭雄！他为了成就霸业，早已开始为将来举事私敛了不少军饷，做了精细的打算。王世充知道黑云逸武功高强，便命他看护私饷。谁知一日，黑云逸在十二连环钱庄的红月赌坊大赌特赌，输个精光，红了眼的黑云逸急于翻本，竟将王世充积聚的私饷取来赌上。嘿嘿......那一次豪赌后，黑云逸输了精光，至少几十万军饷被他输掉了，所以他为了早日还清军饷，此次必定会不惜代价得到富贵镖。”

    阿莹恍然大悟道：“原来如此。我终于明白了，先前那胖厮包林该也知晓富贵镖，所以图谋而来。但他也是晚了一步，没有夺得富贵镖，空手之下，便将怒火洒在李家哥哥身上！”提到胖龟包林，阿莹似乎想起什么，问道：“爷爷，你可曾见到那胖厮被子空哥哥撕破长衫后，肩头露出的骆驼此刺青么？”老者点了点头道：“那个刺青的骆驼图案是来自西北崛起几年的帮派。据说帮主很神秘，好像自称‘飞驼圣主’。”

    阿莹道：“飞驼圣主？为何我从来没听说过！”

    老者道：“从飞驼帮的崛起来看，似乎突然，但若从其实力上来看，又似乎积蓄了很久。我只知道追随飞驼圣主的不但有武功高强之人，还有善于土遁、飞天、呼风、唤雨的怪异之人。至于飞驼圣主是什么样的人，他要做什么，我却不是很清楚了！”

    阿莹点点头，心知江湖是个藏龙卧虎之地，异人能士多如牛毛，若是要探究他们的身世故事，怕是三日三夜也讲不完，所以不再追问。此时一老一少已沿路走了十几里。老者见前面出现了一条岔路，便纵马在前，阿莹紧随其后，一起向西南方的路奔去。

    路渐行渐窄，或因有两侧高大杨树的伴衬，所以显得笔直幽深。暮色中，天地昏暗，幽风起伏。阿莹虽会武功，但毕竟是个女孩，害怕的提了提缰绳，纵马与老者并辔而行。

    老者似乎也看到阿莹的紧张神色，微微一笑，低沉有力道：“丫头，你还在想着先前的事么？”阿莹点了点头道：“我在想那个胖厮包林，他出手招式使得竟真是赤焰掌法，奇怪至极！”老者笑道：“赤焰掌是广西神风堡的功夫。神风堡虽偏居广西一隅，门徒不多，但还是有三五十人吧！”说着，转头对阿莹道：“你也知道，真的淮南包林在年前就被我秘密诛杀在洛阳道上，所以，可以确定这胖子不是真的包林。但这胖厮通晓赤焰掌法，敢大张旗鼓的冒充包林，却有些让人捉摸不透了。”

    阿莹道：“这胖厮难道是黑云逸请来的帮手？”

    老者摇了摇头，道：“黑云逸岂能请动神风堡的人。看来若不是神风堡的人因为富贵镖而出动，便是飞驼帮想要掺和进来。哼，难道是十二连环钱庄也看上了这富贵镖？”

    阿莹闻言，怔怔不语。她知道，老者适才提到的十二连环钱庄是江湖上最具信誉的钱庄。十二连环钱庄主要是为江湖豪客提供金钱往来的便利，钱庄做中间人担保，按比例收取佣金。这十二个连环钱庄分布大江南北，实力雄厚，尤其大掌柜安若海为人和善，急公好义，信誉极佳，做事济人急难，受他惠泽的江湖人比比皆是，因此十二连环钱庄在江湖拥有极高的人脉和声誉。若是有人欠下十二连环钱庄的钱，如期不还，恐怕不用大老板安若海出面追索，单单受他惠泽的江湖豪客亦会帮他讨要而回。因此，像黑云逸拥有几百彪悍帮众的一帮之主，也不敢欠债不换。

    阿莹陷入沉思，良久才喃喃道：“爷爷，若十二连环钱庄也牵进了此事，那我们的大事岂不更难成行！”她望着老者，声音低低道：“爷爷，事情变得越来越险恶，我看......我想......黑云逸纵然十恶不赦，但总有一天会有更恶的人来收拾他的......”她一席话没说完，老者面有怒色的横了她一眼，厉声道：“总有一天会有更恶的人来收拾他？丫头，你难道忘了我们为何被迫流落江湖吗？你难道忘了爷爷被他偷袭后遭受的痛苦？你难道忘了你爹娘是如何被他打落悬崖的么？你难道忘了苏姨如何失踪的吗？”阿莹听老者连连质问，泣声道：“我没有忘！我什么都没忘！爷爷，我......我是怕您......怕您......为了与他了却仇恨，伤了自己啊！”言毕，扬着满是泪水的脸道：“爷爷，我不要您受伤，我要您长命百岁。”

    老者听阿莹如是说，面色缓和许多，勒住缰绳，跃下马来，站在高大的白杨下向着远方，久久才道：“我自十年前，修习了燕无敌传授我的‘绝世刀’刀法以来，功力虽一日强过一日，但丹田内却总有万刀攒动的感觉，痛苦不堪。尤其近期，我总有大限将至之感。所以，我必须倾我所有心智武功，在有生之年杀了黑云逸，否则......我死难瞑目啊！”

    阿莹听罢，眼泪长流，跃下马，扑在老者怀中。

    老者见状，轻轻叹息一声，柔声道：“阿莹莫哭！生老病死，人之必然，只愿天遂我愿，能亲手手刃了黑云逸。”阿莹闻言，止住哭泣，大眼睛里虽然满含泪花，神情却坚定异常，轻轻叹道：“爷爷，若黑云逸再敢害您，我一定替您手刃了他。”老者面现喜色，赞道：“好阿莹，爷爷算是没有白疼你。”阿莹坚强的点点头，问道：“我们这是要去哪儿啊？”老者见阿莹平复一些，自己的心情也随之好了许多，沉声道：“难道你忘了，先前司马南是闻听一个人的啸声后才急速离去了吗？”

    阿莹恍然，道：“对呀！难道那人会是黑云逸？”

    老者沉思道：“司马南与黑云逸向来不睦，哪会为了他而匆匆奔去！据我判断，发出啸声的人比我功力稍差，而且从啸声中可以断定，那人似乎被逼迫的很急，是在求援。难道是飞龙教教主钟楚遇到了险情？”

    阿莹见老者拧眉苦思，便道：“我们去看看吧？”

    老者点点头，飞身跃上马，却并没有催马前行，而是从怀中掏出一枚古色的铜牌，交给阿莹道：“世道沧桑凶险，倘若爷爷哪天突然离开了你，你可凭此物平安一生。还有，你若遭遇危险，到了危难艰险境地，可亮出这个东西，它一定会救你性命。”

    阿莹接过铜牌，细细看了，见古色铜牌精巧异常，通体金黄，在昏沉暮色中散着荧荧光亮。古色铜牌拿在手中甚是沉甸，背面光滑，没有任何图案，正面却精雕细琢着一只向天振翅高飞的燕子。这枚古色铜牌藏有什么秘密，为何能在险境中救自己！