
    李玄与段啸天被阿莹提在手中，沿着松林间的一条小路向前急奔。三人没跑多远，便听到诸葛东方的长啸之声。

    这声长啸尖锐悠长，高亢中似乎有呼唤同伴之意。三人听了，都感到惊慌不已。不知又向前奔了多久，李玄见阿莹累的快支撑不住，道：“阿莹姑娘，莫跑了，快放我们下来吧！”阿莹还是不听，依旧咬着牙往前奔跑。这一瞬间，一股强烈的羞耻感涌上李玄心头。自己一个堂堂七尺男儿，被一个女子保护，而且还是提在手中跑来跑去，这简直比被诸葛东方刺穿七八剑踢上十几脚还要痛苦。他扯嗓子喝道：“阿莹姑娘，你怎么不停下？至多我和诸葛东方拼了，岂能这样逃命啊！”

    阿莹闻声停了下来，喘息道：“拼命？咱们除了拿命拼，就不能用脑子用脚拼吗？李家哥哥，人在江湖混，若技不如人，就要先保住性命的。”说着，抬头看见前面有棵巨大的黑松，便上前将李玄和段啸天放在树下，自己也虚脱般颓然而坐。

    山高云无常，因此山势陡峭之地常有山前太阳，山阴落雨之奇观。李玄三人眼见先前还是阳光轻雾满布的松林，转眼却变成乌云蔽日山雨欲来的架势。阿莹因与诸葛东方两番相斗，耗极心智内力，此时又提着三四百斤的李段二人飞奔至此，早已是疲惫至极。

    李玄见阿莹累极，歉疚道：“真辛苦你了......若我本领好的话......”阿莹没等他说完，轻轻地摇摇头道：“我们不谈辛苦了吧。”言毕，默不作声。段啸天见状嘿嘿笑道：“阿莹姑娘说的没错，保命哪有怕辛苦的。不谈辛苦，咱们不谈辛苦......唉......入了江湖，不管遇到什么事，最主要的是想尽一切办法保住性命，保住了性命，才可以谈行侠仗义扶危济困这些老生常谈的话。”李玄闻言，不屑道：“若是惶惶如丧家之犬，勉强保住自己性命，倒不如一死了之来得痛快。”

    阿莹不理会二人争论。

    她之所以默然，是因自己先前只顾着脱困，没有余暇顾及其他，此刻坐定了后，回思适才诸葛东方追来的时候，啸声中似有呼唤同伴之意，不由地想起爷爷沈无惧与袁四姑娘、金水恶斗至今，尚无结果。她越想越焦急起来。转头看了看李玄，见他也正看着自己，忙拭去额头汗水，站起来道：“李家哥哥，你身体怎么样？”

    李玄见她突然站起身来，还以为是诸葛东方临近，道：“那人追来了？阿莹姑娘，你快快去吧，我二人自会无忧。”话刚说完，听她如此一问，忙道：“不碍事的。”

    阿莹点点头道：“没事就好。”

    李玄见阿莹脸显忧色，心知她是挂念着沈无惧的安危，忍着肋间剧痛，安慰道：“我已无碍......阿莹姑娘，沈前辈现在还在恶斗，你快去助他老人家一臂之力！”

    阿莹见他善解人意，不问自己却能猜中自己的心事，暗暗称赞其聪敏，答应一声道：“那你也别移动，我去看看，少时便会回来......”岂知她刚刚迈出一步，却听百十丈外传来一声似虎非虎似狮非狮的吼声。这吼声穿透松林，震撼人心，令人闻之心惊胆战，惶惶不安。李玄闻声也是面色一变，伸手将阿莹一把扯回来。

    三人对视一眼，均不知这吼声由何而来，何物发出？正彼此惊疑，又听发出吼声之地传来振衣之声。李玄侧耳听了听，感觉有人正沿着古松前的这条路缓缓而来。

    此时松林中除了风吹过松枝的呼呼声，一些原本悠闲自得啾啾鸣叫的鸟儿也突然噤声。刹那间，松林中只剩下枝叶上残存的雨水滴答之音，空气似乎被凝结起来。

    渐渐的，已能听到远处来人的说话声。

    三人不敢稍动，侧耳倾听着。声音越来越近，除了那从未听过的动物的低声嘶鸣外，还有一个人粗声道：“老夫为了寻到这个怪异的东西，大费周章，如今总算有眉目了......待会咱们若是找到它踪迹，你二人可带上这头畜生，上前诱引它现身，如此可听明白了吗？”接着便有两人唯唯诺诺的答应声。粗声之人又哈哈大笑道：“看来，多年夙愿即将实现了！”

    李玄与阿莹迷茫的对望一眼，不知道来人是敌是友，话里何意。不过，他们近日所遇怪事实在太多，如今在这诡异冰冷的松林，或许什么事都能发生。听着来人越走越近，三人心下不由道：“我们此时若不赶快离开，等来人近前，哪来得及？”

    阿莹匆匆环顾了一下四周，见周遭除了密密的松树，已无其他更好的藏身所在，可这些松树如何能藏得住人！

    她抬头看看巨松巍峨的树冠，密密扎扎的枝叶，虽可藏身，但她却无法携着李玄与段啸天一起跃上黑松，正焦急不安，李玄拉拉她的衣袖，示意先藏在黑松背面。

    这棵黑松高大至极，尽管有三人合抱粗细，但若来人靠近，还是无法藏住行迹。三人躲在巨松背后，正仿徨无计，李玄瞥眼看见巨松根部有一洞穴。这洞穴被树根周遭的荒草掩盖，若非细心，极难发现。耳听来人越来越近，三人顾不得洞穴中是否有荒荒猛兽，急忙钻了进去。好在黑松松根洞穴里面远比想象中大得多，三人进入其中，除了不能站起身来，竟不觉得拥挤，更令人称奇的是，洞穴里面竟然有一张小小的石凳和石桌，此外也再无他物。三人在洞穴内藏好，心下稍安，李玄上前轻轻拨开洞口荒草，歪着头，远远见巨松前的小路上正走来一高二矮三个人。这三个人抬着用粗木杆做成的巨大木笼。木笼扎实宽大，显然很沉重，他细细看去，不禁倒吸一口凉气，原来那木笼中装着竟是一头眼冒幽光的金钱豹。

    金钱豹身长足有六七尺，健硕异常，猫样的耳朵，钢丝一样的胡须，如斗大的脑袋顾盼自雄，一双利爪搭在木笼边缘，令人心悸。尽管它模样威猛非常，却乖乖趴在木笼中，像一只巨猫，不知是饿的原因，还是因被捆绑在笼中之故，只低低地嘶吼不断。

    李玄见这三人用单手提着巨大的木笼，沿着小路向古松一侧快步走来，虽因木笼宽大沉重，在林间行走不便，但还是能看出，这三人均是身手矫健，步履轻捷武功高强之人。

    天空传来隆隆雷声，林间开始变得灰暗无比。三个人渐行渐近，已到了巨松下的一侧，李玄听那几人足声停下，似因见天色灰暗，有雨将至，这才在黑松下驻足。

    李玄看得出神，突觉一只温润柔软的手轻轻地拉了拉自己，回头看去，见阿莹一双大眼睛看着自己，心下不由突地跳了一下。便在这时，听巨松下一人恭谨的问道：“前辈，能否告诉我们，到底是什么怪异的东西让咱们不辞辛苦将这畜生从山下提到山上？”粗声粗气之人闻言，冷冷道：“怪异的东西？嘿......到时你自然会你知晓。”

    问话那人‘哦’了一声，又道：“难道是与山下缠斗的三个人有关......前辈，您见那三人缠斗时，为何要暗自出手相助......”这人话还未问完，便被先前那粗声之人打断，道：“暗自出手相助？嘿嘿，老子何须暗自出手！你二人与我动手时，可曾见我使暗招取胜么？”那人闻言忙道：“晚辈说错了。前辈武功盖世为人正大光明，岂能使用暗招！”

    粗声之人似乎点了点头，笑道：“我之所以助那对蹩脚夫妇，是因他们落了下风，嘿嘿......你们该知晓，与他们交手那个人曾是我一力扶持起来，后来又背叛我的人。哼，可我为何不找他算账，唉，当真是一言难尽......我只想让他们别在这山上晃来晃去，让他们越打越远，快些离开这里，免得影响我今日之要事。不过，他独吞了我的财物，我是不会轻易放过他，哈哈......钟楚小子，你不会真的不认识他们吧？那可是你们飞龙教多年的死对头，对啦，你必是希望他死吧？”

    李玄三人听了大吃一惊，彼此看看对方，隐隐明白，他们口中的一对夫妇和另一人，正是沈无惧与袁四姑娘、金水。

    他转头看了看阿莹，见她脸颊苍白，神色慌乱，估计也已听明白了，心下暗道：“飞龙教教主钟楚？这可是个厉害人物啊！他怎么到了此处？到底是什么样的厉害人物能令他口口不离前辈二字呢？”

    阿莹听了他们对话，自然明白这三人是在谈论爷爷沈无惧，待听到‘你们飞龙教与他是多年的死对头’时，更确定无疑。因为江湖尽人皆知，飞龙教与天神帮因地盘之争，早就不相往来，已是多年对头。她不知爷爷沈无惧遇到了什么险情，粗声粗气之人是如何在暗中出手。爷爷有危险了么？如此想着，更是心焦不已，待听此人自称曾一力扶持过爷爷，印象中除了一个唤作燕无敌的人，再无他人了。

    她念及此处，不禁伸手摸摸怀中那枚铜牌。这枚铜牌正是傍晚时分，沈无惧交给她的那枚铜牌。

    铜牌在她怀中，触手温热，好似爷爷的叮嘱，但铜牌坚硬，又似这混乱的世道，除了坚强的人能够活下去，倘若柔软温顺，却会被踩踏成泥。阿莹暗道：“爷爷说此牌聚集了他毕生的秘密，又说那个燕姓人极是爱财，却言出必行，若我有难，可凭此牌找他相助。但如今他要行何等大事，竟不惜暗助袁四姑娘和金水二人，让他们与爷爷死缠烂斗？他又为何不趁机偷袭爷爷呢？但愿......但愿此人不是蛮霸的燕无敌！”

    树内树外正各怀心事，却听一苍老刚硬的声音长叹一声道：“前辈这是哪里的话？我教虽与沈无惧多年争夺地盘，闹得不可开交，但极少去做牺牲帮众性命来换取地盘这等蠢事。再说，沈无惧掌管天神帮时，虽少行侠义之举，倒也是个恩怨分明做事磊落之人。我们若在此时落井下石，那与江湖上的无赖地痞又有何分别？”

    阿莹听他这说的慷锵有力，极是硬气，不禁暗暗佩服，又听他夸赞爷爷沈无惧的为人，不禁大增好感。李玄细细听了，已知此人便是昨日在客来喜店前与花蝴蝶剧斗的司马南。

    粗声粗气之人闻言哈哈大笑，声音沉厚宽重，显然内力深不可测，这一笑竟引得木笼中的金钱豹不安起来，不住地低声嘶吼。他似乎很不满意司马南对自己这样说话，稍停时许，很不悦道：“司马南，你不过是飞龙教的内外掌管。我问钟楚话，还轮不到你插嘴。”

    司马南似乎毫无惧意，道：“前辈这是让我有话不说，做个哑巴么？江湖天下，抬不过一个理字。既然我与钟教主合力也不是您的敌手，投到您的麾下，杀剐与否，早已置之度外，纵然这样，江湖上的道义话就不可讲了么！这个江湖并不是一个蛮霸之人的江湖。”

    话音刚落，便听唤作钟楚那人厉声喝道：“司马先生，你我既已归附前辈麾下，怎可无礼？”司马南闻言，重重‘哼’了一声，似乎对钟楚呼喝自己，强自忍了。

    粗声粗气之人似乎对钟楚摆了摆手，仰天冷哼一声，道：“司马南，你可知身在江湖，胜者为王，讲究的是拳头，而江湖道义只不过是嘴巴立下的规矩！看来你司马南对老夫颇有成见啊......哼......有成见可以说出来，若憋着会出人命的。”

    司马南沉声道：“晚辈不敢对前辈有成见。”粗声粗气之人冷冷道：“你当真是不敢么？哈......你已敢了，咦......是谁来了......”话音未落，一个炸雷响过，笼中金钱豹蓦地站了起来，仰天凄声嘶吼起来，但就在炸雷与嘶吼声响起之时，又听‘嘭’的一声响过，巨松那侧传来司马南闷哼的声音，似被人冷不防一掌击飞出去，接着便传来了钟楚惊呼的声音。过了良久，只听钟楚声音颤抖着问道：“燕......燕前辈，您......为何......为何对司马先生痛下杀手？他可是真心实意与我追随您啊！”

    阿莹听钟楚唤那粗声粗气之人为燕前辈，暗道：“果然是他，燕无敌终是来了啊！”