
    李玄扶着段啸天，与阿莹正准备跟随沈无惧离开，听袁文门大刺刺的问向沈无惧，不由驻下脚步。而沈无惧听袁文门问到自己，言语间颇为无礼，不禁怒气暗生，但他久历江湖，知道眼前这人武功深不可测，早年已极不好惹，如今恐怕更难缠了。他微微一笑道：“人性虽然善变，若是待他人好，便是待自己好，反之，则是咎由自取......行走江湖，以德报德可取，千万不要以怨报怨，更不能以德报怨。”

    袁文门闻言，抚掌赞道：“好......好一个千万不要以怨抱怨，更不能以德报怨。我便是等你这一句话！”

    沈无惧奇道：“等我这句话？”袁文门点点头，道：“相请不如偶遇。难道你不知晓，我与燕无敌有不共戴天之仇么？”沈无惧本来不知他葫芦里卖的是什么药，待听他提到燕无敌时，脸色已变得极为难看，沉声道：“袁先生，你提那人作甚？”

    袁文门道：“你莫以为当年燕无敌大力扶你登上天神帮帮主之位，要你为他积攒财物一事，江湖中就无人知晓。实话说与你吧！我此次来到关中，除了帮我家四姑娘了却早年旧事，便是要为我师哥梁九报仇。”沈无惧淡淡道：“此事与我何干？”袁文门正色道：“当然相干，而且干系大的很呢。”顿了顿，接着道：“当年燕无敌虽然将你扶上了天神帮主之位，自己闭关去了，其实没有一日对你放得下心......你难道不知，从他闭关那日起便指使黑云逸暗中监视你？这一切你不会不知道吧！”沈无惧闻言，脸上肌肉情不自禁的抖了一下。阿莹见了，知道爷爷这是因为心头怒火中烧，但又强自隐忍的缘故。发生在天神帮的这些旧事，前因后果，点点滴滴，没有人比沈无惧更清楚的，可是几年来，他从来没有对任何人完整的说过，除了期间发生了太多让他伤心的事，还有就是他和燕无敌的关系绝非常人所想象的。

    袁文门不理会沈无惧的脸色已变，缓缓道：“这一切，您心下自然明镜儿似地清楚，但你为了心中大计，还是忍耐了多年。但直到苏飞烟出现后，你才察觉到这是燕无敌安插在你身侧的又一颗棋子，你也敏锐的感觉到，他这样安排，亦是对黑云逸放心不下。所以你便利用苏飞烟的出现，对天神帮大力改革，最终巧妙的退出了天神帮。”

    沈无惧道：“没想到先生不但武功高强，而且还喜欢天马行空的猜想？”在旁的段啸天听了，心下暗道：“这话可不对！当年沈无惧离开天神帮，是被黑云逸破关而入打成重伤，那次巨变，他不但赔了儿子和儿媳的命，更以弄丢了苏飞烟的代价才得以脱身......难道如此代价也算巧妙脱身办法？难道这其中另有隐情？”

    阿莹听了，更是不以为然。她知道沈无惧对黑云逸的恨可谓入骨三分，对苏飞烟的爱意也是入骨三分。若说黑云逸是个歹人，倒不过分，但若说温柔体贴的苏飞烟加入天神帮，暗藏别意，却绝对不可能。苏飞烟往昔温柔的神情在阿莹脑海中缓缓掠过。她摇了摇头，看着依然侃侃而谈的袁文门，心生厌恶，暗道：“这矮瘦老头，自现身后便一副不可一世的样子，他的鬼手真的厉害么？他又不曾见到当年的情势，没见过爷爷因思念苏姨而憔悴的样子，就敢如此胡乱妄言，却真该打。”

    李玄对沈无惧与天神帮的旧事，也是先前在古庙中从段啸天口中听到，因为不了解，所以此时更是听得云里雾里。但沈无惧对他有过救命恩情，这时见他神色隐隐含怒，便也对袁文门非常反感。袁文门岂知诸人心中的变化，听沈无惧如此说，大笑道：“天马行空的猜想？沈无惧，你想想，你退出后留给黑云逸的天神帮不是一个空壳吗？你难道没有将天神帮多年积攒的财物藏了起来？这些你不能否认吧！”

    沈无惧冷冷地看着袁文门，一言不发。

    袁文门似又恢复了似睡非睡的表情，懒散道：“你必定以为我在窥探你积攒的财物，但我却偏偏不是。”沈无惧闻言淡淡道：“若我手中真有那份财物，难道你不想要么？”袁文门大摇其头，道：“你太小看袁某人了！人生一世，恍然若梦，财宝之物，生不带来死不带去，要来何用？要来有何用啊！哈哈......你手中的财宝我压根就不稀罕。”言毕，长长叹了一口气道：“燕无敌当年已是武功了得，如今又闭关三次，武功更是深不可测。我要报仇，但以我单薄之力，岂能胜之？可是，你若答应与我联手，必可杀了燕无敌，这样对你对我，将是个双赢的局面。”

    沈无惧听完，道：“你是不稀罕财宝之物，但燕无敌却是喜欢的紧，所以我若与你的联手，该是我出财宝做诱饵，再出力帮你围歼他......看来，你这只独行江湖的野鹤不想再孤独了！”袁文门闻言，神情突然悲凉起来，道：“你可知我生来便被遗弃，若非恩师鬼王的收留，早已饿死街头。唉......师父死后，投身朝廷的师哥待我如同亲兄弟。要不是当年燕无敌为了那本劳什子秘笈，对我梁九师哥暗下杀手，如今师哥该有多逍遥啊！”

    段啸天与李玄对望一眼，心道：“这些江湖往事旧恨，深埋了这么久，怎么到了这时才要浮出水面呢？”

    沈无惧冷冷道：“逍遥快活？那也未必吧！你师哥梁九当年不愿追随上官枭雄、燕无敌等人出走江湖，而是决定留在独孤长风身边，应该已能料到早晚会有刀剑加身之危险。嗯，何况这么多年，梁九到底死了还是活着，至今是个谜，没有确切的定论，你怎能断言，他是被燕无敌杀死的？”袁文门似睡非睡的眸中闪过一丝寒光，冷冷道：“就凭我师哥与燕无敌同时喜欢上独孤红云这个女人。为情所杀，这难道不合理么？”

    袁文门说到这里，眼睛突然一张，高声道：“若不能将燕无敌亲手杀死，告慰我师哥的在天之灵，九泉之下，我何以面对他？”沈无惧听他说得动情，良久才淡淡道：“在我心中，与我有恨之人没有别人，只有一个黑云逸。燕无敌虽然贪恋财宝，后来也对我产生怀疑，但他曾授我内家心法，算来也是半个师傅，我岂能与你一起计算他？”袁文门听了，双臂一抖，道：“这么说来，你宁愿他出关之后寻你索要财物，也不会答应我么？”

    沈无惧深吸一口气，道：“正是如此。”袁文门道：“你可知道拒绝我的后果会怎样？”沈无惧道：“怎样？”袁文门脸色一沉，道：“后果就是，你离不开这黑松崖。”说着，突然长臂一舒，向沈无惧胸前抓来。但他此时与沈无惧相隔四五丈远，手臂岂能够着？袁文门这一抓，猝然暴起，身法快极，好像自己手臂猛然暴长了四五丈，人影一晃，如鬼似魅。

    李玄见沈无惧对袁文门早有戒心，尽管双臂下垂，但袁文门话没说完，其衣袖已鼓荡如帆，布满了真气。

    沈无惧知道袁文门成名已久，江湖中人谈起他鬼手手法都如言鬼魅，自是不敢大意。就在二人言语往来时，他的眼睛已死死盯着袁文门的双肩，此时见他肩头微抖，身影晃动，已知对方出手在即。当下想也不想，向左连连变换两步，又斜斜向右一引，身形微侧，单掌一隔，掌心向里，拇指却高高向后翘起，护在胸前的同时，左掌反掌一挥，往人影中横切。他这几下闪步斜引，腾挪移变，如闪如电的出手招式，正是他最强武功‘雁门三十六刀’中的‘如封似闭斜步刀’之刀势。

    李玄生平第一次近距离观察如此江湖高手的打斗。他见双方出手之际，身法巧妙，招式奇幻，每出一招，内息都与招式配合的妙到毫巅，心下竟然莫名兴奋起来。

    他见袁文门出手变化莫测，身法诡异幻变，时而如流星行空，时而像暗夜闪电，时而似幽冥灵者，每出手了一招都蕴含千百变化，令人心生畏惧。而沈无惧应手招式沉着内敛，一招一式，清清楚楚，身形转换，攻守之间，如被骇浪拍打之礁石，巍然屹立，岳峙渊渟。李玄心道：“沈前辈果然不愧一帮之主，似这般霸气内敛稳然不惧之风度，当真不凡。这若是换了我在场上，只怕还未动手，便被对方奇幻的身法绕晕了。”

    二人一攻一守，一静一动，不觉斗了百余招。

    斗到分际，袁文门见沈无惧身形微有变化，似退却进中，自己出手七八招均已落空，倘若再不变招进攻，自己掌心的劳宫穴难免会自行撞到他护在胸前翘起的拇指上。他大喝一声，趁着沈无惧发力之际，腰马合一，横切一掌，快速绝伦的斩向他腰际间的京门穴。

    沈无惧见袁文门来势凶猛，轻喝一声，反掌迎了上去。这显然时硬拼内力的打法。袁文门见状哈哈一笑，道：“我又不是江湖莽汉，和你拼力气么！”口中说着，左足虚提，右足猛然发力，‘呼’地一声，竟然匪夷所思的向右移开两丈多远，他人在沈无惧背后，双手一高一低，‘嗤嗤’各发出一枚石子，待发出两枚石子后，他立时翻跃跳开。

    袁文门速度太快，沈无惧来不及转身，听风辨物，尽管知道有暗器袭来，但不知暗器是否有毒，所以不敢接挡，正打算闪身躲开，却见袁文门又到了自己右前方，只听嗤的一声响过，这次发出的是两枚石子，只不过一枚有声，一枚飞行中却毫无声息。

    李玄见袁文明身形的变幻不停，只呼吸间，已绕着沈无惧转了七八圈，双手不停挥动时，射出的石子已有四五十枚之多。这些石子如漫天花雨，有的破空迅急，有的先发后至，有的并驾齐驱，有的前后相随......总之手法各异，千变万化。如此手法莫说李玄不识，就连自诩见多识广的诸葛东方也看不明白，因为这一手法正是鬼手三式之‘阎王点将’。

    沈无惧见对方嗖来忽去，两手挥动，嗤嗤破空声中，自己身前左右便有无数暗器袭来

    他暗自心惊。若以声音判断，他感觉自己身前身侧不过才有十几枚暗器，可高手相斗，需眼观六路耳听八方，岂能全凭感觉相斗！沈无惧深吸一口气，暗沉内息，以右脚为支点，左脚在地上轻轻一蹬，身子如飞旋陀螺般转起来后，才发现击来的暗器竟有四五十枚。他此时若冲天跃起，闪躲开暗器，人在空中便成了标准活靶。

    沈无惧没有跃起，稳如泰山，依旧在原地加速自转。

    眼见袁文门越转越快，足下虽然毫无声息，但身形却已化成了一圈圈淡青色的影子。随着他越转越快，围在沈无惧周遭淡青色的影圈也越缩越小，暗器声也越来越密集，不再是‘嗤嗤’单调的破空声，早已声声相连，成了一个‘嗤’的声音。

    这是李玄做梦都不曾见过的身法。他见袁文门将两丈大小的圈子逐渐压缩成不足一丈的圆圈，最初射出的两枚石子，到这时已有几百枚之多，一个庞大的暗器网，将沈无惧牢牢地裹夹在中间。

    这时候莫说暗器网围住的是一个人，哪怕是一只飞鸟，也难逃被打成筛子的命运！

    沈无惧在暗器网中依然不停的旋转。只见那些飞至他身侧一尺有余的石子暗器纷纷被弹了出去。原来沈无惧一边旋转，一边潜运内力，身体快速旋转产生出了圆转如意的劲力。这股劲力犹如涡状的气流，强大无比，更如一个不断旋转滚动滑不溜手的圆柱。沈无惧在圆柱的中心，让滚滚气流外壳护住自己，将靠近的石子暗器弹了出去。

    可这样旋转最消耗内力，若时间长了，内力不济，身体转速慢下来，裹夹极强内劲的暗器自然会乘隙而入，而被不可捉摸的鬼手手法困住，他这个应对办法已是最好的办法了。

    袁文门初时见沈无惧以此招对付自己织就的暗器网，也是吃了一惊，但他久历江湖，经验极其丰足，稍加琢磨，便已窥破其间道理。他岂能让沈无惧有喘息之机会！因此足下不敢稍有停顿，手中暗器如雨飞出，不停地射向沈无惧转动的身形。

    这一切皆生发于瞬间。李玄见二人身形快的无与伦比，若从情势来看，沈无惧和袁文门二人的内力与经验似乎不相上下，眼见袁文门抛掷暗器的手法越来诡异，足下圈转也越来越快，心下暗暗焦急道：“沈前辈被动防守，怎样才能伺机还手呢？照此下去，时间长了，稍有不慎便会被鬼手暗器击中，那时不死也要残废......这可怎办？”