
    燕无敌听金钱豹凄厉一声嘶叫，抱住蟒身的前爪如被电击，缩了回来。liudianxing.com金钱豹退了下来时，一双金光闪烁的豹眼流出两行血水。燕无敌暗叹一声，知道它的双眼已被鳞片击瞎，吃惊之余，知道巨蟒的狂性已被彻底激发出来，因而足下一点，凌空飞起，长鞭卷动，连着锁链的长鞭圈出无数圆圈，与掌控金钱豹后腿锁链的钟楚一起向巨蟒缠去。

    金钱豹退下来，嗷嗷直叫，正不知进退，已被燕无敌和钟楚扯动，向前冲出了几步，恰在此时，巨蟒甩起的尾巴袭击而来，‘啪’的一声，不偏不倚，正击中斗志全无的金钱豹的脑袋上。金钱豹‘嗷’的一声，翻滚挣扎几下，竟尔晕死过去。

    燕无敌万没想到，凶悍勇猛的金钱豹才与巨蟒相斗两招，便被击晕。他心下尽管惊怒交集，但也明白，若再无法制住巨蟒，自己和钟楚处境会更加危险。他身形在空中一翻，招式不减，长鞭锁链‘刷刷刷’绕了几圈，已在巨蟒身上捆了数道。

    钟楚一见，不敢怠慢，一个箭步从巨蟒身上飞过，合力扯着晕死的金钱豹一起，来来回回，在巨蟒身上缠了几道。这样一来，金钱豹被燕无敌和钟楚连同锁链长鞭一起捆在了巨蟒身上。巨蟒负着几百斤的金钱豹，活动受了限制。到了此时，它已明白，自己一旦被锁链再绕上几道，就此捆住，莫说滑行打斗，即使闪躲也无从谈起。

    巨蟒扭动几下身体，蓦地‘咕咕’向天巨吼两声，其声诡异刺耳，比之先前吼声更加高昂。

    燕无敌和钟楚被它这一巨吼，吓了一跳，虽然震得耳膜生疼，浑身一颤，但手上力量却不敢有任何松懈。二人都咬紧牙关，使力一拉，捆在巨蟒身上的锁链被收的更紧。便在这时，巨蟒大力扭动几下，一双金光幽幽的双眼突然变得赤红无比，头顶鸡冠亦因此泛着酱紫红亮的光。燕无敌见巨蟒蟒身涨大数倍，心下感觉诡异，喝道：“这东西要做什么......”一语未毕，只听‘嚓嚓嚓’一阵乱响过后，巨蟒蟒身上的鳞片如雨般四射而飞，而缠在它身上的锁链竟受不住巨大的涨力，‘咯咯’数声，被崩断成了数段。锁链断裂之时，正是燕无敌和钟楚发力最猛的时候，因此锁链断裂，二人如被大力抛出，向后跌去。更糟糕的是，二人向后跌去的同时，不但将有坠入诸葛乱阵，触动玄奥机关的危险，还要面对巨蟒飞射来的鳞片。

    这些鳞片虽然不似金属暗器般犀利，但若被击中身体柔软部分，只怕也会如金钱豹的下场一样。二人俱是武功非凡之人，见势危急，倒不惊慌，凌空中，将手中半截锁链和长鞭舞的密不透风。如此危险之中，武功最易分出高低。钟楚虽然避过了鳞片的袭击，但身体却收势不住，‘砰’地一声，背脊撞在身后的巨松上，落地之时，痛地几乎爬不起来。而燕无敌的武功比钟楚不知高出多少倍。他一面单手急挥，以半截鞭荡开纷纷射来的鳞片，一面身形连续翻过，双足在巨松上一蹬，复又向巨蟒拍出两掌。这两掌几乎集聚了燕无敌平生的功力，声势端是惊人。

    巨蟒刚刚摆脱了燕无敌和钟楚捆舞的锁链，心神还未定下来，如何能躲得过燕无敌拍来的凌厉两掌！‘砰砰’两声过后，最能要它命的七寸处被燕无敌两掌击中。巨蟒嘶吼一声，蟒身剧烈一颤，蟒尾本能的凌空甩动，却已被燕无敌敏捷闪开。

    其实这巨蟒将喷液、甩尾、射鳞三招使过，已经元气大伤。它虽是世间少有诡异灵性之物，但这时也不敢恋战，‘咕’的怪叫一声，身体一转，向乱石堆中滑去。

    燕无敌堪堪稳住身形，听巨蟒怪叫之声有异，见它闪身入了乱石堆中，心念急转，已明白它已元气大伤。时机到来，岂能失去！足下一点，闪身随之入了乱石堆。

    岂知燕无敌刚刚转过乱石堆，还未发力追逐，却见巨蟒猛然回过头来，长长的蛇信一吐，巨大的蟒嘴突然喷出一股黑色烟雾。燕无敌哪里知道，这正是巨蟒拼尽元气的最后一搏。要知巨蟒本该喷出黑色液汁，但它在强弩之末，也只能喷出看似雾一样的液汁了。饶是如此，燕无敌猝不及防，没来得及闭住呼吸，不小心间，已吸进些许黑色烟雾。黑色烟雾毒质虽轻，不足立时致命，却可让人头晕不止。

    燕无敌虽不知自己中毒怎样，但知中毒之后莫要发力。他急忙盘膝在地，不敢稍动，沉潜内息，将吸入的毒质慢慢逼出脏腑。而此时巨蟒也无心恋战，缓缓蠕动着，消失在乱石堆中。

    过了片时，燕无敌自感头晕烦恶减轻，回身跃出乱石堆时，见钟楚正勉强扶着巨松，不住向这边张望。

    李玄先前被假胖龟包林击伤，幸及时服了阿莹给的玉香续命丸，才不致五脏六腑受伤。如今却无此幸运，他因阳关穴被钟楚使了阴招，受了暗伤，此时与肋部伤痛一起发作起来，痛得他几乎晕死过去。而这时段啸天却好多了，他服了阿莹留给李玄唯一的一粒玉香续命丸，神智早就清醒过来，除了腿伤让他行走不便外，气力恢复不少。

    他见李玄半伏在巨松下，被伤痛折磨的脸色蜡黄，忙给他点了穴止了痛，待见燕无敌与钟楚正和巨蟒斗得不可开交，无暇顾及这边，便搀着李玄，沿来时路悄悄退去。

    退出了羊场小路，二人毫无悬念的又回到了林中的路径上。

    李玄看着远处那块巨石，对段啸天道：“那里便是生死路径的交汇处。跃过它，再往前走，便是进入离位的阵型中了。”

    段啸天此时早已如惊弓之鸟，闻言奇道：“离位？还有玄奥机关？咱们能就此下山么？”

    李玄叹息一声，道：“能下山与否，我不敢断言。但离位为火，凡有火性者必烈而骚动。倘若离阵中有玄奥，想必与太阳有关。”段啸天对李玄解读阵型的能力已佩服至极，道：“与太阳有关？难道还会把咱们烧焦了不成？”李玄摇了摇头，叹道：“这难说得紧啊！段兄，我先前曾见到‘袁文门’在前面不远一闪而过，他为何在此游荡？看来我们若是进入离阵，恐怕不单纯是要应付阵中机关那么简单了。”段啸天闻言，沉默一会儿，叹息道：“兄弟，如果不进入离位，我们就再没别的出路了么？”李玄喃喃道：“退，只能按原路返回。虽然原路阵型你我已熟悉，不足畏惧，但若遇上诸葛东方、袁四姑娘、金水三人，我看那也是死路一条。”

    段啸天闻言牙关紧咬道：“看来原路退不回去......嘿嘿......这边还有燕无敌这个怪物搅得天翻地覆，那......那只能向前走了。”李玄点点头，道：“不错，若权衡利弊，还是前面离阵会安全些......段兄，咱们往前走吧！至于生死只能看天了。”二人知道，眼前最大危险，其实是来自原路上的诸葛东方及燕无敌、钟楚，而前面尽管不测，但至少会有希望，因此不敢松懈，相扶着在松林中匆匆前行。

    离阵这片松林路径虽然复杂，也有一些人为设置的玄奥机关，但都被小心翼翼的李玄识破，因此二人一路走来竟然平安无事。不知走了多久，也不知走到了哪里，李玄见前面的路径不但越来越开阔，而且微风中还有阵阵异香浮动，让人闻之，心头竟有一种按捺不住的狂醉之感。二人不明就里，暗自纳罕，不知前路是否凶险，正踌躇前行，忽觉芳香变得浓烈无比，足下一转，眼前出现了一大片紫色花海。

    紫色的花密密开着，随风起伏，芳香悠悠漾漾。李玄见它们摇曳着簇拥在一块斜斜向天的巨大圆石的周遭。那块圆石光如明镜，直径约有丈余，虽打磨的极其光滑，却呈上下肥厚，中间轻薄的凹状，整个如一枚青铜镜，默默无语，向着天空。

    李玄望去，只见天空不知何时已豁然晴朗了，那些漂浮的云朵被圆石清晰地倒影着，一抹抹氤氲流转的水雾随着蒸腾的烈烈的阳光出现忽明忽暗的光线，光线时而变紫时而泛青，给人以非人间的错觉。看着眼前奇景，二人不禁向巨石靠近几步，谁知还没靠近花海，已感觉热气蒸腾着花香，直冲脑际，不由让人微微眩晕。李玄甚感稀奇，早已忘了浑身的疼痛。他环视了一下周遭，见巨石周遭的紫花似有千百朵之多，虽然尽皆含苞待放，但也极为绚烂壮观，而四周环绕生长的黑松树却恰恰相反，它们好像被熊熊烈火远远的炙烤过一样，微微泛黄，萎靡不振。

    是谁做了如此大的石镜在此，它用来作甚？二人对望一眼，觉得诡异，哪敢驻足欣赏。

    段啸天道：“此地静谧隐秘，僻静古怪，看来不可久留啊！”李玄点点头，指着松林一侧，轻声道：“咱们往那边去吧。”段啸天看了看李玄所指的这一侧，是一处高高的山坡，山坡上虽没高大的树木阻拦，但却荆棘密布。松林在高高山坡那边没了，难道是走出离位阵了么？山坡那边会有下山的路吗？李玄与段啸天彼此这般想着，不由兴奋起来。段啸天笑道：“看来终于能走出这鬼地方了。”李玄也兴奋起来，拔出鬼泣剑，彼此扶着，以剑开路，披荆斩棘，一路蹒跚往山坡上走去。

    二人走近山坡，发现山坡上有一条荒僻的小路，但因废弃已久，早已被荒草侵蚀的没了最初的模样。既然有路，总比无路可循的好。但沿路走来，李玄却发现，山坡上随处可见巨松被锯断后留下的低矮木桩。原来这里曾有过松林，而且也是参照离阵阵型栽种，但这松林是何时又被谁锯断了呢？他心下疑虑丛生，既然这里是离阵的一部分，离阵属火，可为何至今除了那块巨大的圆石，貌似与太阳与火有关，却还未发现其他玄奥机关？由于一路走来多次遇险，难免让他小心不已。

    段啸天见李玄走着，总是一副小心翼翼的样子，开始以为他是有伤在身，或是被燕无敌和巨蟒惊吓了，但一问才知，李玄是对这处荆棘山坡心存疑虑，不由暗自好笑。但他却忘了，先前正是由于自己小觑林中玄奥机关，才累得李玄身受伤痛。

    他抬头望了望高缓的山坡，及密密麻麻的荆棘，对李玄道：“兄弟，你莫着急，尽可慢慢走着，待哥哥我上前辟出路径，你再跟上来......”李玄已知他性情鲁莽，担心山坡上仍有未触动的玄奥机关，忙道：“兄长不可焦急，不亲身到山下，万万不可再自行乱闯了......”段啸天见他咬牙忍着痛，脸色苍白，心下暗道：“你是怕我丢下你，自行下山吧......”嘴里却道：“无妨无妨，就这等所在岂会有劳什子玄奥机关......”一边说着，一边以手中折来的松枝做木杖，使力的劈打前面的荆棘，急急往山坡上闯去。李玄见段啸天一瘸一拐越走越快，心下替他担心，但苦于自己伤痛在身，难以走快，只能干自着急。眼见李玄与段啸天一前一后，将到半山坡，并没有任何危险，李玄正松了一口气，却听段啸天‘哎呀’一声。

    山坡随着段啸天一声惊呼，开始剧烈颤抖起来。

    李玄一惊，抬头看去，见原本隐秘在山坡荆棘中的数十块巨石，不知何时冒了出来，正以雷霆万钧的速度，向段啸天正前方及右侧方滚去。段啸天似乎已被突如其来的巨石吓懵了，除了惊呼一声外，竟然手持着木杖，呆呆在原地，不知闪避。

    难道他又踩动了玄奥机关？李玄不及思索，拼尽全力，一边向段啸天身侧奔去，一边高喊：“兄长快快向左闪躲啊......”一句话将段啸天喝醒过来。他见数块巨石到了身前，忙以手中木杖，往地上一撑，斜斜向左跃去。他虽快，但巨石更快，没等他完全跃起，当先巨石‘咔嚓’一声将他撑地的木杖压折，且余势不衰，向他当头压了过去。木杖折断，段啸天自是无法借力跃开，但他毕竟苦练过十几年的本领，眼见情势危急，拼力一跃，终究还是跃开数尺。卧倒在地，段啸天耳听‘轰隆隆’数声巨响，一阵狂风刮来，夹着砂石荆棘扑面而至，眼前一黑，失去了知觉。

    李玄见段啸天扑倒在地，数块巨石从他身侧滚过，稀里哗啦向自己扑来，连忙侧身一跃躲开，待回头看时，见巨石滚落时被坡上数根木桩阻挡一下，改变了方向，有的继续滚落，有的停了下来。他不知段啸天生死如何，更顾不得自己背脊和肋间伤痛，疾步上前，见昏死过去的段啸天的小腿处血流如注，已经被巨石碾压的模糊不堪。

    看来段啸天的小腿已被碾废！他的性命是否能存？