
    黑衣刀疤脸正是天神帮的谢木青，也是泰山松风道派掌门人弘真老道的俗家弟子。

    当年，谢木青以俗家身份投入松风道派，其本性还算良善，却因几年前在泰安城中替人打抱不平，惹上了一桩命案，不得不流浪在江湖，终日躲避官家的追究。要知江湖本是个大染缸，交友若好，自身便会好一些，但若交了损友，自然会恶上加恶。正是：莫交无益友，常怀感恩心。流落江湖的谢木青无意中结交了丑女、莽汉、牛鼻子道士三人后，性情渐恶，心性狠毒的一面渐渐暴露出来，行事不是滥杀无辜，便是霸道非常。

    几年前，他恶性大发，在甘南道上劫杀一帮驼队，恰被四处流浪的沈无惧一行人看到。沈无惧那时已被黑云逸夺了帮主之位，心情低落，最见不得别人作恶杀人，见状便令姚子空前去惩恶。姚子空武功与谢木青相若，一来二往斗了数百回合，总是僵持不下。姚子空心念一转，将谢木青几人引至沈无惧面前。谢木青不识得沈无惧是谁，二人斗了十几回合，谢木青岂是对手！被沈无惧一掌击倒在地，又被姚子空趁势劈中了面门。此次，他尽管勉强脱身，却被毁了面容，差点死去。

    黑云逸听闻此人对沈无惧恨之入骨，自然欢喜异常，辗转中，将其收入了天神帮。

    谢木青虽遭挫败，却恶性不改。自加入天神帮后，行事更加乖张，做起恶来变本加厉，因其心狠手辣的手段仅次于帮主黑云逸和副帮主花蝴蝶，所以大家都畏惧的尊称他谢三哥。

    青袍人出现后，时快时慢的风早已吹干大地，古槐被吹得呼啦啦作响，守不住枝头的叶子，飘落满地，一只伺机捕鼠的猫头鹰，静静地伫立在枝头，扑棱着翅膀，瞪着浑圆的眼睛，喉咙里发着瘆人的声音。石婉柔和谢木青闻听猫头鹰‘咕咕......喵......’的叫声，听了青袍男子一席话，感觉如坠地狱，头皮一阵阵的发麻。

    青袍男子望着二人嘿嘿一笑，继续道：“百年以来，藏剑山庄偏居一隅，素以洁身自好，留名江湖。虽然它算不得名门大派，可也不虚伪包装成浩浩正气的样子，甚至义气千秋之举也没有，但却因不插手江湖中事，不问江湖利益，令江湖中人尊敬。而这位石姑娘，嘿嘿......为了一桩富贵镖，竟不惜现身江湖，让人奇怪！”

    青袍男子言毕，微微一顿，将右手翘起的拇指指尖向下，对着黑衣刀疤脸谢木青道：“还有你，谢三儿，你们一行四人自被天神帮主黑云逸收纳，不但不心存感激，忠心耿耿，反而要伺机夺了富贵镖，让黑云逸无法轻易归还十二连环钱庄的债，如此损人利己，置他人救命之恩于不顾，将仁义礼智信践踏的行径，真小人也。”

    诸人正思索他话里含义，眼前一花，青袍男子以奇快的身法从屋顶飘落到了广场中间。诸人见他落地时，犹如秋风飞叶，轻盈无声。这一手轻功露出，真让人骇然。

    此次谢木青一行四人受命参与天神帮夺取富贵镖的计划，可黑云逸似乎另有用心，只让四人在路上拦截一些伺机劫取富贵镖的江湖豪客。他早有反心，见此更是心生怨气。在谢木青看来，黑云逸此举是有意支开自己，不让他们触碰富贵镖。认了这层理儿，谢木青便暗中联络好了天神帮的死对头，江北第一大教飞龙教的教主钟楚，密谋抢先夺得富贵镖。不料天不遂愿，四人抢先追上威盛镖局的快马镖车后，发现威盛镖局的若干镖师早已殒命，而徐老镖主也已失踪。正奇怪时，他们发现自己的行迹亦被天神帮二帮主花蝴蝶跟踪。以武功而论，谢木青并不惧怕花蝴蝶，但花蝴蝶的人际关系向来暧昧，每次出现，背后总有大批男人围着她转。惊惧之下，谢木青一面飞鸽传书相约飞龙教主钟楚赶快相见，一面在大路上走马兜圈，迷惑花蝴蝶。不曾想，一行四人好不容在‘客来喜’酒店附近将花蝴蝶摆脱，不过半日的时间，又被另一人死死盯上。谢木青不知追踪自己的人是谁，加上他反叛在先，所以一路如惊弓之鸟，竟将那人引到了此间。按照他的打算，雨夜凄迷，景物难辨，正是合力杀掉追踪之人的好机会，但没想到还没得手，又有青袍男子横插进来。

    谢木青见青袍男子露了这手轻功，心下暗自惊惧，面上却不肯露出半分，心道：“这鬼不鬼人不人的家伙，敢先伤我伙伴，再以刻薄言语辱我，难道他凭这一手轻功，我就会怕了不成？”

    他念及此处，便怒喝道：“广阔天地走，青山水长流。喂......你是哪条道上的，先给老子道个万儿......谁指使你害我同伴，又来损我，讲个道理！若说不明白，必会让你不得好死。”

    青袍男子闻言哈哈笑道：“久闻谢木青蛮横，果然如此！你难道不知，人在江湖就好像浮萍一样，生死最难料，至于死伤更是稀松之事，哼，何况适才牛鼻子道人不声不响的偷袭我，他死也是活该。”说着，细长的眼睛漫不经心地扫了扫石婉柔和谢木青，道：“你二人是在争富贵镖么？赶快实话实说，说好了，我会发下慈悲饶你们不死，说不好......不得好死的可不止你一个谢木青，恐怕还要搭上她了！”

    风吹草晃，树影婆娑，月色浓浓的像水银倾泻在大地。

    李玄见青袍男子不但轻功了得，口气更是狂妄，不禁暗道：“此番算是见识到了江湖奇人能士。看这青袍男子年龄不过三十多岁，难道有本事胜过石婉柔和谢木青二人？”

    谢木青听青袍男子比自己还要蛮霸，言语间更直指富贵镖一事，脸色顿时铁青，想自己的同伴已一死两伤，估量道：“今夜诡异，一个石婉柔已让我头疼不已，却又来了个似敌非友的青袍男子。他武功不弱，身形更快若鬼魅，若与他斗起来，胜败恐怕难料。不如先试一试，若能引着他与石婉柔斗将起来，我再寻个机会脱身。”

    他上前一步，抱了抱拳，微笑道：“在下正是天神帮的谢木青，请教先生的尊姓大名？”

    青袍男子见他态度突然急转，冷眼斜看，傲然不语。谢木青被他细长眼睛盯着，感觉像有两把寒锥一样直刺心底，不由打了个寒颤，苦笑道：“您所说的富贵镖，在下先前已对这位石姑娘说的很清楚。喂，石姑娘，大家都不是初走江湖之人，还请您明示真相！”转头又对青袍男子狡黠一笑，长叹道：“富贵镖她比我清楚。”

    石婉柔见谢木青嫁祸自己，气得粉脸煞白，嘶声道：“谢木青你卑鄙，我清楚什么？”

    青袍男子见石婉柔虽然气的发抖，却往后缩了缩，而谢木青尽管笑着，却神情怪怪，明白他这是要把富贵镖一事扯向石婉柔，冷冷一笑，盯着谢木青，沉声道：“你不要给我弄些玄虚，凭你也配知道我是谁！既然你常在江湖走动，难道看不出的我的手段么！哼，威盛镖局的人被杀，富贵镖又被人动了手脚，你的干系最大。”

    谢木青听青袍男子言语犀利，不但点破自己的心思，且还直指富贵镖，心下暗恼，想要发作又拼命按下暴起的情绪。他久历江湖，早尝过冲动的苦果，更知道退一步海阔天空的道理，因此干笑一声道：“富贵镖与谢某人有何干系？若先生要取，请找别人吧！”说完，欲转身离去。

    青袍男子厌恶地看着谢木青，冷冷笑道：“善可无尽头，恶终有报时。你不会忘记，几年前你身负的官司吧？哼......你杀人无数，做尽恶事，如今又不自量力，敢卷入富贵镖之事。唉，万事艰难，谁也不能一走了之！”说着，拿出一面金牌。

    谢木青虽做尽恶事，蛮横惯了，但见了这枚金色腰牌，脸色顿时如土，怔怔片时，口中喃喃道：“原来你是衙门驱使的骡马走狗......这样啊！老子还和你啰嗦什么！你奶奶的，敢伤我兄弟，当面辱我，若不赔了命，还有天理么！”两掌运力一挥，脚下一蹬，疾速扑向青袍男子。

    青袍男子料到他会狂性大发，舍命扑来，嘿嘿一声，冷笑道：“你这是不自量力，找死么！”袍袖一挥，立时劲风激射。

    谢木青左手虎拳呼呼呼接连击出，右手鹰爪暗藏其后，正是‘鹰虎互博’中攻防俱佳的招式‘虎啸鹰藏’之式。据传，此招刚猛如虹，特别前三虎拳能给对手一种泰山崩塌、排山倒海的压力，而藏于其后的鹰爪则会趁对手抵挡间隙，神鬼莫测的抓其胸前十三四处要穴，最是难防。

    青袍男子见谢木青势若拼命，面不改色，挥袖展动，轻易而举卸去他第一虎拳的力道，而后右手回旋一探，又将他第二虎拳的力道卸去，待到第三虎拳袭来时，挥掌斜斜一拉，左掌一拍，硬接了一掌，与此同时，右手招式不停，瞅准谢木青的身形，叼向他暗藏的鹰爪。谢木青自入江湖以来，与人相斗，大大小小早已不下几百场，临阵经验极其丰富。他见青袍男子举手之间，轻易化解了自己两记虎拳，已是吃惊不小，待见他左手硬接自己虎拳，右手来叼自己的鹰爪手，无论时机还是力道，俱精妙无比，心下暗叫不妙，足下接连变化，半扭着身形，迅捷变招。

    青袍男子见他变招迅捷，不禁轻赞道：“好！”却又道：“可惜了，你若不逆天行事，倒算个人物！”说话时，见谢木青一面变招，一面抽身要走，冷冷一笑，胸部突然暴涨数寸，肩头微微耸动，两掌掌腕交叉一旋，呼的一声，向已退半步的谢木青拍了过去。

    谢木青才退出半步，猛觉掌风扑面而来。这股掌风冰冷异常，似乎来自十八层地狱，令人闻之，呼吸迟滞。他惊怒之余，急忙后跃，但因呼吸迟滞，身形不免慢了半分，耳听‘蓬’的一声，肩膀已经被对方掌力扫中，剧痛之下，忍不住打了个寒颤。

    青袍男子这一掌厉害至极，掌风过处，广场上大片未干的水洼被扫起，激扬的水珠如飞瀑劲落岩石，四散飞溅，裹夹着无比的寒气，暴雨般打在隐藏暗处的李玄和段啸天的脸上，隐隐生痛。

    李玄和段啸天自是不敢吭声，心下骇异非常。二人见过谢木青的手段，知他内力深厚，可如今遇到这个青袍男子，虽然仗着迅捷的身形，勉强避过几招，没想到不但招招受制，且狼狈不堪。

    谢木青忍住剧痛，暗暗吃惊：“这人不人鬼不鬼的家伙，怎么如此厉害？我倘若就此再退，败势将更难挽回......”他见青袍男子挥动双掌再次击来，心下一横，一拳一爪迎上，‘轰’地一声，便如撞到一堵巨大的冰墙，一瞬间，仿佛跌入千年冰窟。但他此时野性起来了，全然不顾性命，口中暴喝一声，打算全力撕破这道巨大的冰墙，可就在他运足全身内劲，要以力破力时，只觉右手腕一紧一痛，已被青袍男子拿住腕部要穴，轻轻一甩，横飞出去。谢木青凌空落下，只待脚尖刚刚触地，又使力一蹬，不顾右臂酸麻，身形飞起，人在空中，左拳化成掌刀，猱身扑上。

    青袍男子见他蛮攻，冷笑道：“凡受我掌力者，没几个能安然无恙。”脚步一错，又道：“大罗金刚也不行！”说话间，左手藏背，右掌对准再次扑来的谢木青，隔空一推一拍，轻轻巧巧间，谢木青便如一条被捏住腮的鲤鱼，在空中翻了个身，重重摔在地上。

    谢木青这次出手，还不到两个回合，便已被击倒在地，他深知自己远非此人的对手，心内恐慌，惊惧地看了看青袍男子，颤声道：“掌风寒如冰霜，受者如坠冰窟，你到底是谁呀？”

    青袍男子冷冷地看着面色惊惧的谢木青，还没答话，却听不远处，一直在细细观察的石婉柔尖声道：“这......这是寒......寒冰掌么？诸葛东方是你什么人？”青袍男子回头对她一笑，‘哦’了一声，傲然道：“算你识货！这确是寒冰掌，我便是诸葛东方！”