
    近三五年，江湖流传一句话：能饮三碗毒，不惹三个人。liudianxing.com这三个不能惹的人是：黄河神仙岛的岛主金无双、运泰山上整日烂醉如泥的酒和尚、天山妄想峰的诸葛东方。说这三人不能惹，并非因为他们的武功天下无敌，而是这三人性情古怪，踪迹神秘，行事亦正亦邪，更令人畏惧的是，他们不但心狠手辣，且得饶人处不饶人。

    石婉柔和谢木青虽是老江湖，但和江湖大多数人一样，只听过这三个人的名字，并不认识他们，所以即使迎面相见也不能识。江湖传闻，诸葛东方善使寒冰掌，其掌风好似千年寒冰，若被击中，轻则气血不畅，如坠冰窟，重则浑身经脉僵硬，如极寒天气中的冰凌一样，轻脆易折。而寒冰掌中最厉害的一招，正是适才这一推一拍的功夫，名曰：擒龙寒冰式。要知这一推一拍的招式，看似平淡无奇，其实非同小可，因为要施展这等功夫，没有上乘充沛的内力，精湛高超的擒拿，是很难做到驾驭气流，隔空击倒对手。

    谢木青听这青袍男子自称是诸葛东方，仰天惨然一笑道：“素闻诸葛东方孤僻成性，幽居天山，武功独步江湖，没想到却成了朝廷的犬马，当真是可笑、可悲、可叹！”

    诸葛东方闻言，嘴角不经意的挑了挑，似笑非笑道：“你已将死，可悲可叹一番又有何用！”言毕，转过头去看了看有些惊呆的石婉柔，叹道：“如今江湖已是个非常乱局，各帮各派利字当头，一言不合，便会刀枪相向，祸乱天下。尽管如此乱局，但他们若挽起胳膊联起手来，势力不可小觑。嘿嘿......当朝许国公宇文化及大人，雄才大略，一心一意辅佐当今圣上。曾对皇上进言：江湖看似一个草莽之地，但根泥相连，一举一动，关乎社稷安康，所以请皇上授给我内廷一等骁果勇士，司职平叛江湖心怀异念之徒。”说着袍袖一展，变戏法般抛出一颗头颅。

    诸人见那颗头颅虽然血迹早干，但须发花白，双眼环睁，似乎临死前遭遇过惊恐异常之事。

    诸葛东方对谢木青淡淡道：“威盛镖局徐仁峰不知死活，不识大局，甘愿为瓦岗寨叛军翟让充当扰乱天下之诱饵，死有余辜。”说完，脚尖一挑，牛鼻子道人跌落地上的青锋剑犹如活了似地跳到他的手中。他屈指往青锋长剑上一弹，挥剑向谢木青一指，道：“据徐仁峰临死所言，他护送的富贵镖乃是瓦岗草寇翟让等人精心策划的迷局，而真正的富贵镖却是一封暗中联络江湖的签名信。哈哈......一群草寇一帮暴民，不安心生活，不为朝廷出力，唯恐天下不乱，最是该死。”

    他说着，长剑一抖，嗡嗡声中，又道：“不管这封联络签名信是真是假，但他们扰乱江湖的心思却再明白不过。一封联络信，不但可以逼着那些具名之人反叛朝廷，还可利用江湖中人，以信换取富贵的贪婪，相互争斗，自愿进入富贵镖的迷局。唉......江湖乱，天下乱亦......”众人听了，才知这富贵镖原来与朝廷有重大干系。

    诸人知道，诸葛东方所说的瓦岗寨主翟让是个极厉害的人物。翟让，东郡韦城人士，于大业七年揭竿而起，啸聚万余人在瓦岗寨，几年来杀富济贫，极力抗拒朝廷，被朝廷列为一等一的重犯。

    谢木青听了，高声道：“那天我找到威盛镖局的镖车，众人已身死，徐老镖主亦被人割去头颅，原来是你所为？”

    诸葛东方哈哈大笑，道：“他死有余辜。”谢木青点点头，道：“你既已知晓威盛镖局的徐镖主是瓦岗寨贼人头领翟让驱使利用，且富贵镖又是一个迷局，却又何故找我麻烦？”

    诸葛东方叹息一声，道：“富贵镖这个小小迷局，虽然早被许国公宇文大人识破，但至今翟让用以联络江湖各帮各派共商恶事的信件，却始终没找到。因此许国公密令，凡是参与过或牵涉富贵镖的相关人等，遇见一个便要杀一个，不留活口。”

    他说着，怪眼一翻，对谢木青道：“你已属牵涉富贵镖之人，不管身上有没有那封密信，我都要按例搜查。哼，联络签名信，关乎大隋社稷之大业，留不留存，交与不交，都将是死。”

    风吹落叶，暗云忽来，月色无光。诸葛东方缓步走到谢木青的面前，深吸一口气，握剑手臂轻轻一震，长剑发出嗡嗡颤声，如飞龙在天，长吟不绝。他腕上用力，手臂不见任何动作，抖起千万个剑花，吞吐闪烁，如灵蛇游走，从谢木青头顶开始，左一剑右一剑，一路游走下来。

    诸人不知诸葛东方这一路剑法是什么名堂，见他全身不动，以腕力运剑，剑招快捷，招式连绵，辛辣霸气，威风十足，俱都暗自惊叹。更奇的是，他的剑尖游走时，只划开谢木青的袍衫，未曾伤及他的皮肤半寸，足见其腕力、眼力、剑法之精准。

    谢木青见他提剑而来，吓得面色如土，待见剑光在自己浑身上下不停吞吐闪烁，不由‘啊......啊’大叫不停，几欲晕去，待回过神来，才发现自己上下袍衫皆被诸葛东方长剑划开。他看了看自己几近半裸的身体，及一个跌落在身侧的金丝荷包，灰青色的刀疤脸变得难看至极。

    诸葛东方细眯着眼睛紧盯着金丝荷包，微一思索，却没有俯身用手拾起，而是长剑一晃，剑尖扎住金丝荷包，看着脸色青灰的谢木青，沉声问道：“这里面是什么物事？从哪里来的？”

    谢木青变得惊恐万分，扭曲着刀疤脸，瞪着眼睛看着诸葛东方，嘶声道：“这是何物......是何物？我不知道，我真的不知道......这是之前我在威盛镖局的镖车里寻到的。它是何物......我还没来的及打开，已被贼婆娘一路相逼，追逐到了这里。”

    诸葛东方听了，满意地点了点头，缓缓倒转长剑，以拇指和食指捏住金丝荷包，从剑尖上将其取下，两指顺便在荷包上轻轻一捏。难道那封联络密件是藏在金丝荷包内？诸葛东方脸上不禁露出难得的微笑，手指捏着金丝荷包，神色突然大变，怪叫一声，竟将荷包摔了出去。

    诸人吓了一跳，不知他为何怪叫。待见荷包落在地上，从剑尖刺破处缓缓爬出一只褐红色的蝎子。这只蝎子大概被封闭的太久，等到蜇伤诸葛东方，才得以出来，所以翘着尾巴，早已得意非凡。

    诸葛东方见这只毒蝎长相诡异，绝非中原所有，知道其毒定然非同小可，暗暗提起内息，运至右手，只觉一阵阵的麻痒感袭来，指尖渐渐没了感觉。他吃惊非常，明白这是毒性快速发作的前兆，连忙催动内力于臂腕，全力逼住蝎毒，同时表面佯装一副安然无事的样子，淡淡道：“好个卑鄙鼠辈，竟敢暗藏毒物？若想要活命，便把富贵镖一事从实招来。”

    谢木青见诸葛东方被自己怀里的毒蝎蛰伤后，脸色竟然如常，好像什么事没发生一样，吃惊之余，暗暗叫苦，心道：“难道这只号称神难敌的毒蝎之毒，竟对他毫无作用？唉，这可是我花了大价钱从药王谷二谷主风行雨手中购来的！他奶奶的，风行雨明明告诉我，就是神仙也难抵挡它剧烈的毒性，而且我确实见过风行雨用它毒死了一头巨象！难道我被骗了？”转念一想，暗呼道：“难道它毒死了那头大象后，毒性减弱了？这......这可真是糟糕了。”他越想越害怕，越想越觉得买亏了。

    诸葛东方与谢木青交上手后，石婉柔便慢慢退到广场一角，静观其变。待见诸葛东方被毒蝎蛰中，心下暗喜。可因夜色幽暗，距离太远，她看不清诸葛东方受伤后的模样。不过，她听诸葛东方声音如常，又暗自犹豫着自己是离开，还是捡拾鹤蚌相争之利？

    李玄躲在暗处，将场上一切看得清楚。他见诸葛东方狠狠咬着牙，虽故作镇定，其右手却在微微颤抖，心下想：“看来此蝎的蝎毒威力不小。若非如此，以诸葛东方击倒谢木青的功力来说，绝不会这样。”他回想起适才诸葛东方长剑划破谢木青衣衫后得意的样子，不禁叹道：“得意之后必会失意。按说这毒蝎尾尖的刺，无孔不入，可寻常情况下还是刺不透细细密密织就的金丝荷包。若非诸葛东方自命不凡，心高气傲，不愿轻易弯腰，却以剑尖扎住了金丝荷包，再以手指拿捏，蝎尾的尖刺也不会从荷包破损处探出，扎伤手指......谢木青若不拿出解药，定会受尽折磨。”

    诸葛东方正内心焦躁不安，忽觉手指尖钻心的疼痛起来，不过刹那时间，却又渐渐麻木起来，如此反复数次，终于没了感觉。他低头看看被蛰伤的手指，已由起先青紫色变成了黑墨色，而且一条黑线正缓缓的沿臂上行。怎么毒性发作如此之快？

    他深吸一口气，疾点手臂上的穴道。可这蝎子毒性极其强悍，比一般的毒物不知高过几百倍，任他内力精纯浑厚，逼住蝎毒，不再上升，但还是感到一阵一阵眩晕。

    乌云掩月，夜雨再次袭来。不消半刻，整个广场上空已是空濛一片。谢木青见诸葛东方脸色渐渐变成了青灰色，明白蝎毒终究是发作了，想到这个武功厉害的对手，在自己假作惊恐时，竟失手被这只神难敌毒蝎子蛰中，兴奋之余，直想仰天大笑。他眨着眼睛，道：“诸葛大人，你的手臂很痛么？嘿，实在是对不住您啊！早知如此，打死我也不会从威盛镖局的镖车上取下这只毒蝎。对啦，以您现在的感受来判断，这只毒蝎会不会就是徐老镖主护送的富贵镖呢？我想，这是您要的富贵镖！”

    诸葛东方向来强硬，不肯相求他人，可知此时若再拖延，命将不保。他强忍着眩晕之感，温言道：“谢木青，你少弄些玄虚！既然这毒蝎是你随身携带，你身上一定有解药......来来......快拿出解药来，我一定饶你无罪。”谢木青闻言仰天大笑，翻了翻眼睛，叹息一声道：“诸葛大人，你是在求我？原来你也不是金刚不坏之身！嘻嘻......可我早已认定了这只毒蝎就是富贵镖，解药嘛！您该去向徐老镖主讨要啊！”

    诸葛东方听他戏弄自己，不禁大怒，再也压不住恼火，低喝道：“看来你想要速死？嘿嘿......没那么容易......”他因右手被毒蝎伤了，此刻已将长剑持在左手，‘刷刷刷’连刺三剑。两剑从谢木青双臂划过，登时皮开肉绽，血水横流，露出了森森臂骨，而第三剑却力贯长剑，以剑尖作为指尖，一剑刺在他的笑腰穴上。

    李玄见诸葛东方这三剑快若闪电，一气呵成，比之先前划破谢木青上下衣衫时快了不知几倍，不由暗叹其武功高强。而谢木青自被诸葛东方以擒龙寒冰式拍倒在地，除了嘴巴眼睛尚能动弹，身体其余部位已动弹不得。不能动弹并不代表没有痛楚，此刻他的双臂被诸葛东方破肉露骨，剧痛之感他倒还能忍受，只是刺在笑腰穴上这一剑，让他苦不堪言。笑腰穴若被点中，除了情不自禁的大笑，还是大笑。

    谢木青动弹不得，无法让自己停止大笑，痛苦变形的脸上毫无笑意，扭动身子时，试图缓解这种痛苦，可又是动弹不得，只能不停地喘息着怪笑着，简直生不如死。

    世上没有永远的强者，王者与阶下囚，不过相隔一线。诸葛东方勉强稳住心神，看着地上痛苦不堪的谢木青，看着雨刷刷的落在谢木青扭曲的脸上，尽管心下愤恨，可为了保住自己性命，只能让他活着。谢木青似乎失去了意识，不停吼着笑着，刺耳的声音在幽暗的雨夜听来，诡异非常。诸葛东方越听越心烦，直想堵上耳朵，踹他一脚，却见谢木青双眼一翻，巨咳几声，一口鲜血喷了出来，晕死过去。

    李玄自被段啸天拖出密道后，一直瘫软无力的伏在古槐后面。这时见风吹暗云再次涌来，不但隐藏了明月，更将一些零星的冷雨吹落，轻轻地打在脸上落在身上，泛起阵阵寒意。他心下估算着时间，知道此时已将近拂晓，但看天色，却丝毫没有泛白的迹象。黑暗依然，风雨依旧飘荡，未知的危险充斥在夜空下的庙前广场。

    他想着先前诸葛东方现身，只几招间便将谢木青击倒在地，却又在得意之余被谢木青怀中的毒蝎蜇伤。如此情节变化，真如江湖故事一样，跌宕起伏。夜雨时急时缓，沙沙声中，随意漫洒在远处的黑松和庙宇的瓦片上。李玄趴在人高的草丛中，神智早已如常，但手脚却依旧绵软无力。他望着落下的雨滴，脑海中蓦地闪过段啸天先前说过的一句话：“若要解了‘软筋散’之毒亦不难，只一杯凉水即可。”