
    李玄撕下衣衫，将段啸天得腿伤紧紧裹住，以免他失血过多。

    他不知段啸天因何引发山石滚落，在上披上仔细检视一番，发现段啸天先前落脚踏动的地方有个腐朽的木坑，坑上不但覆着一块朽烂的木板，且坑中还有数十条坚韧的藤链通向山坡各处机关。想来，若不是这处机关被风雨侵蚀多年，加之山坡荆棘密布之缘故，只怕是迎面袭来的巨石，绝不止那么几块。他暗自惊叹布置山林玄奥机关之人的聪颖缜密，却又觉得老天对自己不公，为何要让自己受这些磨难，让自己鬼使神差的走入这种境地？但是，眼前情势已容不得自己感叹与思量，他只能咬牙坚持，负着段啸天往山坡上继续走。好不容上了山坡，李玄见坡顶尽管局促些，但地势却很平缓。

    李玄将段啸天放在一块坡石后面，斜倚稳妥，到四下察看。但当他在坡顶绕了三圈后才发现，原来这处所谓的山坡其实是一座崖头，崖头一面连着坡下的松林，其余三面凌空，深不见底。李玄站在断崖边缘向远处望去，只觉得天地开阔无比，有风吹面，烈烈劲急，仿佛来自天尽头。忽高忽低忽紧忽慢的风，直吹的远山蜿蜒，郁郁浮动，万千白云萦绕幻变，像极了一副泼墨巍峨伸手可触的绝美图画。

    面对如此景致，谁人心情能不为之大畅？可是，面对前行无路后退无门的绝地，谁又能心情大畅呢！过了半晌，李玄猛然醒悟过来，暗道：“如此悬崖万丈之地，没了出路，岂不是死路一条......若要下山去，却如何下得去啊？这可怎么好！”

    他颓然的回到坡石旁，见段啸天醒了过来，正被失去双腿的疼痛折磨的满头大汗。

    段啸天听李玄细细的说完此处的情势，眼神突然变得古怪痛苦，剧烈喘息一番才对李玄道：“兄弟，看来我命该绝于此地啊。”李玄听他说的凄绝，忍不住安慰道：“兄长莫伤心，这里不过是一处悬崖峭壁，却并非绝路，大不了，我负着你按原路返回便是。”段啸天无力地摇摇头，仰天苦笑道：“兄弟有所不知。早些年，我流落江湖，早就听闻此地是一处大大的不祥之地。更有人曾言，三十几年来，凡是到过这处山崖顶上的人非死即残，甚至没有能活着的人走出，看来确是真的。”

    李玄闻言，吃了一惊，难以置信的看着段啸天，问道：“原来你早就知道这里机关重重，危机四伏。唉，既然如此，为何还要引小弟到土庙呢？”段啸天苦涩一笑，长长的吐了一口气，道：“你还记得我告诉过你，苏飞烟曾与天神帮总坛御林护卫军们有个约定么？”李玄点点头，道：“就是要你们离开总坛后，流落江湖，伺机找到神舞、仙霓、鬼泣三把剑，再与她换取你们服食毒丸解药这件事么？”

    段啸天点点头，神色突然狞狰起来，咬着牙道：“那土庙便是她当年与我们约好，以剑换取解药的地方。”李玄一愣，心底突然射进了一缕阳光，蓦地醒悟过来。其实，自昨晚段啸天企图杀自己未果后，李玄便一直在想：“若以武功而论，段啸天高过自己许多，若要杀之，无论在路上还是在山野，随时都可下手杀了自己，但他为何要连夜冒雨将自己引到这片荒山野岭上，如此大费周章又为了什么......”

    李玄看了看段啸天，见他正凝神看着自己，心道：“现今看来，这貌似粗狂的汉子，其实也有着缜密之心思。他将自己引至这里，除了这里人迹罕至，可以放胆夺剑，毁尸灭迹外，更可在夺剑后，以逸待劳，利用林中的玄奥机关，坐等苏飞烟前来取剑，将其杀之。”想明白这点，不觉汗水涔涔。他没想到自己会因鬼泣剑之故，一脚踏入江湖，若非那场大风，让他迷失方向，在客来喜酒店遇见段啸天，或许自己早入了山西的地界。难道这就是江湖么？江湖便是由滥杀无辜的假包林、千变万化的易容国手季潭、曾隐居塞外，现今甘为朝廷卖命的诸葛东方、冒他人之名神秘诡异的袁文门、忘情忘义苟且偷生的飞龙教教主钟楚，以及暴虐威猛，武功极强的燕无敌......甚至，眼前这位人性裂变，豪爽鲁莽，却暗藏缜密心思的段啸天等人组成的吗？若江湖尽是为己私益，行事险恶，毫无侠骨柔肠之人组成，那岂不太可怕了么！但他转念间，却又想到了老者沈无惧，看似冰冷，却内心火热的姚子空，聪明秀美，性格不输于须眉的阿莹，登觉心底温暖如春。

    他暗自摇了摇头，心道：“江湖哪会尽是恶人！沈无惧，姚子空，阿莹岂不是古道热肠之人么......俗话说，看物一分为二，恶人未必没有其善的一面，善人行事未必不龌蹉......罢了，罢了，既然我一脚踏入了江湖，便要洁身自好与人为善，倘若凭着这份心，感化他人，让更多的人心存侠义，那倒不枉入了江湖一场。”

    段啸天见李玄默久不语，岂知他正心思斗转，还以为他因听了自己与苏飞烟在此约定一事，惊悸不语。他轻轻咳嗽一声，语含歉意道：“兄弟勿惊！是我先前糊涂，欲要杀你，唉......幸喜没有杀成，否则兄长我即使活着，也会悔恨半世啊！”

    李玄早已原谅了他，此时听他言语诚恳，也很感动，道：“兄长莫自责，小弟这不是好好的么。”段啸天默然不语，半晌后突然道：“兄弟天资聪颖，心存良善，想来其后必会成为胡山野，胡大侠一样的人物......我......我......”言犹未了，突听松林深处突地传来一声尖锐的长啸。这长啸之声来自坡下的松林深处，尽管距离二人遥远，但因山静人空，加之长啸之人内力精深，所以仍然清晰可闻。

    二人自入松林以来，屡逢奇事怪事，如今重伤之下虽得片刻安逸，但依旧不敢大意。慌忙将身隐藏在坡石后，向松林深处望去，只见郁郁松林深处有三个身影竞相追逐。李玄仔细一看，发觉追逐的几人是阿莹与金水、袁四姑娘等人。他们怎么又回到了山上呢？燕无敌与钟楚呢？沈无惧沈前辈呢？正胡思乱想，却听坡下松林中衣袂破风之声，若隐若现，脚步奔促之音，时近时远。真是山空林深才见人，又闻人语在眼前。

    李玄与段啸天正诧异，又听远远传来阿莹的声音。她一边急奔一边呼道；“李家哥哥，你还在这山上么？”这正是阿莹的声音，但让奇怪地是，阿莹似乎在胡乱呼喊，而且不住兜着圈子往密林深处奔去。段啸天看了看李玄，见他似乎有些按耐不住，要呼喝阿莹，便似笑非笑道：“你我皆身受重伤，你若是喊阿莹姑娘过来，只怕徒增她的危险。”

    李玄确实想呼喝阿莹，听了段啸天的话，登时醒悟，但口中却喃喃道：“那该如何是好？总不能看着阿莹姑娘身处险境吧！”段啸天嘿嘿一笑，道：“难道你看不出，阿莹姑娘是在和他们兜圈子么？嘿嘿......她对李兄情有独钟啊！想来她是在山下找不到你，便又回了山林，因担心你撞上他们，所以才故意高喊你的名字，以此引开袁四姑娘和金水，好让你脱险啊！”此时不用段啸天提醒，李玄也已约略明白阿莹的苦心，心道：“阿莹啊......你真是个傻丫头，这么大的山林，你不见我下山，我就肯定在山上么？咦......沈无惧前辈呢......他为何没和阿莹在一起？难道被燕无敌袭伤了，阿莹也找不到他么？”如此想着，愈加替阿莹担心。

    段啸天似乎明白李玄的心思，安慰了几句，郑重道：“这位阿莹姑娘精灵异常，心思机敏，虽然江湖经验少些，但也是神机多变之人。嘿，你不用担心，她必会无恙。你听，她虽高呼着你的名字，但声音似乎蕴含调皮戏虐口气，这很让人奇怪啊！”

    李玄细细一听，道：“确是如此，但这又是为何？”段啸天摇了摇头，叹息一声，道：“难道她是故意逗引袁四姑娘与金水？对啦，必是这样。”李玄不由奇道：“怎样？”

    段啸天道：“难道沈无惧被燕无敌袭伤后，不敢确定他在山上，所以故意让阿莹现身，逗引袁四姑娘与金水，从而引出燕无敌？”李玄大摇其头，道：“照你说，阿莹之所以大呼小叫，最终是为逗引出燕无敌......沈前辈不可能用自己孙女做诱饵。”段啸天道：“为何不可？有何不可？”李玄道：“先前听沈前辈的口气，他虽不愿与袁文门联手对付燕无敌，但肯定也不愿亲近他的。倘若引他出来，对他自己毫无益处啊！”段啸天忍痛一笑，道：“老江湖行事，最喜欢天马行空，无轨迹可循。若我们知晓他们之间恩怨几何，便会明白阿莹为什么这样大呼小叫了......”二人正胡乱猜测，突听袁四姑娘尖叫一声，紧接着便听金水大声呼喝，拳风激荡，似与人斗在一起。二人听得奇怪，顺着坡石缝隙向松林深处看去，见阿莹手持柳叶寒光刀与手捧胸口的袁四姑娘斗在一起，而金水却被一个麻衣老者缠住，已是守多攻少。

    李玄见那麻衣老者正是沈无惧，又惊又喜，而段啸天似乎也已忘了自己的伤势，开心至极道：“沈无惧果然是老江湖，难道他知晓燕无敌在山上，还要引他现身么？嘿嘿......看来又有一场好斗了......”便在这时，又听袁四姑娘一边与阿莹相斗，一边怒骂道：“沈无惧，你个狡猾的老匹夫。你斗不过咱们，却用你孙女做诱饵，偷袭老娘。”

    沈无惧呼呼劈出三掌，逼退金水，笑道：“我本与你们无冤无仇，是你们先对沈某人动手。嘿嘿......我沈无惧是好欺负的么？既然咱们动上手了，不分个你败我胜，生死存亡，那就太没道理了。”一语甫毕，招式更紧，逼得金水倒退数步。

    金水尽管与袁四姑娘配合的鬼手手法，妙到毫巅，但在松林稠密之地，却很难发挥。沈无惧识破这点，所以与二人交手之初，便设法将二人诱引至土庙周遭的松林，随着二人不断移动身形，他便能避其招式之长，伺机攻敌之短。而且沈无惧这番心思，袁四姑娘与金水到了此时才窥破，却为时已晚，而沈无惧被藏在树后的燕无敌，隔空一掌，劈中肩头，惊疑不已，若非如此，纵使袁四姑娘与金水二人联手，在此松林中，也难是他的敌手。李玄与段啸天哪里知道这些，更不知阿莹离开二人后，还未到山下，便遇到了沈无惧。那时沈无惧被燕无敌暗中劈中肩头，惊疑之下，本打算设法与袁四姑娘、金水就此罢手，但阿莹与沈无惧会合后，将躲在树洞中听到燕无敌的话悉数告诉了他，这才恍然大悟。原来燕无敌先前对自己动手时，留了情！

    沈无惧虽然对燕无敌甚为忌惮，也知道他蛮霸非常，爱财如命，可自己与他之间有着非常秘密，不到万不得已，他绝不会伤自己性命。况且此人若非有天大之事，绝不会手擎巨笼，到这松林稠茂险绝之地。燕无敌到底要干什么？为何明明与自己相遇，却不急于现身，索要自己手中的财宝，而是匆匆离开？他此行必有古怪，意欲何为呢？他暗自思谋，既然燕无敌有事，无暇顾及于我，那我何不趁这情势，弄明白他的目的！沈无惧尽管经历出走天神帮的重大挫折，但当年敢随汉王起义造反，其冒险的脾性早已让他无法按耐好奇之心。所以，他与阿莹在山林中寻了一圈，除了无意中触动了几个腐朽的玄奥机关外，竟然没有找到燕无敌。因此，他便让阿莹故意高声寻着李玄，引起燕无敌的注意，而自己躲在暗处悄悄窥探。他当然想不到，燕无敌与钟楚为斗巨蟒，被巨蟒喷出的毒物中伤，早早下山去了。而阿莹一路呼喊，非但没有引出燕无敌，竟将袁四姑娘与金水引了出来。

    李玄见袁四姑娘与金水且战且退，沈无惧和阿莹紧追不舍，不一刻，便在松林中消失不见，长吁一口气，正感叹着，却听段啸天轻哼一声，显然腿伤痛楚难当，转头看去，见他脸色蜡黄，承受的痛楚似已到了极限。段啸天见李玄看着自己，苦笑一声，道：“我实在忍不住这痛楚啦。”李玄见他如此模样，心下一阵难过，道：“我这就负着兄长下山，找个郎中。”段啸天无力地摇了摇头，道：“我到了今时这般模样，也是咎由自取，报应啊！唉......我活不长了，所以有一事求你。”

    段啸天深吸一口气，咬着牙道：“你一定要答应我......答应我......哎呀呀啊！”