
    诸葛东方见李玄明知不敌，还要逆势而为，且出手前还提醒自己，他手中的古剑锋锐异常，这种坦荡心胸，确实少见，不由哈哈大笑，声如金属擦过石壁般刺耳，道：“鬼泣剑？嘿嘿，此剑早已被抛入无底洞中，绝迹江湖。此剑若真是鬼泣剑，可真出了鬼！”

    李玄听他如此说，摇头叹息道：“一位江湖前辈曾看过此剑，已断定它确是三大名剑之一的鬼泣剑。怎会是假？”段啸天在一旁听了，担心李玄说出自己与苏飞烟当年的秘密，连忙打断，道：“诸葛东方，你好不啰嗦。既然你甘心为昏君卖命，不顾江湖侠义，欺负小辈，为何不赶快动手？”诸葛东方笑道：“你是着急投胎做人么？”仰天长叹一声道：“欺负小辈？哼，江湖侠义！难道你不知道江湖本就是个弱肉强食的江湖么？我少时曾受尽他人凌辱，数十次历经艰难生死，活到如今，侠义二字对我来说不过是虚名而已。看！那些强烈要求他人相守江湖侠义之人，正是在江湖上追逐金钱与权利最凶猛的人，可笑至极！如此人心堕落，非你我可改变！”

    诸葛东方不等李段二人应答，高喝道：“江湖中人之所以畏我、惧我，皆以为我是心狠手辣无常之人。嘿嘿......哈哈......却不知我最不愿滥杀无辜。我受命于朝廷，为朝廷办事，你二人既已卷入富贵镖一事，我做个心狠手辣之人又有何妨！”

    他口中说着，不见身形如何移动，手中长剑一挥，已离李玄头颈大穴不过数寸，与此同时，左掌自内向外圈转，疾如电光般拍向段啸天的咽喉。要知高手相斗，分秒必争。所谓争，正是争的一招抢先。以诸葛东方的性格与武功，大可不必失了身份，抢在李段二人之前出手。但他知道自己身中的蝎毒一旦失控，后果不堪设想，所以他要主动出击，哪怕丢了面子......倘若一击得手，再面对藏身松林那人，至少会有可进可退的空间。

    李玄万没想到，以诸葛东方之江湖地位会主动出击，而且身法如此迅捷，心下大惊，扭身一闪，左手急抬，以剑身护住咽喉和肩头部位，右手握住剑柄，挥剑还击。

    诸葛东方见他反应迅速，毫没迟滞，不禁暗赞。待听‘刷’的一声，手中招式依然不改，直刺过去。

    段啸天的钢枪已被假包林折断在客来喜酒店，见诸葛东方身形如电，拐弯拍来一掌，大喝一声，早已出鞘的牛耳尖刀，对准他的手腕，向上一挑，刺向他的大陵穴。。

    诸葛东方哈哈一笑，道：“你们这样内力疲软图具架式的招式，也敢在我面前献丑？”

    他手掌一翻，避过段啸天的牛耳尖刀，食指中指并在一起，大声喝道：“中招！”一招‘凤凰点头’点中段啸天握刀的虎口。段啸天万没想到，自己连对方一招都接不住，只觉虎口剧痛，一股奇寒彻骨的劲气直透合谷穴，半边身子登时如坠冰窟，晃晃后退中，支撑不住身子，‘噗通’一跤坐倒。就在段啸天倒地的同时，李玄出手招式展开三分之二，眼见无法避过诸葛东方刺来的一剑，急忙将鬼泣剑锋向上一撩，‘铮’的一声，诸葛东方手中长剑与鬼泣剑相交，被斩断三寸剑头。

    诸葛东方看也不看倒地的段啸天，一双细眯的眼睛盯着李玄，看了看被鬼泣剑轻轻一碰便自行断掉剑头的长剑，不禁大赞道：“果然好剑。”口中说着，将断剑一抛，左手回撤，化掌为刀，斜斜斩向李玄腰际，同时右手一挥，化成几百个掌影。

    李玄百忙中凭借锋锐无匹的鬼泣剑，斩断了诸葛东方长剑的剑头，得到连退三步的空隙，回头见段啸天瘫倒在地，不能动弹，不由吃惊。但他既已明白沈无惧说的‘出手之际，攻其弱点，行云流水，似与不似’这几句话，身随心动，出手比早先高明许多。

    他不敢再有半分退却，见诸葛东方双掌交错时微有空隙，毫不思索，刷刷连续三剑，出手之时皆是将‘流光雪月刀法’中的‘惊涛骇浪’‘三折梅花’‘临渊撒网’三招改为剑势，迎了上去。这三招本是‘流光雪月刀法’中凌厉的进攻招式，此时被他在一念之间改成剑法，出手手法方位立时发生微妙的变化，奇异而古怪。

    诸葛东方见识非凡，却从没见过将一路刀法随心所欲变化成了剑法，仓促之余，急忙扭身变招，赞道：“古怪，当真古怪之极......”要知剑与刀虽然同为短兵刃，但若以修习法门相比较，毕竟还是有所不同。剑有双刃，出手时正反的剑锋皆可伤敌，其招式变化是以‘刺、削、挑、击、转、旋、摆、撩、镗’等手法为主。而刀法却不同，刀的一侧为锐利刀锋，另一侧为没有锋刃的刀背，所以出手时，除了充分发挥刀锋与刀尖的‘刺、斩、劈、抹、剁、展、推’等手法之外，还要融合刀背的‘砸、碰、磕、挡、挺、迎’等手法。若以二者的出手气势相比较，一个雍容内敛，极具王者气度，另一个大开大合，具有将者威势。王与将，岂能相同！

    李玄这一临时变招，除了因鬼泣剑使来不趁手的缘故外，更多的是他天生聪明，悟性不凡。

    他若按照用刀的手段使出这三招，纵然变化多端，可在诸葛东方这等高手眼中必然不会如此惊奇。但他此时却将刀法变成了剑法，虽然招式还是原来那些招式，但拿捏尺度，剑锋挥动时的内外变化已大不相同。到了此时，诸葛东方再也不敢心存轻视。他见到如此怪异的剑法，好奇之心大盛，出手之际不免留情。他想窥探李玄所使剑法的全貌，已经忘了先前要速战速决，腾出时间，应对潜藏松林之人的想法。

    二人来往游走，腾跳闪挪，斗了三十余招。

    诸葛东方以一双肉掌，在李玄剑光中穿梭往来，斗得甚是惬意。而李玄斗到此时，已渐感内力不济，出手之时心跳神慌，脚步虚浮，明显感到力不从心，出手时的变化渐渐少了起来。但这番相斗，无论对李玄或是诸葛东方来说，都已经足够了。

    三十几招过后，李玄对‘出手之际，攻其弱点，行云流水，似与不似’几句话领悟更深，若非因他内力不济，或许还能相持些时辰。而诸葛东方见李玄出手招式虽然漏洞百出，却招招奇特，令人耳目一新，以至于心痒难搔，几次见他招式露出破绽，想要乘隙将其击倒，终究还是舍不得。再斗三招，诸葛东方见李玄出手无力，变化渐渐少了，暗叹一声可惜，心道：“从他出手姿势来看，剑中有刀，刀中有剑，如此似是而非，他却能流畅变化，难得难得......这年轻人能在出手瞬间将所用招式变化创新，实在是个人才，可惜的是他内力不足，其行径又与富贵镖有关联......”至此，诸葛东方已无心与李玄纠缠，冷笑道：“没有奇招了么？原来不过是一个花拳绣腿舞刀弄枪的雏儿！”说着，左掌蓦地一变，顺着李玄剑招的去势一抹，将其剑锋荡开半尺，与此同时，低喝一声，右掌向他胸前拍去。

    李玄内力本来薄弱，所有招式全靠着手、眼、身、法、步配合完成。这时被诸葛东方左掌一引，只觉一股大力自剑身传至右臂，巨震间，鬼泣剑已然拿捏不住，脱手而飞。总算他应变迅速，趁鬼泣剑还没落地时，大喝一声，左手拿着剑鞘向鬼泣剑剑尖上一迎，只听‘嚓’的一声，鬼泣剑非但没有落地，反而应声入了剑鞘。

    诸葛东方见李玄这一手法，干净利落，毫不拖泥带水，不由大赞，同时右手招式不减，快速抓向他的胸前。李玄见状，后退半步，左手握住剑鞘，顾不得右手酸麻与否，紧攥剑柄，刷的一声，将鬼泣剑抽出三寸，向上一抬，恰好迎着诸葛东方抓向胸前的右手手掌。这一招变化快极，与先前斩断诸葛东方长剑的那一招异曲同工。诸葛东方何等身手，岂会让自己的手像长剑一样被其斩断，长啸一声，身形微晃，右手一翻，在空中画个了半弧，往李玄手中剑柄的柄端一拍，只听‘嚓’的一声，李玄向上抬起的招式不但落空，且出鞘三寸的鬼泣剑亦被诸葛东方一掌拍回了剑鞘。

    剑已入鞘，威势大减。

    李玄被诸葛东方将出鞘三寸的鬼泣剑拍了回去，正想斜身回转，再次拔剑进攻，却见对方手掌一翻，手心向上，五指并拢，插向自己咽喉的人迎穴，大惊之下，向右腾挪三步，右臂横起，护住咽喉，鬼泣剑连剑带鞘一挺，以围魏救赵之法，刺向诸葛东方的腹间。

    他使出围魏救赵之法虽然及时，但二人武功相差太远。诸葛东方不等李玄将鬼泣剑挺起，左手屈指在剑鞘上一弹，轻易化解其剑鞘招式，而后并拢的五指瞬间化成掌法，劲气一吐，大喝道：“还不倒么！”啪的一声，正拍在李玄护住咽喉的右臂。

    诸葛东方这一掌使了寒冰掌的掌劲，掌若寒冰。李玄被他一掌拍中，顿觉半身如坠冰窟，腾腾向后退去。但诸葛东方拍出这一掌时，不自觉提动了压制蝎毒的内息，蝎毒登时大盛，因而在他右掌出掌之瞬间，左臂指尖至臂弯处，剧痛无比，出掌的力道也随之减去大半。饶是如此，寒冰掌的威力依然非同小可。李玄后退几步，只觉得胸口如被千斤巨冰压迫，一口气缓转不过来，摔倒在地，竟难以爬起。

    生死之事，总在呼吸之间。李玄倒地，心知命在顷刻，不由暗叹一声，闭目待毙。但就在这时，一支不足寸长的松枝毫无征兆的从黑松林中飞出。松枝来势劲急，划破淡淡的晨雾，发出‘嗤’的尖锐声，径直奔向正要提掌杀掉李玄的诸葛东方。

    李玄见松枝从右侧松林飞出，与先前击倒石婉柔那颗石子方向相反。两个暗器，虽然看似信手拈来，但发射手法却是大相径庭。先前石子飞的极慢，慢的不可思议，而此时的松枝却飞的极快，快的不可思议。诸葛东方见李玄倒地，忙暗沉内息，逼住蝎毒，深吸一口气，跃到李玄近前，正欲一掌拍下。却在这时，发现有暗器袭向自己。他不知暗器为何物，是否有毒，吃惊之余，忙回撤掌力，闷喝一声，向飞来暗器劈去一掌。掌风飞起，三尺松枝‘啪’地一声被劈落。诸葛东方还未缓过神，只听‘嗤嗤嗤’三声，三支不同长短的松枝快若闪电，按上中下三路，再次射过来。

    而李玄倒在地上，不知适才诸葛东方因受蝎毒发作之苦，掌劲大减，自己才没立时死在掌下。当他见松枝袭来，其时间恰好赶在诸葛东方想要补拍自己一掌时，忍不住暗呼侥幸。

    诸葛东方大怒，高声道：“哪个脓包人物，藏头露尾，暗器偷袭，赶快现身出来！”口中说着，见眉心那支松枝迎面先至，也不腾跳闪躲，低喝一声，高瘦的身躯瞬间向后折曲，弯如拱桥，正是江湖习武人最为常练的‘金刚铁板桥’之功夫。‘金刚铁板桥’功夫是锻炼腰力、马步的基本功夫，也是江湖流传最广的下盘功夫。此功夫要求习者双腿能如钢钉似地钉在地上，同时身躯向后弯曲，型如拱桥。越简单的基本功越需要时间积累，而花时间和力气积累修成的基本功也最有用。

    诸葛东方使出‘金刚铁板桥’的功夫，避过眉心的松枝，身形不停，向后迅速翻起，人在空中，不待双足落地，凌空连踢两脚，‘啪啪’两声，射向中、下两路的松枝立时被他踢回了松林。他完成这一连串动作，落地瞬间，袍袖卷起被削掉剑头的断剑，发力一抛，一道青光划过，青钢长剑如闪如电般射向飞出松枝的松林。

    长剑入林，只听‘夺’的一声，钉在粗如儿臂的松干上，剑身微微颤抖，龙吟不绝。