
    难道这个木讷汉子是医国高手？

    沈无惧在一旁看了，心下纳罕。他见木讷汉子所使的推宫点穴手法自己竟然见所未见，暗道：“常人推宫过血必定是以掌根先接触受伤部位，再将力道逐渐向掌心过渡，这是控制掌上力道，使之悠缓软绵，让受伤部位在不知不觉中恢复血脉，不致用力过猛，让受伤部位再次受伤。而点穴解穴手法，亦是将内力积聚指尖，通过指尖的点，准确打击对方地穴道。但这汉子使得手法却大不一样，其推宫手法不但以掌背拍打受伤部位，而且速度奇快，看上去只拍了一下，其实却是连续击打了七下之多，而他的点穴手法更是匪夷所思，打穴前竟然先是握紧拳头，以拇指扣紧第一个要打击的穴道，与此同时，其余四指犹如乐手鼓瑟，顺势敲点其他穴道，整个过程行云流水，看上去好似在抚摸伤者受伤部位.......这人是谁？怎么我从未听过和见过呢？”

    木讷汉子施救已毕，缓缓站起身来，转头对女子低声道：“四妹，诸葛兄弟暂时无忧了。”那女子没有回头，细密着眼睛虽然盯着沈无惧，却是向诸葛东方关切的问道：“你觉得好些了么？”声音之中极尽女性之温柔，暖暖关怀之意流露无遗。

    诸葛东方点点头，却不答话，深吸一口气，缓缓吐出，双臂一振，轻松站起身来，对木讷汉子抱拳一礼，道：“多谢金水大哥出手相救。嘿，经年不见，您看上去还是硬朗的很啊！”被唤作金水的汉子见诸葛东方站起身来，大嘴几乎咧到双耳后根，也不还礼，木讷道：“可......可算把你找到了，唉......我家四妹啊，可找你找得好......好苦啊！”

    袁四妹闻言，脸上登时如薄施胭脂，晕红一片，轻声嗔道：“牛羊他爹，怎么能在旁人面前说这样的话呢！也不怕被耻笑......”金水木讷的笑了笑，呆痴着眼睛看了看袁四姑娘和诸葛东方二人，搔了搔头，似乎想不明白，袁四姑娘原本冷峻的脸为何会突然间变得通红。

    沈无惧听这夫妇二人彼此称呼，心下已明白对方是何许人也，微微一笑，向女子道：“原来先前假的袁文门没有说谎，袁四姑娘果然来了，而且还真的在附近啊！”言毕，双拳当胸一抱，呵呵笑道：“在下虽然没有见过袁师傅，但也久闻他的大名，还请代我向袁师傅问好！”他话音刚落，袁四姑娘眼睛一翻，面罩寒霜，尖声急促道：“我爹爹已过世多年了。”沈无惧诸人闻言不由吃了一惊，又听袁四姑娘尖声道：“沈无惧，枉你也算江湖前辈？你先伤我诸葛兄弟，而今又出言辱我父亲，是何道理啊？”沈无惧微觉尴尬，嘿嘿一笑，整了整神色道：“我哪知道袁师傅已经过世了......如此看来，先前现身的那个袁文门确实不是你父亲，可他又是什么人？”

    袁四姑娘冷冷道：“你既然说那人是假的，就应该知道他是谁呀！怎么反倒回头来问我呢？”沈无惧听了一怔，哑言失笑，喃喃道：“袁四姑娘这张嘴真的好厉害。”

    金水这时已到了袁四姑娘身侧，问道：“四妹，这人是谁？他先前伤了诸葛兄弟，是不是要以性命偿还啊？”袁四姑娘咬着牙盯着沈无惧，点了点头道：“这是自然。”

    沈无惧身侧的阿莹见他夫妇二人自问自答，毫没将爷爷沈无惧放在眼里，早已不耐，冷笑道：“喂，你们的口气也忒大了吧？真有本事么？那就先与本姑娘试试吧！”

    金水呵呵一笑，道：“我不跟你斗，好男......好男......”说着便搔了搔头，似乎想不起该如何说下去，袁四姑娘接口道：“好男不跟女斗。”金水连连点头，看了袁四姑娘一眼，眼神中满是敬佩之表情，道：“对，对极了，好男不会跟女斗。”

    李玄见金水是一副憨憨厚厚的样子，若真与沈无惧动起手来，恐怕根本不是对手，上前施礼道：“金先生，袁姑娘，都说江湖之礼该当以和为贵。这位诸葛先生虽然是被沈前辈打倒在地，但却未伤他性命，而且他右手的蝎毒伤势亦是他人所为。”

    金水听了，侧过头对袁四姑娘道：“四妹，他说诸葛兄弟的伤不是他们弄伤的。”袁四姑娘听金水如是说，毫不理会，对李玄冷冷道：“那又怎样？”李玄忙道：“所以晚辈觉得，眼下应该赶快救治诸葛先生的伤势，而不是与我们纠缠谁是谁非。”袁四姑娘还未答话，金水又转头对她道：“他的意思是，先救治诸葛兄弟的伤，还有......喂，小子，不该纠缠甚么？”他记不住什么纠缠不纠缠，谁是谁非这句话，所以最后一句是问向李玄。李玄一愣，正要回答，却听袁四姑娘对金水厉声道：“我何用你来解释？难道我听不懂他说的话么？”金水被她一声呼喝，神色顿时慌张，缩着脖子，手足失措，低着头，不住地搓着双手，似乎害怕极了。

    沈无惧见这对夫妇奇怪非常，忽然想起金水奇特的推宫点穴手法，一颗心竟不由的‘砰砰’直跳起来，暗道：“难道这个木讷的汉子来自药王谷？”脸上声色不动，微微一笑，缓缓道：“多谢李公子出言解释。但人家总是怪罪咱们，咱们难道就怕了不成？”

    诸葛东方闻言，心头蓦地袭过百般滋味，对袁四姑娘道：“四妹，眼下这事是我自己的事，你与金水大哥还是莫管了吧！”沈无惧听他说的傲气，嘿嘿一笑道：“一个好汉三个帮，诸葛后生真是好福气啊！你我适才相斗，想来你还没有过足瘾吧？好啊！如今你的帮手来了，场面上也算公平，咱们再斗几百回合，你说怎样？”江湖常言，识时务者为俊杰。沈无惧向来自恃武功高强，极少将他人放于眼中。但他久历江湖，经验老道，遇事不但沉着冷静，还可在瞬间将敌我之利害关系、形势之利弊等等判别清楚。若非如此，他也不可能在天神帮帮主的位置上稳稳坐了几年。

    沈无惧口中说着，暗道：“以目下情势而言，对方三人中已有两人武功深不可测，诸葛东方虽已受伤，但被金水简单治疗后，已经面色如常......而我这边四人，李玄本领低微，段啸天半死不活，阿莹虽可与受伤的诸葛东方一斗，但三十招内也是必败无疑。嗯，难道我要独斗这对莫测的夫妇！倘若我受了伤，与黑云逸不共戴天的仇恨谁人来报？唉......退一步海阔天空，我退一步，或许会海阔天空啊！”

    袁四姑娘似乎对诸葛东方那句‘这是我自己的事’甚是介意，身躯一颤，嘶声道：“诸葛东方，十年间，我与你见过一十七次面，每次你都避我而去。我从天山找你到中原，又从中原寻你到关外，如今闻听你在附近，我便徘徊不离，先前闻听你的啸声，我赶到此处，你怎能以一句‘我自己的事’就撇开彼此呢？你不知吗！你的事便是我的事。”

    诸葛东方闻言沉默不语，他又何尝分辨不出眼下对自己有利的形势呢！但他生来坚韧倔强，岂能当着诸人面，背负被女人庇护的名声！他看也没看身侧的袁四姑娘，口气阴狠，一脸怨毒道：“沈先生，多谢你适才没有趁我受伤，取我的性命。嘿嘿......来而不往非礼也，那我也拼着朝廷的责怪，将你所犯之事一笔勾销。哈哈......你们走吧！”

    沈无惧见他态度突然转变，稍加琢磨，已约略明白其中原因，仰天大笑，长叹一声道：“好！诸葛后生果然痛快，哈哈......老夫也是不愿做一个不依不饶之人！阿莹扶着他俩，走吧！”

    金水听沈无惧要走，低声对袁四姑娘道：“四妹......他......他们真的要走，拦不拦啊？”

    袁四姑娘转头看了看诸葛东方，见他看也不看自己，不禁一阵气恼，跺了跺脚，道：“走就走吧，他爱被欺负，与你我何干？”李玄听沈无惧要自己一起离去，扶着段啸天刚要转身，却听诸葛东方冷笑道：“慢走！我让沈先生与他孙女离开，谁让你们也离开了？”阿莹闻言，再也忍耐不住，单臂一抖，手中多了柄细长的柳叶寒光刀，指着李玄对诸葛东方质问道：“难道你忘了适才他还为你求情么？要人走，又要人留，你当自己是天王老子么？”沈无惧见诸葛东方拦下李玄与段啸天，也是气恼，但脑际飞转，心道：“若非我心下牵念与黑云逸的不共戴天仇恨，不愿趟这莫名的浑水，怎容你诸葛小子这般张狂？”他嘿嘿一笑，沉声道：“阿莹，不得无礼。”但同时也重重地‘哼’了一声，道：“咱与朋友要走便走，谁能留下！”

    沈无惧话音未落，听金水向诸葛东方道：“诸葛兄弟啊，你......你的伤刚刚好，毒质还没驱除干净，不可妄动真气......”转头又对沈无惧道：“我兄弟让你走，你不走？那我就留下你。”说着，不见有任何动作，呼的闪身到沈无惧身前，举掌便劈。

    金水脑筋转换极慢，他见袁四姑娘不高兴的样子，以为她不高兴是因诸葛东方要放走沈无惧，这时见沈无惧真的要走，便着急起来。所以，这一出手不但猝然，且毫不留情。

    沈无惧不曾料到金水说动手便动手，一点商量的余地也没有，侧身避过这一掌，见掌风凌厉，心下不敢小觑，低喝一声，左手‘虎啸山林绝世刀’向外斜抹横切，使得是一引一拍手法，同时右手‘龙归大海翻腾刀’往上一翻，使得是一拍一扯的手法。

    金水一掌劈到，没想到被沈无惧向外一引一拍，身形竟有些收不住，向前趔趄半步后，发觉对方内力浑厚，炙热无比，正想着变换身形，却又被他右掌一拍一扯，登时站立不稳，竟往其左掌上撞去。总算他内力极高，百忙之中使了个千斤坠，勉强稳住身形，倒跃丈许，大声对袁四姑娘喊道：“四妹，他......他很厉害啊！”

    沈无惧见他身形才定，却不忘与袁四姑娘搭话，虽微感好笑，却依然摸不透此人是否是假作痴呆。看来一场恶战难免！沈无惧精神大振，见袁四姑娘飞身跃过来，更不敢怠慢，一双铁掌展开，掌影呼呼闪动。袁四姑娘还未近前，便被其左掌‘平沙落雁秋水刀’逼了回去。沈无惧得势不饶人，见金水攻上来，反掌一招‘豹游四海霹雳刀’攻其面部。

    这雁门三十六刀尽管号称三十六刀，其实只有六大式，分别为‘虎啸山林绝世刀’‘龙归大海翻腾刀’‘如封似闭斜步刀’‘大开大合直面刀’‘平沙落雁秋水刀’‘豹游四海霹雳刀’。这套掌法是将每大式化成六种变化，出手以掌为刀，对敌时讲究反复交错使用，是攻势凌厉的上乘掌法，又因这路刀法得于雁门关，所以称为‘雁门三十六刀’。尽管沈无惧习练这路刀法不过八九年的时间，但因传授刀法之人教的用心，所以一直以来是他压箱底的武功。金水哪里知道这‘雁门三十六刀’是沈无惧行走江湖赖以应敌的必杀强功，因此二人开始交手，他便落了下风。

    袁四姑娘看得清楚，情知以金水之力绝非沈无惧的对手，她后退一步，猱身攻上，却不是上前与金水一起正面围斗沈无惧，而是足下不停，迅捷异常的绕到沈无惧身后，发动进攻。沈无惧背对着袁四姑娘，闻风辨物，只听‘嗤嗤’破空声中，两枚石子迅捷射来，分击自己颈下大椎、腰际京门二穴，忍不住冷笑一声道：“难道还是鬼王的鬼手手法？”

    李玄见袁四姑娘所使的手法虽与先前自称袁文门的老者相似，但无论指法或劲力却又明显不同。自称是袁文门的老者出手虽然老辣，却有迹可循，而袁四姑娘所使的手法不但轻动灵活，繁复无穷，无迹可寻，而且腾挪纵跃间还带着莫名其妙的阴森鬼气。

    沈无惧听背后风声劲急，已断定这才是真正的鬼手手法，忙舍弃被自己逼得连退三步的金水，斜身一跃，撤掌自救同时，喝道：“鬼手手法不过如此，老夫有何惧怕！”金水得以喘息，立时猱身攻上，瞬间与袁四姑娘形成正反两面的夹击之势。

    三人走马灯似地盘旋几圈，沈无惧竟始终摆脱不了被夹击的局面，心下暗惊道：“这二人果然有些名堂。”眼见三人越斗越快，几乎难辨谁是谁的身形。斗到分际，金水身形一变，突然迎着袁四姑娘射出的石子而去。沈无惧不知他为何突然改变夹击自己的局面，但身在其中，又不敢分神细思，只能以不变应万变，凝神出招。

    就在这时，袁四姑娘弹射的石子已带着‘嗤嗤’之音飞向金水，金水早有准备，见石子飞来，快与自己擦肩的瞬间，凌空屈指一弹，‘啪啪’两声响过，石子合着袁四姑娘弹射的力道疾速飞向沈无惧。如此奇妙配合，石子的飞射速度更加凌厉。

    沈无惧几曾见过这样突破思维的配合，微微一愣，抢得的先机荡然无存。他看出石子来势凌厉，正想着如何破解，袁四姑娘却又‘嗤嗤嗤嗤嗤’的接连射五枚石子，并且喝道：“鬼手手法怎么样......让你尝尝不过如此的鬼手之阎王点将。”口中呼喝声着，其中两枚石子径直射向沈无惧的胸口、腹间，另两枚由左右两侧射向他的肩井穴，最后一枚中途经过金水，被他弹中后，改变方向，已射向沈无惧的眉心。