
    沈无惧四人没料到诸葛东方如此倔强。因为照现下情势，莫说诸葛东方身受蝎毒，即使他精神体力俱佳，也不一定是沈无惧的对手，更何况此时他只有一个人，势单力孤，而沈无惧这边却还有阿莹和李玄。沈无惧嘿嘿一笑道：“果然人如其名。”

    李玄见诸葛东方毫无惧色，神情坚定，话语之中并无退却的余地，心下不禁暗道：“这人确是古怪非常......即使袁文门是假的，但其功力却是实实在在的深厚。如此之人，尚且不是沈无惧的对手，他却临危不退，固执己见的坚持自己身负的职责，是为名？是为利？”转念又想：“此人威名日盛，在江湖上能令他人心生畏惧，想来除了一身匪夷所思的武功外，大概也是凭着这种桀骜不群的个性吧！不过也好生奇怪，这种个性的人能进入朝廷衙门，为老奸巨猾的宇文化及效力，真令人猜想不透。”

    沈无惧见诸葛东方不走，反而揭出自己当年旧事，也不气恼，微笑道：“当今朝廷无道，祸殃百姓，人人可反。既然你一心要为朝廷出力，也罢！老夫就试试你无坚不摧的寒冰掌。”

    李玄听闻沈无惧曾追随汉王杨谅西攻长安，不由心生钦佩。

    原来大业初年，隋帝杨广弑父登基，担心坐镇并州的幼弟汉王杨谅知晓隋文帝驾崩，起兵夺位，便做了一份假圣旨，命车骑大将军屈突通征召汉王杨谅入朝听宣。可杨广不知，其父隋文帝杨坚早先为了预防宫廷变故，曾与杨谅有个秘密约定，即：我若有圣旨召唤你，不但会加盖玉麟符，且还会在‘敕’字旁多加一个点。否则，就是假圣旨。因此，杨谅接到圣旨后，一眼看穿屈突通带来的是一份假圣旨。作为坐拥三十几万大军的汉王，岂会坐而待毙！杨谅思谋几日，终下决心起兵西攻长安。他即刻召集北周武帝时期心怀天下、任侠放荡的谋士王颊和陈朝旧将萧摩诃等人赶到并州，酒酣耳热之时，将自己的心思说了出来。王颊和萧摩诃诸人本就满心抱负无处施展，闻言大喜，叩拜汉王，秘密谋划起兵西攻长安之事。

    这是一场兄弟之间的王位争夺战，身为汉王杨谅贴身侍卫长的沈无惧自然亲眼见证，参与其中。

    李玄之所以钦佩，皆因汉王杨谅失败后，受此牵连并获罪被处死、流放者多达二十几万。而沈无惧作为杨谅贴身之人，不但保全性命，且还能在江湖上立帮聚众，当真是不凡。

    诸葛东方喝道：“好，愿意领教高招。”言毕，左手在腰间一摸，‘刷’的一声，拔出一柄闪闪的软剑，单臂一振，‘嗡’地一声，软剑如龙出水，陡然间变得笔直。

    李玄见他手中这柄剑与寻常长剑迥异。此剑通身蓝光隐隐，寒光闪烁，剑身宽约三寸，长三尺四寸，宛似腰带般藏于腰间，合围起来，恰被衣衫隐藏，寻常不见。

    沈无惧见诸葛东方拔剑在手，微微一笑，扬了扬手中的旱烟锅，缓缓道：“掌剑双绝！好啊，既然如此，老夫也用兵刃与你对决。”诸葛东方大声道：“听闻沈先生在万军之中如履平地，曾孤身一力救出被困的朋友，您的神勇令在下佩服的紧啊！嘿嘿......请接招吧！”言毕，宽大的长剑凌空一抖，嗡嗡作响声中，刺了出去。沈无惧见他出手时，手、眼、身、神、气、力六法合一，一跃一进，速度之快超凡绝伦，不禁大赞：“诸葛后生，端是好身手啊！”说话间，剑尖已及胸前，却并不闪躲，左手递招，如虎爪虚擎，轻轻带过诸葛东方的长剑，同时右手烟锅一挥，径直往诸葛东方宽阔的剑身上一点，‘当’的一声，龙吟声起，火星四溅。

    李玄先前曾见过诸葛东方长剑在手，以绝妙之腕力，轻灵之剑法划开谢木青的衣衫，却未曾伤及他半分皮肤。此刻，见他左手展动阔剑，使得是大开大合之剑法招式。阔剑锋锐，且有三尺四寸长，相较而言，沈无惧手中的烟锅不过一尺三寸长。尽管一寸长一寸强，一寸短一寸险，但沈无惧招招抢先，使得是灵巧精致贴身短斗的打法。

    铿锵之间，二人越斗越急，渐渐分辨不出彼此身形。

    双方斗过三十几招过，诸葛东方蓦地长啸一声，声如鹰击长空，于山间久久回荡，手底招式也随大变，攻势直如狂风暴雨，玉珠落盘，起跃间剑气纵横，寒光绵延。

    兵刃使用之道，凡轻灵之兵刃自然要配以轻灵的招式，如青钢剑、夺命判官笔、镔铁刀等。而沉厚的兵刃也应配以浑厚的招式，如开山斧、虎背刀、玄铁锤等。以上只是依循常理，墨守成规，讲究稳中求胜，若反其道而行之，则是要兵行险招，以奇制胜。

    李玄见诸葛东方手中阔剑剑身厚重，两侧锋刃薄如蝉翼，想必是介于轻灵与厚重之间的兵刃，而使用这种兵刃，更需有拈轻若重，举重若轻的驾驭功力。又见诸葛东方出手先是以大开大合，墨守成规的稳重打法，而到了此刻，却突然变招，大开大合的招式瞬间转化成了举重若轻之招式，以奇制胜的险招迅速替换了中规中矩的招式。如此由重转轻，又忽然由轻转重，交替之下，奇招迭出，不由令人为之心旷神驰。

    沈无惧见他变招，低喝一声，招式也是一变，手中烟锅陡然变得如被锦丝扯动，招式凝滞，似乎每出一招都要费尽全力。诸葛东方见对方变招，招式忽然凝重，暗暗吃惊。因为这时烟锅上满布的内力非同小可，倘若长剑与之交击，必会被黏住，如果黏住了，必然会变成内力比拼。要知他因顾忌右臂的蝎毒，每出一招，都不敢过分催动内力，所以长啸一声，原地不动，只挥动单臂将阔剑使得密不透风。

    沈无惧见他招式又回归到了稳重的打法，微微一笑道：“我只当你有什么特殊本领，原来不过如此啊！”待见诸葛东方一剑横扫过来，便将手中的烟锅倒转过来，化玉石烟嘴为点穴锥，猛然贴身上去，直点对方右侧腋下的渊腋穴。要知渊腋穴位于腋下三寸，属足少阳胆经，与肩井穴同属一脉，若被点中，其右侧半身必会动弹不得。

    诸葛东方知道这招的厉害之处，因为腋下部位不同于身体其他部位，这里虽然隐蔽，但却是不能自救之地，更何况他右臂已被毒蝎蛰伤，若要拆解来招，更是难上加难。眼见无法闪躲，诸葛东方再次长啸一声，身形拔地而起，凌空中见沈无惧飞身跃起追来，所使招式依旧不变，暗暗将牙一咬，拼了半边身子瘫痪的危险，长剑直劈下来。

    这时两败俱伤的打法。毕竟烟锅只有一尺三寸长，而诸葛东方的阔剑却有三尺四寸长，按照双方同时击到的时间来算，自然兵刃长的占了优势。这一点，沈无惧岂能不明白。他似已料到诸葛东方会败中求胜，人在空中，大喝一声，握住烟锅的手掌突然一攥，‘嗖’的一声响过，玉石烟嘴如强弓劲弩射出的利箭，径直射向对方的渊腋穴。

    这一招式变化谁也没料到，诸葛东方亦被打了个措手不及。

    他百忙之中将腰身一扭，撤剑回救。不过，他虽反应迅捷，撤招及时，怎奈沈无惧飞射的玉石烟嘴快的惊人。‘咔’的一声脆响，诸葛东方勉强避过渊腋穴被击中的危险，但腋下第四根肋骨却被击中。诸葛东方闷哼一声，在空中连翻两个筋斗，双足才落地，却又蹬蹬的后退三四步，摇摇晃晃中再也支撑不住，一跤摔倒在地。

    沈无惧一击得手，并没有乘胜追击。他见诸葛东方脸色惨白，痛苦不堪，叹息一声道：“诸葛小子，你可知，老夫是念你年纪轻轻，练就一身绝学着实不容易，加上有伤在身，我胜之不武，所以才不忍取你性命！若非如此，适才便会要了你的命”

    诸葛东方忍住痛楚，牙关紧咬道：“沈先生少婆婆妈妈，嘿嘿......在下技不如人，已然败了，要杀要剐，悉听尊便。”深吸一口气，不管不顾因痛楚渗出的黄豆汗珠，仰天惨笑一声道：“天下虽乱，但皇纲法度仍在，岂是妖魔小丑可以颠覆的！”

    沈无惧闻言，脸色顿变，心下怒极。要知他昔年因反叛朝廷一事，曾被五府骁果勇士疯狂追拿，吃尽苦头，所以最不愿听别人谈论皇纲法度。他仰天冷笑数声，叹道：“诸葛小子，看来你在央求速死啊？好，老夫就成全你，让死在你手下的季潭伴着你一同去往西天路！”言毕，右掌一摆，便要上前结果诸葛东方的性命。

    李玄少走江湖，但向来佩服铁骨铮铮不畏生死之人，如今见诸葛东方虽然手段狠辣，亦无侠义之举，但也算得上是个铁骨铮铮不畏生死之人。这时见沈无惧举掌上前，打算一掌毙了诸葛东方，悲悯之心，油然而生。他毫没犹豫，高声喊道：“前辈掌下留人。”

    沈无惧闻言，手掌凝在了半空。

    他转头问道：“你在替他求情？”李玄用力地点点头。沈无惧微微诧异，追问道：“可有理由？”李玄摇了摇头，沉吟片时道：“得饶人处且饶人，这理由可否当得？”沈无惧见他回答时磕磕巴巴，忍不住大笑道：“年轻人，你可知饶恕一个恶人，便是对良善之人不公么？”李玄闻言脸色一红，道：“可若杀了一个知心悔过之人，也是对良行善举的亵渎！”沈无惧森然道：“你从哪里看出他是一个知心悔过之人了？”李玄一时无语，正不知如何回答，却听远处传来衣袂震荡之声。

    匆匆奔来之人轻功高明，因为诸人才听见远处传来细微轻捷的脚步声，眨眼间，来人到了广场附近。来人还未近前，便听见一个女子焦急的喊道：“诸葛东方，你是在这里么？”

    诸葛东方本已闭目待毙，听李玄为自己求情，正不耐烦，待听到这心焦的呼喊声，霎时间面色亦悲亦喜，喃喃应声道：“四妹，四妹......是我，是我，你怎么来了？”

    沈无惧转头看去，见来者是一对青年夫妇。男的身材魁梧，手长脚长，方面大耳，一双大眼睛好似门上铃铛，更为奇特的是嘴巴大的出奇，即使不说话，也几乎贯连双耳。而那女的若只看身形，倒也婀娜翩翩，倘若看面容，却是个麻子脸，细眯眼，一双招风耳，高高大大的鼻子像极了一座山。诸人望见这对夫妇奔来，不由忍俊不止，皆暗思道：“这真是应了世俗那句话：黑兔配了白兔，天作之合，相得益彰啊！”

    不过，这二人虽然相貌奇特，一身乡下夫妇打扮，但身法却是极快，只一眨眼间，便双双到了诸葛东方身前。女的顾不得喘息均匀，先是环顾一下尸身横陈的季潭，又见诸葛东方倒在地上，双目微闭，不禁有些慌乱，上前拿起诸葛东方的手腕试了试脉象，察觉他的脉搏虽然虚滑不定，偶有阵热，但性命无碍。她长长的松了一口气后，灰土色的脸上登时笑颜如花，低声道：“可吓死我了。”言毕又回头对那汉子道：“牛羊他爹，诸葛兄弟是中了毒，你来看看，能否短时间内给他解了？”

    被唤作牛羊他爹的汉子答应一声，木讷着上前拿过诸葛东方的手腕，认真的把起脉来。

    诸人见这夫妇二人如风奔来，眼中不但只有诸葛东方，同时也把诸人当做空气一样，不由面面相觑，正暗自奇怪，却见那女子抬起头来看看沈无惧，声音又急又快的问道：“是你伤了他么？”

    沈无惧见这夫妇二人不但身法奇特，而且速度之快很是少见，正暗自思量他们是谁，却听她愤怒的质问自己，也不生气，淡淡道：“是我又怎样？”那女子原本半蹲在诸葛东方身侧，闻言后不见使了什么身法，一跃而起，尖声道：“那你就得用性命赔了他承受的痛楚。”沈无惧哈哈大笑，正想讥她不自量力，却听李玄咦的一声。

    原来李玄见木讷汉子给诸葛东方把完脉后，从怀中拿出一个小药罐，取了些白色药膏抹在手掌心，而后深吸一口气，手掌瞬间便有白气冒出。眼见白气越来越盛，只半个呼吸间，便聚拢成一小团白雾。白雾丝丝冒着白气，汉子将冒着丝丝白气的手在诸葛东方肋间轻轻拍打几下，又在他受伤的右臂上下抚摸片时，最后才又扶着诸葛东方坐直了身子，低喝一声，在他腹间玉堂、中庭、气海三处穴道疾点数十下。

    沈无惧听李玄声音充满惊奇，不禁也转头看来。见木讷汉子出手施救所使手法娴熟至极，从轻轻拍打到低喝声中点穴，整个过程行云流水，高超至极。难道这样便能将诸葛东方的蝎毒逼出体外？诸人正想着，却见诸葛东方痛苦地轻哼一声，接着便‘哇、哇’吐出几口黑色粘稠腥臭暗红的液体。淤毒吐出，诸葛东方脸色红润起来。