
    矮胖人步履轻捷的入了店内，落地无声，一时让人难以分辨他是在走路还是在滚路。进店之后，他不管诸人投来的异样目光，大刺刺的在酒桌坐定，拍了拍桌子，高声道：“小二，小二，快给老子拿好酒来。”小二慌忙上前，问道：“客官，本店酒分上中下三种，不知您......”矮胖人没等小二把话说完，又大力的拍着桌道：“你他娘的怎么这般啰嗦，老子要喝的肯定是上等好酒！听见没，上等好酒！”

    店小二见他凶恶，忙陪笑道：“爷儿稍等，这就来......”转过身时，做了个吐舌的怪脸。谁知还没走几步，又听矮胖人高声喝道：“给老子回来。”店小二不知原因，回身问道：“客官爷儿，您还有何吩咐......”一语未毕，矮胖人又拍着桌子，大声喝道：“适才你转过身时吐着舌头，是何意思？那是对老子不满么？”店小二微微一愣，一脸委屈道：“客官爷啊，小的哪有吐舌头了！这您怎看到呢？”

    矮胖人高声道：“你转身之时双耳后根抽动，不是吐舌的神情，难道是死了老娘，想放声大哭？”

    店小二听他所言不差，哭丧着脸道：“爷，小的最近上火，这条惹事的烂舌根痛得厉害，所以吐了吐舌头......爷，真的不是对您呐！”矮胖人盯着店小二看了半天，翻了翻怪眼道：“既然烂舌头生疮，那就该割去喂狗。”店小二闻言连忙摆手陪笑道；“可别呀，割了它小的就没生计了，您老消消气，小的还要靠他吃饭呢。”

    矮胖人哈哈大笑道；“那你还不快去上酒？”

    店小二如蒙大赦，躬身唱诺一声：“好嘞。”但这次回头，却再也不敢吐舌做怪脸了。

    矮胖人见店小二离去，细小的眼睛扫视了一下店内，恰好看见李玄与段啸天正在摆弄那柄古剑。他眼睛不由一亮，对着二人高声道：“马遇伯乐，可日行千里。剑遇知音，可当圣人器。好剑，好剑，真是好剑啊。”说话间，已从酒桌站了起来，咕噜噜到了李段二人面前，笑眯眯的伸出短短胖胖的手，道：“这是把好剑啊！”

    李玄见他适才蛮横霸道，可劲的欺负店小二，心下早就不忿，此时见他伸着手，一副没得商量要拿剑观赏的姿态，更是不悦。但是人在江湖行走，讲究以和为贵，更须明白山外有山、天外有天的道理。若遇事便想着与人不合，必然会招来麻烦。

    段啸天见矮胖人伸手索剑观之，看了看李玄，征询之意明显。李玄初涉江湖虑事简单，心下道：“这人虽然相貌丑陋，乖张霸道，但光天化日朗朗乾坤，给他看看也不怕，他总不能看了不还吧！”想着，尽管将古剑递过去，不悦之意却很明显。

    矮胖人看也不看李玄，接过剑后从头至尾细细看了，啧啧赞道：“此剑形若蛟龙，古拙大气，剑锋宽阔且锋锐无比，确非凡品啊。”李玄听他一番赞叹也无新意，心道：“以为你能看出不同呢！原来也是这些话。哼，这谁看不出？”胖者抚剑赞叹一番，将剑还给李玄，指着剑鞘上的刻字道：“此二字是古时的龟背字，曰：鬼泣。若咱家猜的不错，此剑应是昔年铸剑谷铸剑大师木角子用多年心血所铸。”

    他说着摇头晃脑又道：“木角子当年统共铸剑三柄。一曰：神舞，二曰：仙霓，三曰：鬼泣。据说，当年这三柄剑皆被牛鼻子老道天虚抛入了九宫山道藏洞内，没了踪影，但你这柄剑确是三柄宝剑之一的鬼泣。这就奇怪了！当真是奇怪至极了！”

    李玄听罢吃惊不小。他年纪轻轻，对于江湖流传典事虽然知之甚少，但还是听过神舞、仙霓、鬼泣三柄剑的名字。如今听这柄剑竟是其中的鬼泣剑，自是惊喜不少。

    他此时酒意全消，心下暗道：“听胖者所提及的神舞、仙霓、鬼泣三剑以及九宫山天虚道人等事，已有耳闻，若他所言属实，这剑为何会被那莽汉如此轻易典当掉？这是值得商榷之事。不过这柄剑品相非凡，确实与众不同，难道真是三剑之一？”

    李玄抬眼看了看矮胖人，见他神色乖张，扁圆的脸上挂着一副不屑于世的样子，不由厌恶起来，心道：“据马大掌柜所言，此剑是半年前一个莽汉以极低的价钱当在长安分号。按当铺所写的当票，此剑若满一年，当主便不可赎回。而此剑如果真是天虚道人丢掉的鬼泣剑，莽汉如何得到的？若真到了一年期限，莽汉不来赎回，此剑岂不归我所有？但......此剑得来也太容易了吧！”段啸天在一旁见此剑为鬼泣剑，欣喜异常。他看看胖者，见他尽管容貌古怪，面现狂傲，但侃侃而谈的神情对适才所言相当自信，便道：“先生是少见的异士。嘿，还请您上坐！”见胖者坐定，便又恭问道：“请教先生尊名？有关此剑来历能否细细讲给我们听！”

    矮胖人见他如此态度，不禁得意大笑，小老鼠样的双眸中射出冷冷光芒，他看了看李玄二人，又看看那柄古剑，大刺刺的道：“此剑来历，咱也就知道这些而已。嘿嘿......既然你问咱姓名，告诉你们也无妨。二位可知淮南包林？那便是在下！”

    李玄和段啸天闻言，倒吸一口凉气，对望一眼，心下皆道：“难道这胖子竟是纵横陕晋豫一带天神帮的坛主护法？”要知自魏晋以来天下四分五裂，人们片刻难安，直到一代雄杰隋文帝杨坚登基之后，东征西讨，才结束了北齐、北周以及南陈的纷乱。

    大江南北复归一统，时至今时，杨坚的儿子杨广也已登基数年，天下总算完壁。不过天下世事，向来分久必合，又总是合久必分。杨广执掌天下后，起先倒还心怀黎民，励精图治，但最近数年却横征暴敛，花天酒地，致使好好的大隋朝渐现必分之势。

    然而，自古乱世出枭雄。既然世道越来越乱，凡稍有本领的仁人志士俱都起了造反之意。于是群雄并起，只几年间大江南北已啸聚了十几路反王。反王们各自雄据一方，蚕食扩张，战火最终开始生燃。面对乱世战火，人们通常有两种选择，愤而反抗，或屈膝为臣。

    选择反抗的人们会自发成立一些帮派组织，相扶助携，以抵御政权更迭带来的磨难。而选择屈膝为臣的人除了苟且偷生，所得下场总不尽如意。因此这些年除了那些反王，江湖也立起了大大小小数百个帮派教党，而在所有帮派中，最负盛名的要数陕晋豫地的莫帮。

    江湖中人都知道莫帮帮主上官枭雄是个不世奇才。他少时从军，随北周齐王宇文宪东征西讨，积功升迁，至北周武帝暴毙，已领取副大将军的俸禄。虽说上官枭雄武功高强，屡立战功，但因周宣帝继位后宠幸佞臣，将一干贤良之臣或杀或流放千里，一气之下，他便携带几名属下出走江湖，在五色峰顶竖起大旗，一手创立起了莫帮。

    莫帮创立之初是为求在乱世之中不问世事，更有中庸之道，韬光养晦，洁身自好之意。尽管莫帮众人行事低调、不问世事，却不知什么原因，最终得罪了朝廷，后因朝廷大力捕杀莫帮帮众，只几年光景，它便如崛起时那样，神秘的消失在江湖。

    有人说莫帮帮众来去飒乎、踪迹神秘，是鬼神化身。也有人说莫帮因谋反在先，朝廷必须要将之除却......因种种道不清说不尽的原由，此后江湖诸人皆不敢提及莫帮，即使偶有涉及，也都改口称为魔帮。就在莫帮消失几年后，江湖又出现了一个大帮。这个名唤天神帮的大帮，虽不如当年莫帮繁盛，但也是好手云集，在陕晋豫一带，其声势颇为强大。江湖中人都知道，天神帮帮主沈无惧手段过人，仰仗着一身过硬的功夫极力笼络天下英才，因此天神帮虽然崛起只有短短的几年时间，却已名动江湖。

    但一切事物发展最喜欢遵循盛极必衰的轨迹，而且所有祸乱也并非完全来自外部。萧墙之内的隐患，不易察觉，也往往可以让任何庞大的势力在一夜之间轰然倒塌。

    天神帮帮主沈无惧虽然厉害，但因生性多疑心狠手辣，加之麾下的左右护法以及四大坛主都是狠辣角色，终在八年前，萧墙乱起，帮中护法和坛主相斗，他也迫离开天神帮。

    沈无惧走了，帮中元老黑云逸承袭了天神帮主之位。

    此人本是帮中的左护法，生性豪迈不羁，尤为好赌，自坐上帮主之位后更加放纵部属。如今，这矮胖人若真是天神帮四大坛主之一的龟蛇坛坛主胖龟包林的话，祸福将不可料啊！

    李玄听说过此人，更知这‘胖龟’包林武功高强，行事飘忽古怪，狡黠贪婪狠辣，以一手三十八路烈焰绵掌闻名江湖。曾有江湖智能之士说过，倘若以武功而论，‘胖龟’包林绝对能挤身江湖名家高手百位之列，但若以人品来排序，此人却是连江湖上摆地摊、卖狗皮膏药的寻常汉子都不如。包林见二人一副惊惧的模样，忍不住得意大笑，缓缓端起桌子上的酒壶鲸饮几口，这才傲然道：“二位人在江湖，恐怕听说过包某的名头吧！哈哈，既然你们知道包某，相信也知包某的性格。”

    李玄不知包林此言何意，见他得意神色更浓，心道：“他莫不是见了这柄鬼泣剑，动了劫取的邪念？”心念未定，听包林又说道：“包某人平生最喜欢的就是一个‘抢’字。嘿嘿......这几日，江湖盛传威盛镖局有一宗富贵镖即将经过这里，可老子错过机会，已是懊恼不已，心痒难耐。不曾想，在此遇你二人，嘿嘿哈哈，你们说吧，如此大礼，老子若不取走的话，岂不是糟蹋了我在江湖上的威名么？”

    他指着李玄阴笑道：“这位小朋友请放心，若能抢来世间所有宝贝，对包某人来说最是平生快事，这应唤作......对啦......能者居之呀！”言毕，单手一紧，握在手中的酒壶似乎变得软如薄纸，被他轻易而举的捏成一团。店内诸人见包林内力如此了得，俱惊叹不已。只听他轻‘嘿’一声，扬手一抛，‘夺’的一声响过，那只被捏得变了形的酒壶如被强弩射出的利箭似地，深深嵌入店中的红木柱上。

    李玄愣了楞，半晌才回过神来。他心下又惊又恨，不禁暗道：“久闻此人霸蛮，今日一见，果然如此。看来他夺不成威盛镖局的富贵镖，竟将这口恶气洒在我头上。哼，难道他敢在光天化日公然来抢？天神帮众竟如此罔顾国法，真是可恶至极。”

    他心中想着，转头看了看嵌入木柱被揉捏变形的酒壶，心下不禁又打起了退堂鼓，暗道：“寻常酒壶大都为铜锡铸成，强度虽不如精钢金属，但若以单手像揉一团纸一样毁掉它，没十几年以上的内家劲气是无法做到。况且他适才随手一抛，酒壶便轻易射入三丈开外坚硬如铁的木柱中，凭这一份功力，我也只有坐以待毙了。”

    段啸天脸色苍白的看了看李玄，示意他不要轻举妄动，而后又将眸光移向墙角一老一少，见那二人也正关注着这边境况，不禁一凛，搭在桌子上的手不由颤抖起来。

    李玄本来觉得这柄剑得来太过容易，犯不着为一柄冰冷的剑丢了性命，正想镇定下来，思索良策，瞥眼看见神色大失的段啸天。他见段啸天已没了先前豪爽大气的样子，不但脸色难看，甚至浑身簌簌发抖，不禁鄙夷至极，血液中的高傲天性勃发起来，冷冷地看着段啸天，心道：“江湖有言：人在江湖，当以勇气为先，夫可战死，岂有被人吓死的道理！眼下情势，即使自己被包林打死，也不能如眼前段兄一样贪生怕死。”

    段啸天正自心下着慌，抬眼望见李玄一副神情刚毅无所畏惧的样子，心下不由暗叹其不知天高地厚。但他哪知李玄虽然外表文弱，儒雅通达，其实骨子里流淌的却是不羁高傲的血液。

    李玄见包林主动挑衅，惊怒之际，满不在乎的站起来，仔细把鬼泣剑包裹妥帖，重新缚在背上，一脚踢开座椅，抬手拔出来腰间的镔铁窄刀，豪气干云的仰天一笑，道：“按说先生乃是当世高人，实不应该苦苦相逼我等。如今，您既已划出道了，晚辈也只能勉力领教您的高招了。”言毕，横刀在手，刀锋向下，立了个‘开门迎客’的招式。