
    八年前，八年前的那天......李玄口中喃喃不止。八年前，那天发生的所有事涌上心头。

    现在回想起来，那天确实很奇怪。父亲不知因何事，清早出门之后，便没有回来，母亲仍像之前那样，在独处的屋子里诵念佛经，闭门不出。而李玄早已习惯了父母各处一室、河井不犯的生活。他耐着性子把该读的书读了一遍，读烦了便在院子里习练王师父传授的‘流光雪月刀法’。谁知一套刀法未练完，王师父却越墙而入。

    王师父是个奇怪的师父。他从未白日到过自己家中，自己所学这路刀法是他晚间传授的。

    李玄看到王师父越墙而入，大喜过望。不过，让他惊奇的是王师父背后竟负着一个小姑娘。那个小姑娘好像刚刚睡醒，长得又可爱又漂亮，特别是那双大眼睛，尽管挂着未擦去的泪珠，但漆黑的透着通灵光芒的眼睛却在打量着李玄。王师父似乎很疲惫，他没有和李玄说话，因为他才将小姑娘放在院中的石凳上，便有个黑衣人越墙而入。那黑衣人生的黄发大眼，足有八尺身高，一双大掌像蒲扇一样。

    黑衣人不但高大粗猛，武功也高。他越过墙头，还未落地，便一掌劈向王师父。王师父似乎有些惧怕他，后退中不断以‘流光雪月刀法’与他斗起来。二十几招过后，王师父渐渐不支，被黑衣人一掌击中窄刀。窄刀变成曲尺，他也受伤倒地。

    王师父受伤，小女孩随之大哭起来。不知为何，李玄突然生出一个信念，不能让小姑娘受伤。可自己为什么会有这样的念头呢？大概因为她是王师父带来的人，与他一起的人便是自己的朋友！李玄趁着黑衣人与王师父恶斗间隙，抱着小姑娘跑到家里的地窖。

    地窖虽然很隐秘，但李玄却常在里面玩耍。他喜欢这个地窖，更是因为地窖里面有一面神奇的铜镜。人在窖中，透过小小的铜镜，可清楚看到院子里发生的一切。

    李玄将小姑娘藏好，见外面王师父再次起身和黑衣人搏斗，但没过几招，又被打倒在地。他怎能看着王师父被人欺负呢！尽管弱小，但他还是勇敢地从刀架上取来平日习练‘流光雪月刀法’的短刀，往那恶贼腰际砍去。那恶贼真的好生了得，没见他如何闪动，便将自己踢开。就在这时，恶贼趁机一掌拍在王师父胸口上。李玄好害怕王师父死去，虽然他们之间一直没行拜师礼，但他却是唯一真心教授李玄武功的师父。所以，李玄不管手里有没有刀子，飞身直扑上去，但却被黑衣人一脚踢开，撞在院里的石凳上，什么也不知道了......不知多久，李玄醒了过来。他躺在床上，见院舍狼藉不堪，鼻端满是呛人的焦木味。家里发生火灾了吗？他看着难得从屋里走出的母亲，问她：“娘，家里着火了吗？有个恶人要来杀王师父呢......”母亲苍白的脸上始终没有任何表情，只是淡淡地抚摸一下他肿胀的头，转身离开了。想到这里，李玄暗自叹息一声。他虽不知道王师父为何会背负着阿莹来到自己家中，但却明白了阿莹和沈无惧为何数次出手相救自己。原来自己与他们竟有这么一段缘分！看来人与人相识相遇，冥冥中已经有安排了！

    李玄正怔怔想着，感觉肩头被人轻轻地拍了一下，吃惊之余，回头看去，见段啸天正脸色青灰，摇摇晃晃，单手扶着风雨下的巨松看着自己。诸葛东方掌上含有极其阴辣的寒气，段啸天自被他一掌偷袭拍中，始终没恢复过来。如今，惶惶而逃，又在这风雨松林中耽搁许多时辰，以至于先前枣红的脸色变得青灰，早没了昔日精明干练、豪爽张扬的神色。

    李玄见他如此样子，暗叹一口气，道：“段兄受苦了。”段啸天淡淡地苦笑一声，微微喘息了一会儿，道：“凡是在江湖上行走的人，性命早就不是自己的性命，说丢随时都能丢掉。嘿嘿......这苦......这苦受得活该，受的活该！谁让咱技不如人呢！”说完，似笑非笑地看着李玄道：“在客来喜那会儿，我就看出阿莹姑娘对你别有心思，如今看来，倒是真的！阿莹......是个好姑娘，兄弟要珍惜啊！”

    李玄明白他话里含义，忙连连摇手道：“段兄开玩笑了，像阿莹这样的好姑娘，只有才子豪杰能配得上她，岂是我这样井底之蛙可想。嗯，对此，我有自知自明。”

    段啸天哈哈大笑，因身体虚弱，一笑间竟上气不接下气，巨咳片时，才缓缓道：“她确是好姑娘，可惜掉进了江湖这个大染缸里！”李玄道：“天下江湖，确是个常人难料的是非之地。可是，尽管事事不尽相同，但人性本善，草荷出淤泥尚能不染，阿莹姑娘如此与众不同，必会独善其身，洁身自好，段兄长何来可惜的话？”段啸天摇了摇头，道：“李兄看人待物，与多年前的我一般无二，但遗憾的是，人性亦有恶之面，而且恶起来，连自己也不认识......世事如棋，变化非常，总非人愿。嘿嘿......只有历经时间推演变化，才可大言善恶！”说着看了看风雨渐歇的天空，一脸正色对李玄道：“你若有缘，遇到方正侠义环境，又会是另一番人生。这就是我们常常争辩的，是人随环境而变，还是环境会将人改变呢！”

    李玄知晓段啸天年少时屡受苦难，入了天神帮后又被苏飞烟骗得服下慢性毒药，几年来受尽痛苦折磨，好不容易遇到神秘的侯公子帮其解毒，却又怀着报恩之心为其密送另一富贵镖。谁知，天不遂愿，被诸葛东方寒冰掌击中，所以对险恶无常的江湖，自然而然充满怨恨。念及这些，也不与其争辩，道：“兄长这话甚是。”

    段啸天见他心不所属，知道彼此再空争下去也是无益，自己此刻已经身负重伤，能否完成侯公子之嘱托，已无把握，包括先前因见李玄身负鬼泣剑，而萌生出的歹意也已没了踪影。他望着水雾茫茫的松林，叹息一声，道：“好兄弟，咱走吧！”

    李玄四顾一下黑松林，见雨势已歇，鸟虫复鸣，整个黑松林犹如罩染了一层新绿，虽清新无比，却被淡雾笼罩遮挡，不由让人心生迷茫的错觉。待见段啸天意兴萧索，一副疲惫的样子，便道：“兄长咱们何处去？”段啸天指着阿莹去的方向，道：“原路是回不去了，既然阿莹姑娘是往那边去，咱们若是随了，遇见袁四姑娘和呆头呆脑的金水也是糟糕，不如你我反着方向走，估计总会寻着下山路。”李玄初涉江湖，心中没有更好的主意。他自从被段啸天带到这里，屡遭险情，此刻最大的想法是如何下山去，闻听段啸天此言，便伸手扶着他往松林深处走去。

    山林雨后，甚是泥泞。二人深一脚浅一脚的往松林中走，不知不觉已走出四五里。

    这座山绵延百里，远远看去，虽觉峰峦突兀，尽是刀削斧劈直插云霄让人生畏的山体，其实高低错落的山峰依旧彼此紧密相连。李玄见已走了大半时辰，还未走出这片松林，心下惊奇，一边走着，一边细细观察松林。他幼时曾跟随隐居太原城内的‘天机老人’沙半眼沙老先生研读阴阳八卦图形，这时见了松林中的情势，忽然隐隐不安起来，纳罕之余，便留意观察松林玄机。渐渐中，他发觉自己置身的这片松林黑松，看似自然长成，或直或曲，一副杂乱无章的样子，其实是被人精心布局过，而且还是按着五行八卦阵、天地阴阳规则诸般变化，调整栽过的。

    传授李玄研习八卦的‘天机老人’沙半眼本名沙安智，因一双小眼睛终年半睁半闭，才被人称做沙半眼。此人身材不过五尺，干瘦如柴，貌不惊人，却有着通天晓地的非凡本领，尤其擅长摆布、破解历代玄奥迷阵。据说此人曾在前朝做过天机官，掌管一切与朝廷有关的祭天、占卜等大事，后来因朝政变故，权力更迭，这才辞官归隐，隐姓埋名做了一名大隐隐于市的隐者。而李玄的父亲与沙半眼曾是旧识，常带他去沙半眼居住的野鹤斋玩耍。也不知何因，沙半眼非常喜欢他，常在后院沙盘上教他熟识伏羲八卦阵型。所以，李玄一路走来才能看出松林古怪。

    二人又小心翼翼的走了一会儿，见松林中雾气氤氲，更加迷离，心知这般走去，迷路事小，若不慎坠入林中机关，那可是殒命之大事。李玄观察了片时，长吐一口气，喃喃道：“这松林古怪！段兄，若是我们这样稀里糊涂的走下去，恐怕累到脱力也走不出松林啊！”

    段啸天不识阴阳八卦图形，自然看不出其中的玄奥，但也觉着松林古怪，闻言奇道：“李兄何来此言呢？”

    李玄指着阿莹离去的方位道：“你是否还记得，阿莹姑娘离去的方向松林稀疏，低矮异常，估计前行里许，必是松林的边缘。而我们目下所处的位置，松高林茂，路径蜿蜒迷乱，错综复杂，我们该是坠入林间之玄奥了！”段啸天一脸迷茫，道：“兄弟这话让人费解，能否详细言明？”李玄围着身旁一棵高大的黑松转了一圈，对段啸天道：“兄长请看这棵黑松，可有甚么古怪么？”段啸天仰头看了看，摇了摇头，道：“有什么古怪，我怎么看不出来？快快说，到底有什么古怪？”李玄轻轻扯过他，一起走到黑松的另一侧，指着树根道：“看这里还不明白？”

    段啸天随着李玄指的方向，定睛看去，见黑松粗大的根部有一穴洞，洞口虽然不大，却可容身进去，思索片时，猛然醒悟道：“这洞穴岂不与先前藏身之处相似？”

    李玄点点头，道：“正是。你还记得我们进入松林的那条小路吧？若我没有猜错的话，它便是这松林八卦图形中乾位的边缘。嘿，那是一条生路。”段啸天闻言奇道：“甚么松林八卦中乾位的生路？李兄莫要卖关子，快讲些来！”李玄微微一笑道：“段兄可知阴阳八卦中，震为雷，为木性，位于正东方；兑为泽，为金性，位于正西方；离为火，为火性，位于正南方；坎为水，为水性，位于正北方；坤为地，为土性，位于西南方；艮为山，为土性，位于东北方；巽为风，为木性，位于东南方；乾为天，为金性，位于西北方？”段啸天若有所思地点了点头道：“若看太阳位置，阿莹姑娘离去的方向是西北方向。可我不明白这个乾位边缘为何有一条生路呢？”李玄沉吟道：“你还记得先前我们藏身那个树洞的位置吧？”

    段啸天情不自禁的点点头，道：“当然记得。若非那个树洞，我们三人怕是难以躲过燕......燕无敌呢！”李玄道：“对极，我们之所以能避过燕无敌，未被其发现，皆因那个树洞是用来防守来敌，所以，洞口才没有对着树前那条路。反之，若藏伏树洞之人以攻为主，守为次，绝不会背对着小路。”段啸天‘啊’一声，似惊悟过来，指着二人眼前树洞道：“照李兄这般说，目下我们脚下这条小路与这洞口相对，此路该是死路啦？”李玄点了点头，喃喃自语道：“照理该是如此啊！即使这里不是死路，至少也是一条伏藏杀机的路。”说着，以手中鬼泣剑拨开掩盖在树洞外的长草，见这个树洞与先前藏身的那个树洞一般无二，除了一张小小的石凳和石桌之外，再也没有它物。段啸天见李玄凝神看着树洞中的一切不再言语，不禁着急，正要发问，李玄却紧皱眉头道：“既然这条路是死路或是杀路，我们此时应在震位。”段啸天愣愣地看着他，不解其意，道：“在震位又如何？”

    李玄道：“段兄要知道，乾为天，为金性，而震为雷，为木性，以相生相克来看，金克木啊！”段啸天闻言吃了一惊，道：“那该如何是好？”李玄仰天闭目片刻，将之前来路逐一回想一遍。幸得他脑力极好，过了这么长时间，仍能将一路走来的情景在脑海中复原十之八九。片时，他才对段啸天道：“金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。既然震位上是厮杀之路，我们不如到离位上走一遭，或可有生路。”说着抬头看了看松林上空昏黄迷离太阳的位置，心中筹划了一下路径后，指着自己身侧方向道：“离位在这边。”二人不敢犹豫，匆匆向前走去，约莫走了几百步，路却在一棵高大的古松下出现岔口。段啸天看了看眼前的岔路，突然站定，转头问李玄道：“李兄弟，我有个疑问，你能否解答？”李玄不知何故，道：“兄长但说无妨。”段啸天道：“既然你说震位是条死路，可为何我们从乾位到了震位，从震位再到这里，没有遇到任何机关杀招呢？难道我们多疑了？”