
    燕无敌依照李玄所言，果然找到个宽约一尺的地穴。

    他大喜过望，从怀中取出那支粗如儿臂的蜡烛，晃亮火折将其点燃。烛火燃起，冒出丝丝白烟。燕无敌以手作扇，小心翼翼地将白烟扇入地穴内，约莫过了小半个时辰，只听地穴内传来‘吱吱’的乱叫声。这声音甚是奇特，令人闻之不禁牙根发痒。

    眼见地穴内白烟越积越多，就连远远高居树上的李玄，亦能闻到白烟散发出的怪异香息。这香息好怪异啊！燕无敌为何要将这怪异香息扇入地穴内？李玄正暗暗思量，听得‘轰’的一声，十几只黑乎油光水亮大如山兔的野鼠如电般从地穴内窜出来。

    李玄心知世间奇怪诡异的事物很多，但像大如山兔般的野鼠他还是第一次见到，自然惊异非常，而更令他奇怪的是，这些硕大的山鼠从地穴内飞窜出来，竟着了魔似地，先是彼此咬着尾巴围着燕无敌转了一圈，再仰着尖尖的鼻孔向着天空使力嗅着巨烛燃烧出的奇特香息。硕鼠们嗅了一会儿，似心满意足或迷醉，一个个歪着毛绒绒的脑袋，齐刷刷在石堆下‘吱吱’乱叫一番，最后才又老老实实的一动不动。

    燕无敌似已料到这些山鼠会这般模样，也不理会，单手伸进地穴内，摸索片时，似抓牢地穴内的环扣，猛喝一声，使力一拉，但听‘扎扎扎’响声不绝，地面因之晃动数下，与此同时，黑白相间的乱石堆平移开三尺。当乱石堆停止了移动，下面便显现出一个更大的地穴。这个地穴藏在乱石堆下，直径足有三尺，远远看去，黑乎乎的似乎深不见底。燕无敌见地穴显现出来，轻轻向后一跃，滑开了丈许，从腰间取下金丝野藤软鞭，单手一抖，长鞭‘呼’的一声，卷起蜷缩在石堆下的一只硕鼠，手腕接连抖动，竟准确无误的将这只硕鼠丢入乱石堆下的地穴中。

    李玄越看越惊奇。他见燕无敌长鞭随手一挥，便将一只硕鼠送入地穴，其精准的手法恰好的力道，当真让人莫不赞叹。眼见硕鼠一只只被燕无敌卷起，丢入地穴，不消片刻，石堆旁的硕鼠只剩下了四五只，而地穴内依旧毫无动静。燕无敌似乎等的心焦，手腕一震，长鞭宛如一条腾云金龙，回旋中‘刷’的一声，又卷起石堆旁两只蜷缩一团的硕鼠，长鞭一抖，将其送入地穴内。就在诸人既焦急又奇怪时，地穴内突然传来一阵‘吱吱’乱叫声，声音凄惨至极，硕鼠似被什么东西咬住，但片时却又复归宁静。硕鼠为何突然乱叫？地穴中是什么事物？就在这时，地面微微晃动，地穴口黄泥簌簌而落。难道会有什么怪异的东西从地穴中出来？

    燕无敌见状兴奋不已，一双大眼睛紧紧盯着地穴口，就在这时，一个大似木桶般的脑袋伸了出来。

    李玄看去，不由倒吸一口凉气。原来自地穴洞口伸出的木桶般的脑袋是一个生的奇怪至极的蟒头。这蟒头好似木桶大小，上面满布着红黑相间的鳞片，一双闪着金色光芒怪眼，四顾之时，散着碧油油的光芒。它的嘴呈成三角状，自探出洞后一直不断蠕动，远远看去，嘴角似乎垂着一条鼠尾，可见那些硕鼠之所以尖叫，正是被其吞噬时发出的声音。最令人不寒而栗的是，这蟒头头顶上竟然生着一个红色硕大的鸡冠。鸡冠肥厚丰满，像征伐将军金盔上的红缨一样，极其鲜艳夺目。

    燕无敌看到巨蟒，惊喜之下，情不自禁后退一步，站定身形，随手轻挥，手中金丝野藤软鞭吞吐瞬间，已将一只硕鼠卷起，抛向巨蟒，可等硕鼠快要接近巨蟒蟒头时，他长鞭却又一抖，‘啪’的一声，那只硕鼠被凌空击碎。霎时间，蟒头上空尽是硕鼠四溅的血肉。巨蟒闻到硕鼠血肉腥味，变得兴奋不已。蟒头缓缓抬起，左右晃动一下，‘呼’的一声，身子瞬间从洞中探出大半。李玄屏住呼吸看去，见这巨蟒虽然头部大得吓人，但身子却只有海碗粗细，远远看去，仿如一条粗大的绳子拴着一个木桶，甚是怪异。燕无敌见巨蟒出了地穴，向后一跃，落在身后乱石堆半腰。要知，乱石堆的玄奥机关大部分是设在中下部，以及阵中路径上。他这一跃落，恰好避开了乱石堆的玄奥机关，甚是高明。李玄见燕无敌不消片时，便能窥破阵中玄机，正暗自佩服，却见巨蟒将出洞的身子向前一拱，耳听‘呼’的一声，整个蟒身完全出了穴洞。

    要知世间蛇类遭遇危险时，必先会盘起身子，将头昂起，护住自己七寸，以最具攻击力的蛇头部位直面迎敌。燕无敌知道，若等巨蟒盘起身子，自己将难以对其发起攻击，因此不待巨蟒盘身停歇，长鞭又是一卷一甩，‘啪’的一声，又一只硕鼠被他凌空卷起后，击得血肉横飞。

    巨蟒似乎饥饿太久，很在乎到嘴边的食物，它嗅了嗅硕鼠的血肉气息，脑袋摆动几下，等不及盘起身子，突然将蟒头昂高六七尺，对着燕无敌‘咕咕’怪叫几声。

    李玄从未听到一条巨蟒会发出如此怪声，只觉得心跳蓦地加速，手脚沁满了冷汗。

    便在这时，原本被燕无敌和钟楚拴在巨松间的金钱豹还在低鸣，听到巨蟒发出了怪声，似乎大受刺激，已焦躁不安起来，两只豹耳不住地抖动，呲着锋锐的牙齿，向天嘶吼一声。燕无敌不敢怠慢，见巨蟒向着自己怪叫几声，手中长鞭再次一卷，将最后一只硕鼠凌空击得粉碎。巨蟒这次已被彻底激怒了，身体在乱石堆中一滑一拱，头部已离燕无敌不过三尺之距，一双金光闪闪的眼睛死死地盯着燕无敌，同时‘刷’的一声，一股墨黑色液汁伴着三四尺长的蛇信，猛然袭向燕无敌。

    燕无敌早有准备，他不等巨蟒欺到自己身前，潜运内力，长鞭向身后乱石堆顶上一卷一拉，倒飞出去。他堪堪跃起，黑色液汁已喷到他适才的落脚处，只听得‘嗤嗤’一阵乱响，乱石堆的石块登时冒起缕缕青烟。看来这些墨黑色的液汁具有极强的腐蚀性，无论是谁，若被溅身，必会被其灼伤。燕无敌暗道侥幸，岂敢停顿！展开身法，三跃两跳，便往阵外飞驰而来。尽管他快，可是这条巨蟒更快。巨蟒虽然身体巨大，但因是贴地滑行，所过玄奥机关竟没有一个被触动。眼见不用呼吸间，燕无敌就被巨蟒从石堆另一侧包抄住，到了那时，他要脱身只怕很难。

    李玄见燕无敌已到了垒区，默默一算，心知此区内尚有几百支狼牙短箭机关未被触动，忍不住大喊：“前辈何不触动玄奥机关，以阻之！”燕无敌闻言顿时醒悟，喝道：“妙也，多谢了......”急切中，他仰天长啸一声，手腕一抖，丈长的金丝野藤软鞭立时变得笔直，振腕连连，以上乘点穴手法往身侧乱石堆中一阵乱戳。

    这法子虽然可以暂时阻止巨蟒前行，但相对燕无敌自己安全脱身也同样极具威胁。

    燕无敌哪顾得这些！一阵点戳后，垒区内控制狼牙短箭的踏板机关倒真被他戳动几个，乱箭登时从不同的角度射出。霎时间，箭如飞蝗，有的射向巨蟒，有的射向燕无敌，有的贴地飞出，也有的射向空中。巨蟒似乎透着诡异的灵性，对乱箭射来，毫无惧意。眼见乱箭纷沓而至，它将蟒身轻轻一滚，锋锐的狼牙短箭瞬间贴身滑落，虽然仍有几支短箭躲不过，‘噗噗噗’数声响过，狼牙短箭劲透蟒身，巨蟒也只疼的痉挛几下，并无大碍。而燕无敌要的正是巨蟒略微停顿的时机。他见巨蟒被乱箭射中，抓准时机，手中长鞭在空中抖起千百个大小不一的圆圈，内力到处，‘呼呼’几声后，竟将乱石堆上坚固的石块纷纷卷下，凌空击向巨蟒。

    李玄瞧得清楚，知晓眼前这些乱石堆虽历经多少年，被风霜雪雨侵蚀，有些松动，但依然坚固非常。他见燕无敌纵横跳跃，随手挥洒时，便能将乱石堆上的石块拆下卷飞，其定力、眼力、腕力、内力确实罕有。人蟒斗智斗勇，生死战已然触发。巨蟒纵然极具灵性，凭借身体的柔韧和诡异滑行没有触动玄奥机关，但仍无法躲避纷落的石块。飒忽滑行间，已被数块乱石击中，饶它皮糙肉厚，也是不能禁受其痛，‘轰轰’声中，几块巨石砸落，痛得它向天‘咕咕’数声，愤怒至极。

    燕无敌借此时机，展开轻功，一边向阵外后退，一边将鞭子抖得‘啪啪’直响，不断将乱石卷落。李玄见他退却，时缓时急，似乎要把巨蟒引向阵外，正感到奇怪，却被钟楚托着从巨松上跃了下来。李玄堪堪着地，钟楚顺手在其脊背阳关穴拍了一下，而后才双臂一振，飞身跃到金钱豹的身侧。李玄被钟楚随手拍倒在旁，跌倒之时，本能的翻了个身，想要站起来，谁知还未完全站起，察觉腰际剧痛。

    阳关穴从属督脉，在背脊第四腰椎棘突下凹陷处，是支撑身体之要穴。若被损伤，轻则疼痛不能直腰，重则下肢麻痹，甚至终生瘫痪。李玄哪里知道，钟楚适才轻拍他时，虽潜运内力损伤了他的阳关穴，却要留住他的命，不想让他走远离开。

    钟楚甩开李玄，几个起跃，与脱身的燕无敌一起到了金钱豹身侧。燕无敌见巨蟒不舍不弃，从乱石阵中追了过来，对钟楚喝道：“放开金钱豹，照我的吩咐去做。”钟楚点点头，从腰间拔出一把利刃，‘铮铮’两声，将拴住金钱豹后腿的两条锁链斩断，双手一抄，握住锁链端头。燕无敌见他准备妥当，长鞭一卷，缠住锁在金钱豹颈项间锁链的一端，奋力一扯，‘铮’的一声，绑在巨松上的锁链立时断开，同时他手腕向里一抖，长鞭鞭梢便与锁链打结在一起。二人刚刚准备妥帖，巨蟒已从乱石阵中滑行而出，‘咕咕’巨叫数声，昂着硕大的蟒头冲向了过来。

    要知金钱豹是世上少有的彪悍动物，不但勇猛，甚至比之狮虎还要好斗。它们天生聪明敏锐，具有虎的刚猛、狮子的力气、野猫的本领、狐狸的机智，可以说是集灵性动物优势于一身。纵然如此，金钱豹见了怪异巨蟒欺到近前时，还是被吓了一跳，不由连连后退几步。燕无敌见状，长鞭一抖，‘哗啦啦’锁链乱响声中，金钱豹被扯得向前冲出几步。巨蟒似才察觉，除了燕无敌之外，这里还有一只猛兽在自己身侧。它硕大的蟒头一转，蟒身如鱼般滑动数尺，与此同时，头上的鸡冠猛然涨的红艳欲滴，蛇信‘波’的一吐，‘嗤’的一声，一股黑色液汁喷向金钱豹。

    燕无敌与钟楚知道这些黑色液汁很厉害，金钱豹若被喷中，必会被烧得皮肉溃烂。

    二人心神领会，一个长鞭向右侧一抖，一个力贯双臂，顺着长鞭的力道向右一翻，金钱豹立时被凌空翻了个身，惊险躲过巨蟒喷来的黑色液汁。但金钱豹本就好勇斗狠，适才只是被巨蟒吓了一跳，待到自己遭到攻击，狂性自然大发。它翻身落地，呲牙一吼，四肢紧紧抓地，身如弯弓，向前猛地窜跃，往巨蟒七寸处咬去。

    巨蟒喷完黑色液汁，见一击不中，随即将蟒身一拱一缠，瞬间向左滑出十几尺，扭动蟒头，见金钱豹攻向自己，竟不闪不避，粗大的尾巴一摆，‘呼’的一声，像一条巨鞭似地，抽向金钱豹。

    燕无敌见巨蟒与金钱豹斗在一起，面现喜色，喝道：“缠它......”话音未落，金钱豹已疯了般冲到巨蟒身前。

    金钱豹带着锁链声响，疾扑上去，两只前爪如风如刀般合抱住巨蟒，可张开的利嘴还未碰到巨蟒半分，却见巨蟒蟒身一抖，‘嚓嚓’几声响过，巨蟒身上一些红黑相间的鳞片，突然暴射而出，如被高手甩手打出的暗器，射入了金钱豹的双眸。

    谁也没有料到，这条奇异的巨蟒会在瞬间将身上的鳞片飞射而出。这等怪异不测之招数，莫说对付一只金钱豹，就算当世武功高强机敏之人，遭此暗算，能躲过的也寥寥无几。