
    大眼睛姑娘听到短须青年的话，立时笑颜如花，忍不住高兴拍手道：“姚哥哥终于忍不住了！还是快快动手吧！我和爷爷正要吃你的杀猪菜呢！”然后又歪着头，对包林娇笑道：“喂！胖猪猪，你的肥肉到底肥不肥？”她见包林不理会自己，撅着嘴，生气道：“你原来是头哑巴猪！嗨，先让我的筷子试试你的猪肉肥不肥！”

    言毕，玉手一扬，嗖的一声，一支竹筷破空而出，射向包林。liudianxing.com

    老者对大眼睛姑娘这样，似乎早已习惯，微微一笑，非但不阻拦，反而伸出蒲扇般的大手，给自己满满斟了一杯，竟然自顾自得的喝起酒来了。包林没想到短须青年人强自出头，脸色一凛，闪身避过飞来的竹筷，纵身跃到了酒店外，高声嚷道：“小妞有点内劲，看起来是个角色。嘿嘿，店内太小，展不开手脚，不是老子夸口，你们若不珍惜自己的性命，就一并上前，老子不会怕你们！”李玄捂着胸口，与段啸天相互扶着勉强站起来，见包林虽说不惧，神色间却明显在吆喝壮威。

    原来包林一直无法断定老者三人是敌是友，因而动起手来尚有所收敛。如今见短须青年人和大眼睛姑娘强自出头，已知他们不但不会坐视不管，且已打算和自己过不去了。既然敌我分明，自己若不出了酒店，恐怕立时会被几人在店内围殴。所以寻了借口，跳到店外。

    短须青年人不理会包林的心思，冷眼看着狼狈不堪的李段二人，见二人摆出的一副要出门决斗的样子，抬手做了个阻止的手势，阴沉着脸冷冷道：“就凭二位这等身手，也来闯荡江湖？哼，活着不易，且留性命在店内，待会看我收拾了这胖厮。”

    店外无影无形的风，把大地的热浪一扫而空。

    风渐紧，在湿漉漉的平阔地带逗留了一会，匆匆向远山深处奔去。风一来一去的脚步，将远山弄得苍茫无比，将大地笼罩在灰蒙蒙的云气中。纷乱不堪的世间，缺乏道义的江湖，飘荡恶斗氛围的店门前，胖龟包林早已摆出一副不可一世的样子。

    李玄只觉得胸口疼痛欲裂，但他向来坚韧，强自将涌上来的一口气血，硬生生逼了回去。他正难受，突觉芳香隐隐，转头看去，见大眼睛姑娘站在自己身侧不远，正一脸关切的看着自己。大眼睛姑娘的眼神为何满是关爱！难道她早就认识自己？

    李玄觉得心跳不由自主的加速起来，胸口疼痛似乎减轻许多，忙闪开眼神向外望去。这时大地雾气更盛，空濛中已经看不清远山高耸的脑袋，只剩下臃肿模糊的身躯矗立在大地上。

    山水意境讲究氤氲浑厚。此时远山已化成朦胧辽远颇具气势的模样，而近处的柳树似乎才感到世间空濛，身体摇摆着迎合着，同时不谙世事的摆动着撩人的长发，发出呜咽悲泣的声音，像是留恋情人离去时的哭泣。店前的大道，没了行人，更没了车马的喧声，显得寂寥宽阔。试问，哪个行人愿因匆忙赶路而无故丢了性命？

    每个人都知道，现下的江湖已不是早年的模样。早年的江湖，遇事双方会找个僻静的地方摆下酒具，划出道来，以和为贵。而现时江湖人人思变，遇事俱都懒得理论，一言不和便会拔刀相向，拼个你死我活。既然世道如此，活着的人便开始变通起来，那些原本打算趁凉爽时间赶路的人，都停了脚步，远远观望，若偶有一两个不畏生死的人，打算凭着侥幸心理绕过包林与短须青年前行，却被他人喝止。

    短须青年人双手交叉，抱在胸前，与包林相距十几丈，迎着风，不丁不八的站着。他脸色阴郁的可怕，神情孤傲，冷冷地看着包林，决绝的声音如咬钉嚼铁般一字一句道：“胖厮，你可知道你冒着别人名声四处作恶，早已经惹得老子生气。撞着我，可算你的不幸。”

    言毕又嘿嘿一声，叹道：“动手前，先把自家真实姓名报来，省的大爷我一掌将你拍死，从此失了讯息。”

    包林见短须青年跃到店外时，身形迅捷，落地沉稳，暗暗心惊。从短须青年的身形步法来看，绝对是一个内外兼修的好手。他略略收起狂傲的表情，勉强一笑道：“老子行不改姓坐不改名，淮南包林是也！”短须青年道：“你还是改回真姓名吧！选一个杀人越货的名头，是要交出身家性命的。”包林仰天大笑道：“凭你能让咱家交出性命？一块金字招牌走江湖，一双铁掌降鬼神，嘿嘿.....淮南包林喜欢杀人喜欢抢东西，又干你甚事？”短须青年人听他嘴硬，冷笑道：“正是****事了，怎的？”话音未落，身形如箭，一晃间欺到包林的身前，如在浪上踏行，飒忽击出两掌，一掌斜拍对方面门，一掌直击其腰肋。包林见短须青年身形快捷，步伐奇特，形如魅影，收了狂态，凝神道：“来得好。”双腿半弓，肥胖的上半身向前半倾，待见短须青年两掌堪堪欺到自己身前时，蓦地低喝一声，以掌对掌。

    只听‘蓬’一声闷响，二人如撞在一堵墙上，皆都晃了一下。

    短须青年人不曾想到包林才上手便敢与自己对掌拼内力，高声道：“当真痛快！我倒要看看，你能和老子拼得几时！”他不退反进，复又猱身上前，身形随风拂起，一跃丈余，直如苍鹰般扑过去。

    包林适才与他双掌相击，已察觉对方内力比自己逊色些许，这时见他来势汹汹，倒不惊慌，脚下使力一蹬，肥胖的身子也如苍鹰般飞了起来，在空中暗运内劲，使了一招‘偷天换日’，迎了上去。

    短须青年见他使出这一招式，心下微惊，暗道：“这厮既然敢假冒包林，果然用了心思。嗯，这一招他也会！”他见包林这招与自己新近修习的掌法略有不同，但也异曲同工。短须青年不等身形下坠，人在空中顺势一变，也使了一招偷天换日。

    二人纵横起落，掌飞身旋，电光石火间已经斗了二十几招。

    李玄略知掌法，心下惊疑，因为他已看出短须青年与包林此番打斗，竟如同门师兄一起切磋武艺似地，一人喂招，一人拆招，四袖挥舞，四掌赤若玄铁，远远看去，好似四只在空中翻飞的大红蝴蝶，交错搏击，彼此留恋，往来反复，不闻声息，却极具震撼。他越看越骇然，直叹世上竟有如此精妙武功，难怪自己拼了性命也斗不过人家。

    高手过招，若招式熟稔，比拼的便是谁的内力悠长。

    短须青年与包林不知不觉间已过百十余招。眼见短须青年招招抢先，每出一招，皆如风雷在耳，震人心肺，声势吓人。可尽管如此，包林应付起来仍旧游刃有余，甚至在出手还击的时候，亦能逼得短须青年不得不撤攻为守。二人越斗越快，交错之际，包林沉肩避过短须青年反手一掌，微一侧身，右掌化去来势，左掌一拍，正欲拍向短须青年腋下软肋。眼见他这一掌攻势迅急，短须青年若被拍中，即使不死，亦会重伤。

    就在这千钧一发之时，包林蓦地感到一股老辣的劲气由左侧袭来，直逼自己肩井穴。

    他大吃一惊，左掌连连变招，倒退半步之时，顺着老辣的劲气一抹，卸去大半力道。劲气虽然卸掉，但其绵绵后劲还在，包林经验丰富，足下不停，急退两丈才稳住身形。他惊愕地向左侧望去，见十几丈外，老者正若无其事的望着苍茫的远山，手里的旱烟锅叨在嘴边，烟锅里的烟火随着他深深一吸，长长一吐，忽明忽灭。

    包林知晓这股劲气是由老者催发而来，不等自己身形站稳，嘿嘿狞笑道：“姜还是老的辣啊！你个老不死的东西。喂......你想跟老子玩什么？为何要出手偷袭我啊？”

    短须青年见包林突然倒退且对老者无礼，脸色红气大盛，怒喝一声，两掌直逼上去。

    包林见短须青年再次攻来，摆了摆手喊道：“等等。”短须青年收了掌势，瞪着眼睛冷笑道：“怕了么？”包林哈哈一笑道：“我怕了？小子，你现下有高人相助，这对你我相斗大大的不公平！”短须青年一愣，转头看向老者，见老者正眯着眼睛对自己摇了摇头，连忙躬身退到一侧。老者看了看一脸蛮横的包林，温言问道：“年轻人最忌狂妄！我看你年岁也不大，但练这一路赤焰掌也有十几个年头吧？”包林微微一怔，没想到这个貌似老农的人竟能一语道破自己掌法的修习时间，心下暗惊，思量对策时干笑几声道：“什么赤焰掌蓝焰掌的，你说的我听不明白？”

    短须青年恼他无礼，怒喝一声，又待上前搏击，老者却摇了摇手，示意他稍安勿躁。

    老者气定神闲的对包林微微一笑，道：“这赤焰掌法确是独步江湖，是以‘劈手、挂臂、寸劲、摇腕、蹬步、跃展’等六法为根基，出手时，须得提纵至刚至阳之气，以力贯臂，由臂至掌，再至五指，并拢之后，形掌如刀，掌刀出手时不外乎‘劈、推、斩、切、诛、刺’这六种技击之手段，而若要让这掌法威力再大一些，还需配上诸葛孔明遗留的小四象步伐，万千变化中可伤敌于八尺近距，是也不是？”

    包林一听，心下吃惊不已。原来老者这番话正是‘赤焰掌’施展时的最高明要诀，不禁喃喃问道：“你又是如何得知？”话语中已含有敬意，没有适才狂傲的神色。

    老者笑而不答，将手中旱烟锅往鞋底上轻轻一磕，散落的火星瞬间明灭，微微一笑，叹息道：“你可知这路掌法太过至刚至阳，原本不适宜性情急躁之人修习，若能同时修习阴柔内息，与之调剂，则对掌法有益无害。”言毕，转头对短须青年道：“你适才与他相斗，便是忘了我说过的阴阳互济之理，一味强攻，岂能胜之！”

    短须青年脸上一红，连忙应诺一声。

    老者转头又对包林温言道：“似你这样三脚猫的功夫，行走江湖，也敢大言不惭，狂傲自诩？”

    包林原本性情狂躁，此刻闻言，不禁傲性又起，怪眼一翻，大声道：“三脚猫的功夫？滔滔不绝之徒，只管自己迂腐，却未必能收的住老子！多说无益，你试试看？”

    大眼睛姑娘在一旁一直忍而不发，此时听他言语中再次冲撞老者，娇喝一声道：“死胖子，你见财起贼心，滥杀无辜，今儿不杀你更待何时？”展开双掌便要攻上。

    老者摆了摆手，对包林道：“老夫今日本不打算料理你这样下三滥的人，但你既然傲视他人，目空一切，自诩武功不凡，与你玩玩倒无妨。”言毕，指了指身侧不远处的李玄对包林道；“对你这等身手，还用老夫出手吗？其实他也可以战胜你。”