
    下棋找高手，耍斧找班门。其意是若想进步，最好去找高手切磋。只有与高手切磋技能，你才会从中学到更多的东西，使自己不断进步。而固步自封，畏惧强者，在自鸣得意或沾沾自喜中做个井底之蛙，除了虚荣心得到满足外，终将碌碌无为，被时间洪流淹没。

    庙前广场上气氛萧杀，虽不闻呼喝打斗之凄厉惨叫，但因内息鼓荡，暗器纵横疾飞，已让人为之动容。

    李玄见袁四姑娘绕着沈无惧不停飞奔，纵跃起伏间，不停的变换身形，手中射出的石子或一枚或三五枚。其中有的直飞，有的划过弧线，有的被金水中途改变轨迹，以更加凌厉的劲道射出，更有的石子力道将尽，却被金水单掌抄起再次发力掷出......总之，沈无惧身在其中，除了要应付袁四姑娘射来的石子，还要凝神避开被金水改变轨迹的石子，而令他防不胜防的是金水一面屈弹石子，还一面以狠辣的掌力穿插劈来。

    沈无惧尽管仗着深厚的内力全力抗之，心下却叫苦不已，暗道：“原来真的鬼手手法是如此配合使用！”

    霎时间，三人犹如走马提灯般彼纵此伏，兔起鹊落，身形转换在高低错落的石子阵，往来跳跃，不但极尽万千变化，且惊险刺激的让人咂舌。阿莹从未见沈无惧神色如此凝重，知道他身在其中，每一次变换身形，皆都凶险至极，稍有不慎，一步迈错，便会被对方重伤，焦急之余，也不管出手是否正大光明，待袁四姑娘腾挪过来，离自己不过七八尺的距离，她银牙暗咬，足下轻跃，凌空一刀往其颈项劈过去。但她刀影一闪，还未劈到袁四姑娘颈项三分之一处，只觉身侧一缕尖锐寒气径直袭来，情知不妙，百忙中挥刀一荡，只听叮的一声，恰好与诸葛东方刺来的阔剑碰在一起。

    刀与剑碰撞，激散出耀眼的火星。火星明灭，岂不正如人在江湖，来过、经过、笑过、哭过......最终却将消失无踪。好在，好在江湖除了生死搏斗，还有侠义二字让人们牢牢记着。

    阿莹被诸葛东方这一阻，已无法相助沈无惧，眼见诸葛东方后招绵绵，不得不挥刀迎上。

    二人你来我往，只半个呼吸间便斗了七八个回合。阿莹惦念沈无惧那侧的情势，转头望去，见沈无惧与金水、袁四姑娘三人出手招式越来越快越来越狠越来越急，呼喝声中，已由广场斗到了黑松林畔，又从黑松林畔斗上了松林树梢，云气迷蒙中，突然消失不见。

    李玄在一旁看得暗暗焦急，但知自己武功低微，只怕上前尽帮倒忙，待见阿莹已被诸葛东方逼得手脚慌乱，心下一横，暗骂自己一声懦弱，竟忍下心看着阿莹涉险！

    他大喝一声，算是给自己壮了壮威，手中鬼泣剑一抖，这次却不管诸葛东方右手伤势如何，‘刷’的一剑，一招‘飞鹤觅食’刺过去。这已是今晚李玄与诸葛东方的第三次交手，前两次侥幸死里逃生，这次抱着必死的信心，无论如何也要帮助阿莹脱险。他见诸葛东方阔剑横拖，招式使到中途，突然去斜挑阿莹的柳叶刀，这一招正是他先前与自己两次相斗时使过的招式。李玄心知诸葛东方随后招式必然会变斜挑为左旋，而那时候，他的腋下会露出破绽。这样绝佳的机会岂能放过！

    李玄想也没想，招式一变，挺剑向诸葛东方腋下刺去。

    这一剑好不厉害。诸葛东方招式正要展开，却被他一剑袭向要害，岂能不大吃一惊。好在他此时蝎毒已被金水驱除大半，虽然不敢使用极耗内力的擒龙寒冰式，但提纵身形间却灵活许多。

    诸葛东方一跃闪开，惊叫道：“好小子。真有你的！”手臂不动，只以腕力使剑，‘刷’的一招，阔剑荡开阿莹逼进的柳叶刀，身子半倾，一剑刺向李玄胸前紫宫穴。

    李玄一招逼得诸葛东方后退一步，心下得到启发，此时见诸葛东方又是一剑刺来，使得却是划破谢木青衣衫时的一招，连忙脚步一错，挥剑上提，鬼泣剑剑锋一横，往阔剑剑锋上迎去。诸葛东方见他这招正是克制自己的绝妙招式，更知鬼泣剑锋锐异常，自己手中阔剑若是与之相交，必会折断，因此精神一抖，手腕一振，挽起剑花，剑尖颤抖，上上下下，左左右右，一口气连环刺出八剑。李玄一招落空，正想从诸葛东方后面的招式中寻找破绽，没想到眼前突然生出一片剑光，情急之下，他连忙退后一步，但后退了一步，左右两侧还是剑光，不由得再退一步，如此向后连退三步，总算勉强脱出白晃晃的剑影，没等喘息一口，却见诸葛东方突然收起眼花缭乱的剑光，一剑刺来。阿莹看出诸葛东方这八剑是不折不扣的虚招，大声喝道：“李家哥哥小心了，他用的是虚招......”一句话还没说完，诸葛东方已然刺出一剑。

    这一招如电光石火般，快的不可思议。剑从下方向上斜刺，正刺向李玄腹间大巨穴。

    李玄见过这一招，明白这一剑式最厉害之处在于后面招式，因此不待诸葛东方完成变招，手中鬼泣剑反手一挥，剑锋下撩。诸葛东方吃了一惊，急忙撤招变式。他心下明白，自己若将这一招式完全使到，手腕难免会自行撞在李玄上撩的剑锋上。

    诸葛东方狞笑一声，冷冷道：“小子不想躲在姑娘的花裙底下了......好好好，我让你知道没了花裙保护的滋味......”口中说着，剑势突变，荡开阿莹招式，开始主攻李玄。三人窜高伏低，往来回走，剧斗之下，李玄竟凭借记忆和微妙的变化接连化解险情。

    如此斗过十几招后，诸葛东方发现自己招招受制于李玄，心下焦躁，但他毕竟是江湖上令人畏惧的高手，心念斗转，蓦然明白其间道理。看来对方是因见过这几招，所以才能够预先判断出自己的剑式走向。想明白此节，诸葛东方不禁佩服李玄对于武学的非凡悟性，心下道：“此人年纪轻轻便有如此天赋，可真是当世少见......我若今日不在此灭了他，假以时日，其武功必会无可匹敌！若真到那时，先遭殃的只怕就是我了！”一念至此，不由杀心大起，长啸一声，招式登时大变。

    阿莹见诸葛东方阔剑向上一扬，斜劈而下，招式看似简洁，其实百变还在后招中，若李玄不知其故，贸然化解，必会伤在剑下。她叮嘱道：“李家哥哥可莫要急着进攻......”口中说着，手中柳叶寒光刀连连挥动，招式源源滚滚攻向诸葛东方。

    但她哪里知道，诸葛东方正要诱她进攻，最好能与自己阔剑相交。阿莹不知其中深意，手中的柳叶寒光刀一招‘春风掠水’攻出，‘铮’地一声，才与诸葛东方手中阔剑相交，便觉柳叶寒光刀被一股大力粘住，心惊之余，见李玄挥剑冲了上来。

    李玄见诸葛东方出手招式，自己见所未见，哪敢贸然上前，就在这时，见阿莹手中柳叶寒光刀与诸葛东方的阔剑交击后，竟然胶着在一起，心知不妙，想也没想，挥剑便去解围。他情急出手，胸前便露了空门，诸葛东方要的就是他露出破绽，见状右掌一挥，不顾指尖伤势，一掌拍向李玄。‘蓬’‘咔嗤’的两声，李玄只觉胸间剧痛，寒意透彻心胸，肋骨被诸葛东方一掌击中，折断数根，向后直跌出去。

    阿莹没想到诸葛东方会拼着右臂伤势不顾，强自提动寒冰掌的内力，震伤李玄，待要抽身相救，却苦于柳叶寒光刀被吸住，情急之下，将柳叶寒光刀撒手丢下，左手往腰间一抹，掏出一把镀银半寸钢针，以‘漫天花雨’的手法向诸葛东方射去。

    诸葛东方一掌震飞李玄，正待乘势追击，痛下杀手，蓦见眼前万针飞至，急忙向后一掠，人在空中，手中阔剑已化作千百剑，‘叮叮叮’声中，钢针被他悉数击飞。

    如此一缓，阿莹已飞身跃到李玄身侧，一把将他扶起来。但二人还未纵身跃开，便察觉背后诸葛东方如影随形，飞跃而来。不过，金水解毒手法虽然神奇无比，可以逼出大部分蝎毒毒质，让剩余的毒质暂缓上行，伤不到心肺，但是‘神难敌’毒蝎的毒性非同小可，即使残留的毒质，威力仍然不小，又因诸葛东方中了蝎毒，未有片刻停歇，一波三折中，几番妄动内息。此时一掌将李玄击倒，只觉胸口烦恶，脑际眩晕，浑身直冒虚汗。尽管如此，他生了杀李玄的心，便不容阿莹轻而易举救走他。

    诸葛东方深深吸一口气，逼住胸口烦恶，长啸一声，声音似悲似唳，一掠而起，宽大的青袍展开，如一只大鸟般扑向李玄和阿莹。阿莹见诸葛东方来势凶狠猛恶，急忙放下李玄，在腰间一摸，双手一扬，银光闪闪中，又有无数银针爆射向诸葛东方。但诸葛东方这次有了防备，他见阿莹双手一扬，急忙将身形一扭一旋，凌空避了过去，待双足落地，与李玄尚有六七尺距离时，右手突然暴长，形若鬼魅似地扑过去。

    若说先前石婉柔与谢木青拼斗时，身形飒忽，以快若闪电来形容的话，此刻诸葛东方的速度至少要比石婉柔快过十倍不止。诸葛东方扑去，连变身形，使的是移形换位之身法。

    阿莹见他身形快捷，本想拼了命也要将其拦住，但脚步一错，还未出招，便被诸葛东方匪夷所思的一旋一转，切进了她和李玄之间。阿莹是个细心之人，她见诸葛东方移形换位的步伐虽然轻灵，但明显不敢使力，岂能让他轻易切在自己与李玄之间。她不待诸葛东方移动的身形完全稳住，一掌拍向其腰眼。这一掌不但力道巧妙，而且方位奇准，正是‘雁门三十六刀’之‘平沙落雁秋水刀’中的第三式。

    这一式先前被沈无惧使过，潇洒飘逸，老辣多端。如今被阿莹使来，却是灵动精巧，力弱可拨千斤。诸葛东方见这招巧妙，不敢大意，在二人中间穿插，已腾不出手擒杀李玄，急忙沉肩拔背，阔剑一展，霍地一声，化解阿莹来招。阿莹身形一错，避其阔剑锋芒，连续三掌，尽是‘平沙落雁秋水刀’的精妙招式，诸葛东方阔剑虽利，竟一时无解。要知道，阿莹一身武功出自沈无惧，出手自然是精妙绝伦轻灵的上乘招式，若不是因为内力修为不够，受伤且焦躁不已的诸葛东方很难轻易打败她。

    内力毕竟是支撑武功的根本，若是不济，久斗下去，尽管招式繁复，也会折扣不少。

    阿莹这三掌击出，诸葛东方被迫退后三步，已窥知其内力不济之缺陷，心下立时有了六成胜出的把握，将更不留情。但诸葛东方适才催动了寒冰掌，内息已经压制不住蝎毒，右臂隐隐麻痹之中，也不敢再冒险发力。他侧身避过阿莹上前的攻势，正打算以阔剑快招逼退阿莹，却见阿莹足下一变，闪到李玄与段啸天身侧，将二人提在手中，发力向松林中狂奔过去。

    她本可继续进攻，为何突然退却了？这让心下打算使出快招斗杀阿莹和李玄的诸葛东方始料未及。他心下恼恨，左手一扬，阔剑脱手飞出，如电光雷霆般射向阿莹。

    阿莹不敢回接，俯身避过诸葛东方掷来一剑，心知自己能从诸葛东方手中抢过二人，已是极险之事，岂敢稍有停歇，提足一口气，急奔冲进了黑松林。诸葛东方见一击不中，长啸一声，也发足追进了黑松林。冲到松林，正四顾寻找阿莹诸人的身影，猛觉背后风声飒然，待要转身跃开，背心蓦地剧痛，摇晃几下，摔倒在地。