
    流转在大地上空的雾气，渐渐浓起来。天与地，虽然进入白日，但因有雾气汇聚，变得阴阴沉沉。

    袁文门呼喝声中，不断缩小进攻沈无惧的空间，此举虽险，但威力更大。他围着沈无惧圆转的圈子越转越小，出手暗器的力道因距离缩短，变得更加凌厉强劲。沈无惧深知其厉害，所以一口真气提上来，催动身体飞旋不停，不敢稍有松懈。这时被激飞的石子暗器，有的还未落地，却又被袁文门飞奔圈转中以不可思议的手法接住，随手射了回来。如此循环利用，取之不竭，使沈无惧身处境地愈加危险。

    阿莹在一旁看了，焦急万分，一双妙目紧紧盯着场上二人，却在这时，一股极寒的力道扑面而至。

    她大惊之余，如箭似地向右侧平飞出丈余，身形还未落定，已听‘嘭’的一声巨响。

    段啸天被诸葛东方一掌击飞。

    原来诸葛东方见袁文门与沈无惧斗将起来，激灵一下，从对四姑娘的歉疚中清醒过来。尽管他一向自视甚高，也最鄙视他人偷偷摸摸之行径，但先前被袁文门当众揭了伤疤后，自觉颜面无存，心知此事若流传出去，今后自己在江湖上便无法立足！既然事关自己在江湖上的声誉，岂不暗生杀心！不过，他先前听袁文门夸赞李玄在沙尘暴风来临时刻，曾不惜性命的拉他一把，因此萌生了放过李玄的念头。

    这时见沈无惧与袁文门愈斗愈激烈，阿莹与李玄、段啸天亦被场上情势牢牢吸引，诸葛东方偷施杀招的念头再也忍不住，便暗运寒冰掌力，猝然击向段啸天和阿莹。

    不过，诸葛东方因右手中了蝎毒，无法使足力气，所以左右两掌出手后，力道不一。阿莹因站在诸葛东方的右侧，且反应敏捷，所以能一跃闪开。而段啸天就没有那么幸运了，他先前受过诸葛东方的寒冰掌，虽被李玄扶起，也只能勉强站住而已，此时被诸葛东方的左掌偷袭，岂能避开！段啸天‘啊呀’一声，摔倒在地上。

    阿莹闪过诸葛东方的寒冰掌，惊怒非常，转头看去，见倒地的是段啸天而非李玄，心下稍安。此时她尽管关心沈无惧的安危，却也恼怒诸葛东方卑鄙无耻的偷袭。于是娇喝一声，扑了过去。李玄万万没想到诸葛东方会对阿莹和段啸天突施杀手，而放过自己。他微微一愣，见阿莹合身扑向诸葛东方，想也没想，也拔剑出手。

    诸葛东方见李玄也扑了上来，怒喝道：“你找死么？若非看在袁......袁前辈的面上，早让你死了。”口中说着，左手将阿莹攻来的三招化解掉，又道：“小姑娘身手不错。哈哈，纵然你二人联手，我单臂拒敌，又有何惧！只可惜蝎毒害我，要不你怎能躲过我的‘连环三步杀’！”阿莹冷笑一声，道：“打不过就说打不过，何须找这些无用的理由！”说着，左手如刀，在诸葛东方喉间一晃，同时右手从左臂腋下穿出，拍向诸葛东方胸口的神藏、灵虚二穴。这一招，不但虚实相间，且动静相宜，其中虚招虚的让人眼花缭乱，神驰迷离，而实招实的却是快速绝伦，既狠且准，一实一虚混合，似杂乱无迹，但在诸葛东方看来却是厉害无比之招。

    斗得分际，诸葛东方看出阿莹招式虽然厉害，内力却远远不够撑起招式的千变万化，心下暗想：“若非你是女流之辈，刚才左胸露出的破绽，我定不会轻易放过......”他单臂一挑，破去阿莹接连攻来的虚招，与此同时，手臂微曲，放过其胸前露出的空隙，待她左掌击过来，反手一切，封住来势后，二指并拢，点向她腰间章门穴。

    李玄见诸葛东方右臂不灵，只以左臂出招，心道：“你虽武功比我高出几十倍不止，但我若乘你蝎毒在身攻你伤臂，却不是男子汉大丈夫之行径。”他心念动处，脚步一错，手中鬼泣剑剑走偏锋，流光雪月刀法变为剑式，连削带砍，攻向诸葛东方左臂。

    诸葛东方见李玄出手磊落，明知不敌，也不肯占自己半分便宜，倒是江湖少见的有骨气之人，心下暗赞，但因右臂受伤，害怕蝎毒上行后损伤心脉，因此不敢太过使力，只以左手与二人相斗，若非如此，纵然阿莹李玄二人联手，怕也不能与他斗过百招。

    三人纵横跳跃，堪堪斗过十几招，李玄内力微弱，虽数次历险，还是凭着灵光一闪的变化，化险为夷。阿莹身法轻盈，足下灵活，每出一招，皆含繁复厉害的后招。但功夫之道，需内外兼修，她不但内力不够绵长，临敌经验也很少，因而连连错失良机。眼见再斗过三五招，阿莹与李玄败势更为明显，诸葛东方见状暗喜，不再顾及阿莹是女流之辈，招式加紧，一招接着一招中，单臂出手已越来越凌厉。

    就在这时，三人猛听沈无惧一声长啸，不知用了什么身法，身子突然一缩一扭，竟从袁文门布下的石子阵中破阵而出。

    沈无惧飞身冲出了诡异的石子暗器阵，足下毫不停歇，竟以比袁文门还要快的身法围着他反转起来。袁文门做梦也没料到，这个已被自己困在暗器阵中的沈无惧，非但没被自己出手的暗器击中，反而从阵中闪身而出，讶异之余，更多的是吃惊。而让他更吃惊的是，沈无惧脱身后不但没有跃开，反而围着自己快速反转起来。

    袁文门不慌不忙，右手手腕一振，十几颗石子齐齐激射向沈无惧，同时左手五指张开，半伸半屈，犹如鹰爪般抓向沈无惧肩头。沈无惧见他使出此招，肩头一沉，避过这一抓，仰天长啸，大笑道：“你终究还是忍不住啦？这是鬼手手法么？”长笑中，足下急奔不停，绕着袁文门连连变幻的身形，出掌如风，连拍一十三掌。

    这一十三掌可不简单，正是雁门三十六刀‘如封似闭斜步刀’中，唯一的连环掌刀。

    袁文门见他掌势猛恶，心中一凛，反问道：“这不是鬼手手法，难道是擒狗屠猪的手法么？”口中说着，右手也已化成鹰爪式，出招之时，不住与左手鹰爪配合，极尽横扯斜拉之硬功。霎时间，只听得‘嗤嗤’声不绝于耳，迷雾中满是大力撕扯绫罗绸缎之音，正是袁文门以鹰爪式强行撕扯沈无惧拍来的掌劲，发出的声音。

    强强对决，山崩地裂。尽管袁文门的鹰爪招式威猛凌厉，力道霸强，但沈无惧这一十三掌连环拍出，如催动起巨浪潮涌的排山倒海之势，翻滚中将他逼得不住后退。

    袁文门暗自心惊，心知如此下去，自己即使撕破一层，沈无惧的另一层掌力还会滚滚而至，照此下去，自己不但将面对海啸般的滔天巨浪，更要面对前呼后拥叠加在一起的汪洋力量。袁文明不住后退，沈无惧步步紧逼，二人相距不过三尺，待等袁文门撕破沈无惧拍来的第九掌时，已觉双臂酸麻，胸口隐隐作痛。他脑际飞转，还未想出妙法化解这硬碰硬的打法，却觉右臂一震，招式一缓，嘭的一声，胸口似被巨锤撞击。

    沈无惧这一掌的力量岂止一掌！这一掌是后续四掌叠加来的力量，如排山倒海，浪催暗礁，端是凌厉。

    袁文门胸口剧痛，只觉天旋地转，喉间一甜，一口鲜血再也抑制不住，蹬蹬后退几步，哇的一声，喷了出来。别看袁文门身形矮瘦，还没有百十斤重，可遭此挫折，依旧强悍至极。他后退时，虽喷出一口鲜血，但人在空中，右手在腰间一探，连连扬动。霎时间，几百根寒光闪闪的银针暴雨般射向沈无惧。沈无惧见他突施暗器，身形一扭，避了过去，正想猱身再追，却见袁文门左手一挥，抛出个黑圆东西。

    黑圆东西被袁文门使力一抛，触地瞬间发出一声巨响，沈无惧耳畔‘轰’的一声响过，一股淡绿色的烟雾顿时升起，遮住了半个广场。谁也不知烟雾是否有毒，因此不待绿色烟雾弥漫开来，诸人忙以衣袖遮住嘴鼻。沈无惧对阿莹与李玄喝道：“屏住呼吸，小心有毒！”说着，足下使力，向前一窜，向袁文门隐去的方向拍去。

    诸葛东方陡见如此变化，急忙撤招躲开，更因站在绿色烟雾的下风位置，见这烟雾怪异，岂敢再与阿莹和李玄缠斗！忙凌空一翻，跃出丈余，而阿莹和李玄闻听沈无惧的高声提醒，也都急忙闪开。

    李玄一跃间，见段啸天兀自躺在地上，动弹不得，急忙一个地躺滚，抱紧他向烟雾的上风处滚去。

    沈无惧一掌劈出，淡绿色的烟雾登时被他的掌风劈开。他闪身而过，极目望去，却哪还有袁文门的身影，微微一愣间，听得十几丈外袁文门如野猫泣鸣般的纵声长笑，道：“沈无惧，沈老贼，算你狠！咳咳......你记住了，此仇我若三年不报，非君子，你......咳咳......你等着......”听声音似在几十丈外的黑松林中。

    沈无惧低喝一声，道：“还会等你报仇？今日咱们便来个了断。”身形一缩一弹，直入射出去的弹丸，霎时间，隐没在松林中。风吹绿雾散。诸葛东方没想到名震前朝江湖的鬼王高徒袁文门，竟会被沈无惧击败。他微一沉思，暗道：“听沈无惧口气，似乎袁文门最后出手的招式不是鬼手手法，难道......”他心念数转，脑际闪过袁文门五指张开，半伸半屈，形如鹰爪，以力破力，撕破沈无惧掌刀的手法，不禁一惊，喃喃自语道：“这不是鬼手手法，似鹰爪一路，但却又与江西鹰潭‘神风鹰爪’谢天蓝谢二哥的灵巧、犀利之鹰爪功略有不同。难道是北派鹰爪功夫？不对啊！北派鹰爪以河南鹤壁王家的‘鹤影鹰爪手’为首，而王家鹰爪功的步法以闪、跃、摆、腾、冲之法为主，其鹰爪出手虽刚劲有力，却不以内力见长，并且现在王家独苗单传，自五年前老爷子王鸿胪死后，只剩病公子王泰勉强支撑着家族。”

    他正喃喃自语，听身侧有人应声道：“天下除了这两家会使鹰爪手，难道就没有别人会使了么？”

    诸葛东方闻言一惊，循声望去，见是沈无惧去而复回，傲然地站在自己身侧不远。他想也没想，脱口问道：“还有谁会使鹰爪手？”沈无惧微微一笑道：“据我所知，大漠深处就有一个人。此人曾是谢天蓝父亲的入室弟子，名字唤作林东图，但因恶事被逐出了谢家，就此成了独行大盗。此人性情古怪，早已绝迹江湖多年了。”诸葛东方奇道：“大漠深处？难道此人便是林东图？但他开始所使的手法分明是传说中的鬼手手法！那......袁文门......”沈无惧见他一脸惊疑，叹息一声，指了指躺在远处季潭的尸体，道：“他是藏剑山庄的石二姑娘么？嘿嘿......既然他不是石婉柔，那么适才与我搏斗之人也可以不是袁文门！”略略沉吟后，又道：“你看他出手之势，貌似强大，其实只得鬼手手法之外形，而其发力、收力、弹射暗器的手法，诸多细微之处，与真正鬼手手法相差甚远。诸葛东方，当年你曾与袁文门的女儿袁四姑娘有过一段情缘，如今会认不出他？这说不通啊！”

    李玄、阿莹、段啸天听了，也感到奇怪。

    诸葛东方闻言，脸现愧色，却一闪而过，淡淡道：“沈先生这话问得没有道理。当年我是与袁文门的女儿袁四姑娘往来，我又不是与他本人往来，怎会非要识得他？”

    沈无惧哈哈大笑，道：“有道理。不过，女婿不敢见老泰山，老泰山怎会喜欢女婿？嘿嘿，似你这倔驴样的脾性，世上少有，袁四姑娘能喜欢上你，却真是少有啊！”

    诸葛东方面现难堪，细眯着眼睛扫视了一下站在沈无惧身侧的李玄，模仿着沈无惧的语气，冷冷道：“像我这样的人确实少有，不过似他这等脓包，竟有人喜欢，也当真少有。”

    阿莹面色一红，明白诸葛东方含沙射影之意，道：“你笑我吗？好，让你知道姑娘的厉害手段。”诸葛东方仰天一笑，神情似悲似喜，叹道：“你的手段？嘿嘿......难道真是虎落平阳被犬欺......嘿嘿......适才若非我手下容情，放过了杀你的机会，你这会儿还敢嚣叫手段！”阿莹知他此言非虚，先前出招时，她胸前露出空门，若不是诸葛东方念及她是个女儿家，有意避之不攻，转而强攻她腰际的章门穴，她即便不死，也要身受重伤。这一点，也被先前身在袁文门暗器阵中的沈无惧看到。他此刻听诸葛东方这样说，不由点了点头，叹道：“确是如此。看来你身在朝廷，但良心未泯。你走吧，老夫不为难你。”言毕，闪身让开一条路。

    岂知诸葛东方听了沈无惧的话，却怪眼一翻，冷冷道：“谢过了。在下可不是苟且偷生之辈！”

    他深吸一口，又道：“沈先生，当年你随汉王杨谅反叛朝廷，失败后，早已成了朝廷缉拿的要犯，如今你不但不知悔改，还要包庇牵涉富贵镖的人，其罪要加一等啊！现下，既然被我遇见，若就此放过你，却是对不住朝廷颁赐给我的这块腰牌。”