
    年轻人听到酒店中吆五喝六、推杯交盏之声，抿了抿有些干裂的嘴唇，抹了一把沾满黄土的脸庞，拍拍胯下坐骑，自言自语道：“小白，这么燥热天还让你赶这么远的路，难为你了，咱们也休息一下吧。”白马与他心思相通，不等年轻人话音落下，撒开蹄子奔到酒店门前。守候的小二见状，满脸堆欢，接过白马缰绳后，高高唱诺一声，一人拉着白马去喂食，一人在前面引路，将年轻人送进了店内。

    突从刺眼的黄土天地走进店内，眼睛会有霎时的昏暗。

    年轻人捡个干净的位置坐下，本能的闭眼休息片刻，这才慢慢睁开眼。他环顾四周，见店内众人极尽欢姿，旁若无人的把酒言欢，只西南角落的一张小酒桌上坐着的老者和大眼睛姑娘甚是与众不同。二人默然面对，无论装束、神情皆给人以萧瑟、凄凉之感。

    大眼睛姑娘人情世故似乎懂得少些，面色些许轻松，而老者眉头深锁，与酒店内纵声喧哗杯酒笙歌的众食客相比，甚是格格不入。他一双端着酒杯的大手尽管看上去稳健非常，但突起的青筋却像是告诉人们，生活的沧桑，已融入了他的血液。

    老者五十上下，脸形略长，面容冷峻，瘦瘦的脸颊上一双细长的眼睛，一身粗麻布长衫，配以略显僵硬的神情，不怒自威的气势，看不出是做买卖还是出行走亲。

    想来若没有俗世风霜染身，此样之人，必定是不凡人物。年轻人心下暗暗纳罕，出于好奇，扫视了一老一少几眼，但眼见老者如此气势，仍忍不住又转头望过去。

    老者似乎心怀万事，沉默不语，冷峻的眼睛只专注于杯中的浊酒。若一个人已经历了五十年的风霜雪雨，这喧嚣纷杂的世间对他来说，留恋的事情恐怕不会太多。

    大眼睛姑娘坐在老者对面，衣着如雪，长发漆黑铮亮，一双凝脂般的玉手交错抱着一把漆皮斑驳的琵琶，大而聪慧的眼睛看着老者，忽闪忽闪望着窗外，似乎在等待什么，又似乎什么也没有等，整个人如一块晾干了的洁白手帕，透着洗脱尘埃的光芒，神情之间，既有江湖风霜，又有难以掩饰的高贵之色，让人不由侧目。

    年轻人进门坐定，被姑娘抬眼瞧见了。大眼睛姑娘愣愣看了片时，本就明亮的眼睛似乎在一瞬间更加明亮。她低下头，脸上隐含着亦喜亦忧之色，眉心微凝之后，脸上竟悄悄飞上了一抹红霞。她用细白的牙齿咬了咬嘴唇，思索片刻，似下定了什么决心，探过身子，在老者耳畔低语几句。

    老者听罢，惊诧地看了看大眼睛姑娘，转头向年轻人望过来，恰与年轻人瞧来的眸光相遇。

    他见年轻人脸形俊朗，下巴略尖，一双剑眉浓浓密密，斜入双鬓，修长的身形虽被风沙尘埃罩染的狼狈不堪，但无论静坐或顾盼之间，依然流露出一股极少有的勃勃英气。

    年轻人与老者眸光相遇，觉有些冒犯，欠着身子微笑一下，以示友好，又转头看向别处，恰在此时，店小二唱诺一声，一边奉上菜谱，一边高声问道：“客官您点菜，若喝酒的话，请尝尝本店自酿的高粱烧酒。”年轻人点点头，微微一笑道：“有劳小二哥了。”接过菜谱，又点了几个素雅的菜，道：“小二哥，此路可否直通太原？”

    小二见年轻人问话，兴奋起来，道：“客官，您是要去太原啊？那您可走错方向了！”说着取下肩头的白毛巾，一边抹着桌子，一边连说带比划着告诉年轻人，若要去往太原，应先过了华阴县，说着指了指东北方向，又道：“您要先出潼关，方能入山西地界。”

    老者不理会年轻人，缓缓收回眸光，看了看大眼睛姑娘，沉吟片刻，默然不语，面色隐隐闪乎不定。大眼睛姑娘见老者不言不语，低着头搓着衣角，飞霞晕染的脸庞渐渐苍白起来。她看看老者，又看看年轻人，似乎又做了决定，站起身来，走到年轻人跟前，轻声细语的道了个福，道：“公子万安......这大热天奔波可真是辛苦了！不知您可否愿意听我和爷爷奏个曲儿，松弛一下精神，作消遣时间？”

    年轻人点好了酒菜，正自无事，见大眼睛姑娘到近前问自己，看了看她手中的琵琶，心下暗道：“适才无心盯着人家看，竟被误以为要点个曲儿，这可真是莽撞了。”他抬头看了看大眼睛姑娘，见她的脸庞清灵俊美明艳异常，一双明亮的大眼睛也正看着自己，心下不由‘怦怦’跳起来。他看看四周，见其余人并没有投来异样目光，依旧在推杯换盏，忽觉自己有些可笑。人家相问是否愿意听个曲子，自己怎么却像做贼似地。但江湖有言：话到嘴边留三分，当忍则忍，少则无事，多则烦恼。而此时大隋天下盗贼四起，海内群雄纷纷举火，不但各自划地为王，甚至有取而代之的趋势。既然盛世景象不再，祸事便有可能随时发生。何况眼前这年轻人，初涉江湖，在如此大势中，若要活着最好是竭力自保，岂愿招惹没来由的人事！

    他摸了摸自己被太阳晒红的脸庞，侧过身来，有些歉然的从怀中掏出点碎银叶子，轻轻放在桌上，道：“有劳姑娘问到了。一点心意，请收下......我吃了酒食还要赶路呢！”

    大眼睛姑娘正细细的打量着他，待见他一副窘迫歉然的样子，微微一笑，牙齿白白整齐，轻声道：“如此就不叨扰公子了。”说着，盈盈的福了福，转身回到了老者身旁，离去时，却没有拿走放在桌子上的银叶子。

    片刻间，小二已把酒菜上齐。年轻人自斟了一杯，仰脖干了，轻轻地咂摸了一下，但觉酒虽非上等，却也入口醇厚，心下暗道：“这酒的滋味虽烈，但与秦地酒风相比，却略淡了些。”又斟满一杯，正要举杯痛饮，却听得守在门口的小二高声唱诺起来。

    竹帘响过，一个身穿蓝袍的矮瘦精干汉子挑帘入店。

    矮瘦精干的汉子进了门，没等小二上前伺候，便高声叫嚷着：“热死了，要渴死老子么？他奶奶的，这鸟天怎的刮这般狂风！小二赶快打酒，再切二斤上好的牛肉来，要快！”

    矮人声音高。这一嗓子直喊的店内众食客为之侧目，而年轻人听进来的精瘦汉子言快调高，粗鄙豪爽，忍不住看去。只见这精瘦汉子面似枣红，两道粗眉如卧蚕般浓密醒目，浑身上下短衣利落的打扮，举手投足间，显得格外精神。虽是五短身材，但手中却提着一柄丈二的镔铁枪。精瘦汉子不理会众人的眼光，直把桌子拍的震天响。

    年轻人见了蓝袍汉子的模样，似有所思，端杯一饮而尽，略作思量后不由面现惊喜，起身上前，抱拳道：“这位兄长相貌不俗气势豪爽，若不介意，能否移坐过来共饮几杯？”

    精瘦汉子听年轻人问自己，摇头大笑几声，道：“小兄弟夸奖了。咱相貌丑陋，更俗庸至极！至于豪爽，哈哈......那就更不敢当啦！但小兄弟好客，倒与咱的臭脾气相投，哈哈......喝酒好，喝酒好！”大笑声中也不谦让，揽着年轻人的肩膀坐下了。

    年轻人见他坐定，将各自酒碗斟满，对饮一杯后拱手问道：“小弟见兄长面熟的很，冒昧的向您打听一下，您可识得河南孟津一位善使杨家枪法，唤作段啸天的英雄好汉么？”

    精瘦汉子听了，微微一愣，道：“咱便是河南孟津人，正唤作段啸天。但不知是否与小兄弟提及的是同一人？”年轻人闻言高兴道：“段大哥，你不识得小弟了？您看看，您再看看我......哎呀呀，真是巧了啊！咱们分别多年，还能在此遇见！”精瘦汉子听年轻人如此说，惊讶着仔细端详着年轻人，摇了摇头，茫然问道：“这位兄弟，我们当真识得？”年轻人连忙点了点头，道：“段大哥，你怎么会不识得我呢？当年您在太原杨师傅那儿学习枪法，我们可是不止见过一两回面啊。”

    精瘦汉子一时想不起，急的直挠头，但想了想后也脸现喜色，站起身来，一把抱住年轻人的肩头，大笑道：“你是李家兄弟......哎呀，这几年不见，你可是越发清悦儒雅，难怪我没有一下子认得。”说着，又揽着年轻人的肩膀，呵呵大笑道：“你不像哥哥我，江湖奔波，脚无立锥之地......怎的你也在这里？确是巧了！”

    原来这个被唤作李家兄弟的年轻人叫李玄，不满二十，少时因狂放不羁，常与一些江湖中人来往，后被母亲发现，一番苛责后就圈在了家中读书，从此不在江湖走动。都道乱世之中，生意往来之难好比早产小儿，因难养活，生死前景最是难测。

    李玄的父亲原在山西太原城做当铺营生，有些小小资产，因早先生意好，又在陕西长安开了分号。可这几年盛世没落，天下动荡，生意渐渐清冷，加上当铺生意最易招惹贼人惦记，经营风险高了后，其父便逐步减持成本，折成现银，维持家用。

    大半年前，李玄的父母亲同时死于一场诡异的大火，他由此大病一场。病好了后，便接过父亲的当铺生意，学着经营。前几日，他到长安当铺巡视生意，本应在长安逗留十几天，不曾想刚到长安当铺那天，大掌柜马游就神神秘秘取出一把剑给他过目。

    马游大掌柜说，这柄上古宝剑是半年前一个醉酒莽汉到当铺当下的。剑是行走江湖之人珍爱兵刃，何况这把上古宝剑。大掌柜马游看出此剑不凡，担心醉酒之人出尔反尔，徒增烦恼，便与之签了一份附加的契约，约定次月同日醉酒莽汉来赎回古剑，可如今已过了大半年，仍不见莽汉来赎回此剑。因事关本钱，便请少东家过目。

    李玄问明当金多少，拿剑细观。但见古剑剑身古拙沉重，色泽深黑铮亮，三尺的身躯状若矫健神龙，青蓝的剑锋吹毛断发，锋锐异常。他虽然不习剑，但对上古剑器还是偏爱有加。喜爱之余，见当铺的生意无甚问题，住了几日，便取了古剑，打马往太原返回。

    起初几日的行程还算顺畅，却没想到刚入华阴地界，路过莽莽君王山时便遇到了黄风肆虐。

    他从未见过如此怪异大风，一番慌乱的躲避，在乱石岗迷了方向，本应一路向东北方向前行，走岔了路，一路向南到了这间酒肆，碰见这精瘦汉子。眼前这个唤段啸天的精瘦汉子与李玄原是旧识。早些年曾随太原名宿******学习杨家枪法，练就了一身铜筋铁皮的体魄，一条丈二的长枪使来，泼水不透，可使三五十人不得近身。李玄母亲非常厌恶江湖中人，尽管不让他涉足江湖，却不反对他习武强身。而他父亲是善结人缘的好武之人，自己手无缚鸡之力，却因与******同住太原，来往颇熟，也是由此缘由，李玄与段啸天才相识。只是后来段啸天学艺期满回了河南故里，再也没有回过太原。算起来二人距上次见面，到如今至少有四五年的光景。

    李玄让店小二换了酒菜，重新坐定之后，起身给段啸天斟满酒，简单的说了说自己的近况，彼此举杯将杯中酒干了，道：“多年不见段大哥，却能在这里巧遇，甚是让人惊喜......大哥看上去气色不错，你这些年忙什么，让小弟好不挂念你啊！”

    段啸天见李玄说的动情，有些感动，唏嘘一番，却不直接回答，只道江湖漂泊如浮萍辛苦等话，说话间又端起酒杯一饮而尽。二人举杯痛饮着，尽是说些陈年旧事。

    十几杯酒下肚，段啸天脸上渐渐放起了红光。他抹了抹嘴角上的酒水，豪爽笑道：“这些年，愚兄若论境况，自是比不得兄弟家中富贵。唉......我不辞而别回了故里后也没寻着正经营生，整日与江湖朋友醉酒，闲暇习耍些枪棒，虚度光阴。不过，好在我父那时还积攒下了几亩薄田，租了出去，我便靠收租子养活家人。吃饭解决了，我也能尽着性子在江湖欢悦，放开手脚结交些朋友，赚得身子自在。”

    李玄看看段啸天，见他衣着打扮虽是风尘仆仆，但人却精神十足，不似在江湖潦倒不得志的样子，笑道：“我哪有富贵了，父母去世，说到底我只算半个生意人而已。”说着，脸上闪现愧色，道：“这些年，我算是荒废了光阴，整日读书不进，只想着舞枪弄棒，游手好闲的比泼皮好不到哪去。父亲活着的时候，常说如我这样，早晚会毁了祖业。唉......但做生意这东西，东奔西跑，辛苦不辛苦倒不算什么，但锱铢必较，一点点利益都要捏来捏去，赚着辛苦口舌钱，真不是大丈夫所为！这生活怎比得上哥哥在江湖上逍遥......大口吃肉喝酒，可真是赛过神仙。”

    段啸天闻言大笑，连连摇头，自个儿斟满酒，仰脖干了道：“我要过着神仙生活，那也是破落的神仙。唉......兄弟你不用羡慕江湖，其实做生意也是身在江湖啊！”

    李玄不解道：“我也身在江湖，我怎么也身在江湖呢？”