
    燕子本性娇柔呢喃，轻巧可人，春来秋往中，衔泥筑巢，双宿双飞，追逐幸福。而刻在铜牌上的这只燕子身形矫健，面目凶顽，头部向着天空，张着尖厉的嘴巴，似嘶吼呐喊，更似呼唤同伴。

    老者见阿莹一脸疑惑，淡淡道：“这是一枚装有秘密图的铜牌，里面有爷爷很久前的一个秘密，你切不可泄露给第三人知晓。还有，你是否还记得当年暗中资助我立起天神帮的那个人？”见阿莹点了点头，又道：“铜牌上的燕子便是那人。嘿嘿......那人虽然总像个疯子一样，蛮霸起来不要命，视钱财如自己的性命，但行事却不虚伪遮掩，是一个言出必行、信守承诺之人。所以，你若遇到危险，可以找到他，亮出铜牌，软语相求，他必会竭力帮你的。”阿莹摇摇头，叹息道：“爷爷，你以为我会稀罕它么？管他什么秘密，我知道又有何用！我只要您好好地......”一语未毕，被老者厉声打断，道：“丫头勿再多言。爷爷已是垂暮之人，有生之年，惟愿你远离纷争，平安快乐。现下恶战随时将临，生死难料，我所说的一切，你必须牢记在心。唉......若是能看着你找到归宿，我的心就放下了大半！”

    阿莹听了，怔怔片刻，泪如泉涌。

    她没有再看老者，默默地将铜牌收入怀中，夜色中，静静地看着李玄打马离去的方向，叹息一声，道：“爷爷，您的心思我明白，关于我的归宿，您不要再说了。这些年我只把姚哥哥当做兄长，毫没其他念头。”顿了顿，又低婉幽幽地道：“乱世江湖，凭李家哥哥那样的武功，一路上定会遇到许多凶险。爷爷，您说可怎么办啊？”

    老者看着阿莹，叹息道：“李公子能以月余之时间学会灵道子的九九八十一招‘流光雪月刀法’，可见是个极其聪明的人。我观他骨格匀称，手足俱长，是个绝好的习武坯子。你不必担心了，吉人自有天相。他若遇到高人指点，假以时日，必会叱咤江湖。”言毕，两腿一夹，纵马向前奔去。对阿莹的心思，老者似乎明白，却又似乎不懂。这么多年，阿莹从一个小女孩出落成了大姑娘，从未对他人有所动心。而先前在酒店内外，老者忽然从阿莹看向李玄的眼神中察觉到一些微妙的火花，可这看得见摸不着，全凭感觉观察的火花，究竟包含了多少依依爱情，几分宿年积淀的温暖追忆，恐怕连阿莹自己也无法猜透。问世间，情为何物，情在何方！

    此时大地彻底陷入黑暗，风猎猎吹来，翻卷漫无边际的黑云裹夹着雨滴，像是在发泄心中不满，更像情难割舍之时悲痛欲绝的眼泪，温热又无情，激烈又伤感，疼痛又无奈。老者与阿莹冒着雨滴向前堪堪奔了百丈，听见空中传来一阵信鸽振翅的声音。

    阿莹一边疾驰，一边伸手向着雨夜打了个指响，指响穿透雨夜，信鸽便轻轻落在她的肩上。

    她勒住坐骑，掏出火折晃亮，连同信鸽一并递给老者。老者面色凝重，解下绑在鸽子脚上的火漆竹筒，取出竹筒内细长的纸条，见纸条上潦草的写道：属下将近高双镇，一路探得，黑云逸老贼在渭水河附近出没。而今情势，高双镇计划变否？盼复！姚子空。老者将纸条撕碎，丢在风中，望着黑漆漆的远方，道：“回信给姚子空，要他一定保住我们精心训就的信鸽，若是遭遇到了黑云逸，可避往枣岭陈氏别院。”

    白昼与夜晚犬牙交错的时候最为空濛迷离。更何况，这时候密集的云朵已满布天空，雨滴零星落下不久，风突然安静下来，好似惧怕给慢慢降临的黑夜带来不可预料的事。风放慢脚步，轻轻地，直至无声无息的彻底与万物一起悄悄在黑暗中隐藏起来。

    这时节，君王山一带的男丁不是被朝廷征集整修运河，就是被割据一方的反王所募集，因而白日里男丁很多都不敢出门，少有人走动，惶惶的人心不安而骚动着。既然白天如此，到了黄昏后更是难觅人踪。李玄和段啸天打马离开老者和阿莹后，心事重重，担心被包林围堵，所以一路行来，刻意避开大路坦途，尽捡着荒僻之路疾行。约莫急急奔了半个时辰，天色暗得厉害。段啸天趁着还有些许光亮，到路旁折了几截松枝，又取来包裹里的衣衫撕成长条，裹紧后再倒上些随身携带的烈酒。不消片刻，两支简易的火把做成了。段啸天将其点燃后，与李玄擎着继续赶路。

    李玄对这一带甚是陌生，只能由着段啸天在头前领路。二人心下明白，这样郁闷暗黑的夜晚，除了人为制造出的危机，大雨倾泼时，或许还有不可预知的天灾。因此一路不敢有丝毫歇息停顿。不知向前行了多久，道路渐渐变陡，路旁山石也多了起来。前头带路的段啸天突然勒住马匹，举着火把，察看了一下周遭情势，又看了看幽暗模糊的前方，举起左手，试了试风向，用马鞭指着左前方，大声对李玄道：“兄弟，今夜这场风湿气极重，且偏向东南，大雨来了，恐怕一时半会儿停不了。”

    李玄闻言点了点头，看了看左前方，只觉的模糊一片。

    段啸天道：“我早年曾到过此地，知晓前面不远有座土庙，可暂避风雨，而且庙前有一条大路，等到雨歇下来，你便沿路一直向北去，不久便可找到往山西方向的大路了。”说着，他又抬头看了看天，似乎自言自语道：“看来今夜这场大雨不下则已，只要开始下起来，便非同小可啊！”言毕，招呼了一声李玄，当先催马往前急奔。

    李玄紧紧跟着段啸天向前奔行。黑夜中，只觉得脚下这条路虽然宽敞，但去向却愈来愈陡峭。难道是往山上走？夜黑风急，前路不清，大雨将至，他心下纵有千百疑问，也来不及相问。又沿路摸索着走了大半个时辰，路上山石更多，已无法驱马而行，二人下了马，牵而行之。一路跌跌撞撞，李玄依稀见山路大半部分被丛生的杂草占据，零落的山石，不知何年何月由上坡上滚落，横七竖八的横隔在路中，路旁一些高大茂密的黑松，将枝桠不断伸向山路的上空，使得陡峭的山路更为艰险。

    他见山路如此，心下不禁纳闷，暗道：“就眼下这般道路如何能与去往山西的大路相通？”正疑惑间，路堪堪到了尽头。土庙建造在路旁的一片空地上，黑乎乎中似有七八间的模样，就在二人急急奔向土庙时，憋闷许久的大雨，终于如期而至。

    夜雨直如泼倾而来的暴豆，呼啦啦的从天而降。黄豆大小的雨滴先是打在焦干的泥土上，溅起一缕缕黄尘，只霎眼间，便将山林道路浇湿大片，化成一片片水洼。这雨的来势太过急躁，没等二人奔到庙前，一片片水洼却又交汇成流，肆意漫淌。

    李段二人见雨势颇急，快步飞奔到了庙前，顾不得将马匹拴好，便冲进了土庙里面。

    这庙宇说是土庙，也不尽然，因为土庙门前的广场至少有三十几丈范围，由打磨平整的青砖铺成。广场西边有三五棵随心而植的古槐，古槐已不知历经多少岁月，头冠婆娑铺展，躯干巍然高大。二人哪顾得上细观这些景致，匆匆奔进了庙堂，发现衣衫已湿透过半。段啸天晃亮火折，土庙内登时亮堂起来。二人见庙堂纵深宽大，建筑颇为精致，虽然破旧了些，倒也算非凡脱俗。李玄见庙堂内积尘颇厚，好似几千年来一直无人打扫，斑驳的四壁更是旧的一塌糊涂，那些辉煌的壁画，早就墨色脱落，看上去萧瑟无比。世间庙宇，能存留千百年，只因有着香火繁盛的今生。倘若香火断了，庙宇也就没落了，如此再繁盛的今生也只能变成前世。

    李玄默然望去，见庙堂正中供奉着一尊不知名的神像。神像高约一丈，身披玄衣，一双斜斜修长的双眸注视着自己右手，丰满俊美的面容上，分辨不出是男是女。只见她右手平伸，左手捏诀，虽浑身金漆剥落，却仍正襟肃然端坐在莲花座上，仿佛告诉曾膜拜过她的世人，富贵与苦难，终将不是时间的敌手，若能有来世，将是今世的完美。

    李玄和段啸天见庙外的雨下越下越紧，屋内也冰冷起来，若不燃起火堆，这个夜晚将会非常难熬。二人借着火折的光亮四处寻觅了一下，发现庙堂中竟没有一丝一毫可以用来取暖的柴棒之物。神圣不能亵渎，所以不能拆了神像前的供桌来当柴烧，二人对视片刻，只能放任手中火折燃尽自灭。随着火折燃尽，土庙内再次与黑暗融为了一体。

    二人倚墙而坐，听着彼此起伏的呼吸声，心绪随雨滴起起落落，宛若置身一个迷离的魔幻世界。尽管又困又累，但遇到这等天气，任谁都无计可施，只能静静等待雨歇，再做计较。

    常在江湖跑动的老江湖身上必不可少会有四样东西：随身的兵刃，贴身的银两，背囊中的水，以及包裹里的干粮。老江湖知道，兵刃可以防身，钱财可以买命通路，而水和干粮却能自救。

    段啸天是个老江湖，虑事周详，所以老江湖应该准备的四样东西，他一样不少都带着。悉悉索索中，段啸天从背囊中取出一些干粮，给了李玄一些，自己也大嚼起来。二人胡乱将肚子填饱，沉默一会儿，段啸天似乎心事重重，突然间喘了口粗气，问李玄道：“今日所遇之事，是我经历最凶险的事。兄弟，以你见识可知今天咱们遇见的老者是谁？”

    李玄在黑暗中摇摇头，叹息道：“小弟我那有什么见识。这几年在家，足不出户，身不在江湖，自然对江湖上的事不了解。纵然我偶而听到些，也都是一些添枝加叶真假难辨的江湖故事！”

    段啸天闻言，苦笑了一声，感慨道：“那可惜你的清净身了。如今，怕正如那位老先生所言，你已被牵连进了江湖这个大染缸里。”长长叹了口气，段啸天又道：“如果我没有记错的话，今日点拨你，授你功夫，相救你的那位老者，该是天神帮的前任帮主沈无惧啊！”

    李玄蓦地听了这句话，不由惊得‘啊’一声。

    黑暗中，他虽然看不清段啸天的脸色，却还是本能的转头看了看他所在的位置，似乎不相信自己的耳朵，问道：“兄长，我没听错？那位老者是沈无惧！天神帮的前任帮主？”

    他知道段啸天是常在江湖上行走之人，耳聪目广，阅历丰富，若没有十足的把握，肯定不会随便下此结论。

    段啸天听李玄惊异的问自己，长长叹道：“确是他无疑。只是此人变化太大了。没想到早些年丰神如玉的沈无惧，今时会变得如此苍老！”他顿了顿，才又缓缓道：“李兄大概不知，这个所谓的天神帮早在八年前就已支离破碎，割裂成两拨人。而让他们割裂的原因很简单，便是因为帮内兄弟互相残杀，这才渐渐的没落了。”李玄听得直愣神，问道：“是祸起萧墙么？”段啸天点了点头道：“你可知为何会祸起萧墙么？”李玄摇了摇头道：“不知道。”段啸天长叹一声道：“是因天神帮的左使黑云逸心怀不轨，暗地里挑唆沈无惧，要杀了朱雀坛的坛主灵道子之事而引起的。”