
    李玄暗自将知懂的‘诸葛亮乱阵’阵之法与燕无敌道出的术数印证对比，正想的出神，遥遥见钟楚已闪身进了乱石堆中。这不但是他第一次见到真实的诸葛亮乱阵，也是首次看到有人闯入诸葛亮乱阵。人在阵中，到底会发生什么？一时间，他竟莫名紧张起来。

    先前燕无敌突施杀手，单掌击毙司马南的时候，李玄知道在旁的钟楚并未出手阻止，甚至还温顺的追随在燕无敌身旁，心下早就对他鄙夷，也认定此人必是个没有真实本领、贪生怕死的软骨头。但这时他见钟楚露出干净利落的短衣打扮之后，面无惧色，变得彪悍无比，特别是纵跃之时动若脱兔，其轻功与沈无惧相比，似乎还要高出一筹。

    李玄看着钟楚消失在乱石阵中，心下暗道：“此人统领数百教众，与天神帮分庭相抗，确有过人之处。不过，他为求活命，做人毫没风骨，特别对身侧属下之死不闻不问，其心肠狠硬，可见一斑......若此人伤在诸葛亮乱阵中，是该惋惜呢？还是该当......”

    他正胡思乱想，突然听乱石堆中传来一声惊呼，紧接着又传来‘嗖嗖’‘叮叮’的破空声与兵刃撞击的声音。李玄听得惊奇，微探出头，看向诸葛阵中，见此时钟楚已跃到了一座乱石堆上，但他身形还未站稳，便有十几支狼牙短箭迎面射到。

    狼牙短箭是‘诸葛亮乱阵’中垒区区块的机关暗器之一。李玄暗道：“这个钟楚很厉害啊！他已到垒区了！”所谓垒区，最为坚固，易守难攻。垒区中的乱石堆形如堡垒，堡垒周遭藏有四十六块踏板，每块踏板与诸葛连弩相连，掌管着九十一支狼牙短箭。这些狼牙短箭若被触动，垒区内的四千一百八十六支狼牙短箭会如飞蝗般射出，极是难避，因此垒区亦称飞蝗垒区，是诸葛乱阵最凶险阵型之一。

    李玄见钟楚立在石堆上，一条腿已被射中三四箭，鲜血直流。

    钟楚摇摇晃晃的站在石堆上，手中峨眉分水刺舞的风雨不透，勉强躲过迎面的短箭，立时一个鹞子翻身，向前斜飞三丈，往燕无敌这边而来。李玄见他一飞三丈，跃起之处正是‘诸葛亮乱阵’中的死区区块，心下暗叫不妙。这个死区区块中的石堆极为高大，相比周遭区块的石堆，高出七尺之多。钟楚一跃而上，瞬间没了身影。虽然如此，隔着三十几丈，李玄依然能听到钟楚气喘吁吁不断的打斗声。

    听情形是他刚刚落地，手中峨眉分水刺便与几样兵刃急速相交，发出‘叮叮叮’撞击之音。

    燕无敌远远见钟楚落入险境，面上无任何表情，只冷冷地看着乱石堆中的情形，一副与自己无关的样子。片时间，‘叮叮当当’之音越来越急，钟楚高声呼喝，似已竭尽全力。呼喝声与衣袂破空声此起彼伏，只呼吸间，相斗了至少有三十几个回合，其中更夹杂着重兵刃挥舞的声音。李玄听得目瞪口呆，见钟楚一跃而起，头发散乱如草，极为狼狈。他轻功确实极高，纵然身陷重围，依然能一跃而上，从死区高大的乱石堆中突围而出。这时，腿伤在身的钟楚早已不敢再做停留，足下轻点，凌空连续变换三五个姿势，跃向另一乱石堆，如此提纵几此，速度虽快速绝伦，但在距离燕无敌四五丈远时已经气力不支，眼见最后一跃已无法落在乱石堆顶。

    钟楚若就此跌下，必死无疑。

    燕无敌见此情势，不再沉默，长臂一伸，蓦地自腰间取出一条长约四五丈的金丝野藤软鞭，大喝一声，将鞭梢甩向钟楚。长鞭的鞭梢飞来恰是时候，钟楚闷喝一声，单手凌空抓住鞭梢，人在空中，借着燕无敌回扯的力道从乱石阵中脱身而出。

    钟楚疲惫至极，堪堪落地，便颓然的躺在地上，呼呼直喘。

    燕无敌冷冷地看着钟楚，单手在他胸前凌空一抓，粗如儿臂的蜡烛‘嗤’的一声，从钟楚怀中跳跃而出，落在他手上。李玄几曾见过这般凌厉的功夫！不由心惊不已，暗道：“这燕无敌果然功力了得啊！先前在庙前，诸葛东方曾以类似手法将谢木青凌空击倒，那已经是非凡了得。可如今，他所施展的手法与燕无敌这份功夫相比，简直是孩童游戏！”

    钟楚稍息，勉强站起来，道：“晚辈无能，没将前辈吩咐之事完成，请前辈责骂。”

    燕无敌冷哼一声，斥道：“你已经知道‘诸葛亮乱阵’的厉害了吧？哼，你入阵后是不是没按老夫所示之方法，去故意踩动玄奥机关？”钟楚闻言，立现诚惶诚恐的样子，叹道：“晚辈岂敢不遵照前辈所示方法而胡闯乱走！很奇怪，我一步也没走差，却为何会触动其中机关呢？”李玄远远听了，也感奇怪。按说燕无敌告诉钟楚的入阵术数，必是熟悉‘诸葛亮乱阵’之人经过仔细推演，才得出的方法。而且以钟楚机智功力，如不是走错路径，触动了阵中机关，断不会如此狼狈。”

    当真奇怪！但问题出在哪儿？

    李玄正对阵中形势暗自细算，却听燕无敌狂笑一声，厉声道：“你果真没走错？难道你不愿协助老夫，故意踩踏了阵中机关？”钟楚大呼冤枉，道：“前辈您若不信，可自行入阵试试。若是晚辈撒了谎，您尽可手刃了我。”燕无敌点点头道：“我正有此意......哼......你若敢捣鬼，就是走到天涯海角，老夫也不会放过你。”转过头，看着乱石堆，长长叹息一声，仿佛若有所思，又仿佛在咀嚼生命无常，喃喃道：“为了寻它我等了多年，看来若要将它引出，老夫必须出手了。”

    李玄见燕无敌脚步一滑，从诸葛亮乱阵的减区闪身入阵，只一晃，便不见了身影。

    他不走区块中的生路，却从交元穴位置切入另一个区？太冒险了！燕无敌为了什么事物，甘愿冒险？听他们所言，此次该是为了引出藏在地穴中的怪物，但那怪物又是什么呢？会不会与金钱豹有关呢？李玄对此事不断设定问号，却始终不解。

    李玄又在心中默算了一遍先前燕无敌说出的术数，吃惊暗道：“从诸葛亮乱阵区块的交元穴进入另一个区块，虽然冒险，却是最快捷径。但他们既然能过了垒区，为何不选择直直前行九步，再斜身向左呢......那可是通往垒区生门，走入物区的最好路径啊！啊呀......难道问题出在右转半圈么？是极......定是这半圈。”

    他正凝神思索，蓦地听到乱石阵中的燕无敌大声呼喝起来。只听燕无敌呼喝了几声，便传来‘蓬蓬’的声音，他似乎在以力破力，强攻乱石阵中设下的玄奥机关。

    李玄因被高大的乱石堆遮挡了视线，只能凭借阵中发出的声音来判断燕无敌所处的方位。燕无敌呼喝声此起彼伏，正是从钟楚遭到伏击之地的右侧发出，而此地正是诸葛亮乱阵中垒区与物区的交元穴处。这一来，李玄已明白了其中问题所在。若要避过垒区与物区的交元穴，应当从交元穴处开始，向左三步，再向前一步，紧接着向右七步，而后直走五步，便可无虞。他听燕无敌呼喝打斗声越来越急，似乎已极尽内力与阵中的玄奥机关力拼到底。人可凭后天勤加修习，将自身耐力与力量提升至极限，但与没血没肉的玄奥机关相比，人的力量有限，终非敌手。

    他虽然不知燕无敌此行目的到底为何，但眼睁睁看他困于阵中，自己见死不救，甚是不忍。可他忘了，所谓江湖侠义，亦可解释为不放过一个恶人，也莫要相助一个恶人。他先前心中还不由自主将燕无敌归于恶人序列，如今却忘得干干净净。

    李玄见阵中情势越来越急，燕无敌明知前行受阻，竟然毫无退出之意，心下暗自佩服其不屈不挠之勇气。这样的人算英雄吗？他想也没想，大喝道：“燕前辈，莫要强斗，你若要闯阵，赶快向左走三步，再向前踏一步！”要知他此时虽因肋部受伤，呼喊之音不甚响亮，但燕无敌与钟楚听来，还是吓了一跳。钟楚脸色一变，顾不得满身疲惫，怪叫一声，身如大鹏展翅似地掠向李玄这边。李玄做梦也没有料到自己这一声大喊，会惹得钟楚飞身而至，百忙中急退几步，却为时已晚。

    此刻，段啸天已从昏晕中醒来，他听李玄贸然相助燕无敌，不由吃惊。正想拉住他手，急速离去，却被欺身到来的钟楚一把扣住脉门，凌空丢在一旁，动弹不得。

    李玄退后三步，还没反应过来，脉门亦被钟楚扣住。钟楚见发出呼喊之音的竟是眼前这个狼狈不堪的年轻人，不禁一怔，大声喝问道：“你是何人？怎在此地偷窥于我们......”便在此时，却听乱石阵中燕无敌仰天长啸，道：“是何人在呼喝指点......哈哈......端是好术数，下一步该当如何？”钟楚闻言又是一怔，随即明白这个狼狈不堪的年轻人所指竟然对了。他心念变幻极快，瞬间已做判断。钟楚扣住李玄脉门的手没有松开，同时另一只手却在他腰间使力一托，霎时间，李玄便如腾云驾雾似地，与钟楚一起飞身跃上了身侧近乎三四丈高的巨大黑松。

    二人在黑松枝杈上站定，也不多言，齐齐看向乱石阵中。乱石阵的情势一目了然。

    这时燕无敌虽经李玄指点，安全过了垒区与物区的交元穴，但他飞身落下时却又无意中踏动了藏在物区石堆前的一块踏板。这块踏板极不寻常，因它掌管着前、后、左、右、上、下六支狼牙棒。此处玄奥机关被踏动，隐藏密实的六支狼牙棒会按前、后、左、右、上、下，或是前、上、右、后、左、下的顺序交替进攻。李玄见呼吸间，狼牙棒的进攻顺序突又变成上、左、前、下、右、后，或是下、前、右、后、上、左的顺序，而更可怕的是，狼牙棒并非像死物一样，而是在进攻中不断调整变换，且力道一轮强似一轮。燕无敌神勇非常，不敢大意，见狼牙棒来势凶猛，不得不展开身形，上、下、左、右前后灵活纵跃，同时不断以双掌巧劲，卸掉狼牙棒上威猛力道。

    李玄俯空望去，知他此时已身陷‘诸葛亮乱阵’物区的狼牙棒阵，若是久斗之下，纵不受伤，也必会由此脱力，因此高喝道：“前辈别停，想办法破了上方狼牙棒的攻势，脱身出来，向前跃出三步，落地需注意脚下有无踏板，切莫踏动阵中追魂烟的机关。”

    燕无敌闻言大笑，甚是豪迈，也不回头，只是高声道：“破了上方狼牙棒的攻势？这有何难。”一语甫毕，身如泥鳅，闪身避过下、右、后三支狼牙棒的攻势，斜身一侧，又让开迎面的狼牙棒，大喝一声，单足早已踏住下方狼牙棒的棒杆，十指张开，握住上方狼牙棒的棒杆，借着足下狼牙棒搅动的力道，一招‘霸王举鼎’，使力向上一顶，‘咔’的一声，上方狼牙棒那粗如儿臂的棒杆，竟被他生生拧弯。

    上方狼牙棒的攻势已破，整个狼牙棒阵便显出空挡。

    燕无敌长啸一声，纵身向上一跃，避出狼牙棒阵，落地后，轻身如燕，不见身形有任何动作，匪夷所思的向前一滑，刚好三步之距。李玄与钟楚见燕无敌闪身、足踏、擎举、跃出、滑动的所有动作，不但有惊无险，且一气呵成，忍不住齐声大赞。

    燕无敌这时已深知此阵的厉害，环视了一下乱石阵中高大的石堆，问道：“年轻人，为何不说话？嘿嘿......是伤在喉咙，变哑巴了么？”李玄见燕无敌自始至终不曾看向自己一眼，却知自己不但年纪不大，且有伤在身，暗暗佩服，高声道：“年纪轻怎了......年纪轻不也识得阵中奥妙么......哈哈，这伤......死不了。”

    燕无敌闻言又是大笑，道：“好，好啊！既然识得这里奥妙，有屁何不快快放出来。”钟楚见李玄凝眉思索，眼睛眨也不眨，盯着乱石阵中情势，神色间坦坦荡荡，不禁将扣住他脉门的手撒开，但左手依然抵在他背脊的阳关穴，以防止不测。

    李玄对钟楚的举动浑然不觉，对着阵中燕无敌高声道：“燕前辈，快快向右七步，再直走五步，贴身绕过前面那个白色石堆，可见一个黄色石堆否？”他一语未落，燕无敌早依话而行，大笑道：“妙极，妙极，确实有个黄色石堆，那又如何？”

    要知李玄未跃上巨松前，完全是凭记忆助燕无敌化解掉了‘诸葛亮乱阵’中的玄奥机关，此时他被钟楚托举上了巨松，阵中情势一目了然，心中已多了几分把握。

    李玄见燕无敌依言行走，再无险情，心知自己所言不差，很是兴奋。听燕无敌又问自己，便道：“前辈反向绕过它，又见一个黑色石堆了么？贴紧石堆，圈转过去，向前直走一百二十一步，再向左斜行十三步，见到一个黑白石头砌成的石堆！对极......在这黑白石堆左侧三尺处便是此阵的地眼，也就是你要寻找的地穴！”