
    风呼呼又来，卷过大地，急促地吹着古槐，沙沙作响。

    诸葛东方冷冷地看了看死去的丑女，又看了看段啸天，阴沉沉道：“一帮苟且之辈，没有什么真本事，却喜欢藏头露尾，你亦是为了富贵镖么？”言毕，杀机毕露。

    诸葛东方自少年时代流浪江湖，几经磨难，终于机缘巧合得遇到高人。那位高人对他自负孤傲的个性甚是欣赏，倾囊相授。武功大进后，诸葛东方的个性更加孤僻，他之所以毫不留情的一掌杀了牛鼻子道人，除了因为他伏在屋顶暗处偷袭自己，还因他越来越讨厌偷鸡摸狗之辈。当他从屋顶飘落后，广场上的形势跌宕千变，他明知丑女被季潭踢飞出去，却来不及顾及此事。如今见段啸天和丑女冲出草丛，一个稀里糊涂死掉，一个正打算逃离。哼，又是偷鸡摸狗之辈！他低头看看被毒蝎刺伤的指尖，告诉自己莫要生气，莫要急躁，但还是控制不住自己的愤怒。

    段啸天见诸葛东方看向自己的眼光，透着森森杀气，不禁颤声道：“诸葛先生寒冰掌无人能敌，我与先生无怨无仇，更不知富贵镖下落，先生若就此放过在下，定当感激不尽。”

    谢木青此时悠悠醒过来，虽然仍动弹不得，却听段啸天如此可怜的祈命，不禁鄙夷，大口喘着粗气，嘶声道：“能在江湖行走得开，吃得饭，都应该是大好男儿，不惧生死，哈哈......死有何惧呢！何必为了苟活一时，去卑贱的乞求这个恶人！”

    薄薄的阳光姗姗来迟，月亮依旧在天。

    诸葛东方听他说的硬气，看也不看他，鼻腔重重地‘哼’了一声，道：“宵小鼠辈，说几句硬气的话就可免死么？似你反复无常之人，我倒是见过不少，可惜他们都死于非命了。嘿，你是大好男儿？就凭你也配称作大好男儿么？可别辱没了男儿两个字。”

    雨来后又停了下来，山色迷蒙，大地万物尽在湿漉漉的雾水中。这时候，风带着晨寒，引得云雾在高低错落的山间川流不息。山与云，像情人间纠扯着，缠绵难舍，痛并快乐着。李玄见大地苏醒，雨夜已褪下幽暗的外衣。此时，山非山雾非雾，天地如美人初醒，慵懒迷人。清水样的白光，漫无目的漫过山间，轻柔的波纹在沟壑间一点点升起，在迷离与清晰中转换着色彩，渐次照亮万物。面对此景，他思绪恍惚，心想：“按说此时美景，美轮美奂，该当把酒言欢。但为何却要刀剑相向？这个江湖，难道除了你死我活，便没有什么东西可以让世人快活以待么？”

    眼见段啸天已被诸葛东方满身的杀气深深笼罩着，李玄一颗心不由提到了嗓子眼上。

    生死只在呼吸间。他收起不合时宜的诗情画意，因自己的镔铁窄刀与假胖龟包林打斗时，落在了客来喜酒店。看来若想救下段啸天，空手上前，无疑会是自寻死路！

    李玄下意识地摸摸背在身后的鬼泣剑。

    诸葛东方站在庙前的广场上，薄雾笼罩下，他宽大的青袍冰冷的模样，活像一只傲然在鸡群的飞鹤。

    李玄看着诸葛东方，暗想：“江湖之事，虽说纠葛难分，但总不会都要以武功之高低来决断吧？唉......武功高强又怎样？诸葛东方的武功不是比谢木青强过数倍吗？但又怎样，还不是中了他布下的诡计！”尽管段啸天曾暗中给他服了迷药，并试图夺剑杀他，但只要相知一场，朋友一场，便不能见死不救！李玄如此想着，慢慢拔出鬼泣剑古剑，心道：“朋友遇难，便应有另一个勇敢的朋友前来相救。勇敢是什么？勇敢是明知寡不敌众，以卵击石，却依然不惧生死，全力而为。”

    他想到朋友二字，忍不住暗叹一声，心道：“记得有位胡山野大侠，少年时忍辱负重，恨不得将仇家杀得干干净净，但到青年后却性情改变，无论是谁落了难，哪怕是陌路之人，他也会慷慨出手相救。如今，大侠胡山野消失多年，却一直被江湖人深深怀念，并尊为江湖侠义之典范。见死不救绝非侠义，而作为侠义之人，必须要有勇、忠、义、博、宽之信念。嗯，人人为己的江湖是自私自利的江湖，我若在江湖，能将之改变么？”此时天空下，薄雾不薄，浓的像诸葛东方眼中的杀气。风尽管再次吹来，但大地之上，似有万流狂奔涌动。风反复搅动越来越浓的雾气，万物竭力静止，而雾气隐隐发出巨大的巨响。李玄心中早已经热血澎湃。

    黑暗可以隐藏污浊，静谧却可暴露心机。诸葛东方向来耳力聪敏，虽然十几丈内能听风辨声，但由于夜间风雨嘈杂，加之他现身后情势一变再变，如今身中蝎毒，慌乱之余，自然少了平日那份缜密的心智。可他久历江湖，心下明白，敌暗我明，在不知潜藏之人是敌是友的情况下，若自己心绪先乱，已败了三分。他深吸一口气，缓缓平息了一下心绪，侧耳细听，发觉附近的松林中仍有呼吸声若隐若现。

    他暗暗吃惊，挡住段啸天，摆出一副不依不饶的样子，却暗暗叫苦：“眼前情势未明，敌友难辨，疗毒已迫在眉睫。倘若这时蝎毒发作起来，我再分出内力来料理潜伏之人，毒伤会更加凶险。唉，我十几年来，纵横天下，少有敌手，难道竟会因这些宵小之人的下三滥阴招，死于此地！”心中想着，低头看看被蛰伤的手指，见一条细细的黑线又缓慢地逼近臂弯。看来自己虽已点穴止毒，但因适才自己动了真怒，蝎毒发作的更快了。他这是第一次对是否掌控自己的性命失去了信心。

    诸葛东方缓缓地将呼吸调匀，希望借助自己浑厚的内力逼住蝎毒，让其暂不发作，若潜伏之人瞧不出破绽，自己或许能从容些。但就在此时，草丛中一阵响动，一个身材修长面色英俊但疲惫异常的年轻人从古槐树后面走了出来。这个年轻人沉肩挺胸，步履凝重，修长有力的手中握着一柄古剑。古剑已出鞘，寒光夺目，透着隐隐煞气。

    走出来的年轻人正是李玄。

    他见诸葛东方挡在段啸天的身前，忽黄忽白的脸色阴晴不定，难以捉摸，便不能再袖手旁观了！可是李玄的江湖经验少得可怜，自然看不出此时诸葛东方是在全力压制蝎毒，所承受的痛苦已到了极点。诸葛东方也不知道李玄底细，见他从容走出，心下由苦转惊。其实，他若知道李玄与自己的武功相比，差了不止几十倍的话，自然不会如此心惊！

    李玄施施然从古槐后走出，面色镇定，缓缓走到段啸天身旁，向诸葛东方躬身行礼，朗声道：“久闻诸葛先生武功盖世，侠义满天，盛名威远江湖，是个真豪杰！而今，我与段兄长无意路过此地，实在没有恶意，若有惊扰之处，就请先生原谅。”

    诸葛东方看了看李玄，见他沉着异常，言语举止有礼有节，心下纳罕，却冷冷问道：“你小子是谁？何处来的？有谁告知你，我武功盖世，侠义满天，是个真豪杰？”

    李玄没想到诸葛东方会一连串的反问，愣了一下，才道：“先生若无侠义之心，岂会......”说着，看了看被诸葛东方击倒在地的谢木青和季潭，见二人一死一伤，如此虽与武功盖世有些关系，但与江湖侠义、真豪杰......却很难联系在一起。

    段啸天见李玄不但恢复气力，还为自己现身出来，先是吃惊非常，旋即胸口一阵温暖，不等李玄应声，高声道：“李兄，先前你没被我杀死，已是幸运，而今又不自量力的强出头，要找死么？你且赶快离开，我的性命早与你无关，岂要你出头？”

    李玄明白他言下之意，是不愿让自己淌这浑水，丢了性命，摇头道：“段兄这是哪家子话，你我曾是朋友，如今还是朋友，我岂能袖手不理！”段啸天听到朋友二字，脸色不禁红了红，叹息一声道：“你的心意我领了，但你怎么就不明白我的话呢！走吧......你快走......快走吧！难道你不知诸葛先生从不伤害无名之辈？”

    李玄甚是倔强，毫不理会段啸天一语双关之意，转而对诸葛东方道：“诸葛前辈武功高强，晚辈自知不是您对手。但江湖之大，不乏侠义仁者，您若得饶人处饶了人，必可朋友遍天下，四海皆有家。”这一番铿锵有力的话，直说的段啸天暗暗摇头。他久历江湖，听过见过无数事，明白行走江湖之时遭遇强敌，保住性命的根本办法是虚实并用。所谓虚实并用，即：或以利或以情，或以实力，或以恐吓之法来迷惑对方，达到脱身的目的，哪有还未交手，先与之侃侃而谈侠义道理的。

    段啸天心知以诸葛东方的手段，纵然自己与富贵镖毫无干系，他绝对不会善罢甘休。

    要知江湖之人，最为看重的是脸面和实力。如今段啸天不但知道诸葛东方被谢木青的毒蝎蛰伤，更看见他逼死了季潭，因此他想要从诸葛东方手底下求生脱身，怕比登天还要难。所以，当段啸天见李玄面色镇定的古槐后走出，恳请诸葛东方放过自己时，当真是又气又恼又无奈。段啸天心道：“这个李家兄弟，尽管年纪轻轻，却有魏晋江湖的侠义之风，如此不计前嫌，甘为朋友双肋插刀，在眼下江湖极为少见。但现下江湖早已不是侠义江湖年代。人心险恶，利字当头是现在江湖之主流，若以李家兄弟这般身手，莫说要从诸葛东方手底救下自己，纵然自保，已是万难，这可真是书生意气了......”

    诸葛东方冷冷地看着二人，已然明白眼前的年轻人原来是为救人而现身。他重重的哼了声，虽然面色不动，却察觉李玄呼吸间歇不均，行走步伐更是时轻时重。看来这年轻人的功夫并不高明！他淡淡道：“我若今天偏偏不按照侠义之举行事呢？”

    李玄郑重道：“先生定不会这样做！”

    诸葛东方见他一副很认真的样子，不由感到好笑，但还是佩服他不知天高地厚的胆识与气魄。

    诸葛东方见李玄的功夫并不高明，但对藏在黑松林中悄无声息发射石子的人颇为忌惮，微一沉吟，缓缓道：“年轻人，你可知如今江湖，公道虽在人心，但是非黑白还要靠实力定夺。你年纪轻轻，古道心肠有了，就把实力拿出来吧！哈哈，因为实力不是仅凭两片嘴就可以证明的！”说着，右脚在地上轻轻一跺，那柄入地一尺有余的长剑‘嗤’的一声，飞弹七尺。他看也不看，捉住剑柄，嘿嘿一笑，内力微催，龙吟不绝。

    李玄和段啸天见他显露这手功夫，不禁为之色变。但他们不知，诸葛东方之所以拼着蝎毒上行的危险，使出这份功夫，其实是做给以飞石击倒季潭，依旧潜藏在黑松林中，没有现身的那个人看。这样做，除了昭示自己受的蝎毒之伤并无大碍，还有震慑对手的意思。

    李玄哪知诸葛东方跺脚、取剑的背后藏着这么深的意思，闻听他‘是非靠实力，公道在人心’的话后，不禁一愣，神色郑重道：“先生差矣！自古江湖邪不胜正，魔高一尺道高一丈，任你实力通天，短时内可颠倒黑白，但终究还会被侠义消灭。”

    他先前见识过了诸葛东方的武功，知道诸葛东方与假包林相比，无论内力还是手段，都不知高出几倍。好在他得到沈无惧的指点，对于武学的理解已经提升了不少。

    正是‘初生牛犊不怕虎’。李玄见诸葛东方不打算放过自己与段啸天，心下一横，默念着‘出手之际，攻其弱点，行云流水，似与不似’这几句话，将手中古剑一横，左手剑鞘斜指，朗声道：“剑为上古宝剑，曰鬼泣，锋锐无匹，请前辈留意。”