
    酒、色、财、气为四大害人利器。其中酒居于首位，亦被称作穿肠毒药。可是，酒自黄帝时代便有，且绵延至今，究其难以拒绝之原因，皆因高兴时需酒助兴，难过时需借酒浇愁，平淡时亦需酒增色。酒还有一个千古不移的好处，便是酒后能吐真言。

    段啸天见李玄一副不解的样子，忍不住大笑道：“你不在江湖么？唉，人们总会把江湖看作一个打打杀杀之地，其实江湖就在你身边。兄弟想想，生意场是不是总软刀子杀人不见血！能杀人，那就是江湖啊！”

    他见李玄若有所思的点了点头，仰口喝下一大碗酒道：“不过生意场的江湖只算是江湖中的小圈子，因为江湖是很多小圈子组成。这些小圈子有的显现在你眼前，有的藏在你身后，有的扎根在你心中。而这些小小的圈子最核心所在，不外乎名和利字。当围绕名与利二字的江湖圈子飞旋中不断推你往前走往前走，你又不得不走时，恐怕是陷得深了。唉......人在江湖，飘来飘去，没人知道下一步会埋骨何方，所以说江湖这地方碰不得，尤其关乎刀枪性命血糊糊的江湖，你进来了，不是你死就是我亡，而且身在江湖，到底该什么时候结束，你不知我不知，谁也不知道。我总想，该是性命结束那天吧！”长长叹息一声，眼神穿过窗户，落在远方。

    李玄问道：“段大哥的意思要我在生意场这个江湖好好待着，莫要向往掺和你们这个江湖？”

    段啸天点点头道：“就是这句话。既然怎么做都身在江湖，倒不如选个安稳一点的江湖，比如生意场和官场这两个江湖。在这两处江湖混，大家顶多勾心斗角，不是直接将明晃晃的刀架在你脖子上，让你切身感受到刀锋划破皮肤喷出鲜血的痛与恐惧。”

    李玄摇了摇头道：“若照哥哥这样说，我看勾心斗角却不如刀飞枪走、明火执仗来得痛快。”段啸天嘿嘿一笑道：“你真是站在这山望着那山高，若是你功夫不济，真让你明火明枪的和人家拼一把，你试试！丢了手脚是幸运，若是不死不活，何谈痛快。”

    二人叹息一阵，段啸天突然压低声音，凑到李玄耳畔，神神秘秘问道：“打听一下兄弟，你一路从长安走来，走的是这条黄土大道，可否见到有几辆威风的镖车经过身旁？”

    李玄不解其意，疑惑的摇了摇头，说道：“如今世道，盗贼四起，动荡纷乱中谁敢将贵重之物托以镖车往来？因此大哥所说之事，小弟未曾留意，却不知您为何有此一问？”

    段啸天小心翼翼地环顾了一下四周，向李玄靠了靠，声音低沉道：“兄弟错了啊！这世道确是混乱，而且人心不古，但越是身在乱世，就越需要用镖车来护送贵重之物哩。”

    李玄问道：“兄长为何问起走镖的镖车？”

    段啸天面带得色，道：“此事说来话长。前几日，长安威盛镖局的徐老镖主接了一趟去往开封的富贵镖。据说，因这趟镖太过贵重，所以威盛镖局出动了所有好手镖师护镖。这一路出镖，以快马接力，换马不换人的方式往开封去了。但如今这趟镖还是出了大事。”

    李玄惊道：“出大事了？”

    段啸天使劲点了点头，道：“就在前几天，这趟富贵镖刚到了洛南一带就失了音讯。”

    李玄愣愣一下，问道：“哥哥此番来，难道与这有关？”段啸天眸光轻轻掠过一丝得意之色，似故作叹息道：“我虽武功不高，但向来豪侠，与徐老镖主交情深厚，见他有难，岂能不出手相援！此次受徐老夫人嘱托，帮忙寻下信息，所以才问。”

    李玄知道段啸天所说的威盛镖局在江湖上是一块响当当的金字招牌。以长江为界，江北江湖中人提起威盛镖局的名号，无论绿林还是官家人，都会翘起大拇指赞一声仗义。而镖局大当家徐仁峰徐老镖主虽然年过六旬，却健硕非常，因善使一手劈山金刀刀法，更被人称为金刀徐。这徐老镖主武功虽高，却深谙生意之道，所以成立镖局几十年来，一直奉行与人和气、仗义疏财之道，也由此博得了人人敬仰善结人缘的好名头。

    镖行虽说做的是舔刀口子的营生，但毕竟也要开门做生意，赚钱糊口。因此千百年来，镖行自有多个朋友多条路的规矩。镖行护镖，若是护镖途中遇上劫道的，一律不伤人性命，不致人残疾，能不打则不打，能以钱财通路的，只要不折了脚马钱，可使尽使钱财通路，倘若偶遇不识像的江湖人士动手劫镖，大多也只是教训一顿，最后还是会高举轻落，免死放生。因此徐老镖主一生护镖无数，却从不曾得罪一人，相反还结交了无数朋友。如他这样既懂得道上规矩，又广结善缘的人也会因镖惹上麻烦么？

    李玄见段啸天身负如此重任，敬佩之情溢于言表，给段啸天斟满酒，满满敬过一杯。

    他竖起大拇指，道：“哥哥急人急难，让小弟敬佩啊！只是乱世出英雄，乱世枭雄多。现下世道动荡，人心不古，太平盛世早没了踪影，一些老规矩恐怕是行不通了。唉，没了规矩，敢在光天化日之下劫持威盛镖局大镖的人，怕是大有人在啊。”

    段啸天点点头，道：“兄弟说的是。愿徐镖主福泽厚广，这次失却音讯是暂时而已。”

    李玄叹息一声，道：“小弟不常走江湖，所以心下不明。江湖都知威盛镖局徐老镖主在江湖上的名头，那可是人人敬重的人物啊！此次出事若真是绿林豪杰所为，恐怕也只是为了要点过路钱，该不会加以为难。只是，以他们这种快速运镖的方式，应该不出十几日就能到达开封府地，为何会在洛南出事呢？这其中没有蹊跷？”

    段啸天道：“洛南距开封稍远，徐老镖主出镖不过三五日就到了那里，这已算快的啦。”李玄‘哦’了一声，问道：“段大哥，不知是什么样的富贵镖，却要徐老镖主和所有镖师全部出动来护镖？”段啸天摇了摇头，叹息道：“咱也不清楚，但我隐约觉得这趟富贵镖必定是非同小可。”咽了口唾沫，又道：“前日，威盛镖局的徐老夫人火急火燎的派伙计找到我，让我去镖局一趟。我不知何事，到了镖局后这才知是这档子事。但徐老夫人没说是什么富贵镖，只是托我沿路寻一下消息。”

    李玄想了想，叹息道：“原来如此！不过小弟好生奇怪，这徐老妇人怎么知道这趟富贵镖没了消息呢？”

    段啸天自己斟满酒，干了一杯，道：“兄弟可能还不明白威盛镖局快马接力换马不换人的护镖方式。你可知，威盛镖局是江北一等一的大镖局，若非遇到难得的富贵镖，才不会以这种方式护镖，因为这样护镖的使费太大。这种护镖的方法是，一拨人在路上护镖，一拨人赶到前面备马等候，镖车到了，等候的这拨人便接手镖车，继续赶路，而原先那拨人便轻骑先行，到下一站抓紧时间休息，等镖车赶来时再进行下一个轮换。这样的方式护镖，镖师马匹都可以得到充分时间休息，而镖车也一路不停。”

    李玄点了点头，赞道：“这样护镖确是好方式。如此说来，是在洛南一带等候的那拨镖师没等到镖车，一路往回寻，又没找到镖车，这才敢确定富贵镖车失了讯息？”

    段啸天沉吟了一下道：“李兄聪明，估计正是这样。镖车寻不到踪迹，那可是大事，因此他们便飞鸽传书告诉了徐老夫人，徐老夫人因此四处托人，帮着前来寻找。”

    李玄听了不再言语，忽觉一阵冷风从窗外吹进店内，夹杂着森森寒意，不禁看向窗外。这时窗外的风时吹时停，与先前徘徊的黄云凝结在了一起，厚厚的像棉花堆样，低低的与大地贴在一起。原本昏黄的大地，暗淡下来，变得像死人脸色一样灰白，而长天与远山接触的底子似调入花青染料，灰扑扑中，透着淡淡的暗青色。

    风又透过窗户吹进来，店内霎时飘着浓重的泥腥味。

    李玄长长叹息一声道：“这天色，恐怕是要下雨了。”转头对段啸天道：“看来这次出来寻找镖车的不止您一个人。嗯，这怕是今年最为惊动长安一带江湖的大事了。”

    段啸天摇了摇头，长吁一口气，说道：“岂止长安一带，估计半个陕西的江湖都要轰动了。兄弟有所不知，就因这事，原本极少出门的好手都出来了。你也知道，徐老镖主平素人缘不错，得知消息的人都放下所有事情，出来帮助找寻镖车讯息！”

    李玄闻言叹了口气，道：“人在江湖，头在腰间，刀上打滚，魂在风中。凡是在江湖上混饭吃的，又有几个人能安稳一生！大哥，人生在世，看来没有富贵常在啊！”

    这番话似乎触动了段啸天的心思，他点了点头，忽尔沉默无语。就在二人无话时，突听店外喧哗声起，二人向窗外看去，见此时浓浓的云层压得更低，远山近树，空濛迷离，那轮高日亦变得淡如桔灯。而就在如此灰暗的天色中，店门前六七个醺醺的江湖汉子高声喧哗起来。

    李玄见这几个江湖汉子衣歪领斜，相互搀扶中不顾小二的劝阻，围着一匹白马和白马上的一位女子纠缠不休。马上女子身形婀娜，头戴着轻纱斗笠，虽看不清脸色，却因白马被一个身高八尺的汉子牵住，似有些不知所措。这女子不正是先前在凉棚那儿打听消息的女子么？李玄心下暗道：“她不找刀疤脸人，怎么到了这里？”

    段啸天见有热闹看，便拉着李玄到了门口。此时，店前已围了许多看热闹的食客，李玄问身侧一看客道：“这几人纠缠一个女子，却为何事？”看客似对此事早不顺眼，听李玄问自己，便愤愤不平道：“这几个莽汉吃多了酒，见人家女子生的婀娜，又一人单骑，便赖说她坐下马匹冲撞了他们，扯住马匹，嚷着要跌打药钱！”

    李玄看去，果然有一汉子卧倒在地，一副受伤痛楚的样子，另几个汉子正扯着女子的马匹，嬉嬉笑笑不止，神态轻浮之下，似乎只在乎眼前这个身形婀娜的女子，并不打算扶起同伴。就在马上女子不知所措进退艰难时，其中一个腰悬三尺长刀，身穿酱紫色袍子的汉子高声嚷道：“喂，小娘子，你的马儿伤了我们桑兄弟，怎不赔药钱？哈哈......你要身上没钱也不打紧，乖乖的随兄弟们去消遣一宿，就算扯平。”说罢，竟肆无忌惮的对地上躺着那人眨了眨眼睛，神色间得意非凡。

    地上的汉子听紫袍汉子如此调戏那女子，似乎突然没了疼痛，咧着一张大嘴偷笑着，而其余的伙伴听紫袍大汉如此提议，都凑着轰然叫好。围观诸人见这几个汉子相貌粗豪面含霸气，虎背熊腰上悬着刀剑，明知他们在耍泼撒赖，却敢怒不敢言。

    马上女子听那汉子言语，不知是被吓着，还是怎的，只一双白白的手握紧缰绳，勒着坐下白马不住低鸣倒退。众汉子见此，更肆无忌惮，齐齐嚷道：“快些下来，你在等老子们动手么？”

    李玄虽然见过马上女子扬手飞抛五铢铜币的功夫，心知她武功不弱，但看见几个汉子言语无礼，还是气的火直往上冲，转头对段啸天道：“就这么些无赖的狗东西，言语行为粗鄙，去欺负一个孤单女子，当真该打。唉，他们也配在江湖上闯荡？”

    段啸天听李玄高声怒斥，脸色变了变，忙扯扯他的衣襟，低声道：“兄弟不知状况，莫要乱嚷，你可晓得这几个人最不好惹啊！”李玄奇道：“他们怎的就不好惹啦？”段啸天酒色似乎褪却了，脸泛苍白的光，指着扯住女子马匹的紫袍汉子，悄声对李玄道：“你可知那人是谁？”不等李玄答话，又道：“那人便是长安福林庄中大名鼎鼎的郑平郑二庄主啊！”李玄不知他口中的郑平郑二庄主是何许人也，闻言气恼道：“管他什么福林庄福水庄！既然贵为庄主，更应该检点，又岂能欺负孤身女子？”

    段啸天摇摇头，道：“江湖上的事，不是一碗凉水那么浅显。兄弟，在江湖行走，言行不能由性啊！且等等看，等等看再说吧！依愚兄看来，或许眼前这个事情没那么简单呢！”

    李玄听段啸天言语似在劝自己小心，但让人听来却是打算袖手旁观，心下更恼，冷哼一声，恨恨说道：“路见不平，拔刀相助！相信哥哥比我知晓江湖人本色，岂能等而视之？”

    段啸天闻言，轻轻叹一口气，有些不悦的道：“你何时成了江湖中人了？你不是做买卖么......兄弟啊，你看看，在这酒店里的高手都不着急，你却又为何着急呢？”

    李玄听了一愣，向店内看去，见店内只剩下坐在角落的一老一少二人，以及一个坐在另一墙角，怀抱着一柄黝黑朴刀，正不管不顾，自斟自饮大嚼的短须青年男子。

    难道这三个人会是江湖高手？

    店内一老一少依然沉默对坐，对店外的纷扰喧哗一副充耳不闻的样子，对几个莽汉如此放肆的调戏单骑女子，一个仍旧举杯慢饮，一个兀自低着头，仔细的拨弄着怀中那把漆皮斑驳的琵琶。

    李玄气极反笑，待见那个短须青年自顾自饮，满不在乎的吃相，好似饿鬼复生似地，咕咕大口吃酒吃肉，不管不顾的放任汤汁酒水，沾满衣袖。他暗暗叹息一声，正欲问段啸天所言的高手在哪儿，却听得马上女子突然开口向紫袍汉子问道：“你就是福林庄的郑平，郑老二么？既然你不知我是谁，也怪不得你。你若就此让开，一切皆好，但若还是缠三夹四，坏我事情，就莫怪我不给福林庄郑兴的面子！”

    诸人听她开口说话，声音清脆动听至极，俱不由一愣。

    为首被唤作郑平郑老二的汉子听她不但喊出自己的名字，竟然还说出自己兄长郑兴的名字，不禁一怔，但随即一想，兄长郑兴在长安一带赫赫有名，知晓的人甚多，如今被女子点出名字当然不足为奇。他哈哈大笑道；“小娘子，原来你识得咱？哈哈......好说......小娘子，先前你不说话，咱还以为你是哑巴，心下甚是可惜呢！既然你会说话，那就好，赶快赔钱来吧！哈哈......我也不向你多要，就五十两银叶子。”

    李玄见郑平身为福林庄的二庄主，开口闭口要女子赔钱，已明白段啸天所言甚是，眼前这几人如此纠缠，必然另有他因。因而按耐着性子，要看看那女子怎样应付。

    郑平身侧的几个汉子听庄主如此不依不饶，俱随他大笑，齐声喊道：“快快拿钱来！”马上女子似乎再也不愿忍耐，玉手一扬，恨声道：“你要钱么？那就给你钱来。”

    诸人只听‘嗤’的破空声响，一枚铜币夹着寒光，从她手中激射而出，正中躺在地上佯装受伤人的屁股。地上那人没想到马上女子会突然出手，且以一枚铜币击向自己的屁股，因不曾准备，一下子被铜币击中，直痛得‘哎呀’一声，一跃而起。

    其余汉子被他突然高呼一声，吓了一跳，仔细一看，原来那枚铜币击中其屁股后，深深嵌入其中，鲜血直流。郑平见伙伴受伤，微微一愣，顺手猛地一扯早就握在手中的缰绳。白马被他一扯，嘶鸣一声，前蹄高高扬起。可马上女子身有高超的驭马术，尽管被白马猛的一掀有些不稳，但双腿一夹，白马前冲几步，还是老老实实立在原地。

    郑平见状，瞪着眼睛，大喝一声，在白马前冲的瞬间，手已松开缰绳，口中唿哨一声，身侧几人与地上爬起来的汉子纷纷亮出了兵刃，不由分说便将女子围了起来。郑平见将女子围了个水泄不通，虎眼更加圆睁，扬了扬手中寒光闪闪的腰刀，喝道：“奶奶的，知晓老子名号，却不乖乖就范！哼，不赔钱是吧！那就赔命来。”