
    一些极尽鲜艳之物，往往是天下极致之毒，比如丹顶鹤之鹤顶、罂粟花之汁液，此二者虽美丽妖娆，却可致人晕迷死亡。而世间大多平凡的事物，往往没有华丽的外表，诱人香息，却因其朴实无华易求易得，反而能帮助生命繁衍，生生不息。

    水便是平凡普通的物什之一，更是生命之源。

    水由地下而来，化无形飞至天上，柔若无骨，似幻似云，能以柔生柔，更能以柔破刚，可洗却人间腐朽污物之浑浊，使之洁净如新，又具有舍生取义之伟大精神。千百年来，水主宰着人之生命，亡而不死，往复循环，如佛道命理，经久轮回。

    李玄想到水能破解软筋散之毒，不由兴奋起来。这一念头电光石火似地在脑海中掠过，惊喜之余，瞥见身侧不远有个被弃却的石香炉。石香炉如斗大小，斜躺在地，一半被荒草淹没，一半裸露在外。此时，早存了许多雨水，存了李玄正渴望得到的水。他见身畔不远处的段啸天正全神贯注的看着广场上跌宕起伏的情势，便拼尽身体仅余的力气，靠近石香炉。为了存活为了解脱，他哪管这些水干净与否！数口雨水下肚，李玄虽觉腹间阵阵绞痛，但疼痛的感觉，却让四肢有了力气。

    恢复的力量似涓涓溪流，缓慢集聚，更如百川汇海，渐成汪洋。李玄正暗暗惊喜，却突然见迷离的雨夜空中一粒石子缓缓从自己的头顶飞过。这粒石子毫无声息，从他身侧的松林中飞出，仿佛被注入了无上魔力，更仿佛被一只无形的手捏着，缓缓地，平稳异常的飞向庙前广场。他从未见过如此怪异的景象，咬了咬舌头，才发现这绝不是幻觉。霎时间，惊得浑身冷汗直冒，心道：“难道山妖在作祟？”

    石婉柔见诸葛东方使出寒冰掌，只几个回合便将谢木青击倒在地，早已骇异不已，待听富贵镖竟与叛军翟让有干系，而谢木青更因卷入其中，已落得不死即残。自己先前不也为此事而来么？心下想着，便蹑手蹑脚，脚尖着地，眼睛眨也不眨地盯着背对自己的诸葛东方，慢慢退至自己的白马旁，轻轻一跃，便欲上马离去。

    但就在这时，一粒诡异的石子飞来，正好击在石婉柔的麻穴上。这粒石子飞来时极为平缓，毫无破风之声，看似没有力道，软软柔柔，但却仿佛被看不见的鬼神用无形的手操纵一样，就在她一跃而起时，石子的力道骤然加强，‘啪’地一声，击中了她。

    诸葛东方身中蝎毒，心下慌乱，已忘了身后的石婉柔。这时，他见谢木青晕死过去，便潜运内力，将上升至臂弯处的蝎毒全力迫回到了手腕，同时以散花点穴手法，疾点手臂上的手太阴肺经、手厥阴心包经、手少阴心经诸穴......直到尺泽、曲泽、少海三穴逐一封住，这才松了一口气。这番点穴阻血，极其损耗内力，但效果甚佳。

    他心下明白，这只诡异的毒蝎之毒虽然厉害，但自己在三五个时辰内不去剧烈的催动内息，不大悲大喜，安安静静调理，右臂便没有残废的危险，至于毒气攻心，更可避免。

    诸葛东方暗自侥幸，听身后传来石婉柔跌落倒地的声音，回头看了看，冷冷道：“石姑娘，你这是要不辞而别么？”石婉柔倒在地上，不知何方飞来的石子击中自己，浑身酸麻，见诸葛东方丢下谢木青向自己走来。她看着诸葛东方杀气隐隐的眼睛，一双宽大的青袍无风鼓荡，手中的长剑更是青光闪闪，知道自己若一言不对，必会被其毫不犹豫的杀掉。想到此节，她反而少了惊惧，反问道：“是与不是又怎样呢？”

    诸葛东方不知石婉柔是被石子击中而倒地，还以为她因看到谢木青晕死的模样，惊慌摔倒，不由仰天大笑。这一笑，声高浑厚，直如划过石板的金属，尖锐刺耳，震的李玄与段啸天耳晕目眩，气血翻涌，更惊得槐树上酣睡的夜鸟，扑棱棱而飞。

    诸葛东方止住了笑，叹息道：“先前见你身形步法，虽然轻灵神忽，飘逸敏捷，但与传说中的藏剑山庄武功却大有不同。嘿嘿......好个石婉柔呀！你也不想想，以你似鬼似魅的步伐，正是东施效颦！你是何人？为何要冒充石婉柔染指富贵镖？”

    石婉柔静静地看了看诸葛东方，双唇突然的颤抖起来，道：“我原以为身居塞外天山的诸葛东方，孤傲不群，是个卓尔不凡之人，如今见了，原来也是个喜欢胡说八道婆婆妈妈之人。照你说来，本姑娘不是石婉柔，难道会是你的亲老娘不成么？”

    诸葛东方听她言语突然粗俗，嘿嘿一笑，道：“你难道不知，藏剑山庄是江湖上最难得的雅静所在，人人斯文淡泊毫无名利之心，嘿嘿，岂会如此粗俗的自称老娘！”言毕，细长的眼睛盯着石婉柔，良久又嘿嘿一笑，道：“据闻，最近江湖上怪事频出，一些死去的人会突然杀人越货，不常在江湖走动的人亦会频频现身江湖。这些人出现后，不但行事与之前大大不同，而且手段残忍......我很奇怪，怎么江湖还是原来的江湖，人还是那些人，却越来越乱，且奇事怪事越来越多呢？”

    石婉柔被诸葛东方盯得心里发毛，冷冷笑道：“江湖自有江湖的奇怪事，与你又有何干？你既是官家人，身份高出我等草民，所见所闻自然希望是依理儿常规的事！”

    诸葛东方闻言微微一笑，道：“你赞誉了！我诸葛东方生性自由，如今只算半个官家人......我不是君子，没高人几等，办事也不喜欢依照常规，我虽能接受怪事奇事，但却不能接受一件事。”

    石婉柔奇道：“不能接受何事？”

    诸葛东方道：“我不能接受他人行事偷偷摸摸，坏人名声。哼，特别是像你这样不识抬举的人。嘿嘿......别怪我心狠手辣，让我看看你是谁！”说罢，将剑一抛，‘嗤’的一声，插入脚下青砖尺许。要知庙前广场因往来人多，常铺设花岗石或是坚硬的青砖。若是青砖，砖胎必是宽大厚实。如今，他随手一抛，长剑便入地一尺有余，可见他与石婉柔三言两语说话间，已然将先前损耗的内力恢复大半。

    诸葛东方走到动弹不得的石婉柔面前，蹲下身来仔细端详了半天，笑道：“原来如此。”他暗运内力，伸手在其娇柔的脸上轻轻一抹，揭下一张薄如蝉翼的人皮面具。

    石婉柔见诸葛东方伸手摸向自己的脸，想要摇头避过，可苦于麻穴被点，浑身动弹不得。诸葛东方揭下石婉柔薄如蝉翼的面具，看了看她，只见原本风姿绰约容颜娇美的石婉柔已变了模样。面具背后，竟是一张粉白消瘦长着淡淡青茬胡须的脸。

    诸葛东方仔细端详着被揭下面具的‘石婉柔’，良久才叹息一声，道：“我虽不识得藏剑山庄的石二姑娘，却早已看出你不是她。哼，或许你的扮装与她极为神似，但一个人的武功却无论如何都是装扮不出的......嘿嘿......不过你的出手招式与藏剑山庄的武功倒有几分神似！你是谁？因何要冒充石婉柔？为何垂涎富贵镖？”

    石婉柔看着诸葛东方，眼神充满了怨毒，声音变成了男声，嘶声道：“事已至此，你认为我会如实说出我的底细么？哈哈......我死也不会告诉你。”长叹一声道：“你的伙伴很卑鄙，躲在暗处伤我，却不敢现身！难道是要看着你身受蝎毒，痛苦而亡么......”诸葛东方闻言一呆，奇怪道：“我的伙伴......”他猛然省悟过来，眼前这个石婉柔之所以瘫软在地，绝不是见到谢木青被自己击倒而倒地。

    他看了看落在石婉柔身侧的那粒石子，转头扫视了一下周遭，心道：“是谁要击倒这个假的石婉柔？此人是敌是友？”心头疑惑，见夜下古庙萧杀肃穆，崖上黑松稠茂深幽，仔细听去，发觉广场周遭除了风声雨声外，似乎另有数道轻微呼吸声。

    石婉柔见诸葛东方神色有异，大笑道：“怎么？诸葛匹夫，你恐怕被一只黄雀盯上了吧？”诸葛东方心下忐忑，冷冷地看着面色粉白和因恐惧兴奋而面容扭曲的石婉柔，沉声道：“我这只螳螂即使被黄雀盯上了，也不会让你这只令人讨厌的蝉得意鸣叫下去。”石婉柔凄声笑道：“我会诅咒你，诅咒你......哈哈，到时候你定会死得比我还难看......”语声方毕，一丝黑血从嘴角流了出来。诸葛东方见状吃了一惊，急点他胸口穴道，但为时已晚，露出男子面容的石婉柔剧喘几声，气绝而亡。

    诸葛东方沉默片刻，似乎想起什么，自言自语道：“谁还有如此高超的易容手段。恩，除了闻名天下的易容国手季舞花，还会有谁？”俯下身子，仔细地端详片刻，叹息道：“果然不出所料，原来你是季舞花那个不争气的独生儿子‘百变神君’季潭。难怪......”言毕，似乎想起先前季潭与谢木青交手时，总有意无意回护自己的肩头，便伸手撕开季潭肩头的衣衫，见他肩头上竟刺着一头生着双翼的青色骆驼。

    青色的刺青骆驼在月光衬映下，诡异无比，像一只充满怨毒的眼睛看着诸葛东方，看着沧桑的世间，它似乎在嘲笑愚蠢的人们，为何甘心穷极一生的时间去追逐飘渺的名利。

    诸葛东方仰天想了想，又摇了摇头，显然他不能确定这个刺青标记属于哪个门派。此时天色渐亮，雨停了，月光尽管来了，却黯淡下来。风穿过山顶，让这个早晨清爽异常。

    雨润万物。果真如段啸天所言，水是解除软筋散迷药的良方。李玄吃了石香炉中的雨水，气力已恢复了八九成。隔着荒草，他见诸葛东方识破石婉柔的假身份，而假的石婉柔就此死去，心下不免同悲，暗暗思道：“人人都为这富贵镖拼死拼活，到头来什么也没得到，却是何苦呢！而这趟富贵镖哪里是富贵了，分明阎王镖！”

    李玄正想着，却听诸葛东方道：“藏身的朋友？现个身吧！躲在暗处可不是英雄啊！”

    他闻言一惊，心知自己已被发现了，暗暗叫苦，正想站起来，却见段啸天身侧不远，被季潭击倒的丑女子蠕动几下，呼地跃了起来，青光一闪，向段啸天刺了过去。

    段啸天伏在草丛中，不住暗自思索：“原来富贵镖背后竟藏着如此隐秘的计谋......”不禁回想起了那个帮助自己除去痛苦，气度非凡，雍容高贵的侯公子托付富贵镖时的言语细节。

    他还未理清这些头绪，蓦见一道青光如电而来，直指自己颈项要穴，不由大吃一惊，匆忙中狼狈躲过。

    要知丑女被假冒石婉柔的季潭猱身一击，点了麻穴，被踹到草丛中后，动弹不得。但她麻穴虽然被点，神智却还清醒，躺在地上，耳听莽汉与牛鼻子道人一死一伤，谢木青又被诸葛东方凌空一推一拍，倒地后备受折磨，其焦急之心情可想而知。

    她一面暗自思量着脱身的法子，一面用真气撞击被点的麻穴，如此反复数百次，穴道终于被撞开。穴道已解，正想起身，却发现自己身侧不远竟还藏伏着李段二人。那时的二人，一个全神贯注的窥视广场上的情形，一个却如傻子似地趴在石香炉上大口的喝着雨水。丑女明白，自己武功远远不及谢木青，纵然此时穴道解了，若想从诸葛东方眼皮底下逃走，也是万般不能，且自己身侧伏藏的二人是敌是友，更不清楚。此时此景，藏伏的李玄或段啸天二人，若发现丑女还能动弹，只需一人高喊一声，她便在劫难逃。所以，丑女麻穴虽被解开，一直不敢稍有动弹。

    雨暂时停了，曙光微现。丑女动也不敢动，被秋雨一浇，全身早已经冰冷僵硬，待见石婉柔服毒自尽，诸葛东方转而向自己这边喊话，知道若再不逃走，待他寻过来，必死无疑。她心念急转，轻轻拔出腰间的峨眉钢刺，心道：“看来只有声东击西，冒险逼出身侧藏伏的二人，制造混乱，自己或许才有机会，躲进茂林脱身。”

    段啸天见丑女袭来一刺，慌忙避过，就地一滚时冲出了草丛。而丑女大喜之下，一跃而起，发力往另一方向逃去，谁知脚下一滑，身不由己摔倒在地。人算终究不如天算。丑女麻穴虽解，可因躺在地上久不动弹，被冷雨湿透，腿脚僵硬异常，如今几步匆匆跨出，草丛湿滑，向前摔倒。不过，她应变能力极强，踉跄跃起，人在空中，即将着地时，忙以手中峨眉钢刺作杖拄地，却不曾想到，承受不住压力的精钢峨眉刺‘嘎蹦’折为两截。其中一截钢刺仍握在她的手中，而另一截断掉的钢刺刺尖瞬间弹起，不偏不倚，刺中了她的胸口。可怜的丑女，好不容易冲开了麻穴，却稀里糊涂的死在自己的峨眉刺下。这一变故快极，任谁都始料不及。

    诸葛东方见段啸天冲出了草丛，摇摇晃晃，惊慌呼喊着要逃走，便飞身过去挡在他身前，冷笑中抬起左掌，只使了一成寒冰掌的内劲，便将仓惶要逃的他劈倒在地。