
    李玄被段啸天问得愣了一下，怔怔道：“这话倒有理，却是为什么呢？难道是我看错了......不对呀，这松林明明隐含五行八卦之玄奥啊！怎么会没有杀机危险？”

    段啸天见他皱着眉头，喃喃自语，不禁大笑道：“兄弟你将这里说的凶险无比，甚么生路、死路、杀招......可哪有这些呢！哈哈......惊弓之鸟啊！看来你是多虑了......”李玄心念斗转，思量道；“若这松林没有五行八卦玄奥，可为何从乾位一路走来，到震位，再到这里，其变化却与当年‘天机老人’在沙盘上推演的阵法有异曲同工之妙？难道我记错了......不对......巨松树洞所摆设的石桌石凳明明是给人长期设伏使用的。试想一下，我们途经路旁树洞，若洞中藏伏之人突然出手，我们岂会躲开！这难道不是玄奥机关么......”又想：“我们一路走来，之所以未曾遇到机关玄奥，难道是因为一直沿路行走，没有在松林中乱走乱闯之缘故......这到底是何原因！难道因为年久的缘故，玄奥机关被破坏了？”

    李玄正苦苦思索，身旁被体内寒毒折磨得极其不耐的段啸天冷哼一声，不再理会李玄。他一心要早早下山，将藏在股骨的富贵镖送出去，因而低骂道：“去他奶奶的，管他什么玄机奥妙劳什子八卦，老子受不了这折磨啦，看来还是要抄近路下山......”说着，丢下李玄，拔腿向两条岔路中间的那片极其茂密的松林闯去。

    待到李玄惊觉，已不见了段啸天的身影。

    李玄暗叫不好，紧了紧衣衫，将受伤的肋部裹紧，鬼泣剑擎在手中，猫着腰跟了进去。向前走了大约七八十步，便见段啸天正一边高声怒骂，一边拨开遮挡在身前高低不一的松枝，往前走着。段啸天心中愤恨，骂的起劲，突然觉得脚下有异，仔细看去，发现右脚踩中一块腐朽的木板，正疑惑，忽听头顶‘咯吱、咯吱’一阵乱响，还没来得及抬头看，便猛觉一股劲风夹着腐朽的气息，迎头压了下来。

    段啸天猝不及防，连忙后退，百忙中还不忘向上斜瞄一眼。这一看，不由让他魂飞天外。原来一根粗约七八尺的巨木正以当头之势砸向自己。巨木来势虽然不快，但高空飞坠的力道却惊人无比。他一惊之下，要向后躲开，才发觉自己两腿竟然软弱无力。要知他被诸葛东方寒冰掌击中后，备受掌毒折磨，浑身力道早已剩了十之一二，因此，他虽全力向后一跃，却也只跃开二尺。眼见巨木就要撞到身上，不死即残，突然觉得后襟一紧，被人大力扯了一下，忍不住向右侧摔了出去。

    只听得‘轰’的一声，巨木撞在地上微微弹起，余势不衰，又撞在旁边的黑松上。

    霎时间，松枝纷飞，草叶四溅。

    段啸天被摔得天旋地转，脑际一片空白，慌乱了片时，清醒过来。他转头看去，见是李玄救了自己。

    李玄见段啸天不顾林中暗藏玄奥机关，独身硬闯，待要阻拦，已然不及，只能紧随其后。谁知没走多久，便见段啸天踩中巨木机关。生死尽在一线，他奋不顾身上前一把将他扯开。

    若不是这片松林的巨木机关历经风雨，年久腐朽，巨木下坠时被周遭松枝遮挡，更有李玄相救及时，段啸天如何能保住自己的命！段啸天历经数次生死，虽都危险异常，却当数此次为甚。命已保住，他岂敢再胡乱走闯！待将惊慌心情平复，才觉察自己右腿被巨木撞的鲜血直流，受伤不轻。段啸天被李玄扶起，咬着牙，勉强走了几步，却再也耐不住寒气发作的痛苦与右腿伤痛的纠缠，登时跌倒在地。

    李玄从怀中取出阿莹送给他的粉色小瓷瓶，将仅有的一粒玉香续命丸倾倒出来给其服下。段啸天自然明白这粒玉香续命丸珍贵无比，也知自己命悬一线，所受痛楚尽管现在还能忍耐，但若痛楚持续下去，只怕疼也能疼死人，因此也不客气，接过药丸吞了下去。

    段啸天服下了药丸，面色苍白，疲惫虚脱，向前走了不到十几步，已气喘吁吁，李玄见了，便忍着肋间的疼痛，俯下身来，将他背负在身，摇摇晃晃着向前走去。

    一路走着，二人感觉到此似乎才算真正入了松林。这里松林浓荫蔽天，茂密异常，条条异形小路穿插林间，曲折蜿蜒，迷乱异常，让人奇怪的是，诺大的一片林中竟然没有鸟兽的声息，四周除了叶木萧萧及风掠林间之音，竟安静的让人害怕。

    眼见林间的氛围越来越诡异，二人心下不免忐忑起来。

    李玄幼时虽然见过‘天机老人’在沙盘上推演过类似的阵法，但首次置身阵中，其玄奥实景与沙盘推演的情势又有太多不同，所以不得不竭力思索阵中生死相克之道，摸索着前行。

    不知走了多久，李玄觉得背后的段啸天软软的伏在肩上，似乎晕了过去，不禁暗暗着急，好在这时发现前面一块巨大的石头正是生死两路相克的节点，大喜之下，正想着几步上前，赶快休息一下，没想到，突然看见前面青衫一闪，隐没松林。

    这人的身形好熟啊！李玄微微一怔，暗思道：“是谁？这时候了，还会出现在松林中？啊呀......怎么是袁文门？他......他不是被沈无惧打败，已逃下山了么？”

    李玄暗暗吃惊，心知此人武功虽不是沈无惧的敌手，但却远远高于自己和段啸天，如此似敌非友难以捉摸之人，还是避过的好！看来只得另寻路径了。李玄暗暗想着，环顾了一下周遭，见路旁荒草中隐蔽着一条形似羊肠的小路，因被荒草覆盖，若不细观，极难发现。他想没想，暗提一口气，负着段啸天便往小路中奔去。

    他埋头沿路仓惶奔行了几百丈，回头看去，早不见了袁文门的身形，一颗心才松弛下来。李玄向前望去，发现两侧松林比之先前所见，不但高大了许多，且棵棵如冲天长剑，直插天空，气势巍然，正暗自纳罕，脚下的小路却突然消失不见了。

    李玄眼前出现一片好大的阔地。这片阔地隐秘在林中，其间东一堆西一堆的垒放着数不清的乱石堆。这些乱石堆大小不一，有高有矮，只不过大约都有五六尺粗，高达丈许，凌乱的散落在蒿草中，像一座座高大的坟茔，异常肃穆。李玄见此情景，不敢贸然前行，站在原地看了看，只觉这些乱石堆看上去乱极，其实却具章法。

    他微微沉思，猛然醒悟过来，这些乱石堆岂不正是传说的‘诸葛亮乱阵’阵法么！

    诸葛亮乱阵是含鬼谷题算、诸葛卦课两大玄奥的奇阵。此阵共分为十四个区块，每个区块彼此关联，相生相克。该阵启动时不但可移形换位，且步步复杂迷乱，处处潜藏杀机，是世间最难破解的阵法之一。天机老人曾告诉李玄，当年创阵之人是一位百年难得的奇人。据说，此人两岁能识文断字，八岁便已通晓星宿命理，二十几岁时更是无师自通，创下一套冠绝天下的武功，可惜，此人太过聪明，引得上苍不满，不到三十岁便莫名死去。如今，李玄犹记得天机老人谈论此人时，目中充满了仰慕、畏惧和敬意。或许天机老人因李玄年幼，怕他不能理解阵中生死相克、奇正斜转的晦涩口诀，因而只教他死记硬背下一些诸葛亮乱阵生门位置的术数，至于阵中繁复至极的死、伤、闪、转、减、暗、明、垒、道、克、元、空、物、神十四个区块的数理、卦课变化法门，也只相授了大意，并未详细说明。

    大雨之后，天地并没有清澈起来，此时距秋寒尚远，但闷热的气息早就一扫而空。

    都说人在江湖，时时便如活鱼入沸锅，尝受生死煎熬滋味。如此江湖，如此乱世，纵使你偶然置身幽境之中，也不尽保泰然。眼见光影烁动，日光隐隐，天地万物被雾气笼罩，松林景致模糊一片，天地之痕迹，松、人、山、石等物慢慢融为一体，层次不清。是进是退？若再不做出抉择，生死恐怕不能自己。李玄呆呆地看着阔地中的乱石堆，竟忘了将背负在身的段啸天放下，他此时心念不知转了几百次，却始终未曾迈出一步。是越过眼前的乱石阵，还是后退一步，择路而逃呢？

    他正入了魔症似地，暗自思索乱石阵中生门的术数，却被一声似虎非虎、似狮非狮的吼声惊醒过来。

    这吼声岂不正是燕无敌携带巨笼中金钱豹发出的吼声么？难道燕无敌与钟楚也到这里了么？李玄哪敢再思索，一念闪过，赶紧躲在巨松背后。金钱豹吼声未止，一个身材高大，头发蓬散，面容甚是威猛的汉子从空旷之地的另一侧闪身而出。

    李玄见这人如电的双眸闪着奇异的光芒，手脚奇长，褴褛的衣衫仿佛终年没有换洗过一样，给人以落魄不堪的感觉。这个人出现时，阳光与薄雾正交织在他身前，淡淡水雾像一个巨大的纱笼罩着他，朦胧中仿如香火缭绕中的天神，尊威无比。

    那人不徐不疾的闪身出来，左手牵着一条长约七尺的锁链，让人大吃一惊的是，锁链的另一端竟栓在一只金钱豹子的颈项间。这头豹子似乎不愿屈服，瞪着两颗金光闪闪的眼睛，不断低声嘶吼，呲牙咧嘴，左窜右拽，闹个不停，哗啦啦声中，不时地将锁链绷得笔直。

    李玄见金钱豹虽然闹腾不停，来来回回，前前后后，却只能折腾三五尺的范围，仔细一看，这才明白其理。原来那只金钱豹的后腿上亦拴着两根锁链，分别控制在一个秀才模样人的手中。李玄见了，心下暗道：“前面这个尊威无比的老者必是燕无敌，后面那个秀才模样的人该是飞龙教教主钟楚吧？这两个怪人为何牵着一头豹子在松林间行走？”他正思量着，听燕无敌欢呼一声，指着乱石堆高声对钟楚道；“百转千回终觅到，正是这里了。”钟楚也面现喜色，道：“恭喜前辈，终于找到了。”燕无敌哈哈大笑，神色间喜悦无比，道：“看来风老鬼所言不差，老夫十几年的功夫没有白费。”说着，招呼一声钟楚，扯过锁链将金钱豹系在巨松之间。

    钟楚看了看乱石堆，不屑道：“前辈，这乱石堆就是您所说的诸葛亮乱阵阵法么。嘿，依晚辈看来，如此破旧不堪死气沉沉的乱石堆，怎么会有玄奥奇特之处呢？”

    燕无敌大摇其头，自怀中取出一块羊皮，摊开了，凝目良久才道：“无端口出妄言，注定是要吃亏的......嘿嘿......莫要小瞧了这些乱糟糟的石头，其间玄奥变化人神难测啊！”说着，指着左数第十三个乱石堆，道：“由此进去，向前三十六步，左转越过三个红色石堆，再右转半圈，寻得第六个白色石堆后，向前直行百步，然后斜行一十三步，到第二个黑色石块垒成的石堆下，看看是否有一个宽约一尺左右的地穴？那便是这乱石阵的阵眼。”言毕，自怀中取出一支粗如儿臂的蜡烛递给钟楚，道：“这是药王谷风行雨老儿给我的‘百虫色色烛’，点燃后所生出的香息，可以诱惑世间所有鸟兽的欲望，让它们老老实实的现身，最是厉害。”

    他顿了顿，又拿出一个锦囊，满脸得色的对钟楚道：“你按我所说的到了阵眼那儿后，可将此蜡烛点燃，以手作扇，将其燃出的香味扇入地穴内，若有怪物窜出，切不可妄动，牢牢护住全身要害，待怪物全部逃离干净后方可将手伸入洞内，摸到一个粗如儿臂的铜环，使力拉动，若听到有‘隆隆’声响，一定要快速返回。”

    钟楚听了，似乎感觉到了其间利害，凝重地点点头，再不多言，接过蜡烛和锦囊放入怀中，单手一扯，将外衫长褂脱下，露出一身黑色短衣紧身打扮，不见他有任何动作，只双手一吞一吐，手中多了两枚精钢峨眉分水刺后，闪身进了石堆中。

    李玄虽然不知燕无敌由何原因让钟楚进入‘诸葛亮乱阵’阵中，但听了燕无敌所说的方位、术数等，心下窦疑顿生，暗道：“据天机老人所言，此阵所以玄奥，只因有三个阵眼。三阵眼分为天眼、人眼、地眼。不过，这三眼其实不具指挥职责。天眼，为阵中汲取天地精华，集聚能量之眼。人眼，为阵中传递信号彼此联络之眼，且人眼还有一个功能，若阵型困敌失败，被敌人击破，亦可作逃生之用。地眼，为辅佐中枢，护卫阵中指挥所用，常将野狼、巨蟒、狮虎等奇猛异兽设伏地下，故称为地眼。其实若要破掉此阵，不但要熟知每个区块的生门，还要找到人眼所在。只有切断阵中信号联络，才可将每个区块各个击破。但燕无敌为何舍大利而取小益？是不懂，还是喜欢冒险？”

    他暗自思索，心下又道：“这诸葛亮乱阵玄奥复杂，不明阵势的人以为它不过是一堆乱石，其实此阵划分的极为细致，环环相扣，生死相克相依。若要破解阵中死、伤、闪、转、减、暗、明、垒、道、克、元、空、物、神等十四个区块的玄奥机关，何其难也......如今按燕无敌所指，左数第十三个乱石堆该是减区区块。

    减区，最大的玄机是藏有八十一杆六尺长的暗枪和四十九张蚕丝网，一步走错，便会有上、中、下三杆暗枪和两张蚕丝网同时袭到，端是难防，但若要平安走出这个减区，必须直直向前走出三步，再向左后位置斜退一步，其后再向前走七步，再向右斜退一步，如此反复九次，方可找到减区的生门。如今，按燕无敌指挥，只让钟楚走三十六步，远没有走出减区啊？这是为何？”李玄心念斗转数遍，凝眉一想，便即明白，暗道：“向前三步，后退一步，其后再向前七步，后退一步，共计为十二步，如此三次，便是三十六步。记得‘天机老人’曾言：此阵每区相接处都有个交汇点，是区块间之要害，宛如散落在人体奇经八脉上的穴道，因此称为二区交元穴。对啦，燕无敌要钟楚前行三十六步，立即左转，岂不正是减区与空区这两个区块的交元穴？钟楚若能过了这两区之间的交元穴，便会进入空区的区块。”

    李玄沉思道：“进入空区做什么？那里设有勾镰枪、绊马索、狼牙井三种玄机，尽是攻往下盘的机关，若被击中，则步步为空，故称为空区。而他想要越过的三个红色石堆，正是守护空区左、中、右的三道屏障，啊呀......不对啊！交元穴玄机重重，要越过去谈何容易......他们这么做是冒着极大地危险，生死难测啊！”