
    一阵微风吹来，马上女子左手扯住斗笠垂下的黑纱，轻声笑道：“奶奶的已赔你钱了，孙子不也收了么！”语毕，右手突然变戏法似地抛出一只死掉的信鸽在地上，也不理会眼前郑平诸人手中寒光闪闪的兵刃，提着嗓子对店内细声细语道：“钟大教主，我知谢木青已飞鸽传书给你，难道你会为了一个叛帮小人，坏了飞龙教的江湖名声！钟大教主，你若把他交出来，咱们依然井水不犯河水，你看怎样？”

    李玄虽少走江湖，却也听说过飞龙教的名头，正寻思着钟大教主是何等人样时，却见店内老者和大眼睛姑娘不知何时已站在自己身侧，随诸人一起围观郑平与马上女子的纠缠。

    郑平见围观的人越来越多，心道：“司马先生让我设法缠住她，但现下情势却不是缠住与缠不住的问题了。周遭这么多人，自己若再不出手，放任她这般胡乱叫喊，别人还以为福林庄好欺负，自己在江湖上响当当的金字招牌岂不会砸在这里么？”

    他正想着，听这女子如此喊话，脸色微变，待要发怒，却听她又道：“江湖中人都说，飞龙教向来行事光明磊落，怎么此时变成缩头乌龟，派几个不成器的东西纠缠，难道不怕被他人耻笑？”

    郑平听这女子向屋内一再喊话，言下更是藐视自己，怎能不恼！高声道：“你奶奶的，啰嗦个甚事？既然不打算赔咱药钱，就把自己留下吧！”说着，手中长刀‘呼’的一声向马上女子砍去。

    李玄见郑平挥出的一刀又快又急，单刀划破空气，声尖风疾，至少有三四百斤的力道，他见马上女子毫无防备，浑没觉得自己已然在刀影笼罩下，忍不住轻呼一声。

    郑平眼见自己挥出的这一刀，就要砍中马上女子的腰肢，立时血溅五步，却觉眼前一花，没见这女子有任何动作，只听‘铮’的一声，便感觉手中这把三十二斤重的单刀仿佛砍在石头上一样，被崩弹回来。要知郑平自幼习刀，仅在刀法上已浸淫二十几年，向来以刀法自负，适才挥出这招横砍直斩，虽然简单，没有变化，其实却是他刀法中最厉害的‘力斩昆仑’一招。见过这招的人都知道，这招刀法是来自十八路降魔斧法，后被一个武学奇人加以改变，成了一式威力无比的刀法。

    既然这路刀法源自降魔斧法，所以想要展动此路刀法，施者须有搬动三五百斤重物的力道及开得八十石强弓的臂力，否则便无法将招式中刚猛无坚的威力发挥出来。

    郑平身材高大，天生神力，加上这二十几年寒来暑往的苦练，早已将此招练得炉火纯青。这些年在长安城内，他便是凭着此招让无数好汉甘拜下风。此时他见女子一再蔑视自己，气恼非常，因此开始便使出了自己赖以成名定要对方趴下的狠招。

    但他万没想到自己一刀挥出，眼见就要将马上女子斩落，手中钢刀却莫名其妙的如撞巨石，几乎脱手，而且反弹回来的同时，竟在一股绵绵后劲的震荡下蹬蹬后退出数步。

    郑平身侧几人对他这一招颇有信心，见他一刀挥出，都发喊一声，手中刀剑兵刃齐向女子身上招呼。只是他们手中招式堪堪使到一半，便听到郑平单刀被弹回的声音，不由一惊，狼狈撤招，跳跃开的同时转头看向郑平，只见他惨白着脸色，左手捂着握刀的右手，右手虎口鲜血淋淋。这女子竟在一招间将郑兴的虎口震裂了！

    李玄武功低微，没看清女子如何出手，但见郑平诸人竟如此不济，不由感到好笑，正看得惊奇，却听身旁老者轻轻叹息一声，喃喃自语，道：“这些脓包人物，平日只会耀武扬威，欺负良家，但遇到好手后便会吃尽苦头。嘿......莫说眼前这七八人，怕是三五十人来了，也不是人家对手。”大眼睛姑娘闻言，看了看老者，又看了看正看向老者的李玄，眨了眨大眼睛，笑道：“打群架最没意思了！唉......天要下雨了，但愿不要搅了这出刚刚开场的好戏。爷爷，那个扎手的人物一定会出现吧？”老者点了点头道：“该出现的人不会计较天气，不该出现的人总会找各种理由不现身。嘿......今儿算是来着了，不用多久，好戏还会登场呢！”

    李玄听得云里雾里，向场内望去，见郑平几人将女子围在中间，正窜高伏低的攻击。

    马上女子似乎极不愿与他们动手，因而一直坐在马背上，任凭刀剑拳脚从自己身侧穿过，只偶尔回击几招，却能轻巧的将对方凌厉的招式化解。郑平与身侧几人见自己无论如何出手，始终沾不到马上女子的半分衣角，焦躁起来，唿哨了几声，在交换眼色的同时，招式一变，其中四人将手中的刀剑齐齐向女子身上招呼，另三人却运足了力气，寒光闪动之时，手中兵刃已向女子胯下白马的马蹄上砍过去。

    马上女子见郑平诸人向自己的白马出手，似乎动了真气，轻喝一声，双手在马鞍上一按，身子腾空跃起，双足在空中如闪电般连环踢出。只听得‘哎呀、妈呀’几声惨叫，郑平和四个伙伴哀嚎声不断，不但手中兵刃脱手而飞，且在后退中翻滚在地。马上女子击退了攻向自己的四人，不等身子落稳，玉手顺势一提缰绳，白马嘶鸣，四蹄连贯奋起，向前冲出，不但躲开了三人砍来的招式，且后蹄扬起时，正踢中一人脑袋，那人惨叫一声，倒地晕死过去。围观的众人以为杀了人，哄叫一声，四散逃开。

    李玄被奔散众人挤的退后几步，转头找寻段啸天时，却发现他早已站在拴马桩下。他不知段啸天为什么躲的那么远，正欲招呼他到自己近前，却觉得头顶一阵轻风掠过，抬眼看去，只见一个身穿蓝色长袍身形消瘦的人，如大鸟般从‘客来喜’的二楼上飞身跃下。

    蓝袍人不等自己身子落下，人在空中时，大喝一声，猛然劈出一掌，击向马上女子。

    马上女子见蓝袍人一掌击来，似乎早有预料，并不正面接他招式，只是将双足一夹，操纵白马往前窜开丈余。与此同时，她转身右手一扬，数十枚寒光闪闪的铜钱如被诸葛连弩射出，飞向蓝袍人。蓝袍人见自己出手一招，即被对方操纵着白马闪过，冷了一笑，凌空腾挪，欲再进攻，却见数十道寒光分上、中、下三路射来。

    人若半悬在空中，想凌空躲避，极其艰难。

    蓝袍人大喝一声，使了个千斤坠身法，急坠的同时，一双宽大的蓝色袖子上下连连舞动，数十道寒光尽管来势劲急，却如暗夜流星光芒般，瞬间乍现，又消失无踪。

    李玄见段啸天毫没近前的意思，而场上悬念陡起，变化非常，心想段啸天常走江湖，见多识广，若能趁势请教，也不枉这趟长安之行。想着，他便几步到了段啸天的身侧，还没搭话，却见蓝袍人已将马上女子激射的数十道寒光全部收入袍袖中。

    蓝袍人低头看了看自己的袍袖，见袍角被射穿了三个窟窿，仰天笑道：“好功夫啊！”

    段啸天似乎心不在焉，见李玄到了自己的身侧，勉强一笑道：“兄弟你现在是否相信愚兄所言了？”李玄点了点头，正要答话，却听远处蓝袍人对马上女子道：“好你个花蝴蝶花二当家，咱们虽然素未谋面，但你的大名我已久仰。现下我教与你帮尽管偶有小斗，却一直没有大的过节，你为何阴魂不散的从长安一路追踪至此？”

    马上女子花蝴蝶见蓝袍人五十上下，身高七尺左右，精干骨瘦，一双如苍鹰般的眼睛正上下打量自己，不由轻轻一笑，声音清脆动听道：“久闻飞龙教内外掌管司马南先生轻功、掌法了得，今日得见，果然如此。嘿嘿，不得了啊！佩服啊佩服！”

    这时已从地上爬起来的郑平见司马南现身，立时如家犬望见主子似地，精神顿长，待听花蝴蝶对司马南连说两个佩服，语气隐含讥讽，便俯身拾起落在地上的单刀，指着花蝴蝶高声骂道：“你奶奶的，什么花蝴蝶、草蝴蝶的，老子不把你斩成肉酱蝴蝶，就不再姓郑。”

    花蝴蝶隔着黑纱轻轻一笑，道：“那你就赶快改姓吧。”

    司马南似乎毫不介意花蝴蝶言语中的讥讽之意，他看也没看恼羞成怒的郑平一眼，一双鹰样的眼睛死死盯着花蝴蝶，缓缓道：“花蝴蝶，你还没回答老夫的问话呢！”

    花蝴蝶道：“司马先生，你是揣着聪明装糊涂吧？前几天，我帮黑帮主已飞鸽传书知会江湖各帮派，谢木青四人背叛我帮，请勿为其庇护容身，飞龙教既然知道，为何与他联络投靠一事？”

    司马南嘿嘿一笑，道：“叛帮？黑云逸又不是江湖盟主，就凭他一封寥寥数语的书信，各帮派就要受命？花蝴蝶，你难道不知江湖是个自由之地，任谁往来进出，谁人可管！嘿嘿......混乱腐败的官家尚许辞官归乡，难道你帮比官家还要霸道？”

    花蝴蝶闻言变色道：“你是铁了心要庇护谢木青几人啦？”

    司马南仰天哈哈一笑，道：“谢木青自己一心加入我教，干你何事！倘若你要力阻，自去找他！”花蝴蝶闻言冷冷娇笑几声，道：“司马先生，你们决意要收留他，莫以为我不知其间缘由。”司马南闻言，正色道：“既然如此，你认为是何缘由？”花蝴蝶冷笑道：“难道你们不是为了那宗事物？倘若不是，敢否将理由说出来？”司马南闻言，忍不住嘿嘿一笑道：“花蝴蝶果然是明白人！好吧，话已至此，咱就明人不说暗话了。既然那宗事物，你们处心积虑的想要取走，难道我们就取不得。哼，你们要追杀谢木青，难道就不许我们庇护？你们帮主黑云逸若平日对待属下礼遇有加，不疑心疑鬼，谢木青何以会弃暗投明？这些道理你不会不知！”

    花蝴蝶听他言下虽然连连反问，但对那宗事物已默认不悔，心下暗道：“你既已承认了收留谢木青也是为了那宗事物，此事可就好办许多。但不知他们得手了没有？”略略沉思片时，她又道：“司马先生，你这样兜圈子来反问我，好没意思。既然你我皆是为了那事，就再好不过啦！”说着身形一纵，下了马，右手让了让道：“司马先生，可否借步说话？”

    司马南微笑着叹道：“不必了。这里说话敞亮，咱们就在此处说说吧。”花蝴蝶见他毫无移步之意，也叹息一声道：“好吧！”说着，又看看周遭，见李玄与段啸天远远站在拴马桩下，店门前只剩下三五个胆大的人，正探头缩脑的向这边张望，便向前几步，离司马南身前三尺距离停下，低声道：“司马先生，若是你我两家单单为那宗事物伤了和气，很不值当，对不对？”她见司马南点了点头，又道：“江湖上的事，向来讲究以和为贵，依我看来，咱们不如将那宗事物分作三份，你我各取一份，剩下的一份与谢木青四人合并一起，任你挑选，如何？”司马南听了，鹰样的眼睛看了花蝴蝶半天，突然哈哈大笑道：“花蝴蝶，你倒会打如意算盘，有趣，真有......趣啊！你难道不知，谢木青转眼就会带着那宗事物投身我教，难道我们会放着到手的事物不要，而与你瓜分？可笑之极。哼，久闻你‘双信银锁’名动江湖多年，若真有本事，胜过老夫的一双铁掌，那宗事物和谢木青四人，你尽可全部取走。”

    郑平恼恨花蝴蝶轻蔑自己，闻言也哈哈大笑，极其煽情道：“司马先生说的极是。不过，听她的口气自以为是个武林盟主，可以号令江湖。”其余诸人也是大笑。郑平身侧一人笑毕，接过话来道：“若她是武林盟主，估计也是以大言不惭的脸皮功胜任吧？哈哈，若是我们不从，她便会以无所能敌的脸皮功在你我身上轻轻一蹭，就会要了我们的命，哈哈！”另有人接过话道：“啊呀，那我岂不要穿上牛皮铠甲，防着她来蹭我！”

    花蝴蝶见他们笑的得意非凡，心下着恼，但神色不动，轻声一笑道：“司马先生此言当真？”

    司马南鹰眼一翻，傲然道；“若有一人助我，也算你胜了。”

    花蝴蝶正是在等他这句话，闻言娇喝道：“好。江湖一言，驷马难追！”一语甫毕，两手呼的一抖，袖间蓦地飞出两条细细的银锁链。银锁链本是金属环扣相连地软绵之物，但被她使力一抖，竟如两根钢刺一样‘嗤嗤’地两声，直取司马南胸前。二人离的很近，这一招来得突然，若非司马南轻功了得，早有防备，只这一招便会要他的命。

    司马南先前见花蝴蝶弃马凑到近前，情知有异，早就暗暗提足一口气，防她突袭。此时听花蝴蝶娇喝一声，肩膀微耸，已知不妙，想也没想，奋力向一侧跃开，凌空反手一掌击向花蝴蝶。

    花蝴蝶似已料到司马南必会向右闪身跃开，因而不待他击向自己的掌势完全展开，身形也是一晃，跃开数尺，同时手腕连抖数下。霎时间，两条银锁链如狂蛇乱舞般，一条连点三下，分别击向司马南的印堂、中庭、气海三穴，而另一条银锁链则在司马南身前身侧不断游走，如疯似颠，似缠非缠，似攻非攻，端是惑乱眼眸。