
    李玄闻言，心下忽动，不知为何，竟不自觉的想到曾要夺得段啸天手中富贵镖的林东图。

    那天，自己与段啸天跌落悬崖前，林东图曾提到一个唤作飞驼圣主的人。按林东图所言，飞驼圣主降临乱世是为普救众生于大苦大难中。天下大乱之际，总有人想打着普世旗号聚拢人心，或为己或为利，其中真正为天下为百姓着想的又有几人呢！

    而单论其目的，眼前这个燕无敌似乎与飞驼圣主的心思有异曲同工之意。只不过一个放言为了天下，一个口口声声为了江湖。当然，还有一个对天下江湖满心抱负的瓦岗寨主翟让，以及托付段啸天护送富贵镖神秘无踪的侯公子。看来他们行径虽略有不同，但都有虏获人心，从中渔利之目的。这天下江湖，这人心到底怎么了？

    现下，尽管昏君无道，佞臣霸权，但天下江湖之侠义又在哪儿呢？为何人人心怀不古，不但重名重利，还都想趁着乱世，挟正义之名，行权欲之事！想到这些，李玄心中叹息一声，淡淡问道：“前辈纵横江湖多年，可识得一个唤作林东图的人么？”

    燕无敌闻言，思索道：“你知此人？”李玄点点头。燕无敌道：“此人是‘云魔鹰爪’谢信的弟子，为人阴险卑鄙，据说后来做了几年独行大盗，却莫名其妙失了踪影。”

    他顿了顿，才又问道：“为何提及此人？”

    李玄不动声色道：“此人曾去过君王山，似乎为前辈而来。”于是，便简单地将自己在山崖上与林东图的对话，说与燕无敌听了。”燕无敌待听到飞驼圣主四个字的时候，脸颊不禁抽搐一下，缓缓问道：“飞驼圣主？此人是谁？以林东图的武功在他手下也只个小的角色？看来来头不小！”李玄见燕无敌神色凝重，本打算将林东图对燕无敌行踪了如指掌一事详细对他讲，却听燕无敌道：“看来这个飞驼圣主东入中原，是有备而来啊......好好，如今老夫更要抓紧收拢天下能人异士了？”

    燕无敌言罢，又长叹一声道：“老夫久不入江湖，谁是良将，谁是贤士，难能知晓，因此凡是遇到稍具资质之人，老夫便先施以笼络控制的手段，将其纳入麾下，慢慢观察。若可用，老夫必会大大的重用，但若是个庸才，又行祸乱江湖之事，也正好可借‘烈火针’之手段，将其除之，还江湖之太平，打造后世江湖安稳之福。”

    李玄道：“前辈如何判断他人所行之事是否惑乱江湖？”

    燕无敌正色道：“以平素声望及为人为事来评判......哈哈......凡是曾有斑斑劣迹者，在老夫这杆称上绝没有几两重。嘿嘿......而衡量之秤砣，便是老夫的拳头。”

    李玄道：“这也是前辈先前不杀米烟客之缘由？”燕无敌点点头，道：“正是如此！”李玄沉思道：“晚辈有一事不明，可否请教前辈？”燕无敌笑道：“但说无妨。”李玄道：“前辈既然满心以‘烈火针’笼络控制江湖人士，为何至此未对晚辈出手？”

    燕无敌听李玄如此问自己，哈哈大笑道：“你问得好有趣，不过却是极其冒险，甚至有些不知死活。嘿......你真想知道么？”李玄道：“洗耳恭听。”燕无敌道：“老夫之所以不赐你‘烈火针’，是因见你心地淳厚，资质甚佳，是一块难得的良玉，且你还误打误撞修习过老夫手抄的宝源神功，这等缘分千古少有，老夫岂愿对你下手！小朋友，你若愿意辅佐我，必可名垂江湖。否则，你便是自取祸事。”说到这里，双眸中闪动异光，对李玄道：“老夫不赐你‘烈火针’，还有一个原因。”

    李玄听燕无敌语气中威胁之意越来越浓，大感不悦，强自按耐着情绪，冷冷道：“还有什么原因？”

    燕无敌得意笑道：“凡是身受‘烈火针’者，心智武功俱会有所影响。老夫既已失去一个机智武功一流的沈无惧，此番重来，便该再物色一个助我扛大旗的人。你年纪轻轻，心智武功不凡，符合老夫的要求。但你却因修习神功不当，已经不能再受那折腾了。”

    李玄听了，心下闪过一丝不安，抬眼望了望幽黑的夜空，耳听河水缓缓涌动的声音，犹如心中放不下的事，起伏流淌不定，心道：“此人癫狂无比，心怀霸心，看来我若拒绝了他，不免会与之恶斗一番。恶斗！嘿嘿，难道我还太看重生生死死么？”

    念及此处，他突又想起阿莹，暗道：“我该委曲求全，还是坚持洁身自好的立场......我已死过一次，本来再死一次也无妨，只是我有个三长两短，沈无惧前辈和阿莹那边我便帮不上忙了......还有，我的身世呢？我到底是不是独孤鸿的遗子啊！”

    他因沈无惧和阿莹曾助他打败过胖龟包林，一直想伺机报答，如今这风雨欲来的夜晚，枣岭那边，沈无惧一行是否被黑云逸布下的埋伏所围困，那里情势又如何了呢？

    李玄心中翻转着凌乱的念头，沉思片时，摇了摇头，心道：“晚辈本无意江湖，但如今还是在这迷茫不定的乱世中陷入江湖乱局。罢了，罢了，我总向往侠肝义胆，若答应了这个燕无敌，或会辱没了侠义二字......”心意已决，他朗声道：“晚辈弱冠之年，能得前辈器重，幸之有余，本当誓死追随，但之前沈无惧帮主曾出手救过晚辈的性命，而今他有难在身，我不能坐视不管。所以晚辈打算赶在他前头，为他解困，尽些绵薄之力。倘若能将沈前辈的恩情还了，也不枉在江湖一场。”

    燕无敌听他推辞之语气坚定决绝，微微一愣，大笑道：“沈无惧救过你？小朋友，你可想清楚了。嘿嘿，难道你愿意为沈无惧，而放弃老夫给你驱除寒热之毒的机会？”

    李玄郑重的点了点头，眼神刚毅无比，望着幽暗的夜良久，缓缓道：“晚辈正是此意。”

    燕无敌闻言，恨声道：“莫说你今夜去不了，即使去了怕也晚矣......以沈无惧之智慧，或许也是相中了你诚恳忠厚的性格，故意笼络利用你，而你却一直蒙在鼓里。”

    李玄听了微微一震，心知江湖险恶，人心隔肚皮，有些人有些事总无法揣摩清楚。但让他记忆犹新的是，沈无惧那天对自己流露出的神情绝非伪装，而阿莹在黑松崖上冒险救下自己时，自己连个江湖普通武师都不如。谁肯花心思笼络一个武功不济之人？如此看来，沈无惧岂能另有他心！想明白这些，李玄对燕无敌道：“多谢前辈提醒，但无论如何，我都要在天亮前赶到枣岭。”燕无敌见他心意决绝，神色间恼恨之意大盛，看着李玄坚韧的表情，心下似也犹豫不决。不知过多久，燕无敌虎眸中渐渐流露出复杂的感情，叹了一口气，道：“看来你是执迷不悟了！好，好......你若是非要去蹚浑水，老夫也不拦你，但有些话老夫还是要对你说。”

    李玄不知燕无敌为何突然应允自己，奇怪之余，心情一松，施礼道：“在下洗耳恭听。”

    燕无敌道：“现下米烟客与白寒冰夫妇已归顺老夫，尽管其心未必归顺，但他们却不会去枣岭。”李玄奇道：“为何？”燕无敌道：“因为他们知道，将要在枣岭生发的这场恶战，因关乎沈黑二人多年的积怨，必然是非同小可。小朋友啊你想想，以他们的阅历尚且不愿去趟混水，你去了，性命岂能无虞！其间利弊可要想清楚。”

    李玄闻言，毫无惧色道：“似米烟客与白寒冰之流，尽管武功高强，却贪生怕死，随势善变，不足为我辈立世行事之参照。请燕前辈勿将晚辈与这等卑劣人相提并论。”

    燕无敌听了哈哈大笑，缓缓道：“随势善变？你可知随势善变是识时务之俊杰也。你不随势变化，会随时被世势淹没，朝命夕难保。不过，似你这等倔强性格倒是少见，老父真是越来越喜欢你了。”微微一顿，又道：“你若要去，老夫不再拦你。但你必须答允我一件事，否则，你只有死在这里。”李玄见他不再阻拦自己，且只要自己答允一件事，高兴道：“答允何事？若违背江湖侠义，还请前辈勿提。”燕无敌见他一脸正色，大笑道：“年轻人总是喜欢用听过或者读过的正义标准来衡量世间万事，殊不知人生万事绝不止一万种方法解决，至于正义，在现在的江湖世界中，早已含义万千。纵使孔老夫子再世，怕也不能三言两语将其说得清楚。”

    他抬手指着身畔大河的上游，缓缓道：“此去上游不远，有一奇潭，名曰龙虎潭。潭里有千古奇鱼，唤作龙鳞鱼。老夫此番便是要趁大雨倾盆，龙鳞鱼上浮换气时将其捉之。嘿嘿......你不愿随老夫同往，或是一时执迷不悟。好吧！待你枣岭之事完结，若有命在，明年四月三日，必须到五色峰总坛和老夫在轩辕台上举龙头、喝烈酒、赏牡丹。”李玄听他竟是要求自己答应此事，不禁一呆，点了点头道：“多谢前辈相邀，若晚辈此去枣岭顺当，日后定会赴约。”说罢，退后一步，向燕无敌施礼一拱，转身便走。燕无敌见李玄如此潇洒的转身离去，眸光闪动，紧盯着他，双拳紧握，内心的怒火似乎到了顶点，但片刻后，却仰天哈哈大笑起来。

    李玄正阔步疾走，陡听燕无敌这一阵大笑，不禁脸色微变，胸口有如巨锤擂动，耳膜似被金钟撞击，丹田气海一阵翻涌，难受之极。他知燕无敌心下必定已愤怒异常。

    燕无敌这一长笑，除了想发泄胸中不快，正是要以浑厚蛮霸的内力来震慑李玄。李玄一边暗运内息与之相抗，一边凝劲全身，脚步不停的向前走去。此时一道巨电撕裂夜空，电光倒映在河面，蜿若惊龙，隐约浮潜时，气势惊人。巨电闪过，隆隆雷声响起，雷声似在他头顶滚过，与燕无敌哈哈大笑声混在一起，简直地动山摇。

    燕无敌笑毕，突然豪迈无比的对着河面高声道：“风行雨老儿，你怎的这时才来？真让老夫等的好苦啊！”

    李玄听燕无敌在身后对着河面呼喊，语声隐含焦灼等待后的喜悦，不禁感到奇怪，停下脚步，回头看去。只见浩浩不绝的河面远远荡来一叶狭长的小舟。舟尾一人摇桨，舟头一人伫立。

    黑暗中，李玄见摇桨之人竟是天龙教教主钟楚，而舟头伫立之人却是身形佝偻，半百的老者。他心下诧异，暗暗思道：“何人有如此气派，竟让天龙教主钟楚为之摇桨？”细细看去，见舟头那人双手背负，虽身形佝偻，却给人以骄傲至极的感觉。

    浪涌舟行，小舟与人，随着起起伏伏的流水缓缓而来。

    舟上老者听了燕无敌的笑声，抚掌大笑道：“燕无敌，你个老匹夫，我不是已给你密图和妙方了么？以你盖世武功，怎会捉不到小蛇儿？唉......看来我被你赖上了。我真不该答应你，为一条劳什子破鱼千里而来！哈哈，风雨狂，咱老风儿来了！”

    燕无敌听那人如此感慨，不恼反笑道：“我是依你密图行事，却差点中了玄奥机关，看来你的密图不准......嘿嘿......这次你前来，必须助我成功。否则老夫的两招绝世招式只换来了缩水密图，丢了性命事小，若被江湖人知晓，岂不砸了你风二谷主的金字招牌么！哈哈，风老儿的金字招牌可值钱得很，砸了牌子不划算啊！”

    老者闻言愣了愣，旋即大笑道：“强词夺理！哈哈，我听你开心大笑，还道你得手了，或是娶了个十五六岁小姑娘做老婆，或是摔了个大筋斗捡了万贯家产在穷开心！”

    李玄听舟上老者对燕无敌戏嘻无礼，心下诧异道：“此人是谁？声音听来怎如此耳熟？”

    燕无敌听了那人言语，高声道：“风行雨，老夫知你武功差劲，但捉虫挖草的本领却是天下无双。你尽管油嘴滑舌，敷衍搪塞我，哈哈，这次却一定要助我成功，否则，老夫与你没完没了。”二人问答时，小舟又近了些，离岸不过十几丈。燕无敌望着舟头老者，叹道：“你怎么越活越像一张雕弓？哈哈......”言毕，不见身形如何掠动，雷声电光中，只觉燕无敌轻轻一晃，便已上了十几丈外的小舟上。

    老者风行雨听燕无敌讥笑自己，仰天大笑道：“风某人来时路上被一只小狗咬了一口，肩膀疼得厉害。怎么，就许你活的像快要烂掉的树根，就不许我变成一张雕弓？”

    燕无敌笑道：“风行雨神通广大，久历江湖，什么人没见过，怎么会被一只小狗咬着？”

    风行雨恨道：“不说此事了。燕老儿，你为何邀我去龙虎潭捉那条怪鱼？你难道不知，那地方儿诡异，可不是爱去便去的地儿？”燕无敌道：“你也有认怂的地方？嘿嘿......当年武帝先皇让我护你去虎虫横行的滇南采药，也没见你流露半点畏惧，如今怎么了，竟害怕这小小的龙虎潭？”说着，眼睛不眨的盯着老者风行雨。(未完待续。)