
    龙红叶见自己无意中成了人们膜拜的山神，苦笑不得。liudianxing.com她见上山拜祭祈福的人们络绎不绝，尽管觉得可笑，但也常常在夜间取走人们祭拜时带来的供品，而毫不知情的人们岂知是她所为，还将此事视做山神显灵，更加敬畏。山神庙香火氤氲升腾，虽解决了龙红叶的腹困之忧，不过，也因此打乱了她静心修习武学的心思。

    既然是养气聚功、阴阳合纵，便是要求修习者心静，因为心静才可将丹田修习成万泉汇海的汪洋之势，最终达到内力取之不竭之境。龙红叶眼见越来越清净不得，气恼之下，便弄来几具死囚尸体，吊在松林之间，又找来一块巨石，刻上一个霸气无比的‘杀’字。这番装神弄鬼，正是要吓走众香客。谁知她费尽心思的试了几次，众香客们不但没有产生畏惧，反而认为死囚做尽恶事，被显灵的君王山神以神法处死......李玄翻看红叶笔记，读到此处，见人们不可理喻，虽觉好笑，但也替虔诚的人们担心不已，暗道：“这位龙红叶前辈因情心伤，虽能离开洞穴但却没离开，自是留恋一个人的清净世界。而如今，面对众香客祭拜搅扰还能隐忍不发，未曾迁怒众人，滥杀无辜，想来也算是良善之人。唉，只是这样的传奇女子，被独孤鸿无情的舍弃，倒真是千古悲情......”他思量道：“龙红叶必定不愿众人一直这样搅扰她，还会再想其他办法，让人们放弃山中有山神的心思。”

    果然，龙红叶烦恼了数日，突然想到缉盗天下衙门中的第二高手鬼王欧阳震南。这个欧阳震南除了武功高强外，江湖阅历也极其丰富。在缉盗天下衙门，无论是谁，哪怕是总管独孤长风遇到有关江湖规矩、传说异事、武功流派等诸多难解之题，通常也会向他请教。

    早先在朝廷时，鬼王欧阳震南与龙红叶闲聊，曾告诉她君王山的黑松崖上不知何时有了一条鸡冠巨蟒。此巨蟒生性凶恶，常出没于山崖山谷间，因其伤民无数，曾被名满天下的胡山野大侠降服了，镇压锁在崖顶松林‘诸葛亮乱阵’的地穴内。

    关于这条巨蟒，鬼王欧阳震南还曾告诉龙红叶，此巨蟒喜食之物也是怪异非常，几乎无毒不食，除了喜食药王谷独有的一种硕鼠外，还喜食号称天下第一毒花的紫冥花。药王谷是天下最为诡异的山谷之一。谷中之人最善施毒，而且施毒手段令人防不胜防。在江湖上若非情势所迫，没人愿意入谷，甚至连经过药王谷都要小心翼翼。看来想要入谷求得硕鼠，诱引鸡冠巨蟒吓阻络绎不绝的香客，只怕行不通。因此，她只能退而求次的去寻找紫冥花。还有，对于松林中的诸葛亮乱阵龙红叶倒是不惧，因为她曾经与掌管祭司的天机官‘天机先生’沙半眼过从甚密。

    沙半眼知己甚少，却一直将龙红叶视为知己，因而也曾详细的将诸葛亮乱阵的破阵之法演习给她看了。破阵放出巨蟒，以此吓阻香客倒不难，难得是去找到让巨蟒从此盘踞留恋的紫冥花......李玄早知龙红叶曾在缉盗天下衙门任职，所以她与燕无敌、欧阳震南等名动江湖的高手相熟，并不稀奇。但她还与天机先生沙半眼相熟，令他吃惊不小。他知‘天机先生’沙半眼生性谨慎，寡言少语，自己少时随父亲去他‘野鹤斋’玩耍，常常见他闭目不语，大多时候是父亲在滔滔不绝的纵谈阔论。沙半眼曾言，他之所以喜欢自己，愿意相授阵法玄奥，除了自己聪敏肯学一点即通的缘故外，更因自己常常让他想起一个人。至于自己让他想起了谁？为何会让知天晓地的沙半眼如此念念不忘？沙半眼不肯说，李玄自然无法得知。他沉默良久，思索后便释然了，暗道：“龙红叶与沙前辈同朝为官，相熟当是自然之事。嗯，官场之上，人与人之间必须相互依托照顾，无论利益关系或是诚心交友，过从甚密，并不稀奇......”龙红叶思索多日，渐渐忆起昔年自己与独孤鸿在终南山万花谷，曾见过一种奇特的紫花。紫冥花的花性在春夏两季还算温热，待到了秋冬两季会变得奇热无比，甚是怪异。而更怪异的是，此花周遭没有一只虫蚁，甚至最喜采粉的蜂蝶也对其避而远之。难道这便是鸡冠巨蟒最钟爱的花食？

    几经周折，龙红叶在终南山红花谷找到了紫冥花的花籽，回到黑松崖后她便将这些花籽漫洒在崖顶。奇花异草本不易种植。她在松林间撒下了花籽，始终没有生出一株半棵，而让她意外的是，不知何时，在她练功巨石的周遭竟然生长出了几百株。

    紫冥花长于巨石周遭，却是麻烦了！

    要知龙红叶研习的宝源秘笈须在每日正午时刻，攀到崖顶那块平如明镜的巨石上，盘膝吐纳，汲取巨石收集的热量，进而汇聚于丹田。而紫冥花之所以称为奇花，除了鸡冠巨蟒喜食外，另一奇是只在每日午时盛放。盛放的紫冥花会飞散出难以计数的花粉。这些花粉虽然没有紫冥之花剧毒无比，但吸入者，还是会在不知不觉中被其毒粉伤害。

    世间万物，总是因果循还，此消彼长，相生相克。

    龙红叶懂得医道，熟知各种药草的毒性，若非如此，她怎能留意终南山万花谷中会有紫冥花！如何克制紫冥花粉之毒......她自进入崖壁洞穴，曾因无水无粮，整日以洞外藤萝上的奇果为食。如此三年，已对这奇果的属性有所了解，并给它起了个好听的名字，红冰果。红冰果因地处崖壁，少得阳光，一年四季仅靠雨露雾水滋润而成，所以性情奇寒。而紫冥花却无光不放，加上在正午盛放，所以性情极热。奇寒为阴，盛光为阳，那么这一阴一阳二者，岂不正是一对相生相克的冤家么！阴阳相调，万物相依相克，生生不息轮回中，不正是道法自然的特性吗！思索些日子，龙红叶决定放出鸡冠巨蟒，用它来消去香客的扰乱，让自己安心练功。

    这日，龙红叶在崖顶巨石上深纳缓吐，吸入紫冥花花粉。她强忍着剧烈的眩晕回到洞中，摘食了一枚红冰果。初时，二者阴阳毒性在她体内相遇，免不得龙虎争斗一番，虽只有片刻光景，却也让她丹田忽冷忽热。她知厉害，忙以内力去调和化解。岂知过了半日，阴阳二毒不但在她体内相生相克，竟然还让她的内力精进不小。

    这可是意外的收获啊！

    龙红叶本就极其聪明，略加思索，恍然大悟，原来这几年自己一直费尽智聪要阴阳合纵的内息，竟误打误撞，在红冰果与紫冥花阴阳相克的辅助下，奇迹般的完成了。

    宝源秘笈第一篇‘移筋锻骨’在上官枭雄手中，而这第一篇正是修习宝源秘笈的基础，龙红叶若要修习，已别无他法，只能凭借深厚的武学修为，依据养气聚功与阴阳合纵二篇所载武学，逆向推敲修习。经过多年潜心苦研，龙红叶终于确定养气聚功与阴阳合纵的修习之法，即阳以阴习，阴以阳修，阴阳合纵，生生不息。

    龙红叶内里大增，又明白了阳以阴习，阴以阳修，阴阳合纵，生生不息的道理，所以每次都趁着午时阳气最足的时分在巨石上吐纳修习，将天之阳气纳入丹田，再将其导引至手太阴肺经、足太阴脾经、手少阴心经、足少阴肾经、手厥阴心包经、足厥阴肝经诸经中。而到了阴以阳修时，她便在午夜时分修习，将吸纳来的地之阴气不断归于手阳明大肠经、足阳明胃经、手太阳小肠经、足太阳膀胱经、手少阳三焦经、足少阳胆经诸经中......以阴气入阳经，以阳气入阴经，这不是有悖天地阴阳自然玄理的修习之法么？李玄越想疑虑越盛，最后竟不自觉地害怕起来。

    其实龙红叶也是心存疑惑，也时常安慰自己。

    此心法虽然与少林武学大相径庭，但天下渊博武学尽出少林，此经卷既能留存于世，必有其过人之理。龙红叶虽短时无法参透其间的奥妙，却认为只要自己勤修不辍，假以时日，必会领悟。

    李玄心神不宁，隐隐觉得似龙红叶如此修习极为不妥。但到底是哪里让他觉得不妥......他想不明白，心道：“看来龙红叶前辈也没有弄清楚宝源秘笈修习时为何要违背自然玄理......唉......以龙红叶前辈之修为，尚且不能完全参详透彻，我又岂能悟得其中道理！”

    龙红叶内力意外大增，明白这一花一果一阴一阳的毒性在体内相斗后产生了某种平衡阴阳的气息。这种平衡阴阳气息怪异非常，每次都是由阴阳二脉回流到丹田内，在与丹田内息不断相抗时，不断地诱引、激发了丹田内息的抗性。丹田的抗性越大，就会源源不断生出龙腾虎妖的内息，这便是她为何半日之间，内力突飞精进之缘由。

    修习难关如此轻松闯过，龙红叶觉得放出鸡冠巨蟒实为多此一举，加之鸡冠巨蟒被放出后，只偶而食了几次紫冥花，其大多时候是在松林中游弋，吞噬着香客，已作恶至极。

    为能将鸡冠巨蟒引回乱石阵中的地穴，不再伤害无辜，龙红叶决心冒险远赴药王谷偷得硕鼠，待饲养繁殖后便在地穴周遭做了精心布置。果然不久，鸡冠巨蟒因垂涎硕鼠特有的滋味，被龙红叶引诱着重新锁进了地穴，而那年正是开皇十六年。

    至此，李玄已恍然明白，暗道：“开皇十六年，距今已将近二十年。那年不也是大将军宇文仇一行人，失踪在崖顶紫色花海中的年份么......那时正是龙红叶远赴药王谷偷取硕鼠的当口，因此宇文仇上山后，不但没有见到传说的奇人龙红叶，而是先中了紫冥花毒，后又被鸡冠巨蟒吞噬......这真是生死无常祸福难料啊！”

    开皇十六年，龙红叶入洞十年，终于凭借着紫冥花花粉热毒与红冰果寒毒相克的功效，将阴阳十二脉与丹田内息合纵关系修成。阴阳内息已合，其后便会修到气由心生、纵横随意的境界。但要做到这点已毫无技巧可言。龙红叶明白，若要做到丹田内息由心而生，随意支配，必先要打通任、督二脉，若任、督二脉不通，即便将冲、带、阴维、阳维、阴跷、阳跷诸脉修成，丹田劲气还是无法纵横随意。

    饶是如此，龙红叶体内相合的阴阳劲气已非同寻常。不过，这其中也有先前修习‘阳以阴习，阴以阳修’时留下的丹田忽冷忽热的隐患。可此时龙红叶的功力比之入洞前已提升几倍，喜悦之余，她倒认为丹田寒热隐忧状况已然变的微不足道。

    一种是性情奇热无比的毒花，一种是性情奇寒无比的冰果，二者竟能成为辅助练功的奇药！

    李玄暗自摇了摇头，心下道：“万物各异，却属性互补，江湖上虽有将剧毒之物辅助练武，比如：毒沙掌、极寒指、五毒玄密拳......也有以毒物作为理经调脉入食入药之法......但所有这些只是小心的酌量使之，适可而止，毕竟不可年久使用服食。”

    他见龙红叶在手卷中不厌其烦的详细记录着自己‘阴阳合纵’初成后的欣悦心情，暗暗道：“在这上不着天下不着地的洞穴内苦修一日，便如世外十年。她痴心被伤，难免会有自我折磨摧残的心思。嗯，或许她在修习时，已知紫冥花与红冰果虽可助推内力提升，却也如放置了一座活火山在自己体内，随时都会有天崩地裂喷薄之危险......她为何还沉迷于其中，不管不顾的服食？唉......难道是自我折磨的心思在作祟......若非她内力浑厚，可压制毒性，早就被体内剧毒反噬掉了性命。”

    如此想着，李玄连连摇头，只觉甚是不妥，不住暗叹龙红叶自妙龄年华出走江湖，却在此耗费整整十年青春光阴。十年时间弹指一挥。龙红叶艰难的越过宝源经卷第一篇，千辛万苦的将第二、三篇修习完成，虽尚未完全大功告成，但内息却与日俱增。

    这日，龙红叶自感神清气爽，决心到崖顶的君王庙中向香客给她塑捏的真身告祭一番，以慰藉十年来受尽苦楚的心。没想到，她才入庙中，却遇见一位失散多年怀抱婴儿的故人。而这位故人不是别人，正是独孤鸿的父亲，独孤长风的唯一弟子莫西来。