
    李玄听燕无敌语含沧桑，似悲愤又满是欢喜，似狂傲又尽是失落，不禁暗暗心惊，问道：“前辈既然神功有成，就是没有枉费时间，辜负心血。但怎又是心血白费了？”

    燕姓老者斜看了李玄一眼，情绪激动起来，大声道：“问得好......问得好啊！你可知当年莫帮烟消云散，老夫的心却没有消散么！我将沈无惧扶上天神帮宝座，还有个极为重要的任务，那就是让他极尽所能，积攒财力，待我宝源神功告成，出关之日，便要重新扯起莫帮大旗。不对，莫帮已死，老夫该为自己的江湖起个名字。”

    他说到这里，神情中隐现浓浓的悲伤，仰天叹道：“岂知这个沈无惧，辜负了老夫，辜负老夫授他掌法，助他坐上天神帮主之位的苦心。他除了为天神帮积聚了些财富外，竟为了苏飞烟这个贱女子，把归拢各帮各派，统御江湖的大事抛在脑后，甚至还将天神帮的财富藏匿起来。嘿嘿，以他行事小心谨慎之性格，不会不知我难以善罢甘休，但他还要一意孤行，伤及我心。可我不能对他怎样，绝对不能杀他！”

    李玄听燕无敌言语越来越乱，边说边挥舞胳膊，如癫狂偏执的疯子似地，不由暗暗吃惊。

    燕无敌毫不理会李玄吃惊的样子，继续道：“我杀他不得，我为何就杀他不得？你说......你说啊！”

    李玄见燕无敌直盯着自己，眼睛瞪得很大，脑际不由闪过他适才击败白寒冰夫妇、米烟客及渭河四神时，所使的浑厚内力以及无懈可击的招式。心下暗暗戒备道：“这是个怎样的人？武功如此之高，性情差别又如此巨大！他思路有时清晰地可怕，有时却又颠三倒四，像个疯子一样！”燕无敌见李玄闻言不答，似乎有些愤怒，大喝道：“原来你也不告诉我？哈哈哈，好好，你是在耍诡计，等着老夫一字一句告诉你么？”

    风声滚滚，电光滚滚，大地骤然充满杀气。

    李玄见燕无敌眸光越来越凶，先前闪现的妖邪样的光芒更加浓郁，便暗暗提起内息，防他突袭自己。

    岂知燕无敌见李玄始终不回答自己，忽而叹息一声，自言自语道：“他不能死，至少不能死在我手中！这是我母亲临终前让我答应的唯一条件。”李玄看着蓦然伤感的燕无敌，脑际掠过无数个念头，暗道：“曾听人说走火入魔症状百千万种，有的七窍流血，有的瘫痪终生，有的僵而成尸，有的疯狂乱语，有的力大无穷，乱杀无辜，最终力竭而亡......今观此人时而清醒，时而癫狂，若不是假作痴癫，就是练功伤了心脉所致......哎呀，难道他是多年前被梁九破关，伤到心脉变成了这样？”他正胡思乱想着，见燕无敌沉默片时后，癫狂的神情散去不少，不由暗松了一口气。

    燕无敌久久不语，突然看了看李玄，似乎对他一直背负在身后的鬼泣剑与神舞兵刃极感兴趣，问道：“原来少朋友还会使兵刃，拿来，给老夫瞧瞧这是什么废铜烂铁。”

    他话音才落，身形不动，突然右手暴长，蓦地抓向李玄背负身后的鬼泣剑和神舞兵刃。

    李玄本来见燕无敌神情平复许多，才松下一口气，蓦地见他右手袭来，百忙中左手使了一招‘指桑骂槐’中的第二式，横臂格挡。但他招式使到一半，燕无敌突然变招，单手一缩，半空中匪夷所思的拐了个弯，从李玄的左手手臂间隙中反挑上来。

    这一变招快若电光石火，从意想不到的方位击来，正是《宝源秘笈》移筋锻骨篇‘以意为先，意到式到’的精髓。谁能躲过如此凌厉的招式？即使能躲开怕也会残废。

    李玄仓促应招，已是慢了半拍。此时见燕无敌变招，无论出手方位，或招式技巧，俱精妙绝伦。吃惊之余，他除了被动招架，竟无还手之力。不过他因修习过千古以来最具攻击力的三十六计技击武功，此时尽管处在败势，仍可寻到机会绝地反击。

    所以他不待燕无敌招式完全穿透自己左臂的间隙，右手一招‘关门捉贼’中的第三、四式，如封似闭，辅以‘反客为主’招式迎了上去。要知这招‘关门捉贼’展动时要求发足力气，以全力以赴的气势将对方逼入绝境。正如发现了偷窃贼人要及时将门户关闭，困而捉之一样。但如今情势急迫，李玄自知内力不及燕无敌浑厚，不敢硬碰硬，所以出手时稍加变化，以封、缠、拖、击四种巧劲化解对方攻势。

    可燕无敌实在太强了。

    燕无敌出手招式看似随意，其实心中已经过千百次推敲，拿捏精准至极。所以，即使李玄将‘关门捉贼’招式变化的合情合理，更在瞬间权衡出了利弊，以十足智慧与力量应对燕无敌，但依旧没能阻住他犀利的攻势。这样一来，挡已挡不住了，更莫说反客为主！

    李玄只能再次变招，化进攻为坚守。

    天下武功招式的守势有许多种，以静制动是一种，全力进攻算是一种，还有一种守，即为诱敌深入。要知诱敌深入是极其复杂的守势，更是冒险的守。因为这种守必须要示弱在先，引得敌方深入自己设置的包围圈，以固守释放出反攻的力量，所以这种守势虽然无需长时间，但短时间内却要极强的耐力与力量。若非如此，如遇强敌，己方冒冒失失的示弱在先，必会被对手趁机击破，其后反攻将无从谈起。

    李玄见燕无敌招式不变，直击进了自己胸前，情急之下，大喝一声，急退两步，以便卸去对方的锐气。如此退却两步，燕无敌进攻的犀利锐气果然被化解些许。他不等燕无敌再将劲气吐出，左臂猛然屈起，奋力下压，以三十六技击武功中的‘无中生有’招式硬生生将其招式逼的迟滞半分，与此同时，李玄又将右手五指攥紧，化掌为拳，以三十六技击混战技击大式中的‘釜底抽薪’招式，势若奔雷，击向燕无敌的面门。

    燕无敌满以为李玄退无可退，守无可守，何曾料到他竟能在呼吸间，迅速反击！二人身形交错，刹那间，燕无敌已明显感觉到李玄下压的招式犹如泰山压顶似地，势大力沉，竟将自己生平最为得意的招式之一‘燕山飞雪’压得再难向前推进半分，正暗惊着，见李玄本已龟缩着的右手，突又以迅雷不及掩耳之势击向自己面门。

    攻防得当，变招合理，运劲有度，如此年轻之人能有如此境界，实是燕无敌生平仅见。

    燕无敌纵横江湖几十载，阅人无数，见李玄出手还击如此高明，不由高声喝彩道：“好招式......”呼喝声中，向右一闪，腰马合一，左手不得不动，袍袖舒展瞬间，缩身拨拳，一记‘逍遥无双’的绝妙拳式迎向李玄以攻为守的‘釜底抽薪’招式。

    李玄哪敢和燕无敌硬碰硬的拼内力。

    他见燕无敌左手化拳，迎着自己右拳而来，心念斗转，待要撤回变招招式却已来不及了。

    只听‘嘭’的一声巨响，二人拳拳相击。这番招式往来，斗得势若水火，因而此时拳拳相击，比先前在大柳树下虚虚实实的交手，猛烈了不止几十倍。而这番交手也是李玄修习宝源神功与三十六技击武功以来，首次与人以力破力。两拳相击的瞬间，李玄被击的‘蹬蹬’后退出三五丈远，在空中连翻三四个筋斗，才勉强卸去燕无敌浑厚内力带来的冲击。不过，当李玄飞身落下时，发觉足下冰凉无比，深吸一口气，才发现自己不但右臂酸痛，胸口苦闷，且后退时已落在浩浩流淌的水中。

    幸好水不过膝，才不至于狼狈不堪。

    燕无敌身子微微一晃，与李玄拳**击，并未后退半步，但也是胸口憋闷隐痛，不由惊异不已。他因知晓李玄修习了自己动过手脚的宝源秘笈，内心早已暗暗判定其内力不过尔尔，所以，此时心下所有的惊异全来自李玄使出的三十六技击武功招式。

    因为在燕无敌看来，三十六技击武功招式不但攻防兼备，且柔时极绵柔，刚时又坚如钢。而且李玄每出手一招，刚柔并济之外，往往还有五六式精妙的后招与之连环呼应。燕无敌心知，若非李玄阅历与内息尚浅，难将手中招式发挥到极致，只怕自己在百十几招后很难讨到好处。他越想越惊异，面上却不动声色，掩饰着大声笑道：“痛快，真是痛快至极。老夫没想到，小朋友年纪轻轻，功力倒真是不含糊。”

    李玄见他面色如常，没有后退半步，暗叹一声：“这人真是内息强大到了极点，照现在看来，只怕四五个自己合起来与他比拼内力，也难讨到好处。”心中想着，一跃上岸，冷冷道：“多谢前辈夸赞。”燕无敌呵呵大笑几声，不知从何时开始，竟没了先前狂乱疯癫的样子。

    燕无敌紧紧盯着李玄，缓缓道：“弱冠之年，便有此功力，老夫本该恭喜恭贺，不过你虽有如此功力，但所修习的宝源秘笈却是老夫亲自操刀修改过的，其间缺陷无人能知。因此老夫故意逼迫你使出十成力气，与咱家以力破力相抗，方能摸清缺陷。”

    李玄听了，有些恍然，原来适才燕无敌主动攻击自己，佯装夺取自己背负的兵刃，其实在试探自己修习宝源秘笈后的功力到底有多深，缺陷在哪里。他微微一怔，问道：“前辈与我说了半天陈年往事，又突施手段，难道就为了试探晚辈内息缺陷么？”

    燕无敌仰天长叹一声道：“与你说了往事，是因你的故事触动了老夫潜藏心底的情怀。”顿了顿，忍不住又叹道：“以力破力，试探你的内息，是因老父爱惜你这身功夫。”

    李玄听了，点点头，但内心却隐隐觉得燕无敌所谓爱惜自己，似乎另有其他不知之目的。

    燕无敌见李玄神情间充满疑惑，微微一笑道：“上官枭雄当年偷偷修改了《宝源秘笈》，为的就是不让我们成功修习，其心可谓毒辣。而老夫当年修改宝源秘笈，不但是为了对付丁氏兄弟，也是为了应对那些知晓我修习宝源神功，藏头露尾的鼠辈。只是让我没想到，他们非但没有修成，却被你误打误撞捡了现成。哈哈......修改过的秘笈心法，虽然威力依旧无穷，却有几个大大的缺陷。”李玄闻言一惊，脱口道：“什么大大的缺陷？”燕无敌道：“你或是知晓，要练成宝源神功中的阴阳合纵篇，必先要打通任督二脉，使丹田内的寒热内息自由流转，融汇交合吧？”

    李玄点了点头，燕无敌所提到的道理，他在洞中已然明白。宝源秘笈确实要求修者提足丹田的寒热内息，以鼓荡之势，猛冲猛打任督二脉，倘若打通，则就此大成，反之则会造成百脉俱废的局面。而那时他修为尚浅，丹田内这两道寒热内息经常纠缠不休，无法驾驭之下，索性放弃。虽然他后来在石室中机缘巧合的发现了寒冰玉柱和洞口烈光，其后更是凭借寒冰玉柱和洞口烈光，将寒热两股内息与丹田莫名生成的温和内息合一，修成更为强大的温热气息，但由于他任督二脉没有打通，丹田内息难免会时盈时亏，因此才有了暂时放弃继续修习阴阳合纵篇的念头。

    此时，李玄听燕无敌一语戳破修习宝源神功‘阴阳合纵’的玄奥，隐然深信不疑，上前道：“确如前辈所言。但这又如何呢？”燕无敌道：“小朋友，你可记得阴阳合纵篇中修习内息的图画么？”见李玄点点头，才又道：“说说第十七幅图的概述！”

    李玄闻言思索片时，缓缓道：“图中概述是‘无思无我，积聚寒热’，修习之法是将阳息凝聚涌泉穴，同时将阴息凝聚百会穴，每次凝聚半柱香，如此九九八十一次，再将二息纳入丹田，深纳缓吐三个小周天，直至无思无我。那时即便龙虎无法交汇，也必会安然相处，秋毫不犯。”燕无敌听了大笑道：“好记忆力！小朋友，你确是百年难得的奇才......嘿嘿......老夫真是越来越喜欢你了。”言毕，又正色道：“那你每次凝聚寒热内息时，是否感觉痛苦异常？”李玄回思了一下，点头道：“确是如此，脑际发凉，足底如火，感觉身心犹被撕裂。”燕无敌得意道：“这就对了。为何会这样？”李玄道：“为何会这样？”燕无敌笑道：“因为秘笈原本写的是‘无思无我，缓散寒热’，‘积聚’与‘缓散’岂能相同！那时你若将寒热之毒慢慢缓散，就不会有后来丹田越来越盛的寒热痛苦了。”突然声音压低，表情古怪，做了一个嘘声的动作，喃喃对李玄小声道：“这些寒毒时而出现，时而潜藏，无影无形，很难摆脱的......但当某天爆发，轻则猝死，重则爆裂而亡。”(未完待续。)