
    不知过了几日，李玄自觉丹田内充盈无比，甚是欣喜。这天不知何因，脑中突然想到龙红叶的修习之法。他稍加琢磨，已明白其中堂奥，不由暗自吸了一口凉气，心下道：“当年龙红叶在没有移筋锻骨篇的情势下，虽然凭借智聪，修习有成，但却误将体内修习的阳气归入阴经，又将修习的阴气归于阳经。她必定以为宝源秘笈中‘阳以阴习，阴以阳修’正该如此。唉，一念之错，修习起来岂不大错特错！”

    他思量下来，双手不由微微颤抖起来，心道：“经卷首页，留有‘若未移筋养气，切不可强行修习’的告诫，原是怕修习者不知其理，胡乱修习，伤了阴阳经脉。嗯，龙红叶修习时，并未将阴阳十二经脉交替修习，而是擅自将修成的阴阳气息逆运，此种状况下，丹田内若不冷热痛苦交替，那才怪呢......”念及龙红叶，他不禁又想起梁九在纸页中的留言，叹息一声道：“倘若龙红叶真是我的母亲......唉......若母亲在世，那我岂不可凭此悟到的修习心法，助她祛除寒热之苦么！”

    虽然李玄一直拒绝母亲是梁九提到的龙红叶，但此时此景，心下忽然期冀母亲是龙红叶，且能活转过来。若到那时，他就能极尽全力为母亲减轻修习不当带来的痛苦。

    忽忽数日，洞中剩余的蟒肉眼看将尽，李玄不得不穿过石室，沿着梁九当年开辟的通道到黑松崖顶寻找食物。这时，距他上次寻到与段啸天跌落的地穴已过去将近两个月。都道是：洞中一日，世上千年。此时虽未千年，但崖顶早已由夏末时节到了秋深时分。凉爽的风拂过李玄消瘦的面颊，吹过黑松林，发出呼呼的响声，一群南雁掠过群山，嘎嘎声中，在崖顶盘旋片刻又往南飞去。他迎着漫漫秋风，望着群山遍野透染红色的秋叶，只见沟壑谷底原本碧绿的颜色已然瘦成萧瑟的模样。

    李玄转过地穴出口，不禁神情悠悠，眼前一切，恍然隔世。

    几个月前，他就是在这里，目睹了刀疤脸谢木青与冒充石婉柔的季潭、武功极高但却心狠手辣的诸葛东方之间进行的殊死搏斗。往事如烟，他想起了落魄江湖，却极其坚韧的天神帮前任帮主沈无惧，甚至连忠心飞驼圣主力图搅乱江湖的林东图也出现在脑海......还有，燕无敌相斗鸡冠巨蟒时那份粗狂豪放，过人之胆略......还有，那天林东图狰狞相逼，几欲夺下段啸天交给自己的那支富贵镖竹管......还有，段啸天一把抱紧自己，滚落下悬崖的瞬间......富贵虽好，终有尽时，人生无常，生死不料。又有谁会相信，自己滚落悬崖能被双松接住，留下了性命！谁能想到自己不但没死，还机缘巧合得到了这本令三代帝皇，十几位武林高手争夺的《宝源秘笈》......是上天有意捉弄自己，还是冥冥中早有安排的恩赐呢？

    李玄叹息一声，一时竟有些茫然，暗道：“那日诸葛东方曾说过‘是非靠实力，公道在人心’。自己一再被假包林、诸葛东方、林东图等人欺负，除了人性险恶江湖弱肉强食的自然规则外，恐怕武功低微也是主要缘由......打铁还要自身硬，看来若要行侠仗义，伸张正义，没一身过硬的本领怕是不行！”他如此想着，继续修习秘笈之心弥加坚决。信步穿过庙前广场，步入了松林，眼前一切熟悉又陌生。

    他因对松林中暗藏的玄机布局早已熟稔，所以一路走来倒未遇险境。尽管如此，待他看到林中或存或毁的重重机关，心下还是骇然：“那日与段啸天能保住性命，由这松林中涉险而出，除了三分己能，误打误撞天赐我命，恐怕也占了七分吧？”

    松林僻远，人迹罕至，李玄在松林里转悠了不到一个时辰，便用石块打了两只野兔，采摘了许多野果。因身侧没有装野果的器具，他只得斩了几根青藤，将野果野兔串起，缚在腰间，一副经年隐居野外无忧俗事的野人打扮像，一路往回走。岂知走了不到数十步，前方不远一棵黑松背后，突然‘呼哧’奔出一头健壮的野鹿。野鹿少见生人，见了李玄并不害怕，向前跑了几步，又停了下来，转头瞪着眼睛，好奇地向他张望。李玄此时心情前所未有的大好，心道：“正食烦了蟒肉，遇见你，那是该换换滋味了......”当下，虚喝一声，提气便向野鹿追了过去。

    野鹿听他呼喝，吃惊之下，撩起四蹄往林中窜去。

    若是之前，莫说要追上一头天生善于奔跑的野鹿，哪怕要他去追一条逃命的野狗，恐怕也要大费周章。可此时非彼时，甚至连他也未曾料到，自己一步奔出竟是三丈有余。

    李玄轻轻掠起，只觉身心轻若鸿雁，无需发力便有疾驰之势，凌空中只三两个起落便与野鹿并驾齐驱。这番追逐野鹿正可检验自己所学的心法！他心下大呼痛快，于是一人一鹿，在林中不断折转往返，蹿高跃低，酣畅追逐。他是个心思缜密之人，尽管追得性起，却也没忘林中玄奥机关，疾奔时神、心、眼、足、形俱都全力发挥，任由丹田内息鼓荡，纵跃之间，不但与野鹿并驱，还能让野鹿不触动机关。如此奔了十几圈，野鹿似知无路可逃，不住嗷嗷嘶鸣，眼见前面是一处朽木支撑的巨石机关，他长啸一声，一掌劈中它的背脊，蓬的一声响过，野鹿倒下。

    见野鹿倒下，李玄右足轻点身侧的黑松，身形拔起丈余，在半空中卸去奔跑的力道，如苍鹰般稳稳落地。他呆立半晌，心下亦酸又喜道：“上天真是待我不薄！让我死而复生，还得鸡冠巨蟒之精血辅助，内力大增后又力拔鬼泣剑，巧入石室，修得了宝源秘笈，练就如此浑厚无匹的内息。嘿，如今纵跃如飞，就连适才随手一掌，力道也浑厚无比，这......真的是我......是我么？”一时竟喜极而泣。

    李玄伫立良久，抬头看去，只见斜阳缓落，红霞早已满天，幽静的松林如被涂上一层红红的朱砂，美艳至极。他因与野鹿这番竟逐，已离地穴出口很远，心下念及练功，便将野鹿夹在腋下，迤逦返回。岂知才转过一个石包，远远望见了君王庙，却觉得一脚踏下，轻响一声，似踏在了一处铁板上。他脑际一凛，暗呼有暗器机关么？心念动处，不待脚下踏实，倒纵而起，凌空连翻几个筋斗，跃落四五丈外。

    他等了半晌，不见有机关被自己触动，心下惊奇，看向适才脚踏之处，只见满地断枝落叶，未有异样。

    可适才自己这一脚踏在了何处？

    李玄见先前落脚处，地势略高，三两丈外有几十棵碗口粗的黑松团团围着那个石包。他提气轻纵，如秋风落叶般掠过去，举目望去，已知那些黑树是按八卦阵型布置。

    他见到八卦布局，心里倒有了底，毫不惊慌，自语道：“这里距离那片五行八卦松林阵虽已不远，却已在阵外，既然荒僻之地，为何会出现一个小的八卦松林阵？在这里布阵，到底是为了那般......”他思量着，不禁看了看脚下，心下暗道：“适才这一脚踏下似踩在金属上面，难道是猎人丢弃在山野的兔夹，或是被谁遗弃的兵刃？”

    李玄放下腋下的野鹿，俯下身子，细细察看，不由暗暗讶异。原来断枝落叶之下竟有一块圆形的铜板。他见铜板所处的地势角度，似乎被精心推敲过，甚是隐秘，若非自己适才兴奋不已，放着熟悉的松林不走，偏要跃上这个石包，必不会发现它。

    圆形铜板是被镶嵌在山包斜坡的一块巨石上，或因年久之故，早已没了昔日的色彩，看上去绿中泛黄，几乎和山石一色。尽管铜板历经风吹日晒，但却能看出其做工相当精良，它牢牢嵌合在山石上，圆圆的边缘余留下的缝隙，金针很难插入。

    若无精湛的手艺奇巧的手法，岂能做出精湛的铜板？

    李玄脑海中不停地搜寻答案，正思索难解，抬头时，蓦地看到二十几丈外有块被紫色花海包围的圆形巨石。他见那块圆形巨石不偏不倚正与嵌合在巨石上的铜板遥遥相对，心下诧异万分，暗暗惊呼道：“圆形巨石怎的如此熟悉......哎呀，那不是龙红叶当年练功的巨石么？”要知龙红叶曾在笔记中记载了自己的修习之法，其中便有每日午时凭借巨石收纳阳气，辅助修成养气聚功与阴阳合纵武学的描述。李玄知道，龙红叶正是在这块巨石上吐纳呼吸时，吸入了有毒的紫冥花粉，由此无意中发现了红冰果可以与之相克。他望着二十几丈外的那块圆形巨石，又看了看脚下那面的铜板，心下忽动，暗道：“若按八卦阵型布置，不应出现这两件物什。而如今在松林中不但出现了这两件物什，且还遥遥相对，是什么道理？

    这里有铜板，洞内暗流上空有铜镜二者......有何联系？难道这块铜板下面是山崖内的空洞？”

    李玄仔细将圆形巨石与嵌合在地上的铜板方位测好距离，匆匆回到洞内仔细印证。如此往返数次，经过几次精心测算，他终于确定那块铜板下方便是位于骷髅石室‘往死生洞’两扇巨型石门后面。这一发现让他兴奋不已。而后他又将洞内的铜镜与石包上的铜板做了比较，发现二者完全属于同一工艺。带着满脑子的谜团，他再次回到‘往死生洞’两扇巨石前面。石门沉静，依旧紧闭，门上‘往死生洞’四个字霸气十足，看上去，依旧像四只咆哮嘶吼的嘴巴一样，令人望而生畏。

    他暗暗提起内息，运至双掌，先是使了三分力气，低喝一声，往巨石门上一拍，待手掌边缘堪堪触到石门时，陡然将剩余的七分力气全部发出。这一双掌掌力是他近日养气聚功积聚的所有内力，厉害至极。只听‘嘭’的一声闷响，石门微微晃动，石室上空碎石粉末簌簌而落，两扇石门依旧未曾动摇半分。李玄感觉双臂被石门反弹的力道震得微微发麻，吃惊半晌，深纳缓吐片刻，再次力贯双臂拍去。

    李玄这次不是以两掌分击两扇石门，而是右掌在前，左掌附在右掌掌背，一前一后，双力合一，单击右侧那扇门。这一手法正是‘以己之长，击敌之短’‘集中优势，各个击破’之法。石门被他拼力一击，微晃几下，发出巨大的闷响，随后‘扎扎’的缓缓打开。

    石门真的被打开了！

    李玄见石门已打开，惊喜万分，忙将身形向左一闪，以防门后藏有暗器，但过了半晌，不见有任何动静，便将事先备好的火把轻轻丢了进去。这样不但能利用燃烧的火把将门后秽气祛除干净，而且还可以利用火把光亮，观察到门后是何状况。

    忽明忽暗的火把火光照亮门后，门里门外，恍如两个世界。

    李玄等待片刻见门后依旧没有任何动静，便一手举着火把，一手持着鬼泣剑闪身而入。

    石门后高约八尺，左右长宽六尺左右，不但两侧与地面是被打磨平整的花岗岩石铺就垒成，甚至正前方的墙壁是一整块花岗岩石。李玄见花岗墙壁上写着一行字：开此门者必非凡俗，然由死到生，由生到此，君知生死之道乎......他见字的下方画一手指形状，写着‘予君两次机会，或知难而退，或与阎王相聚，或从此逍遥’二十一个拳头大小的字，同时图形手指向着左侧三块三寸见方突起的石块。

    李玄见每块石头从壁内探出，高约寸许，分别是黑、白、红三种颜色，上写着退、鬼、逍三个字，心下暗道：“三块石头的背后必定暗藏机关。嘿......看来石室主人是让推开石门者，做两次三选其一的机会。”想着，信手往‘逍’字的石块上推去。石块应手下陷，‘隆隆’声中，李玄只觉得石室微微一晃，两侧石壁呼呼向中间推进了三尺，眼看要将自己挤成肉饼，他暗叫一声不好，正要拼尽全力跃出，两侧石壁却在身侧一尺距离，停了下来。李玄被突如其来的状况惊出一身冷汗，勉强侧过身子，看看眼前两块未被触动的石块，心知适才自己已在无意中使了一次机会，若就此退出，还可无恙，若要再选，生与死，却只有一次机会。