
    叶氏兄妹此次来，是因自己掌管的渭河水域被飞龙教侵扰，这才答应黑云逸联手的承诺，协助完成擒住白寒冰的计划，借助天神帮的力量与飞龙教抗衡。但叶氏兄妹不愿树敌太多，所以来时，四人早已商议妥当，只是协助米烟客困住白寒冰夫妇。可没想到米烟客与白寒冰交手数招，即被一掌击退，这才不得不出手救之。

    叶电见白寒冰恼怒，娇笑一声，道：“就许白右使偷袭咱们米爷子，却不许咱叶电帮忙么？”

    苗兰夫人见她笑颜如花，对白寒冰一副发嗲的样子，不禁轻啐了一口，喝骂道：“水狐狸精，你不在浪里勾引虾蟹龟鳖，却到地上发骚！有能耐与我正大光明的出手试试？”

    叶电脸色一红，欲要反讥，却听身旁的大哥叶风喝道：“四妹且住，多说无益。有天神帮米爷子在，还能让这夫妇飞了不成？”米烟客因叶电出手，已从适才狼狈中缓了过来，他知以自己的功力单打独斗白寒冰，仍非敌手，心下盘算着此次奉帮主黑云逸之命，前来困住白寒冰夫妇，主要目的不是斗杀，而极尽办法拖住他们，让黑云逸可在沈无惧途经枣林时伏击成功。这是个安排许久的‘围点打援’之计划。

    若在枣林成功灭了沈无惧，黑云逸自会前来与自己汇合，那时即使白寒冰夫妇再难对付，也必是瓮中之鳖。但米烟客天生大嘴巴，得意之余，竟顺口将黑云逸做好的计划说了出来，此时不由懊恼。他暗自估量了一下形势，心知若渭河四神肯全力帮助自己，胜算一定会大些。但这渭河四神才与天神帮联手，彼此难免有猜忌，这时为利益，肯站在自己身侧，给自己撑腰壮胆，已给足了天神帮黑云逸帮主的面子。

    米烟客念及这些，暗暗叹息，情知如今的天神帮早已不复当年人才济济，兵盛马隆之状况。

    要知当年的天神帮之所以威震江湖，不但拥有左右二使，还有四大坛主，六散人，八旗旗主等十几位江湖顶尖好手。可是现在呢？右使白寒冰、龙虎坛坛主沧龙、六散人之一的姚子空，以及八旗中的五旗都随了沈无惧。而黑云逸帮主这边除了淮南包林死于非命外，新晋第三把座椅的谢木青下落不明，六散人中的道人素风和书生肖中行，除了每年领取解药时才肯露个面，其余时间尽在江湖上游游荡荡，美其名曰为天神帮排除异己，其实是避而远之，若非现在天神帮人才凋零，急需用人，恐怕帮主黑云逸早就掐断了他们的解药，让这两个人在游游荡荡中自生自灭了。

    眼下，天神帮除了自己统领的归慑坛和副帮主花蝴蝶统领的白凤坛，这两个坛的建制稍微完整外，六散人中的无忧老人虽有一身傲人的武功，但因为不服花蝴蝶当上副帮主之位，整日沉迷酒色，无所事事。而号称‘鬼脸双珠’的程氏姐妹，更于年前被沈无惧打得一死一残，成了名副其实的废人。考虑到天神帮势微人衰，黑云逸不得不率众投靠他人，寄人篱下。米烟客明白，黑云逸因与沈无惧纠葛未了，明斗暗杀，冲锋往前时，最需要武功高强之人，但帮内的情况又让黑云逸捉襟见肘，若非如此，这关键的行动怎会由自己和四个不肯使全力的叶氏兄妹一起来完成！

    白寒冰见米烟客脸色阴晴不定，自不知他心下什么心思。

    他见对方五个人分列屋内要地，呈包围之势，将自己和夫人苗兰牢牢困在当中，心下难免忐忑，而更让他牵挂的是沈无惧。他若真为相救自己不惜冒险奔袭而来，岂不正中了黑云逸的埋伏！但怎生想个法儿，从这里脱困，到枣岭与沈无惧汇合呢？

    小小屋内的七人，各怀心思，彼此紧盯，暗蓄力量，虽对峙紧张，却都不再贸然出手。

    若在之前，李玄见到白寒冰与米烟客出手相斗，自会惊叹，江湖还有这等精妙高深的武功。但此时他伏在窗外，见二人攻守之间虽然快速绝伦，但双方出手之际仍有七八处要命的破绽，而让他极不明白的是，对于这些破绽，双方竟只能抓住其中一二，且还未得手，心下暗道：“适才白寒冰故意示弱，以青钢软剑连刺米烟客三剑时，自己喉间、胸口、腰眼、胯部四处全是破绽，但米烟客为何只抓住他胸口这一破绽，且还被人家一掌击退？是他本就不济，还是我想的太过简单了......倘若米烟客适才这一拳再快三分，岂不就能抢在白寒冰出掌前击中他的胸口么！”

    李玄疑惑不已，在窗外伸手比划几下，见自己竟可破之，暗喜之余，不由想起沈无惧此时或正急急地赶往这边，正思量着怎样才能给沈无惧通个信，让其避过枣岭，却蓦地感到身侧一股森森寒气传来。这股森森寒气似乎来自地狱，又似乎来自毫无生命的极地，此时在他身侧三五丈外，若被他不小心触及，生命或将灰飞烟灭。

    他一动不敢动，浑身汗毛瞬间倒立。

    李玄深吸了一口气，缓缓转头看去。此时，天空恰有一道闪电急速划过，紧接着一个惊天炸雷响起。他见风雨欲来的暗夜，一个头发蓬散，身材高大，面容威猛的人正瞪着大大的眼睛，冷如刀锋般看着自己。李玄见状不禁大惊，想也没想，纵身后跃丈余，心下‘突突’直跳。

    他不知对方是敌是友，何时来到，接近自己身侧是为了什么！但这人能在自己毫无知觉中悄悄迫近，尽管是借助雷雨声将足音掩盖，可是这手悄无声息的轻功，确实骇人。

    天空隆隆的雷声更甚，忽忽电光中，李玄堪堪站定身形，又见那人未有任何动作，只脚步一跨，便是丈余，‘嗖忽’如风到了自己近前。如此近距，他已然看清此人模样。

    这人不是别人，正是此前曾在君王山崖顶杀死司马南，后又单手托着金钱豹木笼，与飞龙教教主钟楚联手相斗鸡冠巨蟒的燕无敌。燕无敌！他怎么到了这里呢？来做什么！

    李玄见来人是燕无敌，惊惧稍减，因不知他来此作甚，行欲何为，正想出口相询，却见他突然出手，疾点自己的玉堂穴。玉堂穴，位于膻中穴上方，掌管心肺气血，最是重要。若被击中，轻则内息散化，重则立时毙命。李玄见对方出手迅急，招式精彩奇妙，想也不想，左臂微曲，护住心腹，右掌向前一尺，提足丹田劲力，凌空画一个大大的圆弧，击出一掌。这一招是三十六计技击武功中的‘浑水摸鱼’一式，比之‘声东击西’招式更为繁复。此招施展，手臂至肘部，肘部至腕间，腕间至手掌，手掌至指尖，无一不变化多端。因这招出手时讲究沾之即退，退而化实，实而成虚，虚中有变，变中有实......所以每一变化均需虚实相扣，阴阳相生。

    夜色如墨，燕无敌看不清李玄的面容，但觉对方毫不惊慌，不退反守，出手招式朴实沉着，变化精奇，似也感到意外。此时见李玄反击，正要硬生生的将其化解，又觉对方劲气浑厚，不敢大意，顺势化点为掌，迎击上来。要知那天李玄指点燕无敌在‘诸葛亮乱阵’中闯出，据此已有几个月，加之当时燕无敌背对着李玄，忙于应付阵中玄奥变化和鸡冠巨蟒，因而只闻其声，未近距谋面，所以即使与李玄面对面，也是不识。李玄见燕无敌变招迅捷，出手严密，化点为掌，似有半守半击之意，岂敢懈怠！瞬间双足斜进，侧身避过对方凌厉的掌风，展开双掌，将这招‘浑水摸鱼’的厉害后着源源滚滚使将开来。二人你来我往，移形换位，尽管拳掌俱没交击，但因感受到了对方的深厚内力，出手精妙之招式，所以不由小心至极。

    斗到分际，李玄一掌切入燕无敌兼守带攻的右臂招式，手臂瞬间暴涨，反手击向他左臂天府穴。可就在电光石火间，李玄见燕无敌蓦地将左臂藏背，身形一晃，向右急急横跨尺许，同时侧身一变，左掌翻转中，顺着击出的掌势，若即若离，轻轻一带，自己反击的这一掌不但被化解开，反觉有股炙热的大力当胸猛烈袭来。

    李玄大惊，奋力撤掌。

    他此时的武功，虽然较之以前已提升几百倍不止，但临敌经验，依然与一流高手差距甚远。总算他悟性极好，聪明非常，几招往来，已知燕无敌内息蛮霸非常，倘若就此被他牵引向外，胜败立时可判。李玄心念斗转，单臂一沉，右掌以力卸力，使了四两拨千斤之巧劲，企图将燕无敌袭来的炙热大力拨翻。不曾想到的是，燕无敌招式强悍，他掌上劲力还未使尽，对方内力如滔天海浪，层层叠叠而来。

    李玄牙关一咬，催逼内力，试图硬碰硬，抗拒这股强悍炙热劲气。

    岂知他才发力，燕无敌挥出海浪似地内劲突又消失的无影无踪，同时还形成一股从未遇见的回旋涡力。如此这样，李玄这一掌不但打在了空处，甚至被这涡力吸住，像被一双魔力之手扯住，拉向漩涡。他脚步收势不住的向前倾滑，凌空卧翻。

    剧斗正酣，一招不慎，足下踏空，已攸关生死。

    李玄暗呼不妙，趁着身体凌空，尚未落地之际，右掌向地一拍，双腿如风般击向燕无敌的胸前，与此同时，左掌上翻，由下往上向燕无敌下颚击去。这一招正是三十六计技击武功中的‘借尸还魂’。这招展开，无论出手方位或是身形手法俱形似鬼魅，其中双足招式是以剪、踹、勾、踢、拧、扯六大法门，而左掌上翻击出的这一招正是劈、切、断、顶、挥、刺六大法门，如此十二种法门合在一起，需在进攻途中由心而变，化成致命的招式。此招说来简单，其实展动时极其难也。

    燕无敌没想到对方被自己浑厚内息牵引，不但能绝地反击，且出手招式匪夷所思。

    因为在他看来，李玄出手间虽有小小破绽，却能在瞬间以滚滚不绝变化，匪夷多端的后招，凌厉机变的攻势将其掩盖，此人简直是个劲敌！燕无敌知道，天下没有完美无缺的招式，但若能在交手瞬间将招式中的破绽掩盖，甚至刹那间转化为进攻优势，除了出手之初思虑完美外，更需要施者临场机变的绝顶智慧。他见李玄使出的‘借尸还魂’招式极难化解，除了惊奇，心下更有窥其精妙的心痒难耐。

    于是，燕无敌将掌劲暗收，小退了半步，那只藏背的左掌突然探出，双掌交叉，旋转交错，丹田之力满布掌缘，招式似发非发，蓄劲之下，以静制动，以空待实。

    要知燕无敌向来对自己的功夫自负的很，当年虽被梁九破关，伤了经脉，但经过这些年潜心苦练，不但痊愈，而且已更进一步。他适才蓄劲的这一招看似普通，其实正是似空非空的极高境界。似空非空，号称武学界的神境。练成后，不但让对方摸不透自己招式脉络，还可在轻轻松松间击败强大的对手。而以燕无敌如此高手，先前突然将左臂藏背，绝不会是单纯为了躲避李玄击向自己天府穴的招式。

    高手对决，犹如高手下棋，每出手一招，至少会思虑出招后的五招，更何况燕无敌这一似空非空的招式是他近年闭关修习武学悟得的最高境界。按说使出此招，纵然当世一流高手遇到，也难全身而退，所以，以李玄的江湖经验自然揣测不透。

    有时候，懂得不如不懂，聪明不如糊涂。

    李玄揣测不透，只能凭着感觉出招化解。其实，他若明白这招的厉害，或会暗暗惊喜。因为燕无敌以此招对付他，貌似杀鸡用了宰牛刀，其实却已将他视为高手。高手？这时的李玄，不过是一个初入江湖，刚刚窥破一流武功堂奥的后生小子。

    李玄不知此招厉害，堪堪展开‘借尸还魂’招式，只觉燕无敌掌下生成的涡力突然消失。为何会这样，对方招式中藏有玄机？他初生牛犊不怕虎，却以为对方是被自己逼退后不得不撤力的结果，因此跨步紧追，将‘借尸还魂’后招悉数使出。

    燕无敌见对方招式滚滚而来，精妙绝伦，正中自己想看个究竟的心怀，双掌忽变，右掌下拍，空招化为实招，左掌斜推，将李玄击向自己胸口的双腿招式悉数化解，同时掌下变招，横切向李玄喉间。此时燕无敌虽已看清‘借尸还魂’的所有后招，好奇心得以满足，但却在因势而动中双**错变换，不得不凌空倒退半步。

    李玄一击不中，掌腿反被燕无敌倒袭，正要即时变招为‘调虎离山’，却觉燕无敌袭来的右掌火热非常，而左掌却寒冷如冰，劲力奇强，心下醒悟，暗呼上当，危急之下不敢随势变招，只得凌空中拼尽丹田最后一丝力道，狼狈侧翻出七八尺。(未完待续。)