
    李玄看着神色暗淡沮丧的道人素风和书生肖中行，缓缓道：“看来二位若不是急需服食解药，也不会被我和唐兄弟占尽便宜。”书生肖中行闻言，连忙摆摆手道：“我兄弟二人临近服食解药，内力有所不济是事实，但武功机智不如李少侠和唐兄弟也是事实。”

    唐冰微微一笑道：“先前你们不但不记恨我暗器伤人，竟然还出手助我斗杀那些不男不女蒙面人？”

    道人素风闻言后，傲然道：“做人必须要知恩图报，恩怨分明。先前你尽管施计伤了我们，但又及时救了我们，二者早已经相抵。但你若被蒙面人击败，我们不也是危急万分么！嘿嘿，钱财重要，但命更重要。那时助你，其实从大局来看，也是助我们自己。”

    李玄见道人素风说完这番话，将腰身挺得笔直，暗道：“这人说话不拐弯不抹角，虽性情暴躁，却是耿直之人。”唐冰听了嘻嘻一笑道：“你这人说话倒是不藏不掖......”凝思片时，突然向道人素风问道：“道人，你们黑云逸帮主现在很缺钱吗？”

    道人素风奇道：“你如何知道？”

    唐冰微微笑道：“倘若不缺钱，怕是你们在他面前堆一座金山银山，他也不会多给你们一粒解药。”

    他顿了顿，又道：“既然先前你们急于得到威盛镖局的家资，必是料到这些家资会打动黑云逸的。”道人素风还未言语，书生肖中行长叹一声，道：“唐公子当真是冰雪聪明，哎呀......不对，该是聪明绝顶，嘿嘿......聪明绝顶。”李玄听他夸赞唐冰冰雪聪明，倒未在意，听他又改口为聪明绝顶，便奇怪地看了看书生肖中行，暗道：“读书人就是讲究，如此简单的一句话，竟也颠倒来去，去咬文嚼字。”

    唐冰听书生肖中行夸赞自己，有些小小得意，微微一笑，若有所思的从怀中取出一颗拇指大的珠子，递给书生肖中行，道：“这个珠子二位请拿去。若是你们帮主真的需要钱，它或可换得你们几年的解药。”书生肖中行将珠子接过，见它虽只有拇指大小，但晶莹剔透，通身极其圆润，发着淡淡地幽紫色的光芒。真是宝贝啊！

    要知世间珍珠大都以白色为主，也只有极少数的珍珠是黑色，而如眼前这颗幽紫色的珍珠，他倒是第一次见到。唐冰见书生肖中行怔怔不已，淡淡道：“这颗珍珠名曰紫气东来，白日间吸纳天地精华，夜间便会将光华释放出来，是夜明珠的极品。据说传世共有十颗，目下八颗在杨广昏君的内廷中，这一颗是在我手上，另一颗在......算了，说了你们也不知道，反正这珠子很珍贵。”李玄、书生肖中行及道人素风闻言，不由大感惊奇。道人素风更是睁大着眼睛，一副难以置信的样子，喃喃道：“你为何给我兄弟这般重礼？是要我们相帮什么，还是想收买我们？”

    唐冰闻言哈哈一笑，声音清脆非常，道：“这也算重礼么？嘿嘿......我哪儿多的是奇珍异宝，远比这珠子还要珍贵。”说着，眉角轻轻一扬，道：“我不要你们帮忙，也不要收买你们，这只算是我阻拦你们夺取威盛镖局的家资，所做的一点补偿。”

    道人素风喘了口粗气，道：“大丈夫无功不受禄。我们兄弟二人要截取威盛镖局的家资，本不是什么光明正大的事，纵然得不到，也是天意。既然你这颗珠子价值连城，远远大于威盛镖局的家资，我们......我们......”他正要极力推辞不受，却被书生肖中行挥手打断。书生肖中行将紫气东来珍珠揣在怀中，对唐冰躬身一礼，道：“如此就多谢唐公子了。”言毕，拉着还要说话的道人素风对李玄道：“李少侠，今日救命之恩不敢相忘，咱们此时别过，如有缘分，他日若能相见，倘若有驱使之需，我兄弟二人定会万死不辞。”说罢，牵着道人素风头也不回而去。

    李玄见书生肖中行心思灵活，对于利益与义气，轻重相衡，不藏不掖，比江湖上那些表面重义轻利，道貌岸然，其实私下却蝇营狗苟，见利忘义之辈强过百倍，不由赞叹。唐冰见书生肖中行和道人素风远去，这才转头看了看李玄，又打量了一下他手中的神舞兵刃和背负的鬼泣剑，道：“李兄，你的武功不错啊！能否借你兵刃观之？”李玄见他一副好奇的样子，正想将两件兵刃递过，突然记起先前唐冰与郑平对话时，曾称有个唤作马游的掌柜弄丢了他的当品。这个马游会不会是自己当铺的大掌柜？唐冰的当品是什么呢？他心下微微犹豫，两柄剑还未递出，却见唐冰扁了扁嘴，冷笑道：“李大侠，你舍不得让我看么？哼......不就是两把破剑么？”李玄见他一副盛气凌人的样子，也不在意，微微一笑，将剑递了过去，问道：“先前听唐兄弟识得一位叫马游的掌柜，却不知他的宝号唤作什么名字？”

    唐冰顺手接过鬼泣、神舞两把兵刃把玩着，头也不抬的道：“你也认得马游这个脓包？”

    待见李玄认真地点了点头，他嘻嘻一笑道：“他在长安西城尾巴街头经营的铺子唤作‘金源当铺’，虽说规模尚可，但作为大掌柜，他的人品却是差极。”李玄听他说是金源当铺，不但与自家在长安的分号是同一个名字，同一个地点，且大掌柜也是马游，心下尽管惊奇，但却神色不动的问道：“你说的那个马游是什么模样？他怎的人品差极？”唐冰笑道：“马游么......个子不算高，白白胖胖的样子，像个剃了毛的大肥猪，对了，我最是讨厌他厚厚嘴唇上的两撇像鼠尾一样的胡子。

    唐冰顿了顿，咦了一声，问道：“李兄长，你认识他么？”李玄听他如此描述马游，虽然感到好笑，但已确定他所说的马游大掌柜正是自家在长安分号的大掌柜，淡淡的笑了笑，反问道：“认识他有好处么？”唐冰闻言大笑着道：“当然有好处了。”

    李玄道：“会有什么好处？”

    唐冰正色道：“他若偷了东西，会分给你一半啊。”李玄不解道：“我要他分我一半作什么！他不是大掌柜么？怎么还爱偷东西？”唐冰见他一副极其认真的样子，没有听出自己在捉弄他，笑道：“他当然是大掌柜，但是个爱偷人家东西的大掌柜。”

    李玄‘哦’了声道：“这样的大掌柜确实是少见。”

    唐冰微笑不语，找了块干净的大石头坐下，示意威盛镖局的一老一少坐在自己身旁，才对李玄道：“你知道我因何遇上了这对落难的主仆么？”李玄摇了摇头道：“我又不会掐算，哪里会知晓。”唐冰道：“十天前，我和二哥吵架，负气从家里出来，闲着没事在长安城里溜达。”他说着，又指了指自己身上的麻布长衫道：“虽然我故意穿成这样，但还是被那可恶的马游盯上了，哼......他竟然敢偷本姑......本少爷的钱囊......不过，他出手确实很快，可本少爷也不是吃素的。被我发现后，一路追到了金源当铺，还没揍他一顿，却被郑平这家伙闯进来搅合了。”

    李玄自小就认识马游，一直觉得他虽然精明，但却很怕事，待人处世总是一副小心翼翼的模样，没想到他居然敢偷东西，而且被他偷的人还是少年高手，这让他一时难以相信。他微微一笑，问道：“他的手很快？快到什么程度？他和郑平很熟吗？”

    唐冰听他连珠炮般问自己，不禁奇道：“你怎的如此关心这个人？”见李玄不语，便又道：“他会武功，偷东西的本领自然很快。至于他和郑平，应是销赃的关系吧。”

    李玄听他说马游会武功，心下纳罕之意更甚，但知若再相问，唐冰必会疑心大生，所以便暗自决定只听不问，如心下再有疑问，待日后复归长安分号，找马游问明白。

    唐冰见李玄不再追问自己，继续道：“那个郑平最喜爱奇珍异宝，因此马游偷来东西便会卖他一些。而那天郑平赶到金源当铺便是要约他商议，怎样将威盛镖局的地契、房契盗来。郑平心粗，见马游与我在一起，还以为我是替马游做眼线的线人，竟浑没在意，当着我的面滔滔不绝的将他要霸占威盛镖局家资一事说给马游听。我听了自然大怒，怎容他们如此欺人！所以便不露声色，待郑平走后不但将马游痛揍一顿，还将其捆了，丢在后院地窖，嘻嘻......又将郑平捉弄的不亦乐乎。”

    李玄听他说得轻轻巧巧，估摸马游必是被揍得不轻，至于将郑平捉弄的不亦乐乎，恐怕是被耍的团团转，气恼之下才率众循路追来。唐冰笑毕，又道；“七日前，我在王氏祠堂外，无意听见道人和书生也有意威盛镖局的家资，便将郑平捉弄一番，故意引他来到王氏祠堂。他以为是本少爷在祠堂内，便在外面放起火来。嘻嘻......岂知这一把火烧的却是道人和书生。”说完，便学着道人素风吹胡子瞪眼，急得乱窜乱蹦，拍打身上着火时的表情，把李玄与一仆一少三人逗得哈哈大笑。

    风淡淡吹来，大地寂寥空幽。

    至此，李玄已明白唐冰与郑平及道人、书生的纠葛往来，更隐隐觉得眼前这个武功高强，貌似平民，却又出手大方的唐冰的家世必定非同寻常，心下不由暗暗道：“朱山河前辈说他不简单，恐怕不单指他的武功。难道也是在暗指他的身世么？嗯，必定是这样。朱前辈虽然年近七旬，但耳不聋眼不花，内力精湛，且对江湖中事反应极其敏锐，他必定是从唐冰兄弟的言谈举止中嗅到了别样的气息。”沉吟着，心下又道：“且不管这个唐冰兄弟如何吧！此间之事我是无意中遇到，何况人家为救威盛镖局一仆一少，行的是正义之举，我鼎力相助，才是江湖男儿该做的事。嗯，行走江湖，若交得心怀侠义的朋友倒是幸事。”因而道：“江湖险恶，威盛镖局的家资肯定会令人垂涎三尺，唐兄弟，你难道要一直这样保护着他们么？”

    唐冰摇了摇头，随手将鬼泣、神舞两件兵刃递还给李玄，一双漆黑如星的双眸爱怜地看着身侧的小姑娘，道：“我早就告诉小惠了，要把她送到一个非常安全的地方。”

    徐小惠使劲搅着粉红的衣角，点点头，向唐冰问道：“我要去的那个地方没有坏人么？”

    唐冰坚定的点了点头，道：“那里是个世外桃源，没有坏人，只有两个非常好的老爷爷，他们会教你武功，让你强大起来。不过......不过那两个爷爷很严厉，你到了那儿之后，可要用功才行。”徐小惠用力地点了点头，看看李玄，又对唐冰道：“我一定用功，乖乖的，学一身像这位大哥哥一样的本领。”唐冰抚掌笑道：“合该如此。”李玄闻言，脑际蓦地掠过朱山河临别时对自己说过的话，这个唐公子极有可能与昔年缉盗天下衙门中‘气’字座次的丁氏兄弟有所关系。难道适才唐冰提到的两个爷爷便是那丁氏兄弟？他正胡思乱想，见唐冰站起来，弹了弹身上的浮尘，对李玄道：“李兄长，如此咱们别过吧。对啦，你这是要去哪里呢？”李玄听他问自己，心下黯然：“我要去哪里？回太原老家，或替段啸天完成遗愿？”

    要知李玄那日被段啸天抱紧坠入山崖，将死未死，得遇奇缘，修习了宝源神功，本就常有如坠梦中之感。而自发现梁九留下的纸页，其中所提到梁九与龙红叶的当年旧事，更让他心中大乱，总觉得自己就是独孤鸿死后遗下的孤婴。可是自己与母亲母子相称十几年，岂能因梁九在纸页上的所言，便心意浮动！梦里与梦外，往事和现实，种种记忆掺合着难以置信，总不时地侵袭他，折磨他，让他几欲崩溃。

    好在后来他进入无名骷髅的石室，发现了三十六计技击武功，惊喜之余，他便专心致志的刻苦修习起来，如此不但武功大进，更让他将积郁在胸中的烦恼疑惑统统暂时忘却。但事与愿违，突然而至的天火让他在君王山崖顶无处容身，迫不得已下山，又巧遇了唐冰诸人的江湖纠葛。这期间，他还是无暇思索自己下山后要到何处，做些甚事。如今，冷不防被唐冰问到了，曾在崖顶洞中积郁的烦恼疑虑霎时间由心底升腾而起，怎能不茫然无计......他沉吟思量着，禁不住喃喃自语道：“我要去哪里......去哪里？我也不知道......我想，我还是先走出这君王山吧。”

    唐冰见他一副茫然若失的样子，笑了笑，道：“你若要走出这君王山，就先跟我走吧。”

    李玄默然地点点头，由唐冰在前面带路，四人前前后后，沿着崎岖的山路向山外走去。

    约莫走了大半个时辰，前面出现一条岔路。唐冰指了指左手边的那条路对李玄道：“李兄长，你沿着这条路一直走，若是看见一条大河，便顺着大河往下游走，见了一座索桥，过桥后便会见到一大片枣林山岭，那是枣岭。你过了枣岭再向前走，便走出君王山了。”言毕，凝神看了看李玄，才又双手抱拳，隐隐依依的样子，道：“咱们就此别过吧！还请珍重。”李玄见他抱拳告别，也抬手抱了抱拳道：“唐兄弟也要保重。”唐冰一笑，与李玄摆了摆手，见他兀自看着自己，神情中似有不舍之意，便又上前道：“李兄长还有话说么？”李玄摇摇头，半晌才叹息一声，温言道：“唐兄弟，你若只是和哥哥生了点闲气，就请送完徐小姑娘后早早回家。唉，孤身在外啊，莫要让家里人牵挂了！这个江湖终究是险恶，人心不古啊！”

    唐冰听李玄温言关怀，似乎有些意外，又似早有意料。他抬眼看去，见李玄神色中真诚流露，满眼关怀，不禁想到昨日至今，他路见不平，见自己被道人和书生欺负，毫不犹豫的挺身相助，其后又为救自己，割破手指，甘以鲜血为自己解毒等等诸般情景，心下又是感激，又是温暖，竟不能自制的眼眶一红，险将眼泪流出来。

    他忙背转过身，平息半晌，这才转过来，柔声对李玄道：“我一定会。兄长你也保重。”

    唐冰见李玄点了点头，便展颜一笑，心情出奇的好，将斜背在身后的破斗笠扯在头上，一手牵着徐小惠，领着老仆，口中哼着小曲，头也不回走向右手边的那条小路。

    李玄呆呆地望着唐冰三人离去的背影消失在婉转的山路间，不知为何，心下竟莫名的空空如风，虽然此时天高云淡，山岭沟壑尽是宜人之秋色，但他却全无兴致欣赏，脑际浮浮沉沉，全是唐冰离去时哼唱的小曲儿：三月阳春花锦簇，柳条枝儿鹅黄绿，燕子双双衔春泥。小妹妹远远见了情郎哥，好似那暖风掠过山岗地......三月春风万里余，道路长长君要记。思念令人老，会面安可知？莫让浮云蔽白日......