
    纸页上的笔迹极为俊逸，颇有风骨。

    李玄见首页书写的内容是北齐、北周及当朝的大诗人卢思道写就的一首《从军行》名诗。

    要知这首诗在当时流传极广，是卢思道借助汉时边塞战争抒发了自己期望和平的心愿。诗以描述征人思妇的离愁别绪，讽刺汉时武将邀功求赏不惜连年发兵征战，无视风华少年客死边塞，将反对无休止战事的思想赋予笔端，是首脍炙人口的塞外诗。这首诗李玄早就倒背如流，如今见了，忍不住朗声吟道：“朔方烽火照甘泉，长安飞将出祁连。犀渠玉剑良家子，白马金羁侠少年。平明偃月屯右地，薄暮鱼丽逐左贤。谷中石虎经御箭，山上金人曾癸天。天涯一去无穷已，蓟门迢递三千里。朝见马岭黄沙谷，夕望龙城阵云起。庭中奇树已堪攀，塞个征人殊未还。白雪初下天山外，浮云直上五原间。关山万里不可越，谁能坐对芳菲月。流水本自断人肠，坚冰旧来伤马骨。边庭节物与华异，冬霰秋霜春不歇。长风萧萧渡水来，归雁连连映天没。”

    他抑扬顿挫的将其读完，甚觉畅快。待见诗文落款人自称姓梁，单名一个九字，心下一惊，暗道：“梁九？这名字好熟悉......难道他是鬼王嫡传弟子，昔年号称轻功天下第一的‘飞天仙狐’梁九......不对啊，据说梁九追随在师父鬼王身侧，曾在朝廷内外五府任职，后来死在燕无敌的手中。咦，难道会是同名同姓之人？”

    李玄继续翻开，见纸页上写道：宣政元年，上官诸人秘密前往少林是为皇帝谋得无上秘籍。鬼王尊师知悉，言称上官诸人痴迷武功，若得之，必不会完璧于朝廷，乃命吾随之......果然，其后上官诸人闻武帝驾崩，便延掩数月，托词归隐，自立莫帮......

    原来当年梁九还奉师命，秘密关注上官枭雄盗取宝源秘笈之事。

    李玄见书写之人自称梁九，又将鬼王称作尊师，确信此人正是传说中的‘飞天仙狐’梁九无疑，暗暗道：“林东图假冒鬼王大弟子袁文门，劝说沈无惧联手对付燕无敌，曾说梁九与燕无敌当年因同时喜欢一个唤作独孤红云的女子，彼此结下仇怨，更称燕无敌为了一本秘笈杀死梁九，而沈无惧当时并未出言驳斥，难道二人真有冤仇？不过，江湖恩怨纠结难分，沈无惧未曾出言反驳，除了事不关己，恐怕也是看穿袁文门不怀好意，才懒得解释......燕无敌杀死梁九，或许未必是真。”

    谜一样的往事，如烟如云。

    李玄暗思片刻，心下又道：“洞中另三具骷髅明显是朝廷派来的，照他们死时推断看，当时燕无敌不但不是朝廷之人，甚至连莫帮都散了，看来绝非是他派来的人！”

    他往下翻阅，见其后是一些关于莫帮如何引起朝廷注意，朝廷缘何下定决心派独孤父子率人，前去剿灭等等往事。这些往事李玄曾听过，尽管不详，却不耐去看，匆匆翻过，直翻到二十三页，见梁九细细写道：开皇元年，鬼王尊师突然决定远赴西域，从此逍遥。临别时谆谆言之，宝源秘笈中所载神功虽然无上，但因其修习之法匪夷所思，藏有莫大的隐患。若按其秘笈之法修习，即使修成绝世武功仍会有引火上身之不测灾难......修习之上策，是到药王谷取得奇书《万世野闻》，参详其要旨，互为所用，或有大成。嗯，尊师久历江湖，于天下武功派别、奇闻异事无所不知，所言所语自是金玉良言......可是世事艰难，莫说要从上官诸人手中取得宝源秘笈，即使是到令人丧胆的药王谷中盗得《万事野闻》一书，也是难如登天......

    这二本册卷还有如此绝妙联系！却不知梁九是如何得到？李玄暗道：“此人既是梁九，怎么他却只字不提唤作独孤红云的女子？不知这个女子是否与独孤长风家族有所关联。”待继续读到第四十九页，他除了恍然大悟，更多的则是难以置信。

    鬼王远赴西域，梁九因酒后失言与独孤长风产生嫌隙，后来因错办一桩公案被独孤鸿借机责打成重伤。伤愈后，梁九心下忿忿，潜入独孤家中杀死了独孤家族几十余口，其中正有丝毫不会武功的独孤红云，此举不但得罪了独孤家族，就连避祸他乡苦苦思念独孤红云的燕无敌，也扬言要将他碎尸万段。缉盗天下衙门待不下了，梁九从此离开了帝都。可因担心独孤家族与燕无敌追杀自己，一直不敢潇洒天涯，泛舟江湖，只能隐居深山幽谷，苦修武功，期冀练成无敌天下的武功后，再次行走江湖。

    谁知，十几年后，他重回江湖，发现昔年的江湖早已经面目全非，不但燕无敌消失得无影无踪，就连独孤长风家族也因受杨勇太子牵连，被晋王杨广假借圣旨，满门抄斩。

    按说，独孤长风父子已死，燕无敌又无影无踪，梁九应从此无虞。不料，那年他云游至山西太原时遇见一位故人。这位故人不是别人，正是当年与自己同衙为官的‘色’字座次领军龙红叶。

    二人相谈旧事，龙红叶言称自己因修习不当，内息岔乱走火，数年始终不得其解。而当年的宝源秘笈已被上官枭雄拆成数份，散落江湖，若能重得宝源秘笈完本，或可恢复。梁九观其面色，深信其言。因自己多年来一直对龙红叶甚有好感，加之隐居多年后初回江湖，也需有知己之人互相携帮，便问她有何打算？龙红叶告诉梁九，听人说燕无敌手中另外持有一本宝源秘笈，而且他还在暗中扶持了一个唤作天神帮的帮派，倘若二人联手设法夺得秘笈，她只用来解忧，而梁九却可扬威江湖。

    梁九闻言，思前想后，几经斟酌，心知若被燕无敌从此得功得势，自己在江湖上更不会有容身之地。于是，二人击掌约定，梁九潜入天神帮，改名换姓，接近沈无惧，刺探燕无敌身居何处之时，伺机盗取他手中的《宝源秘笈》。而龙红叶则远赴药王谷，盗取药王谷主手中的《万世野闻》......这些日子，李玄对江湖中尔虞我诈深有体会，心道：“难道就凭龙红叶几句话，梁九便答应下来？看来二人当年知交甚深，如非如此，这二本绝世册卷到手，二人岂能互为交换，共同参研！”

    龙红叶与梁九计议妥当，几日后，梁九便以灵道子之名加入了天神帮。他知沈无惧雄才大略，当年追随汉王西攻长安，在军中极有声望。因此，当燕无敌要他做天神帮主时，他只是振臂一呼，便召唤到了昔日军中武功高手黑云逸、白寒冰、米烟客等加入。沈无惧没有怀疑假扮灵道子的梁九，听说他的刀法是从九华山百胜刀派中偷来，反而赞赏其机智多谋。但梁九明白，天神帮好手如云，不乏机智之人，想要搅乱天神帮，逼迫燕无敌破关现身，盗得宝源秘笈可是极有风险之事。

    纵然如此，梁九还是利用了沈无惧的权欲猜忌之心，巧妙地将他与嗜赌如命的黑云逸离间成功。可此二人毕竟是出生入死的好兄弟，虽有不合，却还是以大局为重，事事相携。后来，梁九探知燕无敌在昔日莫帮总坛五色峰不老洞中闭关修习，便决定行使搅乱天神帮的计划。他一面假称黑云逸欠下赌资，要他夺得沈无惧手中的藏宝图，惹得沈无惧恼怒非常，下令将他驱逐出天神帮。梁九得机会离开天神帮，马不停蹄，急急前往五色峰，告诉正在护佑燕无敌闭关修炼的黑云逸，沈无惧准备整肃帮中元老，甚至打算让爱妾苏飞烟彻底接掌帮中事务。黑云逸早知沈无惧对才貌俱佳的苏飞烟情有独钟，百依百顺，并且欲将决断权交由此女处理，但没想到，自己刚离开天神帮总坛，沈无惧就要强推此事......帮中事情虽急，但眼下护佑燕无敌闭关修习也是一等一的大事，容不得半点疏忽。梁九见状，一再言明，天神帮到了危急关头，若黑云逸再不出手，怕是燕无敌出关后必会责罚其没有决断之心。犹豫再三，黑云逸决定抽身回天神帮一趟，同时将护佑燕无敌闭关大任交给了梁九。

    这正是梁九求之不得之事。

    梁九待黑云逸离开后，便破燕无敌闭关之门而入。要知闭关修习，共要渡过四关，即：静、纳、气、止四关。其中静关是以归慑思绪，凝神超脱，时间无短长，以个人修为而定，待到‘七百二十穴道生清风’，才算完成静关。纳关则要气沉丹田，将内息充盈之奇经八脉，每圆转九个周天，内力便有小成，直到九九八十一个周天完毕，四肢百骸轻盈如雪，纳关才告成。到了气关，则以深纳缓吐为主，其意是让丹田内息得以不断夯实，层层叠加，固若长城，此关需修到意在气先，随心所欲才算完成。而闭关修习中最为紧要的是‘止关’。倘若想要修成止关，身、心、精、神必须随时随刻与天地阴阳融为一体，周身万窍，务须宁静和平，无我无他，时时如在暖风海面，汪洋万顷中可载万吨宝船，亦可淹没巍巍泰山。

    止关亦是闭关修习中最为凶险的一关。

    因为闭关者到了此时，已是非常状态，不但毫无拒敌之力，且极忌干扰，此时若有人冲关而入，轻则终生瘫痪，重者经脉俱损，七窍流血而亡。梁九破关而入时，正值燕无敌由气关转向止关之时，虽说凶险至极，但燕无敌内息尚未完全与天地交融，加之有其余护关帮众拼死力保，燕无敌才得以勉强护住心脉，狼狈逃脱。

    梁九这一次破关，不但摧毁了燕无敌闭关一百零八天所修习的内力，使其元气大伤，而且在混乱剧斗中，还抢得了燕无敌仓惶逃离时遗弃在不老洞中的宝源秘笈。

    黑云逸不知梁九使了诡计，正匆匆赶往天神帮总坛，但他人还未赶到天神帮总坛，便收到五色峰上的飞鸽书信。黑云逸明白自己上了当，惊怒之际，亲自带人四处追寻梁九的行踪。而梁九在五色峰上得手后，明白此番惹祸不小，心知只有赶到太原，与已从药王谷盗得《万事野闻》的龙红叶见面，再作计较。梁九往太原疾奔去，沿途不断被天神帮各分坛高手围追堵截。他知晓手中若无重要筹码作为护身符，早晚会死无葬身之地。因此，他刚入山西境内，便折转回头，潜入天神帮总坛，将沈无惧的孙女阿莹劫走，以此迫使沈无惧与黑云逸投鼠忌器，不敢过分追杀自己。但他没有料到，黑云逸受此折辱，根本不管沈无惧孙女阿莹的死活，不断调遣帮中好手疯狂追来。梁九冒死左冲右突，总算狼狈逃到龙红叶的家中。

    沈无惧闻听黑云逸不顾自己孙女阿莹的死活，誓要灭了梁九，怎能不恼？急忙飞鸽传书，严令在山西境内的天神帮右使白寒冰，拼死也要保住阿莹，不被火拼的梁九和黑云逸伤及。而梁九到了太原，先将阿莹藏了起来，找到龙红叶，要先行观阅她得到的《万世野闻》一书。岂知，龙红叶见他惊动了整个天神帮，大为不悦，责怪他行事鲁莽，要他先将天神帮的麻烦摆脱了才肯将到手的《万世野闻》册卷拿出来共同研习。

    二人相持不下，梁九恼怒龙红叶言而无信，最终不欢而散。

    第二日，梁九见黑云逸追到了太原，心下知道，若不将天神帮这把火引到被药王谷毒药中伤的龙红叶身上，她必不会与自己同舟共济。因此，梁九挟持着阿莹故意让黑云逸发现，一路逃到了龙红叶家中。让他没有想到的是，早先为了掩饰往来太原与龙红叶见面，曾假意收下她的儿子作为徒弟，此时这个徒弟见自己落难，竟然拼命冲上来，不但以微弱的力量救下小姑娘阿莹，还要不顾生死保护自己。