
    李玄见风行雨来势猛恶，深吸一口气，奋力化解，手中鬼泣剑忽左忽右，忽前忽后，忽上忽下，极尽变化时，足下始终与内息紧紧合拍，使的正是变三换四之法。

    两人这番交手，尽是以快打快，纵横跃动间，始终不闻兵刃撞击声音。盘坐在一旁相观的燕无敌见二人身形招式，连绵不绝，出手变化看上去似是而非，其实却是一招不得立时变招之故，心知如此下去，无论是谁，倘若抓住对手任一招式的失误，招式中预留的三分变化便会立时化成实招，到那时，血溅五步，势所难免。

    燕无敌见李玄暂时不输下风，内力或可支撑片时，便沉下心来，将已在丹田内搅动的内息缓缓引至奇经八脉，利用这股弱小的内息将阴阳八脉中盘固的毒气转化祛除。

    这正是移筋锻骨之移筋法门。这时移筋，便如围猎般，要将散落在八脉中的毒息汇聚起来，捏成一团，再以养气聚功与阴阳合纵之法将毒息逼出体内。要知木莲花散发的神鬼俱让木毒已经入及燕无敌的心肺，他若不能将其捏成一团，时间久了，四肢先废，而后人必瘫死。这一番移筋汇毒，虽说只有片时工夫，但燕无敌却似熬过了数日之久，好在他内力深厚，加之驱毒时机得当，所以内息与体内毒息龙虎翻滚缠斗之后，已渐渐被捏成了一团，随着他微弱的内息缓缓向足底涌泉而去。

    燕无敌趁着间隙看向相斗的两人。

    他见李玄正凭着宝源秘笈心法和手中繁复无敌的招式，与风行雨斗的不亦乐乎，心下暗道：“若照此翻翻滚滚的相斗下去，这年轻人难免会因经验不足而露出破绽，到那时，我想要再迁延些时间，从容不迫的逼出体内的毒息，恐怕不可行了。”

    燕无敌念及此处，决定暂时放弃将毒息逼出体外，这样虽说有毒息迟滞体内的凶险，但也强过李玄被击败后，自己被杀。瞬间能权衡利弊，审时度势，计算出得失之差别，正是江湖经验老道之人所必备。燕无敌正思索已定，见风行雨右手横笛招式蓦地大开大合，右手招式变得霸气无比，而左手却出招极短，守势极为明显，正是攻守兼备，阴阳相辅，自然天成的打法。这种打法，只要内力源源不绝，便会如山坡滚下的狼牙圆木战车般，每进攻一步，俱都暗藏威势极大地杀伤力。

    李玄似乎很无奈这种步步为营攻守兼备的打法，腾挪之间，他尽管将变三换四发挥到了极致，但仍被逼的步步后退。燕无敌见状，暗叫不妙，喝道：“不缠可休，我是自我，缠而不打，打要打心。还不斩了他那朵鬼雕的莲花？”李玄听燕无敌呼喝，知道‘不缠可休，我是自我，缠而不打，打要打心’这十六个字是阴阳合纵中的几句话。他虽因任督二脉没有打通，没有完全修成阴阳合纵篇，但闲时曾读过这十六个字。可是他修习经验极少，一直以来对这几句话的含义似懂非懂。

    他此时听燕无敌陡然喝出这十六个字，心下一凛。

    不缠可休，我是自我，是要当舍便舍。只有舍得才不会被贪心纠缠，一身轻松之下，才可做到自己。而缠而不打，打要打心，是若放弃之后，还是要保持若即若离之境界，做到不出手则已，若要出手一定要切中要害。要知宝源秘笈之所以能称为奇书，皆因书中所载法门，既可以用来修习内力，亦可化成辅佐招式的要旨。

    李玄对于武学一道，本就聪明异常，此时听燕无敌指点，‘刷刷刷刷’连环四招将风行雨的攻势阻挡住，微一思索，明白其中玄机，大喜之余，手中鬼泣剑连环不停，又一口气刺出六招。这六招正是三十六技击武功败战大式中的连环计招式。

    风行雨见李玄突然单掌支地，双腿盘旋如风，若爆豆擂鼓般向自己手腕、肘骨、臂根、胸前疾踹而来，左手急忙向内圈住，牢牢护住要害，同时右手将攻势稍稍收敛，横笛左右各摆数十下，以秋千回荡之法奋力将李玄鬼神莫测的脚法化解开。

    哪知他还未松下半口气息，李玄已单臂力撑，奋身跃起，人在空中，鬼泣剑凌空一展，招式反撩横切而来。风行雨被李玄一阵急攻，已倒退数步，正自惊诧不已，见他身形忽尔急纵旋动，掌中鬼泣剑猛的化剑为刀，左手化掌为点。三招过后，李玄招式又是大变，呼喝声中，风行雨见李玄忽而刀剑齐鸣，忽而掌拳转换，忽而剑中有掌，忽而刀中含点，每一出手均含封、缠、击、让等诸多瑰丽手法，简直让人叹为观止。燕无敌见李玄使出连环计招式，甚是惊讶，暗道：“这招式怎么与当年那位极厉害的前辈在雁门关传授我的雁门三十六掌中的‘平沙落雁秋水刀’异曲同工？”转念又想：“这路掌法我曾传授给沈无惧，难道沈无惧后来又传授给了这年轻人......不对呀，这年轻人使的这招功夫，虽然与‘雁门三十六刀’招式相似，但无论出手角度还是跃起姿势，却又高明许多，当真让人费解。”

    燕无敌越想越奇怪，看得更仔细。

    风行雨被李玄逼得不得不再次后退几步，焦躁之下，不住的催逼内息，加紧反击。李玄此番进攻得手，不敢稍有松懈。他见风行雨红了眼，反攻势头已猛恶至极，情知到了生死存亡的关键时候，大喝一声，步步连环相扣，将剑掌舞的泼水不透。风行雨见李玄出手招式毫无破绽，挥掌、展剑、错步之间，配合的妙到毫巅，不由怒喝几声，左掌守势大变，掌影吞吐下，瞬间变幻了七八招，而右手横笛更是不顾一切的招招反攻，不但以虚破虚，更是以实击实，横笛在他内力催促下因风奏音，呜呜不绝，刺人耳膜。

    燕无敌见李玄虽然招式轻盈快捷，绵绵变化，但蕴含的后劲明显不足，心知这种状况皆因未能打通任督二脉之故，暗叹自己若非身中毒息，恐怕用不了三十几招必能将风行雨打败。但他焦急又有何用！李玄虽能顷刻间领悟到自己所说的武学含义，但始终无法突破风行雨的招式密网，靠不近木莲花，便无法将‘缠而不打，打要打心’付诸行动。而风行雨从未想到一个年轻的江湖后生会有如此本领，越斗心下越惊，见招拆招中，拼尽所有功力，一支横笛随李玄剑式而动，柔中藏锋，移形来往，迅捷如星火跳掷。钟楚及几个中毒较轻的教众耳听着‘当当当’之音，见场上人影飞旋，剑笛相交时快若猛火爆豆，直看得目瞪口呆，赞叹不已，

    李玄自修习宝源秘笈武学以来，首次掌、剑齐用。他知与风行雨这样的江湖高手对决，心神必须归一，若要求胜，首要便是步步为营。因此，他尽管无法靠近木莲花，做到‘缠而不打，打要打心’，但步伐进退间做足攻守兼备，试将稳扎稳打做到极致。

    燕无敌眼见风行雨反攻紧逼而来，再有数招，或会破掉李玄先前反抢得到的先机。

    他心下焦急，灵光一闪，暗道：“他既能使出与雁门三十六刀相似招式，我何不凭此指点他？”心中想着，见风行雨左右招式齐齐攻向李玄，手腕三寸翻转时恰好露出破绽，便高声道：“足下前二左三，跃一转四，剑式不变，左掌化为爪式，拿他右手手腕三寸处......”李玄闻言，不假思索，随声展动，手中长剑招式不变，长啸一声，左掌依言变招，拇指、食指、中指改为三指鹰爪，斜身一探，拿向风行雨右手手腕三寸穴道。这一招正是雁门三十六刀中的‘龙归大海翻腾刀’中的第三式，与三十六技击武功败战大式中反间计的第三式极为相同。风行雨见李玄左掌化作三指鹰爪，攻向自己手腕三寸穴道，大吃一惊，怪叫声中横笛急挥，下砸向李玄的鹰爪。李玄见他招式蛮横，不敢与之相接，鹰爪一缩，鬼泣剑接连刺出。燕无敌眼光精准异常，虽不敢断定李玄是否通熟雁门三十六刀刀法，但却仍敢冒险一试，所幸的是，他指点李玄的这一招正是克制风行雨的极佳招式。

    风行雨哇哇怪叫，大骂燕无敌阴险卑鄙。

    燕无敌出声指点，时机恰到好处。不过，若李玄不管风行雨横笛下砸，三指鹰爪攻势不减，同时将鬼泣剑斜斜向上一挑，风行雨展动的所有招式将出现双线危急，那时他手腕三寸穴道不但会被李玄拿住，甚至横笛还会被李玄斩落。可惜的是，李玄与人相斗经验极少，一不小心错过了良机，直把燕无敌急的不住扼腕叹息，大呼可惜。

    风行雨躲过了李玄致命一击，暗呼侥幸，见他随后连续刺出的五剑，招招凌厉凶猛，低喝一声，横笛化作漫天光影，长臂展动，笛剑密密相交，只听‘当当当’交击之声不绝于耳。二人俱感手臂发麻，纵跃退开，心惊之余，复又斗在一起。偏在这时，燕无敌突然不再发声支招。两人越斗越急，全神贯注中竟然没有觉察。

    李玄见风行雨越斗越勇，一支横笛点、打、砸、劈、拐、刺、撬、转，极尽变化，不得不打叠精神，展开所学，与之缠斗，直到他第五十一剑刺出后，这才惊觉，燕无敌似乎没了声息。他暗暗惊异，百忙中转头看去，见燕无敌似老僧入定般，一动不动。

    他不知其故，不由身心微分，出手招式便现迟滞。

    高手相争，瞬息已可判胜败，生死尽在呼吸之间。

    风行雨见李玄身形迟滞，暗自大喜，瞥眼见燕无敌头顶隐有白气环绕，氤氲不绝，猛然醒悟过来。看来燕无敌不再出声支招李玄，或是吸入体内的神鬼俱让木毒又发作了，如此他岂敢再分神！明白此节，风行雨仰天狞笑数声，右腿半屈时，左腿在地上一扫，‘蓬’的一声，潭畔散落的数十块坚硬石块如散花飞雨似地一半飞向李玄胸前面门，一半袭向燕无敌。李玄看见燕无敌正在用功，心神微分时见数十块坚石迫面而来，不假思索，左掌划弧，流云飞袖暗藏铁掌，呼呼将迎面飞来的坚石拍飞，同时右手连续三剑，横削直劈中，逼得风行雨不得不后退三步。

    本来燕无敌凭借移经聚气和阴阳合纵之法，已将内力恢复小半，并将毒息迫近足底涌泉穴处。他正感觉良好，却见李玄错过绝杀良机，一时情绪起伏，难以自制之下，原本被压制住的毒息复又上行。毒息上行，伺机而动，迅速向奇经百脉漫延，一时间，燕无敌丹田如翻江倒海，痛苦不堪。要知这毒息上行便如被毒蛇反噬，是极其危险之状况，燕无敌哪还敢再分神发声指点李玄，忍着剧痛，凝神聚气，全力调动丹田内息，与毒息相抗。其实，若要化解神鬼俱让木之毒，纵使你有擎天内息，若方法不对，即使短时间内将其控制，却还是治标不治本。可由于燕无敌目下身处险境，已别无他法，知到若再不能牢牢逼出毒息，不但前功尽弃，连先前恢复的内息也会被毒息降服，到那时正邪两股内息合为邪毒，必死无疑。

    生死存亡，已在眼前，燕无敌岂敢懈怠！可就在他心神俱宁，全力驱毒的关键时候，风行雨足下一扫，数十块坚石劈面飞到。只听‘砰砰’数声，毫无躲闪之力的燕无敌额头被石块击中。他闷哼一声，痛楚之下，放任鲜血四溅，仍不敢稍动。

    李玄见燕无敌被乱石击中，依旧纹丝不动，心下大急，右手鬼泣长剑招式大变，催足内息，一招‘指桑骂槐’与‘树上开花’合并使之，剑式如风，直取风行雨咽喉的廉泉穴。这二招是三十六技击武功并战大式中的招式。指桑骂槐，要求施者以意为先，出手时颤动剑身，虚虚实实，瞬间点刺百千下，每一点看似虚招，其实皆是实招。而树上开花，出手时要求尽是虚招，虚中有虚，其势宛若万花盛开，千百姿态中使对手眼眸惑乱，在意想不到时刺出致命一剑。这一剑宛若一支妖冶娇艳的花王，孤傲于百花，最为惊世美艳。不过这二招尽管厉害，但却极耗内力，若无强大内息支撑，即使勉力使出也必是徒具形式，很容易被对手化解掉。

    风行雨只觉眼前剑花迷乱，缤纷异常，正要闪身跃出剑影，却听耳畔破空风紧，面目刺痛，恰是李玄一剑向自己咽喉刺来。他怪叫一声，使尽平生功力，将头一偏，堪堪避过剑锋，不待李玄后招跟进，脚下一滑，肩与肋之间两点，空门大露。(未完待续。)