
    李玄一听，心下半信半疑，不过自己离洞前的一天，确实被莫名的寒热痛苦袭扰，那时自己耳畔隆隆作响，身体忽而火烫，忽而冰凉，痛苦滋味，简直无可描述。

    燕无敌继续道：“宝源秘笈的莫名之处在修习最初，常常伴有寒热交替之痛苦，那是因为修习移筋锻骨和养气聚功时，分别单练阴、阳诸经所致。但随着修习日深，完成移筋锻骨和养气聚功篇后，这二种寒热痛苦便该在阴阳合纵中得以和解，这也是阴阳合纵的终极目的......可惜你不但没有完成，而且还不断地将寒热内息汇聚涌泉和百会穴。虽然你可凭借不间断地修习，以渐渐强大起来的内息压制住寒热痛苦，不让它们轻易发作。但当你与高手过招不断催动内息时，本该源生内息的丹田会变得势微力弱，到那时，寒热痛苦失了控制，一定会突然发作。那情形就好似一汪温润舒畅的泉水突遇极端天气，一半被冰冻，一半被烘干似地......小朋友，你试将真气鼓荡至涌泉与百会二穴试试，是否感觉二处穴道犹如寒热二针在扎？”

    李玄依言将内息运转至二穴，微一运力鼓荡，起先不曾有任何感觉，但发足力气时，确是觉得二处穴道有如银针刺扎，微微疼痛，不禁脸色一变，知燕无敌所言不虚。

    不过让他微感奇怪的是，在石室中，自己早已将囤积在体内的寒热两股气息和解，寒、热、温三息合一后修成了强大的温热气息，如今这二处穴道仍会有针扎的袭扰？

    他哪里知道，自己所遇的奇缘，千古无二。虽然修习了燕无敌动过手脚的宝源秘笈，但因食了蕴含无上精气的鸡冠巨蟒肉，后又得到寒玉柱、洞口烈光的辅助，早已将盘固在涌泉和百会穴的寒热内息化解掉了。他之所以有燕无敌所述的那种症状，除了修为尚浅，对于运气、使气等法门不纯熟外，也因为任督二脉不通的缘故。

    要知，人体与阴阳天地同理同宗，只有往复循环，才能生生不息。而通则不痛，不通则痛，也是这个道理。任督二脉不通，环流不畅，无法循环，丹田内息无法源生不绝，再加上他在寒玉柱和洞口烈光间修习宝源秘笈时，涌泉穴和百会穴一直被用来吸收阴阳精华，所以此刻发力，这二处穴道才会有刺痛。不过，这种刺痛感与燕无敌所述的刺痛感却是不同。但是，当局者迷，何况他最近才接触绝世武学。

    至于燕无敌所说的针扎，是寒热双针扎在穴道的感觉，而李玄发足力气，将内息迫至涌泉、百会二穴生成的针扎疼痛，不过是寻常银针刺痛之感，其间天壤之别很微妙，纵然燕无敌有多年修习经验，因无亲身感受，难免想当然了。况且燕无敌不知，李玄早在匪夷所思的奇缘中，减少了他曾在宝源秘笈手抄卷本中设置的隐祸。

    李玄修为尚浅，不明所以，还道自己真修习错了。

    燕无敌见了李玄的表情，掩饰不住的得意大笑道；“小朋友，你因修习时日不多，感觉才会不明显，但若日久，内力愈深，自会知道其间的痛苦......这正是老夫在宝源秘笈阴阳合纵篇中留下的种子。如此阴阳合纵，违背自然玄机，不痛苦才怪。”

    李玄越听，心下愈发不安，没想到自己死而复生，得遇诸般奇遇后没有涅槃重生，反而落入了另一个圈套。燕无敌顿了顿，又道：“你也不必惊慌，老夫既然知晓了其间的隐祸，便能破其奥妙。”李玄看着一脸得色的燕无敌，厌恶之意由心而生，冷冷道：“如此，倒要请教您了。”燕无敌不理李玄言语间的冰冷，哈哈一笑道：“世人不知，上天在塑捏万物时早已留下秘方，若你能用心寻找，便不难找到。”

    燕无敌说完，脸上得色更浓。

    李玄闻言奇道：“什么秘方？”

    燕无敌道：“数月前，老夫巧遇到一位多年不见的老友，欢谈之余，便以‘紫气东来’‘花开富贵’两式无敌招式从他手中换得一剂神奇秘方。据他所言，此秘方不但可以和解天下任一极寒热之内毒，还可凭此延年益寿，甚至对内息修习有极强的助推功效。”

    李玄见燕无敌说的极为认真，但神情却蕴含惋惜之情，问道：“既有如此妙方，就恭喜前辈了。”

    燕无敌见李玄听了毫不动心，大感奇怪道：“你既已知晓自己修习的宝源秘笈被老夫动了手脚，而且自己涌泉和百会二穴中盘固的寒热气息，郁郁不散，难道对这个秘方不动心么？”李玄心道：“若靠秘方修成神功，岂不如龙红叶服食红冰果和紫冥花粉一样，虽有所成，或会害己。”因而对燕无敌淡淡道：“晚辈陡逢奇缘，虽死犹生，能活到现在已然心满意足。既然这妙方是前辈倾心所得，晚辈岂愿叨扰索求！”燕无敌似没有料到李玄心气如此高傲，搔着蓬乱的头发，喃喃道：“活着不易。小朋友，你或许还未明白生存之道。人生一世，便如白驹过隙，眨眼间就没了。嘿嘿，所以我们凡有机会活着，一定要想方设法活着，不能轻言放弃！”

    李玄心下一动，但当想到燕无敌先前所使的‘烈焰针’手段歹毒，以及他癫狂无序的性格，因而决绝道：“多谢前辈提醒，生死富贵，自有天命，对此在下很看得开。”

    他沉吟片时，又道：“那天我跌落山崖，又能够活转过来，已经是死而重生之人。一个死而重生之人，如还不能窥破生死之理，而是屈从于心性贪念，那才真的辜负了上天的眷顾呢。燕前辈，大不了我就此不练这宝源秘笈，重归以前平淡的生活。”

    燕无敌点点头，道：“生死富贵，自有天命！嘿嘿......虽有些道理，但也蕴含颓废之意......这不应该是年轻人应有的本色。”顿了顿，自言自语道：“那天在君王山顶，老夫虽得你相助，与鸡冠巨蟒相斗，却还是没得到那味良药，天命难违啊！”

    李玄闻言奇道：“您那日擎着金钱豹上了君王山，是为了寻找可以平衡和解极寒热内毒的药方？”

    燕无敌点点头，掩饰不住失望，叹道：“不是寻找药方，而是寻找药方中的一味药物。”

    李玄听了，心下忽然闪过疑问，道：“前辈武功盖世，世所罕有，为何还要为了所谓的妙方甘冒奇险？”燕无敌闻言大笑道：“武功盖世，世所罕有？哈哈......真是小儿见识。你可知，在这江湖上，比老夫武功高强的人大有人在......嘿，大有人在啊！”顿了顿又道：“罢了！不说这些了。嗯，就说说宝源秘笈吧！嘿，宝源秘笈所载神功虽说修习起来艰险非常，但却威力无穷。若打通任督二脉，可化黄土为坚钢，化腐朽为神奇。如此妙不可言千古无双的神功怎能轻言放弃！”

    李玄应道：“如此神功，自是不能轻言放弃。但只需勤加努力，每天不间断修习也能成功。俗话说，是药三分毒，即使那妙方有助推及增强内息之功效，却不必为了速成神功伤害自己。”燕无敌哼了一声，道：“伤不伤害自己，留待时间印证吧！老夫年岁已高，若仍不能实现早年心愿，枉在世上走一遭。”言毕，哈哈大笑道：“你是没有修到‘阴阳合纵’的境地，若修到了，必会欲罢不能。小朋友，且让你见识见识宝源神功中阴阳合纵的威力。”说着，双掌交叉胸前，提足丹田内息，低喝声中，人已跃起四五丈，身在空中，双掌相互交错之时，凌空连拍数掌。

    李玄只听‘蓬、蓬’两声，黑暗中，他见五六丈外的河畔，沙石飞溅，声势无比惊人。

    此时夜空流动的风雨之势似乎缓和许多。明月躲在乌云背后，忽隐忽现，幽暗的远空，电光闪现划过，光影泛动的河面，粼粼不止的光亮，已然将河畔映成淡淡灰色。

    李玄借着模糊的光亮看去，见距自己和燕无敌身前五六丈外的河畔已被其适才威猛无铸的劈空双掌出了两个尺许的凹坑。两个凹坑间隔丈余，深约半尺。但令人奇怪的是，幽暗的月光下，左面凹坑似隐隐冒着霜气，而右边凹坑却泛着淡淡焦红色。

    宝源神功竟有如此威力，绝对能伤人百步外！

    李玄惊讶地看着燕无敌，见他神情间更加得意。而燕无敌似乎意犹未尽，从腰袢解下红、黑双色的葫芦，让李玄在他宽大的手掌上各自倒了少许酒液，这才豪迈道：“你且再看......”李玄见他微一凝神，深深吸了一口气，胸腹高高隆起，本已健壮的两臂瞬间暴涨数寸。他正讶异着，只听得‘嗤’的一声，燕无敌左掌上的那滴暗红酒液瞬间化成一缕青烟，酒香随风袅袅飘飞。与此同时，燕无敌右掌却毫无声息，当李玄细细看去，发现那滴酒液已渐渐凝固，变成了薄如蝉翼的冰片。

    化酒为冰，煮酒成气！如此神功，实属罕见。

    李玄见此，大吃一惊，心道：“这人先前是左掌阴寒，右掌如火，现下却是左掌如火，而右掌阴寒，若非阴阳内息纵横自如，岂能如此！这宝源秘笈的神功可真了得！”

    燕无敌哈哈一笑，缓缓吐出一口气，极其潇洒的将两掌对搓一下，双掌复又干净如新。

    他见李玄一副讶异的表情，虽在意料之中，却仍忍不住得意大笑道：“这便是宝源秘笈的阴阳合纵之功......哦，你还在奇怪，老夫为何能将酒化冰？哈哈......这酒来自西域，为沙漠腹地的葡萄酿制而成，所以可以成冰，但若是中土烈酒，纵是老夫神功无敌，也不能化酒成冰。”沉默一会，燕无敌道：“人若是老了，就喜欢絮絮叨叨。但你一定奇怪，我为何要费时费力，毫无保留将神功演示给你看！”

    李玄点点头，道：“前辈爽直，可晚辈与前辈相识不久，终有疑问，却再也不便相询。”

    燕无敌哈哈笑道：“口是心非，欲言又止，不爽快！婆婆妈妈，不是爽快之人，这样的性格不适合纵横江湖！”他细细的打量了李玄一番，道：“今天与你交手两次，在你看来，若与老夫搏命，你能抵住几招不败？”李玄见燕无敌盯着自己的眼神异常犀利，不由心下暗自戒备，沉吟片时才道：“晚辈若尽力而为，或能抵住十招，但十招之后必会落败，且还会力竭重伤。”燕无敌点了点头道：“你尚有自知自明，但估量的还是保守了。依老夫估算，若你拼尽全力，一定能支撑过十五招。”

    他顿了顿，缓缓道：“年纪轻轻，有如此本事，已是非常了得。老夫与你同龄时，未有你十分之一本领。嘿嘿，实话与你说，你招式之妙，虽胜我三分，但内力却逊我六成，所以现在胜不了我，假以时日，我却必败。你是老夫生平仅见的奇才啊！”

    李玄听了默然，见燕无敌神情隐现萧瑟之意，不明白他为何突然将话题转到这里。

    燕无敌继续道：“老夫先前说过，此番重入江湖，是为了中兴江湖。如今天下大乱，人心思归，只是苦于没有愿意抗大旗之人。我老了，已知晓坎坷生命之珍贵，若有生之年能做到天机门开门宗主那样，在江湖危难之际，将江湖各帮派捏合到一处，让他们不再自相残杀，不再彼此猜忌，尽享愉悦生活，那将是功德无量！而我虽然老了，却不但不怕苦，更不怕死。嘿，人生在世，草木一秋，若不趁着有生之年做自己想做的事，那可真对不起这条命了。哈哈，谁让我身在江湖呢！既然在江湖，就要想江湖的事，就要做江湖的事，更要把江湖的事做好做完美。”(未完待续。)