
    燕无敌看着风行雨，见他目赤发乱，握住横笛的手不住抖动，叹道：“爱所不得，必生怨恨。你与她之间的纠葛，又与燕某人何干？”风行雨牙关紧咬，大声道：“怎的不相干？若不是你们几个臭男人一直纠缠着她，她怎会对我不理不睬，又怎会不与我双宿双飞？我恨你们，恨你们夺我所爱，伤我半生！我恨你们莫帮的人。”

    到了此时，燕无敌已经有些明白，看来南宫真师闻听自己重出了江湖，不但派人悄悄跟踪，而且还设下连环毒计，要将其置于死地，这其中或许除了恼恨燕无敌与侯公子之间有约外，其间必有风行雨言语挑唆之功。由爱生恨，本是世间男女常有之事，却不曾想几十年来，一个精通药理，妙手无上的医国圣手，竟将一厢爱意化作深深地怨恨，每日每夜，纠缠于心，痛苦之余，竟然还将这种怨恨迁怒他人。

    燕无敌念及这些，知道风行雨几十年怨恨沉积在心，已经到了不可理喻的地步，便道：“风老儿，你既迁怒于我，要杀要剐，燕某人不会皱一下眉头。只是随我到此的这些人，甚是无辜，你若还有半分江湖侠义心肠，柔情怜悯之心，且放了他们。”

    风行雨眼光如钢钉般盯着燕无敌，摇了摇头道：“江湖侠义？柔情怜悯？似你向来倨傲独霸，又对谁有过侠义之心！当年你为了宝源秘笈心法，不惜抛下苦等你的独孤红云，可曾想过柔情二字？哼，独孤父子之所以对莫帮痛下杀手，有皇命难违之实，怕是与你也脱不了干系吧？”他越说越生气，到后来指着燕无敌大声道：“燕老儿，你要我侠义柔情？你配么......哈哈......今夜这些庸人已知晓我心事，就必须死！”语声甫毕，手中横笛一挥，不偏不倚，正击在他身旁两名天龙教众的身上。两名教众动弹不得，被他一击而中，惨呼一声，脑浆迸射而出。

    燕无敌被风行雨抢白喝骂，恼怒不已，正欲反讥，见风行雨手起笛落，毫不留情的杀死两名天龙教众，焦躁之下，一股迟滞沉闷的气息，无处宣泄，忽地坠入空空的丹田中，丹田一阵激荡，如雨后山洪泄入的枯谷，摇天憾地，剧烈搅动起来。

    风行雨不理会燕无敌异样的神色，单手一抹横笛上的血迹，对着钟楚诸人狞笑数声，道：“老夫前些日子本已找到了一些制作活死人的好材料，可惜被个混小子搅合了。现下，你们虽也是些好材料，可以制作优等的活死人，但我却不得不杀了你们。可惜，可惜......待会儿你们见了阎王爷，就请告诉他，风某人这可是替圣主除害啊！”一语甫毕，长袖一挥，手中横笛疾向燕无敌眉间印堂穴上点去。

    李玄先前与燕无敌交手，对其霸气的武功手段已然领教，心下隐隐觉得此人尽管癫狂无方，行事乖张无序，但却并非大奸大邪之人。而今见他生死无畏，谈笑自若，不由肃然起敬。本来他见绿衣女子不是阿莹，便打算悄然离开，避开你争霸我称王的江湖浑水。岂知，要离去时，又听风行雨竟然还与龙红叶有缘分纠葛，不禁起了好奇之心。直到风行雨声称钟楚诸人是制作活死人的好材料，心下一凛，不由想起那天被风行雨押解的朱山河诸人，及后来被唐冰、道人素风、书生肖中行击倒在地，服毒自尽的十几个不男不女之人。活死人？这可真是邪恶的行径法门！

    他心下道：“风行雨当真邪恶，竟然将活人视作材料，单就这等世人不齿之行径，可见其先前口口声声说南宫大谷主所思所行皆为万世后人等话，尽是绝世谎言。”正想着，见风行雨手握横笛要对燕无敌下死手，想也没想，高喝着从巨石后飞出。

    风行雨还未将横笛展开，突听身后有人巨喝，心惊之余，回头相看，见出来个年轻人。

    要知李玄躲在巨石后，使了龟息之法，屏住呼吸，确是极难察觉，加之燕无敌与风行雨二人，一个中了毒息，内力几乎丧尽，一个得意之余，忘我忘形，岂能发现身后不远的怪石藏有他人！李玄大喝一声，闪身跃出，他本来打算只阻止风行雨点杀燕无敌，救下钟楚诸人，并不想与药王谷的人结怨太深。因此，只右手挥动，力透臂腕，一道乌光闪动，神舞兵刃脱手而出，只听‘嗤’的一声，快如流星飞逝的兵刃并非射向风行雨面门。风行雨闻得喝声，心神一震，不及细想对方来人多少，已听破空之声直奔自己身侧而来，仓促之下，岂敢挥手迎接！百忙中两臂一振，凌空跃开丈余。燕无敌诸人见一道快若流星似地乌光穿过风行雨身前，逼得他后退跃开，正自讶异，见乌光余势不减，‘夺’的一声脆响，射入巨瀑后的岩石，深及半尺。

    风行雨跃开的瞬间，李玄已经展动身形，只一个起落，便轻轻巧巧的跃到燕无敌身畔。

    燕无敌抬眼一看，见来人竟是李玄，饶他纵横江湖大半生，看惯杀伐，无惧生死，但适才在鬼门关走了一遭，还是惊得一身冷汗。此时见了李玄，心下自是激荡不已，大喜道：“原来是小兄弟你啊！你竟然未去枣岭，来到这里，绝对及时的很啊。”

    李玄对燕无敌点点头，算是答应了，眼睛却仍盯着风行雨。

    那日李玄与风行雨在杂林中剧斗，因他以黑布蒙面，不曾见过其面容。这时看去，见他身形消瘦，淡黄的面色上两道白眉直入云鬓，眼眸漆黑，稳凝中带着阴狠之色。

    燕无敌见李玄紧紧盯着风行雨，以为他心下忌惮着风行雨的毒器。但他哪知李玄早先曾与之交手过，知其武功不在自己之下，甚至略胜一筹，那天若非李玄抢先出手，以繁复凌厉的三十六计技击招式抢先，加上唐冰与道人素风、书生肖中行在林外将那十几个不男不女的蒙面人击倒，扰乱了风行雨的心神，胜败或许真的难料。

    风行雨跃开丈余，心神不定，待见李玄一人现身，心神已安，细细看去，见竟然是在杂林中阻退自己的小子，不禁大怒，喝道：“我道是谁，原来又是你个不知死活的小子？”李玄还未应声，燕无敌已经恍然过来，大喜道：“你们交过手？哈哈，风老儿，你声称被一只小狗咬了，原来是这位少侠。嗯......依老夫之见，该是这位少侠痛击了你这条老狗吧？”风行雨冷冷地看着李玄，毫不在意燕无敌的讥笑，问道：“年轻人，我与你往日无怨，近日无仇，为何两次来搅扰老夫行事？”

    李玄双手一拱，稳稳施礼道：“在下确与前辈无冤无仇，两次所行之事，仅仅出于江湖道义。若有得罪，还请原谅。”风行雨重重哼了一声，眼角扫视了一下四周，见李玄现身这会儿，确实再无他人出现，心下暗道：“这小子两次都有恃无恐，难道其他同伴未曾赶到......”为了能够成功完成这次计划，风行雨煞费苦心。他知道燕无敌久历江湖，经验老道，计划稍有不慎，难免会被识破。因此权衡再三，最终还是决定自己孤身赴约，也只有这样，才会让燕无敌在毫无戒备下吸入木莲花的毒息。但他万万没有想到，自己步步为营，煞费苦心设下的连环计策，就在即将大功告成时却被李玄撞破。要知如此，之前还不如早早将燕无敌杀死，何必与之侃侃而谈！风行雨死死盯着李玄，心道：“眼前这个小子，内力虽然未达雄浑境地，但却能克制自己秘制的失魂散，实是匪夷所思......先前与他交手，其出手招式千古独步，我若想在短时间内击倒他，只怕是要大费一番周折。”

    风行雨审视了一下自己与对方所处的位置，暗道：“好在这小子此刻站在木莲花的下风位置，这绝世无二的木莲花毒，其迷魂毒性可比自己配置的失魂散强过百倍，若没有大谷主第二炉的回天丹，任他如来佛祖也难以逃脱。”思毕，倒不着急，静等李玄自行中招。这朵神鬼俱让木雕琢成的木莲花，其毒性确是千古第一，不但会遇水挥发出毒性，而且其毒性遇风不散，唯一能让木莲花毒性慢慢消退，恢复洁白颜色的是装着它的木匣子，但这神奇的木匣子却已被风行雨收在怀中。

    燕无敌见风行雨蓄势以待，并不着急出手，似在静观其变，稍加琢磨，已明白其用心所在，心知李玄若被木莲花毒迷倒或是被风行雨抢得先机，凭他浅薄的江湖经验，势难折转。于是，对李玄招招手道：“小兄弟，你过来说话。”李玄听燕无敌忽然改口称自己小兄弟，倒不敢承当，道了声：“前辈请讲。”便侧身靠了过去。

    风行雨心有计策，牢牢占稳位置，冷冷地看着二人，心道：“且让你们窃窃私语。”

    燕无敌低声道：“你这时还未打通任督二脉，内息不能自由转换，所以出手之时要特别注意深纳缓吐这一要诀。深纳是为丹田补充气息，使之充盈如球，持之恒久，而缓吐却是为了调整气息，以为后继招式......你记住，左右心法，顺逆呼吸；前后心法，顺势呼吸；深纳为进，缓吐为阻；移筋圆转，锻骨成刚；养气化龙，聚功成城；阴阳八脉，合纵守一......此为修习宝源神功呼吸之法，也是内息驱动招式之法，更是打通任督二脉之要诀。”李玄听他忽然传授口诀，先是愣了一下，随即如醍醐灌顶，心下豁然开朗，脸上不动声色，依此口诀暗自将内息从丹田缓缓运至八脉，不发力，不催促，任其自然流转，一呼一吐，一聚一散，一转一折，虽只是刹那，却明显感觉自己收发内息比先前流畅了几十倍，顿时欢喜无限。燕无敌见他喜形于色，微微一笑，道：“时间紧迫，暂时只能说这些了。你虽一点即通，但与这老匹夫交手仍要注意他的暗器毒药手段。”见李玄点点头，便又道：“你所施招式已突破拘泥不化之境，交手时不可惊慌。危急之时可使变三换四，以招式变化取胜。”

    李玄闻言微微一怔，他知燕无敌武功高强，若非情况紧急，万不会如此详细的指点自己，暗道：“变三换四，貌似步法，其实却是宝源秘笈阴阳合纵篇中的提气、纵跃、呼吸、转换之法。此法若配合招式，是守多攻少稳凝之式，而燕无敌要自己危急时使用此法，那是要稳稳守住，不要贸然进击，只凭借繁复无穷的三十六计技击招式与之缠斗......”

    二人说话时间，风行雨紧紧盯着李玄，见他一吐一吸间，毫无被木莲花毒晕迹象，微感不妙，奇怪之余，杀气陡升，高声喝道：“你二人嘀嘀咕咕，是在商量后事么......臭小子，你若是识相，现在就尽快离开此地，若是听任这疯子教唆，待会被老子打死，可莫要后悔。”

    燕无敌心知无可再言，剩余状况只能听天由命，便道：“你去吧。若是感觉不支，从速离去，自行保重，老夫在此先谢过你相救之心。”李玄点点头道：“前辈客气了，我还要多谢你适才提点呢。”转头对风行雨道：“风前辈，在下只是救人，别无他意，就请放过这些人吧。”风行雨焦躁道：“臭小子年纪轻轻，却絮絮嗦唆，婆婆妈妈，你要极力担当，就先把命留下。”言毕，身形一展，手中横笛斜点而至。

    李玄见燕无敌不再言语，心知自己既然现身，此战便不单单关系到自己性命了，胸口一热，又见风行雨放在岩石高处的木莲花，这才猛地记起此毒物挥发的毒性依然还在。但让他奇怪的是，自己现身后所站的位置正是木莲花的下风，过了这些时候，竟安然无恙！心下既惊喜又疑惑，待见风行雨挥笛攻到，忙凝神聚气，严阵以待。

    风行雨出手招式独特，与其他门派或繁复或虚实的招式大是不同，其杀伤力也鬼神难测，而更让李玄动容的是，风行雨出手的这招，无论角度或招式蕴含的后招，比之前在杂林与自己相斗时，强过几倍。看来他不但是施毒高手，还是个顶尖高手！

    李玄静心凝气，抱定以不变应万变之心，见风行雨横笛击来，一股绵厚热辣劲风扑面而至。

    那天风行雨被李玄突入杂林一阵快攻，百忙之中，丹田内息在短时间内难以转换过来，被动接招下，始终处于低微劣势。尽管后来他凭借着经验，勉力使出秘制的七色霓虹失魂散将局面扳回些许，但也只是缓了一缓，其后终因听到十几名黑衣蒙面属下落败声，惊慌之余，只能夺路离去。如今，他岂能让自己再陷入被动局面！(未完待续。)