
    秋风淡淡，光影匆匆，月升日落，雨尽雾来。洞中的日子单调乏味，不但没有诗情画意逍遥自在之意，甚至连自由也都局限在十几丈内。难道天地间所有的隐者都是如此了却余生，并且在了却余生中大彻大悟，明白了常人所不能明白的道理么！如此看来，隐者着实不易，因为这种日子实在难过。可是，再难的日子总是要过下去，再苦的心还要将希望继续。李玄虽感压抑，但也只能如此安慰着自己。

    他下决心将时间当成一锅老汤，慢慢地熬着，熬成一种习惯，熬成一种云淡风轻。

    李玄从未感觉自己像现在这样有这么多的寂寞时间。

    寂寞无聊，但他绝不能让自己真的无聊下去。尽管缺水少粮，每天只能靠几小片蟒肉维持生存，但他还是归慑精神，除了睡觉，以从未有的热情坚持着以前认为最为枯燥的打坐、吐纳、聚气心法。

    寂寞是时间的杀手，是生命的浪费。怎样将寂寞反转，怎样将寂寞变得充实快乐？那就想尽一切办法让自己忙碌起来。忙碌尽管很累，但却可以让人忘却烦恼，忘却忧伤，忘却不该想起的一切。所以，寂寞尽管看上去很可怕，但它不过是纸老虎，一点点激情火焰便可将其燃烧殆尽，一点点的忙碌便可将其抛得杳无踪迹。

    李玄忙碌起来，时时刻刻吐纳勤修。

    每当吐纳完毕，感觉丹田内息又厚积一层，他便兴奋不已，甚至期待内息再积聚一层。随着内息不断积聚，他能感觉到自己由内到外散发出的熠熠精神。这日又吐纳完毕，身心大畅之余，李玄不经意间看了看洞壁上的刻线，忍不住大吃一惊。

    原来他入洞后担心自己忘了时日，每个日落时分便会在洞中的石壁上刻下一条竖线，如此就算是过去一日。他之所以大吃一惊，是因洞壁上已画了二十几条长短不一的竖线。照此算来，自己在洞中快要渡过月余时间了......在这月余的光阴中自己没被饿死，没有因寒热反复发作受折磨而死，更没有因寂寞而死？如此怎能不吃惊！

    更令他称奇的是，那条被他食去大半身子的巨蟒竟然新鲜如初，丝毫没有因为山谷气候千变万化，湿热寒冷不均而腐烂变质。既然不死，自己便要坚强的活下去。

    李玄记得龙红叶是入洞三年修习完成了养气聚功篇，凭此可在崖顶与洞穴间来去自如。而今自己内息鼓荡不止，莫不是也如她一样可在山崖间来去自如！这念头起来，让他兴奋不已，尽管犹豫再三，他还是决定到崖壁洞口的裂隙处冒险试试。

    这些日子，他为将体内所谓的寒毒化去，未曾有丝毫懈怠，更顾不得到洞口透一口气。来到崖壁洞口向外望去，他见崖顶天空秋意高皓，蔚蓝如海，山崖之间风云流转，如梦变幻，明亮但带着凉意的阳光照得天地一片灿烂......深深吸一口气，心情为之大畅。稍稍踌躇，他将丹田之气缓缓提起，注入奇经八脉，长啸一声，自裂隙处跃起丈余，张开五指，攀住崖壁，以壁虎游墙之功盘吸在崖壁上，四肢不断交替，向崖顶的方向爬去。

    直如刀削的崖壁已被云雨雾水侵浸了千百年，滑不留手。

    李玄堪堪向上爬行了七八丈，便觉四肢劲力不支，丹田气息迟滞，又勉强爬行了丈余，突觉丹田内空空如也，一口气换转不来，想要再上行一尺已变得困难至极，心下不由颓然，知道若勉强上行，最后必会力尽落崖，因此，只得慢慢退回来。爬不上崖顶，本来晴朗的心情变得灰暗不已。上山容易下山难，若要从崖壁上安全退回，比上去时的凶险犹有过之。

    李玄暗自咬牙，拼尽全力，耗了大半天时光才回到洞内。

    经过此番折腾，他已明白，自己适才之举可谓天真至极。试想，龙红叶入洞前功夫已非常了得，却还是在洞中苦修三年才做到了在崖壁上来去自如，如今自己才修习不过二十几日，就想以此功力修为攀壁离洞，岂不是痴人妄想，痴人说梦吗！

    要想离开此洞，没有三五年或更长的时间恐怕难以做到。

    李玄长叹一声，先前内息鼓荡的喜悦荡然无存，待见洞壁上被自己食去大半的巨蟒，心下有些歉疚，苦笑一声，心道：“委屈你了蟒兄！先前若不是你对我凶恶，我岂愿杀你！早晚有一天，我也会到无依无靠无水无粮的绝境......现在只能靠你食你肉身了......唉......若真要我在洞中修习个三五年，恐怕只饥饿一事也会要了命，又何谈脱身......”越想越颓然，越想越气苦，他独自闷坐了一会，心情渐渐平复些许。想想目前脱困已然不能，倒不如试着乐观起来。如此想着，心境也真慢慢平复下来。他喃喃自语道：“生与死，一天与三年，看来都一样。既然左右都无法预料，活得长？活不长？不如快乐起来，即使死了也落个痛快。”

    他抿了抿干裂的嘴唇，想起自己因怕红冰果的寒毒折磨，已有几十日未曾触碰它。现下既然无法离开，倒不如痛痛快快的大嚼一顿，即使死了，也落个畅快淋漓。

    心意已定，李玄便到崖壁裂隙处摘了十几枚红冰果回来，先动手将洞内打扫干净，又将散落的书卷整齐码好，收拾妥帖，便在石床上盘膝坐定，口中哼着年少时跟母亲学唱的童谣，将一枚枚红冰果吞落肚内。风过山崖，云雨又起。李玄盘膝在石床上，一边大嚼红冰果，一边回思自己在洞中的光阴。这些日子，他在修习内功间隙，时常会想起坠入山崖的段啸天，有时候还会幻想自己练成了无敌神功，一掌击溃了诸葛东方、袁四姑娘、林东图、假胖龟包林等人。至于阿莹和沈无惧、姚子空也时常会出现他思绪中，可奇怪的是，每次想起自己少时救过的那个小女孩竟是长大后容颜俊美的阿莹，心下泛过的竟不是怦然激动，而是温暖一片。

    受人滴水之恩，需当涌泉相报。若受他人千百谩骂，也不一定要回击千百谩骂。人生不过三万六千五百天，除却吃饭睡觉走神呆呆发怔，真正要做的事有很多，若只记得别人的坏，忘记他人的好，那么终将时时生活在愤怒、不安、无尽的悲愤中。而若记得别人的好，发现别人的好，那世间美好，必会如阳光般透亮心扉。

    这日清晨，是李玄入洞的第三十日。他大嚼一顿红冰果后，渐觉疲倦袭上心头，不知不觉靠在洞壁上沉睡过去。朦胧中，他梦见已故的母亲如生前那样，容颜依旧秀美，脸色依旧苍白无比......母亲斜倚在挂着双重纱帐的床头，双眸无彩，干瘦的身体娇弱无力，眼睛眨也不眨的看着他，流露的眼神让人猜不透是冷是暖是爱还是漠然。嗯，李玄知道母亲体弱多病，心思深沉，终年不苟言笑。他见母亲看着自己，以为她心绞痛的老病又犯了，正想到厨下给她煎药，却见母亲摇摇头，喃喃自语着，像是对天说话，像是对着镜子自语，更像是年迈的老者在回忆什么。李玄怔怔看着母亲，觉得她像是满怀心事，不吐不快，又像是心中无事的痴呆人，不过是在自己的世界里打发时间而已。他看得入神，忘了煎药，却见母亲对自己招招手，露出难得一见的笑容。他不明白母亲唤他何事，便来到床前，谁知他刚刚靠近，母亲却面色突变，凶狠凄厉地看着他，举着苍白瘦弱的手臂戳着他额头，嘶声高骂......他不知所措，呆呆站着。母亲越骂越凶狠，最后一掌打来，正击中他的腹间。疼痛、恐慌、不安霎时占满世界，他感到寒意袭遍全身......

    李玄挣扎着大叫一声，醒来后才发现不过是南柯一梦。

    他长长吁了一口气，拭去满头的冷汗，正欲起身，却觉丹田冰冷剧痛，跌坐在地。梦中发生在腹间的冰冷剧痛是真的？难道先前大嚼红冰果后积攒的寒毒发作了！

    一切开始变得不美好起来！

    他知冰冷剧痛之后丹田内必会有炙人的热浪袭来，因此忍着剧痛，摈弃所有杂念，盘膝坐好，眼观鼻，鼻观心，循着先前的心法修习起来。或许这次食下了太多的红冰果，李玄练得四五个时辰后，丹田中的寒意才缓缓消除。寒毒苦楚没了，任、督二脉依旧阻塞，好在丹田内有融融暖意缓缓升起。他长吁一口气，正暗自庆幸，却没想到丹田内忽有炙热之气袭来。这些炙热内息滚烫至极，且如趵突泉似地涌动翻滚。

    眼下这又是怎样的状况呢？

    李玄暗自吃惊，思量道：“丹田内的寒意是红冰果所为，这股炙热气息又从哪里来......奇怪，看来这次食下太多红冰果，丹田内寒意大盛，虽已驱除，但却走入了另一个极端......照此下去，我的内息尽管比以前厚积，但没有达到‘阴阳合纵，生生不息’的境地前，难道非要学龙红叶用身体去调和阴阳毒物，来增强内息的歧途......”闭目思索片时，心下又道：“巨蟒一向喜食紫冥花，紫冥花既是天下第一花毒，巨蟒天长日久食之后自身难免有了与之相同的毒性，这样一来，我虽内力增强，凭借体内毒性不断刺激丹田，产生出了内息。依此法修习内息，唉，岂不似皮球撞墙，越是用力掷球，反弹回来的力道就越大......此法尽管对增加丹田内息有利，却无疑如饮鸩止渴，解了一时之困扰，早晚还是会深受其害......唉......这道理......是这个道理么？我先前明白，怎么现在却糊涂了！”

    其实，李玄所思所想已经偏差。

    他食下数枚红冰果后，丹田被其寒毒侵扰是真，但内息增强却非红冰果与巨蟒肉阴阳相克产生的。以巨蟒肉所含的珍贵精气，莫说数枚红冰果的寒毒，就是几百枚几千枚也未必能与之相互克之。要知他吐纳之后，红冰果寒毒之所以会消失的无影无踪，是被鸡冠巨蟒精血独有的精气化解掉了。就化解而言，与阴阳相克完全不同。化解，是一方胜过另一方后使之完全消失。而相互克之，却是彼此均等对抗，最后彼此同时消失。按照之前这番化解，巨蟒精血在他体内早已占尽上风，并且在化解红冰果寒毒时产生了巨大的能量。所以，李玄食下越多的红冰果，内息就会增加越多。李玄不明白其间的道理，但却能感觉到丹田内的炙热气息宏正博大，不带丝毫邪气......他站在洞中，不知如何导引不断涌动热息，丹田鼓荡之下，烦躁不已，来回踱了几步后自言自语道：“这股热息虽然能令我丹田内息厚积，恐怕亦会让我走入歧途......我岂能按照龙红叶那样的邪法去修习内息呢......不可以，宁死也不可以......我不要......我不修习了......我被它折磨死算了！”

    自暴自弃是最无奈的表现，自暴自弃是对心中希望有了失望。失望来了，希望呢？

    希望！希望有时像太阳，明艳可爱，照心温暖，而希望有时候又像一道雨后彩虹，尽管美丽，但只有瞬间精彩。希望多大，失望亦会多大，所以希望不可高不可及，不可虚无缥缈，当希望得到一个太阳，便应抱着积累丝丝阳光开始，当希望看到彩虹，便应怀有承受暴雨的痛苦。可世人总是太痴，总喜欢把希望设定的高大上，当得不得时，便会抱怨愤怒起来。世人可曾想过，希望终究需要的是时间！

    李玄长叹一声，自暴自弃心念起来，狂性大发，将洞内众物什踢得乱飞。正踢得性起，却听‘咚’的一声闷响传来，原来被踢飞的石窝香炉正好砸在鬼泣剑刺入的石壁上。