
    君王山之山崖形似刀削斧劈，几近垂直的山体终年被雨露霜雪浸透，莫说是个人，就连鸟儿到此也毫无立足之处。想来，即使昔年名满天下的轻功之王‘飞天仙狐’梁九到了此处，也极难来去自如。但是谁能来到这里，并在这里安居而生呢？

    没人知道自己会在什么样的环境中生存多久，即使温室也有人死亡，即使沙漠也有人活着，即使莽莽林海也有生命欢歌，即使青青湖畔也有人溺水而亡。都说生命脆弱，不堪一击的像是一只外强中软的鸡蛋，被岁月石头轻轻一碰，便会龟裂死亡。可是，脆弱的生命却又不止如此。短暂的生命，会在不经意间爆发出不可想象的力量，会在死亡的边缘挣扎喷薄出巨大的能量，会在所有想象之外顽强活着，会在想所不能想到的绝境延续希望......这一切，岂非是生命中的最美精彩！

    胡思乱想着，李玄倒忘了肋间乃至浑身的疼痛。就在他仔细打量洞中陈设布局时，突觉腹间有一丝莫名的寒意升起。这丝寒意起先从腹间开始升起，如一根丝线般游荡不已，渐渐地越行越快，最后竟穿出腹脏向四肢经脉蔓延而去。李玄不知自己为何会这样，心下惊慌，加之此时被诸葛东方伤及的肋部，及跌落时四肢百骸的疼痛一并发作起来，疼痛之下，竟忍不住呻吟起来......如此折腾了不知多久，寒意非但没有消退，反而愈加凶盛。他暗暗心惊，心下道：“这寒意由何而来啊？莫不是先前受了诸葛东方的寒冰掌毒，此时发作了......啊呀，难道要疼死在这里么......”情急之下，他忙盘膝坐下，凝神运气，与之相抗。按说李玄所习练的内功心法，只是普通的导气养身之法，以此微薄内力，想与诸葛东方霸气十足的寒冰掌毒相抗之，岂能御之！但说来奇怪，约莫一炷香过后，李玄感觉四肢中的寒冰之意渐渐消失，先前升起的一丝寒气犹如游龙般复归腹间，缓缓沉潜在丹田气海，甚至原本剧痛的肋间以及四肢百骸的疼痛，竟也奇迹般消失不见。

    难道阎王爷想让自己死掉，待到准备提笔勾掉‘李玄’二字时反悔了？若死前太受折磨，倒不如痛快死掉。李玄暗暗道：“看来我前生太过安逸，所以让我今世来受这些莫名悲怆的磨难......”这念头在心下一掠而过，他吸吸气，又伸了伸四肢，发觉身体好得很。如果幸福来得太突然，一定会让人难以相信，难以接受。

    一切始料未及，他欣喜之余，起身把另一支松枝对燃，暗思道：“我功力薄浅，数次受诸葛东方寒冰掌而不死，皆因他中了‘神难敌’之蝎毒，不敢过分发力，并且有阿莹在一旁相助，这才免得一死......如今为何突来的寒意却能被我轻易化解掉呢......”心下疑惑，但一时也捉摸不透其中缘故，正难解心中疑惑怔怔不已时，猛觉背后腥风大起，似有异物游动而来。李玄回头一看，被惊得须发倒立，后退数步。原来此时一条头顶红冠的巨蟒吐着猩红的蛇信，出现在自己背后。

    这条巨蟒粗若海碗，蟒头若木桶大小，虽然浑身满布红黑相间的鳞片已残缺不全，一双闪着金色光芒的怪眼变得黯淡无光，但四顾时，依旧散着令人生畏的神色。

    这不正是燕无敌在乱石阵中相斗的巨蟒么！它怎么到了这里？饶是李玄胆大胜天，此时也被惊得几乎喊叫出来，手中松枝跌落在地，洞内昏暗下来。他倒吸凉气，擎剑在手，后退几步，不由得靠在洞头石壁下的石床上。退无退路，进无进路，生死又到了一个节点。而巨蟒瞪着眼睛，死死盯着李玄，尽管看上去疲惫至极，但当充满敌意的怪眼发现李玄手中擎举的长剑时，它已然愤怒了。盘曲的蟒身不断蠕动，缓缓迂回向前，蟒头高高昂起，发出‘咕咕’的怪叫声。李玄曾见过巨蟒与燕无敌、钟楚及金钱豹相斗，知道它通灵异常，进退攻防的手段绝不亚于顶尖高手，自己在这么个绝境中与它遭遇，逃已逃不掉，可若相斗，又岂是对手！

    自有人以来，凶猛动物与人共存时，一直并无绝对胜负。尽管，人凭借直立行走、钻木取火、设置陷阱、淬炼铜铁、制造弓弩等等手段占尽优势，但若遇到单人对决独兽或身陷绝境时，人与凶猛动物比，便落入劣势，往往以被撕成碎片的悲惨结局告终。这样的悲惨结局并非是人不够聪明，而是人在绝境绝望中，缺少了必胜的勇气。狭路相逢勇者胜，没了勇气，心先畏惧，失败或失去生命将是必然。

    眼见巨蟒越靠越近，李玄手心直冒冷汗，但让他奇怪的是巨蟒在距离自己身前七八尺时突然停了下来，那条脱落了鳞片残缺不全的蟒身不但缓缓翘起，且在缓缓中不断向后绷紧起来，与此同时，木桶大小的蟒头与蟒身错开尺许，慢慢低矮下去。李玄从未与巨蟒如此直面相对过，见了它如此动作，却哪里会明白。原来巨蟒所有的精神知觉本是靠鳞片来捕捉，但它与燕无敌相斗时已将大部分鳞片当做暗器震射出去，已失去了大部分感知能力，而今疲惫之余与李玄遭遇，只能勉强依靠以静制动之法将仅存的能量凝聚一起，酝酿致命反击，所以此时只要李玄稍动，它便会猛然出击。巨蟒眼睛不眨的盯着李玄，把他看得心里发毛，岂敢稍动！

    无论什么凶猛动物，它的眼睛总是最先传递出是否进退之信号。所以，遇到凶猛动物，必须盯住它的眼睛，它眼睛中的每种变化，都蕴含着巨量信息，读懂了它的眼睛，便如读懂敌方旗手旗语或战鼓号角，便能掌握先机，洞悉对方心中一切。

    人蟒相持了不知多久，李玄却先是熬受不住了，握着鬼泣剑的手忍不住晃了晃，又挺了挺绷紧的身躯，正打算轻吁一口气，却没想到巨蟒核桃大小的眼睛突然由黄变红。李玄见此已知不妙，正想趁巨蟒出击之前向左侧滑动，却没想到自己蓄势还未妥帖，巨蟒已裹夹着腥风扑了上来。巨蟒出击，快若闪电，咬向李玄喉间。

    时间是考验生命的试金石。在时间中，谁能挺到最后，谁能笑到最后，往往需要极大的智慧。这种智慧不但包含了勇气与决心，而且还有卓绝的意志及超强耐性。

    李玄抖起精神，不假思索，一个箭步，依旧向左闪避，手中鬼泣剑一招‘水江月色’，匹练般削向巨蟒。不过，李玄此时亦是疲惫至极，腹间寒气的袭扰尽管过去，也恢复了些许体力，但他所修习的内家心法毕竟只是江湖寻常的易筋聚气之功，更别提打通体内奇经八脉，修成浑厚内息了。要知丹田内息是日积月累厚积而成，有了浑厚的内息，出手自然迅捷如电，甚至能飞花伤人隔空点穴，以气御剑。因此李玄刺出的这一剑，看似迅猛，却因没有醇厚内力来支撑，无论速度还是力道，想要斗杀眼前这条巨蟒，简直不可想象。疲惫至极的巨蟒，好似通晓武功般向前一窜，虽被李玄迅速避开，却毫不惊慌，待见李玄挺剑刺来，猛然一扭蟒躯，轻蠕斜滑，匪夷所思的避过这一剑。李玄见巨蟒躲开自己这一剑，更不敢松懈，拼尽全力，足下一蹬一跃，手中长剑招式依旧，收缩吞吐，向前刺出三寸。

    此时李玄剑锋上的力道正是将尽未尽之时，他继续挺剑直刺，正是临场机变之下，想将剑式完全放开，全力一搏。但这巨蟒是世间少有的灵性物种，其智慧能力堪称寰宇一绝，岂能让他轻易来变招！因此不待李玄吐招变式，它已迅速回转蟒头，眸中红黄精光幻变不停，口中红信‘丝丝’之音不绝于耳，蟒身扭动的同时，蟒尾一扫一缠而来。这一横扫，力道强过千金铁棒之力，正击向李玄握剑的手臂，而搅缠法门正是蛇类与生俱来的武功。李玄自习武以来，何曾遭遇如此情势！虽说旁观者清，他见过巨蟒与燕无敌相斗，但当自己身临其境，才知危险之深。

    巨蟒这一扫一缠，让本来不算宽敞的洞穴，显得更加局促狭小。

    李玄撤招已来不及了，眼见蟒尾夹着劲风扫来，只得长剑一竖，期冀以鬼泣剑之锋锐斩伤残缺鳞片保护的蟒身。他虽变招极快，但巨蟒更快，鬼泣剑还未完全竖起来，自己腰身已被蟒身缠住。巨蟒缠身，力道何等惊人！李玄只觉腰身一紧，气息受阻，浑身力气使不出十分之一，暗暗呼道：“我命休矣......”手中长剑招式不变，依旧稳稳竖起。只听‘嗤’的一声，没了鳞片保护的蟒尾，岂能抵住锋锐无双的鬼泣剑，立时被割开一条寸许口子。巨蟒负痛，‘咕’的凄叫一声，蟒身颤抖，比原先松开不少。这正是李玄巴不得的机会！他双足一蹬，奋力从盘曲的蟒身间一跃出来。人在空中，手中长剑划过弧线，一招‘笑傲沧水’疾刺向巨蟒的双眸，与此同时，双足凌空一蹬，打算紧接着一招‘横刀夺爱’斩落蟒头。

    巨蟒接连伤在燕无敌和李玄手中，是它多年来从没遇到过的事。它‘咕’的一声嘶鸣，狂性早起。蟒头一摆，张开巨嘴‘噗’的一声，向李玄喷出一波黑色雾液。

    这股黑色雾液淡了许多，劲急之速，犀利程度也减弱大半。强弩之末，力量衰竭。

    李玄知道黑雾的厉害，忙闭住呼吸，单掌凌空一拍，身子倒翻出去，但因避招太急，一时忘了洞穴太过局促，‘嘭’的一声，后脊撞在如铁的石壁上，弹回来时，向前扑倒。如此狼狈，不但让他攻向巨蟒双眸的招式落空，且扑倒时躲闪不及。

    眼见就要落在蟒身上了！

    他若是落在蟒身上，无异似羊入虎口，可若被巨蟒再次缠身，他也将必死无疑。总算李玄武功根基扎实，不待完全落定，忙以宝剑做杖，往地上一撑，奋力跃起。

    一来一往间，人蟒变招都很快，李玄尽管凭借迅速的反应，撑地而起，躲过了黑雾与巨蟒缠身之危险，但同时左脚踝还是被巨蟒甩起的尾巴扫中。他心下明白，这番人蟒相斗的凶险态势，比与假胖龟包林、诸葛东方的相斗更过凶险。他不敢停顿，更顾不得脚踝伤势如何，待身子落地，急忙连续滚动，狼狈不堪的滚向另一侧。这次他尽管躲离开了巨蟒七八尺远，却听得‘嘭’的一声，又把石桌上的书架撞落在地。书架倒地，惹得洞穴内尘埃四散飞扬，落满灰尘的书卷被他撞的散落一地。巨蟒见自己一击得手，似明白乘胜追击一鼓作气的道理，但它几经滑动攻击，蟒身已贴近洞穴尽头的石壁上，因此游动变换受了限制。眼见李玄站了起来，巨蟒竟不顾一切的一抖，蟒身上仅存的鳞片立时四射而飞。李玄见鳞片直如离弦的羽箭，或高手甩袖发出的金钱镖，迎面射来，本能中长袖胡乱拂面一挡，手中鬼泣剑一抖，腰力传臂，臂力给腕，拼尽所有的力气，将鬼泣剑掷向巨蟒。

    剑如飞虹，光芒闪过，瞬间消失。

    这一剑已是他最后一剑，抛出后，生与死只能听天由命。这一剑，可谓快若闪电，快的连李玄自己都难以置信。只听‘叮’的一声，鬼泣剑竟然不偏不倚恰好刺中巨蟒的七寸要害处。鬼泣剑锋锐无比，被李玄拼尽全力掷出后，莫说刺穿蟒身，怕是世上最坚固的盾也会被它刺出窟窿。所以一声响过，鬼泣剑不但刺穿巨蟒，更是匪夷所思的刺入石壁，深达尺许。这样一来，巨蟒已经被牢牢盯在石壁上。