
    李玄既已知晓《万世野闻》书页涂有剧毒，便不敢用手触摸。

    他深深地吸了一口气，凝聚精神，以鬼泣剑逐页翻挑，反复通读，直到默记在心。《万世野闻》书中确是记载了一些世间少闻的灵异奇特物什，而鸡冠巨蟒便是其中一种。据其记载，鸡冠巨蟒是平衡阴阳第一神物。它生来荤素不忌，任何奇毒都奈它不得，其化毒、解毒、去毒、平衡乾坤万物的能力超强，所以被誉为乾坤神龙。

    鸡冠巨蟒藏有无上精气，神奇无比，当然也是修习阴阳气息的辅助良品，其精血对提升内息有莫大帮助。尽管如此，它却不是厚积内息的珍品。依照《万世野闻》所言，想要厚积内息，使丹田内息始终如汪洋，取之不竭用之不尽，除了要经年累月不断闭关修习外，最快的捷径便是要炼制回天丹。回天丹，顾名思义起死回生丹。

    它不但可将内息厚度迅速增加，更是力挽垂危生命之神药，其药性比寻常术士所炼丹药强过千倍，只一粒便可抵十年修为。千百年来，是众多江湖术士梦寐追求的灵药。

    但回天丹炼制极为艰难，除了要有九十九味稀有珍药、奇异食材、天露海土等，还要加入五行之人的鲜血三滴，再辅以千年炭火，以上古之手法，将丹药置于金、银、铜、铁、锡、泥制成的六合丹炉中，于寒冬腊月最酷冷时熬制九九八十一个时辰后，再将丹料藏于寒热均衡的老洞，等夏花灿烂，炎热时节取出，混以千年寒冰熬制、提炼......如此反复炼制而成的回天丹，即使顺利，也要二三十年才完成。

    回天丹炼制难，选料更难，所有的丹材，皆不能低于百龄，而熬制时间大于或小于所需时间，都将视为炼丹失败。其中稀有珍药需千年黄精、茯苓、人参诸般大补之物，奇异食材却是虎豹灵猿之脑髓、深海海虫等等，而最为难寻之物却是深海海虫。

    深海海虫，常浮游于深海三千尺，性情温和，其肤色黑或黑褐色，柔软多肉刺，活时大有尺许，亡后缩成寸段，是万顷汪洋碧浪下之神物......而天露，即为秋露时的第一场露水，地土却是十颗大小相等浑圆的淡水珍珠研成的粉末。凡此种种，书中都做了详细载录......李玄见回天丹炼制如此艰难，且其中所需丹材分布大江南北，深海幽谷，极其难寻，不禁咂舌，心道：“曾闻世间灵丹，虽可解难，各有妙用，但其药性迥异，难免会夹杂不为人知暗毒，难道这回天丹却不一样......若有时间炼丹，倒不如勤加修习，修心养性，以德健心，何苦借外物达到目的？”

    如此想着，倒对药方中提到‘加入五行之人鲜血三滴’中的‘五行之人’大感兴趣。什么是五行之人呢？性贪而不仁厚，面谦心险，喜怒隐蔽于心，常以后发制人手段做人做事，是为太阴之人。视小利为宜，无感恩之心，损人并不利己者，是为少阴之人。自高自大，言行莽撞，总以好高骛远之心处世者，是为太阳之人。而虚荣谨慎，圆滑自得，浮躁于世者，是为少阳之人。宁静寡淡，知阴明阳，虽居庙堂之高，却谦恭审慎，虽居闹市之底，却怡然自得，文武兼备，不争不辩，是为阴阳平和之人......李玄暗道：“原来五行之人如此划分，却不知我算作那行人？”

    他将所遇之人暗暗比对，难得其解。《万世野闻》书中还提到一种唤作‘龙鳞鱼’的神物。龙鳞鱼，俗称长须怪鱼，其状如龙如鱼，神灵无比，尽管其调和阴阳特性逊于鸡冠巨蟒，但却可解天下任一猛烈之毒，极其难得......李玄心下感慨万千，暗道：“天地造物，虽阴阳两分，却又造出使之和谐之物，当真是乾坤无极，万物皆有其用！唉......这也如芸芸世间，有善、恶、耿、混、智、蠢众生一样......只不过，这世间良善机智之人总算居多，恶混之人占了少数！若我们永存善念，与人侠义，内外兼修，让恶人不得善终，善人如愿善报，天下江湖必会繁盛。”

    李玄看到《万世野闻》的最后一篇，奇经异学篇，更觉此篇深奥玄妙，所述法门蕴含奇理，神精非常，尽管文字晦涩，一时难以理解，但卷中画就的人物图样形神细致，其经线脉络清晰明了。他越看越喜，急忙将手中的《宝源秘笈》打开，参照阅读，直觉二者其间互为关联，共叙之武学要旨确实不同凡响，闻所未闻，这才明白，鬼手欧阳先生为何告诫梁九，修习《宝源秘笈》时要参详《万世野闻》一书。

    如此废寝忘食看去，忽忽过去数日。

    几日间，李玄渐渐明白，宝源秘笈中的移筋锻骨与养气聚功二篇，原来关联极为紧密。

    其中移筋锻骨篇的修习之法貌似不难，其顺逆呼吸，深纳缓吐，积敛内息的法门与其他门派修习心法并无二致，但不同的是，其他门派修习内力时需要日积月累，用功不辍，少则十年，多则几十年，甚至更漫长，而宝源秘笈所述的移筋锻骨、养气聚功修习之后，若有所小成，就不必日日盘膝打坐，像苦行僧般刻苦勤修，只需每月十五当日，选择午时、午夜两个时段，盘膝静坐，汲取阴阳极盛之气，将其纳入丹田，用积聚之气息在奇经八脉中圆转九个周天即可。而当阴阳合纵修成，丹田则会变成高原厚土之地，任你四时风霜雪寒，我自春播秋收，充沛殷实，因此相较其他修习之法，时间缩短，且丹田气息时刻都充盈如球，如粮满仓。

    这日李玄将《宝源秘笈》修习法门，倒背如流，便开始练手太阴肺经和手太阳小肠经。不知几日，二经分别练成了，便将其纳入丹田......又花了数日，他将太阴、太阳两股内息完全融和，便开始修习足太阴脾经和足太阳膀胱经，二经练成，他又将其纳入丹田，待融合自然，又修习其余阴阳经脉......待十二经全部练完，所有阴阳内息归于丹田，移筋才成。这时，他体内的十二经脉已完备了阴阳平和气息，丹田祥和平静，每次吐纳完毕，周身轻松，暖如春风，尤其骨骼可随着意念自由伸缩变化。修为越高，心头越如明镜。他心下明白，照此内力修为，若施展缩骨功或擒龙手等上乘招式，可随手拈来，威力无穷，这岂不是移筋锻骨之奇效！

    十几日后，李玄移筋锻骨篇修习已成，他没有丝毫懈怠，又着手修习养气聚功篇。

    养气聚功篇修习起来，要比移筋锻骨篇凶险许多。

    李玄不敢有丝毫疏忽，每日凝神聚气，先是单练所有阴经，待阴经经脉练成后，便又开始单练所有的阳经。不久，阴阳经脉中两种极端内息练就，他便将阳经气息和阴经气息分别从百汇、涌泉二穴缓缓运至丹田，再由丹田将阳经气息运至足底涌泉穴，将阴经气息运至头顶百会穴。这般运行，两股气息似黑白两条游龙在他体内不断游走、回旋，一路分别撞击、按摩体内所有奇经八脉穴道，如此九九八十一次，直到阴脉交融暖意，可贯通阳刚之气，阳脉可化酷寒，可贯通阴寒之气，阴阳两种气息汇聚丹田，隐有天高地阔流云飞转之境，心知养气聚功篇练成。

    既然移筋锻骨与养气聚功二篇修成，他便开始修习《宝源秘笈》第三篇阴阳合纵。

    要知宝源秘笈前二篇修习心法全是以文字说明，虽然其中一些词语，晦涩难懂，但他本就聪敏，又有《万世野闻》奇经异学篇作为参照，因此修习起来不甚艰难。

    但阴阳合纵篇与之不同，是以图形示之，加之当年撰录册卷之人绘图手法简陋，潦草至极，因此修习起来颇为艰难。李玄见阴阳合纵篇中首个修习图形是一个眼观鼻，鼻观心，双手前伸，两掌做交叉怀抱姿势的男子，且图中的男子并非盘膝贴地而坐，而是以双足足尖交叉支撑身体的打坐姿势，大感稀奇，心道：“图中男子手长脚长，卷发大眼，看上去为何不似中原人士模样......”想了想，不禁拍了一下脑袋，暗骂自己道：“我真蠢才，既然这经卷是由达摩传入少林，图中人形自是描绘他本人的模样。不过似他这般打坐练气，倒是第一次见到！端是奇怪！”

    李玄思量半晌，又自嘲道：“以我浅薄阅历，何曾见过上乘武学。唉，一个未窥武学奥妙之徒，却在这儿疑惑不已，可笑啊可笑......”仔细看去，见图形下写有密密麻麻的蝇头小楷：若移筋锻骨、养气聚功习毕，当归摄思潮，化丹田成滔滔江水，如春雨落大地，不增不抛，不怒不喜，纵然阴阳两隔，亦要相忘洲头，置身心于叶舟，随波逐流，无声无息，无思无我......直至阴阳合纵，无声有息，如我似我，生生不息......他忙收心神，依图而坐。但图中姿势古怪，初时盘膝甚是艰难，良久总算坐定，随即闭耳目，深呼吸，缓缓吐纳，脑海中依据图画经线脉络，由眉心一路游走下来。片刻便觉丹田一股寒热均衡的气息慢慢涌上来，似春潮澎湃，似明月高原，似东山曙光乍现，似秋风群雁低鸣......内息不断往复循环，如此不知过了多久，但觉身心如沐春风，轻盈似花间蝶舞，欢快不已。

    他如此未曾间歇的深纳缓吐，不知不觉过去多时，待张开双目，直觉洞中清晰无比，比之先前不知清亮了几百倍。可是天下任何武功心法，若要大成，必须打通任督二脉，修习《宝源秘笈》也不能例外。而李玄修习阴阳合纵篇时，本已艰难凶险，所以能成，全凭他聪明过人，天生是练武之人，可要打通任督二脉却不能仅凭聪明。

    只有打通了任督二脉才可‘阴阳合纵，生生不息’，但要打通任督二脉何其难也！

    按照其他门派打通任督二脉的修习心法，一次不成，可反复数次，几十甚至上百次，但《宝源秘笈》却非如此。因为修习移筋锻骨、养气聚功二篇武学心法时积聚的寒热内息，虽在丹田内交融，但毕竟是两条未被完全驯服的蛟龙，凶猛异常。

    宝源神功要打通任督二脉，正是要凭借两股寒热凶猛的气息，挥师任督，猛冲猛打，鼓荡冲关。但若打通任督二脉失败，齐齐积聚在八脉中的寒热内息受阻之后，便会如高山滑坡形成的堰塞湖，水流居高之下不断积聚，倘若溃塌，被两股内息倒灌至丹田，泛滥成汪洋泽国。那时五脏六腑如煎如沸，正是入了走火入魔的关口，又因任脉主血，督脉主气，与冲、带、阴维、阳维、阴跷、阳跷合称奇经八脉，所以，任督二脉若通，则八脉通，八脉通，则百脉通。倘若任督二脉不通，其余六脉又被寒热内息反噬，则百脉俱废。

    既明此间道理，李玄不禁想到当年与龙红叶相斗，本已得手却莫名离去的独孤鸿，心下暗道：“当年，他或因未修习移筋锻骨与养气聚功二篇心法，致使阴阳内息与奇经八脉无法平衡，在任督二脉不畅的情势下继续修习‘阴阳合纵，生生不息’。所以，他明明击倒了龙红叶，却无力杀之，必定是丹田内息突遇倒灌之险境，不敢驱动内力，这才匆匆逃离，试图找个清净地方，意守丹田，力图自保吧！”

    李玄是审慎之人，虽喜武功，却不贪恋，暗道：“以我现在修为，虽内息厚积，可要强行打通任督二脉，如若失败，必被累及。既然如此，不如暂且放弃修习‘阴阳合纵，生生不息’之法，待日后，内息累积到了自然浑厚境界，再作计较吧！”