
    李玄见蒙面人遁逃而去，也不追赶。liudianxing.com他此次出手本是为了解救姚子空，眼见姚子空安然无恙，便不愿再节外生枝。唐冰望着蒙面人逃走的身影，神情不安地道：“玄哥哥，这帮人如此神秘诡异，似与风行雨一个路数，难道他们也是药王谷中人么？李玄摇了摇头道：“这很难说。不过，从其行迹诡异神秘来看，倒有几分相像。

    姚子空一刀斩落怪马的马头，见没了马头的怪马倒在地上后，依然前后翻滚不止，突然感到一阵恶心。正烦恶，听李玄与唐冰对答，上前几步，沉声道：“多谢二位出手相救。”言毕，扫视了一下倒在地上的怪马，及横七竖八的八个蒙面人，冷冷笑道：“这些人是不是药王谷的人，拖过来问一问便知。”抬头看了看李玄，吃惊道：“这位少侠好面熟啊。你是......”李玄忙施礼，道：“看来姚兄长记得小弟。”

    月光淡淡，故人又相逢。

    姚子空怔了怔，似已想起李玄是谁，但心下又不肯相信，仔仔细细地将李玄上下打量了一番，这才长长叹息一声道：“这真是士别三日当刮目相看啊！小兄弟，只是几月不见，你......李兄弟武功竟然精进如斯！”唐冰见姚子空一副难以置信的样子，顿觉好笑，学着姚子空的样子也长长叹息一声，道：“真是士别三日当刮目相待。没想到名震江湖的‘虎刀傲龙’姚子空竟然落魄如斯！”李玄见唐冰轻言姚子空，喝道：“冰儿不可对姚兄长无礼，你可知，姚兄长曾经救过我的性命！”

    唐冰见李玄面现怒色，知道玩笑开大了，吐了吐舌头，上前对姚子空盈盈一礼道：“如此还请姚先生见谅。”姚子空连忙还礼，见李玄对自己出手相救一事仍念念不忘，不禁感慨道：“李兄弟心性宽厚，不怪我昔日轻言薄待，反而心存感恩，倒让姚某人惭愧了。”一语甫毕，郑重地对李玄还施一礼。李玄心中挂念沈无惧与阿莹的安危，知道不应在此时彼此客气，便问道：“兄长，你可知沈前辈现在何处？”

    姚子空道：“你要去找沈帮主？”李玄点点头，简单地将黑云逸如何要在枣岭设伏，阻杀为救白寒冰而来的沈无惧的计划说给姚子空听了。姚子空闻言，一拍大腿，道：“我正是受了沈帮主之命，为了这事赶往白右使避身的茅屋，让他速速离开。”

    李玄思索道：“看来米烟客所言非虚。只是你们彼此联络都用信鸽么？为何要舍易求难，让你百里奔袭前去送信？”姚子空叹息一声道：“正如你所言，我们往来联络确是常用飞鸽传书。只是几个月前，高双镇一战，我们大败。嘿，那一役，黑云逸不但杀死了帮中三十几个兄弟，而且还将帮主苦心训就的十几只信鸽，悉数摔死。他这么做便要断了我们的联络，让散落江湖的其余兄弟似瞎子般任他宰割。”

    唐冰在一旁听了，心中一动，问道：“你确信黑云逸已经将你们的信鸽全部摔死了么？”

    姚子空闻言一怔，道：“唐姑娘，如此相问是何意？”唐冰微笑道：“若黑云逸没有将你们的信鸽全部摔死，而是留下几只，假沈前辈的名义，召集其他兄弟齐聚枣岭，而后聚而歼之，却也是极有可能之事啊。”此言一出，不但姚子空大吃一惊，就连李玄也心焦起来，忙问姚子空：“沈前辈现在何处？该不会是正赶往枣岭吧？”

    姚子空苦笑道：“我受帮主之命，动身去白右使那里时，帮主和阿莹姑娘还未出发。”言毕，忧形于色，又道：“最近兄弟伤亡太甚，帮主曾誓言要保住仅剩的兄弟们。”

    唐冰看了看姚子空，见他左肩高高隆起，似有绷带裹在里面，关切问道：“你受伤了么？”

    姚子空面现惭色，道：“五天前，黑云逸突然调集了大批高手，将我和帮主诸人围困在偏山镇一所老宅子里。我为能助帮主脱困，与自命不凡的无忧老色鬼对掌，不小心被他掌力所伤，惭愧啊......”李玄见冷峻孤傲的姚子空说的轻描淡写，但想来当时战况必然激烈。他不知姚子空说的无忧老色鬼是什么人，但能将姚子空伤了，此人必是黑云逸帮里极难对付的人，心下暗道：“沈前辈明知姚子空肩膀受伤，却还派他向白寒冰夫妇传信，可见目下沈前辈已经无人可用，已被黑云逸逼到了窘地。”略略沉思后，问道：“你们既然没了信鸽，却又如何得知白右使夫妇被围困的消息？”姚子空叹了口气道：“沈帮主是前日收到白右使遣来的鸽书，得知了此事......不过，随后帮主修书并将飞鸽放回，却至今没有消息，这才决定让我前往联络。唉，帮主仁慈，极是爱惜自家弟兄，我临走时，他曾告诉我，让我先行一步，他随后就会赶到。这个时候......这时候他们只怕已在路上了。”

    李玄闻言急得直搓手，催促道：“那我们还等什么？这当儿可是要速速赶往枣岭，莫再让黑云逸的诡计得逞。”姚子空听了，似有犹豫，道：“既然白右使被米烟客困住，我又有帮主命令在身，岂能轻易往回走？”李玄心知姚子空为何犹豫。这其中除了姚子空对自己尚难信任外，更因不知白寒冰夫妇已投靠燕无敌一事。若在平时，他必会细细说与姚子空听，但眼下情势危急，而且燕无敌与白寒冰夫妇及米烟客等人之事，绝非三言两语能说得清楚。唐冰见二人僵持，尽管不明白其中根源，但心下清楚，无论如何，一个帮中右使的安危也不能胜过一帮之主的安危。

    看来眼前这个姚子空是个一根筋的性子，与其苦口婆心的说服他，倒不如与李玄先行，赶往枣岭，任姚子空死守命令在此拿捏主意吧！念及此处，瞥眼看见地上的八个蒙面人一动不动，暗道：“这些人到底是不是药王谷的人？”便跃上前去察看。

    姚子空先前见李玄出手之际，总是若有若无的保护唐冰，以为她的武功不过尔尔。此时见唐冰一跃之间，上身稳然，垂地的长裙只是飘动一下，整个人便如掠行水面上一样，轻盈如燕，可见其轻功卓绝，看来比自己还要高超几倍，不禁暗自惊讶。

    李玄见唐冰接连看完第八个蒙面人后，脸色苍白地望着自己，忙上前道：“冰儿怎啦？”

    唐冰喃喃道：“真是奇怪，怎的都死了。”

    李玄闻言吃了一惊，俯身察看，果然见八个蒙面人已是面色青郁，个个牙关紧闭，伸手触探他们的鼻息，已然声息俱无，死去多时。他心下突突直跳，纵身跃入密林。不过一刻，李玄旋风般跃回，神色阴晴不定道：“林中被点倒的那些人也死了。”

    唐冰神色紧张地道：“按说这些人被你点了穴，绝不会自己杀死自己，难道林中有鬼？”

    李玄摇了摇头道：“活生生的世间，哪来鬼神？这些人死时脸色青郁，只怕是中毒而亡。可他们是如何服得毒呢？”唐冰心中一动，沉吟道：“你还记不记得那日与我们相斗的不男不女之人？他们不也是被点穴后，以齿缝中的毒囊自尽的么？”李玄闻言点了点头，以剑尖撬开一个蒙面人的嘴，细细看了看，道：“果然如你所说，此人确是以齿缝中的毒囊自尽而亡......这么说，这帮人不是黑云逸派来的，难道是药王谷的人？冰儿，你比我聪明，你分析一下，他们来此地是什么用意？”

    姚子空见二人如此神色，也凑上前去察看，只见这八个人面貌各异，狰狞粗豪，俱不是昔日天神帮的帮众。他挠头想了想，见这些人筋骨肌肉极为健壮，生前必是修习过十三太保横练之类的外家功夫，拧眉中肯定说道：“他们绝非黑云逸的属下。”

    唐冰奇道：“你如何看得出？”

    姚子空淡淡一笑道：“黑云逸大多属下曾与我称兄道弟，我岂能不识？而且这些人勇猛彪悍，不惧生死，也不是他所能训就的。还有，先前那个为首的蒙面人，虽想以方头快刀来掩饰自己身份，但毕竟不是他所擅长，所以才会出现他弃刀不用的状况。那人真正擅长的是贴身擒拿功夫，只是他所使的武功该属于哪个门派......”说着，似有所悟，伸手‘嗤’的一声，扯开一人胸前的衣襟，一只刺青的骆驼赫然出现在三人眼前。唐冰见那只刺青骆驼，生着双翼，摆出一鹤冲天的架势。

    她只看了一眼，便扭转过身，低声道：“这些人与风行雨率领的不男不女的死法同样，该是一丘之貉......嗯......这些人虽不敢说是药王谷的人，但可肯定他们在为飞驼圣主卖命。”李玄点点头，看了看神色惊疑的姚子空，道：“姚兄长是否记起了‘客来喜’门前，那个自命不凡的胖龟包林？”姚子空道：“当然记得。那胖厮虽然通晓赤焰掌法，但绝对不是真正的包林，因为真正的胖龟包林在年前，已被沈帮主的雁门三十六掌劈死在洛阳道上。”他低头想了想，思索沉吟道：“帮主曾说过那个假的包林是广西神风堡的人......如果他是广西神风堡的人......对啦，先前为首的蒙面人出手之际，使的正是神风堡三大绝技之一的苍鹰烈爪。”

    李玄对于天下各门各派功夫虽然接触不多，但因在君王山崖洞中细细读过无名骷髅留下的《武》字册本，所以对天下各门各派武功绝技知之甚多。他闻听姚子空如此说，便道:“姚兄长说神风堡的三大绝技，是否是‘赤焰掌法’‘苍鹰烈爪’‘神风剑法’三样武功？”姚子空讶异地看着李玄，点了点头道：“正是这三门绝技......李兄弟真是见闻广博，让人佩服至极。”李玄见姚子空一副惊讶的样子，心下暗笑，自己这份见识哪能承起‘见闻广博’这四个字。自己若非见了无名骷髅留下的《武》字册本，凭自己这份阅历，岂知神风堡绝技！当然，姚子空惊讶也在情理之中，因为神风堡这三门绝技确实隐秘非常，若非深耕江湖几十年，武功阅历俱都非常了得的沈无惧告诉了姚子空，以姚子空的来说，对此也是一无所知。

    姚子空道：“李兄弟，照你目前武功见识来看，已是一等一的高手了。难道几个月前，你与假包林相斗是故意败伤么？”李玄苦笑一声，知道自己这几个月来的经历，非三言两语能讲清楚，而且若对姚子空这等直性子人说来，他不但不会相信，或许还以为自己被问道，随便编个谎言相欺呢。所以，难解释之事还是先不说吧！

    他微微一笑道：“姚兄长过誉了。您既然提及神风堡的赤焰掌法，小弟倒想向您请教。”

    姚子空摇摇手，以少有的谦逊语气道：“请教倒不敢当。李兄弟有疑问，且说来听听。”

    李玄道：“记得早先兄长与假包林相斗时，使用的掌法似乎与赤焰掌法同属一宗。既然先前那个蒙面人是神风堡的人，他为何要搏杀你？”姚子空大笑，叹息道：“李兄弟错了。那天我所使的掌法不是赤焰掌法，而是红砂掌，是沈帮主传授我的。”

    他见李玄还是不解地看着自己，便又道：“沈帮主昔年掌管天神帮时，曾在无意救过一个落魄的人。嘿，那人为了感激沈帮主的救命之恩，送了一本掌法图谱给他，那本掌法图谱便是红砂掌掌谱。”唐冰听得好奇，忍不住道：“难道那人留下的红砂掌掌谱是神风堡三大绝技之一赤焰掌法图谱？”姚子空点点头道：“应该是吧......不过沈帮主为人清高，而且在江湖上地位尊崇，极少主动修习别派的武功，所以便将那本掌法图谱转赠给我，所以才有李兄弟所见到我与假包林对掌之情形。”

    李玄歉意道：“是我误会姚兄长了。如此说来，蒙面人要截杀你并非与红砂掌谱有关？”

    姚子空摇了摇头，望着暗云渐合的夜空，只觉阴冷的空气越来越低，似乎要裹紧自己，要将自己置入冰凉无尽的暗流中。他缩了缩肩，沉思片时道：“这倒说不准啊！”

    他顿了顿，又道：“早先沈帮主分析现下江湖之情势时曾说过，神风堡貌似偏居一隅，自负清高，不问江湖，却绝非如此。因为种种迹象表明，神风堡似乎已被十二连环钱庄的铜臭收买。嗯，如今看来，神风堡的人已有飞驼刺青，而药王谷的人亦与飞驼圣主有关联，那么十二连环钱庄、神风堡、药王谷这三处极其难惹之地，是不是一个联盟，或者他们都听命于飞驼圣主呢？”唐冰闻言，极为肯定道：“神风堡不可能被十二连环钱庄的人收买。”姚子空道：“你为何如此肯定，理由？”

    唐冰淡淡道：“没有理由。”(未完待续。)