
    鬼泣剑好似定海神针插在石壁上，纹丝不动。它古拙的剑柄，锋锐夺目的剑身，及点点滴滴干枯在锋刃上的鸡冠巨蟒遗留下的暗红血液，与冰冷的石壁、暗淡的光影、沉默的空气......交织成凄然无情的画面。这个画面，足以让人产生绝望。

    李玄望着插入石壁的鬼泣剑，愤怒更甚，心道：“若不是你这把劳什子破剑惹祸，我怎会被假的‘胖龟’包林欺辱？又怎会被段啸天引到此地坠落，受这份折磨！”

    他心下酸楚涌上，飞跃上石床，握住鬼泣剑的剑柄，奋力一拔，‘嗤’的一声，鬼泣剑应手而出。这一使力，丹田热息更盛，搅得他心神更乱。这状况若在先前，他必会盘膝坐下，深纳缓吐，慢慢导引热息川流奇经八脉，待宁静后将其归入丹田。可此时他自暴自弃之心起了，愤怒焦躁之下，哪有心思盘膝打坐深纳缓吐！

    李玄不去导引这股热息，放任其在丹田内鼓荡不已。刹那间，热息在丹田内如狂怒海浪，无休无止漫延。此时奇经百脉则如暴雨中的江堤，被高涨的江水不断拍打鼓荡，似要被撕裂扯开一道口子，痛苦至极。李玄狂怒非常，似乎感觉只有这样不断折磨自己，才能泄泻出心中压抑的苦闷。剑在手，他长啸连连，锋光流转，足下狂舞，整个人像疯了似地，在洞中狂劈乱刺。一时间，局促的洞中劲气四射，剑影人形上下交错飞旋，石壁飞溅的石块粉末纷纷飞落，嗤嗤之声不绝于耳。

    他原本武功低微，虽习过刀法又得到沈无惧的指点，但终究是江湖不入流的武师水平，加上他没有练过剑法，因此手握长剑，不知该用似是而非的剑式还是施展刀法，总之狂怒之下出手，剑式胡乱至极，根本不管招式中有无破绽，姿势是否难看。好在此时洞中只他一人，倘若有旁人，哪怕只是个普通江湖剑客，恐怕除了会赞叹他内力尚可，若见他使出如此乱七八糟的剑法定会忍俊不止，笑掉大牙。

    李玄狂乱发泄一番，将长剑重重掷在地上，仰天一跤摔倒，只觉头晕脑胀不已，好在发泄一番之后，虚空了身体，胸中之郁闷已消却许多，丹田也渐渐平静下来。

    不知过了多久，洞外光亮缓缓亮起，淡淡的阳光似一片洁白的素笺斜斜飘进洞中。李玄在洞中居住久了，看也不看，已知将近午时。山崖外风停了，天地间寂静异常，偶有南雁路过，鸣声低低，节律淡淡，整个世界仿佛是一碗冰凉的白开水。

    光片依旧斜映在洞壁上，洞壁依旧坚硬如铁。

    李玄惊奇发现，被自己长剑搅乱的洞壁上，到处是一道道被纵横剑气划出的细微痕迹。这些划痕何时有的，以前怎么未曾发现呢？他疑惑地站起来，凑近细看，不觉吃了一惊。原来这些划痕竟是自己疯舞时劲力透过长剑，在石壁落下的新痕。

    他怔怔呆在原地，半晌后兀自不相信，忍不住伸手轻轻一触，划痕四周石粉纷纷落下来。痴痴了半晌，李玄清醒过来，心下一阵欢喜又一阵酸楚，暗道：“原来我的内力已精进如斯......没想到，先前那番狂乱舞剑，竟将丹田中的内力催动而出，产生如此威力......短短一月的时间我能如此精进，是不幸，还是幸运呢......嘿......我在与世隔绝的洞穴中，不着天不着地，纵练成无敌神功又有何用！”

    李玄念及此处，忍不住感慨万千，但就在这时，心下突然雷电般闪过一个念头，暗暗道：“不对......不对！我的任、督二脉尚未打通，适才那股热息我更是没有从丹田导引至奇经八脉，怎会有如此威力？对啦，那日沈无惧前辈曾对我说过‘使气不使招，能拒敌于百丈以外，是为内家心法最高境界’。适才我随手挥出，劲气由心而发，出手毫无章法，破绽百出，可视为无招，这一切岂不正与之契合吗！难道我无意中已到了‘力由心生’的境界了！”这番疯狂泄泻胸中的郁闷，他心头自是愈加清朗起来，因此这时静下心来稍加思索，便能明白其中的诀窍。

    原来适才他疯舞时不懂得依法导引热息，满溢内劲的丹田，不断鼓荡充盈起来后，无心无意间，炙热的内息犹如圈禁后放纵的万马，咆哮中奔腾而出，奇迹般的将冲、带、阴维、阳维、阴跷、阳跷诸脉的路径全部打通。这样一来，上述诸脉与丹田之间再也没有任何阻挡，挥洒间自然毫无迟滞，其状况更如淤泥沉积的河床，突被一场洪水洗涤，必然通畅无比。就这过程而言，是习武之人穷年累月，孜孜不倦，梦寐期求的极佳基础。而要完成这坚实基础，寻常习武之人即使勤加修习，至少也要三四十年，纵使世间最为智聪之人要做到这一步，没有十多年的苦修，怕也难以完成。

    如今，李玄竟做到了！

    他之所以能完成通脉，当然要归功鸡冠巨蟒弥足珍贵的精血。要知鸡冠巨蟒精血在红冰果寒毒的诱引下，已鼓荡爆发了，而不知其理的李玄，不但不懂得导引炙热内息，反而情绪失控的全力胡乱宣泄。这真是有心栽花花不成，无意插柳柳成荫。他将弥足珍贵的精血在丹田内产生的内息先憋后泄，其憋的时间和泄的节点都恰到好处，倘若他感觉丹田内热息鼓荡，立时依法导引，而不是任其自然积聚，纵有蟒肉精气相助，想要完成通脉，或许还要等上三五年。这种奇缘，千古难遇，却被李玄无意中遇到，而他却浑然不知其中缘故，只是怔怔地沉浸在自己内息陡然强大的惊喜中。

    李玄自觉内力有了巨大的提升，身心从没有过如此轻盈，大畅之余，试运了一下内力，发现除了任、督二脉仍旧闭塞外，丹田劲气竟流转如风，随心所欲之下，舒畅至极。

    他随手拾起弃在地上的鬼泣剑，气沉丹田，心随念走，展臂一挥，只听得长剑‘嗤’的一声，凌厉的劲气委实强劲。李玄心下欢喜，缓缓凝神聚力，以剑为刀，展动所学招式，不再疯魔无章，胡乱挥舞，而是一招一式将九九八十一路流光雪月刀法由头到尾展开。

    不知不觉，李玄已舞到第六十四招‘横无际涯’。这时丹田劲气流转，劲力自然贯入长剑，心手相应中不知不觉将剑式由横削改为直刺。要知，这一式本是流光雪月刀法中极少有的由守转攻的招式。要求施者手法与脚法环环相扣，步伐连变三次，手法亦要连变三次，而每一次变化，都要在转身错步间，将招式一气呵成。

    李玄不习惯使剑，且这招‘横无际涯’好久不曾练习，转身错步间竟没将招式收住。‘叮’的一声响过，招式使老，鬼泣剑往前递出半尺，手腕一麻，刺入身侧石壁三寸。

    剑石碰撞，火星四溅，煞是好看。

    李玄一招没有使好，暗叫声惭愧，拔出长剑，又待重复练习这一招，心下蓦地暗呼一声：“啊呀，不对，大大的不对啊！以我现下内力，比之入洞前强过十几倍不止。但这一剑刺出，为何只刺入了石壁三寸......为何刚入洞，搏斗鸡冠巨蟒时，我挥手一掷却可以刺入石壁一尺有余？这是为何......难道那时有鬼神相助，或是石壁有蹊跷......”心下想着，莫名忐忑起来。他凑到先前鬼泣剑刺入的石壁细观，只见粗糙的石壁坚硬如铁，与周遭石壁并无二致。这究竟是什么原因？

    他参悟不透其中原因，便又仔细的将鬼泣剑刺入的石壁看了一遍，这才发现先前鬼泣剑刺入的石壁留有一个深约尺许的剑孔。凑近剑孔，他立时感到孔中隐隐有凉风吹出。

    李玄脑中灵光闪过，心下惶惶难安，激动起来。他心中暗道：“难道这石壁背后藏有不为人知之玄奥机密？”李玄小心翼翼地将鬼泣剑再次插入剑孔，双手握紧剑柄，气沉丹田，猛地向里一推，只听‘嗤’地一声，鬼泣剑竟尔往里穿进尺许。

    这一突然变故，已让他吃惊不小。李玄连忙将剑拔出，但是当鬼泣剑被拔出后，剑孔中不但有丝丝凉风劲吹，且还发出呜呜不绝的声响。有风有响声，石壁后果然有玄奥。

    石壁会不会是空洞？李玄好奇心大起，心道：“若石壁后有一空洞，空洞内又是如何光景，是否有蹊径呢？”他将剑再次插入孔洞，慢慢上下推拉，片时过后，空洞已被扩大了寸许。但鬼泣剑毕竟不是斧凿工具，先前能机缘巧合的在石壁上穿凿出洞，已是千古奇巧之事。思量半晌，李玄心道：“洞中没有任何锋锐工具可使，看来只能以鬼泣剑慢慢将剑孔扩大，再做计较了......”为了能将孔洞在最短时间内扩大，李玄必须更加勤奋，保证内息时刻充沛。这期间，他担心寒热若再次袭扰，自己无法把孔洞扩大，因此饿了吃几片蟒肉，口渴时只以露水滋润干裂的嘴唇，不敢去触碰红冰果。如此一来，没有寒毒侵扰丹田，穿凿石壁变得迅速许多。

    又过三五日，孔洞被他穿凿的大了许多，相信不用多久，小小的孔洞便能容身通过。这几日穿凿石壁，李玄还发现那日与巨蟒相斗，石壁之所以能被自己一剑刺穿，除了危难搏命一剑掷出的力量无匹外，皆因那一剑正好刺在石块间的缝隙中。

    原来这堵石壁是被人以石块垒砌，再以石灰填缝做成石壁的模样。所幸，那天他掷出的一剑正好刺在石块与石块的缝隙间，若偏出半寸，长剑无论如何也不会刺穿石壁，更逞论将巨蟒钉死在洞壁上。想明白这层缘由，李玄直觉命运确实玄奥，寅时该发生什么，卯时会发生什么，老天早就注定，只是人在其中，很难参破。

    眼见孔洞越凿越大，已经能容身过去，但到了这时，李玄反而镇定下来。他按捺着激动地心情，又花了几日将空洞扩大些许，见洞中没有巨蟒出现，这才罢了手。

    洞口穿凿就绪，李玄抚着手中鬼泣剑，不禁暗赞铸剑之人，能造出如此神兵利器，虽经破壁开石之苦，依然锋锐无比。想着，便脱下褴褛的衣衫，又将段啸天交给自己的竹管及先前身上一些未曾跌落的碎银叶子、火折诸物放置妥当，这才携了鬼泣剑和一支松柴火把，穿洞而入。

    入了孔洞，李玄见是一条极其狭长的人工壁道。这条壁道宽约尺许，高不过五尺，幽暗中难以看出多远多深。不过壁道内毫不闷热，一路缓缓前行，只觉凉风徐徐，轻抚面颊，让人甚是舒服。约莫向前走了二十几丈距离，壁道豁然开朗起来。

    李玄举着火把仔细地看了看周遭，见壁道已由尺许模样，变成了宽约丈余的甬道。

    甬道是天然形成，高约七八尺，上空除了偶有滴滴渗水跌落，还有些奇形怪状，犬牙交错，大小不一的钟乳石。钟乳石或由空中倒垂而下，或在洞壁一侧直直而立，如花如笋模样，错综杂乱，甚是惑眼。穿过钟乳石甬道，向前走了几十丈，他感觉脚下突然平整起来，正心下惊奇不已，却猛然进入一处可容纳百人的石室。

    天外有天，地下有泉。世上许多隐秘场景大都出乎人们想象，究其原因，皆因自然造化。自然力量，无穷无尽，大到无法想象，甚至无法用笔触形象具体的描述。

    李玄细细看了，见石室洞不但宽阔，而且石室洞内没有乱石，加之不知何时由何人凿刻的极为规整，所以整个石室洞内的空间看上很宽阔。李玄举着火把照了照，立时暗自失望，原来这处石室虽然极为宽敞壮观，却是处无路可通的封闭石室。