
    李玄与唐冰辞别，站在原地，望着三人的身影，左转右转，直至消失在蜿蜒的山路，不知为何心情郁郁起来。他很奇怪自己为何会对这个脸有黑灰，说话娘气但又有些霸气的小兄弟恋恋不舍。他拔腿走了几步，却不自觉地在路旁一块石头上坐了下来，拄着嘴巴，将之前所有情形想了一遍。难道自己是被唐兄弟独力救了徐小惠主仆的行为感动了？这很感动人么......想来想去，半天也想不出个所以然。眼见天近午时，肚子饿的咕咕直叫，他不由为自己在这里呆坐半天感到可笑。

    他站起来，仰天大笑几声，试着将心中抑郁散出去，但大笑过后，发现先前的抑郁似乎已化成一根丝线，在心底七缠八绕，愈难去除。好在他性情淡然惯了，心想自己或许是因为在君望山崖洞压抑太久，下山才看见唐冰这样古怪精灵的小兄弟，萌生恋恋不舍也是情理之中。李玄一路对自己解释着安慰着，一路往前走着，嘴里不由自主哼唱着唐冰临走时唱的那首小曲儿：三月阳春花锦簇，柳条枝儿鹅黄绿，燕子双双衔春泥，小妹妹远远见了情郎哥，好似那暖风儿掠过山岗地......

    如此一路走着，不觉过了三日。

    这日临近晌午，李玄穿过一条山石裂隙，向前走了约莫百步，突然听见左侧谷底下一大片杂树后传来淙淙水声。从水流时缓时急的声音判断，似乎正有一条很大的河流穿过谷底。难道已到了唐冰所说的那条大河河畔了么？若真如此，岂不是要走出君王山了！他不禁欢呼一声，发足向谷底奔了过去。到了谷底，见是一条宽约十几尺的溪流从山间奔涌而下，清澈无比的溪底布满了花花绿绿，大小不一的圆石，千百丛不知名的野花夹杂在溪畔，在俯仰多姿的林木中，或摇曳探出蓬松的脑袋，浣洗着枝叶，或随风摆动妖冶的身姿，展颜怒放，其间色彩尽有黄的、紫的、粉的、红的......流转斑斓，自然错落生长，伴着微风，向着欢悦的水流，煞是好看。

    李玄自下山以来从未如此亲近这样美妙的山水景致，一时间，恍惚若梦，心情豁然大畅，几步奔到溪畔，俯下身子，先是痛痛快快地饱饮几口泉水，而后除下破烂不堪的衣衫在水中洗净，找了一处向阳所在晒上，再斩了几条野藤，将鬼泣和神舞兵刃在肩上缚住，然后穿着贴身衣服跃入水中，畅游起来。秋日阳光虽艳，但溪水却寒凉无比。此时他的内息已有了相当的根基，不惧霜雪寒冰，猛然入了水中，纵被溪水的寒意激地浑身发紧，但微一吐纳，身心便暖。溪水看似很浅，皆因清澈透明之故，他往来畅游时，发现溪水最浅处足有人高，而最深处不小于两丈。

    置身清幽的溪水，见溪畔繁盛的草木倒影水中，尾尾野鲤、青鱼毫不畏惧的游弋在身畔，与自己亲昵嬉戏，李玄不禁童心大起，一个猛子扎入深及头顶的溪水中，空手捉鱼。鱼儿岂能被他轻易捉住！几番往来，虽还是两手空空，但心头之郁闷已减不少。

    不知有多久，李玄正痛快畅游，瞥眼见离身侧不远突然浮出一条长约三尺有余身形极为狭窄，通身银白色，长着两条一尺有余的长须怪鱼。因这条长须怪鱼通身银白泛亮，无论浮游，或是静静在水中，几乎与溪水融为一体，若非他目力极佳，很难发现。

    他心下好奇，悄悄地向长须怪鱼游过去，但还未靠近它身前七八尺，长须怪鱼鱼尾蓦地一甩，涌起一团水花，向溪水下游而去。李玄此时兴致正高，岂能让长须怪鱼就此游走！当即凝气丹田，闭住呼吸潜入水中，奋力疾追。这番水中奔游，除了要追长须怪鱼，其实他更想测试一下自己在水中究竟有多大能量。如此一人一鱼，你追我赶，虽在水中，但亦有疾逾奔马之速。不觉间，李玄已顺水追出一百七八十丈。

    长须怪鱼似乎知晓有人在追自己，浮游间，竟毫不畏惧，有时见李玄渐渐落后，竟在水中圈游片时，以它长长的银尾拍打出无数浪花，似在等候，又似在戏嘻说话。这一来，更激发了李玄的浓厚兴致，因此不舍不弃的追去。眼见河水渐次浩荡，水面不但宽阔起来，而且更深。李玄将头探出水面，见是另有一条水流注入了这条河中。

    河水翻滚着，如一首奔放豪迈之歌。

    长须怪鱼见了另一条河流，似乎更加兴奋起来，长长的鱼身一扭，在水中转了个弯，沿河逆游而上。李玄见长须怪鱼逆向游入的这条水流，出奇清澈，水流岸畔，树草长势更加茂盛，与自己先前下水的地方判若两季，不禁大奇。但当他向上游追了三五十丈，拐过一个喘急的河弯后，才发现蜿蜒的水流两侧突然没了葱郁茂盛的树草之物，取而代之是渐多的山石。这些山石呈显少有的金黄色，远远看去，像是一大片黄金堆造，但细细观之，却见山石姿态神秘奇异，往来犬牙交错，俯仰生姿，各具异态。这是什么所在？李玄举目望去，见长须怪鱼又甩着长长的银尾，在水中拍打不停。此时，他尽管愈感讶异，但在好奇心促动下，还是逆水追了过去。

    人与鱼游游停停，停停游游，约莫过了半个时辰，李玄发现水流逐渐浅了下来，堪堪及腰，也更加寒凉。他抬头看去，见上游河水被一道高约十二三丈，陡峭的石壁阻挡，倾泻而下的水流由此变得急促，而那条长须怪鱼游到此处似乎想逆水冲上去。逆水而上何其艰难！长须怪鱼拼足力气，几次试图逆游上去，却总被冲了回来，纵然如此，它仍锲而不舍的往上游冲去。长须怪鱼拼搏之情景，谁人曾见过？

    李玄站在水中，暗自惊叹，见长须怪鱼又被冲回，在水中徘徊片时，复又冲上去，其执着坚韧的劲头，让他不由心生怜爱，喜欢至极，脑际不自觉的闪过相帮的念头。

    但一人一鱼两个世界，莫说相帮，就算是呐喊助威，恐怕也不可能。长须怪鱼又冲了几次，均以失败告终，最后一次不但没有成功，反被喘急的河水冲到了李玄身畔。

    长须怪鱼翻腾在李玄身畔，非但不惧，还围着他腰身游个不停，尖扁而长的嘴里不时发出‘啾啾唧唧’的声音。这清亮的声音透过水面传到李玄耳畔，萦绕不绝，竟似哀求哭诉，又似无奈伤感。李玄心下大奇，看看水中长须怪鱼，又看看这高大的流水石壁，见其两侧密密匝匝长满了低矮的藤萝、杂树......远远望去，好似披在黄金上的绿毯，而石壁无水处垂直陡峭，约有二十几丈，简直无从攀援。想来若要到石壁上面，除了迎面的流水石壁可行外，若从两侧上去，该比登天还难。

    李玄在君王山崖的崖洞住过，曾试过徒手攀上崖顶，却以失败而结束。此时他尽管武功大进，却也明白破除困难，武功只是一种手段，心智才是打败一切的法宝。此刻若强行从垂直的崖壁上攀援，其危险是无法想象。况且长须怪鱼是水中生灵，长时间离开水，恐怕难以存活。但是心下权衡一番，知道若要帮它闯上石壁，只有逆水而上这条路。长须怪鱼见李玄怔怔地看着周遭情势，通灵似的悲戚几声，以为不愿帮助自己，围着他转得更急，啾啾唧唧之声，让人闻之竟心生酸楚。李玄见长须怪鱼如此，更觉它神妙异常，暗道：“这等奇异生灵，可遇不可求，怕是万年也不会遇见其一。如今被我遇到，若不帮它，倒辜负了上苍给予的缘分了。”

    如此想着，便对着水中长须怪鱼喃喃道：“你莫要害怕，我虽不知你要上去做什么，但必会尽力帮你。”长须怪鱼隔水听他说话，似乎能够听懂，啾啾唧唧几声，围着他的左腿绕起圈来。眨眼间，已像绸缎似地柔柔软软缠在他腿上，若情人依偎，似乖巧的孩童缠着慈祥的父亲索要心爱的礼物，让人难以搪塞，难以狠心拒绝。

    李玄见长须怪鱼如此样子，不禁大乐，心道：“难道它能听懂我说话？这可真是天下奇闻。”想到天下奇闻二字，心下蓦地掠过《万世野闻》一书，暗自思道：“我若能助它闯过这道石壁，只怕后世之人修改《万世野闻》时，要加上这桩奇事了。”

    他闭目思索片时，主意已定，缓缓拔出鬼泣、神舞两件利器，深深吸了一口气，将内息自丹田缓缓运至周身百骸，使出千斤坠，一步步迎着喘急的河水向石壁处走去。

    河水起先深及腰身，虽然喘急，却还可让他稳稳站住脚，但越往上走，水流尽管浅下来，不及腰际，但流速却快的惊人，加之足下的石壁缓坡不知被河水冲刷了几百或上千年，极为滑溜，让他每走一步不得不气沉丹田，将所有内力集中在双足上。

    李玄内力消耗极快，好不容易到了石壁缓坡下，面对流速更快的河水他已无法再向前迈动一步。他看了看缠在腿上的长须怪鱼，见它虽被河水冲得浑身颤抖不已，但却瞪着圆溜溜的怪眼，像迷失方向的孤儿，期冀地看着自己，似乎相信他能帮它找到回家的路。李玄心下不由一酸，气沉丹田，仰天长啸一声，足下使力，自水中腾空跃起两丈有余。人在空中，双臂巨摆，向横隔在眼前的陡峭石壁扑了过去。

    这一连串动作说来话长，但自李玄气沉丹田拔身而起，扑向石壁，其实只在瞬间完成。

    李玄待自己距石壁水流只有一尺距离，手中鬼泣和神舞兵刃猛地往水中石壁上插去，只听‘叮叮’两声脆响，两件利器尽管被倾泻而下的水势一阻，力道减去五六分，但还是入石二寸有余。入石二寸看似很浅，但对此时凌空的李玄已经足矣！他借着兵刃插入石壁的瞬间，猛地再次向上跃起三丈有余，凌空中，不待身形回落，手中兵刃又往石壁中一插，长啸一声，又向上跃起数丈。如此交替不停，只三四个起落，便已接近石壁顶端边缘。就在此时，李玄突觉耳畔似有雷声响起，丹田随之剧痛，内息如被飓风吹散，没了踪影。这是怎么了？他心下一阵慌乱，差点脱手坠下流水石壁。这是他自修习宝源秘笈以来，第二次发生内息亏损之状况。

    要知上次发生时，正是他得遇三十六计技击武功，不断参悟研习，毫没休息时心力交瘁，丹田内息压制不住体内寒热内息，好在他平心静气吐纳一周天，内息才复归如初。那时隐约明白，自己虽然头顶烈光，凭借寒玉柱的神奇功效，将温、寒、热三息合一，修成了强大的温热气息。但在任督二脉没有打通之前，内息时盈时亏的状况，或许还会在自己毫无防备的情势下突然发生。就像这次内息突然消失，依旧毫无征兆，且发生在水流暴泄，距地接近十几丈的石壁，其凶险可想而知。

    李玄咬牙握紧鬼泣、神舞兵刃的剑柄，不敢稍有松懈。但空似荒野的丹田中不断传来剧痛，耳畔的雷声也愈来愈响，到后来简直如滚滚炸雷响过，让他几乎痛晕过去。

    冰凉的水流不断冲刷着他悬在石壁上的身体，阵阵寒意，由足底缓缓传至丹田，再由丹田蔓延到四肢百骸。李玄觉得整个世间似乎在瞬间凝固起来，甚至后来他想奋力睁开双眼，已连睁开双眼的力气也没了。如此坚持片时，他心下叫苦不迭，暗道：“我若就此撒手，不但会摔成重伤，更会被水流冲向下游。那时莫说帮不了这长须怪鱼，恐怕这条失而复得的性命也要丢在浩荡的河里......我绝不能撒手，绝不......我内息会回来了......咦......丹田有感觉了。是啦，正是这种感觉，温暖如春，好似浪潮澎湃激荡，似在明月高原上，曙光乍现，秋雁缓缓低鸣。”