
    李玄见沈无惧和阿莹无恙，心下欢喜，听段啸天如此说，疑惑道：“兄长客气了，何必说相求呢？”段啸天道：“确实应该相求。李兄两次救我性命，我本该日后好好报答才是。但我实在是熬不过去了......”说到这里，一脸凄然，见李玄满眼已尽是哀伤，叹道：“你也知，诸葛东方的寒冰掌阴毒异常，中掌者浑身经脉俱损，何况我服食了苏飞烟的毒丸，虽得侯公子相救，但毒入腹脏，丧命是迟早的事。”

    段啸天仰天长叹一声，又道：“本来我服了阿莹姑娘给你的玉香续命丸，或能延寿几年，但可惜我又自作孽，不幸被巨石压废双腿，纵然活着，也是废人一个啊！”

    李玄闻言忙道：“兄长莫说了。咱这就下山。”说着俯下身子，便要去背负段啸天。

    段啸天使力将李玄推开，道：“你也受了伤，若自己下山，或可脱险，但如要背负我一起离去，却万般不能。唉......我对苏飞烟的仇恨，自不能让李兄代为报之，但眼下有桩大事却要你务必相帮。”他不等李玄答应自己，费力地从腰间拔出牛耳尖刀，对准自己胯骨外侧，一刀划下。李玄见状，惊呼一声，待要阻止，却已不及。他见段啸天一刀划下，胯骨外侧立时皮肉翻开，血水四溢，惨不忍睹。

    段啸天闷哼一声，撒手丢了牛耳尖刀，忍住剧痛，以手为镊，慢慢从伤口处取出一支细长竹管塞在李玄手中，颤声道：“兄弟，这便是侯公子托付给我的富贵镖。”

    李玄接过竹管，见竹管长不到半寸，没有小拇指粗，轻若鸿毛。竹管两头被蜡泥封住，封口处盖着一个小小印章，印文为篆体‘侯’字。段啸天看着血淋淋的竹管，突然眼泪长流，哽咽道：“人人相争富贵镖。富贵镖，唉，这该死的镖就在我身体里......”顿了顿，止住悲伤，叹息道：“今年腊八节，天下各帮派的首领将秘密汇聚泰山之中，举行天下英雄大会。李兄是否愿意帮我这个将死之人呢？”

    李玄道：“我如何帮你？”

    段啸天道：“于八月十五节前，前往山东临淄，找到蒲山公李密先生，并将这竹管亲手交给他，届时蒲山公自会有计较。若错过时间，先生少了准备，在腊八英雄大会上怕是难有作为！”蒲山公李密？李玄暗道：“那可是朝廷通缉的一等一要犯啊！这个神秘的侯公子与他又有什么关系？他们要在腊八大会上做什么呢？”顿了顿，心下又道：“当年蒲山公李密，竟然放着富贵日子不过，偏要协助杨玄感起义。岂知起义失败后，便成了当今朝廷的眼中钉，从此被追缉的四处流浪，不得安生。在长安时，曾听闻此人贼心不死，又与瓦岗寨寨主翟让联系紧密，但仍居无定所......据传，他确是在山东一带流浪。可此地距离山东尚有千里之遥，莫说此人行踪不定，找寻起来有若大海捞针，就算知晓他的行踪，单以距离而言，要在八月十五之前寻到此人并将竹管送到，恐是难如登天......怎么办呢？”

    李玄觉得心乱如麻，不知该如何是好，心道：“若就此答应下来，自己不但彻底踏入江湖，恐怕也会因此与反贼为伍，沦落为朝廷之要犯。但眼下段啸天身受重伤，奄奄一息，若拒绝一个将死之人，自己又于心何忍......”他正不知所措，忽听背后坡下一人森然道：“反贼李密？泰山大会？看来我此行不虚，撞上两个私通反贼的贼人啊？”李段二人闻言皆是一惊，回头看去，见半坡荆棘中缓步走出一人。此人不是别人，正是在黄土大路旁摆摊卖茶，冒充袁文门却被沈无惧斗得落荒而逃的老者。

    袁文门似乎受了林中玄奥机关之苦，头发蓬散，浑身衣衫，破烂不堪，一只右手吊在胸前。即便如此，他的步履还是异常迅捷，赤红着双目，只一晃便欺到了二人近前，伸出粗糙的左手，冷笑一声，阴森森的对李玄笑道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。嘿嘿......赶快将那富贵镖拿来，若是不依，便叫你们二人死无葬身之地。”

    李玄虽知他不是真的‘无影独鹤’袁文门，但他欺到近前时，还是倒吸一口凉气。因为从半坡到这里，至少有十几丈远，此人狼狈不堪，但过来时未有任何动作，只轻轻一晃便到了近前，这份轻功，确实骇人。此时，这个冒名袁文门的老者，脸上早就没了懒散的神情，那双细小如钉的眼睛盯着李玄和段啸天，满是恶气。

    他看看李段二人，见一个惊得脸色苍白，一个满手鲜血，斜卧在地，奄奄一息的样子，得意大笑道：“这真是天降福瑞给我啊......”李玄见他如此，只觉得他与先前判若两人，心下奇怪，问道：“前辈到底是谁？想来您必是位世外高人。您见死不救也就罢了，怎能相强我们，做落井下石之事？”老者飞身到坡顶之前，本来对他二人还有些戒备，此时见他们狼狈的样子，自然放松下来，听李玄问到自己，怪笑一声，道：“你想知道我是谁？嘿......年轻无知，告诉你也无妨。”

    李玄道：“前辈请讲。”老者点点头，道：“老朽姓林，名字上东下图。”李玄一听，暗道：“果然如沈无惧前辈所讲的那样，此人是江西鹰潭‘神风鹰爪’谢天蓝父亲的入室弟子林东图。”

    林东图见李玄默然不语，怪笑一声，道：“怎得？你知晓老朽名号？”李玄点点头，却随即又摇了摇头，道：“晚辈也是最近才知。”林东图‘哦’一声，甚感奇怪，道：“我久不入江湖，以为世人把我忘了。你年纪轻轻，怎会知晓我的名号？”

    李玄道：“先前您与沈无惧前辈相斗后，沈前辈猜出了您的身份。”林东图点点头，道：“还是没有瞒过他。”一旁的段啸天听他是林东图，不禁问道：“您不是隐居大漠了么？怎么来到关中，又冒充袁文门？”

    林东图看着二人，一副束手就擒的样子，知他们已是砧板上的肉，只能任由自己宰割，心情放松下来，道：“关于我的身世之事，本不应告诉你们两个江湖小辈。”他看了看李玄，微笑道：“一来念你曾有心救我，若死得明白，也算还了你那份情谊。二来念你们临死前能让我得了这份富贵镖，告诉了你们，咱们便互相扯平，谁也不欠谁得啦。嘿......我一定会给你们留个全尸，你们到了阎王那里若被问起，也好有个交代啊！”

    一阵狂风突然卷过，山崖剧烈摇动，片时，却又复归安静。

    林东图缓缓道：“当年我才十几岁，便已拜在江西鹰潭‘魔云鹰爪’谢信的门下，做了他的入室弟子之一。江湖中人都说，谢信生性豪爽，出手大方，是个可以信赖之人，但世人太喜欢表象的东西，被他精心伪装的外表蒙骗了。此人不但心胸狭窄，且唯利是图。他除了对家人古板严苛外，对门下弟子更是视为自己圈养的猪狗，轻则动手打骂，重则门规法刑伺候，所以我自跟他学艺十几年，已不知被他打骂过多少次，最重的一次，竟被踢断了三根肋骨，但当我想到自己艺成后，可以在江湖上有所作为，便都忍了。”李玄见表情凝重，充满悲伤，言语中对自己授业恩师大为不满，甚至直呼恩师名讳，颇感意外，待听到此处，隐隐觉得其中或许大有原委，转念却又想：“自古‘一日为师终生为父’，做人怎可目无尊长呢？”忍不住道：“严师出高徒，谢信谢前辈对您要求苛刻，岂不是为了您好？”林东图闻言冷哼一声，似乎对他这番言语甚为不屑，道：“他若真心授我本领，我怎会连沈无惧也打不过呢？唉......我不是沈无惧的对手，就莫说要对付燕无敌这个老贼了......”语中愤愤不已，充满无奈。李玄看看林东图，愈发觉得其中有不为人知之故事。

    段啸天因腿伤之故，脑际时而清醒，时而迷糊，待听到此处，忍不住高声问道：“若依您所言，昔年曾侠义满江西的谢信谢前辈，是一个伪君子，假仁义之人了？”

    林东图瘦消的脸颊抽动一下，沉声道：“看你年纪也不大，对前朝江湖还是有所了解啊......哈哈......不错，这个谢信确是一个虚伪的假仁假义之人。你们一定不知，他门下弟子几十号人，平日都为他做什么事？哈哈......你们想破脑袋也想不出。”

    李玄与段啸天齐声问道：“做甚事？”林东图冷冷道：“每日早晨，习武完毕后大家都会接到谢信给的一个锦囊，锦囊中便是谢信的授意，大多是要求我们四处，或抢或盗一些富人商贾，嘿......他其实是江西境内所有绿林帮派中隐藏最深的总瓢把子。”

    林东图见李玄与段啸天一脸惊讶，冷冷笑道：“我们名为师徒，实则是他鹰爪门下的一干头目帮众。他除了授我们轻功、搏杀之技外，还要我们行事心狠手辣，事事不留活口。”李玄与段啸天听到这里不禁对望一眼，彼此满是疑惑，但又想：“江湖之事，虚虚实实，实实虚虚，因此事实真相，往往不是表象能一概而全。”林东图看了看二人，心知他们必会不信，却也不在乎道：“不出几年，谢信便积攒下了万贯家产。嘿，按说钱财乃身外之物，你拥有再多，也不过是堆废铜烂铁而已。但谢信不同，他是个唯利是图爱财如命之人。他不断要我们出去盗抢，然后再对江湖中人薄施恩惠，来收买自己的仁义名声，就这样，他成了江湖人眼里的大侠。”

    李玄奇道：“如您所言，谢信前辈要那么多财宝干嘛？难道就为了给自己在江湖上留个美名么？”

    林东图摇了摇头，道：“其时天下三分，北周北齐，彼此终年战乱，人人自危。其中最数北周武帝雄心勃勃，立誓要在两三年内，平突厥，定江南，统一天下，因此像谢信这样的人，尽管手中握有巨宝，毕竟还是草民一个，所以他打算趁着乱世捞个功名。”

    李玄闻言叹息一声，道：“富人买卖官位，越买越富。穷人纳钱纳粮，越来越穷。世道如此，莫怨人心思变啊。”林东图嘿嘿一笑，道：“你倒明白其中的理儿啊？哈哈......你们明白了么？无论北周、北齐，还是南方的陈朝，只要任何一方统一天下，谢信便会审时度势，适时呈上自己由黑道聚敛的财富，以此换取功名，从此洗黑成白，让他的子孙荣华富贵。”李玄点点头，道：“为己为利，也算人之常情吧！林前辈，您说了半天，好像只与您有一点点干系。难道背后还有故事？”

    林东图道：“一点点干系？你知道些什么！嘿，当然有故事，且与我干系大着呢。”

    李玄道：“愿闻其详。”林东图道：“我既然窥破了谢信的秘密，便想他既然能从别人手中夺来财富，我为何不能从他手中夺来？”李玄一惊，看着林东图干瘪瘦小的样子，心道：“这算是黑吃黑么？”林东图不理会他的心思，又道：“有了这般想法，我便开始留意他的藏宝所在。天真不负我啊！一年后，他的藏宝所在终于被我发现。嗯，因此，我便暗自筹划怎样将这些财宝弄到手，岂知这时候有一个恶人出现，并打乱了我的计划。”

    李玄与段啸天皆道：“一个恶人？”

    林东图咬牙切齿，大声道：“正是一个恶人，这恶人出现后，不但将谢信打成重伤，还打乱了我的计划，更将我日思夜想的那些财宝悉数夺走了。”李玄奇道：“是谁如此厉害，能打败‘云魔鹰爪’谢信前辈？”林东图道：“便是燕无敌这恶贼。”李玄与段啸天诧异道：“燕无敌？这又是怎么回事？”林东图道：“那时燕无敌可威风得紧啊！他在北周武帝朝廷内任职，属于内外五府中缉盗天下的领军。”

    李玄哦了一声，心道：“原来燕无敌曾是官家的人。”

    林东图似乎怕李玄二人不明白，又道：“你们自然不会知道，北周朝廷的内外五府，权力最大的莫过于缉盗天下这个职责。它虽名为缉盗天下，其实是受北周齐王掌管，负责朝廷内外所有拘捕、暗杀的任务。若发现不忠于朝廷之人，哪怕仅仅是怀疑，便可行使生杀大权。”

    段啸天喃喃道：“那可是令天下谈之色变的衙门啊！”

    林东图叹息一声，道：“不错，所以能在这个衙门内任职之人，武功必然非同小可。”

    段啸天很不以为然，道：“我怎的没听说过其他人的名头？怕只有燕无敌一人武功高强吧？”

    林东图不屑地看了他一眼，道：“你个井底之蛙，又有何见识？如燕无敌的武功，在缉盗天下总衙门中只能算是中等，即使在他所居的小衙门内，顶多排在第三位的座次。”

    李玄惊问道：“他只排在第三位？”林东图点点头，道：“北周武帝朝中的缉盗天下衙门，共分为天、地、武、医四小衙门，而武小衙门中以武功而论，统共分为酒、色、财、气四个座次，恶贼燕无敌属于财字座次。嘿，他不是第三，难道会是第一不成？”李玄道：“那酒、色、气这几个座次又是什么人呢？”林东图似乎不愿细谈那几个人，道：“小朋友，你应该问我燕无敌为何要争夺谢信的财宝？”

    段啸天闻言，仿佛突然听到天大的笑话似地，哈哈大笑，正要说话，却因这一笑，牵动了腿伤痛处，脸色顿时变得惨白如纸，竟一时说不出话来。林东图听他笑声满含讥讽，怒道：“小子，你因何发笑......你说说，为何发笑......快说啊！”