
    燕无敌闻言，摇了摇头道：“我虽不懂医道，但也知大道正途之理。曾闻南宫真师以人为研习载体，岂不是违背世俗礼法，偏离正途，入了魔怔么？你口口声声说他为了天下，为了万世后人......哼哼哈哈......狡辩之言，将他说得与圣人相似。”

    风行雨冷冷道：“大谷主虽不是圣人，但与圣人很近。”

    燕无敌闻言不禁捧腹笑道：“风老儿，你痴心疯了么......南宫真师与圣人很近？老夫闭关前确实很敬仰他的医技，出关后，也曾思量着冒天下之流言，向他请教，只是恰巧遇见了你，原以为你会倾心相助，谁知到头来却中了你的卑鄙暗算。我问你，他既与圣人很近，为何做尽为祸江湖之事，他既与圣人很近，为何要你行暗算于我？！”

    风行雨不理会燕无敌语气中的讥讽，缓缓道：“种瓜得瓜，种豆得豆！你重出江湖，不思安稳做人，却欲联合江湖各帮各派，擅立大旗，便是与南宫真师大谷主为敌。”

    他顿了顿又道：“你既种下因，便要吞下今日果。”燕无敌奇道：“擅自立起大旗！哈哈......南宫老儿是皇帝么？此言让老夫费解！风老儿啊！燕某人此番重出江湖，合纵连横江湖各帮各派，就是为了能在乱世之中，可以好好保全江湖这点血脉。”

    燕无敌深吸了一口气，重重道：“风老儿，我行之事与南宫真师大谷主又有什么干系？”

    风行雨阴沉道：“干系大了。我问你，你自出关以来，可否在长安遇见一个姓侯的人？”

    燕无敌微微一震，点头道：“是又怎样？”风行雨冷冷道：“这个侯公子是否向你许以重金，让你无论以什么智谋手段，在一至两年以内，将江湖各帮各派各大豪门合纵连横成一个大帮？”他见燕无敌默然不语，叹道：“便是此事，惹怒了南宫大谷主。所以我才会与你巧遇在长安醉仙楼，并且主动为你切脉，给你秘密地图，指引你去君王山送死。”潭边火把光亮晃动不已，风行雨眼神阴森，盯着燕无敌。

    原来一切都在预谋中进行。

    燕无敌闻言恍然大悟，恨声道：“原来你与我巧遇，主动给我密图，指引我到君王山寻找鸡冠巨蟒，全是南宫真师授意你设下的局！风行雨啊风行雨，你我同僚多年，算是白白交往了。再说，我燕某人与南宫真师无冤无仇，他为何要如此算计我？”

    风行雨重重哼了一声，大声道：“你与大谷主当然无冤无仇。但你或许还不知道，你自半年前重出江湖，大谷主曾派人秘密查询过你的行踪。本来南宫大谷主打算邀你归并药王谷序列，追随圣主，为普救天下之大计积聚功德，却不曾想你竟然为了铜臭黄白之物，让姓侯那厮收买。哼，大谷主说，不能为我所用，便要杀无赦。”

    燕无敌微一思索，问道：“邀我与你们归并序列，谁是什么圣主？”念及此处，猛然想起李玄曾说过，他在坠崖前曾遇见昔年‘云魔鹰爪’谢信的弟子林东图。此人似乎投在了一个唤作飞驼圣主的门下，心下暗道：“难道风行雨口中的圣主，便是那个飞驼圣主么？”他勉强坐起来，淡淡道：“你们反对我与侯公子往来，难道侯公子与你们有冤有仇？”风行雨似乎很愿意回答燕无敌一再相问的话，不急不恼，微微笑道：“侯公子不过是个毛头小子，就凭他，还不配与我们结怨，结怨的是他的主子。”燕无敌奇道：“侯公子雍容华贵，一个成年人怎成了毛头小子？”

    风行雨大笑道：“燕无敌呀燕无敌！哈哈，原来狂人也会假作痴呆......嘿嘿，姓侯的年纪虽少，却因有别人撑腰，所以才敢如此猖狂，敢与我们圣主争天下夺江湖。”

    燕无敌不自主的摇着头，道：“我是越来越糊涂了......我与侯公子早年见过一面，如今时隔多年再见，也知他是个心怀天下大业的仁义之人，所以，我们约定好，关于江湖事，他出钱帛我出力，来共谋大业。哼，他是仁义之人，不是毛头小子。”

    风行雨闻言不住冷笑：“按你所说，江湖是一团软泥，任你们拿捏，任你们肆意把玩？”

    燕无敌摇了摇头，道：“自北周武帝圣驾归天，天下归于大隋杨氏，合该就此太平下去，孰料出了杨广这个好大喜功的昏君。按说，我等退出朝廷衙门，入了江湖，本不应过问政事，但天下安稳大计关乎每个人。所以，这次侯公子力邀我为天下太平，江湖浪稳，尽绵薄之力，我才欣然答应。难道这些也碍着那什么圣主了么？”

    风行雨冷哼一声道：“好一个为了天下太平，江湖浪稳？哈哈，姓侯的既有此雄志，为何派人假以富贵镖之名祸乱江湖？他的目的是什么？燕老儿，你不会不知道吧！”

    燕无敌奇道：“最近江湖流传一宗极为富贵的富贵镖，确实蹊跷，会是侯公子安排的？”

    风行雨点点头，缓缓自怀中取出十几个火漆密封的竹筒，狠狠地摔在燕无敌面前，忍不住冷笑道：“何止一宗富贵镖出现在江湖，我算了算，怕也不下十几宗。哼，就这些破烂东西，便是他四处派人搅乱江湖的证据。”燕无敌闻言怔了怔，还未说话，风行雨又继续道：“为了这些所谓的富贵镖，姓侯的可谓煞费苦心。几个月来，不断派人在江湖上网络招募一些被人陷害或是满腹怨恨，穷凶极恶的江湖人士。嘿嘿哈哈，这些人一旦被姓侯的相中，他便会巧使恩惠，让他们替他卖命，其心思仅一个，就是让这些人将这些假的富贵镖或明或暗中，送给蒲山公李密。”

    燕无敌不解道：“侯公子给李密这些东西作甚？”

    风行雨大声道：“让他成为众矢之的，引开朝廷的眸光，为自己的阴谋大事清除障碍。”

    燕无敌闻言大笑道：“蒲山公李密？哈哈......一个落魄江湖的权贵算什么东西！哼，照你说来，侯公子岂不成了十恶不赦，阴险歹毒之辈？”风行雨点点头，道：“难道姓侯的不是这样子的人么？”燕无敌闻言收起笑容，问道：“你口口声称侯公子是毛头小子，你见过侯公子么？”风行雨摇头道：“没见过，这些都是大谷主告诉我的。”燕无敌冷笑道：“道听途说，毫无主见之辈却在这里和我喋喋不休。”

    风行雨道：“大谷主的话不会有假。”

    燕无敌哼了一声，叹息道：“南宫真师也是人，是人就会撒谎放屁。据我所知，富贵镖突然出现，确是以惑乱江湖，搅乱天下为目的，但这一切计谋却非侯公子所为。”

    风行雨冷笑道：“不是姓侯所为，难道是别人安排的？”

    燕无敌点头道：“据悉富贵镖是瓦岗寨主翟让一手策划，他这么做，不过是为让李密尽早入瓦岗寨的伙，而且他可利用富贵镖剪除昔年与自己数次斗智的侯公子。哼，侯公子何等聪明，早已识破翟让这点鬼把戏。这些日子，侯公子只是将计就计，利用翟让这条富贵计策，与他玩个鱼目混珠的游戏而已。这么说，你明白了么？”

    风行雨难以置信，冷冷地看着燕无敌。

    燕无敌傲然笑道：“你一再诋毁侯公子，言之凿凿说他是毛头小子，在搅乱江湖，难道你对燕某人说这些，不是在搅乱江湖么？”风行雨脸色铁青，咬牙大声道：“他不是毛头小子么？怎么可能......圣主说了，侯公子还小，总被一些心怀不轨的人左右，所以才要大谷主把所有接近侯公子的人斩除。哼，就像对你这样执迷不悟之人，我们才不会手下留情。”

    燕无敌淡淡道：“圣主？你说的是飞驼圣主么？”风行雨吃惊道：“你怎么知道？”燕无敌笑道：“飞驼圣主是谁？”风行雨怪笑道：“你知飞驼圣主，会不知道他是谁？”燕无敌见他满脸狡黠，叹道：“我料到你不会说。好吧......你既然提到南宫大谷主，在你动手之前，可否回答我一个问题。”风行雨道：“什么问题？”燕无敌道：“你说我半年前重出江湖，大谷主派人查询我的行踪，打算邀我归并你们序列，是也不是？”风行雨点点头，道：“正是。”燕无敌微笑道：“南宫真师既已知晓燕某人重出江湖，为何不发声相邀，却要暗自查询于我？”风行雨一怔，似乎没有料到燕无敌会这样问，正不知如何回答，听燕无敌道：“你不用为难，即使不说，我也猜出其中缘由。”风行雨道：“什么缘由？”燕无敌不徐不疾道：“因为我性情鲁莽，行事蛮霸，无论与谁同列，早晚都要对方按照我的意思来......说好听的是蛟龙难服，说不好听的是我脑后有反骨，无论和谁，早晚必反。嘿嘿哈哈，所以，南宫真师暗中查询我只有一个目的。”风行雨道：“什么目的？”燕无敌淡淡道：“如果不能为他所用，他便要极尽一切方法除之，以绝后患。”

    风行雨森然道：“你倒有自知自明。”

    燕无敌叹息道：“看来南宫真师的心眼越来越小了，至少没有侯公子大！但我不明白，什么样的人能将南宫真师收入麾下。那个圣主到底是谁？”风行雨冷笑一声道：“你真想知道？”燕无敌点点头，道：“临死前得闻其人，值了！”风行雨哈哈大笑道：“我是不会告诉你的......哈哈......你要死了，也要让你成个糊涂鬼。”燕无敌闻言，脸色死灰样难看，见对方一副得意的神情，忍不住长叹一声。

    李玄在怪石后听燕无敌与风行雨言语往来，隐隐觉得二人勾心斗角，不单纯是江湖恩怨，似乎已牵涉着来头更大的人物，暗道：”这个江湖已然纷乱，我洁身自好尚且艰难，眼下到底该不该为了一个癫狂蛮霸的燕无敌，得罪神秘诡异的药王谷？”

    他心下满是疑惑，风行雨提到的圣主到底是谁，为何能让天下闻之丧胆的药王谷主南宫真师甘心追随？侯公子到底是毛头小子还是成年人......侯公子以重金将燕无敌收卖了，真的是为了天下太平，江湖浪稳么？如果侯公子是毛头小子，是谁辅佐他，他背后的主人是谁？如果侯公子是个成年人，与所谓的圣主是否有怨？

    李玄越想越乱，暗道：“段啸天服食了苏飞烟秘制的药丸，生不如死，后来得了侯公子的解药才免去痛苦。而那解药段啸天也曾提及，说是侯公子从药王谷大谷主南宫真师处得来的，名曰回天丹......回天丹......啊呀......万世野闻曾提及过这种丹药......如此难炼制的丹药，南宫真师会轻易送给侯公子？如此看来，侯公子与南宫真师的关系非同一般啊！看来他们绝对不是敌对关系。可按风行雨所说，侯公子还小，总被一些心怀不轨的人左右，飞驼圣主要南宫真师把所有接近侯公子的人斩除，他们岂不是敌对关系吗？难道江湖上会有成年和年少两个侯公子？如果照这样分析，应该成年的侯公子与燕无敌相识，而年少的侯公子得罪了飞驼圣主......假如按照这样来看，风行雨要杀燕无敌，难道是一场莫名的误会？”

    他见燕无敌脸如死灰，明白他是彻底绝望了，再仔细看去，见被绑在铁坨上的绿衣女子绝不是阿莹，便暗自摇了摇头，心下暗道：“既然不是阿莹，那我还逗留作甚？”

    李玄想着，正打算转身悄悄离开。却听风行雨阴森道：“南宫大谷主淡泊名利，多年来一直拒绝与江湖世俗人士打交道，谁料想，年前却被一个花言巧语的人骗走了半瓶回天丹，直到后来参见过圣主，才知那个花言巧语之人是毛头小子侯公子的手下......哼哼......此人虽在江湖上名望很大，但却卑鄙的用回天丹收买死士，反复布局，只为了与圣主争天下。而你重出江湖，且还投到了姓侯的那边，不该死么？”燕无敌不解道：“花言巧语之人有名望，而且还是侯公子的手下......这人是谁？”风行雨道：“说出来必会让你吃惊......嘿嘿......那人便是十二连环钱庄庄主。”燕无敌确实吃了一惊，道：“十二连环钱庄主是侯公子的手下？”

    风行雨点点头道：“大谷主说的正是此人......哈哈......你口口声声说侯公子是个成年人，难道与你见面的不是此人么？”燕无敌摇摇头道：“绝对不是此人。我虽没见过十二连环钱庄主，但却知道，一个满身铜臭气息之人无论如何扮不出雍容华贵的气质......绝不可能......侯公子天生气度非凡，无论是谁也装扮不出。”风行雨大笑道：“其实我也没见过十二连环钱庄主本人，但大谷主向来不说谎......罢了罢了......今日与你是说不清楚了......嘿嘿......好在我也没打算和你说清楚......哈哈......我就要你做个糊涂鬼，即使重新投胎也永远糊涂。

    燕无敌一面听风行雨得意而谈，一面暗暗扫视了一下钟楚诸人。但见他们几十号人横卧在地，有的神智仍昏迷，有的正抽搐不已，只有钟楚稍好一些，但也是瘫软在地，绝望地看着自己。风行雨看了看盘踞地上的燕无敌，冷笑道：“你莫存了逼出木莲花毒的幻想了。哼......这木莲花之毒，除了大谷主手中的第二炉‘回天丹’外，中者无解。不过，你燕老儿内力非凡，以你功力，半晌还是能逼出毒息。嘿嘿，但那时你早已魂归天外了。”燕无敌闻言叹息一声，面上淡淡一笑，其实心下急躁至极。他暗暗催动丹田，期冀内息能恢复些许，却发现内息虽在汇聚，却如久旱之后半滴雨水落在干裂的关中大地上一样，毫无作用。他勉强一笑，道：“无解就无解吧！生死由命，富贵在天。燕某人自入江湖以来，生生死死已不知有多少次，早不惧怕了。不过确实不能糊涂死......因此燕某人有最后一问。”

    风行雨叹息道：“最后一问？哼，你的问题真多。”

    燕无敌缓缓道：“风老儿，你我几十年未曾相见，如今二次重逢，算不算故人相遇？”风行雨哼了声，道：“故人相遇？算是吧！那又怎样？”燕无敌意味深长道：“你我曾同在缉盗天下衙门供职，出生入死，我自问未曾伤害于你。今日之事，你除了执行南宫真师的命令，难道对于要我死，就没有私心么？”风行雨沉默片时，神情突然变得扭曲起来，嘶声道：“燕老儿，你已感知到了？”燕无敌惊奇道：“感知到了甚么？”风行雨大声道：“你可知当年我曾极力劝阻龙红叶莫要追随上官枭雄出走江湖，与你们共立莫帮么？”燕无敌摇摇头道：“我哪里会知晓！”

    风行雨哈哈大笑道：“是，你怎会知晓呢！因为你正沉浸在独孤鸿之妹独孤红云死事的痛苦中呢！”燕无敌听他提及独孤红云四个字，脸颊抽搐几下，神色蓦地痛苦不堪。风行雨见他模样，甚是解气的大笑几声道：“我劝她不要与你们一起出走江湖，立劳什子莫帮，若能随我到药王谷，做神仙眷侣，一生岂不逍遥自在！但她非但不答允，还讥笑我毫无大丈夫雄心，做事太谨慎，畏首畏尾，只心甘平淡。”

    燕无敌听了，似有所悟，问道：“你是嫉妒龙妹妹与我们同甘共苦，朝夕相处，对你不理不睬么？”风行雨用力点点头，仰天悲叹，不住喃喃自语：“我恨她......她宁愿与你们待在五色峰，却不愿随我到药王谷？嘿嘿......哈哈哈......不过，她后来还是来求我了。但那又怎样？后来又再次离我而去，甘心流落江湖。”(未完待续。)