
    读到此处，李玄隐隐觉得不对，心下突然狂跳，烦乱已极。

    梁九虽然没有提及龙红叶的儿子唤作何名，但从以上所述，李玄觉得那个力量微薄，勇敢救下了阿莹，且拼命保护自己师傅的人正是自己。

    沉默片时，李玄内心挣扎着，抗拒着自己得出的这个结论。

    倘若自己承认这一切，那与自己朝夕相伴的母亲岂不成了龙红叶？若母亲是龙红叶，自己岂不就是开皇十六年，独孤长风的弟子‘旱地龙王’莫西来带来君王山崖，要换取龙红叶手中宝源秘笈第二、三篇的那个遗子么！

    李玄互搓了一下微抖的手，喃喃道：“这不可能，世间怎会有如此巧合匪夷所思之事！我父亲不过是个老实巴交的生意人，而母亲常年有病且不会武功，岂会是江湖人士......还有，传授自己刀法的是王师父。唉......王师父生性少言寡语，为人诚恳，怎么可能是写就这些纸页，死在石室中的梁九？不可能，绝不可能。”

    他狂乱地翻了翻手中那些发黄的纸页，凝神半晌，又觉纸页中所言与自己少年经历丝丝入扣，毫无破绽，简直让人难以回避，不得不承认。他忽然感到莫名不安。

    李玄翻过一页，见是梁九详述着当时的心情。梁九说自己为龙红叶之子的行径感动，甚至在此后被追杀的路上还常惦记这个聪明过人心怀侠义，不惧生死的孩子。

    梁九为了摆脱天神帮，伺机从龙红叶手中夺下《万世野闻》一书，练成不世神功，为了日后能清清静静的修习，他决定故意败给黑云逸，假作死去，趁混乱脱身。果然，他故意露出破绽被黑云逸一掌击飞，藏在屋内的龙红叶见了，担心到手的《宝源秘笈》被黑云逸夺去，不得不拖着余毒未尽之体，现身与黑云逸斗起来。

    其实，若以无功而论，黑云逸根本不是龙红叶的对手，但药王谷毒药的毒性非同小可，龙红叶与黑云逸交手时，正承受着难以言喻的苦楚。往来斗将，龙红叶和黑云逸互有受伤，也就在这时，假死的梁九偷偷潜到龙红叶左边院舍，放起火来。

    火势蔓延很快，院里乱成一片。梁九见天神帮各路高手悉数赶到，而龙红叶担心隐藏多年的身份被识破，不得不且战且退往院外冲去。梁九也趁着混乱之际潜入龙红叶的房间，毫不费力的从龙红叶的枕下找到了《万世野闻》册卷，扬长而去。

    天地茫茫，海角天涯，江湖尽管很大，但何处可以容身！

    梁九诈死，但也知自己在江湖上每走一步，依旧凶险万分。正踌躇难前，忽然记起早年与恩师鬼手欧阳震山闲聊时，他曾说起陕西境内有一高山，唤作君王山。其山崖高势危，伏有千百年难得的异虫猛兽，因为凶险，所以清净。据说百年前名震天下的极天门曾在此山隐避江湖风浪，而名满天下的前朝大侠胡山野也曾在此山中闭关修习，并禁锢过蛇中之王鸡冠巨蟒。既然如此，自己何不去此山安心修习！

    辗转千里，梁九终于寻到了君王山。他在山中游荡半月，总算找到当年胡山野练功时留下的踪迹。但胡山野大侠是在何处静心修习呢？梁九在崖顶待得些日子，发现山崖黑松林的深处暗藏着莫大的玄机。依他多年的经验来看，这些玄机除了要人性命外，有的竟可辅助修习武功。这些玄机没有难住梁九，因为当年鬼王曾相授他一些识阵、布阵、破阵的法门。因此月余后，他终于寻到了一处古墓入口。

    自古以来，稍具规模的古墓入口通常都会被极其坚固的石头精心垒砌，封住墓口，而那些封住墓口的工匠们，要么死在墓内，要么会从另一处极其狭窄的出口逃离墓穴。可是工匠们逃离墓穴的出口在哪儿？梁九寻摸多日，始终不得，气恼之下，他便找来斧凿工具向墓中挖掘。两个月后，梁九终于从墓门一侧进入了墓穴石室。

    鬼王曾言，若要修习宝源秘笈，上策是先得到《万世野闻》奇书，参详其间要旨，再与《宝源秘笈》互为所用，方能有所大成。入得石室，梁九立时发现刻有‘极天门’和‘往死声洞’的两处石门。极天门中已空无一物，而往死生门却紧紧关闭。

    难道往死生门后便是胡山野修习之地？门后是否藏有惊天秘密？梁九几次试着打开，却始终未得。

    看来只有不断修习，提升自己内力，才能打开往死生门了！梁九打算先从《万世野闻》一书中寻找短时提升内力的法子，但他还未读完，便发觉书页被人涂满了慢性毒药。这一发现让他心惊不已，可此时剧毒已侵入他的经脉，身体已渐不灵光。

    难道是龙红叶包藏祸心，料知自己必会偷夺《万世野闻》，便在书页中涂上剧毒？梁九念及，不禁破口大骂，正待走出石室到崖下寻找解药时，却发现有三个不速之客悄悄寻到了石室。梁九见领头是宇文化及的贴身卫士陈啸云，另两个人是缉盗天下武小衙门中排名‘气’字座次的丁苍穹的弟子霍天、霍地。陈啸云见了梁九，直言要他交出手中的秘笈，梁九自然不能答应。四人交起手来，他躲避不灵，被霍天以机簧暗器射中脊背。陈啸云三人也知梁九厉害非常，见他受了伤，倒不着急与之拼斗，仍不住劝他交出手中的两本秘笈，可保无虞。梁九惊怒非常，相问三人是受何人指使前来？三人笑而不答，只是将他围起来，守住石室要害。

    梁九体内毒药发作的厉害，十成武功只剩三四分，加之腰背被对方偷袭射中两针，早已浑身无力，虽心急如焚，却又如何能在封闭的石室中脱身！看来此番凶多吉少。他谎称自己愿意交出两本秘笈，但要整理一下自己的修习心得，一并交给那三人。那三人极为自负，因见梁九已是瓮中之鳖，而且言辞恳切，便答应下来。

    梁九趁机写就了这些纸页......

    李玄看完手中的纸页，觉得心中混乱非常，摇头叹息一声，心道：“看来在缉盗天下衙门任职之人，除了修习武功、缉盗天下，还喜欢随手记下自己所历之事，龙红叶如此，这个梁九也是如此。估计是因身在公衙需要书写缉盗文件，养成习惯了吧！”

    他苦笑几声，心下道：“既然阿莹少时曾被我救过，而带她到家中的人正是王师傅，那么......唉......若王师傅是梁九，那么他在天神帮中是不是唤作灵道子呢？看来这要问一下阿莹姑娘了......可若王师傅是灵道子，又如何证明石室中这人既是王师傅，也是灵道子呢......这算是个谜团么？唉......我想不明白，我何必去想......既然想也无用，我又何须费尽脑筋，再去想！我想这些做什么！”

    李玄胡乱安慰自己，其实心中便是拒绝认同梁九在纸页中所言。自己真是独孤鸿的遗子吗？他思来想去，又想不出任何驳斥的理由。这番思想抉择斗争，真是痛苦至极。

    他自记事起，便感觉母亲对自己时而喜爱时而厌之。但天下父母对待儿女都是一般心思，纵使严厉苛刻，斥责打骂，不也是对儿女的关爱吗？父母的爱总无处不在，无时无刻，总会在不经意流淌而出，若细细琢磨，怕是穷其一生也琢磨不完。

    这一切，岂是他人只言片语所能否定的！尽管李玄心中不时地为梁九遗留的纸页感到不安，但他还是坚信，母亲是这个世上最娇弱慈祥，最心无城府的一个女人。

    李玄心下茫然，其心却慢慢平和下来，暗道：“我父母既已去世，梁九也成了一堆白骨，世上知晓此事之人，还会有谁？若真相之下，我真是独孤鸿的遗子又该如何呢？唉......生我之人，养我之人，皆是我亲人，而我的亲人却已经没有了！”

    他念及至此，颓然坐倒在地，心绪转而悲伤起来，脑际耳畔全是往年家人在一起的欢乐光阴。那些快乐，那些笑声......若不是自己任性胡为，闹着要学武功，与一些江湖中人往来，气得父母忧心忡忡，就此多灾多病，又怎会早早离开人世！

    李玄如此自怨自责的想着，突觉胸口一痛，犹被千斤铁锤击打，脑际中一阵眩晕，张口喷出一口鲜血，晕了过去。不知过了多久，他缓缓醒来，直觉眼前模糊一片，抬手一抹，原来是自己昏晕过去，难以自制，在梦中长流的热泪。他本坚韧倔强任性冲动，甚至喜欢路见不平拔刀相助，如今怎么变得脆弱起来！他勉强支起身子，席地而坐，心知自己是急怒攻心，这才口喷鲜血。心中压抑的思绪释放出了许多，又怔怔一会儿，不自觉间，眼前闪过那日大风后遇到的事情。李玄喃喃道：“我不是一向踌躇满志，意气风发，想要大有作为么？怎么刚刚半只脚踏入江湖，遭逢艰难，就变得如此不堪一击？哈哈......我如此摆脱不开，当真枉为七尺的大好男儿。”他乱糟糟的想着，便张开嗓子，大声胡乱唱道：“我本太原李狂人啊，生来无惧与天斗，与地斗呐......哪怕是落在这山崖，叫天天不灵，唤地地不应，咱也不怕......您若欢喜咱，就叫我一声啊......好男儿，大英雄！”

    这是他在长安城内听过的曲调，如今自己胡乱改了调儿，随机填了应心绪的词儿。还好，如此嘶吼一番，心情变得痛快起来。他一边高声唱着，一边大步来到崖壁裂隙，只觉眼前白光灿烂，早非昨夜明月高悬幽静恬淡的光景。他暗暗吃惊：“原来又过去一日了......”白日心境总与午夜心绪不同。他向山崖间凝神望去，见白云如丝如絮，流转飞扬，万里白光，穿云而过，松香瀑声，齐齐腾响在天地崖间，心下一动，暗道：“如此大好美景，我怎能蜗居辜负下去！现今我已知脱困崖壁穴洞的路径，要离去，自是轻松。但凭我本事，若再入江湖，还是会给诸如假胖龟包林、林东图、袁四姑娘、诸葛东方之辈欺负。嗯，依照梁九所书及鬼手欧阳先生所言，需将《万世野闻》与《宝源秘笈》一起参详修习，否则便有引火上身之不测灾祸。如今《宝源秘笈》《万世野闻》俱在我手，岂不正是修习良机！”

    这一刻，他心神完全宁定下来，自怀中取出二本册卷摊放在膝上，仔仔细细读了起来。