
    历朝历代，政权更迭，都有着惊人的相似。话说宣帝无道，猝然而亡，静帝即位，却因年幼无力撑起天下大局，在大将军杨坚几次逼迫下，只得下诏禅让出帝位。

    这个杨坚生性坚韧，统军多年，雄极四方，自逼静帝禅让了帝位，便改国号大隋，改元开皇。杨坚自从登基后便极力除旧布新，移风易俗，且顺乎民意的将佛、道二教恢复了地位。不过，他对江湖各帮各派的势力亦有担忧，怕他们被叛军利用，不利天下统一。待得知莫帮帮主上官枭雄手中握有昔年达摩遗经《宝源秘笈》后，更是垂涎三尺，因而顺延了武帝、宣帝之令，派遣仍是内外五府总管的独孤长风及新任缉盗天下第一领军的独孤鸿，以莫帮秘密勾结叛军的名义前去剿灭。

    自古帝王除了喜欢征服天下，牢抓操纵别人生死之大权，也更喜欢美女与财富。而如今，一本几乎人知晓的江湖秘笈，竟惹得三代帝皇为之心动！不由让人感叹。

    李玄暗暗叹息，心道：“这是本什么样的秘笈？”莫帮总坛五色峰，位于秦岭和大巴山之间，山势险峻，是处易守难攻的山峰。上官枭雄闻听独孤父子受命前来，便召集诸人在主峰轩辕台上，将装有宝源秘笈的石匣砸碎，取出秘笈分与诸人。或许冥冥中对此事早有安排，也或许是上官枭雄做了精心安排。分拆好的宝源秘笈篇章不多不少，共为四篇，即：移筋煅骨、养气聚功、阴阳合纵、置死往生。

    要知当年潜入少林的上官枭雄一行虽是五人，却有一对孪生兄弟，正是位居缉盗天下最末‘气’位座次的丁氏双雄。丁氏兄弟老大唤作丁乾坤，弟弟唤作丁苍穹，二人脐血相连，心思同属，无论做事出手，皆不分彼此，因此同得了一篇经卷。

    诸人见如此分派，还算公平，自是欢喜。但令人烦恼的是，给谁哪篇，又不给谁哪篇，却成了头疼之事。因为此举虽是为了暂避风头，但依然要分个轻重主次。商议一番，上官枭雄提议按照此前军功大小来分配，这样一来，众人再无异议......以军功而计，上官枭雄自然得到了修习宝源秘笈的第一重心法，移筋煅骨篇。

    要知天下所有秘笈的第一重修习心法，都如打造房屋时先要挖坑填石之基础一样，若没了第一重心法，任你悟性比天高，修习其余心法都会艰险无比。如果习练之人不管不顾的强行修习其余心篇，必会出现空中楼阁般的虚无飘渺，随时走火入魔，经脉错乱。这道理诸人自然明白，也知上官枭雄此举暗藏私心，但情势所迫，也无可奈何，只能选择忍气吞声。而龙红叶虽是女子，但武功高强，又生得貌美，加之人缘好极，所以大家共议后便同意将宝源秘笈第二重心法养气聚功篇分给她......剩余部分，又以军功大小分给了燕无敌和丁氏兄弟。几人堪堪将宝源秘笈分派完毕，独孤父子也已寻到了莫帮总坛。这真是一场攸关生死的决斗。虽然上官枭雄五人联手相抗，但依然难以抵挡武功高强的独孤父子二人，最为可怜的是那些护坛帮众，挺刀上前，不是被独孤鸿一掌劈死，便是被打得终生残疾。

    上官枭雄五人死拼一番，虽然冲出独孤父子的围攻，但个个伤痛惨极，四散奔逃，从此散落江湖。而这次拼杀，分得阴阳合纵篇的燕无敌被独孤长风一掌击中，怀中经卷就此失落。从此，名声鹊起的莫帮如崛起之前那样，在江湖上销声匿迹。而独孤鸿拾得阴阳合纵篇后，欣喜不已，竟不顾其中告诫的‘宝源武学之道，须以移筋养气为先，若未移筋养气，切不可强行修习’之大忌。数月间，不断凭借自己的非凡智聪，强自修习......其后，独孤鸿虽因此武功大进，却渐入魔道。

    李玄读到此处，不禁心旌神驰。遥想当年，上官枭雄诸人与独孤父子在莫帮总坛一战必定石破天惊，非同小可，心下暗思：“独孤鸿到底年轻，他不顾宝源经卷之告诫，强违宝源武学之道，难免坠入魔道，正是自寻死路啊......上官枭雄当真是心计毒辣，计算远长。相必他早已偷看了经卷秘笈，知晓宝源秘笈修习之关键，才有了将秘笈分拆开，各自藏身的想法。嗯，如此一来，其他人手中的那份经卷虽然珍贵，但因无法修习，便如废纸一样......”天资聪敏爱武如狂的独孤鸿自然知道继续修习下去的危害，所以，他一面修习宝源秘笈阴阳合纵篇中所载的武学，一面下了坚心，要找到宝源秘笈其他篇章。而龙红叶正是第一个被他找到的人。

    其时，龙红叶正在终南山万花谷中强行修习宝源秘笈养气聚功篇中所载的心法。独孤鸿寻到了龙红叶，二人不由分说斗得起来。要知先前上官枭雄、龙红叶五人联手与独孤父子相斗，最后也是赔了大半帮众的性命才得以脱身。如今龙红叶虽修习了宝源秘笈养气聚功篇，即使有小成，且未损伤经脉，岂能是坠入魔道武功本就高强的独孤鸿的对手！二人斗过百招，龙红叶内力不济，招式露出破绽后被独孤鸿打翻在地。她本闭目待毙，却不知何故，独孤鸿竟未杀她，自行踉跄而去。

    龙红叶白捡了一条性命，心下大是不解，运功撞开穴道，便一路查寻去向不明的独孤鸿。三日后，龙红叶找到独孤鸿时，却正是他体内任、督二脉受损发作之时。她见追杀自己的独孤鸿痛苦倒地，面色苍白，痛苦异常，已没了往日的狠辣霸气。于是，女儿心肠化为万种柔情，便以宝源秘笈养气聚功篇所载之法助他疗伤。

    这种疗伤方法需二人以掌心相抵，片刻不离，将浑厚内力注入伤者体内，伤者借助其内力按摩周身经脉，直至九九八十一个时辰，运转九个大小周天，方可完成。

    有道是：心手相连，心生爱念。二人手掌相抵，三日内不离不弃，竟渐生情愫，相爱异常。再后来，龙红叶便将宝源秘笈养气聚功篇相授于独孤鸿，独孤鸿也将阴阳合纵篇传授给龙红叶。可世间本有忧愁事，如意或只万分之一。二人在终南山幽居了一年，终于被独孤长风发现。此时正值隋文帝杨坚平定天下的关键时期，身为五府内外总管的独孤长风知道政坛是龙虎之穴，稍有不慎，便会家破人亡。龙红叶既是朝廷之要犯，独孤鸿与之往来，必会成为宵小之人参奏自己的把柄。

    按大隋律例，无论朝廷命官还是草民百姓，若是勾结朝廷要犯，轻则当满门抄斩，重则诛连九族。为了全家上下三百余口的性命，独孤鸿辞别了龙红叶，并称待大事完结，一定会回来接龙红叶到帝京。但独孤鸿一走便是四年，从此杳无音讯。

    龙红叶左盼右等，始终不见其踪影，便结好行囊，出了终南山红花谷，孤身到帝都打探独孤鸿的消息。辗转千回，她才知独孤鸿回到帝都的四年里，始终没说服醉心仕途的独孤长风。为了父亲，为了独孤家族，无奈之下，独孤鸿便顺了父意，迎娶了元老重臣李穆李太师的长孙女为妻。这个消息对龙红叶来说无疑是晴天霹雳。情郎既已负心，红尘便无留恋。龙红叶大病了一场，病愈后也已心灰意冷。

    开皇六年，在江湖上流浪的龙红叶信步来到君王山黑松崖。她见这里崖高势危，云风缭绕，一切如梦如幻，几年来所受的相思酸楚刹那间涌入心头，心下暗道：“既然生无意义，我何不了却痛楚的肉身......看来，这里是终止生命的好去处......”龙红叶在崖顶痛哭了一场，等到天微亮，死心弥坚，便纵身跃下了高崖......黑松崖恒古便有，千百年来屹立如初，崖壁上的古松与生俱来，傲笑风云变幻的世间。然而，龙红叶纵身跳崖并没有死掉。她落在崖壁上横生出来的一株连体双松上，神奇般活了下来。

    李玄心下惊奇，暗道：“世间竟有这样奇事。咦，龙红叶前辈也是坠崖后被双株连体的松树救了性命......”他感慨不已，心道：“当年龙红叶前辈之所以跳崖，是因伤心欲绝，甘愿殉情。而我呢？却是被段啸天死死抱着难以脱身，跌落悬崖......命也？运也......”

    洞穴内篝火渐渐微弱，李玄起身添了些松枝藤蔓，一边拨弄篝火，一边回思龙红叶笔记中的传奇往事。

    龙红叶死而复生，亦悲亦喜，不几日，心也慢慢变的止静如水。心静了，无事不成。她就此居于洞中，闲暇之余，便日日不辍的研习手中二篇武学心法。时间晃过，日积月长，她功力虽由此大增，但却因缺失了易筋煅骨篇，所以始终无法修成阴阳合纵篇之武学。

    苦恼悲伤中，她几次差点坠入魔道，凶险困顿的日子里她几乎要放弃这种没有明天的日子。可每次想到独孤鸿，想到他对自己的柔情，她又暗存希望，期冀有生之年，能与他见上一面。这一面，哪怕是隔着一条街，远远地看着，也死而无憾。

    对于感情而言，这已是最低夙求，但是对于龙红叶当时的处境而言，这又成了可望而不可及之梦想。梦想，有的如镜花水月，看似美丽，却虚空飘渺，有的如劲风鼓荡，给予勇气，促动脚步前行......尽管梦想不一，不知能否实现，但有梦想，总比醉生梦死好很多。龙红叶心下坚定着与独孤鸿见一面的梦想，打发时光。

    洞中的日子就这样不停地消磨。

    时间长了，居于洞中的日常饮食也已变得比修习武学心法更为艰难。好在山谷阴晴不定，时降雨露，那株连体双松上的藤萝更是一年四季结有红果。红果虽然少些，但凭此维持身体最低的需要，还能勉强做到。如此艰难的在洞中渡过三个年头，龙红叶不但完成了养气聚功篇中的基本修习之法，还勉强凭着‘壁虎游墙’的轻功在崖顶与洞穴之间往复。要知洞穴离崖顶数十丈，崖壁几经风雨，滑湿异常，加之直如刀削之势，若要上崖取食汲水，非要极尽所学，冒着莫大危险不可。

    为了生存，人们通常都会将最的大潜能发挥出来。为了能好好的活下去，什么屈辱、悲惨，或者恶言、秽语都要听进去、咽下去。人啊！生来没有受不得的苦，只有享不完的福。生在这个世上，只有善待自己、调整自己，才能一天天活下去。

    君王山常年有一批采药师，时常到黑松崖附近采药。不知哪一日，突见龙红叶在崖壁上游走，身姿飘飘，如履平地，疑为圣神下凡，不但倒地膜拜，还奔走相告称‘君王山神显灵了’！

    所谓君王山神，是山崖顶上一座庙宇供奉的神。据说此庙建于东晋，香火也曾繁盛，可自从北周武帝废除佛、道二教后，人们便不敢上崖膜拜，它也由此荒凉下来。当众药师望见龙红叶在崖壁上攀登，身姿翩然，岂能不认定是‘君王山神’显灵......其时，正值隋文帝大一统江山后，天下恢复佛、道二教，人们重新燃起了礼敬神鬼的狂热。尽管众药师只是远远看到龙红叶的身形，不知她是男是女，但还是广募银钱，在山崖顶上重修了君王庙，并依据各自的想象，塑捏出了心中山神的造型模样。

    李玄年少气正，向来不相信鬼神之说，见众药师愚昧，如此顶礼膜拜一个心中虚构的神，不由暗暗好笑，心道：“先前见庙中的神像非男非女，不知是何方神圣，原来竟如此而来！”心下又道：“世人终究太痴了......他们不但将武功卓绝的龙红叶当做了山神，顶礼膜拜，还重修庙宇。殊不知，世间神仙鬼怪皆来自人心。”