
    火光忽明忽灭，李玄仔仔细细查看着平整的石壁，见洞内石壁全是用朱砂描画的绚丽壮观的山水、人物、鸟兽图案。liudianxing.com须知朱砂自古极为罕有，采集之难难如黄金，由于极其珍贵，若非王侯将相，任谁都不可能随意支配，更何谈在墓中如此奢华的使用。

    难道这是一处旧时崖墓？

    李玄暗道：“常闻崖墓始于战国，兴于西、东两汉，是王侯贵族死后安葬之所在。其墓大都是为人工凿崖穿洞而成，亦有利用天然山洞与人工凿就，但因其建造耗时耗力，工程极大，极其难成，所以凡是葬于崖墓之人不是统御一方的诸侯将相，便是富甲天下身价极高的大富商贾。”正思量着，他感觉手中火把火光跳了一下，石壁上的山水、人物、鸟兽图案如活了似地，仿佛随着晃动地火光缓缓走向自己。他吃了一惊，直想拔腿往回走，不由自主后退了几步，恍惚中，脚下传来‘咔咔’几声。难道是踩中了机关消息？李玄心惊不已，想也没想，腾空跃起。

    这一跃却因用力过猛，‘砰’地一声，撞在石厅顶上，摔落下来。

    李玄有些慌乱，捡起火把仍想往外逃，却见迎面画着奇妙山水的石壁隆隆作响。刹那间，打开一扇门。

    门后是一处不算宽敞的洞室。洞室内很干燥，自然错落的石钟乳与日积月累的干苔落尘交集在一起，给人一种荒凉千古之感觉。让李玄惊奇的是，洞室正前方有一打磨平整的石壁，上写着‘极天门’三个斗大得字。极天门，这是门派的名字，还是这石洞的名字？

    李玄在洞内转了一圈，见洞室前后不但皆有路径，而且路径两侧还有几处石室，仔细看了，见每处石室都修造的平整坚实，如同给活人使用似地，不由心下暗道：“奢华崖墓大都分为墓道、甬道、耳室、中室、后室，若看这里布置，却看不出是什么墓室。据说崖墓多建于武夷、川浙之地，可这里怎么会有？这崖墓厚葬之人是谁？”

    他正思量，见火把渐要熄灭，便折返而回，到悬崖洞口处折了几段松枝，又将先前剥下的蟒蛇皮割成了长条，细细缠在松枝上，这样火把燃烧起来不但明亮许多，时间也会延长不少。

    再次进入壁洞后，他逐个石室细细看了。

    李玄见其它墓室中多是一些自己未曾见过的奇陶异骨、珍珠翡翠、珊瑚玉器之类。他虽然经营当铺，但向来对此兴趣不大，匆匆掠过后，却在后室的内壁中发现一道暗门。

    此发现让他兴奋不已。

    李玄使力地推开暗门，见门后又有一个天然巨大的山洞。这个山洞的尽头亦是一堵石壁，石壁下有一座巨大的石台。石台虽不甚高，但却宽阔无比。他走近细看，发现石台后面有两扇巨大的石门，石门上刻有‘往死生洞’四个字。这让他更加好奇，心下暗道：“先前有个极天门，现在有个往死生洞，这二者有联系还是各自独立？”

    李玄见‘往死生洞’四个字大如车轮，入石寸许，或为利器所刻，字体金钩铁画，张力十足，心下寻思：“这笔迹潇洒中隐含霸气，很是少见！”先前他见龙红叶的笔迹，清秀俊美，极含女子笔触之柔美，而眼前这四个字，远远看去，当真威风凛凛，霸气十足。虽以书法而论，这四个字的结构未曾达到上佳，但一撇一捺，一点一横，却似一个傲然挥剑舞刀指挥千军万马，浴血冲锋，经年征战的将军。

    他看着两扇巨型石门，情不自禁跃上石台试着推了推，见石门纹丝不动，心道：“难道我连两扇石门也推不开了么......”傲气上来，又气沉丹田，运足内力猛地推向石门，但两扇石门似有千斤重，依旧纹丝不动。李玄没能奈何，只得作罢。

    门后会有什么？他因无法打开石门，心知一切好奇均是徒劳，暗道：“既然这里是一处崖墓，怎么只有陪葬的珠宝玉器，却不曾见过墓主棺木......难道在石门后面，或被人移走了？”

    李玄擎着火把，照了照石门周遭，见石室虽然凿砌的非常齐整，却没有朱砂涂抹的壁画，心下更加疑惑，暗道：“此石室深入山体，不知在山体何处，估计该是在山腹深处了吧。”下了石台，他又擎着火把向前走了几步，因火把之光不甚明亮，他必须时时小心，不敢大意，正凝神游目搜寻，蓦地看见石台一侧，十几米远，恍惚有人影伫立。

    幽暗古墓中突见人形，无论是谁都难免会惊吓不已。

    李玄吓了一跳，稍微定了定神，按耐莫名的慌乱，朗声道：“晚辈李玄，来自山西太原，无意冒犯至此，若有得罪，请前辈原谅......”声音向远处闷闷传去，片时又回荡而来，嗡嗡盘旋，直至慢慢消失。他等了片时，见对面伫立的人影既不动，也不答话。他又抖了抖手中的鬼泣剑，胆气略壮，缓缓向前几步，朗声道：“阁下若再不言语，莫怪晚辈上前叨扰了......”又等了片时，依然不见对方答话，这才擎剑在手，小心翼翼靠上前去。到了近前，李玄不禁又吃惊又好笑，原来适才他看到伫立的人影竟是几具或坐或卧或立，仍然保持着死前姿势的骷髅。

    他举火细看，见几具骷髅狰狞非常，面部肌肉虽已烂掉，头发与发巾却尚未脱落，让人观之，不禁心生惧意。自己竟对着几具骷髅高喊了半天，惊惧之下又觉好笑。他略略一想，心下便有了疑问：“这里既然是古墓，有几具骷髅本是应该，但这几具诡异的骷髅或坐或卧或立，分明是死前有过一番打斗，难道他们是卑鄙的盗墓人......看上去不像啊！却不知因何死在这里？哎呀，他们如何到了此处？”

    李玄在石室中游走着，心道：“这里会不会有可以出去的秘密路径？”正思量着，竟真地看到一个藏在石室入门右侧的隐秘的道口。这个道口一尺宽，两尺高矮，不但局促，且两侧斧凿痕迹极为明显。这显然是有人用开山斧凿工具开辟而成。

    见了这个道口，李玄哪还顾得理会几具骷髅，连忙上前，贴近道口，先将火把伸了进去，立时感觉有风从道口内吹出。风虽不甚大，却将火把火头吹得乱颤不已。

    有风流过，必然通畅。难道此通道是通往外面的路？

    李玄喜极，忍不住欢呼一声：“看来那几具骷髅便是由这条斧凿通道进入这里的。”当即拔剑在手，俯下身子，沿着道口慢慢爬去。通道狭窄，但却坚固异常，可见当年开凿之人极有经验，为了让通道坚固，通道内山石缝隙处还填充着防塌陷的碎石。李玄暗想：“他们为了进入这里，如此费心费力的开凿出这条小通道，究竟为何......该不只为了盗取墓中珍宝吧......”他又向前缩身爬了十几丈，忽听通道前方隐约传来水声响动，当下更不犹豫，向前急急爬去。水声不但越来越近，且还有粼粼光影不住的闪动。李玄没停歇，直到出了通道，能够站起身来，这才发现通道的尽头又是一处天然洞穴，水流声正是眼前地下暗河发出来的。

    世间很多巨大的山体，内部会藏有水流。这些水流通常是来自丰茂的山体外部，几次大雨过后，许多来不及流走的雨水就会渗入山体，沿着山石的裂隙交错潜流，再由山体某处的裂隙流出，最后便会形成一些蔚为奇观，美奂绝伦的山间瀑流。

    李玄环顾眼前，见地上散落着几柄巨斧和锤凿工具俱锈迹斑斑，心道：“这该是当年那伙盗贼开凿通道所用之物吧？”又见眼前这条暗流婉转潺潺，流到洞穴尽头后便消失在几块巨石的缝隙。

    他明白地下暗河的道理，所以毫不奇怪山体内为何会有河流。但让他惊奇的是暗流上空高悬着的一面尺许左右的铜镜。那枚铜镜斜斜向前，角度奇特，似乎专门为了能将另一处的光影反射来。这枚铜镜是不是为了洞内采光所需呢？他将火把熄灭，大着胆子，顺着暗流，以剑探路，逆水而行。此时，他因内力小有厚积，目力极佳，加之有铜镜泛光，所以行走向前倒不艰难。在或高或低的洞内走了不知多久，一路上时有铜镜连接反光，也有一些铜镜因年久锈蚀腐烂，跌落在水中，心下暗叹：“这伙盗贼看来并非蠢材，他们如此费尽心机的在洞内安装铜镜，不但为了让洞内明亮，方便自己偷盗，估计也怕火把燃烧时产生浓烟，熏死自己。”

    李玄向前走着，感觉脚下地势越来越高，似乎正向着高处走去。转过一块巨大的岩石，他见水流从三五块岩石裂隙喷出，水流一侧，有一个道口，道口有向上延伸的层层石阶。

    他暗暗称奇，闪过水流，拾阶而上，左旋右转中，向上走了约有七八十级石阶，进入了一处地穴。这个地穴高约五六尺，长宽约七八尺见方，四周为粗糙的花岗石垒砌而成。李玄游目看去，觉得熟悉至极，待见地穴向前有一道口，与地穴同高，宽窄仅可容一人通过时，不禁一呆，惊喜中几乎喊叫出来。原来这地穴不是别处，正是那天自己与段啸天为躲避谢木青等人，滚入土庙的供案下，跌入的地穴。

    李玄呆呆了半晌，知道自己虽死却生，已可重返崖顶，狂喜之下，心下却又平静如水，心道：“世间纷乱，江湖险恶，有的人一直想找到个世外之地，悄然隐居......哈哈......这里不正是许多人所期盼的地方么？如今，被我无意中寻到了。若在这里就此安住下去，只怕是再过百年，也不会有人知晓，此福也？是祸也？”

    他胡思乱想，突然脑际一道电光闪过，暗思道：“这处黑松山林以五行八卦阵法，天地阴阳规则诸般变化布置，处处充满玄机。那日燕无敌诱引出鸡冠巨蟒的穴洞是此山林乱阵的‘地眼’所在，那......那这里岂不是整个山林玄奥乱阵的‘人眼’所在么......”

    李玄凝神苦思，心道：“记得天机先生沙老前辈曾讲过，乱阵的‘人眼’是为五行八卦阵传递信号，彼此联络之眼。若布阵之人被敌所困，人眼可作逃生之用。此处地穴，置于土庙一侧，因有香客往来，可汇聚人气，而庙前广场的上山路径，隐秘非常，急切之间正可做突围之用......以此看来，这里确确实实是整个黑松山林五行八卦乱阵的人眼所在了。”想着这些，他心中仍有许多谜团难以解释。

    思索着，他不由自主沿着石阶往回走。

    李玄记忆极佳，不一刻，便循路返回暗流消失的那处洞穴，抬头一看，见自己到了此处，不禁哑然一笑，暗道：“我怎舍不得离开此处？看来不解开心中的谜团，我是不甘心离开这里。”在原地停留片时，李玄又从狭窄的通道爬回了石室，望着眼前几具骷髅，不禁喃喃道：“既然他们是由此进入崖墓石室，却为何不将那些宝物取走？如今，那些珠宝玉石毫发无损的放在崖墓耳室中，当真是古怪！可他们若不为了珠宝玉石，因何大费周章的劈凿甬道？看来这几具骷髅必有隐秘。”

    他既然探明出去的路径，知道自己可随时离开崖洞，不用再为困死崖洞而发愁，欢喜之余，不知不觉，心思缜密许多。