
    风行雨闻言，挺了挺佝偻的腰身，沉默片时，示意钟楚往上游划去，语声凝重的对燕无敌道：“滇南那地方儿固然林高谷深，荒僻凶险，但只不过是藏些野禽猛兽而已，在那里纵有莫测之事，即使偶然遇到，但脚踏在大地上，心里总是踏实的......有道是能上山不下海，能下海不入潭。你或许不知，这龙虎潭自古便难有人轻松靠近，据说其潭水蕴含着神灵符咒，若沾染了，绝不是三拳两脚能摆脱的事。”

    燕无敌奇道：“什么神灵符咒？”

    风行雨叹道：“古老相传，龙虎潭是上天豢养玩物的鱼缸，无论谁动了鱼缸中的神物，难免会遭到天神无情的惩罚。”燕无敌闻言哈哈大笑道：“风老儿，你我皆是江湖中人，说话、喝酒、做事，除了拳头，便是热血，岂能相信这些世间流言传说！”风行雨摇摇头道：“怎能不信！难道多年过去了，你忘了滇南那次诡异之事么？”

    燕无敌一愣，缓缓道：“岂会忘记那事！嘿嘿......晴天起云雾，无云出闪电，山木化神兵，乱石生莲花......确是诡异。那次若非听了你的话，带着那个人不人鬼不鬼的巫师一同前往，你我只怕是早就命丧在巨流河谷底了！现在想来依旧凶险。”

    风行雨长叹一声道：“还好，你没忘记那次的事。试想一下，你若再遇到相同之事，凭您的拳脚功夫，可有解法？”燕无敌闻言一怔，缓缓摇摇头道：“确是无解。纵使武功再高，也难赢得诡异之事。所以，我才要找到鸡冠巨蟒，可惜没有成功。”

    黑云压水，水流无声，天地山水草木已完全融入幽暗夜中。钟楚平稳地摇着小舟逆水而行。燕无敌背负双手看着风行雨，风行雨微微笑道：“你没有得到调和阴阳的第一神物鸡冠巨蟒，确实可惜......所以，你才想到了这龙鳞鱼，我说的对不对？”

    风行雨见燕无敌点了点头，又嘿嘿一笑道：“这是神奇无比的龙鳞鱼啊！嘿嘿......据古医典籍记载，龙鳞鱼可解天下任一奇毒。倘若得之，可凭此化去盘固体内的寒热之气，从此不用再喝臭辣至极的调和阴阳的药酒......燕老儿，是不是这样？”

    燕无敌听风行雨所言不差，赞道：“看来你隐迹谷多年，得了南宫真师大谷主的真传。”

    风行雨摆了摆手道：“千万不敢妄言真传。像我这等雕虫小技的本事，还不及大谷主的千万分之一。”言毕，又微微一笑，又道：“这个龙虎潭，水深不止百丈，奇寒无比，而且龙鳞鱼生性狡猾，一年倒有大半时间沉潜潭底，嘿嘿，即使它受不了这山雨欲来的憋闷，冒死浮上换气，也不定会傻乎乎的去咬老夫配制的神奇鱼饵。”

    燕无敌沉声道：“若按你说的，我们就没有其他办法么？”风行雨闻言哈哈笑道：“办法当然有。”燕无敌急道：“老小子，莫慢吞吞的说，快讲，莫不是让钟楚这小子再去找几个好手，潜入水底，撒开大网，一起捉之？”风行雨听燕无敌言语急切，再次忍不住笑道：“非也！非也！此法极为不妥。”斜眼看了看钟楚，道：“凭他手下那几个人，只怕还没潜入水底，见到龙鳞鱼，就早已经冻成死鱼了。”

    钟楚闻言一边摇桨一边陪笑道：“那该怎么办？”

    风行雨仰天微笑，故意沉默不语。

    燕无敌见状搓着手叹道：“既然这不成，那也不成，你说怎么办......你也知道，秋后的龙鳞鱼开始缩减活动，沉潜水底，若非这场难得的闷雨，我们岂有机会捉之？今夜憋闷的天气是百年不遇的良机，若就此放弃错过，再等多少年可难预料啊！”

    风行雨点头道：“燕老儿莫着急。龙虎潭虽凶险，龙鳞鱼虽然极难捕捉，但只要法子对症，也不是难事，嘿......定要熟知它的食性。你可知龙鳞鱼最喜欢什么食物？”

    燕无敌闻言一愣，不知如何回答。

    风行雨自问自答道：“我花了十几年的时间，翻阅了天下名医典籍，终于在一本东晋人手著的《回春妙技》中发现有关龙鳞鱼的食性，嘿嘿，原来这东西竟好色的很。”

    燕无敌大为诧异，道：“好色？它不是一条鱼么？”

    风行雨大笑道：“它当然是鱼！但这种鱼除了自身功效不凡外，竟喜食黄花女子肉身。”

    燕无敌闻言，喃喃道：“它喜食黄花姑娘的肉身！”

    风行雨得意大笑道：“东晋人在《回春妙技》中写道‘龙鳞鱼兮若真龙，因色兮贬入潭中......’你看看，这是不是因其好色被贬到了人间！是不是一个好色之徒呢？”

    燕无敌大摇其头道：“回春妙技该不会是个喜欢胡说八道自命不凡的读书人胡写的吧？”

    风行雨一脸正色道：“回春妙技是大谷主所藏典籍中最珍惜的孤本之一。嘿嘿，大谷主精通医理，所知所晓，千古无二，若是文人信口胡说，岂能逃过他的绝世慧眼！”

    燕无敌知道，风行雨所提到的这个南宫真师，便是令江湖众人胆寒，却被尊为天下第一神医的药王谷的大谷主。据说，听到‘南宫真师’四个字，便已摸到地狱大门。

    其实，早些年的药王谷在江湖上除了神秘，名声也不算坏。可近二十几年来不断有人因为药王谷的干系，或死于非命，或神秘失踪，因此无论是谁提到药王谷三个字皆不寒而栗。不过燕无敌生来狂妄，不知畏惧二字，加上他自持武功高强，闭关修习多年，无惧无畏，为了得到自己想要的东西，根本不在乎药王谷的狼藉名声。

    要知当年的缉盗天下衙门由北周武帝的弟弟齐王监事，独孤长风掌执，统共分为天、地、武、医四小衙门，其中武小衙门由上官枭雄统领，而医小衙门是由风行雨统领。那时风行雨虽然精通医理，却武功不高，因此凡有外出寻方、采药之事，均需武小衙门派人护佑身旁。前些日子，燕无敌与风行雨在长安巧遇，因二人当年同在缉盗天下衙门共事，尽管隶属不同，却也是旧相识。一番寒暄，燕无敌才知，当年自己与上官枭雄诸人出走江湖后，风行雨不久也挂印离去，从此浪迹江湖。

    酒酣耳热，燕无敌问及风行雨近况，风行雨直言自己是药王谷二谷主。燕无敌暗暗吃惊。他知药王谷在江湖上人人敬而远之，名声不佳，如今风行雨毫不避讳，坦诚将身份告诉自己，心下竟感动。因知风行雨医术精湛，便相询化解寒热毒息之法。

    风行雨很是爽快，从背囊中取出一幅发黄的地图交给燕无敌，说是君王山崖顶上有千古鸡冠巨蟒，若擒之，缓食其血肉，必可解之。燕无敌闻言大喜，遂传给风行雨自己最得意的两式武功，权作医资。二人话别，风行雨交给燕无敌一只信鸽，言称若擒不得鸡冠巨蟒，可以飞鸽传书给他。燕无敌经过精心筹划，决定携钟楚与金钱豹上山。后来，他虽然寻到鸡冠巨蟒的藏身所在，可乱阵势险，危机之中，燕无敌得了李玄指引，尽管有惊无险的穿过诸葛亮乱阵，却在相斗鸡冠巨蟒时吸入毒雾。好在那时鸡冠巨蟒筋疲力竭，所喷毒雾毒性微弱，否则他难免命丧崖顶。

    风行雨看了看沉吟不语的燕无敌，道：“既然龙鳞鱼好色，那我们就投其所好。哈，还是老天眷顾你我啊！老夫早先路过枣岭，正为寻找黄花女子发愁，却正巧遇到一个落单的小姑娘。因此，便给顺手牵了过来。”说着，踢了踢脚下蜷缩的一人。

    燕无敌跃上小舟，早见风行雨脚下蜷缩一人，此时听了恍然大悟，惊道：“风老儿，你是要用这黄花女子与你配制出的奇饵一起诱引龙鳞鱼么？这......未免太残忍了。”

    风行雨闻言，诡异一笑道：“残忍？燕老儿，怎么婆婆妈妈起来！难道你会怜香惜玉？”

    燕无敌叹息一声道：“咱们早年身在朝廷，驰骋往来，虽杀人无算，实属无奈！所以，我入江湖后，发誓不杀无辜之人。即使如天龙教总管司马南，背着教主暗自勾结他人，不但要谋夺教主的权杖，还意欲害死老夫，而我闻之，也只是一掌将他拍死，并没有折磨于他。唉，风老儿，若没有这黄花女子，咱就捉不得龙鳞鱼么？”

    风行雨点了点头道：“正是如此。”燕无敌长叹一声，似乎突然醒悟什么，蓦地纵声大笑，指着蜷缩的那人问风行雨道：“你说捉来的女子是黄花之身，你又怎么知晓？”风行雨闻言，立时收起笑容，缓缓道：“燕老儿，你莫忘了，我可是与人与药交往大半生的人。我精通医道，对于世间女子是否是黄花处子，只看一眼便知！”

    李玄见小舟离岸已有四五十丈远，水波声中，依旧向上游划去，渐渐地，消失在暗夜。

    他虽因逆风，只听了燕无敌与风行雨相谈的十之五六，但已隐隐明白这二人是要以他人性命充当诱饵，捕捉龙鳞鱼，心道：“他们所说的龙鳞鱼，难道就是先前在巨潭中极具灵性，给我珠子的长须怪鱼？”脑际闪过风行雨所说的话，以及长须怪鱼的样子，不由怒气横生，暗道：“虽说江湖每日总有生离死别，恩怨斗杀之事，但一切至少是有恩怨因果。如今，他们竟为了捕捉龙鳞鱼，敢以活生生的陌路人来做鱼饵......如此歹毒手段，纵使你医道天下第一，武功盖世，也不为人齿。”

    李玄抬眼望了望夜空，见乌沉幽黑之势复又归来。原本忽隐忽现，透着半个脸庞的月亮没了踪影，宽阔的河面上，冷风沉沉，沉默的山与水，与缓缓流淌的河水胶结成一种压抑的沉闷氛围，无声淌去。悄立许时，李玄仰天一笑，心下暗暗道：“我在等什么？唉，现在最要紧的是去告知沈帮主，让他尽快避开枣岭上的埋伏啊！”

    他将背负的两件兵刃紧了紧，顺着蜿蜒河畔，向下游大踏步走去。若按那日唐冰所言，出了枣岭，便已出了君王山，而先前米烟客曾说，枣岭就在此向南的七十里处。

    看来这枣岭是在河的对岸。

    不过，眼下若是绕河向南，只能沿着岸畔寻路，需要花费多少时间就不得而知。倘若能直接越过河面，到了对岸，再向南寻找一定会快一些。可自己怎样能越过河面？

    若能寻得一叶舟楫横渡该为最好！

    李玄想着，精神一振，游目四寻，但此时四周漆黑，群山壑谷已然隐于黑暗中，即使瞪大眼睛，能看出四五尺的距离就已不错。他暗自摸索了片时，猛然想起先前飞龙教众拆裂白寒冰的茅舍时，曾投掷过十几支火把，心想：“白寒冰为了掩盖行踪，将茅舍依水而建，必会预备舟楫做为逃生之计。嗯，我先寻着火把再寻舟楫。”

    如此思量着，他便展开轻功，急急沿原路折返而回。

    不一刻，李玄回到了大柳树下。借着河面不断泛动的电光，顺利地找到了几支火把。他背着风，弓下身子，以衣衫遮成无风角落，晃亮火折，将几支火把一齐点亮，擎着火把四处找寻了一圈，果然在离茅舍十几丈外的一个菜园中找到了一叶小舟。

    这小舟以厚实的桦木做成，长约七八尺，宽约二尺左右，形状上宽下窄，两头尖尖，虽只能容纳二三人的模样，但份量却颇为沉重。李玄远足力气，将小舟拖往河中，心道：“白寒冰果然留了一手！”他想到白寒冰，便不由自主想到了沈无惧，心道：“不知越过河面，是否还来得及赶往枣岭！不知阿莹姑娘是否也在沈无惧身边......阿莹......枣岭......黄花女子......啊呀......不好！先前风行雨老儿说过，他路过枣岭，顺手牵了一个落单的黄花姑娘。这个姑娘会不会是阿莹呢？”

    李玄呆立片刻，只觉浑身冷汗直冒，心道：“但愿今夜路过枣岭的姑娘多得很，被风行雨捉来的女子不是阿莹姑娘......”可他又转念一想，暗道：“我这不是自欺欺人么？如此风雨之夜，若非阿莹姑娘跟随沈无惧前辈赶往枣岭，还会有哪个女子大着胆子在暗夜中行走呢？唉......难道不是阿莹姑娘，我就应该袖手旁观见死不救么......倘若那人真是阿莹姑娘，我为何还在这里优柔寡断，瞻前顾后呢？”(未完待续。)