
    李玄见天火猛烈，翻翻滚滚的黑云往君王山崖这边飞来，心知那些山禽野物最有灵性，定是预知将有天灾降临，所以才成群结队的仓惶逃离。照此下去，无论天火还是暴雨，怕都会殃及自己所居的石室！他跃回石室，想在藏身之前，先将几具木棺拖放到崖墓安稳的地方。回到石室，李玄以最快的速度将六具棺木搬到崖墓最坚实的内室中，又取了些树枝盖在木棺上，待他收拾到无名骷髅的木棺时，蓦见那柄似剑非剑似刀非刀的兵刃孤零零在地上，心念一动，随手拾起，发觉兵刃颇具分量。他运起内息，单臂挥动，兵刃立时‘嗡’的龙吟一声，回荡在耳畔。

    要知，这柄古怪的兵刃在他入洞时就在，但因他一直专心习练石壁上的三十六技击武功，竟从未拿起细观。此时细看，见兵刃形状古怪，不但是以平直刀头造型打造，且锋刃笔直，宽约三指，总长约二尺七八寸，平厚的背脊上有一道极深的血槽。血槽与众不同，自刀尖半寸处力贯而下，直到黄铜护手一寸处才戛然而止。

    此兵刃虽然脊背厚实，但刃锋却极为轻薄，仿佛透明。

    李玄轻轻拂去上面的积尘，见整个剑身立时绽出沉稳的碧光。这是什么兵刃？他看了看剑身，并没有任何篆刻字迹，正自茫然，却见缠绕在手柄上的早已腐烂的鹿皮下有两个精致细小的篆体文字。这两个字虽与鬼泣剑身文字不同，但镌刻手法隐隐相似。此前，他因不识得上古篆文，被假胖龟包林识出鬼泣剑剑身上的‘鬼泣’二字，差点丢了性命。自那以后，闲暇之余，他便安神思索所有见过的篆文。

    他琢磨端详片时，不禁吃惊呼道：“神舞？”

    神舞？怎会是神舞二字！这难道就是木角子当年所铸的三剑之一，神舞！它怎的会现身此地？这位前辈到底是谁呀！洞外的雷声越来越响，黑云已逼近。这时哪还容他再做思量！他正想往崖墓中室处躲避，却听崖顶上空蓦地传来黑云射电的巨响。

    石室上空的崖顶似被击中，整个崖墓开始剧烈摇晃，原本坚固的石块，应声簌簌而落。

    李玄吓了一跳，心道：“这雷电难道要将山崖劈开么？”怔怔间，雷电似乎意犹未尽，一声紧过一声，闪耀的电光不知是劈在黑松林间，还是击在山崖巨石上，一时间，洞外草木四散，乱石纷飞，一股股呛人的烟火传入洞中，不但耳畔备受折磨，而且呼吸也困难许多。

    看来崖墓中也非安全之地啊！

    他暗暗有些惶急，自己倘若就此跃出石室，或会被大火吞噬，但若潜身崖墓中呢......他正犹豫不决，突见石室顶端打开的圆形铜板口外，忽刺刺地闪过一大片银白色的光芒。这光芒明亮异常，像极了大片阳光泼洒照射的湖面，反射的强光，将黑云遮蔽的崖顶瞬间照亮。与此同时，‘轰’地一声巨响，石室顶上霹雳炸开，一团闪烁着炙热的火光火球‘蓬’的一声，以威猛异常的力道竟然从圆形铜板口窜入石室。火球来得突然，如鬼似神，在石室内翻滚不止，撞在刻着‘往死声洞’的石门上。两扇原本虚掩的石门被火球无端撞上，顿时石屑四飞，厚约一尺的石门立时被炸塌大半。火球似乎余兴未了，被石门阻挡后立时变成十几个大小不一的火球。大大小小的火球犹如无头的苍蝇，带着火焰，夹杂着火星四射的松枝枯木在石室内到处窜奔飞溅。石室顿成火海，似乎成了人间炼狱，狂乱而恐怖。

    李玄见火球将石门撞碎，已知不妙，就在火球裂变瞬间，足下使力，斜身从石室顶端的圆形铜板口跃了出去。出了石室，身形还未停稳，便觉得周遭热气逼人，一望无际的黑云在君王山上空团团翻滚，如被搅动的沸水，不住的冒出电光雷声。

    他举目四望，崖顶已然面目全非，大片松林燃起的冲天大火烧红了半边黑色的天空。焦木火光中依稀可见诸葛乱阵的石堆正在坍塌崩裂，只剩下远处的圆形巨石犹如沧桑无奈的脸庞，斜斜仰望着混沌苍穹。这天地怎么了？李玄生平第一次感觉到了天威愤怒的不测祸端。

    厚厚的黑云中再次射出电光，崖顶被耀的明亮异常。

    电光来时虽短，但划空而过时却正击中几十丈外的圆形巨石。要知石室顶端的圆形铜板口是当年无名骷髅在黑松林中布下的天眼，而圆形巨石正是为天眼收集至阳能量而设。圆形巨石倾斜位置设置之妙，千古无二。因为无论阳光从任何方向射到巨石上，都会被收集并反射入石室顶端的圆形铜板口。李玄正是窥破这个奥妙，所以才敢坐在寒冰玉柱上导引体内的阴阳能量。至此，他虽然没有练成阴阳合纵篇，但却凭此将寒热两股内息化去，与体内温热内息合一，修成了强大内息。

    这道电光击射在圆形巨石上。李玄立时明白，先前为何会有火球突然窜入石室，岂不正是电光击中圆形巨石后被反射到了石室里面么！他暗叫不妙，拼尽全力向右跃开三丈。就在此时，电光被圆形巨石反射，‘嗤’的一声划破空气，流光忽飞的速度极快，引得左右三五尺内燃烧着的松木，散落的飞石，瞬间团成一个火球，不偏不倚，飞入石室。这个火球无论大小还是能量都比先前的火球大了许多。

    李玄听到一声沉闷的巨响从石室中传来，足下巨震，涌动的巨大气浪让整座山崖震颤不已。他飞身再起，人在空中，只听‘轰隆’一声，爆炸的气浪带着乱石焦木飞起十几丈高。好在他此时内力精深，不但护住周身，且还穿过如雨般的乱石焦木，安然跃落。

    他在空中连翻几个筋斗，稳稳落地，只见原先石室那边已因火球爆炸，坍塌下去。

    当年修建崖墓之人经过数年勘察，知道君王山山崖最为坚固之处便是天眼这个位置，因此便由此处深挖下去，将其建成了整个崖墓的支撑点，这才又折转直行，修成了其他墓室。

    无名骷髅是个天纵奇才，不但武功高强，且深谙布阵破阵之道。来到君王山崖后，发现这处崖墓虽然保存尚好，但因山体动裂，撑住整个崖墓的支点开始松动。因此，他便花了数年气力将天眼扩成更大的石室，又在支点下设置了两扇厚重的石门。所以，刻有‘往死生洞’的石门除了开关功能外，其实还有加固整个崖墓的作用。

    如今这两扇石门被天火形成的火球撞毁，加固崖墓支点的功能由此丧尽，再加上火球横冲直撞的巨大破坏力，崖墓岂能不崩塌！崖墓塌了，整个山崖崖顶也因之剧烈晃动起来，不消片刻，塌陷的地方越来越大，碎裂的巨大石块不断向山崖滚落，巨大的滚落声伴着震耳发聩的雷电声，响彻暗空。崖墓已毁，李玄在此已经无安身之处，叹息之余，下意识地往怀中探摸，不禁暗叫：“苦也。”原来先前他只顾得将无名骷髅及梁九几人的遗骸安放稳妥，忙乱之中，却忘了将《万世野闻》《悟》《武》三本绝世秘笈揣在怀中，而此时，仅剩下那本手抄卷本的《宝源秘笈》了。

    心痛自是难免，但好在他对《万世野闻》《悟》《武》三本秘籍了然于胸。他抚了抚腰间的鬼泣长剑，倒提着神舞兵刃，对着塌陷的山崖，被无数乱石深埋的石室默念道：“诸位前辈，晚辈本与你们素不相识，却因天赐机缘，在此地与你们相识共处。这段时间，晚辈承蒙你们的庇护，虽死未死，苟活至今......咱们由此也算师徒朋友了。如今看来这里是待不下去了，之前多有打扰，诸位前辈多多原谅。”

    他叨念着，心下突生悲壮之意，又道：“现下此处崩塌，诸位前辈也只能因陋就简，委屈在这乱石石室了，倘若我入江湖还能活着回来，定当重修崖顶，给诸位一个好的处所......”不知过了多久，黑云渐渐南移，天地微现光亮，李玄环顾崖顶，见山崖被毁坏十之八九，心下一阵悲凉，猛地想起段啸天曾说过，三十几年来，凡是到过山崖顶上的人非死即残，甚至没人能活着走出。这难道会是真的么？

    李玄想起段啸天，自然而然也想到了他在跌崖之前嘱托自己，要在八月十五前赶往山东临淄，找到蒲山公李密李先生后，将富贵镖竹管亲手交给他，让他在腊八节泰山大会前有所准备。这支蜡封的竹管内到底藏有什么秘密？会不会像是侯公子利用威盛镖局徐老镖主那样，也在利用段啸天作为试探前路的诱饵呢？他此时武功胆识俱非昔日可比，那颗原本拼命按捺的江湖心已变得沸腾起来，由此暗道：“管他侯公子还是钱公子呢！我当时虽未应允段兄，但既为大丈夫，便不能委身平俗的光阴里......哈哈......生亦何欢死亦何痛......与其安静的苟且一生，倒不如在俗世中来一场轰轰烈烈的生生死死......而今虽已错过了八月十五，却距腊八节还有许多时间，泰山之巅，英雄大会？！我若去了，究竟会看到什么？”

    他念及这些，伸手往怀中一摸，不由暗暗叫苦。原来段啸天交给他的富贵镖竹管竟不在怀中。会遗失在何处呢？他心思陡转，想要到崖墓中寻找，可此时崖墓早已倒塌成了一片火海。眼见自己再迟疑，也将被天火烧成灰烬，无奈之下他不得不穿过兀自燃烧的松林往庙前广场而去。庙前广场亦是狼藉遍地。李玄见那片松枝连绵，自己昔日藏身的野草被天火点燃后，灰飞烟灭，不禁一呆，伫立半晌，不免想到自己被诸葛东方逼迫到了危急关头，阿莹从右侧松林甩发松枝，相救的情景。

    往事历历在目，却已是物是人非。阿莹怎样了，沈前辈与黑云逸之间的恩仇是和解，还是终结？诸葛东方受了蝎毒后没来得及杀死的谢木青怎样了？还有林东图口中的飞驼圣主是怎样一个人......当年被梁九施计破关而入，元气大伤的燕无敌恢复了功力，重入江湖，意欲何为......诸多疑问，怕只有下了山后才会慢慢知晓。

    李玄沿着昔日与段啸天上山的路迤逦向山下走去。说来奇怪，他才走到了半山的位置，所见的山水草木竟然毫发无伤。这天火难道只是为了劈裂君王山崖崖顶而来吗？他心下诧异，又暗笑自己生出这个古怪念头。如此走着，没用多久便到了山下。

    山下虽说仍有高坡沟壑，却与山顶大是不同。

    李玄穿过一片杂林，到了一处高坡上，视野陡然开阔起来。张目远望，只见深秋下的山野风光处处绝胜。他心下大畅，浑然忘了先前崖顶上所历的生死。伫立半晌，这才回望君王山崖，但见君王山势依旧雄浑苍茫，那些翻滚的黑云早没了踪影，午后的太阳斜挂在天上，散落的光芒尽管有些暖意，但泼洒在绵延大地上依旧是秋凉的感觉。

    一阵风迎面吹来，凉而不燥，真是恍如隔世！

    李玄久居崖顶穴洞，这时初到开阔之地，只觉无论斑斓的野花还是枝头跳跃的小鸟，甚至连地上的蚂蚁，微风扬起的尘埃，无不让他感到欢悦欣喜。如此美好世间，可以无酒，怎能无歌？他一路阔步走着，一路扯着嗓子唱道：“我本太原李狂人啊......咱生来就不是个孬种，与天斗呐，与地斗呐......喜无边乐无穷，您若欢喜咱啊，就叫我一声啊......好男儿，大英雄......好男儿啊，大英雄啊！”

    他痛痛快快的嘶吼着，不知不觉踏上了一条荒僻的小路。一路上只觉得周身轻捷，气力悠长，比落崖之前，功力强盛了不止千百倍，正喜不自胜，又觉浑身粘臭，难以忍耐。看来要找一处水源好好洗个澡了！李玄正寻摸着，却听远远的山坳中传来几声惊叫。他被自己的听力吓了一跳！要知他数月间独处崖顶，未闻人声，加之他对自己的内力仍然没有十足自信，如此远距离听到声音，岂能不被吓到！

    李玄心下暗道：“如此荒僻之地，难道也会有人在山谷中涉险么？”他潜运内力，提气急奔，翻过山岭，不消片刻，便到了发出惊叫声的山坳。他人还未到山坳，便听一个阴狠的声音道：“你奶奶的，大爷我辛辛苦苦追了几日，好不容易才将这老不死的和小不死的围在这里，你让老子放了他们？岂有此理，真岂有此理！”