
    暗夜剧斗，不但考验手眼身法步，更考验心理的承受力。

    李玄双足落地，正以为脱出了燕无敌的掌影，将对方催动的寒热两股劲力完全化解，不曾想双足刚刚落地，对方掌上劲力仍余波未尽，‘波’地一声，逼得他不由自主的‘噔噔噔’又后退三步。

    三步之中，身形若止不住，对手乘隙攻来，仍必败无疑。

    李玄深吸一口气，使了个千斤坠勉强站住，但胸口却如被巨锤击打，剧痛之下，气血翻涌不止。如此强弱之势已然分明。李玄心知适才二人不过才交手三五招，自己出尽全力才脱出燕无敌的掌影，若对方全力以赴与自己斗下去，不出三十招，自己非死即伤。

    燕无敌淡淡地看了看李玄，心下已生赏识之意。

    要知二人从开始交手，到燕无敌因势后退半步，再到李玄狼狈退后三步，皆生发在电光石火之间。这可是燕无敌生平与人交手，仅见的年轻人能从自己掌下脱困出去。

    而这番招式来回，燕无敌除了惊奇李玄出手招式精奇外，更让他意外的是眼前这个年轻人，不但沉稳异常，步伐进退有度，且攻防之间竟然蕴含‘流光雪月刀法’的步法。燕无敌心下斗转，暗暗道：“这年轻人与梁九有渊源么？”想到梁九，他怒火中烧。可他此番前来是有件要事急需打理，所以对于面前这年轻人的身世底细，可先放在一边，慢慢弄清。燕无敌想定，一双泛着奇异光芒的眼睛紧紧地盯着李玄，伸手指了指河面，又指了指茅舍旁的大柳树，沉着脸色，纵身跃了上去。

    李玄见燕无敌突然住手，并未乘势追击自己，正自疑惑，却见他指了指大柳树，跃了上去，不明白他所指何意，待转头望向河面时，见不断泛动电光的河面隐约有数十艘小舟缓缓划来。这些小舟上似有无数人影潜伏。这些人是谁？来这里做什么？

    他想也没想，也纵身一跃，上了柳树。

    李玄跟随燕无敌刚刚跃上柳树，便听屋内白寒冰沉声道：“米烟客，今日你真要这样耗下去么？嘿嘿......围而不打，使这样的阴谋诡计么！黑云逸当真是个无耻小人。哼，可惜你们此次打错算盘了。沈帮主一身惊人的绝学，尔等岂会偷袭得手？”

    诸人听他尽管言语厉声，心似已怯了。

    米烟客闻言，忍不住仰天大笑数声道：“无耻小人？白寒冰，这么多年你还是书生意气......喂......苗夫人，你最好给我老老实实站着，我知道你一手‘满天花雨’的暗器手法厉害。但你莫忘了，你和白寒冰与我共事多年，咱们的武功底子彼此都清楚的很......哈哈......我向来不做没有把握的事，目下我正是要牢牢缠住你们夫妇，让你们脱身不得。所以，你们要想离开就必须过了我与叶氏兄妹这关。”

    李玄听屋内寂静不语，知道米烟客所言不虚，估计白寒冰夫妇也在暗中掂量身处情势。

    又过片刻，只听白寒冰沉声道：“好好......米兄为了找到我夫妇二人，果然极尽心思，深思熟虑。我虽未与叶氏四兄妹交过手，却也素闻渭河四神的大名......好吧，既已没有退路，我白某人也不是不懂世情之人，咱们且坐下，聊聊天，喝杯茶。嘿嘿......若沈帮主能够安然无恙的来到这里，我必将藏宝所在告诉你们。”

    米烟客心知白寒冰这是缓兵之计，微微一笑，干咳几声道：“好啊，喝茶喝茶。白兄既然知道这四位是渭河四神中的叶风、叶雨、叶雷、叶电四兄妹，事情就好办多了。”他忍不住嘿嘿一笑，先行坐定，望着白寒冰，缓缓道：“白兄，你的心思别人不明白，我却明白的很。哼，你尽管去热茶，只是莫要存下拖延时间之心！米某人还是先前那句话，你此刻不说出沈无惧的藏宝所在，就等着为沈无惧收尸吧！”

    李玄听米烟客咄咄逼人，正思量白寒冰该要如何对付，却见屋内昏黄的灯火突然灭了。

    灯火灭了，屋内立时呼声大起，紧接着便是一阵‘叮叮当当’的兵刃撞击之声。只听一个好似鸭叫的声音喝道：“贼婆娘，你奶奶的敢对老子突使暗手！不想活了么？”

    好似鸭叫的声音未定，屋内米烟客冷冷低吼道：“莫要吵，大家精神些，守住屋内四角。若走了姓白的，谁都不好过。”但他话音刚落，只听屋内‘蓬’地一声，似有人四掌相击。渭河四神中的叶电喝道：“米爷子，在这看不见摸不着的黑屋里周旋，任由这对鬼夫妇偷袭咱们，倒不如拆了这屋子，看他们还能否藏得住身形！”

    李玄伏在柳树上，看不清屋内情势，估摸是白寒冰夫妇打灭灯火，凭着熟悉屋内的布设就此藏了起来。但这屋子毕竟太小，叶氏兄妹若守住屋内四角，米烟客只需将屋内摆设搅动一番，白寒冰夫妇还是难以藏住。他正思索，却听柳树上燕无敌大笑道：“拆了屋子？好主意啊......哈哈......老夫也喜欢砸烂束缚自己的一切。”

    燕无敌双掌轻轻一击，拍掌之音便如一支百石强弓射出的羽箭，瞬间穿透风雨之夜，回荡在山谷河面。屋内众人听燕无敌如此说，俱喝道：“外面有人，是谁在说话？”

    众人话音未落，燕无敌交击的掌音已经传了出去。李玄听见掌音，见先前早已消无声息靠岸的小舟上突然鬼魅似地跃起数十个黑衣打扮的汉子。这些黑衣汉子训练有素，跃下小舟，猫腰疾奔七八尺，迅速将屋子围起来，黑暗中，一人低喝一声，黑衣汉子们纷纷扬起右臂，但听‘呼呼’数声响过，‘夺夺’之音不绝于耳。趁着天空一个闪电划过，李玄看得分明。原来‘呼呼’声起，是数十个黑衣人将几丈长的飞索虎爪抛向茅舍，随后‘夺夺’数声，飞索虎爪已分别抓在茅舍木壁上。

    闪电转瞬即灭，黑暗再次淹没大地，杀机已比黑暗更浓。

    李玄听黑衣汉子齐声低喝，心知此时绳索必是陡然绷紧。果然，‘呼哧’‘咔嚓’纷纷巨响声中，米烟客、叶师兄妹、白寒冰夫妇所在的临河茅舍登时被扯得四分五裂。

    茅舍被扯飞散，****的木板还未落地，数十名黑衣汉子如变戏法般同时将手中燃起的熊熊火把齐刷刷的向茅舍众人丢去。米烟客诸人还未缓过神来，只觉得眼前火光一闪，周遭光火通明，完全暴露在火光之中。李玄看去，白寒冰与苗夫人背对着背，神色凝重的盯着米烟客，而米烟客则与渭河四神分守屋内四角，将他们夫妇二人团团围住。但如今，几人陡见火把散落在自己脚下，神色已然变得惊疑不定。

    火把的光亮像一只只魔鬼的眼睛，在暗夜中闪烁着妖媚的光芒。正当众人惊惧不已时，燕无敌长啸一声，飞身跃到树下。米烟客诸人不认识燕无敌，正待喝问，却被他适才一声长啸震得耳朵嗡嗡作响。几人心下充满疑问，面面相觑，暗暗道：“这人是谁？怎么有如此高的内力？”燕无敌刚刚落地，黑衣人中就有个瘦削英朗，神情孤傲的青年汉子躬身高呼道：“飞龙教钟楚率三十六名属下见过燕老前辈。”

    钟楚话音刚落，三十六名黑衣汉子也随声高呼：“飞龙教七彩门下三十六子弟参见燕前辈。”言毕，转身又对钟楚躬身施礼，高呼道：“见过钟教主。”钟楚满意的点点头，上前又对燕无敌施礼。礼毕，这才环顾了一下米烟客与白寒冰诸人，傲然道：“你们作死么？还不上前见过燕老前辈。”米烟客与白寒冰虽然依旧敌视着对方，但听钟楚自报上名号，还是互相看了一眼，心下诧异不已。而叶氏四兄妹虽不识得钟楚，但想到这些日子飞龙教七彩门下的黑衣门徒，总在自己占据的渭水河上滋扰生事，现如今见了正主儿，岂不怒气生发！叶氏四兄妹看了看米烟客，见他微微摇了摇头，知道没弄清楚燕无敌和钟楚为何现身于此之前，还是暂不动手为妙。虽然如此，四人还是提足一口气，想等待合适时机，出手教训一下钟楚。

    李玄那日在君王山崖顶上见过钟楚，只是当时情势危急，自己被他胁迫，因此不曾将他看仔细。这时见钟楚中等个子，虽然极为消瘦，但三角分明的双眼不时射出冷傲的神色，心下暗道：“从此人神情上看，一副孤傲不凡，领秀一方的样子，确有帮派教主的威势。像朱山河、郑兴几个帮中元老，虽退居下来，却依旧不舍不弃的追随着钟楚，可见此人必有非凡之处。只是这样的人，肯听命于燕无敌，且见燕无敌杀死自己教中的总管司马南后，还肯温顺如初，甘心屈服，倒真是少见。”

    白寒冰看了看燕无敌与钟楚诸人，心知飞龙教教主钟楚武功智谋俱不在沈无惧与黑云逸之下，而他统御的飞龙教掌管着江南四十九路的大小财富，与天神帮分庭相抗多年，更让江湖人刮目相看。他正思量，见燕无敌转头向大柳树招了招手道：“小兄弟，你还不随老夫下来，难道要在树上孵蛋么？”心下惊道：“原来树上还有人......”他细细打量着与沈无惧、黑云逸有着千丝万缕，神秘分合的燕无敌，不知他来这里有何图谋。尽管白寒冰是天神帮右使，也知当年沈无惧是借助燕无敌之手立起了天神帮，但因燕无敌常年闭关，而且不管帮中事务，所以天神帮中除了沈无惧和黑云逸外，竟然极少有人识得燕无敌的容貌。因此，不但米烟客和叶氏兄妹是第一次见到燕无敌本人，就连白寒冰夫妇也是第一次见到燕无敌本人。

    诸人听燕无敌言语粗俗，却含风趣，又见他随随便便的站在柳树下，身材高大威猛，头发蓬乱花白，苍白的面容毫无江湖传言的凶恶霸道，行事不用三言两语便会痛下杀手的样子，正心思各异，见燕无敌呼唤着从树上跃下的李玄不过是个二十上下的后生，更是惊得面面相觑，纳罕不已。而树下诸人中最为惊奇的莫过于钟楚。

    因为那天燕无敌之所以能顺利地穿过‘诸葛亮乱阵’，恶斗鸡冠巨蟒，皆因李玄出言提醒。那时钟楚已知李玄脑筋灵活，识得奇阵，但武功稀松平常，甚至连三四流的江湖汉子都不如。而在此前，他见燕无敌在岸上与人动手，双方你来我往斗得不分胜负，惊奇中却没想到这人竟是曾被自己在阳关穴上做了手脚，如今不但没瘫痪，却还变成了有绝高武功之人！钟楚心头掠过些许莫名的忐忑，斜眼看了看李玄，见他不但神情镇定，还对自己微微一笑，算是见过了，不由暗生怨毒，轻哼一声，故作不见。

    燕无敌上上下下打量了一遍李玄，如电的眸光不经意间扫过他背负的鬼泣长剑，以及腰间的神舞兵刃，微微一怔，旋即微笑着对李玄招招手，示意他到自己身旁来后，这才转头向米烟客问道：“看你适才身手，爪不成爪，掌不成掌的丑陋样子......嘿嘿......就这身似是而非的武功必然是天神帮归摄分坛的坛主米烟客吧？”

    米烟客没想到燕无敌先和自己说话，愣了一下，听他道出自己的名字，话语中却又讥讽自己的武功似是而非，神色微变，强自按捺着心头火气，倨傲地点点头道：“是我怎样？”燕无敌见他狂妄，凝视半晌，微微一笑道：“这么说来，当年与黑云逸一起策动天神帮骤变，你也是其中之一？”米烟客不知他何意，但当年确是自己与黑云逸以及一干老帮众将沈无惧赶下了天神帮主之位，因而想也没想，冷冷笑道：“是又怎样？”

    燕无敌点了点头，依旧面无表情，转头对白寒冰道：“你叫白寒冰？”见白寒冰点了点头，又问道：“八年前天神帮虽遭巨变，但你依然不离不弃，效忠沈无惧，难得啊，难得......”诸人不明白燕无敌问来问去要做甚事，但听他语气似乎很在意八年前天神帮的那场内讧。关于那段往事，李玄听段啸天讲过，心下隐隐觉得燕无敌似乎对沈无惧有着极其复杂的感情。但到底是什么样的感情，或许只有他二人知道吧！

    暗黑的夜风与河流的喘息声交集在一起。天暗的吓人，空气潮湿着，大地隐隐不安着。

    燕无敌看着米烟客与白寒冰，神情严肃而古怪。他缓缓道：“这么多年，你们知不知道天神帮是我吩咐沈无惧一手创立起来的？”见二人点了点头，才又傲然道：“你们既然知道，那就好办多了。”诸人被燕无敌这番话弄得一头雾水，正不知他所言何指，又听他缓缓道：“你们心中若是有个明镜儿，当年旧事，我可以当成一场烟云。哼哼哼，如今，老夫重出江湖，天神帮已不再姓沈或姓黑，而是姓燕了。”

    诸人见燕无敌神情严肃，似乎暗藏杀机，情知此情此景下若脑袋不小心摇晃一下，或会引火上身，正凝神等燕无敌将话说完，却他突然侧耳不语，似听到了什么声音。(未完待续。)