
    鸡冠巨蟒被李玄刺穿了七寸要害，钉在石壁上，饶它生性凶恶力大无穷，却再也挣脱不开，只能痛楚异常的扭曲着粗壮的身躯，发出怪异的嘶吼声。李玄听到巨蟒嘶声凄惨怪异，惊得后退几步，坐倒在地。没过片刻，鸡冠巨蟒额头上的红冠已开始由小变大，由红变紫，再由紫变黑......如此变幻数次，直至肿胀成圆球的模样后，才‘波’的一声，爆裂开来。鸡冠爆裂，巨蟒彻底停止了蠕动挣扎，软软的垂挂在墙上。

    这番巨斗，李玄几近耗尽所有精力。巨蟒已死，他也虚脱了一样，站也站不起来。

    风声骤起，崖壁裂隙外传来隆隆的雷声，昨夜那场大雨似乎意犹未尽，带着墨色般的乌云涌入山崖之间。没过多久，冰凉的空气开始灌入洞穴，洞穴内光线黯淡下来，也幽冷起来。

    洞内湿气越来越重，巨蟒鸡冠爆裂散出的腥臭气息不住弥漫。李玄静静地看着被鬼泣剑钉死在石壁上的巨蟒，颓然在地难起，哪管洞外天气如何变幻，洞穴内气息是否腥臭！时间一点一滴过去，不知过了多久，崖壁裂隙外传来隐隐的风雨声。待到体力恢复些许，李玄起身点燃了地上早已熄灭的松枝，举着火把凑到巨蟒身前，伫立良久，内心充满了难以置信。一闪一闪火光，让他心下掠过一丝莫名的悲哀。他长叹一声，试图拔出钉入石壁的鬼泣剑，但不知是鬼泣剑剑身入石太深，还是自己没了气力，他使力拔了几下，鬼泣剑如嵌石壁，纹丝不动，只得作罢。

    风不断从裂隙处灌入洞穴，直吹的散落在地上的书卷呼啦啦作响。洞穴内寒意袭身，李玄更是饥肠辘辘，正无可奈何，蓦然看见巨蟒海碗样的蟒身。他心念忽动，匆匆到岩壁裂隙处折了些松枝和藤萝回来，引火点燃，打算将巨蟒从鬼泣剑上拖下来，烤成食物。他虽然没了力气，可鬼泣剑牢牢钉在石壁上后，尚有二尺多的青锋露在石壁外。既然无法将巨蟒拖拽下来，他便将其尾部搭在鬼泣剑锋上，来回拉动数下，斩下半尺有余。李玄以此法将蟒身切割成了数块，顾不得满手血腥气，选了一块肉厚质嫩的部位，将皮剥去，以松枝穿牢，架在火堆上炙烤起来。

    不一刻，洞内香气四溢，闻之令人垂涎欲滴。

    看着渐熟的蟒肉，李玄心下感慨万千。这一切虽是他无法想到的结果，但心下也明白，巨蟒若非先是遭到燕无敌的攻击，被其重手法伤了头部，莫说一个自己，只怕几十个自己也不是其对手。但世间总会发生一些出人意表的事情，其结果让人猝不及防，难以置信，或由惊转喜，或乐极生悲。他饿极至极，虽说洞中无盐，所烤蟒肉也将无甚滋味，但见松火上的蟒肉变得焦脆金黄，还是兴冲冲的大快朵颐。

    他正食的兴起，一阵狂风由洞外吹进，吹动了地上覆盖的尘埃，更将四处散落的书卷，吹得啦啦作响，让人烦躁之极。他顺手抓过身侧的一本书卷，正欲投入火中，可就在瞬间，火光映动下，只见手中书卷的封面上写着‘红叶笔记’几个娟秀俊美的文字。

    李玄不禁一呆，心道：“红叶？难道是红叶龙道人......记得林东图假冒袁文门之前，曾在大路旁的茶棚中讲过大将军宇文仇为解前军所中的风毒，携献计谋士与几名随从，一起到君王山山崖找寻一位法力无边精通医道的人，而那人正是唤作红叶龙道人。”

    他看了看手中的书卷，喃喃自语道：“这里是君王山，正是林东图所说的红叶龙道人隐居之地。当年大将军宇文仇身侧的谋士，曾指明红叶龙道人隐居在一处山崖，难道会是这里么？而且大将军一行人是失踪在紫色花海中，那么山崖顶上那片紫色花海......”凝神片时，李玄不禁‘啊呀’一声，惊呼道：“这里有人居住过，而能居于此地者必是非凡人物，那......那么这个人岂不正是红叶龙道人吗？看样子，林东图来到此处，在松林中鬼鬼祟祟的寻找，绝非只为了对付燕无敌，恐怕也是为了寻找红叶龙道人吧......可是他因何知晓红叶龙道人藏身此处？”

    李玄仔细一想，不禁哑然失笑，暗道：“我真愚蠢。林东图既然知晓大将军宇文仇的故事，岂有不知红叶龙道人藏身这周遭的理儿！还有，他能准确知晓燕无敌来此，又敢冒充已故的鬼手高徒袁文门，其中必有极其灵敏消息......”念及此处，他不禁暗骂自己，心道：“林东图已投身于诡异的飞驼圣主门下，其行径自然诡异，想法自然难以捉摸，我为何要费尽心思揣摩他。嘿，雾里看花，终究是花非花，雾非雾，若想要真相大白，怕也只有时间这场大风才能吹得雾散花开吧！”想明白这些，李玄自然高兴，纵然想不明白，他也懒得去想。放下手中蟒肉，李玄起身将洞内其它物什细细查检一边，见除了地上散落的书卷外，其他物什并没有什么特异之处。

    按说他人私物，最是不可妄动翻阅。但人本就有好奇之心，加之这洞穴上不着天，下不着地，寂寞枯燥下最容易击溃人性之弱点，也能让人破除一些世俗的禁锢。

    如此过了两日，到了第三日，李玄实在无聊之极，才忍不住将这本‘红叶笔记’打开观阅。仔细阅读后，他才发现，这本书卷确是红叶龙道人当年入驻洞穴后写下的手卷。

    缓缓合卷，李玄沉默良久，他不知手卷中所载之事是否属实，但其中所牵涉之人亦有自己曾见过的燕无敌，且书卷中所述事情言之凿凿，令人读罢，竟心潮澎湃。

    手卷记录，居于洞穴之人是一位唤作龙红叶的女子，因她喜穿缀满红色枫叶的霓裳，且出手快若惊龙，所以江湖人又称她为红叶龙。

    龙红叶自称是北周武帝朝野中唯一的少女领军，十五六时便以一身高强的武功投身齐王宇文宪下辖的内外五府，任职在缉盗天下衙门。由于其本领超凡，且貌美如花，所以在武字衙门的四大领军中排行第二，为酒、色、财、气中的色字座次。

    李玄知道，龙红叶所提到的北周武帝名唤宇文邕，是个极具雄才大略的英明君主。宇文邕亲政不久便不断修整内政，整饬军备。两年后，南联陈朝，东伐北齐，一路势如破竹，不到一年便大破齐都邺城，致使北齐灭亡。一年后，又与陈朝水军决战古泗水入淮口，以铁锁系车沉江，堵塞航道，迫使陈军难渡后，大溃陈军主将吴明彻，此役被后世人称作‘吕梁覆车’。翌年冬月，挥军进发，占尽江北淮南等地，将北周疆土拓展到了长江沿线。然而北周武帝虽然志向远大，却自登基以来太过崇尚儒孔，偏执的憎恨佛、道二教，所以即位不久之后，便号令天下，强推‘融佛焚经，驱僧破塔’的策略，发誓要灭除天下佛、道二教，唯尊儒孔。

    从此天下僧、道二教众人，不是被杀，便是被驱除庙宇道观，强逼还俗，做尽苦力，直至累死他乡。

    李玄念及北周武帝这些行径，不禁暗叹：“一朝天子一朝臣，一朝君纲一朝民。即使僧、道要超凡脱俗，也由不得自己，倘若要活命，也要看当朝帝王愿不愿意！”

    尽管如此，北周武帝还是非常明白，世上超半数的绝世武学皆来自佛、道二教，他要武力统治天下，很难离开这些绝世武学，因此发誓搜尽天下所有绝世武学，为己所用。

    宣政元年，北周武帝驾崩之前，缉盗天下衙门中的高手，酒字座次之上官枭雄探得嵩山少林藏经阁中藏有一本绝世武学《宝源秘笈》。武帝大喜，密令上官枭雄前去盗取。据说，宝源秘笈中所载的武学非同小可。相传少林达摩之所以能够一苇渡江，内家修为本领无人企及，都记载在这本惊天秘笈中......但少林是武学圣地，其藏经之处岂是随意来往之地！不过，上官枭雄智谋过人，一身武艺了得，早年曾为武帝贴身侍卫，数次护驾有功，不但得武帝信任，更极少将江湖帮派放在眼里。

    上官枭雄得令后，连夜召集心腹诸人商量计策，一同前往，而这诸人中便有龙红叶。宣政元年五月某个暗黑风高的夜晚，上官枭雄经过精心策划准备，率众潜入嵩山少林藏经阁，秘密盗经。但少林寺历代高手云集，目下虽遭北周武帝几次围灭，但元气尚存，加之藏经阁极其重要，少林派早已遣高僧昼夜戒备。上官枭雄诸人几番周折，终于成功盗取了宝源秘笈，但在离去时，还是惊动了少林护经武僧。一时间，风声鹤唳，数十名少林护经高僧将上官枭雄诸人围住了。一番剧斗，上官枭雄五人虽然最终突围而出，但却个个身负重伤，不得不在归途中潜藏起来，待伤愈后再图计较。两个月后，上官枭雄诸人伤已痊愈，正要快马返回帝都，却传来北周武帝因病驾崩的消息。

    武帝驾崩，宣帝即位，开始荒淫无道滥杀无辜。见此形势，上官枭雄诸人开始对仕途心灰意冷。经过一番细致打探，得知当朝宣帝天子根本不知武帝曾密令众人远赴少林寺盗经之事，因此便大胆辞官，出走江湖。一月后，遂立起了莫帮一派。

    原来莫帮是如此而来！

    李玄暗暗道：“上官枭雄诸人皆是习武之人，那时见宣帝不知有宝源秘笈之事，岂不正合了他们的心思。嘿，或许上官枭雄诸人毕竟为官已久，权欲之心还在，一时舍不得统御他人的欲望，这才成立莫帮。嗯，若非如此，他们何必成立什么帮派......当真要练成绝学且不引起朝廷的注意，大可隐秘山林幽谷，与世隔绝，岂非更好......”

    莫帮立起后，上官枭雄诸人预感朝廷早晚必会知晓秘笈一事，为了避免与朝廷对抗，尽早练成秘笈上的武学，众人尽皆低调行事。但天下终究没有纸可以包住火的事情。此事堪堪过了半年，宣帝知晓了秘笈之事，勃然大怒，遂令缉盗天下第一高手，五府内外大总管独孤长风与其长子独孤鸿，前去搜寻上官枭雄诸人下落，夺回秘笈。

    对于曾同朝为官的独孤长风与独孤鸿父子二人，上官枭雄最是了解。独孤长风实际掌管着缉盗天下衙门，地位仅次于齐王，几年来牢牢掌控着五府内外乃至天下的缉拿大权，武功之高，罕逢敌手。而其子独孤鸿，虽年仅二十岁，暂未入列缉盗天下衙门座次，但聪明绝顶，一直是独孤家族后起之辈中的奇才。这二人武功高强，且为人狠辣，心肠刚硬起来，六亲不认，若真是被他们盯上，纵有十命也已丢了九命。

    上官枭雄虽然自命武功不凡，但若要面对独孤家族这两个绝顶高手，其间生死利害焉能不知！

    他苦思多日，终于决定，在独孤父子寻到莫帮总坛之前，先将秘笈拆分分成数份。诸人每人携带一份，潜藏起来，待风头过后，再将数份合在一起，一同修炼。反之，若诸人中有一人或多人的经卷被独孤父子夺去，那也无用，因为一本残缺的宝源秘笈肯定是无法向朝廷交差。主意已定，上官枭雄便将心思打算说了出来。

    诸人心知独孤父子武功厉害，面对这样的敌手，分头藏身，是既能保命又能保住秘笈的上上策。同时诸人也知道，若要练成宝源秘笈中所载的武功，何其难也！即使天下最聪明之人也不敢夸口在三五年内练成，所以眼前大事，是要全力应对寻门而来的独孤父子。就在上官枭雄诸人为之焦虑时，宣帝身染重疴，不治身亡。

    上官枭雄见独孤父子因宣帝亡故，并没寻来，便做主将分拆好的宝源秘笈锁起来，发展莫帮。