
    李玄见米烟客冷汗涔涔，一副后悔不已的样子，心下不由暗叹：“谁说老天不公平呢！平日将恶事做尽，如今还是找上门来了......或许这就是多行不义必自毙。”

    燕无敌不再去理会米烟客满脸惊惧的样子，微笑着看了看白寒冰与苗夫人二人，道：“我知你二人一心追随沈无惧，忠心耿耿。但沈无惧无能，被人夺了帮主之位，无力夺回，不得不连累老夫清修，出来收拾乱摊子，这可真是让人着恼至极。”

    他仿佛被触及了伤心事，仰天叹息一声道：“老夫此番重出江湖，不但要接管天神帮，还要收拢天下各帮各派人士，为我所用。如今，对我誓死效忠的已有飞龙教教主钟楚、沙河摆渡帮主杜春、陇南剑侠谷主史江海、铜陵齐眉棍帮张世万、九英山老虎洞派董壁梦、仙鹤五行教教主沙漫天等六大帮派，以及陕甘十八豪门的当家人......嘿......为了江湖大业，老夫不会强分谁是沈无惧或者黑云逸的人。既然十年前天神帮是我的，十年后天神帮中的任何东西都应是我的。你们明白么？”

    白寒冰此时心下早有打算，听燕无敌如是说，心知若是断然拒绝，性命必将难以幸免。

    他躬身行礼道：“燕老前辈武功盖世，豪侠满天，不计劳苦，甘心为江湖造福，白寒冰夫妇岂能不出牛马之力，尽心相佐......自此后，我夫妇二人必会誓死追随，绝无二心。”言毕，从怀中取出一枚白玉方印，双手递上道：“此印是天神帮前任帮主沈无惧授于我的右使之印，晚辈现在把它交出来，以表忠心，还请前辈明鉴。”

    燕无敌见白寒冰如此恭谨顺从，心情极为舒畅，伸手接过白玉方印，斜眼看了看，见白玉方印上刻着‘天神帮右使之印’七个篆书，不禁哈哈大笑，沉吟半晌，才道：“沈无惧早年追随汉王杨谅造反，本事没有几分，却学足了官家集权之道。哼，要想他人誓死追随，办法有千万种，而他却选择了这种？！当然，驭人很难啊！”

    白寒冰恭恭敬敬的道：“正是。但是当年沈无惧授在下此印时曾称，凭着此印不但可行使调度帮众的权利，还可到司职财权的沈飞那里，支取天神帮十分之一的财富。”

    燕无敌奇道：“司职财权的沈飞！他不是沈无惧的独生儿子么？”

    白寒冰叹道：“沈飞正是沈无惧的独生子，不过很可惜，他已成了黑云逸的掌下鬼了。”

    燕无敌‘哦’了一声，淡淡道：“那现在这枚玉印还有什么用？”

    白寒冰想也没想道：“那年沈无惧被黑云逸困住，属下助他死拼杀出，临别时他曾郑重承诺，倘若日后他重新执掌天神帮大权，天神帮重归隆兴，曾答允我有权支配的十分之一财富仍可兑现。倘若在下死了，贱内苗氏仍可找到他凭此印行使此权。”

    燕无敌点点头道：“原来如此。”转头对米烟客道：“你们到此，除了诱引沈无惧上当外，难道也是知晓这玉印之事？”见米烟客点了点头，燕无敌忍不住大笑着对白寒冰道：“好个沈无惧，此举不但让你们夫妇对他忠心不二，且还可分散黑云逸与他暗斗的力量，真是一石二鸟，不愧是我赏识的人啊。”他将玉印把玩一会儿，突然低喝一声，单手使力，将玉印捏成粉末。他看了看神情诧异的诸人，笑道：“我既已重出江湖，沈无惧手握的财富早晚是要归还于我，所以玉印岂有用处！”言毕，看了看白寒冰夫妇一眼，白寒冰自然明白这是要给自己种下烈火针了。

    白寒冰夫妇脸色微变，微一迟疑，但还是咬着牙将手掌伸了出来。燕无敌纵声大笑，出手闪电，在二人手掌上各自一拍，亦给植入了‘烈火针’。李玄见燕无敌尽管武功高强，谈吐英雄豪迈，却口口声声的将他人、财物视为己有，不禁暗生厌烦。

    此时见燕无敌以‘烈火针’这种不甚光明的江湖手段控制了米烟客、白寒冰夫妇三人，更觉得其行为手段阴毒，与大英雄、老前辈的行径大是不同，不由叹息，转念又想起当年以妖邪药丸来控制段啸天的苏飞烟，和用蛊毒控制自己帮众的黑云逸。

    李玄心下暗道：“沈无惧以天神帮财富来控制白寒冰夫妇，不也与这些卑鄙手段异曲同工么！难道在江湖上立事立业，让他人听从自己，除了这些卑劣非常的手段，就不能用侠义之情么？”他看了看燕无敌，见他神情极是孤高，正缓步走到渭河四神身前，抬脚在四人身上各自踢了一下。片时，四人哎吆一声，犹如噩梦惊醒。

    燕无敌看着四人，冷冷道：“念你四人功夫尚可，可为我用，所以适才老夫出手，才留下各自的狗命。”四人先前被点倒在地，耳朵却未聋掉，早将他们的问答对白听得一清二楚，加上被燕无敌点到在地后，锐气大受挫折，哪还再敢抗拒，略作喘息，半趴地上，齐声道：“晚辈多谢燕老前辈手下留情，今后定当尽心伺奉，以命追随。”说着，都颤抖着将手伸出来。燕无敌见了，斜眼冷哼一声道：“就凭你们几个脓包也可得‘烈火针’的殊荣么？滚......有多远就给老夫滚多远去吧。”顿了顿，忽又道：“既然你们精于水性，今后就不要再与飞龙教相斗，随了钟楚，听他命令吧！”渭河四神交互看了一眼，尽管满腹屈辱，却也不敢再言语，连连点头，如蒙大赦，起身后，也不向米烟客抱拳告辞，一瘸一拐的相扶离去。

    渭河四神狼狈离去。

    燕无敌看了看在旁沉默不语的米烟客及白寒冰夫妇二人一眼，缓缓道：“你们既然归入我的麾下，便不可没了身份腰牌。嘿嘿，老夫暂不给你们职务，等来年再说吧！”

    他口中说着，右手一挥，三块玉牌自袍袖缓缓飞出，分别向米、白、苗三人胸前飞去。

    三人还未明白燕无敌话里何意，见玉牌飞来，其势缓慢凝重，如被三只手稳稳托住似地，岂敢大意，连忙凝神聚气，欲接来势。谁知玉牌好似神鬼通灵，待接近三人手掌不到一寸，突然急坠而下。米烟客自负功夫了得，见势急变，面色不慌不忙，低喝一声，手臂暴涨，五指聚拢，化掌为啄，闪电一招，便已将玉牌叼在手中。

    他原以为玉牌必是难接，不曾想竟然一招得了手，心下暗自得意，哪知他手指还未握紧这块不足二两重的玉牌，突觉玉牌似乎被一只无形的手操纵，夹裹的后劲，重若千斤。米烟客大吃一惊，察觉手臂被扯，急忙运劲回夺，没想到玉牌隔空传来的劲力大的出奇，非但没扯回来，倒被其向前扯了一个趔趄，才脸红脖粗的站稳。

    白夫人苗兰擅长暗器及擒拿功夫，瞥眼见米烟客如此狼狈，更不敢大意，与白寒冰对视一眼，同时低喝一声，以单手稳稳抄住玉牌，正打算以四两拨千斤之技巧，以力卸力，将玉牌所蕴含的后劲卸去。岂知这玉牌不但重若千斤，且后劲绵延不绝，无穷无尽，无奈之下，二人不得不以身形旋转来卸下绵绵的力道。但这样一来，白寒冰夫妇二人却如被无形长鞭抽动的陀螺，一个向左一个向右，旋转个不停。

    李玄见燕无敌气定神闲，袍袖如吃饱劲风的船帆，鼓荡不已，而白寒冰夫妇二人身形急转之下，总无法卸去玉牌上的力道，心知这时已到了双方内力比拼的关键时候。

    若是白寒冰夫妇不停地转下去，待到内息接济不上时，必会身受重伤。李玄正骇异间，听白寒冰边旋转不停，边气喘吁吁道：“属下已归顺前辈，必定不敢有二心......嘿......请手下留命......”燕无敌闻言哈哈一笑，袍袖一收，白寒冰夫妇如蒙大赦，但又在原地急转十几个圈，这才脸色苍白，满头大汗的勉强停了下来。

    燕无敌冷冷地看着三人，道：“从今后，你们心中有谁，没有谁，该当知晓了吧？哈哈......你们去吧，尽可流荡江湖，但到明年四月初三，老夫将会举行龙头大会，到那时所有新、旧帮众将齐聚五色峰新总坛，在轩辕台上举龙头、喝烈酒、赏牡丹......嘿嘿......届时你们倘若错过了，这烈火针之痛苦会让你们生不如死！”

    李玄不知五色峰所在何处，但米烟客、白寒冰夫妇闻听五色峰三个字后，却面色立变。

    要知五色峰在秦岭和大巴山之间，山高峰峭，飞瀑天垂，五峰之间更是沟壑纵横，经脉相连。那里虽然风景绝胜，是人间少有之胜地，但是能通人往来，运得食粮到五色峰上却只一条狭长的小路。尽管五色峰天险难攀，飞鸟难渡，却盛产甲天下之牡丹，又因五色峰由五种野生牡丹渲染而成，呈白、红、黄、紫、墨五种颜色，所以每年四月左右，漫山牡丹会竞相盛放，锦簇美艳。五色峰上除了牡丹，主峰黄峰上还有一巨石垒成的石台，相传此石台为轩辕大帝所建，曾在此啸聚人间灵异珍兽，亲手训练成攻坚坐骑，遍行中原，直至夺得天下。米烟客和白寒冰夫妇知道五色峰曾是莫帮总坛，昔日莫帮帮主上官枭雄苦心经营多年，峰上机关重重，险恶难进。后来莫帮烟消云散，因其有冠绝天下的牡丹，已被当今皇帝杨广派遣的内廷高手和花匠入驻霸占，寻常人难以入山。难道燕无敌敢与朝廷对抗，相争五色峰，抑或五色峰已在他的手中？米烟客、白寒冰夫妇心下不由暗思，又听他提及烈火针，知道若到了那时自己没有现身，体内烈火针毒的祸胎将得不到如期封压，必会痛苦而亡。三人想着燕无敌适才略带威胁的话，不由打了个寒颤。

    过了半晌，燕无敌对李玄摇了摇手，示意他到身边来，而后眼睛直视着泛动闪电光芒的河面，不再理会米烟客、白寒冰夫妇三人。米、白、苗三人怔怔立在原地，俱握紧手中的玉牌，不敢看一眼，心下似乎还在思索燕无敌所言的明年四月三日龙头大会一事。见燕无敌招手李玄，不再理会自己，知道若再停留，或会再次受辱。

    三人上前躬身鞠礼，满腹心思的转身离开。李玄见米、白、苗三人消失在暗夜林中，不知燕无敌留下自己是何用意。他看看燕无敌，见其面色凝重，想他适才展露的这手不可捉摸的高深武功，及所使的‘烈火针’之歹毒手段，不禁心下砰砰直跳。

    燕无敌见米、白、苗三人离去，重重的喘了一口气，从腰间取下红黑两个小小葫芦，拔开木塞，各自啜饮一小口，闭目缓缓吐纳片刻，才对李玄道：“十年前天神帮隆兴江湖，虽未大行侠义，却也少做恶事。但自沈无惧迷恋上苏飞烟之后，帮内祸乱丛生，人心叛离。这些事情，你知否？”李玄点点头，这些事情他确实听段啸天讲过。燕无敌脸色阴晴不定，突然眸光如电，冷冷道：“天神帮不应该破裂。”

    李玄茫然道：“为何？”

    燕无敌听他反问自己，一双大眼睛狠狠地盯着他看了许久，叹道：“一切因梁九作祟。”

    李玄惊道：“梁九......”一句话未问完，突然记起梁九在纸页中所提到的往事。当年燕无敌正是被梁九破关而入，奇经八脉受了损伤，才在江湖上狼狈无踪多年。燕无敌见李玄惊奇，眼中精光大盛，嘴角抽搐一下，冷冷道：“难道你识得梁九？”

    燕无敌突然一问，立时勾起李玄心下潜藏的疑问。李玄心道：“既然燕无敌曾被梁九破关，伤过气血心脉，那他必然识得梁九此人，更应知晓梁九到底是不是灵道子！倘若灵道子是梁九，按他在石室中留下的纸页所言，我母亲岂不就是......岂不就是曾困在君王山崖洞，后来移居在太原的龙红叶......如此，龙红叶就成了我的养母，我父亲便成了......独孤鸿？”念及这些，他心下跳得厉害，抬眼看了看燕无敌，见他也正看着自己，正欲相问，却听燕无敌笑道：“少朋友，老夫不信你识得梁九。”李玄闻言一愣，道：“为何这么说？”燕无敌皱着眉道：“我先前看你的身形步法确与梁九有些相似，但这只是相似，因为你出手的招式绝非他的武功......哼，就凭梁九的三脚猫功夫，当年在缉盗天下衙门已是小字辈，还不如独孤长风的弟子‘旱地龙王’莫西来，所以他教不出你这样不凡的弟子。”(未完待续。)