
    李玄见二人嗖来忽去，电光石火间斗了三十几个回合。liudianxing.com

    他见道人素风虽然招招狠辣，却好似总被人牵制一样，始终有三分剑势难以展开。而少年出手的招式，看上去像是被迫还手拆招，其实却是以慢打快，后发制人。二人在路旁巨石前，往来斗将，窜高跃低，越打越快。此时，李玄虽已修得宝源神功和三十六计技击武功，却因才下山来，对敌经验极少，如今见了二人交手，兴奋之余，情不自禁暗暗揣摩，反复以心中招式与之印证，但只看了几招便有了计较。

    在旁掠阵的书生肖中行见道人素风一阵急攻，得势不得利，心下难免惊讶不已，叹道：“真是长江后浪推前浪啊！我与素兄虽然几近淡出江湖，却也不是对江湖一无所知之人......这少年步法奇特，出手招式古怪，见所未见，使得是哪门哪派功夫？”

    少年见道人素风越攻越急，招式如旋风匹练滚滚而来，非但没有慌乱，一边见招拆招，还从容不迫的转头对书生肖中行道：“既然你们承认了，少爷我也不和你们罗嗦了，你们是否一起上？”此言一出，当真狂妄至极。不但道人暴跳如雷，就连一旁神情沉着的书生也不禁气急反笑。书生肖中行虽顾念江湖身份，不愿联手对付一个后生小子，但想若得了威盛镖局的家资，便有希望解除缠绕多年的奇毒，因而长啸一声，喝道：“后生狂妄，嘿，别怪长辈教训你了。”说着，振臂一跃，人在空中，右手长袖一展，‘呼’的一声扑面击向少年。少年见他袍袖一展，犹如铁柱般击到，心知这是江湖上极厉害的流云铁袖功夫。这种功夫，讲究气与意相合，心与意相通，招与意相承，是内外功夫修为的体现，也称为三意化一。

    李玄见书生肖中行出手时，口鼻不张，腹部不动，展袖一击，衣袖竟然鼓荡如帆，隐隐有滚雷之声，而且击向少年的这一衣袖看似简单，其实却暗藏着五种变化。

    这五种变化交错繁复，极其隐蔽，每个变化又蕴含数十道蛮霸的内息，让人极难抵御，因此替少年捏一把汗。

    少年见书生肖中行出手狠辣，眉角又是一跳，头也不回，反脚一踢，脚尖恰好踢在金背快刀的刀柄上。金背快刀被他踢中，‘呼’的一声，如活了似地一窜而起。与此同时，他单手化解了道人素风几招快攻，右手一抄，握住金背快刀的刀柄，斜步跃开，出手一刀，劈向书生肖中行迎面击来的这记流云铁袖。书生肖中行和道人素风相识几十年，吃喝同住，形如兄弟，虽然师出门派有别，但默契久了，心意早就想通。二人虽被体内毒质牵制，可武功还是不弱，何况联手！此时二人同时出手，不到十几招，少年已感吃力，出手招式渐渐是守多攻少，身形亦迟滞下来。

    李玄已经对眼前发生之事有了大致了解，见书生肖中行和道人素风不但恃强凌弱，还想要强夺威盛镖局的家资，甚至不管不顾江湖道义，联手相斗少年，心下早已不忿。

    虽然他早知客来喜酒店中的胖龟包林是假的，却因沈无惧和黑云逸势不两立之原因，已对天神帮恶感剧增。他之所以迟迟不动，一来是对自己的武功信心不足，其次对于江湖之事仍有多一事不如少一事之心。如今，他见少年虽然勉力支撑，却渐落下风，便暗中扣住一枚石子，待少年遇险以便施手相救。他才把石子扣好，却见书生肖中行一轮猛冲急攻后，突然撇下少年，身形一展，如飞鸟般掠向巨石后面。

    巨石之后是个陡起的山坡，威盛镖局的一仆一少正躲在巨石与陡坡间，面对书生肖中行的突然袭击，如何能逃走？

    少年见书生肖中行突然撇下自己往巨石后面掠去，心知不妙，待要阻止时却被道人素风死死地缠住，焦急之余，心知就算此时使出师传绝技‘雷霆暴雨鱼骨针’怕也来不及。便在这时，突听到‘嗤’的一声，自路旁坡上的大树后劲飞出一枚石子。石子来势既快且准，擦着道人素风肩头掠过少年后，击向身在空中的书生肖中行。

    肖中行一跃而起，突听身后有劲气十足的暗器袭来，岂敢大意！他勉强凌空一扭，闪过半尺，而后一个急速千斤坠，刚好躲过石子，却听‘嘣‘的一声，石子打在巨石正面，四溅迸裂。书生肖中行和道人素风吃了一惊，面面相觑，少年也暗自惊异。因为从适才石子的破空声以及击在巨石上的力道来看，甩手打出石子之人功力浑厚惊人。书生肖中行一身冷汗，心下道：“何人袭我？内力怎么这般惊人！”急忙回头看去，只见路旁山坡上的大树后，缓缓走出一个不到二十的年轻人。

    年轻人缓缓走来，虽然衣衫褴褛，蓬头垢面，但身材修长，步履稳健，略显消瘦的面颊上一双隐含神采光华的双眸，绝对能够令人过目不忘。道人素风见李玄现身，微微一愣，随即怒喝道：“哪来的后生，适才是你以暗器伤人么？”说着，舍下对面的少年，侧身纵跃，凌空‘刷刷刷’连环刺出三剑，剑剑不离李玄的要害。

    李玄没想到道人素风如此暴躁，见他三剑刺来，倒不惊慌，左手一招‘笑里藏刀’掌势一吐一引，右手化掌为刀，一招‘反客为主’。这二招快慢有致，左手‘笑里藏刀’三个变化，先将道人素风的剑式化解，同时右手‘反客为主’招式后发而至。他见招拆招，说来复杂，其实在第二个变化已切入了道人素风露出的空门。

    书生肖中行见状大吃一惊，他知道人素风若被李玄一掌击中，必定会身受重伤。他刚要挪身上前施救，却被少年窥破企图。少年长笑一声，喝道：“你们这是要二打一么？当真是不要脸......来......先打败少爷我再说。”说着，手中金背快刀‘刷’的一声劈出，快急的刀势正斩向肖中行的腰眼。道人素风不曾想到自己的长剑还未碰到李玄半分衣角，就被对方右手抢进空门，待要躲避，却因自己攻抢太急，已然收势不住。眼见受伤在所难免，却觉得李玄掌劲一收，凝在中途，翻转手掌，在自己衣衫上轻拂一下，并没乘势重伤自己，不禁一愕，呆立当地。

    少年一刀逼退书生肖中行，见道人素风呆呆地样子，喝道：“怎么了，被打傻啦？”

    书生肖中行闪身避过少年攻来的刀式，瞥眼见李玄凝势不发，而道人素风却手握长剑，如木鸡似地呆立当地，还以为是被李玄以重手法伤着了，不禁惶恐大急，袍袖一展，一只流云铁袖击向少年，另一只流云铁袖卷向李玄。李玄收势不发，是因不愿无故伤人，待见书生肖中行面色惶恐，一脸惊讶，挥袖击来，袍袖如铁桶兜风，‘呜呜’声中劲风扑面，知道对方使了全力，自己若是懈怠，难免受伤。

    李玄斜身轻轻一转，绕过兀自惊呆的道人素风，足下使出流光雪月刀法之步法，左三前一，单手疾探，正抓住滑身而来的飞袖，五指运起宝源神功，力透指尖，只听‘嗤啦’一声，如金箔撕裂，书生肖中行卷来的这记铁袖功不但被他五指破掉，且半拉衣袖亦被扯下来，裸露肩膀的样子好似番僧打扮，让人见了甚觉可笑。

    从李玄现身化解掉道人素风三招剑式，再到徒手五指破了书生肖中行这记铁袖功，过程看似繁复，其实只在电光石火间发生。

    少年本拟持刀上前为李玄解危，此时见书生肖中行这般狼狈模样，不禁开怀大乐道：“铁袖变赤膊？哈哈......这位兄长好内力，好身手啊！喂，兄台，你叫什么名字？”李玄收势退后半步，微微一笑道：“在下李玄。”言毕，又对道人素风和书生肖中行拱了拱手，道：“得罪了。”少年和书生、道人三人听了，前者觉得他谦瑾有礼，不骄不躁，不由好感大增，而后二人却觉得他尽管口中说着得罪，却似乎在讥讽自己无能，脸上登时阴晴不定。道人素风回过神来，道：“你叫李玄？没听说过。你是飞龙教的人么？”李玄摇摇头，道人素风与书生肖中行对望一眼，又道：“那你与小鬼头是一路人？”李玄淡淡一笑，看了看少年，摇头道：“也不是。”道人素风不禁着恼起来，道：“这也不是那也不是，却为何偷袭我？”

    李玄闻言不禁笑道：“在下岂敢偷袭二位。嗯，道长怎么不问自己，何以与人家死缠烂打，还对在下突施杀手？”道人素风怒道：“我们打我们的，与你小子何干？你不掺合进来，我干嘛会对你突施杀手？”李玄正色道：“这真是只许州官放火不许百姓点灯。单以你们恃武放狂，图谋人家的家资，对任何人来说都有干系......”在旁的少年闻言，展颜一笑，抢着问道：“你怎知这两个人有此恶行？”说完，拍了一下自己的脑袋，神态甚是可爱道：“原来你一直在旁边观望我们啊？”

    道人素风听了，口中呸呸数声，道：“观望？是偷窥。”

    李玄不理会愤怒焦躁的道人素风，正想回答少年的话，却见书生肖中行上前几步缓缓道：“恕在下孤陋寡闻，没听过兄弟的江湖名号。不过，我观你龙行虎步，神态非凡，该是江湖名宿之后，嘿，难道阁下也相中了这票买卖？”他见李玄既不点头也不摇头，心下称奇，微一思索，已有计较，缓缓道：“年纪轻轻就有如此身手，难得......难得啊！这样的话，待会儿咱们一起拿下，一定会分给兄弟一份。”

    道人素风听了，以为书生肖中行吃了一点小亏不但有示弱之意，甚至还要分出一份给这邋遢的年轻人，不禁着恼，道：“肖兄为何要分一份给他？他是天王老子，还是玉皇大帝？要拿的话，也要凭真本事。”少年听他暴躁天真，不禁捧腹大笑道：“好个道人，羞不羞？你以为世道变了，强盗可以上得台面，正大光明分赃均财？”道人素风恨声道：“小鬼头，待会要你好看。你记住，道爷不是强盗。人不为己天诛地灭，我们只为自己......”他还要再说，却被书生肖中行挥袖打断，接过话来：“这位兄弟，既是咱们是同道中人，可否赐教你身属哪门哪派？”

    少年不等李玄回答，抢着道：“惩恶派......”道人素风被书生肖中行抢过话头，心下不忿，见他对这衣衫褴褛的年轻人如此客气，忘了适才李玄对他手下留情，不满之余，已火冒三丈，见书生肖中行对自己连连霎眼，不由一怔，隐约明白，书生之所以这样，或隐含其他目的，因此鼓着嘴，不再言语。书生肖中行闯荡江湖多年，见李玄虽然衣衫褴褛，但所施招式不但内劲浑厚无匹，而且精妙难言。

    书生肖中行暗暗估量自己的功力，情知不敌。而且，早先帮主黑云逸率众暗暗投到江都太守王世充麾下，曾一再叮嘱自己的帮众，太守王世充麾下隐士能人极多，其义子更是个好色好财且武功极高的年轻人。这人莫非是帮主口中所提到的那个年轻人？

    他不露声色，言语温和，倒非心中怯了，而是在暗中试探李玄，若是大水冲了龙王庙，被同为江都太守王世充麾下的人抢了这票买卖，便可上报帮主，日后伺机给要回来。

    李玄哪知书生心中的玄奥，听他问到自己，便指着自己一身褴褛的衣服，对他道：“名宿之后岂会穿成这样！在下既非你们的同道，也非江湖名宿之后，更不属于任何门派，只是一个江湖普通人而已。”少年在旁听了，以为李玄故意搪塞道人书生，笑吟吟地上前抱了抱拳，道：“原来是位独行江湖的大侠，在下唐冰，多谢援手教训天神帮这两个脓包。”道人素风听他鄙薄自己和书生，当真是几十年来首次遇上，暴跳起来，将手中长剑一晃，怒喝道：“来来来，再与道爷斗上几个回合，他奶奶的......若不手刃你这个讨厌的小鬼头，道爷我立时羞愤自刎。”

    唐冰哈哈大笑，对他做了个鬼脸，道：“那你就赶快自刎，替少爷我省些力气，如何？”道人素风闻言，气得呼呼直喘，足下使力，待要上前拼命，却被书生肖中行抬手拉住。书生肖中行见眼前形势，心知以自己与道人素风的武功，百招内或可斗杀眼前这个少年，但若与李玄相斗，即使是联手，恐怕也过不了三五十招。

    书生肖中行是个聪明机智之人，江湖经验极其老道。当年在天神帮内，六大散人的武功虽然不及帮中几大坛主，但也非泛泛之辈，若不是这几年身受内毒之苦，武功折扣，岂愿向李玄示弱，吞下闷气！他心中已有计较，上前对李玄拱了拱手，转头对道人素风道：“李少侠独行江湖，必是潇洒之人，岂会看上了这小买卖？嘿嘿......相逢不如偶遇，咱们若是当着他的面教训这小鬼头，还不让人耻笑咱们以大欺小么？”说着，转头对李玄道：“李少侠武功卓绝，真是我见过的当世奇才......哈哈......我看不如等此间事了，咱们煮酒畅谈，好好地交一交。”言下，既给足李玄面子，又不言放弃，还颇有结纳之意，一语三关，心机甚深。

    道人素风听了却是一愕，大摇其头，道：“肖兄这是怎的了！咱们与这后辈小子相交？万万不行。”他转头对李玄道：“李家小子，任事都有先来后到，你真的看上了这宗买卖，那也要等道爷我从这个小鬼头手中拿来，你再从我们手中抢去。这样才符合江湖规矩啊！”

    书生肖中行见道人不理会自己的心思，直着性子不依不饶，正思谋计策，却听李玄道：“在下现身，原本就不是为了钱财，只是出于江湖道义，不忍他人兴风作恶而已。二位难道不明白么？好......既然道长划下道了，我就当你已经得手了，而我正要来取，如何？”