
    李玄上前将那日如何遇见朱山河，又如何利用抢攻快手击退风行雨与一干蒙面人的事简单说了。

    燕无敌待听到李玄以极寒极热内息，从朱山河诸人的百会、后顶、强门、脑户、风府、神道、灵台......至阳、长强穴道中拔出了毒息，惊讶道：“原来宝源秘笈中的‘养气聚功’之法还有这等妙用。”微一沉吟，问李玄道：“若以此法将毒息拔出，你内力应消耗甚剧。但你为何又能接二连三的为郑兴、韩在同及窦木高诸人拔出毒息？”

    其实李玄对于这个状况也存有疑惑，听燕无敌问到，略略沉吟道：“以前辈的武功修为都猜想不出，晚辈岂知？我想这或许正是宝源秘笈养气聚功的绝妙之处吧。”

    唐冰见燕无敌盘膝而坐，相询李玄时神态颇为倨傲，本已不悦，加上先前自己差点被燕无敌指挥的教众丢入水中，因此对燕无敌异常反感，闻言冷冷道：“燕大侠想不明白，但别人却会做，好奇怪是么？”燕无敌知她心下对自己不忿，暗叹虎落平阳被犬欺，转头对李玄道：“不知其法，仍能依法救人，身处逆境，竟有龙鳞相助。小兄弟，你是老夫见过的第一奇人！至于老夫所中毒息，就莫费心思了。”

    李玄心意既定，哪里肯依，直说自己会全力为之驱毒。

    燕无敌摇着头，淡淡一笑：“生有何欢，死有何惧！老夫自有法子让自己恢复如初。你赶快带着这位姑娘去往枣岭吧。”唐冰见燕无敌对李玄说完话后，眼睛斜斜地看着自己，心下更为不快，冷笑道：“你要我夸你不怕死么？哼，晚辈早知武功盖世的燕大侠不怕死，看来是真的。”钟楚厉声道：“不得对燕前辈如此无礼。”

    唐冰故作惊吓状道：“呀，要吓死人么！”燕无敌心知唐冰用言语挤兑自己的原因。他心高气傲惯了，虽明白若不及时将毒息祛除，必有下肢瘫痪，甚至经脉俱废生不如死的险境，但仍重重哼了声，道：“那就多谢姑娘夸赞了。老夫自入江湖，生生死死已不知多少回，当然也不在乎这一次。好在临死前还有人当面褒扬我。”

    唐冰冷笑一声，道：“死了可一了百了，但若四肢瘫痪，生不如死，那却不得了。”

    燕无敌仰天大笑道：“哪来个小小年纪，口舌刁蛮，目无一切之人。嘿，你是谁？咱在哪里见过呢......我问你，你是不是来自太原，家里或是亲人，富可敌国？”

    唐冰淡淡道：“富可敌国？难道在燕大侠的眼中除了别人的财富，就没别的东西？”

    燕无敌闻言，不恼不喜，嘿嘿一笑道：“你不愿回答也就罢了。老夫虽然受伤，但这双招子的光亮还在，岂会看走眼？”言毕，闭目不语。李玄见燕无敌不再说话，心道：“此人先前与自己交手两次，虽说自己总是落在下风，但他却处处留情，没给自己种下烈火针毒，甚至还向自己明示了烈火针的危害。仅凭这一些，自己此番一定要救他。而适才他已被唐冰言语挤兑，拒绝救治，若再游说相劝，时间拖延下去，枣岭那就顾不得了。”唐冰是女儿家，见了李玄后心下很高兴，此时见燕无敌头发蓬散的坐在地上，满脸疲惫，心下也已软了。她之所以对燕无敌冷讽热嘲，实是为了发泄心中的恶气。这时见燕无敌闭目不语，李玄面现无奈神色，而不远处的钟楚面色阴晴不定，心知若不使个法子破了僵局，事情或会变得复杂起来。

    唐冰脑中掠过在长安酒楼中偷偷看到情形，心道：“二哥常说要笼络天下英雄，为我们所用，眼前这个燕无敌曾得‘父亲’郑重接见，我不能因自己生死之事坏了他们的事。”

    她心中想着，扁了扁嘴，围着燕无敌转了一圈，突然出手如风，迸指向他背脊的神道穴点去。唐冰突然出手，尽出诸人所料。李玄见了，还未出声喝止，却见燕无敌身子轻轻一扭，移开半寸，而后左手手臂肘部一转，肘骨骨尖恰好与唐冰出手一指迎去。

    在这一瞬间，唐冰如不及时收手，其指尖必会与燕无敌的肘骨骨尖相撞。这是什么拆招之法？

    要知发力面积越大，力量越不容易积聚，反之，发力面积越小，力量便容易集中。唐冰出手指尖点面极小，若积聚内劲，势必会遇木穿木，遇水穿水。而肘骨骨尖虽然坚硬，通常只是辅助攻击，相较手指而言，不但积聚力量欠佳，其灵活性亦不如手指。

    李玄见燕无敌以肘骨骨尖迎击唐冰突如其来的一指，不但疲软无力，而且极不灵活，正感惊奇，却见燕无敌肘骨招式堪堪施展半式，手臂突然一展，反手时中指食指合并，匪夷所思的指向唐冰出手手臂的内关穴。要知此时燕无敌内息不济，丹田不住地疼痛，当感觉唐冰一指袭来时也无别法，只能凭借着经验，将其化解。

    唐冰见燕无敌中途变招，不由一惊，知道自己若继续出指，只怕手指还未碰到他的神道***关穴便会自行撞上其守株待兔的食中二指。于是，娇喝声中急忙变招，不过出手招式虽变，却仍然疾点向燕无敌的神道穴。燕无敌似乎成足在胸，见唐冰足下急变，又跃到了自己身后，依旧不慌不忙，将身轻轻一扭，变招之时，只将左手换成右手，防守招式的起手姿势仍是以肘骨骨尖先去应对唐冰的招式。

    以静制动需要极其强大的心脏。燕无敌果然是高手，即使受伤，亦能将以静制动发挥到极致。

    唐冰见状，脚步一错，再次跃到燕无敌背后，似已铁定了心思，一副不点中燕无敌神道穴，誓不罢休的样子。二人你变我就变，但几番变招，唐冰始终难以如意。

    李玄早先见过唐冰的功夫，虽说不上极为高明，却也不可小觑，即使道人素风和书生肖中行那样的老江湖也曾与她久斗不下，可如今她竟然连内力不济，盘膝而坐的燕无敌也奈何不了。几招下来，唐冰尽管依旧满含微笑，但从眼神中来看却越来越凝重，似乎难能取胜。李玄暗道：“她为何突然要对燕无敌出手？若她真是因为燕无敌差点将她丢入潭中而痛下杀手，我绝不能坐视不管。”正胡思乱想，却听唐冰气急而笑道：“燕大侠果然是高手。你是显摆本事么？姑娘我只不过想让你老老实实坐着不动，让玄哥替你将古怪的毒息拔出去而已。”说话声中，唐冰手臂疾缩，斜身闪到燕无敌右侧，身子未曾停稳，却呼的转了回来，飞起一脚，不偏不倚，踢中燕无敌的神道穴。燕无敌闷哼一声，身子僵直，却仰天大笑道：“好一个‘东山日出西山雨’招式。小丫头，老夫已看出你是他二人的弟子。”

    李玄听得莫名其妙。他知燕无敌之所以被唐冰踢中穴道，除了盘膝而坐，更因被毒息困扰，内力不济的原因，否则，莫说一个唐冰，恐怕七八个她也不见得是燕无敌的对手。不过，唐冰与燕无敌二人这番一动一静的相斗，倒让李玄受益匪浅。

    他见燕无敌自始至终所使的曲肘变招招式，正是移筋煅骨中的手法，兴奋之余，暗道：“原来移筋煅骨篇中的修习之法亦可在内力尽失之下施展，而且还有这样匪夷所思之效果，当真是厉害。”李玄正思索着，恰好见唐冰一脚踢中燕无敌，忙道：“冰妹，脚下留情，千万不可伤人。”唐冰娇笑道：“放心，不会踢死他。”说着，双手对搓一下，拂了拂衣衫道：“玄哥哥，你知不知道江湖有个唤作五色峰的猪窝？”李玄一怔，点头道：“是五色峰，没有猪窝二字，冰妹莫要乱说。”唐冰闻言一笑，故意皱着眉头道：“是冰儿，不是冰妹......”燕无敌被唐冰一脚踢中，心下悲叹，这真是屋漏偏逢连阴天！自己自负英雄，却没想到今夜连遭败绩。若对方将自己痛痛快快杀了还好，倘若对自己极尽羞辱，那将会如何是好！

    正在此时，燕无敌听唐冰竟然提到五色峰，不禁为之动容。这些自然被唐冰看在眼里。

    李玄问道：“你为何提及五色峰啊？”唐冰故意拉长语调，缓缓道：“依小妹看来，这帮蠢货本不值得你出手相救。只是先前我被风恶贼擒住时，他曾吩咐手下，要集中什么......高手，近期内夺下......什么五色峰猪窝......还有灭了飞龙教等等这些乱七八糟的话......”钟楚听了，呆了呆，插口问道：“他要灭了飞龙教？怪不得他要擒住朱叔叔等人。”唐冰使劲地点了点头道：“是呀。他还说飞龙教这帮蠢猪最适合做什么......行死走肉的好材料。”这一番话，要数最后这一句最为惊人。要知风行雨先前确实说过，钟楚诸人也亲耳听见过，自己是制作活死人的好材料，如今，这话又被唐冰不冷不热的重新提及，心下怎么会不吃惊！

    燕无敌闻言也很吃惊，不由张开眼睛，恨声道：“风行雨这厮原来如此处心积虑。”

    唐冰淡淡一笑道：“当然。”转头对李玄道：“玄哥哥辛苦一下，助燕大侠祛除毒息，让他去阻止风恶贼，要不然，风恶贼占了五色峰猪窝，必会回头找你的麻烦。”

    李玄还未答话，燕无敌似乎沉不住气了，沉声道：“小兄弟，老夫虽然生平从不求人。如今却有一事相求。”李玄忙道：“前辈何言相求，请讲无妨。”燕无敌点点头，道：“烦请小兄弟快快一掌将我杀了，再替他们祛除毒息，火速赶往五色峰，阻止风恶贼占据那里。”唐冰听燕无敌如此说，有些恼怒，喝道：“燕无敌，你是老糊涂了，还是故作清高？你口口声为天下为江湖，怎么想要临阵退缩么......你不会不知，若你的毒息被祛除，可在极短的时间内恢复功力，那样的话，你可以凭借路径熟悉之利快速赶到五色峰，阻止风恶贼，倘若机缘巧合，或许还能亲手宰了他。”李玄见娇滴滴的唐冰发起怒来，隐有王者威势，不禁暗暗诧异。

    燕无敌闻言一震，冷冷道：“这些道理我岂有不知，何用你黄毛小丫头来告诉我。”

    唐冰见他倔强如初，似乎不耐起来，闪身上前，用身子挡住李玄的目光，从怀中取出一物，在燕无敌眼前晃了晃，又揣在怀中，低声道：“你看清楚这是什么啦？”

    燕无敌懒懒地看了一眼，面现讶异之色，喃喃道：“你有这个玉牌......你不是那两块废柴的弟子么......”唐冰没等他说完，叹道：“是的，我确是他们二人的徒弟。哼，但这又能代表什么呢！燕前辈，你必须把伤养好。嗯，十八子不是与你约定好了么。他可一直很欣赏您的雄才大略！你的选择很正确，你们若合作顺畅，相信不用几年便能完成心中夙愿。”燕无敌奇道：“十八子是谁？”唐冰声音压的极低，低到只有燕无敌才能听到，微微笑道：“十八子便是你提到的侯公子！”

    这一句话简直如霹雷炸响耳畔。

    燕无敌闻言一呆，不禁问道：“那风行雨提到的侯公子又是谁？”唐冰沉声道：“那是十八子的第四个儿子。”燕无敌闻言，面色突然变得苍白起来，过了半晌，突然对李玄道：“小兄弟，你当真有把握助老夫祛除毒息么？”见李玄肯定的点了点头，这才长叹一声，缓缓道：“本来经此一役，老夫心灰意冷。想来这个天下这个江湖，自有王命所属者可得。嘿嘿哈哈，至于谁能拥有王命，只能凭天而定，老夫不想掺和了。哈哈......倘若我估计的没错，飞驼圣主或许与大小侯公子还有关系呢！”说着，看了唐冰一眼，又深深地看了看李玄，冷冷道：“本是同根生，相煎何太急。嘿嘿，只因老夫天性好财，恰被老侯公子利用，上了这暗藏血雨腥风的贼船啦！唉......我就豁出这把骨头，与天下与江湖戏耍一番又何妨！”

    约莫盏茶时间，燕无敌在李玄一阴一阳的内力相助下，脸色由黑转白，再由白逐渐红润起来，到最后长啸一声，起身而立，大笑道：“好了。真辛苦你了小兄弟。”

    燕无敌双足不丁不八站着，双手抱元守一，又深纳缓吐片时，只觉脑际前所未有的清明，丹田内息有如泉涌，正极速恢复着，大喜之余，正待再对李玄感言相谢，却发现诺大的潭畔，早已没了李玄与唐冰的身影。他正欲张目寻找，却远远听见李玄道：“燕前辈，病伤初愈切不可随意妄动内息，否则不但不利于经脉恢复，或可因此折损寿限。”声音似乎已远在四五十丈外，又似乎在耳畔，回荡不绝。燕无敌闻言哈哈大笑道：“好，小兄弟，多谢了。不过，燕某最不愿承当别人给予的情......哈哈......如今你这份情，老夫已记下了。但眼下不动内息却不行了......”言毕，飞身跃至钟楚身侧，两掌交错，在他周身上下开始翻飞急拍。

    钟楚体内的毒息在燕无敌拍打吸动之下，缓缓驱除体外，不知多久，钟楚哇哇吐出几口黑血，缓缓站起来，虚弱道：“多谢燕前辈相救......咱们今后该怎么办？”(未完待续。)