
    李玄听燕无敌如此说，隐隐觉得他此行似乎另有目的。难道他想要出面收拾天神帮的残局？

    不过，现在天神帮的帮主黑云逸早就率众投了他处，而且燕无敌无论与帮中元老或是新的帮众，都不熟悉，纵然他有擎天本领，夺回天神帮主之位，恐怕只夺回天神帮的空壳，很难将人心收服。可是在江湖上，人心服不服，也与拳头大小，实力有关。

    李玄沉吟不语，与诸人正思量着，却见燕无敌侧耳倾听，一副入神痴迷的表情，皆感奇怪，均不由自主的随之侧耳听去，但这暴雨袭扰的暗夜，除了隆隆雷声、呼呼风声、悉悉草木声、刷刷雨滴声，以及河流的喘息声之外，哪还有其他声音！

    燕无敌听了片时，似乎听到了什么后，这才转头看了看众人。他见诸人表情茫然，似在倾听，但却又根本没有听到什么，均一副怪异的神情，忍不住捧腹大笑。他这一笑，声音震彻山谷河流，隆隆之音，如龙在九天，回荡不绝，直震得众人内息翻涌。

    米烟客和白寒冰夫妇听他仰天狂笑，内力浑厚，气壮山河，不禁暗惊，心下皆道：“此等内力，当世无二啊！”钟楚似乎对燕无敌很了解，听他的笑声，毫不惊慌，面无表情的躬身伺立在旁。燕无敌好不容易止住了笑，略一沉思，对钟楚挥了挥手，道：“看来风老儿来了。你退下吧......到上游那要紧的地方儿等着老夫。”

    钟楚诺了一声，恭谨道：“谨遵前辈差遣，必不会有失误......”燕无敌似乎有些不耐，挥了挥手，钟楚这才呼哨一声，带着数十名黑衣人上了小舟，顷刻便消失在河面上。李玄见了，暗道：“这些人无言无声，干练非常，执行命令时从不问原因，似乎比天神帮还有规矩。嗯，这种来无影去如风的行事方式，确有大帮派之气象！”

    米烟客知天神帮与飞龙教结怨颇深，因而自钟楚现身后，还道免不了会有一场恶战，心下暗自估量，莫说燕无敌动手，就是白寒冰夫妇与钟楚联手，自己也难有胜算。这时见钟楚不理会自己，毕恭毕敬的率七彩门徒如风撤走，不禁微微一呆。

    他正怔怔着，听燕无敌对自己道：“米烟客，你是不是很奇怪，为何飞龙教钟楚来了后，只拆了这座茅舍，还没与你动手便被老夫打发走了？”这话不但正中米烟客的心思，就连李玄与白寒冰等人也想知道原因。燕无敌微笑着，一双电眸扫了扫众人，又道：“据老夫所知，当年天神帮背叛沈无惧的人早被他收拾的没有几个人了。算来算去，也只有黑云逸和你米烟客，以及花蝴蝶、无忧几个人活着。”

    燕无敌说着，仰天长叹一口气，道：“自古成大事者，总须有海纳百川之心胸。老夫今夜路过此处，无意听到你们的谈话，本不打算管这闲事，只是像你这样的叛帮之人，若执迷不悟，还会祸害更多人。唉，这几年，我心肠比以前软多了。哼，若放在以前你必死无疑......如今，让你活着，自然也是让你能为老夫效力。”

    他一双凛凛生威的大眼直盯着米烟客，良久才道：“老夫向来爱惜人才，嘿嘿，你若死了，很可惜。”

    米烟客听燕无敌说话颠三倒四，愈发惊惧，又知其武功惊人，不敢大意，尽管觉得他并不打算对自己出手，却也不敢松懈，心道：“这样癫狂的性格必然不喜欢唯唯诺诺之人，我若表现的硬气些，或许能寻到机会脱身......”因而故意做出不服气的样子，嘿嘿一笑，高声道：“飞龙教钟楚虽有一身本事，但我与他斗上百十回合也不是难事，哼......至于百十回合后鹿死谁手，就很难说了。燕先生，今夜咱们既已遇见，我有些不明白......”米烟客话未说完，便被燕无敌冷笑着打断：“你明白也好，不明白也罢，你只记住，当年如日中天的天神帮土崩瓦解了，江湖威名一落千丈，其中便有你的一份‘功劳’。如今你虽然还在天神帮，但却追随黑云逸投了他处，所以你便是天神帮的叛逆......不过，老夫现在急缺人手，对你们以前犯下的错可以既往不咎，但你若执迷不悟，与老夫对抗只有死路一条，而你归顺，好命将留。”米烟客面对燕无敌赤裸裸的威胁，既惊且怒，他虽骄横惯了，但也不敢挑战燕无敌，正混乱犹豫，身旁的渭河四神已然不耐。

    老三叶雷喝道：“燕无敌威名江湖，岂如你这般无赖样子？喂......你到底是什么东西，在这里吆三喝四，有本事就亮出招式，没本事就滚开，莫要在这里唬人。”

    李玄见他形貌猥琐，说话直如鸭叫似地，甚是难听，知他便是适才在屋内大呼小叫的那人，待见他毫不畏惧燕无敌适才大笑所展露的深厚内力，不由替他捏把汗。

    米烟客之所以犹豫不决，其实亦因燕无敌先前声震山谷的一笑，面对如此浑厚内力的人，他倒真的不敢妄下决定。这时，见叶风没有和自己商量后，便出言顶撞燕无敌，心下不恼反喜，暗道：“这老匹夫名头极大，但却不知他到底有何本事。若能趁此看明白，倒是良机。”老大叶风是个谨慎稳重之人，他见三弟莽撞，正待出言喝止，却见燕无敌斜着眼睛，冷冷地看了看叶雷，道：“你个不成器的东西，若不说话，老夫倒真忘了你。”他转头向李玄问道：“小朋友，对付这种不知天高地厚的人，用拳头还是利刀？”李玄听燕无敌问向自己，以为这是欲借自己之口来震慑叶氏四兄妹，打趣道：“自古杀鸡不用宰牛刀，只用一根指头足矣。”

    燕无敌听了李玄说话，神色微动，不禁一愣，问道：“小朋友，你可曾到过君王山崖？”要知那日在君王山崖顶的‘诸葛亮乱阵’时，燕无敌也只听见李玄语声，却与他不曾谋面。而今夜，他虽与李玄交手数招，见了他面目，却不曾听他吐过一个字。李玄听燕无敌问自己，知他听出了自己的声音，淡淡一笑道：“晚辈不但去过那里，还与您交谈过呢。”燕无敌闻言哈哈大笑道：“妙哉啊！原来是你。好！年少有为，而且言之有趣。哈哈......好一个杀鸡不用宰牛刀，只一根指头足矣！有趣......就用这一根指头，如何？”说着举起右手食指，对着叶雷一晃。

    叶雷见燕无敌不将自己放在眼中，就连他身侧年纪轻轻的后生也如此小觑自己，心下大怒，喝道：“老匹夫，你也太狂妄了，我看你还是留着这根指头挖鼻屎吧！”

    燕无敌冷笑一声，道；“好，就挖了你这块鼻屎......”身形晃动，单指一挥，只听‘嗤’的一声，形如流星般向距离他最远的渭河四神老四叶电的神庭穴点去。

    诸人谁也不曾想到，他不但没有向挑衅自己的叶雷出手，反而向三丈外的叶电攻去。舍近求远为哪般？燕无敌这招快似闪电，一指击出，破空之音已是劲急非常。

    叶电大骇，百忙中不得不急速后退，斜身仰头，意欲闪过。叶氏其余三兄弟见燕无敌出手快极，也是大骇。三人同时大喝一声，手臂一抖，心灵互通，蛇形钢鞭、链子锤、鲶鱼金丝分别向燕无敌背脊的神道穴、右臂的曲池穴、左腿的环跳穴攻去。李玄见这三招攻出，意在围魏救赵，势必让燕无敌收招自救。但燕无敌的身形实在太快，三人出手如电，在他身侧身后制造的危险，竟然丝毫威胁不到他。

    一晃间，燕无敌已欺到叶电身前，出手的右手食指随叶电后仰姿势，顺势点去，只听‘噗’的一声，正中其神庭穴。叶电自燕无敌出手开始，足下还没来得及移动半分，他本想凭着后仰招式避过燕无敌出指一点，但才后仰半个身位便被点中。

    叶电闷哼一声，仰面倒下。

    就在此时，叶风、叶雨、叶雷攻出的兵刃才堪堪攻到燕无敌神道、曲池、环跳三穴半寸处。

    李玄何曾见过这么快的身手！不禁暗暗喝彩，正身心摇神驰，又见燕无敌匪夷所思的将身一扭，转过身来，依旧用右手食指疾如闪电般攻出。在场诸人只觉眼前一花，耳听当、当、当三声轻响，叶风、叶雨、叶雷三人分别攻出的蛇形钢鞭、链子锤、鲶鱼金丝已被燕无敌屈指弹中。

    叶氏兄弟没想到，燕无敌出手如此迅捷。

    三人手中兵刃被燕无敌屈指弹中，感觉整条手臂如被火炙，虎口巨热，兵刃把持不住，脱手跌落在地。燕无敌不等他们回过神来，足下不停，手臂疾探，分别在三人胸前一拂，三人齐齐闷哼一声，脸色顿时惨如白纸，摇摇晃晃着，萎靡跌倒。

    李玄及米烟客、白寒冰、苗夫人见燕无敌瞬间便将渭河四神击倒在地，其出手时抬手、出指、屈弹、出指干净利落，由起手式至收手势，不过一瞬间，整个过程虽如电光石火，但招式间清楚分明，如事前演练过千百遍一样精准，皆惊叹不已。

    李玄靠得最近，看得最清。

    他见燕无敌适才所使的这一招，浑然天成，与三十六计技击武功败战篇中的六式异曲同工。不同的是，败战篇中载明的招式是以诈败为形，又暗藏夺命招式之计。而燕无敌所使招式步法，霸气十足，其间的步法更是右三左二，前三后二反反复复的使用，出手时，肘部高过肩胛，变化诡异难测，纵然化指为剑，却仍以掌法为核心，甚至适才击倒叶氏四兄妹的招式还巧妙的融合了‘反间计’、‘连环计’等两种招式。

    李玄心念飞转，暗暗琢磨道：“天下武学虽说异彩纷呈，但追根朔源，终究是逃脱不了传承与创新两个概念。眼前燕无敌所施展的招式，奇巧快捷，行云流水，与三十六计技击武功十分相似，看上去匪夷所思，其实却是有新意的武功招式......啊呀......我想起来了，那日沈前辈所使的‘雁门三十六刀掌法’不也与三十六计技击武功异曲同工么！”他暗自揣摩着燕无敌适才以指为剑，随心变化的手法，立时大悟，不禁暗道：“出手之际，不拘泥形式，自成一派......是啦！我适才与他交手，不也曾将‘借尸还魂’和‘流光雪月刀法’的步伐加以融合，才脱出了他诡异的掌影么......对啦，这其中似与不似不正是武学的绝妙境界么？”

    他此时之心境是习武以来从未有过的豁然开朗，突然悟出这番道理，心下自是欢喜无限。但李玄不知，照猫画虎，按图比划，再到此时悟出这番道理，在寻常武师身上，或许三五十年也难明白。

    燕无敌一招得手，转过头，傲然地看着米烟客，微笑道：“我问你，你继续追随黑云逸，还是归顺老夫呢？”米烟客已从刚才的惊叹中醒悟过来，他知叶氏四兄妹联手的威力非同小可，心下暗暗比较，明白自己若与燕无敌交手，恐怕过不了三招便会败下来。他虽是心高性傲之人，但毕竟有多年的江湖经验，知道此时若极力反抗，不识时务，性命定然不保，心道：“退一步海阔天空......好汉不吃眼前亏，眼下不如先依了你，等得到机会脱身，再做计较。”于是毕恭毕敬的高声道：“晚辈......哎呀......米烟客，愿供您驱使，从此追随燕......前辈了。”

    燕无敌点点头，沉声道：“这样最好，那你就伸出手来吧。”

    米烟客不知他要自己伸出手来何意，但此时刚刚表了忠心，若是违逆，暗藏的心思便就泄露了。

    他尽管迟疑了一下，却还是将右手伸了出来。燕无敌仰天哈哈一笑，不见他如何气沉丹田，脸上忽的赤色大盛，提起右手手掌，快若闪电般在米烟客的掌心中一拍。米烟客见他忽然拍向自己的掌心，想要闪避，却哪还来得及呢！他感觉掌心似被针尖刺痛，一丝热气透**道，沿臂直达心腹，头脑随即眩晕一下，顷刻后，却再无感觉。

    米烟客呆呆着，不知发生何事。

    燕无敌见他如此样子，嘿嘿一笑道：“适才是赐你烈火针一枚。这烈火针性如烈火，随你血液运转，每年盛夏酷热时节发作，届时若不得我无上阴寒掌力封压住，便会逆血而上，刺破心脉，那时你会受尽九九八十一天的痛苦，如疯狗般死去。”

    米烟客闻言一呆，尽管对烈火针这三个字和性状是第一次听说，但以燕无敌的武功，要取自己性命确实易如反掌，岂能胡编些谎言来骗自己。他想起先前飞龙教主钟楚见到燕无敌时一副恭谨如奴的模样，必定也被植入了烈火针。他越想越害怕，暗道：“这下完了......若真如他所言，我今后岂不成了他身旁的一条走狗，任打任骂，由他驱使，不敢有半分反抗！唉......天怜我啊......我身上已有黑帮主种下的蛊毒，虽然每年都能领到解药，那也是因我对其忠心耿耿才得到的赏赐。而如今又中了这烈火针毒，同样要忠心奉命才会解除痛苦。可我一身岂能伺奉二主......他奶奶的，早知有这般生不如死的活法，还不如适才拼了这条命！”(未完待续。)