
    李玄收慑心神，轻轻一纵，跃上了寒玉石柱。依据宝源秘笈打坐姿势，双脚交叉盘膝坐定，深纳缓吐起来。没过片刻，只觉得头上炽热气息大盛，而身下却奇寒渐侵，宛如同处寒冬盛夏。

    他不敢怠慢，双手捏诀，缓缓提起丹田气息，将这处石洞何人修造，造于何时，这里的布置摆设为何会与《宝源秘笈》中阴阳合纵篇修习之法隐隐相通等诸多疑问抛在脑后。

    一炷香后，李玄察觉丝丝热气和些许寒气分别从百会穴、涌泉穴缓缓涌入奇经八脉。阴阳两种气息一上一下在丹田中相遇，不断盘旋交汇，直至热息慢慢下行到了涌泉穴，又折返上行。而寒息则上涌至百会穴后也折返下行，最后相遇并汇聚丹田。如此在体内正反复运行着，他忽然觉得丹田内不知何时又涌出一股温和的气息。

    这股温和气息似乎更强大。

    流转的温和气息奔跑涌动，如和风拂面，似温水浴身，在周身经脉中统领着寒、热两股气息，不断碰撞、嬉戏、缠斗、拥抱，只片时便遍走十二经脉。虽然起初这寒、热两股气息不愿束手就擒，但与温热气息一番斗智斗勇后，终于败下阵来，乖乖跟随它向八脉而去。

    任、督、冲、带、阴维、阳维、阴跷、阳跷是为八脉。三股内息在八脉中快速奔走，如龙行激流，不断鼓荡、撞击其间要穴，毫不猛烈激荡，甚至让他周身通泰，舒服至极中飘飘欲仙。李玄明白，这番修习不是刻意去打通任督二脉，只是借助天地惠赐寒玉、烈光来增强内息，因此不会有内息积聚六脉，倒灌丹田之危险。

    三个时辰后，李玄自觉除了任督二脉依旧有些淤塞外，其余诸脉比先前却是畅快许多。

    他初次头顶烈光盘膝寒玉，不敢修习过度，吐纳一番，自觉身心舒泰，尤其丹田那股温热气息犹如王者般将寒热两股气息降服，妥妥帖帖的让他欣喜，便缓缓吐出一口气，放任温热的气息若丝云游走，如春水浸身般包裹并散至周身经脉一个周天，这才将温热内息归于丹田，又将阴阳双息散至诸经，长啸一声，跃下寒玉石柱。

    李玄如此不间断修习，不觉数日，感觉温热气息越来越强大，最后竟完全将囤积体内的寒热两股气息悉数化解了。三息合一，终成一股强大的温热气息。虽然如此，他感觉丹田中的温热内息满盈时如风鼓荡，随手一挥，劲气四射，但亏缺时却如饿汉远行，常有心无力。看来要以此内息将任督二脉打通，最终修成阴阳合纵，恐怕尚待些时日。这日，他又借助寒玉、烈光将内息修习一番，自觉内息又厚积许多，兴奋之余，决心转而研习石壁上的招式图形。他凝神聚思，从头至尾将所有图形约略浏览一遍，见整个石壁上所刻的三十六计技击图形共为二百一十六个，其中每六个图形为一计之招式法门，每六计之法门又合为一个技击的大式。

    这六个大式虽然独立成篇，却又各具所长，互为关联。李玄见六大式化成三十六计，三十六计再化二百一十六种变化，其中每一变化，或古拙，或飘逸，或阴狠，或简捷，或彪悍，或精巧......变化无常中，却又招招合情合理，纵横自如，匪夷所思。

    李玄一路看去，总觉图形招式虽然精妙，但因无详细的招式解释，莫说练起来艰难万分，纵使练成，怕也是中看不中用的花架而已。如此胡思乱想，不知不觉已看到第五大式的人形绘图，只觉其间所示的几个招式，不但笨拙，且毫无飘逸感。

    他微微失望，心道：“我曾习过拳掌剑刀，虽只窥门径，不算精熟，但就这几个招式与王师傅授我的‘流光雪月’刀法相比，胜我亦难。唉......这般招式且不说能否御敌，只这古怪笨拙的模样，若使将出来，岂不笑歪他人大牙？”李玄摇了摇头，正欲将点燃的柴火拨的再旺一些，不经意间，抬头见自己的影子映在石室上空的铜镜上。月光融融下，自己一举一动竟在镜子中反射出不同方向的动作。

    李玄心下一动，若有所思道：“难道这些高悬的铜镜不单单用来聚光？”思毕，拔出鬼泣剑，学着第五大式中的人物绘形，出手一招，只见几面铜镜中的自己瞬间幻化成不同的招式，而这些招式无论出手方位，还是变换姿势，俱都飘逸精巧，彪悍阴狠。他顿时大悟，大喜之余，遂将第五大式中诸般招式行云流水般使完。

    霎时间，只见铜镜中剑气纵横，翻翻滚滚，皆是无上妙招。

    如此以来，他再也不敢小觑这石壁上的一招一式，连忙收慑心神，沿着图形一路修习下来。待到最后一大式，李玄见图形中人忽坐忽蹲，忽躺忽立，忽哭忽笑，更为奇特的是最后收手一式，竟是持刀人左臂展开，右手持刀，由天而降中人刀合一，以定海金针之势直刺而下。李玄此招式，心下满腹狐疑，暗道：“三十六计最后一招合该是走为上计，但似这般从天而降的招式，已将自己头、胸空门尽数给了敌方，何谈走为上？”怔怔片时，心下又道：“若以此对敌，敌方只需轻轻闪身，戳我胸口、头部要害，哪能避过！嘿......这般毫无后着与退路的招式，分明是江湖莽汉搏命，自寻死路的打法。”他想不明白，便暂且放弃此招，继续照图习练其他招式。不知多时，他已仗着聪明的天性坚韧的毅力及日渐深厚的内息，勉强将图形从头至尾使完......待放下鬼泣剑，李玄觉得自己不过是在照猫画虎，仿葫芦画秃瓢，每一招每一式似乎都不对头。忽忽几日，李玄尽管按照石壁上的招式图形习练不止千百遍，仍感进步甚微，不禁心下气馁，暗自长叹道：“照此修习，直如瞎子摸象，终将不是办法......我若得这位刻图前辈的指点，必然能成，可他已化成白骨，如何指点我？”这真如饥饿时身侧有千百种美食，苦于嘴巴被人封了，只能眼睁睁地看着美食，嗅着令人垂涎的香息，却始终不得。

    这痛苦真是叫人难以忍受！

    要知高明的画者，行笔前胸中必有万千丘壑，书法家落笔挥毫前，必是意在笔先。而现在李玄既不明白石壁上每一招式所蕴含的意境，更无法确定三十六计技击招式是因何归类成六大式，及六大式又分别由哪些计策招式组成，所以任他百般习练，始终无法做到随手拈来，行云流水，反而越是强行修习，越难得其中真谛。

    他心情烦躁起来，甚至有些颓然。这日正自焦急着恼，蓦然回头，见不知名的骷髅前辈正瞪着空空洞洞眼眶，凝视前方。李玄见无名骷髅虽然端坐如初，但原本包裹在森森白骨外的衣衫，不知何时已片片飞落，化成絮状，袒露的白骨更是变得灰暗许多。他暗叹一声，知是因自己贸然打开了石室顶端的圆形铜板，室内入了干湿空气，骷髅由此风化许多，不由心下歉然，暗道：“虽说活有高低贵贱，但逝者为大。嗯，我无意从裂隙崖洞进入石室，陡遇异事，更得几代帝王和武林高手相争的《宝源秘笈》《万世野闻》二本奇书。如今，入这石室，奇缘更大，狂喜之余，心无旁骛，竟难自拔，却忘了将这位前辈的遗骸好好埋葬，当真是罪过啊......”心中念叨几遍，便决心给骷髅做一口简易的木棺，好让他入土为安。

    李玄说做就做，跃出石室，来到崖顶，寻了几棵上好的松木，用鬼泣剑劈斩成木板，带回洞中。虽说鬼泣剑锋锐无比，但用来砍伐松木，制作木棺却极为不适。好在当年梁九曾因开掘入室的通道，留有几柄巨斧和锤凿工具，有了这些工具，他没费多少时间，便做成了五口简易的木棺。木棺制好。他到梁九等人的石室中，先对四具骷髅请罪一番，这才分别将他们的遗骸入了棺木。收拾妥当，又到石门石室中，准备将无名骷髅小心翼翼搬起，装入木棺。他看着无名骷髅，心道：“到这里也有些时日了，却一直不知这位前辈是谁，生前又是怎样的一副模样。唉，不过，他肯花十年功夫将崖顶布置成一个庞大复杂的五行松林阵，生前必是一位不世奇人......好吧！您既有此非凡本领，还能够超脱世外，安然在此坐化，便值得我真心拜上几拜。”思毕，便恭恭敬敬跪下，向无名骷髅磕了三个响头。

    叩拜已毕，正要起身，却猛地听身后石门扎扎作响，心下一惊，急忙回头看去，见先前半落的石壁已然合上。石壁合上，自己岂不被关在这里么！他正惶恐不安，见已经封住的石壁上刻着一行‘尔既然向我叩首，便与我有缘。若不嫌我尸骨，就请安葬’的行草小字。字迹霸气纵横，与石门及石室石壁上的字迹完全相同。

    这显然是同人所写！李玄心下稍安，略一琢磨，暗道：“我正要安葬你，何用你说！”俯身上前，轻轻搬起无名骷髅放入木棺里，合上棺盖，推放妥帖，突然发觉骷髅盘坐的地上有个宽约一尺，覆着木板的圆形石穴。这里为何有个圆形石穴？

    李玄将覆在石穴上的木板打开，见里面放着一张纸笺，上写道：尔不惧我尸身污秽，肯让我入土为安，其心可嘉......若不叩首，难得机缘，既然如此，我便赐你石穴中之宝物，保尔受用终身......李玄看完这段话，才知适才自己若没有向无名骷髅扣头，必然难以发现他盘坐身下的这个石穴。看来此人早已在此设置巧妙机关，自己叩头之时，才能触动。如这般设置，当真是奇思妙想，闻所未闻啊！

    他按耐着惊异之心，轻轻地揭开纸笺下的木板，见干燥的石穴里面整整齐齐摆放着两个厚薄不一的线装小本子。李玄随手拿起一个小本子，见封面上写着一个‘武’字，另一个小本子封面写着‘悟’字，而两个小本子下面还镶着一枚石制的旋钮。

    李玄看着奇怪，触手轻轻一旋，只听扎扎声动，那道本已合上的石壁突然缓缓落下去。

    既无后顾之忧，李玄便打开写有《武》字的小本，见第一页写的是《孙子兵法》谋攻篇中‘知彼知己，百战不殆；不知彼而知己，一胜一负；不知彼，不知己，每战必殆’这一段话。他往下翻看，见其后密密麻麻写着江湖各帮各派的名称，以及他们武功招式中的优劣短长特点等。李玄少走江湖，见小本中提到的江湖各帮各派，有的没听说过，有的是名动江湖百年的大帮大派。他信手翻到第十二页，见其中写道：陇西锁喉枪派，虽非大帮派，但传承百年的‘锁喉枪法’绝不可小觑。

    锁喉枪，枪头两侧铸有双钩，可使刺、转、锁、钩、扯、挂六种手法，其枪杆为链状，舞动时，曲时如蛇，直可为杆，可横打、斜劈、曲拐、围缠，甚难应付。若与之交手，可利用其步法缓滞，灵活不足之弱点，以三十六计技击攻战篇中‘欲擒故纵’招式，一招虚攻其肩井、曲池二穴，再用‘抛砖引玉’一招，以斜刺横挑之手法，攻其下肢血海、梁丘二穴，二招之内，必会自乱而败。胜算把握，十之八九......江西鹰潭鹰爪派，功夫世家，其神风鹰爪与河南鹤影鹰爪各有所长，并称南北双鹰......神风鹰爪手法刚硬，势大力沉，可徒手撕铁，单爪擒象，属硬派功夫之冠楚。若要破之，要化三十六计技击败战篇中‘连环计’一招为掌法，连环拍出十三掌，若出手内力浑厚，三掌之内必可胜之，若内力与之旗鼓相当，九掌之内必胜，若内力低于对方，十三掌拍完依然会胜......但切记其偷袭肋下之鹰爪手法。此手法阴险毒辣，似虚却实，是偷袭招数中最卑鄙最无耻之招式......

    李玄边看边揣摩，心道：“这人口气好大！若依他所言，天下各帮各派武功岂不都能以三十六计技击武功‘破’之么？”思绪一转，蓦地想起那日沈无惧与袁文门相斗的情景。当时沈无惧正是连环拍出十三掌，以排山倒海的气势，出手第九掌将袁文门打的口吐鲜血。难道沈无惧会使三十六计技击武功......这不可能吧！

    他心下疑问陡生，暗道：“沈无惧使的是‘雁门三十六刀’掌法，不会是三十六计技击武功。嘿嘿，好吧！狂妄的骷髅前辈，你既了解天下武功，我倒要看看能否破了诸葛东方的‘寒冰掌法’！”他略略一翻，轻易而举在二十七页找到了‘寒冰掌’，见其写道：天山寒冰洞派，是塞外唯一绝迹中原之门派。其寒冰掌蛮霸非常，尤以‘寒冰擒龙式’独步江湖......此擒龙式繁复缭乱，每招皆为必杀之毒技，倘若与之对敌，需以三十六计技击胜战篇中的‘瞒天过海’前三招混以攻战篇中的‘擒贼擒王’第三、四招，逗引其挥射出掌力，再以敌战篇中的‘笑里藏刀’六招与‘顺手牵羊’第一、五招攻其腹间、双臂处，趁其内力将近未尽之时，将之搏杀......若依此法，纵使对方内力胜己，但全盘胜算把握亦有十之六七......

    李玄往下看去，见其后破解的门派虽然很多，也详细注明了不能破解的武功招式。其中包括少林的罗汉掌、禅意指、降魔棍、拈花十八跌，龙虎山天世观的玄风松竹剑法、飞云掌，五台山百年相传的伏虎神掌，泰山凌风崖松风道派盛名江湖的天罡九剑，流云十三袖功......他匆匆阅下去，越看越吃惊。要知书中所提到的一些门派武功，很多都是闻动江湖百年之久的绝技，其一招一式，早已经过千锤百炼，莫说被人破解，就算看一眼也是无上机遇。如今，无名骷髅竟在小本子中留下大量的破解之法？！他怔怔良久，暗道：“这该不会是老天爷跟我开了个大玩笑吧？”