
    李玄站起身来，对诸人抱了抱拳道：“这些人既是药王谷的人，身上难免藏有不为我们所知之毒药，若随意触碰，或会沾染。既然晚辈能避过贼人施放的粉色毒烟，那就让晚辈去动手吧。”

    诸人见他思虑周详，更兼侠义之心，不禁大赞。

    李玄过去察看那些蒙面人，见他们早就气绝而亡，待细细查验才知，是因这些人的齿缝中藏有特制的毒囊，一旦被擒或被制住，只需用舌尖轻轻抿破毒囊的外衣，便会服毒自尽。诸人惊奇中唏嘘一番，又见这些蒙面人确如朱山河推断并发现的那样，俱是不男不女之身。李玄暗道：“药王谷的手段果然邪恶！”对此心下尽管已有预知，但仍感骇然。

    李玄细细问了朱山河众人是如何被苍老声音的蒙面人施了暗毒，心下不禁思索道：“那个木雕荷花是为何物？怎么遇水就能散出剧毒？《万世野闻》中有没有提及这个物什呢？”

    诸人见李玄听朱山河一番叙述后，呆呆中一言不发，还道他也被这个神秘的木雕荷花惊住了，正互相闲扯江湖逸事，打发无尽夜色时光，却听李玄‘啊’了一声，面现喜色，俱被吓了一跳，疑惑不已。李玄记忆极好，他听朱山河对苍老声音之人所持的木雕荷花细细描述，便将《万世野闻》在心中逐页梳理一遍，终于发现《万世野闻》第四十三页‘万毒概述’中如此写道：西天极乐之地，奇异珍宝颇多，其惊人之毒物，毒性虽略逊于我东土丹顶鹤之丹顶、滇南女儿红、始皇无极丹、散叶丁星草等，但其隐秘蛊乱之效，却更胜一筹。其中以神魔俱让木居其首位。

    神魔俱让木，长于西天万木丛中，无花无果，木质极坚，洁白如雪，千年方成材，极其罕有。此木成材，虽高不过三尺，粗若儿臂，但取之极难，堪比千年之人参。呜呼，此木不遇水则罢，若不期遇之，定散出千古奇香，人畜生灵若闻之，轻者内力尽失，重者从此昏晕百年......若解此毒，除了西天达摩菩提树之心骨外，需以极寒内力注入受毒者膻中穴，先冰冻住其体内的毒质，再以极热之内力，自受毒者百会、后顶、强门、脑户、风府、神道、灵台......至阳、长强缓缓吸出......至此毒息可除七八......然而，受毒者虽获救治，但不可轻易提纵内息，当每三日以沸水擦身，另三日以寒冰敷腹......如此两月，方可性命无忧......因此木唯达摩菩提树心骨可以降服，其余神魔不敢居其左右，故名曰神魔俱让木。

    李玄默念几遍，心道：“若按《万世野闻》所言，苍老声音之蒙面人所持的木雕荷花与神魔俱让木极为神似。嗯，照其解毒之法，需极阴极阳的内息，岂不正可使宝源神功中‘养气聚功’之法门么？”思毕，李玄对朱山河和郑兴诸人拱了拱手，道：“诸位前辈，在下或有方法能将那匪夷的木雕荷花之毒祛除，只是......”

    郑兴听李玄有方法解除身中之恶毒，眼前一亮，大喜过望，待见李玄欲言又止，问道：“李少侠如能解了我们所中之毒，那真是再生父母了，咦......少侠有顾虑么？”

    李玄点点头，叹道：“在下内力尚未精纯，且是初次试解此毒，倘若有个闪失，或会使诸位雪上加霜，因而犹豫不决。”朱山河闻言哈哈大笑，道：“李少侠既入江湖，可知江湖中人应有什么性格么？”李玄不解，问道：“前辈的意思是......”

    朱山河傲然道：“咱们既然生来是个汉子，又入了这莫测之江湖，便应该大碗喝酒，大块吃肉，行事爽爽快快，万不可瞻前顾后......来来......少侠先以老夫试之解毒，倘若侥幸救得了，那么老夫就占尽便宜，反之，我若生不如死或死掉了，少侠也不必自责......哈......如此这样，你不但可积累经验，且我身后的这些兄弟不是还能得以保全吗！”郑兴诸人听朱山河如此豪爽不羁，无惧无畏，不但凛凛生威，而且兼顾对兄弟之情，不由对其义薄云天，仗义之情，大为感动。

    李玄见朱山河谈笑自若，面色如常，亦是大为钦佩，便相请他盘膝坐在篝火堆旁，歉然道：“如此就得罪您了。嗯，您可莫要运息抵抗。”朱山河闻言，苦笑一声，道：“我哪还能运得了内息啊！”二人说着，李玄便暗暗运起丹田内息，依照《万世野闻》中的方法，缓缓将内息提至手太阴肺经、足太阴脾经、手少阴心经、足少阴肾经、手厥阴心包经、足厥阴肝经诸经中，不消片时光景，感觉手心寒意涌动，心知聚气已毕，便缓缓将左掌抵在朱山河的膻中穴，将内力一丝丝吐进去。

    纵然李玄小心翼翼，但浑厚至极的宝源神功还是让朱山河有些禁受不住，每当李玄轻轻一吐内力，他便浑身颤抖不已。膻中穴是人体最紧要的穴道之一，往往也是练武之人的罩门所在，莫说要承受如此巨大的寒意，即使平素有人想要摸一下，也常被视为对方要发动攻击。但朱山河确是个极为硬气之人，他自入了碧剑门那日起，已将罩门练在膻中穴，所以承受李玄掌心吐出寒意的痛苦，绝非常人所能想象。但他自始至终没有吭一声，疼到厉害之时，面色开始扭曲，仍牙关紧咬，任由李玄掌心催动出寒气，慢慢将丹田内的神鬼俱让木之毒，一点点凝固起来。

    诸人见李玄头顶渐渐冒出丝丝热气，知他已尽了全力，而朱山河却再无任何痛苦表情，似被冻僵，或窒息过去。就在诸人暗自替朱山河担心时，猛听李玄长啸一声，拔地跃起数丈，人在空中，双手不断交错运劲，只听一阵快若爆豆的响声过后，他已稳稳落在朱山河身后，双足不断变换，身形也随之变换，而后才呼的一掌拍向朱山河头顶的百会穴。众人见他拍出这一掌快捷无伦，口中还没发出惊呼，却觉一股好似三伏天的炙热劲风擦身掠过，正感惊奇，见李玄掌心堪堪触朱山河百会穴时，猛地顿停下来，而后将手掌缓缓向上提拉。李玄的手臂在朱山河百会穴向上提拉数次，诸人已听到‘嗤’的一声，似有一股气息划空而出，气息之急，当真让人见所未见。如此数次，‘嗤嗤嗤’声越来越急，直到最后再无声息。

    李玄由朱山河百会穴道将鬼神俱让木的毒息拔出，身形一变，左手抵住朱山河的后顶穴，右手抵住了神道穴，低喝一声，同时发力，同时收力，如此三番五次后，诸人才又听到‘嗤嗤嗤’三声，两股气息先后自他后顶穴和神道穴中破空而出。

    如此不断发力收力，直至朱山河长强穴道内的毒息完全被拔出，李玄才长长舒了口气，面露喜色，拭去额头的汗水，盘膝坐定，吐纳了片刻，一跃而起，问道：“朱老前辈，感觉怎样了？”唐冰自李玄为朱山河膻中穴凝固毒息开始，便眼睛不眨地看着他，直到他吐纳完毕，长身跃起，才欣喜喊道：“李兄长，辛苦你了。”

    李玄见他一双关切的眼神看着自己，心下莫名一跳，慌慌的感觉竟是自己从未有过，忙避过他的眼神，喃喃道：“没事，让唐兄弟挂念了......”这时朱山河已缓缓站起，试运一下内息，竟圆转如意，哈哈大笑道：“气息畅通，真是舒服至极......多谢李少侠了。”说着，纳头便要跪拜下去。李玄如何能让他拜下去，急忙施礼相扶道：“老前辈这是要折杀晚辈么？”朱山河见拗不过他，又哈哈大笑道：“好好......年轻后辈，不躁不骄，不但极具侠骨，且谦瑾有度，难得啊！”

    朱山河言毕，正色道：“今日救命之恩，真叫老夫誓死难以忘怀。日后你若有所托，可遣人来找老夫，万死不辞。”李玄见朱山河说得真诚，也是高兴，又将去毒后的诸般禁忌详细的向他说了一遍。郑兴诸人见朱山河被李玄以内力吸出毒息后，声音复旧，面色渐渐红润，也是高兴至极，纷纷上前祝贺。李玄见他们看着自己，俱是一副渴盼施救的神情，微微一笑道：“诸位前辈，既然这个法门可行，就让在下略尽绵薄之力吧。”郑兴诸人听了，不禁松下一口气，皆是欢呼不已。

    篝火渐息，天色慢慢光亮起来。一弯银钩斜斜在西天，与一轮橘红色朦胧在东山尖上的太阳遥相呼应。风吹过杂林，哗啦啦中，大地虽然寒凉，但人心却很温暖。

    李玄照法为郑兴诸人拔出毒息，直至天明，才算完毕。稍作吐纳，又按照《万世野闻》中除毒之法给唐冰诸人去毒。这《万世野闻》确是一本包罗万象的千古奇书，其中所授解毒法门不仅有活虫植物、奇石海藻之类，还有详细的运行祛毒之法。

    唐冰与道人素风、书生肖中行功夫本就深厚，自己尽可按照李玄所授的祛毒法门，自行除毒。但威盛镖局的一仆一少却不会武功，因此只能依赖李玄的内力辅助。如此一来，花费的时间远比其余人多很多。直到第二日午时时分，诸人体内所有的毒才算清除干净。诸人见李玄忙前忙后，消耗内力之剧非常惊人，俱感歉意，但说来奇怪，李玄从半夜忙到这时，消耗了巨大的内息，本应该感到疲倦非常，可是他不但没有丝毫倦意，而且觉得丹田内息丰盈非常，丝毫没有枯竭之感觉，甚至比昨日下山那时，还要厚积。原来这正是宝源神功的厉害之处。宝源秘笈开篇曾写有‘宝源武学，源泉之道’这一句话，正是用之不竭，取之不尽之意。当习者修成养气聚功篇，丹田内息便如山间涌泉，你若不断向外取水，它便越欢畅，甚至取之愈多，内息愈加纯净，如此不但各处经脉能得以疏浚，且更加通畅。

    这是李玄没想到的。如今见帮人更帮了自己，心下高兴，暗暗道：“看来侠之本义，便是行善即是善己，帮人便是帮自己......”明白这些，侠义之心更加坚定。

    既然无恙，朱山河与郑兴等人纷纷上前与李玄告别。

    朱山河离别时，将李玄拉到一旁，低声问道：“少侠与那位唐......唐公子相识多长时间了？”李玄见他问到，便如实相告：“在下和唐公子相识，也只比见到你们时间稍稍早些而已。”朱山河点点头，道：“这位唐公子看上去可非简单人啊！”

    李玄听朱山河语气有异，问道：“前辈此言何意？”朱山河道：“你可知他击败那十几个蒙面妖人用的是什么功夫么？”李玄一怔，道：“晚辈那时正与蒙面贼人的首领相斗，哪会知道。”顿了顿，疑惑道：“其中玄机，请前辈指点。”朱山河缓缓道：“少侠武功卓绝，无论内力还是出手之招式，自成一派，指点倒不敢当。”

    他微一沉吟道：“这位唐公子出手的武功招式很杂，貌似无法断定，其实或可从其步法上看出端倪......嗯......他的步法与昔年叱咤江湖的丁氏兄弟使的阴阳乾坤步极为相似。”李玄道：“阴阳乾坤步？这丁氏兄弟又是谁呢？”朱山河叹息一声，道：“其实老夫也不识得丁氏兄弟，关于他们的武功，也是听我教前任教主钟武轩钟教主说起过。”他见李玄一脸迷茫，知他涉足江湖不深，所以难以将一些成名多年的老前辈和其武功流派对号入座，便微微一笑道：“据说那丁氏兄弟早年曾在朝廷中任职，隶属缉盗天下衙门，好像是属于酒、色、财、气中的......”

    朱山河还未思索出丁氏兄弟昔年在朝廷中的职务，李玄不假思索道：“丁氏兄弟该是‘气’字座次的吧？”朱山河一拍大腿，道：“正是气字座次。”随即一愕道：“你知道啊？”

    李玄摇了摇头，道：“我也是从别人的手卷笔记中看到的。”朱山河也不追问他在谁的手卷笔记中看到，一脸正色的继续道：“这丁氏兄弟二人性情古怪，昔年出走江湖，联手做了几桩大案便消失在江湖。而这唐公子若与他们有关系，少侠便该......便该留个心眼。”李玄听他欲言又止，似乎有许多话要说，正要再细细请教，却见朱山河拱了拱手，道：“这些话只当给少侠提个醒了......时间不早了，老夫就此别过了。”语声甫毕，又拜了拜，便领着郑兴诸人往长安方向而去。

    看着朱山河一行身影远去，李玄伫立片时，犹自纳闷：“这丁氏兄弟出走江湖后做了几桩大案？嘿，那与我有何干系！还有，倘若唐公子与丁氏兄弟有关系的话，我为何就该对他留个心眼！”道人素风和书生肖中行见朱山河与郑兴诸人走远，心下挂念帮主吩咐的另件大事，便也上前告别。道人素风虽说莽撞，性情暴烈，但知此次若非李玄提醒，甚至为他出头，他和肖中行难保也会如朱山河和郑兴一样，被药王谷人诱引而擒获，那样一来，保不齐就会成为不男不女的行尸走肉。

    道人素风心下感激，但不善言辞，临别时对李玄道：“李少侠，咱们今日一别，不知何日再见。他日......他日你若有差遣道人的事，请说话，我的命交给你了。”

    李玄见道人素风说出这番话，脸涨得通红，知他是性情中人，不善客气，对自己如此说，实属不易，点了点头，突然想起一事，关切问道：“先前您二人打算取了威盛镖局的家资，换取自己三年的解药，被在下搅合了，却不知还有什么法子可以弥补二位？”唐冰也正好奇于此，听李玄问道人和书生，便收起先前惯有的冷傲神色，抱了抱拳，歉然道：“先前多有得罪二位，还望原谅。嗯，李兄长问的是，不知你们身中的是什么毒，需要这么大一笔钱来换取解药？”书生肖中行苦笑一声，犹豫道：“此事原本不可让外人知道。但李少侠与唐公子对我兄弟二人有救命之恩，因此相告你们也无妨。”他叹息一声，道：“我们黑云逸帮主为人猜忌，他总担心发生当年天神帮内讧之事，有人如他一样，反叛天神帮，所以讨得了苗疆蛊毒神药，告诉我们可以增强内力，但我们兄弟服食后，才发现其实并非如此。唉，据说服了这种药后，若有异心，且在没有解药的情况下，必死无疑。”

    唐冰惊道：‘这蛊毒如此厉害？”

    李玄听是蛊毒，暗道：“幼时听父亲与天机老人谈起过蛊毒......据说蛊毒上古便有，盛于江南及西南一带，那里有专门养蛊的巫婆或巫士，他们为求将蛊养成，往往不惜以人为蛊体，手段复杂恶毒，花样百出，甚是难防。因此走闯江南及西南的江湖人士，倘若不慎被人下了蛊，除了被折磨而死，也只有央求下蛊之人才能解之。所以在江南及西南一些地方，敌我双方和解时，彼此敬酒，需要交杯饮之，便是为了防止对方下蛊。”

    唐冰默然，漆黑的眸中掠过一丝不易察觉的火花，道：“黑云逸懂得养蛊制蛊药？”

    书生肖中行摇了摇头，道：“黑帮主岂懂得养蛊制蛊药！据花蝴蝶花二帮主曾言，黑帮主为了治愈自己的双腿，曾远赴他乡寻求高人。嘿，他一去半载，虽未治愈双腿的残疾，却带回了蛊药。嘿嘿......我们最初服下后，内力确实有所增加，但每年若不及时服下解药，便会生不如死。唉......特别是临近服食解药前的一个月，内力不增反会减至五六成，此时若遇敌手，那可......可是极为危险啊！”