
    李玄思绪百转，竟尔汗透衣衫，踌躇片时，乱思已定，安慰自己道：“沈帮主足智多谋，武功非凡，岂能让阿莹被人轻易劫走......可是被风行雨劫持那人又是谁？她此时命在顷刻，唉，我若见死不救，岂大大不违背了自己平素尊奉的侠义本色？”

    他心知此去龙虎潭冒险至极。

    莫说要面对武功高强的燕无敌，就单是飞龙教主钟楚一人，以自己目下的武功而言，也不敢保证能全身而退，何况现在还多了一个深不可测，古怪异常的风行雨。但大丈夫行事立世，须知晓有可为，有可不为，明知不可为而为之，方现英雄本色。

    李玄心道：“我虽然无意承当英雄之名，但既遇不义之事，却还是要挺身而出......”凝神许时，心中已有了计议。他将小舟拖入河中，一跃而上，取桨在手，提起丹田内息，奋力向上游划去。此时，夜色深深如墨，河水缓缓流淌，幽暗空濛的两岸除了风声和雷音，以及被电光劈刺的流水，便是他奋力扳桨，击打水流之音。

    他一边深纳缓吐，一边将丹田气息缓缓调至左右二臂，运足宝源内劲，左右划动，一桨之下，小舟便向前蹿出丈余，所以，尽管他逆水上行，但滑行速度却快似羽箭。

    转眼间，李玄已到了龙虎潭下泄水流与大河交汇处。他弃舟登岸，将小舟系于岸畔怪石，展开追风赶蝉之轻功，一路越过嶙峋的怪石，消无声息的向龙虎潭方向奔去。

    虽因夜暗而不能完全看清周遭情势，却因他白日间到过这里，所以一路也没费多少时间便接近巨潭。待望见巨潭泄泻水流之石壁，李玄便缓下身来。他见巨潭周遭亮如白昼，且隐有人声传来，心知燕无敌诸人已开始挑灯动工了！他暗暗想着，借着光亮，毫无声息地跃上巨潭左侧的那道莽岭。莽岭巨石林立，地势略高，可以俯瞰到巨潭情势。在巨石后面藏好，李玄向龙虎潭看去，见此时龙虎潭四角方位已各被安插下一根巨木做成的火把，火把似被浇了牛油，所以燃烧之光甚是明亮。

    潭水深幽，潭边诸人来来回回忙碌着。

    但因距离太远，李玄听不清燕无敌和风行雨、钟楚说着什么话，便又展开轻功，借着嶙峋怪石的遮挡，缓缓向巨潭靠了过去。他粗略目测一下，在离巨潭约有二十丈远时不但能听清他们交谈，甚至还能清楚及听到教众们忙碌时发出的粗重呼吸声，又因此处地理位置甚好，巨潭情势尽收眼底，不易被发现，所以他便不再靠近。

    龙虎潭边缘湿滑的青苔已被清洗干净，裸露出的坚石在火光映照下闪着铸铁样的光芒。

    这时巨潭周遭除了四根巨木火把，还有两根间隔五六尺的圆木桩。圆木柱子下，三五个教众正往其顶端架设横木。李玄见那根横木甚是粗壮，而且中间一个巨大的铁环不知用来作甚，心下暗道：“这一布设，看去并不像是要下潭捕鱼的样子。嗯，奇怪至极，他们到底要在这里做什么？”暗暗打量着，他见燕无敌与风行雨大刺刺的端坐在龙虎潭的正北方向，谈笑风生，而飞龙教教主钟楚则一身入水的劲装打扮，伺立在二人身侧，指挥着余下的二十几名飞龙教教众，扯着一张大渔网。

    燕无敌与风行雨身侧不远，正是一名被绑了手脚穿着葱绿衣衫的女子。李玄见了，心下突然跳得很快，他张望着卧倒在地一动不动的葱绿衣着女子，见她侧卧着身子，脸庞被散落的秀发遮住，尽管龙虎潭周遭火把亮如白昼，却仍看不清她的模样。

    眼见几名教众将渔网摊扯妥当，风行雨这才缓缓起身，不无得意的对燕无敌道：“这便是先前向你提及，用来扑捉龙鳞鱼，一尺价值一两黄金，弥足珍贵的锦丝网。”燕无敌闻言走上前去触摸着那张网，问道：“这便是锦丝网？就这张细若草丝般的绳子网，刀剑难断，一尺便值一两黄金？”风行雨得意道：“正是此物。哈，你也知这锦丝网是件难得的宝物。它是以千年桑树上的桑蚕丝，与西域沙漠古藤丝交织而成，柔韧无敌。张可撒手成网，收将起来不过手帕大小，虽柔软轻盈，却又最为坚固，任世上最锋利的刀剑也不易将其斩断，是扑捉龙鳞鱼的最佳物什！”

    燕无敌听了，似乎陷入沉思，突然冷冷问道：“这锦丝网来自西域？你莫对燕某人含混......风老儿，你如何得来此网的？”风行雨闻言奇道：“为何有此一问？”燕无敌缓缓道：“若是老夫没有记错，江湖传言，几百年前，西域锁阳城中，号称‘敦煌五龙’之一的索氏家族有一件传世之宝，便是这柔固无双难破的锦丝网。”

    风行雨闻言一怔，旋即哈哈笑道：“燕老儿知闻广博，眼光毒辣的很啊！哈哈......这锦丝网确实来自锁阳城中，正是索氏后裔的传世之宝。嘿嘿，你还知晓些什么？”

    燕无敌淡淡道：“索氏一族，始于东晋，亡于北魏，世人皆知其书法闻名当时，岂知索氏家族还有更擅长之处，却不为人知。”风行雨笑道：“索氏一族，由盛而衰，确是令人唏嘘，但他们有何不为人知之擅长？”燕无敌背负双手，踱步沉吟道：“据说，索氏一族除了擅于书法，也精于织造与锻造。当年索氏家族盘踞北凉，富贵繁华鼎盛，便是凭此起家。自被北魏攻陷入城，索氏家族败落，百年前已卖身为奴。若不是得了吐蕃国中的一名中原谋士相救，早就子嗣绝迹，灭种黄土了。”

    风行雨微笑问道：“这里怎么又有吐蕃国与中原谋士？看来背后还隐藏着精彩的故事！”

    燕无敌点点头，沉声道：“正是。据老夫所知，这个吐蕃国里的中原谋士姓龙，唤作龙孤雁，曾出巨资相救过索氏一族。索氏一族为了感恩，便将家族两样宝物赠与了他。嘿，索氏一族哪里知道，龙孤雁相救索氏一族，其实正是为了这两样宝物。”

    风行雨道：“燕老儿继续说，是哪两样宝物？难道这锦丝网便是两样宝物中的一宝么？”

    燕无敌道：“当然。”风行雨似乎极感兴趣，关切问道：“既然锦丝网已在眼前，那另一样宝物又是什么？”燕无敌淡淡道：“上古之铸剑谱。”风行雨听了喃喃道：“铸剑谱？那有何用？”燕无敌道：“用处大着呢！那本铸剑谱中详载着上古无双的锻造铸剑之法门。嘿嘿，龙孤雁得了这两样宝物后便辞了吐蕃国谋士一职，风尘仆仆的回到中原，凭着铸剑谱，寻到了铸剑谷的铸剑大师木角子，合铸了三把剑。”

    风行雨闻言，眼睛一亮，道：“哪三把剑？”燕无敌歌吟道：“三柄剑，自天来，一曰：神舞，二曰：仙霓，三曰：鬼泣。”风行雨眼睛变得更亮，道：“原来江湖传说的三柄吹毛断发的宝剑是如此而来。哈，后来呢？”燕无敌道：“若能铸就一柄传世宝剑，已是龙孤雁生平最大愿望，何况他与木角子一次铸就了三柄宝剑......三剑既铸成，龙孤雁兴奋异常，得意之余便起了炫耀于世的念头。但这样的利器入世，必然会搅得江湖不得安宁。木角子还算清醒，知其利弊，一再苦劝，但龙孤雁对其善言置若罔闻，而木角子武功低微，阻拦不住，也只能眼睁睁地看着他携剑出谷。”

    风行雨听到这里，接着道：“龙孤雁出谷后，耀武江湖，凭着三柄剑伤了无数英雄好汉，狂妄非常。但与九宫山牛鼻子老道天虚的一场比武中，却被天虚老道百招之内夺走了三剑。龙孤雁悲愤之下，一病不起，客死他乡。而他随身所带的锦丝网也神秘消失。”

    燕无敌点点头道：“三柄宝剑落在天虚手中，后又被天虚抛进了九宫山道藏洞，即使大罗神仙也取不出来，此事天下皆知。嘿嘿，至于后来江湖传言，三柄剑又显现江湖，甚至在藏剑山庄石氏兄妹手中，都是无稽之谈。想那九宫山道藏洞，不但深有千尺，可通四海，且无底无尽，三柄剑既已入了洞，怎么还会有现世的一天？”

    风行雨‘哦’了一声，问道：“可前些时间流传，鬼泣剑又重现江湖，是何原因？难道又是谣传？”燕无敌微微笑道：“当然是谣传。据老夫推测，那柄所谓的鬼泣剑只是仿品，其中或有阴谋诱饵......”风行雨闻言，摇摇头道：“也不一定吧。”

    燕无敌仰天哈哈一笑，打断风行雨的话，缓缓道：“鬼泣剑出现一事，是否是个诱饵，以后自知。但这张消失的锦丝网却突然出现在你的手中，倒是惹得老夫深思啊！”

    风行雨大笑，眨眨眼道：“燕老儿，你不必深思。锦丝网其实是别人相借给我的......不过，相借之人却让我答应三件事，否则概不相借。”燕无敌道：“锦丝网是你相借的？如此珍贵之物谁敢冒险借与你？那人是谁？他要你答允哪三件事？”风行雨听他连珠炮般的相问，苦笑道：“第一便是不能透出他的任何讯息。其二便是与你得了龙鳞鱼后，要一分为三，你我及他各得一份。其三便是要物归原主。”

    燕无敌闻言神情变得冷俊异常，道：“风老儿，你如此痛快答应助我得到龙鳞鱼，原来另有缘由啊？”袍袖一挥，背负双手走了几步，又猛地驻下脚步，沉声道：“这人也需要龙鳞鱼......嘿嘿......莫非也是自己内力修习不当，经脉受了损伤？”

    风行雨眼睛紧紧盯着燕无敌，片时后无声一笑，抬头看了看天，道：“这人是谁，对你并不重要。但若无这锦丝网，却捉不得龙鳞鱼。眼下咱们应趁天地之时势，协力捉龙鳞鱼，是也不是？”燕无敌闻言怒火中烧，但良久后却是哈哈大笑道：“就依你了......不追问了！既然目下天时、地利、黄花女子、锦丝网已齐备，若错过捕捉龙鳞鱼的大好时机，那岂不是最不明智之举？”沉吟一下，对风行雨道：“风老儿，咱们虽相熟几十年，却又分开几十年。就你本性来看，还是当年吞吞吐吐，喜欢闪烁其词的样子......不过，任你花花肠子千百转，若对老夫施来，莫怪我不客气。”言毕，眼神如电，急速扫过身侧卧倒的葱绿衣着女子，见几名教众紧紧拽着一根穿过横木上铁环，系着上百斤铁坨的粗壮麻绳，便转身对伺立一旁的钟楚道：“准备妥当啦？”钟楚躬身道：“已预备妥帖。”燕无敌狠狠地咽了口气，点了点头，面无表情的对风行雨道：“风老儿，今夜成败在此一举，该看你的了......眼下是否该将你配置的奇饵挂在铁坨上呢？你上前去弄妥当吧！”

    李玄藏身怪石后，远远听着燕无敌与风行雨二人纵声谈论，尽管语涉鬼泣剑诸事，但因看不清葱绿衣着女子的面容，不知是不是阿莹，空自焦急中，竟对二人所论之事听得不甚上心。这时几名教众已将重逾二三百斤的铁坨抬到了两根木桩下，用事先备好的一根粗壮麻绳的一端牢牢拴住铁坨，而后再将麻绳的另一端从木桩横梁的铁环中穿过，齐齐奋力将拴住铁坨的麻绳拉紧，沉重的铁坨被缓缓吊了起来。

    他正看的奇怪，却见燕无敌神色不悦，大声呼喝着钟楚。钟楚随即命令几名教众上前将葱绿衣着女子从地上扳了起来，连拖带拉到两根木桩下，牢牢地拴在铁坨一侧，

    李玄看的心下‘砰砰’直跳。

    葱绿衣着女子已明白自己性命不保，虽奋力挣扎，却因口中塞了麻布团，手脚被牢牢捆住，只能任凭他人摆布。但经过这一番折腾后，原本遮住面容的秀发被风吹散开，露出了绝美的脸庞。

    李玄见了葱绿衣着女子面容，身心不由一震。他见这女子容貌极其秀美，白皙的脸庞仿若凝脂，在幽潭碧水和耀眼火光映照下，娇嫩无比，特别是那双聪慧却满是惊怒的眼神，竟让他有种似曾相识的感觉。他暗自思量，不得其解，心下暗道：“这姑娘绝不是阿莹，但怎的好似在哪里见过一样？”正胡思乱想，却见风行雨缓步上前，口中一边念念有词，一边指挥着几名教众将粗壮麻绳牢牢的拴在木柱上。(未完待续。)