
    李玄将‘指桑骂槐’与‘树上开花’合并使出后，所刺出的一剑后续招式本是平抹横削，但让他没想到是，风行雨竟然足下踉跄，自行露出肩肋空门，微微一怔，见有隙可乘，掌中鬼泣剑顺势变招，改变原有招式计划，斜向风行雨肩肋削去。

    这一剑虽是顺势而为，却是无意中捡了风行雨肩肋露出的空门，因而在李玄看来，自己必会得手。岂知正在这电光石火之间，风行雨肩肋露出的空门突然不见，手中的横笛鬼使神差般蓦地由左臂侧后反击而来，剑笛相交，‘铮’的一声轻响，横笛恰好半挡半粘在鬼泣剑的二尺六寸处。要知鬼泣剑剑锋总长不过三尺二三寸，横笛搭上鬼泣剑二尺六寸处，如搭在蛇的七寸要害一样，其杀伤力强悍至极。

    风行雨经验丰富，与李玄接连相斗时已看出他展动的招式虽然彪悍凌厉，但从应变能力及内力浑厚程度来看，仍输自己半筹。风行雨何等聪明，心知要击败李玄，决不能与他继续斗下去。而若要速战速决，只有智取。因此他故意踉跄不稳，假意露出肩肋空门，实是以此诱引李玄上当。李玄若经验丰富，必可看出风行雨虽然身形踉跄，但下盘却极其稳固。他没看出其中深藏的陷阱，还以为是风行雨心焦之下露出了破绽。电光石火间，李玄舍弃了心中拟定的后续招式，顺势变了招。尽管这次变招迅捷，体现了他武功有所进步，但却是极大的错误。是错误就必须付出代价。钟楚动弹不得，神志却很清醒，因无法缓聚内息，只能着急中等待李玄赢得局面。这时见李玄一剑刺向风行雨肩肋空门，正要为之喝彩，却见风行雨身形大变，横笛突然搭在李玄长剑上，已知不妙，待要大声提醒，却已迟了。

    钟楚一句‘小心上当’还未喊出，李玄的长剑已被横笛粘住。

    李玄见长剑被风行雨的横笛粘住，心下微惊，低喝一声，催动丹田内息，力贯手臂，蓄足劲力向后猛地一扯。尽管他卯足了劲，但他任督二脉不通，内息无法源源注入奇经八脉，因此这一发力回扯，不但没有将掌中鬼泣剑扯回，反而由于发力过猛，使得本已护在胸前的左掌失去了控制，由此胸前洞门大开。风行雨岂能错过如此绝佳机会，左臂长舒，蓦地切入李玄胸前空门，掌力劲吐，结结实实的印在他胸口上。

    风行雨这一掌是有备而来，力道浑厚至极。

    只听‘砰’地一声，闷哼中，李玄一口鲜血狂喷而出，身形踉跄倒退，眼见便要跌入龙虎潭中。与此同时，燕无敌再次将毒息逼到了涌泉穴附近，正感身心轻松，恰见李玄被风行雨一掌拍中，心下暗道：“风行雨下手好毒辣，这年轻人命已休矣！”

    风行雨见自己所设之计已然奏效，大喜喝道：“哈哈......还不倒下？那就再吃老夫一掌......”口中呼喝，单掌提起，正欲拍下，却见平静如镜的龙虎潭水突然掀起七八尺高的巨浪。

    巨浪如喷涌的地泉，火箭似地冲天而起。这一变化陡然，大大出乎所有人的预料，就连江湖经验丰富的燕无敌对眼前发生的一切，也为之一惊。他见李玄被风行雨一掌击中，口喷鲜血，以为败局已定，正自惋惜着，却不曾想龙虎潭惊现巨浪。就在众人惊诧不已，巨浪浪花还未落下时，一条长着尖扁嘴巴，瞪着古怪双眼，头顶两支火红犄角，粗约三尺有余，身长约丈许的长须怪鱼猛然从龙虎潭飞身跃出。

    长须怪鱼身在空中，柔软狭长的尾巴轻轻一甩，正好托住李玄摇摇晃晃，即将坠入龙虎潭的身子。燕无敌诸人何曾见过这般怪鱼，早已惊得合不拢嘴，还未清醒过来，又见长须怪鱼轻轻一送，浪花飞溅中，李玄已经稳稳地落在潭畔三五丈外。

    风行雨见状，又惊又吓，一时间嘴巴都难合拢。

    长须怪鱼见李玄稳稳落地，尾巴在水中来回搅动数下，长长的身子几乎立于水面，尖扁的嘴巴张开，向天‘嗷’的嚎叫一声，怪头一甩，嗤的一声，一道水箭不偏不倚射向风行雨。

    李玄稳稳落地，抬头看去，见这条怪鱼正是先前口吐白珠给自己的那条长须怪鱼，不由惊喜交集。风行雨做梦也想不到，眼前会发生如此奇异的景象。他见长须怪鱼模样狰狞，一道水箭射向自己，惊慌中飞身跃起，惶恐的喊道：“龙鳞鱼，这难道便是传说中的龙鳞鱼......啊呀......我的妈呀！燕老儿，我没有骗你吧......”口中胡乱呼喝，身子跃起丈余。他也真了得，惊异之余仍然躲得极快。龙鳞鱼第一道水箭虽然迅急，还是被他勉力躲过，但龙鳞鱼天生神物，通灵至极，见风行雨躲过自己喷射的第一道水箭，巨嘴一张，紧接着便射出了第二道水箭。

    这道水箭已经比第一道水箭还要快捷，并且这道水箭形若游龙，飞射途中已由一道变成两道，两道变成四道，四道变成八道......就在水箭快要接近风行雨时，已变成了三十二道......星光忽隐，暗云涌动，巨大火炬光亮下，三十二道水箭如扯直的银丝，交错互进，恍若天网，完全将风行雨裹入其中。风行雨哪曾见过如此诡异的水箭！心下巨骇，待要闪躲，感觉自己四肢忽然变得僵硬，虽然再次跃起，却感觉自己无论如何腾挪跳跃，也无法冲出龙鳞鱼织就的匪夷所思的水箭天网。

    众人只听嗤嗤数声，犹如裂帛般刺耳，紧接着，风行雨惨叫一声，从半空中跌落下来。

    可是还没等众人完全反应过来，风行雨忽又一跃而起，人在空中，衣衫似被钢刀利刃划过，褴褛破碎。他顾不得皮开肉绽鲜血四溢的浑身，双手在身上胡乱掏摸后，突然向龙鳞鱼狂舞急挥。霎时间，几十枚五颜六色的七色霓雾失魂散弹丸齐齐飞了出去。这些小小的弹丸怎能奈何龙鳞鱼！众人见几十枚弹丸离龙鳞鱼身前尚有数丈时，龙鳞鱼‘呼’地将巨尾一甩，‘波’的一声，一大片冰冷的潭水如一块柔软无坚的白色幕布将所有弹丸兜住。如此一来，弹丸本应爆炸燃烧的威力，在开始便被龙鳞鱼消弭掉了。其实，风行雨也知道小小的弹丸不能制住龙鳞鱼，他狼狈中急于出手，便是为了能够抽身逃离开。此时他感觉浑身如刀割般疼痛，倒纵跃起，拼尽仅余的力气，落在放置木莲花的巨石上，以迅雷不及掩耳之手法将木莲花捞在手中后，顾不得潭边崖高势危，惶惶如丧家犬似地向崖下狂奔去。

    李玄见风行雨虽然狼狈异常，但仍能离去，骇异之下，正欲起身向龙鳞鱼致谢，却见龙鳞鱼在潭水中上下浮游几次，转头向自己‘啾啾唧唧’怪叫数声，这才将身子一摆，潜入潭底。燕无敌见龙鳞鱼出现，神威无敌，震惊之余，内息不由剧烈波动，下行的毒息立时停滞在双腿经脉中，待他惊觉，拼尽全力想要再次祛除，发现毒息不但淤积的极为厉害，而且盘固之牢，前所未遇，不由暗自长叹一声。

    燕无敌与钟楚诸人望着涟漪不断的潭水，心下骇然，又见李玄呆呆的伫立在潭畔，长身玉立，似有孤独失意之情绪，俱长吁一口气，只觉适才一切如发生在梦中。

    不知过了多久，李玄回过身来，向燕无敌躬身行礼问道：“前辈身体是否无恙？”燕无敌恍然过来，回想适才风行雨狼狈逃离的样子，虽觉可笑，但仔细一想，纵使自己未受毒息伤害，若直面龙鳞鱼，怕也讨不到任何便宜。待听李玄问候自己，抬头看去，见他受了风行雨全力拍出的一掌，口喷鲜血，不但面色依然如常，而且举手投足间毫无不适症状，心下大是诧异，微笑道：“老夫元气虽然受损，但不碍事，嘿嘿，我这把老骨头早已久经风霜，熬石成铁，一时半会儿死不了。”

    李玄见燕无敌话虽如此说，神色间却甚是萎靡，心知此人性格极其坚硬，不肯在自己面前示弱，因而道：“前辈不意间着了风恶贼的道，目下虽然无碍，但若不将胸中这口恶气尽快逼出，极是不利。”燕无敌闻言，知道李玄所指的恶气是自己所中的神鬼俱让木莲花释放的毒息，心下暗叹，明白自己先前虽已将这些毒息捏合成团，逼到了足底涌泉穴附近，但现在这些毒息牢牢盘固，与此前修习阴阳合纵时留下的旧伤合二为一，此情此境便如揭开的伤疤上撒了盐，撕心疼痛至极，若要一鼓作气，将毒息逼出体外，几乎是天方夜谭。李玄见燕无敌沉默不语，知有难言之隐，但自己既然出了头，就不能半途放弃，更何况他前些日子曾施展极寒极热内息相救过朱山河、郑兴等人，因此便对燕无敌道：“晚辈或许有个法子，能化掉这诡异的毒息......虽不能完全将之祛除，但却可以减轻毒息的伤害。”

    燕无敌与钟楚诸人闻言，眼睛均是一亮。钟楚抢先问道：“什么法子？”李玄便简单的将驱毒之法说了。燕无敌闻言，本已亮起的眼神随之黯淡下来。沉默片时才道：“你先前与风恶贼拼斗甚巨，又被他伤了身体，受伤之下，无论丹田内息或是筋骨肌肉，俱不宜再为我等疗伤驱毒了......”钟楚诸人知道燕无敌所言不虚，但心有不甘，二十几双眼睛齐齐看着李玄，充满期待。李玄正要向燕无敌解释，自己先前中了风行雨那一掌，一口鲜血喷出后，膻中穴竟然比以前舒畅许多，却听远远一个女子声音呼喊道：“喂，你们尽管扯东拉西，却不先来救本姑娘？”

    众人闻声望去，见呼喊之人正是先前被风行雨捉来，又被天龙教众捆绑在铁坨上的绿衣女子。这绿衣女子口中原本被塞了麻布团，根说不出话，但不知何时麻布团竟从她口中脱落出来，所以她才有机会呼喊众人。李玄听见绿衣女子的呼喊声，似曾相识，不禁一愣，几步上前，左手扶住绿衣姑娘，右手握紧捆绑她的绳索，轻轻一扯，蚕丝粗麻搓成的粗如擀面杖般的绳索登时被他扯断。燕无敌与钟楚见李玄内力如此浑厚，丝毫没有被风行雨击伤了内力不济的样子，均感欣喜无比，更有几名教众欢呼起来，高声道：“少侠好内力，好内力啊。看来咱们有救了！”

    哪知绿衣女子被李玄扯断绑绳后，非但没有致谢，竟突然出手一拳，擂向李玄的胸口。饶是李玄应变迅急，燕无敌诸人江湖见识丰富，也绝没想到会有如此之变。

    李玄心下微惊，正待反手扭住绿衣女子擂向自己的拳头，却见绿衣女子拳到半途，突然身子一软，便要摔倒。对方既是陌生女子，他岂能伸手揽之！情急之下，连忙将腿支起，托住绿衣女子的腰肢，而后单腿一抬，绿衣女子便顺势站了起来。

    绿衣女子斜倚在巨大圆木柱上，见李玄依旧一脸戒备的看着自己，突然喷的一笑。她这一笑，犹如春风灿烂，花香满城，当真轻柔亲切至极。李玄从没见过一个女子的笑容会有这般迷人，痴痴片时，已明白绿衣女子差点跌倒是因被捆绑太久，四肢麻木之故，但她为何先是忽然出手，擂击自己，此时却又对自己莫名微笑？他正怔怔不已，听绿衣女子叹息一声，柔柔笑道：“李兄长，怎么几日不见，就不认识我了啊！”

    李玄闻言，不禁一呆，揉了揉眼睛，定睛看去，见绿衣女子无论眼神、口鼻确是似曾相识，但自己与她何时见过却又想不起，不禁搔了搔头，问道：“你是谁呀？我们......我们真的相识......”绿衣女子嫣然一笑，叹息道：“我是那个满脸黑灰衣衫褴褛，救走徐小惠主仆的唐冰啊！”李玄恍然若梦，亦惊亦喜中呆呆在原地，突然觉得老天似乎对自己早做了安排，若非如此，为何唐冰走后自己心里总有一股难以割舍的感觉......难怪唐冰精灵古怪之外说话有些娘气，原来‘他’是个小女子啊！在这瞬间，他忽又想起有些倔强但很果敢的阿莹。她现在怎样？为何自己遇见清灵貌美的阿莹时心底只有温暖，而现在见到唐冰后心底却深深的震颤呢？不知多久，李玄猛然醒悟过来，结结巴巴的道：“你......真的是唐兄弟......啊呀呀......你真的是唐兄弟！你......你怎么突然变成女子了呢？”

    唐冰闻言笑的花枝乱颤，道：“你才看出我是个女子？唉......傻哥哥，我一直就是个女子啊！那天无论朱山河，还是书生肖中行，都看出我是个女子，怎么就你没看出来呢？”钟楚远远听得唐冰提及朱山河，奇道：“你们怎会识得我朱叔叔？”唐冰斜眼看了看钟楚，扁了扁嘴，道：“朱山河也不是什么了不起的人物，我识得他又怎的？”言毕，歪着头看了看李玄，道：“李大侠，你为何磕磕巴巴？是后悔无意中又救了我一次么？”李玄闻言双手乱摇道：“我不是这个意思。我......只是觉得......像天仙下凡的你，和唐兄弟相差也太远了。”唐冰听李玄夸自己像天仙，心下甜滋滋的，却故意板着脸问道：“你说衣衫褴褛的唐冰好，还是像天女下凡的唐冰好呢？”李玄不假思索道：“当然像天女下凡的唐冰好。”

    李玄一句话说完，却是脸色一红，急忙改口道：“啊呀，不对......只要是唐兄弟，无论怎样都好......”要知李玄说话本不磕巴，更不是羞涩之人，性格中甚至还潜藏着孤傲不羁。他之所以如此，是因他没想到唐冰会是个女子，且还是个容色娇美的女子。一时间该如何迎合接纳这种美好？突如其来的变化，在他心间产生了不可捉摸的感觉。这种感觉似在心底恍惚多年，飘渺着浮沉着，无头无绪，不可捉摸。如今被触碰到了，便如平静的波心荡起了涟漪，自心间惊慌漫延开。

    现在，他已隐约明白，自己那日与唐冰分别，为何会有怅然若失空空如野的感觉。

    唐冰见他这一改口，急的脸都红了，笑道：“我都天女下凡了，你还口口声声喊我唐兄弟？”李玄笑了笑，搓着双手，道：“我真糊涂，那我喊你唐冰可以吗？”唐冰心情奇好，早将先前差点喂了龙鳞鱼所受的惊吓抛在脑后，不住咯咯笑道：“几个哥哥与我玩笑时都喊我糖冰......嘻嘻......糖冰......就是有甜滋味的那种冰块样的东西。这个名字我虽喜欢，但总觉得太过玩笑了，不适合你唤我......对啦，你就喊我冰儿吧。”说完，食指在脑袋上轻轻一敲，伸手拉住李玄的手道：“念你两次救过我，我就喊你玄哥哥怎样？”李玄被她柔软细腻的手拉住，只觉心下火热，想要将手拿开，却又觉不舍，呆呆道：“行啊，你爱这样喊，就这样喊吧。”唐冰大喜，乐滋滋的道：“玄哥哥。”李玄应了声，只觉被唐冰喊到，浑身热燥燥的，更觉这幽暗神秘的龙虎潭畔，此时此刻简直就是人间天堂。

    几丈外的钟楚见二人俱是一副扭捏的模样，高声道：“喂，这位玄哥哥，那位冰儿，你们能不能别只顾着打情骂俏好么......我问二位，你们为何识得我朱叔叔？”二人被他这一高喊，都不禁脸色一红，唐冰笑吟吟道：“打情骂俏与你何干！”(未完待续。)