
    龙虎潭火把明亮异常，与越来越低的黑云形成鲜明的对比。大地沉默，空气憋闷，葱绿衣着女子拼命挣扎，却已逃不脱被沉入潭中的命运。她若经过枣岭之前知道有此下场，还会冒着暗夜危险，走过枣岭么？生命没有回头路，生命对于时间而言，本就是朵飘渺的浮云。如今，这片葱绿色的浮云就要随着燕无敌与风行雨的欲望化为空无。时也命也？世上没有后悔药，更没有为熄灭自己诡计而退让的恶人。

    风行雨转身对燕无敌道：“燕老儿，你且听明白了。稍后我会将秘制的奇饵挂在铁坨上，待教众们解开绳索，你要趁铁陀还未落下时，以浑厚无极之内力将它推入潭心。到了那时，铁坨会带着奇饵与这黄花女子急速沉入潭中，嘿嘿哈哈......龙鳞鱼最是贪婪无比，等它见了如此美食必会先用身体缠住铁坨，护住这份美食，如此就会引得绳索剧烈晃动，到时咱们就迅速收起绳索，将它从潭中拉到岸上。”

    燕无敌闻言点点头，沉声道：“看来这天还是不够憋闷，要待龙鳞鱼自行浮水呼吸，却不知要等到何时。风老儿，你这法子虽然诡异，想来却是可行，只是这块锦丝网到底用来作甚？”风行雨道：“你可知，龙鳞鱼比狐狸还狡猾。它脱水后一定想急速逃离，那时我便会用锦丝网稳稳妥妥兜住它......”说话间，神色庄重的从怀中取出个包扎严密，长宽约三四寸大的木匣。他打开木匣，拿出一朵木莲花。

    这朵木莲花通体洁白，雕刻的极为精致，每一花瓣栩栩如生，散发着白玉样的气息，此刻被风行雨端在手中，被火把光亮映照，犹如水晶般透着难以言喻的奇异光芒。

    李玄远远望见风行雨手中的木雕荷花，心下忽动，猛地想起朱山河讲过，他们之所以被人擒住，像串蚂蚱一样被驱赶到了君王山谷，皆因一个黑衣蒙面人挟持了郑兴，让其诱引朱山河诸人聚齐后，又将一朵诡异的木雕荷花放入郑兴园中的池塘，浸泡数秒，散发出了闻所未闻的香息，将他们悉数迷倒。黑衣蒙面人是谁？风行雨！这两个人都持有一朵洁白的木雕荷花......难道......他们二人是同一个人？

    他心头急转，突然省悟：“怪不得我总觉得这个风行雨，无论眼神或说话语气，或是举止，都似曾相识，原来他便是那天统领黑衣蒙面人，在杂林与自己交手的人。他此时将这朵木莲花拿出来，难道是要以同样的手段来对付燕无敌和钟楚诸人么？”

    燕无敌见风行雨取出一朵木雕荷花，大感奇怪，问道：“风老儿，这便是你声称用以诱捕龙鳞鱼的奇饵么？”

    风行雨神情得意的环顾了一下诸人，点了点头，对燕无敌道：“可不要小瞧了这朵莲花哦！它可是药王谷的宝贝之一。说它是奇饵，皆因它入水后会散出奇异香息，而这香息正是龙鳞鱼最为贪婪最为喜欢的。”说着，走到潭边，轻轻将木莲花入水浸了片时，待取出来时，木莲花不但已变的鲜艳如血，而且一股特殊的奇香立时随风飘入诸人鼻端。

    香息不同凡响，透着古怪。

    风行雨托着鲜艳如血的木莲花，递到燕无敌鼻端，微笑道：“燕老儿，你嗅一嗅，这般香息，你可曾闻到？”

    燕无敌见木莲花有如此神奇变化，心下大奇，随手接来，放在鼻端一试，只觉一股浓烈的香息瞬间弥漫胸间。这香息似幽兰却非幽兰，似麝香却隐有干尸未腐的气息。这香息像什么？好似世间万般香气混杂在一起，确是自己生平从未遇见的香息。

    这香息能引着龙鳞鱼上钩？

    燕无敌正仔细咂摸着香息的味道，突觉得脑际一晃，一种说不出的恐怖感缓缓袭上心头。他看了看离自己不足三尺的风行雨，正似笑非笑的看着自己，吃惊道：“风老儿，这香息为何古怪？这到底是......何......何物......”言语未毕，只觉身子不由自主颤抖起来，浑身上下好似被抽干的荷塘裸露出的烂泥，竟软绵无力。

    他身不由己的晃晃悠悠退后几步，喘息几口，勉强稳住身形，一双豹眼死死盯着风行雨，嘶声道：“这是何物？快快说......”如此变故大出人之所料。钟楚诸人不明所以，见向来强悍的燕无敌如此模样，不禁面面相觑，却又碍于燕无敌平素的蛮霸威严，不敢靠近。

    风行雨接过木莲花，见燕无敌后退几步，步伐踉踉跄跄，不由怪笑几声，倒身一跃，退开两丈，仔细地将木莲花放在岩石高处，抬手试了试风向，见自己处在夜风上头，不由嘴角暗自抽搐几下，狡黠一笑，叹息一声，以试探的语气故意问道：“燕老儿，你这是怎么了？难道是癫痫病犯了么？”燕无敌此刻稍稍镇定下来，深深吸了一口气，将丹田内仅存的内息缓缓运至双臂，正打算招呼身侧诸人，却见钟楚与一干教众眼神渐显迷离，神色亦恍惚起来，不由暗暗吃惊：“他们怎么了？”

    龙虎潭依旧深幽，平静如初，但潭畔周遭已完全被木雕莲花所散出的香息深深笼罩着。

    此番不意间着了道，燕无敌自是惊怒交集。他抬手摸了摸自己苍白异常的脸颊，感觉有些麻木，心知若不能趁内力消失前击倒风行雨，不消片时，自己必将任人摆布。

    他凝视着风行雨，一字一句道：“药王谷二谷主携镇谷之宝出手，果然非同凡响。”口中说着，猛地大喝一声，身形好似螺旋，凌空飞起，闪电般一掌，劈向风行雨。

    风行雨本以为燕无敌被自己突袭中毒，必定束手就擒，此时见他虽然脸色苍白，可精神气力竟无变化，不由暗惊，见他凌空一掌劈来，岂敢正面迎接，连忙斜身避过。

    燕无敌身中木莲花之毒，危急时出手，势在必得，因见风行雨避让过去，不待掌上力道挥尽，左掌已紧接拍出。他几十年江湖生涯，对敌经验极为丰富，适才暗调内息，发现丹田内息不但没有恢复的迹象，反而在飞快的消失，倘若照此下去，不用等风行雨动手，自己必将先行瘫软。如此歹毒无防的迷药，确实是他生平仅见。

    所以他出手第一掌，只使了体内存余劲气的十分之三，待见风行雨向右侧闪过时，这才将剩余的七分劲气化作掌势，不管不顾自己胸前空门如何大露，奋力拍了出去。

    风行雨见燕无敌两掌拍出，貌似有先有后，却同时拍到，尤其是第二掌的掌势更是刚猛无铸，岂敢迎接！他想要后退，却发现后面是飞流直下的巨瀑，待要再向右闪过，发现二尺之外便是深幽巨潭。就在风行雨犹豫不决的瞬间，燕无敌忽然踉跄一下，步法莫名顿乱。若进攻的脚步乱了，掌上岂能夺势！风行雨见状不禁大喜，向后急退一步，哪管巨瀑水流是否湿身，双袖一挥，快若流星电火般甩手打出三枚弹丸。弹丸呼啸而出，其中两枚是击向燕无敌，另有一枚却是击向钟楚诸人。

    燕无敌眼见风行雨退无可退，必会被自己一掌拍中，却突觉丹田一痛，足下踉跄，先前尚有的内息霎时无影无踪。也就在这时，风行雨甩手打出的三枚弹丸迎面飞来。

    此时的燕无敌已劲力全失，哪还有力气躲闪！诸人只听得‘砰砰砰’三声响过，霎时间，龙虎潭周遭粉雾弥漫，浓烈的香息与呛人的火药味混在一起，仿佛置身沙场。

    到了现在，燕无敌已完全明白，风行雨递给自己的木莲花大有玄机。他虽仍猜想不出这朵木莲花散出的香息为何如此怪异，但已明白它必是沾水即能挥发强毒之物。想明白了又能怎样？如今木莲花毒再加上三枚足以致百十人晕倒的‘七色霓雾失魂散’中粉色迷魂散的药力，若有人再不瘫软，岂不成了传说中的金刚不坏之身！

    风行雨一招得手，随即提气向左跃开数丈，谨慎地看着燕无敌。他知燕无敌强悍至极，若非自己有‘神鬼俱让木莲花’和‘七色霓雾失魂散’来辅助，哪敢与他交手。

    燕无敌没想到自己会如此莫名的一败涂地，气极反笑道：“风老儿，你他娘的配制......这奇饵果......果然厉害，莫说是龙鳞鱼，即使燕......燕某人闻过后也上钩了......”说话同时，感觉丹田已如一个泄了气的皮囊，一口气换转不来，忍不住剧烈的咳喘起来。钟楚诸人如坠梦中，见燕无敌不知何故突然击向风行雨，面面相觑中，醒悟过来，正欲挥动兵刃上前助功，却听耳畔‘砰’的一声巨响。

    七色霓雾失魂散中的粉色迷魂散突然在诸人面前炸开，饶是身为教主的钟楚见多识广，也不禁为之失色。

    风行雨见钟楚诸人脸现惊慌，不由大笑道：“燕老儿都倒下了，你们怎会无恙！”说话间，只听‘当’的一声，其中一名教众单刀撒手落地，健硕的身子晃悠了几下，咕咚一声，仰面摔倒。钟楚见那名教众倒下，脸色大变，其余教众也是神色慌恐，不由自主后退一步。风行雨笑眯眯的双臂抱胸，环顾着诸人，口中好似念着伏魔咒语，温言道：“倒下吧，地上会更舒服。哈哈，倒也，倒也，都快到下吧！”

    诸人听他言语，只觉头脑昏晕，手中兵刃竟真的把持不住，只听‘呛啷’之音不绝于耳，二十几名教众便如被串连扯倒的木偶，纷纷晃动几下，横七竖八的跌倒在地。

    风行雨见钟楚兀自强撑着身体，没有倒下，并且茫然地看着自己，不禁哈哈一笑，展动身形上前，施施然的拔出腰间横笛，不慌不忙的往他腰间章门穴上点去，谁知他的横笛还未点到，钟楚却原地转了一圈，晃晃悠悠‘嘭’的一声倒地缩成一团。

    李玄藏在巨石后面，对龙虎潭发生的一切看得清清楚楚。

    他见风行雨将浸过水的木莲花递给了燕无敌，燕无敌深深吸了一口，已知不妙。但他此时离龙虎潭畔足足有二十几丈，就算是轻功卓绝之人，也不可能一跃飞到潭畔。

    我该不该出手相帮燕无敌呢？李玄脑际急速飞转。要知在他看来，燕无敌狂躁强悍，性情暴强，虽然算不上十足的歹人恶人，怕也好不到哪里去，为了这样的人，换谁也不愿趟这浑水。尽管李玄心下如此想，足下却不由自主向龙虎潭畔靠了过来。

    几个起落，李玄悄无声息的到了潭畔，藏身在一块巨石后面。

    夜风徐徐吹着，乌云时浓时淡，原本静谧的龙虎潭，隐约着腾腾杀气。李玄大气不敢喘，才在巨石背后藏躲妥帖，恰好风行雨持笛上前，钟楚支撑不住，已倒地不起。

    风行雨见钟楚自行倒下，不由得意大笑，转头对燕无敌道：“燕老儿，莫怪我以此手段对你啊！嘿嘿......你武功太高，而且出手狠辣，纵然三五个风行雨加起来也不是你对手......”燕无敌半卧在地，数次暗暗提纵内力，发现丹田内依旧空空，焦灼之余，见钟楚诸人也倒地不起，吃惊之心可想而知。但他毕竟久历江湖，无论阅世经验，还是内力修为早已非同寻常，待见风行雨一脸得色，暂无动手之意，倒快速镇定了下来。他一面不动声色，一面仗着深湛的修为缓缓调和丹田，积聚内息，想等恢复后，早早将嗅入体内的毒气驱向阴阳两脉，并将其逼出体外。

    但他深纳缓吐试了几次，效果甚微。

    燕无敌见风行雨得意非凡，缓缓道：“你倒有自知自明。哼......老夫不怪别人，只怪自己不长心。我自出关以来，早听说药王谷人行事诡异非常，尽做些卑鄙无耻遭人唾骂之事，那时我还不信，所以与你相见，诚心相待，如今真算是开了眼界。”

    风行雨干笑数声，随即正色道：“多年来，药王谷虽偏居一隅，不与世俗来往，即被人误解，也不出意外。哼，世人尽无知，岂知南宫大谷主所思所做，所虑所研，尽是为了万世之后人，纵一时遭人痛恨，又有何惧！哈哈......江湖众人将南宫大谷主的无上妙法认为是卑鄙无耻行径，皆因他们所知所学，粗浅寡闻至极，体会不到其中自然玄妙之理。唉......大谷主为天下之苦心，岂是只知舞枪弄棒挥拳踢腿之人所理解！”言毕，竟尔仰天长叹一声，缓缓道：“无知愚蠢流言最可恨。”(未完待续。)