
    李玄见燕无敌一会儿皱眉，一会儿微笑，分析事情却又条理清晰，直觉其性格古怪，神秘莫测，忍不住思量道：“今天若不将梁九之事问个明白，怕是还要糊涂下去。”

    他上前一步道：“前辈，在下想向您请教一事。”

    燕无敌似没听到李玄相问，自己兀自嘿嘿笑着，若有所思半晌，突又自言自语道：“适才你使的招式，有内气敛聚含而不发之势，除了宝源神功，还会有哪门哪派修习之法与之相似？”李玄见他又喃喃自语，心道：“果然厉害，我出手三两招，他便能判定我的内功源自宝源秘笈......”正思索，又听燕无敌道：“小朋友，你授业恩师是谁？”李玄听他相询自己的授业恩师，便如实道：“晚辈的授业恩师很多，但好像都是籍籍无名之人。”燕无敌闻言一怔，脸色登时沉了下来，道：“你的授业恩师是无名之辈？哈哈哈哈......年轻人，老夫已经是耐着性子相问你话，你若存心戏耍老夫，可知其严重后果......哈哈.....这可是自找死路啊！”

    李玄见燕无敌神情倨傲，话中隐有逼迫意味，胸口热血涌动，高声道：“前辈这话是何用意？晚辈虽生性粗鄙，不识得世俗礼法，但也知晓做人做事要心怀坦诚。我的授业恩师确实是江湖无名人士，他们授我武功，便为我师，没得非要让您瞧上！至于您说的严重后果，我不明白，也不会惧怕。哼哼，您若想胡乱找些借口，强加于我‘烈火针’之类的狠辣歹毒手段，晚辈纵然粉身碎骨，也不会屈从于你！”

    燕无敌听他言语强硬，倒是一愕，旋即又哈哈大笑，道：“宁死不屈？哈哈......桀骜不逊！你很像我年轻时。不过，我若要你求生不得，求死不能，你又能如何？”

    他顿了顿，厉声问道：“哪个无名之辈会教出这般厉害的内功......你到底是讲不讲？”

    李玄形貌虽然文雅，其实性格极为硬朗，他听燕无敌如此相问，心下早已经反感至极。

    当年梁九趁燕无敌受伤之际夺得《宝源秘笈》的手抄本，此刻正在李玄的怀中。于是他冷冷道：“前辈适才出手，劲气之中隐含一阴一阳，似乎也与我的内功心法有异曲同工之妙。”燕无敌听了，大踏一步上前，声色俱厉道：“看来你是个明白人。

    李玄淡淡道：“明白又怎样？”

    燕无敌仰天大笑道：“你既已知晓，便该如实回答我！”李玄见他虽然哈哈而笑，但却越来越声色俱厉，心下不由得愈加反感，暗道：“既然梁九当年是以卑鄙手段取得了这本《宝源秘笈》，我且替他还了，也不枉我与他在石室中有过生死之缘分。”

    李玄心下想定，便朗声道：“前辈若想知道我的内功是何人相授，先听听我之经历......”他将自己因何遇到段啸天，又因何落下山崖，被古松托住后，又如何存活下来，后又如何找到了石室等事情经过说给燕无敌听了。不过，因见燕无敌喜怒无常，尽管如实相告，却在不自觉中省略了龙红叶生活的崖洞，及在往死生洞遇见无名骷髅的事。至于为何不对燕无敌说出这些事，就连他自己也不知因何心思。

    燕无敌听完，似乎难以置信，又问了一些梁九化身骷髅的具体情形，这才相信李玄所言不虚。他仔细将李玄上下打量一番，哈哈大笑道：“原来如此，原来如此，嘿嘿，这当真是恶有恶报。看来老夫打发米烟客与白寒冰三人离开，是对极了。嗯，虽然那个地方塌了，若他们知晓有这么个去处，说不定掘地三尺也要去呢。”言毕，神情间充满萧瑟与无奈，喃喃道：“人心不足蛇吞象，世人皆有贪婪之心啊！”

    李玄点头道：“如今这个世道，人心沦丧。嘿嘿......人若不贪，贪人必会治其死地。”

    燕无敌搓了搓双手，将指节捏的咯咯作响，喃喃道：“我要用铁拳建立一个无贪江湖。”

    李玄听他一番言语，心道：“原来他先前支开米烟客、白寒冰夫妇以及渭河四神，是因与我交手时心下存了疑惑，留我命在，便要追问此事。嗯，既然天意让那地方毁的不成模样，他们去了又能如何！唉......这种绝世武学看来真是祸根啊！不但惹得帝王将相们垂涎三尺，还惹得江湖人自相残杀......他要打造无贪的江湖？唉......他的心倒不小，只不过铁拳之下人身虽可臣服，但人心未毕屈服不贪。”

    燕无敌见李玄沉思不语，不知为何，突然甚是开心，眼睛一眯，笑道：“如此说来，你已开始习练宝源秘笈了？这真是奇缘，真是奇缘......不过，你不该妄自修习。”

    他顿了顿，又语声温和道：“年轻人，死而不死，是因你有天命护佑。但死而复生，却并不全是福分。”李玄见燕无敌一会儿冷峻，一会儿温热，一会儿狂妄自大，一会儿自言自语，言语间，时而颠三倒四，时而又条理清晰，着实让人不可捉摸。

    李玄叹道：“前辈有话直说？”

    燕无敌微微一笑，伸出手道：“你真的想要知晓？那就将秘籍拿来我看。”李玄闻言，想也没想，从怀中取出手抄的《宝源秘笈》递过去。燕无敌接过宝源秘笈，看了看，似乎得意至极。他微一沉思，忽然将宝源秘笈放在双掌中间，双臂发力，待松开手掌时，手抄本《宝源秘笈》已化成无数碎片，挥手一扬，碎片立时如穿花蝶舞，洋洋洒洒了满天。

    李玄见状大奇，听燕无敌语声恨恨道：“这手抄本的宝源秘笈其实是被做了手脚。哼，此事说来话长。你可愿听？”见李玄点点头，紧握的双拳这才慢慢松开，久久的看着远方，缓缓道：“这可是有些久远的事了。少朋友，你可知当年上官枭雄以武力恐吓我等誓死相随之人，不过是想独吞宝源秘笈么！但老夫岂能让他得逞。”

    突然，天空电光一闪，大地瞬间如被撕裂。一阵劲急的风穿过水面，水面巨浪翻滚着。

    李玄听他突然提到上官枭雄，心下一怔，正不知其意，听燕无敌又道：“我们彼此防着对方，勾心斗角的守着《宝源秘笈》三年，以为谁都没翻阅，其实不然。上官枭雄监守自盗，他不但偷偷翻阅过秘笈，而且还暗自修习。好在此人好酒，且每隔半月都会喝到烂醉如泥。所以老夫便趁他醉酒，翻阅秘笈，将其逐字手抄下来。”

    李玄听到此处，忽然明白这手抄本的宝源秘笈为何笔迹潦草，原来其中竟有这般故事。

    燕无敌似乎沉浸在往事当中，继续道：“老夫花了好长时间，才断断续续将其抄完。也就在抄完的那个夜晚，有人报称独孤父子已上山来了，唉......这独孤父子二人武功之可怕，非你所能想象！那时，我们都以为上官枭雄慌了神，才将秘笈分成四份，嘿嘿，上官枭雄其实早已暗藏祸心......”言及至此，神情竟萧瑟异常。

    李玄闻言，不解道：“依前辈所言，难道当年上官枭雄不是为了保全宝源秘笈，才出此计策？”燕无敌摇摇头，面色苍白起来，长长叹息一声道：“当然不是。按说，上官枭雄与我们出生入死多年，为人如何，我们早该知道。但我们真是瞎了眼。”李玄奇道：“前辈为何如此说？”燕无敌恨声道：“因为他不但背着我们偷偷修习宝源神功，而且还极尽心思将《宝源秘笈》掉了包。”李玄闻言惊呼道：“被他掉了包？前辈的意思是......前辈的意思是你们当年分到的秘笈篇章是假的？”

    燕无敌点了点头，随即又摇了摇头道：“也不全是假的。你想啊，我们都是习武多年之人，内功心法假不假，只稍加修习便能窥破。但你可知，我为何说我们瞎了眼？”

    李玄摇头道：“我岂能知道。”

    燕无敌嘿嘿一笑道：“上官枭雄确是个世间少有的聪明之人。他为了能不着痕迹的独吞秘笈，不知从何处请了一位摹写高手，按他的意思重新做了一本《宝源秘笈》。这本假的《宝源秘笈》无论是字迹还是纸张都与原本毫无差别，唯一不同的是，假的秘笈中每个篇章都被他或多或少的故意漏掉几个字，甚至胡乱颠倒了几句。”

    李玄越得心惊，心知习武秘笈若被故意漏掉几个字，或颠倒几句，修习起来比残缺不全的版本更具危害性。试想，若秘笈残缺不全，修习之人或可凭着心智悟性补全残缺部分，但若秘笈漏字或句子颠倒，修习者在不知情下必然会因此气息错乱，走火入魔。他呆呆在地，突然记起龙红叶曾在笔记中记载，当年独孤父子上山与上官枭雄诸人恶战时，燕无敌曾被独孤鸿击中，分得的宝源秘笈‘阴阳合纵’篇也已被独孤鸿夺取，而独孤鸿也因修习了宝源秘笈，坠入了魔道，几乎走火入魔。

    燕无敌见李玄呆呆的样子，哈哈大笑，又从腰间取下红黑两个小葫芦，拔开木塞各自啜饮了一小口，闭目吐纳。李玄见燕无敌自顾自的吐纳，思道：“他为何要对我说这些......”这个念头在心中一掠而过，又思道：“怪不得我一直觉得龙红叶的修习之法莫名荒诞。果真是这样的话，她凭着假的秘笈如何能打通任督二脉？若非她后来机缘巧合的发现，寒性极重的红冰果和至阳至刚的紫冥花毒互补后，能将阴阳十二脉与丹田内息的合纵关系修成，只怕是早就走火入魔，死于非命了。”

    李玄念及这些，不由暗自侥幸自己巧食了蕴含精气的鸡冠巨蟒肉，也没有依照龙红叶笔记所言，修习宝源神功。如此想着，他心下突然一动：“当年，武功高强的独孤鸿若手握真的《宝源秘笈》阴阳合纵篇，哪怕是强行修习，相信凭着他惊人的武功修为，也不致在短短时间内走火入魔。如此看来，他走火入魔的真正原因，是因参照了被上官枭雄动过手脚的‘阴阳合纵’篇。哎呀......独孤鸿手中的阴阳合纵篇是从燕无敌手中夺来，而燕无敌那时已知道上官枭雄将《宝源秘笈》掉了包，难道燕无敌......难道燕无敌是故意让独孤鸿得到阴阳合纵篇么？”想明白这些，他觉得这些人尔虞我诈，步步为营，用心狭私，不由的额头汗水涔涔。

    这时燕无敌吐纳已毕，抬头见李玄脸色苍白，不言不语，哪知他心下已转过这些事情！

    燕无敌缓缓站起来对李玄道：“老夫当年既然识破上官枭雄的险恶用心，便用心记下了《宝源秘笈》所有心法，苦苦修习起来。不过，我秘密修习宝源神功的消息还是不胫而走，终于被丁氏兄弟找到了，唉......我们三人当年可是情同手足啊！但还是为了这本秘笈斗的你死我活。后来，我虽打败了这兄弟二人，自己也受了伤。嘿，我那时已明白，凭我一己之力，没有几个帮手护佑，必定难以成就神功。所以我养好伤之后，便找到了追随汉王杨谅起义失败的沈无惧，立起了天神帮。”

    李玄听他提及丁氏兄弟，心知那是当年缉盗天下衙门中的‘气’字座次的孪生兄弟，听燕无敌谈及当年立起天神帮，心下暗道：“难道他立起天神帮只是为了笼络一些江湖高手护佑自己练成神功？”正思量着，见燕无敌突又倾着耳朵听了听，仰天呆呆片时，似在计算着时间，又似沉浸在过去，不由大感奇怪。要知他先前曾见过燕无敌用心倾听，当时已感奇怪，这时见了，再也忍不住道：“前辈在等人？”

    燕无敌似乎神游天外，闻言微微一笑，并不答他所问，神色诡异莫测，像在自言自语：“沈无惧确是个人才，不到一年便把天神帮上下整理的红红火火。老夫没了顾虑，便打算心无旁骛的修习神功。但有了与丁氏兄弟那场斗杀之事，我便多了份小心，让黑云逸到五色峰不老洞外护佑我闭关修习，同时也效仿上官枭雄做了一本假的《宝源秘笈》放在洞中。果然，那次修习不久也出了乱子，被梁九破了关......哈哈......我虽由此伤了心脉，但他又怎样呢？还不是得到了一本更假的《宝源秘笈》......可惜啊可惜！老天让他死在了洞中，没有将假秘籍流落江湖，引起更大的纷争。嘿嘿......不过如此一来，还是被一些江湖中人得到了讯息，这样不但有人替我背负起了被人追杀的命运，我更可以心无旁骛的修习神功了。”

    李玄听了，暗自心惊道：“原来梁九得到的宝源秘笈竟也是被燕无敌动过手脚改过的。那我......我照此秘笈修习，岂不也错了么？”看着燕无敌高大威猛的样子，他感觉眼前这人除了形貌粗狂外，心思当真是世间少有的缜密。既然燕无敌又提到了梁九，李玄打定主意，一要趁机相问燕无敌，当年那个破关而入的梁九与灵道子是否同为一人。但他还未开口，却听燕无敌语声有异，忍不住看过去，发现燕无敌眼中不知何时竟闪着妖异的神色。他惊异暗道：“他怎么像是中了邪一样？”

    燕无敌自己似乎不觉，兀自仰天喃喃道：“老天果然不肯负我，待我养好了心脉，又花了几年时间，终在半年前将任督二脉打通。嘿......老夫目下已将阴阳合纵完全练成，如今也只剩下‘置死往生’篇的门坎了......哈哈......嘻嘻......哈哈......什么天神帮飞龙教，什么江湖天下，我的心血从此再也不会白费了，谁不服我！他就得死......可惜......可惜......心血白费了，沈无惧辜负了我！”(未完待续。)