
    临敌经验丰富，总能将劣势转化为优势，而对敌时反应机敏，必能瞬间摆脱死神。

    王城闻言，虽不知真假，但凭多年修为，还是想也没想，拼尽全力向后猛地翻去。他虽快，但袭来的暗器更快，就在他纵身翻起，人在空中之时，已然被射中。李玄见唐冰被王城一掌扫中手腕后，神舞兵刃脱手而飞，吃惊之余，正欲抢上前去出手相救，却见唐冰向王城微微一笑，王城便如着了魔，身形莫名迟滞了瞬间。

    瞬间时间极短，短到可以划分出阴阳世界。人若把握不定瞬间，很容易错过许多不该错过的事，但若把握住瞬间，却又可以完成许多不可想象，不可能完成之事。

    就在王城迟滞的瞬间，唐冰反手轻挥，三道极细的寒光自袖间爆射而出，分别击向他的面门、胸前、双腿三处要害。饶是王城反应迅速，躲过了面门、胸前的暗器，双腿却没有幸免。‘嗤嗤’两声，王城被唐冰射出的暗器击中后，只觉一阵难当的麻痒之感顺着双腿渐渐往胸前袭来。他暗自吃惊，看向唐冰，见她俏生生的站在圈中，指着地上清晰无比的圈痕道：“神风堡的王大英雄啊！你已在圈外。”

    周飞见唐冰使诈赢了王城，恶气横生，喝道：“做局比武，要凭真本事，你个小妖精耍计谋玩手段使诈，这局不算。”唐冰哈哈笑道：“要凭真本事？这位大哥，你难道不知，江湖上没有几个人能躲过雷霆暴雨鱼骨针么？倘若你不信，上前来试试！”周飞被她激将，脸涨得通红，焦躁的样子已不复先前的稳凝。他跃到了圈中，握着从包树背后取来的长剑，恨声道：“试试就试试。难道咱周某人怕你不成？哼，小丫头，你要明白，我周飞可不似大师兄似地怜香惜玉，会让你伤着。”

    王城听周飞说自己怜香惜玉，知道自己暗自垂涎唐冰的美貌，已经被周飞看在眼，羞愧之余，心下也奇怪，为何唐冰几次看向自己的眼神，会让自己产生似梦非梦似幻非幻的错觉。李玄见周飞挺剑欲与唐冰比试，担心唐冰接连恶斗，气力不济，便道：“适才咱们做局时，并未提到不许用暗器。所以不算违规。既然周先生要比试，还是由我与您做个胜负如何？”周飞将剑一横，喝道：“谁来都一样。”

    李玄淡淡一笑道：“一样就好。”周飞将剑一抖，嗡嗡作响，显然心下已气愤至极。

    王城与李玄交过手，知道他内力浑厚，招式精奇，二师弟周飞虽然苦修剑法几十年，剑上的造诣接近一流，但却绝不是他的对手。他忍着麻痒的痛苦，嘶声喝止道：“周师弟，莫要冲动。这局不用比了。你闪身开来，让......让他们过去吧。”

    周飞闻言，吃惊地看着王城，见向来极为自负的大师兄脸色苍白，牙齿紧咬下唇，似乎正承受着极大的痛苦，暗道：“大师兄素来只敬畏师父，除此之外可真天不怕地不服，及少将他人放在眼中。如今，竟会折服于此？哼，就算这混小子真的厉害，我若不与他斗上几十回合，就闪身让他们过去，当真让神风堡威风扫地。”

    他平日里极是畏惧大师兄，总言听计从，但先前被唐冰以极其简单的招式削断手中长剑，早感屈辱不服，而当目睹大师兄被唐冰暗算得手，却再也不压制不住心中愤怒的火气，岂愿就此后退！尽管如此，周飞还是恭恭敬敬的对王城点了点头，装着心悦诚服的样子道：“小弟谨遵大师兄所命。”说着将手一摆，对李玄三人恨恨道：“今儿之事算你们走运。留下暗器解药，你们走吧。但愿你们平安无事。”

    唐冰见周飞态度突然转了大弯，嘻嘻一笑道：“待会给你解药......你们的大师兄愿赌服输，当真是条汉子啊！”扶着姚子空对李玄道：“玄哥哥，咱们赶快走吧。”

    李玄见周飞轻易放弃对决之事，甚感意外，但见周飞一脸郑重，满是真诚的看着自己，倒觉歉疚，便对唐冰道：“冰儿，你能不能......”唐冰似乎知晓李玄要说什么，摆了摆手，微笑道：“我马上去给这位王大师兄将毒解了。”李玄点了点头，道：“冰儿真是聪明。”唐冰调皮的做了个鬼脸，慢悠悠道：“我不要聪明，在你面前我还是笨些好。”说着，玉手轻扬，一粒白色药丸自衣袖间缓缓飞出，待到王城身前，才直坠落下。白色药丸不偏不倚，恰好落在王城麻痒难当的胸口。

    唐冰展露出这份手法，无论技巧、内力、眼力都控制的极为精准。周飞诸人见了，忍不住暗自赞叹。李玄知晓唐冰的暗器解药是放在怀中的一个蓝色小瓷瓶中。此时见唐冰随手将解药抛出，似知道自己必会为对方开口求情，因此早做了准备。念及此处，他心头暖意融融，对唐冰道：“得饶人处且饶人，多谢冰儿的理解。”

    但就在唐冰将解药抛给了王城，李玄大赞唐冰善解人意时，周飞突然面色狠拧起来。他嘴角抽搐几下，眼中杀气大盛，紧握在手中的长剑，不声不响的刺向李玄。

    在场诸人谁都没想到周飞会突然向李玄刺出一剑。

    李玄也没想到。那时他正与唐冰说话，蓦地感觉身侧气息涌动，一股逼人的寒气直奔自己颈侧扶突穴而来。这一剑之式，是神风堡三大绝技之一神风剑法中最具威胁的招式，名曰神风破秋水。风能破水？充其量只能吹皱罢了。不过万事不能概全，若向水面吹来的是神风，情势便会不同。据说当年神风堡第一代堡主韦万盛创出这套剑法后，曾在弟子的协助下，分别参照火影、电光、雷音之速比较剑招的快慢，穷几十年的时间，千锤百炼，终于将神风剑法的招式确定成为十六式。

    十六式神风剑法，招招变幻莫测，式式快若闪电，而最让人畏惧莫测的便是神风破秋水的剑式。

    周飞见大师兄王城竟让自己给李玄三人闪开一条路，表面上假意顺从，实是为了伺机搏杀李玄。他见唐冰将解药抛给王城，李玄侧身对着自己，夸赞唐冰善解人意，整个人心神松弛，正是自己出手的良机。不过，目下李玄虽然没将宝源神功完全练成，但经数月修习，已有了神功护体罩的雏形。所谓神功护体罩是内功修到极致，自然而然生成的一层看不见摸不着，无色有形的护体外壳。这层外壳是以丹田为源泉，以修者精神气质为中心，由心而发，随身而行，据意念或膨胀或缩小，依时间或厚积或轻薄，是一种无论坐立行走，吃喝拉撒，无时不在的无敌外衣。

    当然，随着时间的推移，若修者内力不断增强，神功护体罩会愈加厚积，但若修者羽化消亡，神功护体罩亦会随之消亡。总之，对于修者而言，神功护体罩的存在是无形却能感知到的。神功护体罩最大特点往往附于修者身体三尺直至三丈外，只轻不重，不累不赘，当修者遭遇外力攻击，神功护体罩会触力弹动。倘若修者的内力到了无上境地，这种触力弹动的威势便会无可匹敌，甚至无需修者动手，便会将发出外力之人或物器拒之几丈外。所以对江湖人来说，拥有神功护体罩是毕生渴求。

    早先在龙虎潭时，风行雨之所以对燕无敌使用神鬼俱让木毒，而不用暗器或兵刃相向，也是担心功力深厚的燕无敌会有神功护体罩。周飞不知李玄内力修为到底如何。即使了解，也不会相信他年纪轻轻便有了神功护体罩的雏形。他一剑刺出，使出平生功力。剑如飞虹，虽将李玄薄薄的神功护体罩瞬间刺穿，剑势却因此被阻缓了一刹那。然而，正是这一刹那的时机，李玄得以从周飞的剑下惊险避开。

    李玄斜身一矮跃开，尽管颈侧扶突穴避开了周飞的剑尖，但跃动瞬间，肩膀还是被拖拽的剑尖划破。唐冰见周飞突袭李玄，又惊又怒，玉手一甩，三点寒芒若流星般射向周飞面门。周飞虽然没有料到李玄能从自己神风破秋水的招式中脱开，但却料到唐冰会出手援救李玄。他长剑连挥，叮叮叮三声，将射来的三粒暗器悉数荡开。待要再次跃身上前，却见手中长剑啪啪啪断为三节。唐冰见李玄肩头衣衫破损，一丝鲜血流了出来，惶急道：“玄哥哥，你受伤了么？”李玄惊险脱身，心神稍定，见唐冰望着自己的关切神色，心下感动，淡淡笑道：“周先生的剑好快！”

    周飞见李玄死里逃生依然镇定如常，倒有些意外。他握着手中不足尺许的残剑看去，见唐冰适才射断自己长剑的并非鱼骨针，而是戴在手上的三粒装饰用的银珠，不禁暗自吃惊。原来唐冰见周飞一招未得，又待攻击李玄，急切之间，因无法使用雷霆暴雨鱼骨针，只得将戴在手腕上的装饰银珠甩手射出。要知雷霆暴雨鱼骨针虽是一种威力无敌的机簧暗器，但其最大的弱点便是每次使用时需提前将机簧上的一个安全纽扣打开，方可射发。这种设计虽然为了安全，莫让暗器伤了自己，但却无法在临危之际，做到挥手即射。李玄见周飞阴然不语，手握残剑站在路中央，死死盯着自己，心下也恼他突施卑鄙手段，上前一步，朗声道：“周先生适才突施剑法，可否算做咱们约定的第二局？”周飞见原本神色始终平和的李玄此时怒气隐隐，知他动了真怒，冷哼一声，仰天傲然道：“算是怎样？若不算又怎样？”

    李玄抱了抱拳，也不啰嗦，气定神闲道：“那就请尊驾亮出兵刃，咱们好好分个胜负。”

    周飞闻言，不禁低头看了看手中的残剑，心知自己一生只练剑法，如今长剑已断，便如鸟儿伤了翅膀，未出手便已失去大半胜算。心念至此，他将手中残剑一抛，道：“在下不谙拳脚功夫，只懂剑法。若以残剑与你相斗，胜算寥寥，就算你胜了。”

    李玄听周飞不讳不避的坦言，倒暗赞其分明个性，冷笑道：“如此说来，你若有剑，便会输的口服心服。”周飞傲然道：“当然。我周飞虽不算是神风堡中最优秀的子弟，但平日里除了聆听师父教诲，熬练这把不值一文的硬骨外，却也在剑法上苦修了几十年。若我手中有剑，必不会让你讨到好处。”此时，王城已服下唐冰给他的鱼骨针解药，闻听到周飞含沙射影，讥讽自己忘记师父教诲，像软骨头一样要放走李玄三人，不禁冷哼一声道：“周师弟向来修得好剑法，若手中没剑，便如不会武功的寻常汉子，所以还请几位英雄手下留情。”李玄不理会他们师兄二人之间的斗气，淡淡道：“既然如此，我就给你把剑。看看你到底有何能耐。”

    姚子空见李玄面罩寒霜，随手将鬼泣剑抛给周飞，想要阻拦已然不及，不禁跺着脚道：“李兄弟，不可托大。这厮成名已久，手段硬得很啊。”唐冰见姚子空气急败坏的样子，也觉李玄此举过于托大，故意道：“鬼泣剑削铁如泥啊。玄哥哥，他的剑法虽然一般，但若辅以鬼泣剑的锋锐，就不能小觑了。”周飞听唐冰贬低自己的剑法，晃着手中的鬼泣剑，恨声道：“我若因此剑锋锐之故，伤你一剑，我自砍一剑。若我招式胜了你，你不但要留下剑，留下赤焰掌谱，还要留下这小姑娘的舌头。”

    唐冰闻言，吐了吐舌头，做着鬼脸道：“吓唬人么？好啊！你若败了，不但要让开路，敢不敢再把习剑的胳膊留下？”周飞闻言，大声道：“有何不敢？就依你。”

    李玄见唐冰将周飞激的愤怒异常，暗叹一声，情知周飞如此更无胜算，缓缓将《武》字册本中记载的关于破解神风剑法的要诀熟悉一遍，轻喝一声：“咱们莫要啰嗦了，还不出手？”周飞闻言大笑道：“你要我先出手......好，小子狂妄，可莫怪我下手不容情了。”说着，足下一蹬，身形如电向前蹿出。唐冰见周飞这次出手，直如电光雷音般迅捷，比与自己交手时快了不知几十倍。这才明白周飞先前确是因低估失误，才会被自己用神舞兵刃削断长剑。至于后来，自己飞射的银珠能将其长剑击折，或因周飞见到王城被雷霆暴雨鱼骨针所伤，忌惮鱼骨针吧！

    如今，周飞不但手握吹毛断发的利器，更押上了习剑的手臂，如何能不全力以赴！

    诸人见周飞以极快的身形围着李玄飞旋不停，掌中的鬼泣剑好似秋风飞舞中的万千松针，以四面八方铺天盖地之势围住李玄。而李玄被眼花缭乱的剑影围在当中，见招拆招，沉着如水。其左手掌形如快刀，横砍斜抹中七分守三分攻，右手却并紧食中二指，点戳划勾时，三分守七分攻。刹那间，周飞已绕着李玄转了十三圈，刺了十三剑。但是这十三剑虽然凌厉，却还不是神风剑法中最具攻势的剑法。

    周飞见李玄不慌不忙，每次出手虽比自己慢了半拍，却仍如汪洋中漂泊的一叶小舟，虽摇摆不定，却依旧逍遥。他心下焦躁，长啸一声，招式大变，掌中鬼泣剑犹如流星划过天际，由虚变实，霍霍声中，寒气逼人，只呼吸间，已将青影森森的圈子急速缩小到了李玄身前三尺之距。唐冰见状，正忍不住替李玄捏了一把汗，见李玄身形一扭，长身一跃，以见所未见之速从周飞苦苦交织的剑影破围而出。

    李玄跃出剑影，笑道：“你的十六剑招已经使完了？那来就尝尝我的指剑剑法吧！”

    语声堪落，右手食中二指向前一刺，使的正是三十六技击武功胜战大式中的趁火打劫一式。诸人见李玄出手二指并非快极，却如点石成金法术般，让原本霍霍交织的剑影顷刻间灰飞烟灭。而原本攻势凌厉的周飞面对李玄出手二指时，突然如揭开幕布的玩偶，呆呆站立在原地，刹那之后才‘啊呀’一声，倒地蜷缩成一团。(未完待续。)