
    李玄揉了揉酸痛的手腕，抬头看去，见水姊姊不知何时正在门口观看自己书写，不禁脸色一红，叹道：“如我这般笨拙，倒是让姊姊见笑了......这其间果然很艰难！”

    水姊姊微微一笑，道：“柔姑娘让我转告你，书法之道如修习武功，亦讲究平衡法门。落笔之时，任何撇、捺、点、勾、折、转均须体现阴阳收放，若弄懂其中至理，便离大成不远。”李玄闻言，沉思片时，由衷赞道：“柔姑娘果然是高人，可否详解大道至理？”水姊姊见他满脸认真，微微笑道：“柔姑娘已知你必会追问，所以遣我过来转告。”然后轻轻念道：“所谓至理，正是大道至简，心静自然。凡事不可急不可躁，若是心静了，大可不必修仙成佛，心与神通，自然会通达万物。”

    一席话毕，李玄脸现喜色，突又摇头喃喃自语道：“心静自然，说来甚是简单，但修来何其难也！”

    水姊姊见他忽喜忽忧，抿嘴一笑道：“所以啊！柔姑娘才让我过来问你，还想不想继续仿写下去？”

    李玄闻言脱口道：“当然想了......可我在此间，已能掌控三面磁石的干扰力，若想要再进一步，又不知用何方法！”水姊姊微微一笑道：“只要你想再进一步，剩下的事情均照柔姑娘的安排做就好了。”说着，从身后解下一个长长的白布包裹。打开包裹，取出三支斗笔。这三支斗笔亦是铁铸，最小的那支比李玄先前练习那支笔大了一倍有余，而最大那支斗笔，长有二尺，笔杆粗如儿臂，毛峰足有海碗大小，看上去至少有百十斤重。她将三支笔放在屋角，淡淡道：“大笔写小字，小笔写大字，照此方法先练习着，明日午间，我来取你完成的作品，给柔姑娘看。”

    他望着水姊姊折转离去的背影，根本顾不得休息，连忙开始研墨，以备之后练习所用。

    如此废寝忘食的练习，到了第二日午间，水姊姊果然按时出现了。她看了看李玄仿写完成的书法，不禁点了点头，叹道：“果然天资非凡。别人需要花费数年才能完成的事，你只用一天一夜便可完成。”言毕，取了李玄的鬼泣与神舞兵刃，淡淡道：“你跟我来吧！”

    二人一前一后，穿过潜藏园，来到了一处怪石堆砌的假山前。

    水姊姊将鬼泣与神舞兵刃交给李玄，指了指假山下面，那个仅容一个人进去的洞门，对李玄道：“洞中上下左右，皆是磁石垒成。你到里面，如在一天一夜的时间能完全摆脱磁石干扰，将所学本领精准流畅的施展开，便算是完成了柔姑娘的任务。”

    李玄点了点头，也不言语，对水姊姊拱了拱手，便拿着两件兵刃头也不回的进了石洞。

    入了石洞，前行约十几丈后，李玄觉得洞内通道越走越低，有种深入地腹的奇妙感觉。他看了看洞壁两侧忽明忽暗的油灯，暗道：“此举是否鲁莽？若水姊姊趁我进了山洞，在外将洞口封住，我岂不成了瓮中之鳖......”可就在他隐隐担心之时，突觉左右腰间的鬼泣、神舞兵刃莫名其妙的动了一下。他不禁站定脚步，惊奇地看了看前方。只见前方十几丈处是个开阔的洞口，足可容三四个大汉并肩通过。

    看来已经到了水姊姊所说的地方了！

    李玄摸了摸腰间两把兵刃，感觉它们似受了惊一样，不住颤抖。他暗暗吸了两口气，看看灯火亮如白昼的洞口深处，暗道：“柔姑娘让我先在浅藏屋内仿写书法，想是除了让我熟悉在磁石吸引下，腕力必须收发自如的感觉，或许更要锻炼我由心至外，心神合一的精确性！嗯，若心神合一，必会做到自然通达，繁简由心而生。”

    他念及这些，脑际掠过先前仿写的《从军行》书法，不禁‘哎呀’一声，拍着脑袋喃喃道：“先前只顾着控制腕力，仿写书法，怎的此时突然觉那幅书法字体中藏有武功玄机呢？”

    李玄呆呆在原地，以食中二指做为斗笔势，将先前不知仿写过几百遍的书法字体凌空书写了一遍，自言自语道：“柔姑娘让水姊姊转告我，书法之道，如修习武功，讲究平衡法门。落笔之时，任何撇、捺、点、勾、折、转，不但体现出阴阳收放，且皆含至理......而这幅书法中，每个字均含上述六法，并且每落一笔，都要防备磁石的干扰，可谓既考验耐心与功力，又要照顾藏在书法中的招式玄机，当真高明至极。”

    他一动不动，满脑子书法招式，早忘了‘水姐姐若趁机将自己困在这里，必会成了瓮中之鳖’的顾虑，更忘了柔姑娘要他在磁石干扰之下，流畅精准的施展所学本领。

    洞内灯火忽明忽暗，时间一分一秒的过去了。

    不知多久，李玄满脑子仍是《从军行》书法中的撇、捺、点、勾、折、转之法，犹如着了魔，或犯了痴心病似地，双手在腰间一摸，拔出了兀自震颤不已的鬼泣与神舞兵刃，依照书法行笔走势，在仅可穿行二人的通道，忘情忘我的手舞足蹈起来。

    他边舞动边体会《从军行》作品中笔法起承转合的奥妙，渐渐发现，其间的点、撇、捺、横、竖、勾竟蕴含前所未见武学精要，这些武学精要看似纷杂，其实却与三十六技击武功彼此弥补。若说三十六技击武功锋芒毕露，含二分阴柔八分阳刚，那么书法笔势中蕴含的招式玄奥却是二分阳刚八分阴柔。为何会这样呢？是巧合，是必然？

    李玄越舞越兴奋，已然忘我。但通道毕竟狭窄，怎容得下变幻莫测，飘忽纵横的招式。

    舞到沸点，他忍不住昂首长啸一声，身形陡然如箭，斜三前八，如飞射的流星弩箭，跃入开阔的洞口内。但他刚刚跃入洞口内，突觉手中的鬼泣与神舞兵刃不住乱颤，如神龙受惊，或狂风肆虐山岗，一股前所未遇的吸力漩涡，陡然将他紧紧裹住。

    李玄心下一惊，脑际清醒过来，心知这必是四壁磁石吸力作怪。急忙稳住丹田随之乱起的内息，左右两手兵刃向着吸力涡流的反方向，急急挥动。这正是稳住身形的最佳办法。

    此法便如激流驭舟，浪往左冲，撑船老大手中的竹篙，必须抓住时机，从左侧发力撑篙，将其左冲的力道抵消。反之，则应从右侧发力撑篙，将其右冲的力道抵消。如上所述，貌似简单，其实出手力道、时机俱要求精准非常。倘若其间差之毫厘，必会船毁人亡。

    李玄此时陡入涡流中，情势便如同激流撑篙。

    他不敢多想，已知其间危险万分。虽然心下早有准备，却没想到这个不足三五十丈方圆的石洞内，会如此危险。不知多久，他为了应对吸力涡流，虽已出手二百多招，但仍无法极好的控制住身形，更别提出手招式的精度。无奈之下，他只得拼全力使出千斤坠身法，凭借丹田浑厚的内力，步步为营，这才勉强从石洞脱身出来。

    李玄调匀呼吸，闭目琢磨片刻，隐约明白石洞内的涡流玄奥。这股涡流看似没有固定方向，其实却是涡流套着涡流，循环不断。若能找到涡流的间隙，必可穿插破解。

    这次有了准备，他没纵身跃入石洞，而是凝神聚气，缓缓调匀呼吸，默念阴阳收放之法，使自己心神合一，简约到最佳的自然状态，这才步履沉稳的重新回到石洞内。

    如此三五次后，虽然次次失败，但到最后一次，他不但已能掌控手中兵刃的精准角度，甚至还可在众多涡流的间隙穿插悬浮。李玄越练越有兴趣，当真欲罢不能。不知又过去多时，他虽已将手中鬼泣与神舞兵刃练到了挥洒自如之境，但却始终无法将内息与招式完美融合。失望之余，腹间袭来饿感，这才想起水姊姊或许仍在洞外等候自己，便收了兵刃，缓缓往洞外走去。打开假山的石门，李玄见日已偏西，山庄内如水寂静。风徐徐而来，吹过万物，一抹如锦霞灿烂的斜阳挂在西天，将大地树木照的朦朦胧胧。斜阳下，水姊姊美貌依旧，正笑吟吟地看着浑身臭汗的李玄。

    李玄收了兵刃，向水姊姊施礼道：“姊姊还在等我么？”他见水姊姊点了点头，又上前道：“幸不辱命。”水姊姊微微一笑道：“我已知道了......你确实不简单，已按要求做到了！”她不等李玄说话，又淡淡笑道：“请跟我来吧。”李玄跟着水姊姊又回到浅藏园，见屋内磁石做成的桌子早已不见，取而代之的是摆满清香饭菜的红木桌。

    水姊姊看着狼吞虎咽的李玄，淡淡一笑道：“你此行能从天旋地转磁石洞中全身而出，并将自身所学武功息数施展，且未被无形漩涡的强大吸引力量伤到内息，当是罕见至极。”

    李玄闻言，转头看了看窗外隐去的斜阳，面有惭色道：“原来这个石洞唤作天旋地转磁石洞......唉，原本该午时出来，没想到却晚了半天时间，真让柔姑娘与水姊姊见笑了。”

    水姊姊微笑道：“何止晚了半天？你自入洞至今，已比原定时间晚了一天一夜零半天。”

    李玄听了，吃了一惊，奇道：“过了这么长时间？那我......便属未完成柔姑娘的任务？”水姊姊摇摇头道：“已经很难得了。你可知当年柔姑娘发现这个地方后，曾亲身下去习练过，以她的聪明才智武功，竟然花了一天一夜才能全身而退。而你无论年纪或是修为皆不如当年的柔姑娘，但你却能在两天两夜零半天的时间内，依然全身而出。以此来看，着实不易啊！”顿了顿又道：“柔姑娘眼光确实独到，希望没有看错你。”李玄奇道：“柔姑娘既已料到我此行艰难，却为何给我设定了那么短的时间？”

    水姊姊闻言，忍不住笑道：“每个人的潜力都是无限不可估量。若不如此设定，你或许自己会松懈了呢。”说着，看着神色难掩不悦的李玄道：“你该不会又有了离去的念头吧？”李玄心下确实有些不悦，但此次他到天旋地转磁石洞也是收获颇丰。若能进一步弄清《从军行》书法中蕴含的技击法门，为何与三十六技击武功会有阴阳互补，自是最好。可自己若继续留下来，柔姑娘又会安排什么任务？会不会比天旋地转磁石洞更加凶险！他本就是个不怕艰难困苦之人，更不惧怕被人威胁，加上此时对柔姑娘本人，以及在山庄看到的事情充满疑问，倘若不将这些弄清楚，就此离去，也是不甘。他看了看水姊姊，暗道：“她最后这话是何意？是盼我离去，还是不想让我离去呢？”水姊姊见李玄沉默不语，眸中突然闪过一丝难以察觉的泪光，轻轻叹息一声，道：“自那负心人离去后，柔姑娘从未再对他人如此关心。”

    李玄奇道：“柔姑娘安排树婶舍命拦我，又安排我到天旋地转磁石洞中相斗无形涡流，是对我关心？”

    水姊姊道：“正是。其实你还未到山庄，她就做了早早安排。虽然我也不明白她为何要对你这样好，但可以肯定，她所做的一切绝对是为你好。所以，李玄公子，你莫要轻言离去。”

    李玄本没打算离去，此时听她软语劝说，微笑道：“水姊姊请放心。既然柔姑娘所作一切是为我好，我自然不会离开。”水姊姊闻言喜道：“你这样决定最好啦！”临走时，又回头关切的叮嘱道：“你赶快洗漱休息吧，因为......明天你将会被安排到‘深藏’中园去......而在那里等候你的将是早先与你激烈搏斗过的树婶。”

    月上中天，星斗闪烁，山庄之夜，静谧安然。

    李玄正睡得迷迷糊糊，突听耳畔又传来那个温柔至极的声音：“若要阴阳纵横，须先知晓内息驱动招式之法......左右心法，顺逆呼吸；前后心法，顺势呼吸；深纳为进，缓吐为阻；移筋圆转，锻骨成刚；养气化龙，聚功成城；阴阳八脉，合纵守一......此为修习宝源神功呼吸之法，亦是内息驱动招式之法。若要阴阳合纵，打通任督二脉，需将丹田内息，如流导引，上至百会，下至涌泉，寒热二息，如龙游走，若非我心所思，不缠可休，若非我意之所意，我是自我，若非我强之所强，缠而不打，若非我心之真心，打要打心......若遇天玄地妙，当有心有我，若遇寒暑往来，则要无思无我，若见龙魂飞纵，遨游天上海底，势必缓散寒热。”

    他浑浑中听着，感觉这些话似乎和宝源秘笈阴阳合纵篇中的口诀相同，但细细一听，却又有些不同。要知他虽将这些上乘经诀背的滚瓜烂熟，但几个月以来却还不能将其完全领悟。尽管早先他遇见了燕无敌，危急之时，也得到他一些指点，但当时情势，却基本算囫囵吞枣，领悟了大概。此时这温柔至极的声音不但将阴阳合纵篇的修习口诀道出，甚至还在纠正、补全了被上官枭雄和燕无敌修改过的口诀。

    难道这人也曾修习过宝源秘笈么？

    李玄朦朦胧胧中听到这温柔的声音背诵一段，又解释一段口诀的含义，当真是字字珠玑，句句话好似醍醐灌顶般，让他欣喜若狂。他正听得入神，突觉丹田内气息涌动，竟尔自行在奇经百脉中循环游走。这便是气由心生意随念走么？他欢喜之余，任由内息跟随这温柔的声音一遍遍在体内川流。不知多久，内息已在体内流转过了九个周天。

    温柔声音缓缓消失，内息也慢慢回归丹田。

    李玄一惊坐起，发觉适才竟是南柯一梦。他揉了揉眼睛，将梦中所遇仔细的回想了一遍，竟自恍惚起来。适才朦朦胧胧中行气运功，是梦还是确实有个温柔声音在悉心指点自己呢？(未完待续。)