
    窗外风声早止，大地复归平静，斑驳的落叶，残缺的枝桠，远山近水，俱被雨水洗的闪闪发亮。激烈的暴雨匆匆走了，乌云散了，久违的阳光回来了，却没了早先的温暖，落寞中凉凉地照着人世间。李玄闻言问道：“入了江湖，便没了退路？”

    沈无惧道：“退路？往哪里退！嘿，所谓归隐算是退路吧，可又有谁能真正退隐呢！你没有退路，因为你曾在江湖。你或许可以不接受天神帮主之位，但若不接受这看上去还不错的位子，你还是要接受一些不愿意接受的事，你没有别的选择，因为你已入了江湖......算了......算了，老朽为何要和你这些呢！不说这些了吧。嗯，既然我打算把天神帮帮主之位托付给你，有些话一定要对你说个明白。”

    李玄闻听，隐隐不安地看了看沈无惧，道：“前辈请讲吧！”

    沈无惧缓缓道：“这事说来话长，但你必须听我从头说起。”他大力的咳嗽几声，像是自言自语道：“许多年前的江湖上曾有两男一女三位奇士。他们武功奇高，且心怀侠义，入了江湖不到一年，便声名鹊起，人称四海三侠。这三人虽然性情不同，但师出同门，相处的极为融洽。他们每天一起杀富济贫，一同流浪江湖，好不逍遥自在。可是如此好景却没有长久。不记得哪天，大师兄见小师妹神色不好，整日呕吐，难进三餐，便请来名医诊治，发现她原是怀孕了。这可是大师兄不能接受的事。原因很简单，大师兄暗恋师妹多年，但怕拒绝，所以从未表白。唉......如今看见师妹竟然怀上了孩子，糟糕的心情可想而知，自然是恼怒非常！”

    李玄不明白沈无惧为何在这节点向自己讲起久远的故事，见沈无惧讲得极为认真，也不便打断，待听到此处，却再也忍不住，问道：“这小师妹怀上了谁的孩子？”

    沈无惧道：“自然是二师弟的孩子。但此时二师弟在百里外诛杀一个十恶不赦的绿林大盗，大师兄纵然有百般火气，也只能等他回来再做计较。可是，大师兄和小师妹等了几日，不但等来了二师弟冰冷的尸体，还等来了杀死他的绿林大盗，以及他率领的数十名武功高强的帮凶。那一场恶战，可谓惊天动地。大师兄全力护着已有身孕的小师妹冲出重围，辗转流浪，直到孩子呱呱落地，才松了一口气。”

    李玄听到此处，长吁道：“孩子能平安落地最好。”

    沈无惧点点头，道：“二师弟死了，照顾小师妹与孩子的重任自然落到了大师兄身上。三年后，大师兄与小师妹生下了一个孩子。这三年间，大师兄极尽所能的为小师妹母子三人积攒下了可观的家产。待到次子百岁那天，大师兄取出二师弟的牌位，自刎而死。”

    李玄闻言吃惊问道：“自刎？大师兄为何要如此？”

    沈无惧忧伤道：“大师兄告诉小师妹，其实他早就知道他们幽会之事，但一直忍而不发。那天他之所以让二师弟孤身百里，追杀十恶不赦的绿林大盗，不过是为了制造机会，安排名医来证实自己的猜测，小师妹到底是不是怀上了二师弟的孩子。但让他没想到的是二师弟会由此折命。如今，二师弟的孩子早已平安无事，而自己也有了后人，所以他才下定决心，要以自己的性命来抵还当年犯下的错误。”

    李玄闻言长叹道：“这大师兄也是性情中人。只是他这么做，是不是太自私了！他有没有想过小师妹的感受啊！嗯，他的离去，算得上是解脱了，但活着的人呢！”

    沈无惧苦笑道：“感受？！冤孽......小师妹见自己一生朝夕相处的最亲密的两个男人死了，伤心过度，从此哭瞎了眼睛。尽管如此，她还是坚强的将两个孩子抚养成人，并在临终时将真相告诉了跪在榻前的两个儿子。母亲说，你们本是同根，从来就没有恩怨，以后也不应该有，纵使未来有万千利益放在眼前，也莫要相煎。”李玄道：“其实小师妹大可不用告诉他们这段往事。”沈无惧摇了摇头道：“两个孩子姓氏不同，又同属一母，若不说，难道让孩子们一生一世心存疑惑？”

    李玄点了点头，不由想到自己本来明了的身世，如今也变得扑朔迷离，而自己若不能求证清楚，恐怕这一辈子终是块心病，便道：“也是。每个人都有知情之权利。”想着，心下猛然一动，问道：“两个孩子姓氏不同？他们......他们都姓什么啊？”

    沈无惧缓缓道：“二师弟的儿子姓燕，唤作燕无敌。大师兄的儿子姓沈，唤作沈无惧。”

    李玄闻言‘啊’了一声，惊得目瞪口呆，半晌才道：“前辈是说......你和燕无敌前辈是同母异父的兄弟？”沈无惧郑重的点了点头道：“确是如此，燕无敌正是我同母异父的大哥。也是因此，我才答应出面帮他圆梦江湖，全力以赴组建天神帮。”

    沈无惧叹息一声，道：“起初我以为组建天神帮不过是他的江湖梦想，但后来才发现，他......此举竟然另有深意。”李玄听到这时，突然感觉其中隐藏的秘密似乎很大，而且深不可测，便试探问道：“什么深意？”沈无惧脸色苍白起来，沉声道：“砸碎天下，打破格局，拆掉朝堂，更换神庙。”李玄闻言，惊得几乎要跳起来，磕巴道：“那不是......那不是要谋反么？”沈无惧点点头道：“正是。因我早年曾追随汉王杨谅起义，深知其中凶险，此事每走一步，皆需绞尽脑汁，万不能有半点闪失。倘若一步走错，不但满盘皆输，赔上性命，且还会牵涉数以万计的无辜性命。所以，为了阻止他，我便暗中将天神帮广聚的财富藏匿起来，让他难成此事。”李玄舒了口气，叹道：“没了钱物，任他所向无敌，也不能恣意妄为。”顿了顿，又道：“前辈藏了他需要的财富，他并没有杀你，皆因尊母临终所言？”

    沈无惧大笑道：“正是。若非如此，我纵有几十条命，这几年来，也会被他悉数杀尽。”

    他努力地坐直身子，专注的望着李玄，微笑道：“李少侠，你可知这个天大的秘密我守了许多年，未让外人知晓，便是担心他真的去造反。但是今时我为何要告诉你？”

    李玄不禁问道：“是呀，您为何要告诉我？”

    沈无惧郑重道：“你还记得那天我们在客来喜酒店相遇之事吧？”见李玄点点头，便又道：“那是我被黑云逸击伤并失了天神帮主之位后，第一次正式现身江湖。我本想借威盛镖局的富贵镖，引诱这些年来与我玩猫捉老鼠迷局的黑云逸出来决斗，但没想到威盛镖局的富贵镖竟也是个迷中之局。虽然我及时发现，并全身而退，却不慎暴露了行踪......嘿嘿......那天在君王山，我与袁四姑娘及木头一样的金水搏斗，已发现燕无敌又重出江湖。”李玄知晓此事。因为那天他与阿莹、段啸天为了躲避诸葛东方的追击，仓惶间，躲进了黑松洞，无意中听到了燕无敌和钟楚、司马南的谈话，已知燕无敌上山时遇见了沈无惧，且还故意暗助落入下风的袁四姑娘和金水。沈无惧接着道：“燕无敌既然重出江湖，必会找我要回那些财富。所以我要趁他没寻到我之前，与黑云逸做个了断。唉，可惜百密一疏，急中出错，这才发生了先前误入黑云逸伏圈之事。”他仰天长长叹息一声，神情甚是萧索，有些无奈悲伤道：“可惜，这一战，我耗尽所有精力，已是元气大伤，再难保护这些财富，若不能尽快寻个非凡可靠之人，恐怕我这些年的苦心便会前功尽弃。唉......燕无敌若落个尸骨不全，九泉之下我如何面对我苦命的母亲？”

    他眼中含泪，但依然以微笑的眼神看着李玄，道：“幸好你出现了。”李玄喃喃道：“我的出现......我出现又有何用？”沈无惧道：“第一次见你，我已看出你资质奇佳，若得遇明师，将不仅仅是名扬江湖，或许还会成为江湖永载的一代宗师。”

    沈无惧见李玄要谦逊辩解，摇摇手道：“我不会看错你。你先前也看见，外屋那一干人不是过于狭隘，便是随波逐流之辈。谁能替我分忧？除了你，急切间我真找不出第二个人。不过我要提醒你，你的心太软，这对于叱咤江湖成就霸业来说是个致命的弱点......你的心是柔软的，但江湖不需要柔软的心，因为在江湖上，必须将肉长的心沥干血，让它坚硬起来，就像把一块毛糙的石头打磨成块石碑，然后刻上无情两个字，也可像提炼钢铁，做成一把剑，先将心架在炉火上烧红，反复捶打来回打磨，淬了火再淬火，直到有了见血封喉的威力，你才能不受伤害，比别人走的远，比敌人活的长，比所有瞧不起看扁你的人过得更滋润更潇洒。”

    李玄还要推辞，见沈无惧大力地摆了摆手，道：“阿莹牵挂你多年，你忍心辜负我，难道就忍心去辜负她么？我想单就这一层缘分来说，你必然不会再推辞我了。”李玄闻听阿莹牵挂自己多年，脸色红了红道：“阿莹是个好姑娘，但晚辈福泽太浅，不值得她惦记。”沈无惧似乎没听到李玄在说话，自言自语道：“你武功高强，不但可以护住那些财富不被燕无敌利用造反，而且还可替我暗中保护急躁鲁莽的他，让他脱出圈套，免得被人利用，即使死了也能落下个全尸。”李玄闻言道：“燕老前辈在江湖上少有敌手，怎么会被那些养尊处优的朝廷中人轻易杀死？”

    沈无惧收回心神，摇头道：“天外有天人外有人，据我所知，江湖上比燕无敌武功高强智谋广博的高手不少于四人。”李玄奇道：“这四个人都是什么样的人呢？”沈无惧道：“我也没见过。但我知其中有个唤作陆然的世外高人，目下已被王世充笼络，另一个绝顶高手唤作朱涣，此人也已被宇文化及收拢，至于另外两人神踪不定，似乎连名字都没有过，只有极少数江湖人才知道他们唤作极天双侠的夫妇，更不知比燕无敌的武功高几倍。”长叹一声，又道：“我以为燕无敌没了起义的财富，只能拼命修习武功，但是我错了。他此番重出江湖，不但武功大成，且有人再次找到了他，要他重建一个大帮，来完成夙愿。这对他来说，极其危险。”

    李玄问道：“托付他的人是谁？”

    沈无惧沉默不语，李玄心念一动，喃喃道：“我大约知道谁托付他了。”沈无惧奇道：“你知道？”李玄点点头，道：“肯定是侯公子？”于是便将自己如何在河畔茅屋巧遇燕无敌，又如何误打误撞上了龙虎潭，无意中听到燕无敌与风行雨的对话等等诸事，细细说给沈无惧听了。沈无惧听罢，面现喜色道：“原来燕无敌与风行雨不睦......好......好啊！我自从听说他在长安城内与人人唾弃的药王谷二谷主风行雨搭上话，便心急如焚。现在看来，他与风行雨不睦，虽然多了个强敌，却好过和这恶人搅在一起。”沉思良久，又问道：“你说他们提到一个唤作侯公子的人，这个人是谁？以我风雨江湖之阅历，怎么从来没听说过江湖有这号人！”

    李玄吃惊道：“以您的阅历竟不知此人？”沈无惧点点头道：“早些年唆使燕无敌成立天神帮的人姓李，而今又出来一个姓侯的？难道这两个人之间存在某种关联？”

    沈无惧说着，似乎极难解开心中窦疑。他晃了晃凌乱且有些花白的头，似乎力图让自己清醒些，但这一摇晃，竟然让他剧烈咳嗽起来。半晌，好不容易止住咳嗽，他才问道：“几月不见，你为何武功突飞猛进，难道被天外神仙点石成金了么？”

    李玄听他说的风趣，笑了笑，道：“若真有天外神仙就好了。”于是，将自己如何坠崖，如何死而不死，修习了宝源神功，又如何冒险推开石门，发现无名骷髅留下的《武》《悟》册本，学得石壁上的三十六技击武功等奇事，详细地告诉了沈无惧。

    沈无惧听完，满脸惊讶，叹道：“看来我这次押宝押对了。你果然是吉人天相。这般大难不死，必有后福。”顿了顿又道：“那盘膝骷髅毋庸置疑，正是以灵道子之名混入天神帮的梁九，但无名骷髅是谁......”二人正说着话，却听屋外姚子空问道：“帮主，天亮了，您喝碗野猪肉汤吧。”沈无惧应了声，见姚子空端着一碗热气腾腾肉汤推门而入，不由精神一振，赞道：“有了此汤，我上路也会有些力气。”

    姚子空笑道：“帮主说笑，即使您没力气了，难道属下不会背您？”三人齐声大笑。沈无惧笑毕，一口气将肉汤喝完，对姚子空挥挥手道：“你先下去，告诉诸人，没我离开这里的命令，任谁都不能走出这个院落。”姚子空领命，出去告诉诸人。

    李玄望着姚子空的背影，赞道：“姚大哥对您忠心耿耿，不离不弃，当真让人敬佩啊！”

    沈无惧淡淡道：“咱们且不谈他。”说着，自怀中取出一个小小的包裹，打开后取出一个信封，一把木梳，一个铜牌，递给李玄后才道：“你好好存下这三样东西，日后必有大用。”李玄接过来，见信封密封，灰暗陈旧，似已被摩挲了千百遍。木梳虽然精巧，但除了梳身上刻有‘思烟儿’三个字外，也没有什么特异之处。而那枚铜牌，却奇特的很，巴掌大小的黄澄澄的正面上精雕细琢着一幅夜月山色图。

    图画背景是一处宽阔的沟谷，沟谷对面有一缓缓山坡，坡上散落着七八幢结构简单的房屋。其中最高的房屋旁边有高大的枫树向着天空，落叶飞舞下，一个女子神情忧郁地向着天空。浩渺天空一轮满月高悬，似在俯视大地，又似要怀抱山川。

    整个画面清冷孤绝、意幽境深，透着古意。

    李玄奇怪道：“前辈为何给我这三样物什？”沈无惧笑道：“你且收着，日后自会知晓。”说着，似乎突然想起了什么，问道：“李少侠，可否再向我描述一下无名骷髅刻在石壁上的那些话。”李玄记忆甚佳，又详细将无名骷髅刻在石壁上的话复述了一遍。沈无惧听着，脸色渐渐苍白，额头似乎隐现汗珠，但依然强自镇定地听李玄说完，沉默片时，突然开怀大笑道：“是他，是他......看来老天真的眷顾我，让我死也瞑目了......”话未说完，突然‘波’的一声，喷出一口鲜血。李玄见状，惶恐异常，一面暗运内息，抵住沈无惧后背的穴道，给其输以内力，一面高呼道：“沈前辈，您怎么啦......”屋外诸人听李玄呼声惶急，拥门而入，见此情景也都慌乱起来。阿莹扑上前去泣声唤道：“爷爷，您......怎么了？”

    白寒冰见李玄单掌抵住沈无惧的后背，面色凝重，知他正以浑厚内力相救昏迷的沈无惧，忙道：“阿莹妹子，莫要哭了。李少侠正全力施救，你这般大喊大叫必会适得其反。”阿莹闻言，立时制住泣声，一双大眼睛看着李玄，满是期冀神色。

    唐冰见李玄额头沁出细细的汗水，似乎极尽全力，几步上前，从怀中掏出手绢替他擦了擦汗，便又肃手立在旁边。约莫盏茶时分，沈无惧终于低低地哎呀一声，缓缓睁开眼睛。他无神地看了看诸人，指了指身后的李玄，示意他到自己身前。李玄不敢将手离开沈无惧的后背，侧着身子，低声道：“沈前辈，您有何吩咐？”沈无惧倔强道：“你不用给我输送内息了，到......到前面来啊！”口中说着，拿出一块黝黑的木牌放在李玄手中道：“这是天神帮的黑木令牌，是权威象征。有了它你便可号令所有的天神帮众......嘿......记着，木牌是死的，人才是活的。今后，你想号令他人，除以德服人之外，更要自爱......多做行侠仗义之事。”

    李玄松了手，刚刚站定，沈无惧又拉着阿莹的手，让她站在李玄身旁，这才指了指诸人，又指了指李玄，无力道：“你们若是念老夫曾对你们的好，今后便要听李少侠的吩咐。倘若不愿追随，要脱离天神帮，只要李少侠答应下来，也请自便。”

    沈无惧说完，又将阿莹的手拉过来放在李玄的手上道：“李少侠，光大天神帮和照料阿莹这两件事就交给你了，莫辜负我。嘿，我死之后无需归根故里，就埋在这里，让我融入大地吧！还请你转告......燕......无敌，让他别恨我，别恨我......别恨我！”说着，剧烈咳嗽几声，圆睁着双眼望着李玄和阿莹，没了声息。

    唐冰见沈无惧死时，仍然紧紧握着李玄与阿莹的手，身子一颤，嘴巴翕张几下，脸色变得苍白无比，想要说话却生生咽了回去。阿莹见沈无惧花白的头歪在一旁，一口血水顺着嘴角淌了下来，顿时悲戚难当，嘶喊着扑了上去。诸人见李玄叹息一声，知道再无力回天，纷纷伏地而泣。一时间，荒凉的陈氏别院悲声四起，直把野鸟旅雁惊得四处乱飞。风吹进院落，带着落叶的苍凉，飞旋着凋落的舞蹈。(未完待续。)