
    李玄三人骑上羊头怪马，一路疾驰，急急往枣岭方向奔去。liudianxing.com这羊头怪马确是世间少有的怪异种类，奔跑时不但速度奇快，而且毫无颠簸之感，稳稳当当有如坐上土炕。

    唐冰将赤焰掌谱还给姚子空，便迫不及待的骑上羊头怪马。一路上兴奋的眼睛放光，一边呼喝催促怪马加速，一边兴奋的双手挥舞，像极了在风中嬉戏追逐蝴蝶的小女孩。李玄担心前面仍有伏圈，纵马在前，不敢稍有松懈，尽管耳畔生风，犹如腾云驾雾，但仍不住观察周遭情势。如此过了半柱香的时间，猛听背后传来‘蓬’地一声。

    李玄急忙勒住羊头怪马，回头看去，见身后连绵起伏的枣林深处，天空上绽开一团莲花般的红色火焰。极美的火焰如昙花显现，灿烂辉煌，虽只盛放瞬间美景，却将幽暗点亮。

    姚子空看着陨落的红色火焰，讶异道：“何人会此时在荒郊野岭盛放如此美极的烟火？”

    唐冰与李玄对望一眼，沉思道：“玄哥哥，烟火燃起的地儿是不是咱们与神风堡三人相斗的谷间呢？”姚子空不待李玄回答，惊声道：“正是那里。烟火难道是那三兄弟放出来的？李兄弟，是不是他们不甘心吃了亏，放出信号，召集相邻伙伴与我们决斗？”

    李玄淡淡笑道：“管他呢。咱们目下要紧的是尽快寻到沈前辈，免他误入黑云逸设置好的伏圈。”

    唐冰与姚子空使劲地点点头，喝一声好，见李玄拨转马头向前疾奔而去，忙紧随其后。他们沿小路奔了四五里，这才上了一条大路。暗黑的夜，极难分清东南西北，三人环顾周遭情势，只觉得路两侧的枣林更密，乌沉沉中将大路挤的蜿蜒曲折，幽静中夹散着令人不安的气氛。李玄知道姚子空曾从这里一路走过，问道：“姚大哥，去往枣岭该是往左还是往右？”姚子空观察了片时，指着前面百丈远一棵高于枣林的大树道：“往那边走，过了那棵大树，再行十几里便会看到一道裸露的山岭，那里便是分割君王山与圣女峰的枣岭了。”李玄点头道：“既然这样，咱就快走吧。”

    他双腿一夹，羊头怪马‘嘘溜’一声，扬起前蹄，急蹿两丈，而后撒开海碗大的铁蹄，奋力疾驰。谁知就在羊头怪马开始发力，全速前奔时，右侧地面突然寒光闪动。寒光过后，羊头怪马的马身随即一矮，‘嘘溜溜’的嘶鸣一声，向前扑倒。

    马身一矮，李玄已知不妙，不待羊头怪马完全扑倒，单掌往马背上一按，瞬间拔起数丈。人在空中，鬼泣剑已在手中，身形似弹丸飞射，往右侧枣林中猛扑过去。

    李玄入了枣林，还未展剑使招，左右两侧已有六七杆钩镰枪袭到。

    青森森的勾镰枪头，犹如秋季收割麦子的镰刀，刃宽锋薄，分别钩割向李玄的头、颈、肩、腰、跨、腿、足等部位，与此同时，还另有七八杆钩镰枪以枪尖分别刺向他的喉、胸、腹、背、股、膝、踝等部位。要知枣林稠密低矮，很难施展大开大阖的招数，更莫说还要同时应对十几支长，约五六尺锋锐钩镰枪的同时夹攻。

    李玄见这些钩镰枪进攻时无论方位、角度、劲力、法度，俱配合的极为快捷严谨，可谓天衣无缝，暗赞一声，手中鬼泣剑左翻右旋，使出三十六技击武功败战大式中的空城计招式。空城计招式使出，虚虚实实，实实虚虚，每招出手必须拿捏的极为精准。其间，若刚劲减弱，柔劲当即辅之以强，若阴力外溢，阳力必须将之盘固。因而出手每一虚招，必须把握住轻缓飘离，做到引敌入腹。而每一实招，都要把握住重急狠快，既威且猛，达到一夫当关，拒敌千里不畏生死之大气魄。

    枪影缤纷，剑光闪烁，密林中的杀气登时大盛。

    李玄四面楚歌，不慌不忙展开招式，将鬼泣剑往最先攻向自己喉间的钩镰枪头上一搭，以浑厚内力牢牢拖住了枪头，身形斜转，以极虚的招式将其往后背和股间刺来的三杆枪头上一送，四杆枪立时纠缠在一起。既然虚招瞬间完成，该到实招发力之时。他气沉丹田，大喝一声，力贯剑身，‘呼’的拔地而起，身形突然倒悬，黏住四杆钩镰枪的鬼泣剑猛地一旋。只听‘咔嘣’数声，十几杆钩镰枪尽在他一虚一实一招间旋脱出手。藏身枣林的十几个持枪者万万没有想到，自己组成的号称甘南第一奇阵，天罗地网勾镰枪阵竟会被人一招间化解破掉，正惊异不定，却见李玄人未落下，凌空中，单足在枣树上一蹬，身形如箭般往林外飞了出去。

    如此干净利落的身法，当真是罕见！

    李玄跃出枣林，见唐冰和姚子空已然近前，低声喝道：“小心了，此路两侧藏有埋伏。”

    他喝声甫毕，人已在十几丈外。唐冰闻言，正要相问他是否无恙，却听李玄道：“我当先开路，你们随后，莫中了敌人拖延时间的手段。”口中呼喝着，提足一口气，展开八步追风赶蝉的轻功，全力向前疾奔。哪知他还未奔出十几丈，蓦见前方四五十丈外人影晃动，左右两侧枣林里闪出五个人。五个人不偏不倚挡在路的中央。

    李玄知又有对手现身，沉声喝道：“前面几位若是朋友，烦请你们闪开，莫要挡住去路。若是对手，就不要啰嗦，快快亮出兵刃吧。”声音落下，人已近前了十几丈。

    姚子空见李玄身形疾逾闪电，正暗自喝彩，却也见到路中央的五条身影，凝目看去，见对方俱是身材高瘦，一身白衣打扮的样子，整个人好似新丧守孝的子弟，暗夜中令人不寒而栗。他心念斗转，已知五人是谁，高声道：“前面五位兄弟，可是燕山头狄家寨的狄氏昆仲么？”五条人影中的一人闻听姚子空喝问，操着悲泣的哭腔，阴森森道：“是又怎样？”姚子空勒住羊头怪马，道：“常闻五位从不过问江湖中事，今儿这是那股阴风吹得顺了，让你们舍弃燕山头丧灵石室逍遥快活的日子，不远千里跑到这里来守丧？”当先那人冷冷道：“你是在装糊涂么？难道看不出我们来这里，是为了配合黑先生捉鬼么？”姚子空闻言，惊怒交际，喝道：“去捉你妈的鬼。姚爷爷先将你们五只小鬼下了油锅，看你们还能逞口舌之利！”

    二人一问一答时，李玄已奔到狄氏兄弟身前四五丈。他听当先那人如此回答姚子空，已知这五兄弟是黑云逸邀来对付沈无惧的帮手，因此足下不停，沉声喝道：“既然如此，就请姚兄长早早架好油锅，点上柴火，待小弟将他们捆了，你尽情酥炸。”

    为首那人听李玄如此说，不禁怒喝道：“哪来的狂妄小子，先吃狄大爷一记孝子棒再说。”说着，手中不知何时变出一条长约四五尺的白色丧棒，兜头向李玄砸过来。

    暗夜遇鬼，本是人人畏惧之事，但若遇到人不人鬼不鬼的人，常人恐怕早就瘫软倒地。

    李玄见这五人形貌怪异，初时一凛，随即毫不畏惧。他不待狄大袭来的丧棒兜头砸近，身形斜闪，左掌虚空一推，浑厚的内劲裹夹着绵柔掌风，好似一只无形的大手，将狄大来势猛恶的丧棒推开半尺。与此同时，鬼泣剑斜指，刺向其肋间大包穴。狄大不料对手出手一掌，便能将自己手中这条重逾三四十斤的精钢孝棒给推开。

    要知他这条守孝棒虽然漆成白色，貌似普通，其实却暗藏着许多令对手意想不到厉害构造。比如棒头铸有三寸长的尖刺，格斗时可使展刺、顶、划、挑等手法招式。而棒身一侧铸有高约二寸，长约半尺的锋锐利刃，若与人对敌时，可施展砍、抹、削、剁等手法招式。狄大见李玄一剑刺来，直指自己空门，急忙撤招变式，躲闪时就地一滚，狼狈不堪中却不忘喝道：“四位大仙弟弟，这个小鬼难缠的紧啊，还不快快将他锁住......”说着，又已经纵身跃起，举着怪异的守孝棒砸下来。

    李玄听狄大话音未落，眼前便人影乱晃，耳听一阵哗啦啦的金属响动，抬头看时，见左右两侧已有两条好似银龙般的锁链飒然飞到。传说地狱无常鬼常手持锁链，趁幽暗夜色到人间锁拿寿限已尽或恶贯满盈之人。难道自己真的遭遇到了无常鬼么？

    他不禁冷笑道：“装神弄鬼，招摇撞骗，还不现形！”

    李玄遇强敌，精神大振，足下左三斜二，身形如风般往两条锁链尚未交错的空隙切去。但他身形未定，侧身未转时，猛觉下肢两股冷风袭到。瞥眼见是两支三股钢叉夹着寒光叉向自己股间。这时他前后左右，上肢下盘，俱被四件古怪的兵刃围住，加之头上还有狄大的丧棒封堵，可谓五面受敌。看来唯一的出路便是土遁而去。

    可惜，他连擅于土遁术的人都没听说。

    姚子空远远见李玄与燕山头狄氏兄弟交上手，双腿一夹羊头怪马，忙与唐冰前来协助。

    可是远水解不了近渴。先前姚子空与唐冰见李玄跃出枣林，向前急奔，其速疾逾闪电，即使羊头怪马脚力矫健，也被其落下十几丈远。此时二人见李玄情势危急，想要上前，却哪还来得及呢！

    就在姚子空与唐冰暗呼不妙，鞭长莫及之时，只见李玄在狄氏兄弟五面围困下，四肢猛地一收，身子缩成一团，如弹丸弹射般‘嗖’的一声，从五件兵刃中飞身而出。

    狄氏兄弟做梦也没想到，李玄能从他们苦练数十年的五行阵中脱身而出。他们怎知，李玄适才与之照面的瞬间，已从他们站位上看出，这是一种颠倒的五行阵法。

    颠倒五行阵是一种正、反、左、右皆可任意变换的阵型，整个阵型看上去简单，其实是风、雨、雷、电、火五种自然现象命名，是江湖失传已久的五行阵法之一。其中风为五行之首，司职策划进退，是颠倒五行的阵心。而雨、雷为阵之两翼，司职围捕缉拿，剩余的电、火为阵之双爪，司职偷袭搏杀。而此阵名字所以有颠倒二字，皆因阵中的两翼与双爪可以自由搭配，阴阳转换。比如雨、雷组合的双翼围捕失败，可瞬间转换成双爪中的偷袭职能，而电、火组合的双爪进攻失败，可立时转换成围捕职能。并且雨、雷和电、火的组合也非一成不变，阵型启动时，由阵心指挥，四行交叉转换，据势幻化。相传汉时名将卫青曾在边陲摆下此阵，以五千精猛骑兵，大破匈奴单于三万铁骑，由此可见这颠倒五行阵法的厉害。

    当年李玄曾见过天机老人沙半眼在沙盘上推演过此阵，知其厉害非常，更知要破此阵必须速战速决。倘若让司职指挥的五行之首，风位展开此阵，攻势便会如无边海浪，层层不穷。因此李玄见狄大开始策动进攻，便一招将其迫退，目的正是要他仓促中策动阵型，自己从中找出破绽。果然，狄大一招失手，便叫嚷着让其余四人开始围捕进攻。急切间，狄氏兄弟虽合围成功，并由狄四、狄五组成双爪偷袭，怎奈李玄修习过宝源秘笈中的移筋煅骨功夫，可在瞬间将身体缩成极小的一团，并能在足不着地时凌空弹射出去。若脱身飞出阵型，即使再厉害的阵型也枉然。

    狄氏兄弟讶异间，李玄已飞身而出，且绕到了五人身后，以快速绝伦的手法点中狄三。

    狄大听到狄三闷哼一声，摔倒在地，暗叫不妙，正欲出手相救，却觉自己肋间一麻，也闷哼一声，摔倒在地。与此同时，狄二、狄四、狄五也相继被李玄闪电手法点中，俱‘咚咚’摔倒在地。这一切变化尽是发生在瞬间，速度之快让人目不暇接。

    姚子空与唐冰本来焦急万分，催马狂冲，哪知二人才向前奔近了十几丈，已看见李玄从狄氏兄弟的兵刃间脱身而出。二人欢呼一声，可话音还未落下，又见李玄出指如风，将狄氏兄弟五人悉数点倒在地。这一结果不但大出姚、唐二人的意料，就连倒地不起的狄氏五兄弟也难以置信，恍然若梦。因为自李玄与狄大交手后，又被狄氏兄弟围住，再到狄氏兄弟被悉数点倒在地，前前后后，也不过是呼吸间的事，而能在这么短的时间内一举破掉狄氏兄弟的颠倒五行阵，在江湖上怕是能做到的也没几人。其实，姚子空与唐冰不知道，先前李玄飞入枣林也是一招之间便将闻名甘南的宫家十六勾镰枪破掉，若知道，适才这声欢呼只怕是还要再高十倍。

    狄大躺在地上昏晕片时，猛然清醒过来。他看了看李玄，见对方竟是一个弱冠少年，心下惊讶更甚于愤怒，喃喃道：“小鬼头厉害，快放了你的五位大仙爷爷，否则待咱解了穴道，将你斩成八块。”已到近前的唐冰听了，笑个不停，跃下马来道：“这位大仙爷爷，你能不能不吹法螺？”狄大怒道：“谁吹法螺了？来来，快把爷爷的穴道解开，马上让你尝尝大仙爷爷丧棒的厉害。”唐冰闻言，拼命忍住笑，一脸正色道：“既然你如此厉害，那就更不能给你解开穴道！”狄大更加怒不可遏，高声道：“却是为何？”唐冰笑道：“因为我很害怕你手中的那截大白萝卜。”狄大听了洋洋得意道：“算你识相......嘿嘿......不过大仙爷爷手中的兵刃不是大白萝卜，而是唤作精钢白丧棒。这个意思嘛，就是让你哭丧的白色精钢棒子。”

    唐冰闻言，故作恍然大悟，捂着耳朵道：“这兵刃的名字好恐怖啊！烦请莫要再提这兵刃的名字了吧。”李玄与姚子空见狄大性情憨直可爱，面对唐冰如此调侃，竟然认真如初，甚感好笑。姚子空看了看狄氏兄弟，道：“李兄弟，如何处置他们？”

    李玄沉思道：“姚大哥拿主意吧。只是莫要伤了他们的性命。”说着，在唐冰耳旁低语几句后，又道：“冰儿，你与姚大哥小心断后，我先去枣岭那边看看情势如何吧！”

    唐冰见李玄说话时已疾奔出了七八丈远，便往前追赶几步，叮嘱道：“玄哥哥，你莫着急，要小心啊......”李玄听唐冰在身后远远叮嘱，也不回头，飞身掠起三丈，高声道：“无妨......你也要小心......”声音未落，已向枣岭那边疾驰而去。(未完待续。)