
    李玄与辛氏兄弟游走盘旋，兔起雀落，刷刷索影，霍霍剑光，不觉已斗过了三十余招。

    其间，他尽管将宝源神功与三十六技击武功相融相合，并很好的将数次打斗积累的经验结合起来，但愈斗之下，却渐渐感到体力不支。但李玄哪里知道，辛野辛钧二兄弟与他斗到此时，心中惊异比他还甚。要知辛氏兄弟原以为对方不过是刚成年的毛头小子，即使有些能耐，也不过三五招便可将其卷落山崖。但让他们没想到是，这个相貌不俗，衣衫有点污秽的年轻人，在没有服食风行雨独门解药之下，不但毫无中毒迹象，而且出手招数精奇莫测，尽管己方一红一白两条软索翻飞搅缠，攻势犀利，但对方仍能穿插来去，毫发无损。辛野暗道：“看来不使出十二分本领，我兄弟二人或会伤在其剑下。”辛钧见李玄进退之间，法度严谨，毫无败像，暗暗道：“药王谷施毒本领冠绝天下，就连我兄弟二人私下也忌惮三分，这年轻人竟然百毒不侵......奇怪，奇怪......难道他身有传说中金刚不坏之身？”

    辛钧瞥眼看见丁苍穹和真君子何忘我已退到峰顶一侧，由唐冰护佑，正盘膝而坐，片刻时间，头顶便已冒出蒸蒸白气，心知他们正以浑厚内力，试图将体内毒气逼出。

    他刷刷两招，趁李玄化解招式之时，转头对风行雨喝道：“莫要扇了。还不快照我们先前拟定的计划，去解决他们！”岂知，风行雨听了他的呼喊，非但没有上前，反而更加可劲儿的扇着冒着绿色烟火的团蜡。三人此时已斗到极点，内力鼓荡，啸声起伏不绝，鬼泣、神舞二剑与红、白二索撞击，不断发出‘噼噼啪啪’之音。这时，辛钧见风行雨毫没停手之意，一怔之间，胸前露出破绽，被李玄手中鬼泣剑攻入，削去大片衣衫，惊出了一身冷汗后再也不敢分神，凝神催动软索进攻。

    风吹白雾，雾气流转，不老山顶除了剑影便是索声。

    辛氏兄弟见李玄非但没有退缩之意，而且出手之间，内力醇厚，奇幻招式层出不穷，似江河源泉，滚滚不绝，心下不由暗叹：“江湖真是前浪推后浪，有如此年轻英雄，自己竟然不知......”李玄见辛氏兄弟交织而成的红白索阵，犹如一道高不可攀的城墙，牢牢将自己封在三丈之内，心知如此久斗下去，自己即使勉强撑住，或许也不能阻止他们夺取不老洞天中的宝物，甚至还有可能力竭伤败在山顶上。

    李玄生性坚韧，下决心要做的事，极少半途而废，更何况这些宝物若被惑乱江湖的风行雨夺走，江湖恐怕会掀起更大的腥风血雨。如此想着，一股豪气干云的侠义气息，登时满布心怀。侠义是人生之大义，性命与之相比，不过是一粒渺小的尘埃。

    他见白索如飞龙乱舞，连抖带缠，卷了过来，不敢大意，右手鬼泣剑连削带打，使出三十六计技击武功攻战技击大式中的打草惊蛇招式，虚中藏实，实中含虚，‘刷刷’连续七八剑，才勉强将软索荡开。辛野见李玄竟能荡开自己这一招式，脸色不由变得难看至极。原来这一招式是辛野的看家本领，是他刻苦习练多年的‘白光搅海’之式，亦是软索鞭法中的精华招式，其中软索每抖动一下，便可生出十几个变化，就适才而言，辛野全力抖动的软索已有十三四次之多，因而裹含的凌厉变化至少有一百余下。如此却还是被李玄七八剑招破解！辛野心有不甘，手腕连振，软索再变，这次他瞬间抖动了二十几下。霎时间，软索如打了鸡血，攻势大盛。

    李玄见对方攻势加强，长啸一声，剑势也随之增强，‘噗噗噗’声中，鬼泣剑如爆豆般击中白色软索，二者交击，犹如金属击打干枯牛皮，发出极其古怪的声音。尽管李玄全力以赴，但仍有三两软索招式匪夷所思而来。他暗叫不妙，正不知如何就势化解辛野这极其繁复凌厉辛辣的招式，却觉对方软索上的劲力突然间减弱，仿佛是被抽干空气的皮囊，莫名软了下来。李玄心下一怔，但岂能错过这等机会！

    他左手神舞兵刃荡开辛钧的红色软索，身形向前一窜，伸足一踏，正踏在因无内力支撑并摔落在地的白色索端，与此同时，右手鬼泣剑精光一闪，如流星似地刺向辛野的咽喉。

    辛钧似乎也察觉到辛野内力有异，见白色软索被李玄踏住，忙将红色软索一抖，如一条吐着蛇信的灵蛇，绕过神舞兵刃，呼啸中，向李玄刺向辛野咽喉的鬼泣剑卷去。

    风行雨见辛野步履渐现踉跄，脸现狞笑，转头对身侧一脸惊愕的林东图使了个眼色，轻声低语几句。林东图闻言嘿嘿一笑，抽出腰间的异形腰刀，轻身闪过李玄三人，见唐冰正神色紧张的守护在丁苍穹与正君子何忘我身侧，全神贯注的望向打斗的李玄三人，哪还管什么江湖身份，身形一掠，腰刀一挥，悄无声息的扑了过去。

    唐冰因站的较远，所以未曾被绿雾伤着。她先前见丁苍穹和正君子何忘我突然脸色发绿，足下踉跄，心知他们二人已中了风行雨的暗毒，忙掩住口鼻，暗暗将‘雷霆暴雨鱼骨针’的机关纽扣打开，握在手中，守护之时，心中计算，无论李玄那侧或是自己这边遭遇不测，便射杀出去。就在她全神贯注场上情势时，猛觉一道劲气从侧面飞来。唐冰本能的斜身一闪，突然而至的凌厉银光擦着肩头劈过，直刮得她脸颊火辣辣的疼痛，心惊之下转头看去，见林东图狞笑着，又飞身欺了过来。

    这人当真是十恶不赦的小人！

    唐冰不敢随意施放射杀威力极大的雷霆暴雨鱼骨针，身形滴溜溜一转，顺手拿过丁苍穹的蛇形钻天锥，一招天河山魏家锥法中的‘紫气东来’，攻向林东图右肩空隙。

    林东图见她招式奇异，闪身避过，岂知身法还未停稳，唐冰又一招鲁东老虎涧张头陀的‘疯舞锤法’当头砸下。他见这‘疯舞锤法’招式粗糙狂放，不但与蛇形钻天锥毫无干系，此时由一个柔弱女子使出，更感奇怪。林东图不禁哈哈大笑道：“小姑娘，平日里不好好学武功，这时捉襟见肘了吧！”说话声中，脚步一错，异形弯刀自左臂下穿出，直刺唐冰肋间空门。唐冰闻言，冷笑一声，也不答话，展开蛇形钻天锥，拼命守住阵脚，竭力不让林东图靠近丁苍穹与正君子何忘我半步。林东图头脑灵活，武功不弱，轻功更是高出唐冰半截。他见唐冰不敢移动半分，已知是为了保护丁苍穹与正君子何忘我二人，忍不住大笑道：“你若展开身形反击我，或会有三分胜算，如今半步不移，便如楔在地上的木头一样，死期不远了！”

    唐冰闻言，冷笑几声，不反不驳，手腕一抖，蛇形钻天锥连变三招，分别是少林派达摩剑法中的‘卧佛问天’，黄山派云雾剑法中的‘飞泉迎客’，天门山本真道人独创的松木棒法中的‘凌风玄虚’。林东图见她出手招式甚是驳杂，虽然东一招西一招，却仍能行云流水般融会贯通，甚感惊讶。而李玄见林东图与唐冰斗在一起，不由暗暗焦急，正觉无奈，却见辛钧手中软索忽然击向风行雨，并喝道：“早就看你心术不正，再不灭了那支鬼蜡烛，即使你逃脱了，也让你自焚于圣主面前。”

    辛野冷峻，心思转换慢些，只觉自己内力越来越不济，心下还未明白是何原因，见辛钧竟不顾李玄攻来招式，反而鞭打风行雨，不禁问道：“兄弟，你怎要伤风兄弟？”

    辛钧见风行雨闪开自己的软索，恨声道：“难道你看不出这小子已伙同林东图，公报私恨，不但要借此机会除却咱们，还要私吞不老洞天中的宝物，到圣主面前邀功？”

    二人说着，招式已然放缓许多，李玄压力骤减，乘势深吸一口气，已隐约明白他们为何窝里斗，急忙倒跃丈余，一招‘擒贼擒王’凌空劈向与唐冰缠斗一起的林东图。

    辛野经辛钧提醒，豁然明白，也怒喝道：“原来如此，怪不得这老小子自始至终不出手，只他奶奶的......啊呀......我怎的浑身酸软......难道风小子先前给咱们预服的解药不对劲......”他口中说，脚下急急踉跄数下，握在手中的白色软索再也拿捏不住，竟脱手甩了出去。辛钧见辛野如此，暗叫不妙，手中红色软索连连抖动，化成千百个索圈，兜头往风行雨套去。风行雨狞笑一声道：“还敢逞强？你越发力，这‘野绿珊瑚脱心蜡’的毒性便会极快发作。那时你将彻底无救。”他斜身闪过索圈，正得意着，却见辛钧软索招式一变，卷住燃烧的团蜡丢下山崖。

    风行雨除了轻功不如辛氏兄弟，内力却在他们任一人之上。他此时之所以游斗而不出手，除了不敢独斗配合无间的辛氏兄弟外，也一直在等他们吸入的毒性相继发作。

    原来李玄与丁苍穹、正君子何忘我登峰时发出啸声，已惊动了正要设法打开不老洞天石门的辛氏兄弟及风行雨和林东图。四人闻听啸声，均感到来人内力不俗，便紧急合议，商定由辛氏兄弟阻杀，林东图伺机偷袭，风行雨乘势施放‘野绿珊瑚脱心蜡’的毒雾计划。商议妥当，风行雨便将解药分与三人服食，只不过在给辛氏兄弟解药时，他将剂量偷偷减去大半，所以才有了丁苍穹、正君子何忘我先行中毒，片时后，辛氏兄弟也慢慢察觉内力不济的状况。这时，风行雨见辛钧将自己辛苦秘炼多年的‘野绿珊瑚脱心蜡’卷下山崖，不禁大怒，恨声道：“老子本想待你完全中毒，给你留个全尸，看来这般好意你不懂珍惜......也罢！那就丢你到崖下，与阎王相会吧！”

    他身形一晃，将腰间横笛取出，挥舞中，猱身攻向辛钧。

    林东图武功不弱，与唐冰交手十几招，占尽上风，正暗暗得意，没想到李玄会抽身攻向自己，百忙中举刀一架，‘当’的一声，手中异形弯刀已被鬼泣剑斩去半尺。他也算了得，见势不妙，就地一滚，只觉李玄剑式不衰，擦着自己的鼻梁掠过，惊了一身冷汗后，岂敢停留！‘腾腾’踢出连环鸳鸯三脚，狼狈向山顶路口奔去。

    唐冰被林东图逼得头发散乱，心下恨极，见他要逃走，箭步追去，抬手对其后背按动雷霆暴雨鱼骨针的机簧按钮，只听‘咔嘭’一声，数百枚寸许长的鱼骨针，悉数射在林东图的背脊上。林东图惨叫一声，收势不住，‘咕咕噜噜’往山崖下跌去。

    诸人听他凄厉惨叫的声音回荡在山谷，但余音还未完全消失，紧接着便传来了‘嘭’的一声闷响，心知此人已然粉身碎骨了。李玄见林东图落下山崖，而唐冰正脸色苍白地看着自己，还未回过神来，却听丁苍穹嘶声大吼道：“莫要管我们......痛下杀手......快痛下杀手......除掉可恶的风行雨。”风行雨远远听了，哈哈大笑道：“杀我？就凭这小子！嘿嘿......他如今没了怪鱼相助，焉能胜我......”言毕，左手捉住辛钧甩来的软索，往回大力一扯，同时右手横笛直击其面门。

    辛钧此时毒性已然发作，头昏眼花，丹田内犹如干瘪的气囊，空空荡荡，虽然奋力向风行雨甩打出软索，已是勉力而为。如今被风行雨大力一扯，登时站立不稳，竟自行迎着横笛撞了过去。李玄见此局面，知道若不阻止风行雨作恶，峰顶局面更将难以控制。他不待丁苍穹言毕，大喝一声，飞身跃起，剑器如电，击向风行雨。

    这时恰是辛钧就要跌倒，风行雨即将得手之时。

    风行雨没想到李玄在此情势下，不去招呼唐冰护着丁苍穹、正君子何忘我下山，反而会在此时出手帮助辛钧。他见李玄合身扑来，狞笑一声，飞起双腿，以连环闪电脚法将辛钧踢了出去，同时展开手中横笛，以点、戳、砸、扫、击、挑诸般手法，与李玄斗在一起。要知二人这番交手，算起来已是第三次。第一次是李玄下了君王山后，遇到风行雨要押送朱山河诸人回药王谷。那一次李玄胜在突然袭击，风行雨败在毫无防备，过于轻敌。第二次交手是在龙虎潭畔，李玄虽然得到燕无敌的指点，但却因临敌经验不足，被风行雨击伤，好在那时龙鳞鱼及时出现，不但救了李玄，更将惶恐万分的风行雨打的狼狈逃窜。如今，二人第三次交手，也算知己知彼。不过，此前李玄历经数战，已经对宝源神功与三十六技击武功相合相辅，有了更深的体验，更难得可贵的是，历经数次搏斗，他已积累了不少信心。

    而风行雨此次请命飞驼圣主，联合神风堡主韦统幻以声东击西之策略，旨在一举吃掉王世充积聚在无尘山庄不老洞天内的秘密军饷。若得到这批军饷，将对飞驼圣主搅动江湖，乱中取胜的宏图大业极为有利。他对不老洞天内的宝物势在必得。若得，自己将风光无限，药王谷也将会在飞驼圣主的宏图大业中拥有极高的话语权。

    可当辛氏兄弟突然出现在风行雨面前时，虽然声称奉了飞驼圣主的神命，但在风行雨看来，这兄弟二人其实是奉了百年老鬼的命令，欲以霸强之势，横刀来夺自己即将到手功劳。他岂能将这份莫大的功劳拱手相让！因此便有了他不惜冒着伤害同派兄弟的罪名，设下妙计，毒倒辛氏兄弟。但让他没想到的是，两次搅乱自己计划的李玄又突然出现。眼下情势，若要尽快将宝物拿到手，这混小子便是最大的障碍。因此，此战他必须全力以赴，不计后果，不计性命，速战速决中将其除去。

    李玄见风行雨这次出手，疾若闪电，比之先前两次交手，不但快了三分，而且招狠力沉。他知先前辛氏兄弟与自己交手时，虽然凶险，但他二人却还留三分气力，出手之际，对自己不过是阻挡、擒之、搏杀。如今风行雨手持横笛，配以左手如刀般的快掌，疯狗般向自己狂攻，自己心念若慢，一招不慎，必会命丧在孤峰绝顶。

    二人越打越快，斗到分际，风行雨大喝一声道：“还不快快束手就擒！”说话声中，左掌突然化刀为拳，威猛无匹中虎虎风起，凌厉击向李玄腹间的盲俞、天枢二穴。与此同时，攻其喉间的横笛亦是突然变招，以戳、点之势击向李玄的玉堂、神风二穴。

    李玄见风行雨猱身进击，竟不顾自己双手所持的神舞、鬼泣二剑之锋锐，微感奇怪，长啸一声，催动内力，以鬼泣剑荡开招式怪异的横笛，同时神舞兵刃斜斜下削，封住对方击向腹间威猛无铸的拳式。鬼泣剑与横笛相交，发出了非金属样的怪声。

    二人均觉手臂一震，手中各自兵刃几乎脱手。

    但就在二人剑笛交击之时，被李玄以三十六计技击武功混战技击大式中‘关门捉贼’封住拳式的风行雨，突然弹开五指，顺着神舞兵刃锋刃一抹，同时急速向后跃开。

    李玄见风行雨这招怪异，微微一怔，还没有完全反应过来，已觉神舞兵刃被一股大力向外带动，封住拳式的剑刃不由偏了半寸。按说兵刃偏离半寸之距，对于以快打快的双方来说根本不算什么。因为双方快招对决，即使稍有破绽，也会被后续连绵的招式迅速弥补。但此次却不同。风行雨是个江湖经验丰富之人，他明知自己将李玄的神舞兵刃扯开半寸，也很难在短时间内将战局改变，却为何还要这样做？(未完待续。)