
    诸人哪里知道，李玄使的这一身法正是宝源秘笈中移筋煅骨篇的身形收缩之法门，同时还配合使出了三十六技击武功敌战技击大式中的顺手牵羊、无中生有二式。

    如此奇幻妙招，莫说在场诸人不识，难以抵挡，只怕如燕无敌那样的顶尖高手遇到了，仓促之下，也不一定能讨到半分便宜。无尘看了看自己跌落在地青钢蛇形剑，脑际闪过李玄适才足尖轻点自己剑身的招式，心知对方足下若再上加半分劲气，顺势飞踢自己百会或喉间穴道，自己哪还有命在！她如此想着，愈觉自己适才莽撞，不由浑身冷汗直冒。孙坚没想到自己被李玄掷出，还能稳稳当当站在地上，他甩了甩适才被李玄牢牢吸住的双手，见十指瞬间已肿胀如红萝卜，不由长叹一声，喃喃道：“多谢李帮主手下留情，若非如此，我十根手指早被你胸腹绵柔的劲力揉捏成粉末了。”花蝴蝶听孙坚如此说，也不禁低头看向自己被李玄拿住的双手，见自己手腕手背上青痕隐隐，心知李玄确是手下留了情，暗暗思道：“沈无惧果然没看错人。混小子不但内力浑厚，且出手招式神妙精奇，匪夷所思。”

    斜阳隐去，月光渐浓，别院静谧异常。

    李玄微笑着看了看三人，郑重地抱拳道：“适才多有得罪。还望诸位看在沈前辈器重你们的份上，能鼎力相助在下。”花蝴蝶三人对望一眼，心下已惭愧非常，均知这番交手既让他们领教了李玄的精妙武功，且没让他们出乖露丑，留足面子。

    白寒冰见李玄不但武功高强，而且为人厚道，年纪轻轻已深谙得饶人处且饶人的至理，甚是高兴，道：“沈帮主果然目光如炬，识得李少侠这块宝玉，您做帮主，当之无愧。”言毕，又微笑道：“适才孙旗主已谢过李帮主手下留情，看来今儿虽是天神帮痛失沈帮主的难日，也是喜得李帮主这般英才的大好日子。孙旗主，还不拜伏新帮主？”孙坚闻言，顾不得十指胀痛，当先拜伏在地，极为诚恳道：“孙坚有眼无珠，不识李帮主至尊金身，还望您恕罪。”无尘和花蝴蝶也已折服，亦相继拜伏道：“恭请李帮主恕罪。”李玄见状，上前一一扶起，道：“莫如此。咱们本是一家人，岂能因一时误会，伤了感情！”唐冰见一场干戈被李玄瞬间化解，不由拍掌道：“你们如此，沈前辈九泉之下得知，必会欣慰。”她这一番话，不免又勾起阿莹的伤心。阿莹看着李玄，见他此时正望着唐冰，不由更是气苦，转身跑向屋内，伏案大哭。诸人知她心伤欲绝，劝解了也无用，倒不如让她哭个痛快，所以都围坐在旁，陪她落泪。不觉斜阳已尽，大地归于幽夜，风呜咽而起。

    第二日，李玄按照沈无惧所授拔除‘烈火针’之法，手掌抵住白寒冰的心俞穴，以至阴内息将其穴道内一缕针样的火热内息凝固住，再以倒吸手法，缓缓从其体内拔出。不过因男女授受不亲，所以在给苗兰拔除‘烈火针’毒时，只能施展隔空手法，因而给她驱毒费了不少内息。匆匆七八日，这日黄昏李玄与唐冰漫步山间，走了许久，唐冰突然怔怔望着李玄，沉默不语。李玄知道唐冰是嘻嘻哈哈的性格，总如阳光般烂漫，如此样子甚是少见，不由奇怪道：“冰儿，你是怎么了？”

    唐冰淡淡一笑道：“想事情呢？”李玄上前紧紧拥着她消瘦的肩头，歪着头问道：“想什么，能否告诉我？”唐冰叹息一声道：“阿莹姐姐很喜欢你，您却为何喜欢我，而不去喜欢她呢？”李玄一呆，道：“阿莹喜欢我......冰儿，莫要信口胡说。”唐冰道：“您不会忘了沈老帮主临终前将你们手拉在一起，要你照顾她吧！”

    李玄摇了摇头，认真道：“冰儿你想多了。沈前辈临终前是让我照顾她，也没说要我娶她。再说了，阿莹怎会喜欢我呢？”说着，指了指自己胸口道：“我这儿只有唐冰，只有冰儿呢！”唐冰一笑道：“有吗？让我看看是不是只有我一个人住在这里！”李玄笑道：“你若舍得打开，就请你打开看看......”唐冰嘻嘻一笑，瞬间又神情凝重道：“玄哥哥，我有问题要问你。”李玄道：“问吧！我知无不言。”

    唐冰一字一句道：“假如有天我离开你，隔着千山万水，不知何时相见，怎么办？”

    李玄笑吟吟地看着唐冰，道：“你小小的脑子在想什么呢？”唐冰神情严肃而认真道：“回答我。”李玄道：“没有这一天，我也不想有这一天，假如真有这一天，我会不顾一切的找到你。咦，冰儿，你怎么会这样想？”唐冰道：“我是胡思乱想罢了。”李玄拍拍胸口，吁了口气道：“我还以为你有什么事。”唐冰转过身去，望着西沉的斜阳，见淡红色的光芒漫过西山，将山间层林涂染上了似雾非雾的朦胧色彩，远远看了，简直如梦里所见，不由看得痴了，过了良久才缓缓道：“千山万水，不离不弃......多美好啊！玄哥哥，若真有这么一天，你别来找我，即使来找我，我也不会见你。”说着，眼眶湿润，忙背转过身，轻轻跑远了。李玄听得莫名其妙，呆呆在原地，心道：“冰儿怎么了.....她真以为我喜欢阿莹？”

    日落月又升，大地一片寂静。

    风来，衰败破旧，疏影婆娑下的陈氏别院，复又笼罩在凉凉的月光下。李玄这些日子所历之事，皆出乎意料，只闭上眼，一些影像便涌入脑海，让他辗转反侧，难以入眠。既然如此，他索性披衣下床，穿过恍惚凄然的院落，往往大门外去。大门外秋风如水。李玄见阿莹手抱双膝，独自坐在别院门前一块石墩上，背影孤单，让人怜爱，便轻轻移步上前，轻声道：“阿莹妹子，夜凉如水，莫冻着自己。”

    阿莹没想到李玄会出来，闻声回头看了看他，见他只一个人过来，眼圈红了红，凄然道：“怎么只你一人？唐冰妹妹呢？”李玄道：“已经睡下了。”他缓缓地看了看别院门前原本浓密葱郁，如今却已残缺飘零的杂林，柔声道：“没想到沈前辈一世英雄，竟会如此而去。阿莹妹子，事已至此，你可要节哀。”阿莹闻言，不移不动，一双犹有泪痕的大眼睛望着李玄，良久才道：“我知人死不能复生。只是可惜爷爷平生之恨，到了临终，终究未能如愿。”长长叹息一声，突然问道：“李公子，我想爷爷临终前是有些糊涂了，他让你照顾我，你可莫放在心上......否则，唐姑娘......唉，不说这些了，不过光大天神帮的事却真的要麻烦你！”

    李玄听阿莹提及唐冰，脸色微红，道：“你和沈前辈曾帮助过我，咱们不用客气。”

    阿莹淡淡一笑道：“我爷爷有没有对你说别的未了之事？”

    李玄凝神想了想，摇摇头道：“前辈没有明说，只是让我为他分忧。我想这其中之忧，除了替他手刃黑云逸，让我照顾好你外，还有......”说到这里，猛然想起沈无惧交给自己的三样东西，掏出来递给阿莹道：“这是沈前辈交给我的东西。”

    阿莹不知何物，趁着月光仔细一看，不由泪流满面，哽咽道：“这是爷爷最心爱的三件事物，他......很信任你，是临终前交给你了么？”李玄点头道：“正是。但我不知这三样东西各具何意。”阿莹伸手拿过木梳，忧伤道：“那夜天神帮突遭大变，黑云逸率领手下叛众四处放起火来。爷爷受了重伤，但仍要我去寻找苏姨，我岂肯丢下他！只得扶着他在混乱的火光中四下寻找。唉，但情势越来越危急，我和爷爷不敢再逗留，匆忙中，也只找到了这把木梳。”李玄闻言不由恍然道：“原来这是苏飞烟用过的木梳！”阿莹点点头，又道：“爷爷总将这三样东西视若珍宝，从未拿给我看。我也是无意中见过这些东西。”她看了看那块铜牌又道：“这铜牌爷爷也曾交给我一块......”说着，自怀中取出一块大小相同的铜牌。

    李玄见阿莹手里的铜牌与沈无惧交给自己的铜牌无论尺寸，还是厚薄，丝毫不差。唯一不同的是一块精雕细琢着一只身形矫健，面目凶顽的燕子，另一块却雕刻着一幅古雅清幽的夜月山色图。两块铜牌为何图形不一样，大小却是一模一样呢？

    阿莹见李玄一脸疑惑，知道沈无惧虽将铜牌交给了他，却没有告诉他铜牌的秘密。她心下犹豫，不知该不该如实相告，这铜牌里其实蕴含着天神帮藏宝图的秘密。

    李玄见状，也不追问，只是柔声道：“阿莹妹子，这些东西是沈前辈临终前交给我的。现下，我就把它们交给你，就请你收好。”阿莹摇摇头，叹息道：“我不要。爷爷既然把这三样东西交给你，自有道理。更何况爷爷一直将这封信带在身边，却不曾给我看，定是有我不便知晓的事情。李公子，你还是收好吧，莫要辜负了爷爷的信任。”李玄见阿莹甚是坚决，叹息着道：“好吧。我先替你好好收着。待过些日子，天神帮复归强大，我一并将帮主位子及这些东西交给你，到时候你若再不收下，我便不答应了！”阿莹看着李玄坚毅的样子，微笑道：“你现在的神情，仍旧和小时候救我的样子一般无二。”李玄淡淡一笑道：“以前那些个旧事不值得再提。倒是早先你和沈前辈数次仗义援手救我性命，倒让我一直感激不尽呢！”

    阿莹摇了摇头道：“怎会不值得一提？若是不值得一提，我......我也不会数次瞒着爷爷到太原......到太原你家中偷偷地看你。”李玄闻言一愣，道：“你到太原看过我？我怎么不知！”阿莹淡淡一笑，神情恬静，似乎沉浸在偷偷看望李玄的喜悦中，半晌才轻轻叹息道：“我怎会让你知道。我......一个姑娘来来回回奔波几百里，只为偷偷看你一眼，怎好意思让你知道......”李玄见她忽然温婉扭捏，苍白的俏脸，此时变得犹如玫瑰花瓣一样，不由紧张地直跳，连忙转过头，看着起伏不定的杂林，抑制着激荡的心情，良久才叹息道：“你莫再关注我了！”

    阿莹似乎没听见，低着头，抹红的脸颊，更加火红。

    二人虽不再言语，但阿莹的心情却似乎好了许多。她拂了拂被夜风吹乱的乌黑长发，抬头问道：“李公子，恕我直言。数月前，你的武功还不入流，这时怎会变得如此强大？难道你早先是故意装成那样，或是你最近遇到了点石成金的老神仙？”

    李玄听她问的俏皮可爱，不禁一笑道：“莫说世间神仙之事虚无缥缈，即使有也不会让我遇见，我......”他正要将自己的经历如实相告，却听身前西南方向杂林中传来‘咔’的一声轻响。这声音虽然极轻，甚至轻的可被丝丝夜风所掩盖，但对于修习过宝源神功的李玄来说，却如响在耳畔。他警觉地站起来，盯着杂林。

    这是个轻功极高却不慎踩在枯枝上发出的声响。是谁？在如此暗夜，潜身杂林中？

    李玄谨慎地看了看杂林，低声对阿莹道：“你快快回到院内，唤醒白右使诸人，让他们小心着。”言毕，足下发力，人如弹丸速射，飞身往发出轻响的树丛而去。

    这片环绕陈氏别院的杂林，极其稠密，枝丫交错中，已与山上山下的茂林连成一片，若要到这里，除了一条极为隐蔽的石板路可通外，不熟悉地形的人很难进来。

    李玄之所以警觉，也因为如此。要知他们已在这里停留了将近十几天，就此前情势而言，其实已犯了兵家大忌。他知黑云逸逃脱后极有可能相邀援手，复来围堵。白日里，他已经打算等天亮后遣散白寒冰诸人，分头分批下山，其后择机汇聚。

    难道黑云逸已寻到了此处？

    李玄飞身入林，见前面五六丈远的树后人影闪动，便想也没想，足下左三前五，疾扑过去。那个人影似乎知道这声轻响必会引来李玄的追击，因而不待李玄身形完全发力，已快速往密林深处奔去。二人一前一后，好似穿行在林中的野兔麋鹿，虽然奔行劲急，却不曾触碰一根树枝，一片树叶。李玄越追越急，眼见离人影不足丈余，正要劈空拍出一掌，却见人影‘嗖’的一下子，失去了踪影。人到哪里去了呢？他收住追势，警觉地环顾四周，但觉得月夜杂林，寂静中，杀机隐隐。

    就在他心念未定不知进退时，突见前方三五丈处，人影闪过，向自己右前方奔去。

    这次李玄有了准备，发现人影的瞬间，足尖轻挑，将一根枯枝拿在手中，待见人影闪动要走，便暗运内力，甩手射出。‘嗤’的一声，枯枝被他掷出去。虽说枯枝没有二两重，且弯曲不规则，仓促间本不易作为暗器，此时被李玄全力掷出，附上浑厚的内力，强如劲弩飞射出的狼牙羽箭，穿过枝丫极窄的缝隙，直射人影。

    人影似乎早有准备，且还有意逗留，听得背后风声劲急，才知李玄厉害，凌空中，身形扭动如蛇，勉强避过枯枝。这样一来，身形疾奔速度已慢下半拍。李玄岂能错过这半拍的间隙！足下疾奔，同时双手左右挥动，自身侧杂树折下两截枯枝，再次发足内劲，向人影甩过去。如此射出两根枯枝，人影又慢了半拍，他也接近人影两丈之距。人影没想到李玄越迫越近，似惶急得很，因而身形不敢再变，拼尽全力，径直向前奔出三五丈，跃上一株高大的白杨树。杨树粗壮，高约七八丈，即使离地最近的枝丫至少也有三四丈。人影轻功高明，飞身落在一条胳膊粗的树枝上，不等身形完全停稳，斜身反转，袍袖连连挥动，扬手甩打出三颗弹丸。

    三颗弹丸尽管射速极快，但依旧有招有式，凌空中，竟是按上中下三路劲射而来。此时，虽有月光当头，但林中枝桠纵横错乱，加之三颗弹丸不过是蜜枣大小，所以除了可凭破空之声判断，急切间确是很难发现。李玄听得风声，凝目望去，见弹丸来势不但凌厉而且极为诡异。他此前见过冒充袁文门的林东图，以及药王谷二谷主风行雨发射过类似的弹丸，知道此类弹丸均含有极强的火药，并拌有大量迷药。若不小心吸入弹丸炸裂后飞散出的迷烟，即使不中毒，也定会受到干扰。

    李玄不敢纵跃起身，足下收缩减速，双手抄住飞来的上、下两颗弹丸，掌上潜运内力，牢牢将它们吸住，以圆转气息，迫使这二颗弹丸爆炸不得。同时，腹间又一伏一收，卸去中路弹丸的力道后，将其抄在左掌上。三颗弹丸在他两掌各自旋转不停，虽暂时未互撞炸开，却惊险至极，其中犹以左掌两颗最为危险。他见人影又要跃走，左掌一抖一甩，两颗弹丸被他前后掷出，‘嗖嗖’两声，弹丸撞在人影起落的白杨树上，‘砰砰’两声，白杨树剧烈摇晃，树身已被炸开两个大洞。

    人影大惊，翻身跃下，但足未落地，李玄又将右手那颗旋转不止的弹丸奋力甩去。‘砰’地一声，一股淡绿烟雾随之弥漫开来。原来人影抛出三颗弹丸，竟有两颗是极强爆炸力的火药丸，另一颗才是蕴含毒性的弹丸。此人当真是工于心计啊！

    李玄见状，急忙闭住呼吸，身形斜斜跃起，避开烟雾，却见人影再次消失不见了。

    这人是谁？为何身形看去如此熟悉？

    李玄心下暗思：“这人足下无声，身形快捷似电，尤其这一手飞射弹丸的手法，竟如鬼魅妖邪，若非我急切间使出了三十六技击武功敌战技击大式中的无中生有招式，以虚幻绵力，化劲射强力，恐怕不是被其炸个半死，便会当场被迷晕倒地！”

    他心思急转，足下不停，纵跃起落间，隐隐觉得有些不对头。但又是什么原因让他觉得不安？这时淡淡月光穿过枝桠，落在杂草错乱的林间，先前那条人影在前方七八丈远处幽灵般飘过。李玄正待发力再追，心下忽然一动，‘啊呀’一声，暗道：“这人明明已摆脱了我的追逐，却为何不肯离去？现在他故意在自己面前显露踪迹，难道......难道......这不正是调虎离山计！”念及至此，他感觉穿前方人影欲走却又不走之心思，与自己周旋，必是为了能将自己从陈氏别院引开。

    李玄想明白其中蹊跷，不由惊出一身冷汗，待见前面人影忽左忽右，不停在杂林间跳跃，冷笑一声，突然暴起，身形快如流星，以平生从未有过的速度扑向人影。

    人影似乎时刻在防着李玄追上来，见他如此速度，急忙身形扭动，向右移开丈余，‘呼’的一声，尽全力向前奔去。但人影这次却没想到，李玄猝然发起追击，并不是真的追赶，而是为了趁机后退。李玄见人影疾奔而去，急忙将身形收住，凌空斜转，全力往陈氏别院方向折返回去。陈氏别院依旧被淡淡的月光笼罩着，破败的门前除了秋夜风声夜鸟低鸣，安静的像一座坟墓。他跃进院内，见原本紧闭的门窗敞开，黑漆漆的屋内，不闻人息鼾声。他心下一紧，小心翼翼地拔出腰间的鬼泣剑，暗道：“希望我这次猜测有误，林中那个人影是窥探江湖秘密小贼，而非故意施计将我调开。”但当他每个房间逐一点检后，却不由倒吸一口凉气。

    果然，原本在房间中熟睡的诸人离奇的没了踪影。

    到了此时，李玄已全明白，自己当真中了人影的调虎离山计。林中的人影是谁？为何现在想来，其身法有些似曾相识！他们为何要掳走诸人，其目的到底为什么？

    李玄借着透进屋内的月光，见屋内的篝火早已熄灭，临时搭起的床铺，虽然有些凌乱，但先前诸人随身的背囊仍稳稳妥妥放在原地，丝毫没有被动过，地上除了几把破旧的椅子，和几只来不及穿的牛皮靴歪倒着，很难找到双方打斗过的痕迹。

    月光清冷，夜风寒凉，屋内屋外突然升腾起莫大的诡秘气氛。即使李玄胆子再大，遭遇这种情势，也难免无法镇定自若。他跃到屋顶，见一轮残月悬挂在浩渺星空上，星月泼洒的青森森光芒，将别院四周杂林照得好似泼墨画一样，美轮美奂。

    如此良宵，为何如此诡异呢？

    李玄见无异状，又跃到院内，环顾四周，见角落里沈无惧的新坟，孤孤单单的矗立着，偶有冷风吹过了坟头，卷起新泥，发出刷啦啦的声响，似在悲泣，似在倾诉，似在暗示着未知的危险。他正看的心思不定，蓦地听到一处破旧木门被风吹动，发出‘吱呀’的声响。李玄不惊反喜，恍惚间，竟然误以为有人推门而出，急忙纵身跃过去，这才明白原是夜风作祟，其实空荡荡的门里门外，根本没人。就在他惊慌惆怅，要转身离开时，却才发现这屋竟是唐冰与阿莹先前住过的屋子。(未完待续。)