
    蒙面女子自然不知李玄身体恢复了七八，更不知他一直假作精神萎靡，且还在听她和马夫山大叔说话。她见马夫山大叔听得认真，便接着道：“我见这混小子背负着两把古剑，身形步法竟然与柔姑娘曾展露过的一门武功有着异曲同工之妙。我大感奇怪，可是我武功修为不高，对于细微之处判断不出，好奇之余，我倒想看看他如此青青年纪，武功为何这么厉害。他到底是有来头的人呢，还是天生奇才呢！”

    马夫山大叔闻言，微微笑道：“再没有别的意思？”

    蒙面女子听了，得意一笑道：“别的意思啊！难道您没看出来，这小子身负的是两柄古剑......嘻嘻......若是能将他背负的两柄古剑送给柔姑娘，倒也是件美事一桩。”说到古剑，她声音低了许多，好似在疾驰的马车上说话，也会被旁人听到。

    马夫山大叔闻言大笑道：“我岂会看不见......哈哈......连剑带人都送到柔姑娘那里，确是美事。不过，他是如何被人伤了？”蒙面女子道：“我见黑云逸死了，丁苍穹命令林东图捉住诸葛东方，自己却匆匆离去。而林东图非但没有执行丁苍穹的命令，却鬼鬼祟祟的到了庄外竹林，让我甚是奇怪。我悄悄尾随去了，见他约见的竟是风行雨。嘿嘿......到了那里我才发现，这混小子原来也在偷听，只不过像只大蛤蟆一样趴在地上。”说到此处，似乎将李玄潜入竹林的姿势模仿给马夫山大叔看。李玄听蒙面女子如此形容自己，不禁脸色通红。幸好他人在车棚内，身旁并无旁人，看不到他的窘态。马夫山大叔见蒙面女子模仿李玄在竹林中的样子，却并没有大笑，沉思片时，以十分凝重的口气道：“若从你的描述来看，这混小子似乎学过‘壁虎游墙功’之类的绝顶轻功。但年纪轻轻的他怎么可能？”

    蒙面女子吃惊道：“听说壁虎游墙类的轻身功夫，不但需要浑厚的内力作为支撑，更需收缩自如的骨骼辅助。就目下江湖而言，能展动此类功夫的人还不到十人，以他的年纪，确实不可能......但他在竹林中明明就是如此靠近了风行雨和林东图！”

    马夫山大叔点点头，隔着车棚缝隙，有意无意地看了看李玄，低声道：“是呀，确是难以置信。但他若不是展动此类功夫，怎会在竹林中毫无声息的接近风行雨？你要知道，风行雨尽管偏爱施毒伤人，但其武功却丝毫不输给任何武林名家。如此来看，这年轻人武功不弱......呵呵，怪不得你说他的武功奇特，看来确是如此。”

    他顿了顿，喃喃道：“若早知药王谷二谷主风行雨在山上，我定不会错过擒住他的机会。唉......错失良机，错失良机！”又问道：“你为何又去了不老洞天的峰顶呢？”

    蒙面女子似乎仍在思索马夫山大叔的话，闻言怔了怔，才又道：“我听风行雨与林东图密谋夺取不老洞天中的财物，便想来个螳螂捕蝉黄雀在后。谁知，却在半山腰又遇见这混小子被困在‘颠倒阴阳八卦阵’中。我出手救了他，便赶到峰顶，等着风行雨他们打开不老洞天石门后，现身夺宝，但还没等到他们打开不老洞天的石门，便见这混小子和丁苍穹，还有个号称什么正君子的何忘我飞身跃上了峰顶。”

    她详详细细的将峰顶上发生的事说一遍。

    马夫山大叔听完，喃喃道：“原来峰顶如此热闹。丁苍穹、何忘我、辛氏兄弟、风行雨无一不是顶尖高手，就连林东图也非善类。而这年轻人竟能和他们斗得百十招......哈哈......咱们捡了个宝，还是个刺？”蒙面女子不解道：“当然是捡了个宝啦。”顿了顿又问道：“峰顶恶战，确实精彩。但若山大叔您不在山下庄外，恐怕我很难带着这个半死不活的混小子脱离开无尘山庄的截拦。此事有些侥幸啊！”

    李玄闻言心道：“照此看来，我更侥幸。”

    马夫山大叔点点头道：“无尘山庄与神风堡恶战，虽各有死伤，但神风堡韦统幻本是为了牵制无尘山庄而佯作进攻。他也不是傻子，岂愿自己顶着压力，让风行雨占尽机会！所以，他根本不肯出全力。嗯，我本是在山下看热闹，听见你的啸声，便到庄内四处放火，趁乱与你会合。”

    蒙面女子点点头，赞道：“山大叔多年不问江湖事，如今还是没丢‘智机霹雳’的名声。”她沉思一会，似乎想起了什么，又道：“山大叔，依您看来，无尘山庄吃此大亏，又被我们从容离去，会就此罢休么？”马夫山大叔闻言，没有直接回答，而是缓缓道：“这些年，柔姑娘虽然不许我们涉足江湖，但我们也并非对江湖之事一无所知。嘿嘿......王世充图谋天下已久，他在无尘山庄内囤积军饷，此事虽然朝廷未曾察觉，但在江湖却已非隐秘之事。据说，守护山庄的少庄主宇文火都是个百年难得的奇才，不但武功高强，而且足智多谋，再加上丁氏兄弟协助护庄，外人即使窥探，也难以得手。”蒙面女子点了点头，问道：“足智多谋？我看也没什么了不起吧！难道他们是因太轻敌，这才入了风行雨和韦统幻设下的圈套？”

    马夫山大叔摇了摇头道：“此次无尘山庄吃了大亏，倒不是因为轻敌，反而是太紧张之故。你或许不知，丁氏兄弟生平最怕一个人，风行雨正是充分利用了他的弱点。”

    蒙面女子奇道：“以丁氏兄弟的武功，还会怕谁呀？”

    马夫山大叔道：“我也不甚清楚，好像是个女子吧。”顿了顿又道：“管她是谁呢。反正这次无尘山庄和风行雨都吃了大亏，谁也没有讨到好处。哼，对于他们这种只认金钱权利的人来说，受伤死人都已不算什么，只有不老洞天的财宝才是最重要。”

    蒙面女子沉思一会，突然道：“我记得丁苍穹曾对诸葛东方说过，这混小子与他的死敌有关联......啊呀，想起来了，丁苍穹本来打算捉了这混小子，作为诱杀死敌的诱饵，却不巧被林东图和黑云逸中途给岔开了。”马夫山大叔闻言眼睛一亮，‘哦’了声道：“竟有这回事？原来这混小子还有这等妙用！哈，我想他成为咱们的宝之前，或许还会先成为棘手的刺呢！”说着，使劲一拍大腿，沉声道：“怪不得自昨天开始，便有些奇奇怪怪的人跟在咱们身后。难道是无尘山庄派来的人？”

    李玄在车棚内听了，心下一惊，暗道：“无尘山庄的人跟来了......若是真的倒是给他们惹麻烦了。”

    蒙面女子点点头道：“我也看到那些奇怪的人了，所以才会问您无尘山庄会不会就此罢手。”马夫山大叔回头看看车棚内的李玄，见他依旧紧闭双目，斜倚而坐，不由淡淡一笑道：“你看看，混小子气息绵长，早已不是起初受伤时的样子。嘿嘿......若我判断不错，他的伤一定好了大半。”蒙面女子一怔，道：“他身受铁头阴阳蜈蚣的剧毒，若能不死已是万幸，岂会自行好了大半。嘿，除非他是个神仙！”

    马夫山大叔笑而不答，半晌才道：“以我们现下的速度回去，恐怕尚需十几天的时间。我看咱们还是先选条近路，引那些纠缠咱们的人到鹰愁涧，先将他们一锅烩了。”

    蒙面女子点点头笑道：“如此最好。只是柔姑娘向来不喜欢打打杀杀，也讨厌您与人动手......您若忍不住出了手，回去难免受到责罚。”马夫山大叔闻言大笑，眨了眨眼睛，叹道：“亏你还记得柔姑娘不喜欢打打杀杀？可你不说，柔姑娘怎能知道呢！”说着，神色间有些兴奋，喃喃道：“好久不动手了，手已经痒痒了。”说着，轻扯缰绳，马鞭甩个脆响，折转马车，向右侧一条不甚宽的路上疾驰而去。

    李玄听二人往来对话，隐约觉得蒙面女子之所以救自己，应是为了神舞、鬼泣两柄古剑。可是，他们若单纯为了这两柄古剑，大可趁自己昏迷时取走，却为何要带着自己去见什么柔姑娘呢？为何柔姑娘的武功与自己的武功有异曲同功之妙？他渐觉迷茫起来。现在，李玄既不知这蒙面女子和马夫山大叔提到的柔姑娘是谁，也不知他们到底要带自己去往何处。更不知丁苍穹所说的死敌是谁，为何与自己还有关联......这些问号在他脑际中翻来覆去，不但无解，而且渐渐的混乱起来。

    他本是个聪明人，但此时却感觉糊涂的像个傻子。好在让他欣慰的是，或许用不了三个时辰，丹田内的寒热毒息便会与温热内息融为一体，到那时功力恢复了，自己便可轻松寻个机会溜走，离开蒙面女子和马夫山大叔，不用去琢摸这些无端烦恼。

    鹰愁涧其实离此地不太远。马车在小路上奔了不过二三里，折转个大弯，便入了一条极为狭窄的山谷。山谷两侧高峰入云，似刀削斧劈，直溜溜的岩壁寸草不生，只有峰顶极为狭窄处长着几株千年老树，佝偻盘曲的样子，像极了年事已高的老者头顶，稀落而沧桑。山谷底部，怪石乱铺，荒凉的让人心伤，一条快要干枯的小溪旁有一条起伏不定蜿蜒曲折的车马小路。李玄坐在车内，见路上乱石散落，坑坑洼洼，颠簸至极。这种状况下，他岂能收慑心神，将丹田的三股内息融为一体？

    斜阳缓缓向西天坠去，天色开始暗了下来。草木稀疏的峰顶上空，三两只饥饿的苍鹰厉声泣鸣，让人不寒而栗。

    蒙面女子坐在马夫山大叔身侧，向后望了望，笑道：“山大叔，那些讨厌的人跟来了。”

    马夫山大叔闻言，豪爽的笑道：“岂止只有后面那些人，你再往前看看，那条山峰间，仅能通过车马的路不也有人把守么？嘿嘿，没想到这出戏竟然越来越有意思了。”

    蒙面女子看了看，前面约莫半里外的车马小路上，不知何时出现了七八个奇装异服的汉子。她前后数了数，才对马夫山大叔道：“前面八人，后面九人，共计十七人。”顿了顿，才又道：“山大叔，你说奇怪不奇怪奇。前面这八个人服装稀奇古怪，个个神态倨傲，一副不可一世的样子，看上去谁也不服谁，似乎是闲散江湖，却常常自以为是的旁门左道人物。而后面那些人却不是这样，他们装束打扮统一，神情淡定，尽管看上去斯斯文文，但从身形步法上来看，似乎又暗合某种阵法。”

    马夫山大叔闻言赞赏道：“你分析的很准确。嘿嘿......前面这些人确是闲散江湖的左道人物，这其中还有几个我认识的人呢......”说着，指了指走在前面的一个手持古怪拐杖，身形消瘦的汉子，低声对蒙面女子道：“他是云顶山参精洞的长生参怪，名字唤老参精贺雕雁。而在他左近的二人分别唤作封子陵、封子逢，均是来自金刚山老狼谷.....哼，他们都是韦统幻的人，且先前曾佯攻过无尘山庄。”

    他又回头看了看不徐不疾的跟在马车后面的九人，缓缓道：“这些人我却不认识......他们该不会是无尘山庄的人吧？奇怪，难道曾搏命火拼的双方要联手包围咱们？”

    李玄见马夫山大叔扯住驮马，将前后情势说给蒙面女子听，他也好奇的张开眼睛前后望去。正仔细看着，突觉丹田一阵剧痛，似被烧红的铁棍搅动碎冰碴子一样，火烫而冰冷。他暗叫不妙，心道：“寒热毒息偏在这时造反啦！这可大大的不妙。”他知自己先前没有趁势将三股内息合一，此时丹田内的寒热内息已有些按耐不住，试图反噬，连忙深吸一口气，缓缓提起丹田内的温热内息，忍着寒热毒息相交产生的痛楚，眼观鼻，鼻观心，以温热内息为先导，将寒热两股毒息分别诱引至奇经八脉，再逐渐加强温热内息，以切割、包围、歼灭、合纵之法门渐次交融。

    修习内家心法最忌被人打扰，这也是诸多修者长期闭关，不闻不问世间俗事之原因。而李玄此刻坐在车棚内，看似有马夫山大叔和蒙面女子保护，其实却非如此简单。要知这二人并非李玄的知己朋友。他们之所以用车载着李玄，是因有自己的如意算盘。照眼前情势，倘若马夫山大叔和蒙面女子在对方人多势众的攻击下，抵挡不住或轻易将他放弃，对于将要把温、寒、热三股内息合纵归一的李玄来说，无疑会是灭顶之灾。那时无需他人动武，哪怕只惹他心神不安，也会有不测危险。

    李玄暗自衡量道：“照眼下情势来看，若不及时将寒热毒息化于丹田，与温热内息合三为一，性命必然不保，而若强行化解寒热毒息，期间稍微受到外界干扰，性命也是难保......唉......既然左右都是个死，倒不如冒险一试，先将三息合一吧！”

    就在他决心已定，还未进入忘我境地时，便听前面八个人中有个嘶哑的声音远远喊道：“赶车的两位朋友莫要往前走了。”马夫山大叔听了，故意问道：“这位朋友，咱们为何不能走了？是前面有恶狗拦路，还是堆满了牛粪？”他话音刚落，八人中窜出个貌似枯树根样的瘦小矮子。瘦小矮汉子向前五六步，瞪着三角眼看了看马夫山大叔，嘶哑着喝道：“你奶奶的。老子好心提醒你，你却拐着弯来骂老子？”

    这人说话极快，不等马夫山大叔与蒙面女子回答，自己又道：“这路已被老子买下了。你若要向前走，就留下件物什，权作买路钱。”蒙面女子闻言，冷冷一笑道：“你买下了这条路？哼，也不怕闪了舌头。你们就别遮遮掩掩了，韦统幻来了么？”

    瘦小矮汉子听了，狂笑道：“就凭你们还用的着韦堡主出马？嘿嘿，既然小娘子说话了，那咱就给个面子。要过这条路，你必须要把面罩摘下来让老子看看长得俊不俊。同时，还要把车内那个小子留下来，交给我们，这些话你们都听清楚了没有？”

    马夫山大叔听韦统幻没有来，心下一怔，又细细的打量了一下前面这八个形神古怪的人，暗道：“韦统幻虽然为了配合风行雨夺取不老山洞中的宝物，佯攻失败，但实力却并没有损失多少。如今，这几个追随他的左道人物来了，他难道真的没来？”

    他心念动处，微微笑道：“这位仙骨品相非凡的兄弟是不是南海无极岛竹叶青竹岛主？”

    瘦小矮汉子听马夫山大叔恭维自己品相不凡，得意大笑，嘶声道：“正是本岛主，原来你知道我的威名啊！”马夫山大叔见他得意洋洋，微微一笑道：“竹岛主，韦统幻韦堡主怎么没来？哈哈......我知道了，他是不是有急事，抽不开身到此......不对不对......韦统幻尽管品貌低劣，但身为一堡之主，他绝不会让你们到此来做拦路的大王！”瘦小矮汉子竹叶青听了，怪眼一翻道：“他没有急事......咦，你怎么知道韦堡主不晓得我们来此？”话音未落，身后的老参精贺雕雁冷冷道：“竹岛主，你问的好蠢。他哪知韦堡主有没有急事！你已被人家探到虚实了！”

    马夫山大叔听老参精贺雕雁识破自己的心思，嘿嘿一笑道：“这么说，你们是瞒着韦统幻来此？”竹叶青被老参精贺雕雁一语点醒，脸色涨得通红，但嘴里兀自不服道：“我用你老参精提醒我......哼哼......难道我看不出他在试探老子吗？喂喂，马夫，你难道不知，似你们这等三四流的角色，根本不值得韦堡主亲自出马。”

    蒙面女子闻言，嗤之以鼻道：“我们是三四流角色？哼哼，待会儿便将你打成七八流。”

    马夫山大叔听竹叶青如此说，已知韦统幻不会来此，放心大半。要知在他眼里，除了韦统幻难以对付，他根本就不会把这些旁门左道人物放在心上。他听瘦小矮汉子竹叶青故作声势，淡淡一笑道：“说吧。你们瞒着韦统幻来此，到底有什么目的？”(未完待续。)