
    丁苍穹背负着双手，看了看如银的明月，淡淡道：“你既有好奇之心，我当然而可以说给你听。只是你听了之后，就再也走不出这如诗如画，世外桃源的好地方。”

    诸葛东方听他言语恫吓，冷冷笑道：“你说吧。若是个好的理由，在下死也甘心。”

    丁苍穹嘿嘿一笑道：“好，你够有胆识。”收回伸出的大拇指，又道：“你们突然而至确实让老朽防备不及。当闻听你们是为了给孩子治病才来此间，我便有了随意糊弄一下，早早打发你们的心思。不过，偏在此时有人告诉我，我等的人已来了，所以我才临时改变主意。”诸葛东方不解道：“你等的人？什么人？怪不得你半天没有回到厅堂，难道那人在我们之后闯了进来？”丁苍穹缓缓地摇了摇头道：“你想复杂了，那人就在你们中间......嘿嘿......我为了能将此人引至此地，可谓煞费苦心。岂容你们聚在一起，互联互帮，破坏我还没做好准备的大事呢！”

    诸葛东方冷冷道：“所以你才将安排丫鬟将我们引至水榭木屋内，准备半夜下手？”

    丁苍穹点点头道：“但我没想到你竟懂得解除‘天荒地老’迷药，早早出了木屋。”

    诸葛东方惊奇道：“天荒地老迷药？你对我们释放了这恶毒千古，江湖人人唾弃的迷药？”丁苍穹见诸葛东方一脸愤怒，怔了怔，突然醒悟道：“原来你不是自己解了天荒地老迷药的毒，而是压根就没被迷过。”顿了顿叹道：“这真让人奇怪。”

    李玄躲在屋顶听了二人对话，起先感到疑惑，至此才明白，诸葛东方原来不知落地竹制花筒中暗藏玄机。他没有被迷倒，或许是因为他察觉到无名氏老者就是朝廷找寻多年的丁苍穹，由于存了查看明白的心思，他便早早出门，这才躲过了被天荒地老迷药迷晕的险境。可丁苍穹等的人是谁？是袁四姑娘、金水？或是自己？

    诸葛东方知道天荒地老迷药非同小可。据说，此药只需指甲大小的量，便可迷晕三十几个壮汉。他听丁苍穹如此说，脸上不动声色，但心下暗自替袁四姑娘和金水担心，冷冷笑道：“你还没说等的人是谁？你的大事又是什么呢？”丁苍穹笑道：“你着急投胎么？至此你还不明白，我等的人是与你同行而来的那个年轻人。”诸葛东方在地，李玄在屋顶，听丁苍穹如此说，俱都吃了一惊，惊到差点要同时喊出声来。诸葛东方不解道：“你与那个年轻人相识？”丁苍穹叹息一声，道：“看来你若不将此事问明白，似乎死也不会瞑目。”顿了顿又道：“我只能告诉你一点点，此人与我昔年的死敌有往来。我若捉了他，必会引得那个死敌来相救，到那时我便可以逸待劳，与其了却宿怨。”叹息一声，又道：“可惜，我身旁出了内奸......哼......内奸发出讯息，已让那人提前寻了来，我不得不暂且将你们放在一边，布置应对。否则，你们今儿不用过了午时，早就会被老朽擒住了。”

    李玄越听越心惊，伏在屋顶更不敢动。

    诸葛东方死死地盯着丁苍穹，心下越来越担心袁四姑娘和金水的安危，焦急暗道：“天荒地老迷药非同小可，不知四妹与金水大哥怎样了......哎呀，那混小子武功虽高，但江湖经验不足，不知此时是否也昏迷不醒呢......混小子心地单纯，又具侠义心肠，若是被丁苍穹捉了，倒是可惜......算了，我为何还要担心他？这小子与富贵镖有些牵涉，我不捉他，已是他的幸运。既然丁苍穹要设计取他，我何必趟这浑水......嘿嘿......这老贼武功了得，师父当年尚且要让他三分，看来我要寻个法子去救下四妹和金水大哥......再以朝廷的借口放火烧了这里。”

    他一面胡思乱想，一面环顾四周，又听丁苍穹缓缓而阴沉道：“你既然已知我事，就不必生出什么逃走的念头啦。”说着，袍袖一抖，伸出了枯瘦如木的手掌道：“来，为你忠心的朝廷卖命吧！”

    诸葛东方此时已经弄明白事情的来龙去脉，心沉下来，感觉自己先前想得过于简单了。他本来打算与丁苍穹交手之初，便发出啸声，呼唤尚不知情的袁四姑娘与金水前来助拳。他心下筹划，凭三人的合围之力，至少会有七至八分的把握杀死丁苍穹。但如今袁四姑娘和金水若真被天荒地老迷药迷晕，自己孤身相斗武功高强的丁苍穹，能脱身已是万幸。他见丁苍穹拉开架势，一战势必难免，即使有心孤傲，可生死攸关之下，也难免有些气馁。诸葛东方强自冷冷一笑，硬着头皮道：“好好好啊......如此咱就请丁前辈指教了。”口中说着，潜运内力，蓄势待发。

    可就在二人剑拔弩张之时，忽然自山庄深处飞跃来了两条极快的身影。这两条身影还未跃到丁苍穹的身侧，其中一人便低声喊道：“丁二总管，且留下些力气来，那人闯庄来了。”

    丁苍穹见这二人匆匆而来，有些慌张，不禁怒斥道：“如此惊慌失措，成何体统？”说话间，二人已飞身跃近。先前低喊那人似乎不知诸葛东方正要与丁苍穹决斗，不待身形落稳，便急急附在丁苍穹耳畔低语几句。丁苍穹听了，脸色一变道：“看来散出去的消息成功了......嘿嘿......死人复生了......她来得好快啊。”

    二人说话间，紧随其后另一人才落定身形，已发现诸葛东方站在离丁苍穹身前五六丈外。他看了看诸葛东方，奇声道：“咦，这不是诸葛小子么，你怎会在这里？”

    诸葛东方见飞身跃近的二人神色慌张，正感奇怪，听这人竟然喊出自己的名字，定睛看去，也是吃了一惊：“你......袁文门......啊呀，不对，你是林东图啊！”

    林东图大笑道：“正是老夫，还不快快喊我岳丈？”

    李玄在屋顶见诸葛东方与丁苍穹立时要动手，暗自思量：“原来我来此间是丁苍穹设计好的......不对，我来这里可是循着冰儿留下的标记符号，与他所谓的设计有何干系......我与他素不相识，且从未来往，如此陌生怎会与他成了仇敌呢？”

    他胡乱思索着，远远奔向丁苍穹的二人已近前。

    灯火虽暗，屋顶距离地面虽远，但李玄仍能辨别出来人。其实没等诸葛东方认出林东图，李玄已从他起纵的身法上认了出来。原来在陈氏别院外的杂林，以诡异身法逗引自己，同时以发射神秘弹丸的正是这假冒袁文门的林东图。李玄暗暗道：“怪不得我在杂林中总觉他身法如此熟悉，原来是他！他不是飞驼圣主的人么？”

    他正心下疑惑，又听与丁苍穹说话那人的声音也似曾相识，仔细一看，不由倒吸一口凉气。原来这人不是别人，正是处心积虑，佯装了多年，以双腿残废来迷惑沈无惧的黑云逸。李玄只觉脑际一阵迷乱，心下暗道：“黑云逸怎的也在这里......一个声称是飞驼圣主的人，一个是自认投在王世充麾下的人，他们同时出现，又同时听命丁苍穹？”他想要静下心来，捋清其间的关系，却发觉简直乱极了。

    丁苍穹看也没看诸葛东方，抬抬手，示意林东图看紧诸葛东方，而后沉声对黑云逸道：“黑云逸，我不是要你率领飞梭十二子弟到庄前三十里的桃花山坳埋伏么？”

    黑云逸闻言将头低下，道：“在下无能。那人已破了飞梭阵。”

    丁苍穹冷冷地看着他，良久才大笑道：“这怎能怪你无能呢！要怪只能怪那人的武功太强了，哈哈......”话音未落，右手突然暴长。诸人未见其步法如何变化，他已向前移动七八尺，同时一掌拍向黑云逸的胸口。黑云逸似乎早就有所防备，他听丁苍穹笑声有异，急忙后退。尽管他提前移动身形，抢得先机，却没想到丁苍穹速度好似夜鬼疾行，‘嗖呼’声中，如影随形，已紧跟着自己欺到了近前。

    黑云逸是老江湖，无论经验武功早已跻身一流境地。如今，虽突遭丁苍穹袭击，吃惊之余，仍能沉稳应对。他大喝一声道：“丁二总管，为何要对老黑突下杀手？”口中呼喝，不待丁苍穹暴长的右手将招式施展开，双掌连挥，使的正是黑云三十六掌中攻防兼守的厉害招式‘拒龙搏虎’。这拒龙搏虎可是黑云三十六掌的精华招式。诸人见黑云逸左手连连变招，以稳固守势牢牢封住丁苍穹当胸而来的快掌，同时右掌斜劈，一招七变化，源源不绝，虚虚实实，找寻时机反击其腰肋。

    丁苍穹虽然与黑云逸共事一主多年，却极少往来，尽管他早就从少庄主口中得知，这个孤心卓决假作瘫痪，为了引诱沈无惧上当的人轻功极高，可此时与之交手，也是第一次。他之所以不给黑云逸防备，突施凌厉的杀招，正因为没有十招之内全胜的把握。这时见黑云逸出手，攻防兼得，不仅招式精妙绝伦，且势大力沉，心知若任其纠缠，自己速战速决之心思难能实现。丁苍穹嘿嘿一笑，阴森森道：“让你死个明白也好。”说着，斜身移开了丈许，忽尔又贴近过来，飞起右腿踢向黑云逸右掌掌腕，大喝道：“你当年假作瘫痪，远去他乡寻求解药，是不是与药王谷的风行雨秘密接触过？”呼喝声中又连劈两掌，喝道：“王大人念你还算忠心，忍而不发，你却不知悔改，一再让他失望，黑云逸，像你这样的人该不该死呢？”

    黑云逸见丁苍穹身形快似鬼魅，自己被他一阵急攻，倒退数步，喊道：“你冤枉我。王大人知我忠心，你却挑拨离间。”丁苍穹攻势不减，足下连连奇幻变化，单掌快速绝伦的拍向黑云逸面门，哈哈大笑道：“挑拨离间？我问你，你给你部属所种的蛊毒哪里来的......嘿嘿......如此怪异刁钻的蛊毒，连苗疆人也为之动容，除了药王谷的人，还有谁能制出来？哈哈......还有，你为了破烂富贵镖，不惜现身诱引沈无惧，难道没有向他人故意暴露王大人制定雄图计划的心思么？”

    黑云逸听他一连串发问，冷汗直流道：“你卑鄙。我要见王大人，或少庄主也行！”

    丁苍穹冷笑道：“少庄主正忙着在庄外布置机关，安排能手阻杀那人，没时间理你。”说话间，足下连变一十二步，身形半旋，袖底生风，左掌虚晃，右掌如电，‘砰’的一声击中黑云逸的肩头。

    黑云逸闷哼一声，使了个千斤坠，勉强稳住身形。

    丁苍穹见黑云逸踉跄几步，仍稳稳的站住，喝道：“我本让你与林东图一起将那混小子引至此地，你却半路将他丢下，故意将男男女女一帮人捉来，再次把山庄秘事弄出这么大的动静，如此接二连三的让那人得了讯息，有了准备，还不该死？”

    黑云逸忍着肩头剧痛，一边勉力周旋，一边嘶声道：“你血口喷人。我为何要这样做？有何证据？”丁苍穹身形一变，疾如飘风般到了黑云逸右侧，呼呼拍出上下两掌，喝道：“证据？你捉那帮人使的迷药是不是风行雨秘密研制的七色迷魂散毒药......还有，我让你去庄外三十里桃花山坳埋伏，你却故意点倒了飞梭十二子弟，想要轻易放那人进来，这些证据够不够？”黑云逸闻言，不由汗流浃背，招式渐现迟滞，拼命见招拆招时，仍不忘嘶声喊道：“你胡说......我率领兄弟们追随王大人，其心可表。我若如你所说，与风行雨勾勾搭搭，对我有何好处？”

    丁苍穹哈哈笑道：“你勾结风行雨，暗中追随飞驼圣主，便是为了更高更大的官位爵禄。”说着，突然间招式大变，足下如踩了风火轮，明明在右，突然到了左边，明明在前，忽然飞身到了后面，如此变幻三次，突然拔起三丈有余，凌空一掌，泰山压顶似地拍向黑云逸。这一身法突变，若以匪夷所思形容，或远远不够。

    黑云逸见丁苍穹使出此招，彻底慌了神，待要闪避，却发觉双腿完全不听使唤。地面的诸葛东方，屋顶的李玄，听到丁苍穹和黑云逸之间的一问一答，尽皆吃惊，暗道：“原来黑云逸还暗藏着这些事......”黑云逸没想到丁苍穹身形如此奇幻，惊惧之下，本能的将脑袋一歪，打算举起右臂格挡来掌，同时以左掌偷袭丁苍穹门户洞开的腹部。危急之时，最好的防守便是凌厉进攻。这法子尽管简单，也谈不上高明，却最有效。但不幸的是，他面对的是经验丰富老辣凶狠的丁苍穹。

    丁苍穹见黑云逸守中带攻，冷哼一声，掌上加力，‘呼’的一声，凌空一掌击下，不但招式不改，而且掌上力道不断增加。诸人听见‘咔嚓’‘啊呀’的两声，黑云逸格挡的手臂顿时被丁苍穹一掌拍成两截，同时天灵盖也被击中。他仰天惨呼一声，踉踉跄跄摔倒在地。丁苍穹身形落地，得势不饶，正待上前补上一掌，却听身旁不远的林东图急道：“二总管手下留情。”他回头看看一脸惨白神色的林东图，冷冷道：“你有话讲么？说给老朽听听。”林东图看了看被拍的七孔流血的黑云逸，道：“黑云逸纵有百般过错，可否敌退之后再做了断？”丁苍穹闻言森森一笑，阴沉地看了看黑云逸，又看看已被惊呆的诸葛东方，最后将目光落在林东图身上，沉声道：“事后了断？若拒外敌，必先内部稳固......那人快要来了，若不趁此将黑云逸除却，等我们恶斗之时，他趁机内讧，岂不将我们陷于被动？”

    二人说话间，突见无尘山庄东侧四五里外升起一缕蓝色火焰。火焰像一道划破长空的利剑，耀眼夺目。丁苍穹叹道：“那人到了，少庄主在唤我呢。”顿了顿对林东图道：“你赶紧召唤剑、舞、茶、风四个婢女，先擒住诸葛小子，再速去水榭将那混小子和那对夫妇捉来......嘿嘿......记着，一定要留住那混小子的性命。”

    丁苍穹说着，未见身形摇动，早已到了十几丈外。

    屋顶的李玄见丁苍穹击杀黑云逸，不免喜忧参半。喜的是沈无惧的仇终于报了，忧的是此人武功之高不在燕无敌之下，且扬言要捉自己。他虽不惧，仍不免忧心。

    诸葛东方听丁苍穹安排林东图擒拿自己，冷笑一声道：“你不去冒充袁文门老前辈，怎么却缩在这里做孙子？”李玄闻听丁苍穹安排，心道：“丁苍穹因黑云逸与风行雨及飞驼圣主有瓜葛，不惜大敌当前，先行杀之。嗯，如此看似各为其主，其实却是你中有我，我中有你的乱局......林东图曾口口声声告诉我和段啸天，自己是飞驼圣主的人，怎么丁苍穹却反而信任他？这其中又暗藏着什么玄机呢？”(未完待续。)