
    蒙面女子听马夫韩子山说到为了不让她伤心，而甘愿做一名马夫时，不禁吃惊道：“难道那个美女子是柔姑娘？”她见马夫韩子山点了点头，一双妙目满是敬佩之色，问道：“那个负心人离开柔姑娘后再也没回来么？”马夫韩子山点点头道：“没有回来，从此杳无音讯。”言毕，拿起酒囊‘咕咕’痛饮起来，将囊中最后几滴酒喝干，才随手一抛道：“时间总会冲淡一切......二十几年来，柔姑娘早已平静如水，将那负心人忘记的干干净净。哼，可如今，这份平静很快就要被打破了。”

    李玄与蒙面女子闻言，不禁有些惊奇，问道：“是谁，又会是什么事情能打破这份平静？难道那负心人来了？”

    马夫韩子山嘿嘿一笑，叹道：“故作惊诧，言不由衷。负心人没来。他的子弟却来了。”

    李玄见马夫韩子山说到此处，眼中突地闪烁出冷峻的寒意。这寒意犹如一柄出鞘的利剑，其中隐含的忧郁、不安、焦虑与杀机，更像是一大波扑面而来的冷风，冲向自己。李玄心下不由暗自戒备，口中却问道：“他的弟子在哪儿？”马夫韩子山笑道：“远在天边，近在眼前。哈哈，混小子，你还要装下去么？”说着，突然长身暴起，未见身形如何变化，右手猝然出击，如狂风如雷霆般向李玄当胸抓去。

    蒙面女子没想到马夫韩子山会突然袭击李玄，忍不住惊叫一声。

    李玄之前见马夫韩子山眼中寒意闪烁，虽暗暗戒备，但也没想到他会在自己毫无防备的情况下，突然袭击。百忙之中，退后不及，只能在原地拧身避过。李玄虽闪避迅捷，但韩子山出手却比电光石火还快。‘嗤’的一声，他胸前衣衫登时被马夫韩子山扯下大片，同时怀中事物也‘哗啦啦’跌落满地。马夫韩子山见李玄仓促之间，竟能闪过自己的霹雳神爪，赞一声道：“好小子，不简单。”说话声中，右手改爪为掌，手臂暴涨数寸，一递一拍中，迅捷往李玄还未调转过来的胸腹拍去。

    李玄一身内力来自宝源神功，而之前又曾误入君王山顶的往死声洞，无意中练成了无名骷髅留下的三十六计技击武功。到目前，他虽然还未将这两种武功完美融合，却也身手不俗，算是兼具了当世上乘内力与绝妙招式的精华。所以即使燕无敌、风行雨，以及丁苍穹、秦似我等几个顶尖高手与他相斗，短时间内也未占得上风。

    可此时他遭遇的危急情势，与之前所有经历大不相同。

    以武功修为而论，马夫韩子山的本领虽然只有燕无敌的七八分，但却与风行雨、丁苍穹不相上下。若从他以霹雳神功突袭奇君子秦似我，并将其震得口吐鲜血来看，纵使李玄有所准备，全力以赴，恐怕也只能勉强与之相斗百十招，但百十招外呢！

    蒙面女子见李玄胸前衣衫被马夫韩子山撕裂，怀中有物什散落地上，只瞥过一眼，待要凝神观看李玄如何应对马夫韩子山的连环杀招，突觉心头一震，忍不住定睛看向地上的几件物什。她一看之下，不由浑身剧颤，霎时间，心头涌上万千种滋味，一时不知是悲是喜。蒙面女子慢慢蹲下身子，目不转睛看着散在地上几件物什。

    李玄本来盘膝双腿坐在地上，仓促间，虽将马夫韩子山出手的第一招式化解开，但因无法起身，少了灵活，不得不以硬接强拆之手法，勉强招架马夫韩子山攻来招式。

    只听‘砰砰’两声巨响。李玄以左肘挡住马夫韩子山拍向胸口的一掌，腾出右掌，又硬生生地接了腹间这一掌。马夫韩子山化爪为掌的两招，掌上满布霹雳神功，力道极为强悍。李玄与他攻向腹间的手掌相抵，只觉一股霸道无比的大力似锤砸击而来，直震得他手臂剧痛，同时丹田内安详平湖般的气息似被人丢入了千百巨石，狂乱激荡中一口气转换不来，眼前金星乱冒。他强自忍下丹田内的浊气，展开双足，胡乱往燃烧的柴火踢去。马夫韩子山正在柴火堆前，他哪里想到李玄会将这些燃烧旺盛的干柴踢向自己。‘嗖嗖刷刷’中，纷飞的柴火像脱手的旗花火箭，在破烂不堪的屋内四散乱飞。李玄趁火星四溅时，身体连环后仰，跃开了丈余，总算于惊险中勉强化险为夷。他这一招使的正是三十六技击武功攻战大式中的借尸还魂招数。要知这借尸还魂的招式，虽然被归列为攻占大式，但其中四小式却为乱花入眼，虚实不定的招式，尽管杀伤力弱了些，却最适合防守反击之情势。

    马夫韩子山见李玄不但在毫厘之间避开自己连环两招，且还能借助燃烧柴火进行反击。

    他长身一扭，袍袖乱拂，火星四溅中将身前柴火扫开，仰天怪笑一声道：“还不承认你是那负心人派来的么？”呼喝同时，呼呼劈出两掌，厉声喝道：“快快说来，那人为何要你假装受伤，借我们之手接近柔姑娘？”此时，李玄身形仍未站稳，被刚猛无铸的两掌逼迫，不得不后退两步。百忙中他反问道：“前辈为何要冤枉我？”

    马夫韩子山满面狂色，眸光赤红，恨声道：“冤枉你？混小子，若非先前恶斗九星连环飞锤阵，你突袭奇君子秦似我，忍不住露出了身法招式，我当真会被你骗过呢！”

    他口中说着，招式不停，见李玄已被逼到墙角，岂能不乘胜追击！马夫韩子山阔步一跨，地面为之颤抖，掌出如风，辅以声声不断的暴喝，似霹雳炸响，不但极具摧毁之势，且神威凛凛，有若天神降临。如此神功，如此人物，江湖上有谁能抵挡！

    李玄仓促间被马夫韩子山逼的接连后退，根本没有机会拔出鬼泣、神舞两柄兵刃，更别提展动步法与之周旋。无奈之下，只能咬牙坚持，化三十六计技击招式为掌法，凝神苦斗。这一番打斗，已与之前所有经历不同，李玄之心情已非言语能描述。

    他之前虽已将阴阳铁头蜈蚣的寒热毒息成功转化成了温热内息，内力鼓胀之下，纵然暴涨几倍，但毕竟时日尚短，内息还未在丹田内稳固成型，倘若与旗鼓相当的对手较量，也只有爆发力可占上风。但若与高出自己武功的马夫韩子山交手，不但爆发力无用武之地，且因仓促之下无法完全由心。而早在大破九星连环飞锤阵时，李玄已完全将心智、经验、内力、招式发挥到了极致，也因此在马夫韩子山面前将所学的强项暴露无遗，给了其窥视思索的机会。马夫韩子山是个老江湖，既然有了充分准备，不出手则已，一旦出手必然石破天惊，绝不会让李玄占得便宜。

    李玄心知，如此己消彼长，被动退守，莫说胜出，即使要全身而退，亦是难上加难啊！

    人在江湖，莫有害人之心，也不可无决绝智勇。

    李玄虽被逼迫到了墙角，没有了退路，但他向来坚韧，不肯低头，自是不能轻言放弃。

    他斜身退转，全力化解开马夫韩子山再次攻来的招式，喝问道：“前辈如此霸道武断，与强盗有何分别？”说话声中虽被逼退两步，依然怒喝道：“这其间必有误会。”

    马夫韩子山招式加紧，尽管每出一掌并不似泰山压顶般，由上而下砸向李玄头、颈、胸、腹、四肢部位，但却极具杀伤力。霹雳神功的最高境界，便是将霸气强悍的内息修到敛藏不露，再由敛藏不露的境界修到随心所欲的霸气外露。因此马夫韩子山每出手十掌内，一定有七八掌招式含威猛力道，而三两掌中却软绵无骨，韧劲十足。这样刚柔并济，柔中凸刚的古怪霸气掌法，因捉摸不定，极难让人招架。

    他听李玄叫屈，不禁大笑道：“误会？那你还不悉数将那人传授你的招式展露出来......好好......你回击来的这一掌正是负心人的招式......哈哈哈，混小子啊......为保柔姑娘此生再无烦恼，纵然误会了你又何妨！咦，混小子，这招不错......很好......你再不说出真相，让你逃不过三招。”一言甫毕，身形陡然如弓，绕着李玄连转了七八圈，同时持续暴喝了七八声，体内发出爆豆般的密集声响。

    李玄听到马夫韩子山体内发出的恐怖的声响，正思索着要怎样应对，却听他长啸一声。

    这一啸声，简直如山林虎吼，云龙飞天，不但直冲云霄，而且在屋内滚滚不绝。这一啸声，震的李玄耳膜刺痛，就连支撑屋面的房梁，房顶青瓦也被其震得咯咯作响。

    蒙面女子自见李玄怀中跌落的物什后，本已痴痴，此刻听到马夫韩子山的震天长啸，立时清醒过来。她见马夫韩子山骤然猛击两掌，当真势若风雷，滚滚不绝，暗道：“看来山大叔动了霹雳真功啦！我若再不出手，这年轻人......恐怕要挡不住！”

    李玄见马夫韩子须发皆张，眸光赤红，知其已提动了十成的霹雳神功。而这两掌自己若是硬接下来，即使能活命，恐怕双臂也会由此残废。但势到如此，退无可退，解释也已毫无用处，只有拼了。他双眼一闭，所有内息积聚双臂，迎向马夫韩子山势如风雷的双掌。只听‘蓬蓬’‘轰隆’几声巨响。残败古旧的道观剧烈摇晃。

    他硬接下马夫韩子山的双掌，如被电轰，身体飞起，撞破尺厚青砖土墙，摔跌了出去。

    斗到此时，二人已交手二十余招。

    这次对掌，是马夫韩子山双掌第一次与李玄触碰。他原以为自己提足霹雳神功内息，向李玄劈出这两掌，对方即使不死也会腰瘫骨折。但就在他双掌刚与李玄双掌触碰瞬间，只觉一寒一热，一香甜一刺鼻的气息直冲脑际。马夫韩子山闻到这两股气息后，呼吸登时迟滞，心跳由此加快数倍，更可怕的是脑际一阵阵莫名的眩晕。

    难道混小子的掌上有毒？

    这一转念，马夫韩子山掌上劲力不免收回些许。也就在这时，他察觉自己右侧袭来一道绵软柔韧的劲力，同时听蒙面女子尖声喝道：“山大叔手下容情。”马夫韩子山大吃一惊。他想也不用去想，已知这股绵软柔韧的劲力必是蒙面女子展动布带，袭向自己时发出的。情急之下，他不得收回二分力道，展动身形，飞身闪避躲开。

    如此他掌上的力道，直至与李玄四掌相交，已剩下不足七成。

    李玄硬接下马夫韩子山掌上七分力道，虽觉双臂剧痛，身体似被巨浪拍打般难受，却仍能触地跃起。

    马夫韩子山恼怒地看着蒙面女子，赤红的眸中似要喷出火来。他见蒙面女子曼斯条理的收回布带，神色间似有忧郁，又蕴含惊喜，不禁大声喝问道：“烟姑娘，你这又是什么意思？”

    蒙面女子淡淡道：“山大叔，若话没问清楚便动手，太鲁莽了。”说着，她又转过头来对李玄道：“混小子，本姑娘有话问你，你必须如实回答。哼，但若你没说明白之前，谁人要取你性命，我便与他搏命。”李玄茫然站在原地，脑际隆隆作响，如坠梦里。他本以为自己定会命丧马夫韩子山的手中，却没想到陡逢奇变，自己竟然还活着。他跃起身来活动了一下四肢，发现除了浑身疼痛，竟丝毫没有损伤。

    李玄听蒙面女子前半句是对自己说，而后半句却明显针对马夫韩子山，不由大感讶异。江湖风云幻变，奇事迭起，但眼前发生之事，不但出人所料，且极不符合常理。

    蒙面女子要问自己什么话？为何突然与马夫韩子山决裂，在危急之时，出手相救自己？还有，本已全力以赴的马夫韩子山，为何会在紧要关头，莫名地收回些许内力，难道他突然发了善心，手下容情？这些江湖的奇人怪事，当真是让人捉摸不透。

    可李玄哪知，这次他能从马夫韩子山霹雳双掌的虎口下捡回性命，除了蒙面女子突然从旁侧偷袭之缘故，却并非对方手下容情之故。李玄之前大破九星连环飞锤阵时，已经察觉到了自己左右两掌残存着寒热毒息，这也是他面对九星连环飞锤阵时，想到唐冰又想到风行雨后，才决定冒险破阵。不过，他不善使毒，加之缺乏江湖经验，所以轻易将此事忽略过去。而适才他被马夫韩子山猛恶的掌风一再逼迫，临危之下，自然而然提足了内息，却无意中再次激发了左右两掌上残存的寒热毒息。这残存的寒热毒息被他内力催动，虽不会立时要人性命，却仍能致人昏迷。

    马夫韩子山久历江湖，虽不精于使毒，但也明白交手之时，对方若将浸练过毒药的掌力催发，极难防备。他不知李玄掌上残存的毒息含有极少量阴阳铁头蜈蚣的寒热毒息，还以为他练过毒砂掌、鹤顶指或断肠拳等左道功夫，加之身侧的蒙面女子展动布带偷袭，他不得不将力道收回些许，却并非突然发了善心，手下容情之故。

    李玄收摄住心神，对蒙面女子抱了抱拳，道：“恩人尽管问来，晚辈一定会知无不言。”

    蒙面女子点点头，沉声道：“你可识得天神帮前任帮主沈无惧？”李玄闻言后一怔，没想到她会突然向自己问起沈无惧，点头道：“沈前辈与在下确实有过数面之缘。”蒙面女子听了，一双妙目突然泛着奇异的光芒，嘶声道：“你们只是数面之缘？”

    李玄听她问的奇怪，待细细打量她时，这才发现沈无惧交给自己三件物什中的那柄木梳，不知何时已被蒙面女子紧紧攥在手中。他微微一愣，喃喃道：“在下早先承蒙沈前辈数次相救，侥幸留下性命......后来无意中听说沈前辈被黑云逸设计困在枣岭，为了报恩，我百里奔袭，救下了身受重伤的沈前辈。可惜，黑云逸手段狠毒，沈前辈油尽灯枯，重伤不治，并在弥留之际将天神帮的帮主之位托付给了在下，而这些物什正是他临终交给我的。”蒙面女子闻言，身体突然剧烈的颤抖起来，半晌才颤声问道：“沈无惧，沈无惧死了......他死了？他怎么会死了呢？”(未完待续。)