
    清晨阳光夹杂着花香、松香及这个季节少有的温暖，穿过窗棂，毫无保留的照在床上。洗漱已毕，李玄见晚间带路的小童端来早点，也不客气，风卷残云般吃个干净。

    吃完不一会儿，水姊姊便又盈盈来了。

    水姊姊打开随身带来的一副书法长卷，挂在墙上，转过头看了看一脸诧异的李玄，笑道：“你一定奇怪，我为何大清早带着一幅书法作品到你这里来，是不是啊？”见李玄点了点头，才又道：“柔姑娘说了，两日之内，你必须将这卷书法仿写完成，若是不得，你会受到惩罚，或被赶出山庄。”李玄闻言奇道：“仿写书法？柔姑娘要韩前辈带我到此，只是为了要我仿写这幅书法么？”水姊姊抿嘴笑道：“我哪里知道柔姑娘为何要山哥带你到山庄来！不过我知道，你最多能在山庄待上十日。而这十日内，你非但不能见到柔姑娘，且还必须将她吩咐的任务逐次完成。”

    李玄闻言，哈哈大笑道：“我虽然到了山庄，也没说非要见她啊！既然她不愿意见面，咱也不稀罕。水姊姊，请您转告柔姑娘，李玄本不愿到此，只因诸事好似推舟，将我一步步推到了山庄内。如今，请她不必费心设置什么任务，我这就告辞了。”

    说着，他起身便往屋外走。

    水姊姊见此，不由冷笑道：“李公子，你最好按柔姑娘的吩咐去做。莫以为山庄是无主之地，你想来就来，想走就走！”

    李玄见她面罩寒霜，翻脸犹如六月天，忍不住冷冷道：“我要来便来，要走便走，你们可拦得住么？水姊姊，麻烦你转告柔姑娘，在下来此，本打算当面告诉她，我压根就不认识那什么负心人。既然她毫无诚意见我，我也没有必要坚持与她见面。”口中说着，不管不顾一脸诧异的水姊姊，一撩袍角，依旧迈步往屋外面走去。

    水姊姊见李玄要走，玉臂轻抬，拦在门口，沉声道：“先前听说你破了树婶与山哥的强强联手，还道你是个青年俊才，而今时看来，也不过是个胆小如鼠的懦夫罢了。”

    李玄听她语含轻蔑，明显在激将自己，也不着恼，反而微微一笑道：“在下懦不懦夫，并非你三寸不烂之舌可以评定。水姊姊，你就莫费心思了，若是再无他事，还请闪身。”说着，他斜身一纵，试图从水姊姊身侧留出的半尺空隙，飞身跃出去。

    屋门宽不过三尺，此时已被水姊姊横臂占据，所剩几寸空隙，莫说要过一个七尺男儿，就算要过一个七八岁的孩童，也是难事。但李玄身具宝源秘笈的移筋煅骨功夫，空隙虽小，却岂能难住他！水姊姊见李玄身形缩动，整个人突然变小了几倍，若任由他如弹丸似地从半尺空隙穿过，那么柔姑娘吩咐的事情必然会办砸了。电光石火之间，她不待李玄移筋煅骨完全成型，横拦的玉臂瞬间反转，左手化为指形，点向李玄气海穴，而右手则化成了掌形，娇喝声中，如闪电般往其腹间切去。

    李玄早先见过水姊姊取蜡、燃蜡的手法，情知她必是个擅于小巧贴身、短打擒拿之人。

    他见对方攻向自己气海穴的手法虚虚实实，暗藏七八种变化，明白真正厉害的杀招，其实是切向自己腹间这一掌刀。因而冷哼一声，身形弹开，斜身闪过腹间招式，同时潜运内力，右手掌心向外，以实破虚，一掌拍向水姊姊虚实变化的点穴手指。

    水姊姊不知李玄掌上含有阴阳铁头蜈蚣残留的毒息，见他招式朴实无华，并不高明，不由娇笑道：“原来你不过如此而已......”一语未毕，突觉鼻端飘来香甜气息，直冲的脑际一阵阵眩晕，暗叫一声不妙，屏住呼吸，连忙倒纵飞出屋门。她双脚才落地，不由自主晃了几晃，喝道：“你好卑鄙，竟会使江湖人不齿的毒砂掌？”

    李玄没想到自己无意中又催动了掌上残存的毒息，心下歉然，却也不便解释太多，冷笑道：“这哪里是毒砂掌！”水姊姊稳住了心神，见李玄并没有趁势攻上来，松了口气，冷冷道：“还敢狡辩不是毒砂掌？哼......既然如此，那就不要催动掌上毒息。”李玄闻言，明知她又是在激将自己，却豪气勃发道：“我自缚双手，只移动身子，以双腿与你较量。若你还能将我拦住，我便依足柔姑娘定下的十天规矩。”

    水姊姊听他如此豪言，心下暗喜，口中喝道：“这如何不敢答应。哼，君子一言快马一鞭，可别反悔。”说话声中，‘铮铮’两声，自蛮腰间拔出两支长不过二尺，细若竹筷的钨钢点穴锥，猱身扑了上来。李玄万万没想到对方竟然使出兵刃，暗骂自己怎么托大到如此愚蠢地步。但话已出口，便如泼出去的水，哪能轻易收回，只能硬着头皮，脚步滑动，左三后一的同时，又斜前右二，向园门方向快捷突去。

    水姊姊见他身形古怪，快若流星，岂能让他轻易跃过自己！

    她挥舞着手中钨钢点穴锥，展开生平所学，一招一式，不求伤着李玄，但求将他拦在园内。霎时间，园内锥影翻飞，足风激荡，一个拼命往外冲，一个舍命要拦住，斗得不亦乐乎。不觉中，二人已经往来四五十招。这番相斗，虽未分出胜负，但李玄因受双臂自缚之困，所有招式自然折扣许多。而水姊姊虽然武功不如树婶与韩子山，但身形精巧，将贴身短打功夫展开，亦非等闲。眼见李玄又往外冲出丈许，离园门不过三四丈的距离，或许不用两三步，便能出园。水姊姊不由焦急万分，暗道：“如此再耗下去，若给他冲出园子，该如何是好？”她武功不低，又手持兵刃与自缚双臂的李玄相斗，按说该稳操胜券，但因有柔姑娘之吩咐，不但要留住李玄，且不能伤其毫发，所以在占尽天时地利有利局面下，却因每次出手，要顾忌招式之轻重，很难将所有优势发挥出来，连连错过机会，让人甚觉可惜。

    李玄见水姊姊出手精巧，却总错过必杀时机，不由暗自诧异。他起初以为水姊姊是武功不济，可越斗之下，明白对方是在有意避免伤着自己，识破了这层意思，他斗得更勇。往来分际，水姊姊见李玄斜身避过自己右手钨钢点穴锥，犹如疾风般向园门方向冲去。这次若再不拼命拦住，必会被其跨出三四尺，到那时即使自己拼尽全力，恐怕也留他不住。她正发力时，却见李玄突然浑身一颤，倒纵飞回丈许，呆呆伫立，似倾听什么。水姊姊看的奇怪，但是想破脑袋，也不知他因何如此。

    而李玄本已识破水姊姊有所顾忌的心思，正要放开胆子，冲出园门。可他还未往外跨出三四尺，耳畔却传来一个细若蚊蝇的声音。若非一个人的内息到了登峰造极之境界，万万不能做到千里传音。若一个人修到登峰造极之境界，何必借他人之手擒敌？

    李玄听耳畔细若蚊蝇的声音道：“李玄，我为何要你来到山庄，且让你留在山庄？我为何只给你十日左右时间，还要完成我赋予的任务？难道你不想知晓其中根本原因么......你要记住，我不但无意加害你，而且还会根据你今后十日表现出的天资与素养，助你达到你意想不到的境界......我想，你心下一定奇怪的很。我为何要这样做......哼......你或许不知，我们虽然素不相识，其实彼此心神早通，只是你自己不知道罢了。你若想知晓其中原因，那就与水月罢手，将时间省下，尽早回到潜藏屋内，用心将手卷上的字仿写出来，若你能从中悟出玄奥，必会大成。”

    水姊姊见李玄呆呆的状态，岂能错过如此绝佳机会！她将手中钨钢点穴锥互搓一下。‘吱咛’的一声怪响，身形如风如电扑了上去。要知李玄自修得宝源神功以来，心神稳凝，极难受人蛊惑。但此次却大是不同，因为适才这细若蚊蝇的声音，不但柔美至极，且所说的每一句话都是他到了此间产生的疑惑。所以当他听完这些话后，忍不住暗自思索，却忘了面前还有个武功飘忽，要将他逼回屋内的水姊姊。

    只听‘啪啪’两声，李玄腰肋间的穴道被水姊姊拍中。他虽仗着浑厚内力的自然反弹，卸去半数力道，但一时间，也禁受不住，不由向后跌倒。而就在他跌倒的瞬间，那声音也随之消失。

    不知过了多久，李玄醒来，见自己躺在浅藏屋的木床上。窗外沙沙不绝，不知何时飘起了朦朦细雨。这个季节怎会有雨？雨因何而来？李玄‘腾’地从床上跃起来，只见光线灰暗的屋内除了自己，再也没有别人。他试了试周身经脉，发觉不但气息畅通，且毫发无损，奇怪之余，更发现先前水姊姊带来的那副书法长卷已然挂在墙上，而且距离这副长卷七八尺外，不知何时竟然安放了一张模样奇怪的桌子。

    这张桌子长约六七尺，通体幽黑，看上去不但极其浑厚结实，且还泛着锃亮的光芒。在这张桌子两侧，约莫二尺距离，还摆着两个浑圆黑色，尺许大小的不明物什。这三件奇怪的东西虽说造型怪异，甚至看上去有些笨拙，但因是同一材质做成，所以也不觉特别扎眼。

    李玄走上前去，见桌面摆放着厚厚的宣纸及笔墨清水。

    宣纸早已经铺开，研磨好的墨汁散着清幽的香气。一支极为古拙的中号斗笔早已蘸满墨汁，摆在笔架上。这一定是水姊姊按照柔姑娘的吩咐摆放好的。他抬头看了看那幅书法长卷，见内容正是自己平日里最常吟诵的本朝诗人卢思道的那首《从军行》。他心下暗道：“在这里能使出千里传音功夫，除了柔姑娘外，或许不可能有第二个人......好吧......既然她并无恶意，那我何不借机看看，她们葫芦里到底卖的什么药。嘿嘿......不就是将这卷书法仿写下来么！这有什么难的，待我写个十篇八篇，再让他们好看。”心下思量着，便伸手去取笔架上的那支斗笔。谁知他握住笔杆还未拿起寸许，便觉一股极大的吸力袭来，差点将笔从手中吸脱。

    难道桌子有鬼？为何会有这匪夷所思之事！

    李玄深吸一口气，紧紧握住斗笔，丹田内息涌动，缓缓注入手臂，随之往上猛地一抬，岂知斗笔才离开桌面半尺，却又猛地向桌面回落。都说刚则易折，所以才会有以柔破刚。他心下暗惊，沉住内息，凝神聚气，换做缓抬斗笔。而这一次，他虽感到桌面上有股强劲的力道吸引斗笔，但因他掌控力道得当，总算稳稳拿了起来。

    如此本该开始书写，但却没等他挥毫，忽觉悬浮半空的斗笔在空中左右摇摆不定，他一个拿捏不准，竟不由自主往左侧那个浑圆的黑色物什移过去。这又是什么情况？

    仓促之下，李玄只得运力回撤。岂知他刚扯回尺许，手中的斗笔又开始不听使唤，竟莫名其妙的往右边那个浑圆幽黑的物什飞去。如此三番五次，却哪能写下一个字！

    这桌子和斗笔为何如此古怪？

    李玄低头看了看手中斗笔，见笔杆黝黑乌沉，心下忽动，猛然记起《万世野闻》中记载：南有奇山，盛产怪石，可吸刀剑铠甲。此石幽黑，四面能吸铁一斤者，名曰延年沙。四面吸得铁八两者，号曰续采石。四面吸得五两上下者，称为追星石......三石通名曰磁石。其所妙用，曾被南蛮孟获发挥的淋漓尽致。据传诸葛亮率军南至陆良，与孟获军队厮杀于战马坡。南蛮王孟获为出奇制胜，特意请深通法术的八纳洞通天洞主木鹿大王前来助阵。木鹿大王细细查看了战马坡山石地形，派人在山间开挖了两条长不到三五十丈，宽仅有三四尺的的山路。待到双方交战正酣，将蜀军引到路上，蜀军突然马蹄难动，被南军乘机返杀回来，死伤惨重。后经诸葛亮参详，才知木鹿大大王所开山路，布满磁石。马儿经过，蹄铁必被吸住动弹不得，焉能不败！

    李玄暗道：“若我猜得不错，这张桌子及两侧的圆形物什，是极为罕见的磁石造就，而斗笔之笔管触手冰凉，沉重异常，该是为铁砂铸成。嗯，所以当我提笔之时，笔杆因磁石干扰，这才有了被人来回扯动的感觉。”他默念着《万世野闻》中化解磁石之法，待要落笔，见洁白的宣纸因自己悬笔时被磁石扯动，早已散落上了许多墨汁。

    看来若要完成仿写长卷书法的任务，须先克服磁石牵引斗笔的影响，将腕力练到收放自如之境。

    李玄暗道：“手腕是防守攻击最前沿，如能收放自若，与人对敌，无论出手力道或是精妙准确，必将达到上乘。难道柔姑娘做此安排，是来考验我手腕的上的功力吗？我绝对不能败给一支小小的斗笔，更不能让柔姑娘及山庄中诸人因此笑话于我。”

    他将笔放下，调匀呼吸，依照《万世野闻》所授之法，以轻拿缓动，微移慢行之法，一字字将墙上的书法长卷仿写下来。而这番仿写，足足花了他大半个时辰。虽然写就，但他对仿写的效果极不满意。将纸扯碎后，又蘸饱浓墨，继续仿写。如此反复十几次，直到写完十八张宣纸，总算近乎完美的将书法长卷仿写完毕。他正得意，只听门口一人轻轻笑道：“柔姑娘果然没将你看错，你还真有定力与耐心。”(未完待续。)