
    不消片时，李玄已上了山顶。

    他见山顶东西南北合计四十几丈，是一片略有起伏的光秃秃空地。空地上散落着几株形态各异的古松，正被风吹得呜咽作响。游目细观，又见最东侧一株擎天如盖的松树后面有块高约三五丈的巨大山石。这山石早被风霜雪雨侵蚀的滑不留手，如一座天然坟墓，孤单醒目。但最为醒目的却是巨石下正中央一个人高的门洞。

    这个门洞难道就是不老洞天？

    李玄见洞前站着四人，正是风行雨诸人。而与他们对峙的则是适才比自己略早半个呼吸，登上峰顶的二人。二人中一人回过头来，看了看李玄，阴沉沉的笑眯眯道：“我道是谁，原来是你这混小子。哈，年纪轻轻，功力不浅，且端凝稳重，深藏不露，不张不扬，当真是少见啊。”李玄见这人不是别人，正是曾以无名氏自诩，当年与燕无敌诸人齐名的丁苍穹。他抱了抱拳道：“正是晚辈。您的脚程好快！”

    丁苍穹哈哈大笑道：“若不快当，我们辛辛苦苦积攒的这点家底岂不被贼人盗走了么？”

    他回头看看林东图，森然道：“我真是瞎了眼，聋了耳朵，竟然信了你说的胡话。‘那人’真的来了么？她人在哪儿？为何她没现身，你却引狼入室，来到不老洞天？”

    林东图被丁苍穹一连串质问后，脸色涨得通红，掩饰着捋了捋黑白短须，尴尬一笑道：“你怎的如此愚蠢，那人早已死了，怎么会来这里？难道你已被她吓破了胆儿？”

    丁苍穹摇了摇头道：“那人没死。她怎会死。”说着，神色黯然许多，顿了顿又道：“风行雨，你不在药王谷逍遥快活，却为何跟随这个忘恩负义，十足小人来到这里？”

    风行雨没想到自己一行四人才到峰顶不过片时，便听有人纵声长啸，以极快的速度往这边赶来。他心念数转，尽管盘算出了计划，但见丁苍穹二人以及李玄跃上峰顶，还是心惊不已。他听丁苍穹问到自己，仰天哈哈一笑，叹道：“在下荣幸，荣幸。原来你认得风某人。”说着，横了站在远处的李玄一眼，道：“丁先生，听说你身后那个年轻人不但夺了黑云逸的帮主位置，将其所部收入麾下，而且还与你昔年的老朋友燕无敌极为熟悉......嘿嘿......难道世风颠倒，宿敌变成好友，闺中好友要变成小妾了么？”李玄听风行雨挑拨离间，冷笑一声，正要说话，却听丁苍穹仰天大笑道：“风老儿，你莫要使诈。既然‘那人’没来，我与这位小友之间的事便是日后的事了。只是眼下你入我无尘山庄禁地，却必须要有个交代。”

    风行雨尴尬一笑，正想继续挑拨，但身侧一红一白脸色的两个瘦小的中年汉子听他们言语来往，似乎极为不耐。白脸的汉子冷哼一声，道：“你们中原人怎的如此婆婆妈妈。喂，姓丁的，你既知我们是要取走不老洞天的物什，那就划出道来。你若胜了，咱拍拍屁股走人。你若输了，就老老实实滚下山去，洞中物什让我们搬走。”

    丁苍穹狠狠地盯着二人，见他们太阳穴非但没隆起，且反而向里凹陷，情知这是内力将近返璞归真上乘之境界，暗道：“看这二人的架势，极为扎手。如要保住不老洞天不被破坏，凭自己与匆匆而来的正君子，想要搏杀眼前四人，恐怕极难办到。唉......这次匆匆上山，少庄主再三叮嘱，他即使竭尽全力与神风堡的韦统幻周旋，至多能顶个把时辰。但在一个时辰内怎能阻止这深不可测的二人呢......”他打了个哈哈，正思虑如何应对这极难应付的局面，见唐冰气喘吁吁上了峰顶。

    李玄见了唐冰，甚是高兴，拉着她的手，问长问短。

    丁苍穹看了看，见唐冰也正向这边看来，心中一动，转头细观风行雨身侧这红、白脸色的二人，见他们神态倨傲，俱是不可一世的样子，便缓缓道：“阁下倒是光明磊落，如此说来，也算盗亦有道。好吧，既然你来意明确，又让我划出道来，那丁某人也就不客气了。只是你方四人，我这侧只有二人，我们也只能以一敌二了。”

    风行雨见丁苍穹神色狡黠，故意向红白脸色的两位圣使强调彼此对局中的不公平，暗暗冷笑。他因知圣主派来的这两个圣使，骄傲惯了，向来不将别人放在眼里，也从不肯占别人任何便宜，所以抢着道：“丁老儿，你该不会是害怕以一敌二了吧？”

    唐冰闻言，不待丁苍穹应答，接过风行雨的话冷冷道：“风老贼，那天在龙虎潭畔，你将本姑娘吊在网中，打算喂鱼，当真该千刀万剐了你。如今你还厚着老脸皮喋喋不休？”

    她一语甫毕，淡淡一笑，转头又对丁苍穹说道：“丁老前辈，这人你可莫与本姑娘相争啊！”李玄见本来精细机灵的唐冰竟主动来蹚浑水，微微一怔，脱口道：“冰儿你不是他的对手，且让我斗他。”一直是脸色尴尬，神情惊慌的林东图听唐冰如此说，不禁好奇道：“小姑娘，你如此热心相帮老丁，究竟为了什么呀......哎呀，我听说丁老大、丁老二昔年曾秘密收养了个孙女，并传她一身本事，难道会是你？”

    唐冰闻言也不答话，微微转头对李玄道：“我平生最恨他人反复无常，无情无义。玄哥哥，风老贼既然归你，那这个无常小人便由我料理。”说着，对林东图绽颜一笑道：“听说你会使神秘莫测的鬼手手法......嘻嘻......那就让我试试你是个短命鬼，还是个痨病鬼吧。”白脸中年汉子见李玄与唐冰掺和进来，不耐道：“如此甚好。”指了指丁苍穹、正君子、李玄以及唐冰，又道：“如今你们四人，我们四人，不偏不倚，恰到好处，最是公平啦......来来......‘飘然若尘’辛野、辛钧请教诸位高招。”丁苍穹见此时唐冰与李玄已经为自己分去两个劲敌，不禁大喜，待见辛野神色凝重，拉开架势，便呵呵笑道：“好好好，那就让丁某来领教领教能破‘龙虎倒旋无极乾坤阵’的辛氏兄弟到底有何本事。”言毕，双掌一错，立个古怪姿势。辛野早已按耐不住，听到丁苍穹应声要战，右手一晃，袍袖一展，‘嗖’的一声，一条长约三丈三尺通体雪白的软索，直击向丁苍穹面门。

    峰顶白雾随风旋动，时浓时淡，时明时暗，不但湿气极重，且常常让人恍惚不定，有种瞬间天上，忽而人间的错觉。丁苍穹见一团白雾突然在眼前搅动，暗叫不妙，听风声劲急，直向自己面门而来，急忙斜步移位，正待举掌迎击，一阵狂风吹来，这才看清击向自己的竟是一条通体雪白的软索。他暗自吃惊，足下发力，一招‘望断云门’展开，严密守住头脸、胸口、腹间，同时腾出手来将腰间蛇形钻天锥拔出，低喝一声，连变七八招，直往软索上搅去。原来丁苍穹手中这蛇形钻天锥法，便是从《宝源秘笈》置死往生篇第十七页中获取的灵感。要知道几十年来，他兄弟二人已从置死往生篇中悟出了不少修习法门，尽管始终无法融会贯通，他却在三年前灵感突然爆发，所思所悟再进一步，终于创造出这支独门古怪兵刃。

    蛇形钻天锥的锥头是两个月牙倒刺，展开后，可使锁、勾、搅、盘、牵、撕六种变化，其间每一种变化均含三十六种杀招，极为厉害。而蛇形的锥身共有九道弯，皆呈锋锐的三棱形状，其中锥身上每一道弯可随势化成七八种力道，若将这些古怪的力道拧成一股，出手时再与锥头倒刺结合，不但令招式奇妙无匹，且匪夷所思。

    李玄见丁苍穹与辛野堪堪交手，双方便全力以赴，似要以平生所学，速速解决眼下局面，不禁细细看去。只见被白雾笼罩的峰顶，时明时暗。辛野站在距离丁苍穹两丈之地，单手舞动雪白的软索，其手法似鬼似魅，每出手一招，不但蕴含着说不尽的诡异气息，更如地狱鬼手，忽而向东，忽而向西，飒忽在左，飒忽在右，快时如浪里蛟龙，慢时却如牯牛，劲力非凡。而丁苍穹毫不示弱，紧握蛇形钻天锥，不退反进，招招抢攻，同时捏诀的左手，以奇门掌法、绝户灵指、散花飞爪、猛虎铁拳诸般繁复无尽的手法，交替辅助，极尽天下拳、掌、指、爪功夫之所长。

    他越看之下，越是佩服二人武功之高，心道：“白脸辛野出手招式显然是鬼手手法的另一境界。先前听他称呼袁文门为袁师兄，如今从他出手来看，果然师出同宗......啊呀，这些软索招式怎么与服毒自尽，冒充本帮花蝴蝶以及藏剑山庄石二姑娘的季潭如此相似......对啦，季潭身上有飞天骆驼刺青，他们既然同属飞驼帮，受命于飞驼圣主，那么他或许是受了辛氏兄弟的指点......若是这兄弟二人知道季潭之死与林东图飞射的诡异石子有关，会不会大大的不悦，对他不依不饶呢......”胡思乱想着，又见场上人来影往，呼喝连连，攻防双方已斗到了白热化。

    他见丁苍穹兵刃虽短，但满身总是万千变化之招式，着实让人吃惊，不禁暗暗道：“早先见冰儿所使招式广博繁杂，以为厉害，可若与丁苍穹相比，竟差了十万八千里，当真妙啊......丁苍穹出手的这一掌，竟暗藏点、切、弹、削等凌厉变化，真是拳掌功夫之极致。”

    李玄一边揣摩着场上格斗，一边忍不住转头看向与丁苍穹一起飞身跃上峰顶的正君子。

    这正君子是个微须白面的中年胖子，模样虽然普普通通，但一双射出电光般的弯弯的小眼睛，配上始终微笑的神情，非但让人捉摸不透，且还让人有一种莫名的反感。

    辛钧见兄长辛野已与丁苍穹交上了手，便笑眯眯的对正君子道：“喂，伪君子朋友，咱们是不是也该活动活动筋骨了？”正君子闻言，正色道：“在下正君子何忘我，不是伪君子你爷爷。千万莫要搞错了。”辛钧被他占了便宜，哈哈大笑道：“还说不是伪君子。嘿，人家小姑娘上了峰顶不过半盏茶的时间，你已然偷偷瞟了人家二十一眼，这不是伪君子，那就是色君子啦！”唐冰听辛钧如此胡说八道，尽管知他所言虚假，但还是忍不住啐了口，骂道：“饶你还是前辈，就你的眼睛好使么？信不信待会我摘了它们当球踢！哼，看看你的眼睛是吃五谷杂粮长大的，还是吃野草长大的！”辛钧见唐冰俏脸含怒，如罩薄霜，不由咧嘴笑道：“小小姑娘，由不得老子开玩笑啦......哈哈哈......如此蛮横，将来会嫁不出去的。”

    李玄见辛钧黑红的脸上虽然笑容满面，但言语举止轻浮，与之前对待林东图时骄傲的样子，大相径庭，不禁愤然道：“修武不修德，平生算白活。阁下也算武林前辈？”他一语言毕，心下暗思道：“按说此人武功修为极高，不该如此轻浮，难道他因摸不清正君子何忘我的底细，要借此激怒对方，让其自乱阵脚，再伺机取胜？”

    正君子何忘我被辛钧说的脸色一红，极不自然道：“我是正人君子，怎能是伪君子或色君子呢。辛朋友，你若不偷看了我，又偷偷看了人家姑娘，如何断定我看了二十一眼，又怎知我们不是彼此欣赏呢？”辛钧哈哈大笑，道：“彼此欣赏？看来你不但是个伪君子，而且还是个脸皮极厚伪君子啊。”正君子何忘我微微笑道：“阁下无趣，当真是无趣......你是真小人。看来今儿何某是做不成正君子了......呜呼......正君子，远庖厨，遇禽兽，善其生，闻其声，不忍见其死，亦不忍食其肉，但禽兽不知君子善意，以为好欺，欲发恶凶，殊不知忘我亦有降魔手，君子亦可烹羊宰牛......为所乐......”说唱之时，身形如流星电火扑向辛钧。

    辛钧正打算趁势再将正君子何忘我激怒一些，没想到对方会猱身上前，突施杀招。

    他想也没想，左掌一横，封住正君子何忘我的来势，同时右手发力一抖，一根红色软索自外围向里圈转，如一条火龙缠其腰身。二人面色瞬间凝重起来，不再说笑，窜高伏低，招来式往，眨眼间斗过十余招。辛钧见正君子何忘我招式快捷，出手却极为小心，一招一式，扎扎实实，知道遇到了生平劲敌，因而不敢大意，忙将红色软索逐步收回，由先前丈余范围缩减至三尺之距，但如此一来，却威力倍增。

    李玄见二人说动手便动手，毫无征兆，思量道：“都说江湖人心奸诈，出手无情，今时见了，果然是如此。”又见峰顶相斗的四人，出手不但精妙，且内力各有所长，不禁叹服。他正揣摩思量着，突见远处风行雨自怀中掏出一个核桃大小的蜡团，打火点着，并不断用袍袖扇动，心下一凛，暗道：“这风老贼诡计多端，善使毒物，该不会又在捣鬼吧......”因而大声喝道：“风老贼，你在鼓捣什么？”

    风行雨闻听李玄呼喝，不禁哈哈笑道：“混小子，你又来多管闲事。”他一边答话，一边加紧扇动那团冒着青绿色烟火的蜡团。李玄见他如此，更加确定他在捣鬼，足下一蹬，飞身扑去。但他人在途中，突觉耳畔风声劲急，百忙中矮身斜移，但他身形还未落定，又觉身侧气流有异，急忙就地滚开，心惊之下，只听适才闪过之地，‘啪啪’的两声，碎石乱飞，正是被辛钧手中那根红色的软索抽打所致。

    唐冰见李玄扑向风行雨，还未跃出丈余，辛野、辛钧二人便身形交错，如剪刀般封住了他的去路。这兄弟二人自幼相处，红白软索合练多年，双索抖动，心意相通，一曲一直，妙到毫巅，不但外拒丁苍穹和正君子何忘我，同时还将李玄困在了软索阵中。

    此时，丁苍穹与正君子何忘我各展所长，却因配合生疏，始终难有突破，而此时辛野手中的白索化作一道匹练般的幕墙，连连抖动，已将丁苍穹与正君子何忘我封在两丈外。同时，辛钧手中的红索忽尔化作杆棒，又忽而化作软鞭，连砸带抽，击向李玄。

    唐冰惊呼一声，待见李玄狼狈躲开，这才松了口气，急声道：“玄哥哥，莫要蛮冲，你可迂回穿插，相助二位先生击败这两个臭钉子。”李玄何尝不知如此有利，但他见风行雨闻听自己喝问，不但没有收敛，反而加紧扇动蜡团燃起的烟火，心知这些飘动的烟火必然是这场混战的关键，若不破了，这场混战或许就会败在这个环节上。

    他单臂一撑，跃将起来，双手在地上发力反推，身形贴着地面数寸，向前滑行过丈余。

    丁苍穹见李玄身法奇特，大声赞道：“好身法......”但话只说了一半，突见眼前飞来一团湿漉漉的绿色雾团，待要闪避，却已吸入口中些许，霎时胸口微感烦闷，暗叫不妙，这才明白风行雨确是在暗中捣鬼。他忙闭住呼吸，呼呼连劈两掌，逼退辛野的软索攻势，斜身反转，待要顺势刺出蛇形钻天锥，却觉得它有如千斤分量，竟难抬起寸许。情急之下，转头看向正君子何忘我，见他原本白白的脸上，不知何时已布满绿气。丁苍穹心下大惊，心知不用照镜子，自己的脸色恐怕也是如此难看，正觉得胸口发紧，却见李玄已拔出腰间和背后的鬼泣、神舞两把兵刃，左右两手各施不同刀剑招式，分别迎击辛野、辛钧的舞动的一白一红两条软索。

    场上情势突变，原本捉对厮杀，相对均衡的局面，到了此时，已变成了李玄以一敌二。(未完待续。)