
    李玄见梅姊姊八人完成了合围之势，自己已身陷囫囵。倘若硬冲直闯，必因短时间内无法破解八极太和阵连绵之势，而遭到八剑剪杀。但若固步自封，牢牢守住身前丈许范围，恐怕不用三个时辰，会被当场累死。照目下情势来看，这又将是一场硬仗。

    竹姊姊见李玄神色凝重，劲力暗蓄，不由喷的一笑，神色古怪道：“你唤作什么来着......哦，记起来了，你叫李玄是不是？”她不待李玄回答，又嘻嘻笑道：“李公子，你眼珠子滴溜骨碌乱转，难道识得咱姐妹这个阵法？”言毕，有些洋洋得意道：“你的嘴巴很损，敢暗骂梅姊姊和我们是狗！哼，那我们就将你当成猪狗屠了！”

    她语声甫毕，身形突然暴起，手中青钢利剑如缤纷万花，剑影炫舞中，向李玄直扑过去。

    李玄见竹姊姊虽然口中说笑，但妙目暗藏杀机，心下早有戒备，待见她双肩耸动，已知其会猝然发动突袭。这时，见她剑影霍霍而来，暗沉一口气，暴喝声中，左手鬼泣剑迎着青钢剑影而去。梅姊姊在八极太和阵中司职开明之门，是整个阵型的中枢指挥，她见竹姊姊突然抢先发动突袭，暗骂一声：“臭丫头，竟敢越位发动阵型。”

    梅姊姊见竹姊姊出手招式绚烂，但因太过玄虚，只一瞬间，便被李玄手中鬼泣剑逼退半步，不由娇喝一声，道：“兰妹子移动方位，菊妹子斜退右旋，以点字诀抢守竹丫头半步空位......”她一边吆喝一边猱身逼上来，手中青钢利剑连续劈出十三剑。

    一十三剑疾若流星，快得不可思议。

    李玄听梅姊姊口中吆喝，心神不乱，左手使出三十六计技击武功招式，以阳刚凌厉剑式反击，右手使出《从军行》书法中的阴柔招式，以撇、横两式，封住身前身后丈许范围，不让其余七人逼近。

    梅姊姊出手的十三剑是八极手法中的旋字诀，所以每一招式展动，俱会画出连绵阴柔的圆圈。这些圆圈大小不一，但又环环相扣。对手若被当中任意一个圈子套住，其后的十二个圈子便会跟进，让对手如陷沼泽泥海，不但抽身不出，且越是使力，会陷得越深。

    李玄岂能不知厉害！

    他左手一抖鬼泣剑，尽管招式直来直往，却始终不与其剑锋触碰，以避免被其搅缠进连绵阴柔的剑式圈中。十三剑绵绵而来，他才化解了前七剑，见对方后六剑攻势依然不衰，不由暗暗心惊，急忙调动丹田内息，源源不绝往左臂输送过去。如此一来，鬼泣剑便如喷火狂龙，力道瞬间强悍数倍。只听‘当当当’连续六声响过，梅姊姊旋动起的后六个连绵阴柔的圆圈，虽已套在鬼泣剑上，却被李玄加强的内力撕得粉碎。这是少见的以刚破柔打法，尽管有陷入绵柔之凶险，却已成功了。

    梅姊姊见状，吃了一惊，暗自佩服李玄内力浑厚，瞬间发威的阳刚之势，世所少见，亦知自己内力相比李玄差距不小。看来若要狠狠地教训对方，绝不能再冒险出头。

    她唿哨一声，后退丈许，手中青钢剑往空中一搅，指挥着其他方位开启了滚动的阵势。

    李玄适才冒险以刚破柔，震的手臂发麻，暗道一声侥幸，明白自己之所以能破掉对手连绵阴柔的剑式，全凭一股不怕死的孤胆。但其后若再冒险下去，或会力竭而伤。

    众女子得了梅姊姊的号令，开始不断变换方位。其形好比星丸弹跳，往来之间不但令人眼花缭乱，且正侧、前后、上下均有奇招翻飞，纷繁滚滚不绝中，如浪围孤岛。

    李玄被八人越围越紧，渐渐的只能守住身畔五六尺的范围，苦苦支撑中，不由暗道：“若说奇君子秦似我摆出的九星连环飞锤阵是一张渔网，那么这八极太和阵却是一汪海洋。你落入渔网，或可脱困，但若跌入深海，却不会再有回头寻岸之机会。”

    眼下被困这个事实，让李玄不得不拼尽全力。好在他自入山庄至今，已在浅藏园中先后提升了剑法的精准度，又在石洞的磁力涡流中练成了磁悬浮身法，悟到了阴阳收放和大道至简的道理，更在柔美声音的提示下练成了阴阳合璧、寒热内息转换之法，并从《从军行》书法中参悟到了点、撇、捺、横、竖、勾手法的妙处。若非如此，他纵然可以力敌树婶与韩子山的联手，但绝不能从这八极太和阵中脱命。

    李玄见竹姊姊从侧后袭来一剑，忙纵身斜转，反手挥剑，‘当’的一声，将其迫回暑门之位，而后身形进三旋一，神舞兵刃接连两招，荡开白门、阖闾之门两个白衣女子递来的剑招。

    镇守东北方苍门的树婶见李玄迫退竹姊姊，又逼退两白衣女子，冷笑着，猱身舞剑抢了上来，呼喝着，以期阻止李玄跟进。梅姊姊身在东方开明之门，见李玄逼退三名伙伴，正待指挥镇守寒门的白衣女子偷袭李玄身后，已见树婶突然冲出苍门之位，致使八极太和阵瞬间变成了七极。她冷哼一声道：“树婶回来。你怎犯了先前竹丫头的错误。”

    梅姊姊话音未落，李玄也看出端倪，暗道：“树婶这时出击，苍门变成了空缺之势。如此这样，东南方的阳门便不能和西南方的白门，对向关闭，这真是难得的漏洞。”

    李玄知道机会稍纵即逝，若不抓住，此后或不能再有，因而暴喝一声，左右双刃招式大变，猛地向这个缺口冲去。梅姊姊见李玄势如猛虎，若不拦住，势必再难将其围住，情急之下，大声呼喝道：“阖闾方位右退七尺，施展削式，将小子逼回来。”

    她话音才落，只听‘砰’地一声，李玄不但斜身抢位，占据了阖闾位置，还与镇守该位的白衣女子撞在一起。阖闾方位的女子哪有李玄内力浑厚，身形没有落稳，已被李玄挺起的肩头撞了出去。这一来，八极太和阵又少一环，威力自然减去不少。

    李玄见状大喜，借着阖闾方位失守的瞬间，足下发力，向外冲出四五丈。梅姊姊见状，唿哨一声，来不及责备树婶的莽撞，重又组织围势，紧随着李玄身后丈许追来。李玄知道此时自己只是暂时突出八极太和阵，若稍有松懈，仍旧会被死死围住，因而不敢松懈下来，一路头也不回，极速向山下狂奔。从他被偷袭之地到山下深藏园，虽说有几百丈远，但以他此时奔速，只在眨眼间，便到了园内黑色屋后。

    竹姊姊见李玄去势疾如奔马，冷笑数声，玉手一扬，‘嗖嗖’两声，套在手腕上的两支玉镯嗖忽飞出，击向他的背脊大穴。李玄听到身后风声劲急，足下不停，百忙中微微侧目，见有两道绿光袭来，手中鬼泣剑一招‘苏秦负剑’往背后一荡，只听‘啪啪’两声，玉镯被他击的粉碎。但就在李玄足下不停，回身将玉镯击碎的瞬间，黑色屋后的那堵墙突然裂开一道缝隙。这道裂开的缝隙犹如怪兽张开的嘴巴，不偏不倚，恰到时机的张开了，眨眼间便将急速奔跑而来的李玄给吃了进去。

    李玄没想到这堵黑色墙壁会突然开裂，并将自己吃进去。照他原本打算，想奔到屋后，跃到屋顶，利用其居高临下的优势，暂缓身后的追击。可他万万没有想到，这冰冷坚固的墙壁会突然张开一道缝隙，让奔跑中的自己犹如贪嘴倒霉的家鼠，自投罗网。他入了屋内，暗叫一声不妙，可没等他反应过来，黑色墙壁已无声合上。

    梅姊姊以及诸女子见李玄冲进了屋内，黑色墙壁合上，俱停下脚步。竹姊姊上前摸了摸墙壁，嘻嘻一笑，道：“饶你奸似鬼，到最后还是喝了姑奶奶们的洗脚水。”梅姊姊将青钢利剑归鞘，冷冷一笑，对竹姊姊道：“死丫头，你今儿是犯了失心疯么？为何要屡屡抢出风头？”竹姊姊见梅姊姊脸色很难看，俏脸嘻嘻笑着，上前搂住其肩头，撒娇道：“姐姐真生气了么？唉......咱们来之前，柔姑娘不是一再叮嘱，李公子若不肯听从树婶的安排，主动到铜墙铁壁屋内，咱们再可动手么？”

    梅姊姊点头道：“是又怎样。这和你总抢风头有关系？”

    竹姊姊正色道：“当然有关系啦。先前树婶和李公子才到园内，你便决定要试试他的功力。可是，他怎能抵住八极太和阵的威力呢！若他伤在阵中，岂不砸了柔姑娘交给的任务。所以，我不是在抢位出风头，而是故留出机会给姊姊们来表现。虽然这样会削弱八极太合阵的威力，但却能让他被我们追的抱头鼠窜，自动入屋啊！”

    梅姊姊听罢，忍不住‘噗嗤’一笑，道：“竹丫头，就你能说会道？莫以为我没看出来。先前你见到李公子时的那份表情......直勾勾的样子，眼珠子都快掉出来了。”

    她说着，故意夸张的做出一副花痴的样子，引得众女子大笑。

    树婶止住笑，缓缓道：“其实柔姑娘早就料到你们会忍不住先动手试探李公子的功力。”

    梅姊姊与其余白衣女子俱道：“此话怎说？”树婶微微一笑，道：“八极太和阵本是由梅、兰、竹、菊、水、渔、雨、鱼八人组成。可柔姑娘担心此阵威力无匹，若李公子被困其中，双方欲罢不能之下，生死或会难测。因此，故意没有安排水姊姊到来，而是由我顶替。就我而言，单打独斗尚可，但对这八极太和阵却生疏的很。我若是加入，漏洞自然难免......”竹姊姊没等树婶说完，一拍脑袋道：“你为何不早说，害的我还担心了半天。”梅姊姊看了看树婶道：“你为何不早说！以个人武功而言，山庄除了柔姑娘，便是您了。但早先您与韩子山大哥联手，都没将李公子收服，我们怎么能不好奇？”她嘴角挂着笑意，斜眼看了看竹姊姊，故意道：“树婶不说，其时是让一个人着急啊......唉......这倒好，威力无穷的八极太和阵，这次丢人丢大了。嘿......不但威力大失，还成了你们饶人的乐园。”

    竹姊姊听了，俏脸通红，故意岔开话题，问道：“树婶，咱们柔姑娘武功不凡，天生骄傲，却为何会对李公子如此爱护？”梅姊姊不等树婶回答，淡淡一笑道：“莫要告诉她。她是拐着弯探听李公子其他信息呢。”树婶笑了笑道：“竹姊姊你还真把我问住了。我也不知道柔姑娘为何对李公子三番五次相饶，而且还不惜动用天旋地转磁石洞以及眼前这个修习上乘内息，并可祛除寒热毒息的铜墙铁壁屋给他！”

    梅姊姊闻言，神色凝重，缓缓道：“不可能没有原因。”

    树婶点点头，道：“若非要找其中原因，我想肯定与负心人有关。但负心人第一次离开山庄是许久之前的事了。据山哥说，负心人后来又来过一次，但也是二十几年前的事。难道李公子是他的后人？可是两者模样差别极大，看上去绝非血缘关系。”

    竹姊姊听了点头称是，道：“我在柔姑娘处见过负心人的画像，确与李公子差异很大。”

    几人正说着，听黑色屋子内传来‘咚咚’的敲壁声。

    众女子闻声，对望一眼，相视而笑。梅姊姊长叹道：“他不小心跃入了铜墙铁壁，进出不得，一定以为我们要害他。但事实将恰恰相反。姐妹们都知道，就连我们也不曾有在里面待上半天的殊荣，他却有这等福气。雨妹妹，去把通气孔给他打开。别等到明儿天仙花树开了后，他却在里面自尽而亡。那样的话，咱们罪责难逃。”

    雨姊姊闻言，却往后退了半步，嘻嘻笑着，将竹姊姊推出，叹道：“竹丫头腿脚轻快，还是由她去吧。”竹姊姊白了她一眼后，也不推辞，跃到屋后，拔出青钢利剑，往黑屋后墙一个离地约有七八尺处的凸起地方，轻轻一挑，黝黑的铁壁墙上立时出现了一个海碗口大小的通气孔。通气孔打开，屋里屋外的双方已然声息可闻。

    李玄敲着墙壁道：“你们怎么如此卑鄙。若有真本事，放我出去，咱们再斗千八百招。”

    竹姊姊闻言，柔声道：“李公子还是留些力气，莫要喊了。我们没有这个屋子的钥匙。你若是要出来，恐怕要等两天后，柔姑娘云游回来，只有她才能将这铁门打开。”

    李玄听了，微微一怔，心下暗道：“柔姑娘云游去了......为何先前水姊姊不曾提及此事？”他心念转动，喊道：“这位姊姊莫要开玩笑了，柔姑娘明明在山庄内，怎么又出去云游了呢？”竹姊姊正要回答，听梅姊姊道：“竹丫头莫与他再说下去，一切等柔姑娘回来再说吧。”说着，对竹姊姊眨了眨眼睛，忍不住娇笑道：“李公子宁愿躲在咱们打不开的屋内，也不愿拿出几滴血来祭拜酒窖与酒池子，这真让人没有办法......唉......我看不如咱们先散了吧，等明儿午时再来看看。”

    树婶答应一声，与众女子往园外走去。

    李玄听她们脚步声渐渐走远，忙喊道：“诸位姊姊，莫要走啊。你们先前偷袭我，如今又将我留在这里，到底要怎样？”十几丈外，梅姊姊诸人听他呼喊相问，嘻嘻哈哈笑着，头也不回，齐齐出了深藏园，拐过三四个弯，待到了流瀑下方不远处的那座孤零零的竹桥，这才与树婶道别，并约定明日午时之前，再到深藏园聚首。

    梅姊姊看着树婶远去，突然长叹一声，道：“似树婶这般有个性之人，都不愿拂柔姑娘的意愿，可见李公子绝非凡人。”竹姊姊点点头，道：“树婶暗恋韩大哥多年，又因韩大哥钟情柔姑娘，而与柔姑娘面和心不合。但愿李公子的突然出现，能有意无意的将她们之间的这种关系抚平。”梅姊姊横了竹姊姊一眼，淡淡道：“就你明白！竹丫头，我们都是柔姑娘一手养大，并得了她的真传。若柔姑娘出人意料的喜欢上了李公子，你定要摆好自己的位置，可莫想不开，浑浑噩噩从中搅事。”

    竹姊姊听了，微微一怔，一张俏脸涨得通红，正要解释，却听离竹桥三十几丈远一株高大火红的枫树下，有人冷冷道：“梅丫头胡说什么？在背后乱说别人的话，不怕被风吹伤舌头么？”

    众女子闻声望去，见飞舞火红枫叶的树下，一个长发如雪，身形消瘦，面色苍白的人正以一双深邃清亮的略带忧郁的眼睛，静静看过来。梅姊姊不由惊呼一声道：“柔姑娘，你......的头发......才半日不见，怎的变成这样了？”其余女子见了，也是神色惊异，面面相觑，随后慌张着不知所措的拜倒在地，齐齐的悲泣起来。

    枫树下被称作柔姑娘的人，见众女子慌作一团，神色淡然道：“你们慌张什么，我又没死！唉......这是早该变白的头发到这时才变白而已......没什么大不了的，没什么大不了的......”说着，未见有任何动作，只一晃间，便到了众女子面前。(未完待续。)