
    唐冰闻言，不用转头去看，也知说话之人是李玄，不由心下欢喜，精神为之大振。

    她见周飞接连不停攻来八剑，分别指向自己的神庭、人中、天突、膻中、气海、血海、地机、中封八处穴道。这八剑一气呵成，穴道方位从头至脚，无一不到，而且指向极准。唐冰想也没想，当即依照李玄指点那样，刷刷两招，手中的神舞兵刃不管不顾，上抬下削，直往周飞青钢剑上撞去。周飞虽已听到李玄指点唐冰，却毫不在意，将这八剑使的虚实闪烁，犹如八十剑般，让唐冰无法预判自己何虚何实。可是，唐冰似乎抱定李玄所说法门，足下游走，已将神舞兵刃布成铁墙。

    剑光霍霍，交织的剑影，宛如流瀑飞落。只听嚓嚓两声响过，周飞蓦地倒退三丈有余。

    他愣愣地看了看唐冰，又看了看自己手中已被斩成不足尺余的青钢剑，似乎难以置信。

    难道仅凭他人一言，这小女子便会在瞬间，以毫无章法极为简单的上抬下削招式，将自己向来得意至极的神风八剑剑式悉数破掉？唐冰见周飞败退数步，暗舒一口气，也不追赶，看向李玄。她见包树蜷缩在李玄身侧不远，肥胖的身体因蜷缩之故，看上去很像个黑乎乎的土堆。而姚子空也半卧在地上，嘴角挂着一丝鲜血，眼睛瞪得浑圆，神情紧张，直直盯着李玄与王城的搏斗。原来李玄诈败入了林中，不几招便将追来的包树击倒，但当他要按照唐冰所使的法子诱引王城或周飞入林搏斗，不曾想林外小路上的王城疑心大起，与周飞率先对姚子空和唐冰发起攻击。

    李玄知情势危急，提着包树跃出密林，见唐冰已是险象环生，每次出手，尽被周飞快若电火的招式死死封在圈内。若再相持下去，恐怕不出三十招，便会被周飞稳、狠、准的剑法砍翻在地。而另一侧的姚子空情势也凶险至极，手中朴刀已被王城以大力擒拿手夺下来后，掼在地上，现下正凭着一双肉掌与王城拼的头发散乱，不住倒退着。

    这真是情势激变，让人难料。

    王城没料到原本占尽上风的包树会如死猪般被李玄丛林中提了出来，心下惊异道：“看来我所担心并非多余。这混小子当真是个扮猪吃虎的主儿。”他心下想着，便催动内息，要以最快速度击倒姚子空。此时，姚子空已全力顶着王城进攻的压力，正感到有心无力，却见王城所使的探海擒拿手招式大变，还没来得及奋力拒之，察觉喉间的廉泉穴道剧痛，心知不妙，待要拧身闪过，却被王城连环三脚踢中胸口，翻了四五个筋斗，跌坐在地。李玄见姚子空被王城踢翻在地，便丢下包树，收了鬼泣剑，双掌分错，跃上前，对王城道：“还要逞狂？咱们来试试拳脚如何？”

    王城见李玄有剑不使，竟空手来与自己过招，心念微动，明白李玄并非是小看自己，自负轻敌，而是不愿占兵刃辅佐的便宜，冷笑道：“你还是拔剑与我分个胜负吧。若待会丢了性命可不是小事。”说着，欺身上前，五指成爪，上攻李玄面门，下攻其心腹。

    李玄见王城两爪蕴含十几后招，凌厉无比，不敢大意，便不再隐藏三十六技击武功，斜身一闪，使了并战技击大式中反客为主招式，屈肘反荡，格开袭向面门一招，而后右臂回旋，下探途中将食中二指并拢，作成剑状，刺向王城下攻招式手臂的三寸处。这二指的方位、时刻拿捏得妙到毫巅。王城的手臂若再前突半寸，其三寸要穴必会自行撞上李玄的食中二指。王城也甚了得，百忙之中，猛吸一口气，竟硬生生将手臂缩了回来。王城虽然反应及时，半途缩回了手臂，但之前所发力道也随之反弹回来，因此这一进一退两股力道瞬间合成后扯的劲力。只听‘咔嚓’一声，王城感觉臂根如被十驾马车猛地回扯似地，剧痛之中，臂膀竟脱臼下来。

    这可是王城几十年来最惨的遭遇。

    神风堡中，除了堡主韦统幻，便以王城的武功为高，所以，他做梦也不肯相信自己出手一招，便被对手逼得肩膀脱臼。李玄一招逼退王城，却并没有乘胜追击，而是稳稳地站在原地，发声指点唐冰......王城与周飞先后败下阵来，对望一眼，神色俱都讶异非常。

    周飞见王城左臂垂软，心知未尝败绩的大师兄这番可吃了大亏。正要上前替王城装上脱臼的手臂，却见他神色凝重，轻轻摇了摇头，自己托着左臂，一抖一送，咔嚓声中将手臂装上。

    唐冰上前扶起姚子空，见王城与周飞正狠狠的盯着李玄，虽然不再进攻，却是一副蓄势待发的样子。而李玄首次将三十六技击武功由剑法化成指法，竟得如此大的功效，惊喜之余，转头见唐冰和姚子空已在身侧，尽管放下心来，也知王城与周飞之所以败退，皆因先前轻视自己之故，心下暗暗道：“若这二人将心沉寂下来，凝神聚气上来决斗，无论输赢，恐怕都要血溅五步。”他更明白，如今想要轻松闯过王城三人，自己其实并无十分把握。心念转处，李玄便抱拳对王城朗声道：“在下一行毫无得罪三位先生之意，只因身有要事，急需走出这谷间小路，还望给予放行。其间若有得罪，还请海涵。”说着走到包树近前，在他身上轻拍几下。

    若与人方便，则会与己方便，这道理李玄自然明白。他之所以解开包树的穴道，除了不愿继续争斗，意图和解外，更多的是潜藏于心中的侠义、宽仁之道让他无意去伤害别人。包树穴道被解开，一跃站了起来，忍不住破口大骂道：“几个月不见，你混小子武功怎会变的如此厉害......他奶奶的，你敢否再与老子斗几百回合。”

    人体穴道虽属不变，但因江湖上的点穴手段流派不一，手法千奇百怪，各具特色，所以若被点中，未得到点穴之人亲自解穴，也只能坐等穴道自解。但若要穴道自解，少则三五时辰，多则十天半月，而这期间被点中穴道之人极易发生不测之后果。

    王城以擒拿功夫见长，这当中的理儿自然明镜似的。这时见李玄主动解了包树的穴道，虽松了口气，但口中却冷哼道：“让你们过去......哼......难道先前我申四弟受的伤就此罢了不成？”姚子空闻言，大踏一步道：“先前姓申的不讲道理。我们只是行路至此，他却不问青红皂白，上来便痛下杀手。他受伤也是理所当然。”

    周飞见姚子空硬气的很，也上前一步道：“如此说来，我若将你斩成十块八块，再和你讲道理，也是理所当然了？”李玄正要再次申明自己毫无伤害对方之意，却听唐冰笑道：“我们要过，你们拦住。我们要讲道理，你们却要将我们斩成十块八块......看来，若我们彼此僵持到天亮，怕也没有结果。”王城正心下不住的盘算时下情势，闻言道：“小姑娘能明白这理儿真不容易。若我们必须要个结果呢？”

    唐冰淡淡一笑道：“你们要个结果也不难，咱们只需击掌约定，定个输赢以后的方式，便容易解了。”王城冷笑道：“这倒是个办法。依照姑娘主意，咱们怎样界定输赢？有了输赢结果，彼此又该怎样？”唐冰拉着李玄的手，对王城做了个鬼脸，道：“咱们在地上画个圈圈，设立三个局，每局盏茶时间，彼此一对一来决出胜负，任谁赢得两局便是这次设局赌约的赢家。”周飞看了看兀自沉吟的王城，抢着道：“好，这样倒也痛快。不过既是设局做赌，该有赌注，赢家的赌注是什么？”

    夜色愈加深沉，大地被火拼的气氛笼罩着。

    唐冰微笑道：“赌注当然有了。若我们取胜，你们便要无条件的闪开，让我们走出这条小路。”王城见周飞抢先答应下来，心下微感不快。他见对方三人中除了李玄深不可测，这个小姑娘和姚子空却不足为惧，因此对眼前情势依然有七分胜利的把握，他沉声道：“若是我们赢了呢？”唐冰扁了扁小嘴，叹道：“你们怎么会赢？”

    周飞恶声道：“小姑娘狂妄，我们为何不会赢？”唐冰微笑道：“说你们不会赢，就是不会赢。这还需要理由么？”王城见唐冰神色间甚是笃定，心下虽然质疑，却仍道：“你们若输了，留下鬼泣剑和赤焰掌谱以及这个留着小胡子让我极讨厌的人。”

    李玄见唐冰如此说，心下也是奇怪，但他一直觉得唐冰除了武功独特，其精灵古怪，机智聪明亦是令人难测。所以，他索性不语，任唐冰与王城、周飞计议赌约规则。

    唐冰听王城如此说，倒也没有犹豫，道：“就依这位形象威猛，英俊非凡英雄的建议。”

    李玄和姚子空听唐冰突然改口夸赞王城，微感奇怪。待见王城闻言后竟流露出一副与之极不相称薰然陶醉的样子，不禁大感好笑。但他二人哪知，神风堡偏居一隅，是个极为封闭所在。堡中除了堡主韦统幻的几十个妻妾外，其余的全是男性弟子，所以就算堡内发生包林与小师母苟且之事，也不足为奇。而这个王城老成持重，年纪已是不惑，以阴郁狠辣，沉着稳凝深得韦统幻的信任喜爱。不过由于王城少时入了神风堡，几十年除了苦练功夫，极少揣摩和触及男女心怀。自从堡主答应了飞驼圣主，涉足江湖以来，他才得以走出神风堡，接触到了世俗花花世界。但这个世间很多人都在以貌取人，而他相貌实在太丑，虽然凭借堡主的名头，以及自身的实力博得些许彩头，可与之接触过的人仍在背后拿其容貌丑陋取笑逗乐。

    这次行动，是他第一次作为绝对指挥来参与行动，意气风发之下，心态难免浮躁膨胀。

    王城第一眼见到唐冰，因其貌美如花，神态可爱，心间早已莫名鼓荡。此时听唐冰夸赞自己形象威猛，英俊非凡，纵然明知是假，可心下还是颇为受用。他不自觉地直了直腰，似乎担心自己若不挺拔些，这个可爱的小姑娘便会收回这几十年来自己从未得到的八字评价。周飞见王城怔怔不言，似乎没有异议，便粗声粗气的道：“好，既然赌注已定，怎个比法咱们必须一起划出道来。”唐冰微微一笑道：“规则简单得很......由我先来挑战你们这位大师兄，其次你再与玄哥哥比试。对啦......这位神风堡英俊非凡，仪表堂堂的大师兄，能否告知我们您的尊姓大名？”

    王城听唐冰竟然要挑战自己，仰天大笑，心下正估量周飞与李玄对决有多少胜算时，见唐冰笑颜如花的问向自己，不假思索道：“在下是神风堡堡主座下大弟子王城。嘿，既然要留姓名，烦请姑娘报个芳名。”唐冰没有回答，却上前几步，以神舞兵刃在地上画了一个丈许的圈子，而后站在圈中对他嘻嘻一笑道：“小女子来自长安，唤作唐冰。”王城见唐冰袅袅婷婷，带着淡淡女儿香息近前，心下竟不自觉跳地厉害。

    他慌忙收摄心神，暗骂自己没出息，却上前几步道：“我并非重男轻女，但向来最不愿意与女子动手，不过此次关系重大，趁着时间来得及，就小小的教训你一下吧！”

    李玄听唐冰挑战的竟是武功不凡的王城，暗暗着急：“适才自己能在一招间将其肩膀逼得自行脱臼，实属占了对方轻敌的便宜。若唐冰败了下来，自己就算胜了周飞，受伤的姚子空恐也难是受伤轻微的包树的对手。”他知若王城与自己凝神聚气的对决，五十招内难分胜负，而五十招外就很难说了。可就在他疑惑不安主意未定时，王城已跃进圈子。唐冰见王城跃进了圈子，以玉手指着地上的圈子道：“王英雄，你我对决，咱们事先约定好了，谁先出了圈子，谁就算是失败者，如何？”

    王城听她唤自己为王英雄，又感薰然愉悦，抬头去看唐冰，只觉她双眸柔波微漾，似有滟滟莹光流动，又似月下春风，清朗和煦，让人置身其中不由畅然心醉，心下一凛，喝道：“就依你了。还不快快动手。”唐冰轻喝一声道：“那就看招。”神舞兵刃‘刷刷’刺出七剑，招式飘忽难定，使的竟是黄河龙门陈家沟的浪舞剑法。

    王城见她出手竟是如此普通招式，不由哈哈笑道：“还道你如何厉害，原来也不过如此。”口中说着，左手一探，顺着神舞兵刃刃锋一抹，右手斜进，抓向唐冰肩头。

    唐冰见王城招式迅急，倒不惊慌，招式一变，刷刷刷连续三招，瞬间又换成了辽东玉剑门的飞雪剑法。二人招式往来，斗将起来。转瞬已过七八个回。这期间唐冰出手招式总是一变再变，层不出穷，呼喝声中，不知不觉已换过七八个门派的剑法。

    王城见唐冰变招迅速，反应奇快，往往剑在半途，便更换了门派招式。这些招式，有的精彩绝伦，有的粗枝大叶，有的若无十几年以上的修为万难使出，有的却似是而非，只徒具架势。他一面见招拆招，一面暗自纳罕，因见唐冰所使招式虽然广博，却极为驳杂，心下大奇：“这个唐姑娘好生奇怪，面对如此紧要的对决，她敢如此漫不经心......我若三招内再不胜你，真让人笑掉大牙。”王城见唐冰一剑刺来，使的是太行山老牛岭邓家的驱魔十三剑法，终于不耐起来，大喝道：“还没耍够么......快丢下兵刃。”话音甫毕，右手成爪，往唐冰兵刃上叼去，同时左手成掌式，反手往她腕间一扫。诸人听得呛朗一声，唐冰手腕被王城掌风扫到，‘啊呀’一声，拿捏不住神舞兵刃，脱手而飞。王城见唐冰兵刃脱了手，暗自得意，正打算顺势飞起右足，将她重重踢出圈外。但瞥眼见唐冰一双眼睛正似怨似怜的望着自己，似乎自己一脚踢下去，便会与她从此天人相隔，永世再难相见。

    他因此一怔，怜爱惋惜之情霎时齐齐涌上心头。

    王城感觉心下如打翻的各种调品，在心间迅速交合成了苦甘酸辣咸，五味俱全的迷雾。可也就在王城微微一怔间，听唐冰呼喝道：“小心我的暗器啦！”他闻言心下一凛，来不及思索，便觉得面门、胸前、双腿膝间冷风飒然，已有极细的暗器袭来。(未完待续。)