
    马夫韩子山见蒙面女子摇摇晃晃，似乎不支，冷冷道：“烟姑娘，你问清楚了是吧？嘿嘿......难道这混小子所持之物，与害你的人有关联？哈......混小子，看来你今天难逃厄运了！”说着，单掌一摆，就要猱身扑向李玄。蒙面女子见状，厉声喝道：“山大叔，且慢动手。”马夫韩子山闻言，极其不耐道：“你又想怎么样？”

    李玄见蒙面女子眼神悲伤，满含痛苦，心下暗道：“难道她与沈前辈曾有似海深仇？看来老天真是捉弄我，尽管让我将阴阳铁头蜈蚣的寒热毒息化解，却又让我遇见不该遇见的人。唉，也罢，生死由命，富贵在天，若真的在劫难逃，我何必畏惧。”

    蒙面女子毫不理会满脸惊诧的韩子山，整了整神色，向李玄道：“你能否详细把与他怎样相识，以及他弥留时发生的所有事情，说给我听听么？嗯，最好详详细细说。”

    李玄听她声音突转柔和，带着雨打梨花的忧伤，蕴含期盼，似怕自己不肯将与沈无惧共历之事说出来。他微感奇怪，但还是详细的将在客来喜酒店如何巧遇沈无惧及阿莹，一直说到沈无惧心有不甘的咽下最后一口气。末了才叹道：“恩人，沈前辈对晚辈有再生之恩。既然他交给了我这些物什，我就要好好保管。如此请交还。”

    蒙面女子冷笑道：“我为何要还给你？”

    李玄道：“在下虽然技不如人，但既然受了沈前辈临终前的托付，哪怕命丧此地，也不能任其托付之物落入他人之手。更何况，我心下早有打算，只待天神帮重新威震江湖那天，我便将帮主之位，连同这三样物什一起交给阿莹姑娘。所以，恳请恩人无论如何，也将这物什归还。”顿了顿，又道：“如不归还，我拼命也要夺回。”

    马夫韩子山听二人越谈越柔和，不但没了相拼的火气，话语中竟然有些商榷的成分，不禁冷冷笑道：“混小子，你尽管口口声声称烟姑娘为恩人，却为何说话不诚实？”

    李玄听马夫韩子山如此相问，奇道：“您何出此言？”马夫韩子山怪笑一声道：“你言称被沈无惧救下时，自己也只有普通江湖汉子的本领，却为何反而能将黑云逸击败，又救下了沈无惧？”蒙面女子听了，连连点头，沉声道：“山大叔问得有理。”说着，修长白皙的手指轻抚着木梳，对李玄淡淡道：“先前我就告诫过你，要如实回答。看来，你若非撒谎，便是隐瞒了什么。”李玄听韩子山与蒙面女子这般问自己，知道因先前没有说出君王山往死生洞中的奇遇，惹得二人起了疑心。

    看来自己若再隐瞒下去，还会惹出不必要的麻烦。

    李玄性格坚韧，心下坦然，不怕麻烦，不受威胁，而且在君王山往死生洞中的遭遇，也并非见不得人。他淡淡一笑道：“既然二位问到了，那在下便如实相告。只是我所历之事匪夷所思，说出来，你们也不见得相信。”马夫韩子山见李玄淡淡的样子，倒有些佩服他临危不惧，始终笑看生死的豪气，冷冷叹道：“匪夷所思？好啊！我看你如何编下去。”李玄见二人分别站在屋内两个极有力的位置，尽管距离自己不过丈许，其间一个负手而立，看似淡定从容，长袍却无风自动，蕴含内力。另一个单手拿着木梳，另一手掌展开，杀机隐隐。他仰天哈哈一笑，俯下身子将先前踢飞的柴火捡回，取出火折，煽风将柴火点着，这才双手一摊道：“二位前辈不必如临大敌，以你们的功力，只一人便可取我性命，又何必如此紧张？”

    马夫韩子山闻言，喷的一笑道：“好好......你当真是我多年来仅见的豪勇男儿。烟姑娘，你备的酒还有么？”蒙面女子点了点头，从外面马鞍上取来牛皮酒囊，交给马夫韩子山，轻声道：“山大叔，你酒量不浅啊。”马夫韩子山摇摇头笑道：“我酒量不高。但适才与这混小子一战，突然有些爱惜他了。嘿嘿，不过借酒助兴而已。”言毕，又笑眯眯的对李玄道：“喂，混小子，你是叫什么名字来着？嘿嘿......我自来敬重不惧生死的英雄，多年来却总难以遇见。如今，你算是一个。来来，咱们先痛快对饮一番......哈哈，待会儿若被我拍死了，肯定不会觉得痛。”

    李玄拿过酒囊，饮了一大口，笑道：“前辈不但武功高强，恐吓的本领也独一无二。”言毕，仰天大笑，也不管马夫韩子山吹胡子瞪眼的样子，便将自己如何落入山崖，如何误入往死声洞之事，简略说了。马夫韩子山听完，似听到了天下最可笑的笑话，捧腹狂笑不停。半晌止住了笑，这才瞪着赤红的眼睛，对蒙面女子道：“烟姑娘，你说这混小子是不是疯了？他竟敢当着你我的面，以这等粗劣的话儿相欺我们。你说，他该不该死？”蒙面女子把玩着木梳，沉思片时，才缓缓道：“他所历之事，虽然匪夷所思，但描述的人和景物倒不失真。”她转头对李玄道：“若照你刚才说的，你这浑身的本领，是从无名骷髅遗留的两个小本子中学来的？”

    李玄点点头道：“正是如此。”

    蒙面女子又道：“如此看来，石室那个无名骷髅岂不正是当年离开柔姑娘的负心人么？”

    马夫韩子山闻言，大摇其头，喃喃道：“不可能，那负心人早年便已罕有敌手，整个江湖上能杀得了他的没几人。”说着，突然跃起，森然道：“烟姑娘，我们不能让这混小子去见柔姑娘。我杀了他，你取了他的古剑，咱们一起到山庄交给柔姑娘。”

    蒙面女子奇道：“为何要我取？哦，我明白了，你担心柔姑娘责怪你滥杀无辜是不是？”

    马夫韩子山点点头道：“我怕她因责怪我而生气。唉......惹她生气，我会寝食难安。”

    李玄又饮了几大口烈酒，虽面不改色，其实已有些熏熏然。当他听到马夫韩子山言语间直将自己视为掌股玩物，随时可取走性命，不禁哈哈大笑道：“前辈怕惹柔姑娘生气，难道就不怕惹我生气么？来来，咱们再来比试一场，看看谁胜谁负。”说着，摇摇晃晃的站起身来，略含醉意，大声对蒙面女子道：“烟姑娘啊......不对，恩人......咦，烟姑娘......”李玄说着，脑际激灵一下，突然想起那夜在陈氏别院的门前，阿莹见到了木梳，曾说当年天神帮突遭大变，黑云逸率领手下攻入天神帮。沈无惧虽然受了重伤，但仍在四处寻找苏飞烟。可情急之下，二人又不敢逗留，匆忙中也只找到了苏飞烟用过的一把木梳。他搔了搔脑袋，不禁联想到蒙面女子曾告诉马夫韩子山，她对黑云逸恨之入骨之事。李玄看了看蒙面女子，问道：“烟姑娘！你......你认识苏飞烟？不对不对，难道你就是苏飞烟？”

    蒙面女子闻言，娇躯一震，惊道：“你怎知我的名字？”

    李玄听她言语中已承认自己是苏飞烟，怔了怔，又道：“看来你真的是苏飞烟！唉，我糊涂，你如此痛恨黑云逸，正是因他当年夺了沈前辈的帮主之位，害的你流离失所！”

    蒙面女子点点头道：“不错。我正是沈无惧的爱妾，苏飞烟。唉，我恨黑云逸，并非全因他夺了沈郎的帮主大位。我恨他，只因是他教唆我爱慕虚荣的雪妹妹，搅我幸福。”

    李玄闻言，喃喃道：“你妹妹？她叫什么？”

    苏飞烟道：“她叫苏飞雪，是我孪生妹妹。”

    李玄叹息一声，道：“沈帮主临终对你念念不忘。凡有人对你微词亵渎，他都极力维护......不过也有人说你邪恶......”苏飞烟冷笑道：“是吗？那必是黑云逸他们为了丑化沈郎在江湖上的名声，故意散布的谣言。”她秀眉凝结，长长叹道：“当年我喜爱沈郎的雄才大略，嫁给他做爱妾，一心要辅佐他成就天神帮的大业。但后来发现，天神帮创帮之初扩张太快，所招募的帮众良莠不齐，其中一些行事乖张，心狠手辣的坛主更是在江湖上留下了极大恶名。若要将天神帮发展成为天下名门大帮，必须下狠心去好好的整治。可是，沈郎是一个心软仁慈之人，他不忍割舍处分与他曾共生共死的兄弟。所以，我便承担了天神帮的革新使命。”马夫韩子山道：“你担当革新使命，沈无惧干嘛去了？”苏飞烟淡淡一笑道：“沈郎因练功不慎，伤了身子，整日闭关修习。他见我愿意承担重任，自然没有异议。”

    良久，苏飞烟幽幽叹息一声，道：“天神帮割裂，虽然是因黑云逸唆使帮众所为，但也怪我对革新之事操之过急。沈郎识破黑云逸的反心，愤怒之余，将他打下悬崖。我以为帮内自此风平浪静，没想到黑云逸不但没死，而且还纠结了许多早有反心的坛主帮众，趁夜色掩护，杀回了天神帮。”

    李玄问道：“你妹妹那时是不是已认识了黑云逸？”

    苏飞烟点了点头道：“正是。其实黑云逸早在落崖之前，已经制定好了让我妹妹取代我的计划。只不过时机不成熟，才没有实施。”

    李玄点点头道：“若我猜的没错，黑云逸坠崖未死，便纠结一些帮众重新制定了计划。这个计划是先安排你妹妹将你引诱到别处，让你无法指挥帮众抵御他们的反攻。”

    苏飞烟赞赏的看了李玄一眼，道：“正如你所说。我妹妹假意受了委屈，将我骗到天神帮后山山崖哭诉，却趁我不注意时，丧心病狂的把我推下了山崖。而后又冒充我胡乱指挥，这才导致天神帮总坛被黑云逸轻易攻破。唉，那夜，沈郎不得不提前破关，离开了总坛。”她长长叹息一声，轻抚着手中的木梳，怔怔地看着木梳上沈无惧刻下的‘思烟儿’三个字，喃喃道：“我真没想到，沈郎没见到我的人，只找到了这把木梳，还视若珍宝般带在身边。”李玄见她伤感，安慰道：“沈帮主若知你活了下来，肯定会含笑九泉。不过，这几年你为何没主动去找沈前辈？”

    马夫韩子山也忍不住道：“对呀！你为何不去找他？”

    苏飞烟幽幽道：“我找过他，但他行踪不定，总是擦肩而过。”顿了顿，突然冷冷问道：“为何有人说我邪恶？”李玄听了，隐隐觉得黑云逸攻入天神帮的那夜，在混乱中分给段啸天等总坛御林军服下毒丸，并命其到江湖寻找神舞、鬼泣与仙霓三柄剑的人，必定是其妹苏飞雪。他见苏飞烟冷冷盯着自己，心知适才‘邪恶’二字无意中触痛了她的心，因而便把段啸天在君王山顶说给自己的话，详细讲了出来。苏飞烟听完，半晌无语，突然间两行清泪流了下来，喃喃道：“苏飞雪为何要那三柄剑？她又不曾习剑！唉......我这妹妹自小便有心机，她的事我捉摸不透。”

    马夫韩子山听到了此处，附和道：“苏飞雪为何要那三柄剑？咦......江湖上早有传说，那三柄剑已经被牛鼻子老道天虚道人抛入了九宫山道藏洞内，岂会再现江湖呢！”说完，突然一愣，沉声道：“混小子，你背负的是什么古剑？哈哈哈，你绕来绕去，绕了半天，难道就是要告诉我们，你手中这两把剑便是神舞和鬼泣剑么？”

    苏飞烟闻言，淡淡笑道：“山大叔，你跟随柔姑娘多年，难道还没有用心学会识剑的手段么？他手中那两把古剑虽然锻造的不错，甚至可称为当世良品，但绝不是那三柄剑。”

    李玄闻言吃了一惊道：“这不是神舞、鬼泣剑么？”

    苏飞烟点点头，道：“你手中古剑虽是好剑，但在我看来，其中一把似乎是高仿赝品。”

    她说着，又转头对马夫韩子山道：“山大叔，我当初要带他去见柔姑娘，除了他的身形步法与柔姑娘展露过的一门武功异曲同工外，也是因为我对这两把剑有此疑问，所以想请柔姑娘判定一下。”马夫韩子山闻言大笑道：“早就看出你的意思。哼......既然你有此心思，而且与他也算是故人相遇，我为何还要横加阻拦呢？”苏飞烟闻言，转忧为喜，道：“山大叔，你真是个通达之人......”但她语声未落，却见眼前人影一晃，马夫韩子山怪笑一声，疾如猛虎，扑向正在思索的李玄。

    李玄听苏飞烟如此断言，心下奇怪道：“早先，燕无敌与沈前辈曾见过这柄鬼泣剑，并且断定此剑是真剑，但为何苏飞烟却说这是高仿赝品呢？她说要请柔姑娘判定一下此剑的真伪，难道那位柔姑娘认识兵刃的能力比燕无敌和沈前辈还要高强吗？”

    他正思索，突觉眼前一花，马夫韩子山已欺到了近前。

    丈许的距离，莫说对武林高手来说是儿戏之距，就算普通的江湖莽汉，想要纵跃跨过，也不是什么难事。李玄见韩子山如闪电般扑到，想也没想，双手劈空一展，使出并战技击大式中的反客为主招式，单足飞踢韩子山肋间要穴，同时左掌横切，封住其猛恶来势，右手五指化为爪形，抓向韩子山颈间的大穴。马夫韩子山赞一声好，招式不改，依然直扑过来。苏飞烟没想到马夫韩子山会对李玄突然出手，惊怒之下，虽然来不及展动布带，却袍袖一甩，以柔云飞袖手法缠向韩子山左臂。

    马夫韩子山听得背后苏飞烟的柔云飞袖击来，长啸一声，身形猛地一矮，匪夷所思的闪过李玄的精妙招式，大笑道：“狼狈为奸的狗男女，一唱一和，戏演的倒不错！”呼喝声中，他不顾苏飞烟袭向左臂的危险，盘旋数步，滴溜转过两圈，狞笑着，向苏飞烟反攻过去。苏飞烟未见过马夫韩子山如此狞恶，竟被吓得连连后退。(未完待续。)