
    云黑月无，崖下已被狼牙羽箭勇士手中三十几支火把照亮，但光亮之外暗得吓人。liudianxing.com

    诸人听了沈无惧与黑云逸一问一答，全是往事，尽管短时间内很难将之串联起来，但隐隐觉得这其中的是与非并不像二人之间的恩怨那么简单。待听到燕无敌是受人托付才开始组建天神帮，而黑云逸也因王世充的支持，才答应沈无惧入了天神帮，均觉天神帮今日落魄肯定与这些背后势力搅扰有关。这时又听黑云逸说起灵道子故意破了燕无敌的闭关修行，更觉背后隐藏之事越来越深，但究竟是什么事，牵涉有多广，恐怕连沈无惧和黑云逸也难以说清。而沈无惧听黑云逸如此说，不禁惊问：“灵道子破了燕无敌的闭关计划，是你故意放他所为？这又是为何？”

    黑云逸哈哈大笑：“灵道子入了天神帮不久，我便察觉此人不简单。经过细致打探，才发现这人竟是鬼王弟子，号称九天仙狐的梁九。这一发现当真让我惊喜不已。因为此人曾杀了燕无敌深爱的女人独孤红云，被燕无敌视为不共戴天的仇人。”

    李玄听黑云逸如此说，尽管心下早有准备，但此刻亲耳听到灵道子便是昔年号称九天仙狐的梁九，脑际还是一片空白。良久，才暗道：“这么说来，我母亲真的是龙红叶了，而我......而我便是被独孤长风的弟子莫西来抱走的那个父母双亡的婴儿......原来我不姓李，我姓独孤......我姓独孤么！不要，我不要姓独孤！”

    沈无惧冷然道：“既然燕无敌要杀梁九，他躲还来不及，却为何要自己送上门去？”

    黑云逸闻言，点了点头，神色凝重道：“问得好。我当年也是这样想。但梁九之所以愿甘冒奇险，化名灵道子入了天神帮，并非不怕燕无敌，而是因为太怕燕无敌之故。关于这些，我也是后来才知道。嘿，梁九入伙天神帮目的有二，其一是伺机盗取燕无敌手中的武学奇书《宝源秘笈》，其二便是找寻找机会杀了燕无敌。”

    沈无惧淡淡道：“你怎会知道这些？”

    黑云逸得意道：“因为那天在太原，我被一个失踪多年的人打败了。而那人便是与燕无敌共事多年号称缉盗天下衙门‘色’字座次，江湖人称红叶龙的奇女子龙红叶。”

    沈无惧闻言，脸色大变，道：“龙红叶？她不是早就因情难以自拔，坠崖死了么？”

    他顿了顿，才又叹息道：“怪不得这几年，我始终猜不透，灵道子被咱们追的四处逃窜，却偏偏去往太原。原来如此......”念及此处，他转头看去，见原本眸光如玉的李玄，此刻神色木然，呆呆的抬头望着天，好似失心疯般口中喃喃不止。

    沈无惧感到奇怪，心下不由暗道：“怪不得他会使九九八十一路流光雪月刀法，看来确是梁九假以王师傅的名义传授给了他，而他自己却不知其中隐情。如此来看，梁九因与龙红叶有交集，身陷危难之时，逃到她的家中，也是合情合理之事。”念及这些，又沉思道：“原来黑云逸与龙红叶交过手，但她为何没杀黑云逸呢？”

    黑云逸见沈无惧默然不语，知道他被自己这番言语惊着了，哈哈大笑道：“沈兄长，你心下是不是在奇怪，那天龙红叶与我搏斗，既然胜了我，却为何没有杀了我？”

    诸人心中对此也有疑问，闻言俱侧耳倾听。

    沈无惧点头道：“不错，她为何没有杀你？”

    黑云逸道：“她没有杀我，也有两个原因。其一是她似乎身中剧毒，不值得因杀我而拼了自己的身体。其二是她家中突燃大火，她很着急回去捞救自己的金银细软。还有，她似乎很反感梁九将我们引入自己的家中。我想，她之所以将梁九入伙天神帮的秘密，全盘告诉我，也是因为这个原因。嘿嘿，看来他们之间也不睦。”

    沈无惧闻言道：“我明白了。你最初便断定梁九加入天神帮，心存不良，所以故意放他去破坏燕无敌的闭关修行，再借机去追杀他。哼，你这样既坏了燕无敌的修行计划，又可剪除一个始终不打算追随你的梁九，真可谓一石二鸟，毒辣至极。”

    黑云逸听他如此说，哈哈大笑道：“这算什么毒辣至极。若不是你识破我的心思，早早将帮中大权交给了苏飞烟，我早已将天神帮内与我有异心之人悉数剪除掉。可惜，我入了天神帮，既没有完成王世充大人交给我的任务，弄清楚是何人委托燕无敌立起了天神帮，也没有得到你积攒的财富。所以我不得不利用苏飞烟整顿帮务，人人愤恨时机，去大力笼络心有不服的兄弟，在天神崖顶与你将脸撕破。”

    沈无惧点点头，叹息道：“你的鬼心思，我确是有察觉。也怨我当年为扩大天神帮，操之过急，所招入帮中的人才未曾细致筛选，导致宵小之辈竟占据帮中要职。若非因此，我也不会力排众议，去让苏飞烟主持帮务。不过，我一直很奇怪，即使你猝然发动进攻，但依照飞烟的指挥能力，也不至于在短时间内兵败如山倒！”

    黑云逸嘿嘿一笑道：“你一直感到奇怪就对了！哈哈......苏飞烟确实有能力指挥帮众阻止我攻上天神崖顶，但你忘了其中一个重要环节，嘿嘿......若我仿造一个没有能力的苏飞烟来指挥呢！”沈无惧闻言脸色大变，喃喃道：“仿造一个没有能力的苏飞烟！嘿，我怎么没想到她呢！”黑云逸忍不住再次大笑道：“看来你忘了她俩生的一模一样......哈......偷梁换柱，神不知鬼不觉，我便大功告成了！”言毕，忽尔长长叹道：“你有疑问，我也有疑问。”沈无惧叹道：“你说吧。”黑云逸道：”你既已察觉我与你有二心，为何不亲自整顿帮务，却要苏飞烟来做？”

    沈无惧神秘地笑了笑，淡淡道：“原因很简单，因为那时候我已找到了可以存放天神帮财富的好地方。”黑云逸大笑，道：“沈兄长，果然直爽。那你还不赶快告诉我，你将那些财富藏在哪个好地方了！”沈无惧闻言大笑数声，但笑声中却包含着极大地悲愤。他看了看环眼放光的黑云逸，咬牙切齿道：“你穷数年心机，假装瘫痪，可谓用心良苦。如今我败了，且败的一塌糊涂。纵然如此，也化解不了你杀我儿子儿媳不共戴天之仇。黑云逸，我行于江湖，历经生死，岂是为了换取这条残命而将那些财富拱手送给你的人......哈哈......做你的春秋大梦吧！”

    黑云逸冷冷道：“你舍命不舍财？好好，那就别怪我不客气。哼，待会儿你将会看到无忧色鬼对阿莹亲昵的场景，更会看到我如何一刀一刀割下她粉嫩白皙的肉！”

    诸人听了黑云逸冷彻心扉的话，不由打了个寒颤。

    李玄尽管内心翻江倒海，但思路依旧清晰，心道：“黑云逸狠毒异常。他若对沈前辈下毒手，我岂能坐而观之！”他暗中目测了一下距离，期冀自己能一击而中。

    沈无惧闻言心下狂怒，目欲眦裂，但苦于自己受制，生死悬一线，正要开口大骂，却听远处一人高声道：“黑帮主，原来你当年笼络咱们是为了自己！既然你目的快要达到了，那就快将种在咱身上的蛊毒的解药拿出来，给咱们彻底解除蛊毒。”

    黑云逸与沈无惧循声望去，见发声叫嚷的是早已苏醒，仍被封了穴道的道人素风。

    道人素风这般高声叫嚷着，也将李玄彻底唤醒过来。不过，让他自己感到奇怪的是，心下经过一阵煎熬后，竟然舒畅很多。他一直在想，自己生来，从说话到走路，从读书到长成，既然每时每刻都有龙红叶的身影，且不说自己不知道生母长成什么模样，但就养育之恩来说，她对自己的恩情已是天高地厚。难道就因为她是龙红叶，自己便应从此不再牵挂她么？何况她也没做过十恶不赦之事，如今她已离开了自己，离开人世，即使与人有仇，别人恨她，也该烟消云散，化作乌有了......他如此想着，涌入心境的柔情竟然越来越多，心绪已然慢慢的平静下来。

    李玄见唐冰不知何时已到了道人素风与书生肖中行身侧，正笑吟吟地看着黑云逸，而黑云逸则一脸怒容，明白道人素风在这个节骨眼说出这番话，必是唐冰授意。

    要知早在君王山下的杂树林旁，唐冰虽与道人素风、书生肖中行交过手，但最终却握手言和，而且还送了他们一颗稀世紫珍珠，想让他们以此从黑云逸手中换得蛊毒的解药。此时，唐冰让道人素风说出这番话，正是趁机挑拨黑云逸与手下诸人的关系。如能挑拨成功，恐怕无忧老人也会趁势索要解药，到那时黑云逸的优势便会减去几分。

    想到这些，李玄不由投去赞许的目光，恰在这时，唐冰也看了过来，眨巴着眼睛，满是得意笑容。

    黑云逸瞬间也明白了其间道理，环眼圆睁，大声喝道：“你吵嚷个什么？我即使拿到了天神帮的财富，也不会给你们解药。哼，一群无能之辈，我还留你们何用？待会儿就让你们在狼牙羽箭下死个痛快，也不枉你们的追随。”说着，从怀中掏出一个白色瓷瓶，道：“解药在这里，但你们差点误我大事，岂会再有福消受？”

    他说着，举着白瓷瓶的手在空中做了个古怪姿势，只见狼牙羽箭勇士纷纷将火把抛向场中，同时从箭壶中‘刷刷’的抽出羽箭，搭弓挂弦，对准了场上的所有人。

    李玄见此，心知不妙，但自己离狼牙羽箭勇士三十几丈远，就算在他们射出狼牙羽箭之前，可以救下唐冰、阿莹，但场上的其他人，除了崖下的黑云逸和沈无惧以外，恐怕尽皆难保。三十几名狼牙羽箭勇士，在三十几把劲弓上搭上了三十几支狼牙羽箭，对准了场内所有人。只待黑云逸一声令下，便会在振弦声中将狼牙羽箭射将出去。到那时，纵然李玄轻功了得，要自救尚不能保证，岂能相助他人？

    黑云逸冷冷地看着面色苍白的沈无惧，见他一脸绝望，不禁得意大笑，遥遥指着姚子空与花蝴蝶等人，仰天道：“我神射无敌的羽箭壮士们，先把那几个跳梁小丑射杀。至于两个小姑娘，最好完整的留给无忧老小子。”无忧老人闻言大喜，高声道：“黑帮主英明，想的周到极了。”姚子空与花蝴蝶诸人听黑云逸下了如此命令，不禁破口大骂，但诸人中除了李玄、唐冰、阿莹以及孙坚旗主和无尘旗主之外，其余诸人不是身受重伤，便是不能动弹。道人素风闻言，更是破口大骂道：“黑云逸啊！你个狼心狗肺的东西，老子白白追随了你多年，没想到你竟然无情无义。”其余诸人也悲愤不已，随之纷纷喝骂，待见狼牙羽箭勇士面无表情的盯着自己，一颗心不由地随着他们‘咯吱吱’拉动弓弦的声音，提到了嗓子眼上。

    李玄看了看阿莹与唐冰一眼，见前者脸色苍白，紧紧咬着嘴唇，而后者却神色古怪，死死盯着黑云逸身后幽暗的山崖，表情兴奋，又似难以置信，不由随她看去。

    高约十几丈的山崖，在乌云蔽月的暗夜中，显得神秘非常。

    李玄见离地五六丈高的山崖上，有块好似被魔鬼吞咽了半截馒头的巨石。此时巨石上正猫着一个人影，起先一动不动，待狼牙羽箭勇士拉动弓弦，便慢慢地站了起来。

    黑云逸一手以窄刀抵住沈无惧的咽喉，一手仍握着蛊毒解药的白瓷瓶，得意洋洋，倘若大手一挥，箭壶中所有例不虚发的狼牙羽箭便会划破夜空，射穿姚子空与花蝴蝶诸人的肉躯。眼见山崖下就要惨叫不绝，血流满地，但就在这致命瞬间，密密的枣林中突然飞出两条白色身影。一条白色身影疾如流星般扑向满脸喜色，好色无耻的无忧老人。同时，另一条白色身影亦快若电火，挥舞着长约丈余的钢索兵刃，自左及右，毫不留情的砸向狼牙羽箭勇士。李玄听得身后一阵骚动时，巨石上站起的身影已经飞身跃下，整个人如鬼火狸猫般扑向黑云逸。这人是敌是友？他想不了许多，因为此时突变正是万千难寻之好时机，容不得他有半分思索。

    李玄足下发力，身形贴地掠起，直向沈无惧而去。但因二者距离太远，途中他不得不将双手在地上一抹，借助地面瞬间给予的反坐力，继续飞身掠去。黑云逸没想到枣林中会突然有人冲出，把正要射出狼牙羽箭的三十几名勇士搅成一锅乱粥。他微一错愕，听得半空中传来衣袂声响，暗叫一声不妙，正要斜身躲闪过去，又见李玄如燕子掠水般飞身而来，其速度之快，身法之奇，匪夷所思，平生仅见。

    眼前系列变故，几乎同时发生，饶是黑云逸江湖经验丰富，机敏多变，仓促之间，也难以应变。瞬间虽短，但可以决定生死。电光石火间，黑云逸已作出了判断。

    既然自己鞭长莫及，无法阻止那两条白色身影与无忧老人、狼牙羽箭勇士的打斗，更无法阻挡李玄匪夷所思贴地掠来的身形，那就该对背后袭来之人做防守反击。

    反守反击的同时，趁机将沈无惧杀死，也算计划成功了！

    黑云逸斜身翻起，人在空中，眼见手中窄刀便要洞穿沈无惧的咽喉，却发觉地面风声突起，一股温热的掌劲当胸袭来。这股劲力之强是他从未遇见，若不撒手窄刀，自己胸口必会受伤，情急之下，他不待身形下坠，双足连环展动，扭变身形时，将窄刀掷出。这是高明至极的招式。如此一来，他不但闪过李玄贴地上击的掌劲，而且脱手窄刀依然能射杀无法动弹的沈无惧。如此计算精确，正是老江湖。

    李玄见黑云逸凌空避过自己掌劲，寒光闪动中，窄刀仍射向沈无惧，忍不住大喝一声，使出三十六技击武功攻战技击大式中的借尸还魂招式，右掌在地面上轻轻一撑，双腿如风般踢向黑云逸的胸口，与此同时，伸出左手，闪电般扯过沈无惧。

    沈无惧躺在地上，动弹不得，眼见窄刀就要刺穿自己的咽喉，却在千钧一发之时，身体一紧，被李玄扯开了数寸，‘嚓’的一声，窄刀贴着颈畔插进地面六七寸。

    黑云逸闪过了李玄的连环双腿，见他已救下了沈无惧，忙使了个千斤坠，反手一招‘飞梭穿星’，将手中装着蛊毒解药的白色瓷瓶当做暗器，击向已飞到身后的人影，同时左掌一招‘恶浪翻涌’，劈向李玄与沈无惧二人。这时，从巨石跃下的人影仍距黑云逸丈许。他本是奔着黑云逸手中的解药而来，此时见瓷瓶夹着劲风向自己飞来，岂敢伸手去接！急切之下，慌忙伸手撩起衣袍前襟，往瓷瓶上一兜，顺势将自己的身体急速旋转。来人凌空飞旋十几个圆圈，堪堪卸去劲急的力道，双足勉强落地，得意之余，不禁仰天哈哈大笑道：“属下多谢黑帮主赐药啦。”

    这时李玄抱着沈无惧已经滑开丈余。黑云逸见自己的招式一再落空，正暗暗吃惊，待闻听身后人影说话，忍不住回头看去，惊喝道：“米烟客，你不奉我命令去围困白寒冰夫妇，却来这里犯上作乱？”米烟客站定身形，扬了扬手中白瓷瓶，嘻嘻一笑，道：“我虽已将白寒冰夫妇困住，却不幸被他脱身逃了出来，还一路追杀我到了此处。”说着，伸臂一指枣林那侧与无忧老人以及三十几名狼牙羽箭勇士激斗的两条白色身影，表情复杂道：“他们一路追来了，请帮主自己解决吧。”

    黑云逸顺着米烟客的手势看去，见无忧老人正与一条白色身影斗在一起，往来之间，早被逼得步步后退，狼狈不堪。而自己厚着脸皮，从江都郡丞王世充那里借来的三十几名狼牙羽箭勇士也已被白寒冰的夫人苗兰，不断追打，也已死伤过半。

    见此情势，他早已心惊肉跳，亦预感大势将去。是走，是留？就在黑云逸心下还未拿定主意，难以抉择之时，蓦地看见四条人影跃来，将自己团团围住。米烟客见黑云逸被围住，心下暗喜，不怀好意的笑了笑，连退三两步，故意郑重叹息道：“黑帮主武功盖世，天下无敌，妖魔小丑岂是您的对手！依属下浅见，您老人家要好好的惩罚他们。我先行告退，不奉陪了。”说着，双足一弹，飞一般掠去。

    李玄将沈无惧轻轻放下，试了试脉象，只觉息若游丝，滑浮不定，急忙以右掌抵住其后背，缓缓注入浑厚内息。便在这时，听道人素风与书生肖中行齐声高呼道：“李少侠，姓米的已得了蛊毒解药，可莫让他跑了。”他闻言醒悟，但沈无惧受伤后气息太弱，性命临危，若自己将他放下，飞身去追米烟客，恐怕更是难保，心念一动，拾起块散落在地上鸡蛋大小的山石，发力向已飞身掠起的米烟客掷去。

    米烟客人在空中，听到身后风声迫急，惊恐之下，连忙变换身形，试图一闪而过。但李玄奋力掷出的石头，飞速远远超出他的想象。他凌空向左，堪堪移开不过数寸，只听得‘嘭’的一声，后背已被重重击中，不由惨呼嚎叫，凌空跌落下来。(未完待续。)