
    黑云逸闻言，环眼一眯，大笑道：“既然生死赌约已定，你我之间就不用他们来履约啦！”说着，仰天哈哈大笑，环眼扫视了一下自己身侧，见除了呲牙裂嘴抚着疼痛胳膊的无忧老人，也就剩下箭法如神，却不曾修习过上乘武功的狼牙羽箭勇士们。

    他心下暗道：“为了做成这个伏圈，我当真是煞费苦心。不但策划数月，更是倾其所有，从关内关外两处请来的闪电刀曾七、亡魂兄弟桑万锦与赵费砚、通臂天魔金克劳、花和尚智空、燕山头狄氏五兄弟、宫家十六勾镰枪等人。而为让计划稳妥实施，我更是厚着脸皮从江都郡丞王世充大人那里借来了羽箭勇士，还信誓旦旦允诺，将得来的丰厚财宝上纳大半。原以为有了这些人，再加上副帮主花蝴蝶和道人素风、书生肖中行、无忧老人，必会将沈无惧诸人聚而歼之，却没想到，到最后竟成了我和沈无惧一决生死之境地！是上天要我历经磨难，还是老天不亡他呢？”

    沈无惧见黑云逸脸色阴晴不定，冷冷道：“你还在等人么？”

    黑云逸收回思绪，举起左手在空中做了个古怪的姿势，这才缓缓摇着木椅上前，阴森森道：“我一人足矣，何用再等人！哈哈，沈兄长，真没想到，你力战数人，仍能苦苦撑住这口气。哼，对付一个苟延残喘之人，何须他人相助！一人一木椅足矣。”

    沈无惧点点头道：“你双腿废了，依旧自信。那就来吧，咱家不欺负坐着的人，请出招。”

    李玄见沈无惧背负双手，凝若泰山，立在原地，虽然不丁不八的站着，全身似乎都是空门，但每个空门中又好似暗藏杀机，心下暗赞：“沈先生果然是久历江湖的高手。如此神定悠然的站在原地，看似无心，其实却处处留有玄机。”黑云逸听沈无惧讥讽自己瘫坐在木椅，不由悲愤难当，喝道：“我有如此模样，不是拜你所赐？既然你如此托大，那老黑也不相让了。”说着，单掌在木椅左侧的铁轮上一抹，轮车‘嗖’的一声，向沈无惧右侧五尺方向急速旋去，速度竟比双腿还要快捷。

    沈无惧见他来势迅捷，神色不动，脚步微曲，右手一式华山短拳中的‘白猿探桃’，劈空向黑云逸胸前击去。相传华山短拳乃是华山脚下一个唤作魏姓的猎户所创。因这路拳法招式简单，易记易学，且格斗性极强，深得华山周遭行猎庄户喜欢，久而久之，便在江湖上流传开来。要知越简单的东西越会广泛流传，而越流传广泛的东西，其优势缺点越为人们熟知。黑云逸没想到沈无惧出手，会使出如此招式。

    黑云逸知晓这路拳法灵活有余，却刚猛不足，但因对沈无惧的武功智慧，早已领教过，纵然此时心下纳罕，也不敢大意。他不待拳风近身，右手在左侧铁轮上又是一抹。

    轮车被黑云逸一抹，登时如发疯似地，‘嗖’的一声，快若电火，闪过了沈无惧这一拳，旋势不停中飞速向其身后转去。沈无惧一招落空，见黑云逸已然转到自己身后，冷笑数声，也不转身，突然飞起左足大力踹向地面。黑云逸极速滑开，使的是游步身法，旨在弥补自己腿脚不便之不足，更是为何迷惑沈无惧。但就在他操纵木椅快速飞转，将要到沈无惧背后，施放飞砂暗器时，却见对方头也不回，大力踹出一脚，使的正是华山短拳中的‘猿拳鹿腿’之招式。这真让黑云逸惊奇不已。

    黑云逸见沈无惧并没有完全使出招式中的猿拳，而是上身不动，反足踢出鹿腿招式，心下不免微怔，握着飞砂暗器的手迟疑瞬间。就在这瞬间，只听轰的一声，眼前一片恍惚，沙石断枝，犹如迎面泼来的浑水，不但夺面而来，且还带着凛凛的煞气。

    沈无惧与黑云逸相交几十年，彼此之间功力招式，早已了然于胸。他料到黑云逸自双腿残废，必会日夜苦练木椅上的功夫，其灵活性，绝对比双腿完好之人还灵活敏捷。

    兵家曰：知己知彼百战百胜。

    为报当年仇恨，沈无惧也已经花尽心思，梦里梦外更是无数次研习过黑云逸擅长的招式。

    沈无惧之所以出手起始使出流传江湖极广的华山短拳，皆因这路拳法不但利于贴身格斗，而且拳法中还有一个妙处，便是以轻灵见长，刚猛不足。轻灵之功可节省内力，易于长时间搏斗，而刚猛不足，虽可被对手利用，但也是引敌上当的极好诱饵。

    按照华山短拳技法，沈无惧反踢出的一脚本不该如此发力，但在场诸人没有料到，他偏偏使足全力，将先前趁诸人全神贯注无忧老人与姚子空比拼间隙，悄悄布好的沙石枯枝，奋力踢出。李玄见此，这才明白沈无惧上场后，为何不移不动，始终牢牢站在原地，原是为了诱引黑云逸，趁机突然施出深思熟虑，预先设置好的奇招，

    李玄不禁暗道：“沈前辈确是聪明人，此时使出可近可远的打法，已占尽了先机。”

    黑云逸见沈无惧猛然发力向自己踢来无数沙石枯枝，劲力迅急，自然不敢小觑，连忙将右手的飞砂一扣，单掌在木椅铁轮上一抹，向侧后急滑出去。就在黑云逸不得不闪躲沙石枯枝，向侧后退却时，沈无惧突然又变招，左手一招‘虎啸山林绝世刀’，右手一招‘豹游四海霹雳刀’，刷刷刷，双掌如刀翻飞，分别斩向黑云逸的木椅、铁轮、腹间、喉间、头部，其间每出一掌均带着夺人心魄的炙热刀光。

    掌刀如火，刀刀致命！

    黑云逸见沈无惧来势猛恶，每一掌刀不但裹夹着沙石断枝，而且招招往自己无法自救之处斩来，因而不待木椅停稳，手中飞砂甩出，射向沈无惧面部，同时使出黑云三十六掌中‘画地为牢’招式，切向其胸口。沈无惧长啸一声，左手袍袖一展，卷住飞砂，口中喝道：“你除了会使这卑鄙的毒砂，难道就没有其他手段么？”

    沈无惧话音未落，见黑云逸单掌紧跟飞砂斩向自己胸口，忙将身一扭，跃起丈余，以连环双腿招式将其攻势化解，落地之时，单掌撑地，如风般又接连踢出三脚。

    二人往来迅急，电光石火间已斗三百余招。

    黑云逸见沈无惧招招猛恶，使的是压迫式的打法，见对方又猱身前击，忙以右掌驱动铁轮，向后滑退开五六尺，大喝一声，左掌一甩，又是一把飞砂射向沈无惧。

    夜风萧萧翻滚，飞砂簌簌而落。月光淡淡，照着僵硬的大地。大地之上，生死仅在瞬间。生命，在这里在这时候，脆弱的像极了一根冰凌，无需阳光，一折便断。

    黑云逸见沈无惧翻身闪过，不由焦躁不已，双手往左右木椅扶手上一拍，‘嗖嗖’声中，数道寒光自木椅扶手内射出，分别射向沈无惧上、中、下三路。沈无惧见状，招式吞吐的同时，移形换位，闪过这六道寒光，冷笑道：“早知你木椅有古怪。还有什么恶毒招儿，快快使来！”口中呼喝着，掌刀霍霍，不停攻向黑云逸。

    诸人见黑云逸被沈无惧变招反击后，不断向后退却，黑云三十六掌根本难以发挥威力，往来之间，也只能靠飞砂和木椅中的暗器苦苦支撑，不但无奈，而且狼狈，俱感觉他的武功与名头甚是不符，尤其他临场应变能力与普通江湖客毫无区别。

    眼见黑云逸越退越远，再差几丈，便会退到了崖下。

    山崖高约数十丈，死路之中，不再有什么退路可言。就在观战双方各有喜忧之时，却听‘嘭啪’‘咔嚓’数声巨响，进攻中的沈无惧不但将黑云逸赖以行动的木椅击碎，更将其摔落在地。沈无惧此番与黑云逸全力拼杀，极耗心智。一切皆因他每出一招，都能感到内力趋向枯竭，所以进攻中拼尽全力，做搏命的雷霆一击。

    沈无惧见一击得了手，黑云逸狼狈的摔落在地上，双手虽想奋力支起半瘫的身子，但两腿却有如死蛇，绵软无力，难以站起，不由仰天大笑道：“快还我血债吧！”

    诸人见在江湖发热发酵几年的一战就要落下帷幕，有的欣慰，有的惊异，更有人感到慌张。而就在诸人各怀心思时，却听沈无惧惊呼一声，似见了鬼魅，同时‘蓬蓬’两声响过，沈无惧惨叫一声，凌空倒飞出三四丈远，凌空狠狠地摔落地上。

    这一变故，大大超出在场人的意料。诸人不明原因，待远远看去，也是相顾惊异骇然。李玄眼见沈无惧手起掌落，已可了却积压心中多年的恩怨，不禁替他欢喜，同时心念转动，连忙叮嘱身侧的唐冰与阿莹，更要小心无忧老人和狼牙羽箭勇士为救黑云逸，情急拼命。可他一语未落，便听见沈无惧在惨叫声中，摔落倒地。

    李玄心下惊异，见原本瘫坐在木椅，无法走动的黑云逸，竟然稳当当的站在地上。

    原来沈无惧之所以倒飞出去，正是被黑云逸这一双‘废腿’踢飞出去。但黑云逸瘫痪多年，怎会突然好起来了？难道他被神仙点石成金，或是他根本就假装瘫痪？

    黑云逸见沈无惧摔落在地，一丝鲜血自嘴角流出，面色惨白如纸，大笑着飞身一跃，抢在兀自怔怔的李玄与阿莹诸人之前，手中一晃，变戏法似地抽出一柄窄刀，抵住沈无惧的咽喉，傲然道：“怎么样，我这个瘫子让你意想不到吧？哈哈，沈兄长，你不用死死地瞪着我！你已输了，而且输的一败涂地。我知道你不服，而且满心疑惑，但这些已不重要，重要的是死之前，快快告诉我那些财宝的下落。”

    李玄见沈无惧摔落在地，本拟上前抢救，却迟了一步，无奈之下，只能静观其变。

    沈无惧摇了摇脑袋，似乎仍不信眼前发生的一切。他无力的看着黑云逸，喃喃道：“你......你不是瘫痪了么？怎么会......怎么会又站了起来？”黑云逸闻言得意大笑道：“谁说我瘫了啊？谁告诉你我瘫了！”说着，回头指着也是一脸诧异的无忧老人及花蝴蝶、道人素风、书生肖中行诸人，不停大笑道：“是他们说的？”沈无惧叹息道：“任谁都告诉过我，你从天神帮天神崖跌落后，虽未死去，却已残了。而且还为了治好自己的双腿，远赴他乡，可终究没治好。这难道是你故意装出来的么？”黑云逸闻言，使力的踏了踏脚下的泥土，又故意晃了晃双腿，道：“我不但故意装着双腿残废，还特意四处放风，让你和江湖中人都以为我赌瘾犯了，欠下了十二连环钱庄红月赌坊的赌债。我如此煞费苦心，你可知原因？”沈无惧奇道：“为何？”微一思索后，恍然过来，道：“是你一直找我不到，才生出这办法了？”

    黑云逸闻言大笑：“沈兄长果然聪明，可惜晚矣。”

    他得意地环顾了一下周遭诸人，洋洋大笑道：“我早知你我必有一战，我从一开始便装作双腿已残，让你不由自主的轻视我，甚至主动找我。哼，不过，这几年你藏匿的很深，总是在背后暗算、削减我的实力。嘿，天见我怜，就在我忍不住要现身的时候，江湖上突然冒出许多富贵镖，好吧！我要你尽快浮出江湖与我决斗，所以就假借欲取富贵镖之名，大肆宣扬，我为了偿还十二连环钱庄的赌债，必须全力夺取富贵镖。这样，你为了阻止我得到富贵镖，不让我还清欠下十二连环钱庄的赌债，必定会不惜显露自己的行迹，主动前来寻我。事与愿违，你依旧像狐狸一样，走一步，左右张望三步。没奈何，我只好又策划了枣岭崖下的伏圈。”

    沈无惧叹息一声道：“这么说，你根本没欠下十二连环钱庄大老板安若海的赌债？”

    黑云逸点头道：“这几年，赌债倒是有一些，但却未必非要去向安大老板借钱。哼，借十二连环钱庄的钱，归还时间限制的很紧，且盘剥利息极狠，岂是轻易的！”

    沈无惧应了声，问道：“如此说来，你只是率众投靠了江都郡丞王世充，却不曾与飞驼圣主那一干人有任何瓜葛？”黑云逸闻言，脸上闪过一丝不易察觉的微笑，大声道：“我确已投靠江都郡丞王世充大人，但你说的飞驼圣主，我只是听说。”

    黑云逸顿了顿，对沈无惧道：“你心中还有什么疑惑？在取你命前，可趁机问来。”

    沈无惧无力的点点头，道：“我确有疑问。”喘息片刻，问道：“当年你与我合力撑起天神帮，居功甚伟，虽不说能贵极人臣，也算富贵无双，但你为何要反叛我？”

    黑云逸冷笑道：“居功甚伟，富贵无双？哈哈，当年你我随汉王杨谅西攻长安失败，我隐居伏牛山，后来你几度来信，邀我共创天神帮，你可记得我开始并不同意？”他见沈无惧点了点头，才又道：“因为那时我已答应王世充大人，出山助他完成大业。”

    沈无惧惊道：“原来如此。那你后来为何又答应我了？”

    黑云逸笑道：“我把你邀请之事告诉了王大人，却没想到他竟然鼎立支持我与你共创天神帮。”

    沈无惧闻言，甚是不解，问道：“那时你既然已是王世充的人了，他为何又支持你入天神帮？”

    黑云逸环眼一眯，冷冷道：“一切都是因燕无敌之故。”

    沈无惧听了，神色顿时迷茫起来，不禁问道：“你入天神帮，与燕无敌有干系呢？”黑云逸道：“王大人曾说，燕无敌之所以要创建天神帮，是因接受了一个神秘人的委托，要笼络江湖武功上乘人士，并且广聚财富，为完成逆天大事做准备。”

    李玄远远听了，心下暗道：“难道燕无敌真是受他人委托，才去成立了天神帮么？可当年委托燕无敌的人是谁？神秘之人要完成什么样逆天大事？目的是什么？”

    沈无惧闻听黑云逸如此说，似有所悟，冷然道：“燕无敌自来便有称霸江湖的雄心，他想要成立天神帮，本意是想把当年在莫帮未完成之事，借助天神帮来实现，何用他人委托？当真是无稽之言。”黑云逸哈哈大笑，道：“沈兄长，你不用替他掩饰。那我问你，既然燕无敌要完成莫帮未完成之事，为何自己不出任天神帮帮主之位，却找你来担当？而且天神帮成立之后，你除了不断笼络江湖各色人才，为何要不停地大肆积聚财富？难道不是燕无敌授意你去做的么？”沈无惧闻言，脸色微变，道：“燕无敌痴于武学。他曾说过，等自己武功大成之时，自然会出面接管天神帮。至于广聚财富一事，在各帮各派中，更不是什么大不了的事。试问，谁愿做一个穷帮帮主？”黑云逸摇摇头，叹道：“你越解释，我越觉得当年你和燕无敌之间存有一个不为人知的秘密。难道你真不知燕无敌背后的人是谁？”

    沈无惧冷笑道：“难道你知他背后的人是谁？”

    黑云逸沉默片时，才道：“我若是知道，就不会极尽办法与你周旋了。可惜你们都不肯吐露半点心思，没奈何，我才趁燕无敌闭关时，故意放灵道子破了他的关。”

    李玄听黑云逸提到灵道子，突然觉得紧张至极，心道：“原来他故意放灵道子去破坏燕无敌闭关所在！这个灵道子......灵道子千万......千万可不要是梁九。如果灵道子与梁九是同一个人的话，那么......那我母亲就真的变成龙红叶了啊！”

    他自在君王山洞中看了梁九留下的纸页，从此内心便开始挣扎，极不愿母亲是龙红叶，自己是独孤鸿的遗孤。但自己为何强烈的抵触这样的结果，他竟无从可知。(未完待续。)