
    诸人琢磨不透沈无惧话中何意，正面面相觑，却听头顶又一个炸雷声响彻耳畔。liudianxing.com此时，夜空似被神棍搅乱的天锅，电光混着雷音，雷音裹着电光，凝固在枣岭上空，久久不散。

    李玄抬头看去，见夜空上电光不停地闪烁，滚滚浓云好似瀚海漩涡，自左至右，由缓到急，盘旋不停，心道：“这般景象，怎么与早先在君王崖顶那场电光雷雨极为相似？”

    沈无惧看了看李玄，示意他不必再为自己输送内息，而缓缓站起身来，迎着透骨的凉风，高声道：“大伙儿赶快以棉布或者衣衫裹住手中的兵刃，以防因此被雷公击到。嗯，子空，你已对来路熟悉，立时到前面带路，领着大伙儿往此前我们曾落脚的那处半山别院去，那儿可暂时避雨。”姚子空答应一声，急忙头前带路，引着诸人往岭下奔去。但当李玄负着沈无惧与众人还未完全走下枣岭，直觉凉风越来越急，‘嗖嗖’不绝之音，吹的枣林呼呼作响。他正提气疾奔，眼前突又亮起一片惨白的光芒。惨白光芒还未散尽，无数炸雷又响起，天摇地动，当真似人间崩塌。

    先前孙坚旗主被黑云逸撞在胸口，性命虽保，却受伤不轻。此时他被无尘扶着，勉强往山下奔走，忽尔天摇地动，再也站立不稳，一个仰八叉摔倒在地，不禁仰面对着天空骂道：“你奶奶的老天爷，你这是......”一句话还未骂完，却惊得合不拢嘴。

    诸人随他望向夜空，见此时乌云似已拧成一股粗大的绳索。绳索周身，披着六道电光，每道电光在乌云绳索的驱动下，不断吞吐，不断俯冲向枣岭，击打着高约数十丈的山崖，在‘隆隆咔咔’的巨音中，巨石被击碎后，碎裂的石块飞溅落向崖下空地。

    李玄见六道闪电的冲击力不但越来越强，而且有向诸人头顶移动的迹象，正感奇怪，又听沈无惧高声喊道：“大伙儿莫愣着，赶快奔走呀。”一句话提醒了诸人，就连原本倒地的孙坚也是一个轱辘爬了起来，再也不顾胸口剧痛，与众人一起随着姚子空向前狂奔。如此没命狂奔了许久，好不容易转出了枣岭，来到另一处长满野槐古松的山坡。这时，诡异的乌云绳索虽然弥散，但仍有厚厚的云层集结在夜空，并开始抛下大如黄豆的雨点。这雨来的甚是急迫，而且落势猛烈，不一会儿，诸人皆被浇透。好在此时姚子空已领着诸人寻到了那处杂树掩映的半山别院。

    半山别院荒废已久，一块金漆剥落，端端正正刻着陈氏别院的木匾掉落在花岗石阶上，偌大的院落，蒿草丛生，三十几间房屋坍塌过半，而剩余屋子也大都漏雨。

    诸人找了几间还算完好的屋子。

    唐冰、阿莹、花蝴蝶着手清扫屋子，打扫完毕，便燃柴生火，姚子空与道人素风、书生肖中行三人去寻找食物。没过一会儿，几人便扛着一头壮硕的野猪回来了。

    唐冰见状，笑道：“你们几个这般好运气，出去一会儿便能寻着这头倒霉的畜生？”

    姚子空摇摇头道：“我们确是运气好，不过这畜生的运气却不好。我们发现它的时候，它已经死了......”唐冰嘻嘻笑道：“难道它是受不了淋雨，自杀而死的？”

    姚子空哈哈大笑道：“这头猪是被雷电劈死的。”诸人称奇，围上来观看，果然见这头野猪尖长的头部碎裂了一个拳头大小的焦黑的洞。花蝴蝶见了，不免吃惊道：“原来这场雷电如此厉害......倘若是击打在我们身上，岂不会化成一堆焦肉！”

    李玄听花蝴蝶说话尽管柔美，却不自觉中带有几分倔强骄横，不禁想起假扮过她，又假扮过藏剑山庄的石二姑娘，最终服毒自尽在诸葛东方手底的易容高手季潭。

    他心道：“这个花蝴蝶该不会也是别人假扮的吧？”转念又想：“我可真是愚蠢。她若是别人假扮而成，岂不早被道人素风、书生肖中行，或者沈先生、白寒冰夫妇看出......”正胡思乱想，听沈无惧重重地咳了几声。阿莹闻声，上前关切的问道：“爷爷，您没事吧？”沈无惧轻轻地摇摇头，挤出一丝笑容，勉强笑道：“不碍事，不碍事。嘿，经年江湖生活，我已熬成不死之身，十年八年还死不了。”

    诸人听他说的坚强，但却似有油尽灯枯之感，不免难过。李玄靠过去，正拟给他输些内息，却见沈无惧摇了摇手，叹道：“李少侠，你就不必费心了。还是留着内息给白右使夫妇拔除烈焰针毒吧。”白寒冰夫妇闻言，不禁热泪长流，哽咽道：“帮主，您贵体紧要，还是让李少侠或者属下们给您输些内息吧。”沈无惧笑了笑，道：“不必了。”说完，闭目养了会儿精神，见姚子空已将烤好的野猪腿肉端了过来，欣喜道：“好香。来来来，这等美食极少遇见，咱们大伙一起大快朵颐。”

    诸人答应一声，俱酣畅淋漓吃了起来。不消片时，一头肥壮的野猪已被食去大半。

    沈无惧精神好了很多，见诸人吃的痛快，面露微笑道：“这避身所在虽然有些破旧，但此番与黑云逸遭遇前，老夫曾在这里小住片时。唉......也是在这里我决定让子空前去营救被困的白右使夫妇。”白寒冰夫妇闻言，目中含泪，哽咽道：“让帮主记挂了。”沈无惧轻轻地摇了摇头，道：“你莫要客气，我们是好兄弟。老夫此番虽然未能了却心中多年宿怨，但却收获极多。这种收获让老夫看到的不止是希望，更有未来天下江湖的安宁。”诸人正要听他继续说，却见姚子空匆匆上前，附在沈无惧的耳畔，低语道：“帮主，金光田园园主金克劳已不辞而别了。”沈无惧听了哈哈笑道：“此人是个怪人，但也是个诚心守诺之人。他早些年欠下了黑云逸的人情，这次参与进来也是无奈，嘿嘿......偿还人情债，怪不得他，由他走吧。”说完，心情极佳的望着众人。阿莹见沈无惧气色很好，十分高兴，问道：“爷爷如此高兴，能否将您的收获分享给大伙儿？”沈无惧点了点头，高声道：“第一等的收获之事，是我看到了乱世江湖中有了李少侠这等青年才俊。”

    李玄听沈无惧夸赞自己，忙谦逊道：“晚辈学识浅薄，不敢当青年才俊这四个字。”

    沈无惧缓缓道：“当得。你若是当不得，江湖还有谁当得！呵呵......老夫似你这般年纪之时，除了会莽撞蛮干，有力无脑，却哪有你这份稳重，更没有你这一身神鬼莫测的武功。”顿了顿，又高声道：“这第二等收获之事，便是追随我的兄弟以及早先被黑云逸蒙蔽的兄弟姐妹重又聚到了一起。这可是老夫多年的夙愿啊！”

    他顿了顿，神情骄傲起来，缓缓道：“多年来，老夫常在夜里梦见天神帮兴达隆旺之景象。如今兄弟们看清了黑云逸的阴险嘴脸，不嫌弃老夫落魄江湖，真让我感动！”

    花蝴蝶闻言，起身道：“帮主这话也让咱们感动，更让人提气。当年是我们不识歹恶，以为黑云逸老贼是个正人君子，没想到他如此阴险无情。现下，花蝴蝶除了请您原谅，还请您重新正式将我等纳入麾下。”道人素风听花蝴蝶赤裸裸的表示忠心，冷笑道：“不要口口声声说我们。这些年我与书生始终想摆脱黑云逸的掌控，不似你总安稳的坐着副帮主的位置，对身侧人呼来喝去。如今，你见黑云逸大势已去，便开始如此急切的表白，莫不是在心里头还想着天神帮副帮主的位置吧？”花蝴蝶脸色一红，怒道：“素风臭道人，你这话什么意思？人生在世，孰能无过！知过必改，也是咱们行走江湖人的好个性，难道我请求跟随沈帮主错了么？”

    书生肖中行见道人素风涨红了脸，怕他压制不住自己的火爆脾气，急忙上前几步道：“知过能改，善莫大焉。如今，花蝴蝶愿意重新归在帮主麾下，乃是极好的事了。”

    沈无惧见他们争论不休，咳嗽两声，见诸人望向自己，便道：“莫要争吵些虚幻皮毛之事。待我宣布一件事。若你们不同意，再争吵也不迟。”他见诸人纷纷点头，这才缓缓道：“我决定自今日开始，天神帮中一切事物都由李少侠亲自主持决断。”

    诸人听沈无惧突然说出这个决定，俱都一愣，面面相觑，半晌不知如何将这话接过来。

    在场的每个人都知道，这些年来，尽管黑云逸已将天神帮篡夺在手，其实不过是夺了一个空壳而已。因为天神帮曾号称富甲天下的大帮，建帮最初几年积累了极为丰厚的财富。沈无惧虽然沦落江湖，但依然还掌控着这些财富，这也是黑云逸几年来使尽各种手段要找到他原因。所以，大家心下明白，无论是谁，若拥有沈无惧亲授天神帮帮主之位，谁就会拥有支配这些财富的绝对权力。同样，谁拥有了天神帮主之位，便从此与黑云逸成了死对头，更可能成为武功绝顶，性情癫狂，自认是这些财富主人的燕无敌的眼中钉。李玄不曾想沈无惧会当众说出这番话，心下吃惊。要知他涉足江湖，本是被各种意想不到的外在因素促成。他心下极为清楚，若是答应了沈无惧，莫说后事不可预料，就眼前这些人也未毕会肯答应。何况他此前曾断然拒绝过燕无敌的相邀，这时岂会转而接受沈无惧如此大胆的决定！

    李玄心念斗转，已经清楚明白自己突破重重阻碍，来到枣岭相助沈无惧绝不是为了拥有这样权利。此行只是为了报恩而已。若报恩事情了却，他打算先回到太原，想办法求证清楚自己谜一样的身世，从此在飘摇凌乱的江湖上做一个与世无争之人。

    诸人看看沈无惧，又看看李玄，皆沉默不语。

    李玄略略沉思，诚恳道：“沈前辈，这个决定还请三思。您也知道在下初涉江湖，年少无知，岂能当此大任......所以，还请另寻他人。”沈无惧见诸人尽皆沉默不语，又听李玄推辞，微微一笑道：“既然诸位自愿为了天神帮与老夫同甘共苦，难道就不想为天神帮的明天想一想么？”他使力干咳几声，又道：“我已老了，虽然雄心仍在，但已经无法在这个波涛汹涌险恶的江湖上为诸位好好的掌舵。我观李少侠，尽管年纪轻轻，但无论心胸、气度、武功已具备帮派宗主之潜质，倘若日后稍加磨砺，加上诸位尽心尽力的帮衬，必定会重新恢复天神帮昔日之灿烂。”

    孙坚旗主听沈无惧说的诚挚，嘶声道：“帮主，按说您指派任何人接掌您的位置，我等都应尽心协助，不应有任何异议，只是......只是......我等才击败了黑云逸，该当合力将之灭掉，却不应该在此时讨论重立新帮主之事。再说，倘若天神帮不是由您来掌舵，日后被黑云逸寻机反扑了，情势或许更糟。所以您不能归隐啊！”

    花蝴蝶闻言，附声道：“沈帮主，您是不是担心我们曾背叛过您，忠心有待时日鉴定，所以才出此决定呢？若是如此，您需要我们怎么做，才可让您对我们深信不疑？”

    其余诸人有的点头，有的摇头。道人素风因李玄两次相救，心下不但对他的武功折服，更对其人品赞赏有加，闻听诸人意见不统，焦躁道：“李少侠的为人确是不赖，在现时人人逐利的江湖上极为少有。既然帮主指定他为新帮主，我等便应遵循。”

    花蝴蝶冷哼一声，驳斥道：“帮主大位，是极为慎重之事，既然帮主诚心征询咱们的意见，我看应该从长计议，岂可在一时间内做出决定！若依我办法，帮主休养恢复期间，先请李少侠代为掌管，待日后沈帮主恢复了身体，还是要出来主持大局。”

    沈无惧听几人嚷嚷不绝，摇了摇头，对阿莹和白寒冰夫妇道：“你们怎么不说话？”阿莹苍白着脸低头不语，白寒冰夫妇看了看李玄，心道：“先前在河畔茅屋，燕无敌曾对李少侠表露出了惺惺相惜，极为喜爱的神色，但他对燕无敌那番盛情似乎并不看重......”沈无惧见如此吵嚷下去极难有结果，便道：“大伙儿且住吵嚷，咱们在此定下规矩吧。”诸人闻声，停止争论，俱望着沈无惧。沈无惧淡淡道：“我若活着，便还是帮主，但我若某天不慎身死，李少侠便是接任天神帮帮主的第一人选。”此言一出，诸人都点头称是。在旁一直不语的唐冰闻听此言，道：“按说像我一个帮外之人不应该插言天神帮的事情，但沈帮主此言确实是个稳妥的办法......玄哥哥......你若再推辞，便是心下瞧不上天神帮帮主之位了。”

    李玄没想到唐冰会怂恿自己答应，不悦道：“冰儿你倒多事了。”

    阿莹听李玄唤唐冰为冰儿，身子一颤，猛地扬了扬头，苍白着脸色道：“爷爷，李少侠肯定是瞧不上我们已经破落下来的天神帮。我看您不用如此费神地极力劝他了！”

    李玄听阿莹如此说，不知她是在激将自己，还是真有此意，心下略作犹豫后才诚恳道：“晚辈愿依沈前辈的意思。”沈无惧听了哈哈大笑，高兴地拍着李玄的肩膀道：“早该如此，早该如此了。”道人素风和书生肖中行见此，上前向沈无惧和李玄道贺，其余诸人见此事已定，也不便再抒己见，俱附和称赞。沈无惧心怀大畅，对诸人微笑道：“既然此事已决，你们就先下去休息吧。我与李少侠再说会儿话。”说着，拉着李玄的手往里屋走去。诸人闻言领命，各自去院中寻找落脚的房间。

    风吹散乌云，天空露出了洁净的面庞。一丝光穿过远山厚重的脊背，渐次晕染着东方。

    李玄被沈无惧拉着手，入了内屋，找了个干净地方坐下，不一会儿，姚子空搬了些柴火进来点燃。沈无惧似乎心事很重，怔怔地望着吞吐闪烁的火焰，半晌才抬起头望着窗外渐渐散去的乌云，以及晨曦中散落进来的缕缕阳光，长长吁了口气，缓缓道：“这一夜折腾，可辛苦你了。”李玄听沈无惧中气不足，声音微有颤抖，凝神望去，见此时虽有薄薄的阳光照在他满是疲惫的脸上，却似乎难以温暖那颗世故沧桑的心，心下不由一酸，关切问道：“沈前辈先前力斗数人，才是辛苦。”顿了顿，又道：“要不您先休息一下，待天光大亮之后，我们再商量做出计较如何？”

    沈无惧摇了摇头，道：“来不及了，来不及了。”

    李玄惊问道：“如何来不及了？”沈无惧微笑着叹道：“我怕自己即将油尽灯枯，若这时不将心中的话倾倒给你，恐怕要带进棺材了。”李玄闻言一怔，旋即感觉事态严重，隐隐觉得沈无惧之所以迫不及待的选定自己接任天神帮主，或许自感寿限将尽，慌忙道：“您莫说这样的话。让晚辈给您输些真气，安心静养后便会无恙。”

    沈无惧叹息一声，道：“没用的。李少侠，我知你心中有许多疑惑，但这不是最重要的事。若你还看重我先前当众的许诺，愿与老夫共话未来事，便应静心听我言语。”

    他沉重的叹了口气道：“既然你无意中入了江湖，便应该明白这江湖到底是个什么样地方。嘿，江湖是什么？江湖不是阳春白雪，不是诗情画意，更不是简单的快意恩仇。江湖是一个匪夷所思，令人向往，但又令人畏惧的地方。在这里你要保证自己不受伤害，自己喜欢的人不受伤害，就必须有非同寻常的实力，否则不但没有了说话的权利，或许连坐立行走，默不作声的权利都会随时丢掉。在江湖不管你是谁，名字叫什么，只不过是一滴或干净或浑浊或透明或有色的水而已。你投身江湖，若不及时融入进去，便会被拍在礁石或被推到沙滩，终被无情的阳光流风晒干吹走，但若融入进去了，又开始身不由己，会被一股无形的力量推着前行，不断前行，像浮萍一样四处流浪，居无定所，直至找不到自己，淹没在汪洋中。”

    李玄道：“既然这样，为何还有那么多人向往江湖，义无反顾走上这条不同寻常路呢？”

    沈无惧道：“这就是江湖的可爱可怕之处。因为它总会令人惊喜，也会令人恐惧，但正是这喜中有忧，乐中带悲，无可预料，不可捉摸的路才会让人留恋与不舍。”顿了顿，又道：“我一直奇怪，为何近十几年来的江湖就像一个被人操纵的绞杀江湖英雄的诡异机器。嗯，每当江湖上有绝世英雄或者领袖样的人物出现时，就会有一件、十几件或上百件与之关联密切的怪事奇事发生。江湖上的怪事奇事发生了，这台看不见摸不着的诡异机器便开始运转，在其运转过程中，那些英雄样的和领袖般的人就会轻易坠入贪婪、流言、阴狠、无情、可笑的人性涡流里，尽管坠入其中之人拼尽全力挣扎，用尽力气呼喊，但最终还是会死去。这就如富贵镖的出现，为了利益，人人趋之若鹜，直到最后顺理成章的被吞噬、猎杀、撕碎，直至消失无踪。然而，是谁在十几年来一直操纵着这台令人生畏的诡异机器？想不通，我一直想不通......唉......想不通，不想了。反正想通了也没有退路！”(未完待续。)