
    斜阳偏西，大地沉沉欲睡，昏黄的光影从西天漫过来，笼罩着高山野岭。与斜阳遥遥相望，才升起的淡淡勾月，好似悲伤朦胧的眼，照着陈氏别院一角。已经没有人思考，陈氏别院是什么时候建起，又从什么时候衰败下来，因为此刻院中的人都围在一丘孤零零的新坟前，神态与心情各异地看着跪在坟前，伤心欲绝的阿莹。

    唐冰轻轻将阿莹搀扶起来，伸手揽住她的肩头，不住低声地安慰着她。花蝴蝶站在人圈的最远处，看也不看李玄以及白寒冰，正极其不耐的对着道人素风尖声道：“既然知道天命难违，咱就不能强求天命。哼......沈帮主不幸归西，非我所愿。素风，若要大伙儿老老实实的听命这刚刚褪去汗毛的毛头小子，那是万万不能！”

    道人素风早已对李玄的人品武功钦佩拜服，眼见曾经叱咤江湖的沈无惧油尽灯枯，身亡魂断，便已暗暗拥戴李玄。他先前见埋葬沈无惧时，花蝴蝶隐现离去之意，且已开始放肆，不禁冷冷道：“花蝴蝶，你已不是黑云逸的副帮主，做事不可由着性子，更不能在帮主尸骨未寒时说出无情无义的话。难道你忘了沈帮主的遗言？”

    花蝴蝶粉脸含霜，不屑道：“遗言？他那是糊涂了。素风，你若要留下，没人管你。但我要走，也没人可以拦得住我。哼，帮主临终不是说过了么，谁若要脱离天神帮，就请自便。我这就要自便了。”书生肖中行闻言喝道：“沈帮主还说过，任谁要脱离天神帮都要李少侠答应，你难道没听见？”花蝴蝶冷笑道：“我听见了，但现在他已死了。那话只当随风走了，没了踪影。”姚子空闻言不由大怒，上前与道人素风、书生肖中行分列三角，将花蝴蝶围在当中，沉声道：“莫说你不尊号令，但就你刚才侮辱沈帮主这话，便是死路一条。花蝴蝶，你当真要走，必需打败我们三人。可若是留下，好好到沈帮主坟前叩头谢罪，否则只能把命留下。”

    李玄见沈无惧才入土，这边便要血溅五步，不免心下暗叹。他知自己救过道人素风与书生肖中行两次，二人出于感激，必会极力维护自己。而白寒冰夫妇在旁冷眼相观，看不出他们的心思，或许因为需自己相助祛除烈火针毒，才不会轻举妄动。

    他暗暗道：“眼下尽管只有花蝴蝶离意已决，可若放她走，必会影响到摇摆不定的孙坚旗主和无尘旗主。看来，沈前辈离世，尽管尸骨未寒，但掌管天神帮权钱的帮主之位已不知不觉变得敏感诱人起来......”虽然李玄百般无奈，心不甘情不愿，被沈无惧推到了天神帮主之位，但也不能容忍才聚拢的天神帮即时四分五裂。

    白寒冰见李玄神色不定，似乎在犹豫该不该出手劝止花蝴蝶与道人素风对峙的局面，附身上前，轻声道：“李少侠，您有所顾忌么？你或许不知，黑云逸时代的天神帮，大部分帮众是掌握在花蝴蝶与米烟客手中。既然沈帮主遗愿将帮主位置传给您，您理应出面将这等犹有叛逆之心的人降服。嘿，就目前情势，若不能将她降服，其手下帮众不但会离去，恐怕米烟客留下的帮众，以及孙坚和无尘旗下的帮众也会随之散去。到了那时，天神帮尽管有你和我们几人撑着，但会名存实亡！”

    李玄闻言点点头，决心已定，缓缓扫视一遍场上诸人。

    孙坚见李玄看到自己，心下一凛，不由冷哼一声，故作不见，而神色中却掠过一丝狡黠的神色。他转身望着花蝴蝶，森森笑道：“我虽然不支持你，但却也不反对你离开。只是沈帮主既然看重李少侠，必有其特殊原因。依我看来，你决心想走是假，其实是想听听帮主最后与李少侠密晤的内容。”说着，向花蝴蝶霎了霎眼。

    无尘闻言，淡淡附和道：“李少侠可否愿意告诉我们？”

    花蝴蝶闻言似突然醒悟过来，尖声道：“对极，我正有此意。沈帮主对你说什么了？”

    李玄环视了一下诸人，见除了唐冰外，就连阿莹也望向自己，眼神中满是疑惑，似也想知道沈无惧单独向自己的交待。他暗暗寻思道：“我本无意天神帮主之位，但如今情势，若不能果断稳住这几个人，当真有负沈前辈的器重。沈前辈没有将帮主之位传给阿莹，临终还叮嘱让我照顾好阿莹，或许正是料到会有此情势。唉，看来，也只能先以武功震慑住他们，再寻个法子，将帮主之位移交给阿莹，让她稳稳妥妥的继承沈前辈一手创立的天神帮。”姚子空三人遵执沈无惧的遗命，此时虽将花蝴蝶围住了，话也说得狠，但没有李玄进攻的命令，也不能贸然动手。

    素风三人见李玄沉静如水，似有所思，不禁暗暗着急。

    花蝴蝶之前没见过李玄与人交手，甚至昨日李玄快速绝伦地追上花和尚智空那一幕，她也因穴道被制，凝神闭目，错了过去。这时她将李玄相救沈无惧时展露的掠地飞身的轻功，暗思一遍，心道：“他这轻功身法，虽然精妙绝伦，但也无特异之处。纵然他自娘胎便开始修习武功，算来也不过十几年的光景，又能怎样厉害？”

    她平素最崇拜强者，往日除了忌惮沈无惧和黑云逸外，极少将天神帮诸人放在眼里，何况这时她因没了黑云逸种下的蛊毒干扰，心病祛除，又经大半天的潜心自疗，功力早已恢复了十之八九，因而怎会把李玄放在眼里。花蝴蝶见李玄沉思不语，忍不住冷笑道：“年轻人，你沉思些什么？答不答应我离去呢？看起来你还真把自己当成帮主......”说着，上前一步，尖声道：“快把沈无惧最后告诉你的话说出来！”道人素风见她再前行一步，便会脱出三人围住的圈子，抬手一挡，喝道：“回去说话。”花蝴蝶恼道：“臭道人，毛毛躁躁，凭你还敢和花奶奶动手动脚！”话音未落，反手一招，将道人素风挡臂招式化解掉，同时斜步闪动，依旧往圈外闯去，口中还兀自道：“沈无惧必是告诉你财宝藏在何处，快快说出来。”

    孙坚旗主见花蝴蝶动了手，使了个眼色给无尘旗主，二人上前挡住姚子空和书生肖中行，异口同声道：“大家自己人，莫要动手伤了和气。”道人素风见花蝴蝶说着话就要硬闯，右臂屈肘变招，横隔在她的喉间，左手如风下探，往其腰眼上拿去。

    花蝴蝶冷笑道：“好你个不知斤两的素风臭道士，竟敢以擒拿的手段斗你花奶奶！”斜步收回，屈膝上顶，正是破解道人素风左手下探招式。同一瞬间，她双手如叉，往横隔在喉间的肘臂绞去。二人臂来腿往，在三尺之内，霎眼间，已来往三十几招。要知道人素风武功本来就逊于花蝴蝶，加之这时他是守势，而花蝴蝶却是攻势，此消彼长之中，已隐现高下。白寒冰夫妇见六人中已有二人动了手，其余四人虽未动手，却呈剑拔弩张之势，对望一眼，心意相通。苗兰腰肢一扭，闪身护在阿莹与唐冰身前，而面沉如水的白寒冰也已暗蓄内劲，盯着场上情势变化。

    李玄见道人素风渐落下风，倘若再不出手，乱局将会更乱。

    他轻身一纵，跃入场内，正要出手分开道人素风和花蝴蝶，却觉眼前一道银光闪动，正是花蝴蝶趁隙偷袭过来。原来花蝴蝶与道人素风相斗间隙，瞥眼见李玄跃了过来，心知若不尽快拿下道人素风，自己必会陷入被动的境地。因而她这一出手，意在声东击西，除了迫使李玄不敢靠近，更要在不退反进中一招制住道人素风，为自己争取最有力的局面。但她却没有料到，李玄不但曾见过男扮女装冒充她的季潭，还曾见过季潭施过双银锁骨链的功夫。双银锁骨链功夫，吞吐闪烁飘忽，精巧中带着阴森森的狠辣，其特点取自蛇信。李玄悟性极佳，心知那天在客来喜酒店门前，季潭斗不过飞龙教内外掌管司马南，皆因每次出手，都要依葫芦画瓢，模仿花蝴蝶的招式，因此纵然招招灵动飘忽，却远远没有花蝴蝶的狠辣精巧。

    李玄既明白花蝴蝶的招式特点，便已想定破解之法。

    诸人见花蝴蝶出手偷袭，甚是突然，速度之快，足可让江湖一等一的高手仓促难防，不禁替李玄捏一把汗。李玄见花蝴蝶突然使出锁骨银链，如蛇吐信般偷袭自己，不慌不忙，双手互动，展开三十六技击武功并战技击大式中的假痴不癫招式，往‘嗖’来的锁骨银链链头上一抹，链头来势立减，同时右手暴长，五指曲张，顺着锁骨银链的来势，快若闪电般拿向花蝴蝶飞出锁骨银链的右手。花蝴蝶满以为出手一招纵使伤不着李玄，也会将他逼退，正拟左手切向道人素风的颈间，没想到李玄右手爪式突然而至，大惊之余，急忙连变三招，斜身放脱微乱的道人素风，斜身变招，左手袖间‘刷’的一声，另一条锁骨银链笔直如刀似地刺向李玄。

    李玄见她变招，微微一笑，心道：“看来若不让她吃点苦头，她不会死心塌地归附回来。”他心念动处，招式不停，使得依旧是并战技击大式中的假痴不癫招式，只不过这次变成了左手在前，右手在后。诸人见李玄足下左三右四，斜身扭背，意到力到，双手交叉，匪夷所思的将两条诡异的锁骨链缠住，而后发力一拧，‘铮’的一声，从花蝴蝶手中夺了过来。花蝴蝶虎口一痛，双银锁骨链被夺走，大惊之余，低头见自己的双手鲜血淋淋，知道虎口已然崩裂，忍不住尖叫一声，身形连连变换，正要飞身跃出圈子，却听身侧的道人素风冷笑一声：“还不快倒下。”

    花蝴蝶来不及反应，只觉身子一麻，被点中了穴道。

    道人素风一招得手，知道若非李玄破了花蝴蝶的成名绝技，自己恐怕已被花蝴蝶伤着，恼恨之余，正要抬脚狠踹，却听李玄轻喝道：“道长留情。”花蝴蝶倒在地上，听李玄喝止道人素风，呸了一声道：“二人斗我，胜之不武，却卖什么人情呢？”

    李玄闻言微笑道：“看来你依旧不服。”足尖轻点花蝴蝶的腰间，立时解了她的穴道，然后身形一晃，毫厘不差的切入已是剑拔弩张，彼此如斗鸡似地孙坚四人中间。

    四人万没想到，李玄会突然切入他们彼此的缝隙，心下皆惊，但还没完全反应过来，只觉一股极为温热的内息，如分水劈浪般推得他们不由自主向后退出了三四步。

    不挥袍袖，不使招式，可将人阻退，他们几时见过！

    李玄不动声色，以暗蓄内劲将孙坚四人鼓荡的真气化解掉，并未停步，面对花蝴蝶，足尖轻点，身形倒纵三丈，朗声道：“姚大哥，你与道长、书生暂且退下。既然花老姐等三人喜欢以武戏耍，那咱们不妨愉悦一下。来来，你们三人齐齐上来。”

    白寒冰夫妇与阿莹、唐冰见他身形潇洒，言语不卑不亢不骄不躁，忍不住齐声叫好。

    孙坚先前见李玄年纪轻轻，便被沈无惧坚定的选为继位人，早已不满，但却强压着情绪，暗中较劲。这时闻听李玄如此说，暗道：“你简直自己找死，待会儿斗将起来，可莫怪我下手无情。”如此想着，却故作无奈喊道：“好啊。李少侠才高艺俊，生死无惧，真是江湖少见。如此邀请，我们若推却，那可是给脸不要啊......”口中说着，拉开架势对无尘和花蝴蝶道：“无尘旗主，你攻下盘，花蝴蝶，你缠住上臂，我来捡个现成的胸腹地......”一言未了，呼喝声中，疾扑了上去。

    他因惯用的虎头钢杖被黑云逸夺走，抛回来后不但插入悬崖崖石，又被雷电击塌的崖石埋没，因此只能施展自己另一绝技‘虎头豹尾拳’。这套‘虎头豹尾拳’源于终南山云雾涧孙氏洞派，是孙坚家传百年刚猛无双的拳脚武功。每出手一招，拳上必含虎拳之式，足下必有豹尾之法，无论进退，均势大力沉，技巧共有沉、扛、顶、砸、展、跃、摆、掏、搅九种，辅以虎吼、豹嘶之声时，威势惊人至极。

    无尘旗主多年来虽与花蝴蝶分侍沈无惧与黑云逸，可毕竟早年与之相熟。她见李玄年纪轻轻，便被沈无惧定为继任者，亦是心怀不满，自己虽无意争夺帮主之位，却也打算暗中相助花蝴蝶搅乱沈无惧的继任遗愿，让李玄不能轻易接任帮主之位。

    倘若还能趁乱分得沈无惧部分藏宝，那就更妙了！

    但她没想到，李玄才一出手，不但解了花蝴蝶诡异的双银锁骨链，竟还用不可思议的内力将自己逼退。这小子是神人相助，还是从娘胎里就带着浑厚内功出生来的？

    无尘正暗自踌躇，不知自己是否该继续搅扰下去，却听孙坚呼喝分派，不由冷笑一声道：“你自己不济，却瞎嚷嚷什么？”说着，手中一抖，青钢蛇形剑已如蛟龙出海，分别刺向李玄的双膝。花蝴蝶见孙坚、无尘对李玄动了手，心下大喜，顾不得虎口剧痛，展开五指神爪，以贴身缠斗招式，猱身扑向李玄。这三人本在江湖上成名已久，无论技击招式还是格斗经验，早已熟练老辣，因此，这番同时出手，虽称不上攻势如雷，却也非同小可。阿莹见无尘掌中青钢蛇形剑出招无声，忽快忽慢，每出手一招，自开始到全部展开，至少有十二种变化，加之青钢蛇形剑本来曲折难测，不可捉摸，所以用鬼神莫测来形容，实不为过。眼见无尘刺向李玄双膝这二招就要得手，她不禁惊呼：“李公子闪跃啊！小心......侧后方啊！”

    唐冰见花蝴蝶以短打招式缠住李玄双臂，轻灵泼辣，逼得他胸门大开，正给合身扑上来的孙坚可乘之机，急得直跺脚，忍不住喊道：“玄哥哥，小心胸口的虎拳啊！”

    就在二女话音未落之际，却见李玄身形突变，双膝半屈，‘嗖’地跃起，虽不到三尺，却足够轻易避过无尘的青钢蛇形剑招。李玄人在空中，停滞之时，右手匪夷所思地扯住花蝴蝶的左手，轻轻巧巧地将她牢牢拿住，使其出手招式难以施展，同时胸口倒陷，全身一缩，牢牢将孙坚全力击来的虎拳吸在胸口，腾出的左手，迅捷下探，不偏不倚拿住了他的琵琶骨，而后双足一点，踢中无尘的青钢蛇形剑。

    诸人只听‘铮’‘啊呀’两声，无尘的青钢蛇形剑已然脱手，重重地砸在地上，同时呼的一声响过，李玄已一手扯着花蝴蝶，一手拿着被他胸腹吸住虎拳的孙坚，倒飞出四五丈远。白寒冰夫妇、阿莹、唐冰见李玄出手如电，往来招式之间不但迅捷快极，而且拿捏得妙到毫巅，似神来之笔，不由惊叹不已。无尘、花蝴蝶、孙坚三人没想到，他们强强联手出击，却被李玄一招间，悉数破解，并陷入被动。

    三人惊慌不已。李玄双臂一震，将花蝴蝶甩手丢出去的同时，身形一展，胸腹一弹，孙坚也不由自主地跌出去。但令诸人错愕的是，花蝴蝶与孙坚二人，虽然被他各以奇招抛了出去，但落地时却如被人扶住，不但稳稳站立在原地，且毫发未伤。(未完待续。)