
    李玄三人相继奔出大树后面时，沈无惧和花和尚智空已然发觉。

    沈无惧自从入了这个包围圈后，接连力拼数人，内力消耗甚剧。眼下对阵花和尚智空，虽然中途凭借突如其来的大雾，缓聚了一些力气，但随着雾气渐渐散去，敌我双方身形在三五丈内清晰可见，已经对他极为不利。如今，被花和尚智空一阵急攻猛打，心神早疲惫至极。可此时他早没有了退路。若退，情势将更加不堪。

    就在沈无惧万念俱灰，准备凭着最后一口气，使出雁门三十六刀中的绝命招式后，与花和尚智空拼得两败俱伤，蓦地听见姚子空大呼小叫之声。姚子空怎么来了？白寒冰夫妇也来了？沈无惧心下一喜，精神陡长，连续两掌，将智空逼退两步。

    这样一来，二人复又成了僵持之局面。

    沈无惧出手两掌，立时得势，却不敢松懈，卯足劲，提着一口真气，掌影纷飞中，闪电般‘蓬蓬’连续击出两掌，再次逼退智空和尚，百忙中，扭头趁势看过去，见右侧一个快捷无比的身形，如一溜青烟似地自眼底划过。谁能有如此快的身手？此人是敌是友？他暗暗吸了一口凉气，心下惊道：“难道是黑云逸的帮手么？”

    李玄从沈无惧身侧掠过，直扑崖下那些人，还有三五丈远的距离时，凌空见那十几个汉子果然被唐冰与姚子空所吸引，心下暗自高兴，忙沉潜内息，低喝一声，双掌连连发力，以三十六技击武功混战技击大式中的远交近攻招式，迅捷无比的拍出六六三十六掌。

    这三十六掌俱在瞬间拍出，虽然简单直取，但却如瀚海波浪，一层力道跟着一层力道，层层叠叠，破风前行，最终汇成浑厚无坚，排山倒海，惊涛骇浪般的力量。

    崖下十几个人原打算花和尚智空胜了，便上前收拾残局，倘若败了，另一人便再接着上去与沈无惧相斗。因为按照黑云逸做好的计划，要以车轮战术累脱沈无惧。

    既然稳操胜券，所以这十几个人并不着急，除了留有一人照望着花和尚智空恶斗的结果外，其余诸人竟然心思涣散，悠闲至极。直到唐冰与姚子空呼喝着现身，这十几人也不过才微微一惊，待见薄雾中唐冰狼狈奔跑，姚子空假作一瘸一拐的追击，他们先是面面相觑，继而哄然大笑。纷纷叫嚷道：“快看......是个貌美的妞儿被追......”“啊呀......这时刻怎的会有人出现在这里？”“管他呢......凭你林家第一铁拳，还会害怕？”“彭兄弟，我怎么看着后面那小子眼熟呢？”

    众人你一言，我一语，正胡乱叫嚷，李玄已击出三十六掌。

    十几人尽管平日自负武功了得，极少将别人放在眼中，但做梦也没想到有人能从三五丈外，挥掌击到。只听‘蓬蓬’几声响过，诸人慌乱喝道：“啊呀”“谁人偷袭？”“他奶奶的，老张你怎压我腿了......”狂呼乱喊中，众人已然乱成一团。

    李玄偷袭成功，岂能放过如此绝佳机会！不待身形完全落地，足尖轻点，双掌瞬间化成了刀式，左掌划过半弧，以攻战技击大式中打草惊蛇招式，往人群中一翻一搅，右掌斜斜横切而至，使的是胜战技击大式中趁火打劫招式，以极快的手法，如电拍去。唐冰与姚子空见李玄果然如风而至，搅得十几个人如翻江倒海似地，乱成稀粥，忙一跃上前，拳打脚踢中，由外围将逃得极快的四五个人打翻在地。

    李玄一口气拍倒七八个人，收住身形，往中间看去，见十几个人散开，果然显现出三个被捆成粽子样的人。这三人被捆的结实，只露出头脸部分。他见一个是满脸胡须，长相威猛的大汉，一个是年逾五十，身形消瘦的道姑，而另一个则是自己每次念及，都暖意融融，满怀感激的阿莹姑娘。他见这三人脸色苍白，眼睛紧闭，牙关紧咬，不禁一惊，飞身落下，试试鼻息，发觉呼吸如常，这才松了口气。

    他凝神向阿莹看去。见几个月不见，阿莹似乎消瘦了不少。此时虽然看不出她那双大眼睛是否依旧清澈如水，一身衣衫是否依然如雪洁白，但就着淡淡的月光，可见她在朦胧的雾气中紧缩着眉头，心下不由生出一种痛惜怜爱，欲予呵护之感。

    李玄正怔怔出神，突觉手掌被一只温润滑腻的手轻轻握住。

    他转头看去，见唐冰不知何时已站在自己身侧，仰着脸，似笑非笑地看着自己。李玄被唐冰看得脸色一红，知她似笑非笑的含义，忙收摄心神，极目向场内望去。

    这时，场上沈无惧和花和尚智空二人的身形突然慢了下来。不知彼此是力不从心，还是谨慎小心之故，二人起纵跳跃，踢腿挥拳，出手每一招一式，均一触即收。

    姚子空见了阿莹，神色间欢喜无限，低声呼道：“果然如李兄弟所言，他们将孙旗主、无尘旗主，还有阿......阿莹妹子困在当中。那必是想以他们为惑乱诱饵，摧垮沈帮主的意志了。”说着，便要过去给三人解开绳索，待转头看向李玄时，见他神情凝重，目不转睛的看着场上，竟不自觉犹豫了一下。唐冰看在眼里，心下暗笑，伸手拍了拍姚子空后背，轻声问道：“这位便是阿莹姑娘么？姚先生......你在犹豫什么呢？还不快去将绳索解开，查验一下她是否被那些人下毒了。”

    唐冰这话虽然轻微，却一语双关，似乎在提醒姚子空，又似乎在故意说给李玄听。

    李玄虽然不甚明白这种儿女心头的小心思，但也能隐隐感觉到唐冰话语中所包含的淡淡醋意。他微微一笑，转头对唐冰道：“你只让姚兄长解索？自己不上前帮忙，想偷懒么？”唐冰听他调侃自己，也不生气，将小嘴扁了扁，随即又嘻嘻笑道：“既然你发话了，那我就替你亲近一下这位阿莹姑娘。”说这话时，她故意将声音提高许多，惹得李玄满脸通红。既然这边无事，李玄沉下心来，看着场上局势。他见本来左右跳纵的花和尚智空，突然向前急窜出几步，呼喝声中，劈出三掌，逼得沈无惧连连后退，不由低呼道：“看来花和尚要逃走。”说话间，花和尚智空果然斜跨三步，袍袖一甩，向后疾退了丈余，凌空一翻，便往枣林那侧奔去。

    原来自李玄现身，花和尚智空也看在眼里。他虽不知李玄是何许人也，但从沈无惧陡然长起的精神来看，隐隐感觉此人绝非自己一伙。待到李玄凌空将崖下十几人劈倒，他便决心逼退沈无惧，抽身离开。怎奈沈无惧经验丰富，也已将情势看得清楚，岂能容他轻易离开！因此便发生了二人出手减缓，缠而不打，一触即收之情景。

    花和尚智空越斗越焦躁，眼见李玄三人叉腰而立，远远观斗，知道再不寻机脱身，必定更难离开，因此呼呼三掌拍出，拼尽所有力气，也不管后背是否露出破绽，拔起双腿，舍命往枣林奔去。李玄见他要逃，喝道：“沈帮主且先歇歇脚吧！待我捉他。”说话声中，身形若闪电般弹射出。沈无惧与唐冰、姚子空听他话音未落，便已追到和花和尚智空身后。要知以花和尚智空的轻功而言，莫说全力奔跑，就算使出七八成力道，也可列入江湖前三十位。不过，他虽快，李玄却更快。

    诸人只听‘啪’地一声轻响，花和尚智空被李玄一掌拍中后背，晃晃悠悠向前趔趄几步，摔倒在地上。

    唐冰见李玄适才追击，疾如奔马，潇洒至极，不禁叫好一声。岂知她声音还未完全落地，却见李玄倒飞而回。李玄倒飞而回，中途不但将心力憔悴，再也支撑不住的沈无惧拦腰抱住，还以身挡在唐冰诸人身前，将鬼泣剑抽出，一边挥舞不停，一边低喝道：“赶快卧下身子。”诸人还未反应过来，只听‘嗡’的一声巨响，似有千百只蜜蜂在耳畔盘旋飞舞，声势惊人。冷风乍起，不但吹散残留的薄雾，也将淡淡月光吹得了无踪影，更将厚厚的雨云吹至枣岭上空。沈无惧虽然疲惫至极，但江湖经验，以及独到的眼光依然还在。他听见声音，也是一惊，嘶声道：“小心，这是弓弩振弦之音。”话音未落，诸人见几百支狼牙羽箭，在乌云掩月下，带着破空的尖锐声，从枣林破空而出。暗夜模糊，最难提防飞镖蝗石类的暗器。

    纵使你手握吹毛断发削金切玉的上古宝剑，也很难抵挡密密而来飞速劲急的羽箭！

    但令诸人奇怪的是，这些狼牙羽箭并非射向自身，而是在他们脚下三尺之距射落。

    沈无惧有过随汉王杨谅起义的经历，知道如此射落羽箭，是两军对垒射住阵脚之法。可让他费解的是，两军阵前射住阵脚，通常是为了让己方知晓羽箭的射程，以便为大军冲锋测量好距离，更是为了给两军战将留出捉对厮杀之地。但这枣岭崖下场地，东西不过百丈，南北顶多五六十丈，而且东、西、南面俱是高崖危峰，弓弩手只需守住北面的枣林，不断射放狼牙羽箭，自己与李玄诸人绝不会幸免。

    他看了看几个月来不曾相见的李玄，当然惊叹他神速之修为，可心下也不免暗思：“这些射手如此射落羽箭，到底是何道理？”李玄见枣林中人将狼牙羽箭射落在诸人足前三尺外，也是惊异。他看了看沈无惧，只见他苍白的脸上神色凝重，一副皱眉苦思的样子。而唐冰与姚子空，以及苏醒过来的阿莹、孙坚旗主和无尘旗主，甚至功力已恢复三四成的花蝴蝶、道人素风、书生肖中行、金劳克等人，俱震惊中微带慌张，可见诸人知道，这些狼牙羽箭若是发足力道，谁都难以幸免。

    就在诸人心思难平时，枣林中蓦地传来一阵豪爽的笑声。

    笑声甫毕，枣岭中鱼贯跃出三十几个手持火把的黑衣大汉。这些手持火把的黑衣大汉，神态彪悍，每人身侧挂着满满羽箭的箭壶，背负着金属打造成的诸葛连弩。

    三十几个大汉出了枣林，分别向左右延展成一字队形，举着火把，将崖下照的明亮。他们堪堪站定，便见一个坐着双轮木车，生着虎豹环眼的老者被人推了出来。

    李玄见环眼老者鬓发黑白交错，一张端正的国字脸，鼻高嘴阔，神色气度不凡，心下暗道：“这人是谁？啊呀，难道他是黑云逸？怪不得适才我心下总觉得有些不对头。原来是正主儿不在现场啊！”花蝴蝶远远见了环眼男子，想要挣扎着过去，却苦于被唐冰封了穴道，忍不住娇声喊道：“帮主，黑帮主，您怎么才来呀？”

    环眼老者闻听花蝴蝶娇呼自己，张眼望了望，却不理会，抬起一只生着六指的大手，向喘息已定但依然疲惫的沈无惧招了招手，粗豪大笑道：“沈大哥，几年不见，你别来无恙否？”沈无惧冷冷地看了看环眼男子，沉声道：“多谢黑老弟如此用心惦记着，这几年托您的福，几次将死却未死，至今还能大碗喝酒大块吃肉。”

    黑云逸闻言，又是一阵大笑，道：“好，好啊！老弟就怕哥哥你颠沛江湖之后，吃不饱穿不暖。如今见了，真让我放心了。”姚子空听黑云逸话中带刺，怒喝道：“黑云逸恶贼，这么多年你不但不为窃取帮主之位羞愧，还对沈帮主恶语相加，真是越活越不要脸了。嘿，沧龙大哥被你杀死......我要报仇，你还不纳命来！”

    他话音落下，黑云逸身后一个长须飘飘，须发皆白，满面红光，颇为健硕的老者闻言，仰天大笑数声道：“这么多年，小姚还是一副不知死活的样子。你敢对黑帮主如此无礼？嘿嘿，现在赶快过来跪下求饶留命，否则，老夫先宰了你下酒。”

    姚子空冷哼一声，淡淡道：“无忧老儿向来喜欢狐假虎威，狗仗人势。这么多年，也是没改变啊！”被唤作无忧老人的老者听姚子空一再无礼，脸上怒气升起，正要发作，见黑云逸向自己摆了摆手，这才重重地‘哼’了一声，忍着不再作声。

    黑云逸淡淡一笑，遥遥对沈无惧拱了拱手，又对姚子空道：“姚兄弟咱们久不见面了。嘿嘿......这几年你跟随沈兄长东奔西跑，受尽江湖颠沛之苦，心下难免怨恨。嗯，念你年轻，我先赦你无罪。”姚子空正要顶撞回去，又听黑云逸剧烈咳嗽一阵，叹息着道：“当年老夫在天神帮任左使时，你不过勉强排在六散人的末席。没想到时过境迁，你却成了沈兄长身旁必不可少的人了。嘿嘿，真是难得。”

    姚子空闻言，冷冷笑道：“黑云逸，你这是在讥笑沈帮主穷途末路，身旁无人么？哼，沈帮主为人宽宏大度，体谅属下，而且才智武功一流，除了我心甘情愿追随他老人家之外，你看看，眼下还有许多兄弟愿意跟随。这又有什么难得不难得？”

    李玄听沈无惧与黑云逸刚一见面，并非立时恶斗，反而先唇枪舌剑一番，起初有些不解，旋即明白过来，暗道：“看来双方都知这一战在所难免，因此都先打起了心理战。”黑云逸见姚子空如此倔强，哈哈大笑，斜眼看了看李玄，神色间有些艳羡的对沈无惧道：“沈兄长果然有手段啊。敢问你从哪里笼络了个如此年轻的武功好手？”沈无惧闻言，冷冷问道：“这与你要夺取天神帮的财富有关系么？”

    黑云逸点了点头，又一阵剧烈的咳嗽后，才道：“沈兄长，请不要使用夺取这么难听的字眼。那些财宝本就属于天神帮。我既执掌天神帮的号令玉牌，便该替曾为这些财富流血流汗的弟兄们索要回来。”沈无惧嗤之以鼻，轻蔑道：“就你个狼子野心之人，还在这里诡辩？当真滑天下之大稽。”黑云逸哈哈大笑，神色间微有得意，郑重对李玄道：“世间千里马常有，而伯乐不常有。这位少侠器宇轩昂，气质不凡，老夫见了你后，已经难掩心中的喜欢。”顿了顿，又道：“我问你，你是如何结识这位披着羊皮的沈兄长。想来或是被他的高明手段蒙蔽，抑或是他对你另有许诺。但老夫喜欢你，看重你的才能，为了让你回归正途，所以定要让你明白，我这位沈兄长是怎样将帮中一干出生入死，替他卖命的老伙伴杀戮殆尽。他是怎样忘情的喜欢上了苏飞雪，又怎样被那贱女人迷的神魂颠倒，忘掉自我。”

    沈无惧听黑云逸不但当着自己的面拉拢李玄，更提及自己当年旧事，不恼反笑道：“我沈无惧行事为人到底如何，江湖早有定论，岂是你叛帮之人三言两语所能颠覆！黑云逸，你处心积虑，设下这卑鄙的伏圈，看来不再怕被江湖人耻笑了！既有老青少三代江湖人在场，我可借此机会，让他们见我除奸贼，行义事的手段。”

    姚子空与阿莹诸人闻言，虽然轰然叫好，但先前见沈无惧力斗花和尚智空时已力不从心，若现在去相斗武功高强的黑云逸，恐怕会凶多吉少，不免替他担心起来。(未完待续。)