
    不过半盏茶时分，夜色中，李玄便已望见一道裸露山石的山岭。

    山岭高约数十丈，被密密麻麻的枣树遮去半边。夜虽暗，但山岭上的白色的巨石依然轮廓清晰。远远看去，像极了一堆叠加在一起的白玉馒头，虽然杂乱无章，却是极为醒目。

    李玄见山岭脚下有枣树掩映着一条宽阔的大路。大路笔直向上，正是通往山岭中部，暗道：“这岂不正是姚子空所说的那道山岭么？”心中念着，脚下依旧不停，提气向前急奔去。但就在李玄奔的急促，顺着山下大路前行时，察觉前方十几丈外枣林右侧内有两道极其轻微若隐若现的呼吸声。他两次被人伏击，虽然轻松闯过，但知越到枣岭附近，对手必然更为强悍。因此不敢大意，轻身跃上右侧起伏不定的枣树。

    身在空中，李玄不待下坠力道生成，双手左右摆动数下，身形便顺着山风起伏之势，如飞鸟掠空般向前滑翔五六丈。如此两次，他便到了发出呼吸声的枣林上空，单手一甩，将事先握在手中的几枚石子击向枣林，而后向左凌空翻过，恰好跃到了对面枣林的上空，使了个千斤坠，没入枣林。右侧枣林中人听到林梢衣袂声响，正要跃出察看，却听‘嗖’的一声，几枚石子当空击下，正打在二人中间的枣树上。林中二人被突如其来的石子吓了一跳，本能反应，一左一右向林外跃去。

    李玄见枣林中二人被自己甩手打出的石子惊了出来，仔细看去，不由得暗觉好笑。

    只见跃到大路左侧那人身材高大，一脸络腮胡须几乎将半边脸遮住。虽然这时已是深秋季节，此人却光着上身，裸露着一身凹凸有力，十三太保横练成的肌肉块。而落在大路右侧那人却身材矮小，弓背哈腰，左顾右盼时，一副獐头鼠目甚为猥琐的模样。左侧莽汉四周环顾一下，粗声道：“奇怪啦，暗夜中谁向咱们莫名打来石子暗器？”莽汉说完，又对大路右侧那人道：“桑万锦，你奶奶的怎的反应如此快。哼，这些年来，你是不是早就想要丢下老子，独自找地方逍遥快活去？”

    那个被称为桑万锦的猥琐老者闻言，冷冷叹道：“不是我快，是你赵费砚块头太大，慢我半拍而已。”莽汉赵费砚听了，怒喝道：“桑万锦，你在笑我轻功不如你？”

    桑万锦拂了拂衣袖，淡淡道：“你若这样想，我老桑也没办法。行啦，快隐身藏起来吧。再坚持一会儿，黑云逸把沈无惧解决了，咱们便可撤下来，回家睡大觉。”

    莽汉赵费砚闻言，也不再纠缠，嘟囔着：“这次就听你的。老桑，你说黑云逸与沈无惧见面后为何不赶快出手，痛痛快快的打一架，却像个婆娘似的唧唧歪歪说个不停？”桑万锦轻哼了声道：“黑云逸爱打就打，关你我何事！咱们不是已答应他么。嘿，他拿出三百两黄金给咱们，咱们便替他把好这一关。至于他与沈无惧谁死谁活，便不关你我事了。”莽汉赵费砚摇头道：“可是，昨天黑云逸只付了一半佣金给你我。倘若他死了，咱们向谁去要？”桑万锦冷笑一声道：“黑云逸死不了。他不但在岭那边为沈无惧预备了副帮主花蝴蝶、道人素风、书生肖中行、无忧老小子几把好手，还请来普陀山智空花和尚、关外闪电刀曾七等两位助拳。”

    他说着，又指了指前方路上道：“那边还有宫家十六弟子的勾镰枪，以及燕山头狄氏五常鬼的劳什子五行阵法等等。你说，就凭沈无惧和他身边那几个破落的旗主，能斗得过黑云逸？”言毕，慢吞吞的转过身，望着夜空道：“今夜有好戏啊！”

    李玄听这个形貌猥琐矮小个子唤作桑万锦，而那个身材高大魁梧的莽汉唤作赵费砚，心下暗觉好笑：“这二人名字的谐音好奇怪。看来黑云逸下足血本，为将沈无惧于死地竟不惜重金请帮外人士前来助拳。眼前这二人是谁？竟在这里如此轻松的侃侃而谈？”他江湖阅历不深，只觉得眼前这二人高、矮、胖、瘦差异太大，无论武功或是举止，属于极不相称之搭配。难道物以类聚，人以群分这话不对？

    但李玄哪里知晓，这个桑万锦与赵费砚却非等闲之辈。

    这二人武功虽然并未达到登峰造极之地步，但却极不好惹，他们在江湖上所犯诸事中，最为江湖人熟知的便是开皇十六年，因与数十名江湖好汉相争一个青楼名妓，斗酒大醉后，竟然出手杀死了前来劝和，已经成名三十多年的京都剑客温雕。

    温雕可非简单人物。当年他可是盘踞帝都，乃至整个江湖上最奢侈富贵的豪客之一，武功虽然不高，但朋友遍布官宦名臣，贩夫布衣。当温雕被桑万锦与赵费砚二人杀死的消息传出后，他的朋友除了纷纷声讨，也从五湖四海赶到温家吊唁。不巧的是，温雕丧事的第七日正是元宵节。这样一来，原本热闹非凡的帝都元宵夜被数千江湖豪客乱哄哄涌入，其混乱可想而知。开皇闻知此事，感觉事态重大，亲颁圣旨，命缉盗天下衙门内所有值守人员倾巢出动，前往花灯闹市维持秩序。

    如此这样，没了缉盗天下衙门值守人员与御林军联手护卫的皇宫，就此出现了防卫空挡。所以，就在那年元宵节的当夜，发生了宫内乾坤楼定海神灯被踢翻一事。

    众所周知，皇宫乾坤楼内的定海神灯非同小可。它是皇上大年除夕夜最后时刻亲手点燃的一盏寓意四海升平，天下安定的铜灯。此铜灯高约九尺九寸九，重逾百斤，自被点燃时刻起，必须燃到元宵夜过后才能熄灭。若其间不慎熄灭，便预示着当年会有灾祸降临。闻知定海神灯灭了，开皇狂怒，严令搜捕真凶，同时发布公文，通缉引发此事的罪魁祸首桑万锦和赵费砚。于是，这二人也开始亡命江湖。

    李玄年纪轻轻，初涉江湖，自然不知这些陈年老事。他见桑万锦从右侧枣林跃出，身法轻捷，落地无声，已经看出他轻功非常了得。而赵费砚身体粗壮，孔武有力，步步成印，其外家功夫必定不弱。李玄心下暗道：“这二人见了自己甩手打入枣林的石子，出了枣林，不但没有四处搜寻，反而在路上侃侃而谈，是何道理？难道在他二人心目中，早就做足准备的黑云逸，面对沈无惧时，已是稳操胜券？”

    万事成功，都是因为准备充分。黑云逸已准备充分，志在必得，他能取得胜利么？

    李玄正思量要以何种方法避过眼前这二人，赶去枣岭帮助沈无惧，却听赵费砚向桑万锦问道：“老桑，依你看来，黑云逸这次花了这么多的本钱在这里对阵沈无惧，已是志在必得，稳操胜券么？”桑万锦嘿嘿一笑，道：“他岂止是稳操胜券......”说着突然飞身跃起，两手自怀中急速掏摸，凌空斜转半圈，一双手臂便如千手如来般连续挥舞，‘嗖嗖’声中，向右侧李玄藏身的枣林射出几十枚暗器。

    此刻李玄正凝神思索，突见桑万锦身形跃起，凌空暴转时两肩耸动，暗叫不妙，待见他双手急甩，向自己射来无数暗器，便想也没想，手中不及出鞘的鬼泣剑上下一翻，挽出千百个剑花护住身体要害部位，同时猫着腰，快若闪电般窜出枣林。

    不过李玄冲出枣林，却未向桑万锦攻击，而是以闪电速度向莽汉赵费砚那边而来。

    赵费砚不及桑万锦精细，见他突然向左侧枣林发射暗器，喝问道：“老桑你疯狂了么？怎么向一堆烂树撒气！”他话音未落，便听枣林中一阵快若爆豆的兵刃击打暗器之音。他微微一怔，尽管粗豪愚钝，却已醒悟过来，左侧枣林必有人躲藏！

    就在赵费砚还未开口喝问枣林中人是谁，忽见一条快极的人影自枣林中飞向自己，速度之快，平生仅见，百忙中大喝一声，左臂聚力，轰的一拳砸向飞来的人影。

    赵费砚出手一拳使尽平生所学，砸向李玄的身影。李玄人在空中，以带鞘的鬼泣剑将桑万锦射来的暗器击落后，也不停顿，左足在枣树树干上一蹬，斜身变形，向赵费砚扑去。原来李玄见桑万锦不但机智狡猾，且出手迅捷，心念斗转中暗道：“都说修习外加功夫之人，四肢发达，头脑简单。看来若想以最快的速度将二人制服，只有择其薄弱之处，相机破之。”这念头在他脑际一闪而过，容不得再有半分思量，所以他才中途变身，攻向赵费砚。但他还未靠近赵费砚，已听对方大喝一声，好似有卷地惊雷在耳畔炸响，喝声未止，他已能感到一股凌厉的拳风烈烈而至，正是江湖上极少有人修习的‘霹雳罡风拳法’。李玄虽不明白这种刚烈拳法的要旨，但却能从对方暴喝声与烈烈拳风中判断出，对方原来也极不好惹。

    李玄将内息一收，身形急坠落地的同时，左足支地，斜身一偏，滑出了二尺有余，不待赵费砚与桑万锦再次出击，右足扫动，‘蓬’的一声响过，路上的黄泥尘土被他扫起，犹如一大片黄云，裹夹着劲风飞向试图上前的桑万锦。赵费砚见李玄轻功了得，竟能躲过自己这招‘平地惊雷’，怒喝一声道：“好个藏藏躲躲的小贼，有本事再来吃爷爷一拳。”说着，阔步上前，沉肩挺背，‘呼’的又击出一拳。

    这一拳威势更猛，力道更强。

    李玄百忙中扫动黄土尘埃，隔阻开正欲上前的桑万锦，就在身形还未完全停稳时，赵费砚又攻了上来。他见赵费砚刚劲勇猛，出手两拳，完全是不顾性命的招式，暗暗叫苦，勉力将头一歪，避过迎面虎虎生风的一拳，足下左三后一，‘呛啷’一声，拔剑在手，使出一招混战技击大式中远交近攻的第二式。桑万锦见李玄身手奇快，不但瞬间避过自己暴射出的暗器，还能百忙中扫动黄土尘埃，隔阻自己，正暗自吃惊其敏捷多变，又见李玄已拔剑在手，右手鬼泣剑化作千百个大小圆圈，不但向赵费砚出手手臂上缠去，还左手猛地下探，往其腰间章门要穴上抓去。

    桑万锦暗叫不好，一跃两丈，双手不停地挥动，霎时间，十数件暗器带着尖锐的呼啸声向李玄的耳根、颈侧、肩头、腰间、股侧、腿弯、脚踝飞去。赵费砚见李玄年纪轻轻，竟又躲过了自己出手的第二招‘罗汉砸门’，惊异之下，正欲变招，可单臂已被霍霍雪亮剑光缠住，急切之下，不敢妄自变招，猛喝一声，身体前倾，右拳奋力往李玄的面门砸去。李玄见赵费砚不管左臂被斩断的危险，更不顾及腰间章门穴被拿住的险境，而是奋力砸向自己面门，使的正是两败俱伤之打法。

    横的怕楞的，愣怕不要命的。

    就在李玄还未决定撤不撤招之时，桑万锦凌空射发的暗器已然近身。他若要闪避暗器，面门必然会被赵费砚一拳击中，他若下定决心，拼着耳根、颈侧、肩头、腰间、股侧、腿弯以及脚踝受伤的危险，与眼前赵费砚搏命一拼，恐怕不但会被打成筛子，就连面门怕也难以保全。这真是到了进退维谷，左右两难的危险境地。

    这一切皆发生在瞬间，李玄没时间慢慢决断想定。此时若稍有差池，或判断失误，必然是非死即伤。但任谁都没想到，他年纪轻轻便已修成了薄薄的神功护体罩。

    这层神功护体罩虽然薄弱，但已能够有效的保护他。这层薄薄的神功护体罩尽管只是雏形，但先前与周飞对决，已救过了他的性命，让他躲过了卑鄙突袭的一剑。

    李玄是个聪明人，对武学有着非同寻常的感悟能力。他自躲过周飞突袭的一剑后，已明白自己周身丈许范围有层看不见摸不着气息，正隐约保护着自己。不过这层气息是否强大，能承受住多大的外力，他却无从可知。每个人内心深处都隐藏着一种与命运对赌的意识。这种意识有的人知道，有的人却始终不知。但当遭遇险境，无法成功突破时，这种对赌的意识便会在不自觉中转化成行动。输赢都是命！所以对赌命运的结果通常只有两种，成功改变命运，失败赌输人生。此时逆境，李玄便有了对赌的念头。他想也没想，深吸一口气，猛将丹田内的内息全部提起，大喝一声，左手手臂暴长数寸，招式不变，依旧抓向赵费砚腰际的章门穴。

    桑万锦凌空射出暗器，眼见李玄不闪不避，就要被击中，正心下欢喜，却听他大喝一声，自己射出的所有暗器就好似撞在一道软墙，‘波波’闷声中，落了一地。

    赵费砚也没想到李玄会与自己一样，刚劲勇猛，无所畏惧。他微一迟滞，击出的铁拳慢了半拍，堪堪触及到对方面门，突觉腰际酸麻，章门穴已被李玄牢牢拿住，同时左臂亦感冰凉一片，已被鬼泣剑剑身压住。这一变故快若星火，匪夷所思。

    这是赵费砚没想到的结果，但更让他没想到的是，李玄不但没有趁机将他的手臂斩落，反而一松，将手从他腰际章门穴上拿开了。桑万锦看了看落在地上的暗器，正自讶异，见李玄放脱开了赵费砚，后退一步，向自己和赵费砚团团抱了抱拳，道：“在下因有要事路过这里，惊扰二位，不当之处，先请原谅。二位若要赐教，待我事情完结，再来领受。”赵费砚性情爽直，听李玄言毕，便高声问道：“大半夜的，你有何要事？莫不是要由此去往枣岭吧？”李玄点点头道：“正是。”赵费砚还未说说话，桑万锦却冷冷道：“是黑云逸邀你去枣岭，还是沈无惧唤你去助拳？”李玄淡淡道：“在下要去护佑沈帮主的安全。”赵费砚闻言跳了起来，嚷道：“混小子，我看你还是莫要去了。沈无惧此时只怕已被黑云逸剁成肉酱了。”

    李玄吃了一惊，问道：“尊驾何出此言？”桑万锦接口道：“小子，你虽然武功不错，但你掂量一下，若我二人奋力一搏，你有几成胜算？”李玄想了想，沉声道：“大概四成。”桑万锦摇了摇头道：“不止四成，恐怕有六成左右吧。”赵费砚此时已对李玄好感大增，见桑万锦摇头晃脑，欲言又止，喝道：“老桑，你问这个做什么？难道咱们还要与人家打一架不成？”桑万锦哼了声，道：“打十架又何妨？你我兄弟自出道至今，打的架何止几百回，难道会怕打架？”赵费砚使劲点点头，道：“这倒是实话。”桑万锦看着赵费砚，问道：“你我与人打架，胜败皆有，还好能保住性命。嘿，赵老弟，这么多年，你可曾遇见谁对我们手下饶情的？”

    赵费砚摇摇头道：“人人恨不得杀了我们，吃我们的血肉，用我们的人头去领赏。”

    桑万锦闻言哈哈大笑，对李玄道：“你听见了么！我们是十足的恶人。人人得而诛之。你还敢放过我们？”李玄闻言道：“不敢承当放过二字。只是在下向来知道‘祸乱当头心不慌，得饶人处且饶人’这句话的含义。”桑万锦道：“好好好好......既然你有如此宽博的胸襟，适才又放过我兄弟，那么我劝你还是莫去枣岭。”

    李玄奇道：“为何？”桑万锦缓缓道：“因为枣岭上的人联起手来，比我兄弟二人高出十倍不止，你去了也是白白送死。”赵费砚到这时才听明白，原来桑万锦见李玄放过自己，是在劝他莫上枣岭去送死，心道：“老桑向来心狠手辣，以无情无义而著称，咦，今儿这是怎么了，竟然大发善心？”李玄微微一笑，抱了抱拳，道：“多谢提醒。二位若再没有其他事，在下就此别过了。”桑万锦也抱了抱拳，阴阴一笑道：“不管你听不听我劝，反正我话已说清楚，也算将适才的人情送还给你了......嘿嘿......既然两不相欠，待我们再寻个机会，好好地打上一架。”

    赵飞砚听了，吼道：“老桑，有些架可以不打的......”桑万锦仰天阴阴一笑道：“打着玩不行吗？”

    李玄闻言哈哈大笑，心道：“这个桑万锦算定我会不管不顾的去往枣岭，所以绕了半天，不过是为了将我放脱赵费砚的人情抵消而已。此人计算精细，尽管是个真小人，却比世间一些伪君子强多了。”念及这些，已倒纵出两三丈，人在空中，双拳一抱，笑道：“就依前辈所言。咱们三人若有再逢机会，彼此可无需容情......”话音未落，身在十几丈外，夜色浮动，如轻烟般向杀机隐隐的枣岭奔去。(未完待续。)