
    李玄脑际虽然隆隆作响，好似炸开一样，但因有浑厚的宝源神功支撑，稍停片时，已渐渐清晰起来。他见白色身影站在屋内，面带微笑，安安静静中，任冷日暖光照着她洁美的脸庞及瘦弱的双肩，好似给她披了一层圣洁、安详、富有诗意的光芒。

    他怔怔地看着，暗道：“这人是谁？怎能美到如此极致！”正思索着，听韩子山唤她柔姑娘，不禁大吃一惊，心下又道：“原来她便是韩子山和苏飞烟反复提及的柔姑娘......她......她竟然貌美无双！”柔姑娘听韩子山关心自己，淡淡一笑，温柔无限道：“不碍事。我今天在庄内闲来无事，本只打算出来走走。没想到，没想到......竟不知不觉到了这附近......”一语未毕，她见李玄缓缓站了起来，不知为何，眸中悄然掠过丝丝不安、淡淡忧伤、柔柔喜悦，以及殷殷期冀之神色。

    马夫韩子山转头看了看李玄与苏飞烟，神情讪讪的对柔姑娘道：“他们狼狈为奸，要搅扰你，所以我才动了手。”

    柔姑娘轻轻地摇了摇头，叹息一声道：“你们说的话儿，我无意中已远远听到了大半。唉......他二人怎会狼狈为奸呢！”说着，伸出芊芊玉指，遥遥对着倒在地上，依旧半昏迷的苏飞烟轻点几下。只听‘噗噗’几声响过，苏飞烟微微一颤，轻轻哼几声，缓缓张开眼睛。苏飞烟打量了一下屋内情势，当看到柔姑娘的绰约身姿后，不由一怔，扶着斑驳的灰墙站起来，忍不住喜极而泣，道：“柔姑娘，是你么！我难道在做梦？”马夫韩子山冷冷道：“你怎会做梦呢！柔姑娘确实到了。”

    苏飞烟快步上前，先是盈盈一礼，而后又挽着柔姑娘的手，轻轻摇着，叹息道：“几年没见到柔姑娘了。您......仍是如此貌美年轻。”柔姑娘任由苏飞烟拉着自己的手，轻轻笑道：“就你会说话？你还不是一样么！”说着，又拿过苏飞烟的手腕，试了试脉象，对韩子山轻责道：“山哥，都是自家人，你出手怎么如此没轻没重！”

    言毕，伸手在苏飞烟后背轻抚几下，然后又紧紧握住她的右手，缓缓道：“让我暂时先给你舒通一下筋脉。”二人说话间，便见苏飞烟原本凝结的眉头，渐渐舒展开来。

    马夫韩子山知道，柔姑娘适才看似轻轻抚摸了一下苏飞烟的后背，其实是以无上内力，将其被音波伤及的经脉快速平复。而她将苏飞烟的手握住，却是以内力为其缓疗内伤。

    他搔了搔蓬乱的头发，喃喃道：“难道是我错了。”

    李玄怎能看不出柔姑娘是在给苏飞烟疗伤。他心下惊讶，暗道：“那天沈前辈被黑云逸算计，因恶斗数人，内力损伤严重，我凭借浑厚的内力，曾以七步之短距，为其疗伤。而今，这位柔姑娘只以说笑之间隙，便能将苏飞烟身受韩子山音波的内伤平复过来！这份功力，可真是当世少有。”不过半柱香，柔姑娘放开苏飞烟的手，温柔目光淡淡扫视过李玄，对韩子山道：“这年轻人不俗。你带他到庄上吧。”

    马夫韩子山闻言道：“柔姑娘，他......他与那......那负心人......可是有关联啊！”

    柔姑娘轻轻叹息一声，道：“二十几年来，我早已将那人忘了。你还提他做什么？”言毕，挽着苏飞烟的手臂道：“你跟着我先回去吧。”身形晃动，已携着苏飞烟向前掠出七八丈，白衣飘飘的样子，好似凌波无尘仙子，又似奔向九重天上的嫦娥。

    李玄怔怔地望着柔姑娘离去的身影，不禁想起《诗经.硕人》中描写齐女庄姜那段话，良久忍不住高声吟哦道：“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀。螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮......”马夫韩子山自然知道《诗经》中这段诗文是夸赞齐女庄姜的美貌，如今被李玄借用过来，正是赞美柔姑娘。他本就担心李玄与当年背离柔姑娘那人有瓜葛，若让他到了庄上，说不定会惹得柔姑娘再生烦恼。

    岂知，自己还未将李玄擒杀，柔姑娘却自行现身，且还要将这混小子带到庄上。韩子山心下烦恼，听李玄借引《诗经》中的诗文，公然赞颂柔姑娘，不由怒从心头起。

    李玄正吟的兴起，却觉手腕一紧，已被马夫韩子山牢牢握住。

    马夫韩子山牵着李玄往道观外走去，嘴里兀自喃喃道：“若柔姑娘真的忘了那个负心人，为何却又有意无意来到这里呢？”李玄闻言不禁问道：“柔姑娘来到这里很奇怪么？”马夫韩子山瞪了他一眼，粗声粗气道：“当然很奇怪了。因为这座道观正是当年她与那负心人约会之地。如此伤心之地，她闲着无事竟然还来此逛逛！”

    李玄恍然大悟，看着身侧的韩子山。一声巨吼过后，他竟会从早先儒雅端凝的模样，变成了现下这副沧桑粗乱样子，心下暗道：“这位韩前辈虽是天生习武之人，但情商却不甚高明。他一直担心柔姑娘见到与负心人相关的人后，会触景生情，重又回归不快乐。但他哪里知道，柔姑娘虽历经二十几年，或许仍没忘记那负心人。”

    他想到柔姑娘与负心人分别二十几年，在几千几百个日夜中，她心下到底有多凄苦，恐怕只有她自己知道。正想着，猛然暗自惊道：“她与负心人分别二十几年......可是......可是她的容颜怎么看去只有二十几岁的样子......难道时间停在她身上了么？”

    马夫韩子山见李玄自从见了柔姑娘后，总是一副心不在焉，甚至失魂落魄的样子，不禁暗自恼怒。但柔姑娘有话在先，让他将李玄领到庄上，若非如此，他岂能忍下这莫名火气！

    二人心思各异，却脚程极快，不一刻，便越过山岭，到了山岭半腰。

    马夫韩子山领着李玄到了山岭半腰，堪堪走到一块巨石前，便突然折转横往左侧走去，又翻过道险峻的山崖，眼前出现一条仅可通过马车的山路。这条路虽然是山路，却修造的极为平整。路一侧是繁茂非常的密林，另一侧却是深约几十丈的悬崖。

    李玄见曲曲折折的走了大半个时辰，仍未到达，不禁疑惑道：“到底是什么山庄，建在如此隐蔽的山谷？”正心下疑惑，却感觉一下子坠入另一个世界。山谷深邃，远远望去，山岭上起伏的密林似乎忘了季节，葱郁繁茂，一些些火红的枫树，以及金黄的银杏点缀其间，五彩斑斓中，根本不像道观那侧的山岭，已被微寒的季节笼罩。

    不久，二人来到一处粗大红木搭造而成的凉亭。

    李玄抬头看去，见凉亭上挂着一块淡红色木匾，匾上写着‘问剑’二字。这二字不但凝重端正，竟似蕴含着开合纵横的剑式。他感到稀奇，凝目端详，心下不禁暗道：“由此处望向远方，山水景致浑厚，风云苍黄变幻，霜雪雨露已尽在胸怀，真是高古之地......只是，山庄主人设下‘问剑’二字匾额，其意是问剑式，还是问剑道，或是问剑之生命？只怕非常人所能领悟。”马夫韩子山见李玄看得入迷，嘿嘿一笑，拢了拢蓬散的头发，眨着消退火红血丝的眼睛，淡淡中见对方仍旧沉浸其中，不禁粗声道：“以你修为，能看出什么？哼，不知你个混小子几世修来的福分......哼哼......这样的俗世身躯，竟能得到柔姑娘的许可到山庄里去！”

    李玄闻言微微笑道：“这要谢谢您，托您的福。”

    马夫韩子山哈哈大笑道：“莫要谢的太早，嘿嘿......你此去是福是祸谁也不能断言。不过......看在你先前助我修成霹雳天下吼的份上，我一定会给你留个全尸。当然，倘若是惹怒了树婶，将你丢入瀑流，喂了里面的小杂鱼，那我可就难办了。”

    李玄见他皱着眉头，似乎树婶就在眼前，要他将自己丢入瀑流中一样，不由满不在乎道：“生死有命富贵在天，晚辈尽管年纪轻轻，却因已死过一回，已看淡了生死。”

    他口中说着，又看了看韩子山，嘻嘻一笑，故意道：“他们唤你山哥，如今又有个树婶？难道这位树婶是你......”马夫韩子山闻言，冷哼一声，道：“我心已有所属，岂能容下他人！哼，树婶可是很厉害的。庄内几人中，她武功仅次于柔姑娘。你如敢拿她开玩笑，那你死期一定不远了。”李玄奇道：“前辈，你武功也不弱，难道连你也斗不过树婶？”马夫韩子山脸色一红，沉声道：“好男不跟女斗。喂，你好不啰嗦，还不与我快快赶路。”李玄虽然不明白韩子山为何会突然脸红，但见他这时没了癫狂豪放的样子，并且还流露出了少有的羞涩，不禁仰天哈哈大笑，站起身来，迎着从山谷缓缓吹来的微微带着湿润的风，大步流星向前走去。

    山路尽管笔直起来，却仍看不到前路有任何人居房屋。直到二人越过一道高大的山岭，这才遥遥望见，前面约七八里处，几百株密密松柏林中镶嵌着七座灰色的房屋。

    难道已到了？李玄心下不由微微忐忑。当他细细观察房屋周遭情势时，不禁暗自讶异。

    原来这七座房屋竟是按北斗七星之布局建造在松柏林中。远远看去，每座房屋均由曲折的青石板路连接，房屋的窗口似被做了精心安排，无论大小，或是朝向均彼此关联，阴阳互补。而七座房屋右侧，一道流瀑从高崖上飞泻而下。流瀑泻势劲急，自高约五六十丈的巨崖飞落，欢悦清澈，若匹练似地挂在山间，闪着斜阳暖光。

    既然已经望见庄子，李玄不由加快了步伐，一路闻着路畔丛丛野菊，以及那些不知名的小花散发出的淡淡清香，不知不觉中，已将忐忑、疑惑、不安的心情一扫而空。

    可就要走到山庄时，他才又发现，笔直山路的尽头与山庄间竟被一道深幽的沟谷隔开。

    李玄还未走近这道深幽的沟谷，便觉一阵寒气扑面而来。他止住脚步，顺着沟谷一侧向下望去，只见沟谷内雾气氤氲，黑幽幽的深不见底，偶有一阵阵山风吹过，沟谷内竟传来‘嘘嘘’‘咻咻’的奇怪声音。这道沟谷难道是分割天堂与地狱之地？李玄转头看了看韩子山，见他正双臂抱胸，一副神情古怪的样子。还没等他相问如何才能过了这条沟谷，却见一条飘飘悠悠的白色软索绳桥，缓缓从谷底升起。

    白色软索绳桥升起，将沟谷两侧联通起来。难道进入山庄，只能走这条软索绳桥么？他正思索，却见被雾气笼罩的白色软索绳桥，缓缓走下一个笑意盈盈的美貌妇人。

    李玄见美貌妇人走下软索绳桥，绳桥随即缓缓落下，不禁惊异，如此偏僻的山庄，竟有这般神奇的设置。心中想着，不禁打量眼前这个气度不凡，又极为美貌的妇人。

    他见美貌妇人虽然身材不高，却极为婀娜。瓜子脸型，柳眉杏眼，纵然不施粉黛，也极为白皙。而一头乌黑的长发，盘在脑后，配以淡绿色的紧身衣衫，及腰间的长剑，看上去不但干净利落，并且极为精神。马夫韩子山见美貌妇人现身后，微微一怔，但随即神色如常，不丁不八的站在李玄身后，静观其变。美貌妇人不等李玄开口说话，便笑吟吟道：“你就是能抵住山哥霹雳天下吼，又得到柔姑娘特别许可，能进入山庄的李公子么？”李玄闻言点点头，还未答话，却听美貌妇人又对马夫韩子山道：“山哥，祝贺你突破神功第二重。如此，我可不是你的对手了。”

    马夫韩子山见美貌妇人与自己说话，似羞涩起来，嘿嘿一笑道：“这不值当祝贺。”顿了顿，又道：“多日不见，你的修为又进步了......难道是柔姑娘让你在此等候？”

    美貌妇人摇摇头道：“我在庄内见到了烟丫头，是她告诉我，你们随后就会来到山庄。”说着，对李玄缓缓道：“你不能到山庄去。”言毕，突然‘铮’的一声，拔出腰悬长不过二尺的青钢宝剑，厉声道：“除非你能将我打败了。”马夫韩子山奇道：“树婶，柔姑娘已答应带他到山庄，你如将他拦下，岂不违背了柔姑娘的话么？”美妇树婶闻言冷冷道：“柔姑娘虽然说过，要将他带入山庄，但并没说要死的还是活的。哼......他与负心人有关联，你不应该带他到这里。你难道忘了，当年柔姑娘被那负心人欺负后，大病一场，卧在床上，有一年多时间爬不起来么？”

    马夫韩子山道：“我怎会忘记呢！但我想柔姑娘要他入山庄，必有柔姑娘的道理。”顿了顿又道：“混小子，你可听好了。你若后退一步，想就此放弃去往山庄，便是违背了柔姑娘的话，你违背柔姑娘的话，便会惹怒我，若惹怒我，我就不会饶你。”

    美妇树婶闻言，脸色微变道：“山哥，你若真心为了柔姑娘好，就不能带他去往山庄。”言毕，竟自幽幽叹道：“对柔姑娘的话，你就真的那么在乎，而且还言听计从！”

    马夫韩子山见美妇树婶看着自己，眼神幽幽，不禁别过头去，大声道：“当然。你没看到这些年我一直这样做么。”美妇树婶冷声道：“既然如此，他就别想去往山庄。哼......李公子，你若往前走，必会死在我剑下。我看，你还是原路返回吧！”马夫韩子山闻言，亦是冷笑道：“他敢原路返回吗？他若敢的话我便将他撕碎。”

    李玄听二人争执，自己无论前进或后退，已成了他们赌气的苦果，不禁暗自苦笑。要知他自被苏飞烟从风行雨手中救出，一路走来，起先只是好奇，想看看二人意欲何为，但并没有打算真正到这里来。可是随着事情的不断变化，如今却演变成了到达这里的结果。入庄，或是就此退回！虽然都不是他的意愿，却已由不得自己。

    倘若入庄，势必与眼前这个美妇树婶决斗一场。若后退，又不可避免的与韩子山相斗。

    到底该如何选择呢？

    李玄心念转动，暗道：“若以此前与韩子山相斗的情势来看，自己必会落入下风。但若与被韩子山称作山庄第二高手的树婶相斗，结果难料。”进或退？我该怎么办？

    他淡淡一笑道：“树夫人，其实我并不稀罕进入你们山庄。但你们既已认定我与负心人有关，又再三阻拦我入庄，那我就更好奇了。所以，我铁了心，要入庄看看呢。”

    美妇树婶闻言，抚掌娇笑道：“好，既然你不知死活，那就上前试试。若你能抵住我三剑不败，可自由入庄。反之，我不但会将你大卸八块，还会将你丢入沟谷喂鹰。”(未完待续。)