
    李玄迷迷糊糊中，只觉得双臂疼痛难当，但不过片时，却又毫无知觉，如此醒来又再昏迷，不知多少次。直到再次醒来，才看清自己原来躺在一架奔跑的马车车厢内。

    咕咕噜噜的车轮声自马车两侧传来，沉闷、单调，却又满含生机。原来生死之感，不过如此而已。

    李玄打量了一下车内情势，见车架木质粗糙，简单扎实，低矮的车棚由草席织成，隐隐透着微凉的风。车棚内除了他身上盖着的一张薄被外，身下只铺些干燥的蒿草。马车速度不快，赶马之人似乎并不着急赶路。李玄抬起头，隔着草席缝隙向车外看去，见天空星光淡淡，灰白色的光与潮湿的空气一起透进来，沁凉中竟有恍若隔世之感。

    我这是要去哪里？

    李玄心下暗思道：“该是清晨时分了吧！我是在人间，还是地府？倘若我依旧活着，却被谁救了？”

    他正努力回想着，马车似走进了坑洼不平的土路。一阵剧烈颠簸，触动了他肿胀的双肩，剧烈的疼痛让他忍不住地‘哎呀’一声。就在这时，遮挡车棚尾部的布帘被人挑起，一个阴冷却极为动听的女子喝道：“还没死么？长得虽像个男子汉，怎的只受这点苦楚，便哎呀哎呀个不停......”李玄闻言望去，见这人蒙着黑色面布，正是曾在颠倒阴阳八卦阵中救出自己的那个人。他亦惊亦喜，忍住颠簸的剧痛，挣扎着想要坐起来，可双臂非但不听使唤，且一边炽热火烫，如被炙烤，一边却冰冷僵硬，如坠冰窟，不禁颓然叹息一声，喃喃道：“原来是前辈救了在下。”

    蒙面人听他说完，轻哼一声，冷冷道：“谁稀罕救你。若不是要带你去见我的恩人，你就是喂了狗，我也懒得理你呢。”李玄听她说的刻薄，有些恼怒，但因对方救过自己，便又强自忍了。他咬着牙忍住苦楚道：“前辈的恩人？难道在下识得？”蒙面人摇了摇头，笑道：“凭你这脓包之人，岂会识得我恩人！”顿了顿，又道：“小子，你身中剧毒，现下不死已是万幸。哼，如果能渡过十日危险期，大概能保住小命，可若想保住一身武功，却要看你造化了。”说着，随手丢进一粒褐色的药丸，缓缓阴沉道：“若是疼得厉害，也不必忍着，可吃了这粒止伤解痛丸。”

    李玄看也没看褐色药丸，问道：“难道您只为了带我去见您的恩人，才两次相救于我？”

    蒙面人冷冷道：“原来你喜欢问来问去。看来风行雨应该让那两条毒物叮在你的嘴上。哼......话多伤神。若是有命在，有你说话的时候。”言毕，甩手放下了布帘。

    前面赶马的人隔着车棚，听到李玄被骂，大笑几声，扬了扬手中的鞭儿，故意对驮马打了个大大的鞭响。驮马受惊，一声长嘶，急速奔跑起来，马车便又更颠簸起来。

    李玄被蒙面人一席话噎的半晌不语，正胡思乱想，感觉被铁头阴阳蜈蚣咬中双肩的寒热之毒越来越盛，而且已有逐渐侵蚀丹田的危险。倘若丹田被寒热剧毒渐渐攻入，护住心脉的内息将会彻底涣散，到了那时，恐怕是大罗金刚出手也救不了自己。

    他急忙收摄心神，潜运内力，按宝源秘笈阴阳合纵篇中修习之法，试着将逐渐逼近丹田的寒热剧毒逼出体外。但阴阳合纵的修习法门并非是驱除外来剧毒力量之法门，而只是融汇贯通阴阳气息的上乘法门。药不对症，气不对路，终将是于事无补。

    李玄试了几次，只觉自己越是以内息抵抗驱逐，由双肩蔓延过来的阴阳毒息越是强劲。

    无奈之下，他只得按照曾在寒玉石柱上的修习之法，将左肩寒毒导引至涌泉穴，再将右肩热度引至百会穴。先以内力将其逼住，其后再分别将毒息一点一点引向丹田。

    其实这种法子冒险至极。因为在缓慢的导引过程中，若不能将热毒息或寒毒息同时均匀的引导，稍有差池，一方毒息多于另一方，他即刻便会毒发身亡。幸好李玄之前对于阴阳合纵篇的修习之法，不但熟稔，而且有了相当浑厚的温热内息为基础。

    不知过了多久，李玄觉得阴阳两种毒息，已被他从左右两肩全部导引到了丹田周围。他顾不得额头沁出的汗水，暗自松了一口气，心知接下来若要用丹田中的温热内息化解这两股寒热毒息，整个过程更为凶险。可事已至此，他已然没有了回头路，若不尽快将寒热毒息合纵，自己将彻底没有生还的希望，更逞论保住一身武功！

    李玄深吸一口气，缓缓将丹田内的温热内息调出些许，以投石问路之法，先行试探寒热毒息的反应，待觉被其纠缠时，便又调出些许内息，加强攻势。霎时间，温热内息如一位正气凛然的武学大师，出手间，不断与擅长寒热武功的两个邪派高手周旋，其间极尽劝导、诱引、消耗、降服之法，力图在最短时间内使其改邪归正。

    三股内息此番相斗，不但是正邪之间力与力的碰撞，更不乏逗引埋伏、虚实并用的智慧谋略。斗到剧烈时，战局竟逐渐扩大到了奇经八脉。李玄驾驭着温热内息，心知若不舍，难有得。因此先佯装退出占据的冲、带二脉领地，引得寒热毒息悉数涌入后，再集中任、督、阴维、阳维、阴跷、阳跷中的所有力量，以迅雷不及掩耳之势，将其困住。

    温热内息虽然暂时获胜，但战局未就此罢休。寒热毒息不断反抗回击，温热内息则要一鼓作气，以雷霆万钧之势将寒热毒息彻底瓦解并切割成千万股，再慢慢将这些已无斗志的毒息逐步吞噬降服。这是一场事关生死的内息与毒息间的搏斗。若温热内息胜出，寒热毒息不但将被完全化解掉，而且将彻底归顺到温热内息的麾下，就此洗心革面，修成正气凛然的正派内息。但这番化毒说来简单，其实却极为艰难。李玄在驱动温热内息过程中，不能有一丝一毫的差池，不能受外界一丁一点的干扰。如此行路中带伤修习，当真比安安静静的闭关修习内息还要凶险百倍。

    约莫一个时辰，李玄虽然轻舒一口气，自觉肩头略有轻松，但丹田周遭依然翻江倒海，如被千万把尖刀劈刺般，痛苦难当。他知此刻只是初步将寒热内息降服，其后还有纳入丹田、三息合一的两大险关。他心下粗略一算，若要完成，至少还需三五日。万事自有缘分，切莫操之过急。不知多久，李玄缓缓睁开眼，试了试双臂，已能活动自如，同时肩头被铁头阴阳蜈蚣钻出的血洞，也已在修习中好了大半。

    他舒展了一下盘膝的双腿，看了看双肩伤口，暗道：“适才丹田内息降服寒热毒息时，为何任督二脉鼓荡不止？难道继续修习下去便会顺势打通任督二脉么？啊呀......我若凭借铁头阴阳蜈蚣的寒热毒息将任督二脉打通，岂不正与龙红叶当年借助紫冥花与红冰果修习的状况相同么！不可......不可，我不能照此邪法来做！”

    其实李玄不明白，世间万事不但有逆势而为，更有顺势而为。

    龙红叶当年未将内力积累到浑厚之境地，便强行利用紫冥花与红冰果之毒来修习内息，这种逆势行为确是不可取。但他此时内力早非泛泛，以强大浑厚的温热内息来驱除铁头阴阳蜈蚣的寒热毒息，最终将之彻底降服，属于魔高八尺道高一丈，顺势而为之境界。

    李玄虽然心有抵触，但在随后化除毒息的过程中也渐渐明白，自己为将寒热毒息化于丹田，与温热内息融为一体，过程虽与龙红叶修习相似，其实却有着天地之差别。

    天色已经彻底明亮起来，阳光透过车棚，碎片样的光洒在身上，倒也暖意融融。其间，蒙面女子虽然没有完全挑开车棚布帘，却也掀开一角，冷冷看了看李玄的情势。

    蒙面女子见他紧闭双目，面如白纸的斜倚在车棚边，并不说话，便丢下几块干粮，又催马前行。如此这样，李玄倒乐在没人叨扰。到了傍晚，他又运功化毒数次，已将大半寒热毒息纳入丹田。夜色深沉，三人找了个客栈休息。李玄故作艰难痛苦，没奈何，只得由马夫将他背入店内。李玄见马夫穿着黄布长衫，不但身材挺拔，且一双眼睛闪亮有神，尽管看上去年纪不小，发丝已黑白相间，但仍是个俊美之人，不由好感大增，心道：“似他这般神色儒雅，举止端凝，无论举手投足或顾盼之间，器宇轩昂，干净利落的人，竟然心甘情愿做个马夫？这其中必有古怪。”

    但李玄为了早将寒热毒息化解掉，只能故作病体，由他背来背去，为此心下歉疚不已。

    次日一大早，三人继续赶路。李玄便又在隆隆作响的车轮声中，开始将剩余的寒热毒息归于丹田。天不负苦心人，到了第三日晌午，他已完全将毒息归入丹田内。一时间，双臂疼痛全无，丹田周遭翻江倒海尖刀劈刺之感，也已彻底没了踪影。

    到了这时候，李玄只觉三股内息在丹田内不断鼓涨跃动，澎湃的感觉，竟惹得奇经八脉时冷时热，特别是任督二脉最为难受。他知若不能尽快将三股将内息融为一体，仍然会有被寒热毒息反噬的危险。既明此理，他哪敢松懈！立即打叠精神，按照阴阳合纵篇中的方法，开始进行寒热毒息化于丹田这一关。到了第六日，李玄行功已毕，收了心神，自觉丹田内温、寒、热三股内息不需半日便会融为一体，心下欢喜。他这几日未曾歇息，持续不断地运功，虽说是为了化解寒热毒息，但这样不分昼夜的反复鼓荡丹田，心神已略有疲惫。缓缓吐出一口气，他睁开双眼，脑中突然想起了唐冰与阿莹，心道：“冰儿见我受伤，被人带走，必定着急万分......唉......但愿冰儿无恙......也不知阿莹和白右使、道人、书生他们体内的毒息驱除干净了没有！不过，好在有龙鳞鱼珠帮助，他们应该不会有事。”

    李玄正想着，听坐在车棚前面的蒙面女子问马夫道：“山大叔，我一直不明白，您怎么知道我到了无尘山庄？”

    马夫山大叔呵呵一笑，叹道：“就知你必会有此一问。难道你忘了，半个月前你曾飞鸽捎信给柔姑娘，告诉她已找到了黑云逸的踪迹？”他见蒙面女子点了点头，才又道：“柔姑娘听说最近江湖上竟有人冒她之名作恶，甚是生气。她也担心你只身应付不了诡计多端的黑云逸，所以才让我一面在江湖上暗查冒名之人是谁，一面到君王山周遭寻找你的踪迹。唉......若能助你手刃了那恶贼，让你了却压抑心中多年的恨，柔姑娘必定欢喜。”蒙面女子闻言甚是感动，道：“多谢柔姑娘总记挂着我。唉......当年我被......我被妹妹推下了山崖，几乎丢掉了性命。若非柔姑娘救下我，给我疗伤，且还传我半年多的武功，我恐怕早赴黄泉路了！”

    蒙面女子顿了顿，似有些不解，问道：“山大叔，这些日子你可查到是谁在冒着柔姑娘的名声，祸乱江湖么？”马夫山大叔摇了摇头，叹道：“我虽没完全查明，但却找到了一些线索。希望禀告柔姑娘后，她能理顺清楚。”李玄此时无论精神或是身体均感良好，他听蒙面女子与马夫山大叔说着话，暗道：“柔姑娘是谁？从二人谈话口气中听来，似乎是个德高望重之人，但若被称为姑娘，必定岁数不大。”

    马夫山大叔沉默片时，道：“你的妹妹？我可从未听你说起。她为何要对你下此毒手？”

    蒙面女子长叹一声，轻轻啜泣起来，道：“我这个妹妹自小爱慕虚荣，对金钱有着无比的迷恋。自入江湖以来，更是暗中结交了诸如黑云逸之类心术不正之人。当年她见我嫁得有权有势的如意郎君，嫉恨在心，假意约我叙旧，却趁我混没在意时，将我推下山崖。她如此做，正是想替代我，拥有呼喝他人，可挥霍金钱的权利。”

    马夫山大叔奇道：“她如何能替代你？即使你满心答应，恐怕你的郎君也不会答应吧？”

    蒙面女子叹息道：“我郎君压根就不知我有个妹妹，生的与我一模一样，因为我父母也常常将我们混淆。”马夫山大叔摇着头，似乎很难置信，道：“即使你父母分辨不出，但夫妇二人耳鬓厮磨，岂有分辨不出她冒充你的道理？”蒙面女子闻言，极为肯定的道：“我郎君确是分辨不出。只因......只因我们虽有夫妻之名，却无夫妻之事。”说着，她的情绪似乎有些激动，颤声道：“我郎君当年为了练功，早已经禁欲多年。所以我们在一起，绝不是因我的美色肉身。同时，我妹妹为了取代我，处心积虑，刻意模仿，再加上有黑云逸从中协助遮掩，岂有瞒不过之理！”

    马夫山大叔长吁一口气，道：“原来如此。怪不得你一定要亲手手刃了黑云逸。原来是这厮从总作梗。”蒙面女子点了点头，道：“可惜。我这次探到他的消息，还是来晚了一步。唉......我在庄外发现了他，便一直追到庄内，正寻找时候，却被丁苍穹抢了先。”说着，便将黑云逸如何败露，又被丁苍穹拍死的过程详细说了。

    李玄听到此处，暗道：“原来这女子也与黑云逸之间有仇恨。嗯，任谁有这样的妹妹，也真让人恼恨。”他正思索，却听马夫山大叔问道：“既然黑云逸已被丁苍穹一掌拍死，你的心愿已了，却为何还要冒死救这小子呢？”蒙面女子闻言一笑道：“我潜入无尘山庄，见黑云逸和林东图莫名消失在水榭木屋旁，便细心搜索，没想到，却发现木屋中住的竟是诸葛东方以及混小子等四人......我搜索半天，尽管没看到黑云逸出现，却发现这混小子出了屋......嘿嘿......他似乎很小心，像在四处寻找什么。好奇之余，我便偷偷的跟着他，想看看他到底要做什么。”李玄闻言，暗暗吃惊，心道：“原来我在水榭木屋中听到外面‘咔’的一声，竟是她窥探我们时发出的声音。唉......我还以为自己轻功颇为高明，岂知人家在我身后左右，而我却丝毫不知，若她趁机伤我......”心念至此，忍不住冷汗连连。(未完待续。)