
    山风掠过，一丝丝白云缓缓而来，凝结在沟谷上空。

    斜阳如血，不但将山峦映红，将西天映红，更将沟谷上空，已凝结成团的白云映红。这一大团被映红的云朵将三人罩住了，似烧红的火炭，更像是一团将干未干粘稠的血渍，让人观之，触目惊心。

    美妇树婶言毕，缓缓抬起手中利剑，还未展开架势，似觉天空有异。她抬头看看天上的红云团，暗自惊讶。这时恰有韩子山惊异的目光射来，二人不禁对望一眼，看来彼此心情相同！

    李玄听美妇树婶言语狂妄，心下难免不服。他自学成宝源神功与三十六技击武功以来，胜负各有，却还未有三招之内败给对手。莫说眼前这个女子，就连燕无敌要打败自己，恐怕也不敢大言不惭，三招之内将自己打败。难道她比燕无敌还要厉害？

    马夫韩子山见李玄神色凝重，缓缓拔出鬼泣剑，不知为何，突然觉得眼前这个年轻人浑身上下，隐隐透着一股前所未见的光芒。这是什么光芒？为何如被浮尘遮盖的上古利器，只需一块白色绸布擦拭，便可透出夺目的颜色！马夫韩子山有些诧异，甚至有些不解。若这年轻人早先就散发出如此不可思议的光芒，或许自己与其动手前，必会仔细慎重的考虑一番，直到确定胜券在握，或许才敢决定是否出手。

    美妇树婶见李玄擎剑在手，剑尖朝下，施的是晚辈向前辈请教的武礼，不禁冷冷道：“不用如此客气。进招吧。”说着，左手捏诀，右手利剑一抖，光影烁烁中，横在胸前。

    李玄见美妇树婶左手所捏剑诀，拇指捏着食指，其余三指斜斜向天，如孔雀顶冠，不但美极，且与右手剑式扣紧，形成个极为奇怪的抱元守一姿势。“若我进击她的肋间，其左手剑诀必会化成飞鸟啄式，先行攻我眼眸。而我若先行挑其剑诀，她必会以剑刺我喉间。”如此想着，他心下竟然‘突突’急跳。这真是前所未有之感觉！

    高手立势，无需任何多余动作，便已攻守兼备。

    李玄脑际转动，连续思索几招，均觉冒险至极。若要支撑三招，仍能立于不败之地，看来确是有些难。

    他心下暗道：“眼下情势，以静制动，固然是良策，却非我本性。而先以攻战大式‘打草惊蛇’招式试探其虚实，再凭借并战技击大式中的‘浑水摸鱼’‘反客为主’招式顺势而为，或可守住三招。”心中想着，潜运内息，力贯长剑，长啸一声，刷刷刷，手中连续不停的将打草惊蛇六小式施展开来。霎时间，剑光霍霍，如匹练卷动，更似劲风盘旋，美妇树婶登时被其剑光裹住。美妇树婶见李玄之前还面带微笑，似在思索，谁知才出手，便展开剑式全力而为，不禁赞道：“好剑法，可惜太花俏了......”口中说着，突然利剑直指李玄颈间。这一剑既快且狠，认穴极准。李玄若不及时撤剑封堵，恐怕会先被美妇树婶利剑刺到。但若他无奈撤剑封堵，抢先出手的局面，瞬间便会逆转。真是高手招式！难道一剑便能扭转局势？

    韩子山见美妇树婶抱元守一时，似乎处处空门，却又处处潜藏玄机，随时可给李玄致命的反击，心下不由叹道：“遇此招式，最好是以静制动，可千万莫要主动出击。”

    你静我静，谁守得住静势，便已胜了一半。

    韩子山不自觉在心中替李玄定下应对策略。偏在这时，李玄长啸一声，已然挥剑出手。

    李玄没想到美妇树婶看破自己‘打草惊蛇’中七分虚三分实的招式。见她一剑刺来，直指自己颈间，顿时感到自己到了进退维谷之间。要知他功成以来，除了在白寒冰河畔茅屋的夜里，不期遭遇燕无敌，与其惊险相斗过，剩余打斗，哪怕是与风行雨以及奇君子秦似我，甚至此时抱臂坐上观的韩子山，也从未有过主动出手一招，便被对方限制，坠入进退两难的境地。急切之下，他灵光闪过，哪还敢按照预先设置使出‘浑水摸鱼’‘反客为主’的招式来应对！长啸一声，他身形大变。

    美妇树婶一剑刺出，早将李玄所有退路、变化封住。但她没想到，李玄非但没有抵挡自己刺向其颈间的招式，也没有不顾生死，使出两败俱伤的打法，而是猛地一扭，如蛇似壁虎，更如一条滑不溜湫的泥鳅，突然从自己防守反击的招式间滑出去。

    这不可能！世间怎会有人从不到三寸剑锋之缝隙，安然无恙而过呢？除非这个人是神！

    美妇树婶哪里知道，李玄之所以能从她刺出剑式的三寸间隙全身闪出，正是全力使出了宝源神功里移筋煅骨篇中的功夫。李玄惊险至极的闪身而出，不等美妇树婶反应过来，剑式展动，一招‘瞒天过海’中的第四小式，直刺向美妇树婶的肩井穴。

    这一剑快极，简直比电光还快！

    美妇树婶惊异未定，闻听身侧风声劲急，知道必是李玄一剑刺来，因而想也没想，挥剑横隔，‘当’的一声，两剑相交，火星四溅，一长一短，一宽一窄的两柄利剑遭遇，均毫无损伤。马夫韩子山见此，高声赞叹道：“看来苏飞烟那鬼丫头走眼了，如此好剑，怎会是高仿赝品呢？”李玄无暇理会手中鬼泣剑是否无恙，剑式不停，接连四招，分别是‘暗渡陈仓’‘隔岸观火’‘釜底抽薪’‘假途伐虢’，以上共计二十四小式。这二十四小式展开后，再辅以宝源神功，当真是非同小可。

    美妇树婶与李玄鬼泣剑相交后，只觉手臂巨震，知对方内力委实不低，急忙抖转剑式，展开所学，剑走轻灵，避其内力浑厚之锋芒，想在余下两招内，破解其剑式。但她低估李玄的能力了，根本没想到，他一招得势后，再也不给自己喘息的机会。面对这繁复犀利的四招，美妇树婶不得不打叠精神，全力以赴，拼命见招拆招。

    马夫韩子山一直对美妇树婶极有信心，因为他曾见过树婶的剑法。虽不敢说能跻身当今使剑名家的前十名，却至少可在前二十名内。不过，他对美妇树婶所谓三招内打败李玄，心下还是持有怀疑态度。因为他自己先前与李玄交过手，深知这年轻人不但功力深厚，而且出手招式，反应速度，均不可小觑。所以，倘若美妇树婶百招外打败李玄，或许还属情理之中，但若承诺三招内将其击败，确是太过狂妄。

    但当马夫韩子山看到美妇树婶防守反击，一剑刺向李玄颈间，心下却又迅速推翻了自己适才的想法。

    她为何敢如此狂妄，断言三招击败李玄？

    因为美妇树婶这看似简单的一剑，正是柔姑娘穷二十几年之智，集江湖各大剑派绵柔之所长，再结合山庄百年来祖传剑法之优势，重新编创的三十六剑招之一‘命悬一线’之招式。

    三年前，柔姑娘在家宴间隙，曾当众展动过这路剑法中的七八招。其中正有这招‘命悬一线’招式。马夫韩子山当时看了，虽觉这招剑法凌厉之气偏弱，阴柔气息过多，但不得不承认这招剑法确实是前无古人，后无来者。马夫韩子山暗暗叹道：“怪不得树婶从沟谷乘着绳桥升起时，整个人似出鞘利剑一样，大是不凡。如此看来，柔姑娘至少传了这套剑法中的三招给树婶，否则她也不会如此托大，敢言三招内击败李玄。”他正想着，忽见头顶天空，那片红色云团的颜色更加火红，似一个巨大的蘑菇头盖在空中旋转不停。火红的云团，离地绝不止千百丈。它如此高远又如此巨大，仿佛每个呼吸间便会放射出鲜艳欲滴，奇幻绝妙的红色波纹。

    鲜艳欲滴的波纹，如湖水涟漪，不断荡开，有着超乎世间所有想象的完美颜色。一层一层，一圈一圈，从千百丈高空缓缓四溢，又缓缓坠落。可让人奇怪的是，如此幻妙情景，非但不会让人感到害怕，反而给人以光华绚烂，犹如置身仙界，脚踏祥云，飘渺万里的神奇之感。更奇异的是，这些红色波纹呈现的瑞兆光彩，不偏不倚，牢牢地罩住李玄，跟随着他移动的身形不断调整，幻化成瑰丽多姿之模样。

    马夫韩子山正被这奇异的景象吸引，忽见李玄匪夷所思的从美妇树婶剑锋三寸处，惊险地闪身而出。二人同时惊呼一声，心下俱道：“这怎么可能呢？这般快捷的身法，绝非常人所为。”原来李玄被树婶剑招逼到了进退维谷，正难以决断之时，忽觉头顶一片炙热，身体如被一只无形的手抱住。他来不及思索自己为何会有这奇妙的感觉，因为这时美妇树婶刺来的这一剑，剑尖距离他的颈项仅剩下不到三寸距离。便在此时，他灵光闪过，想也没想，体内宝源神功如高起万丈的巨浪，波涛汹涌中，身形不由快速移动。谁能将移筋煅骨篇中的缩骨功夫发挥到如此极致境地！李玄全身而出，连续四招，攻出二十四小式。这二十四小式一气呵成，招式连绵滚滚，越打越快。美妇树婶似乎忘了自己先前狂言三招内制服李玄。她见招拆招，也是以快打快，但出手剑式，除了前三招极为巧妙精准，神鬼难测之外，其后续连绵招式，似乎狠辣有余而力不足。如此你来我往，不觉已过三十招。

    作壁上观的马夫韩子山也发现，美妇树婶前三剑不但巧妙精准，且似与李玄出手招式阴阳互补。但其后所展动的剑法，却再也没出现这种情况。这当中蕴含什么道理？

    美妇树婶眼见李玄越斗越急，招招不离自己要害。待七八十招过后，她明显感到自己内力渐渐不继，有些守不住了，心下蓦地涌上难以自制的惊惧，忍不住对韩子山呼喝道：“这小子古怪，还不过来助我！”马夫韩子山听美妇树婶的呼喝声尖厉焦急，心知她已是竭尽全力，自己若不上前助她，极有可能会伤在李玄的剑下，因而双掌一错，展开霹雳掌法，纵身跃入剑影。李玄也没想到自己竟能逼得美妇树婶大呼救援，更没想到马夫韩子山真的会不顾身份加入团战。但事到如今，罢手已是不可能的事，因而不待对方展开霹雳掌法，左手往后背一摸，铿锵声中，神舞兵刃已被拔了出来，意到剑到，一剑刺向韩子山胸前。这一招既快且狠，马夫韩子山不得不缓下脚步，以霹雳掌法中‘惊天滚雷’招式，将神舞兵刃牢牢缠住。

    美妇树婶见韩子山跃入剑影，暗自松了口气，忙将手中利剑招式加紧，试图合二人之力，在最短的时间内击倒李玄。可就在马夫韩子山加入团战，与美妇树婶合力，欲将李玄击倒之时。山庄上空突然升起一朵洁白如雪，如丝绵柔的白色团云。这团白云虽然比红色团云略小，但飞速却是快急。只眨眼间，便到了红色团云身侧。

    两朵颜色差异巨大的团云相遇后，如不期遭逢的两个剑客，拔剑在手，顿时斗将起来。

    白云似乎深谙防守反击之理，游走在红色团云周遭，不断试探性的出手，虚虚实实之间，变化何止千万。而红色团云并不着急，稳稳盘转着，如一个深谙阴阳之道的高手，已识破白云虚实手段，不为其奇幻非常变化所动，在持续不断放射出极美波纹的同时，牢牢站住阵脚，如浩浪中巍然不动之礁石，以静制动，见招并拆招。

    两团云朵往来相斗之时，沟谷边上的三人亦斗得如火如荼。

    李玄从未有过如此酣畅的搏斗，左手神舞兵刃，右手鬼泣剑，全力展开三十六计技击武功，伏低窜高中，不断随势变化。或左快右慢，或左慢右快，或慢攻快守，或快守慢攻，或左右俱快，或左右俱慢，或快攻快守，或慢守慢攻，总之不拘泥一法，意到剑到。马夫韩子山尽管见美妇树婶渐渐不支，但依然认为若自己加入团战，只需使出霹雳神功一半的手段相助，绝不用十招，便会将这个先前曾败在自己手下的年轻人，打得一败涂地。但越斗之下，他竟惊讶发现，眼前这个年轻人虽然有些固步自封，却招式端凝严谨，攻防之间，来往之时，并未明显露出败象。

    这与早先道观中的李玄岂止是脱胎换骨的变化！

    当然，马夫韩子山若有暇看看头顶的红色云团，或许会更加惊异。因为就在这时，牢牢罩住李玄的那团红云，不但仍旧持续不断的放射出红色的波纹，并且光华越来越盛，甚至有不断扩大的迹象。而先前奔袭过来的那团如丝绵柔的白色云朵，此时早已被红色云团染红，甚至有一大半已悄悄融入其中，成了红色云团的一部分。

    如此异象，前古未有，却是为何？

    相斗正紧的三人不知，此时远处，掌控山庄北斗七星中枢的紫微星屋内，有双妙目正紧紧盯着沟谷这侧的打斗，同时紧紧盯着仍旧没有坠落的天暮斜阳，以及闪着晶莹光芒，和满布东天的星月。天染血色，团云搅缠，日月同辉，必会有异人异事。

    李玄刷刷两剑，将美妇树婶的利剑荡开，同时手腕翻转，以极为精准的剑式又将韩子山由左侧攻来的霹雳掌法化解。他越斗越顺畅，只觉体内宝源神功流转之际，虽仍迟滞于任督二脉，但好在温热内息源源不绝，如大河荡涤流沙，脑际没了杂念，清晰无比。此时他见韩子山步步狂攻，声若霹雳，一声盖过一声，明显将内力逐步加强。而美妇树婶则见缝插针，利剑若巧妇掌中的绣花针，左右穿插，拾漏补缺，将合围攻势弥补的天衣无缝。他心下不禁暗道：“若如此斗将下去，莫说毫无退路，无法穿过沟谷，即使过了沟谷，恐怕也要被累脱了。我该如何是好呢？”(未完待续。)