
    马夫山大叔闻言吃了一惊，仔细一想，昨日午间用饭时，确有几个白衣书生模样的人在临近桌上吃酒。他微一沉吟，神色凝重道：“原来我们说的话被你听到了。”

    白衣书生点了点头道：“我听这位姑娘参与了不老洞天峰顶一役，便打算寻个机会料理你们。”说着，用折扇指了指老参精贺雕雁诸人，又道：“没想到在这里又遇见这帮曾搅扰无尘山庄，又找你们麻烦的人。哈哈，这可真是得来全不费功夫。”

    他眸光闪过凌厉的杀气，沉声道：“若将祸乱无尘山庄之人一网打尽，当是美事。”

    马夫山大叔笑道：“你既已打算与我们相斗，却不肯等我们彼此残杀后捡个大便宜，倒也算磊落，而且让人敬佩。但动手之前，却要请教尊名，即使我做了亡魂之人，好歹有个念想。”

    白衣书生哈哈大笑道：“痛快。果然是老江湖，狠角色。”说着，又摇头晃脑道：“我是读书人。读书人应知礼明义。古人云：鹬蚌相争渔翁得利，但若守株待兔、不思进取、坐等现成却是愚蠢行径。所以，咱要以仁德进取之心，谨记不占他人便宜之信条，老老实实，童叟无欺，货真价实的与人公平相斗，绝不辱没圣贤和咱读过的千卷万册。”

    老参精贺雕雁闻言，焦躁不已，喝问道：“你究竟姓氏名谁，快快说来，怎如此啰嗦？”

    白衣书生看了看老参精贺雕雁诸人，缓缓道：“我岂会让你这等不入流之人知晓我的名字！嘿嘿......会玷污了读书人的心啊！哈哈......来来，我数三个数，让你逃离我的视线，若我数完，你还想赖在这里听我报出真名实姓，那我只能让你永远把耳朵关上了。”

    马夫山大叔见白衣书生明显是在戏耍老参精贺雕雁诸人，就如猫拿耗子，吃之前总要戏耍一番似的，暗道：“此人无论言语或是手段，俱都狠辣古怪，而且其武功诡异多变，轻功之高，更是少见......他到底是谁？怎么没听说江湖上有这号人物。”

    白衣书生笑吟吟地看着老参精贺雕雁、封氏兄弟、屈奔雷以及勉强站起身来的清净三子，缓缓道：“一......”诸人见他刚开口数数，清净三子便彼此对望一眼，抚着胸口，发喊一声，拼命向山谷外的三个方向奔去。清净三子因受了重伤，轻功减半，但为了保命，疾奔之下竟也快如闪电，且三人分别向三个不同方向跑去，即使白衣书生轻功再高，也只能三选其一。可清净三子似乎忘了，白衣书生此行不只自己一人，与他一起的还有八个身穿白衣，形貌相似的书生。这些年纪略小的白衣书生自始至终一言不发，肃手立在旁边。老参精贺雕雁几人是成名已久的江湖左道人物，无论面上或是心中，不愿落下被人恐吓逃跑的名声。但眼前白衣书生武功之高，匪夷所思，纵使几人联手与之相斗，恐怕也难是他的敌手。名声事大，还是自己性命事大？他们正犹豫着，却见清净三子急速奔向三个方向，不由摇头暗道：“没骨气......但却是好法子......这样，至少能有二人得存性命。”

    岂知，老参精贺雕雁几人思绪未定，却见白衣书生身旁的三人突然如脱兔般飞身追去。

    斜阳如血，虽然照在鹰愁涧高耸的云峰上，却在乱石散落起伏不定的涧中留下了巨大的形似魔鬼钢牙般的阴影。诸人只觉眼前一花，还未完全反应过来，已听七八十丈外的清净三子分别惨叫一声，犹如倒空的麻袋似地，卧在巨大的阴影中。而那三个白衣书生得手之后，丝毫没有停顿，身形凌空倒纵翻起，若飞鸟般跃了回来。

    白衣书生见状，脸露微笑，神情淡淡道：“二......”

    封氏兄弟脸色惨白的彼此望了一眼，道：“闭上你的鸟嘴。娘的，左右都是个死，还不如拼了。”说着，分别抽出四支长约四尺的捕狼叉，一左一右向白衣书生扑来。

    白衣书生冷笑一声，道：“不知死活。中招吧。”只见他身形一侧，不退反进中迅捷让过封氏兄弟，而后回身一转，双手疾探，不偏不倚地拿住封氏兄弟二人的腰眼，向上猛地提动，已将二人举过头顶。诸人见封氏兄弟身手敏捷，招式猛恶，却没想到只一招间便被白衣书生拿住要穴，如婴儿般毫无反抗之力。正看得惊讶，却见白衣书生举着不能动弹的封氏兄弟往地上使力一摔，‘蓬蓬’两声响过，二人连喊叫都没来得及，登时被摔的脑浆迸裂。白衣书生面色淡淡的轻轻地搓了搓手，笑眯眯数道：“三......”老参精贺雕雁仰天惨笑一声，口中喃喃不止道：“屈兄弟，对不住你了。咱死也不能死在这个怪物手中，哈哈......”言犹未了，突然双眼环睁，死死地搂紧扶着自己的屈奔雷。屈奔雷大惊，他自恃武功不弱，却知无论如何比不过封氏兄弟。此时见二人一招间便命丧当场，不由栗栗胆颤，正打算舍下贺雕雁，趁机狂奔逃命，却觉得全身一紧，胸口剧痛，脑际一片空白。

    马夫山大叔与蒙面女子见贺雕雁死死地搂住屈奔雷，还以为他们之间会有什么奇招来应对白衣书生，却没想到贺雕雁竟是畏战自尽，唏嘘之余，心下对白衣书生的武功更是暗自戒惧。

    白衣书生似乎也没想到贺雕雁会搂紧屈奔雷一同自尽，怔了怔，忍不住仰天怪笑道：“好好，不让咱们动手，算你们狠。”说着，折扇一摆，八名年轻的白衣书生立时将马车团团围住。

    蒙面女子冷冷地看了看身前身后的九人，道：“现在他们都已死了，你可以将自己的姓名说出来了吧。”

    白衣书生点点头，轻摇折扇，踱着步道：“你二人武功不弱，确是可以知晓了咱的名字。”顿了顿，才又道：“你们知不知道奇猛正君子？”蒙面女子闻言一怔道：“正君子？我倒在不老洞天峰顶上见过。但奇猛......奇猛这人却未曾见过。怎的，你难道是奇猛？”白衣书生哈哈大笑道：“奇猛不是一个人。奇猛正君子是师兄三人，分别是奇君子、猛君子、正君子。”他掩饰不住骄狂，得意笑道：“在下不才，正是奇君子秦似我。”马夫山大叔见白衣书生奇君子秦似我神情骄狂，全无适才呆痴的样子，不由暗道：“此人若不是故意做出让人捉摸不透的样子，便是来有意装疯卖傻，以此为乐......看来今日之战非同小可，我需打起十二分精神了！”

    他微微一笑，抱拳道：“原来阁下是奇猛正君子中的奇君子秦似我，嘿，可惜我从没听说过。”说着，转头看了看蒙面女子，又道：“烟姑娘，以你见识可听说过这号人么？”

    蒙面女子噗嗤一笑道：“我只听说过阿猫、阿狗或者阿猪，还有那几只流浪街头的小老鼠，何曾听过什么奇君子或者怪君子！”奇君子秦似我见二人一本正经的讥笑自己，脸现怒色，冷哼一声道：“我因高抬你们，才将我名字相告，看来是自作多情了。道不同不相与谋，看来咱们连多说句话的缘分也没有了。”言毕，手中折扇一展，足下斜移，脸色阴沉的对其余八名白衣书生喝道：“九星绕日风雷起。”

    左侧第一个白衣书生闻听，吟道：“金花四溅展诗意。”一语甫毕，手腕连连抖动，呼的一声，飞出一枚金光闪闪，若拳头大小的铁锤，向蒙面女子的腰眼大穴砸过去。

    蒙面女子没想到对方说动手便动手，仓促之间，只得顺势而为。其实之前她与马夫山大叔见白衣书生秦似我斗杀贺雁雕诸人，心下早已暗暗戒备，但却没想到对方会吟着诗攻向自己。此时马夫山大叔靠在马车旁，而她却是盘膝坐在马车的车辕上。如此没有拉开架势，便遭到对方攻击，任谁也会措手不及！蒙面女子见金锤击向自己，轻喝一声，右掌顺着金锤来势一抹，左掌往车辕上一撑，跃起数尺，腰肢扭动的同时，不但在毫厘之间闪过这一威猛招式，反而以巧破千斤之力，将金锤引向了身后。

    她身后严阵以待的是另一个年轻的白衣书生。白衣书生见金锤飞向自己，不惊不急，不慌不乱，猛地以袍袖兜起，裹住金锤，口中长声吟道：“土崩瓦解烟光里。”诵吟中，袍袖舒展，如抛石机发出的石头炮弹，呼的一声，似电般抛出金锤，砸向马夫山大叔。

    马夫山大叔听他们不徐不疾的似吟似唱，已察觉对方似乎要推动一个极为厉害的阵型，虽不敢大意，但也不回头，听风辨声，左手挥动马鞭，刷的一声，向金锤卷去。

    但他似乎忘了，这枚金锤是掌控在第一个白衣书生手中，所以他的马鞭鞭梢还未触碰到金锤，金锤便突然变了方向，兜头砸向蒙面女子。马夫山大叔功力精深，出手招式岂能轻易落空！他手中马鞭一抖，连变三十二个鞭花，若出水盘旋蛟龙，缠向掌控金锤的白衣书生，同时心下一凛，猛地想起这个奇幻凌厉阵型的名字，转头大声对蒙面女子喝道：“他们这是‘金木水火土云雾玄奇’变化而成的九星连环飞锤阵。烟姑娘，小心站住位置，别随便移动身形，更不能让他们织成飞锤网！”

    秦似我听他识破自己的阵型，有些惊讶，更有些钦佩道：“这个失传几百年的阵型也瞒不过你？！嘿嘿......果然是个高手。”口中说着，他已飞身跃入阵中，凌空之时，扬手一抖，以一枚半圆形状，浇铸着九枚钢刺的黝黑飞锤砸向马夫山大叔。

    要知这个九星连环飞锤阵创于几百年前，后由诸葛亮乱阵‘克’字区块阵型变化而来。

    克，有胜任与战胜之意。若将此意用之阵型摆布，无论守或攻，均含有七分刚三分柔，以柔辅刚的理念，所以这个九星连环飞锤阵是以叠加交织，交织如梭的攻势为主。其中九星分别指金、木、水、火、土、云、雾、玄、奇之方位，阵型展动时以纵横交错，阴阳运转为法则，通过变中有变，变而后变的方法，催动阵法。此阵型与其他阵型大是迥异之处，并非以居首的‘金’字为指挥枢纽，其中审时、判断、策划、调度直至擒敌首于锤下的总指挥权，却是放在意想不到的末尾‘奇’字方位。

    白衣书生奇君子秦似我便是在此阵中司职‘奇’字方位。

    他此次接到丁苍穹的飞鸽书信，便星夜赶往无尘山庄，但一路奔来，心下也知，若以时日计算，此行怕是晚矣。纵然如此，他也不敢懈怠，因为他清楚不老洞天中的军饷在王世充大人心中的份量。若非如此，无尘山庄也不会由少庄主及丁苍穹二人亲自掌管。而就在他心急如焚，担忧愈甚之时，凑巧遇见了马夫山大叔一行人。

    当秦似我听到蒙面女子向马夫山大叔描述不老洞天峰顶的激战状况时，除了惊讶不安，他脑际闪过一丝念头。若能将这三人生擒活捉到少庄主面前，岂不是大功一件！

    秦似我盘算已定，便决定找个地方付诸行动，可让他们没想到的是曾围攻无尘山庄的贺雁雕等人也突然出现。这当真是踏破铁鞋无觅处啊！何不斩了这些武功不高，却混有薄名的左道人士的首级，再擒住马车中的三人，一起献给无尘山庄少庄主！

    因而，他在将贺雁雕诸人悉数击毙前，心下已经有了计划。

    秦似我计划先将人多势众的贺雁雕诸人了结，再以八名白衣书生困住马夫山大叔与蒙面女子，以阵型中的飞锤联网之绞索阵势，生擒活捉这三个知晓不老洞天峰顶战事之人。可他没想到白衣书生们才出手三个回合，却被马夫山大叔喊出阵型名字。

    对方喊出了阵型名字，若不速战速决，或有不可控制之事。

    秦似我入了阵中，不但飞锤砸向马夫山大叔，更是啸声连连，指挥八名书生接连变阵。

    霎时间，九星连环飞锤阵势大变，犹如幻变风云，狂涛劈岸，不但进攻之势大盛，而且每个白衣书生俱抖出飞锤，纷飞交错中，不断推动阵势变化，将原本三四丈方圆的攻势，压缩成了不到两丈范围的飞锤网。围攻范围越小，攻势便会成倍增加。霎时间，九星连环飞锤阵如一枚攥紧的精钢铁拳，要将阵型中的二人捏的粉碎。

    马夫山大叔见势不妙，不得不从车辕上抽出一柄长剑，与蒙面女子反复交错位置，以期能找到九星连环飞锤阵的破绽，撕开一道口子。但二人循环激斗了十几招，渐渐发现，若要突破阵型几乎是不可能。因为若要破掉此阵，须知此阵型的阵眼所在。可惜马夫山大叔只识得此阵，却不知如何破解。而蒙面女子虽然曾研习过天下奇门异阵，也曾指点李玄破了无尘山庄的阴阳颠倒八卦阵，但她并非全才，偏也对这个九星连环飞锤阵知之甚少，所以对眼前这交错往来的飞锤攻势毫无办法。

    二人见对方将阵型越收越紧，心下焦躁，交错突击。但无论如何互补，只要踏出半步，便有三四枚飞锤击来。而这些飞锤每出一招，皆含有攻击、守护、纠缠、偷袭诸般配合，甚是难应付。激烈搏斗中，二人被逼的步步后退，不得不收缩防线，护住全身，在马车旁边窜高伏低，左挡右突，以二分攻势，八分守势做苦苦支撑。

    秦似我见对方已被逼得只剩下不到丈许方圆之地，不禁大笑道：“我的孩儿们，看看这两个跳梁小丑吧。哈哈......他们尽在马车旁负隅顽抗，让人甚是不爽快。还不快快加紧，拆了这架马车，将他们与那病小子捉了，连剑带人一同送给少庄主。”

    八名白衣书生听了，齐声道：“谨遵奇君子之命。”

    秦似我又仰天大笑，朗声道：“九星绕日风雷起，金花四溅展诗意；木心四海暗销魂，水调歌头梦有期；火焰万丈恨天高，土崩瓦解烟光里；云淡风轻庭院深，雾锁小楼人无极；玄天长门斜阳老，奇妙宇宙神归一......”吟唱声中，只听‘轰’的一声，三柄飞锤已齐齐砸在马车的车棚上。脆弱的车棚岂能禁受住飞锤的千斤力道！‘轰’地一声，四分五裂，车棚中盘膝化解寒热毒息的李玄随之飞跌出来。

    其实早在秦似我逼死贺雁雕与屈奔雷时，李玄已将寒热毒息自奇经八脉中收拢归入了丹田。可到此时，李玄体内的寒热内息并没有完全心甘情愿的与温热内息融为一体。因此他不敢稍动，只能以温热内息牢牢缠住寒热毒息，一点一点将其消磨化解。如此运行片刻，只觉丹田内的痛楚虽然减轻不小，但寒热毒息仍不断在丹田内剧烈的挣扎反抗。水滴石穿，绳锯木断。如丹田化毒，最终将毒息与温热内息融为一体，本是最磨人的小心翼翼的功夫事。好在李玄曾有过类似得经验，所以尽管车棚外斗得不亦乐乎，他依然能气沉丹田，深纳缓吐，圆转从容中竭力做到。

    待到秦似我似吟似唱，指挥飞锤加强攻势时，李玄已感觉到丹田内寒热毒息渐渐减弱，温和的气息越来越强大。这股越来越强大的温和气息携着剩余的寒热毒息不断在丹田内奔跑、撕扯、交融......相互涌动流转中，竟然时而如和风拂面，时而如龙行激流，翻飞交恶，缠斗碰撞，总之暖似柔光，通泰至极。眼见温热气息占尽上风，如王者般，要将寒热两股毒息彻底降服，马车棚却猛地被三柄飞锤击破。(未完待续。)