
    夜色更暗，李玄三人手中的火把随风闪忽，晃动的光亮让周遭密林随之摇曳不已。

    姚子空不解地看着唐冰，唐冰神情凝重地对李玄道：“你或许还记得风行雨说过，十二连环钱庄主从药王谷主手中拿走了半瓶回天丹，直到后来药王谷主参见了飞驼圣主，才知被骗，他们之间也是由此产生矛盾......而如今，神风堡的人和药王谷的人都有飞驼刺青，看来他们属于飞驼圣主手下是不争的事实。但综合以上，神风堡绝不会被十二连环钱庄收买，十二连环钱庄与神风堡、药王谷也非一个联盟，更不会听命于飞驼圣主。”言毕，看着姚子空道：“我这不算理由的理由怎样？”姚子空闻言叹道：“姑娘聪明！不过，这个飞驼圣主到底是何许之人，竟有如此大的魔力，让这些极难惹得人为他俯首帖耳的卖命......”李玄叹息道：“不知道！药王谷精于药物，神风堡善于搏杀格斗，甚至燕无敌也卷入其中了。嗯，倘若冰儿推测无误，或许还有其他帮派听命飞驼圣主呢。”姚子空闻听李玄说到燕无敌，神色大变，正欲相问，突听谷间小路尽头传来几声若鸿毛落地之声响。

    三人不约而同的向谷间小路尽头望去。

    幽暗的夜色，飘忽不定的风中，三个穿着怪异的汉子骑着三匹长着羊头的怪马，徐徐而来。马蹄落地，声息轻盈，如鬼飘行，让人感到诡异的是，每个马鞍旁都还拴着一盏浮游不定的孔明灯。孔明灯离地约有三五丈，昏黄的灯光随着怪马摇摇摆摆，虽不甚明亮，却能清晰地照着三个怪人及三匹怪马。三人是谁？为何与先前蒙面人一样，骑着相同的怪马？他们暗夜来此，究竟意欲何为？李玄心思数转，单手握紧鬼泣剑剑柄，凝神提气，看着徐徐走来三人，直觉心跳比任何时候都快。

    眼见三个怪人骑着怪马越走越近，直到距离李玄三人身前十几丈时，这才稳稳地停住。

    直到这时，李玄彻底看清这三个人的装束打扮。他见左首那人身穿灰色麻布长衫，脸型极为狭长，好似驴脸一般，神情木然，没有任何表情。中间那人身形魁梧，长着一张粗豪方脸，满脸的胡须根根直立，如张飞在世，甚是威猛。而最右边那人却是个五短身材，形貌猥琐的圆胖矮子。这个浑身好似肉球一样圆圆鼓鼓的矮胖子端坐在马上，尽管此时秋夜寒凉，他却汗湿衣衫，满脸汗水，不住的气喘吁吁。

    这三个人虽然形貌各异，但却异常稳凝，尤其左首驴脸样的人，太阳穴高高隆起，眼神犀利的像只饿鹰，并且一双过膝的双手青筋凸显，若枯藤盘树，苍劲不凡。

    三人站定，右首矮胖人看了看李玄三人，不屑的笑了笑，首先开口道：“我以为是谁将我申虎申四弟打败了，原来是二位老相识，幸会啊......”姚子空冷冷地看了看矮胖子，学着他的语调道：“我以为是谁，敢在半夜装神弄鬼，原来是败在爷手下的胖乌龟。喂，胖厮，那日被你使诡计逃走了，如今心有不甘，要再送给爷剥皮下酒么？”原来这个矮胖子不是别人，正是数月前，在客来喜酒店中为抢李玄手中的鬼泣剑，出手打败李玄和段啸天，后又与姚子空交手的假胖龟包林。

    李玄见假胖龟包林暗夜现身，过往情景不由掠过脑际，心下暗道：“真是说曹操，曹操就到。听胖子言下之意，先前那个为首蒙面人唤作申虎，是这三人的四弟。”

    矮胖子假包林嘿嘿一笑，道：“剥老子的皮下酒？你也不怕撑死！老子行不更名，坐不改姓，正是包林的亲弟弟，唤作包树。当然你要是唤爷爷包二爷，也不是不可以。”姚子空闻言，呸了一口道：“包二爷，包树？我若唤你包猪可不可以呢！嘿......沈帮主猜想得不错，你果然与包林有渊源，只是没想到你竟是他的亲弟弟。”包树仰天哈哈一笑道：“沈无惧能看出这些，眼光倒是老辣的很。老子那天本来不想出手，只是见这傻小子拿着鬼泣剑，心下痒痒，这才不顾行迹大打出手。不过，让我没想到的是，沈无惧不但懂得老子的本领，还能看出我修习的破绽。”顿了顿又道：“直到后来我才知晓，沈无惧为从我哥哥手中夺得赤焰掌的掌谱，竟不顾身份，暗下毒手，将我哥哥排挤出天神帮，甚至将他密杀在洛南道上。”

    李玄闻言，心下一动，突然想起姚子空适才告诉自己，沈无惧因当年救过一个落魄的人，那人为了感恩，留下一本红砂掌掌谱，而姚子空也因此学会了与赤焰掌法相同的功夫。但如今听这包树说来，为何并非如此呢？他正思索，却听姚子空道：“包林当年出走神风堡，落魄不堪，被沈帮主救下，不但不知感恩戴德，还与黑云逸联手，试图颠覆天神帮，这样忘恩负义猪狗不如之人，不斩杀，还要留么？”

    包树闻言大怒，斥道：“我哥哥出走神风堡，是不愿追随飞驼圣主，我们神风堡不责怪他，任他自由流浪江湖，何用沈无惧假仁假义，冒充好人。嘿，姚小子，我问你，我哥哥当年带在身边的赤焰掌谱，是不是被沈无惧据为己有，传给了你？”

    姚子空斜眼看了看李玄与唐冰，冷冷笑道：“包林当年因勾引你们堡主的小妾，被驱赶出了神风堡。至于掌谱，他只拿出了一本红砂掌掌谱，现在就在姚爷爷怀中，你有命来取么？”李玄听到此处，一时不知二人谁说的是真是假，心下暗道：“原来他们之间还有这些纠葛，这江湖，你中有我，人际关系当真是千丝万缕！”

    包树怒喝道：“好啊。老子正有意再次领教你所学的赤焰掌法，也一并将哥哥的前仇和申四弟的新恨一并报了。”说着，身形晃动，从怪马上一跃而下，疾蹿到李玄三人身前丈余。唐冰见包树三人骑着怪马，不徐不疾而来，俱都身形稳凝，气场非凡。三人中除了包树暴躁异常，其余二人皆不言不语，冷冷如冰。但眼神扫过李玄三人时，却神精如电，心知这二人必然极难应付。这时见包树纵跃上前，足不点地，轻如狸猫，甚是高明，转头与李玄对视一眼，见他与姚子空皆是一副惊讶的样子。她已知李玄、姚子空与包树交过手，见二人如此神色，心知必是对方这几个月来武功大进，以致二人会这般神情。她心念一动，高声道：“包先生，慢些动手。”包树见是个秀美绝伦的少女劝止自己，道：“丫头是谁？为何要等？”

    唐冰听他言语无礼，也不生气，笑吟吟道：“包树先生，你三人来此就是为了红砂掌谱这事么？”包树不耐道：“赤焰掌谱，不是红砂掌谱......嘿，小姑娘，我们若为掌谱而来又怎的？不是又怎的？”唐冰不徐不疾道：“若本姑娘猜的不错，你们三人来此，肯定不是以索要掌谱为主。嗯，只是三人而来，其余的人呢？”

    左首的马脸汉子一直未开口，此时听唐冰这样说，忍不住冷冷道：“你且说来听听，我们来此，是以何事为主呢？”唐冰听他说话，声音如金属交击，互相摩擦似地刺耳，微笑道：“这位先生好强的内力。”包树听唐冰扯东拉西，焦躁不耐道：“我大哥问你话，快快回答。”姚子空闻言，厉声道：“对一个姑娘大呼小叫，言语恐吓，难道神风堡的人如此不要脸么......”他一语未毕，突觉眼前一花，左首身穿麻布衣服的驴脸汉子飒然而至。人未近前，便已喝道：“你若想知神风堡要不要脸，就先把自己的脸皮搁在地上，让大伙瞧瞧。”说话声中，出手如电，向姚子空扇去。

    李玄见这驴脸样的汉子身形不动，只双肩一晃，便欺到姚子空身前，暗叫一声不妙，待见对方单掌一挥，扇向姚子空，便双足一蹬，使个移形换位身法，闪电般向二人中间切去。

    姚子空万没想到对方形如鬼魅，说来便来，想要闪避，却哪还来得及。正在这间不容发之时，李玄已闪身到了姚子空身前。这时间点拿捏得极为精准，他堪堪闪身近前，恰与麻衣驴脸汉子正面对着了。麻衣驴脸汉子不曾想李玄会如此快捷的移形换位到自己身前，心下吃惊，急切之间，单手变招，手掌一翻，疾拍向李玄胸口。

    李玄早料到对方会急速变招，不等麻衣驴脸汉子手掌近前，也提起手掌，低喝一声，迎了上去。诸人只听‘嘭’的一声，犹如炸雷般响过，李玄与麻衣驴脸汉子各退三步，俱身形微晃，彼此暗惊。唐冰见李玄退后三步，虽然身形依旧稳凝，但脸色却阴晴不定，知道适才这一拼掌，定是没有占到便宜，便上前将他的手臂挽住，对包树道：“如果你们是为了掌谱而来，便与我和玄哥哥无关，你们自找有掌谱的人讨要。可若是为了给这些蒙面人报仇，你们应知道，他们是自己服毒自杀。”

    包树见昔日被自己险些踢死的小子竟能与神风堡第一高手拼上一掌，自然是吃惊不小。

    他听唐冰如此说，仰天怪笑一声道：“你这玄哥哥内力不浅啊。哼，你若害怕了，就往回走，莫要扰了爷爷的好事。”唐冰扁了扁嘴道：“你能不能不要倚老卖老，以大欺小，欺负我们三个末学后辈！”包树大笑道：“以大欺小？像你这样天真烂漫的小姑娘都已不算是末学后辈了，何况他们二位......”言毕，指着姚子空道：“这姓姚的不但偷学我神风堡的功夫，还曾坏我大事，如今又打伤我申四弟，必须留下性命赔了。嘿嘿，至于你身边这混小子，只需留下鬼泣剑，再喊我三声爷爷，等我心情好了，或可饶他不死。”唐冰见他狂妄，冷笑道：“谁死谁活，你就这么笃定？”包树大笑道：“当然。不过像你这般如花似玉，若是死掉确实是可惜。喂喂......你莫要磨磨唧唧，快快回答我大哥的问话。”唐冰尽管与包树扯东拉西，但心下却一直暗暗思量，如何能寻个办法，让李玄先行越过眼前这三人。

    唐冰听包树再次问到，笑吟吟道：“你们此行之目的很简单，就是不让我们走出这谷间小路，越过枣岭，是不是？”包树闻言，抚掌大笑道：“这次你猜对了。实话告诉你们，枣岭已被我们包了场子，那儿很快就要上演精彩大戏。深秋露寒，尽管距离过年还有些时间，但一场好戏来了，你们没有付戏钱，自是不能过去看戏。”

    李玄尽管不完全明白包树话里意思，却隐隐觉得沈无惧此时或在枣岭上。他适才与左首那人拼了一掌，知道此人内力略胜自己一筹，自己倘若与之独斗，百十招内胜负难分。而姚子空早先曾与包树在客来喜酒店外相斗过，那时便已落下风，此时恐更不是武功大进的包树的对手。至于唐冰，身法机巧，轻灵独步，但若是遇到威猛无铸，稳扎稳打的对手，恐怕就无计可施，而对方中间的那人，端坐如钟，稳凝如松，看上去正是个威猛沉稳之人。可是怎样才能越过眼前这三个人呢！

    他见唐冰与包树扯东拉西，说个不停，便静下心来，仔细的将无名骷髅留下的《武》字册本中有关神风堡的武功回忆了一遍，期冀能从中找出神风堡武功之弱点。

    姚子空听包树狂妄，心下怒恨。他心性耿直，骄傲自负，但却并非毫无头脑之人。待听包树说枣岭那儿即将有大戏上演，心下突地一跳，已明白所谓的大戏必是与沈无惧有关。眼见前面这三人武功俱不再自己之下，看来想要强闯过去绝非易事，不禁暗暗焦急。唐冰心念数转，暗自仿徨无计，心道：“如今要动一下脑筋，以最低的代价换取脱身机会。唉......只是不知玄哥哥是否允我用胡闹的法子？”

    唐冰歪着头看了看李玄，见他手握剑柄，提足内息，要随时搏命，便拉着他的手故意大声道：“玄哥哥，莫要冲动。他们不让咱们走咱们就不走，与他们耗下去。”

    李玄听了，焦急道：“那怎么可以，我......”正想往下说，却见唐冰对自己霎了霎眼，不禁一愣，随即明白她这是故意说给对方听。他看了看唐冰，见她淡淡中笑而不语，似与道人、书生相斗时的精灵古怪样子相同。难道冰儿胸有成竹，有奇特的法子么？李玄心下想着，便不再言语。姚子空听唐冰如此说，脸色顿时涨得通红，低声道：“唐姑娘，你难道看不出来，这三人阻拦我们不单单是为了什么掌谱、宝剑、报仇？他们其实是要我们无法驰援枣岭。”唐冰闻言冷冷道：“你不去救白右使了？”姚子空神色尴尬道：“是我愚笨了，先前只想着执行命令，一时没想通要先救帮主这个理儿。”说着，转头望着李玄道：“李兄弟，如今你的武功大进，比我高明，沈帮主若真在枣岭遇险，能得你相助，一定会化险为夷。”

    唐冰不待李玄答应，抢着道：“你若真有救沈帮主之心，便不要发蛮力，而且还要答应我一个条件。”姚子空不假思索道：“只要能助沈帮主脱出险地，莫说一个条件，就是千百条件，咱也眉头不皱。”唐冰点了点头道：“你这么乖？那好吧！我请你现在立刻马上把练过的红砂掌掌谱，也就是他们声称的赤焰掌掌谱交给我。”(未完待续。)