
    灰色身形近前，拱手施礼，四人这才看清楚，原来此人竟是一个年逾六旬的斑白老者。liudianxing.com老者为人甚是谦和，举手投足间果然有隐世雅士之风范。几人执礼已毕，老者引着诸人穿过第一、二重花式拱门，向左拐过三四道修筑颇为雅致的院落，来到一处窗明几净的厅堂。

    诸人坐定，见厅堂尽管陈设简单，却处处考究，不禁啧啧称赞。

    老者微微一笑，轻轻拍了拍手，片时内堂里盈盈走出两个相貌极为俊美的丫鬟，为诸人一一斟满了清茶。老者道：“乡下野茶，虽然不如江南碧螺春、闽地普洱名气响亮，好歹也能入口。”

    李玄不懂茶道，端起茶杯轻抿一口，但觉清茶初时入口，微微苦涩，瞬间却又舌底生津，且清香滑润微甜。

    诸葛东方放下茶杯，拱了拱手问道：“敢问老丈尊名。”老者微笑道：“我是隐于山野的无名氏，哪有姓名。”诸葛东方摇了摇头道：“那是老丈不肯赐教我等俗人罢了！似您形神内敛，行不扬尘，落地无声，往来之间，似走若飞，岂会无名呢？”

    老者呵呵一笑，道：“诸葛先生莫要吹捧我这把老骨头啦！呵呵......老朽也只是这庄上的一名使唤家奴，只因服侍老庄主年限久了，少庄主可怜我孤老无依，不忍辞我，这才给些安稳饭食养老而已。”袁四姑娘心下记挂两个孩子的病情，听他们往来客套，忍不住尖声道：“少庄主？难道你们的老庄主不在这庄上住么？”

    无名氏老者点点头道：“老庄主去世多年，这里是由我家少庄主打理。这位夫人，你们此行难道是要找我们老庄主么？”袁四姑娘点了点头，神色忧虑，看了看诸葛东方，眼圈一红，叹道：“听闻无尘山庄老庄主医道高明，我们这才奔波来。”无名氏老者目光不经意的看了看阿羊、阿牛，微微一笑，似乎明白了袁四姑娘此行目的，抬起枯瘦的大手对阿羊、阿牛招了招手道：“来，快快到爷爷这边，让我看看你们这是怎的了。”阿羊、阿牛很听话，闻言轻轻挣开袁四姑娘的手，怯怯懦懦走了过去。

    李玄见无名氏老者神态慈祥，伸出左右手的食、中二指，同时给阿羊、阿牛切了切脉象时，起先还面带微笑，但过了片时，脸上微笑却渐渐凝固，继而竟面带忧色，最后慢慢放脱两个孩子的手，叹息一声道：“两个孩子的病情怎么如此古怪？”

    诸葛东方将身一欠道：“请老丈详细解说。”

    无名氏老者微微笑道：“非三言两语能说清楚。从脉象看，两位小公子命不久矣！”

    袁四姑娘对此虽然早有心里准备，但闻言还是惊痛非常，急急尖声道：“正因如此，我们才到这里，请您救命啊......唉......但看来还是晚了......既然老庄主不在了，只能怪我俩孩子命薄！”无名氏老者见状，眉头深皱，淡淡安慰道：“夫人莫要着急。老庄主虽然不在庄上，但我家少庄主却精通医理，他不但有济世心肠，还有救人的好本领。你若是放心，他或许能够挽回二位少公子的性命哩。”袁四姑娘大喜，忙起身福了福，道：“如此最好。我先谢过少庄主与老丈您了。”

    无名氏老者微笑着摆了摆手，双手一拍，先前斟茶那个身形婀娜，穿着碎花蓝底衣服的圆脸丫鬟闻声上前，轻声道：“老爷子请吩咐。”无名氏老者淡淡吩咐道：“翠屏可在这里服侍客人，我去去就来。”翠屏丫鬟点了点头。无名氏老者起身告辞，临走时抚着阿羊、阿牛对袁四姑娘道：“我家少庄主行动不便，向来少见陌生人。嗯，你若信得过老朽，如果舍得，就让我带他们去，请少庄主给试试脉象。”

    袁四姑娘见事已至此，也没别的办法，眼泪汪汪地看着两个孩子，只能默然答应。

    李玄本打算就势问一下无名氏老者，可否看见唐冰、阿莹诸人被谁挟持路经此处，此时见无名氏老者要走，上前急声道：“老先生请留步。”无名氏老者闻言驻步，回头看了看李玄，问道：“这位小哥有事情？”李玄点了点头，还没等开口，听袁四姑娘尖声道：“他能有何事情......再急，恐怕也急不过我孩儿的病情吧！”

    李玄听了，虽然心下不悦，但转念暗道：“目下，唐冰他们是否被人掳至此处，还未为可知。若我笨嘴笨舌，三言两语不能说清楚来意，耽搁两个孩子的病情，却是不该。唉，那就等这位老丈将两个孩子送至少庄主处，回来再详细请教吧。”想着，躬身一礼，歉然道：“打扰老丈。就先请您到少庄主处，回头晚辈再请教。”

    无名氏老者点了点头，奇怪地看了李玄与袁四姑娘一眼，似有所不解，转身离去。

    诸人见无名氏老者领着两个孩子离去，俱默然等候。岂知日过中时，无名氏老者仍不见踪影，直等得他们饥饿难忍，用完了午饭后仍未现身。袁四姑娘急的好似热锅的蚂蚁，数次催促翠屏看一下，丫鬟翠屏只微微笑着宽慰诸人，让他们安心等候。

    眼见太阳缓缓向西滑落，大地渐暗，无名氏老者这才匆匆来到厅堂。诸人见了齐声问道：“孩子可有救了？”无名氏老者一脸喜色，缓缓道：“两位少公子的病情虽然怪异，但经过少庄主的妙手调理，性命已经能保住了。”顿了顿，才又道：“只是要请诸位在此盘桓几日，等两位少公子的病彻底治好了，才能将他们交还回来。”

    袁四姑娘闻言喜极而泣，李玄也替他高兴，暗道：“此番虽然等的辛苦，但终于可向老先生打听唐冰诸人的下落了。”但他还未开口，却见一名家丁匆匆步入厅堂，附在无名氏老者耳畔低语几句。无名氏老者听完家丁低语，面色渐现凝重，对诸人抱了抱拳道：“实在不好意思，庄上突有急事，需老朽前去打理。你们今夜先下榻陋居，一切事留着明儿再说。”言毕，安排了翠屏几句，便随家丁疾步离去。

    李玄见等了半天，又错失了打听时机，心下失落，而袁四姑娘、诸葛东方和金水三人得知阿羊、阿牛怪病可救，心情大好，待见李玄无精打采的样子，虽不知因何事情，料想必与先前欲要相问无名氏老者的话有关，纷纷上前安慰，直道明天老者来了，一定让他问个痛快。李玄苦笑着点点头，但心下失落与担心越发多了起来。

    用过晚饭，四人随着丫鬟翠屏来到一处水榭木屋。

    李玄见这处水榭清幽绝佳，诺大的水面荷叶连片。此时虽然荷叶凋残，但远远望去仍不失秋意胜景。

    翠屏领着四人上了九曲小桥，来到建在水面上丁字形摆布的木屋。木屋共有三座，相距约有十几丈，由乌黄老竹搭建的拱桥相连。这些拱形竹桥造型极其简单，别具一格，属江南风格，或因年久之故，人在上面行走，每踏出一步，俱‘吱幺、吱幺’作响不停。

    袁四姑娘、金水夫妇被安居左边木屋，诸葛东方居中，李玄被分派到了最右边的木屋。

    翠屏见四人收拾妥当，便微笑着掩门离去。

    此时，夜色渐深，繁华热闹的鸟声淡去，夜虫开始欢鸣。李玄和衣躺下，仰头见月光伴着粼粼湖光水泻般倾入木屋，木屋内犹如被涂抹了一层水银光泽，如梦如幻，心下暗道：“早先已见冰儿在岭下巨石后写着‘过河，到无尘山庄’的话，按说是指向这里......唉，日间只顾想怎样入庄，却忘了入庄前再仔细到四周查看一下......说不定，她在别处留下了标记符号，被我疏忽错过了呢。”如此想着，心头不禁澎湃激动，坐起身来，不断使劲地拍着自己的脑袋，暗骂自己贪图安逸，说不定自己这时舒舒服服的躺在这里，而唐冰、阿莹诸人却正遭受他人折磨呢！

    李玄正不住胡思乱想，难以入眠，猛地听见屋内有一道似远似近，极为细弱的呼吸声。

    这一察觉让他不但惊异非常，甚至有些不敢相信。因为这木屋内的陈设简单至极，除了自己身下的这张木床，靠窗的木桌、木椅，以及放在屋角的一个造型简单的竹制落地花筒，再也没有其他物什。

    声音从何而来？难道自己听错了不成？

    李玄凝神细辨，那道极细的呼吸声不但仍在，且细绵悠长，似乎是由透明人发出来的。

    他提气下床，仔细搜索几遍，最终将目光落在屋角的那个造型简单的竹制落地花筒上。因为他发现这个竹制落地花筒看似放在地上，其实是从木制的地面下延伸上来。

    李玄轻凑过去，侧耳细听，那道极细的呼吸声果然是从花筒内传出。看来此花筒必然穿过湖底通向某个神秘的地方。而此时，花筒一端定然有人在偷听，或监视着木屋内自己的一举一动。夜风徐徐，湖光粼粼，月光微微晃着。这处庄子果然不简单！他凝神思索自己入庄后所见到的一切，期冀从中找到不妥之处，正怔怔入神，却见竹制落地花筒中突然袅袅飘出些许淡淡的烟雾。这些烟雾呈米黄色，若有若无。如果此时他躺在床上，或已酣睡，并非靠近竹制落地花筒，便会极难发现。

    李玄心知飘出的烟雾怪异诡异，必然有毒，屏住呼吸，心下不由得起了恶作剧的念头。

    他提起内息，运至右掌，对准竹制花筒的口径，以刚猛掌风连拍数下。淡黄色的烟雾被他一拍，立时悉数憋了回去。只过片时，隐约听见竹筒内传来闷闷的惊叫咳嗽声，忍不住暗暗好笑。既然淡黄色的烟雾被自己掌风的拍回，那么竹筒一端施放毒雾之人必然会有警觉。他环顾周遭情势，正思索着如何离开诡异的木屋，突听屋外‘咯’的一声轻响，一条极快的人影自窗前晃闪而过，心下不禁一凛，想要扑向窗前，突然醒悟，这窗外便是宽阔的湖面，什么人可在水面上滑过飘走？微一思索，他明白过来，适才人影不是从水面飘过，而是从乌黄老竹桥上掠过时，身影射到水面，又被映射到自己窗前之故。看来适才‘咯’的一声，必是这极快的身影踏在竹桥上发出的声响。

    这人是谁？如此幽夜，要来做什么？

    李玄轻轻一纵，跃到门前，隔着门缝向外看去，只见月光下的湖面，风吹残荷，自由翻卷，空荡荡的水面上以及九曲小桥空无一人，只有远远湖畔，那些棵纠缠交错的枫枝柳树，微微摇摆，却哪有什么飞纵人影！先前有人踩动竹桥，发出声响，自己能察觉，为何诸葛东方、金水、袁四姑娘却没察觉呢？难道他们屋内也有竹制落地花筒的机关？李玄身有鸡冠巨蟒的精血，不惧毒物，所以很难对诡异的烟雾做出判断。他心念一动，自怀中取出龙鳞鱼珠在木屋内微微一晃，见原本洁白如玉的珠子，瞬间被蒙上了一层淡黑色的颜色。果然有毒。看来此地不可久留了！

    他将木门推开缝隙，身形一缩，使出宝源神功移筋煅骨的功夫，如弹丸向外掠了出去。

    李玄人在空中，不敢过分发力，不待身形完全下坠，垂下手臂，以单指之力在乌黄竹桥扶栏上一点，借力一纵，飞身跃到诸葛东方屋前。他隔着门缝向里察看，见此时诸葛东方的屋内同样弥漫着淡黄色烟雾，不过让他奇怪的是诸葛东方床上的被褥叠放整齐，似乎压根就没有动过。诸葛东方何时不见了踪影，他到哪儿去了呢？

    难道适才飞掠的人是诸葛东方！

    李玄心知时间紧迫，情势诡异，并没再到袁四姑娘和金水的木屋察看，而是身形倒翻，依照此前所使身法，凌空坠落时，手臂下垂，以指尖之力轻点九曲小桥飞跃，如此几个起纵，已到水畔。

    月光如银，树影婆娑。李玄藏在树影后凝神片时，暗吸一口气，凭着来时存留的记忆，一路疾奔向日间曾停留的厅堂。他正奔的劲急，突听右侧一处高大的木屋后传来人声，连忙收势急转，飞身跃上木屋屋顶。此时，高大的木屋后面站着两个人。一个身材瘦长，面色苍白，宽大的灰色长袍罩在身上，晃晃荡荡，犹如月下无常之鬼。一个面带微笑，虽鬓发白多黑少，但无论站姿或是神情，俱显从容淡定。

    李玄见了木屋后的二人，不禁暗暗讶异，因为这二人不是别人，正是孤傲非常的诸葛东方，以及白日里匆匆离去的无名氏老者。诸葛东方神情凝重地看着无名氏老者，冷冷道：“无名氏？哼，尝闻当年莫帮创帮之人共有五人，其中有对武功高强的孪生兄弟。据说，兄弟二人性情怪异，喜欢一言不合就动手打架，曾在缉盗天下衙门位列‘气’字座次，兄长唤作丁乾坤，弟弟唤作丁苍穹。不知你是哪一位？”

    无名氏老者闻言，嘿嘿一笑道：“小老儿不才，正是弟弟丁苍穹。”丁苍穹干咳几声，笑问道：“你如何得知老朽在此山庄？”诸葛东方傲然一笑，阴阴沉沉道：“你的画像早已在内外五府备了案，纵使你老了，头发白了，腰佝偻了，但你总是你，烧成灰也改变不了。”说着，长叹一声道：“如今天下，还没有什么人可以躲过内外五府骁果勇士的追击。即使是向来心性狡诈，擅于藏躲的丁苍穹也不会例外。”

    李玄伏在屋顶，大气不敢喘，闻听这老者竟是当年与上官枭雄、燕无敌、龙红叶齐名的丁氏兄弟之一，不禁心下惴惴，暗道：“原来此人竟是丁氏兄弟中的丁苍穹......哎呀......不对......记得那天朱山河前辈曾提醒过我，让我小心唐冰，因为朱前辈曾坚定地认为，她所使的步法与丁氏兄弟所使的阴阳乾坤步极为相似。如果这老者是丁氏兄弟之一，那么掳走唐冰的人潜藏在此地，岂不是自投罗网么！”

    他不知为何，突然心乱如麻，一种莫名的恐慌袭上心头，不祥的预感盘旋在脑际，暗道：“但如果丁氏兄弟与唐冰没有渊源呢？嗯，燕无敌曾对我说过，丁氏兄弟当年为了从他手中夺得宝源秘笈，竟然不顾彼此旧情谊，大打出手。如此看来，这丁氏兄弟也不是什么善类良民......”他正胡思乱想着，却听诸葛东方淡淡道：“为了找到你兄弟二人，多年来真让我煞费苦心。如今，看来得来全不费工夫啊！”

    丁苍穹闻言点了点头，道：“我早已看出，你初见我时的讶异。但我没想到你是内外五府的人。”他顿了顿，微微一笑道：“我与你无冤无仇，非亲非故，你找我们作甚？难道要认我兄弟二人做亲爷爷？”诸葛东方冷哼一声，道：“你既知我是内外五府的人，难道还要继续装糊涂？”丁苍穹微笑道：“装糊涂？诸葛小子，我劝你赶快从我眼前消失，从此我们依旧井水不犯河水。嘿嘿......你别忘了，与你同来的两个孩子还在少庄主手中，你若是惹恼老朽，可莫怪我不讲江湖道义啊！”

    诸葛东方摇了摇头，长叹道：“丁苍穹莫得意。难道你忘了，当年你们趁先帝病危，宫中上下不安时，盗走大内数十件珍宝的事么？我今日到此，原本没想到能遇见你，但天网恢恢，你还是被我撞见了。来吧，我要完成朝廷之命，索回这些宝物。”

    丁苍穹闻言，认真盯着诸葛东方片时，哈哈笑道：“诸葛小子，你莫打着朝廷的旗号说话。你突然出现，已经搅扰到我了，若再不听劝，留了性命在此，可莫要后悔。”诸葛东方阴阴一笑道：“搅扰到你了？你又在酝酿什么不轨之事。说来听听吧！”(未完待续。)