
    道人素风与书生肖中行，及花蝴蝶诸人见米烟客被李玄飞石击落，不禁欢呼叫好。

    李玄见黑云逸被围住，苗兰夫人将三十几名狼牙羽箭勇士悉数击溃，正联手白寒冰恶斗节节败退的无忧老人，心下稍安后，便凝神提气，以浑厚的宝源内息助沈无惧疗伤。黑云逸听米烟客惨叫一声，跌落在地，神情亦悲亦喜，暗骂一声活该，这才扫视了一下周遭，见围住自己的是阿莹、唐冰、孙坚、无尘四人，不由冷笑数声道：“四个不知死活的家伙，围住老子作甚？”唐冰晃了晃手中神舞兵刃，撇了撇小嘴道：“你也算老江湖，难道看不出我们要围而打狼么？”阿莹已从惊惧中恢复过来，听唐冰如此说，也抿嘴一笑道：“他能称作狼么！我看应该唤作关门打狗。”黑云逸紧绷的脸颊抽搐几下，沉声道：“就凭你们几个笨手笨脚之辈能围住老子......”说话声中，左足斜踏，提起右掌向身侧的阿莹以及无尘旗主面前虚空一晃，同时左掌发力，‘呼’地一声往自己正面的孙坚旗主胸口拍去。

    孙坚旗主使的是一柄长约五尺左右的钢杖。钢杖一端铸有重达二三十几斤的虎头，舞动时可使千斤锤法。而钢杖另一端则被打磨成了锋锐无比的锥形，可使刺、点、插、挑、破、钻等手法。他见黑云逸一掌拍来，掌风浑厚，急忙双手握住虎头与锥尖，横隔迎去。岂知黑云逸这一招是虚招，如突袭阿莹与无尘旗主一样，只使了三成力道。他的掌缘刚刚触到孙坚旗主横起的杖身，突然变招，劲力撤回，顺势向左反削，掌法似风似刀，贴近虎头。孙坚旗主武功不弱，但与黑云逸相比，差距仍不小。好在他生性彪悍，又因今夜还未全力动手，便被通臂天魔金克劳偷袭，点了穴道，心下郁闷憋屈可想而知。此时见黑云逸单掌硬吃自己的钢杖，岂愿轻易撒手！急切间，钢杖横隔招式不变，飞起右腿，踢向黑云逸左臂腋窝。

    黑云逸神色不动，招式再变，斜身一扭，闪过孙坚旗主这一脚，左手化掌为抓，握紧钢杖，内息吞吐，喝道：“还不撒手！”孙坚旗主见黑云逸避过自己的飞踢，正拟顺势变招，再做攻击，但觉钢杖杖身蓦地大震，双手虎口剧痛，再也把持不住，被黑云逸夺了过去。阿莹和无尘旗主知道黑云逸武功高强，见他右掌袭来，不敢正面迎接，俱斜身微侧，闪开尺许，同时展招反击。阿莹使的是柳叶寒光双刀，无尘旗主使的是青钢蛇形剑，二人心思相通，防守反击中，一个攻黑云逸上三路，一个攻其下三路。唐冰站在黑云逸左后侧，见他出手两招，分击向阿莹、孙坚旗主、无尘旗主三人，娇喝一声，神舞兵刃如灵蛇出洞，斜刺其左肋京门穴。

    但就在阿莹、唐冰、无尘旗主三人出手时，孙坚旗主的钢杖已被黑云逸夺了下来。

    黑云逸夺杖成功，顺势屈肘一击，正中孙坚旗主的胸口，而后闪身微侧，避开唐冰招式，同时右掌连环三拍，将无尘攻来下三路的剑招招式化解掉，同一瞬间，左手横起虎头钢杖，挑开阿莹攻来上三路的寒光刀。四人围势被化解，黑云逸精神大振，长啸一声，手中钢杖连连出招，使得是判官笔重手点穴手法，甚是了得。

    四人见黑云逸招式进退有度，勇猛彪悍，更不敢大意，喝声连连，亦打起十二分精神，与之斗在一起。霎时间，刀光剑影，人窜影伏，五人不觉已斗过七八十招。

    李玄远远见黑云逸片刻时间，不但以迅雷不及掩耳之势击败了孙坚旗主，同时还将唐冰、阿莹、无尘旗主悉数逼开，知道如此下去，四人只怕在百十招内难以将其困住。正微微心急，却听无忧老人惨叫一声，已被白寒冰连环鸳鸯腿踢中胸口，跌了出去。

    白寒冰眼见无忧老人口喷鲜血，只剩吐气之力，便招呼苗兰夫人一声，飞身向黑云逸这侧掠了过来。黑云逸早知无忧老人绝不是白寒冰夫妇的对手，出手逼退唐冰四人，不敢稍有停顿，凌空倒翻，落地时，已将孙坚旗主提在手中，大喝一声，向李玄那侧奋力抛去，冷然道：“老夫不陪你们玩了。”李玄见孙坚旗主被抛了过来，知道黑云逸怕自己趁隙发射石块偷袭，所以出此招式。他单手将孙坚旗主接住，见黑云逸倒纵飞起时，手腕甩向跃近的白寒冰夫妇，急忙喝道：“白先生，小心飞砂。”

    白寒冰夫妇知道黑云逸飞砂厉害，闻声忙向左右两侧闪过，只听‘刷刷’如雨般的声音在身后响起，不由惊了一身冷汗。阿莹四人见黑云逸要逃，正拟奋起追之，却被李玄出声喝止。与此同时，呼的一声，黑云逸已将夺来的虎头钢杖掷过来。

    孙坚见自己的虎头钢杖飞来，顾不得危险，伸手去接，哪知双手刚刚触碰到钢杖，才知难以接住，急忙闪身撒手。虎头钢杖余势不衰，夺得一声，径直插入崖石。

    诸人望着黑云逸逃去的身影，见他无论轻功还是内力，都如此了得，又想此人为了有朝一日能将沈无惧击败，夺得天神帮的财富，多年以来故作瘫痪，竟瞒住所有人，无不惊叹其非一般的狠忍。沈无惧清醒过来，将适才的情形全部看在眼中。他见李玄及时阻止住了阿莹与白寒冰诸人冒险追击，甚是欣慰，对李玄点点头，道：“多谢李公子相救。没想到少侠的武功比我还高出几筹，当真是可喜可贺。”

    阿莹听沈无惧说话中气不足，脸色也忽明忽暗，不由哭出声来，唤道：“爷爷，您没事吧？”沈无惧叹了口气，道：“有李公子的浑厚内息帮着支撑，一时半会儿死不了。”诸人闻言发现，这些时候，李玄手掌自始至终没离开沈无惧的后背，可见若非如此，沈无惧恐怕真会支撑不住。白寒冰向李玄抱拳道：“少侠辛苦。”

    李玄微微一笑，示意无妨，心道：“燕无敌曾自信的认为，米烟客与白寒冰夫妇既已归顺了他，绝不会冒险到枣岭。可是此刻，不但白寒冰夫妇来了，而且米烟客也来了。”正想到米烟客，却见唐冰匆匆走了过来，手中拿着一个白色瓷瓶，正轻声对无尘旗主道：“这是解去黑云逸蛊毒的解药。你快快拿去给他们服下吧。”

    无尘旗主接过解药，望着沈无惧。沈无惧淡淡一笑道：“道人素风与书生肖中行先前与我交手时，故意不尽全力，可见他们良心未泯。既然他们心中还念着我曾对他们好，咱也不能落井下石。唉......他们也是被黑云逸巧言欺骗，误入歧途。”

    道人素风几人远远听了，大为感动，俱高声道：“沈帮主如此宽宏，原谅了我们，当真是让人无地自容。今后您若不嫌弃，还望能以命抵还。”李玄见唐冰脸有惊惧神色，问道：“冰儿，你怎么了？”唐冰缓了缓，道：“米......米烟客死了，可是......那模样......奇怪恐怖。”李玄听唐冰说的如此惊骇，也是好奇，正思索间，白寒冰早已跃过去，单手将米烟客的尸身提了过来。诸人见米烟客双手抚在自己的胸口上，太阳穴两侧青筋凸显现，一双细眯的小眼已是睁得浑圆，眼球布满了紫色血丝，原本惨白的脸色此刻却似火烧，透着黑红交错的恐怖颜色。

    沈无惧仔细看了，见诸人也被米烟客这般惨相惊着，叹息一声道：“火由心燃，燃而不息，息热汇顶，顶至亡晕，晕窒为苦，苦而痛死。他中了燕无敌的烈火针？”

    李玄闻言，情不自禁地看了看白寒冰夫妇，见他们呆呆的看着米烟客恐怖的样子，脸色惨白，心下道：“难道米烟客体内的烈火针毒发作了么？但燕无敌曾说过，若是错过明年四月三日相聚五色峰新总坛的时间，其体内的烈火针毒才可发作！”

    白寒冰夫妇见沈无惧面色沉重，突然双双跪倒在地，伏泣道：“请帮主原谅我夫妇二人。”沈无惧闻言，吃惊道：“白右使何出此言？”白寒冰先前见李玄在沈无惧身侧，早就心下忐忑，不知他有没有将自己被燕无敌击败，无奈归顺之事告知沈无惧。待见李玄故意装作与自己不识，只字未提后，才心下稍安。此时见到米烟客死时惨状，又听沈无惧道出这段似诗非诗，似诀非诀的话，已明白烈火针确实歹毒，恐惧之下再也无法自制，便将自己如何被米烟客围困，又如何被燕无敌击败，并种下了烈火针毒的经过，毫不遗漏，仔仔细细地说了出来。沈无惧听完，点了点头道：“既然你夫妇二人被迫入了燕无敌的麾下，为何还冒死来到这里？”白寒冰苦笑一声道：“我夫妇二人离开燕无敌，心中仍担心您为救我们而被黑云逸伏击。所以不敢停歇，匆匆往这边赶来。但因不识路径，所以才迟了一步。”

    沈无惧闻言哈哈大笑，道：“不是来迟，而是来的恰到好处。若非你们及时现身，合力击溃狼牙羽箭勇士，此时我们或已阴阳两隔了。”顿了顿，又道：“若我所料不差，米烟客来到此处，除了坐山观虎斗，或许也想趁我与黑云逸两败俱伤时将蛊毒解药弄到手。只可惜他时命不济，太过贪婪，想独吞蛊毒解药，被李少侠飞石击中背心的心俞穴，引得烈火针毒发作，一命呜呼了。”李玄奇道：“难道心俞穴是启动烈火针毒的要穴？”沈无惧叹道：“心俞穴属足太阳膀胱经，通联着内心高温湿热之气，不但是启动烈火针毒的要穴，也是破解烈火针毒的首要大穴。”

    白寒冰道：“还请帮主救我夫妇性命，赐教破解之法啊！”沈无惧闻言叹息一声道：“要破解烈火针毒，何其难也！即使我没有受伤，也无法做到。”李玄见白寒冰夫妇一脸失望之色，忙道：“还请沈先生详解，或许可寻得其他法子呢。”沈无惧点点头道：“所谓烈火针，其实不是‘针’，而是施毒者将一缕至阳内力化成针样的气息，注入受者体内。倘若要解了这烈火针毒，须在掌上满布极阴寒的内息，抚住心俞穴，将一缕针样的至阳内息凝固住后，再以倒吸手法，从受者体内将其拔出。但世上能将内息练至极阴之人，也不过三四个人而已，如燕无敌身兼至阴至阳两种极端内息之人，更是少之又少。因此即使老夫毫发未损，也是无能为力。”

    李玄心念数转，片时大喜道：“晚辈或可试试。”沈无惧惊讶地看了看他，问道：“你内息温热醇厚，怎能有至阴内息？”李玄微微一笑，简单的将自己如何帮助朱山河、郑兴等人解去风行雨施放的神鬼俱让木莲花毒息之事，说给沈无惧听，但因身侧有数人聆听，所以并没提及曾在龙虎潭畔恶斗风行雨，相救燕无敌之事。

    沈无惧闻言，面现喜色，赞道：“李公子有这样的本事？真令老夫意想不到的啊！”

    白寒冰听了，欢喜地几乎要跳起来。

    夫妇二人上前，忙向李玄连连施礼，请其帮忙解毒，待见李玄谦逊并痛快的答应下来，直感动的泪流满面。诸人正替白寒冰夫妇高兴不已，却听远处的道人素风、书生肖中行、花蝴蝶三人突然痛苦的呻吟起来，急忙看去，见三人正冷汗直冒，满地打滚，不消片时，又开始哇哇的呕吐起来。三人呕吐几口，见吐出来的俱是白色液汁，但让人恐惧的是液汁中竟然有一只黑色的甲壳小虫。那些小虫虽然被白色粘稠的液汁包裹着，但仍可以看出其浑身乌黑锃亮的躯体透着妖邪的光芒。

    姚子空在无尘旗主的帮助下，将受伤的脸颊包裹起来。他因无忧老人卷曲的指甲蕴含毒性，被其划伤后，痛的几乎昏晕过去，好在无忧老人已被白寒冰阴柔的掌劲，震得吐血而亡，所以取了解药，这才保住性命。此时，他见了道人素风三人吐出白色液汁中的黑色小虫，奇道：“这便是蛊毒么？”白寒冰以刀尖挑起来，举着火把给沈无惧查验。沈无惧看了，点点头道：“正是此虫。它既然出了他们身体，蛊毒便是解了。”道人素风、书生肖中行、花蝴蝶三人听了，纵然体内依旧翻江倒海，极为难受，闻听此言，依然惊喜非常，一时间，倒忘记了呕吐痛苦。

    阿莹见沈无惧精神渐好，心下大慰，上前拉着唐冰的手说个不停。无尘旗主做道人之前，本是行医出身，见诸人虽无性命大碍，但仍有伤在身，便帮着检视伤情。

    诸人正忙活着，突觉幽黑的夜里刮过一阵透骨凉风，随后一道闪电划过西北天空。

    这道闪电发出的光芒极为灿烂，好似银龙。但银龙样的电光还未散尽，便有一个炸雷在枣岭附近响起。滚滚不绝的雷音好似天神大力擂鼓，威势骇人，可就在雷声余音未了之时，又一道更强的闪电点亮整个暗夜。这次电光似乎生发在枣岭上空，惨白的光芒将岭上所有物什照亮。沈无惧抬头看了看天，沉声道：“这雨酝酿了许久，看来来势不小啊！”顿了顿又道：“秋雨奔雷，电光似龙，夜呈异象，似乎直奔这里而来......奇怪......奇怪！”闭目片时又道：“最近电光、炸雷、急雨频发，而且每次威势惊人，霹雳之下，竟没有秋雨绵绵之意，这是为什么呢？”(未完待续。)