
    阿莹恢复后，见李玄忙着给其余诸人解毒，便也上前帮忙，却在这时，听得山下庄外呼喝呐喊此起彼伏，似有人决斗，有人助威。唐冰听见呐喊声，眉头缩的更紧了。

    诸人渐次苏醒来，虽然还未完全恢复神智，但可以肯定，他们的性命不但无虞，且功力无损。唐冰上前扯了扯李玄的衣袖，叹道：“玄哥哥，似风行雨这等恶人，若是此次灭了无尘山庄，得了不老洞天中的军饷，是不是会如十恶之魔长出了翅膀？”

    李玄见诸人在盘膝恢复，心情极佳，突听唐冰如此问自己，想也没想，点了点头道：“冰儿，你是不是话里有话？”唐冰长长叹道：“我一直在想，风行雨与林东图的对话，他们难道真会蠢到先费时费力的灭掉无尘山庄所有人，再到不老洞天去取王世充积攒的军饷么？”她见李玄听的认真，便继续道：“若是我猜想不错的话，山庄东侧率众围攻的韦统幻与西侧埋伏的风行雨皆是佯攻。他们如此做，估计是为了牵制住少庄主与丁苍穹，以及庄内所有庄丁。待彼此鏖战胶着之时，必会有人偷偷前往不老洞天先行取了军饷。”李玄闻言，不住点头，道：“冰儿说的极是。虽然无尘山庄看上去并非善类，却在江湖未有大恶之事。嗯，风行雨却是不同，此人除了阴险狡诈，更常以邪恶手法祸害他人。其间孰轻孰重，我自然知道。”

    他看了看诸人，叹息道：“如今他们还未完全恢复，即使是恢复了，咱们出了这小不老洞天，恐怕也不能完好无损的闯过先前曾阻挡我的诡异凶险的阴阳颠倒八卦阵。”

    唐冰摇摇头道：“阿莹姐姐和诸人既然脱离迷毒之险境，完全可以放心在这里将功力恢复。但山下时机却不等人，若被风行雨奸计得逞，那明日江湖可真会翻云覆雨。”

    阿莹见李玄犹自难以决定，便道：“唐冰妹妹说的对。李公子，这里就交给我吧，你们大可放心去阻止风行雨的阴谋。只是......你们如何闯过那个什么颠倒......阴阳八卦阵？”

    唐冰嘻嘻一笑道：“姐姐与玄哥哥既已知道我是假装被擒上山来，便该相信我对这条路的记忆力。”

    李玄闻言，喜道：“难道有捷径可以避过那个八卦阵么？”唐冰沉吟着，郑重道：“丁苍穹见我等昏迷不醒，便派人通过一条秘密通道将我们从不老洞天转送到了这里。而那条通道，不但通联不老洞天，可以轻松避过八卦阵，似乎还可以到山下。”李玄道：“可以通联山下？”唐冰点了点头道：“正是。若是我没记错，秘密通道的入口是在距离山庄西侧围墙不远的地方，而通道的中途补给洞口应该就在附近。”说着，指了指洞外，凝神听了听，又道：“你们仔细听听，山下斗势似乎真的胶着了。”

    李玄沉吟了片时，道：“好。若要阻止风行雨得逞，便应该宜早不宜迟。”言毕，又叮嘱阿莹几句，便与唐冰匆匆出了小不老洞天。暗夜声远，到了洞外，山下的呐喊与呼喝声听来更加真切。折转几个弯，二人找到了唐冰所说的洞口。这个洞口果真极其隐秘。打开洞口，李玄当先跃入，用牛油巨烛照了照，见通道比人高约尺许，宽可并行四五人，通道左右上顶均由尺许长短的灰黑色的坚实土砖垒砌而成，触手摸去，通道修缮的极为坚固。如此浩大工程，竟藏于茂密葱郁的山坡地下，若非身临其境，极难想象到。李玄看罢，暗自惊叹：“能与此工程相比，看来只有君王山崖洞！”

    二人随着通道走势前行，不知多远，突见前面出现三叉道口。李玄见一条岔道上写着‘不老’二字，一条写着‘无尘’二字，而自己走来的这端却写着‘伏藏’二字，心知唐冰先前所说属实，此通道果然可通联山庄，并可以上行到不老洞天。

    李玄回头看了看唐冰，见她脸色苍白，便道：“你若是累了，咱可稍时休息一下。”

    唐冰摇了摇头，淡淡一笑，伸出温润白皙的手扯着李玄的衣袖，道：“不用了，咱们走吧。”岂知她才走了两步，却又停了下来，似乎心情郁郁，道：“玄哥哥，你能答应我一件事么？”李玄闻言奇道：“什么事？”唐冰怔怔地看着一脸疑问的李玄，突然脸色郑重，缓缓道：“待江湖凡俗事了后，我请你喝酒，你会来么？”

    李玄见她如此神情，不禁笑道：“我以为何事，你弄得如此郑重。嗯，不用你请，这酒我请了。”唐冰摇了摇头，长长叹息一声，道：“我只要你答应，将来无论发生什么事情，只要我发声请你喝酒，你便要推却所有事情，哪怕千里，也来与我小酌。”李玄见唐冰痴痴而严肃的神情，忍不住握住她手，认真道：“就这一件事情？”见唐冰点了点头，便柔声道：“莫说这一件，就是十件八件，我也会答应。唉，能与你小酌，正是我今生所渴见之事啊！”唐冰闻言，不由高兴起来，拉着李玄的手往前走，笑道：“说是小酌，其实咱们也可牛饮。来来，李大侠，呃，我的玄哥哥，赶快干了这一大碗。”说着，用手很夸张的比划一下。李玄见她娇憨可爱，忍不住哈哈大笑，声音在通道内回响不绝。他一边走，一边微笑道：“大碗岂能显出你我之真情！来来来，好冰儿，还不给李玄这小子换个大缸来！”

    二人相视大笑，足下不停，沿着去往不老洞天的通道走了许久，发觉路渐渐上行。

    不久，前面便出现了一道石阶。

    李玄见石阶是建在通道的尽头，且顶上有一个圆圆的铜盖子，知道这里便是出口。他抬手轻轻将圆盖推开，慢慢探出了头，见外面不知何时早已泛起白色的淡雾。

    白雾随山风流淌，带着潮湿的寒意扑面而来，竟让人疏忘了世间烦恼，心旷神怡。

    李玄见铜盖周遭是密密的杂树，距出口二十几丈，有条隐约小路往山上蜿蜒而去。

    他飞身跃出，俯身将唐冰拉了出来，正要问她去不老洞天该往何处走，却听小路上似有人声隐隐传来。二人连忙躲到树后，只听一个苍老浑厚的声音道：“没想到我这点破事，能得圣主如此重视......呵呵......若非圣主派飘尘先生二位来，我还正发愁，如何才能趁合围混战之时，轻轻巧巧的找到不老洞天呢。”李玄听发出苍老浑厚声音的人正是风行雨，不禁暗自佩服唐冰所料不差。可让他奇怪的是，向来狂妄狠辣的风行雨似乎在巴结别人。他凝神细细听了，已知风行雨是在三十几丈外的山路上说话。可是谁能让风行雨如此恭谨巴结？李玄听伴在风行雨身侧的似乎只有一个脚步声。这人脚步尽管轻捷灵活，但比风行雨也只略高一筹。

    李玄与唐冰对望一眼，心下暗道：“这老贼明明说‘飘尘先生’二位，怎的只有两个人的脚步声？而且从这个人落脚触地发出的声音上判断，其轻功也只比风行雨略高一筹而已......”正思索间，已见小路上走来四人。当先领路的不是别人，正是曾冒充鬼王大弟子袁文门的林东图，而紧随其后的是两个干瘪瘦弱的中年汉子，其后才是满面阴狠神色的风行雨。李玄见了这一行人，大吃一惊。之所以吃惊，是因先前听到两个人的脚步声，其实是风行雨和林东图，而在他们中间这二人竟然落地无声，行路犹如鬼神飘过，足不扬尘。传说内力修为到了返照空明，浑圆精纯的地步，才能行路矫捷飘飘，如凌波之仙人，腾云驾雾中，不着痕迹。

    林东图走在前面，不住回头媚笑道：“在下当年也曾得老先生指点一二，所以才有了这般不成器的轻身功夫，如今见到二位，不但功夫无匹，而且还通晓天时、地利、奇门、五行，当真让人大开眼见，大开眼见......嘿......在下没有白活！”

    他话音才落，其中一个面色暗红之人摆了摆手，道：“你也配提老先生！听说你仗着老先生的指点，竟在江湖上冒充袁师兄？哼，依我看，你真白活了这把年纪。”

    林东图闻言，额上冷汗直冒，急忙躬身倒退领路，不住颤声道：“这确是在下思虑不周，还望二位圣使看我尽心效忠圣主的份上，能在老先生面前多多美言几句。”

    暗红脸汉子笑眯眯道：“三十年前，袁师兄虽然与家师理念不合，独步流浪江湖，但毕竟情分摆在那儿，你难道不知。哼，罢了，此是后话，待我们打开不老洞天，一股脑的将那些宝贝取了，献给圣主，再请示家师，重议你冒犯袁师兄之罪。”

    林东图听他如此说，如蒙大赦，不住点头道：“在下罪该责罚，就算打断我的腿撕烂我的嘴，也是该受的责罚。”风行雨不徐不疾的跟在后面，闻言呵呵大笑道：“别看二位圣使如此说，其实却已原谅你一半了。”说着，对林东图厉声喝道：“但若你此次到了不老洞天，不能将功折罪，协助二位圣使顺利完成圣主之命，那便是粉身碎骨也不能报万一......如此你可知晓？”林东图恨恨地看了看风行雨一眼，心中暗骂，但面上却堆满笑容道：“请二位圣使，以及风二谷主放心。我先前回到庄内，已从少庄主和丁老二暗藏秘密物件的地匣中取来了不老洞天的钥匙。”

    面色暗红身后那个脸色惨白的中年汉子闻言，冷冷道：“如此重要之物，你怎知晓藏地？你又怎知那钥匙是真是假？若是假的钥匙，岂不因你将时间白白浪费掉了么！”

    林东图得意一笑，神秘道：“我当年被鹰潭‘魔云鹰爪’谢信逐出师门，流浪江湖，所幸被宇文仇大将军收在身侧，做了个贴身长随。直到宇文仇大将军与王世充之父王粲密约结盟，不幸外泄，不得不借助去河南的平叛计划来抽身剥离朝廷......但不幸的是，我们一行人在君王山遭遇到了诡异之事，我拼死将宇文大将军的遗骸从山上运下，交给了年幼的少主。”他正说得不亦乐乎，风行雨忍不住打断道：“怎的如此啰嗦！你这些零碎的狗屁往事，与打开不老洞天两把钥匙的真假有关么？”林东图点点头道：“当然有关。因为现下无尘山庄的少庄主正是宇文大将军的遗子，也是王世充最信赖的把兄弟。”风行雨三人闻听，齐都惊诧。

    李玄见四人渐行渐远，便与唐冰暗自跟随，待听到林东图如此说，自然也很吃惊。

    他心道：“怪不得林东图在茶棚说起君王山异事，如临其境，原来是他亲身所历。”

    林东图停下脚步，郑重道：“宇文少庄主见我如此忠心，便一直将我带在身边，因此丁苍穹也让我三分。唉......但让我悲哀的是，我尽管忠心耿耿，也不过是他们宇文家的长随家奴。就在我一心要出人头地，早日摆脱这种卑躬屈膝的生活，老先生出现了......哈哈......为报知遇之恩，何惧险境生死。所以，我便留心他们暗藏钥匙的地方，只待时机来临了，可以凭此报答老先生与圣主的恩德啊！”

    风行雨听毕，不禁拊掌大笑道：“好个林东图，圣主与老先生果然没有看错你，如此咱们还不趁山下胶着，上山取了不老洞天中的宝物。”其余三人皆点头赞同。

    李玄见四人沿着小路向峰顶攀去，渐渐地，犹如四个小灰点，时隐时现在陡峭的山峰路上，暗暗寻思：“原来少庄主竟是宇文仇当年的遗子......还有这个林东图，为己私心，背叛旧主，如此奸恶之人，当真令人唾弃。不过就目下情势来看，丁苍穹与宇文少庄主被韦统幻缠在山下，而风行雨四人又有了不老洞天的钥匙......看来那些宝物难保了。”唐冰见李玄止步不前，一双大眼睛眨也不眨的看着白雾迷荡的峰顶，转头轻声问道：“怎的了玄哥哥？你不打算去阻止他们了么？”李玄神色微郁，叹道：“以你我之力，恐怕是难以阻止了......”唐冰闻言，一脸失望之色，长长叹道：“是呀。既然设在半山那处‘龙虎倒旋无极乾坤阵’也挡不住他们，我们又能如何呢！”李玄听她喃喃自语，不禁问道：“冰儿你在说什么......什么是龙虎倒旋......无极......乾坤阵，这又是个什么奇怪阵法？”

    唐冰一怔，整了整神色，淡淡道：“没什么。我听说往不老洞天的路上布有一个千古奇阵，名曰：龙虎倒旋无极乾坤阵。据说此阵难破，仅次于深藏万千变化，生死玄奥的‘诸葛亮乱阵’。他们既然能闯过龙虎倒旋无极乾坤阵，可见不但有备而来，且实力不凡啊！”李玄点了点头，赞道：“好个冰儿，你真是见闻广博。不过，我适才已生出个主意，你斟酌一下，看看是否可行。”唐冰闻言，大喜道：“什么主意？”李玄道：“从先前风行雨的话来看，他们对林东图仍心存疑虑，我们何不故作守护不老洞天的人，当着风行雨的面，假意相谢林东图将他们三人引来，如此这样，估计风行雨三人必然生疑，咱们再趁势将林东图捉住，将他手中的钥匙夺下来......”唐冰不待他说完，赞道：“如此也算是个法子。不过，他们已经远去了，咱们即使追上了，恐怕也已不及。”李玄郑重道：“事在人为。即使这样阻止不了风行雨夺取洞中的宝物，也要让林东图这样自私自利的小人不得安生。”唐冰喜道：“玄哥哥，你是个识大局，心怀侠义之人，冰儿真拜服你了！”

    二人说着，不再停顿，俱提足劲气，往山上奔去。

    但唐冰无论轻功、内力都不如李玄浑厚，加之这山路愈走愈陡峭，最后直如攀爬帆杆，甚是艰难，好在山路两侧设有粗大的钢索可以扶住，否则此行当真是难如登天。

    就在二人急速向上攀爬时，突听身侧四五十丈外，有人长啸一声，啸声高亢悠长，似乎也在全力攀向峰顶。唐冰低声道：“看来，这二人抄的是近路。若从他们那侧上去，会比我们快许多。”李玄转头看去，见陡峭的崖壁上正有二人抓住垂悬的松枝藤萝，交替向上极速攀登。远远看去，二人大袖飞舞，身形如飞猿荡空，似鹰鸟飞渡，矫健异常，尽管看不清模样，但可以断定，绝不是风行雨四人中的人。

    李玄心下大赞，不禁傲气勃发，转头对唐冰道：“冰儿你且小心攀上，我与这二人试试脚力。”言毕，提足内息，左手在身侧钢索上一扯，足下发力，身形猛然向上跃起三四丈，凌空中张开双臂，迎着烈烈山风，似蛟龙出水，更似鹤舞九天，奔向山顶。那二人似也看见李玄奔行的身影，转头长啸一声，满含赞赏中奔的更急。(未完待续。)