
    李玄一招拿空，正惊讶韩子山的身法奇特，却见苏飞烟后退数步，柔云飞袖虽已缠住马夫韩子山的左臂，却被其贴身切入二尺身侧。如此近距，出手招式自然令她难防。马夫韩子山奋起左臂，猛地一扯，‘嘣’的一声，苏飞烟的流云飞袖竟被他以霹雳神功扯断。这时无论韩子山的左臂还是苏飞烟的流云飞袖，皆裹有浑厚内力，因而飞袖碎断的瞬间，内力四散激射，布片随之化成碎屑，如蝶般四散飞舞。

    苏飞烟惊叫一声，已知自己处境危险之极，不敢怠慢，莲步半移，扭身回撤的同时，屈肘撞向韩子山的肋间。马夫韩子山哈哈大笑道：“反应不错啊！可惜迟了半步。”口中说着，右手化成单指指法，猛地往苏飞烟腰间一戳，‘波’的一声响过，苏飞烟半边身子酸麻，再也支撑不住，摔倒在地。与此同时，李玄已扑了过来。这次他掌中鬼泣剑已然出鞘，人剑合一，剑光如匹，直刺马夫韩子山的太阳大穴。

    马夫韩子山狞笑一声，喝道：“这次你没了帮手，看你还能不能逃出韩某人的手掌心！”

    他口中说着，双手半握成似拳非拳的姿势，以小臂为攻防之盾，肘部为守防之屏障，忽而将拳式化为掌式，忽而又将掌式化成拳式，进退之间，配以古怪的步法，不过二十几招，又将李玄逼的步步后退。李玄在这道观中已与韩子山交手两次，次次落入下风，当算学成三十六技击武功以来遭遇的最大挫折。他尽管明白，这种挫折是因招式内力差别所致，但还是将自己先前逐步树立起来的自信心打击不小。

    要知燕无敌与他交手，非但没有杀心，反而因欣赏他的个性，话里话外，总对他暗加点拨。风行雨与他交手，三次均有杀心，但总因各种突发状况，不但落荒而逃，而且还两次受伤。但这次与马夫韩子山交手却不同。对方的武功不但比他高明，而且早存了杀他之心。先前若非有苏飞烟插手帮助，他无论如何也不能只受点皮外伤。所以，当苏飞烟被韩子山点倒在地，他独力与其对决，渐渐显得力不从心。

    李玄心知再斗十几招，自己必败。但他依然牙关紧咬，竭尽全力，以三十六技击武功与之缠斗。

    二人斗到分际，马夫韩子山大喝一声，双臂突然暴长，左手拿向李玄握住鬼泣剑的右手，同时右手拳式翻旋搅动，似车轮又似狂风般，卷向李玄飞身连环踹出的双腿。

    李玄从未见过如此怪异招数，见对方攻势凌厉，且战且退中，忙以守中带攻的‘偷梁换柱’招式上前去化解。偷梁换柱四字虽然不雅，出手时却并非梁上君子般猥琐。

    此招精要，是要施者出手之际，身眼手法步宛若蜻蜓落荷般，轻灵稳重，左闪右动时，以潇洒飘逸凌霄天下之气势，将对手势若奔雷之式牢牢牵制，同时辅以四两拨千斤的手法，以彼之力，送还彼身。马夫韩子山眼见李玄败势已定，正暗自高兴，却见他步伐突然迅捷起来，不但是身形飘逸，且将自己裹夹霹雳神功的招式轻轻牵引，用力之巧，前所未见。他暗暗吃惊，心道：“若不出绝招，恐难制服他！”

    马夫韩子山见李玄几步极速闪过，正是侧身对着自己，不禁喝道：“还不束手就擒么？”一步上前，仗着几十年霹雳神功的功力，竟以右手去捉李玄手中鬼泣剑的剑锋，同时左手变幻两式，分别以拿、点两种手法攻向李玄左臂的曲泽与天府二穴。

    李玄以偷梁换柱招式暂时抵住韩子山的攻势，本打算乘势进击，却听对方声若炸雷的大吼一声，震得他胸口郁闷，气息迟阻。当胸口气息还未转换过来，李玄见韩子山与自己对招交错中，不退反进，竟敢拿向鬼泣剑剑锋，知其若无十分把握，绝不敢如此冒险，暗道：“此人身手这般了得，可比风行雨高明多了。久斗之下，我必然会败。可我该寻个什么法子，将其击败呢......”心下想着，肩头微晃，步法右一后三，左手化掌，斜拍而出的之时，脚法再变，前二左四，并同时将鬼泣剑随势一横，已由偷梁换柱招式，瞬间变成了混战技击大式中的釜底抽薪招式。

    马夫韩子山见李玄勉强守住身前三尺范围，不断变招，不禁冷笑一声，擒拿鬼泣剑剑锋的招式不变。但就在他五指堪堪触及鬼泣剑剑锋时，猛觉一股炙热的香息扑鼻而来。他大吃一惊，暗道：“我真愚蠢。怎会忘了他掌上有毒。”此刻他脑际眩晕，不得不后退半步，斜身半转收招之际，五指趁势在鬼泣剑锋刃上一抹一弹，待听到‘铮’的一声，这才急退数步。李玄没想到已占上风的韩子山会突然倒退，心念转动，不禁联想到自己先前与他对掌时的情景。韩子山为何与自己的掌风触碰两次，便神色惊慌的极速后退？难道我掌心残存的阴阳铁头蜈蚣毒息如此厉害！

    李玄极其聪明，顿时悟到了其间的缘由，暗道一声：“侥幸。”顺手将鬼泣剑插入剑鞘，运足丹田内息，力贯双臂，不再完全拘泥呼吸之法，将温热内息转化成寒热两道气息后，双掌交错，攻了上去。有道是：习武三千，秀者一二。这便是同为习武之人，因悟性不同，成就便会不同的道理。早先，李玄未接触上乘武功时，常常感叹自己十几年来，始终未得遇名师，不得高手点拨。他之所以一直对灵道子心存感激，不但因其真心相授，更因其相授的刀法不同凡俗。而到了今时，他屡逢奇缘，先是在客来喜酒店外得到沈无惧‘出手之际，攻其弱点，行云流水，似与不似’的武学理念指点，其后通过修习宝源秘笈，内力得以积聚，并在龙虎潭畔与风行雨恶斗时，又得到燕无敌‘深纳缓吐、变三换四’的提气、纵跃、呼吸、转换之法，这才算真正摸到了上乘武功的门。他此时早已没了醺醺醉意，既已知道自己双掌残留的寒热毒息可让韩子山畏惧，当然不会去拘泥用何方法取胜了。

    马夫韩子山本以为二十招内必然能将李玄擒杀，但没想到李玄突然悟到自己掌上残留毒息的厉害。又往来了三十几招，韩子山不但没有如愿以偿，反而因李玄掌上毒息的缘故，束手束脚，不觉打成了个平手。如此窜高伏低，二人早已斗过上百招。

    李玄愈斗之下，挫败感渐渐消失，自信愈强。

    他一招一式，进退开合间，渐渐与心意相通，加之丹田内息丰足悠长，更让他出手连绵不绝。呼喝声中，时而化掌为剑式，时而化剑式为拳，时而拳中有掌意，时而掌中含拳意，时而四法齐头并进，时而单式使之。马夫韩子山原本自负至极，生平少遇对手，一身霹雳神功功夫，就连奇君子秦似我也闻之变色。如今与眼前这后生斗来，竟好似互相切磋，胜负难分。

    马夫韩子山如何能不焦躁！

    他见李玄掌剑再次攻来，不但含有点、缠、削三种不同的剑法招式，更裹夹让人熏晕的寒热毒息，逼得他无法如常吐纳呼吸，焦躁之余，丹田内息开始越积越厚，盛怒之下，内息如火似地在体内不断圈转，其势犹如泼了油的炉火，难受之极。他知若再不将积聚的霹雳内息宣泄出去，自己必然会被烈火般的内息反噬而亡，因而暗下决心，狂躁中不住对自己暗道：“我该使出绝招了......我该使出绝招了.......”心中想着，‘砰砰’两拳，以隔空打牛之手法将李玄逼退七八尺，而后双唇紧闭，屏住呼吸，牙齿狠咬舌尖。一阵剧痛袭上心来，他忍不住仰天大喝一声，声音直冲霄汉，似有千万个滚滚炸雷贴地轰响，不但声势惊人，且震得房梁不住地剧烈摇动，屋内四壁被其音波震到后，暗灰色的墙皮已然哗啦啦掉落大片。

    据传，百年来的江湖上，仅可与少林狮子吼齐肩抗衡的便是霹雳神功中的霹雳天下吼。

    要知霹雳神功自开宗立派以来，除了祖师爷金怪，及第三代传人古树雄曾练成霹雳天下吼，直至到了第六代传人韩子山的手中，约三百多年的时间，也再无人练成过。

    马夫韩子山这几个月来，常觉丹田内的霹雳内息不断翻江倒海般涌动，心知自己正接近霹雳神功第二重的峰顶。这是即将修成霹雳天下吼的明显前兆，但他总是难以突破。不过万事都有关键节点来决定成败。这个节点，也是所谓的时机到与不到。

    由于没有这个关键节点，尽管韩子山霹雳内息不断积聚，可始终无法突破第二重峰顶的最后束缚。而先前李玄凭借三十六技击武功招式，再辅以左右两掌上的阴阳铁头蜈蚣残存的毒息，不住的催逼抢攻，让韩子山不但要处处防着他神鬼莫测的掌剑剑法，且还不敢以正常的节奏吐纳呼吸，由此造成了韩子山丹田内本已翻涌的霹雳内息无法得到宣泄，到最后越积越厚，终成火山爆发之势。而这次爆发，彻底突破了韩子山体内第二重霹雳神功无法突破的束缚，如鱼跃龙门，终得所大成。

    李玄自然不知，自己竟在无意中帮助韩子山修成了霹雳天下吼的神功，毫无防备之下，突听韩子山如此响彻天地的吼声，耳膜似被撕裂，同时被霹雳天下吼产生的巨大音波，震得直飞出去。他还没有从地上爬起，又见屋顶上五六根儿臂粗细的房梁，因经受不住爆炸似地的音波冲击，咔咔蹦蹦声中，呼刺刺的凌空断落了下来。

    苏飞烟被马夫韩子山点中麻穴，倒在地上，动弹不得。她见李玄先是被韩子山逼得不住后退，不知何时，李玄竟开始不断反击。当她见李玄与马夫韩子山斗过两百招，早已惊得合不拢嘴。就在苏飞烟难以置信时，猛听韩子山有如天神般巨吼一声。

    她闻听吼声，只觉胸口如被重锤击打，脑际如有万马奔腾，隆隆震颤，耳膜如被灌入滚滚江水，极其难受中，再也控制不住，‘波’的一声，一口鲜血喷出来后，晕了过去。

    马夫韩子山一声吼过，胸中郁闷得以宣泄，虽然此时舌尖剧痛，但丹田却觉无比轻松。

    他见李玄摇摇晃晃试图站起来，却因受了音波震荡，脑际昏昏，最终还是跌倒在地，不由哈哈大笑，声若洪钟道：“混小子，可知韩某人的厉害吧！多谢多谢啊......哈哈......若非你将咱逼得太紧，要突破霹雳天下吼的束缚，还不知要到何时。”

    言毕，他阔步一跨，便到了李玄近前，伸出大手，扯住其胸前衣襟，癫狂笑道：“虽然你无意中帮了我，但我仍不能让你搅扰柔姑娘。哈哈......我这就送你归西去。”

    李玄脑际昏晕，思绪混乱一片，当感觉被韩子山提在手中，心知这次已难幸免，因而双目一闭，静待死亡的来临。可就在这时，屋外一个白色的身影，轻轻掠近。

    道观外早已斜阳隐隐，山色空蒙，远近三十几丈内，几株高大的白杨与刺槐树上仅剩下的坚韧黄叶未被轻寒的北风吹落，却被先前韩子山动天彻底的霹雳天下吼，悉数震落。白色身影掠到残破的道观门前，看着地上翻卷的残枝落叶，极其秀美的脸庞满是惊讶。她捋了捋被风吹乱的乌发，透着晶莹光泽的眼眸看了看道观屋内。

    此时，正是李玄被马夫韩子山高高举起，要一掌拍下。白色身影见状，轻轻地唤道：“山哥，莫要伤害他。”言毕，未见她足下如何移动，已飘然到了有些昏暗的屋内。

    马夫韩子山突闻人声，不禁大吃一惊。要知他此时内力已突破霹雳神功第二重，不但功力已接近混元无极之地步，而且耳目极为灵敏，三十丈内任何风吹草动，均在他听力之间。可是如今，这人竟能不声不响接近自己，看来其功力非但不在之下，恐怕比自己高出不止倍余。马夫韩子山随手将李玄掷在地上，满脸戒备的看去。

    而他这一看，竟然喜忧参半，无语呆立在原地。

    白色身影静静地看着韩子山。只见他早已不复先前儒雅端凝，丰神俊朗的模样。那原本挺拔的腰身已变得有些微曲，已然花白的头发，此时更好似炸开的鸟巢，沧桑而凌乱，那双闪亮有神的眼睛，满布血丝，若不将细看，还道是神兽天魔的双眸。

    马夫韩子山见白色身影看着自己，眼中杀气蓦然消失殆尽，取而代之的竟是柔情无限。

    他双手对搓几下，温柔而拘谨道：“柔姑娘，你......你怎么来了？这里不比山那边温暖，若冻伤了身子，可怎么好？”言毕，待在原地，竟是一副手足失措的样子。(未完待续。)