
    诸葛东方望着起伏不定，漩涡套漩涡的鬼浪河，指着河流中心露出不过半尺的天然巨石，道：“别人以为鬼浪河难过，有如过阎王河，哈哈......其实对于我来说不过是如履平地。”

    李玄闻言喜极问道：“先生有良策？这河水可诡异的很啊！”

    诸葛东方自信一笑，道：“想当年我随师父远赴西域，途径一条通天难过的大河，唤作落羽河，那条河的情势可比现下凶险多了。哼，混小子，饶你武功不错，遇此河也没辙了吧？”

    袁四姑娘拍了拍负在背后的阿羊，对诸葛东方尖声道：“诸葛兄弟，你就莫卖关子了吧，眼下救孩子很要紧呢......”诸葛东方笑道：“正是。”说着对李玄招招手道：“你的内力不俗，必须来助我。”李玄点了点头，但不知他要自己如何相帮，正疑惑间，见诸葛东方自腰间解下那条形似腰带的腰剑。这条腰剑宽约三寸，长不过三尺，岂不正是诸葛东方与沈无惧在君王山顶土庙前相斗时使过的兵刃么！

    李玄见了这柄腰剑，念及亡故的沈无惧，心下黯然。诸葛东方‘刷’的一声将腰剑拔出，交给李玄，自己却以拇指和食指捏住剑鞘鞘口，微一运力，便将固定在鞘口处的黄铜器件取下来，随后轻轻一抖，竟自剑鞘上解下一根细若发丝的金线。

    原来这根细若发丝的金线是被缠裹在剑鞘外，若不是亲眼见到，任谁恐怕也想不到这条软如腰带的剑鞘外竟有如此玄机。诸葛东方见诸人惊诧，甚是得意的将金线一头牢牢系在腰剑剑柄的环扣上，目测了一下河中央那块突兀不过半尺的巨石道：“若要过河，除了行舟，便是搭桥。但眼下我们没有小舟，即使有，也不敢保证舟楫能在这满是漩涡的河面上浮起。所以，最好的办法便是我们发力将腰剑甩出，将其钉在河中心巨石上，而后以线为桥，飞身上去踩着这条‘桥’过河去。”

    李玄与袁四姑娘、金水听了俱都吃了一惊。三人心知，即使白天要准确的将这条软如腰带的腰剑射中巨石，也非易事，何况目下暗夜。但转念又想，除了此法，看来也没有什么良策。诸葛东方见三人沉默不语，嘿嘿一笑道：“你们在担心什么？甩剑的方向由我控制，可保万无一失。但我蝎毒日前才除，先前又中了寂寞与哑巴的暗算，内力无十足把握，所以才要混小子帮忙。”李玄点点头。他虽修得浑厚内力，兼得旷世绝学三十六技击武功，但对这等要求精细的甩发兵刃功夫，却心里没底。好在向来孤傲的诸葛东方对此并不吝啬，见李玄明显信心不足，便详细的教他如何将内息运至手腕、指尖，如何相互配合，同时发力等诸般技巧。

    李玄是聪明人，加之修习宝源神功后，头脑更加通灵，所以不过盏茶时分便悉数领悟。诸葛东方见此虽没有半字褒扬，但孤傲阴沉的脸上却露出少有的敬佩之色。

    二人准备妥当，来到浪花飞溅的河畔。

    诸葛东方在前，捏住腰剑的剑尖，李玄在后，拿住腰剑的剑柄，同时低喝一声，将系着金线的腰剑甩发出去。第一次由于二人配合不够，腰剑虽然刺中了巨石，却没有钉住。拖回了腰剑，二人不得不重新甩发。如此直到第五次，腰剑才裹夹着二人浑厚的内力，如劲弓强弩射出的狼牙羽箭，划破河面幽暗的上空，终于‘叮’的一声脆响，牢牢的射入巨石。四人见状，忍不住像孩子一样相拥欢呼起来。

    那端固定妥帖，诸葛东方又找来一块重约三十几斤的河石，将金线的这一端牢牢系上，转头对李玄道：“目前咱们四人中只有你元气丰盈，内力未损，所以咱们踩着这根金线到了河中巨石上后，你要发力将这块河石扯到手中。倘若是失败了，我们还是过不了河，嘿，因为这条线的长度仅够过半条河。”李玄闻言扯了扯金线，见它虽然极细，却韧性十足，只是不知能否承受住远距离扯动三十几斤河石的力量。

    诸葛东方似乎明白他心中的疑惑，淡淡道：“莫小瞧了这条金线。它采自一条千年桑蚕的吐丝，是由西域北凉国锁阳城索氏家族中第一织造编织成的，不但千年不腐，刀切不断，火烧不烂，而且还可承受千斤力道。”说着，双手握着绷紧的金线，奋力一扯。诸人见诸葛东方奋力扯拉，力道绝不少于五六百斤，如此之下，金线不缩不展，依旧如初，不禁啧啧称奇。诸葛东方得意道：“这条线价值不止千银呢！”

    李玄听他如此说，暗道：“桑蚕丝？锁阳城索氏家族？这不正与风行雨、燕无敌在龙虎潭畔提到的锦丝网有渊源么？”念及此处，不禁问道：“先生如何得来这宝物？”

    诸葛东方似乎不愿回答，虽冷哼一声，却还是道：“你问的虽然好无礼，但告诉你也无妨。这条金丝是师父当年与我过落羽河时，授予我的。据师父说，这条金线原本是一张网上的纲线，是他在无意中得到的。”李玄闻言，暗道：“一张网上的纲线！难道会是锦丝网上的纲线么？”他抬头看了看淡淡月光下横穿河面的金线，只见金线在月光下泛着恍惚的光芒，被涌动的河水映照，忽隐忽现，跃上去极难。

    看来走这条金线比走钢丝还难，倘若走到半途突遇急风，或被外物干扰，行走之人必会跌入河中。

    李玄踌躇迟疑着，忍不住看了看身侧三人，只见诸葛东方一脸孤傲，金水则满目茫然，只有袁四姑娘殷切地望着自己，满脸期冀，似乎担心自己会因风险而拒绝，使阿牛、阿羊无法在最短的时间内赶到无尘山庄。无论儿女在远在近，天下所有的母亲都会不由自主的牵挂他们快乐安危，更何况此时阿牛、阿羊已被寂寞先生折磨的病入膏盲。李玄向袁四姑娘微微一笑，对诸葛东方抱了抱拳，淡淡道：“请先生放心，晚辈自当尽心尽力，全力以赴。”言毕，轻身一跃，飞身上了金线。

    他此次跃上金线，施展轻身功夫过河，经受之考验可谓前所未有。要知金线两端虽被固定，但要平安走过二十几丈的距离，除了要有上乘的轻功，临危不惧的意志，沉静若水的意念，还需义无反顾的心。诸葛东方见李玄跃上金线，双臂展开，足下不徐不疾，犹如蜻蜓点水般飞掠向河心巨石，暗道：“早先见这年轻人武功虽然不济，但隐隐已有古侠之风。如今，不知他得了什么奇缘，修得一身好本领......此人若为友，千金不换，倘若成敌，则必会为劲敌。嘿......江湖后浪推前浪！现下若要取他性命，只需轻轻抖动或斩断金丝，便会让他落入河中......”正胡乱想，听李玄远远道：“诸葛先生，在下已平安到了。你们谁先过来？”

    诸葛东方闻言，收回思绪，沉声对袁四姑娘和金水道：“把孩子给我。我先过河。”

    袁四姑娘知道自己若是背着几十斤重的孩子，确实没有十足把握踩着金线跃过河，点了点头，将熟睡的阿羊交给诸葛东方。诸葛东方轻功着实了得，虽然元气未复，但左右两手抱着阿羊、阿牛跃上了金线，也如履平地的到了巨石上。三人中金水轻功最弱，好在几经险境，总算也平安到了河中巨石。李玄按照诸葛东方所授法门，将系在金线一端的河石发力扯到手中，又发力抛到了河的对岸。如此，四人便又依次踩着金线到了河对岸。这番折腾，又耗去了两个多时辰，直到李玄与诸葛东方合力扯着金线，将腰剑从巨石中拔出来，四人总算是彻底过了鬼浪河。

    河对岸是一大片高低不一的灌木丛。

    诸葛东方与袁四姑娘在前，背负着孩子，领着李玄与金水沿着河岸向前奔行了三五里，找到了一条崎岖蜿蜒的小路，又沿小路疾奔。一路上，李玄趁着月光又发现几处唐冰留下的指路箭头，不由精神大振，放下心来，知道自己并没有走错路。

    四人俱提气急奔，直到天色破晓，才远远看到一处庄园。

    这真是一处好大的庄园！

    透过晨曦薄雾，李玄见山庄背依一座浑似圆球样的高山而建，规模庞大，令人咂舌。愈走愈近，看得更清楚。只见庄内所有房屋均由松槐原木搭建，屋面或以茅草或以瓦形木板铺盖而成，古朴自然，与随心而栽，时而露出半个身子时而冒出小半个脑袋的杂树交映成色，巍然一体。四人及两个孩子渐行渐近，未走近山庄里许，突听圆形山上飘来一声悠然的古钟长音。古钟之音飘飘荡荡，若隐若现，在淡淡薄薄的晨曦光影中以及山野草木芬芳里，回荡不绝，让人闻之心神俱醉，忘记尘愁。

    诸葛东方与诸人缓步前行，环顾四周山色，一脸孤傲之色不觉收敛许多。他仰天淡淡道：“尝闻无尘山庄孤悬世外，无论居之者或居之筑，皆是不染世间一点尘埃，悠然自在，自得其幽，今日一见，果然非虚。”李玄闻言，奇道：“先生没到过此处么？”见诸葛东方点点头，不免更加奇怪道：“那您是如何知晓来此的路径？”诸葛东方冷冷笑道：“我身为内廷一等骁果勇士，司职江湖事宜，尽管不能详知江湖上奇异人士隐居所在，但总要知之七八九。若非如此，岂不白拿了朝廷的俸禄！”

    李玄听他打起官腔，不愿搭话，嘿嘿一笑，道：“原来如此。”

    袁四姑娘见将近无尘山庄，提在心里的一口气总算松了下来，此时听诸葛东方与李玄说些无关阿牛、阿羊疗伤的话，甚是不耐道：“咱们莫要磨蹭了，还是快快前去求见庄主，请他给孩子治病要紧。”诸葛东方摇了摇头，道：“四妹莫要着急。似这等身居世外之人，好静不好扰，最忌讳别人贸然打扰。慢慢的，不着急。”袁四姑娘着急道：“那该如何？总不要像书里说的那样，慢慢吞吞咿咿呀呀的叩门打礼吧？”

    李玄见她心急如此，自己又何尝不是呢！只是奇怪，他愈近山庄，却再也没有看见唐冰留下的指路箭头。难道唐冰、阿莹他们被贼人掳到此处，忽又被转而去别的地方，来不及留下标记符号么？他不徐不疾，故意拖后几步，留心察看四周的情势。

    可是通往山庄的这条不甚宽阔的青石路两侧，除了一些丛生的各色野花，或三株或两棵的杂树之外，竟连一块三五十斤的山石也没有，如此自然无法留下标记符号了！

    李玄正心下焦急，突见路旁不远一株野花下隐约有一小团白绸布，便假装累了，缓缓靠过去，捡起来，打开一看，不由心下大喜。原来这团白绸布一角刺着一朵粉色的小梅花，正是唐冰先前用过的手帕。而且手帕内还包有一物，却正是早先曾引得桑万锦垂涎三尺，被唐冰当做纽扣别在胸前衣襟上的那颗价值不菲的珍珠纽扣。

    看来冰儿她们在附近或是山庄内！

    如此，李玄算是放心大半，欣喜之余，忽尔又忧心横生，暗道：“如果冰儿诸人是被带到了庄内，是庄人所为，还是他人所为？若是无尘山庄庄人所为，他们为何要如此做？这里究竟住着些什么人......”他暗自思量，不觉间，已经到了庄门前。

    庄门高大古拙，左右是由两棵象腿粗的红松搭建而成，正中两扇大门亦是由松板组成，门楣上方一块长约八尺宽约四尺的木匾，写着四个斗大的隶字‘无尘山庄’。

    诸葛东方整了整衣衫，深吸一口气，拾级而上，轻轻拍打着木门上的古铜门环，朗声道：“愚人诸葛东方携三位朋友叨扰庄主，若肯见教俗人，还请打开庄门，以慰我等尘心。”

    袁四姑娘听他说的亦礼亦敬，不禁扁了扁嘴低声道：“原来诸葛兄弟在俗世对人傲冷，是故意绝世孤立。到了这里才会立时变得像我们一样俗不可耐，迂腐陈旧。”

    诸葛东方知她对自己时爱时恨，有时尖酸刻薄，有时温柔似水，经常不管金水在侧，说些恼人的意味深长的话，苦笑一声：“若非为了阿牛、阿羊，我岂愿如此！”

    袁四姑娘闻言，眼圈一红，叹息中望着早已醒来被自己牵手而行的两个呆呆痴痴的孩子，喃喃道：“你有这份心，我死也瞑......”一语未毕，似乎突然想起不但金水在侧，还有一个陌生的李玄正望着自己，脸颊一红，长叹一声，默然不语。

    李玄听诸葛东方轻喊庄门，虽然声音不是很高，但却声远音长，知道这一路疾奔而来，诸葛东方内力元气已恢复如初。这番叩拜庄门之语，不但能字字清楚的送到庄内每个角落，且声音可久久滞空，足见其功力不同凡响，不由暗暗比较自己能否做到，心念转起，暗自摇了摇头。诸葛东方话音落下不久，庄门竟无人自开。

    稍停，里面传来一个苍老健硕的声音。

    苍老健硕的声音沉稳如水，笑道：“早闻诸葛先生武功卓绝，孤傲于世，处繁华而不奢，处乱世而自静，如此了得之人物，今日却肯驾临简居陋室，老朽当真欢喜啊！”

    四人听苍老健硕之音刚落，一个灰色身形已缓缓步出庄内花式重门。李玄站在庄门石级向内望去，见院内有一条收拾的甚为洁净的青石板路，石板路的两侧有竹架紫藤自然点缀，几株蟠曲古松高低错落，七八棵红叶枫树傍依着十几株婀娜垂柳，若情人缠绵，几座怪石假山蔚然安静，一条蜿蜒碧水穿行其间，款款低语着，就连一大片秋日的晨光也不吝温柔之情，安详的飘落在庄内各处，泛着清亮的光芒。

    园内之美，世间少有，当真让人有百般赞美之词也不知如何表述。尽管如此美景让人惊叹，但让李玄更为惊奇赞绝的是这条灰色身形。几人见这灰色身形来时足下未有任何移动，只呼吸间，却已从园内第三重花式拱门到了四人近前。要知第三重花式拱门距离园门至少有七八十丈远，而此人来时，能以看上去缓缓的身形，其实却是电火之速来到诸人面前，足见他的轻功与内力已然修到了浑然归真之境地。(未完待续。)