
    姚子空听唐冰竟向自己索要赤焰掌掌谱，不由吃惊，看看李玄。李玄听也感奇怪，却听唐冰轻声对姚子空道：“怎么，为了救沈帮主，你不肯拿出赤焰掌掌谱么？”姚子空摇头道：“这掌谱是沈帮主给我的，若能以此救他，我岂有不肯之理！”

    唐冰不等他说完，接着道：“只是你不明白我要来如何使用，对不对？”姚子空闻言点点头道：“正是如此。”唐冰扁了扁嘴，淡淡道：“小气。我既向你要来，便有使用的法子，而且到时候肯定无损归还。”姚子空听她如此说，再不犹豫，从怀中取出一本薄薄的有些破损，已经发黄的册本交给唐冰，道：“有劳姑娘了。”

    唐冰接过册本，转身放在李玄手中，低声道：“玄哥哥，你假装将册本装入怀中。”没等李玄反应过来，唐冰斜身一侧，恰好遮住包树三人的目光，玉手翻转，却将册本从李玄手中取了回来，揣在自己怀中。这一过程快若电火，其翻转手法妙不可言。莫说远远盯着李玄的包树等人被挡住眼光，极难发现赤焰掌谱被唐冰揣在自己怀中，就连身侧的姚子空也没看清是怎么回事。李玄不解唐冰为何如此，微微一怔，听她要自己假装将册本装入怀中，不假思索，佯装将册本收入怀里。

    姚子空尽管看着奇怪，也假作不知。

    唐冰见李玄毫没犹豫，且与自己配合的妙到毫巅，不禁对他浅浅一笑，故意高声道：“玄哥哥，且收好这本册子，莫让贼人惦记。”转过头，又对李玄霎了霎眼，附在他耳畔轻声道：“你若与包树交手，几招可将其打败呢？”李玄脑际数转，微一沉吟，道：“若三招不胜，五招必可胜之。”唐冰大喜，道：“以我们目下的实力若要硬闯过去，虽有可能，却会受伤折损。因此，咱们需以田忌赛马之法，逐个将其破之。”

    李玄闻言，脑际闪过了田忌赛马的典故。

    据传，齐国从大梁将孙膑载回国中，得到了齐国将军田忌的赏识。某日，田忌与齐王赛马，赌以重金。孙膑献计道：“将军若要取胜，需以下等马对他们的上等马，以上等马对他们的中等马，以中等马对他们的下等马。”因此，三场比赛下来，田忌一场败而两场胜，终赢得齐王的千金赌注。这是以己长处，破敌之短的方法。

    李玄奇道：“方法倒是可以，若他们三人不肯与我们老老实实的比斗，那又如何是好？”

    唐冰微微一笑道：“傻哥哥，我们之间又不是打擂台，争座次，他们当然不肯与我老老实实比斗了。我们是要分而破之。”李玄搔了搔脑袋，道：“这我可就不明白了，还请冰儿告诉我吧。”唐冰低声道：“我观他们三人中，最弱的便是包树。所谓此人最弱，并不是武功低微，而是性情焦躁，做事容易冲动。因此我们便要从这匹下等马的身上做文章。”她见李玄连连点头，长者似地拍拍他的肩头又道：“你身负鬼泣剑，假装将赤焰掌谱放在怀中，若落荒逃入树林，你猜猜包树会怎样？”

    李玄应声道：“必会紧追我。”

    唐冰笑道：“正是。那时你便可施展你的神功，将其打趴在地，但是千万别着急出来。那时剩余这二人中，见你们久不出树林，其中一人定会入林察看，李大侠，你又可突施神功，将其打趴在地。到了此时，林外无论是谁，难道咱们三人联手，还打不过他吗？”李玄听罢，摇了摇头道：“诱而击之，伏而破之，虽是好法子，但却太过奸诈了，还有没有其他好法子？”唐冰学着李玄的样子，也摇了摇头，道：“没有了。急切之间，我就能想出这个法子让你速往枣林。玄哥哥，李大侠，您若觉得此法违背你光明正大的英雄信念，咱们就冲过去，与其大打出手吧！”

    李玄连忙摆了摆手，道：“那样更不可。”说着，突然一笑，问道：“敢问唐军师，末将去阵前拼杀，您将做何事呢？”唐冰见李玄故做神情严肃的样子，笑着道：“本军师会摆下美酒佳肴，恭贺将军凯旋归来。”姚子空见二人叽叽咕咕说说笑笑，大为不耐道：“李兄弟，唐姑娘，若你们不愿去往枣岭，那么在下就不等了。”

    唐冰伸出手指在自己脸上轻轻一刮，对姚子空笑道：“先前还一根筋，着急去白寒冰那儿帮忙，现在却又焦急去枣岭，姚先生主意不定，羞不羞？”姚子空听她玩笑，脸色通红。他虽脾性孤冷，骄傲自负，但遇到唐冰这样古怪机灵的姑娘，亦无计可施。他正欲张口解释，却听包树森然道：“两个小朋友，欢喜够了没有？”

    唐冰背转过身对李玄道：“看你的了。”言毕，拂了拂飞落在身上的草茎黄叶杂物，转头对包树道：“对不起，包树先生，你们在这里自个儿玩吧，我们马上要走了，这就失陪了。”

    包树见唐冰和李玄嘀嘀咕咕了许久，竟商量出了这么个结果，冷哼道：“这里来时容易，去时哪会简单！你们要走也不难，留下姓姚的及赤焰掌掌谱、鬼泣剑，否则，谁也别走。”

    与此同时，身侧的麻衣马脸汉子木然地看了看包树，冷哼一声，显然是要他速战速决。

    麻衣马脸汉子之所以有如此暗示，是因前几日接到秘密指令，言称黑云逸已布下伏圈，诱因沈无惧率领部属前去营救被困的白寒冰。而黑云逸设下的决斗伏圈，正是位于君王山边缘的枣岭。秘密指令中称，这次行动为‘猎豹拒虎’。所谓‘猎豹’是指前去猎杀沈无惧和黑云逸，而‘拒虎’则是要全力阻止前来解危的任何人。至于整个行动，必须要做到围而不打，放任沈无惧和黑云逸斗个鱼死网破，而后再瞅准时机，将沈、黑二人悉数猎杀，彻底灭掉天神帮。这番行动共调集附近八名掌管，及六十五名蒙面死士。这八名掌管分别是神风堡的大弟子王城，二弟子周飞，三弟子包树，四弟子申虎，洞玄观辟邪崖清静三子，金刚山老狼谷封子陵、封子逢二兄弟，回流河鹰愁滩滩主屈奔雷，云顶山参精洞的长生参怪贺雕雁。

    八人接到指令，星夜疾驰，很快与携带二十余匹羊头怪马的六十五名蒙面死士相聚汇合，赶往枣岭。岂料，八人率队堪堪在枣林摆好阵势，便发生了申虎被重伤之事。

    要知这八人当中，以申虎的武功最弱，所以神风堡大弟子王城便与其余诸人商议，将带来的六十五名蒙面人中最为强悍的‘八卦怪兽骑手’，及二十余名蒙面死士分派给了他，以增强他的守备能力。但事与愿违，让王城诸人没有料到的是，已经实力不弱的申虎这边偏偏发生了不测。王城与其余六人看着身受重伤的申虎，得知谷间小路这一役不但折损了‘八卦怪兽骑手’，而且埋伏在林中二十余名蒙面死士亦未脱身，其惊异之心可想而知。更让王城诸人不敢相信的是，申虎言称对手三人，不过是一对少男女和一个彪悍汉子。王城见时间已将近黑云逸及沈无惧决斗时刻，忙留其余众人固守伏圈，自己亲率二师弟周飞、三师弟包树匆匆赶来。

    不过，此行让包树没想到的是，对方三人中竟有两人与自己相识。一个是曾被自己打的一败涂地，背负鬼泣剑的年轻后生。另一个是与自己在客来喜酒店门前两番交手的姚子空。包树自上次被沈无惧击败遁逃，数月间勤修不辍，功力大增，这时见斗败申虎的三人中竟有这二人，虽然惊讶，但也起了轻视之心。若能趁机夺回被兄长包林带走多年的赤焰掌谱，取了年轻人背负的鬼泣剑，不但报了申虎的重伤之恨，更有意外收获，当真是一箭三雕也！他如此想着，见李玄与唐冰嘀嘀咕咕，心下早已按耐不住焦躁，飞身跃出，指着李玄道：“上次你有沈老贼撑腰，侥幸逃了命，而今却没人能帮你了。快快交出掌谱和鬼泣剑来，爷爷给你留个全尸。”说着，阔步一展，斜身换位，左掌半掩，右掌快如流光般向李玄当胸劈来。

    麻衣汉子王城适才已与李玄对过掌，知晓这个面沉如水的混小子，内力颇为深厚。他没料到包树上来便向李玄叫阵，口中喝道：“这小子内力颇有根基，切不可大意。”

    他虽口中如此提醒包树，其实心下也未将李玄放在眼里，心道：“这混小子内力纵然不弱，也未必强过包三弟。哼，从对方三人站姿及眼神看来，这小子该是最强......擒贼先擒王，若先将这小子收服，其余二人更不足虑。”因为有了这般想法，他倒稳稳坐在羊头怪马上观斗。速战速决，一定要速战速决，不能耽搁了正事。

    包树一掌劈来。李玄见他出手之际，右肩依旧微耸，正是沈无惧曾提到的赤焰掌法的破绽所在，心道：“原来你只是内家功力比数月前进步许多，招式手法却未长进。”

    原来先前李玄之所以敢果断答复唐冰，自己三五招内必可打败包树，便是依据沈无惧曾点出的包树这一武功缺陷。此时他见包树劈来一掌，掌心火红，催动的掌风夹杂着微甜的气息，心知包树已将赤焰掌毒逼到了掌心，莫说被击中，即使被掌缘劲风扫到，怕也会随时迷晕过去。李玄虽不惧毒物，但因心下惦念唐冰说的田忌赛马计策，定要诱引包树至林中，才可能以弱胜强，各个击破。因此不待包树掌风及身，便故意摆出一副不敢与之正面交锋的样子。他侧身一闪，口中呼道：“数月不见，先生还使用老招啊......”连连转身，却不施展三十六技击武功，而是单臂舒展，剑走刀式，一招流光雪月刀法中‘笑傲沧水’之式，直指包树右肩。

    包树早先与李玄交手，曾因沈无惧在一旁细心指点，出手备受牵制。待得以脱身后，花了数月的时间，苦苦冥思那天失败的因由，终于被他想出护住自己肩头的招式。

    这时见李玄故伎重演，心下除了恼恨，更多的是欢喜，心道：“这混小子几个月来，不知得了什么奇缘，内力竟然精进如斯，尽管能和功力深厚的大师兄拼拼掌力，但招式还是依葫芦画瓢的样子......”如此思量，肩头沉下，看准李玄刺来的一剑，斜身微转，跨出半步的同时，半掩的左掌由下及上，快若闪电击向李玄右肋。

    李玄见包树肩头微沉，斜身滑过，巧妙地将自己这招繁复的笑傲沧水化解开来，暗赞一声，知他上次吃了肩头空门的亏后，必是苦思到了解法，所以才能如此轻松的将肩头空门护住。待见包树一掌击向自己的右肋，脑际闪过三十六技击武功中混战技击大式之‘远交近攻’的招式。倘若使出此招，不但可以即时化解包树袭来这一掌，且还可凭借手中长剑，以三虚一实之法将包树迫退丈外，其后更可顺势使出并战技击大式中‘树上开花’招式，将之击杀。但若这样，必会引得王城与周飞前来解救，成了混战的局面时，自己虽能勉强挡住王城，恐怕唐冰和姚子空联起手来，也难胜周飞。李玄心知唐冰说的有道理，所以瞬间压制住了自己生出来的念头，踉踉跄跄几步，故作狼狈不堪的样子，口中‘哎哎呀呀’几声，慌慌张张的喊道：“这招怎得不灵光了呢？”言毕，手中长剑一招指东打西斜斜刺出。

    包树见他所使手法，仍然是那日沈无惧指点的招式，不禁哈哈大笑，足下变幻，双掌如蝶花飞舞般疾攻过来，口中道：“混小子只会这几招么？还不换点新花样，让爷爷尝个鲜......”在旁掠阵的王城见李玄接招时，双臂乱舞，虽然被动狼狈，但脚下步法却进退有序，疑心大起，远远喝道：“包三弟莫大意，这小子内力浑厚，不会如此脓包。小心他假作痴呆。”包树眼见李玄步步后退，似有逃走之意，哪能听得进去，阴阴笑道：“混小子想逃走么？把命留下吧。”语声甫毕，肥胖的身形急速移动，使的正是诸葛孔明遗留下来的小四象步法，呼呼换位中，陡然拔起两丈多，人在空中，俯冲下来，乘着雷霆下坠威势，凌空中连环拍出了三掌。

    这三掌在赤焰掌法中有个名堂，唤作火烧三天三夜，所以出手者必须居高临下将劈手、挂臂、寸劲、摇腕、蹬步、跃展等赤焰技法一气呵成，招式中更是包含了赤焰掌法的劈、推、斩、切、诛、刺六种技击手段。此招厉害，是赤焰掌法精华招式。

    姚子空修习过赤焰掌法，知道包树这一招厉害，提醒李玄道：“小兄弟莫要与他纠缠，快快向右闪避三步，再斜退五步......”但他话音未落，李玄竟不顾死活的后趋两步，回身接招。诸人听得‘嘭’的一声巨响，二人四掌相交，处于守势的李玄与包树凌空拍出的火烧三天三夜掌力相交，立时被震飞出去。包树见自己得手，岂能放过如此绝佳机会！不待身形落稳，双掌一错，又势若猛虎般向李玄扑去。

    李玄借着包树凌空拍来的掌势，不着痕迹的摔出三五丈，恰好落在小路旁的密林，还未起身，见包树就势扑来，他便因势而动，双足蹬地，左右两手往地上斜斜一推，身形如箭，贴着草丛往密林深处倒飞而去。王城越看越不对劲，心间一动，瞥眼观察唐冰的神色，见她虽神情关注着场上二人恶斗，却嘴角上扬，满含微笑，暗道：“这小丫头明明看见那混小子场面不利，为何还面带微笑？其中必有蹊跷。”

    王城暗自转念道：“若按先前对峙，该是彼弱我强。我为何要放着大好情势不用，却放任包三弟与这内力浑厚的小子恶斗呢？”心念至此，密林中已是呼喝不断。他听包树声音似乎极尽全力，所以疑虑更甚，再也按耐不住焦急，对身侧背负长剑的二师弟周飞道：“二弟，我们不能等闲视之啦。嘿，你过去解决了那个小姑娘。”

    他话音未落，已形如苍鹰般向姚子空扑了过去。

    周飞听大师兄安排自己与个小姑娘相斗，心下尽管不大乐意，但还是点了点头道：“大师兄所言对极了。哈哈，速战速决，免得时间长了，再生变故。”唐冰尽管千料万算，却没想到江湖经验丰富的王城会不顾身份，突然间，对自己和姚子空出手。

    唐冰见王城扑到姚子空近前，凌空飞起，暴涨的手臂疾抓而下。而周飞却是一脸凝重，从马上跃下，不徐不疾向自己走来，暗暗道：“看来我这条田忌赛马的小计策被人家识破了。”眼见周飞越走越近，便对周飞道：“黑脸大怪，你的包三弟快不行了，你若不赶快施以援手，怕就来不及了。”周飞冷笑一声，也不接话，仍缓缓靠近，眼见距唐冰身前还有两丈，突然飞身跃起。人在空中，剑已出鞘，匹练般的青光直奔唐冰颈项间。唐冰见周飞不声不响，才出手便是狠辣的招式，小嘴一扁道：“黑脸大怪，你既然不听我劝，喜欢欺负小姑娘，就莫怪我手不容情了。”说着，足下轻点，身形滴溜溜一转，匪夷所思的避过周飞这极为凌厉的招式。

    周飞见唐冰竟然能毫不费力的轻松避过自己苦练二十余年的神风步法，不由甚感讶异。

    他原本没将唐冰放在眼中，满心以为自己只要出手，必会手到擒来，所以才会不徐不疾上前，直至快要近前时才出手一剑，以神风堡三大绝技之一的神风剑法搏杀她。

    神风剑法以快捷著称江湖，出手招式为削、斩、刺、抹四法。这四法虽说只是剑技中最为常见的手法，但若是加上一个快字，便成了令江湖人闻之色变的快削、快斩、快刺、快抹手法。天下武功唯快不破，何况神风剑法最厉害的是其独特的步法。

    据传神风步法是神风堡第一代堡主韦万盛根据万仙山上的灵猿所创。该步法共分跃、拧、冲、纵四层，习者若修到最高境界，无论空身而行或与人交手，俱是变幻莫测，快若闪电。这路步法另有一大特点，便是没有退字诀。因为在昔年创堡堡主韦万盛眼中，进攻才是最好的防守。所以无论是神风剑法或是神风步法俱讲究快中取胜，以凌厉的攻势织就巨网。

    周飞一招不得，动了真怒，一掠而起，旋即变招，手腕起处，如闪电划空般夺人眼眸。

    唐冰见周飞步法跃前纵来，不但古怪，而且难以捉摸，想找寻对方空隙跃出这个惊心动魄的圈子，却见他招式陡然加急，整个人裹着剑锋的寒光在自己周身忽左忽右，忽前忽后，翻滚不绝。其身形更在重重叠叠，起起落落中夹着嗤嗤的剑气之音，越围越紧。面对如此高手，她岂敢嘻嘻而言！当下收慑心神，展开阴阳乾坤步，在周飞织就的剑网中全力周旋。

    二人出招皆快，只呼吸间便斗过百招。

    尽管唐冰所施展的阴阳乾坤步法精妙，怎奈周飞内力强她太多，又斗过二十余招，唐冰渐感气力不支，不得不节省内息，以短招应付。如此一来，她更加被动，片时间已被逼得只有三尺见方的活动余地，处境危险至极。就在万难时，唐冰突然听得一人高喝呼道：“莫去理会他要攻向你何处，只管以神舞兵刃与他的剑器相交。”(未完待续。)