
    李玄跟随马夫韩子山及蒙面女子一路向西奔去，不过盏茶功夫，天色便已完全暗了下来。三人就近找了处农家陋舍住下，一夜无话，第二天晨鸡才鸣，便起身继续赶路。

    三人穿山越岭，涉水过桥，晌午时分来到一个大集。马夫韩子山到集上买了两大皮囊烈酒，以备路上解渴需用。眼见要走出大集，又见有几个商贩在叫卖马匹，上前一番讨价还价，选中了白色、青灰、黑色三匹健马，分与李玄及蒙面女子骑乘上路。

    李玄既已打算跟着他们去看个究竟，所以一路上也不多言，坐下就吃，给酒便喝。这一路虽然山水壮美，让人流连，可毕竟世道乱了，纷纷称王的英豪盘踞各地，枪戟交错，纷飞的烽火让原本就饥贫交集的人们流离失所，甚至丢掉卑微倔强的性命。

    他尽管不是第一次接近脆弱的生命，但每当看到人们凄惶的面容，悲泣的眼神，以及对世道沧桑流露出的绝望，心中仍不免感慨万千。为何每个帝王心下都明白，人者，社稷之根本，若大树枝干，伤则颠瘁，却还要粗暴的对待他们？如此简单的道理不止铭刻了千年，却仍然有昏君暴虐待民，非但不给予他们更多的幸福，还不断伤害他们，甚至逼他们造反。

    纵然星草的力量微弱，但若积聚成野，亦是苍茫大地。

    李玄见马夫韩子山与蒙面女子一路上脸色凝重，难有笑语。起先以为二人是与自己同样心情，但细细观察后发现却非如此。自从三人破了九星连环飞锤阵之后，马夫韩子山似乎对李玄冷淡了许多。要知此前他因见李玄毒息缠身，行路不便，还曾主动背负着他上下马车，虽谈不上关怀备至，却一直让人心怀感动。难道他在责怪自己明明可以行走，却故意累他背负自己？李玄心下歉疚，几次欲靠近向马夫韩子山致歉，却总被其冷冷甚至有些厌恶的表情拒之以外。他为何对自己这幅神情？唉......江湖总有些奇奇怪怪的人，与你交好的时候，可为你挡刀子挨巴掌，但若哪天与你生疏了，却会捅你刀子让你挨巴掌。说不定马夫韩子山现在正想着怎样向自己捅刀子，如何给自己几巴掌呢！他如此想着，不由暗暗冷笑，盯着马夫韩子山坐在马背上的背影，心道：“害人之心不可有，防人之心不可无......我体内有鸡冠巨蟒精血，百毒不侵，除了防他对我突施冷箭，饮食却不必设防。”

    他正胡思乱想，见蒙面女子纵马赶来，递过清水水袋。李玄接过来，饮了几口，对她微微一笑，以示谢意。他感觉，这时候蒙面女子与马夫韩子山又完全不同。她之前明知自己被歹毒的阴阳铁头蜈蚣伤着了，痛苦异常，却仍对他呼来斥去，有时见他在车上摇晃拖沓，一副病怏怏的样子，甚是鄙夷，就差举起粉拳上去揍他。但自从破掉九星连环飞锤阵之后，她却沉默下来，难道被自己惊人的武功震慑了！

    马夫韩子山在前，李玄居中，蒙面女子断后。三人一路打马疾驰，往河南方向奔去。如此无聊行过十几日，眼见秋色老去，寒霜也已结成零星的雪粒，偶尔自灰蒙蒙的天空丢落。似这样的季节，天地万物，人世生灵，谁能逃脱苦寒寂寥之困！想来除了极少数的达官显贵，那些身处乱世忙碌的悲苦人们，若能得三餐之炊，取一盆炭火之温，已是奢求。世间何处有公平？忙的忙死，穷的穷死，闲的闲死，富的富死......尽管到头来都难免一死，但活着呢？不同人之命运决定不同岁月！

    这日才过午时，三人匆匆到了一处莽莽山岭。

    李玄见这道山岭极为高大浑厚，几条未曾结冰的溪涧流瀑蜿蜒流淌，虽然已是冷雪偶落的季节，但山岭上密密麻麻的枝桠中仍有一些红叶尚存，仍有泛绿的古树点缀其间。红叶随风颤抖，与枝桠一起呜咽，像极了散落在山间的火焰，鲜艳而醒目。

    他与蒙面女子跟着马夫韩子山顺着石板小路缓缓前行，不一刻，来到山岭凹处的一座残破道观。道观匾额早已残破不全，任谁也分辨不出曾经的名字，沧桑的让人心酸。而那道高大结实的青灰色围墙，已在岁月风雨中倒坍大半，只余下墙内几株四季翠绿的古松，挺拔在渐渐灰暗的天空下，如沧桑老人，遥望风云变幻的世间。

    马夫韩子山催马到了道观门前，轻轻将黑马勒住，纵身跃下，也不将坐骑拴好，提着衣襟缓步穿过斑驳的道门，神色凝重的领着李玄与蒙面女子入了衰败荒凉的观内。

    李玄跟在他的身后，也不言语，顺手将马拴好后，便按这些时日子心照不宣的分工，四处寻了些干柴回来，开始生火热饭。柴火点燃，火光忽明忽暗，恍惚着三人沉默不语的脸。马夫韩子山似乎心事重重，抬手接过蒙面女子递来的牛皮酒囊，仰脖饮了一大口，递给李玄，半晌才道：“混小子，你可知道，往前越过山岭，只需走三五十里，便到了我们要带你去的地方么？”李玄摇摇头，咕的一声饮了一口烈酒，抹了抹嘴角的残酒笑道：“快到了么？山大叔，你为何要提前告诉我啊？”

    马夫韩子山仰天嘿嘿一笑道：“是啊，我为何要提前告你？”言毕，突然又问道：“你可知这是何处么？”李玄听他前言不搭后语，也不在意，问道：“这里是何处？”马夫韩子山道：“这里唤作隔风岭。所谓‘隔风’是因为北风到了此处，便被这道山岭隔住。嗯，你看看这道山岭，浑厚高大，即使到了雪花大如席的严冬，山岭这边滴水成冰，而山岭那边却仍会温暖似春......嘿......这可是个好地方！”

    蒙面女子拨弄着柴火堆，将一些烤热的干粮分给二人，道：“原来这里唤作隔风岭。山大叔，我可是第一次走这条路哦！这隔风岭在江湖上是不是还有另外一个名字？”

    马夫韩子山点了点头道：“对极了。嘿，烟姑娘记性好，这道山岭确是有另外一个名字，但这个名字是后人改的，所以至今江湖很少有人知道它还拥有另外一个名字。”

    李玄奇道：“这里还唤作什么名字？”马夫韩子山嘿嘿一笑，神情突然透着古怪，甚至隐藏着淡淡忧伤。他怔怔地望着跳跃的火苗，拿起酒囊仰脖饮下大口烈酒，长长舒了口气，才沉声道：“这里还唤作仙侣山。”李玄听了，赞道：“仙侣山？这名字比隔风岭好听多了，却为何知道的人很少？”马夫韩子山抬头看了看李玄，问道：“你不知道？”李玄笑道：“前辈说笑了。我怎么会知道呢！”马夫韩子山道：“难道那人没告诉你这里的名字？”言毕，眸中闪过一丝不易察觉的寒意，淡淡道：“仙侣山的名字好听么？哼......为何我每次听到这名字却觉得很刺耳？”李玄与蒙面女子不知他话里何意，正要相问，却听马夫韩子山淡淡道：“既然仙侣山的名字刺耳，不如给这里另取个名字。嘿......隔风岭，仙侣山，不但普通而且太有逍遥快活的颓意了......喂，混小子，把这里改成‘杀猪岭’怎样？”

    蒙面女子见马夫韩子山几口烈酒下肚，似有醺醺醉意，原本淡白色的脸颊已变得通红，所以没等李玄回答，喷的一笑道：“山大叔童心不改，杀猪岭比仙侣山好听么？”

    李玄望了望马夫韩子山，见他微闭双目，神色萧杀，不似开玩笑的样子，便道：“其实任何名字只是个标记符号，不必过分在意，若勉强将山、水、人、物搅合其中，倒显得肤浅了。当然，这只是晚辈浅见，倘若前辈愿意，可否将改成杀猪岭的心思说给我们听听？”马夫韩子山冷笑一声，双目突张，沉声道：“这能有什么心思？杀猪岭便是杀猪的山岭，若不杀猪，何必改成杀猪岭？”转头看了看蒙面女子，淡淡道：“烟姑娘，道观旁有一条隐蔽的小路，你现在可沿路翻过山岭，不消十几个时辰，便可到达柔姑娘的庄子。你快走吧，我要和这混小子絮叨几句。”

    蒙面女子闻言，不明白马夫韩子山为何突然要自己先行离去，微微一怔，隐隐觉得自己若是离去，这里必有大事发生，略加思索，笑道：“既然这里已距柔姑娘的庄子不远，我又何必着急呢？”顿了顿，又道：“山大叔，你要说的话我不能听么？”

    马夫韩子山大笑：“可以听，当然可以听。”说着，声音陡然阴狠起来：“既然你要留下，那听一听也无妨。”李玄不知马夫韩子山有什么话要和自己说，见蒙面女子不愿先行，也微笑道：“既然如此，咱们便洗耳恭听。”此时，道观外风声突起，翻卷涌动的冷风裹夹着满地的落叶，像一只只横冲直闯不谙人间悲苦的魔兽，穿过杂林，荡起涧水，直吹的早已残破倒塌的围墙里外，沙飞石走，更加昏暗起来。

    李玄与蒙面女子围坐在柴火堆旁，凝神望着马夫韩子山。

    马夫韩子山叹息一声，不徐不疾道：“三十几年前，我练成霹雳神功第一重后甚是兴奋，已不满足在小圈子内博得的名声，而是想着到更大的江湖上去闯荡一番。哈哈......山水层叠，快意美酒，在此后几年的时间里，我虽不敢说是所向无敌，却甚少遇见与我相当的对手。但就在我最为得意之时，却不慎败给了一个人。”

    李玄奇道：“前辈霹雳神功功力深厚，早已到了内敛深藏的地步，谁人能打败您？”

    马夫韩子山摇了摇头，叹息道：“你说的是我现在的内力状态。但当年我还没修习到这等地步。那一战我虽败了，却败得极不服气。要知以内力而言，那人与我旗鼓相当，之所以能胜我，只因使了些阴谋招式而已。”蒙面女子道：“阴谋招式？难道那人卑鄙的偷袭你？”马夫韩子山摇了摇头道：“那倒不是。只是他所使的剑法诡异非常，每次出手招式，不但夹杂着阴柔、狠辣的手法，且超出常人的思维。”

    李玄闻言道：“敌难所料，出奇制胜，各门各派自有不同。若手段光明，其实也算不得卑鄙。”马夫韩子山点点头道：“这话有道理。但当时的我却不这样认为。那一战败北，我下决心要快速提升自己的内力。若内力占尽上风，纵使他招式千变万化，也必不会是我的对手......唉......这霹雳神功虽然刚猛，却最忌讳修习操之过急，我越是急于提升，反而进展缓慢。没奈何，我只能不顾修习之要诀，冒险另辟奇径......岂知，在这奇径上走了不几日，一个不小心，我竟走火入了魔。”

    李玄心下暗道：“当年独孤鸿不管不顾《宝源秘笈》的告诫，强行修习，差一点走火入魔身死。而这位韩子山前辈也因急于求成，差点走火入魔。看来内力修习之道，必须循序渐进，层层叠加，才可大成。”马夫韩子山的思绪仿佛回到从前，喃喃自语道：“可就在最危机的时候，一个我从未见过的美如天仙的女子救了我。她好美啊......当我口喷鲜血昏迷不醒的刹那，我看到她袅袅翩翩的出现在我面前，我以为到了另一个世界。但七天七夜后，我醒来再次看到她，才知并不是梦。”

    蒙面女子听的神情有些痴了，叹道：“山大叔好福气啊！”

    马夫韩子山苦笑一声道：“好福气？嗯，我确是好福气......我能见到她真是我几世修来的福分。唉......我若能与她长相厮守一生，那才叫福气呢。”李玄奇道：“怎的，那美女子没有与前辈在一起？”马夫韩子山点了点头，道：“半年后，我伤好了大半，也喜欢上了她。但因她是我的救命恩人，所以不敢将心思说出。可是每次我看到她郁郁不乐，却又想安慰她逗她开心......”蒙面女子奇怪道：“她郁郁不乐？却是为何？”马夫韩子山将柴火拨的旺了些，不经意间扫了李玄一眼，缓缓道：“因为她心中所属的人要离她远去......哼......负心人要抛却她。”

    他咬着牙，似要将满腹心思强压下去，半晌才道：“当我看她闷闷不乐，日渐消瘦的样子，那心痛折磨的我寝食难安。直到一天，我无意中听说那人要回来找她，我便打算暗中潜伏在他们约定好的地方。倘若他敢欺负她，我必会毫不容情的教训一下这个没心没肺之人。”

    蒙面女子听到此处，似也被勾起了伤心往事，叹息一声道：“世间万事，最痛的莫过于喜欢的人被他人欺负，受了委屈。可是，山大叔啊，你不觉得这样做莽撞了么？”

    马夫韩子山哈哈大笑道：“莽撞？的确有些莽撞了。但人一生总要做几件鲁莽的事吧！嘿嘿......可我若没去他们约定的地方，恐怕这一辈子都会后悔我没有莽撞呢。”

    李玄奇道：“前辈为何会这样说？”

    马夫韩子山恨声道：“我去了后，那个负心人正打算离开。我情急之下拦住了他，要他说个明白，为何如此狠心......但这一照面，却吓了我一大跳。原来那个负心的人......那负心人竟是曾打败我的那个人。”蒙面女子与李玄闻言不由‘啊’了声，惊诧非常，半晌才齐声问道：“负心人竟是打败您的人？！怎会这么巧呢？”马夫韩子山冷哼一声道：“我当然也极不相信打败我的与惹得她伤心的人竟是同一人......你们说，我该怎么办？我该怎么办！”他声色俱厉的扫视了一下蒙面女子与李玄，喃喃道：“那人决绝的离开她时，我听到她肝肠寸断的哭声，直觉世间万恶之人，莫过于斯。但我那时内力不过恢复六七分，即使是舍命阻拦他，恐怕也是徒劳而已......”

    李玄心下暗道：“你不上前阻拦，恐怕也有情敌离去的暗喜吧！唉，尝闻世间欢喜之情，可生死相许，亦可快活似神仙。但若欢喜之情反转，却又能化为恼恨，化为劫难，化成生不如死之痛苦。我若见欢喜之人受此委屈，恐怕也难能自制如常。唉，冰儿，阿莹，你们如今怎样？哎呀......我身上的伤既已好了，就该去救她们，却不该因好奇来到这里！”

    马夫韩子山道：“为了不让她再受任何委屈，我决定留了下来，哪怕在她身旁做一个马夫也心甘情愿。”

    李玄吃惊地看了看马夫韩子山，心下除了替那个美女子惋惜伤心外，更被韩子山的痴情所感动。但他心下还有疑问。那个美女子是谁？那个惹动美女子伤心的负心人又是谁呢？韩子山为何要将这尘封的故事说给自己听，难道这段故事与自己有关？(未完待续。)