
    周飞倒地不起，痛苦翻卷着身子，嘶声不断。

    此时，王城已经能够站起身来。他忍着剧痛，用拇指和食指将双腿中鱼骨针拔了出来。

    唐冰看着王城咬牙切齿的样子，冷冷笑道：“雷霆暴雨鱼骨针，射速堪比月光劲风。若非王英雄身手飞快，这些针儿恐怕早已镶入你的骨头里，从此再也拔不出来了！”

    王城默然不语，心下明白，适才唐冰向自己射出雷霆暴雨鱼骨针时并不想要自己的命。

    一切因为她先是发声提醒，其后再射的针。若非如此，王城仓促之间是万万躲不开。他看了看手中带血的鱼骨针，又看着倒在地上痛苦不堪的周飞，咬了咬嘴唇，眉角跳动几下，暗叹一声：“今晚一役，先是申虎申四弟受伤，接着包树落败，其后自己双腿受伤，最后连自诩剑术无双的周飞二弟也倒地不起，神风堡当真是一败涂地。”李玄见周飞嘶声渐弱，这才上前在他腰间推拿几下，又在他后背轻轻一拍，对王城和包树道：“我适才只封了他的穴道，让他气血膨胀在胸口，受些憋闷的痛苦。其后，他只要半月内不提纵内息，摒弃七情六欲，清静寡欲淡然休息，性命不但会无碍，这身武功仍可保住。”王城心下明白李玄之所以让周飞受些痛苦，是恼恨他出尔反尔，突然偷袭，抱了抱拳道：“多谢小兄弟手下容情。嘿嘿......眼下的江湖真是后浪推前浪，人才辈出啊！少侠身怀如此功夫，还能容下我等失礼之处，其胸襟非常人。既然咱们不打不相识，请不吝赐告尊名。”

    李玄见王城满脸诚恳，端正道：“在下太原李玄。”

    王城闻言后微微一怔，在脑中搜寻江湖上有无武功高强的李姓家族或名扬江湖的子弟，可是思前想后，始终无解。包树听李玄自报家名，大笑道：“太原李玄？这么丑的名字，老子可没听说过。喂，小子，你在客来喜酒店那会儿武功差劲至极，怎么数月不见，便能莫名其妙将老子掼在地上？”唐冰虽不曾见到数月前李玄与包树在客来喜酒店中的相斗情形，见此时包树落败后依然蛮横，料想那天此人必然也是如此德行，便嘻嘻一笑道：“玄哥哥名字再丑，也已强过你这胖冬瓜。胖冬瓜，你不是被玄哥哥掼在地上，而是自己咕噜噜在地上，压根就没爬起过。”

    包树怒道：“小丫头耍嘴，待爷爷恢复神功将你剁碎。”

    唐冰不恼反笑，学着包树的样子道：“胖冬瓜耍嘴厉害，待会儿姑奶奶身子不懒了，将你剁碎。”李玄心下挂念沈无惧在枣岭那边的状况，无心听唐冰与包树斗嘴，见王城三人已无力阻拦，便道：“王先生，今日得罪，实属无奈，在下还要赶路，就此别过吧。”王城闻言，指了指身后那三匹羊头怪马道：“适才我等不自量力，耽搁李少侠赶路，好在这些神驹脚力甚健，就请上马吧。”包树见李玄三人毫不客气，跃上了怪马，绝尘而去，胖脸涨得通红，对王城愤愤道：“大师哥，这几人伤了我们，你不但不记仇，还大方慷慨送马，这......这到底是何道理？”

    王城见包树质问自己，冷冷笑道：“真是愚蠢。他们能击倒我们三人，难道不会抢马么？我只是顺水送了个人情。”周飞此时虽然喘息顺畅了许多，但胸口依然似有巨石压迫。他知李玄所言必定不假，因此不敢试运内息，勉强站起身来向王城鞠躬施礼道：“适才小弟多有不敬，请大师哥原谅并责罚。”王城虽恼恨周飞当众不听自己，一意孤行，甚至还暗讥自己因窥探唐冰美貌而落败，纵然有心责罚他，又见他吃了如此大亏，脸色苍白的像白纸一样，难免心软下来，冷哼一声道：“你也知道自己有不敬之处？我原不原谅你倒不重要，重要的是回去后如何向师父们交待......唉......老人家若不责罚我们，就是万幸了。”包树听王城如此说，嚷道：“我们不能欺瞒师父，当然要如实禀告了。大师哥，你这次作为统领，非但没有完成指令，还折损了大半人员和神驹，所受的责罚只怕要比我们重。”

    周飞心下一直担心先前得罪了王城，此时被他乘机惩罚，待听到包树口无遮拦，斥责道：“包三弟多嘴了。你难道不知，师父们对大师哥钟爱至极，岂能因一时失利，便会重罚！”王城听二人争论，木然的脸上难得露出一丝笑容，故意叹道：“二位师弟莫要挂念我是否承受责罚。如今最紧要的是联络到师父，请下罪来，听从安排。”周飞奇道：“咱们要回去么？可咱们还没完成合围沈无惧和黑云逸这两块老骨头啊？”

    王城微微一笑道：“合围不成，咱们就抬腿走人。”

    包树惊叫道：“抬腿走人？大师哥，你敢违抗师父们的命令？倘若被飞驼圣主责怪下来，师父们受了牵连......我们该如何是好呢？”王城听包树惊声问自己，甚是不悦，冷冷道：“师父不会责怪我们。而且圣主也对这次行动不抱有太大希望。”

    周飞不解问道：“请大师哥明示。”王城点点头，缓缓道：“你们或许记得咱们出发前，师父曾唤我单独说过话？”他见周飞和包树点点头，便又道：“师父说，你们此次去往枣岭，虽授得是猎豹拒虎的指令，但若遇到白虹贯日之人要小心至极。”

    包树奇道：“遇到白虹贯日之人？那会是什么人？”

    王城摇了摇头道：“我也这样问师父。可是师父沉默一会儿后，却给我讲了一个故事。”

    周飞问道：“讲了个故事？师父竟给你讲个故事！”

    王城点点头道：“战国时期，韩国有个大臣名叫严遂，因与相国韩傀结下不解怨仇，避祸到了齐国。严遂一心要刺杀韩傀，便去登门拜访隐居在此处，以屠狗为生的青年侠士聂政。待严遂向聂政表明此行之意，被其当场婉拒。严遂心知聂政是个名扬天下的剑客，也是个人人称颂的大孝子，因此非但没有灰心，反而席间对聂母大表孝心，其后更是加以善待。聂政为之感动，待母亲去世后，为报答严遂的知遇之恩，独身仗剑闯入戒备森严的韩府，击杀数人，最终将韩傀刺杀阶下。”

    他说到此处，又神秘道：“传说聂政刺死韩傀那天，天上有白色长虹穿日而过，因此后人便将降示吉凶改变格局命运，有神灵庇护，死而不死之人称为白虹贯日之人。”

    树欲静而风不止。幽暗的夜里，密密的枣林摇摆不定，似乎将屈服在渐渐迫近大地的秋雨中。这场百年不遇的秋雨在来临前，似乎要做足功课，把前奏做成悲伤凝重的离歌。

    包树望着起伏不定的枣林，莫名奇妙的打了个寒颤，对王城感叹道：“原来白虹贯日之人是如此而来。那么师父是如何知晓世间又有白虹贯日之人显现出来了呢？”

    王城闻言道：“师父说，上月初他远赴西域拜谒飞驼圣主时，圣主曾当着他的面问身侧的百年老鬼，当今世上到底有没有白虹贯日之人显现？老鬼极为肯定的告诉圣主，白虹贯日之人不但已出现世间，而且还是个年轻人。”周飞和包树听王城提及飞驼圣主，又提及他身侧的百年老鬼，脸色大变，对望一眼，眼中竟满是恐惧。

    王城似乎也很害怕提及百年老鬼，但还是继续道：“百年老鬼还对飞驼圣主说，自己虽已老的不能动弹，但仍会以无上心法，呼唤风雷雨冰和霜雪尘光，将其从世间消除。”包树听了，忍不住问道：“大师哥，何为无上心法？”王城摇了摇头道：“我哪里会知道。想来应该是神道异术圣法，或是降人于千里之外的无形手段吧。”

    周飞听到这里，神色间似有惶恐，道：“照此看来，适才那混小子便是白虹贯日之人？”

    王城沉声道：“或许是吧。”说完，又摇了摇头道：“或许不是。”包树闻言大急道：“什么或许是，或许不是的，到底是不是啊？”王城默然片时，良久才缓缓道：“临别之时，我又再次问过师父，如何判定对方是白虹贯日之人？若是遇到这样的人我们该怎么办？”

    包树与周飞齐声道：“问得好。师父如何答复你？”

    王城叹息一声道：“白虹贯日之人通常武功极强，不可捉摸，而且有常人没有的非凡神采，行事端凝稳重，不张不扬。我们神风堡武功虽高，但与世隔绝太久了。若咱们遇到可一举破掉神风堡三大绝技之人，无论年龄老少，恐怕多多少少会与白虹贯日之人有关联。至于遇到头顶贯日之人该怎么办，师父说了，定要做到画地为牢，保命为先。”

    包树与周飞闻言，面面相觑。周飞沉默一会儿才道：“先前大师哥见那个混小子击败了包三弟，又不畏不惧的与您对拍一掌，已经开始怀疑，他或许是白虹贯日之人了么？”王城点点头道：“正是。也是因此我才喝令让你闪开身，放了他们。”

    周飞恍然过来，心下大为感动，哽咽道：“是小弟糊涂，还道大哥您被小姑娘迷......或是惧怕那混小子呢。”王城听他吞吞吐吐，知道他还要说自己之所以被唐冰暗器所伤，皆因迷惑对方美貌，冷哼一声，道：“我之苦心，你能明白最好。”

    包树见状忙附声道：“大师哥素来待我们不薄。除了师父，我们是不敢不敬您啊。”言毕，似乎也觉的自己马屁拍的有些生硬，又恭谨道：“咱若不声不响走了，洞玄观辟邪崖清静子，金刚山老狼谷封子陵、封子逢二兄弟，回流河鹰愁滩滩主屈奔雷，云顶山参精洞的长生参怪贺雕雁他们几人岂能应付得了沈无惧和黑云逸？”

    王城闻言，似乎也犹豫起来。他看看周飞和包树，沉声道：“咱们若就此离去，无论情理或联盟道义，终究说不过去。如何想个法子，既对得起飞驼圣主和师父，又对得起几位联盟朋友呢？”三人正犹豫不决，猛听空中传来几声高昂的鹰鸣。

    王城听见鹰鸣，面露喜色道：“伴在师父身侧的冲天鹰来了。难道师父在附近么？”说着，便向天长啸一声。冲天鹰听到王城的啸音，铺展着翅膀俯冲飞跃而来。

    冲天鹰见到王城三人后，瞪着利眼，扑棱着翅膀，鸣叫几声，欢悦的落在周飞伸出的胳膊上。王城见冲天鹰钢铸似地利爪上绑着一个蜡纸包装的锦囊，忙摘下来打开，见里面有一封短信。他匆匆阅毕，沉声道：“师父撤回了猎豹拒虎的指令，要我们即刻启程，去和他老人家汇合。”周飞闻言道：“师父十天前与咱们一起走出神风堡，早已神踪不定，咱们到哪儿与他汇合啊？难道信中有师父的神踪？大师哥，师父总对您另眼相待，偏爱非常。”王城知他此时最怕自己先于师父责罚他，如此相问，实则故意讨好自己，淡淡道：“师父正率众去往九龙江孤独峰。”

    周飞与包树闻听九龙江孤独峰六个字，不禁惊道：“九龙江孤独峰？那不是飞龙教总坛的所在地么？”王城正色道：“所言极是。”包树见周飞怔怔着，迟疑不定，暗自推了他一把。周飞醒悟过来，忙道：“谨遵师父指令，请大师哥调遣安排。”

    王城得意地点点头道：“二师弟身有重伤，不易远途劳累，且回神风堡静心疗养。待我见到师父，自会替你说明。”顿了顿，自怀中取出一支横笛大小的铜管交给包树道：“三师弟，将回撤指令发出。估计不用一炷香时间，清净三子他们便会与我们汇合。”

    包树接过铜管，从怀中取出火折，将铜管端头引线点燃。嗖的一声，一道红色火焰直冲向天，蓬的一声炸开，宛若莲花般的红色焰火在空中凝聚片刻，这才慢慢陨落在夜空中。

    王城抬头望着绚烂的花火，似乎满怀心事，久久不语。周飞凑上问道：“大师哥你因何叹息啊？”王城沉声道：“我在想先前那个年轻的混小子。他就算打娘胎起开始练功，也不过十几载，可他为何能有如此浑厚的内力，以及神鬼莫测的招式呢？奇怪至极。”包树闻言恶声道：“我觉得他是妖鬼附体了。”王城摇摇头道：“他是个人，怎会成了妖鬼附体？”周飞道：“不管这个叫李玄的混小子是谁。既然他伤了我，若再有机会，我一定将他碎尸万段。”王城冷冷地看着咬牙切齿的周飞，淡淡道：“师父常说，在江湖不可短视。我们今日虽败，并非没有收获。”

    包树奇道：“收获？我们收获了什么？几个月以来，我虽武功大进，收获的却是像死鱼一样被人掼在地上，动弹不得！”王城哼了一声，缓缓道：“真是目光短浅。你们难道不觉得这个唤作李玄的人虽无丰神如玉之外表，却气质不俗！他若非官宦贵胄子弟，便一定是武林名家之后。我看他外表端凝稳重，内心高傲不羁，纵使他今时将霸气敛藏，不愿狂放，但若未来天时地利俱备，必可雄极天下江湖。所以对这样的人，我们如不能困而杀之，便要留意结纳，为自己留一条后路啊！”(未完待续。)