
    林东图闻听诸葛东方话中带刺，却不着恼，微微笑道：“多谢夸奖，我林某人行走江湖多年，早已习惯做孙子的好处。”说着，自怀中取出个哨子，对着水榭方向轻轻一吹。

    哨子声音尖锐刺耳，暗夜中如一支利箭，射向水榭方向。

    李玄心知林东图发出的哨音必是在召唤剑、舞、茶、风四婢女过来，一起活捉诸葛东方。

    诸葛东方见丁苍穹匆匆离去，已是放心大半。这时见林东图没了先前面色苍白，神色不定的样子，而是面带洋洋得意中吹发出哨音，呼唤同伴，不禁大感鄙夷道：“姓林的，早先你在君王山顶假作袁文门袁前辈，辱我太甚，现下咱们正好做个了断。只是你也算是在江湖上成名已久的人物，为何如此不要脸，还要请别人相助啊？”

    林东图哈哈大笑道：“你小子没听见丁二总管让我召唤剑、舞、茶、风四个婢女过来么，我是奉命而为，何谈脸面！”顿了顿，却又叹道：“我若不老老实实听他的话，便会如黑云逸一样死无葬身之地。”言毕，仿佛自言自语道：“总有一天，我也会让他像狗一样趴在我面前，老老实实，俯首帖耳......”李玄伏在屋顶，远远看着林东图喃喃自语，一副咬牙切齿的模样，心下忽的一动，暗道：“先前丁苍穹搏杀黑云逸时，林东图似乎很紧张......他为何如此紧张......难道他也是飞驼圣主安插在丁苍穹身侧的人吗......是啦，是啦......定是如此。”他深吸一口气，暗思道：“那天林东图眼见自己与段啸天毫无反抗之力，所言必不会虚假。哎呀......不对呀，他若是飞驼圣主的人，为何要击倒同为飞驼圣主属下的季潭呢？”

    李玄暗暗推测：“林东图在君王山顶，以鬼手手法将冒充藏剑山庄石二姑娘的季潭击倒，难道只是想以此迷惑沈无惧、阿莹与诸葛东方？但他没想到季潭心慌之余，竟视死如归，自吞下毒药。若从之前江湖格局来看，飞驼圣主纠合了许多人，目的是搅乱江湖。燕无敌不遗余力的拉拢恐吓一些人，应该是为了维护霸权。如今又出现了以江都郡丞王世充为首，丁苍穹为辅助的无尘山庄人，他们似乎也想在乱世中分杯羹。这三股势力，在迷乱的疑局中彼此交错，你中有我，我中有你，尔虞我诈，怎一个乱字了得。还有，让丁苍穹颇费心思，大为紧张的‘那人’是谁？怎么与我还有干系？”可是他还没将思绪整理清楚，却见远处轻轻飘飘的飞来三条婀娜的身影。三条身影中走在最前面的是个身材高挑，长着白白净净瓜子脸的美貌姑娘，而紧随其后的两人是白日里在厅堂侍奉过诸人的翠屏、翠枫二位姑娘。

    林东图见了当先的姑娘，微笑道：“翠剑姑娘好快的身手。看来少庄主又授你新武功了。”

    翠剑看了看横尸在地的黑云逸，不惊不怒，面无表情，似乎意料之中。她听林东图如此说，头也没转，而是面罩寒霜的盯着诸葛东方问道：“就这个麻杆还要我们前来？”

    她不待林东图回答，又冷冷道：“你难道忘了在山庄内不许擅自使用千里箭音的银哨么？”

    林东图嘿嘿一笑道：“少庄主的规矩在下岂敢忘记。但......这可是丁二总管的命令啊！”

    他说着，指着已被她们三人围在中间的诸葛东方道：“二总管让咱们将他拿下，而后再赶到水榭木屋，将那里三人一起捆了，听后处置。”翠剑闻听丁二总管四个字，面色尽管缓和许多，但依旧冷冷道：“那边三个人只剩下两个了。”林东图惊道：“为何？”翠剑淡淡道：“那个年轻小子不知被谁救走了，反正没了踪影。”林东图苦笑道：“丁二总管正是要捉那小子，他若跑了，咱们可如何向丁二总管交待呢？”

    翠剑闻言冷笑道：“你莫要抬出老丁来压我们。实话告诉你，他这次设下连环套捉那人，少庄主本不同意。如今，事情搅混了，他若收不了场，老庄主一定不会放过他。”

    林东图听翠剑如此说，竟然露出一丝不易察觉的微笑，故意叹道：“丁二总管武功高强，不会有什么闪失的。咦......翠舞姑娘怎的没来，难道被那个混小子给伤着了？”

    翠剑恨恨道：“就凭那混小子能伤了翠舞妹妹！先前我们在水榭那侧的熏香暗室，施放老丁给咱姐妹的天荒地老迷药，不知怎的，黄烟突然倒灌，翠舞妹妹被伤着了。”

    李玄听翠剑如此说，心知翠舞受伤正是被自己拍向冒出黄烟的竹制落地花筒所致，不禁暗笑：“原来是你们鬼鬼祟祟躲在熏香暗室中施放毒雾，这不正是咎由自取么。”

    诸葛东方听林东图与翠剑相互问答，直将自己当做空气，视若无物。这可是他自出道以来从未受过的漠视侮辱。他本就没将林东图四人放在眼里，恼怒之下不禁喝道：“你们说够了没有？”顿了顿，又高声道：“小姑娘，快快放了我的朋友，若是迟疑，可莫怪我不懂得怜香惜玉哦！”翠剑闻言，冷冷地横了诸葛东方一眼，忍不住笑道：“凭你也敢放言怜香惜玉......姐妹们，擒了他。”翠屏和翠枫闻声而动。只见前者单手持着一把轻纱样子的团扇，猱身上前，招式飘飘展开后，以扇、点、砍、削、撩、折等手法，缠身攻击。后者左右双手各持一柄长不过二尺的尖嘴荷锄，出手间以啄、锄、拉、扫、划、劈等手法，围而斗之。而翠剑则拿着一柄宽不过二指，长约三尺的异形亮银剑，直攻中路。三女子尽管相貌洁美，身形袅袅，但出手招式却是狠辣至极。

    李玄见这三个女子各展所长，分工明确。

    其中翠屏是缠而不打，翠枫是围而闪击，翠剑是攻防兼得。莫看三人身形娇弱，但出手之时上下翻飞，法度自然，配合巧妙，竟暗合宝源秘笈阴阳合纵篇中的‘不缠可休，我是自我，缠而不打，打要打心’之法。李玄心知不缠可休，我是自我，是要当舍便舍，只有舍得才不会被心纠缠，一身轻松之下，才可做到自己；而缠而不打，打要打心，是若放弃之后，依旧还要保持若即若离，不出手则已，倘若出手了，必定要一招切中对方要害。

    他早先在龙虎潭畔与风行雨搏斗时，曾得燕无敌指点此法要诀，知其若完全发挥，威力无穷。

    诸葛东方起先并未将这三个年轻女子放在眼中，因而出手尚留有三分，但接招不过十几，已察觉若不拼尽全力，似乎难以取胜。他长啸一声，身形陡然拔起数丈，凌空中‘呼呼’连拍十几掌。这十几掌正是寒冰掌法之连环掌中掌的厉害招式。此时被他居高临下展开，威势增加倍余。翠剑、翠屏、翠枫见诸葛东方突然抽身腾空，急忙占好三角鼎足位置，只待他身形将落未落，无处发力时，合力围而攻之。

    岂知三人才站定身形，突觉眼前寒气夺面而来。

    寒冰掌催动出的凌寒波浪，层层叠叠，越积越厚，犹如冰山压顶，雪压大地似地，呼呼不绝。三女子暗叫不妙，急忙旋动身形，飞身交错了位置，这才勉力躲开诸葛东方这一霸气无比的招式。李玄见诸葛东方独力格斗三女子，虽占不到绝对的便宜，却也没有败象，正看得出神，却见林东图冷笑一声，倒纵两丈，几个转身，竟飞身向山庄西侧一片茂密的竹林而去。他为何不出手协助三女子擒拿诸葛东方？

    李玄暗思道：“先前山庄少庄主召唤丁苍穹时，是在山庄东侧三五里处发出的蓝色火焰，而今林东图为何奔向山庄西侧呢？”他心下疑惑，眼见诸葛东方斗得正酣，暂时无虞，便展开轻身功夫，尾随林东图而去。林东图修习的鬼手身法虽不如袁四姑娘纯正，但却另有高明之处。李玄见他肩头不耸，腰身不弯，只轻摆双臂，箭步纵跃间，便是丈余。

    无尘山庄木屋不下三百余间，山庄虽然其形狭长，依南北山势缓坡而建，但东西距离也不少于二里。纵然诸葛东方与三女子恶斗的木屋偏向于山庄西部，离那片茂密竹林近些，但要两个呼吸间奔近，也不是轻易之事。李玄见林东图在自己思虑时，已消失不见，急忙提足一口气，奔近竹林。可是若要去往竹林，必先掠过高墙。

    这道高大坚固的西墙离竹林只有三十几丈。林东图轻轻一跃，便隐没于西墙后面。

    李玄看得真切，不敢怠慢，足下发力，纵身向墙头跃去。他人在空中，听得墙下悉悉索索，百忙中低头一瞥，不禁暗吃一惊。原来这绵延高大的墙下，竟奔来三十几名手持两丈长矛，且背负诸葛连弩的黑衣庄丁。这些黑衣庄丁是在林东图消失瞬间，从山庄地下秘密通道现身而出的。他们之所以藏身在这里，正是奉了丁苍穹的密令，严密监视任何出入山庄的人。此次奉命指挥这些黑衣庄丁的人是丁苍穹身侧的两大剑奴之一，号称‘玄风快剑手’的丁峰。

    丁峰见林东图鬼鬼祟祟，在山庄大战来临之际竟悄无声息的反道而行，疑心大起，叮嘱身侧之人，赶紧去报告丁苍穹，却没想到他身后竟还跟着速度更快的李玄。

    他只觉得眼睛一花，一条急速的身影毫无声息的从眼前晃过，暗吃一惊，问身侧人道：“有人飞身过去了么？”见身侧人摇了摇头，仍旧怀疑道：“难道是我过于紧张，看花眼了么？”

    李玄跃出西墙，见墙外这片竹林占地至少二十几亩，虽然不甚茂密，却长得粗壮高大。他见地上竹叶散落，知道以自己的轻功而言，若贸然踏进，必会发出细微足音，而此时林暗模糊，更无法跃上竹梢靠近，不由暗道：“该怎样才能进入竹林呢？”他记得自己在君王山崖往死生洞中，将丹田三息合一后，曾凭借新生的内力，以移筋煅骨篇中的‘壁虎游墙’之法，试爬过坚滑的山崖，如今，或可借助这个法子试一试。

    李玄轻轻将身弓曲，四肢撑地，深吸一口气，如游蛇壁虎般向前毫无声息的滑去。

    他找寻片时，正不见林东图的踪影，却忽尔听竹林最西边缘有个苍老的声音说道：“我问你，你适才说的消息可靠么？嘿嘿......丁老二已然确信那人到了附近？”

    李玄闻声急忙静伏不动，片时后听林东图答道：“咱们共事多年，皆受圣主教诲，消息若不可靠，我岂会冒险前来见你......唉......这次与你联手，只怕已惹得丁老二心下起疑。”

    苍老声音之人似乎点了点头，道：“他生疑怎的！你怕了么？”似乎见林东图摇了摇头，才又道：“既然消息可靠，我就放心了。其实我先前见了那道蓝色火焰，已料到十之八九。我之所以反复核实，只因无尘山庄藏龙卧虎，莫说一个丁老二，以及他手下的两剑奴、三刀丁、四婢女、十二飞梭子弟，仅仅那个瘸子少庄主也是难缠至极啊！”

    林东图轻叹一声道：“先生顾虑的极是，这次动静确是很大。丁老二似乎很忌惮那人，还不辞辛劳的将王世充身侧的奇猛正君子中的正君子请来。嘿，他如此大费周折，该不会那人真的复活，果真来这里了吧？”苍老声音之人闻言，压低声音大笑不止，叹道：“死人岂会复生？那人入棺以后，我暗中察看过，确是死了。”

    二人沉默一会儿，苍老声音又道：“奇猛正君子就算厉害，但千里奔波，也已然不及。哼，为了今日之事，我大费周章的说动圣主，让本已领命，要全力围剿九龙江孤独峰飞龙教总坛的神风堡主韦统幻假冒‘那人’名义，与咱们一起前来连根拔除王世充苦心经营多年的这座无尘山庄。”林东图闻言，低低的欢叫一声道：“原来‘那人’要来，是先生做的局！哈哈，既然神风堡的人来了，这事准成！”

    苍老声音之人道：“正是。这次不但韦统幻前来，还领着座下弟子王城、包树，以及洞玄观辟邪崖的清静子，金刚山老狼谷的封子陵、封子逢二兄弟，回流河鹰愁滩滩主屈奔雷，云顶山参精洞的长生参怪贺雕雁以及三山五岳的好手一起来了。”

    林东图高兴道：“您先前还为自己受伤未复，担心此役胜算不大。如今，可不必挂在心上了。”苍老声音之人叹道：“是呀。若非斗杀混小子时，有那么一条大怪鱼帮着他，燕老儿也早被我灭了。”顿了顿又道：“你说丁老二识破了黑云逸的身份，将其单掌劈死了？”林东图打了个寒颤道：“正是。黑云逸受你不小恩惠，自愿报答圣主。这几年里应外合立下不小功劳，只可惜他贪性太重，为了劳什子富贵镖，不管丁老二的计划，莽撞的率众现身与沈无惧周旋，让少庄主起了疑心。还好，他临死前没有将我说出来。”苍老声音之人点了点头道：“他是条汉子，相信圣主会点化他的魂灵，让他超然升入仙界。”言毕，口中念念有词，似乎是在为黑云逸超脱亡灵，片刻后才又问道：“那天晚上，你和黑云逸用我的行尸走肉神药，将追随混小子的那些男女捉到了这里后，丁苍穹将他们放在了什么地方？”

    林东图得意一笑，道：“丁老二见黑云逸胡乱行动，虽然大不高兴，但还是听了我劝，将那些背叛黑云逸的余孽悉数羁押在山庄后面......好像是不老洞天旁边的地窖中。”

    苍老声音之人奇道：“不老洞天？这名字好熟悉啊！”

    林东图道：“不老洞天是王世充藏宝的地方，您这次来，不就为了他们囤积多年的军饷么？”

    苍老声音之人笑道：“正是，这也是圣主的安排。这么说你已对那里的路径状况很熟悉了！”

    林东图得意洋洋道：“不老洞天在山庄的后山里。但若要进入不老洞天，必须要有少庄主和丁老二手中的钥匙，才能打开那道重逾千斤的石门。”他长长叹息一声道：“那地方我只去过一回，确是人间少有的奇险之地。”苍老声音之人听林东图言语赞叹，微微笑道：“莫要着急。等咱们与韦统幻一起将这座无尘山庄灭了，我一定让你进洞去。”林东图闻言，甚是兴奋道：“那就多谢您了。我若到了那里，您只需让我随意取一件宝贝，我便心满意足。”苍老声音之人听他如此要求，不禁哈哈笑道：“一件岂不显得老夫太小气了？我让你随意取三件。此事由我上报圣主。”

    李玄听二人说得兴奋，浑没发觉自己伏藏在旁边二十几丈处，暗道：“这真是‘不是冤家不聚头’。没想到那天在龙虎潭畔，被龙鳞怪鱼打的狼狈离去的风行雨竟在这里。”

    他听到此处，已明白在龙虎潭畔铩羽而归的风行雨之所以要联手神风堡主韦统幻，一举歼灭无尘山庄，除了受命飞驼圣主，剪除王世充在江湖蓄势多年的力量外，其终极目的更是为了夺得不老洞天中的宝物。为了能完成任务，神风堡韦统幻与黑云逸、林东图里应外合，制造出了‘那人’要来的气氛，引得丁苍穹误以为死敌要来，然后他们可在繁复错乱中伺机夺宝。此计划当真是处心积虑，一环扣着一环。只是让李玄想不明白的是，‘那人’到底是谁！为何丁苍穹听了之后便如临大敌？

    难道‘那人’真的与自己有某些联系么？

    月移西天，尽管明亮，却已有隐去之意。

    李玄难以解惑，心道：“难道‘那人’是燕无敌？不对，燕无敌中了风行雨的神魔俱让木毒后，虽被自己以宝源秘笈中‘养气聚功’之法祛除，但若要完全恢复功力，至少要两个月左右，这一点风行雨虽不知晓，但也能料到燕无敌此段时间兴不起大的风浪。还有，我本一个平凡普通生意人，此次入了江湖，是无心插柳之事，身侧之人亦无江湖人士，哪里会认识个让丁苍穹与风行雨提及都会色变的‘那人’？”

    他解不开心中疑惑，索性放弃，正打算回身离去，到山庄后面找寻不老洞天所在，救出唐冰、阿莹诸人，却见山庄东侧，又一道红色莲花状的火焰陡然腾空而起。(未完待续。)