
    若说李玄先前修习的宝源内息是一双无往不惧的铁拳，那么这股前所未有的内息，便好似给铁拳加装上了刀枪不入的手套，不但有保护功效，进击时会更加无惧，更有力道。

    李玄暗暗惊喜，不知这股内息从何而来，待觉它正裹紧丹田的温热内息，不徐不疾，又缓缓注入奇经百脉，忙凝神聚气，顺其自然，使之达到最为有效的运行。不知有多久，被加固保护的宝源温热内息已运行过九个小周天。这番运行下来，他感觉脑际无与伦比的清明，心神通透，如沐浴清晨曙光，欣欣欢悦，活力无限。

    他长长吐了一口气，缓缓站起，不由思道：“这内息从何而来？为何先前我从未发觉它的存在？”

    李玄慢慢踱步，凝神思索，无意中踢到了竹姊姊递进来的那个酒瓶，听得‘咣当’一声，他立时醒悟过来。难道是这醇酒产生的内息么？念及此处，他忙拿起酒瓶闻了闻，那股淡淡的清丽芳香气息立时涌入鼻端。这香息在哪里闻到过，是花香还是药香？就在他沉思之时，通气方口外突然传来一阵歌声。李玄闻声凑到通气方口，见屋外早已天光大亮。斜斜而上的山坡，飞旋落叶的丛树被阳光映照着，呈现缤纷炫目的色彩。此时，一阵山风吹过，天地之间如天籁奏响，美妙的让人陶醉。

    时间已近午时，歌声从屋前园子传来。

    李玄正看得入迷，却听有人轻柔唱道：“山花美又香，小路婉又长。白云若水，水若情长。人生一世吆，草木之长。草木一世吆，天地辉煌......”此声未落，又一个声音唱道：“翠袖飘又香，乌发缠又长，君在彼岸，我在遥望。有风吹来吆，声息通往。有水经过吆，若心荡漾......”这声音岂不是昨夜给自己送酒送肉的竹姊姊么！他听竹姊姊唱毕，梅姊姊轻轻笑道：“竹丫头，我在唱山水之美，你却给我唱着情歌，你的心在荡漾么？是为谁荡漾啊？”竹姊姊只是嘻嘻一笑，却不答话，又唱道：“总不见你弹弦遥望，总不见你绝世英姿，我只能孤单飞翔。总不闻你足迹匆忙，总不闻你温存话语，我只好空自心伤。那些些恼人的风啊！何时将我心吹到你身旁？那些些天地的光啊！为何照不到你，不照我们依偎模样！”

    她刚刚唱完，却听树婶幽幽道：“小丫头，心里尽想着这些情事儿，还唱出来，你也不怕羞？”竹姊姊止住歌声，娇笑道：“我们这代人不似你们，宁可心里憋着，也不愿说出来......嘻嘻......树婶怨我唱出来，但我唱的话儿，不也是你的心声么？”树婶叹了口气，冷冷道：“就你竹丫头知道的事儿多？赶快采花吧。若过了天仙花树盛开的时辰，误了柔姑娘的事，你我可担待不起。”竹姊姊轻笑几声，喃喃道：“我知道的事虽不多呢......但却看过你写的诗。”雨姊姊闻言笑道：“树婶写什么诗了？”竹姊姊轻声吟道：“庭中有奇树，绿叶发华滋。攀条折其荣，将以遗所思。馨香盈怀袖，路远莫致之。此物何足贵？但感别经时。”

    李玄听她歌声情意绵绵，但不知为谁而唱。又听她轻吟树婶写的诗，似乎触动了树婶内心的情愫，一时间庭院内无有人声，不禁暗道：“这姑娘年龄看来比我大些许，但性情活泼可爱，不似俗世女子，扭扭捏捏将心中情意藏掖着，当真少有。”

    屋内屋外，正两厢心思。却听梅姊姊高声道：“好了吧，莫要采了。还要留着些花骨朵儿，十年后再生发呢。”言毕，众女子停了手，说笑几句，嘻嘻中离开了。

    李玄听她们远去，心下怅然，暗道：“昨天说今日午时要来，果然来了。但摘完花又走了......早先骗我到此是为酿酒，如今酿酒不成，却把我困在这里听她们唱歌欢愉，这是什么道理？”回到屋内中心，他盘膝坐下，仰头苦思，突然发现迎面铁壁上刻有数行娟秀的字迹。要知昨夜幽暗，在暗室自然难以发现这些刻字。如今天光大亮，通气方**进一缕阳光，恰好照着墙壁，这些刻字便掩饰不住。

    李玄感到奇怪，凑上前去扫了几眼，见这些刻字不过是深纳缓吐习练内息之口诀。

    既然闲来无事，逐字细读，倒也排解寂寞。但当他细细读来，还没读到一半之时，已是惊诧不已。原来这些深纳缓吐的口诀并非修习内功的简单方法，而是教人如何引导丹田内息，由左至右，由右至左，繁复变化中，再将这些内息由掌口吐出。这不是宝源神功中置死往生篇的一些口诀么？置死往生，置之死地而后生。其首要之法，便是将所有内息散尽，其后再重新修习。试想世人为了修习上乘内息往往花费二三十年，甚至毕生的时间。如此辛苦得来的内息，谁舍得轻易散掉！

    李玄虽觉宝源神功修习之法奇妙，但一直认为移筋煅骨、养气聚功、阴阳合纵三篇很了得，只有最后这篇置死往生太过匪夷所思。如今，铁壁上的这些口诀虽与在君王山崖洞得到的口诀有所差别，但总体思路却是一模一样。看来置死往生确实是要求散尽内息，再重新修习。谁肯如此做？如非傻憨之人，便是疯子样的人。

    他移筋煅骨和养气聚功早已修成，阴阳合纵虽未完全打通任督二脉，但因他入了山庄，经过天旋地转磁石洞的磨练后，将三十六技击之法与从军行书法心得完全融会贯通，其内息厚度，技击之法已更上一层楼。这其间历经的生死，已让他极为珍惜丹田内息。因此，他只看了一眼铁壁上的口诀，便嗤之一笑，回到原地，再也不看。

    李玄不知盘膝打坐了多久，正感到心神俱静，却发现地面铁板孔洞中丝丝冒气。这是怎么了，难道地下着火了么？他惊得跳了起来。而让他更吃惊的是，原先墙壁上打开的通气方口，不知何时已经关闭。看来她们动手了！他心下微微发慌，暗道：“难道她们不但要将我置于死地，且还要生出千奇百怪的法子来折磨我？这群人好歹毒，但我何处曾得罪了她们？”眼见白气越来越浓，不但湿度极高，而且还充满奇异幽幽的淡香。不消片时，从地上孔洞冒出的白气已将屋内完全占据。尽管是模糊一片，可令人奇怪的是地上冒着白气，而整个铁板却是冰凉依旧。

    他不知这白气是否有毒，忙屏着呼吸，定了定神，试图在屋内寻找一些可以堵塞孔洞的物什，但寻了一圈，发现连根头发丝也没有。失望之余，心下暴起愤怒，哪还顾得白气是否有毒，连续呼吸几口后，卯足了劲，在铜墙铁壁屋内破口大骂。

    尽管他知无论自己如何叫骂，屋外的人也听不到，但心焦愤怒之下，早无暇理会。

    不知过了多时，屋内白气已厚厚积聚。不但从他口鼻进入体内，就连毛孔也被热乎乎的白气蒸的完全张开。骂累之后，李玄烦躁地脱去衣衫，浑身上下一丝不挂，赤条条地躺在地面铁板上，不知为何，突然想到水姊姊、树婶，以及梅姊姊诸人都曾提到让自己过来酿酒的事，继而又想到了酿酒之法。唉......先将糯米浸泡，洗净后蒸透，自然晾凉，加入半凉的无根水，按比例放入酒曲，拌匀后发酵。如此七天七夜，再加入凉透的无根水，继续发酵。若酒成，需一年或十年不等。

    李玄苦笑一声道：“如今，我被困在这密闭之地，被白气熏蒸，岂不如酿酒无差！只不过眼下是将糯米原料换成了自己......”他正胡思乱想，忽觉丹田一股内息缓缓升起。要知他此时毫没运功，但这股内息由何而来？李玄感到稀奇不已，只觉这股莫名内息不知何时已裹住自己丹田中的温热内息，缓缓向奇经百脉流去。

    他心下大惊，顾不得赤裸，连忙盘膝而坐，眼观鼻，鼻观心，潜运神功，试图将内息控制住。

    黑色铜墙铁壁屋的周遭是森森松柏，而黑色铜墙铁壁屋下，却有一个巨大的石室。这处石室前后宽约四五丈，左右长约十几丈，尽皆由坚硬的花岗巨石垒砌而成。石室中忙碌异常，因为有人正往放置在室中的一口直径丈许的蒸锅里不断注水。这口蒸锅设置奇怪，左侧一根管道通向石室上空，而右侧一根管道的管口伸入锅内，是根据锅内水纹状况，调节注水。此时，蒸锅下炭火通红，蒸锅旁的梅姊姊与竹姊姊二人，正指挥几个白衣姐妹将炭火不断烧旺。眼见锅内的水被烧开了，蒸蒸白气随着左侧圆形管道迅速排了出去。所以，即使李玄聪明绝顶，却也想不到，铜墙铁壁地面孔洞的白气，正是由锅内蒸汽呼呼而来。她们为何要这样做？

    梅姊姊转头看了看石室壁角处放置的巨大沙漏，见沙漏中的流沙下泄已近半数，便对竹姊姊道：“可以让姐妹们加入两篮天仙花树之花了。”竹姊姊点了点头，向正在分拆花朵的兰姊姊道：“兰花儿，马上往锅内加两篮子花瓣，一定要调节均匀哦！”兰姊姊答应道：“好嘞。但这次总共采了十二篮花瓣。若按每个刻度使用一篮子的话，此时加两篮，恐怕支撑不到十二个刻度。”梅姊姊微微一笑道：“让你加，你就加吧。你以为李公子能有柔姑娘绵长劲柔的功力么？他若能支撑十个刻度，完全溶解吸收了这些具有加固丹田，护佑内息的天仙气，也不枉柔姑娘一片好意。”

    兰姊姊叹气道：“李公子好福气，竟能得到这般奇缘。可他若支撑不住，咱们岂不白忙活了么？”

    梅姊姊娇笑道：“不会的。你难道忘记了，柔姑娘前后安排了树婶和水姊姊以及我们与他相斗，正是在测试他内力的承受能力呢！”其余几个白衣女子听梅姊姊如此说，俱叽叽喳喳道：“柔姑娘对他真好。”“我估计这小子支撑不到八个刻度。”“莫要胡说。昨日你与他交手时，他已能避开你八极剑法中最厉害的劈字诀，可见其功力不凡啊！”“竹姊姊，这小子现在是不是已经热的没穿衣服了呢？”“是呀，我看必定已经脱光光了。”“嘻嘻，你看竹姊姊的神情，好花痴呀！”

    梅姊姊听兰、菊、水、渔、雨、鱼六人越说越不像话，斥责道：“尽会胡说八道！”

    六人听了，俱吐了吐舌头，不再说话。

    梅姊姊见众女子说笑，竹姊姊却一言不发，不禁问道：“竹丫头，你为何不说话，在想什么呢？”竹姊姊闻言道：“十年前，柔姑娘为了修成神功，曾在铜墙铁壁屋支撑了十二个时辰。虽然功力大增，但也曾因为操作内息不慎，伤了一些经络。尽管她后来花费了十年将那些经脉修复，可还是落下了咳嗽的毛病。如今李公子不知究竟，突然被这么多白气困住，若心慌之下，不知吸纳化解，为自己所用，被咱们蒸腾的天仙气伤了，却如何是好？”梅姊姊微笑道：“咱们来之前，柔姑娘曾告诉我，李公子修习的内功心法与她同属一脉。若遇到天仙气，丹田内息必会自然而然做出反应......竹丫头，你就放心吧，不会有事，没准李公子这会儿已开始修习吸收了呢！”

    竹姊姊点点头，叹息一声，道：“但愿如你所言。”可心下却暗道：“不知李公子如今怎样了......我昨夜冒险从柔姑娘那儿将天仙花酒偷了送给他，正是要他喝了后，提前体验并找到溶解、吸收天仙蒸气的方法......倘若他没喝，或是只喝了一半......哎呀，可急死我了。看来，我一定要寻个机会，去他那里瞧瞧瞧。”

    众女子叽叽喳喳所言，李玄自然听不到。因为他此时正沉浸在这股莫名而来的内息带来的喜悦中。他盘膝而坐，深纳缓吐，发觉这股莫名而来的内息竟与昨夜酒后生发的内息同属一脉，只不过这股内息更绵柔坚韧。尽管喜悦，但李玄却不敢胡乱分神，凝神聚气中，感觉丹田内的温热气息越来越盛，越来越稳固，丹田周遭不但已被罩上了一层钢铁盔甲，而且从丹田而出的内息，缓缓流淌时，开始在冲、带、阴维、阳维、阴跷、阳跷六脉顺次而行。由于丹田得到了加固，内息便有了一层铠甲，所以一路行来，不但将六脉扩张的更加通畅，甚至将之前体内一些隐藏极深的伤痕，以及未完全溶解吸纳的阴阳铁头蜈蚣的寒热毒息，统统祛除掉了。

    李玄心下暗喜：“现下我已将冲、带、阴维、阳维、阴跷、阳跷六脉各自运行过了八个小周天，只剩下任督二脉还未扩张、疏通、加固。倘若照此，恐怕不用多久，必可将其打通。”欣喜之余，他隐约觉得这些白气对自己而言，并非祸端，相反却是大大有益之气。又过了片时，六脉已运行完毕九个小周天。若按照阴阳合纵篇中的修习之法，此时应将六脉中所有运行的内息，悉数调回丹田，合成一股强大的内息，用来打通任脉，再打通督脉。而这一过程，正是修习内家心法最为凶险，决定成败的关键时候。

    要想打通任督二脉，须有极强的内息作为支撑。其法门便是要凭借这股内息在任督二脉中不断发力，鼓荡冲关。而这期间的凶险是，倘若打通任督二脉失败了，积聚的内息受阻后，便会倒灌至丹田内，成为汪洋泽国。届时五脏六腑将会出现如煎如沸，走火入魔，百脉俱废的局面。但李玄这时已有新生的内息加固丹田，足以让倒流反扑的内息完全听从意念指挥，从而减少打不通任督二脉带来的风险。

    看来真是天助我也！若不趁着这个良机打通任督二脉，却不知再要等多久才可以！

    李玄主意已定，将六脉汇合的内息缓缓凝聚，心随念走，小心翼翼地试了试丹田周遭，确定它已被新生的内息牢牢裹住，达到了前所未有的稳固，这才将温热内息调出丹田，挥师任脉。如此未曾停歇的行功，八个小周天后，任脉已万事俱备，只需再将督脉运行八个小周天，使两脉状态相同，到那时双管齐下，同时发力，任督二脉必会被打通。

    他长吐一口气，睁开双眸，环顾了一下铜墙铁壁屋内，见白气仍旧从地面孔洞中不断喷射而出。这些白气，或因被自己不断运功吸收之缘故，剩下薄薄的不太清晰的雾气，不再流动，而是缓缓向外膨胀着。此种状况，正是内外力量平衡的状态。内外力量若到了最佳，最有利于闭关修习之人打通奇经百脉，疏通身体关窍。

    李玄见状信心大增，意随念走，不觉间督脉八个小周天也已运行完成。这真是一顺百顺！他深吸一口气后，缓缓将丹田内息化成两路，分别向任督二脉中注入，做最后冲关准备。但就在这最关键的时候，‘咔’的一声轻响，铁壁上的通气方口被打开。这情景好似鼓胀上升的气球，突然被人泄了气，不升反坠，危险至极。(未完待续。)