
    不知不觉，三人又斗了二百余招。

    李玄情知目下状况，越快结束搏斗越对自己有利。因而不再固步自封，三十六计技击武功翻翻滚滚，如大江奔涌，不断自手中神舞与鬼泣剑喷薄而出，同时辅以精奇变幻的步伐，左三右四，前五后二，滴溜斜转扭回，扩大守势时，试图开始反击。

    美妇树婶自八岁习武，到今时已有四十三年。如这般强强联手，与一个毛头小子惊险剧烈的打斗却是第一次遇见。她见久斗不下，心焦不已，暗道：“我来之前，柔姑娘曾说这混小子的武功与苏丫头相若。如与之交手，只需使出早先相授的‘命悬一线’‘惊鸿一瞥’‘相思一牵’三招，即可将其制服。但如今怎的非但没将其制住，就连山哥上前来协助，也没奈何他呢？”马夫韩子山见李玄主动放弃固若金汤的守势，开始渐次反击，心下暗喜：“你若固步自封，倒可支撑的久些。但你竟敢放弃这般有利的守势，岂不是自毁长城？”他转头给美妇树婶递了个眼色，见她心神领会，晃动利剑，猱身直攻李玄左右两手的间隙，这才长啸一声，运足霹雳神功天下吼，对准李玄胸腹，蓦地狂吼一声。这是他修成霹雳天下吼以来第二次巨吼。

    马夫韩子山先前在道观，因被李玄掌心阴阳铁头蜈蚣残留的毒息逼迫，无意中冲破了霹雳神功第二重的束缚，甚至在他自己毫无准备之下，发出了第一声巨吼，产生的巨大音波，将李玄震飞出去。而这次他是有备而发，以音波而论，比第一次至少强大倍余。

    美妇树婶得了韩子山提示，一阵狂攻过后，急速后退。

    她未见过霹雳神功天下吼的威力，却因与韩子山久处，知道他霹雳掌力之威力，非同小可。因而退后途中，早已捂紧双耳，将身贴地俯下，尽力逼开音波带来的冲击。

    这一声巨吼确实石破天惊。不但李玄被音波冲击，倒飞了出去，就连大地也为之震颤。

    一声巨吼过后，路两侧的巨石悉数蹦开，‘蓬蓬’之音接连响起，乱石冲天中，三十几丈内的树木枝条纷飞断裂，甚至连盘旋在上空的那朵巨大的红色的绚丽的云团，亦被音波轰到。此时，红色团云早已将白色丝绵状的团云完全融入怀中，释放出的红色波纹更加光艳美极。也就在这时，霹雳天下吼的音波袭来，毫无避免的与红色团云的波纹相撞。二者相撞，蓦地发出一道雪亮刺目的白光，裹夹着滚滚炸雷的巨响，隆隆不绝。而李玄承受不住霹雳天下吼音波的冲击，身不由己，腾空倒飞，就在他使出千斤坠身法，想稳稳落地，却发现足下竟是深不见底的沟谷。

    他人在空中，直觉眼花耳鸣，胸口如被暴雨似地鼓槌狂擂，剧痛之下，已知自己正跌向沟谷，不由暗呼道：“我命休矣。”可就在这万分危急之时，那道白光凌空袭来。

    白光光芒耀眼，如一道软索，更似一只无形柔软的大手，轻轻抄住了有些昏迷的李玄。

    马夫韩子山运足霹雳内息，将霹雳天下吼发挥到了极致。可他没想到，霹雳天下吼产生的音波，竟与红色云团放射出的波纹撞在一起，而且还生发出了一道匪夷所思的白光。他见白光耀眼，瞬间将大地罩住，不知为何，心底蓦地涌上一丝不安之感。马夫韩子山想以百变步伐，躲开红色波纹与霹雳天下吼音波相撞后产生的白光，却觉浑身一震，如被隐形高手点中麻穴，尽管使出全力，竟然无法迈动半步。

    美妇树婶伏在地上，将眼前一切看得清清楚。待见韩子山呆立不动，耀眼的白光袭来，如千万道利刃似地的罩向其头顶，情急之下，来不及呼喝他躲开，飞身跃起，上前紧搂着他飞身滚开。二人还未站起，便听‘波’的一声，白光如刀劈在适才韩子山呆立之地，顿时沙飞石跳，飞溅起的滚烫的巨大热浪，擦着二人鼻尖飞过。

    马夫韩子山脱离开白色光芒，身体奇迹般活动自如。他拭去额头惊出的细密汗珠，勉强对美妇树婶笑道：“亏你救得及时，要不我就......”一语未毕，发现自己仍被美妇树婶牢牢抱住，不由大窘。美妇树婶见韩子山与自己惊险脱离开白光，惊惧之余，也甚是开心，听韩子山相谢自己，正要取笑他婆婆妈妈，也发现自己仍旧抱着对方没有撒手，一张俏脸瞬间通红，使力推开他，嗔道：“你好不赖皮，我救了你，你竟然赖着不走......占......还要占我便宜，瞧我不告诉柔姑娘去。”

    二人站起身来，忙隔开七八尺的距离。

    马夫韩子山听美妇树婶如此说，急道：“千万不要。我......我岂敢占树婶您的便宜，哎呀......这误会闹得......”美妇树婶见他急的磕磕巴巴，不由喷的一笑，随即正色道：“我把柔姑娘交待的事情弄砸了。”马夫韩子山闻言，不解道：“什么事弄砸了？”美妇树婶长长叹道：“实话告诉你吧，我这次来，拦住这混小子的去路，实际是柔姑娘安排我来的。”马夫韩子山奇道：“竟是柔姑娘安排的？这......这到底是什么情况啊？”美妇树婶神色凝重道：“柔姑娘和苏丫头回到了山庄。她突然要我前来拦截他，没说什么原因，只说若遇到这混小子拼命抵抗，可使出她曾传授给我的三招剑法，便可将其制服......”马夫韩子山沉吟道：“柔姑娘没说若斗不过，或者他不小心被我们打死了，该怎么办？”美妇树婶摇了摇头，长叹道：“没有。想必柔姑娘认为，他斗不过我三招剑法，便会弃剑投降吧。”

    她望了望深不见底的沟谷，又看了看对岸，才又道：“如今这混小子摔死在沟谷内，我该如何回去交代呢？”

    马夫韩子山摇摇头，叹道：“你把绳桥唤上来，咱们下去看看，就算带个尸体回去也算有个交代吧。”美妇树婶点点头道：“看来也只能如此了。”她呼哨一声，片时沟谷深处便传来‘吱悠悠’的响声。不消一刻时间，白色绳桥缓缓升上来，二人踏上去，但还未指示绳桥沉下去，却听沟谷对面，一个年轻的声音大笑道：“二位前辈莫要麻烦了，在下这就到山庄拜访柔姑娘。哈哈......如果二位哪天要摆喜酒，可莫忘了喊我一声......”马夫韩子山与美妇树婶闻言，大吃一惊，不由面面相觑，似乎极难相信，半晌才异口同声道：“是混小子？他不是摔向谷底了么？怎么竟会出现在对面？难道他不是人？”顿了顿，美妇树婶突然脸色通红，啐了口道：“混小子说你我若摆喜酒，莫忘喊他一声......瞧我过去撕烂他的嘴。”

    对岸李玄听了，哈哈大笑道：“别撕烂我的嘴，嘴烂了，喝了喜酒会不小心漏掉的......喂......我怎么会不是人呢？晚辈只是死而不死，二位何必要拐着弯骂我呢！”

    美妇树婶和韩子山哪里知道，李玄也不知自己摔向谷底时，明明已无回天之力，却为何还能站在这里。

    马夫韩子山喃喃道：“见鬼......对啦，一定是那团诡异的红云，或是那道白光作祟。”

    美妇树婶闻言奇道：“什么诡异的红云？山哥，那道白光尽管奇异，但却是雷霆闪电啊！”马夫韩子山吃惊的看着美妇树婶，见她一脸认真，不禁道：“你没看到那团鲜艳欲滴的红云么？”美妇树婶笑道：“我从绳桥上下来，看到天色阴沉，已知有雨要下。就在你发出霹雳天下吼时，密云中一道闪电击下，我因有准备，怕你被闪电击到，所以才会及时将你救下。”顿了顿，问道：“山哥，你说鲜艳欲滴的红云是什么样子？”

    马夫韩子山怔怔不语，半晌才道：“什么样子......是我眼花了吧！我什么也没看到。”

    二人下了绳桥，韩子山抬头看了看山庄，对美妇树婶抱了抱拳道：“就到这里吧。你也知道，我若不得柔姑娘相邀，不会踏进山庄半步。我......我还是到我自己的‘念恩居’去等候你的消息吧。”

    美妇树婶点点头，道：“也好。只是山哥你如此苦守着柔姑娘，就难道没有想过，她虽明白你心，却绝不会答应你？”

    马夫韩子山叹道：“你的意思我知道，但我愿意如此做，哪怕以后的日子始终是这样过，我也愿意。”美妇树婶闻言，幽幽道：“柔姑娘好福气。我要有她一半就好了！”

    山庄脚下的沟谷旁不知何时已升起淡淡地乳白色的雾。雾气轻轻流淌，似轻纱笼罩着松林杂树。山庄周遭静极了，惟有远处流瀑，及一些不知名的雀鸟遥相呼应，浅吟低唱着。

    李玄整了整衣衫，缓缓拾级而上。约莫走了七八十台阶，趁着圆月，他来到一处不算很大的广场。这处广场由青石铺成，极为平整。广场尽头，两扇木门敞开着。此时，有微风吹来，木门后飘来阵阵优雅的花香。既然到了这里，他决心看个仔细。

    他正看得入神，只听山庄门后传来一阵细碎的脚步声。脚步声停止，一个大约八九岁，身穿鹅黄色衣衫，生的极为俊秀的小童出现在门口。他望了望长身玉立的李玄，嘻嘻一笑道：“这位是李哥哥吧？”见李玄点点头，才又道：“柔姑娘说了。有朋自远方来，应着意欢迎。”

    李玄微微一笑，道：“多谢柔姑娘着意欢迎。”小童虽然太小，但也能听出他话里似有轻责山庄先兵后礼之意，满不在乎的抿嘴一笑，道：“不必客气，不必客气。如此就请您移步到浅藏园吧！”

    小童说着，转身头前领路，往山庄里面走去。

    李玄跟在后面，一路走，一路端详园内情景。只见山庄里面曲径通幽，鹅卵石的小路被清扫的一尘不染。一丛丛碧色依然的绿竹交相掩映，一株株开着粉色的花朵的树，穿插其中。

    二人一前一后，踏过了淙淙流水的松木小桥，来到一处写有‘浅藏’二字的围栏小园。

    小童回头对李玄一礼，道：“李哥哥您在此稍后片时，水姊姊即刻会来安排您的小憩事宜。”言毕，歪着脑袋，看了看李玄，道：“英俊非凡！”。言毕，头也不回离去。

    李玄见小童离去，心下嘀咕：“我先前好不容易打发了走了两个武功高强的山哥、树婶，怎又迎来个水姊姊？这个柔姑娘葫芦里卖的什么药啊？”心下琢磨着，想趁着夜色看看园内的布置。却听门外一个清丽的声音道：“实在抱歉，让李公子久等了。”话音落下，一个圆圆脸蛋，身着淡粉衣衫的女子，笑盈盈的出现在面前。

    圆脸姑娘放下手中的食盒与灯笼，向李玄施礼，这才道：“我叫水月，庄里的人都喊我水姊姊。您若愿意，唤我一声水月便可。”李玄还礼，微微笑道：“既然大伙儿都喊您声水姊姊，我怎能唤您名字啊！那您也不用称呼我李公子，就叫我李玄吧。”

    水姊姊闻言笑道：“你不唤我名字，却让我唤您的名字？”说着，一双如水的眼眸看了看李玄道：“也罢。名字不过是活着的躯体的符号。既然您已来了山庄，便是山庄客人。我们要尊重客人的吩咐呢。”她一边说着，一边伸手请李玄往园里走。二人转过一座小小假山，来到一个松木搭成的木屋。水姊姊从灯笼里取出牛油蜡烛，将屋内的几支蜡烛点燃，而后打开食盒，将里面的菜肴主食在红木桌上逐次摆布妥当，才对李玄道：“要委屈您在此将就一夜了。若不称意，明儿我转告柔姑娘，看看能不能给您安排到别的地方。”

    李玄见水姊姊温柔体贴，与冷艳凶狠的树婶简直天壤之别，不由暗叹，正胡思乱想着，又见水姊姊微微一笑，盈盈施礼后，与他道了一声晚安，便提着食盒推门而去。

    他心下暗道：“这个水姊姊浅笑嫣然，举止盈盈有礼，与先前强行阻拦我的树婶有天地之差。为何如此有别？真让人糊涂了。不过，适才水姊姊领路时，足下无声，行走无风，到此曲曲折折中尽管有三十几丈距离，却面不红气不喘。我若非提起内息，尽力做不徐不疾的样子，或许要落在她后面呢......”他将适才水姊姊提着灯笼，将屋内蜡烛点燃以及摆布菜肴主食的情景回忆了一遍后，不由暗自吃惊。

    原来水姊姊所谓从灯笼中取出蜡烛，其实却是玉手虚张，以擒龙、捕鹤之类的手法，将蜡烛虚空一抓，便到了手中。而她进了屋内，点燃蜡烛的手法更是极为独特。李玄虽判断不准，但可以肯定水姊姊这一手法，与江湖中传说的拈花拂穴手法，或折柳绵柔手极为类似。看来山庄内仍潜藏着高手啊！难道柔姑娘安排我在‘浅藏园’，便是要传递山外有山，人外有人的道理么？还有，既然柔姑娘的武功胜过我，根本不必费此周章，直接将我捉住，岂不省事？难道在我死前要戏弄一番？

    李玄思绪起伏，虽毫无头绪，但明显感觉这个山庄虽然神秘，但至少目前为止还没令人产生忐忑不安的气氛。

    他盘膝调匀呼吸，潜运内息在体内流转一个小周天后，自觉先前在沟谷旁剧斗损耗的体力，已恢复十之七八。这才起身到了红木桌旁，见桌上分别摆着清炒菜芽儿，葱香小豆腐，红烧笋丁，荷叶卷蒸白条鸡，大盅碧绿清汤，以及一大碗白米饭和三个热乎乎的白馒头。而让他有些惊喜意外的是，桌上竟还摆着一壶温好的米酒。

    李玄自道观中灌了一肚子烈酒，至今米粒未进。此刻，闻着阵阵饭香，肚子不由‘咕咕噜噜’的直叫。他见桌上菜肴主食，不但色泽鲜亮，而且刀工精美仔细，看上去是着意烹调之作。尤其那一大盅碧绿的清汤，里面添配着精雕细琢的虾球、冬瓜、肉丸三色小球，不但清香扑鼻，色泽分明，让人见之，竟有不忍拨动的念头。

    他围着桌子转了一圈，心下道：“若非心境清明，无俗世杂念之人，绝不能烧出这般脱俗的饭食。柔姑娘在道观中见到我，并没有和我搭言，却为何要将我带到这里？

    李玄喃喃道：“倘若水姊姊与树婶、韩子山三人联手斗我，我必定不是其对手。况且，我在道观中见到柔姑娘时，其身形步法，看来已高出韩子山数倍，该是达到了深不可测，不可预料之境地。但她为何不亲自出手擒住我呢？难道她听到了韩子山所说的话，相信我与辜负她的人有关联，这才......可是......我怎会认识那负心人！负心人是谁呢？唉......既来之则安之。与其饿死，倒不如先饱餐一顿，省的明日她再派人来挑衅我，而我却没打斗的力气。”思量着，李玄拿起酒壶鲸饮几口后，坐下了大嚼起来。不一刻，吃饱喝足，便倒头就睡，不觉天已光亮。(未完待续。)