
    沈无惧与姚子空闻听李玄此言，俱怔了怔，对望一眼，不约而同问道：“阿莹三招内必可打败他？”

    李玄极为自信地点了点头，走到阿莹身侧，附耳低语几句。阿莹边听边点着头，但听到最后，似也不太相信，一双大眼睛看着李玄，见他眸中充满自信与鼓励，鼻端猛地闻到一股男儿特有的气息，一颗心骤然急跳，心绪转动中，一抹飞霞不由染红脸庞，急忙低着头，将身闪开。唐冰见阿莹如此神色，小嘴一扁，靠近李玄悄声问道：“玄哥哥，你肯不肯将适才和阿莹姑娘说的话告诉我？”李玄微微一笑道：“待有了结果，我自会告诉你。”唐冰不悦道：“有结果？什么样的结果？那时候，哼，结果出来了，还用你告诉我么！”说着，故意将身子重重扭过去，假意不理睬他。

    黑云逸听李玄口出狂言，一双环眼顿时眯成缝隙，冷冷道：“年轻人，你要插手此事么？莫忘了我与沈兄长约定的规矩，局外人不得参与。”他口中如此说着，心下恼恨不已，暗道：“待老夫解决了沈无惧后，再一并找你这个不知天高地厚的小子把账结了。”

    曾七立在场上，右手轻轻扶着刀柄，一狼一样的眼睛盯着沈无惧，待见沈无惧那侧没有动静，有些不耐道：“你们议好了么？谁放胆与咱斗一斗？”他话音未落，便听阿莹脆生生的道：“曾先生这是着急找地方儿休息么？阿莹斗胆，请您赐教了。”

    黑云逸见阿莹盈盈袅袅，一副弱不禁风的样子走出来，不由回思适才李玄对沈无惧说的话，暗道：“这小子说若肯派出阿莹姑娘，三招之内，必会打败闪电刀曾七，是戏言，还是另有奇招？老夫且盯紧他，莫让他暗中做什么手脚，坏了我的大计。”

    他看看李玄，见对方施施然的站在原地，两手拢在袖中，长身玉立中，神色淡淡安静，倒真是一副局外人的样子，虽放心大半，但心头仍疑惑不解。三招能打败曾七？

    曾七见出来的是阿莹，除了意外，竟有些恼怒，喝道：“闪电刀曾七成名江湖十几载，从不斩杀无名之辈，更何况你个小小的姑娘。还不回去，找你家大人出来与咱一决高下？”肃手立在黑云逸身后的无忧老人，远远见了阿莹，不由连吞口水，色眯眯道：“老曾啊，你若不愿与她比试，就让我无忧老人家活动活动筋骨吧。嘿嘿......这姑娘小时候咱就看着顺眼，只是没机会，奶奶的，可别被你浪费了。”

    姚子空见无忧老人一副垂涎模样，且嘴里不干不净，恼怒不已，喝道：“无忧老色鬼，你想找死么？那还等什么，快出来与爷爷决斗。”黑云逸闻言，抬手做了个阻止无忧老人的手势，冷冷道：“你着急什么？还怕没有上好的姑娘给你留着！嘿嘿......不要着急，再好的饭也是要一口一口的吃。”阿莹毫没理睬无忧老人猥亵的样子，站在场中，距曾七两丈左右，铮铮两声，自腰间抽出两柄柳叶寒光刀，一脸冷霜的对曾七道：“既然您号称闪电刀，又是前辈，那我就让你三招如何？”

    曾七听她如此轻蔑自己，气得脸色紫涨，咬牙道：“你好狂妄。我曾七若三招之内斩杀不了你，算你赢了这局。你还不快快出手？”阿莹闻言，神色不缓不急，眨着大眼睛笑问道：“此话当真？”曾七恨声道：“驷马难追。”阿莹轻喝一声：“好啊！那就看刀吧......”她话音落下，还是身形不动，仍一副稳稳然的样子。曾七天生残疾，最恨别人瞧不起自己。见阿莹稳稳当当的站着，眼神斜斜地看着自己，似漠视又似嘲弄，再也难耐心下暴起的狂怒，巨喝一声：“既然你不知死活，那就拿命来吧。”众人见他左脚发力，右肩耸起，口中才吐出了第一个字，人已跃起，待到一句话说完，已连续劈出一十三刀。这一连串呼喝与快刀刀光搅扰在一起，当真疾如闪电，震耳如雷，其出手刀式不但是少有的快刀，而且每一刀配合口中每一个字，简直如事先排练妥当的舞台大戏，不但精彩，而且扣人心弦。

    阿莹似已料到对方会猝然发难，待见曾七右肩耸动，便开始往后退却，当曾七第一刀砍出时，她已在五丈外。尽管她有了预判，退的也极快，但曾七第八刀砍出，已将她逼到了右侧枣林畔。曾七人在空中，身形不落，斜身扭转，刷刷接连五刀，眼见阿莹退无可退，就要伤在对方匹练般的刀光下，却见她足下轻轻滑动，身形古怪的一扭，正是沈无惧与假袁文门相斗时使的‘如封似闭斜步刀’之步法。阿莹使出的步法之所以匪夷所思，皆因她每踏一步，均需借鉴诸葛亮乱阵阵法中极具灵活的闪、转、减、暗、明之法。所谓闪法是全身上跃，转法是屈腿下伏，减法是人形中缩，暗法是腰肢左弓，明法是双臂右弹。诸人见曾七连环一十三刀劈完，前八刀是被阿莹速退避过，后五刀分别被其以跃、伏、缩、弓、弹等身法闪开，整个过程行云流水，毫不迟滞，似乎她每出一步每一环节都经过了精心计算。

    如此精彩攻防退守，诸人何曾见过，不由喝彩连连。

    沈无惧也不曾想到，雁门三十六刀中的‘如封似闭斜步刀’步法，在不以掌刀配合下，仍会有如此精妙绝伦的变化，惊喜之余，转头看向李玄，见他虽然紧盯着场上情势，但神情间却仍淡淡如常，不由暗叹一声，心道：“阿莹虽然跟我修习过雁门三十六刀，却时日甚短，且此刀法需配以燕无敌所授内力后才可威猛无双。而我常因这内力心法有巨大的隐患而未传授给她。如今看来，这套雁门三十六刀的过人之处并非只是刀式与内力，其步法也卓然成章啊！”他心念转过几次，暗道：“先前李家公子附在阿莹耳畔说了什么？难道就是告诉她，若以此步法，便可避过曾七的快刀么？嗯，此事若我非亲眼所见，当真令人难以置信。还有，李家公子武功本来低微，何以会在几个月间大进？先前他不但暗暗传递给我内力，助我疗伤，如今竟也知晓我还没能窥破的雁门三十六刀之精妙？当真让人奇怪至极！”

    他正思索不已，听曾七猛然暴喝道：“好，小姑娘，算你躲得巧妙......嘿嘿......我脚已落地，算是第一招使完，你可莫再逃了，看我第二招......”话音未落，‘嗖’的一声，已拔起跃起丈余，飞旋而落，人在空中，快刀随着身形旋转不停。

    诸人见曾七霍霍盘旋的刀光，起初只有不足三尺，但随着他由高到低，下落的速度不断增快，只一瞬间，已变成了丈许方圆。而这片丈许方圆的刀光，不偏不倚，牢牢罩在阿莹的头顶，无论她往哪个方向闪躲移动，恐怕都难逃被快刀绞杀的命运。

    无忧老人见阿莹无路可逃，大声叹息道：“可惜，可惜了。这么个美貌的妞儿马上要被曾瘸子搅成肉酱了......”他话未说完，嘴巴还未完全闭上，却见曾七的刀光似流星快火，突然不见，而阿莹却稳稳地站在三丈外。黑云逸见曾七展动快刀，盘旋而落，无论身形速度还是招式凌厉，都会让阿莹无处可逃，不由开怀大笑，正拟鼓掌大赞，却见阿莹身形三闪两晃，轻巧巧地飞身出了刀影。曾七刀光一收，立在地上，惊诧之情溢于言表。他愣愣地看着阿莹，仿佛暗夜见到鬼魅，喃喃道：“你小小的年经，竟然能躲过咱白头山绝密刀法中‘雪花盖顶’的精妙招式？”

    阿莹微微一笑，面不红气不喘，脆生生道：“这有何难？白头山绝密刀法也不过七式，前三式为‘追风破魂’‘雪花盖顶’......对啦，曾先生，你下一招该要使出‘流火追星’了吧？”曾七闻听此言，如五雷轰顶，身子剧烈一颤，脸色惨败的死死地盯着阿莹，嘶声道：“你如何知道白头山绝密刀法有七式？我若下一招不使出‘流火追星’的招式呢？”阿莹抚了抚散落在肩头上的乌发，淡淡笑道：“我如何知道白头山绝密刀法有几式并不重要，但我却知你下一招若不使出‘流火赶星’，便会使出‘激浪过石’‘万峰截云’‘千浪勿进’或是‘光耀河川’。曾七先生，总之，你除了七招劈柴砌砖的刀法，也不会别的招式。我说的对不对呢？”

    曾七听阿莹如数家珍般将白头山绝密刀法，一招不落的说了出来，只觉天下匪夷所思之事，莫过于此。他呆呆在原地，脑中一片空白，待要再开口问话，却觉眼前一黑，天地旋转不停，急忙用快刀拄地，但身子连连摇晃几下，喉间猛地一甜，‘哇’的一声喷出大口鲜血。这小姑娘是谁？她怎会知道我们曾家秘不外传的刀法？

    黑云逸不料会有如此变故，他见曾七一口鲜血喷出，脸色苍白如纸，神情恍惚中，竟有些痴痴呆呆，急忙摇着木椅前行几步，连连高声道：“曾七老弟，你这是怎了？”

    曾七喷出一口鲜血，胸中郁闷减轻许多。

    他回头看了看黑云逸，又转头看了看阿莹与沈无惧诸人，惨然一笑道：“我尽管生来残废，但向来心气极高。自六岁学习绝密刀法，至今二十七载，纵受伤无数，却侥幸未尝败绩。嘿嘿哈哈......没想到，没想到今日全力出刀，不但没有将这小小丫头斩伤半根头发，还发现我们曾家苦苦秘守二百余年的刀法，原来早就有外人知晓.......嘻嘻哈哈......黑帮主，我对不住你了，这局曾七认栽了。”话音甫毕，将手中快刀猛地掼在地上，转身便往枣林走去。黑云逸见曾七要走，一边示意狼牙羽箭勇士将其拦住，一边唤道：“曾先生请留步。”但两名狼牙羽箭勇士还未靠近曾七身前三尺之地，被他双臂一振，呼呼两声，狠狠地摔在四五丈外。

    诸人见曾七一瘸一拐，孤独而落寂的走入枣林，念及适才其凌厉的快刀和愿赌服输的性格，不禁暗自扼腕赞叹。无忧老人见曾七黯然离去了，阿莹犹自站在场上，不由嘻嘻一笑，右手抚了抚长及胸前的飘飘白须，左手提着袍角，从黑云逸身后跃了出来，眯着眼睛对阿莹道：“看来阿莹姑娘不但漂亮，且能以绝佳的轻功身法，打败自视甚高的曾瘸子，真让老夫艳羡啊。来来，到我身侧，让老夫仔细看看，你这身不凡的筋骨是如何生的！”姚子空见无忧老人一把年纪，在大庭广众之下，竟然不顾廉耻，满面淫邪的对阿莹胡言乱语，气得脸色煞白，恶声恶气道：“无忧老匹夫，看来不割了你的舌头，你是不会住嘴。”说话声中，箭步跃出，挡在阿莹身前，手中朴刀如风般往无忧老人颈间斩去。无忧老人见他刀风劲急，毫不惊慌，呵呵一笑，道：“小姚，你要做护花使者么？”略肥的身躯一晃，右手依然摆出抚须的姿势，同时左手一甩，袍角似卷云一般往姚子空朴刀刀柄上缠去。

    姚子空知无忧老人早年的武功已高出自己甚多，不敢大意，脚步一错，朴刀吞缩，刀锋斜斜偏起，斩向缠来的袍角。无忧老人喝道：“来得好。这算是第二局了。”不待姚子空的刀锋接近自己的袍角，斜步一闪，右掌撩起的长须，好似根根笔直的钢丝，径直往姚子空扬起的面部而去。姚子空冷哼一声，朴刀刀面横起，恰好遮住面部，只听叮叮声响，无忧老人拨弄的白须刺在他的刀面，竟发出金属交击之音。他心下暗暗吃惊道：“老色鬼的内力非但没因年迈衰减，却更老辣，可真要小心了。”心念斗转中，姚子空刀杆斜扫，化作伏魔棒法后击向无忧老人肋间。

    无忧老人长笑道：“看来小姚的武功还没长进......”猱身避过姚子空凌厉一击，左掌往他脸上拍去的同时，右手攥紧，一拳击在朴刀刀杆上。诸人只听铿锵一声，粗如鹅卵的朴刀刀杆被无忧老人一拳击中，竟尔弯曲成弓，不禁惊服他内力了得。

    姚子空出手两招尽皆受制，此时不但朴刀成了废铁，而且仰脸避过对方左掌招式时又被掌风扫到，只觉脸颊火辣辣的疼痛，伸手一摸，原是被其长而卷曲的指甲划破，血流满面。他天性好武，脾气暴躁，此时见自己流了血，顿时焦躁起来，暴怒喝道：“好个无忧，果然厉害的很。”丢了手中朴刀，两掌一错，掌心血红，使出沈无惧传授他的赤焰掌法，猱身而上。无忧老人见姚子空血流满面，神情狰狞，心下微惧，喝道：“你这是要拼命么？啊呀，你也会使包林包矮子的掌法？”口中不停，手中亦是不停，见招拆招，斗得不亦乐乎。二人往来纵伏，斗过三十余招，无忧老人越斗精神越长，而姚子空却越斗越焦躁。渐渐地，一个如散步般神定气闲，一个浮躁如开锅之热水，眼见再有三五招，姚子空必会命丧无忧老人掌下，却见一个人影‘嗖’的切入二人之间，单手拿住姚子空后腰，呼的一声将其甩了出去，与此同时，人影单掌一挥，‘砰’地一声，接住无忧老人击来的一掌。

    无忧老人惊呼一声，登时被对方浑厚炙热的掌力震飞出去。待站起来，要开口喝骂，却见人影不是别人，正是自己昔年的旧主，早先还面色苍白，喘息不定的沈无惧。

    他吞了口唾沫，忍着剧痛的手臂，勉强将胸口涌起的烦恶压了下去，满面怒容的喝道：“怎得，你要车轮战不成？”沈无惧拂了拂手掌，淡淡道：“我若是要杀了你，何用车轮战！哼......这一局算是子空输了。”黑云逸没想到沈无惧会突然出手，略略一思，便已明白。原来沈无惧已经看出姚子空不是无忧老人的对手，与其让姚子空伤在无忧老人手中，还不如让二人早早罢手。姚子空被沈无惧甩出四五丈远，稳稳的落在地上。他是个直性子，见沈无惧出手一掌击退无忧老人，正不明原因，却听沈无惧亲口承认这局败了，嘶吼一声，不顾血流满面的狼狈样子，上前对沈无惧道：“帮主，我还可再战。既然三局两胜，咱拼死也要拿下第二局！”

    沈无惧摇了摇头，望着姚子空，眼神充满慈祥与安慰，温言道：“其实我与黑云逸之间，本不该有你和阿莹这两局之战。但既然我们定了赌约，便应该践行下去。嘿嘿，黑云逸，你还在等什么？难道你已畏惧，还要选派他人上前与我一较高下吗？”(未完待续。)