
    柔姑娘抬了抬手，洁白衣袖轻轻挥动，伏倒在地的众女子只觉得一股柔和无形的力量贴地升起。这力量绵绵温和，虽不似人间所有，却触之亲切，让人感觉如被温暖双手缓缓托住，不由自主站了起来。

    梅姊姊闪着晶莹泪光，怔怔看着柔姑娘，还未说话，却听柔姑娘缓缓道：“你们虽未听我言，今儿便对李公子动了手，总算没出什么差池。眼下，他已入了铜墙铁壁屋，只要明天能依计行事，亦可帮助到他。记住，明天很关键，不可再鲁莽造次了。唉......十年天仙花树开，闻香胜修十年功。李公子来到了山庄，绝不是巧合，这是天命使然，谁人也强违不了。”竹姊姊闻言轻声道：“怎么会是天命使然呢？”

    柔姑娘微微一笑道：“天时地利人和，三者齐聚一人身上，便是天命。你们也知道，山庄前那道无底沟谷，千百年来总会不定时的扬起如浪光波，若我没记错，咱们山庄先贤初到此地，也是凭借神奇的如浪光波才得以渡过沟谷，并在这处缓坡上建起屋舍，直至架起了软索绳桥。梅丫头，你记得上一次光波出现是什么时候吗？”

    梅姊姊低头想想道：“九年前，山庄来了个神勇非常的人。他不但遇到了光波浮升，还向您提出了奇怪的请求。”柔姑娘点了点头，道：“丫头记性不错。但你们知道来人是谁么？”见众女子俱摇了摇头，才又道：“那人唤作沈无惧，是天神帮的前任帮主，亦是苏飞烟的忘年夫君。”众女子闻言‘啊’了一声，似乎大出意料。

    柔姑娘叹道：“有些事我一直没对你们说。如今，说来也无妨。当年沈无惧为了阻止同母异父的哥哥燕无敌参与颠覆天下的计划，甘愿将积攒多年的财富寄存山庄。但他没想到，自己回去不到一年时间，天神帮却横生变故，他自己不但流落江湖，爱妾苏飞烟亦被人推下悬崖。唉......若非我念及他有感召光波之异象，也不会及时派你们救下苏飞烟。”

    梅姊姊道：“苏飞烟姐姐知道沈无惧曾来过山庄吗？”

    柔姑娘摇了摇头道：“山庄有山庄的规矩，我没有告诉她。嗯......人为财死鸟为食亡，财富虽好，但却如热油烈柴，把玩过甚，必会焚身。既然沈无惧当年就不想让她知道此事，也是不想给她增添终生甩不了的烦恼，如此我又何必去告诉她呢。”

    众女子点点头，若有所思。

    梅姊姊道：“当年沈无惧虽然凭借奇缘，得遇光波，渡过无底沟谷，但他最初又是如何找到咱们山庄的呢？”

    柔姑娘怔怔地看着连绵起伏的山岭，好似远方有人在聆听她的话语，半晌才淡淡道：“他哥哥燕无敌早年在雁门关外流浪，与负心人有过数面之缘。不知什么原因，负心人竟传了他六招武功。所以，我暗自推断，沈无惧之所以能寻到咱们山庄，该是燕无敌无意中说出的。唉，世间万千事，冥冥自有天意，因果尽在情理之中。”

    竹姊姊听到此处，不禁问道：“沈无惧凭借不可思议的异象，碰巧遇到光波出现，安然渡过无底沟谷，由此完成了托付财富于此的夙愿，可最终却是流落江湖，生死不明。照此看来，他并不是真正的天命之人。而如今李公子呢！不但年纪轻轻，且江湖地位更是无法与当年的沈无惧相提并论，却为何他就被您称为天命之人呢？”

    柔姑娘看着竹姊姊一副急切想知答案的样子，微微一笑道：“其实，早在一个月前，我便发现夜空斗星中的武曲星闪耀非常，而且正不分昼夜，缓缓向山庄附近靠拢。”

    梅姊姊奇道：“武曲星，是什么样的星宿？”

    柔姑娘笑道：“文有天相星，武有武曲星。你们不读星宿奇书，自然看不懂星宿奇象。武曲星，在诸多星宿排名中仅次于真命天子紫微星及辅佐执印的文曲星，此星被称为第一将星。它穿行于历朝历代，辅佐帝王，是平定天下必不可少的武星。当然，武曲星虽武，却又区分为将帅武星及白虹武星。”竹姊姊闻言奇道：“何为将帅武星，何为白虹武星？”柔姑娘神色凝重，道：“将帅武星，生来聪敏，行事沉稳而尽职，凡事以大局为上，威严四方，可统御万千军马，自古便是帝王欲得天下，不可或缺之人材。而白虹武星除了生来聪敏，能够自立自强之外，还吃得人下苦，耐得非人劳。这种人天生不惧挫折，坚毅慈和，常因有神灵庇护，死而不死，并可在非常时局中凭借非常手段，改变格局。因而，白虹武星虽不能统御千军万马，却有取上将首级如探囊取物之非凡能力。据说，古时四大刺客之一，曾以一人之力，把韩相国韩傀刺杀在阶下的青年隐侠聂政，便是白虹武星下凡。”

    梅姊姊闻言道：“李公子浪迹江湖，年纪轻轻已武功非凡，难道正是您说的白虹武星？”

    柔姑娘拂了拂被风吹乱如雪的长发，静静道：“问的好！嗯，倘若我没有看错，他正是百年一现的白虹武星。”顿了顿，她又道：“天降武星！可是他这颗白虹武星覆尘太多，若不及时将这些外因造成的尘垢祛除掉，他便会慢慢淹没在尘世长河中。”

    竹姊姊奇道：“外因之尘垢，难道他被某些力量诅咒，或是被人施了不可预料的手段？”

    柔姑娘点点头，叹息一声道：“或许是吧！早先我让树婶在沟谷外舍命阻拦他，正要激发他白虹武星的潜能......嗯......果然不出我所料，他在树婶和韩大哥的逼迫下，竟然凝聚了红色祥云。尽管他最后还是没能挡住山哥霹雳天下吼的威力，却最终凭借沟谷光波逃过了劫难，这岂不正是白虹武星独有的‘死而不死’之特性！”竹姊姊又道：“如此说来，此前您让水姊姊引他到天旋地转磁石洞中，也是为了验证他到底是不是真的白虹武星？”柔姑娘淡淡道：“非也。引他到天旋地转磁石洞中，是为了给他祛除裹在体外无形的尘垢。万幸啊万幸！他成功了......现在他洗掉了外因造成的附着在身的尘垢，武星初现出了光芒。而明天午时，你们在铜墙铁壁屋外所做的一切，依旧是为了助长这已显现的光芒，并将之擦亮。”

    梅姊姊若有所思，点点头道：“您说李公子是百年一现的白虹武星，那必然不会错。但我不明白，您为何要帮他去除附着的无形尘垢？难道白虹武星未来会帮助我们？”

    柔姑娘神色凝重，缓缓道：“我有帮他的三个理由。其一，沈无惧托付在我们山庄的财富或会因李公子的缘故而失去，至于为何会因他而失去，我虽估算不出，但目下已显现端倪。”说着，玉手一翻，白皙修长的手掌上已多了一枚黄澄澄的铜牌。

    众女子见精巧的铜牌正面雕琢着一幅夜月山色图。

    图画背景是一处宽阔的沟谷，沟谷对面有一缓缓山坡，坡上散落着七八幢结构简单的房屋。其中最高的房屋旁边，高大的枫树向着天空，落叶飞舞下，一个女子神情忧郁地向着天空，而天空上，一轮满月高悬，似在俯视大地，又似怀抱大地山川。

    梅姊姊惊呼道：“这不是我们山庄的外形图么？这图画中人......岂不是柔姑娘您吗？”

    柔姑娘点点头，叹道：“或许是吧。这块铜牌是从李公子怀中跌落，被苏飞烟捡到了。当年我是心念有差，答应了沈无惧的请求。唉......把这些财富放在山庄，便如放置了一个火药桶，随时都会爆炸。但江湖有言，多个朋友总比多个敌人好些。所以我现在帮他，将来他亦会帮助我们。”梅姊姊道：“您的眼光真是长远，虑事周详。第二个理由呢？”柔姑娘道：“天下大势，合久必分，分久必合。如今乱世，李公子既然是白虹武星，就必会有改变天下格局的异能。我们现下帮了他，就算对山庄和我们没有丝毫利益可言，或许会对明日天下太平，有许多益处呢！”

    竹姊姊听得入神，忍不住插嘴道：“最后的理由定是因李公子生来俊雅，气度非凡吧？”

    柔姑娘与众女子闻言，忍俊不止。

    梅姊姊伸出指头戳了一下竹姊姊，笑着骂道：“看来，竹丫头的花痴病确实不轻啊！”竹姊姊瞪着一双妙目看着众人，跺了跺脚道：“难道不是么？”说话时拉着柔姑娘的衣袖，撒娇问道：“如果不是这个理由，那又是什么呢？您快快告诉我们呀！”

    柔姑娘止住笑，叹道：“我要帮他的最后理由，是他不但曾修习了负心人的武功，而且一身武功还与大庄主有关联。”言毕，看也没看梅姊姊与众女子一副吃惊的样子，良久才喃喃自语道：“我还没将你们带到山庄前，大庄主便已离开了山庄......唉，大庄主离开虽是为了我，却又害得我如此忧郁。唉......此事不提也罢。”

    梅姊姊见柔姑娘眸中隐现泪光，忙对众女子使了个眼色，让她们莫要再继续追问下去。

    此时有风吹来，将柔姑娘如雪白发及轻薄衣衫吹得翩翩飞扬。竹姊姊靠在柔姑娘身旁，伸手抚了抚她的长发，道：“您多年来容颜不老，却为何半日间黑发全白了呢？”

    梅姊姊见竹姊姊虽刻意避开了负心人的话题，此时却又将话题绕了回来，不禁责怪道：“竹丫头，你好不晓事。”柔姑娘闻言，对梅姊姊摆摆手，对竹姊姊淡淡笑道：“世上哪有人可以容颜不老！我已老了，这些年只不过凭着一口气才维持过来。如今李公子出现了，有意无意间，还带来了我生命中不能忘记的两个人的消息。我心事释然，黑发化成白发，也是顺理成章之事。”口中说着，人已飘飘远去。众女子听她淡淡地声音传来：“明日午时，吉日良辰，十年天仙花树花开，二十几年尘缘终会有果，丫头们莫忘了我相授之法，为他驱毒，以增加白虹武星之光。”

    时间如水，默然流逝。

    李玄被困在铜墙铁壁屋内，上不着天下不见地，触手四处，尽是冰冷坚硬的铁板。即使他有过崖洞寂寞之苦，即使他死过一次，但仍有些焦躁不已，心下暗道：“既已被困，绝不能慌张。我若慌张非但于事无补，或还会中了敌人攻心为上之诡计。”

    他盘膝盏茶时分，自感先前慌张的心情平息些许。这才深纳一口气，将丹田中所有温热内息慢慢积聚右掌，凝神之时，感觉掌心如帆鼓荡，炙热之感越来越盛，待掌心如一团燃烧的火焰欲喷薄时，才大喝一声，如雷炸响，猛然向铜墙铁壁上拍去。

    但听‘彭’的巨响一声，铜墙铁壁屋子剧烈的震动起来。他催发的浑厚掌力与坚硬无双的铁壁大力碰撞，产生的气体波浪及轰然回响混合在一起，瞬间将他反推出去。

    李玄身不由己，收不住身形，还没反应过来，后脊已撞在对面的铁壁上。如此碰撞产生的力道，无疑是他催发掌力的双倍。饶他内力浑厚，又有自然而生的神功护体罩保护，也有些禁受不住，半天竟没有爬起来。这是他自君王山崖洞脱困以来，第二次身陷绝地。但这次却与君王山崖洞遭遇不同。那时在崖洞中，他尽管无法脱身，却可以见到阳光，看到风云变幻的山峰景致，亦可炙烤鸡冠巨蟒的肉身为食。可现在他身在铜墙铁壁屋内，前后左右不过丈许之距，低矮局促之中，整个屋子除了被竹姊姊打开的通气孔有些许光亮透进来之外，他几乎完全置身封闭中。

    他虽然不怕寂寞，不畏生死，但在狭促空间中，仍心焦不已。

    而让他捉摸不透，产生戒惧忧虑的是，这座奇怪的铜墙铁壁屋子的地面不但是由铁板铸成，而且还有密密麻麻的孔洞。为何会有这么多孔洞？它们是用来做什么的呢？

    李玄忍着右臂被反震的疼痛，匍匐在地，从屋角逐渐摸索计算，发现这些如拇指大小的孔洞竟有一千零八个。他伸进手指抠了抠，发现孔洞彼此相连，竟然可通声息。

    人每次遇险，并非都能相遇幸运。看来，这次是在劫难逃了！

    李玄颓丧着，手臂突然碰到了腰间的鬼泣与神武兵刃，心下不由一动，暗自思道：“看来我真的有些心慌了。这两柄宝剑锋锐无比，削铁如泥，不知是否能割开铁壁？”拔出鬼泣剑，他在屋内转悠一圈，决定从透气方口开始切割。但等他伸手摸了摸铁板，不由长叹一声，原来这座屋子的铁板厚度竟达半尺。任你世间神器再利，恐怕也不能将其割破。其后，他又试尽各种方法，甚至想以移筋煅骨之法从方口出去，但试了几次，最后还是放弃。眼见外面天色暗下来，斜阳光芒缓缓隐去，他才在沮丧中放弃了。

    钩月升起，树影婆娑，繁星忽隐忽现。

    李玄盘膝而坐，正极力平复鼓荡不安的心情，却听屋外有人蹑手蹑脚的靠了过来。他屏住呼吸，倚在通气方口下，听来人到了方口外面后止住脚步，悉悉索索掏摸片刻，轻声唤道：“李公子，你睡着了么？”李玄听声音是个女子，略加思索，已知说话之人正是白日间被梅姊姊唤作竹丫头的白衣女子。他心下不禁暗道：“她来此间作甚？是来试探我的生死，还是要来救我？”既然不知其因，便故做鼾声，不去理会她，静观其变。

    竹姊姊听屋内隐隐传来李玄的鼾声，不由暗笑，心道：“这人心真宽，被人莫名的困在屋内，脱身不得，竟还能睡着。”她又听了一会，见李玄似乎没有睡醒的意思，便轻轻叹息一声，喃喃道：“明日你将会极耗费体力，若是不吃点东西，恐怕不行。”言毕，将两个油纸包裹及一个包裹严实的小瓷瓶，从通气方口塞了进来，塞完油纸包，不知是恋恋不舍还是担心被人发现，停了片刻，才轻手轻脚离去。

    李玄听竹姊姊走远，这才起身拿过油纸包，打开后见里面分别裹着一条美味鸡腿和大块炙烤的牛肉，令他意外的是，小瓷瓶中装的竟是陈年老酒。她为何给自己送食物和酒？难道是想要毒死自己，或是将自己养肥了再杀掉？他大半天没吃东西，早已是饥肠辘辘，端起酒瓶闻了闻，不但酒香四溢，且隐有淡淡清丽的芳香气息。

    这酒真是上好佳酿！

    李玄不由暗暗思道：“如今我被困在这里，不知何时得以脱困，若临死前还饿着肚子，成个饿死鬼，岂不冤枉......难道这位姑娘对我并无恶意？还有，她先前喃喃自语，说我明天将极耗费体力。这是什么意思？”他思索了半天，也想不明白，索性放弃。要知他心本就宽厚，遇事极少往死角想，加之又历经过死而复生之事，虽然年纪轻轻，却已有将万事看破的静淡之心。李玄将酒瓶中的陈酿一饮而尽，咂摸了一下，喃喃道：“好酒，好酒，只是太少了些。”他三口两口的将鸡腿和牛肉吃完，自觉精神好了许多，便开始盘膝运行内息，将这几日所思所悟之法融化贯通。不知过了多久，他突然感觉丹田内一股前所未有的内息缓缓升起。这股内息绵柔醇厚，先是从丹田生出，缓缓流向奇经百脉，可让他奇怪的是，这股内息从奇经百脉回流时，并未进入丹田，而是在丹田周遭游走，似要将丹田裹紧。(未完待续。)