
    徐老二与李玄劈空对掌，情知对方功力比自己深厚许多，因而这一腿已使尽全力。

    李玄见他腿法迅猛，蕴含千斤之力，冷笑道：“身形如弓，腿出如风，上可飞踢云中龙，下可踹碎水中影......原是少林扫帚腿法。你们若非出身少林，为何招招源自少林？”口中呼喝，暗蓄阴阳合纵之劲气，左手从军行书法笔意中的点字诀，往徐老二脚心点去。‘噗’的一声，徐老二足心如被雷击，右半身子登时麻痹，失去重心，摔倒在地。李玄与吕老大、徐老二交手三五招，已知二人武功不弱，倘若让二人联起手来，自己恐怕要大费一番周折。因此也不追击，舒臂一探，电光石火间将唐冰提到身侧，往腋下一夹，拔开双腿，飞似地往山上疾奔而去。

    吕老大和徐老二经验老道，但也被李玄超凡的武功震慑。二人见李玄头也不回，滚滚而去，不由面面相觑，均道：“这小子武功怎的如此高强......他适才出手不但内力浑厚，招式精妙，且似乎手下容情，可见其心不恶。而他将唐姑娘抢去了，立时便走，似也并无恶意。”二人正胡思乱想，却听山下少林寺传来九长三短的钟声。

    徐老二闻听钟声，脸色巨变道：“少林寺遭逢强敌了么？”

    吕老大也是面现慌张，道：“听钟声该是如此......老二，你是否记得知悔主持曾说，当年有人夜入藏经阁盗取经书，伺钟堂的师兄也不过才敲击了七长二短的钟声......如此看来，寺中必有危急万分之事。”言毕又长叹道：“二公子此次亲上少林寺，除了问道知悔主持，寻求攘天下之大计，也因有人在附近看见唐姑娘被人挟持，所以不惜甘冒奇险，率我们到此。唉，难道我们此次行踪走漏了风声，被奸人盯上了，所以围攻少林寺......依我看，咱们还是速速回寺内看个究竟！”

    徐老二点了点头道：“咱们就此放弃将唐姑娘救回去么？”

    吕老大苦笑一声道：“还是保护二公子要紧......若是贼人势大，仅凭传功堂智宗禅师和十八罗汉也难有保证啊！唉......估计唐姑娘暂时无虞，所以回寺要紧。”

    李玄负着唐冰往山上奔去，原以为吕老大和徐老二会不舍不弃追来，但奔行片时，也听到隆隆钟声，心下奇怪，回头望去，却见吕徐二人折转回头，沿山路而去。

    他心下疑惑，正思索着，忽觉身后唐冰一动，醒了过来。

    唐冰醒来，见李玄正关切的凝视自己，不由脸色一红，想要张口说话，却怎么也发不出声，情急之下，眼圈一红，泪水涟涟。李玄望着唐冰一副憔悴悲伤的样子，心疼不已，将她轻轻搂在怀中，喃喃安慰道：“冰儿莫哭，或是这次受伤太甚，短时间内无法彻底治愈......不过，凌姑娘医道神秘高超，定会想出办法来的。”

    李玄替唐冰将眼泪抹干，暗道：“无论雨姊姊还是凌姑娘，都曾提到，如要彻底治好冰儿的内伤，最后必须以强大的内力输入她体内，完全逼出毒质，待脱胎换骨，内伤方可愈合无虞......但以内力疗伤，对周遭的环境要求极严，期间若稍有差池，不但前功尽弃，祸及双方，甚至走火入魔丢了性命，都是极有可能的事。

    眼下凌姑娘提供的石室已被人发现，自然无法使用，但若到人迹罕至处，又恐有豺狼野兽骚扰......对啦！出家人慈悲为怀，适才少林寺钟声滚滚，或是他们晨课诵经的时间，我何不趁此潜入寺中，找个僻静所在，即使被他们发现，也不会驱赶伤害两个疗伤的人。”他主意已定，但才走两步，突然想起适才与自己交手的吕老大何徐老二使的正是少林武功，若这二人确是少林子弟，自己带着唐冰进入少林寺，岂不正是自投罗网么？念及至此，李玄停下脚步，心下犹豫不决起来。

    唐冰见李玄抱着自己，先是走了两步，又突然停了下来，眼睛望着山下少林寺方向，沉思不语，便摇摇他的肩膀，奇怪地看着他。李玄歪头看着唐冰，微微一笑，正想解释，却听山下少林寺又传来九长三短的滚滚钟声。他心下一动，暗暗道：“这钟声长长短短，虽有规律，但却隐含急迫催促之意，难道寺中出了大事么......如真出了事，倒是一个极好的机会。看来只有冒险一试了。”心下想定，歪头对唐冰笑道：“兵法有云，置之死地而后生，兵行险招方可有出奇制胜之功效......哈哈，咱们到最危险之地疗伤如何！”言毕，见唐冰眉头紧皱，隐有忧色，便又安慰道：“你放心吧！这次有我在，无论如何也不会让别人再将你抢走。”

    李玄言毕，负着唐冰便往少林寺而去。

    少林寺位于少室山五乳峰下，始建于北魏孝文帝太和十九年。建寺之初，是为了安顿东来僧人拓跋修行所在，其时僧人百余。后来灯火转移，僧人渐少，直至北魏孝明帝孝昌三年，达摩禅师一苇渡江，入驻少林，不但弘扬佛法，更将中原武学融东贯西，重新梳理，发扬光大，这才奠定了名扬天下的少林武学。但到了北周建德三年，武皇帝下令禁止佛道二教，尊崇儒家，致使僧人流亡，寺庙损毁严重，其间更是发生了上官枭雄率众夜入藏经阁，强抢明盗《宝源秘笈》之大事。若非时任少林传功堂的知愚禅师率十八罗汉誓死护佑，说不定藏经阁中经书还会丢失。直到隋文帝即位，复归佛教地位，重修少林庙宇，钦赐佛祖金身，少林寺香火才又隆旺起来。

    李玄脚程极快，不过片时，便已到了五乳峰下。他见古柏森森之中，红墙黄瓦的僧舍高低错落，有百间之多。此时，虽正值严冬，荒草凄凄，山石路间并无点滴红花飞瀑镶缀，更无慕名而来之虔诚香客，但少林寺巍巍庄严的气度，仍让他肃然起敬。

    二人从山后下来，斜转到寺庙西侧山坡。

    李玄远远见了少林寺的红墙黄瓦，正暗自盘算如何越墙进入寺内，突觉百丈外的红墙下有密集的呼吸声。

    他暗暗吃惊，心道：“难道我一路疾奔而来，已被少林武僧察觉了，在此设下了埋伏么？”

    李玄不敢大意，斜身拔起数丈，瞅准几株连环生长的古柏老松，连续几个纵跃，已离红墙近了五六十丈。借着松柏婆娑遒劲的枝叶望去，只见离红墙几十丈外的草木丛中藏有无数刀光。他约略的数了数，只眼前这一块草丛中竟然埋伏着百余名刀手。这些人的衣着打扮并不是少林的子弟，他们手执利器埋伏在这里做什么？他们要围攻少林寺么？

    李玄暗道：“看来该是如此。怪不得先前寺内钟声隐有急促之意！”若是旁人见此情势，或回转身离去。但李玄早知少林得道高僧甚多，向来极少理会世俗之事，无论恶贯满盈或穷凶极恶之人，寺中人都能以慈悲心怀视之。但是如此情势绝不能硬闯。

    他站在松柏树头，略略察看了一下周遭情势，心下忽动，轻轻摘下几枚干枯的松果，运足劲力，先以三枚松果往草丛中众刀手附近的怪石上抛去，同时又用三枚松果射向七八名刀手身侧的几株老松。霎时间，松果各自激射而出，啪啪啪的响声，错落有致，好似有数十人在众刀手身后或身侧踏足发声，制造一种悄悄逼近的声势。

    众刀手自然不知这是李玄声东击西，引开他们注意力的计策，闻声皆惊，纷纷转头警戒。

    李玄见时机恰好，负着唐冰，闪电般跃入寺中。

    寺中极为安静，庙堂与路间没有僧人来往。李玄微感奇怪，正隐隐不安，却听正南寺庙大门方向传来衣袂舞动，游斗呼喝之音。他心下道：“看来因寺外强敌来袭，诵经僧人藏了起来，而武僧则到前面御敌了......不过照此情形，埋伏在草丛中的这些快刀手为何不乘势而入，却在这静静潜伏，藏而不出，一副围而不打的模样？”

    正南寺庙大门方向呼喝声越来越响，此起彼伏，似乎相斗二人旗鼓相当，很难分出胜负。

    李玄知晓少林武学冠绝天下，就连自己修习的宝源神功亦与其千丝万缕。莫说江湖奇人异士，大帮大派不敢到此撒野，即使当今朝廷中蛮横霸道的内外五府也不敢轻易到此造事。如今，什么人敢率众包围少林寺，而且还在佛门圣地门前呼喝打斗呢？

    如此打斗必然精彩！若能亲眼目睹少林武学风采，倒也不枉此行。可是此时唐冰身体有恙，自己岂能因好奇而舍大寻小。李玄正踌躇，只觉肩头被唐冰推了一下，回头看她，见她望着寺庙大门方向，示意自己去看看，不由心下大喜，暗暗道：“冰儿知我心思，真是心有灵犀一点通......既然暂时不忙着疗伤，且到门前看看也无妨。”他不敢独自丢下唐冰，因此负着她一路迂回，往寺庙南大门的方向奔去。

    二人才到庙门附近，听见呼喝声越来越响。李玄瞅准观察角度，跃上一株古柏向外望去。

    此时少林门前已聚集了不下三十几人，分为南北相对站立。庙门额匾下向南站立约莫有五六人。这些人衣着打扮，僧俗各色，虽长身挺立，但大多都神情严肃，如临大敌。而他们身侧，另有七八个神情痛苦，盘膝坐地之人，看样子似已恶斗过，但都受伤败下阵来。而在这些人对面，面对庙门方向约有二十几人。这些人俱装束奇特，或布衣书生打扮，或莽汉恶像装束，或玄衣道人穿着，或凶悍异人架势，总之望过去，皆非善类。门前三十多人丝毫没有察觉李玄与唐冰悄然隐身树上，均目不转睛盯着场上的恶斗。李玄见场上二人恶斗正紧，其中一个身穿麻衣长衫，脸色蜡黄，手持九耳镔铁快刀的汉子渐渐落了下风，攻守之间，已被对面那个手持蛇形钻天锥的六旬老者逼得步步后退。这个老者似乎一心要将麻衣汉子置于死地，每次出手招式，得势不饶人，不但不给对方喘息机会，盘旋凌厉攻击时，口中还不住地狂笑道：“蓝济安，你这手‘飞天追风’刀法怎如此差劲，就凭你这样的身手，还能装模作样的替人看家护院......”言犹未了，蛇形钻天锥荡开麻衣汉子的九耳镔铁刀，左掌划过一道弧线，‘嘭’的一声，击中麻衣汉子肩头。

    麻衣汉子蓝济安闷哼一声，蹬蹬退后三步，还没站稳身形，见六旬老者足下一蹬，猱身切入自己怀中，哪还顾得肩头剧痛，右手九耳镔铁刀一记横扫，斜斩向老者腰际。

    老者纵声长笑，本来突进的身形，蓦地向后滑退三尺，堪堪闪过麻衣汉子蓝济安斩来的这一刀，又乘势伸手往刀背上一推，麻衣汉子蓝济安来反应虽快，但还是晚了半分，手中刀式收势不住，嗤的一声，竟将自己腹部划开一道口子，顿时鲜血直冒。

    李玄见老者不是别人，正是曾在无尘山庄拍死黑云逸，后又在不老洞前大战辛氏兄弟的丁苍穹，不由暗暗惊异，心道：“丁苍穹不待在无尘山庄，却怎么跑到少林寺了？”

    他游目四顾，仔细看去，不由倒吸一口凉气。原来在丁苍穹身后不远，夹杂在诸多汉子中竟有从冰火山逃脱的丁乾坤，真君子何忘我，奇君子秦似我，及一个高大威猛的中年汉子。其中真君子何忘我脸色蜡黄，盘膝而坐，似乎正在运气疗伤。而奇君子秦似我和那个高大威猛的中年汉子则肩头与腰间裹着白布，隐隐有血水渗出。

    面对此景，李玄惊异之心可想而知。但更让他意外，甚至难以相信的是，这些向来自命不凡的人，如今却老老实实地站在一个年纪不过二十七八岁，头戴方巾，斯斯文文端坐在方铁打造成的轮椅上的青年书生身后。这个青年书生是谁呢？他能让这些武功极高之人老老实实的站在身后，若非权势极大，便是自身武功非凡了得。

    麻衣汉子蓝济安一招不慎，划伤自己腹部，危急之下，手中九耳镔铁刀猛地甩出，趁丁苍穹躲避间隙，倒纵三五丈，虽说是脱了险境，却再也支撑不住，噗通摔倒在地。

    丁苍穹见麻衣汉子蓝济安倒地，哈哈大笑：“吕逸衣，徐散谷你们既已赶了过来，难道还要袖手旁观么？”李玄见丁苍穹话音才落，少林寺额匾下便走出两个人。这二人正是先前在少室山中想要劫走唐冰，又被李玄快如电火的三五招击败的吕老大和徐老二。他心下暗道：“原来你们唤作吕逸衣和徐散谷......他们因何在此恶斗呢......”正思索间，却觉身侧唐冰突然颤抖起来。李玄讶异地看了看唐冰，见她脸色苍白，紧皱着眉头。他正不解，唐冰却轻轻的将李玄的手捉过来，在他手心缓缓写道：“玄哥哥，你是否有把握帮助额匾下这些人，击败丁氏兄弟他们呢？”

    李玄微微一怔，附在唐冰耳畔道：“为何要帮助他们？虽然丁氏兄弟不是善类，但吕和徐二人劫持过你，一定也不是好东西......若是等到他们斗个两败俱伤，我再现身出来，手刃了丁乾坤，让他为折磨你而付出代价，然后咱再找个地方给你疗伤。”

    唐冰脸色苍白地摇了摇头，写道：“丁乾坤虽然该死，却不应因我而死，此事咱们以后再说......你看，额匾下诸人若是邪恶歹人，岂能得到弘扬佛法，普度众生的少林寺僧人来相助？”李玄闻言，深觉有理，见吕逸衣和徐散谷已走到场中央，只留下三个身穿灰布僧袍的白眉僧人站在额匾。他不由叹息一声道：“照你分析，吕与徐二人该是良善之人。但他们为何要劫持你......难道名扬天下的少林寺只剩三个枯瘦老僧来支撑场面么？”言毕，看了看脸色苍白，眉头紧锁的唐冰，他心下一紧，不由豪气满怀，微微笑道：“冰儿既有这样提议，我答应了你又何妨呢！”

    他正想从树上跃下，忽又担心因此暴露了唐冰的行迹，所以抱着她重又跃回寺内，一路疾行，一路轻声安慰道：“我先给你找个安稳地方藏起来......好冰儿啊，莫要撅着嘴巴，不高兴啦......你若在我身旁，我心下记挂着你，肯定会放不开手脚。”

    唐冰见李玄一脸认真的样子，想了想，也有道理，尽管她很希望亲眼看到丁苍穹诸人被成功击退的场面，却也担心李玄因牵挂自己而分神。倘若李玄因此出什么差池，自己将是最大的罪人。她忍不住叹息一声，紧紧抱着李玄颈项，怔怔着无言出神。(未完待续。)