
    李玄见唐冰离去，想要起身拦住她，却觉丹田奇痛，挣扎几下，正颓然的坐倒在榻上，无助望着虚掩空荡的禅门时，不由一怔，原来外室正中挂着一块‘达摩面壁诵经殿’的木匾。liudianxing.com他暗暗讶异，心道：“这不正是冰儿为我祈福平安的那座偏殿么......”正想着，忽然见徐散谷在禅房外的一处拐角，探头探脑地向这边张望着。

    徐散谷似乎察觉李玄看到了自己，呆了呆，不假思索地整了整衣衫，大力咳嗽一声，唤过一个七八岁端着素食点心茶水的小沙弥，笑容可掬的进了偏殿。他才进门，便极为恭谨道：“李少侠醒了？呵呵呵......在下......在下可否进去看看你呢？”

    李玄此时心情糟糕，唐冰走了，对他的打击比身负之伤厉害几百倍，根本不愿见人说话，又因见徐散谷行色有异，所以更加不耐，淡淡道：“承蒙徐师傅挂怀，有事？”

    徐散谷点点头，小心谨慎地隔着虚掩的房门看了看李玄，见他闭目养神，便吩咐小沙弥将茶盘端到榻前，才道：“我家二公子担心少侠您病体初愈，食不惯寺中的粗茶淡饭，所以特命我带了些精致的点心，过来探望您，顺便看看您还有什么需要。”

    李玄感觉他有些言不由衷，暗道：“顺便探望？怕你已在门外多时了！冰儿之前说到政治漩涡时，宁愿以指代笔，恐怕就是担心门外有人听。唉......不知此人是否真的奉了二公子李世民的命令，还是有其他目的，总之鬼鬼祟祟的样子有些让人讨厌。”念及这些，冷哼道：“我这废人还能有什么需要呢！”徐散谷见李玄丢下一句后，又闭目不再说话，陪笑道：“在下此次来，还要谢谢您出手相救之恩情呢！”李玄淡淡道：“我确实出了手，但却没有击败宇文公子那帮人。所以，相救你们的并非是我。”徐散谷摇了摇头，道：“李少侠客气了。若非您及时替下知宗三位禅师，孤身与宇文公子诸人恶斗，给寺中的人争取了疗毒自救的时间。莫说我这条命，恐怕少林寺中所有人的性命都难保。”李玄不动声色，长长叹道：“我被宇文公子击伤，恍惚见凌珑姑娘现身出手，至于后来......后来到底怎样了？”

    徐散谷道：“您将龙鳞鱼珠交给我，随即关上了少林寺的大门，让我来救知宗三位禅师。我正想打开门出去，与您一起拼了宇文公子诸人，没想到凌珑姑娘突然出现。

    她看到了我手中的龙鳞鱼珠，极为高兴，立即用它给知宗三位禅师吸毒，并告诉我知悔主持几位禅师体内毒质已驱除大半。她又说，以您的内力武功必能支撑一炷香的时间。到那时，少林诸位禅师功力恢复，一起杀出去，宇文公子诸人必败无疑。

    我高兴极了，虽想冲出去，但却克制住了......隔着门，我听您与那帮恶贼斗得劲急，整个过程虽惊险万分，但却被您逐一化解。李少侠，莫笑我胆小，其实我是以大局为重......嘿嘿......事情发展果然如凌姑娘预料的那样，不到一炷香的时间，知悔主持和知愚禅师，及寺中数十位高手武僧相继恢复了功力。我们与凌姑娘冲了出去，正好赶上了宇文公子凌空向您一击......那个瘸子真他妈的阴险啊！”

    李玄听徐散谷突然爆粗口，不由一怔，感觉他似乎有意想在自己面前表现些什么，沉吟问道：“凌姑娘怎么会在寺中？难道她比我先到少林寺么？”徐散谷点了点头，应道：“确是如此。其实我与吕师兄赶到寺中时，她已给几位禅师和武僧服下了解毒药物。只是宇文公子安排的软筋散出自松林五仙黄大同之手，厉害非常。所以要彻底解毒，尚需时间......也是因此，知宗三位禅师才与我、吕师兄赶到了门前，想拼死拖延时间。唉，当真是凶险，若非您及时出现，后果不堪设想。”李玄道：“难道宇文公子见凌姑娘和知悔主持等几位禅师出现，就心甘情愿离去？”

    徐散谷道：“他们本来想凭人多势众负隅顽抗，但知悔主持还没出手，知愚禅师已将宇文公子逼得毫无招架之功。宇文公子狡猾的很，见大势已去，自然下令撤退了。”

    李玄听罢，问道：“你为何与我说这些？难道只为了告诉我，因我阻拦了宇文公子一炷香的时间，救了寺中人的性命么？”徐散谷正色道：“当然不止这些......我家二公子让我过来看看。若您答允，晚间可否与他一叙？”李玄冷冷笑道：“早知你不会无缘无故的来。何用晚间......我虽内力尽失，但精神还是可以。你告诉二公子，我随时恭候大驾。”徐散谷闻言大喜道：“李少侠真是痛快之人，如此甚好。”言毕，起身离开时，又道：“李少侠先将点心吃了吧。这些点心是用深海海虫肉熬制而成，是疗治内伤，加速痊愈的无上神品......还有这茶水，是以千年人参配以冰莲花、生血草煮制而成，不但补气益神，且还有调节阴阳之奇效......”李玄道：“二公子好大的排场。难道他出行都将这些奇花异草带在身边？”

    徐散谷摇摇头道：“二公子行事向来简朴低调，岂会将这些珍稀海虫花草随时带在身边。嗯，这是您昏迷之时，他差人以八百里加急的速度，临时从府上取来过来的。”

    李玄闻言道：“承蒙抬爱。嘿嘿......你们伺奉的这位二公子不简单，可真是不简单！”

    徐散谷笑道：“这话倒是对了。我与吕逸衣师兄同为少林俗家弟子，与其他江湖人一样，凭着武功闯荡江湖，过得是舔刀口子的日子。但乱世之中，仅凭武功高强就能比别人活得长久舒适，或是心气顺畅么......嘿嘿，少侠既是江湖中人，必知事非如此！所以，若不能自立帮派，就要投靠明主。而二公子正是少见的明主啊！”

    李玄见徐散谷举步却停，不由笑道：“恭喜徐师傅得遇明主了......您若没有其他事......”徐散谷见李玄尽管面带微笑，神色间却有些不耐，便尴尬一笑道：“叨扰了，叨扰了。”言毕，轻轻掩上门，匆匆离去。李玄见徐散谷转过墙角后，不见了踪影，心下暗道：“这人武功不低，做人却有些婆婆妈妈。哼，先前冰儿离开时似蕴含无奈，难道她是在二公子李世民的威逼下才做出了无奈之举么？唉......如今我功力尽失，能保住丹田不支离破碎已经是万幸。倘若冰儿离开我，能有好的归宿，纵使我心下苦一些又有何妨......”李玄尽管这样想，可每当念及‘冰儿’二字，仍难免刺痛不已。可如今自己尚不能自保，留下了她或会牵累她。

    他看了看食盘上的点心和茶水，不由苦笑一声，叹道：“没想到，我这次拼了身受重伤，竟救了威名天下的少林及雄心权势、才情气质非凡的二公子，一切福兮祸兮？”

    李玄正胡思乱想，却见禅房门外又有二人缓缓走来。他见走来的二人不是别人，正是早先在寺外和宇文公子诸人交过手的河北名剑‘蛟龙飞剑’楚南笙楚先生，及号称‘岭南一指’的乔世庭乔老前辈。他看着二人走来，心道：“他们又来做什么？”

    楚南笙身形消瘦，不过四十上下的年纪，虽受伤才愈，脸色略显苍白，但一双眸子依旧精光闪烁。而乔世庭年过半百，头发胡须尽管皆白，可走路时仍步履生风，孔武有力，让人一见之下，便知是将外家功夫练到了登峰造极之人。这二人来到偏殿，先整了整衣衫，这才扣了扣禅房的门，问道：“李少侠，您现在已安歇了么？”

    李玄不知二人找自己作甚，应了声，请二人入了屋内。

    乔世庭性格爽朗，见李玄脸色苍白，斜倚在榻上，面前食盘上的点心和茶水一动未动，不由叹道：“李少侠怎么不吃东西呢？来......老夫端给你，看着你慢慢吃掉。”

    李玄早先与姚子空有一次饮酒闲谈，曾听他说起过乔世庭，知道此人出身富贵，是岭南乔氏大族，年轻时极为狂妄，到老了才有所收敛。尽管如此，他仍如天下所有名门望族的人一样，脾气急躁，甚少会将旁人放在眼里。如此之人，竟也投在二公子李世民的手下！他见乔世庭亲手端起食盘，送到自己面前，岂能大刺刺的受之，忙欠了欠身，接过来放在盘膝的腿上道：“在下后学晚辈，岂能劳驾乔前辈。”

    乔世庭见李玄有伤在身，依然谦瑾有礼，不禁赞道：“阁下年纪轻轻，不但知书达理，且不居功自傲，难得啊！难得啊！”言毕，又对楚南笙道：“看来二公子没看错。”

    楚南笙闻言，呵呵一笑，赞叹道：“咱们是来向李少侠致谢的，且莫说二公子的事了。”乔世庭哈哈大笑道：“对极！李少侠，你豁了性命与宇文火都那些贼人搏斗，当真是英雄本色啊！来......先受我和小楚的一拜。”说着，便要行叩谢之大礼。

    李玄见状，连忙阻止道：“使不得，万万使不得。二位洪福齐天，得了老天的眷顾，晚辈岂敢受之。”三人客套半天，最后李玄还是推脱不过，勉强受了二人躬身一礼，这才作罢。三人一见如故，谈了些江湖逸事。乔世庭见李玄将点心和茶水吃完，高兴极了，大声道：“李少侠且休息着，日后若有需要乔某人的地方，只需招呼咱们一声，定会万死不辞。”李玄忙谦逊一番，心下纳罕：“此人武功与威望不低，如今不但对我行礼答谢，还豪言承诺......这真奇怪。”楚乔二人走后，吕逸衣又领着几人前来探望，除了称赞李玄武功神智超凡之外，亦不免致谢一番。李玄知道吕逸衣中了丁乾坤发射的‘雷霆暴雨鱼骨针’毒，尽管得以保住了性命，但内力与精神受损之下，仍来探望自己，除了感动，奇怪更甚，见其余人出了门，便唤住吕逸衣道：“吕师傅，您且留步小叙。嗯，在下有些疑问想请教您。”

    吕逸衣闻言迟疑了一下，却仍转身掩上门，微笑道：“李少侠有何疑问，尽管问来吧！”

    禅房外松柏枝影摇晃，日渐西斜，大地愈发萧瑟寂寞，古寺更是静谧的让人心止如水。

    李玄有些疲惫，叹息一声，也不绕弯，直言问道：“我自苏醒后，除了知悔禅师、二公子、凌姑娘以及冰儿来探视过，诸位也不辞辛苦来往问候，除了相谢在下的救命恩情外，似乎客气过甚......诸位久历江湖，明白知恩图报本是情理之中，可毕竟都是二公子身边的人，你们一拨一拨的来，可征得主上的同意？而且诸位不住的夸耀二公子如何仁义，这么做究竟为了什么？我想你们肯定还有别的意思吧！”

    吕逸衣听了，尴尬一笑，苍白的脸色更苍白，沉默片时，这才缓缓道：“李少侠武功高强，性情果敢，快人快语，确非凡人。你问的这些话，本来不应由我回答。但如今您既然问到，我就斗胆向您做出解释。呵呵......想必您也看出我家二公子虽然年纪轻轻，却是贤心直道，远见卓识，心怀天下之主。他因见世道渐乱，少时便立下了荡平四海，报效朝廷的宏图之志。可惜，当今皇上不但昏庸无方，好谋无决，且只知享乐，不识明珠。没奈何，二公子只能心生他路，自筹伟业之道。”

    李玄闻言，冷冷道：“何为伟业之道？吕师傅，在下虽然少读书，却也明白你家二公子如此有篡逆之嫌！”吕逸衣淡淡笑道：“您言重了。嘿嘿......二公子常言，圣人之道便是为民做主，而为民做主便是王道。有道是，天下万民若滔滔之水，当权者之宗庙不过是一叶小舟罢了......嘿嘿......江水能载舟，亦能覆舟，得民心者得天下。所以，二公子的伟业之道，便是打造万民合盛欢乐安居之道！一个盛世一千年太平的江山，正是二公子多年来的心愿啊！”李玄闻言，点了点头，长叹道：“水能载舟亦能覆舟，得民心者得天下！能吐露此言者必是非凡之人啊！”

    但他话音才落，却听门外一个雍容淡定，气度非凡的声音道：“能明此言者亦非凡俗之人。”话音未落，禅门被人轻轻推开。门外一个衣着简朴，温文尔雅的年轻人与一个身形清瘦，面目特异的年轻道人，正笑吟吟地看着禅房内的李玄与吕逸衣。

    吕逸衣见了门外二人，大惊失色，稳了稳心神，伏地道：“如此冷天，二公子却来了！”

    二公子李世民笑道：“我早就说过了，吕师傅你们是江湖人，尽管在太守府听差，也莫执官场之礼。咱们随意些好，依着江湖规矩就可以了，把我当成帮派之主便是。”

    吕逸衣应了声，站在李世民身后，肃手而立。

    李玄早先见过李世民，已觉他尽管年纪轻轻却器宇轩昂，无论举止谈笑，皆自若如龙，如今再次相见，更觉其雍容气度之中隐有无可比拟的灿烂光华。他脑际掠过唐冰临走时的忧伤神情，心底猛地涌起空空荡荡的感觉，勉强一笑，也只欠了欠身。

    李世民在李玄榻前盘膝坐下，微笑着看了看李玄，缓缓道：“我本打算天色落幕之后与你小叙。但没想到，袁道人到来比预设时间早了些，所以才会凑巧听到二位的对话。李家哥哥，不会怪我们鲁莽造访吧？”李玄闻言笑道：“少林寺您比我熟悉。我来是客，哪有客嫌主人鲁莽造访之理！”李世民哈哈大笑道：“我来少林寺也是客。嗯，适才吕师傅所言，我确曾说过。唉......李家哥哥心中疑惑便由我来回答。你看，如今天下情势混乱，人心焦躁，已到了王非王，寇非寇之境地。若要改变现时状况，必须重新树起被践踏坏掉的忠义信念，要树起忠义之信念，便需在乱世中趟出一条伟业之道。”李玄听李世民又提及伟业之道，淡淡笑道：“二公子有此雄心壮志，可喜可贺。但在下是江湖草莽，只愿能苟安一隅，并不求闻达于世。所以，伟业之道对我而言皆是虚幻。”李世民笑道：“若说伟业之道对他人而言是虚幻，我或可相信。但对哥哥您而言，却是任重责广之擎天大任呢！”

    李玄道：“任重责广！嘿，我是武功尽废之人，能保性命是苍天眷顾，何来任重责广？”

    李世民转头看了看身后的袁道人，对李玄道：“这位是袁天罡袁道人，精通星宿命理，可观千年之事。来，就请他给你解惑。”李玄看了袁天罡一眼，见他年纪轻轻，尽管身形清瘦，但玄衣长剑打扮之外，隐隐有一股绝尘脱俗之飘然气质，尤其那双润泽晶莹的双眸，倘若被他打量片时，似乎心间隐藏的任何秘密都掩饰不住。

    袁天罡静静地看着李玄，淡淡道：“李少侠是否认得沙半眼前辈？”李玄闻言一呆，喃喃道：“认得。”袁天罡点了点头，道：“我知你认得。”李玄道：“你知道？”袁天罡道：“你可知沙前辈遁世之后，曾点化过一个少年！而我便是那个少年啊！”

    李玄吃了一惊，道：“我确听沙老前辈说过......他说毕生所遇奇才，不过二者，其中便有一位唤作袁天罡的人，没想到竟是阁下。”袁天罡闻言，爽朗的笑道：“既然奇才有二，那便是两人。我是其中一人，可还有一人呢？”李玄闻言一怔，还没回答，袁天罡却已神色凝重道：“沙老前辈所说的另一人难道不是阁下您么？”(未完待续。)