
    李玄喝止住段淳空诸人，昂首往前一步，双目如电，冷冷在宇文公子、丁氏兄弟诸人脸上扫过，然后身形稳凝的转过身，恭恭敬敬向知宗三僧施礼道：“我是少林......是在伙房打杂的俗家弟子......似他们这等妖魔小丑何劳三位禅师驱动尊贵金身，一切由弟子来代劳吧！”知宗老僧是般若堂首席执掌，功力位列少林诸僧前五，仅比少林知悔主持和阅经堂知愚等几位禅师稍弱。此次少林诸武僧被人投毒，早在晨课前知悔禅师已有察觉，因事出仓促，连忙会同知宗等几位老僧商议施救之法。可是，黄大同配制的软筋散异常厉害，岂是寻常解毒药物能随意解之。

    就在少林众僧短暂慌乱时，宇文公子率人围寺而来。

    眼见劫难将起，丹田还有些许内力的知宗临危受命，硬着头皮率领知行与知聪二僧出寺，试图凭少林寺百年威名为吕逸衣诸人站场，震慑住胆敢前来挑衅滋事的那些人。

    如此无路之计，除了心存侥幸，其实更多是舍了性命，为将李二公子藏匿稳妥，更为寺内众僧解毒拖延些时间。对于之前中毒之事，知宗三僧自然不能说出来，甚至知行禅师先前喝退徐散谷，亲自入场，拉开一副与尔决斗的架势，也是勉强提着内息，打算舍了老命，誓死一拼。当然，知宗三僧虽有苦难言，可他们毕竟修行年久，对于生死之事早已看破，即便察觉软筋散的厉害，却仍能微笑面对。但当随着事情的发展，吕逸衣诸人不断败下阵来，大局岌岌可危，试图恢复丹田内息的三位老僧已经到了必须直面宇文公子诸人，舍身伺虎，考验生死定力的险峻关口。

    知宗三僧见段淳空、展冲、华野胥如狼似虎的奔了过来，心知若等到先前服下的解毒药物生效，势必晚矣，因而叹息一声，高宣佛号道：“作孽，佛祖不会饶恕你们。”端起架势，要以命相搏，却见身着脏污僧袍，但眸光精华内敛的李玄闪身而出。

    李玄对知宗三僧施礼已毕，毫不理会宇文公子诸人惊愕的神情，缓缓背转过身，自怀中取出龙鳞鱼珠，对满脸惊讶的徐散谷低声道：“徐前辈，你难道已不认识我了么？”

    徐散谷闻言一怔，摇了摇头，问道：“你是......”

    李玄淡淡笑道：“我是在少室山中阻碍吕前辈与您劫人的那个小子。”徐散谷大吃一惊，呆呆中，喃喃道：“你......你......”李玄对他摇了摇手，轻轻叹息道：“先前之事，或有误会，咱们且留以后再说......如今，烦请你将三位禅师扶入寺内，这里交给我吧。”说着，又将如何用龙鳞鱼珠解毒的方法简简单单的说了一遍。

    知宗三僧虽已身中软筋散之毒，但眸光依旧如炬。他们自然不知李玄是何许人也，来自何处，但却能从他眼神中流露出的诚恳、坚韧、决绝的复杂之情，感觉到此人不但没有恶意，且还有种视死如归的豪壮。三位老僧见李玄低声叮嘱徐散谷时，衣衫鼓荡不止，知其武功不弱，讶异之余，也知凭他一己之力，恐难阻挡武功上乘的宇文公子诸人，正想规劝李玄莫要纠缠其中，却觉一股柔和的大力自李玄掌间而出。这股大力极为巧妙，如两只大手，将知宗三僧、徐散谷轻轻稳稳地推入寺门里侧。段淳空、展冲及华野胥三人见李玄挺身而出，言语甚狂，先是面面相觑，继而齐声大笑，正要阔步上前，一并擒了，却被神色稳凝的宇文公子低声喝止。

    宇文公子眼神如钉般盯着李玄，深深吸了一口气，淡淡道：“看来咱们漏了一条大鱼啊......诸位莫要着急，我观此人武功非同凡响，先拔了这颗毒牙再入寺内也不迟。”

    他身旁未发一言的丁乾坤闻言，眯着眼睛盯看李玄片时，点了点头道：“此人不像少林子弟，更不似李二贼人身旁的人，瞧，他这是在布置安排么？”宇文公子闻言，捧腹大笑道：“布置安排？哼，笼中之鸟，牢中困狼，既知早晚一定要死，如此做作安排，只不过是垂死挣扎而已......嘿嘿，你们知不知道猫捉住老鼠会怎样？”

    丁氏兄弟齐声道：“食其肉，嚼其骨，啖其血？”宇文公子摇了摇了头，细牙轻咬道：“不斯文，不斯文......读书人岂能如此野蛮。哼，我要捉了放，放了捉，捉住后慢慢折磨死他......”正说着，只听‘轰’的一声，少林寺大门已然紧紧关上。

    李玄关上少林寺的大门，心也随之一痛。

    这一战，已是他入江湖以来最为凶险、毫无把握的一战。这一战，对手中的每个人都是独擎一片江湖的高手，如今他要齐齐面对，是生是死，其实已不言而喻。这一战，无论是因答应唐冰，或是为救与他素不相识的‘李二公子’，抑或是为少林百年声誉，必将惊天动地，震惊江湖。这一战，是尸骨无存，还是名动天下，对他而言不再重要，重要的是，他要阻止宇文公子一行，至于自己的生死已无所谓了。

    李玄缓缓转过身，轻轻跃入场上，为了避免被丁氏兄弟、秦似我及何忘我认出来，达到出奇制胜，先发制人的奇效，他故意嘶哑着声音道：“哪位先与我交手试试？“言毕，指着南山道骨段淳空、九阳飞雄展冲、青城老子华野胥、大隆金刀马漫天四人怪笑道：“你们谁有儿子请先来。否则，没了香火缭绕宗祠，那可就亏大了。”

    大隆金刀马漫天年近六旬，白发白须，身高体壮，满脸横肉，手握金刀大声喝道：“好个饶舌的小子，快给爷爷报上名来，马某人行走天下，向来不斩江湖的无名小辈。”

    李玄哈哈大笑道：“老匹夫猖狂了，我就是无名小辈......”言语未了，蓦地扑了过去。

    这一身法是来自石婉柔从军行书法笔意中的‘勾’字诀，讲究身形奇变，匪夷所思。要知他自昨夜闻听凌珑弹奏的‘心合意随探心’曲后，不但领悟到了其中的擎、托、抹、挑、勾、剔、打、摘等手法，竟还将三十六技击武功与从军行书法笔意在心间融为一体。若说此前他还需脑际运转，才能将二者之间的百般变化糅合在一起，而闻听琴曲后，却已能做到随心而动，自由变换。这一变化，其实已经完成了早年胡山野与石婉柔弥补云魔剑法之缺陷的构想，已属于另一境界的云魔剑法。

    随心而动，剑气幻变，新的云魔剑法果真不凡。

    李玄掌中无剑，但有宝源神功支撑，无论指、臂、袍袖，甚至一枚飞叶，皆可远距伤人。

    大隆金刀马漫天不知其厉害，见李玄突然攻向自己，冷哼一声，手中金刀一横一挑，连变两种刀式，刀锋直取李玄腹间。但就在他第二招挑式才展开十之五六，猛觉眼前一花，李玄早已匪夷所思的转换了攻击方向。他微微一怔，正不明所以，蓦听‘蓬’的一声，李玄竟然将五六丈外的丁苍穹一掌击飞出去。这是任谁都没想到的变化！不过，李玄胸中早有计算。他知丁苍穹力斗数人，无论心神丹田都疲惫不已，若能以此为突破口，不但少了劲敌，而且缺口打开，此役便胜了三分之一。

    生死难料，面对宇文公子诸多狂恶之人，谁还需考虑江湖道义！

    李玄一击得手，手不容情，身形如星丸弹跳，滴溜溜斜转穿插，足下左三右四，连连晃动，‘啪啪’连续两掌，分别击在九阳飞雄展冲和青城老子华野胥的后背及腰间。

    九阳飞雄展冲和青城老子华野胥这二人本来武功不低，见李玄攻向大隆金刀马漫天时，还有些端拿身份，不愿合而围之。直到丁苍穹被李玄重掌击飞，狂喷鲜血，这才如梦初醒，连连呼喝几声，正想要发力围剿，却为时已晚，分别被李玄拍倒在地。

    丁乾坤站在宇文公子身侧后，正洋洋得意要观摩一场群雄逐鹿的好戏，却没想到场上情势陡变。他见丁苍穹被击飞出去，先是吃了一惊，而后怒喝一声，合身扑向李玄。

    李玄击倒九阳飞雄展冲与青城老子华野胥，是背对大隆金刀马漫天，闻听背后风声劲急，也不回头，反腿一踹，踢向马漫天持刀的手腕时，逼得马漫天不得不紧急变招。

    他以飞腿暂时化解了背后大隆金刀马漫天的威胁，见丁乾坤已展开身形，使出从《宝源秘笈》置死往生篇心法中领悟独创的‘爆裂追风拳法’猱身扑来，倒也不敢大意。

    丁苍穹出手尽管猛恶，但招式李玄却曾见过，二人纵跃起伏，只呼吸间便已斗过七八招。

    李玄心知其脾气暴躁，便冷笑道：“我当你有何新花样，原来不过是‘老寿星弹琵琶，老调常弹’而已。”说着，左掌虚空一劈，招式间七虚三实，同时右手化掌为剑，出手之际却是八实二虚。一拳一掌结合，正是虚实相并，攻守兼备的上乘招式。

    丁乾坤见李玄招式高明，见所未见，喝道：“小子招式间毫无少林武功之痕迹，到底来自何处......”狂吼声中，只见眼前掌影拳踪，不但层层叠叠，滚滚不绝，且忽冷忽热的劲气，逼得自己呼吸不畅，胸中憋闷。李玄以手为剑，展动出了云魔剑法，在宝源神功阴阳合纵内息催逼下，不但招式凌厉，且生发出的剑气森森不绝。

    斗到分际，丁乾坤越来越感到拳拳受制，每次移动身形，必须以十分力气去应对。招式受阻，他越发暴躁起来，对进攻李玄下盘的大隆金刀马漫天喝道：“你奶奶的老马，金刀刀法又不是地躺刀，你不乘势去斩他，却在满地翻来覆去，这是在找牙么！”

    大隆金刀马漫天也是武林名家，尽管平日里常对别人呼来喝去，但最恨别人呼喝自己，如今听丁乾坤斥责自己，忍不住冷冷笑道：“你老人家倒是好，拳拳如风，却轻如鸿毛，是在给这小子捶背，还是给他挠痒痒......啊呀......小子厉害。”一句话没说完，手腕蓦地剧痛，被李玄飞起左脚的‘点’字诀踢中，金刀脱手飞出。

    若说李玄之前击飞丁苍穹使了偷袭奇招，那掌拍九阳飞雄展冲和青城老子华野胥，踢飞大隆金刀马漫天手中的金刀却是凭着如电的身形及精准的计算。此时他与丁乾坤恶斗，浑厚的内息不但发挥到了极致，更已将高超的技击和聪敏的智慧融合其中。

    如能速战速决，将会对局势极为有利。

    李玄还未打通任督二脉时，内力已与丁乾坤旗鼓相当，如今他不但任督二脉全通，且已将胡山野三十六计技击武功与石婉柔从军行书法笔意，合为一体，修成空前绝后，毫无缺陷的云魔阴阳剑法。所以，他若在二十招内击倒或重伤丁乾坤并非难事。

    但他此刻所处的境地还是相当危险。因为他尽管击倒了丁氏兄弟、大隆金刀马漫天、九阳飞雄展冲、青城老子华野胥四人，但离他不远，还有个神秘难测的宇文公子以及十几名高手虎视眈眈地盯着。马漫天金刀脱手，惊呼一声，李玄岂会等他从惊讶中反应过来！右脚接连踢出，正中其胸口。马漫天悲吼一声，重重向后摔出去。

    丁乾坤见状，红了眼珠，暴喝一声，竟如霹雳炸响，双拳一上一下，毫无技巧，更无花俏，直接砸向李玄胸腹。李玄知道越是直截了当的招式，越是难以应付，低喝一声，两掌迎着丁乾坤的双拳而去。‘砰砰’两声，二人竟又到了以力搏力的境地。

    要知二人上次在冰火山交手，正是在比拼内力时，被酒和尚钻了空子。如今尽管情势相同，但这次李玄却没使出阴阳涡力，而是鼓足所有内息誓要将丁乾坤震成活死人，为唐冰所受的折磨报仇。两声巨响后，丁乾坤惨叫一声，被李玄震得倒退数丈，口喷鲜血。与此同时，李玄也被丁乾坤双拳所蕴含的爆烈劲力，震得胸口烦恶。

    但就在李玄想要调整呼吸的间隙，突觉眼前一花，宇文公子竟如妖魔精怪似地扑了过来。

    李玄见状大惊，双掌急忙向前一推，只‘嘭’的一声，与宇文公子击来的双掌撞在一起。

    宇文公子凌空不落，在空中连翻数个筋斗，匪夷所思的卸去与李玄对掌碰撞的力道，如苍鹰般继续扑了过来。李玄何曾见过宇文公子这般凌空不着地，以高压态势进攻的武功。二人掌力甫交，他感觉对方内力虽然比自己稍逊，但因时机算计精准，在自己前力将尽，后力未发的间隙进攻，让他难受不已。李玄急切之间，呼吸转换不过来，掌力不免折扣过半，勉强退后三步，还没调匀内息，宇文公子双掌再次拍来。四掌再次相交，李玄不得不继续后退，而宇文公子则故技重施，凌空不落，继续扑来。如此连环三次，宇文公子始终借着与李玄对掌碰撞产生的力道，翻飞、卸力、进攻，而李玄自从第一口气没换转过来后，已经被逼得处在了下风。

    宇文公子加入团战，丁乾坤压力大减。他见李玄斜身后退，身法精奇，似要以绝妙身法卸去宇文公子泰山压顶般的掌力，不顾嘴角血迹，冷笑一声，猱身上前，右掌虚晃一拍，左手一抖，‘嗖嗖嗖’声中，凌空向李玄劲射出几十枚闪着蓝光的银针。

    李玄见状一凛，心下暗道：“这不正是冰儿使用过的‘雷霆暴雨鱼骨针’暗器么......先前我以为吕逸衣是被宇文公子偷袭所伤，看来却是不然。想来定是丁苍穹兵行险招，故意露出了破绽，诱引吕逸衣焦躁激进，才让丁乾坤有了乘势射击的机会。”

    不过雷霆暴雨鱼骨针针暗器尽管厉害，因李玄曾见过唐冰以此射伤神风堡大弟子王城，知其射速快而诡异，所以不敢胡乱闪躲，百忙中扭身侧肩，以浑厚掌力猛劈过去。

    宝源神功劲气果然非凡。‘轰’的一声，登时将雷霆暴雨鱼骨针劈的四处乱飞。而恰在此时，宇文公子又一波掌力击到。李玄上下受敌，虽惊不乱，正要提起内息迎将过去，猛觉丹田剧痛，内息忽尔踪影全无。他大惊，暗道：“怎又出现了这状况！”

    他自修习宝源神功以来，除了曾在龙虎潭下，为送龙鳞怪鱼跃入龙虎潭，内息突然消失无踪后几乎惊险坠崖外，其后即使也有发生，却均是惊险避过。但此次却是不同，无论谁面对宇文公子和丁乾坤这样的高手，纵使全神贯注也不一定能讨到便宜，何况又突然出现内息消失这种天大的状况！这简直又到了生死不由自已的边缘。

    宇文公子双掌已拍到，丁乾坤亦从侧方攻击而来。

    就在这千钧一发时刻，少林寺内佛号高宣，大门‘吱呀’一声打开了，忽地涌出许多人。

    当先一个绝色身影跃出，不待双足落定，早已飞身落在李玄的身侧，举掌迎击宇文公子。

    李玄不用回头，已知道来人是凌珑姑娘。她怎么会在少林寺中？此时正是宇文公子双掌凌空击下时，他哪还有余暇思索这些问题。想也没想，自然而然的举掌迎了上去。

    情急之下，人不但思虑无法周详，且动作往往也是惯性使然。

    随着‘砰砰’两声响过，凌珑姑娘尽管及时飞身过来，奋力挡住丁乾坤攻来的阴狠招式，也替李玄接下了宇文公子一掌。但李玄却被宇文公子袭来的另一掌劲击飞出去。

    李玄只觉身体倒飞出去，浑身骨骼似乎随风四散，更为可怕的是内息全无的丹田如被电轰雷击，瞬间爆裂成了碎片。飘飘忽忽中，他感觉自己被一位身穿红色袈裟的老僧接住，随后场上呼喝打斗声陡然鼎沸起来。不知过了多久，当他听到凌珑姑娘嘶喊着自己名字的时候，才勉强睁开眼，费力地看了看她，微微一笑道：“凌珑姑娘，我不行了。我丹田内先是像被炸裂的山谷，现在却像坟墓一样安静......你......帮我照顾好冰儿......”话没说完，李玄只觉得脑际中先是一阵隆隆作响，随后缓缓地静谧下来。又不知过了多久，眼前轻轻飘过一团团蓝色的迷雾，迷雾聚散依依，萦萦绕绕中，一道光飞来，穿破迷雾，仿佛西天极乐之光，或混沌初开的神秘海天幻境。总之，看不清，摸不着，描绘不出。他想站起来，但浑身没有力气，好不容易挨到这些迷雾化成暗夜的繁星，耳畔又传来梵音鱼鼓之声。(未完待续。)