
    袁天罡不等李玄说话，又道：“沙老前辈是个神人，推演掐算之法，千古无二。liudianxing.com尽管他生平谨慎小心，很少去评价一个人，但他还是说到了你和我。他的话不会有错。”

    李玄闻言苦笑道：“我哪是奇才，不过是庸才而已。”

    袁天罡摇了摇头道：“生而不死，死而复生，岂是庸才所有。嗯，我到少室山已有多日，这几日，不但看见清冽的寒空中有彩云环聚，而且这片彩云还与西北天空一条金色蛟龙遥相互动。你看，这时候窗外飞落的白雪便是他们相遇后的皎皎之情。”

    李玄随着袁天罡往窗外看去，不由讶异非常。窗外原本干燥空无的地面，竟在短短一炷香的时间内，落满尺厚的大雪。袁天罡淡淡道：“李少侠可知什么是彩云环聚，什么是金色蛟龙么？”李玄叹道：“知道又怎样？”袁天罡道：“天有天时，地有地时，只有时间无穷尽......你呀！可莫要怀揣着不世奇宝，却当做烂石头，嘿嘿......若你耐心听完二公子的志向，或会恨自己此时武功尽失，不能相助呢！”

    徐散谷带来的点心和茶水确有奇效，李玄自食用至此，无论精神或气力竟不知不觉中恢复许多。现时，尽管丹田仍空空荡荡，毫无内息，却觉四肢体力已与常人无异。

    李玄听袁天罡如此说，心道：“反正闲来无事，听他们说说倒也无妨。”因而微笑道：“愿闻二公子的宏图之志。”李世民听二人对答，始终面带微笑，待听到李玄言语中似有听听也无妨之意，随即雍容一笑，缓缓道：“若要成就不世之伟业，必须聚齐天时、人和、地利三者，若缺其一，便不可成事。”李玄问道：“这道理古来既有，心明者甚多，但却极少有人能在行动上将天时、人和、地利做到把握准确！”

    李世民点点头道：“这也是我此行少林之目的。”李玄奇道：“你们来到少林寺难道不是因为宇文火都散布了‘唐冰被困少室山’的消息么？”李世民长叹一声道：“那只是其中原因之一。”李玄闻言，心下忽觉稍安，暗道：“既然二公子李世民率众来到少林寺，并非完全为了冰儿，那么亦可说明他并非十分欢喜冰儿了......”念及这些，竟有些莫名的喜悦。李世民继续道：“天时者，天授神权之时机。地利者，山川万流之攘助。而人和者，正是民心所向。嗯......其实民心所向，便是政、军、民三心同向。其中‘政’靠左右逢源，玩的是钢丝平衡之术，而‘军’则靠纪律严明，铁腕强权，须达到金石之统治力度。只有‘民’心最难掌控。”

    李玄点头道：“但‘民’又是社稷之根本。二公子既然能分析透彻，必知民道之根源。”

    李世民道：“民之道，约略可分为布衣民众与江湖民众。其中布衣民众可以靠安居乐业和恩威并施将其心笼络，而江湖民众却不同。要知江湖民众向来好武喜斗，又因恩怨交错，经历不同，所需所求不一，极难笼络......唉，若江湖太平，则天下平，江湖乱，则天下根基动摇啊！”言毕，饱满的额头深深皱着，似满怀忧郁。

    李玄心道：“诸葛东方在君王山顶庙前广场上曾说，当朝权臣许国公宇文化及上书杨广皇帝，言称‘江湖虽是草莽之地，但根泥相连，一举一动，关乎着社稷安康’。这话儿岂不与‘江湖平，则天下平。江湖乱，则天下根基动摇’的道理相同么！”

    他淡淡道：“以您所言，江湖如此重要，也是个棘手难题，难道您有好办法使其不乱？”

    李世民缓缓道：“若要江湖安稳，甚至为伟业之道添一把力量，必须让诸人重新树立恪守侠义、忠诚、信诺、平等八个字的信念。”李玄闻言赞许道：“确该如此。嗯，公子既明此理，想必已有准备且能做到。”李世民叹息一声，看了看身后肃手而立的吕逸衣，道：“难啊......我出身官宦，尽管自幼便立下了八条待人之道......”李玄闻言好奇问道：“何为待人八条？愿闻其详。”李世民朗声道：“情真实意、推心置腹、言行守信、开诚布公、法严德宽、扬人责己、恩怨分明、生死不弃......唉，立下八条待人之道后，我也曾效仿孟尝君，想要开门纳贤，但不知为何，始终难逾越平等这道鸿沟。”李玄闻言，心知李世民所言有理。因为他自入江湖以来，所见之人除了石婉柔和沈无惧的品行尚可外，无论燕无敌、丁氏兄弟，还是风行雨或是黑云逸，虽武功高强，大都反复无常，手段恶毒，不但毫无侠义及信诺可言，更谈不上平等。即使偶有忠诚之态度，也不过是面向神秘诡异的飞驼圣主和献媚邀宠的王世充之流。而如李世民这样，出身官宦显赫世家，自然人人敬而远之。诸如吕逸衣、徐散谷、乔世庭......甚至淡然世外的少林知悔主持，虽是威震江湖的一流高手，但他们与眼前这位龙行虎踞，气质雍容非凡的二公子相交时，都不知不觉礼敬有加，自然而然的划出了等级。尽管江湖草莽常说‘将相王侯，宁有种乎......’可真正面对达官显贵时，却是另一副模样。

    李玄暗暗叹道：“平等当然是一道鸿沟！历朝历代，谁能让天下平等，谁的庙堂便会万世永固。但可惜的是，时至今时，仍没有一个朝代或皇帝做到，可见平等之难。”

    李世民缓缓道：“我深知江湖人心归附，依存融合的重要性，所以自去年以来，便一直想找个一身正气、心怀侠义、武功高强之人，替我去稳平江湖，除却后顾之忧。”

    李玄道：“看来公子已有合适人选。”李世民点点头道：“确实如此。”李玄问道：“那人是谁？少林知悔禅师么？”李世民微微一笑，道：“知悔禅师是个出家人，淡泊了名利还能帮我，已让我受之不安，我岂能再有所求。”李玄闻言奇怪道：“那必定是这位仙风奇骨，超然不凡的袁天罡先生。”袁天罡闻言笑道：“岂会是我呢！我不过懂得奇门幻术，论武功论资历论威望论心胸，哪能登上天下英雄的舞台！”

    李玄疑惑问道：“那还有谁？要请公子您解惑。”李世民淡淡一笑，道：“远在天边，近在眼前。”言毕，与袁天罡、吕逸衣一起笑吟吟地看着李玄。李玄不禁惊道：“公子所指该不会是我吧？”李世民道：“正是。”李玄听了，不禁摇摇手道：“怎会是我？我武功尽失，几乎成了废人，哪会当此重任。”李世民伸手拉住李玄的手，道：“你能舍得性命，相救素昧平生的我和少林诸位高僧，阻止宇文火都，不让其奸计得逞，尽显侠义与忠诚之古风。你不离不弃，舍身舍命相救唐冰妹子，虽艰难亦不退却，正是信守承诺之君子。而你救人之后，诸人前来探视，不骄不躁，不以功高之眼光相待徐散谷诸人，可见你怀有江湖平等之心。如此侠义、忠诚、信诺、平等之人，我若不拜托重任，岂不大错特错！”李玄听到这里才明白徐散谷诸人为何逐次来探视自己。原来这些人除了真心感谢自己出手相救之外，期间还不断向自己暗示二公子李世民如何仁义，其实也是在试探自己是否具有侠义、忠诚、信诺、平等之性情。但李世民仅凭这些便断定自己确是这样的人么？

    李世民见李玄凝神不语，便又道：“大丈夫顶天立地，若不愿默默无闻，便需冲天惊人。嘿，李家哥哥，你既已是天神帮帮主，有了如此江湖地位，又兼具侠义、忠诚、信诺、平等之性情，何不大展宏图，为明日盛世伟业百姓安康尽一臂之力呢！

    唐冰妹妹之前曾举荐过你，说你是难得一见的具有侠骨之人......唉，你或许不知，她最不屑缠绵儿女情长，未有抱负之人。嗯，如今她已赶赴长安与我妹妹李智儿、妹夫柴绍等一起商量制定伟业计划。你想啊，若他日相见，君为江湖领袖，唐冰妹妹会是怎样欢颜呢！”李玄闻言，心下一动，叹息道：“只可惜我的武功尽废。”

    李世民微笑道：“知悔禅师会帮助你的。嘿，我虽不懂武功，但却相信星宿之说......袁先生，请你详解吧！”

    袁天罡闻言，踱着步缓缓道：“自混沌初开，有了天地之后，便有了紫徽天星。紫徽星为真龙之星，降临世间，必会有执印文曲、持刃武曲相佐。执印文曲且不说，我先说说持刃武曲星吧......持刃武曲星居于九天，银光灿烂，倘若投胎入世，则白光冲天。嘿，阁下身材伟岸，臂长腰挺，印堂福隆，熠熠生光，即使此时受伤初愈，光芒亦未减弱。而君之地格尽管不甚方圆，略有尖削之貌，虽比之将帅武曲星低了半分，但却正是白虹武星之形......嘿嘿......李少侠若还有疑惑，且看自己胸前是否有七星连锁之痣。若有，便是对了。”李玄闻言不由大吃一惊。

    原来他自君王山顶坠下，被虬松救了性命，便发现自己胸前不知何时生出了七颗如北斗状的黑痣。他从未将此变化放在心上，如今被袁天罡提及，惊异之心可想而知。

    袁天罡见李玄惊愕，微微笑道：“君既有天命在身，已不可违。因此你受的内伤，除了勤修苦疗外，亦需我施法辅助。”言毕，从怀中取出一个红色木雕怪兽的兽首，对李玄又道：“此为白虹武星兽首，出自天脊山神木大师之手，若常人佩之，或有无妄之灾缠身。而若白虹武星佩之，则会步步隆盛，逢凶化吉，遇恶转运啊！”顿了顿，问道：“李少侠，若你相信我的异术，可愿意将你的生辰八字告诉我？”

    李玄微微一怔，坦然笑道：“这又有何妨。”言毕，便将自己的生辰八字告诉了袁天罡。

    袁天罡点点头，自腰间取出一柄紫金雕琢刀，将李玄的生辰八字刻在白虹武星兽首的背面，并放在李玄手中。李玄把玩着白虹武星兽首，见其神威凛凛，雕工精致，不但入手沉甸，且幽香扑鼻。李世民见李玄收下白虹武星兽首，满脸喜气道：“看来李家哥哥愿意鼎力撑起江湖天地了，我就放心了......如此你心下有何打算？”

    李玄淡淡笑道：“我心下没有任何打算。”

    李世民脸色微微一变，但却随即笑道：“没有打算也不怕。袁先生，你将现在的局势替李家哥哥分析一下吧！”袁天罡点了点头，沉吟道：“据我所知，如今滚滚涌动的江湖上已隐约分成了三大派系，且称三足鼎立吧！嘿嘿......三足者分别是幽居漠北的飞驼圣主，将要聚众五色峰的燕无敌，以及亲任帮众首领的江都郡丞王世充。其中飞驼圣主实力最为强悍，亦成气候，但其行径最为邪恶。燕无敌武功高强，性情刚烈，虽难成大事，但亦不可小觑。余下的王世充则手段繁复百出，固然使些小伎俩，但其麾下依然有几个江湖大人物相助着，也是一股不小的势力。

    所以，若要成就大事，当先以天神帮为支点，召集有志之豪杰，设法稳住王世充，暗联燕无敌，再寻机慢慢将飞驼圣主的左膀右臂肢解掉，如此一两年内或大事可成。”

    李玄心知其所言不差，而且与自己所思暗合，不由点了点头，见李世民正看着自己，知道今日若不答应，恐怕很难搪塞过去，便微笑道：“袁先生所言如昔年诸葛先生之隆中对，未出江湖，已知天下三分......哈哈，在下不才，虽做不成关羽和赵云，或许可勉勉强强做个冲锋陷阵的猛张飞。”李世民闻言，抚掌大笑道：“我果然没看错你......不过，成大事必须巨量的人力物力，你现在尽可开口说来。”

    李玄摇了摇头道：“其实，我们有了‘侠义、忠诚、信诺、平等’这八字真言已足够。”顿了顿，又郑重道：“我有一事相问二公子。”李世民笑道：“且问无妨。”李玄叹道：“你们兄弟既有了燕无敌，为何还要我相帮呢......还有个侯公子又是谁？”

    李世民闻言一怔，沉吟片时后道：“原来你知道燕无敌与太守府有千丝万缕的关系......唉，此事说来话长。当年我父亲虽然承袭了唐国公位，却被许多嫉恨的人视为眼中钉。甚至有人上书皇帝，诬我父亲收买人心，积蓄财富，说是有谋反之意。

    父亲为了免去皇上的猜忌，故意颓废荒唐，除了整日揽姬醉酒，还与江湖中人结交，其中便有燕无敌。但燕无敌也是心有雄才之人，他猜透了我父亲的苦心之后，便想以此为支点，复兴莫帮。那段时间，我父很着迷他的豪爽刚烈，不但莫名其妙地承诺要帮助他，甚至隔段时间还乔装打扮，到一些帮派头领的所在地游历拜访。

    这真是弄巧成拙了。

    此事尽管才半年有余，却被朝廷中的对头视为把柄，除了不断要挟我父，还不断游说皇上治办我父之重罪。幸好，那时皇上急需我父为其督办讨逆粮草，才得以勉强放过。至于我与燕无敌，只是相识，根本谈不上交心，更逞论我有此人相帮......至于侯公子这名字，是我父亲早先乔装入江湖的假名。不过，最近几年一直被我四弟李元吉使用。”李玄闻言吃惊道：“如此说来，侯公子其实是两个人？”李世民道：“确是两个人。”李玄不禁喃喃道：“看来燕无敌口中所说的‘侯公子’是你父亲，而风行雨和段啸天，甚至威盛镖局徐老镖头口中所说的‘侯公子’却是你四弟李元吉了！”李世民闻言，道：“风行雨、段啸天、徐老镖头又是些什么人？”

    李玄知李世民顶多算半个江湖人，若要向他解释，恐怕三言两语也很难说清楚。他在脑际缓缓将适才李世民所说的话汇聚了一遍，口中淡淡道：“他们是江湖闲散人。”

    李世民点点头，叹道：“我这个四弟，虽然年纪还小，涉足江湖却比我还要早呢！”说着，似想起了什么，道：“唐冰妹妹既然无虞，加之我有要事在身。所以，我今夜就要下山。你且好好养伤，待功力恢复后，我会派人和你接洽，一起大展宏图！”

    李玄微微笑道：“我武功还不知何时能恢复。不过，我既已答应了你，便不会轻易食言，但前提是要行侠播义。嗯，至于你身边的这些人，还是留着保护你自己吧！”站在李世民身后的吕逸衣闻言，脸色一红，叹道：“说来说去，李少侠是在取笑我们武功低微，保护二公子不力啊！”李玄闻言哈哈大笑道：“吕师傅想多了。我现在手无缚鸡之力的样子，还不如你呢。”李世民大笑着，想伸出手掌与李玄击掌三下，约誓成友，但见李玄根本没有与自己约定的意思，尴尬地笑了笑，掩饰道：“咱们既已成朋友兄弟，便不需做些俗世的约定行为。”他顿了顿又道：“李家哥哥，青山不改绿水永流。我们别过之后，只要你能为侠义江湖做点事就是帮了我，也是帮了天下万民啊！”言毕，拱了拱手，带着袁天罡和吕逸衣出了禅房。

    三人离去，李玄将适才情形回忆一遍，暗道：“这个李世民年纪轻轻，看上去虽然城府极深，却是个雄才大略，满怀抱负的主儿。特别是他提到‘侠义、忠诚、信诺、平等’八个字，确实让人向往......唉，这个江湖啊！若人人真能做到这八个字，哪会有无休止的争斗与杀戮！如今，我没与他击掌约定，并不是不想为稳平江湖出把力。嘿，可眼下我武功尽失，莫说发功，即便是稍微用力，丹田便隐隐疼痛，要到何时才能完全恢复呢？唉......”他慢慢起身，伸手推开窗户，只见禅房窗外白雪如棉，堆积在房顶树上，在月光的映照下，泛着白花花的刺眼光芒。

    而李世民三人出了禅房，一路往少林寺大门外走去。

    出了大门，门外早有徐散谷、乔世庭、楚南笙，以及二十几个劲装打扮的黑衣汉子在等候。李世民抬头看看月光纠结黑云的寒夜，吐出一口长长的白气，对众人挥了挥手，便打马往山下疾奔而去。冬夜虽然幽暗漫长，但总有天色绽亮的一刻。不知过了多久，二十几人早已奔出了少室山的范围，在通联南北的白马镇停了下来，来到事先安排好的极为雅致干净的东升客栈。东升客栈老板望见李世民一行人，早就含笑迎了上去，待诸人进了客栈，便转身将门紧紧关闭。李世民进了燃着铜炉火炭的客房，吃过吕逸衣捧来的早点和茶水后，吩咐他赶快将袁天罡请过来。

    袁天罡神入了屋内，见李世民目不转睛地看着自己，便微微笑道：“公子仍有担心么？”(未完待续。)