
    凌珑点点头笑道：“你既是有缘人，说来也无妨......此事要从九十多年前说起。

    那年，凌先祖与石飞扬寄居此山，彼此恩恩爱爱，在这过着胜似神仙的逍遥日子。但后来二人为何会分道扬镳呢？却因他们遇到了东来中原传经授法的达摩禅师。

    众所周知，达摩禅师一身超凡绝学，不但擅长轻功，达到了一苇渡江之超高境界，甚至能飞花摘叶，伤人于百丈外，驭气飞剑，斩首于千里。达摩禅师虽然厉害，但他所学也只是域外功夫，到了这里，遇见身负绝学的石飞扬与凌先祖二人后，欢喜无限！

    达摩禅师精于内功心法，石飞扬善于技击武学，凌先祖擅长医术奇道。三人彻夜长谈，相交之情日渐深厚。某日三人在山间对弈，纵论武学，石飞扬听到达摩禅师对内功修习之法的见解，突发奇想，执意要创造出一门前无古人后无来者的内功武学典籍。

    但要创出一种武功何其难也！二人历经万苦，终于融西贯东，将宝源神功编纂完成。这本是可喜可贺之事，但随着修习日深，凌先祖发现宝源神功中存有极大缺陷。她便提醒石飞扬莫要修习下去，否则会祸及自身。但那时石飞扬已将宝源神功三篇修完，自认为达到了武学之巅峰，岂会将凌先祖的话放在心上。没奈何，凌先祖只好求助达摩禅师。禅师闻听，言称时机未晚，尚有力转乾坤，化腐朽为神奇的办法。”

    李玄听到此处，心下紧张了起来，问道：“什么办法？”

    凌珑道：“这宝源神功，第一篇是由凌先祖设计完成，所以其中的修习之法多适合女子，而第二、三篇是由石飞扬编纂，因而其中多含男子修习之法。这一阴二阳的修习法子，其实正是神功之祸胎。所以，达摩禅师建议，再续一篇，即第四篇置死往生。

    置死往生法，置之死地而后生也！其法来源于禅宗修习之法，遵循自然，讲究收放与因果之关系，正是：得即是舍，舍即是得。得舍之间，生死判别，欲得其物，终须舍得。”

    李玄暗道：“果然含有禅学意境。但如何舍呢？”

    凌珑继续道：“可是凌先祖一番好意，却没让石飞扬完全清醒过来。他恼怒凌先祖未经同意，擅自将经年苦心所创告诉了达摩禅师，于是便决定从此离开少室山，声称要再花几十年的时间，重新编成第四篇。而凌先祖知他生性好强，已经阻拦不住，便将之前著述的《万世野闻》送予他，希望石飞扬能从中借鉴，早早完成神功典籍。

    可是，石飞扬从此一去不回，直到几年过去，凌先祖才探知石飞扬离开她之后，根本就没有重新编撰宝源神功第四篇，因为他后来性情大变，突发雄心，正忙着创建藏天下名剑的山庄，且还另娶她人为妻。唉......尽管后来藏剑山庄之人费尽心机，终于得到了达摩禅师送给凌先祖的第四篇之置死往生......唉，此事今时不提也罢。”

    李玄奇道：“看来当中还另有故事！”

    凌珑没有接话，继续道：“若常人闻此消息，必定伤心欲绝。但凌先祖却没有。她此时朝闻诵经之音，暮听寺钟鸣响，早已心意淡然。山中寂寞，非心碎之人所能忍耐。凌先祖是非凡之人，却也担心自己老了，一身武功就此失传。所以便下山寻了一个美貌与资质俱佳的小女孩作义女，相依相存，在少室山渡过了最后的七八年时光。”

    李玄感慨道：“凌菊染前辈心性至宽，石飞扬寡淡无情。如此，真难得二人之间没有怨恨当。”

    凌珑长叹道：“他们之间到底有没有怨恨，此事过去很久了，已难考证。但后来藏剑山庄还是派人来到少室山，想尽一切办法，得到了达摩禅师修改后送给凌家的宝源秘笈。”

    她顿了顿又道：“不过，我听母亲说，当年达摩禅师修改后的宝源秘笈仍不完美，还有缺陷。”

    李玄惊道：“为何藏剑山庄要派人从你们的手中得到达摩禅师修改后的宝源秘笈？达摩禅师不是可以力转乾坤，化腐朽为神奇么？我......我怎么听来听去已经听糊涂了呢？”

    凌珑长长叹了一口气，缓缓道：“往年尘事，自然是剪不断理还乱，情中有情，乱中有乱。唉......但是我告诉你，达摩禅师修改后的另一本宝源秘笈已不在少林寺了。嗯，当年达摩禅师受凌先祖委托去修改宝源秘笈，总共修改写成了两本含有‘置死往生’篇的宝源秘笈。达摩禅师本来打算一本送给凌先祖，一本送给石飞扬。但因是狗尾续貂之作，不敢完全确定其中心法是否妥当，所以交给凌先祖之时，仍嘱咐她先参阅，莫要修习，加上那时石飞扬已离开了凌先祖，自创藏剑山庄去了，凌先祖心灰意淡下便将宝源秘笈放下，并没有修习。而达摩禅师见凌先祖与石飞扬劳燕分飞，便把要送给石飞扬那份宝源秘笈带回少林寺，弃放在了藏经阁中。”

    她微微犹豫了一下，才道：“后来藏剑山庄派人到少林寺学习，其实为得正是藏经阁中的宝源秘笈。不过，那人没有学成，反而引来一些个江洋大盗，最终将秘笈给盗走了。”

    李玄点点头，心道：“如此看来，所谓藏剑山庄派人到少林寺学习，必定是石婉柔的兄长石玄刚了......还有，当年上官枭雄诸人偷入少林寺，强掳走的宝源秘笈该是达摩禅师带回少林寺的那本......而后来上官枭雄诸人彼此提防，不但将宝源秘笈拆成四份，并且经过上官枭雄、燕无敌二人前后两次故意丢字错句的偷录，造成了秘笈缺陷更大。所以，当我在山庄中听柔姑娘以传音入密告诉我宝源秘笈时，才会觉得比之前所学更加完整。”念及这些，他暗暗叹道：“真没想到，这本天生有缺的宝源秘笈背后竟藏有如此复杂的故事......但藏剑山庄到底是派谁，最终从凌家人手中得到了达摩禅师修改的宝源秘笈呢？”越想越乱，忍不住又长叹一声。

    凌珑道：“女儿长大了，凌先祖也老了。

    她老人家临终前，反复告诫女儿，并约法三章。其一，不准找藏剑山庄自认往事，亦不准向石家兴师问罪，要始终寄居少室山，保持淡然而居。倘若藏剑山庄的人有难，或有求于凌家，还须尽力相帮。其二，凌家人每代只留女儿相守少室山，且要找寻‘有缘人’传......传......”说到此处，她淡然的脸庞忽然间飞上一抹红霞。

    李玄听得入神，见她忽然如此娇羞，低头不语，不禁奇道：“其二，找寻‘有缘人’传什么......传授武学么？”凌珑被他问到，脸上红霞更艳，似乎不敢看他，只摇了摇头道：“不是传授武功......唉，你难道真不明白么？”言毕，见李玄确实一脸茫然，便俏身斜转，良久才故意转移话题的问道：“唐姑娘这个时候应该醒了吧？”

    山顶飘起薄雾，与微光缓缓流淌中交融在一起。

    李玄本已沉浸在知晓宝源秘笈源自何处、由何人编纂、其根源在哪里等等喜悦中。此时，突听凌珑如此说，立时清醒过来，脱口问道：“雨姊姊呢？她将冰儿留给你，自己怎么不见了......凌姑娘，为何冰儿的病好了大半，却又开始说不出话来了呢？”

    凌珑见他提及唐冰，神情立时极为关注，叹息一声道：“你来之前，雨姑娘突然接到水姑娘的讯息，便急急赶了过去。至于唐姑娘的病情，她先是被人下了混有西域毒蛙的慢性毒，再被人以阴阳混合，收而不发，发而不重，重而若轻及轻而至骨的内劲击中了膻中穴，加之山风侵入，内伤、寒伤、毒伤齐齐发作，才变得如此。嗯，所幸的是，在她毒发的第一时间，被你以内力逼住，并未继续蔓延，后来又得雨姑娘适时的刺血放出毒息，所中之毒其实已解了......就内伤而言，我已给她食下秘制百微神丹药，待今夜子时，以内力倾注其体内，助她愈合内伤，莫说恢复，一个月后，恐怕她的内力还要胜过之前呢。至于她突然说不出话么......以我判断......该与病无关，那或是她的心病在作祟。唉，解铃只怕还须系铃人啊！”

    李玄不解，还要再问，凌珑却道：“我今时说的话比我一年说的话还多，我怎么有些累了。”

    日光渐移，晨曦中的薄雾散尽了。李玄见凌珑背负古琴布裹，斜身一转，隐身连天峰顶南侧松林，不见了踪影，心下突感怅然，呆呆片时，这才沿着昨夜上山的峭壁，往唐冰养伤的石室奔去。但他还未到石室，却看见室门大开。难道是冰儿打开室门，正自行出来溜达么？

    李玄心急，几个纵跃到了石室门前，张目向里望去，见竟空无一人，不由心下一紧，忙沿着门前空地寻找，却哪有唐冰的身影呢！冰儿去哪里了？难道有人趁她没有完全恢复，又将她劫走了？这念头起来，不由冷汗直冒，喃喃道：“冰儿身体尚未康复，可莫要再出事了。”

    他正焦急万分，却见凌珑神色淡然，若飘尘仙子，缓缓而来。

    凌珑远远见李玄满头大汗，神色慌张，不禁奇怪，轻声问道：“你这是怎么了？难道唐姑娘的病情有所反复么？”

    李玄摇了摇头，无暇顾及凌珑，纵身跃上空旷地上一株高大的古松，极目向四周察看，恰好见两个如豆的黑影正匆匆往山下奔行。其中一个黑影隐约背负着一个身着绿衫的人。

    冰儿岂不正身着绿衫么？李玄见状，岂敢怠慢！斜身旋动，如流星快火似地激射而出。

    这一纵跃飞出，已将平生修为发挥到了极致。凌珑此时正在树下，仰目望着李玄，见他纵身飞射，一跃竟达二十几丈，不由暗赞：“原来他的武功竟这般高超！嗯，这一身法岂不正是阴阳合纵篇中轻功的最高境界‘流星飞火’么！看来他修成了阴阳合纵。

    唉......听母亲说，宝源秘笈前三篇中的缺陷最多，尽管可凭最后一篇‘置死往生’予以修正，但要回归大道正途，却艰难至极。当年石飞扬尽管聪明，却因不听凌菊染先祖劝告，拒绝接受达摩禅师苦心编纂的置死往生篇，总想凭着自己浑厚无极的内力，克服前三篇修习带来的癫、狂、痴、呆等弊病，不曾想到头来却壮年早逝！而其子石冲天虽是百年仅有的天才，也依然未能幸免......看来这宝源秘笈前三篇不但极具诱惑力，能使修者欲罢不能，但也祸害不小啊！如今我好不容易等来有缘人，我该怎样帮他呢......对啦！当年石婉柔的兄长石玄刚为了避免山庄后人重蹈覆辙，情愿出家为僧，岂不正是为了到少林寺中找寻当年达摩禅师留下的克服方法么......如此看来，少林寺主持知悔禅师或能相帮，我何不去找他们试试！”

    凌珑见李玄眨眼间不见了身影，站在原地，沉吟片时，便也毫没犹豫，纵身一跃，往山下奔去。

    李玄将内息源源不绝驱向双足，整个人如踩了风火轮，不过半柱香的时间便追上了背负唐冰的两个身影。那两人不但轻功了得，耳力亦是不凡。当李玄距离二人还有四五十丈时，便听其中一人低喝道：“徐老二，已有人跟来了。”徐老二头也不回道：“吕老大，来的人是敌是友？”吕老大足下不停，甩手将背负的唐冰交给徐老二，冷笑道：“是敌是友，问一问不就清楚了么。”言毕，忽将急急飞奔的身形收住，转身道：“小子，你追我们做什么呀？”李玄见他奔行虽然疾如奔马，但说停就停，毫不拖泥带水，知道对方武功不弱，尤其下盘功夫扎实。他驻下脚步，冷笑道：“莫装糊涂，快放下那姑娘。”待见徐老二背着唐冰又想闪身而行，冷哼一声，飞身跃起数丈，凌空暴喝道：“兀那汉子，放人再走。”说着呼的一掌，劈了过去。

    吕老大见李玄身法飘逸，步法与众不同，收步停身时不但丝毫不乱，而且从容大度，深吸一口气，长笑道：“放下这姑娘？哼，原来是你做的恶......”他言语未毕，见李玄竟隔着十几丈举掌劈向徐老二，不由倒吸一口凉气，喝道：“如此距离，你敢出手......该不会是虚张声势......”话音未落，只听‘嘭’的一声巨响，原来是徐老二听得背后风急，不敢贸然闪躲，待回身接掌时，却被李玄浑厚掌力劈了出去。

    李玄见徐老二尽管翻身倒地，却牢牢抱着唐冰，不知是担心她摔伤，还是舍不得撒手，心下恼恨，正要阔步上前，却觉眼前一花，吕老大飞身挡在眼前，双掌如巨浪拍岸击来。

    这是什么掌法？

    李玄心知若不能速战速决，如果被对方一人缠住后，另一人抽身负着唐冰离去，势必糟糕。因此一面见招拆招，脑际一面在从胡山野留下的《武》字册卷中搜寻对方是何掌法。

    他脑力极好，手脑并用，仍不落下风。待见对方掌法严密，虽如癫如痴却刚劲非凡，虽势快力猛却法度自然，不禁心下一动，大声喝道：“气出丹田，力由心生，若龙似虎，罗汉化形......哼，原来你们是少林弟子！喂......你两个花和尚，还不把头巾摘下露出自己的真面目。”吕老大闻言吃了一惊，斜身连拍两掌后，将裹在头上的白巾扯下，冷冷笑道：“爷爷不是出家的大师傅，你狗眼斜了么？”

    李玄见他头发斑白，不是光头香疤和尚，笑道：“你不是和尚，为何招式却是罗汉掌？是啦，你是俗家子弟。”说着，左腿前弓，右腿横扫，同时左手化作指剑，使出三十六技击武功混战大式中釜底抽薪招式，以指尖连变成寸劲的玄妙手法，往吕老大腹部戳去。吕老大见他招式精妙，戳来部位，正是自己招式中最薄弱的地方，忙撤招跃起，向左移动半步，凌空反手一掌，拍向李玄颈间。这本是转攻为守之后，防守反击的最佳招式。但他没想到，自己反手一掌招式还未使出三分之二，肩膀猛地剧痛，不知何时，竟被李玄右手化刀偷袭而入，结结实实劈中。

    其实，若以武功而论，吕老大招式之刚猛，只比韩子山稍逊些，因此绝不至于三招之间便被李玄劈中。若究其原因，首先吕老大见他年纪轻轻，即使生来便修习武功，不过十八九年光阴，肯定无法与自己三十几年苦修可比。其次李玄因有胡山野遗留在君王山洞中的《武》字册页指导，识破吕老大出手招式是少林罗汉掌，心中有了应变与破解之法，暗中占了先知之便宜！如此而言，吕老大自然不敌。

    李玄一招得手，足下不停，斜身闪过吕老大，猱身扑向徐老二。徐老二此时扶着唐冰站了起来，他万万没想到，李玄能在三招之间击败吕老大，心下惊异之下，匆匆将唐冰往身后一藏，低喝一声，单足撑地，飞起右腿，凌空踢向李玄的胸口。(未完待续。)