
    李玄在少林寺内兜转几圈，见大多数殿门紧紧关闭。庙宇神圣，纵使情况万分危急，也不能胡乱推闯。因此，他只能耐着性子仔细寻找可以让唐冰藏身的最佳所在。

    转了数圈，不觉穿过几座人迹空无的佛殿，寂静的气氛，当真让人愈发焦急紧张。他正仿徨无计，却见左侧偏殿殿内恍惚有日出东山般灿烂的金色光芒在缓缓流动。

    李玄不由驻下脚步，隔着门缝向内望去，只见殿内陈设古旧，虽布局与其他偏殿并无二致，却更加纤尘不染。他心下好奇，暗道：“如此异象偏殿，难道是暗示我将冰儿藏在此处可保无虞？”他轻轻推开殿门，抱着唐冰闪身入内，环顾殿内，见并无可以发出金色光芒的物事，正心下奇怪，才发觉面南背北端坐的佛像上悬挂着一块匾额，上写‘达摩面壁诵经殿’，心下不由暗喜：“原来达摩禅师曾在这里面壁修行，看来找对地方了......哎......这么重要的地方，竟没有僧侣值守？”

    唐冰见李玄痴痴不动，缓缓松开手，转头看向匾额，示意李玄将自己放下之后，恭恭敬敬跪在蒲团上，拉过李玄的手写道：你去吧。我就在这处修心所在等你。那些贼人厉害，你可千万小心！从这时刻起，我要为你祈福，你要毫发无损的回来！

    李玄点了点头，柔声道：“你莫着急，我去去就来。”言毕，出了偏殿，展开轻功向少林门前奔去。可是他还未走近，少林寺门前恶斗已到了白热化。原来他离开片刻，吕逸衣便与丁苍穹交上了手。丁苍穹适才连斗关西神拳佟连鹏、追风刀王蓝济安，已经耗费了不小内力。所以二人甫一动手，吕逸衣便发动强攻，占了上风。

    呼呼拳风，烈烈劲招，窜高伏低，生死一瞬。

    李玄心知丁氏兄弟，以及秦似我与何忘我认得自己，若自己以真面目与之相对，或给至今未能隆兴的天神帮惹来多余麻烦。因此，他一路往大门奔去，经过寺内伙房，见内有几件丢弃的僧袍。该是少林被困，几名伙房和尚匆匆躲藏落在这里的。

    他拣了件大少合身的僧袍穿上，又扯了块袍布将头发裹紧，而后再将自己满脸以及僧袍涂上锅灰，片刻间，已把自己弄成一副脏污的样子，这才缓步走向少林大门。

    李玄到了寺门额匾下，故意做出小心翼翼的样子站在三位白眉老僧身后。此时，只见吕逸衣正凭借深厚的功力，稳扎稳打，步步为营，所用功夫虽然仍为少林罗汉拳，但一招一式，千锤百炼，不但刚劲凝重，且声威兼具，赞叹之余，心知自己先前在少室山中能于三招间将其击败，除内力招式强过对方原因，亦有侥幸成分。

    眼见丁苍穹接连被吕逸衣逼退三步，身形尽管有些散乱，但依旧咬牙，苦苦支成着。

    李玄不由暗道：“丁苍穹老于江湖，明知自己接连剧斗，内力耗费甚巨，却为何‘明知山有虎偏向虎山行’呢？”他哪里知道，丁苍穹之所以指名道姓让吕逸衣和徐散谷出来，正是因为他已看出，额匾下仅余的五人中，只剩下吕、徐二人是方外人士。他们此次倾全力出动，除了奉江都郡丞王世充的秘密指令，前来捕杀重要人物，其实并不想惹怒名动天下的少林武僧。要知少林毕竟是少林，虽然历经兴衰，几度焚毁，但仍以顽强坚韧的生命傲笑天下，占据江湖武学尊崇之地位。所以，他们一行人来之前，早就秘密商定，确定下了‘困而不破，去叶砍枝’之策略。

    所谓‘困而不破，去叶砍枝’是不入少林寺，只将其牢牢围住，待重要人物走不脱后，再集中所有好手专斗重要人物身侧的几名高手。期间倘若少林武僧参与动手，便可凭此借口，毁掉少林寺。所以，此役丁苍穹诸人是有备而来，并没费什么周折，便将少林寺围得水泄不通。如此再拿下吕、徐二人，便可以逼着少林出手。

    到了这时，丁苍穹确实该咬牙坚持。

    李玄出现在门前额匾下，并未引起场上诸人的注意，因为此时，原本胜券在握的吕逸衣突然间怪叫一声，跃起三丈，在空中捂着胸口嘶吼喊道：“丁苍穹你好卑鄙，竟施暗算手段......”一语未毕，摔落下来，在地上痛苦翻滚不止，最后竟抽搐着晕了过去。这一变故，所有人都始料未及，俱错愕不已，不知发生了什么，只有李玄，以及门前三名老僧惊讶之余，齐齐望向端坐在方铁轮椅上的青年书生。

    丁苍穹喘息几声，大笑道：“自古胜者王败者寇，何谈卑鄙与否？吕逸衣啊吕逸衣，枉你久历江湖，号称‘金刚罗汉’，嘿嘿......败既败了，只怪自己学艺不精。”

    徐散谷见吕逸衣倒地后脸色渐渐青黑，虽不知对方以什么手段伤了他，但知必与暗器毒物有关，狂吼一声道：“丁苍穹，胜之不武！有种的与徐爷爷斗上三百回合！”

    李玄见徐散谷话音才落，便跃入场上，心知其武功尚不如吕逸衣，此番上场还会遭人暗算，正要挺身出场，却听左首白眉老僧高宣佛号，缓缓道：“徐师侄且退下。”

    左首白眉老僧缓步上场，徐散谷退后几步，恭恭敬敬的道：“知行禅师，您不用趟这江湖浑水。他们到目前为止，没踏入少林寺半步，便是不愿背负亵渎佛门圣地的恶名。如今，若是您出手了，他们便有了江湖口实，必定会放胆袭扰少林寺了。”

    知行老僧微微一笑，点了点头，缓缓道：“若我等能将二公子保全，便是救了天下苍生。至于什么江湖威望与名声，及老衲这几根老骨头，其实根本算不了什么的。”

    他说完，回头看了看额匾下居中的白眉老僧，道：“知宗师兄，师弟此言可否得当？”

    额匾下居中的白眉老僧知宗面无表情，即使听见李玄到了自己身后，也未曾回头察看，闻听知行禅师所言后，淡淡道：“佛祖苦心修行，即使舍身伺虎或割肉喂鹰，也不曾有怨苦半句，所以才修成万世金身。可佛心纵然慈悲，也并未愚蠢到委曲求全之地步，若点化千百次不成，亦可使非常手段将其驯服，这便是降魔手段。

    眼下世道大乱，佛祖怜爱众生，必然不惜降魔手段，何况我等修为浅薄之后徒......知行师弟，你是否记得知悔主持让你、我、知聪师弟三人到门前，为了什么？阿弥陀佛，便是要我们视情势变化来平抑恶事，祛除魔障，为众生修积无边功德。”

    知行合十行礼，一双白眉双眸扫视了一下丁苍穹诸人，缓缓道：“师兄指点的甚是。我佛何慈悲，是因众生苦。我佛何真怒，是因妖魔横。我佛何斥贪，是因心不足。我佛何拒痴，是因念不散。我佛何微笑，是因众生乐。阿弥陀佛，阿弥陀佛。”

    丁苍穹听知行念念有词，泰然中一副不惧生死，大彻大悟的样子，知其已决心干涉其中。他微微转头看了看方铁轮椅上的青年书生，见他浑没在意两位少林高僧之间的对答，而是双手扶着轮车，微闭双眼，安静的仿如冬夜荒原上一块幽碧寒冰。

    片时，青年书生才缓缓地张开双目。他先是看了看知行、知宗及知聪老僧三人，又在李玄脸上淡淡扫过，才缓缓道：“三位是得道高僧，应该不打诳语，对也不对？”

    三位老僧默然不语，他便又道：“数月前，少室山飞霞岭突然出现十八个头戴黑罩的汉子将我们追捕的人抢走，是否是贵寺所为？哈哈......你们不用回答我，过往旧事，我可忽略不计。如今你们却一错再错，难道铁了心与江都郡丞大人作对？”

    徐散谷闻言恨道：“你不用说得冠冕堂皇。若非数月前追杀我家二公子的人是你的政敌，你会忽略不计？”青年书生冷笑一声，叹道：“追杀你们的是王大人的侄子，而我不过是他的义子。唉......以我非亲身份，又有何优势成为人家的政敌。不过，我若能生擒你家公子，倒可积攒一点政绩。”言毕，指了指双方诸人，缓缓道：“三位大师是有道高僧，适才我们双方战况相信你们也已看的一清二楚。

    我方何忘我力斗河北名剑‘蛟龙飞剑’楚南笙先生，结局是彼此受伤，算不分胜负吧！而那位号称‘岭南一指’的乔世庭前辈，虽伤重了悍将秦似我，突施奇招，点杀我‘流云居士’钱青，但还是被丁苍穹丁师傅击败......还有这位号称‘吴郡霸王’的慕容森羽兄弟，被丁乾坤丁师傅重伤了心脉......嘿嘿，垂死挣扎之余，却暗使飞镖击伤我侧猛君子贾重我。如此一些不择手段不讲江湖道义的人，你们要倾力相帮么......三位大师傅，我方尚有丁氏昆仲两位师傅、南山道骨段淳空、九阳飞雄展冲、青城老子华野胥、大隆金刀马漫天六位高手安然无恙，试问您三位可有以一胜二之把握么......所以啊，本公子奉劝三位，交出吕逸衣他们保护的二公子，咱们旧仇非但从此一笔勾销，你们还可保全少林寺的百年名声。”

    李玄见青年书生面对三位少林高僧，不急不躁，不但将江湖道义及双方实力剖析清楚，且在软硬兼施中，谈笑自若。他心下暗道：“虽然我只认得奇猛正君子、丁氏兄弟五人，但想这位年青公子所提到诸如南山道骨段淳空、九阳飞雄展冲、青城老子华野胥、大隆金刀马漫天等人一定也非泛泛之辈......他说的如此明白，是忌惮这三位少林高僧，故意示强，还是恪守江湖规矩，先礼后兵呢？啊呀......我真糊涂！他已派人手执利刃，将少林寺围的水泄不通，又在少林寺门前大打出手，怎么会是先礼后兵呢！他如此做，看来应有两个原因。首先，若是能劝说少林寺将二公子交出来，至少可以降低自己手下人的伤亡。其二，若是三位高僧一意孤行，那他就有了在少林寺大开杀戒的理由。其三......此人眸光坚韧，稳如泰山，不但话语中蕴含刀锋，看上去无论心智或武功俱属一流，他到底是谁呢？

    还有，那位二公子是何许人也？”

    李玄见三位白眉老僧神色淡然，形姿稳凝，尽管青年书生所言极是，却不为其所动。

    知宗禅师听青年书生言毕，原本低垂的眼睑突然张开，静静地看了看容貌清秀，咄咄逼人，成竹在胸的青年书生，微微一笑，双手合十道：“该与不该，做与不做，生何惧死。懂与不懂，错与不错，死亦复生......施主既知我等修行佛法，必知我等已看淡成败。”言毕，缓缓展开双臂，左高右低，双掌蓄势，一前一后，沉声道：“明知十八武僧曾救李二施主，你就不该来此造事生非，领教你高招了。”

    丁苍穹见知行禅师蓄势待发，仰天大笑道：“早闻知行禅师出家前曾以火爆脾气闻名江湖，看来果不其然啊......不过，凭你一个半路出家的和尚，能斗过我家宇文公子吗！”青年书生宇文公子闻言，对丁苍穹摆了摆手，淡淡笑道：“丁师傅莫要狂言过早。”言毕，又冷冷问道：“难道三位大师那天也参与飞霞岭救人之事啦？”

    知行禅师闻言点点头道：“是又怎样？”

    青年书生宇文公子笑道：“我先给你们看一样事物。嘿嘿，说不定你们看了之后，就会突然改变主意呢！”

    知行与知宗、知聪及李玄闻言不禁愕然。知行道：“你以为自己真可不战而屈人么？”

    青年书生宇文公子笑道：“非也非也。”说着，单手一挥，身后的丁乾坤揪住一人的衣领丢在地上。李玄与三位白眉老僧见被丢在地上那人面色青白，身形消瘦，虽趴在地上不敢抬头，但香疤光头，明显是个出家人。青年书生宇文公子见三位白眉老僧一脸茫然不解，冷笑道：“此人唤作慧明，是寺中伙房烧火做饭的僧头儿，你们不认识么？”他见三位白眉老僧俱摇着头，故意长叹道：“你们只知道高高在上，修心拜佛，吃斋念经，一副慈悲的模样，岂知佛祖底下仍有人贪嗔痴啊！

    我只给了他十两金叶子，让他这些日子里不断往你们的饮食中小心添加些软筋散，每次剂量不多，如今已有两天了。嘿嘿，已经两天了，难道你们一点感觉也没有？”

    知行面色大变，吃惊道：“软筋散？”

    青年书生宇文公子点点头，认真道：“是软筋散。但这软筋散可不是普通的软筋散，是丁乾坤师傅早年从松林五仙黄大同那里讨来的，是抑制丹田内息的无上圣药。

    哈哈，十天前，我本来与两位丁师傅合议妥当，准备用他们心爱的养孙女做诱饵，将那位多情的李二公子引诱至冰火山，合力歼之。但没想到，我的人手还未到齐，却被一个毛头小子搅乱了。但就在我们以为计划失败时，却探得有人将她带到了少室山。这可真是个绝好的机会。所以我便将计就计，故意将那姑娘受伤的消息传递给了李二公子。果然，多情的李二公子得知消息，不顾早先在飞霞岭差点丧命的危险，亲自率人来寻找。李二公子来了少室山，会住哪里呢？哈哈......当然是少林寺，因为十八武僧曾救过他，所以，这又有了慧明投放软筋散一事。”

    李玄听宇文公子如此说，不由大吃一惊，暗道：“早先唐冰在君王山下，曾是男扮女装时就已告诉我，她要将威盛镖局一仆一少送给两位爷爷。而且朱山河也曾提醒过我，唐冰极有可能与昔年缉盗天下衙门中‘气’字座次的丁氏兄弟有关系......看来确是真的。唉......那天在无尘山庄，冰儿不但力劝我上前去阻止风行雨一伙儿盗抢不老洞天的军饷，而且还知晓可以避过颠倒阴阳八卦阵的秘密通道。如此种种迹象，我早该想到她与丁氏兄弟的关系......但她为何要对我隐瞒呢？

    如此看来，冰儿确是丁氏兄弟的养孙女了。

    可依宇文公子所言，唐冰似乎还与被困在寺中的李二公子交情匪浅，否则丁氏兄弟也不会将冰儿折磨个半死，用来诱引那位李二公子......这位李二公子到底是谁？

    冰儿定是看出‘李二公子’被困在寺中，这才央我帮助吕逸衣一伙儿击败丁氏兄弟。她不让我杀死丁氏兄弟，看来仍是念念不忘他们的养育之恩。我呢，嘿嘿......先是听她所言，在无尘山庄帮助丁苍穹他们抗击风行雨，而今又要我帮助‘李二公子’他们击退丁氏兄弟......冰儿冰儿啊......难道你是在利用我的喜欢么？”

    想到这些，李玄心神沮丧。他呆呆地站在知宗老僧身后，脑际不断掠过自己与唐冰在君王山下初见，又在龙虎潭畔巧遇，一路往枣岭方向惊险勇闯满含欢喜的情景。

    李玄自识得唐冰开始便认为她是自己由死到生，死而复生后，苍天给予自己最珍贵的回报。如今这一切似乎随着宇文公子所言，开始慢慢变得灰暗起来。一些冰冷、失望、愤怒、悲伤、失落开始纠结在心头，渐渐却又被疑惑、不解、难以置信，甚至恍惚陆离的痛苦替代。他见宇文公子继续冰冷淡然地说个不停，一字一句，似乎穿过自己的耳朵又落在地上，激起的一缕缕黄土化成弥漫在心间的烟雾。这些虚幻的烟雾越升越高，片时又散漫天地，刺得他看不见，呛得他喉咙干痛，吸入身体后，拥堵在腹间，化成了一块千斤重的铅块，坠地心生疼，却搬之不去。

    他心下不停念叨：“我不该怀疑冰儿......她说好了在达摩面壁诵经殿内等我回去。”

    李玄思及唐冰，适才少林寺内空荡的场景立时进入脑海，不由暗道：“怪不得少林寺中空无一人，该是寺中人食了慧明暗藏软筋散的食物后，自知不敌，就此藏了起来。唉......当真拼了性命也不能让宇文公子、丁氏兄弟诸人为祸少林寺，如能救下那个为了冰儿不顾危险而来的‘李二公子’，冰儿也必定会因之开心不已。”

    他正怔怔出神，又听宇文公子继续道：“三位高僧，你们现在试试，是否丹田有空无一物之感？哈哈哈......三位高僧还不闪开，本公子可不似王大人的侄子，喜欢滥杀无辜。”口中说着，突然长身一探，单手捏住仍趴在地上的慧明的喉咙，发力一捏，‘咔嚓’一声，慧明哼也没哼，嘴角淌血而亡。知宗三僧见宇文公子模样斯文至极，但出手却狠辣无比，不由高宣佛号，齐声斥责道：“你这是作孽。”

    宇文公子仰天大笑道：“作孽？慧明贪得无厌，早已不适合陪伴你们吃斋念佛。本公子送他去见佛祖，也算清净佛门。嘿嘿......你们不感激我，反倒斥责我？”顿了顿，故意叹道：“段淳空、展冲、华野胥，劳烦你们三位将这三根不识好歹的老骨头从门前移开。唉，也不用小心翼翼，你们不见这三位高僧想要潜运内力，却已经连提起指头的力气都没有了么！”段淳空、展冲、华野胥三人闻言，搓了搓手，得意中齐齐大笑，正要上前对知宗三僧动手，却听一个嘶哑的声音如钉如铁的缓缓叹道：“多行不义必自毙。你们玷污佛门圣地，不怕即时得到报应么？”(未完待续。)