
    要知颈项间的血脉直通脑部，最是紧要，酒和尚一捏一扯的力度稍大，哪怕只是扯伤，田老三即使能活转过来，恐怕也成了瘫痪之人。酒和尚将醒过来的田老三推给单通，转头看着李玄，哈哈笑道：“年轻人，心地良善，能在取人性命瞬间还手下留情......不错，不错！所以啊......这个孙老二，还是由你给他解穴合适。”

    李玄闻言，暗自佩服酒和尚眼尖心细，心道：“江湖传言此人惹不起，可观他言行，甚是豪爽，不像与他齐名的诸葛东方那样冷酷无情。”因而抱拳微微一笑道：“大师谦让了......以您的功力，不也是手下容情，没有一把将田老三的脖子扯断么！”言毕，上前几步，潜运内力，在孙老二腰间连踢三下。孙老二虽然晕倒在地，其实除了眼睛睁不开，四肢动弹不了，耳朵与脑际却清明的很，待觉腰间被李玄连踢中，胸口似有巨石被搬开，所以一跃而起，摇摇晃晃的道：“少侠武功高强，非凡人......”李玄见他神智未清，仍不忘夸赞自己，忍不住微微笑道：“我是个凡人。”孙老二摇了摇脑袋，喃喃自语道：“俺是个大老粗，不会说啥好话，请您......您莫怪俺有眼不识泰山，竟敢用......俺的快斧欲将您的部属劈伤。”

    李玄见他性情直爽，微笑道：“幸好你的板斧慢了些，否则我就算想留下你的性命，恐怕也难。”单通三人明白李玄的话中意思，除了点明自己武功不济之外，其实也在提醒他们，若是还要继续行恶，绝不会像今天这样幸运了。彼此对望一眼，几步上前，十分诚恳的齐声道：“俺们领受少侠的善意，今后不敢再有非分念头。”

    姚子空见李玄似有放走崂山三怪之意，满腔喜悦登时化为乌有，忍不住焦急起来，脸涨得通红，大声道：“帮主......这三人可恶至极，十几日来，对我和阿莹百般袭扰，您不能轻易放他们走啊......”一语未毕，被酒和尚打断。酒和尚晃动着硕大的脑袋，不绝口的赞道：“年轻人，能‘得饶人处且饶人’，来日必成大器。”

    阿莹心头不悦尽管平复许多，可心下仍然嗟叹，暗道：“早先与他分开，再见时，他身旁多了个唐冰陪伴。如今又分开些日子，他身侧则又多了这个貌美女子，这......这个人......我！我？我这是怎么了？唉，我与他不过是少时有过交集，却怎么总是念念不忘呢！唉......都说人最是善变，何况如他这样与众不同，即使不去找别人，别人也会缠着他欢喜他。如今，他虽然对我很好，却始终克制并保持在彬彬有礼的范围，看来他心下没有我啊！”她见姚子空仍要劝说李玄，不禁冷冷道：“姚哥哥，人家已是咱们帮主了，你敢违逆帮主之意么？”说着，看也没看李玄，从怀中摸出一个白色手帕的小包儿，递给李玄，淡淡道：“这是在小不老洞天您为了救我们拿出来的......如今帮主大人您现了身，便完璧归还给你吧。”

    先前李玄藏在树上，远远看见阿莹时，早已兴奋不已，若非眼前情势变化太快，容不得他有时间表达喜悦，岂会安静地面对阿莹！此时，他听出阿莹语气冷淡，虽略感诧异，但稍微转念，隐约觉得其中有误会，心下暗道：“她定是误会我与竹叶子了......唉，待此间事了，我一定会向她说明白......冰儿为何没有在此呢？”

    他微微一笑道：“你先收着把！待咱们与酒和尚大师及这三位别过之后，再细论此物。”

    崂山三怪看了看阿莹手中的小布包，眼睛一亮，咽着口水，转身对酒和尚恭谨道：“俺三人不知大师来临......”酒和尚不等他们说完，不耐烦地挥了挥手，哈哈大笑道：“莫要啰嗦了，洒家最受不了俗世礼法的约束......哈哈，你们本无恶迹，且咱们亦无怨隙。如今正主儿要放你们走，洒家自然乐得送个顺水人情了......赶快走，赶快走，莫等洒家后悔了。”单通三人闻言，哪还敢再作停留，匆匆与诸人道别离去。李玄见崂山三怪离去，对酒和尚道：“听说大师早年浪迹江湖，而今在运泰山修行，却不知为何到了此处？”酒和尚取下腰间的酒葫芦，饮了几口，长长舒了口气，道：“看来你对这里不熟悉。”说着，指了指这条山谷道：“这条山谷唤作老狼谷，属运泰山脉的末端。此处虽然离洒家常居的连天峰至少百十里，但也算是运泰山了。哈哈，年轻人，快快告诉洒家，你唤作什么名字？”

    李玄抱了抱拳，道：“在下李玄，江湖无名之辈。”

    酒和尚闻言大笑道：“无名之辈？我听这个年青人唤你做帮主。你是哪个帮派的领袖？”

    姚子空是个老江湖，怎会不知酒和尚难惹，但见他大刺刺的对李玄问长问短，隐然一副居高临下的样子，忍不住冷笑道：“大师不问佛事，却为何关心我们俗世人？”

    酒和尚闻言，横了他一眼，仰天大笑道：“我若不关心俗世，你早就成了斧下之鬼啦！”

    竹叶子不谙俗事，见阿莹长得明艳美丽，虽然先前被崂山三鬼逼迫的有些狼狈，但依旧掩饰不住脱俗的气质，忍不住上前拉着她的手，叽叽咯咯，说个不停。李玄见二人融洽的很，心下感慨：“若江湖众人皆如这二女子，哪会有什么恶斗纷争！”他是男儿心性，岂知世间大多女子都是这样，由陌生到相熟，不知比男儿们快了几倍。而男人之间相熟，若非被对方折服，便需三大碗烈酒，才可亲密无间。

    李玄检视了一下姚子空的伤势，见尽是些皮外伤，心知他是被崂山三怪逼得紧张，内力消耗过剧，这才还手无力。不过让他感到奇怪的是，以崂山三怪的实力，如要重伤姚子空和阿莹，根本不必如此大费周折。可为何崂山三怪始终没下重手呢？

    竹叶子与阿莹正说得高兴，听酒和尚言语间贬斥姚子空，不禁娇笑道：“嘟嘟，大和尚吹法螺......即使你不出手，我和李公子难道会眼睁睁地看着他们受伤不救么？”

    酒和尚听竹叶子言语直白，竟毫不生气，大笑道：“说得有理。是洒家吹法螺了。哈哈......洒家在这里多年，四周豪杰倒有几个相熟，但极少有像你们这样在咱面前洒脱无拘。”口中说着，又取过腰间的葫芦对饮几口，看了看暮色沉沉的远方，哈哈大笑几声对李玄道：“这几日，我总为怎样捉住这头扰世的巨狼而食不甘味。没想到，今时不但了却心愿，为一方除了害，还认识了你这样的年轻英雄......痛快......痛快至极。李少侠，其实，你是什么帮主对洒家并不重要，重要的是咱们可在一起痛饮几十碗好酒！不知你是否肯给佛面，到离离集的万客酒楼？”

    李玄见酒和尚为人极其爽朗，丝毫没有出家人的固执迂腐，这一番言语又说的真挚，正要答应，心下突然想起如到了离离集，遇到藏剑山庄的人，却是不好。微一犹豫，抱了抱拳道：“多谢大师美意，但眼下晚辈有些不便......青山不改绿水长流，以后再选日子吧！”酒和尚见李玄面有难色，婉拒自己，微微一愣，似乎没有想到自己开了口还有人会拒绝，问道：“少侠有什么不便......也罢也罢......洒家最不喜欢啰里啰嗦......”话没说完，甩甩宽大的袍袖，头也不回道：“前路危险，你可要小心啊。哈哈......运泰山很大，说不定哪天你还要来找我。”

    阿莹见他语声未了，庞大的身躯已消失在丛林，叹息道：“这人当真奇怪至极，最后这句话更是奇怪。”竹叶子扁了扁嘴道：“一个出家的和尚还挂着这么大的葫芦，说话满嘴酒气，纵然武功高强，也不过是酒鬼！”姚子空闻言，暗暗摇了摇头，看看李玄，见他无论精神气质，均比早先升华了不知几倍，心下不由暗暗叹道：“沈帮主传位给他，眼光确实独到。”待见酒和尚消失无踪，想起江湖传言此人极不好惹，如今被李玄婉拒，不知又会生出什么祸端，感慨之余，竟隐隐担心起来。

    李玄见酒和尚面色不悦的离去，心下若有所失，但因记挂着那日在不老洞天峰顶，自己被风行雨使出的阴阳铁头蜈蚣伤着之后，又发生了什么，唐冰及丁苍穹诸人怎样了......可是眼下阿莹与姚子空一定疲惫至极，该找个地方休息，再详细了解。所以一起出了丛林，牵了流火旋风两匹骏马，趁天色还有些光亮，往谷外走去。

    一行四人虽然步履快捷，又有骏马代步，但因这条谷间山路确实很深，走了大半个时辰，才见两侧山岭缓了下来。谷间山路到了尽头么？李玄凝目望去，见百丈外，重重密密的杂林中隐隐透出灯光。灯光颜色火红，月光惨白如银，两种颜色交织在一起，将杂林涂上了诡异色彩。几人止住脚步，面面相觑。竹叶子和阿莹毕竟是女儿家，见前面透出来的灯光火红诡异，急忙跃下马来，向李玄这边围靠过来。

    这些日子，李玄历经之事，可谓奇多纷杂，每一件不但匪夷所思，且结果总出人意料。

    他此时见这幽绝的谷地竟有如此诡异灯光，纳罕之余，心下免不了多了几分戒备。待见阿莹与竹叶子惊异的样子，微微一笑，玩笑道：“看来今晚有地方遮风挡寒了。”

    姚子空似乎也没想到快要走出山谷时还能遇见灯火人家。他此时武功虽然低于李玄，甚至比不上竹叶子，但若论江湖经验，其余三人之和，恐怕也难企及他三分之一。

    投石问路虽然冒险，但却是最稳妥的法子。

    姚子空微一沉吟，低声道：“我先去看看。”言毕，还没迈出半步，却听远远红色灯火的深处，隐隐传来几声开怀大笑。他惊疑的收回脚步，转头看了看身侧的李玄，见他似乎没听到自己先前说的话，而是在侧耳倾听，不由暗道：“难道他能听到近百丈之外的谈话？”片时，李玄收回心神，缓缓道：“距离太远，无法完全听清楚他们在说什么。但有一点可以肯定，前面不但有吃有喝，还有人在聚赌耍钱。”

    竹叶子不解问道：“聚赌耍钱，那是什么营生啊？”此时阿莹已知她常年幽居山间庄，对世俗中的一些事情不甚了解，便微笑道：“不是什么好事，你不知道最好。”竹叶子闻言央求道：“妹妹告诉我吧。聚赌耍钱到底是什么？”阿莹摇了摇头道：“知道作甚，净是祸害人的事情。若告诉了你，你要学坏了，李帮主会责怪我。”

    李玄见二人斗嘴，阿莹改称自己帮主，知道她心下仍有误解，此时此景也不便解释，微一沉吟，淡淡道：“姚兄长在此等我一下。我先去探探路。若是可去之处，我自会回来接你们。”言毕，暗提内息，足下发力，身形向前一滑，已在五六丈外。

    三人还未看清他用的什么身法，人早已消失不见。

    阿莹暗暗咂舌，叹道：“为何每隔些日子，他的武功总会突飞猛进？难道有神仙助他？”

    姚子空摇摇头道：“哪有什么神仙相助！我观帮主内力虽比之前浑厚，但变化不大。他此番变化，只是身法招式。若说之前刚猛有余，阴柔不足的话，现下却是刚柔并济，既绵柔含蓄又不失凌厉霸气。”阿莹点了点头，认真问道：“姚哥哥，依你看来，适才若是大和尚与帮主发生冲突，谁更强一些。”姚子空闻言沉吟道：“帮主似乎更强些。”阿莹和竹叶子齐声问道：“为何有这样的判断？”姚子空得意一笑，缓缓道：“先前我虽然被崂山三个恶贼逼得累脱力，但眼光还是有的。嗯，其实这个理由很简单，帮主武功可谓内外兼修，拳、掌、刀、剑上的功夫厉害至极，不但招式奇特，且内力与之自然匹配。而大和尚身形步法是飘忽轻捷路数，但出拳招式却是刚烈之法，就此而言，他即使得遇名师，也是而立之年后的事，所以他的步法与武功招数呈现两个极端。你们想，一个内力浑厚，与武功招数浑然匹配，另一个身形招式分裂为两个极端，二人交手，谁胜谁负，还用多言么！”

    阿莹闻言叹息道：“这个粗豪的大和尚，可是号称‘江湖最难惹的三人’中的一人啊！”

    姚子空大笑道：“那又怎样？你难道没看见老辣狡猾的黑云逸也曾败在帮主的手下么！哼，大和尚也不过如此吧。更何况现下帮主不但武功精进不少，且江湖经验比之前还丰富呢。”叹了口气，又道：“其实高手相斗，武功只是一种辅助手段，最后战胜对手其实需要综合在一起的德、仁、智、力。”竹叶子听姚子空分析的入情入理，特别是最后论武这段话，堪称精辟，不由笑道：“你武功不咋样，眼光倒有独到之处。嘻嘻......姚大哥，你教我聚赌耍钱，我教几手武功好不好啊？”姚子空听她如此说，苦笑一声道：“聚赌耍钱我不会教你。你的武功我也不想学。”言毕，长长叹息一声道：“其实，我哪有什么眼光。这点眼光还是......沈帮主教我的。”阿莹听姚子空提到爷爷沈无惧，心下难过，红着眼睛别转过身。

    竹叶子扁了扁小嘴，喃喃道：“小气鬼。”转头扯着阿莹的衣袖道：“这个姚大哥为何对我们总是板着脸，却对李公子甚是恭谨呢。嘻，既然李公子是你们的帮主，那你们是什么帮派啊？”阿莹见她不谙世事，微微笑道：“姚大哥是爱板着脸，但心肠很软，对人其实很热乎。你不知我们是什么帮派？”她见竹叶子摇了摇头，这才郑重道：“我们是天神帮，是一个专门***湖上恶贯满盈，穷凶极恶，无恶不作之人的帮派。”竹叶子欢喜的拍手道：“原来如此。这正是我向往的大帮派！”

    李玄提气急纵，只呼吸间便到了密林旁，抬眼看去，见密林后面一片空旷之地上，有十几间颇为古拙的大木屋。这些大木屋建造的十分结实，虽不华丽，却古拙非凡。

    木屋前几株古柏盘曲粗壮，婆娑舒展的树冠，几乎将木屋门前大半个上空遮蔽，似有几百年之久。木屋门口还摆着一溜松木刻成的神仙雕像，雕像高大，而且栩栩如生。李玄举目数了，见雕像共有五尊。只是令人奇怪的是，这些神仙雕像容貌丑陋，衣着非古非今，古怪至极。他斜身闪到一株古柏后面，向屋内张望去，见红色的灯光是由屋檐下五个巨大的灯笼发出来的。红灯笼之下，一排少见的落地窗户，似乎预示着这座大木屋并非用来作赌场之用。但屋内为何会有豪赌嘈杂之音？(未完待续。)