
    黄大同诸人万万没想到木屋窗户会被人拆解下来，俱惊呼道：“哎呀，乖乖不得了啊......喂，金神，奶奶的，你拆了老子们的屋子，是要回去给你亲娘搭个洞房么？”

    屋外远处一个沙哑低沉的声音道：“五个老不死，死到临头了却还要逞口舌之利。liudianxing.com咱们是奉了丁老大的命令，来放把火给你们暖暖尸骨......哈哈，银老弟你看仔细了，是不是站在窗前那个小子与你三人交过手？”站在他身边的银神点了点头，尖声道：“是这小子。”李玄见屋前路上站着六个身着锦缎棉袄，高矮胖瘦不一的汉子。为首那人身形微胖，脸如黑炭，一脸戾气，背负着双手，神情狂傲，似乎自己就是无敌天下的第一高手，心道：“这人眼睛向天，看上去比燕无敌还狂妄。”

    金神倨傲地看着李玄，根本没有将他放在眼力，对身后五人摆了摆手，沉声道：“冰峰，你拢好蛛丝绳索队的兄弟，待我去将这不知天高地厚的小子摆平之时，你就去捆了那五个怪物。”他身侧一个精巧矮瘦的汉子应了一声，转头对身后十几个手持白丝飞虎爪的彪形大汉低声安排几句。李玄见了，知道适才将木屋窗户拆成四分五裂的必是这些人。他估算了一下情势，暗道：“且不说眼前这六人联起手来威力如何，单就火峰与冰峰二人手下二十几名连弩火箭队及蛛丝绳索队的彪形壮汉，围上来乱战一番，黄大同五人性命只怕也难保全......怎样让他们脱身呢？”

    李玄心念数转，知道在对方动手前，若不及时将黄大同诸人安全送入逃生的洞中，情势将凶险至极。他转头示意黄大同诸人赶快到洞中，但没想到黄大同却摇了摇头，竟不肯离开。金神见连弩火箭队和蛛丝绳索队已经各就各位，布成了包围之势，便往前两步，缓缓道：“黄大同，眼前情势你也看清了吧？哼，你们五人若再不拿定主意，生死可不由己了。”顿了顿，又一字一句阴狠道：“赶快将稳固阴阳气息的炼丹秘方交出来。”黄大同望着为首那人怪笑几声，淡淡道：“生亦何欢，死亦何苦。金神，我知你武功虽然不高，但若你们六人联手，展开阴阳阵势，至今还没遇到过对手。”李玄听黄大同侃侃而谈，一番话仿佛是在说给自己听，微一思索，明白他故意夸赞金银二神诸人的同时，其实也在暗中提醒自己对方厉害。

    黄大同口中说着，对李玄眨了眨眼睛，同时也偷偷地扯了扯他的衣襟，低声道：“好小子，我观你心底淳朴，是块少见的良质美玉......你呀，赶快走！哎呀呀......你听不明白我的话么！赶快走吧，莫要为了我们而折了性命。”言语甫毕，又大声对金神道：“你们不就是要我的炼丹药方么！过来呀！老子亲手交给你们。”说着，自怀中掏出一张薄如蝉翼，写着密密麻麻字迹的纱绢，道：“是不是这个？”

    金神眯着眼睛，仔细一瞧，黄大同手中展示的纱绢正是丁老大反复念叨的样子，不由大喜道：“识时务者为俊杰也......哈哈哈，黄大同，看来你今天终于想明白了。”

    但他才惊喜片时，黄大同却将纱绢往空中一丢。

    金神见了，微一迟疑，正要跃起去抢，却见那薄如蝉翼的纱绢，凌空中突然冒出蓝幽幽的火苗，眨眼间，化为灰烬，纷飞四散。黄大同看着金神患得患失的样子，得意大笑道：“这秘方纱绢早被我涂上了风燃粉，若用力一搓，必会随风自燃......怎样？傻了吧......还有，你回去告诉丁老大，去年他从我手中骗取的药丹已被我掺杂同色同大的药丸。若不小心食下这种药丸，他的身体就会慢慢萎缩成一团，体内真气亦会阴阳失衡，最终会由内而外，‘蓬’的一声，燃烧起来......哈哈......”金神闻言，不知真假，怒不可遏，喝道：“黄大脑袋，看来你真是活腻了。你不但敢戏弄我们，还敢戏虐丁老大......受死吧！”话音还未落地，他的脸色已然变得好似金纸，大喝一声，身形似激射而出的利箭，射向兀自大笑，神色似乎有些癫狂的黄大同。这一突袭，无论身形或是招式，都快得不可思议。

    李玄虽早就防着金神，但没想到他如此快捷。待觉眼前一花，对方已到了黄大同身前。

    他想也没想，斜身一扭，单掌劈向金神与黄大同之间，同时左掌斜劈，将闻声而动的银神、冰河、火河三人逼得向后退出三尺。金神武功确实不弱，所以向来自视甚高，他除了惧怕丁乾坤外，很少将别人放在眼中。此时见李玄这一招式简单普通，且掌底无风，莫说凌厉，甚至连力度也谈不上，不由哈哈大笑道：“我当你是个高手！原来也不过如此。”口中说着，掌上力道不自觉减了三分，身形却快了一倍有余。金神之所以瞬间改变自己掌上的力道与身法速度，除了没把李玄放在眼里，更想速战速决，活捉黄大同。李玄岂不明白其间的道理。他一掌劈出，掌风恰好落在金神与黄大同之间，施展的正是三十六技击武功攻战大式中的调虎离山。

    这调虎离山之式，是以虚化实，诱引对手疏忽离开，待其麻痹大意时，再骤然发力，围而歼之。虽说调虎离山招式当中，虚实力道比其余三十五计招式简单些，但若运用得当，亦是非同小可。何况，李玄使出此招，不自觉中已将从军行书法笔意的绵柔力道融合其中，正是阴阳互补的佳境。高手角逐，差之毫厘，生死可立判。

    金神哪知李玄的招式厉害，掌上力道才收回三分，已感觉到对方本来绵软的掌力突然重逾千斤。他暗叫一声不好，身形顿挫，待要催力相抗，为时晚矣。只听‘嘭’的一声，李玄由虚变实，浑厚的掌力丝毫没有浪费，悉数拍在金神游弋未定的掌上。这一掌上的力道如排山倒海，更像棉花堆中藏着无敌战车，出人意料，难以抵挡。金神闷哼一声，向后跌去。他这一后退，先前突袭创造的微弱优势，不但化为泡影，催动的内力也已被逼回，与李玄的掌劲叠加在了一起，完全压在胸口。

    银神、冰河、火河才要上前，已被李玄逼回。

    三人心意相通，正想着要散开分头进击，却听金神嘶吼一声，倒飞回来，摔倒在地上。

    金神后脊堪堪触及地面，拼着内伤不顾，单手一撑，一跃而起喝道：“摆开阴阳阵势，宰了他......”话未说完，只觉喉间火辣辣的痛，忍不住哇哇的喷出一口鲜血。

    银神、冰河、火河、冰峰、火峰见状，吃了一惊，没想到功力非凡的金神才动手一招，便吃了大亏。银神尖叫一声道：“是吧！我说过这小子邪门的紧，你们就是不信。哼，兄弟们，赶快摆开阴阳阵势，纵使这小子神鬼附身，他还能以一抵六么？”

    金神抚着疼痛的胸口，听银神语中似有责怪自己之意，心下暗道：“这小子向来不服我，见我受伤，心下必定窃喜......唉，不能顾及脸面了，先拿下这小子再说吧！”

    他对冰峰使了个眼色，喝道：“一心一意闯天门，三阳三阴定乾坤。”口中说着，提足内息，奋起一掌，直取李玄中路。银神见金神不顾胸口伤势，使出刚猛的纯阳拳势，心下暗道：“这家伙真的不顾生死了！哼，平日仗着老大宠溺，不知天多高地多厚。你越使力，内伤越重，到时莫怪我不帮你。”他大喝一声，念道：“龙出大海风雷急，虎跃山川百兽遁。”每念一个字，便出一拳，凌空中直取李玄中路。

    李玄见金神倒地，立时跃起，不顾内伤的念着似诗似歌的口诀，与银神一前一后，连续击出两拳，不禁暗道：“这二人功力虽说深厚，但比之树婶和韩子山却差得远。难道这两拳藏着古怪？”他艺高胆大，不避不跃，气沉丹田，不等金神来拳接近自己身前三尺，立时挥掌迎了上去。李玄这一掌，似快似慢，除了不明敌势，意在试探外，更因要分出些精神来照顾黄大同等五人。当他掌力才与金神拳风触碰，发觉对方双拳似烧红的铁锤，炙热无比。李玄岂敢大意，忙催逼丹田内息，以阴阳合纵之法将掌上内息化为阴寒之气。按说，金神内力远不及李玄浑厚，可偏在李玄将阴寒内息刚刚转换成功时，银神不但飞身击来一拳，且与金神炙热的拳风合在一起。‘嘭’的一声响过，李玄手臂巨震，金神与银神也各自后退半步。

    李玄调匀内息，不由暗暗吃惊。此番交击，他已察觉金神拳下是炙热无比的劲力，而银神拳下却是凌寒之气。这一阴一阳双拳之力，在与李玄掌风接触的瞬间已合为一股绵厚数倍的温热拳劲。这虽不是阴阳合纵的大道正途，却也有异曲同工之妙。他恍然明白，可手臂上的余震还未散去，金神与银神又一前一后挥拳攻了上来。

    冰峰见了金神眼色，仰天唿哨一声，身后手持蛛丝飞虎爪的大汉闻声齐齐飞身上前，以半包围之势，围住李玄及黄大同诸人。只见这十几人马步稳健，臂根不动，只将手腕一扬，便有十几枚虎爪闪着刺目的寒光，划过夜空，疾速飞向黄大同五人。

    黄大同五人见李玄一招便逼得金神口吐鲜血，对望一眼，齐声赞道：“好小子，真有你的......”他们话音还未落下，已看见冰封指挥着蛛丝飞虎爪，呼呼飞了过来。

    要知他们五人历经朝廷变迁，避世于此，观浮云，读长风，虽没有完全将生死看透，其心也该修得止静若水，但事实却并非如此。这些年，黄大同五人除了潜心研习所学，更需与丁乾坤斗智斗勇，如此一来，本已独特怪异的个性变得更加怪异。如今面对可以脱难的洞口，无法脱难，这时又被蛛丝虎爪逼迫，哪顾得上早先自鸣得意的松林大仙身份。孔四夫子面露惧色，此时想逃，却苦于麻穴被点，动弹不得，不由地叫嚷道：“冰峰，尔真是个没江湖信义的恶贼也。君敢以多欺少，以武力欺负脑力，知否害臊？”冰峰闻言，脸色阴沉，喝道：“啰里啰嗦，今日便是要杀了你这样的假夫子。”说话声中，蛛丝飞虎爪已抓住了孔四夫子的肩头。霎时间“哎呀......你奶奶的......我的胳膊啊”“好小伙子，快快杀了他们，唉......疼死老子了啊！”的喝骂声此起彼伏，整个松林木屋似乎成了屠宰场。

    李玄斜身错步，只呼吸间，已将金神和银神攻来的四拳化解，正要一掌切开二人，各个击破，已听到黄大同几人惨呼喝骂不停，心下微慌，分神间隙，左肩已被击中。

    他忍着剧痛，后退半步，反手将神舞兵刃抽出来，刷刷刷，连续三剑，将金神与银神逼开三尺，同时身形跃起，剑光闪烁中，以从军行书法笔意中的挑、抹之法，‘嚓嚓嚓’将数根虎爪蛛丝斩断。落地之时，转头看去，见除了黄大同呲着牙，捂着胳膊，性命无碍之外，其余盛二瘸子、冬三瞎子、孔四夫子、余五风水四人，不是身首异处便是脑浆迸射，不由悲怒交集，大喝道：“奸邪恶人，快纳命来吧。”

    金神见李玄因黄大同几人死伤，招式已现慌乱，不由大喜，喝道：“这小子慌神了，大伙儿赶快结阵。”冰河、火河、冰峰、火峰四人闻声后退半步，各自从怀中取出一个白瓷瓶子，拔开瓶塞，仰天饮下，大声喝道：“阴阳合阵，天下无敌。”

    黄大同被金神五人一喝，清醒过来。他见冰河、火河、冰峰、火峰饮下瓷瓶中的药水，脸色瞬间变成火红、灰白两种可怕的颜色，吃惊道：“难道丁乾坤已配制成了冰火酒么？”金神哈哈大笑，与银神各自从怀中取出瓷瓶仰天饮下，森森道：“你以为只有你懂得医道么？”见火河与火峰已站在身后，将手搭在自己肩头，狂笑一声道：“银老弟，可准备好了么？”银神点了点头，与将手搭在自己肩头的冰河、冰峰齐声应道：“已准备妥当了......哈哈，臭小子，你的死期已经到了。”

    李玄见对方布下怪阵，因不知底细，只能凝神静观，随机应变。

    黄大同见状，哪顾得被蛛丝飞虎爪抓的皮开肉绽的双臂，对李玄喝道：“好小子，你快走吧！他们不但饮下冰火酒，还要施展阴阳合阵最厉害的‘天地通联妖功’啊。”

    李玄闻言一愣，问道：“何为天地通联妖功？”

    黄大同紧张道：“你看到火河与火峰，冰河与冰峰分别将手搭在金、银二神肩头上了么......这是天地通联妖功的厉害之处。若金、银二神发动进攻，搭在他们肩上的二人将会把内力输入其肩井穴，因此无论金神或是银神，只要一拳击出，便是合了三人之力。倘若金、银二神同时出击，那便是集合了六人的阴阳功力。现在他们在冰火药酒药力的催逼下，阴阳内息必会达极限，出手之际，将势若疯子，你快走吧......你一定不是他们的对手！”李玄手持神舞兵刃，挡在黄大同身前，防止他再被蛛丝飞虎爪伤着，咬牙笑道：“我不是对手？哼，我偏不信这个邪。”

    金神闻言大笑道：“算你有种。”将手一挥，阴森森道：“连弩火箭队和蛛丝绳索队，待会要将这小子和黄大脑袋捆住后烧一烧，看他们的嘴硬，还是你们的飞爪火硬！”二十几丈外的两队大汉闻声而动，一阵弓弦与蛛丝声响过，刺目的火光下，羽箭与虎爪闪着寒光，纷纷射向李玄与黄大同。李玄面无惧色，神舞兵刃展开，牢牢护住自己与黄大同身前上下，只听噼噼啪啪声中，羽箭虎爪被击的四下乱飞。

    连弩火箭队和蛛丝绳索队发动进攻的同时，金神与银神大喝一声，一左一右击出两拳。

    这两拳击出的节点，正是李玄忙于应付羽箭虎爪之时。李玄见金神和银神面色越来越诡异，本想着先发制人，但没想到连弩火箭和蛛丝绳索两队汉子先攻向自己。不过，这些火箭与虎爪虽有威慑，但用来对付武功高强的李玄却显得画蛇添足。金神和银神明知这些火箭虎爪伤不了对方，难道仅仅为了扰乱李玄才执意而为么？(未完待续。)