
    丁乾坤一直奇怪卫影三人为何能上得冰火山，如今听他们不但乘着飞翼鹏鸟上来，且还是由李玄驾驭控制，心下惊异，非千言万语能表述。他用眼角余光看了看李玄，见他脸色苍白如纸，牙关紧咬，额头青筋凸起，可见其承受的痛楚已到了极限。

    他心下暗道：“当初我到冰火山下时，巧遇飞翼鹏鸟，若非精于此道的余五风水指点，授我神兽口诀，我也无法驾驭。但这年轻人却为何能驾驭它呢？难道余五风水也向他传授了心法口诀么？”丁乾坤心下疑惑，看了看卫影，又看了看酒和尚，心下忽动，问道：“酒和尚，我们非亲非故，也无冤仇，你为何与卫影一起害我？”

    酒和尚闻言大笑道：“你才想到这个问题么？哈哈，咱们确实并不相识，而且我到了运泰山后，与你也是井水不犯河水。哼，我要杀你，是你的一个故人让我这样做。”

    丁乾坤奇道：“我的故人？是谁......”

    酒和尚见他满脸迷茫，凑上去耳语几句。丁乾坤闻听，先是一脸惊讶，继而恐惧道：“怎么可能......她死了，怎还活着？！”酒和尚狡黠一笑道：“若非如此，我怎么肯花数年时间，联手卫影来要你命呢！”丁乾坤怔怔不语，片时后突然爆笑，喘息道：“既然是她让你来的，你告诉我，她长的是什么样子，漂亮不漂亮？”酒和尚一呆，一脸正色道：“漂亮，当然很漂亮......”丁乾坤闻言更是笑个不停，道：“你莫骗我了，让你来的人绝不是她。”酒和尚奇道：“为何这样说？”丁乾坤道：“她早就因为练功不慎，毁了面容，何谈漂亮二字......酒和尚啊！是谁让你来的？”酒和尚脸色大变，道：“谁让我来的......嘿嘿，绝对是你的老相识......”一语未毕，突觉手腕一紧，被丁乾坤牢牢捏住，不由惊喝道：“你的穴道解开了么？”丁乾坤怪笑数声，缓缓活动几下，叹道：“刚刚解开，还不算晚吧！”说着单手一抖，甩手将酒和尚掷向卫影。卫影本来打算等酒和尚把话说完，便上去将丁乾坤捆了，待听酒和尚惊叫一声，丁乾坤突然动起来后，已知不妙。他暴喝一声，从腰间抽出两柄三尺烂银钩，斜身一闪，展开左手银钩，在酒和尚腰间一搭，卸去力道，使其安稳落地，同时猱身上前，烂银钩劈向丁乾坤。

    丁乾坤被酒和尚奇袭，动弹不得，所以一面逗引卫影说个不停，一面暗运内力去冲破麻穴穴道。

    他内力真了得，不到半个时辰，便已将穴道冲开，但为了稳妥，依旧不动声色，故作动弹不了。直到酒和尚靠近，这才猝然发难。此时见卫影银钩挥舞，猱身上前，举手之间，不但救下酒和尚，而且还能攻向自己，不由惊叹道：“小子厉害，比你死鬼兄长强多了啊......”语声未了，翻翻滚滚中，已然与卫影斗了七八回合。

    卫影展开烂银钩的劈、勾、展、拉、斩、推、缠、绕八字口诀，辅以卫家独门步法，一阴一阳一攻一守，将丁乾坤逼得展不开手脚，闪跃纵跳之时，不得不疲于招架。

    电光石火间，二人斗过三十几招。

    丁乾坤心下焦躁，暗道：“刚才若没将酒和尚丢出，而是留在身前，或可使姓卫的小子投鼠忌器，不敢如此毫无顾忌的放开手脚......他奶奶的，若不是我穴道才解，内息不畅，就凭这对破钩子能拦得住我么......啊呀，这招‘勾连江河扬帆行’招式好不厉害！还好当年他兄长曾在我面前展示过此招......嗯，先抽身再说。”

    他一面见招拆招一面后退，恰好碰到了倒地不起满面痛苦的李玄，于是右手将卫影攻来的银钩招式化解，左手一探，使出四两拨千斤之精巧劲力，提起李玄砸了过去。

    卫影也非平庸之辈。他甫与丁乾坤交手，便察觉到他内息不畅，心知这是麻穴才解，体内奇经八脉仍未完全恢复之症状。既然明白这些，他自然不会再犯之前大意之错。待见丁乾坤便斗边退，岂敢稍有松懈！卫影一招紧似一招，斗得性起，突见丁乾坤提着李玄砸来，百忙之中，身形一拧，矮身变招，左手烂银钩以勾、拉之式攻其腰间，与此同时，右手烂银钩展开缠、推招式，护住头颈，双足连环踢出。

    李玄丹田内虽痛苦不堪，但耳目却明晰依旧。他倒在地上，已将卫影与丁乾坤之间的问答听得一清二楚，惊怒之余，内息更如烈火浇上热油，难以控制。便在这时，卫影与丁乾坤斗了起来，眼见二人难分难解，他岂能想到自己会被丁乾坤拿来做兵刃，砸向卫影！李玄耳听‘砰砰’数声，腰间剧痛，正是卫影闪开之际，飞起连环双足踢在自己身上。卫影此时红了眼，为求迅速击败丁乾坤，每招每式，不是以命相搏，便是攻多守少，早不顾忌自己生死，哪管双足踢出后，李玄的生死！

    丁乾坤满以为卫影与李玄一起上山，即使利用他，也不会不顾其生死。但却没想到，卫影完全无视李玄的性命，待要变招，已来不及，只觉手腕巨震，李玄脱手而飞。

    酒和尚猝不及防，被丁乾坤拿住腕间要穴丢了出去。他人在空中，半边身子麻痹不已。若非卫影应变及时，将他接住，只怕是会摔得脑浆四射。酒和尚好不容易摇摇晃晃站起来，正要上前助攻，猛见李玄被卫影踢飞，摔向自己，一口怒火正无处宣泄，低喝一声，斜引一掌，‘嘭’的一声，借力打力，将李玄远远的摔了出去。

    李玄受了卫影数脚，又被酒和尚一掌劈出，虽说接连挨打，受伤不轻，但这些疼痛，远不如丹田内的煎熬厉害。此时他浑身鼓胀欲裂，脑际混乱至极，横飞出去，凌空连翻几个筋斗，‘噗通’一声，跌入一半寒冷如冰一半沸腾如煮的冰火汤池中。

    冰火汤池自古便有，但由何人何时开凿而成，却无从可考。

    李玄浑身动弹不得，落入池中，便如一块掉入水里的铁块，水花四溅中直接扎向了池底。池水清澈无比，池底光滑如镜。他扎入水中，只觉奇寒澈骨，脑际激灵一下，清醒过来，见入水这侧的池底是一种死亡的青灰色。他在水中翻滚几下，双脚触底，尽管隔着鞋靴，依然能感觉到一股可瞬间让人僵硬如尸的寒气从足底涌泉穴透入。他不禁暗惊，心知自己不能动弹，倘若不尽快浮出水面，必会命丧于此。

    他正心下惶恐，发觉青灰色的池底边缘有数十个拳头大小的孔洞。这些孔洞泛着蓝黑的颜色，不知有多深。而更令他恐惧的是，蓝黑色的孔洞还不停地往里呼呼的吸水。池水若是从这里流走，为何汤池却没有干涸？身在极寒水中，李玄感觉身体逐渐僵硬，心跳已然缓慢下来，胸中仅存的气息已到了枯竭的边缘，正无奈绝望时，突然觉得池底有暗流喷涌过来。一股热浪如一双巨大的手在他后背大力推动。

    这股推力尽管发生在一瞬间，却将他在水中向前推行了丈许。池底怎么会有热浪袭来？

    李玄还没反应过来，发觉池底坚石不知何时已变成了火红颜色。足底火红的坚石散发着炙热的气息，似乎要将池水烧开。若非他身在水中，全身僵硬，遇到如此怪状必会喊叫出来。李玄凝目看去，见这火红的水底，亦有数十个拳头大小的孔洞。这些孔洞呈红碳颜色，不但与适才见过吸入池水的孔洞颜色迥异，而且还间歇性的向外咕咕冒着热气。热气遇到池水便将其催热，这便是他感到如坠热锅之原因。

    原来冰火汤池的池水竟这样形成。

    李玄见了眼前奇景，难免一呆，正惊叹，发觉自己又被池底水流推到奇寒澈骨的一侧。

    如此往复循环，不过呼吸间的事。

    但李玄身在池底，在忽而寒冷，忽而炙热的水中变换来去，这种呼不出喊不得的无奈感觉，如同跌入地狱。而与此同时，他胸中气息已将枯竭，生死尽在一线。丹田内被空虚酒催生的内息愈来愈膨胀，好似快要爆裂的气囊，只待一根银针刺来，必会爆发出惊人的力量。但他有些绝望，身不由己中，任池底水流推得来回旋动。不知到了第几个轮回，李玄突然觉得百会穴一跳，似被巨凿凿穿，出现一个透气孔洞。那些无法回流，被阻住的浑厚内息嗤的一声，忽然从百会穴喷射了出去。

    被阻住的浑厚内息喷射出，犹如堰塞湖被打开了一道口子，而被空虚酒催发膨胀在丹田内前呼后拥踩踏动荡的内息，因百会穴被打开了，瞬间整好队伍冲向任督二脉。

    任脉主血，为阴脉之海，起于腹内，下出会阴，上行后沿前腹经脉到达咽喉部，再环绕口唇，经面部入目眶。而督脉主气，为阳脉之洋，起于腹内，下出于会阴，向后行经脊柱，上达风府穴，入脑内行至巅顶，下达鼻柱部。要知李玄此时丹田内的气息因被空虚酒催发，不但凭空多出了许多能量，而且又历经多时的压抑与膨胀，早不知比平时高过几倍。至此，丹田内息破关，入了任督二脉，当真意气风发，势如破竹，高歌猛进，约三分之二平日迟滞不畅的穴道，竟被悉数攻破。如此行过九个周天，他体内尾闾、夹脊、玉枕三关大穴已通联顺畅，圆转如意，不再迟滞。

    李玄没想到会有这等好事发生，先惊后喜，先忧后乐，尽管一切有些让他如坠云里雾里，但体内气息阴阳相汇气血交融，海天宇宙和谐宁祥，还是让他情不自禁手舞足蹈起来。二脉通，则八脉通，八脉通，则百脉通，百脉通，岂不预示着阴阳合纵已修成！他浑然忘了自己身在水中，更忘了本已僵直的身体不知何时已活动自若。他随着冰火汤池旋动不息的水流，不断往复循环，冰冷与炙热的外力不断摩擦他周身大穴，丹田内息在奇经八脉中自然涌动川流，内外力量相合之下，气与神归一。

    酒和尚一掌将李玄击落冰火汤池内，再也没看，虎吼一声，猱身扑向仍与卫影缠斗的丁乾坤。

    丁乾坤见卫影不顾李玄生死，将其踹飞出去，不禁喝骂道：“卫小子，你心比你死鬼兄长狠多了......哈哈，来来，敢跟随老子入屋内决斗么？”说着，拆解过数招，抽身后退。卫影见酒和尚上前助拳，低声道：“莫要让老贼进屋，说不定有古怪暗器等着咱们呢！”酒和尚点点头，见丁乾坤已在两丈外，伸手在脚底一抹，嚷道：“丁老贼莫走，吃洒家暗器。”‘呼’的一声，大手一甩，将一枚黑乎乎的物什射向丁乾坤的红白怪脸。丁乾坤不知飞来何物，听到风声，不敢用手去接，左手袍袖一卷，竟然毫不费力的接住来物，正奇怪，突觉得一股奇臭涌入鼻端，定睛一看，酒和尚射来之物竟是脚下破鞋，不禁怒道：“奶奶的，和尚果然很臭。”

    卫影趁丁乾坤挥袖卷住破鞋，身形微挫之时，飞身跃上近前，舞动着烂银双钩，与酒和尚一起将其牢牢缠住。三人正斗得难分难解，整个冰火山顶忽然微微颤动起来。

    这股颤动的力量起先很弱，像情人密语，也好似鼓槌轻轻敲打鼓面，但没过片时，渐渐变成了愤怒嘶吼，或者奋力擂打的情势，又过片时，颤动已不再是颤动，而是变成了剧烈的抖动。抖动越来越厉害，越来越猛烈，直至整个山顶变得地动山摇。

    卫影、酒和尚与丁乾坤三人惊愕不已，彼此罢手，退后几步，抬头看天。只见天色不知何时已经阴暗起来，铅灰色的天空堆满了蓬松如棉的黑云。这些黑云边缘呈金红色，像初期点燃的棉堆，没有火光，只有滚滚浓烟不断冒出。黑云冒出黑云，黑云翻翻滚滚，越来越多，越来越低，几乎要贴近冰火山山顶。如此景象前所未见，几人正张慌骇异，四顾茫然，却听在旁的金银童子齐声大呼：“你们快看，这冰火汤池怎了？”三人循声看去，见原本微有波澜的池水，不知何时已飞旋起来。池水不断旋动，如被无形巨手搅动，青红色彩不断幻变，交替往复的寒热之水，时而热气四溢，时而寒雾氤氲，不但蔚为奇观，而且还发出嗤嗤不绝的怪声。

    丁乾坤在山顶住了多年，平日也到池边散步，无论春秋寒暑，清晨黄昏，从未见过冰火汤池有如此奇景。他红白诡异的脸上满是惊骇，不住喃喃道：“山要坍塌了么？”

    卫影听丁乾坤如此说，狞笑道：“山要塌了！那你也要留下贱命在此。”说话声中，正要合身扑上，却觉得脚下山石一震巨抖，被惊了个趔趄。勉强稳住了身形，他看了看满脸惊异的酒和尚，见他看向自己时，还不住嚷道：“卫兄，咱们扯呼吧！若山顶真塌了，咱可犯不着陪这老贼殒命在此啊。”便在这时，‘轰’的一声，山顶数间青石屋禁不住摇晃，稀里哗啦倒塌下来。丁乾坤历经两朝，无论所见诡异怪像，或是所闻天地异事，都没有比眼前景象更为奇特。他勉强稳住了身形，怪笑一声道：“二位，若真有报仇之诚意，就随老夫到山下，找个安稳地儿再比拼......如何......”他口中说着，不敢发力狂奔，因为此时山顶地面已如波浪，极其不稳，只能一步一步挪开，待到平稳间歇，这才纵身跃起数丈，往山下奔去。

    酒和尚见丁乾坤逃走，忙伸出左右双手奋力将金银童子抓起，趁着山顶平稳之间隙，对卫影低喝一声，道：“卫兄，咱们快走吧。”卫影见丁乾坤逃走，忙答应一声，与酒和尚一起携着两童子往下山路口奔去，岂知才近路口，却听身后‘蓬蓬’几声巨响，抬头看去，只见头顶山石夹着豆大的雨滴呼啦啦而来。天上落下雨和石头？

    卫影见飞雨裹夹的乱石如天神端着巨盆泼洒而来，大呼一声，抱头鼠窜，连滚带爬时，心中不住暗道：“幸亏走得及时，若再晚一些，在山顶说不定会被砸成肉酱了。”(未完待续。)