
    李玄心知自己先前沉溺在所悟心法当中，自顾自得出手时，已然耗费了不少内息，倘若与三僧接连再斗，恐怕连百招也过不了，暗暗叫苦中，自然更不敢大意，正踌躇着，却见知行禅师已轻飘飘地袭来一招，正是先前使过的慈悲擒虎手第七式松林佛光。

    他见这一招虽然精准巧妙，却毫无力道，不由一怔，随即明白知行禅师三僧要与自己再斗，或许是想在使招不发力中将适才情形重演一遍，来帮助自己极快克服内息与招式融合不够的问题。他急忙收摄心神，左手横字诀，右手围魏救赵招式，全神迎击。

    四人使招不发力，顷刻间，已斗过三百招。其间只要知行禅师攻向李玄的招式受阻，难以抽身，知宗禅师便会迅速从侧方进击，解其险境。若知宗禅师进攻受阻，智聪禅师亦会从侧方进击......渐斗之下，李玄发现若自己与三僧中任何一人单打独斗，必胜无疑。若以一敌二，勉强可以保平。但若三僧齐上，自己却必败无疑。

    江湖尽管藏龙卧虎，但能与少林般若堂首席执掌知宗禅师战成平手之人，即使算上知名的隐世高手，恐怕也不超过三十人。而能独力战胜知宗、知行、知聪三僧当中任一人，也不过十几人。如今李玄伤势才愈，不但突破了宝源秘笈前三篇之缺陷困扰，甚至在悟得《空相洗髓经》精要之后，能爆发如此惊人能力，可见达摩禅师留下的《空相洗髓经》何等厉害！但让他不明白的是，三僧为何不齐齐出手呢？

    李玄本就聪明至极，心念稍转，已明白知宗、知行、知聪三僧虽将自己困在当中，甚至不惜耗费精神内息与自己周旋，完全是在给自己喂招练习，帮助自己以最快的速度将《空相洗髓功》与升级后的云魔剑法融为一体，达到随心所欲的纯熟境地。

    他既明白对方心意，便更加用心游斗。四人虽没有发力，但招招精妙，丝毫不输于发力恶斗。不一刻，第三百七十一招使完，知宗禅师猛地呼喝一声，三僧收招而立。

    知宗禅师双手合什，高宣佛号，对着李玄以及知悔、知愚、知目三僧道：“这次比上次好多了。但仍有二十九招内力与技击融合的不够好，而且还有十三招中露出的破绽极为明显。”

    知悔主持微笑着看了看身侧的知愚和知目禅师二僧，沉吟道：“李少侠确是进步神速。”言毕，又对李玄道：“照少林规矩，少侠非少林剃度或俗家弟子，不但不能在寺中长时间逗留，更不能进入藏经阁。但规矩是死的，人是活的，我等几块老朽木虽不留恋这身臭皮囊，却还是让你进入藏经阁研习武学，以此感激你救了全寺上下众僧之性命。到了今时，你已经悟得达摩先师武经之精要，所以你必须即时离开少林寺。”说着，他苍老的面上笑意更浓，又缓缓道：“少林寺外的后山上有几间闲舍，舍前是一片习武的空地，少侠若是愿意，可迁移到那里修习十日武学。但老衲有言在先，你自出了少林寺后，在江湖无论成功失败，都将与少林无关。”

    言毕，高宣佛号一声，与知愚、知目二僧离去。

    知宗禅师见知悔主持三人离去，艳羡道：“恭喜少侠。”李玄微微一怔，不解问道：“何喜之有？”知宗禅师道：“你真不知道么？”李玄笑道：“我该知道什么啊？”知宗禅师道：“知悔主持让你去的那片闲舍可并非普通所在。那是当年达摩先师面壁的住所，舍内四壁刻有心法，虽然晦涩了些，却字字如金，极有利武学修习。

    少林般若堂虽是专门修习武学之堂，但每年也只允许进步最快，悟性最好的武僧去那里修习半日。如今，知悔主持极为喜爱你，给你如此殊荣，难道不该向你道贺么？”

    李玄闻言，又惊又喜道：“如此可真是荣幸了。”

    知宗禅师见他惊喜的样子，开怀大笑，道：“确实是荣幸之事。嘿，我们般若堂僧众痴迷武学，虽因此耽搁了佛学修习，但对武学之道还算有些心得。如今有知悔主持暗允，可与少侠这般青年俊才切磋，不但对我们而言是促进，相信对少林禅武之道也是一种推进。”

    四人说说笑笑，一前一后来到了少林寺后山达摩禅师曾面壁修行的闲舍。不过，知宗三僧没有得到知悔主持的允许，也不能擅自入屋，所以四人便在舍前空地切磋技击，开怀畅论起来。

    知宗擅长拳脚的武功，知行擅长指爪的功夫，而知聪擅长枪、棒、刀、剑四种器械。李玄自习武以来，从未与武学渊博之人切磋促进。如今得此机会，岂能不用心。而知宗三僧尽管是出家人，却也是性情中人，因见李玄聪明绝顶，且性格爽直，所以凡是有请教之处，无不细细详解。时间如水，不觉已到午时，李玄感觉受益颇多，仍意犹未尽。

    四人正开心纵论着，却听山路上远远传来脚步声。知聪禅师转头望去，见是寺中小沙弥与一个精瘦汉子缓缓走来，便微笑道：“他们手提食盒，定是来给咱们送午饭。”

    小沙弥与精瘦汉子走近，李玄见精瘦汉子竟是徐散谷，心下正奇怪，却见他打开食盒，不但取出几碟精致的素食菜肴，最后还拿出几块点心，以及一大壶温热的茶水。

    李玄见这几块点心，知是深海海虫之肉熬制成的疗伤点心，而茶水亦是千年人参、冰莲花、生血草煮制成的药茶，心道：“这个二公子李世民非但是个细心之人，而且势力当真不弱。这珍贵食水到了此处，仍能保持温热如初，看来确是花了心思。”

    徐散谷等四人食毕，也不逗留，便与小沙弥告别下山去了。此后一日三餐徐散谷与小沙弥都按时而来，匆匆离去，腾出时间来给李玄与知宗三僧，让他们彼此潜心修习。到了第十日黄昏，徐散谷不但按时来了，且还带来了唐冰捎给李玄的小包裹。

    李玄打开，见包裹内有一封未曾封口的信，以及一件极其纤薄，柔软如丝的白色背心。

    信中唐冰告诉李玄，自己身体已康复大半，现在已与太守府几名高手入了陕西境内，正在赶往长安的路上。至于白色锦丝背心，却是她几天几夜没睡，仔细将锦丝网拆解后织成的。锦丝网，任何锋刀利剑都斩不断，若是将其织成背心贴身穿上，定会刀剑无伤。李玄抚摸着轻若无物的锦丝背心，心中一片温暖。他将书信反复读了几遍，尽管感觉唐冰的字迹不如之前清秀，但每次读到她在信末写的那首诗时，心中相思更深，不禁喃喃道：“行行重行行，与君生离别。相去万里余，各在天一涯。道路阻且长，会面可安知？胡马依北风，越鸟巢南枝。相去日已远，衣带日已缓。浮云蔽白日，游子不顾返。思君令人老，岁月忽已晚。捐弃勿复道，努力加餐饭......唉......冰儿，你到底有什么苦衷呢？为何不把实情告诉我！”

    李玄暗自认为唐冰离开自己虽与她隐瞒了身世和神秘经历有关，但其中必定有不得已的苦衷。至于是何苦衷，他觉得与李世民有极大的关系。这也是李世民想与他击掌相约，而他并没有答应的原因。嗯，待凡俗事了，冰儿答应会请我喝酒。冰儿岂不是在向我暗示她会等着我么！对，只要我坚强的活着，我们总有欢喜相聚的一天。如此胡乱想了一夜，他时而欢喜，时而担心，不知多久，正睡得朦朦胧胧，却听门外晨钟悠悠，梵音隐约而来。李玄心知自己在达摩面壁的屋舍中已待满十日。这十日间，他武功修为突飞猛进，无论内力或是技击，都比之前提升了数倍，而且神功护体罩不但更加坚固，且已能感应到五十几丈外，甚至更远的距离。尽管如此，他仍然无法达到经中所描述的气来运转，随意驾驭万物之最高境界。

    难道自己修习太过急促，将一些经文漏掉了么？他暗暗将经文对照几遍，发现并无纰漏。或许当年达摩禅师著述空相洗髓经时，并没有将其编撰完美吧！要知若达到以气驾驭万物，便是到了一草一木皆可制敌的超高境界。世间真有这样的武功么？

    李玄思索无果，匆匆起床，简单洗漱之后，正整理着包裹，却见蜿蜒的山路走来衣袖飘飘四人。

    走来四人轻功极高，不消片时，已到了屋舍外的空地上。

    李玄见知宗禅师当先，其后依次是知行、知聪二位禅师，而走在最后的竟然是貌美如仙，沉静如水的凌珑姑娘。

    知宗禅师合十施礼道：“按时日算起，今天李少侠该要离开这里了。知悔主持让我三人来给你送送行，算勉尽地主之谊了！”言毕，转头看了看身侧的凌珑姑娘，又道：“凌珑姑娘听说少侠要下山，便也赶来了。来来......咱们先用了早饭，我们下山去复命，你们再继续深谈！”李玄谦逊致谢，见智聪禅师已摆好素食早饭，便上前端起小米粥碗，恭恭敬敬的对知宗三僧道：“晚辈这次少林之行，又得上天厚爱，因祸得福，机缘巧合之中虽死却生，除了感谢知悔主持及知愚、知目几位禅师外，也更感谢三位禅师这十日用心之陪伴。我如今下山，身入江湖，不知何时再能相见......所以借今晨这碗水粥，倾我一怀相谢之情。”要知他自入江湖，所遇之人不是各有所图，便是言行为利，而眼前及山下寺中几位高僧，除了淡泊名利，诚恳真挚外，也有像知宗禅师这样性情洒脱之人。他念及自己即将下山而去，要重新面对人性善恶，开始新的江湖之旅，情不自已中，竟眼眶湿润。

    晨光如纱，山风如水，远眺之下，少室山壮美至极。

    知宗禅师见李玄感情如此丰富，虽有些唏嘘，但他阅尽世故，佛法武学修为不凡，因而淡淡一笑道：“少侠莫要如此情长。咱们在此虽难免一别，但却并非永不相见。你看，风从我们眼前过，不消片时还会再回来。老衲此番送别，其实有话要说。”

    李玄道：“请大师明示。”

    知宗禅师缓缓道：“再过二十几天便是腊八节。据说泰山凌风崖松风道派早已联络好了江湖各大帮派，届时将在泰山举行盛大的腊八英雄大会。嗯，少林寺也已收到了英雄帖。知悔主持权衡再三，决定由知目与知行二位师兄和我去参加这场大会。”

    李玄闻言大喜道：“我正好也要去那地方儿与朋友相见......咱们可是要一路同行么？”

    知宗禅师微笑着摇了摇头，道：“你且先行，我稍后才能启程。”他见李玄微微失望，又道：“李少侠，老衲还有一事相问。”李玄道：“大师请讲。”知宗禅师看了看袁天罡赠予李玄挂在腰间的白虹武星木刻兽首，问道：“这木刻兽首形象怪异，看上去好似道家的某种法器。少侠将其挂在腰间，难道心中向道，或是另有他因么？”

    经过这十几日的接触，李玄对知宗禅师的性格已有所了解，心知他若不是发现了异常，必不会如此直截了当问自己，心念微动，隐隐觉得其中必有玄机，也没有犹豫，便将袁天罡如何赠予自己这块白虹武星木刻兽首的前后经过，简单的说了一遍。

    知宗禅师听完，转头看了看知聪禅师及凌珑姑娘，郑重道：“看来你们不谋而合是有道理啊！”李玄闻言，不禁奇道：“何事会不谋而合？”自上山后一语未发的凌珑忽然接过话儿，淡淡笑道：“相信你已然知道我们凌家有施展布置‘幻影奇阵’之功夫。”见李玄点了点头，便又道：“要施展‘幻影奇阵’必须要精通凌家的异术绝学，所以，我自小除了勤修武功及苦研医技外，还要研究修习道家一些异术。不过我母亲去世的早，所以我凡遇到此类不明白的问题，一直是向知聪禅师请教。”知宗禅师解释道：“取长补短，集众家之长，化为己有，只要与佛法相通，有益于佛光普照，我们少林寺向来都会关注。而智聪师弟出家前已深谙此道，因此便承当了本寺关注天下异术之事......呵呵......所以他才有能力答复凌姑娘。”

    凌珑姑娘接着道：“那夜你入藏经阁前，我便发现你腰间这个木兽首。回去翻看了典籍，发现此兽首图形在上古时代正是用来控制人之心念的法器。但我所知及阅历浅薄，不敢断定，因此请教智聪禅师......而智聪禅师经过这几日的观察与琢磨，也确认了此木兽首为异术法器。”李玄闻言，沉吟片时，大笑道：“你们的意思，我若继续腰悬此物，必会受袁天罡的异术控制么？”凌珑点头道：“应该是这样。”

    李玄大笑道：“常闻能被异术控制者，大多是名利之徒。这些人通常意志不坚，心怀异念，遇事后除了为己，极少为他人着想，所以才会被乘隙而入，坠入控制之网。”

    知聪禅师闻言，点点头道：“少侠说倒是没错。但高明的异术却并非只能控制名利之徒......你还是将其弃之吧！”李玄摇了摇头，淡淡道：“我只要身怀正气，行侠义之事，何惧这等旁门左道之法！倘若真如二位所言，我倒想看看袁天罡究竟有何能耐，又能将我怎样！”知聪禅师见他心意坚决，便不再言语。而凌珑却面现忧色，往前一步，还想再劝阻几句，却见李玄神色忽然黯淡下来，不禁奇道：“你怎么了？”李玄道：“若是能与几位大师朝夕相处，逍遥自在的往泰山去，那可是人生极好之事......可是，在山中这十几天，我心下还记挂着另一件大事。若非因自己受伤耽搁下来，我或许早去了。因此我去泰山之前，一定先要办了此事。”

    凌珑姑娘好奇问道：“不知你心下记挂何事？”

    李玄道：“我来之前，已从他人口中得知，有人为了灭掉藏剑山庄，设下圈套引诱石婉柔往南而去。”说着，又将自己如何遇见酒和尚、何先生、诸葛东方三人的事简单说了一遍。

    知宗三僧闻言，正各自沉吟着，却听凌珑姑娘道：“看来你我还真是‘心有灵犀’啊！”

    李玄不解问道：“凌姑娘这话是......”凌珑笑问道：“你适才的意思是要先去告知石婉柔此行危险，然后再去赴腊八泰山英雄大会吗？”李玄点头道：“我正是此意。”

    凌珑闻言，叹息道：“这也是我此次上山找你的目的。”说着，从怀中取出一块带着血迹的锦帕递过去，沉声道：“这是跟随水姊姊几人去找寻柔姑娘的飞翼鹏鸟带回来的......我想她们或许已遇到极险之事了！”

    李玄接过锦帕，展开一看，见上面有干枯的血迹，歪歪扭扭写着：贼人很厉害，但我们已冲出了飞雁谷，急需来接应一下。水儿。

    凌珑见李玄神情凝重，便又道：“被你唤作翱风的飞翼鹏鸟载你来之前，它的伙伴已载着水姊姊几人前去寻找石婉柔......按说以飞翼鹏鸟的灵性以及飞行能力来说，十几天过去，一定能找到石婉柔，甚至也该返程回来。可是直到今日天亮前它才飞了回来，而且右羽翼被射穿了两个窟窿，羽毛掉了大半，模样当真是惨极。”(未完待续。)