
    梅姊姊诸人见李玄出手犹如江河海浪，翻翻滚滚，连绵不绝，暗自咂舌，心下俱道：“这小子好厉害......不过，他的剑法怎么会有柔姑娘平生得意剑法之剑意？咦......这一招蕴含阳刚霸气，却与柔姑娘的剑法剑意背道而驰。当真是奇怪......为何他随后两招又与柔姑娘的剑法剑意相似......唉，先前与他交手时，他若使出这三招，八极太和阵恐怕便会守不住。”正心绪纷纷，又见树婶不退反进，纤细婀娜的身形，在李玄剑影中穿梭翻飞，虽然略显狼狈，但尚能保持不败。

    众女子佩服之余，暗暗赞道：“平日见树婶只将柔姑娘放在眼里，还道她是凭着某种特殊关系才会如此嚣张。如今看来，她能在呼吸间，挡住李公子空门后面隐藏的三十一剑，当真不易。嗯，想来如要制住李公子，树婶与韩子山大哥强强联手，或许能办到，若再不成，看来只有柔姑娘出手了。”便在此时，只听韩子山惊天暴喝道：“六个偷看的小丫头，还不把耳朵堵上，山哥要施展霹雳天下吼了。”

    梅姊姊诸人听了，才知道自己伏在山门后偷看，早已经被人家发现了，脸红之余，忙将耳朵捂上，并娇声喊道：“山哥尽管使吧，希望您只一声吼出，便能轻轻松松地将这个混小子收服妥帖。”诸人言毕，又低声道：“但这小子很难对付啊！”

    韩子山大笑，道：“且等好消息吧。”口中说着，双臂交叉发力，蓬散头发的脸，忽然涨得通红。

    树婶听韩子山言毕，心神领会，身形掠起，急速倒退丈许，掌中红丝双血蛇信剑一抖，使出‘命悬一线’招式，人剑合一，如激射出的狼牙羽箭，飞身攻向李玄。

    李玄听树婶低声告诉自己救下竹姊姊及脱身之法，微微一怔，暗道：“她在帮我么？嘿，我本想找她相助，可由于修复任督二脉时间紧迫，无心也无力找她帮忙，没想到她竟自愿帮我......啊呀，她这招此前在沟谷相斗时，为了配合韩子山的霹雳天下吼，已经使过，是厉害的招式。哼，看这架势，要应对霹雳天下吼了。”

    他脑际飞转，足下不停，见树婶刺来的剑尖离自己咽喉只有半寸距离，身形斜变，无比惊险的躲过来剑。但他还未停稳身形，树婶又凌空拧身一转，将红丝双血蛇信剑锋顺势一展，只刹那间，已接连将‘惊鸿一瞥’与‘相思一牵’两招使出。

    这三招李玄之前已见过。

    那时候李玄还未接触从军行书法，亦不知笔意中蕴含着起承转合的招式，但也已经能勉强拆解这三招，且立于不败之地。而如今，他已将胡山野技击武功之阳刚气势，石婉柔书意剑法中的绵柔守势，完全领悟，所以再化解这三招，毫不费力。

    三招电光石火似地闪过。

    李玄心下清如明镜，此时树婶使出这三招，正是要他无暇顾及韩子山，任由他凝神聚气，将霹雳天下吼发出。所以他迅速将三招拆解，哪还敢飞身追击跃到两丈外的树婶，百忙中，全身劲力齐齐聚在神舞兵刃锋刃上，由上及下奋力劈出一剑。

    韩子山见树婶三招使过，恰好自己内力鼓荡到了极点，于是身形向前飞掠三丈有余，凌空中，双臂猛地向外一挥，整个人好似下山猛虎，张口对准李玄狂吼一声。

    这一声可谓惊天地泣鬼神，饶是梅姊姊六人捂紧耳朵，仍觉胸口巨震，头晕目眩。

    树婶见李玄轻松敏捷的避过自己三剑，但却并没有趁势跃上洗剑台，去相救竹姊姊，正焦急着，见韩子山即将发出霹雳天下吼，急忙捂紧耳朵，将身子伏低贴地，哪敢再出声提醒！众人只听‘波’的一声巨响，紧接着‘刺啦’一声，霹雳天下吼喷薄产生的巨大音波，犹如滔天海浪般，逼向李玄。不过，这股巨浪般的音波还没有迫近李玄身前半尺，却已经被李玄凝神聚气，全力劈出的一剑撕成两半。

    李玄劈出这一剑，无论气势、力度、时机俱妙到毫巅，正是他目下修为的巅峰。若放在入庄之前，那是万万无法做到。这一剑，由上而下劈出，不繁复，不花哨，没有任何多余的动作，简单的像吃饭要张开嘴巴，走路要迈开脚一样，但这一剑又远非简单动作可以诠释清楚的。这一剑，由左右两臂的两股阴阳力道混合而成。阴阳力道，虽然互补，但要在剑刃上瞬间凝成一股力道，却非易事。倘若李玄没有听到大道至简、心静自然、通达万物这句话，即使体内拥有阴阳无匹的浑厚内息，还是无法将这两股截然不同的力道合在一起。但很幸运，那天李玄听到水姊姊转述柔姑娘这句话，简直如醍醐灌顶，醒悟过来。也是由此，才有了破解霹雳天下吼的石破天惊一剑。韩子山没想到李玄能以一剑之势，撕破霹雳天下吼的音波，吃惊之余，眼睁睁地看着李玄跃上了洗剑台，却依然无法相信眼前的事。

    梅姊姊诸人本以为，李玄必会被霹雳天下吼的音波震飞，但没想到李玄非但安然无恙，而且还将巨大的音波劈成两半。她们正讶异之时，又见李玄飞身跃上洗剑台后，挥剑斩断了捆住竹姊姊的粗重锁链。水姊姊低声向梅姊姊道：“咱们要不要出手阻拦啊？”梅姊姊摇了摇头，沉声道：“傻丫头，你若上前，能拦得住么？”

    树婶见李玄一剑出手，不但将霹雳天下吼的音波劈成两半，且还精准的把神舞兵刃上的力道控制在距离韩子山身前半尺之地，没有伤及他半根头发，忍不住高声赞道：“好剑法！”言毕，纵身一跃，也上了洗剑台，喝道：“你纵然拉动铁环，升起索桥，我也不会让你以三步跃出，一跨丈距的身法，轻轻松松闯过这道沟谷。”

    韩子山听树婶情急之下，竟然将如何飞渡索桥的法门说了出来，急的连连大喊道：“树婶，你怎将这些话告诉他呢？”李玄听树婶如此说，知她又在暗中帮助自己，微微一笑道：“我若闯过这破索桥，又有难处。”说着，右手持着神舞兵刃，刷刷两剑，将树婶逼退两步，而后将竹姊姊横抱在胸前，看准铁环，以左足足尖为勾，勾住铁环后猛地发力提动。铁环接连的索桥虽然结构简单，但亦有五六百斤的重量，如非臂力过人，内力浑厚，很难将其拉起。所以，平日山庄诸人若要过索桥，要么是由韩子山来操纵铁环，要么只能靠玄奥机关拉动。诸人见李玄横抱一人，单手舞剑，逼退树婶的同时，又以足尖挑动铁环，竟毫不费力的拉起索桥，不禁骇然。

    韩子山见状急的哇哇大叫，长啸一声，待飞身跃上洗剑台时，李玄早已上了索桥，消失在沟谷上空迷离的雾气中。梅姊姊见李玄突破树婶与韩子山二人的围堵，不但救下了竹姊姊，还成功越过沟谷，消失不见，心下欢喜竟大于沮丧。她转头看了看水姊姊诸人，见她们脸上亦是喜气洋洋的神色，不由喷的一笑道：“咱们这是怎么？被人家打的一败涂地后，还面有喜色！”水姊姊微笑道：“其实咱们败了无妨，只要竹丫头安然无伤，保住性命武功，还能和自己心爱......”她一语未毕，听树婶冷冷道：“你羡慕么？那还不照此犯个错！哼，出了山庄，焉知是福是祸！”

    水姊姊嘻嘻笑道：“树婶吓唬人。纵然此行是祸，但若能亲身到江湖上溜达溜达，那也是极美之事。”树婶瞪着眼睛看了看她，半晌才叹息一声道：“你不用着急。过几天柔姑娘就会帮你实现这个梦。”水姊姊诸人闻言半信半疑，纷纷问道：“您说的是真？”“为何要我们到江湖上？”“难道柔姑娘让我们几人去找回竹姊姊？”“树婶，您平时说话可不是这样吞吞吐吐的啊！”“好呀，我正想去俗世中看看，是不是每个男子都像李公子这样无敌。”“我在山庄感觉挺好，为什么要去江湖？”“大家快看，远处那人是不是柔姑娘？”“对呀，柔姑娘怎么往庄门这边来了？”

    树婶不理会诸女子，迎着石婉柔走了过去。二人见面，对望一眼，眼中神情复杂至极。韩子山在山门外见了石婉柔，忽然莫名慌张起来，正要转身离开，却听石婉柔轻声道：“山哥，莫要走，咱进庄里说话吧。”韩子山闻言，神情端凝地点了点头。

    三人到了紫微星屋，坐稳片时，柳枝便将沏好的茶端上来，正要离开，却被石婉柔唤住，问道：“柳枝，先前让你带着流火和旋风两匹良驹到问剑亭，此事办妥了么？”柳枝点了点头。韩子山不解问道：“流火和旋风是山庄至宝，亦是天下少有的良驹。柔姑娘，你为何安排柳枝带着这两匹良驹到问剑亭呢？”石婉柔缓缓道：“去给李公子和竹丫头使用。”韩子山闻言吃了一惊，看了看一旁神色凝重的树婶，喃喃道：“为什么啊？”石婉柔道：“我要他们快快离开山庄，走的越远越好。”

    韩子山不解，一脸疑惑地看着树婶。

    树婶见状，接过石婉柔的话，缓缓道：“山哥，你是否记得，早先柔姑娘让你到江湖上打听是谁冒她之名作恶？”见韩子山点点头，才又道：“其实，你前脚出了山庄，我后脚也奉柔姑娘之命出了山庄。不过你往长安方向去，我是往河南方向去。”

    韩子山听得云里雾里，道：“树婶，你莫要卖关子了。难道你也是去打听同一件事么？”

    树婶点点头，看了看石婉柔，见她点头示意可以说出来，便又道：“你打听到冒充柔姑娘之人是易容国手季舞花的独生爱子‘百变神君’季潭，对不对？而且此人早就投靠在一个唤作飞驼圣主的门下，是不是？”韩子山点点头道：“确是如此，可是他很短命，已阴差阳错的被诸葛东方逼的服毒自尽了。”树婶微微一笑道：“你或许不知。季潭被诸葛东方逼死的时候，这位李公子正在场。”韩子山吃惊道：“他也在场？你怎么会知道？”树婶见他额头青筋凸显，心知若说不明白，性子着急的山哥必会责怪自己不肯与他推心置腹，因而轻轻一笑道：“那天，诸葛东方为了追赶天神帮的叛徒谢木青，而季潭则假冒柔姑娘，意欲争夺富贵镖。最后的结果是季潭偷袭不成，反而丢掉了自己的性命，谢木青趁着沈无惧与林东图、诸葛东方乱斗时，匆匆逃下了君王山崖顶。”韩子山叹道：“你说了半天，与你们今天放走姓李的这混小子有关系么？”石婉柔淡淡笑道：“山哥莫要着急，听树婶继续说。”树婶也是一笑道：“山哥急性子，我话没说完呢！谢木青被诸葛东方的寒冰掌伤了，最先想到能救自己的是药王谷的人，所以一路往河南方向逃去。

    山哥，你只知道山庄与药王谷不和，但却不知当年药王谷的人为了夺取《万世野闻》这本奇书，曾设伏围斗过第二代庄主石冲天，与咱们山庄可以说是仇深似海。可咱们总是找不到药王谷所在，所以我此次到河南，便是为了暗访这鬼地方在哪里。

    但让我没想到，我还没找到药王谷，却遇见了被寒冰掌折磨的快要丢掉性命的谢木青。那时，谢木青正与药王谷的哑巴药监讨价还价，想购买可以缓解自己寒毒的药物。

    我见谢木青与药王谷的人熟悉，便想从他口中得到进入药王谷的路径，所以等哑巴药监走了后，就把他捉到手，问了才知他为何中了寒冰毒，以及当时在场之人都有谁。”

    韩子山恍然道：“原来如此。你探得药王谷的路径么？”树婶神色凝重，缓缓道：“谢木青虽然曾与风行雨老贼有过交易，但却是在药王谷之外进行的，所以他并不知道药王谷到底在哪。嗯，后来，我又跟踪上了哑巴药监，并发现了药王谷的入口。”韩子山闻言兴奋起来，大声道：“柔姑娘，咱们既已知道药王谷的所在，为何不赶快去灭了这群天杀的祸害？”石婉柔淡淡笑道：“药王谷恶名百年久，但至今仍在，实在是不容小觑的之地。我们如要去灭了他们，必须好好的筹划......不过，最让我犯愁的不是计划难以制定，更不是惧怕生死，而是我们若有闪失，咱们藏剑山庄的百年基业，该何去何从！谢天谢地，在我最踌躇不决之时，你将李公子带到了山庄。他是一个头顶星宿，可以逢凶化吉，死而不死之人。况且，他还与......还与胡大哥有生死之缘。唉......山哥，你莫一副绷脸的样子，我提及胡山野大哥，是因为若没有他死后留下的三十六招武功，我很难在这么短的时间内确定藏剑山庄的未来方向......如李公子这样的良质美材，百年难遇啊！

    时间紧迫，所以我打算在十日内，全力让他跻身到一流境地。唉，可惜，计划不如变化快，李公子本可在铜墙铁壁屋内迅速将任督二脉打通，修成阴阳合纵的功夫，但......却被竹丫头无意中破坏了。我为此夜不能寐，终于想起山庄第一代先贤遗留下一个奇方，可伴在醇酒饭菜中同食，最有助于修复受伤的丹田经脉。不过，要使这个奇方达到最佳效果，修习者必须要有高于常人百倍的澎湃气息，而若要造就这样的澎湃气息，最好的方法是先让李公子积极起来。嗯，李公子是个宽厚仁爱之人，他必不忍心看着竹丫头因他受到惩罚，所以我才故意要惩罚竹丫头。唉，竹丫头......她来到这个世间，就是我最大的安慰，我怎舍得废掉她武功！

    本来这个法子只有万分之一的希望，但我没想到李公子竟然成功了，而且经过梅丫头、水丫头以及你和树婶的测试，我发现，他虽没达到阴阳合纵的最高境界，却已经超出我所料。好好......我们与这样有潜质的人建立了良好关系，便可放胆与药王谷一拼了。”

    韩子山粗重的喘了口气，问道：“看来奇方计划确实神奇。”

    石婉柔摇了摇头，长叹道：“李公子能恢复如此，其实并不完全是奇方计划的功劳。”说着，扬了扬手中一本缝制仔细的手写卷本，缓缓道：“他是凭这个才将任督二脉修复了。”韩子山好奇的接过卷本，看了看卷名，不由大吃一惊，喃喃道：“竟是万世野闻！”

    石婉柔叹道：“李公子熬夜写的，留在了枕头下，被柳枝发现。”言毕，神情忽然凄婉，自言自语道：“竹丫头一直想走出山庄，而这次李公子到来确实给了她极好的机会......这个小丫头啊！心思可真的不小......她此时跟着李公子出走江湖，即使不能换来李公子一生相守的回报，但有李公子在旁，相信也不会有太大风险。”

    三人半晌无语。韩子山缓缓站起身来，沉声道：“既然你们已经将万事安排妥当，那我也回去收拾一下。何时要启程到药王谷，知会我一声，由我来做开路先锋。”说着，抱了抱拳，大步流星而去。

    树婶见韩子山头也不回的走了，心下一酸，差点落下泪来。她勉强忍住胸口的酸楚之感，看了看石婉柔，见她眉头紧皱，似乎也是满腹心事，便道：“情之一事，万难预料。只是......竹丫头至今也不知您是她生身亲娘，这一走，岂不更难知道。”

    石婉柔淡淡苦笑着道：“不知就不知吧，其实他生父胡山野也不知道。二十几年前，胡大哥决心再回来看看我，我们相聚在道观，那夜离别，我怀上了他的孩子，至此也算对石家有了交代......唉......若竹丫头能与李公子在一起生下一男半女，藏剑山庄便后继有人......即使二人最终分手，我相信李公子为了天神帮，会完成沈无惧的藏宝遗愿。假如他念及我们曾对他的好，待听到藏剑山庄有难，也不会置之不理。”二人说着话，远处一声鸡鸣唤醒沉睡的山峦流瀑。埋藏一夜的曙光，打开了天幕，不徐不疾，沿着东天深处的缝隙，无声无息地开剥夜的外衣。

    晨曦再次来了，柔情款款，先是用丝丝缕缕的淡光编织成灰白色的绸缎，然后再给这匹绸缎逐渐染上淡红、霞红、亮红的颜色，直至完全染白、染亮、染上久久温暖。(未完待续。)