
    李玄见拉动铁环后，深不见底的沟谷缓缓升起一座锈迹斑斑的索桥。这座索桥结构简单，是由两根粗重锁链，以及一些半朽湿滑的木板组成。索桥升起，被沟谷上空掠过的山风吹得‘咯吱咯吱’作响，让人一见之下，不免心底打颤，望而却步。

    如不急速离开，情势必将不利。

    李玄听韩子山大吼几声，心知若再犹豫，机会将消失殆尽。他钢牙暗咬，想将横在手臂上的竹姊姊搂紧，却没想到竹姊姊突然睁开双眼，腰肢一扭，挣脱开后，自己翻身伏到他的背上。

    竹姊姊不等李玄从惊愕中清醒过来，低声道：“傻小子，你还在等什么？还不快快跃上索桥，赶快离开。”

    李玄闻言，无暇顾及竹姊姊为何突然醒过来，双足发力，跃上飘摇不定且极为湿滑的索桥。他知道行走在如此危险的索桥，每一步都不能踏实。倘若一步踏实，说不定会有不可预料之事发生。因而不待身形落稳，提足内息，飞似地往对岸奔去。

    到了对岸，李玄担心树婶和韩子山追来，跃起转身，凌空展开神舞兵刃，‘铮铮’两声，将索桥上的锁链斩断。他尽管暗自松了口气，仍不敢稍有停歇，又负着竹姊姊沿路狂奔，直到竹姊姊不停地捶打着他的后背，笑问道：“混小子，你疯了么，难道要一辈子这样不停地跑下去么？”李玄闻言，脸色一红，这才记起自己身后还负着个竹姊姊。转过头来，只见竹姊姊正笑靥盈盈地看着自己，慌忙将她放下，奇声道：“先前见你被捆在洗剑台上，怏怏中昏迷不醒，但不知你为何会忽然好转起来？难道你是故意装出那副样子？”竹姊姊见他满脸诧异，不禁掩口笑道：“我确是故意装作昏迷不醒啊！若不那样，你哪会焦急来救我！”李玄听了，心下蓦地有种被人戏耍的感觉，但见竹姊姊一副烂漫的样子，纵然微感不悦，也即释然，微微笑道：“你即使不做出昏迷的样子，我也打算来救你！奇怪啊奇怪......我受的伤什么时候能恢复，只有我自己知道，你如何知道我必定会来救你呢？”

    竹姊姊没想到李玄会如此问自己，怔了怔，眨了眨眼睛，笑问道：“你受的伤厉害么？嘻嘻，我哪里知晓你短时间内无法恢复啊......你既然这样问我，我也很奇怪，你已经受伤很重，为何能恢复的这么快呢？”李玄见她精灵古怪，反问自己，不由哈哈大笑道：“我是因祸得福，死而不死吧！哈哈......走吧，咱们还是莫要闲谈了，目下要紧之事是早早离开这里。”竹姊姊见他岔开话题，竟也不愿深谈，顺水推舟道：“那道横跨沟谷的索桥被你斩断，要想修好，估计需要大半天的时间。看来，山庄的人一时半会儿追不上来。李公子，你打算带我到哪里去呢？”

    李玄闻言愣了愣，心下暗道：“是呀，我要带她到哪里呢？我自误入江湖以来，身不由己，总被一桩桩莫名其妙的事，胡乱推着走。如今，天下虽大，我该往哪里去！”他这次救下竹姊姊，有意气使然的原因，此刻被她问到，静下心来反复思虑一番，竟有些茫然。竹姊姊见李玄愣在原地，扯了他一把，黯然道：“藏剑山庄是我的家！我的家如今是回不去了，难道你的家也无法回么？你即使没地方去，总可以回自己家吧！而我如今却没人管了。”口中说着，眼圈一红，不禁流下泪来。

    风吹过来，拂动着竹姊姊的乌黑长发，凌乱的发丝荡过她悲戚的脸庞，不由让人爱怜不已。李玄见她虽然年长自己，但一会儿欢悦，一会儿悲伤，简直像个小孩子，不由暗叹，心道：“她尽管有些孩子气，但说的也不无道理。我既然已救了她，那就该救到底，岂能任她就此流浪江湖。眼下让她回去必然不可，只能带着她了......而我确实离家太久，也该回看看了。”因而微笑道：“莫哭了。你先随我在江湖上四处走走，等过些日子，柔姑娘的气彻底消了，你再回来向她好好的请罪。”

    竹姊姊听李玄如此说，破涕为笑道：“这样最好。可要等柔姑娘气消了，不再责怪我，还不知要等多少时日呢......”话音未了，突听前面远处传来几声高亢的马嘶。

    二人循声望去，见山峦弯角处，火红烂漫的枫叶掩映着一座亭子，是李玄来时曾路过的问剑亭。此刻问剑亭中空无一人，但旁边拴马桩上却系着两匹鬃毛黑红分明，四蹄大如海碗的骏马。竹姊姊见了，大喜过望，欢叫一声奔过去，情不自禁的搂着两匹骏马唤道：“流火、旋风你们怎会在此啊？”不住摩挲时，又见红色骏马的马鞍旁挂着一柄利剑，一个打叠整齐的小包袱。她心下好奇，急忙打开看时，见里面除了自己日常换洗的衣服首饰及一些金银叶子外，还有一封墨迹才干的信。

    信被打开，见一行娟秀字迹写道：莫停留。估计一年可无事，届时再重回山庄。柳枝留言。李玄见竹姊姊看完书信，眼泪夺眶而出，正要劝慰，却见她抹了抹通红的双眸，止住哭泣，慢斯条理的整理一下自己凌乱的头发，坚强道：“李公子，咱走吧。”二人上了骏马，沿着山路往山外走去。这两匹马确是神驹，不消片时，便已奔到了山岭的边缘地带。李玄早先跟随韩子山是从山岭西南方向道观进入山庄，而此时竹姊姊却领着李玄沿着东北方的路往茫茫山岭外走去。这个时节，岭内尽管呈现深秋季节的艳丽，但岭外早已冷风激荡，也不知何时，落下一场大雪。

    这场大雪虽然薄了些，但薄薄的白雪仍旧将远山、近水、丛树、怪石悉数遮蔽了严实。

    此时已近晌午，阳光照在雪地上，反射出白白亮亮的光芒。光芒闪耀着，有些刺眼，远处的一大片胡乱指向天空的枝桠飞落了一些不知世间艰辛的鸟雀，吱吱喳喳，欢叫不停，但当被蹄声惊扰，又纷纷振翅，凌空中三三两两地划过一道道弧线，轻轻飞过阴沉沉的天际，转眼化成黑点，为寂寞天地平添上了一点点灵动的生机。

    竹姊姊停下马，歪着头看了看前方的岔路，无限伤感道：“这条路，你一定没有来过。”

    她喃喃说着，似乎忘了等李玄应声，怅望着远方缓缓道：“其实，山庄也并非完全与世隔绝，柔姑娘每年都会安排树婶或山哥领着我们八姐妹出来走走。但柔姑娘却又极其小心，担心我们留恋俗世。唉，抑或是为了安全吧！只让我们到过离离集。”

    李玄点点头，指着右侧那条岔路问道：“如此说来，这条路你熟悉，而那条路你却没走过？”

    竹姊姊默然，半晌才道：“是的。”李玄道：“离离集是什么所在？”竹姊姊叹道：“只是一处普通的镇子而已。因为那里有米油茶盐等日常物品，所以树婶和山哥常过去。”

    李玄点点头道：“既然如此，那个离离集咱们是不能去了。”竹姊姊甚是不解，问道：“为何？”李玄道：“倘若到了集上，说不定没过几天，便会被树婶和山哥循路找到。嗯，这场雪已让咱们留下了蹄印，暴露了踪迹，而我们若往他们也相对陌生的地方去，或许会更好一些。”竹姊姊微微笑道：“有道理。真看不出来，你的心思如此缜密。”言毕，长叹一声，指着左侧那条路对李玄道：“离开了山庄，对我来说，整个世间全是陌生之地......对啦，我们若去你家，是不是走这条路？”李玄闻言大笑道：“你口口声声不离一个家字，果真是一个刚离家出门的孩子。看来我若不带你到我家去，定会被你继续唠叨下去......走吧！江湖其实很大！”

    竹姊姊闻言，娇声笑道：“咱们才一起同行，你就嫌我唠叨了么！看来不消几日，你一定会抛下我，自个儿去逍遥自在。”说笑声中，仰天唿哨一声，纵马前行。马蹄溅起泥雪，翻飞如花。竹姊姊驭马本领极高，不一刻便将李玄落在三十几丈后。

    红马流火虽然神骏，但黑马旋风也毫不示弱。两匹颜色迥异的骏马一前一后，如风如电，也只两个时辰，已完全奔离了山岭。竹姊姊眼见背后的山岭越来越远，心下怅然暗痛之感愈加难以自制，浑不觉中，手中马鞭不停地催促着流火向前疾奔。

    李玄见竹姊姊越奔越快，担心她脱离开自己的视线，在后面高声唤道：“喂喂喂，你莫要奔的太快，会将马儿累伤了的。”竹姊姊听了回头笑道：“这马是大宛马中的极品，日行千里尚且不惧，何况才跑了这点时辰。”言毕，突然回头郑重说道：“我不叫‘喂’，也不是你姊姊。你难道不会唤我的名字？”李玄闻言大笑道：“是我失礼了。我听大家唤你姊姊或丫头，也不知你本名唤作什么，只能这样唤你。”

    竹姊姊微笑道：“我叫竹叶子，碧绿的竹叶子便是我。李公子，你以后就唤我叶子吧。”

    李玄闻言赞道：“竹叶子......哈哈......好清新的名字。叶子、叶子，竹叶子是你！”

    竹叶子听他唤着自己的名字，心下喜悦，娇笑道：“早已听见啦。”说着又转回头来问李玄道：“你叫的我这么亲切，是不是喜欢上了我？”李玄没想到竹叶子会有这么一问，闻言一怔，道：“喜欢上你......”竹叶子打断道：“我可不用你喜欢。嘻嘻......整个藏剑山庄的人都以为我喜欢你，其实那是在山庄里的我，如今我出了山庄，我要好好考虑一下这个问题。李公子，你说我该不该好好考虑一下？”

    李玄想也没想，道：“你绝对要好好考虑一下，像你这样的绝色美女子，若不考虑仔细了，到时候会后悔的。”竹叶子认真地点了点头道：“我确实该好好考虑一下喽！”

    二人嘻嘻哈哈纵马前行，不觉间已驰入了一条山谷。

    暮色淡淡，白雪衬映着斜阳微红的光芒，落满山谷。山谷险峻，且极为纵深，两侧长满了高大的树木，树与树之间，满是杂草。几块高大突兀的怪石，如伏卧狩猎的神兽，让人观之，竟隐隐不安。李玄伸手将仍要往前奔行的竹叶子拉住，低声道：“竹叶子，等等再往前行......左侧前方五十几丈外的杂林中有人呼喝打斗。”

    竹叶子惊异地看了看李玄，吐了吐舌头道：“你好厉害啊！五十几丈外有人呼喝你都能听得到？”言毕，又笑道：“这般时候了，什么人会鬼鬼祟祟地躲在丛林中呢？哼，我敢断言，他们一定在做见不得人的勾当......李公子，咱们去瞧瞧如何？”

    李玄正要阻止，却见竹叶子已飞身跃下流火良驹，只三个起落，便消失在七八丈外。

    风摇树动，光影迷离，大地不甘寂寞。竹叶子足不点地，跃上一株高大的黑松，借着淡淡的暮光，果然见丛树后面，十几丈外一块不大的空地上，三个分别手持钢鞭、鬼斧、三尖两刃开腹刀的汉子正围着一男一女，呼喝打斗。她见被围的青年男子，手持朴刀，身形消瘦，神色冷峻，焦灼不安的眼神隐隐流露着绝望与无奈。

    青年男子似乎力气将尽，疲惫的靠着身后巨石，那条血流不止的右臂微微颤抖，与身侧白衣女子一起，愤怒地看着身前虎视眈眈的三个汉子，良久才嘶声问道：“崂山三怪，你们也算是成名多年的人物。虽然少行侠义之举，却也未闻你们有什么恶迹。如今，咱们之间既无旧怨冤，更扯不上新仇，你们为何苦苦纠缠不放呢？”

    三个汉子中最矮的那人闻言，冷冷笑道：“好眼力。没想到我们三人化妆成乡巴佬的样子，还是被你认了出来。哼......我们确实无冤无仇，可是人为财死鸟为食亡。我好心奉劝二位，即刻乖乖地把身上的宝贝东西交出来，我们立时会抬脚走人。”

    白衣女子头发散乱，本来如雪的衣衫上已然污迹斑斑，闻言后不禁气得脸色煞白，恨声道：“你们到底要什么东西......莫说我没有，就算我有，也一定不会交给你们这样的无耻之徒。”矮汉子哈哈大笑道：“你说没有就没有？还是乖乖地拿出来吧......哼哼......嘴硬总不如命硬好。”竹叶子听他们说话像打哑谜，不禁更为好奇。她虽少走江湖，单纯的不谙世事，却也知道静观其变这个道理，忙伏低身子，唯恐弄出声响。她正看得精彩，只觉身边轻风微动，知李玄也跃上了树。李玄见竹叶子看得入神，也跃上黑松向丛树后的空地看去，不由大吃一惊。因为被那三个汉子围在中间的一男一女，不是别人，正是阔别多日的阿莹和姚子空。

    姚子空听矮汉子一番话说的蛮横霸道，愤怒道：“既然要做强盗，就别婆婆妈妈。你们一路追来，到底是要什么东西？”矮汉子闻言，对他竖了竖大拇指赞道：“姚子空，要贼空，贼人见了姚子空，手也空，命也空......哈哈哈，咱家不是贼人，所以命不会空。”顿了顿，又道：“将你们身上那颗可以吸除毒质的珠子拿来......嘿嘿......姚子空啊！你可莫告诉老子，你已经将那神奇的玩意儿给弄丢了。”

    阿莹听了，才知崂山三怪不惜体力，从百里外追到这里，竟是为了要得到李玄交给自己的龙鳞鱼珠，不禁心下愤恨，大声道：“我便是将珠子弄丢了，你还能怎样？”

    姚子空听矮汉子说出了目的，不禁暗道：“我们除了在无尘山庄将珠子拿出来用过，路上并未露出任何痕迹......难道，他们是无尘山庄的人？这当真叫人恼恨。看来当初不该听唐冰的话，用龙鳞鱼珠救下丁苍穹。如今，我与阿莹被他们逼到绝境，想突围脱困已是不能了。怎生想个法子拖住他们，让阿莹脱险，离开这里呢？”

    他正愁眉不展，又听矮汉子纵声大笑道：“你将珠子弄丢了？我看是藏在衣服里面吧！来来......让大爷搜搜，看看是否藏在胸前？”李玄初见阿莹与姚子空，心下喜悦可想而知。此时听矮汉子对阿莹出言污秽，再也忍不住了，正要飞身跃下，却听山谷深处传来阵阵‘叮叮当当’的铜铃声。铜铃声节奏分明，如在耳畔摇响。(未完待续。)