
    李玄见白衣女子果然是藏剑山庄庄主石婉柔，不禁又惊又喜，与凌珑面面相觑，心道：“若按先前推算，柔姑娘应在少室山附近啊......她怎么会出现在这里呢？唉......如此一来，知宗禅师他们岂不要扑空么......这当中到底又是怎么回事呢？早先诸葛东方告诉酒和尚，二人的师父早已投靠了飞驼圣主，而且此次带着二弟子金无双来诱引石婉柔走出藏剑山庄，以便给酒和尚及诸葛东方、飞驼圣主派来的圣使何先生争取时间，出其不意的攻下藏剑山庄，但他们的师父到底是谁呢......啊呀......适才石婉柔称那人为上官枭雄......上官枭雄！原来酒和尚与诸葛东方的师父，竟是消失多年的莫帮前任帮主上官枭雄......江湖真的太小了！”

    他想着，不由冷汗直冒，暗道：“石婉柔的武功已入化境，虽比不上知悔主持和知愚禅师的功力深厚，但出手剑式变化却是他们所不及，但为何此时她与上官枭雄交手，毫无灵动，且明显迟滞，难道身受重伤了么？咦，此时百丈之外逼近的人是敌是友？为何停了下来？我若此时现身，虽可助柔姑娘挽回颓势，但短时间内却未必能让她们快速脱身离开......既然现在黑衣汉子们停止添加枯枝木段，围而不打，梅姊姊诸人暂时无虞，那就让我看看百丈外的来人到底意欲何为。”思毕，正想转身去察看百丈外的情势，却被凌珑扯住了衣衫。凌珑听完了李玄的打算，轻声道：“柔姑姑这里很凶险，随时需要你相助，且让我去看看外面来人到底是谁吧！”李玄想想，也只好如此，点了点头，嘱其小心些。凌珑听他言下很关心自己，俏脸不由飞上一抹红霞，轻低一声道：“没事，我轻功虽不如你，但神不知鬼不觉地察看敌情，还是可以的。”说着，又道：“那你在这里也要小心了。”

    凌珑闪身离开后，李玄紧紧扣住手中的枯枝，以待场上不利于石婉柔时可以及时相救。

    上官枭雄听石婉柔如此问自己，嘿嘿冷笑几声道：“当年莫帮散了，我流浪到了昆仑山，筹划了许多年，这才让我三个徒儿来到中原，占据山野、水路、朝廷三个关键地方，徐图东山再起。哼，没想到，我久不入江湖，竟被燕无敌这厮占了先机。

    若是别人我还忍得，但就燕无敌这厮胜我一筹，却让我万万忍不得。这些年我已想明白，公道虽在人心，是非却靠实力决定......所以，我只能找一棵‘大树’乘凉......这棵‘大树’见我愿意加盟，允诺助我完成夙愿。可是我不能空手加盟吧？”

    石婉柔冷冷道：“不能空手加盟？你的意思......”

    上官枭雄叹道：“我思前想后，决定带一份大大的投名状，以答谢这棵‘大树’的知遇之情。据我所知，藏剑山庄中除了藏有无数上古宝剑，还藏有天神帮前任帮主沈无惧当年为燕无敌聚敛的价值连城的财富......嘿嘿，我若取了这些不义之财，不但能在‘大树’下将自己座次排名往前提升，且还能重创求财若渴的燕无敌。”

    石婉柔冷然道：“谄媚卑颜，故弄玄虚，枉你也算成名人物！你所称的‘大树’是谁？”

    上官枭雄笑道：“谄媚卑颜？哼，君不闻识时务者为俊杰也。嘿，我当年入了缉盗天下衙门，深得武帝垂爱，也曾风光无限。后来庙堂易主，大隋文帝似乎极不喜欢我们几人，没奈何，我们只好辞官出走江湖，创立莫帮。后来之事想必你也听说过了。朝廷要围捕我们，而我却因嗜酒如命，一时疏忽大意，致使莫帮分崩离析。

    如今，我已由刚烈之年到了垂暮之时，若再不能做番响彻江湖之大事，岂能对得住多年来落魄江湖所受之苦。唉，你比我年长几岁，难道不知人虽无情，但岁月更无情的道理么！所以，故弄玄虚的非我也！而是挡不住的苍老，和我仍澎湃的雄心。

    现今江湖上，敢让我称颂‘大树底下好乘凉’的人还有谁......你难道不知飞驼圣主？”

    石婉柔闻言，淡淡地嗤之以鼻，道：“原来是他......哼，飞驼圣主我虽不认识，但因有恶行满盈的药王谷听命于他，可见也不是什么好人。”上官枭雄大笑道：“好人？人在江湖飘，又有谁敢自称自己是个好人！我要的是能助我重新崛起江湖，杀掉燕无敌。哼，至于谁是不是好人，我根本不在乎。”石婉柔冷冷道：“燕无敌虽非善类，但他是你共生同死的好兄弟，无论如何也不至于让你如此痛恨吧？”

    上官枭雄道：“他确非善类。因为当年独孤父子之所以能攻上防守严密的莫帮总坛五色峰，正是他提供了上山密图。呔，石婉柔，莫扯东拉西，你的心思我能不明白？”

    石婉柔笑道：“我什么心思？”

    上官枭雄道：“你难道不是想拖延时间，伺机破围。石婉柔，我劝你放弃这个念头吧！

    蟠龙山一战，你将助我下山的‘昆仑双鹰’斩于剑下，可是自己不也受了重伤么！嘿......我武功虽然不济，但适才与你交手，却能感觉到你后力不继。你再看看你的手下，不是身受重伤，便是毫无斗志。而我这侧，不但有三五十人手持两丈长矛，可以远距离阻止你们突出火圈，让你们葬身火海，即使我金无双徒儿一人出手，亦可让你葬身此地。

    石婉柔，你若识是时务之人，我便会命令他们灭了火焰，不但将你们全部放出火圈，且还奉上食水。哼，倘若你食古不化，还不肯交出我要的东西，你们不但难逃武功被废之痛楚，最终还会被烧成焦木黑炭......哈哈，你已经老了，或许对世间不再留恋，可是你即使是活腻了，身畔几位如花似玉的姑娘因你陪葬却很可惜啊！”

    石婉柔淡淡笑道：“你不用恫吓我们。生死由命富贵在天，我出庄便没打算活着回去。嗯，我有一点不明白，你先前与我兜圈子捉迷藏，难道就是为了将我引到这里？”

    上官枭雄点头道：“蟠龙山战后，我知你已认出了我是谁，而且算准我当年曾惹过少林那群和尚，不愿往少室山方向追击。所以，你就拼命的往少林寺方向突围过来。”

    他见石婉柔点点头，便又道：“但人算不如天算。就像我没料到你在蟠龙山能杀死昆仑双鹰且能突围一样。相信你没想到，我不偏不倚，恰好把后续赶来助你的三个小姑娘给截住了......我将她们困在飞雁谷，故意留时间让她们发出求救信号，正是要引你回来。哈哈，你真是个爱护庄人的好庄主！明知返回来极为危险，但还是率众毅然决然的回来了。怎么样，现在落入我布置好的火烟阵，可是后悔么？”

    石婉柔奇道：“我为何要后悔！哼......你也知当年在少林寺盗经已惹下了大祸么？不错，蟠龙山一战，我确实察觉你是消失多年的上官枭雄，所以才往少林寺方向突围。但我回来，并非因她们向我求救，因为我压根就没有收到她们求救的讯息？”

    上官枭雄不由奇怪道：“你没有收到她们的求救讯息？那你为何要回来，又因何一路顺利找到这里？”石婉柔皱着眉头道：“我行经附近时，似听到有女子正在逃离并不断地呼救，以为是她们遭到围堵，这才循声找到了这里。”上官枭雄不禁惊道：“女子逃离和呼救声？这怎么可能！她们一直被我困在飞雁谷，直到先前你赶来时，我才故意将她们绑在这里，打算你中埋伏后再一把火将你们烧成焦炭啊！”

    李玄隔着密匝匝的枝桠望去，见石婉柔率众站在枯枝断木圈内，三面被‘哔哔啵啵’燃烧的烟火困住。如雪的白衣已然脏污，白发散乱许多，孤绝尘世的气质虽在，但身形却不再笔直，呼吸也明显急促不稳，内息似乎难以为继。而韩子山受了重伤后，虽不紧不慢地用布条裹着右臂，但手臂却在颤抖，苍白的脸上明显挂着痛苦的表情。至于树婶、梅姊姊、兰姊姊......等五六人，则各自手执长剑，神情悲愤，俱环绕在石婉柔身侧，防止枯枝断木包围圈外的几十名黑衣大汉突袭进来。

    枯枝断木圈外，上官枭雄晃动着硕大的酒糟鼻子，神色阴狠冷酷的盯着石婉柔诸人，问道：“这荒山野岭除了你们，怎可能还有其他女子？石婉柔，你是出现幻觉了吧！哈哈，你已被我死死围住，难道还不想把解除藏剑山庄机关的钥匙交出来么？”

    石婉柔淡淡一笑道：“藏剑山庄虽名曰藏剑，但其实庄主信物并非为剑。你既知我有解除玄奥机关的钥匙，便该知道这把玄铁镶玉钥匙乃是执掌山庄最高权力之信物。

    谁拥有这钥匙，便等于拥有藏剑山庄......嘿，所以我即使是死在这里，也不会让你得到这把钥匙。而你若没了这把钥匙，就算请来天王老子，也难以踏进山庄半步。”

    上官枭雄闻言，眸光变得如出鞘快刀，森然道：“如此说来，你是舍命不舍财了？好好......财宝和古剑我不要了。我就将你的头颅当做投名状，答谢飞驼圣主！”言毕，大手一挥，手持长矛的大汉俱后退七八步，纷纷从怀中取出一个拳头大小的黑色布包，往火堆中抛过去。黑色布包被丢入火堆，立时发出巨大隆隆的‘轰轰’之声。一时间，火星四溅，三面火烟如被鬼催，火势不但随着爆炸声冲天而起，而且衍生的滚滚巨大的冲击波立时将石婉柔以及梅姊姊诸人逼得缩成了一团。

    凌珑去察看百丈外的情势还没回来，场上情势陡变，李玄暗暗焦急。他不敢再等下去，心知自己若是再迟疑，石婉柔诸人或会葬身火海。环顾四周，李玄见火焰场外有几块高约四五丈的巨石，心念微动，已有计较，因此长啸一声，纵身跃入场内。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    但此时对石婉柔诸人威胁最大的却是那些手持两丈长矛，不断往火堆中抛入黑色布包的黑衣大汉。李玄飞身跃起前，双臂早已满蓄劲力，飞身掠起，冲向黑衣大汉们的凌空当中，早已连环拍出九九八十一掌。这九九八十一掌不但劲猛势足，威力难以估量，而且精准非常。场上诸人无论是谁，都不曾料到此时会有人突然杀出，且凌空击来的掌劲不偏不倚，正击中黑衣大汉们纷纷抛出的第二波黑色布包上。

    这些黑色布包飞向火焰时，有前有后，有高有低，有快有慢，总之速度与力量、角度完全不一样。倘若面对这二三十个布包，纵使千手观音临世，怕也不能悉数挡回。

    但李玄此时今非昔比，凌空使出的招式正是云魔剑法中阴到极致的从军行书法笔意之‘点’字诀。点字诀的最高境界，是积劲气于一点，即使在数十丈外的距离，亦可达到针尖碰撞麦芒的精准度。李玄在少室山已修完空相洗髓经中所载的内家心法，尽管时间仓促，尚未达到十全十美，但依然非同小可。此时他不但内力浑厚精纯，且眼力和腕力也到了空前精准之境界。只听‘波波’二十几声响过，那飞行线路极短、极快、极为复杂的黑色布包，一瞬间被李玄漫天花雨般的掌劲击落。

    如此一来，不但黑衣大汉们吃了一惊，就连退后十几丈，打算坐等收获的上官枭雄也吃惊不小。什么人能有如此功力，能在如此远的距离攻击而来，将黑色布包击落？

    上官枭雄心头一紧，莫名不安涌上来。

    李玄击落黑色布包，暂时解除了石婉柔诸人再次被炸的危险，不敢怠慢，身形旋动，左足堪堪触地，右足与双掌连环击出，以迅雷不及掩耳之势攻向兀自怔怔的黑衣大汉们。

    黑衣大汉们惊呼一声，纷纷擎起长矛‘呼呼’迎了上去。起先李玄还以为这些黑衣大汉们之所以能将梅姊姊诸人逼得龟缩在火焰后，不过是凭着手中的两丈长矛，及烈烈火焰相助。待此刻与迅速反击的黑衣大汉们甫一交手，这才知道原来这些黑衣大汉们不但内力雄浑，而且兔起雀落此起彼伏围攻来时，竟蕴含一种厉害至极的阵法。

    两丈余长的长矛已被火焰烧的通红，划破冰冷空气时，发出‘嗤嗤’不绝的怪异之声。

    李玄掌快足快，身形百变，但面对炙热的长矛也不敢触碰，只能凭借迅捷灵活的身法猱身抢攻，贴身搏斗。如此来往游斗还没过七八招，左侧一名黑衣大汉焦躁起来，竟然不顾二十几人组成的攻防严密的长矛错落阵型，脱开众人，刺向李玄胸口。

    这个长矛阵法虽讲究在攻守平衡中出奇制胜，若时机不到，鲁莽出击却成了致命漏洞。

    李玄见本已步步为营的攻势露出了破绽，岂能轻易放过！他不待那个黑衣大汉的长矛刺近胸口，暗运内力，左掌大力一引，劲风之下，将长矛引得向左偏出三寸之距，恰好与另两支协助攻来的长矛撞在一起。只听‘当当’两声，火星四溅之刹那空隙，李玄右袖一舒一卷一扯，猛然将鲁莽出击的黑衣大汉手中的长矛夺了过来。

    自他跃入场内，掌劈黑色布包，再到夺过黑衣大汉手中的长矛，不过才呼吸之间的事。

    李玄长矛在手，如虎添翼，长啸一声，身形一晃，前三左四，右二斜五，快如流星中，展开闪电般的步伐一阵猛打，顿时将黑衣大汉组成的长矛阵冲的七零八落。不过他是救人为主，腾挪闪跃间，只是将黑衣大汉们点了穴道，并未取其性命。三面火焰的威胁解除了，李玄端着长矛在火焰堆上左右横扫，清出一道口子，喝道：“梅姊姊看准矛头，莫要发力，待我将你救出。”口中呼喝着，长矛已由火焰口子向梅姊姊递去。可是此时长矛的矛头上仍有余温，触手极烫，谁又敢伸手触摸！(未完待续。)