
    此时天色已昏暗，裹夹极寒的冷风顺着山谷山路忽忽吹来。莫说如今世道险恶，人人自危，但就这险峻的山谷，茂密的杂林，已让人望而生畏。所以，谁会在暮色之时，骑驾临此？

    竹叶子也已听到铃声，惊异地看着李玄，见他神色凝重，钢牙紧咬，似强自压着心下一股怒气，静观其变。而丛树后面的矮汉子也听到了铜铃之声。他看了看身旁的两个伙伴，喃喃道：“这铃声怪异......第一声响起似乎在左，但第二声响起又似乎在右......奇怪，奇怪......这铃声怎的忽前忽后，似远又近呢......田老三，你轻功好，到路上看看是谁在捣鬼。他奶奶的......难道也盯上了这票买卖！记住了，来人若敢反抗，莫要手下容情。”安排完毕，他右侧一个瘦麻杆，脸似窝瓜样的汉子，答应着双腿一蹬，身形斜斜拔起四五丈，往山谷山路而去。

    姚子空也听到铃声，见崂山三怪神色大变，不由疑惑不已。阿莹听矮汉子要对自己动粗，气得脸色煞白，但她被崂山三怪数次纠缠，情知凭着自己和姚子空联手，无论如何也逃脱不了一死，心下一横，若矮汉子敢动粗侮辱自己，便先横刀自刎。

    也就在这个时候，阿莹不但听到了铜铃声，还听到了飞身跃出去的田老三惨叫一声。

    矮汉子见田老三飞身出去，便对身侧的孙老二使个眼色，低声道：“这铜铃声音诡异。咱们赶快动手，先把宝贝弄到手......”一语未毕，他也听到田老三的惨叫声。

    丛林后面几人闻声，面面相觑。阿莹看了看姚子空，见他脸色蜡黄，紧紧咬着嘴唇，握着朴刀的双手微微颤抖，不由暗叹一声：“爷爷活着的时候，自己虽然担心他与黑云逸火并，伤了身体，但却从未有过孤独、恐慌、无依无靠的感觉。如今，爷爷死了，李玄接过天神帮的烂摊子，却又消失无踪，撇下自己和姚子空在这里任人宰割......唉，早知如此情势，便该与白寒冰夫妇一起去找寻李玄的下落。”

    矮汉子听田老三这声惨叫，短促有力，如被剪刀快速剪断的白布，干净利落，似乎还没有出手，便被人拗断了脖子，不由暗自心惊。他知田老三不但擅长轻功，而且一手天崩地裂惊涛海浪掌，已有二十几年的功力，纵然自己全力与他相斗，没有二三百招，恐怕也难取胜。他竟然毫无还手余地，便被人杀死？是谁杀了他呢？

    他念及这些，只觉双腿已开始不听使唤地抖动起来，转头看着孙老二，见他举着鬼斧，正神色慌张的往丛林外望着，便伸手扯了他一把道：“不能让到手的鸭子飞了......田老三凄厉惨叫，正是在警醒咱们。哼......此时不动手，更待何时啊！”口中说着，晃了晃手中的九节钢鞭，对姚子空和阿莹狞笑道：“还不赶快将那个宝贝交出来？哼，你们以为田老三死了么......哈哈，那是对手的惨叫声......快快交出来！你们是等老子宰了你们，再去料理路上那个人么？别做白日梦了。”

    姚子空见他神色狰狞，目露凶光，急忙横臂挡在阿莹身前，左手将朴刀一横，奋力挥出，直指对方胸口大穴。矮汉子见姚子空虽然招式精妙，但却毫无劲力可言，冷冷笑道：“你的死期到了，还不撒手么！”钢鞭一抖，只听‘啪’的一声，砸中朴刀刀头，同时斜身轻绕，向阿莹扑去。可就在这时，只听‘呼’的一声，丛林外十几丈的高空中，突然飞进一个身姿奇怪的人。飞来之人，一身麻布衣衫，凌空中披头散发，根本分辨不清模样。更让人奇怪的是，他从十几丈远的距离飞来，不但胸背的空门大开，快的不可思议，且在飞行中还连续翻着诡异奇怪的筋斗。

    矮汉子见状，钢鞭连挥，接连荡开姚子空疲软无力的三刀，唿哨一声，大声喝道：“孙老二，莫要愣着了啦，快快拦住空中这人......”语声未毕，却听孙老二闷哼一声，竟拿不住手中鬼斧，仰面摔倒。孙老二倒下，阿莹和姚子空以及矮汉子这才发现，一个又胖又壮，身穿邋遢僧袍的大和尚，如铁塔般站在四五丈外。难道适才是这人出手一拳，将臂力过人斧法超群的孙老二击倒？矮汉子见状大吃一惊，倒纵丈许，满脸惊恐地看着眼前这个粗壮非常的大和尚，结结巴巴的问道：“你......你这秃驴，你......是谁......敢伤我两个兄弟？快快把名子报上来。”

    二人对答间，空中那人即将飞落，大和尚闻言，不理会矮汉子的话，头也不回，伸手便将空中那人接住。矮汉子看了看大和尚手中那人，脸色更变的死灰一样难看，颤声道：“是田老三......”大和尚咧了咧嘴，似笑非笑，将田老三随手抛在地上，喷着熏天酒气哈哈笑道：“他叫田老三么？喂，矮矬子，你这两个兄弟怎么这么不禁打。哈，适才瘦麻杆子见了洒家，想要先动手，被我咔嚓一下，将脖子扭断了。”他比划一下，轻松的好似拗断一截枯枝，又指着早已面色惨白，躺在地上一动不动的孙老二，笑道：“这个更不济，提着一把大板斧，长得像个门神，见了我却开始装死倒地不起。”说着，足尖往孙老二身上一挑，孙老二好似跳起来一样，不偏不倚，恰好落在适才还乱翻筋斗，早已像死鱼样的田老三身旁。

    矮汉子被吓得不由自主倒退三四步，看着大和尚腰间的大葫芦，喃喃而颤抖道：“你到底是谁？”

    大和尚晃动了一下脑袋，大笑道：“你的兄弟就因看不出我是谁，才会被我打死......哈哈哈，大漠飓风寒冰掌，烈日松荫拳如钢，浊水出没点金石，雪莲深处自无双......”矮汉子听他似吟似唱，微微一怔，颤栗道：“你是近几年江湖传言‘能饮三碗毒，不惹三个人’的运泰山酒和尚？”大和尚点点头，大笑着从腰间取下大葫芦，拔开木塞，仰天狂饮几口，熏熏道：“算你识相，洒家正是运泰山飞瀑峰畔留客松下，食过狼头，挖过虎胆的酒和尚。”李玄本打算现身相救阿莹和姚子空，待听见铜铃声自远而近，来势奇快，这才强自按耐着心头的怒火，示意竹叶子莫要轻举妄动。二人顺着谷间山路望去，远远望见一个身材高大的大和尚，骑着一头像豹一样或是毛驴一样的畜生，急速而来。李玄见不过呼吸间，大和尚已胯着座下畜生奔到了树下。待他仔细看去，不由倒吸一口凉气。原来大和尚胯下的畜生并不是一头毛驴或者豹子，而是一头泛着森森绿光，呲牙撩嘴的巨狼。

    这头野狼躯体有五尺多长，四肢粗壮，浑身长满了灰油油的长毛，一颗巨大的狼头被大和尚死死揪住，纵使三角狼眼流露着怨毒愤恨不甘，却更多的是无奈与悲哀。

    大和尚神情得意至极，蒲扇大小的左手操控着巨狼，右手摇晃着一枚硕大的铜铃，口中还念念有词：“狼崽子，崽子狼，驮着爷爷俗世忙，五湖四海威风扬，你若不听爷的话，今夜便要喝狼汤......哈哈......你若不听爷的话，今夜便要喝狼汤。”巨狼焦躁至极，没等大和尚将打油诗样地歌唱完，竟不顾被大和尚揪住狼头的疼痛，呲着牙，四肢发力，蹿出丈许之后，又突然跃起三五尺，掉头狂奔着。

    竹叶子才入江湖，几曾见过如此怪异的人！她见大和尚虽然貌似坐在巨狼的躯体上，其实，却是以双足着地，双腿夹着巨狼，将它左右方向控制住，跟着巨狼跑动。

    狼性阴狠，报复心强，并且气性很大。猎人都知，捉住了活狼，若要皮毛完整，没必要动刀将其杀死，只将其圈在笼中，每日气它，不消十日，任你再凶狠恶毒的狼也会被活活气死。此时大和尚非但没有将巨狼圈住，而是闻所未闻的将其当成坐骑，以铜铃扰乱其心神，操控着它，是逗乐解闷，戏耍巨狼，还是因皮毛之故？

    竹叶子见大和尚轻功甚是了得，尽管巨狼跑的迅捷，但依然无法摆脱大和尚的胯下之辱，不由大乐。她按耐着兴奋之情，见谷间山路林中，一人一狼，一上一下，随着铜铃铃声，一挥儿窜入丛林之中，一会儿又到路上，忽东忽西，竟不亦乐乎。

    李玄见大和尚与巨狼来回跑动，已搅得丛林后的崂山三怪惊疑不定，便暗暗折了几根枯枝在手，以防备崂山三怪突然对阿莹和姚子空动手，自己能实施远距离相救。

    正在这时，他听矮汉子吩咐田老三出来察看，心下暗道：“大和尚只顾着享受驾驭巨狼之乐，恐怕还没察觉到丛林后有人暗藏。矮汉子让田老三出来察看情况，自恃武功高强，想速战速决。哼......此举不但暴露了他们的行迹，恐怕性命也难保。”果然，田老三飞身跃出丛林，身形未落定，便迎面遇见骑驾着巨狼的大和尚。

    大和尚见有人突从天降，勒住了巨狼，将其按在地上后，单足踏住，瞪着牛样的眼睛看着田老三。田老三做梦也没想到，自己跃出丛林会见到如此怪异的景象。不过他毕竟久历江湖，尽管吃惊，却仍斜身跃起，不问青红皂白，一掌拍向大和尚。大和尚见他一掌拍来，咧嘴一笑，低声咕哝道：“你也不问问洒家是谁，上来就敢动手动脚？”说着，未见他有任何动作，只伸手一捉，已经将田老三击来的右掌牢牢捏住，与此同时，腾出另一只手，匪夷所思的在其颈间一捏一扯，只听‘咔嚓’一声，田老三的惨叫声才冲出喉咙不到半截，便被大和尚给生生掐断了。

    李玄见大和尚手法虽然简单，却极其有效，正惊异间，又见大和尚足下突然发力，已将巨狼踩晕过去。同时，单臂一展，将软绵绵的田老三高高举起，往丛林抛去。

    竹叶子见大和尚举手之间，不但将田老三杀死，且凌空抛向丛林，直吓得花容失色，惊得几乎喊叫出来。但没等她反应过来，大和尚已快若疾风，飞身奔入了丛林。

    大和尚奔进的方向，正是阿莹与姚子空被困之地。李玄心下不由一凛，还未反应过来，矮汉子已挥动钢鞭对姚子空动了手。他不再犹豫，单手一甩，将备好的枯枝射向孙老二。此时，孙老二见矮汉子以鞭荡开姚子空的朴刀，以为胜券在握，兴奋之余，也不管阿莹是否是女流之辈，狞笑声中举斧便劈，也就在这时他感觉腰间一痛，身体如被刺破的气囊，所有气力飞泄无踪，头晕目眩中，仰面摔倒在地。

    矮汉子听大和尚竟是运泰山的酒和尚，不禁脸色如土，惨笑道：“我与兄弟若知是您来了，岂敢冒犯虎威！”酒和尚见他如此神情，怪笑一声，伸手在孙老二腰间摸了摸，突然咧嘴一笑，道：“原来还有人在此啊。”说着，抬头对着李玄与竹叶子藏身的黑松树喊道：“树上的朋友，藏头藏尾做什么，快快下来与洒家见个面吧！”

    李玄出手击倒孙老二，本没打算继续藏身，闻言哈哈一笑，携着竹叶子飞身跃下，飘落在阿莹与姚子空身前，对酒和尚抱了抱拳，淡淡道：“晚辈见过酒和尚大师。”

    酒和尚哈哈大笑道：“你知我名？哈哈......不用多礼。年纪轻轻，十几丈外能以不足半两的枯枝射倒武功高强的汉子，少见，少见啊！喂，你们兄弟三人便是威震东海海岸的崂山三怪吧？”矮汉子万万没想到，十几丈外的黑松树上还有人藏着。

    矮汉子见李玄与竹叶子跃下，轻功不凡，不由暗暗惊异：“这对小情侣从何而来，怎么我毫无察觉？”待听酒和尚话锋一转，问向自己，忙陪笑道：“在下正是偏居崂山的单通。这点江湖微末道行，绝对不敢在酒和尚大师面前承当威震东海之名。”

    酒和尚闻言大笑，叹息道：“不敢在我面前承当么？那就是在这对小情侣面前敢当了！”

    竹叶子见矮汉子单通前倨后恭，一副贪生怕死的样子，不禁鄙夷，指着他的鼻子道：“喂，你胡子一把，先前可劲儿欺负人家，现在见了强者，又如此卑躬屈膝，难道你是面儿做的么？”单通脸色一红，反讥道：“你是什么东西，鬼鬼祟祟的躲在树上，难道是与小白脸偷情？”阿莹没想到李玄会突然现身，惊喜之情可想而知，正喜极而泣，要飞身扑上去，却发现他身边竟还伴有一个圆脸的美貌女子。

    此时，阿莹闻听单通口不择言，尽管粗鄙不堪，却也有道理，不禁紧咬着嘴唇，收住脚步，怔怔在原地。姚子空也没想到李玄在此，心下激动不已，忍不住惊喜道：“李......帮主您可来了！”待听到单通口不择言，忍不住怒道：“你这贼人猖狂。”酒和尚和单通听姚子空称呼李玄为帮主，不由一愣，暗道：“他是一帮之主？”

    竹叶子心地单纯，听单通讥讽自己与李玄在树上偷情，竟丝毫不觉的害羞恼怒，嘻嘻笑道：“偷情怎么了？总胜过你即将被大和尚捏着脖子‘咔嚓’一声拗断的好。”

    单通听她如此说，脸色大变，缩着脖子，似乎自己此时已被酒和尚捏住了脖子，奋力扯动。酒和尚听竹叶子吓唬单通，哈哈大笑，左手提起田老三，右手在他颈项间捏了捏，道：“洒家捏脖子不假，但却不喜欢将人捏死。”说着，开始发功运力，一张黝黑的肥脸渐渐变得赤红无比。李玄听他低吼，出指如风，啪啪几声响过，田老三竟‘啊呀’一声，醒了过来。田老三睁开眼睛，口中不住喃喃骂道：“大哥，这贼秃好厉害啊！”诸人没想到田老三竟然没死，俱面面相觑，只有李玄看得真切。原来酒和尚先前捉住田老三，在他颈项间一捏一扯，其实只是将他的颈骨扯开，并未扯断喉管与颈脉。如今，只要将其颈骨归附原位，田老三自然无恙。(未完待续。)