
    夜如墨，风似刀。李玄尽管没有杀人之心，但此次还是惩处了酒和尚与何先生二人，不知为何，心下竟一阵空落，待见诸葛东方没了踪影，也懒得继续搜寻追踪。他返身回去与阿莹三人会合后，也不停留，趁夜色离开陡直奇险的飞瀑峰悬崖。

    竹叶子见了旋风骏马，喜不自胜，搂着它不住说着话儿。李玄、阿莹、姚子空见她像个孩子似地，感到好笑。待竹叶子欢喜够了，李玄便招呼诸人往离离集走去。

    四人在魏记铁匠铺胡乱吃了酒饭。期间李玄将自己如何识得松林五仙，黄大同因何死去，又如何被卫影与酒和尚骗上了冰火峰，及恶斗丁乾坤等诸事情说了一遍。

    这些事本来凶险至极，李玄虽说的轻描淡写，但阿莹、竹叶子、姚子空听了还是心惊不已。收拾已毕，众人牵了流火和旋风骏马，出了离离集，一起往大路而去。

    按魏记铁匠铺老铁匠画就的草图，行至一条岔路，若沿左侧的路走去，是去往山东方向，若沿着右侧窄路走，却是往少室山。阿莹闻知唐冰受伤不轻后，昏迷不醒，隐显忧色。此时到了这条岔路，便驻足停下。她见身后竹叶子正缠着姚子空，不依不饶的要他讲江湖上的逸闻趣事，便歪着头对李玄道：“自爷爷将帮主之位传你，时至今时，我一直不肯称你为帮主，而是依旧唤你为李公子。你知为何？”

    李玄闻言怔了怔，摇了摇头叹道：“你无论称呼我什么，我都愿意应声，又何必去知道原因呢！”

    阿莹淡淡笑道：“那是你的想法。李公子，即使你不想知道，我也要告诉你原因。嗯，你大概知道，人与人之间，若称谓发生变化，便意味着距离已经开始变化。你可知，若称你为帮主，我们便有了距离。可我......若厚着脸皮，仍按旧时称呼唤你，对我而言，你仍是那个泼辣勇敢全心回护我的少年。反之，就不是了。”

    李玄闻言，心下感动，叹道：“没想到你心如此细腻。其实，我就是我，无论武功高低，无论身份贵贱，依然不变。而你也是你，依然是漂亮的可人的阿莹姑娘。沈帮主在世也好，离去也罢，我们之间是不会变的......”阿莹听了，怔怔流下泪来，长长叹息，脸色苍白得吓人，似乎内心正做着重大决定，半晌才幽幽道：“我们之间不会变么？是怎么个不变......算啦！这样也好......这样也很好......我能看出来，你欢喜着唐姑娘，对不对？如今她受重伤，你不该在这儿与我絮絮叨叨，说些没有用的废话。好啦！别磨蹭啦！你该去找她，助她恢复过来。”

    阿莹一语才毕，眼泪在眼眶打转，忙掩饰着极快地背转过身，肩头开始一耸一耸。

    李玄没想到阿莹说了半天，是劝自己早早去见唐冰，待见她落下泪来，心下不忍，喃喃道：“她有水姊姊三人帮助，该会无恙的。我也不用急，急了也没有用的。”

    阿莹转过身来，眼圈红红，看了看李玄又摇了摇头，勉强笑道：“不要骗自己了。你此时早就心急如焚。李公子，赶快去吧。若与我们一道，只会拖你走的更慢。”

    李玄叹道：“既然你有‘距离’之忧，始终客气的称我为李公子，倒不如我们以兄妹相称，彼此之间的距离岂不更近些。”阿莹闻言神色大变，半晌忽尔冷笑道：“你认为那样咱们的距离会更近些么......好好好......咱们从现在起就是金兰之好，从今后你是我哥，我是你妹，这样如何？！”李玄听阿莹言语中满含愤怒悲伤，愕然之间，不知如何将话儿接过来。见阿莹言毕，又背转过身，轻轻啜泣起来，更加不知所措，想要安慰她，又担心自己说了错话，会再惹得她不高兴。

    过了片时，李玄才试探着问道：“你在生我气么？”阿莹摇了摇头，转过身来时，脸色已恢复如常，淡淡笑道：“我不会生你气，我是气自己没有学得爷爷半分本事，总被人欺负。”李玄见阿莹好些了，便微微笑道：“谁敢欺负你？你告诉我，我只三拳两脚便会揍扁他......不过以你的本事而言，虽非泛泛，但若遇上那些不管江湖道义的卑鄙无耻之徒，还是会让我担心。”阿莹闻言道：“你只是担心我么？难道唐姑娘和竹叶子二位不让你担心吗？”李玄闻言，转头看看远处正在嘻嘻哈哈的竹叶子与姚子空，郑重道：“竹叶子太过单纯，如此确实会让人担心。”

    阿莹听他如此说，长叹一声，淡淡道：“竹姑娘的事你就不用担心了。”李玄奇道：“为何？”阿莹突然笑了笑，轻声道：“你去搏杀酒和尚三人时，她闲来无事，缠着姚大哥给她讲江湖奇闻异事。嘿，尽管姚大哥向来爱板着脸，却从没如此兴奋地与别人说话！至于我这个小丫头，几年来追随爷爷漂流江湖，早就见惯了生生死死，什么好人歹人，什么正人君子或是戚戚小人，见过无数。你不必挂怀我！”

    李玄听她说的有些凄然，劝道：“等我们一起将天神帮重整旗鼓，发展壮大起来，便由你执掌帮主之位。到那时，谁敢欺负一个大帮的帮主......”他话未说完，便被阿莹打断。阿莹板着俏脸，认真对李玄道：“李大哥，以后的事以后再说吧！咱们先说说快要发生的事吧。”李玄不解道：“何事？”阿莹道：“先前你在魏记铁匠铺时谈及姓何的恶贼。你说他曾告诉过酒和尚与诸葛东方，江湖将有真正的角逐，那便是下月初在山东泰山举行的大会，以及燕无敌要举行的龙头大会。”

    李玄点点头道：“正是如此。你为何谈及这些？”

    阿莹神情坚毅，想了想才道：“如此江湖盛况，怎能少了我们天神帮！我想我们该兵分两路。你先去少室山协助唐姑娘把病治好，而我可趁着现在时间还算充裕，先往泰山，顺路将白右使以及其余帮众召集齐，在泰山脚下等你与唐姑娘到来。”

    李玄闻言大摇其头，道：“不行，你孤身行事太过危险，眼下咱们还是一起为好。”

    阿莹认真道：“你可知泰山大会是江湖百年不遇的大事。这么多江湖人聚在一起做什么？目的何在？哼......他们若是商量着行侠仗义，咱们自可尽绵薄之力，他们若是商议苟且之事，咱们亦可阻止。嗯，不论怎样，咱们参与了，都会对天神帮有极大的好处。你是一帮之主，又有振兴天神帮的使命在身，难道要放任这么好的机会而不顾？”

    李玄叹道：“这些道理我何尝不明白。其实早先我便知有这么个盛会，而且我坠崖前，段啸天还嘱托我要找到蒲山公李密李大人。只是......只是你若与我分道而行，我放心不下。”

    阿莹听李玄说得认真，眼圈一红，语声哽咽道：“对我，你又何必将挂在心上呢！我生也好死也好，从今后只是你的妹妹罢了......李大哥，你若真的心间有我，就莫阻拦我。李大哥，你去找你的冰妹妹吧......真的，你快去吧，我都替你着急了，赶快去吧！”

    李玄正要再说，见姚子空与竹叶子走了过来。姚子空见李玄一脸无奈，忙问发生何事，李玄便将阿莹的想法简略的说了一遍，姚子空沉吟不语，而竹叶子却高兴起来。

    竹叶子搂住阿莹道：“原来有这么热闹的好地方！好妹妹，咱们一起去，我很想去看看所谓的江湖，以及那些自命不凡的高手到底是什么样子！”言毕，又扯着姚子空的手央求道：“姚大哥，你也去，这样小李公子就不用担心阿莹妹妹的安全啦。”

    姚子空苦笑着道：“我去不去，也要凭帮主一句话。这样的大事，你和我们帮主说吧。”

    竹叶子闻言，歪着头看着李玄，扁了扁嘴道：“小李公子，你答不答应阿莹姑娘与我们一起去呢？哼，你若不答应，我就对满江湖的人说......喂喂，大伙儿来听听啊......天神帮李帮主将我从山庄拐出来，又不管我......呜呜，我的命好苦啊！”

    阿莹与姚子空见她可爱，又改口称李玄为小李公子，不禁相视大笑。姚子空担心竹叶子口无遮拦，惹得李玄不高兴，便道：“帮主，你就答应了吧。我们三人一路，能照应彼此。”

    李玄见阿莹心意已决，微微思量后，便答应下来。临行前他又千叮咛万嘱咐三人遇事一定要谨慎，又解下背负的神舞兵刃，交给阿莹，道：“虽说此去并非不见，但今日赠一物，他日好相见。这柄神舞兵刃锋锐无比，你若遭险，或可有帮助。

    此去路途遥远，你就骑着旋风去吧。”

    阿莹接过神舞兵刃，深深地看了李玄一眼，微笑道：“那我暂且替你保管着它。只是若有了闪失，可别怪我。”言毕，翻身上马，招呼了一声竹叶子与姚子空，头也不回，纵马先行。

    竹叶子上了流火骏马，与姚子空打马走了几步，却突然拨转过马头，对李玄高声道：“小李公子，我们在泰山脚下等着你，你可要毫发无伤的来哦。哼，若是少了一根头发，可别怪本姑娘不客气哦......”说着，双腿一夹，流火嘶鸣一声，窜出丈余，绝尘而去。

    李玄静静地望着阿莹三人离去，直至消失不见，不由暗叹一声。不知为何此时心间没有如释负重之感，反而觉得更加沉重。阿莹喜欢自己，他心间其实早有察觉，但他此时内心已被唐冰填得满满，就好像一个装满了女儿红的酒坛子，莫说装不下半勺子酒，就是再加上一滴水，那酒便不是真正的酒，酒坛子也名不副实了。

    当然，临行前他也曾想着把怀中的龙鳞鱼珠交给阿莹，以备不时之需。可微一思索，还是没有拿出来。

    这珠子可以祛除百毒，带在身边，用处不亚于神舞兵刃。可是早先他曾将这颗珠子送给唐冰，现下几经流转，又回到自己身边。一物二主，最是大忌。况且此时唐冰所中的怪毒和伤势不知如何。若有这颗珠子在手，或许，对她正是救命稻草。

    李玄站在原地，任北风吹着身躯，望天地残雪流云，看老枝枯藤在午时阳光下闪闪发亮。如此美景，他岂有心思欣赏！他纵身跨上坐骑，往少室山方向疾奔而去。

    不知奔了多久，眼见日已微斜，极目之处除了萧杀万物，仍无烟火人家。李玄正打算趁着坐骑尚有体力，再赶些路程，却听遥远的天空上传来一阵阵‘咕嘎咕嘎’的鸣叫声。

    飞翼鹏鸟怎会来此呢？

    李玄仰天长啸一声，召唤飞翼鹏鸟过来。啸声发出不久，便已望见东南方的天空盘旋飞舞来一个黑点。黑点越飞越近，待他能看清楚后，果然见是飞翼鹏鸟中的翱风大鹏鸟。

    翱风鹏鸟俯空望见李玄，似乎极为兴奋，鸣叫几声，振翅盘旋几圈，在他面前缓缓落下。一人一鸟如久别未见的老朋友，亲昵异常。只可惜翱风鹏鸟不会说话，否则，二者定会滔滔不绝，挽手相叙别离之情。李玄见翱风鹏鸟比离开时更加神骏，欢喜非常，心道：“看来水姊姊此行很顺利......”正思索着，才见翱风鹏鸟的脖上系有一个锦囊，打开看了，见是水姊姊写的信。水姊姊在信中告诉他，她们已找到了那位奇人，且奇人也答应留下唐冰。同时，她们也得到柔姑娘的飞鸽传书，据称已与对手遭遇数次，正赶往一处唤作蟠龙山的所在。所以，鉴于唐冰经雨姊姊祛除内毒，病情已趋稳定之原因，决定留下雨姊姊，她和兰姊姊二人则急速与柔姑娘会合。同时，安排翱风鹏鸟来接李玄，希望他莫要延期迟到等等。

    李玄自知晓柔姑娘此次追击之人是酒和尚的师父与二师弟金无双假扮，早暗自担心，只恨自己没生一双翅膀，飞驰过去，将在飞瀑峰上听到的话如实告诉柔姑娘，提醒她，对方在调虎离山。此时有了翱风鹏鸟相接，便跃上鸟背，赶往少室山。

    飞翼鹏鸟载满三人，虽不能远距离飞翔，却可攀上极高的冰火山，可见其双翅力量非凡。而如今载着李玄一人，根本不用原地助跑滑翔，只轻轻的将双翅震动几下，便冲天飞起。李玄搂紧翱风鹏鸟，看白云擦肩而过，大地山峦，仿如流水飞歌，变得似梦似幻。约莫过了一个时辰，夜色渐浓，居高临下望去，尽管无法确定身在何处，但当他快要接近少室山时，还是被它雄峻巍峨的身躯给深深吸引了。(未完待续。)