
    到了少室山附近，知目三僧将李玄和凌珑诸人安顿在山下一处农舍，简单地吃了些素食，自去少林寺复命。而凌珑见李玄、树婶诸人闲来无事，便说起自己为何能突然出现在韦氏三兄弟后面。

    原来凌珑与李玄分开后，去察看发出呼吸声的人是谁，岂知还未靠近，便已发现知目三僧正匆匆往密林空地奔去。既然三僧才赶来，那发出呼吸声的必定是另一些人。

    凌珑没有回去，继续慢慢地接近藏匿之人，但藏匿之人似乎也是过来观察密林空地之情势，所以不过片刻时间，就悄悄离开了。凌珑为了一探究竟，一路跟踪过去，也是因此才听到韦氏三兄弟的计划，所以才能在最关键的时候出现并助李玄诸人躲过这场生死劫。

    李玄见凌珑双手抱膝，蜷坐在农舍里的木椅上，如豆的灯光照着她绝美白皙的脸庞，好像罩上了一层透光的黄纱，朦胧神秘。他怔怔地看着她，心下难免想起唐冰。她现在做什么呢？这么晚了必定睡着了！唐冰的音容笑貌在他脑际晃来晃去，看得见却又摸不着！

    他用铁钳拨了拨盆中烧红的炭火，听凌珑将跟踪韦氏三兄弟的过程说的云淡风轻，但他心下明白，她跟踪所历之惊险，必定是一场不亚于与高手的决斗，正想夸赞她机智果敢，却见她突然眼眶一红，非但停止不语，且有两横清泪顺着脸颊流下来。

    凌珑泪眼婆娑地看着被布包裹起来的石婉柔，哀声道：“我原打算遇见姑姑以后，适时将我们的之间的关系表明，却没想到她竟被上官枭雄施了奸计，心力交瘁而亡！我与她的命怎会一样苦呢！”这时知目和知宗禅师已匆匆赶回，立在门外，恰好听见凌珑称石婉柔为姑姑，不由讶异。知目禅师与树婶诸人闻言面面相觑，似乎极难相信。过了半晌，知目禅师才微微叹息道：“我们做这么久的邻居，竟不知你是故人之女......唉，这天地当真太小，看来佛祖眷顾我，转来转去竟让我有机会相报当年之情了。”诸人闻言，自是不解。凌珑止住悲戚，亦感奇怪，问道：“当年之情？知目大师，咱们之间有渊源么？您若是愿意，还请给予详解啊！”

    知目禅师道：“当年我由西域东来，曾误中歹人奸计，幸得当时石玄刚师弟出手相救，这才逃过劫难。我知他痴迷武学，仰慕少林武功，所以便做了他出家的引荐人......罢了，当年旧事已远，且顾好眼前人。凌珑，你既是石家与凌家的后人，便不该固守着少室山。呵呵，依老衲看来，江湖天地才是年轻人遨游的好所在啊！”

    凌珑没想到父亲石玄刚竟与知目禅师有这么一段缘分，止住泣声，神情坚定地道：“没想到大师如此高的修为，竟不......啊呀，差点说错。大师说的正是我之心愿。”

    知目禅师微微笑道：“你是想说我修为有点高，但不迂腐是吧？”他见凌珑点了点头，温言道：“今后你有任何困难，若需我相助，尽管言语，老衲定会鼎力帮助你。”

    凌珑闻言大喜，而李玄诸人听知目禅师如此说，亦替凌珑高兴。知目禅师看了看诸人，沉声道：“你们可知我为何深夜匆匆返回来么？”没等诸人相问，知目禅师自己缓缓道：“密林两战，我与知宗、知行师弟已参与其中。虽说上官枭雄曾强闯过少林寺，但是依据少林规矩，出家人该以宽宏慈悲为怀，不应该心存冤仇之念，更何况密林两战，惨烈诡异，还牵涉到了韦氏三兄弟、周飞、包树等五条人命。

    我先前回寺复命，已将此经过禀明了知悔主持，也因此被责罚不准去参加泰山英雄会。”

    李玄惋惜道：“如此说来，少林将不出席这场盛会么？”

    知目禅师点了点头，叹道：“正是。但我与知宗师弟深夜回来，其实另有重要的事情。”

    凌珑道：“何事？”

    知目禅师高宣一声佛号，神情庄严，缓缓道：“本寺知悔主持闻听藏剑山庄庄主石婉柔不幸遇难，决定委派我与知宗师弟回来火化她的肉身，并将骨灰带到少林寺，为其举行九九八十一天的超度亡灵仪式。”言毕，缓缓起身走到早已冰冷的石婉柔身前，与知宗禅师盘膝坐下，将木鱼等诵经物件布置妥当，便低声念起往生咒。

    诸人心知，若逝者的骨灰能得到少林寺高僧九九八十一天的超度仪式，可谓无上荣光。

    树婶与梅姊姊、水姊姊诸人闻言，心下感恩不已，虽然极为不舍石婉柔从此火化成灰，但亦知事已至此，无可挽回，因而一面悲泣一面开始着手火化石婉柔相关事宜。

    韩子山自从密林返回，心情糟糕至极。他自入江湖，除了当年败给胡山野之外，极少败的狼狈不堪，尽管始终不发一言，但当看到铺在石婉柔身下的柴火熊熊燃起，几十年积压心头的感情即将化成一缕烟魂，再也按耐不住，终于迸发成滚滚热泪。

    他这番出庄征战，所受的内伤与侮辱加起来比十几年所承受的还要多，此时见自己毕生最爱的柔姑娘随烟火化成了灰烬，心知若再念及其音容笑貌，也只能在午夜梦中，在经年累月的思念中相见，因而再也支撑不住，只觉眼前一黑，昏晕了过去。

    韩子山醒来，天已破晓。

    石婉柔温热的骨灰已被装进入古坛中。知目和知宗禅师已停止了诵经，合十静默。他见树婶一脸凄然的看着自己，却摇摇晃晃起身对李玄施礼道：“柔姑娘已然成灰，我想随知目禅师到少室山，等超度仪式结束再回山庄，早早让柔姑娘入土为安。”

    李玄点点头道：“您的心思情怀我最懂！”知目与知宗禅师齐声道：“如此最好。韩施主有伤在身，倘若远行或会加重伤病，而到了少林寺后必然可得安稳将养。”说着，看了看树婶诸人道：“少林寺不接待女施主，所以请你们先回藏剑山庄等候。”

    树婶叹息道：“柔姑娘率我们出来时，已将山庄所有机关启动。庄内机关严密，留守的柳枝在内出不来，外人难进去，只有庄主的玄铁镶玉钥匙才能将机关全部解除。”

    李玄闻言，不假思索地将玄铁镶玉钥匙取出交给树婶，又叮嘱树婶及梅姊姊诸人要小心行事，这才与她们挥手道别。忙碌了一夜，天光早已大亮。李玄、凌珑与众人依依惜别后，便沿着少室山一路往北行。行过一日，待到中午时分，二人突听空中远远传来‘咕嘎咕嘎’的鸣叫声。难道是翱风和翔云两只飞翼鹏鸟追寻来了么！

    二人抬头望去，只见身后铅色的云层中隐隐飞来两个黑点。李玄与凌珑对视一眼，心下道：“早先韦氏三兄弟为了将石婉柔诸人引至上官枭雄的包围圈，用铜管火弹击中翔云鹏鸟，便是阻止它送出水姊姊的求救书信，也是因此，翔云鹏鸟的翅膀被铜管火弹击穿，受了重伤。但才过这么几日，它便能重新振翅，与翱风飞来么？”二人停下脚步，好奇张望，果然没过一刻，两个黑点飞近，竟真是飞翼鹏鸟。

    李玄招呼二鸟在身旁落下，见翱风身上缚有一块灰色粗布，解下来细看，见是知愚禅师写来的信。信中不但画有去往泰山的详细路线，且说明了医治翔云鹏鸟的经过。

    原来少林寺佛法最深的是知悔主持，武功最高的是知愚禅师，而最知闻广博精通各种杂学的是知聪禅师。那天智聪禅师见翔云鹏鸟受伤，惋惜之余，便开始着手医治。

    经过一番精心治疗，加之飞翼鹏鸟天生具有强大的自愈能力，所以不到三两天的时间，翔云鹏鸟已能勉强展翅高飞。李玄暗赞，指着知愚禅师画的路线图对凌珑道：“知愚禅师建议咱们走陆路。”凌珑看了看，摇摇头道：“若走陆路，恐怕最少要十几天至一个月才能到达泰山。玄哥，知愚禅师安排飞翼鹏鸟与咱们汇合，难道是让咱们乘着飞翼鹏鸟赶路么？”李玄微微沉吟道：“飞翼鹏鸟虽是世间少有的神物，但翔云鹏鸟重伤才愈，不能载人。若强行为之，恐会有难以想象的后果。你看，这二鸟一个受伤，另一个在旁总是怜爱关怀依依不舍的样子，咱们又怎么忍心驱动使用呢！纵然翱风鹏鸟能载着我们飞远，你我又怎忍心让翔云跟着受苦！”

    凌珑点点头，问道：“难道就没有更快捷的好法子么？”

    李玄沉吟道：“也不知这时黄河结冰了没有，若是没有结冰，咱们倒可乘舟顺水东去。”

    凌珑长叹道：“看来咱们也只能到黄河畔碰碰运气了！”

    二人主意已定，加速赶路，所以不到一天时间，二人已过府店、宋陵、巩义来到浩浩荡荡曲折婉转千年的古老黄河畔。河畔萧瑟，荒草萋萋，三两棵落光叶子的干瘪老柳无精打采在岸畔，四五只垂头丧气的乌鸦蹲在枝头，东张西望，似漠视人间悲苦，又似要为惶惶众生唱响悲歌。李玄见河滩渡口靠着一艘木船，而渡口不远有块高耸的巨石上写着‘大风坡渡口’五个龙飞凤舞的大字。二人哪有余暇驻足欣赏，匆匆往渡口奔去，岂知还未近前，便听有艄公呼喊搭讪。李玄担心飞翼鹏鸟惊着艄公，长啸一声，发出口令，让它们先往东方自行飞去。翱风翔云鹏鸟听懂了李玄的口令，振翅径自飞走。李玄与凌珑也上了木船，顺水往山东方向而去。

    黄河水，悠悠千载东流去。黄河两岸虽不如长江跌宕险峻、风光旖旎，但滔滔浊水滚滚流淌，时而狂奔、时而内敛、时而静淡、时而嘶吼的别样境地，也让人心神俱醉。每年将近隆冬腊月，黄河上游便会大面积结冰，已难有舟楫往来行走，而中下游则因为上游有顺流而下的坚固尖锐的冰凌，使得这个时节行舟变得极为凶险。

    不过，这几日虽时而有飞雪凌空，但阳光却出奇的好。无风雪停，泥土依旧松软，黄河也出现了百年难得的奇观，浩浩荡荡咆哮不止的浑浊河水，竟未出现半片冰凌。

    李玄与凌珑暗自庆幸，因为二人不但赶上了河水无冰，且恰好赶上有木船靠在大风坡。

    二人上了船，交了乘舟费用，被船老大安排入了舱内，但见舱内已有七八个高矮胖瘦不一的男男女女。李玄与凌珑知道此次得以乘舟向东，完全是老天照顾给了个百年不遇的好天气。若途中遇到风雪突袭，能否凭船到达山东境内，却也是未知数。

    木船东行，顺风顺水，不几日便过了几处险要的滩途。这天木船在一处渡口停泊，上来七个容貌怪异的汉子。当先一个黑瘦汉子交了乘舟费用，便与伙伴们入了舱内。

    李玄与凌珑皆是第一次乘船，有些兴奋，时而到船头观赏景致，时而取出预备的小酒对酌，虽谈不上逍遥自在，倒也闲适放松。如此一路东行，非但没遇到这时节该有的冰凌，而且行舟奇快。这几天，李玄与凌珑尽管仗着内力精深，没有晕船，但总在浪头上颠簸着，还是觉得胸中憋闷无比。眼见黄昏将至，二人相约去船头透透气，发现此时斜阳缓缓西坠，淡淡的微红的晚霞涂染着西天，一片片浮动不定的寒云在被晚霞罩染上奇异的色彩后，给青乌色的天空多了一些温暖生动之意。

    凌珑站在李玄身侧，与他一起欣赏河岸风景，正兴致浓浓，突然醒悟李玄已久久不语，转头见他眼望远方，沉吟不语，便道：“怎么了？是惦记着阿莹还是英雄大会？”

    李玄叹道：“我确是有些担心阿莹、姚大哥、竹叶子，也不知他们现在怎么样了！”凌珑微笑道：“原来你果然是因此叹息！”李玄闻言，摇了摇头，缓缓道：“我叹息是因察觉眼下的处境有些微妙。凌姑娘，你有没有感到船上的气氛有些诡异？”

    凌珑奇道：“诡异？”

    李玄点了点头，道：“你看看船尾那几个汉子，不觉得很奇怪么？”凌珑转头看了看，道：“看他们长相虽然怪异，但从装束打扮来看似乎只是七个做买卖的商人啊！”

    这时，船尾几个汉子见李玄与凌珑转头看过来，忙低语几句，而后匆匆回到了船舱内。

    李玄摇摇头，道：“你是否记得他们在哪个渡口上的船？”凌珑沉思道：“若我记得没错，他们该是在上一个渡口上的船。李哥，依你看来，这几人是与我们作对的吗？”李玄沉思道：“这我倒是不敢确定，但他们上船时不但眼神游移不定，似乎还故意做出步履沉重、毫无武功的样子。只是一个人若修习过武功，无论语气、眼神、行走、呼吸很难掩藏。我看他们虽然内力不强，但坐立行走颇有精神，或许擅于水底功夫吧！”凌珑不解道：“擅长水底功夫？你却又是如何看出来的呢？”李玄微笑道：“我是从他们的眼白看出来的。你该知道，常人眼白区域的正常色为青白色，而这几人的眼白泛着红色。若不是常年在水下活动，眼白为何会透着红色？而且这几个人身形消瘦、腿长臂长，正符合修习水下功夫的要求，我看他们虽然内力不高，但却呼吸悠长，这也正是在水底生存需要的吐纳之法。所以，我才断定，他们若不是来打劫这船上商户的水盗，便是来此与咱们麻烦的人。”

    凌珑点头道：“他们为何要与我们麻烦？哼......我才不怕！玄哥，我们该如何应对？”

    李玄道：“你我皆不通水性，这季节倘若入了水，虽能靠内息与人纠缠，但恐怕也会被冻死。所以我们只能静观其变。”二人说这话，突觉脚下船只颤抖不定，似行走在颠簸的路面。难道遇见冰凌了么？李玄与凌珑极目看去，只见前面本已宽阔的水域不知何时变窄，河水由此激荡起来。木船继续前行，船下混黄的河水，突然被渐渐变窄的河道激怒，很不情愿的被夹在河岸中间，挣扎中，像被束紧且飘扬在风中的黄色丝带，摇摆起伏中不但加快了河水的流速，而且激荡着焦躁不安。

    艄公老大看上去是个老把式，稳稳地站在船尾，双臂粗壮，牢牢把着舵，呼喝道：“各位客官，前行颠簸，赶快抱紧固定物什，切莫四处走动......这是咱年前最后一趟买卖，若是成了，小命在手，若一不小心惹怒了黄河龙王，可不是闹着玩的......大伙儿看好了，往前不远有处中心岛，咱们无论如何要在天黑前淌过去啊！”

    他呼声才毕，一个巨浪冲着船头扑来，木船顿时三摇两晃。

    李玄牵着凌珑的手，扶住船舷，顺着艄公老大说的方向举目望去，只见黄昏暮光耀照下的黄河水不知何时已笼罩上了蒙蒙水气。水气氤氲，河水奔涌，二者交互融合。艄公老大操纵着木船，虽有些颠簸起伏，但仍在打着旋、激着花的激浪中前行。

    船舱内诸人闻听艄公老大呼喝，尽管有些紧张，却又纷纷探出头来张望。那七个容貌怪异的汉子望着水气氤氲的前方，彼此对望了几眼，眼中竟隐含悲喜不定的神情。(未完待续。)