
    阴阳汤池旁站着的不是别人，正是气喘吁吁，勉强追上来的卫影。

    卫影见李玄将金童子击倒在地，似乎忘了正身处冰火山危险之地，不该大声叫嚷。他向李玄招了招手，高兴道：“李少侠，你好快啊......”话音未落，只听‘嗖’的一声，一道夺目银光自青石屋内激射而出，不偏不倚，射向卫影。与此同时，屋内苍老威严声音之人怒喝道：“来人是谁！竟敢不知死活的到冰火山大呼小叫？”

    李玄没想到思虑周全的卫影会发声问自己，还未及时用手势阻止，见屋内银光射出，飞向手舞足蹈的卫影，忙斜身一闪，袍袖一挥，浑厚的劲气登时将银光击落在地。

    屋内苍老威严之人听风辨声，已经察觉自己射出的透骨银钉竟然被人中途击落，不由惊奇万分，‘咦’了一声，赞道：“是个高手......果然有高手来了。哈哈，老子忍不住了，实在是忍不住了，要提前出关看看，是什么样的人能在举手之间，将我潜心研制的机簧银钉击落。”李玄听他言毕，屋内传来‘蓬’的一声巨响，青石居舍一阵乱摇，一个古怪的老道跃了出来。老道跃出青石屋，二话不说，凌空一掌拍向李玄。李玄见他招式凌厉，而且是借着居高临下之势，岂敢大意。他身形一晃，左掌擎天一撑，使出三十六技击武功并战大式中反客为主的招式，迎了上去，同时右手神舞兵刃虚实并用，以从军行书法笔意中得‘撇’字诀斜斩过去。

    这两招无论出手方位与力道，看似背道而驰，其实却是天生弥合，攻守之间严丝合缝。

    老道凌空中一掌拍出，掌势雷霆万钧。他本以为李玄硬接此招，慌乱中不死即残，却没想到对方不但轻松应对，反而据地反击，忍不住怪叫一声，硬生生将掌势撤回，同时向前连续翻过三十个筋斗，这才勉强的闪过李玄‘撇’字诀中的无上妙招。

    李玄见老道尽管仓促避过自己的招式，但无论机变能力或是身形功力，均属江湖一流，心下暗赞，收了剑式，待定睛看向老道时，却被他的容貌与神色惊得目瞪口呆。

    若说这个老道似人似鬼，并不过分。

    李玄见他身材不高大不魁梧，不胖不瘦，衣着极为邋遢，丝毫没有仙风道骨之气。倘若如此，还倒不稀奇惊人，而让他惊异的是，老道有些微曲的身躯上竟然顶着颗极为硕大且半红半白的脑袋。如此长相之人，莫说李玄没有见过，就连听也没听说过。他看着丁乾坤那张半红半白的脸，只见他无论耳朵、眼睛，甚至头发、鼻子、嘴巴都被分成了红白二色。如此怪异之人，除了感觉可怖，更让人感到恶心。

    他抱了抱拳，朗声道：“前辈是丁乾坤么？”

    丁乾坤眨巴着红白诡异的双眼，盯着李玄，喃喃道：“正是老子。嘿嘿，适才大呼小叫的人不是你，但劈落我机簧银钉的人却是你！”见李玄点了点头，又环顾了一下四周，道：“好内力。咦......刚才那个人去哪啦？”李玄闻言，也纳罕的环顾望去，见大树下不但不见了卫影，甚至被自己震晕在树下的金童子也不见了踪影。他心下虽感奇怪，可面对丁乾坤这样怪异不测的高手，容不得他有半分杂念。

    李玄淡淡一笑道：“晚辈贸然上山......”丁乾坤怪眼一翻，沉声道：“有话快说，有屁快放。你怎么到了山上，来到这里所为何来？”李玄朗声道：“我如何上山，咱们先放下再说。而我来到山上，是因前辈将我朋友劫上了山，我是来救朋友的。”

    丁乾坤冷冷道：“为救朋友？你朋友是男是女，是胖是瘦？哼，是什么时候离开你，又是在哪里上山来的？”李玄道：“我朋友为两女一男，是在距离松林五仙木屋百丈的路上，被人强行带走。”丁乾坤傲然一笑，怪声道：“我看你是来错地方了。这里没有你要找的两女一男。我问你，你是如何上得山来？”李玄听丁乾坤说得斩钉截铁，不由一愣，也不理会他再次问自己如何上山。他将先前在断崖木桥捡到的姚子空的长衫，向丁乾坤扬了扬，道：“前辈莫要遮掩了。若是我朋友不在山上，他穿的长衫岂会落在断崖木桥处？”丁乾坤闻言，似乎极其不耐，沉声问道：“小子，我看你不是来找朋友，你是来找麻烦的......哼，金童子说，飞翼鹏鸟载了三人上山，看来其中有你了？奶奶的，金神、银神你们给老子滚出来......山上除了老子，就你们知道驾驭飞翼鹏鸟的口诀......快快滚出来，你们当中是谁，敢私通山下外人，带他们上山！”李玄见丁乾坤半红半白的脸，红的涨的更红，白的气的更白，厌恶道：“前辈这把年纪，是真糊涂，还是故作糊涂！哼，莫要扯东拉西，遮掩个没完！你是否将我朋友藏在山崖边缘的听云居舍了？”丁乾坤闻言暴跳如雷，喝道：“她是你朋友？奶奶的，我什么时候多了个干孙子！”说着，眼中红白精光变幻不定，大喝道：“罢了罢了，你如何上山不重要。”

    李玄听他不接自己的话，却话锋忽转，奇怪道：“为何？”

    丁乾坤怒道：“因为我要拍死你。哈哈......你死了，我再找那两个逆贼问个清楚。”言毕，手臂突然暴涨半尺，箭步跃起时，势如猛虎闪电，径直向李玄扑来过来。

    李玄早先在无尘山庄见过丁苍穹的身手，知他所使招式，完全凭借匪夷所思的轻功，飘忽不定的身形来辅助掌中蛇形钻天锥，同时还借助拳、掌、指、爪等千变万化的手法，出奇制胜。若以孪生兄弟心息相通而言，这二人功夫必定有七八分相似。

    既然存了如此心思，李玄便抱定以不变应万变，以静制动，寻机防守反击的打法，与之决斗。但等丁乾坤出手三招，李玄才发现自己大错特错。原来丁乾坤不但出手招式刚猛，与丁苍穹飘忽繁复的手法截然相反，而且步法展动时，步步为营，固若金汤，属于沉稳凝重的路数。这样以来，李玄先前抱定的打法不得不临时改变。

    可高手相争，若抢得瞬息先机，对其后战局影响极大。

    李玄见丁乾坤连环劈出九掌，每出手一掌，皆含惊涛骇浪之势，层层叠叠中当胸袭来，急忙沉肩拔背，先以神舞兵刃封住其巨碾推进般的步伐，同时单手左牵右引，以从军行书法笔意捺、勾双字诀，混以天旋地转石洞中修得正、反涡流之手法，遇力克卸，逢劲巧化。其间虽被逼的连退九步，仍气不喘脸不红，身法稳凝异常。

    丁乾坤见李玄面对自己苦心所创的涛浪九掌，竟如海中礁石，任你狂风暴雨袭来，巍然不动，不由暗暗吃惊，心道：“这是哪里蹦出来的混小子？武功怎会如此高强......丁老二前些天飞鸽传书，曾说遇见个百年难逢的少年奇才，难道正是此人？”

    他狞笑一声，喝道：“小子，端是好身手。呵呵......快告诉爷爷，你唤什么名字啊？”

    李玄见他招式不停，步步紧逼，红白分明的怪脸，因得意狂笑下，已然扭曲更甚，忍不住冷冷笑道：“知我姓名作甚？难道你要到阎王那儿告我阴状！丁乾坤，我劝你快将我朋友放了，否则十招之内必让你这破烂掌法和瞎子步法统统无用武之地。”

    丁乾坤听他如此说，明知是激将之法，仍忍不住暴跳如雷，狂吼道：“何用十招，爷爷五招之内若不让你粉身碎骨，便放你下山。”要知武功之道，阴者为柔，若水之无骨，无孔不入。阳者为刚，若金之锋芒，无坚不摧。但柔者最忌拖沓无度，缺少内刚，其势必散。而刚者最忌焦躁，缺少里柔，因而折损。李玄见丁乾坤掌势猛恶，心念斗转，便生出激将之法，正是要他心焦之下浮躁冒进。他见丁乾坤果然耐不住激将，进攻时，招式大变，撤掌化拳之下，使出一种狂暴至极的拳法。

    这套拳法是丁乾坤自《宝源秘笈》心法中所悟。

    但这套拳法疯狂暴烈，丝毫没有《宝源秘笈》置死往生篇心法首语中‘阴由地来，我入其中，阳由天来，我以阳生。阴阳互缺，化为明空。阴阳互合，我自重生’的痕迹，正是反其道而行之的另类武学理念。几个月前，丁乾坤虽将这套拳法招式构思完成，但为了能与自己修习的内家心法完美融合，他设关入住，计划闭关九九八十一天，将拳法拳诀进一步完善。但时至今时，还差三天。若非卫影出声呼喝，李玄一掌劈落机簧银钉，他绝不会提前破关。李玄哪里知道这套拳法是从《宝源秘笈》中悟到，且又完全不同。此时，他见丁乾坤施展开拳法，瞬间进入了疯癫的状态。他更不知丁乾坤一旦进入状态，出手之际，暴喝震天，不但声势夺人，且出手手臂上下直贯，如疯如魔如癫如狂，让受者如临高崖，如坠混沌世界。

    李玄才与对方拳势触碰，感觉瞬间似乎坠落在劲风肆虐的空旷山野，天上地下，前后左右，俱都剧烈摇晃，随时随地，尽有被吹起摔下、旋动扭断、斜起歪落等不可预测之危险。他见招拆招，步步后退中暗暗叫苦，心道：“丁乾坤虽与丁苍穹为孪生兄弟，但武功却比其厉害多了......我若之前没有在藏剑山庄悟得书法笔意之要诀，懂得抵抗涡力之心法，没有被黄大同疏通任督二脉中积郁的血息，恐怕早不是其对手......”李玄脑际纷乱，足下不免迟滞，冷不防被丁乾坤一拳扫中胸部，剧痛之下，一口气还没有缓转过来，肩头又被一拳扫到。这两拳他虽避的及时，但却不得不连退五步，狼狈招架之际，脑际突然电光石火般闪过一个念头。

    他斜身跃起，凌空中‘呼呼’还了三掌，道：“我有黄大同的炼丹秘方，你想不想要？”

    丁乾坤闻言一怔，喝道：“在哪里？快快拿出来。”李玄从怀中掏出黄大同临终前交给自己的那块薄如蝉翼的纱绢，晃了晃，笑道：“它在这里。”丁乾坤一见之下，喜出望外，凝势不发，道：“好好......原来你小子手上有硬货啊！拿来吧，我可以饶你不死。”李玄嘻嘻一笑，跃开一步，借着刻不容发的间隙，深纳一口，气息调整过来，认真道：“你可饶我不死？唉......前辈错了，我来此不单单是为了救我朋友，也是来找死的......你若饶我不死，便遂不了我心愿。我若是遂不了心愿，恼将起来，说不定会将这块写满字的破布扯个粉碎。”丁乾坤闻言，这才明白他是在借机调整呼吸，暴跳喝道：“小子找死！”纵身一跃，合身扑了上去。

    李玄见丁乾坤身形跃起，十指交叉，双拳合一，凌空击来，不由大笑，先是左三后二，急速退后，突然之间，又足下发力，步法右四前一，竟然出人意料的迎了上去。

    丁乾坤人在空中，满以为李玄又要凭借轻灵怪异的身法与自己周旋，待见他急速后退，脑际飞转，瞬间将裹夹在双拳上的十成内力，收回三成，以便落地时可以更快捷的追击他。但他万万没想到，李玄才后退了两步，突然双腕交错，上下两掌一守一攻，化成半包围招式迎了上来。只听‘波’的一声闷响，李玄精心构思全力以赴的双掌，虎口似地将丁乾坤蓄含七成内劲的双拳牢牢衔住。这一变化是李玄有备而发，而丁乾坤却猝不及防。如此相较，尽管胜负难以分解，但势强势弱已然分明。丁乾坤暗叫不好，急忙催逼丹田内宏盛的刚劲内息，试图撑开李玄设置的虎口之势，可让他吃惊的是，李玄衔住他双拳的上下两掌，竟含极强涡流之势。

    这种内劲旋动之法，岂不与自己相授金神等人的阴阳阵势类同么？这年轻人也会此法？

    丁乾坤心念微动，但根本没有余暇思考，情知自己双拳落入这样内力涡流之中，除了比拼内力，看看谁能坚持到最后，已别无他法。而李玄兵行险招，先是诈逃，其后突然反击迎上，也是无奈之举。因为此番与丁乾坤交手，他尽管竭尽全力，将所学的三十六技击武功与从军行书法笔意之要诀合二为一，且还在相斗间隙，融进了生发、平衡、抵消涡力的三种心法，却仍被逼的不住倒退。究其原因，正是因为丹田内浑厚的内力无法通过任督二脉，传输到四肢。内息不通，一切技巧方法皆是徒劳。

    要知他虽通过黄大同银针之法，逼出了淤积在经脉中寒热血息，但这一切顶多算是疏导，却并未彻底让任督二脉通畅。通达成畅，不畅则滞。目下，李玄任督二脉并非不通，而是不够通畅。其情势就好比丹田内有千军万马，征途中却必须经过仅可通行一人一马的峡谷，任你士气高涨，杀气满天，对前方吃紧的战事来说，依旧杯水车薪。

    丁乾坤在失去赢得的先机后，落入李玄设计好的双掌涡力中，虽不断催逼内息，仓促间只能依靠剩下的七成劲力。而李玄丹田内息浑厚，尽管与对方不相上下，却因任督二脉迟滞，双掌涡力得不到支援，也顶多维持了七成劲力。如此相持相抵，一瞬间，二人变成了胶着僵持的局面。以比拼武功而言，招式往来虽然精彩，却远不及内力比拼蕴含的风险大。因为内力比拼看似风平浪静，但若稍有不慎，水波之下碰撞的暗流，往往会与溃不成军的内息合二成一，汹涌反扑。到那时，轻则经脉错乱，终身残废，重则当场死亡。李玄与丁乾坤何尝不知其间的利害，但目下情势，除了不断催逼内息，期望早些将对方击倒，更不敢有丝毫松懈！而像这样骑虎难下之势，也怕有第三者的劲力突然侵入，因而二人若想全身而退，只有同时撤销内力，才可免除一切危机。可是箭在弦上，哪能说撤就老老实实撤下！

    不觉间，已过半柱香，二人俱额头沁汗，各自正暗暗叫苦，却听冰火汤池池畔有人抚掌大笑，道：“哈哈......看来时机到了，洒家苦心等来这一刻，当真不容易啊。”(未完待续。)