
    李玄在窗外听后，越来越心惊，暗道：“柔姑娘率领藏剑山庄诸人出动，去药王谷报仇，一定不知早已中了他们的圈套，我该先去告诉柔姑娘，还是就此现身将他们计划破坏呢......而且，诸葛东方与酒和尚武功高强，他师父必定是个绝世高手，但他的师父会是谁呢？”他心思未定，突听酒和尚称面白微胖之人为飞驼圣主特使，大吃一惊，半晌回不过神来，暗暗道：“这里还掺和着飞驼圣主的人？”

    何先生听酒和尚谦逊，微笑道：“尊师隐忍伏藏多年，起先是计划让你们分头隐身水路、山头、朝廷三处，或以武力，或以文手，拉拢并积聚人脉，攒足财富，目的便是为了能东山再起。liudianxing.com但他没想到，自己的雄心计划却被燕无敌抢先一步，彻底打乱。所谓良禽栖高枝，明臣择圣君，皆是最明智之举。数月前，尊师找到咱们飞驼圣主，坦诚心迹。圣主为此大悦，极为高兴，甚至还重新划分了所有属下归属权职。如今尊师地位仅次于我的恩师，已与药王谷主、神风堡主韦统幻平起平坐。这次若能灭了藏剑山庄，其地位恐怕还要尊崇一些，将来亦前途无量啊！”

    酒和尚与诸葛东方肃手听了，面现欢笑，齐声道：“此番如果成功，也要请圣使回去多多美言。”何先生微微点了点头，问道：“卫影的家资既已被控制，所有钱粮已清点清楚了么？”酒和尚欠身应道：“清点完毕。”何先生叹道：“圣主曾言，若要成就一番大业，天、地、人、钱、粮缺一不可。如今圣主的开销越来越大，也望诸位要尽心辅佐。”诸葛东方闻言道：“何先生说得是。只可惜我数次错失富贵镖，不但没得到半钱银子，甚至连一丝有用消息也没能得到，真是愧对了我师，愧对圣主对我们的重托......所以，今后只能以死相报圣主对我们的信任啦！”

    李玄见这位何先生不但功夫深不可测，且说话一副官腔，而酒和尚与诸葛东方尽心逢迎，与平素见到孤傲爽直的形象大是不符，不由鄙视，暗道：“早先见诸葛东方处事刻板，尽管狠毒了些，却还算耿直。总以为此人是食君俸禄，有命难违。但如今看来，却非如此，不过是与酒和尚夺取卫影之家资相同，为己为私之徒。

    听这何先生所言，酒和尚、诸葛东方的师父似乎与燕无敌是旧相识，而如今不但不睦，且有利益冲突......百年老鬼、神风堡、药王谷听命飞驼圣主，自然会相帮这师徒四人，看来燕无敌难是其对手......不过，支持燕无敌的侯公子恐怕实力也不弱，否则，面对飞驼圣主如此强大的对手，岂不早被摧毁......这江湖啊！无论任何人，表面都在为财宝搏命，其实归根结底都为一个权字。有钱可换权，有权必有钱，翻云覆雨，人人不知不觉成了权钱的牛马，生死无依的过河卒子。”

    何先生听诸葛东方如此说，大笑道：“富贵镖，一场空。那不过是姓侯的与瓦岗寨的翟让一起设下燃爆江湖的引线。其实，真正的角逐是在下月举行的泰山大会，以及燕无敌扬言举行的龙头大会。到了那时，圣主说不定会让你们再去立功呢。”

    酒和尚听的眼睛放光，大笑道：“如此可要大干一场啊！”

    李玄听了，暗道：“如今飞驼圣主、王世充、侯公子三股势力已犬牙交错搅合在一起。看来明日腥风血雨必将满江湖。”诸葛东方看看屋角的沙漏，恭谨问道：“何先生，您精通五行八卦、奇门遁甲之道，现下咱们是否可以前往藏剑山庄了？”

    何先生叹道：“若论此道，我也只是学了师父的一些皮毛，就此道而言，尚不如我两个师弟。”诸葛东方问道：“您的两位师弟......莫不是江湖人称‘飘尘先生’的辛氏昆仲？”何先生点点头，道：“你在无尘山庄见过他们么？”诸葛东方嘿嘿一笑道：“在下岂有如此福缘。”何先生闻言，也不追问，掐指推演，沉吟片时，甚为慎重道：“时辰已近了。嗯，单通、田寒，你们二人先往藏剑山庄去，一路上要小心察看，倘若有异状，可信号联络。”说着，转头对酒和尚和诸葛东方抱了抱拳道：“不瞒二位，我之前数次探查，那藏剑山庄的机关确实非同小可。若不得今夜午时阴阳气息交合融汇之精气，就庄前那道神秘的沟谷便难以过去。”

    酒和尚问道：“先生有何妙方能闯过藏剑山庄的机关？”

    何先生笑道：“届时你们自会知晓。”言毕，又对单通与田寒二人道：“你们快去吧，小心为上，我们随后会到。”李玄闻听单通和田寒要出门，斜身轻轻一晃，足下犹如踩了滑轮，躲在屋前那株古松树后面。堪堪藏好，只听屋门吱呦一声，单通与田寒二人已出了门。单通出门，对田寒使了个眼色。二人向前走了丈许，突然猫着腰，轻轻提足，倒着往右侧走了七八丈，悄悄转身，一前一后，展开轻功，往屋后一条小路奔去。李玄看得莫名其妙，不知二人搞什么古怪，但碍于屋内三人武功高强，也不敢过分发力，屏住呼吸，向前滑行七八丈，见屋内几人仍旧说笑，毫无反应，这才发足追向单通田寒二人。他沿着山路疾追，不一会儿便望见单通和田寒二人的身影，忙斜身隐入路旁杂树林，迂回赶了上去。单通和田寒二人自然不知李玄环视在侧，一路走一路骂道：“他奶奶的，这姓何的傲气十足，不但对大师父指手画脚，还摆明让你我去做炮灰......哼，老子才不上当呢。”

    田寒似乎谨慎一些，道：“大哥，咱们要到哪里？你也知道，飞驼圣主可不是一般的人物......而且姓何武功不弱，倘若让他知道咱们不去，岂不是违背了命令？”

    单通听了大笑道：“老三，你脑筋不转弯么！咱们不是不去藏剑山庄，而是慢慢走，拖些时间......”话未说完，突见小路上有人像一支打磨光亮的标枪似地，肃手而立。他吃了一惊，喝道：“谁？”李玄冷冷道：“之前见过，今日便不识得了么？”单通见是李玄，大笑道：“混小子，原来是你！嘿嘿......你不去逃命，却到这里来送死啊！”口中说着，拔出腰间的九节钢鞭，长身跃起，猛地向李玄头顶砸去。李玄知其武功不弱，早先也曾见过他将姚子空和阿莹逼得还手无力。

    李玄见这一招来得突然，快若雷霆闪电，正是全力以赴毫不留情的手段，冷笑一声，左手一挥，掌上风急力厚，顺着单通的九节钢鞭一抹一带，将其招式化解的同时，顺势而下，拇食二指屈弹，正中其手腕。单通没想到李玄不但反应奇快，而且招式精妙，劲力浑厚，只觉手腕一痛，‘啊呀’一声，九节钢鞭早脱手飞出。

    田寒见单通动了手，双掌一错，正要上前协攻，又见对方只一招，便将单通手中的钢鞭击飞，不由一愕，呆立在原地。单通捂着手腕，嘶声吼道：“好个小子，武功不赖......不过适才你先是吓了我一跳，胜之不武。”李玄心下记挂阿莹、竹叶子和姚子空被藏在何处，有无危险，因而不耐烦道：“那咱们就再试几招。哼，你们若输了，便要告诉我朋友的藏身之地。”单通闻言大喜道：“这是你说的。”

    单通说着，拾起被击落的钢鞭，向田寒使了个眼色。二人相处多年，田寒自然明白是要自己乘势偷袭，点点头，摸出两支钨钢锻造的松针镖，低声道：“大哥，你小心了。”单通得了田寒的暗号，怪叫一声，展开钢鞭，横砸斜敲，冲向李玄。

    李玄淡淡一笑，依旧左手单斗。见单通横着砸来一鞭，距离自己腰眼刚好半尺之距，反手虚抓，只听‘嗡’的一声，单通卯足劲力挥出的钢鞭，犹如砸在一根弹簧上，不但被弹了回来，且还砸向自己的脑袋。他惊呼之余，眼睛一闭，心下道：“完了完了，今儿要死在这里了。”田寒见单通手中钢鞭就要砸中李玄腰眼时，右手一抖，嗖嗖两声，钨钢松针镖犹如劲弦射出的利箭飞向李玄膻中、喉间二穴。

    二人距离很近，若要躲开，何其难也！

    李玄见单通钢鞭反弹，脑浆迸裂瞬间，左手一探，电光石火间已将钢鞭捉在手中。

    此时，恰好田寒射来的钨钢松针镖飞到了近前，他抬手一挥，‘铮铮’两声响过，钨钢松针镖被击飞出去。单通出手两次，皆在生死门前走了一遭，甚是沮丧，摇头道：“小子真好功夫，咱不是对手。老三，咱们认输了。”田寒见李玄弹鞭、救人、破镖，不但一气呵成，且行云流水，无懈可击，敬佩之余，听单通如此说，也道：“要杀要剐由他办吧。”说着，便将单通扶住，摆出一副坦然生死的样子。

    李玄见二人虽败，却生死不惧，笑道：“要你们的命作甚。我三位朋友到底在哪？”

    单通闻言，道：“酒和尚将他们关在碎石屋的地窖中......喂喂，你这是要去么？”见李玄点点头，才道：“小心，那三人可比我们厉害多了。你是不杀我们么？”

    李玄点点头道：“我为何要杀你们？”

    单通一怔，道：“不杀我们就是我们的再生父母......恩公，今后您若到山东，可找我们......”话未说完，见李玄身形一晃，不见了踪影。他没想到李玄不但救下自己，还毫没理由的放过自己。待见李玄头也不回的往碎石屋奔去，怔怔在原地，良久才对田寒道：“老三走吧，到崖下离离集找到孙老二，即刻回崂山去。”

    李玄生性宽仁，不愿节外生枝，放脱单通与田寒二人，口中默念得饶人处且饶人，又因心下牵挂被酒和尚关在碎石屋中的阿莹、竹叶子及姚子空三人，情知若要救出他们，必须制服屋内三个武功高深莫测之人，所以没做丝毫停留，急急返回。

    他堪堪到了屋前十几丈处，便听酒和尚恨声道：“何先生，这丫头像头倔毛驴。即使藏剑山庄真的有秘密通道，恐怕咱们也问不出，不如将她杀了，不与她生气。”

    何先生摇了摇头道：“杀她作甚！即使她不说，也要让她受点折磨，知道犟嘴的害处。再说了，若能从她口中得知藏剑山庄有什么秘密通道，咱们便省事多了。”话音未落，一个清脆的声音怒斥道：“你们枉称江湖好汉，欺负女子，羞也不羞！”

    李玄隔了几天，再次听到竹叶子天真无邪的声音，不由心下感慨。他来时已打算好了，先引诱屋内三人出屋，再趁机实施突袭。可怎生想个法子，把屋内竹丫头、阿莹、姚子空三人的危险降到最低呢？他任督二脉初通，不知其威力到底如何，此时面对强敌，所以自信心有些不足，思索道：“诸葛东方武功不弱，但我任督二脉未通前，已略强过他。如今他与酒和尚、何先生一起，三人联手，倒让人头疼......唉，投鼠忌器，展不开手脚，真不如爽爽朗朗放开手脚与他们斗一番。”

    他遇强则强的坚韧傲气升腾勃发，心下微动，已有计较，朗声道：“诸葛先生，尊师受了伤，让我捎信给你。他与金无双先生才过了少室山，就不慎被石婉柔识破诱引的计谋，相斗之下，左臂受伤。所以托在下到此，命你与大师父速去驰援。”

    屋内诸人闻听李玄说话，登时惊忧各半。

    何先生不等诸葛东方与酒和尚应声，道：“你是何人，在此胡说八道？进屋说话！”

    李玄哈哈笑道：“这位可是何先生？嘿嘿，我只开口一句，你便断定我是胡说八道？唉......看来辛氏昆仲说得没错啊。”何先生听李玄所说地点、人物与事情都在自己情知范围内，陡然惊疑，待听他竟知道自己同门辛氏二人，更是半信半疑，问道：“他们二人说我什么？你又是谁？为何不敢进屋？”李玄本意是要引他们出屋决斗，自己岂会反而进屋。他故作轻松地大笑几声道：“我是药王谷药使，辛氏兄弟二人说你......啊呀......何人敢偷偷跟我上山崖......”言毕，故意大声呼喝着空击几拳，做出一副有人偷袭自己，不得不拳打脚踢应付的假象。

    酒和尚、诸葛东方听到师父危急，先是一怔，继而心生怀疑，正思索李玄因何知道这些，为何不肯进屋等可疑之处，突听屋外拳**加，呼喝声起，便想也没想，破门而出。李玄等的就是他们破门而出的间隙。他听‘砰’地一声，酒和尚与诸葛东方晃身闪出，便趁二人由光亮突入暗夜，眼睛会有暂盲的瞬间，斜身一闪，快若流星般入了屋内。诸葛东方与酒和尚是老江湖，若放在平时，断不会轻易中了李玄设好的计谋。但此时他们正打算审完竹叶子三人，即时启程奔袭藏剑山庄，没想到屋外有人高呼，而且说的内容还牵涉到师父与二师兄。仓促之间判断，必有失误。诸葛东方与酒和尚破门而出，还未站定，忽觉眼前一花，身侧风声劲急，还道有人袭来，忙向两侧跃开。二人武功不弱，身在半空，同时一阴一阳，一拳一掌击出。他们虽快，却怎比李玄快！二人掌风才起，李玄早已闪身入屋。

    李玄心有准备，闪身入屋，不待何先生反应过来，阴阳内息瞬间合纵，劈空拍出一掌。何先生见酒和尚与诸葛东方冲向屋外，待要喝止，已然不及，便在此时，见屋外呼的一声飞入一个人形。这人形不但快极，而且身形才入屋门，未到自己丈许，已凌空拍出一掌。他反应极快，冷哼一声，喝道：“何人敢卑鄙偷袭我呢......”语声未毕，直觉对方掌风浑厚无匹，逼得他话没说完，气息被阻了回去。

    何先生大吃一惊，百忙中，自然反应，伸手一探，一把扯过竹叶子挡在自己胸前。(未完待续。)