
    李玄与知目、知宗、知行三位禅师及石婉柔诸人见上官枭雄、金无双师徒二人情深谊厚，不由凛然起敬，正思索如何劝上官枭雄改过自新，却见他将金无双抛了出去。

    金无双没想到上官枭雄会将自己抛出去。他人在空中，已经无法翻身回到原地，不由凄声喊道：“师父......”喊声未毕，上官枭雄已飞身跃起，对李玄诸人冷笑数声，喝道：“小子还不纳命来吗！”说着，‘呼呼’两掌拍出，分袭李玄胸腹间。

    李玄见上官枭雄这两掌虽然威势惊人，但明显后劲不足，微笑道：“困兽犹斗，看来你真不可救药了。”他将身一错，左掌轻易而举将二招化解，同时右掌化指，闪电般点向上官枭雄的麻穴。他出手快极，认穴极准，其意是要点倒上官枭雄，所以指上劲力不足十分。岂知他指尖未到上官枭雄半尺之距，听上官枭雄惨呼一声，如被电轰，半跪在原地，低头看着从后背贯穿而过的矛尖，似难以相信眼前发生的事。

    上官枭雄本是强弩之末，突被长矛刺中，剧烈喘息几声，‘噗通’侧身卧倒在地，一动不动。

    他倒地之后，其身后的一名黑衣大汉脸色苍白的丢下手中长矛，看了看身侧的伙伴，颤声道：“多行不义必自毙，咱们何苦陪他一起葬命于此呢！出家人慈悲为怀，相信这位少侠和几位大师会放我们一条生路的。”他身侧十几名黑衣大汉面面相觑，彼此望了望，俱拜服在地，齐声道：“请少侠与几位大师放我们一条生路吧！”

    如此变故，快的让人不可思议。

    李玄看着伏地而亡的上官枭雄，心下暗叹。无论谁也没想到，这个早年身居缉盗天下衙门要职，位居四字座次中‘酒’字的高手，昔年一手创立莫帮的并任第一帮主，曾令无数江湖人闻风丧胆的上官枭雄会被自己的手下，一个无名小辈刺死荒野。

    他突觉心乱如麻，仰天长叹一声，对几十名黑衣大汉摆了摆手，示意他们各自四散去。

    李玄转头看向知目三僧，见他们已抖落僧袍的尘土，缓缓站起来，望着上官枭雄的尸身，面有忧悲之色。他知三僧是替上官枭雄悲哀，便道：“大师何必哀伤呢！尝闻佛家有‘回头是岸’之说，但亦有伏鬼降魔之好手段。上官枭雄尽管重出江湖，却欲拿藏剑山庄以及石姑娘作为投名状，换取飞驼圣主的信赖，可见其心不正。

    他这番殒命此地，除了咎由自取，相信也是源自天意，或是当年冲撞佛祖付出的代价！”

    知目禅师点点头，缓缓道：“话虽这样说，但他毕竟有过雄心壮志。如今横尸此地，哪怕是天意，或许与我们逼迫的太紧，没有虔诚劝阻，致使其落到如此下场！唉，知宗师弟，经过了此事，你再遇为恶之人，一定要完全忘记自己当年是威猛疆场，啸霸边陲的大将军！阿弥陀佛，善哉善哉......来，让我们为他升天诵经吧！”

    此时，石婉柔已被梅姊姊搀扶站了起来，闻言道：“大师菩萨心肠，遇到恶人首先想的是劝诫。而我们不一样，似这样大恶之徒，就算死一百次也难消我的心头之恨。”她挣开梅姊姊的搀扶，勉强稳住了身形，这才向李玄及知目三僧深深施一礼，柔声道：“三位大师前来相救，当真是雪中送炭。不过，我心下仍有一事不明。”

    知目禅师微微笑道：“石姑娘请讲无妨。”

    石婉柔道：“你们如何得知我被困此地？”知目禅师缓缓道：“我们能及时赶来此地，首因李少侠与知宗师弟分析的信息，其次是知愚师兄及时传音入密给我们，让我们莫在少林寺周遭搜索，应及时赶往这里......石姑娘，难道不是你给知愚师兄传了讯息么？”

    石婉柔闻言，叹道：“先前遇险，紧急时确是我传出了讯息，但我却不知道有谁能收到我的讯息。”

    知目三僧及李玄听她如此说，不由大感讶异。知宗禅师问道：“石姑娘能否详细说明？”

    石婉柔淡淡道：“您还记得我之前说过，有人假以水丫头三人的声音引诱我们到了这里么？”她见李玄及三僧闻点点头，长叹一声又道：“其实，我率众循声接近这里时已隐隐觉得有些不妥，所幸还是见到了水丫头三人。但那时我已用石家最秘传的‘移影越位’之法，将险境讯息传往了少林寺。这‘移影越位’之法不但玄奥至极，且极耗内力。莫说我受了伤，即使安然无恙，也不能确保寺中哪位大师可收到讯息。”

    知目三僧及李玄第一次听说‘移影越位’之法，不禁微微一愣，心下皆充满疑惑不解。

    石婉柔见李玄与知目三僧仍面带疑惑，又解释道：“这移影越位之法是我们藏剑山庄始祖所创，是除了宝源神功、云魔剑法之外最隐秘的武功。移影越位其实是与千里传音功夫类似，但却更为玄奥神奇。简单说，便是凭借浑厚无匹的内力将本人的形貌和声音移行于千里之外。嗯，四位既然是当世高手，且都心怀侠义与慈悲心肠，所以说给你们听也没什么顾忌......你们也知道，千里传音是隔千里将声音传入他人耳朵，而移影越位却是隔千里将发声之人的人形和声音，通过极强的内力传送过去。不过此法也有缺陷，若施法之人内力未登峰造极，很难将完整的人形与声音传输出去。所以先前我见李少侠与三位大师及时赶到，这才有了一问。”

    知目禅师闻言惊叹道：“原来如此......我少林寺中深谙此道的只有知愚师兄及知聪师弟，不过似乎知愚师兄更高一筹。所以，他能收到你所传的讯息就不足为奇了。”

    李玄听了，心下恍然，暗道：“都说江湖之人形色各异、秉性不一，其实武功世界又何尝不是如此呢！早先石姑娘在藏剑山庄施展传音入密功夫，已让人惊奇佩服。没想到她还有这份更高深的功夫......啊呀，那天在少室山凌珑姑娘施展的幻影奇阵亦为道法幻术。看来当年石飞扬与凌菊染必是合心精研过此等心法武功，否则石凌两家所使的幻术不会如此异曲同工。”念及凌珑，李玄心头咯噔一下，暗道：“早先我让她察看藏匿密林中的人是谁，为何这半天还没回来？难道遭遇危险了么？”念及这些，他心下焦急起来，但往密林中望去，却只有风声缓缓掠过。

    石婉柔见李玄沉吟不语，面色阴晴不定，还以为他是惊奇于‘移影越位’的神奇，便微微一笑，恭恭敬敬对知目三僧道：“再次相谢三位大师。但可否请回避片时，我有话要对李少侠说。”她见知目三僧合十还礼，转身远远避开了，这才对李玄道：“可真是‘士别三日当刮目相看’。没想到与你分别这点日子，你的内力与技击竟如此精进！嗯，莫说我已受了伤，即使我毫发无损，只怕也不是你的对手啊！”

    李玄不知石婉柔要对自己说什么，正心下疑惑，听她却是夸赞自己，脸色微红道：“晚辈道行浅薄，岂是前辈的对手。”石婉柔摇了摇头道：“你不用再谦逊了。先前你与上官枭雄相斗时，我已看出你的内力似乎比宝源神功更为强大、醇厚、干净，而且你出手的招式更融合了胡大哥的三十六技击武功以及我教给你的从军行书法笔意。嗯，能将这两种互补的技击武功融合在一起，正是最完美的云魔剑法，这也是我与胡大哥当年相识相爱之心愿。不过，若要真正成为江湖的强者，只身兼两种武功还是不够。所以，我打算将移影越位心法传授给你。你莫要推辞了......我之所以将石家最隐秘的心法传授给你，其实对你有所求！”李玄还要再推辞，听了此言，奇道：“前辈对在下何用求字！您若需要相助，在下必竭力而为。”

    石婉柔点点头道：“有你这句话最好。树婶、梅丫头你们过来，我有一事向你们宣布。”

    她见树婶和梅姊姊诸人围拢过来，便淡淡一笑道：“从今往后，藏剑山庄的庄主之位便由李少侠接掌。”言毕，也不管李玄与其余诸人如何惊异的神情，从怀中掏出一把镶玉的玄铁钥匙塞在李玄手中，又将其手臂高高举起道：“还不拜见新庄主！”

    树婶与梅姊姊诸人对望一眼，惊道：“柔姑娘，这......能否容我们将脑筋换转一下。”

    树婶与梅姊姊一语未毕，石婉柔蓦地面罩寒霜，厉声道：“何用转换什么脑筋，我的话有谁没听清楚么？”说着，突然间眉头紧皱，一口鲜血狂喷而出，卧倒在地上。

    诸人见状大乱。知目三僧闻声过来试了试石婉柔的脉象，摇了摇头道：“没想到石姑娘的伤势会这么重。阿弥陀佛......看来她是强撑着一口气，要把后事安排妥当。”

    李玄闻言，泪水夺眶而出，忙以左掌抵住石婉柔的背心，缓缓将浑厚的内息输入进去。

    片刻过后，石婉柔‘啊呀’一声苏醒过来，剧咳数声，叹息道：“我本是油尽灯枯之人，莫要浪费内息了。唉，凡是修习过宝源神功的人不是精神异常，便是潦草短命。我若非二十几年前及时停了修习，全心身等着胡大哥回心转意来找我，或许也早就沉埋黄土。李公子，藏剑山庄虽非天下名门大派，但也是一方栖身的净土。如今被贼人盯上，需要着力保护。你记住我说的话，一字不漏，牢记在心......移影越位，有形有声，法随意走，意随自然。如风似雨，行正气于百骸，心无念于脑际......移行幻化，声随影行......”李玄听石婉柔无力中喃喃不止，不敢分神，急忙牢牢记下。待见她脸色越来越苍白，到了最后，声音已低如蚊蝇，连忙道：“前辈累了！你闭目休息片刻，待精神和气力恢复了，再传授给我如何！”

    石婉柔弱弱的摇了摇头，喃喃道：“胡大哥，你看到我了么......我在这里等你......你别走！看，你送我的花多美啊！嗯，请拉着我的手吧！我想和你一起走天涯，避开乱世......”她自言自语的说着，脸色早已经苍白如纸，眼神亦开始散乱。

    她紧紧地抓住李玄的手，散乱的眸光突然闪过一丝明亮的神采，柔声道：“请照顾好我的竹丫头。她是我在世唯一的寄托。告诉她，为娘早已原谅她了，告诉她莫哭莫怕，这个江湖尽管很乱很乱，但毕竟有爱她的人等着她回家，会让她幸福欢乐......”李玄见石婉柔话没说完，慢慢合上了眼睛，不由悲从中来，热泪滚滚而流。

    可是就在诸人悲声大作，满面凄然之时，却听密林中一个酷似水姊姊的声音悲泣道：“哎呀呀，石婉柔好苦命，闭眼不见情郎，死时未见骨肉，这可是人间第一悲剧。”

    李玄诸人闻言，不由大怒，均喝道：“何人敢如此侮辱柔姑娘？”韩子山暗恋石婉柔几十年，此时尽管不曾嚎啕大哭，但心下之痛可想而知。此时闻听有人竟敢如此侮辱石婉柔，哪还顾得自己身有重伤，虎吼一声，如箭飞射般向发出声音的密林。

    他去的虽快，退的也异乎寻常的快。

    诸人只听‘呼’的一声，韩子山似被人抛了回来。好在李玄与其落点距离最近，只轻轻一伸手，便稳稳地将他接住。谁能把近二百余斤的韩子山闪电般抛出二十余丈？

    令人疑惑愤恨的密林中人会是谁呢？

    知目三僧何等见识。他们见韩子山被人掷回，虽被李玄接住，却不难看出密林中人必是个绝顶高手。知宗禅师脾气暴躁，先前欲要恶斗上官枭雄时，被李玄抢了先，已经憋了一肚子劲气。此时，见情况有异，再也不甘落人之后，大喝一声：“哪来的贼人，缩头缩脑，藏头藏尾，故作神秘，还不快快现身？”呼喝声中，身形化作闪电劲风，冲入了密林。但他入林之后，游目四顾，发觉除了树摇影晃，竟无一人，正暗暗纳罕，陡觉气氛莫名其妙的诡异起来。此时，他不但没能看到对方半个影子，甚至连根毫毛也没见到。知宗禅师定了定神，只觉身前身后、左右两侧及头顶足下，忽有一股前所未有的寒意正缓缓逼近，忍不住冷笑一声，道：“装神弄鬼，还不现身？”话音落下，空空荡荡的密林除了风声，依旧毫无声息。

    诸人见知宗禅师不顾危险，只身冲入密林，虽然知他武功高强，但想对方若无十分把握，必不敢如此挑衅，因而有些担心起来。岂知，只呼吸之间，知宗禅师急跃而回，口中嚷道：“当真是奇怪，怎的适才发声之地空无一人。难道对方是鬼魅么？”

    知宗禅师正喃喃自语着，却听密林西侧一个酷似自己的声音缓缓道：“若适才你入林之地仍有人在的话，你早就横尸当场啦......哈哈，老子非但不是鬼魅妖邪，而是你们佛祖座下大弟子，哈哈......三个徒孙啊！还不老老实实的上前来拜见咱。”

    此人竟敢自称佛座下大弟子！

    知宗禅师闻声脸色大变，道：“逞口舌之利作甚！若有本事，出来和老衲斗三百回合。”言毕，转头向知目、知行二位禅师使了使眼色，自己慢慢往西侧密林靠过去。

    知目禅师见知宗禅师又要突袭入林，对他摆了摆手，让他放弃，然后才缓缓道：“看来又是一个擅使邪门异术之人。哼，若不让你现形，看来无法平息亵渎佛祖之罪了......”说着，对知宗和知行禅师及李玄摇了摇手，示意他们赶快到自己身侧。

    知宗与知行二位禅师及李玄靠向知目禅师。知目禅师低声问知宗禅师道：“师弟，密林情势如何？”知宗禅师道：“密林诡异非常，似有三道呼吸声，且忽东忽西，可见其身法飘忽似鬼魅，快的不可思议。”言毕，对李玄道：“李少侠，你适才已经激战过了，稍事休息，在这里保护好她们，此事我们来解决吧！知目师兄，如何？”

    知目禅师点了点头道：“如此甚好。”

    李玄见三僧忽然面色凝重，如临大敌，已明白对方绝对是个少见的劲敌。他知道即使是韩子山受了伤，也不能被人一招之间打败！如今见向来勇猛果敢的知宗禅师，老成持重的知目禅师及慈悲淡然的知行禅师准备由东、西、南三个方向入林寻敌，不由暗暗思道：“什么人能有如此厉害的威慑力，让少林三位高僧如临大敌呢？”

    斜阳如血，风变得更加冷冽。一阵北风吹来，天空开始漂浮着白色的淡淡花香的雾气。

    这些雾气扩展极快。起先还是一小片，渐渐中变成了两大片，再由两大片化成了四大片......如此成倍分化，只片时间，已将四周填满，让整个空地变成了烟山雾海。

    这些雾气来得快去的也快。不消片时，已消失的无影无踪，简直如绮丽玄幻的海市蜃楼奇景，若非身临变幻当中，无论是谁必定以为是自己花了眼，或是做着白日梦。

    知目禅师微微凝神，待见白雾散尽了，侧耳听了听，面带微笑的与知宗、知行二位禅师对望一眼，然后用手指了指东、西、南三个方向，最后才向北侧密林做了个合力围捕的动作。知宗和知目二僧见了他的手势，已明其意，彼此点了点头，蓄势待发。李玄在一旁看得真切，明白知目三僧这是要分头从东、西、南三个方向入林，以挤压之势，故意惊扰林中人，迫使其往密林北边躲避，而后他们再出其不意，合力扑向北侧密林。三僧蓄势已毕，齐声呼啸，分别往东西南三个方向冲去。

    有人说电光闪动，黑夜才见光明，也有人说，日出东方，大地才得以告别黑暗。所以光以其无与伦比的速度被人们所崇拜。此时，三僧飞身冲入密林的速度比光还快。

    李玄见他们一个如苍鹰凌厉扑落，一个如流云飞掠长空，一个如猛虎猝然出击，无论气势或速度，尽皆非凡，不由喝彩一声，可喝彩声未落，密林中便响起衣袂挥动以及打斗的呼喝声。就在李玄诸人为之动容的刹那，剧烈的搏斗声突然没了声息。

    天地霎时安静下来，但不过半个呼吸间，一缕寒风荡起，卷动落叶，摇晃枝桠，诡异气息缓缓如流，不知不觉弥漫起来。李玄与树婶、梅姊姊诸人正感到惊异，却见东西南三面的密林中蓦地一阵急摇乱动，紧接着又是呼声大作，但这次却是齐齐向北面密林而去，看来知目禅师三僧要将对方逼出来的计策已奏效。就在诸人不见其人但闻搏斗之声时，北面的密密匝匝的林中又传来‘蓬蓬蓬’三声巨响。响声还没散尽，已听见知目三僧长啸数声，突破密林，飞身跃出，缓缓落在空地上。

    三僧跃回，双手合十，僧袍无风鼓荡。

    李玄诸人看得奇怪，不知胜负如何，正欲相询三僧，见紧随其后已有三个身着白袍的男子缓缓从密林中走出。这三人是谁？待诸人细看这三人相貌时，不禁惊异不已。

    当先一人脸型消瘦，粗眉大眼，虽然长着高高的颧骨、肥厚的嘴唇，却是长发披散抹着厚厚的脂粉。这男子道：“少林三僧，果然不同凡响......”诸人见他明明长着男人模样，却偏偏散发披肩，且涂抹着厚厚的脂粉，不禁厌恶。要知男人涂脂抹粉的恶俗本盛行于魏晋时期，如今历经几百年，到了大隋朝时期早就荡然无存。

    没想到世上竟有人承袭了这一恶俗！

    李玄听这人说话声音浑厚高亢，与满脸厚厚的脂粉极不相符，不由感到一阵恶心，但更让他惊骇的是，对方一语未毕，突然喉音陡转，忽又变成扭扭捏捏的女声。只听男子又道：“你们已中了咱家的‘野绿珊瑚脱心神雾’，越用力，一身武功废的越早......嘻嘻，适才我三兄妹故意逗你们到林中玩耍，便是要你们耗动真气，这样咱们就能兵不血刃的捉了你们，连同藏剑山庄及少林佛经一起献给飞驼圣主。”

    知目禅师闻言，合十的双手微微一抖，缓缓道：“居心叵测，口气狂妄。看来你们是蓄谋已久。”而李玄诸人听他们竟自称‘三兄妹’，不由面面相觑，继而感到好笑。

    知宗禅师闻言，哈哈大笑道：“何止狂妄。哼，就凭你们三个不男不女的妖人敢夸此海口！阿弥陀佛......佛祖告诫出家人不打诳语，难道你们就可以信口雌黄了么！”

    李玄何曾见过男身女扮，说话忽男忽女之人，虽然感到毛骨悚然，但听他说到‘野绿珊瑚脱心神雾’时，不由心下一凛，暗道：“原来先前忽尔有白雾飘入这里，竟是这三人搞的鬼......啊呀！野绿珊瑚脱心神雾，难道与药王谷二谷主风行雨曾在无尘山庄不老洞天顶上施过的野绿珊瑚脱心蜡毒雾相仿么？是啦，这三人声称要捉我们去献给飞驼圣主，看来我们虽然灭了上官枭雄，却还是落入他们的圈套。”

    白衣男子身侧，另一个和他模样几乎不差丝毫，也涂着厚厚脂粉的白袍男子看了看卧倒在地，早已气绝身亡的上官枭雄，又看了看李玄，尖声问道：“他是你杀的么？”

    李玄冷哼一声，道：“是又怎样？”

    那人喋喋怪笑几声，声音忽又转成男声，嘶哑道：“杀得好，简直杀得让人拍手称快。”(未完待续。)