
    李玄闻言，心下默算：“此处一幅图，加上外面那副画，为何只有两幅图画呢？既然山庄到了柔姑娘手中已是四代，那么第三代庄主呢？难道山庄内没有他的画像么？”

    他随着柔姑娘指向看去，见这幅图画上画着一个英气逼人的男子。这个男子看上去约莫四十几岁，头发散乱，虽然身形消瘦，但隐含微笑的嘴角，似给人以不屑于俗世，迎风傲雪之感。

    柔姑娘道：“这是我们山庄第二代庄主，名唤石冲天。他自幼聪颖，六岁学习奇门遁甲之术，八岁便懂医道，一生精研刀、剑、拳、掌四门功夫，到了中年已罕有敌手......当年他收到邀请，参与佐证天虚老道与龙孤雁的绝世一战，尽管得到了仙霓剑，却弄丢了山庄最为珍贵的秘籍之一......唉......也是从那时开始，他才立下规矩。没有山庄庄主命令，任何人不得擅自离开山庄半步，若要离开，除非武功尽废，或是出家为僧为尼。如果谁敢违背此训，必遭山庄全力不舍之追杀。”

    李玄闻言，心下一凛，暗道：“你为了让一厢情愿喜欢我的竹姊姊，去圆你自己当年无法追随负心人的心愿，下了狠心要将其武功废除，原来是按照这条山庄祖训来定夺......但你却不知，我根本无意竹姊这份所谓的喜欢之情。但若竹姊姊因此被你废了武功，却非我之心愿。”他扫视了柔姑娘一眼，见她神态极为平静，让人根本想不到她早先还曾告诉过梅姊姊要废除竹姊姊的武功，不由暗叹一声，问道：“这位精研刀、剑、拳、掌绝学的石庄主到底弄丢了山庄什么珍贵的秘笈啊？”

    柔姑娘淡淡道：“本来这是山庄的秘密，但你与我山庄缘分不小，现告诉你也无妨......当年创建山庄的祖师爷曾留下两本秘笈，一本是祖师爷与少林达摩祖师对弈三天三夜，顿悟后独创的内功心法，唤作《宝源秘笈》，另一本是祖师爷走遍大江南北时，相交了一位奇人，那位奇人临别时赠予祖师爷一本奇书，唤作《万世野闻》。当年石冲天庄主得到天虚老道的邀请，不知为何，竟然鬼使神差的将《万世野闻》带在身边。嗯，绝战结束，石庄主见龙孤雁携着鬼泣剑败逃去了，便扶着受伤极重的天虚老道回到了九宫山道藏洞内。其实，天虚老道心下清楚，自己胜得侥幸。若非石庄主在旁，龙孤雁或会舍命一搏。如此算来，他这条老命也算因石庄主而得以存活。所以，天虚老道便做了顺水人情，将神舞和仙霓两柄宝剑送给了石庄主......唉......石庄主爱剑如命，高兴极了，也不等天虚老道伤愈，便急匆匆往山庄返回。但他哪里知道，他才下了九宫山便被人盯上了......虽然后来石庄主识破敌人的诡计，极尽法子保住了这两柄宝剑，但没想到，在虎头峰与贼人一场混战后，自己一个不小心，竟弄丢了《万世野闻》这本奇书。”

    李玄听柔姑娘提到的《宝源秘笈》和《万世野闻》两本奇书，竟然出自这个山庄，而不是少林寺和药王谷，心下惊诧不已，待听石冲天庄主被人盯上，最终还是丢失了《万世野闻》一书，不由脱口道：“是不是药王谷的人暗算了石冲天庄主？”

    柔姑娘闻言脸色一变，厉声道：“你......如何得知？”

    李玄见她声色俱厉，温柔尽失，吃了一惊，不由暗暗后悔自己心直口快，苦笑一声道：“我只是猜猜而已。眼下江湖上药王谷的名头最恶，若不是他们，难道还有比他们更恶的人么？”柔姑娘听他如此解释，狐疑地看了看他，淡淡一笑道：“确是药王谷人所为。尽管后来石庄主竭尽全力，想要将这本奇书夺回，怎奈药王谷不但神秘难寻，且谷中人从此销声匿迹。所以，时至今日，也没将这本奇书找回。”李玄见柔姑娘满脸惋惜之色，暗道：“柔姑娘恐怕想破脑袋也不会料到，我不但见过这本奇书，还已将它背得滚瓜烂熟......”正胡乱思想，却听柔姑娘又缓缓道：“这本奇书丢了，对于修习宝源神功来说，意味着艰难凶险始终并存......唉，纵然石冲天庄主天赋异禀，聪明过人，到最后竟也因为没有《万世野闻》辅助，在修习第三重宝源神功时，内息岔气，走火入魔而亡。而到了我兄长坐上庄主之位后，为了......为了练成宝源神功，不惜出家为僧，到少林寺中修行，期冀能从那里找到合理辅助的修习之法。但他这一去是按庄规走的，再也没回来。”

    柔姑娘言毕，绝美的容颜忽然变得极为黯淡。

    李玄闻听第三重宝源神功，暗道：“宝源神功的第三重，岂不正是阴阳合纵篇么？”正思索，他见柔姑娘说到自己兄长是为了练成宝源秘笈，找到合理辅助的修习之法，才不惜出家为僧时，神色古怪，有些吞吞吐吐，心下暗道：“柔姑娘早先曾说她兄长喜欢树婶，而树婶却不喜欢她兄长，难道他出家为僧，因为有这层缘故？”

    他虽然不喜欢刨根问底，但事涉宝源神功，忍不住问道：“尊兄长离开山庄没再回来？难道他真的是在少林寺修习禅学么？啊呀......我不是怀疑您兄长是假出家。”

    柔姑娘听李玄问到，察觉他话中有话，暗暗叹息一声，眸中闪过一丝难以察觉的泪花，语声凝重道：“你是不是认为当年我兄长为修习宝源神功，最终出家为僧，这个理由简单了？”见李玄点点头，苦笑道：“你确实聪明。当年我兄长出家为僧，除了要修成宝源神功外，还因我嫂子病故后，遇到了树婶的原因。可惜，他落花有意，树婶却流水无情。他虽如愿以偿的把喜好武功的树婶带到了山庄，却没能换到她的永爱。那段时间，感情的伤痛与修习宝源秘笈的困惑将我兄长折磨的苦不堪言，也是由此，他萌生了离开山庄的念头，直至最后在江湖流浪出家为僧。”

    李玄听了，沉默片时，突然问道：“您说了这么多，难道与你没有杀我，且还暗中助我修习武功有关么？”柔姑娘微微一笑，白皙的脸颊上突然飞过一抹红晕，温柔道：“你莫着急，且慢慢听我说吧！我兄长虽然至此没有回到山庄，却托人捎信，让我莫要牵挂。而那个送信的人......那个送信的人......正是那个负心之人。”

    负心人是来给柔姑娘报平安的人？

    李玄听口齿与思路清晰的柔姑娘此刻竟变得语无伦次，适才不过几句话，却频繁使用了‘那个人’一词，正感到奇怪，猛然想起，自己对于‘那个人’一词听了无数遍，却不知他到底唤作什么名字。李玄问道：“那个负心人就这样出现你面前？他......他唤作什么名字呢？”

    柔姑娘抚了抚自己红晕过后略显苍白的脸颊，声音隐含丝丝悲伤，长叹一声道：“那负心人便是你在君王山崖洞中见到的无名骷髅啊！”李玄惊问道：“你怎知我在君王山崖洞中见过无名骷髅？”但话刚出口，随即醒悟过来。自己这段往事早先曾讲给苏飞烟和韩子山听过。如今，韩子山不在山庄，必是苏飞烟将自己一切告诉了柔姑娘。

    他到了此时，已完全明白过来。柔姑娘不杀自己，还费尽心机地帮助自己修习武功，除了因为自己有沈无惧赠予的藏宝铜牌之外，什么星辰滑落世间，不过是个借口。看来最终原因，恐怕是这个令柔姑娘念念不忘，客死在君王山崖洞的无名骷髅。

    但这负心人到底叫什么名字？

    柔姑娘怔怔地看着满面惊诧的李玄，柔声道：“烟丫头将你所说的一切告诉了我，我难以置信......看来冥冥自有天意......他与我约定好了，要合力创造一套剑、刀、掌、拳可以阴阳混用的绝世功夫。只是让我没想到，他与我一别竟成了永远。”

    李玄听她声音轻柔而凄婉，不禁为之动容道：“他......唤作什么名字，竟惹得您至此念念不忘？”柔姑娘心绪似乎回到从前，痴痴呆呆的道：“你真的不知他的名字么？他那么聪明，在做任何事之前，都会思虑几千遍才付诸行动，难道他明明知道自己将要油尽灯枯，却不留下自己的名字，或者来证明自己是谁的只言片语？”李玄闻言，拍了一下的脑袋，恍然道：“我想起来了......负心人......不不......那位前辈曾在石洞中留下一些话。”他一边思索一边将无名骷髅刻在石壁上那些话，详详细细背给柔姑娘听了。柔姑娘静静地看着李玄，听的极为仔细，但当听李玄说到‘愿柔儿知我心，今世负你，来世做牛马相报’这段话时，身体剧烈的颤抖起来，再也抑制不住自己，两行晶莹泪水夺眶而出，竟痛哭起来。李玄虽然料到柔姑娘会有伤心，但没想到，她当着自己竟毫不遮掩酸楚的感情。

    柔姑娘痛痛快快的哭罢，似将几十年积存的牵挂与心伤宣泄而尽，拭去脸颊的泪珠，淡淡道：“看来你真的少走江湖。因为你若稍有经验，便可从他留在石壁上的那些话，寻到他是谁的蛛丝马迹。唉......你是否听说过前朝有位行侠仗义的大侠？”

    李玄点点头道：“你说的是不是名满天下，始终心存善念，纵使遇见仇家落难，也会不计前嫌，以德相报的胡山野大侠？”柔姑娘道：“正是。当年负我而去之人正是胡山野，也是在君王山崖洞化为骷髅的胡大哥。”李玄闻言，大吃一惊，喃喃道：“他是胡山野大侠？！怪不得，怪不得所遗留的武功技击竟会如此厉害......但他当年为何要离开您......因为按他在石壁上所言，好像是因了然大师之死而心灰意冷，这才在君王山崖洞中隐姓埋名，潜心修习武学，直至孤独离开人世。”

    柔姑娘叹道：“你既然提到了然大师，你可知道他是谁么？”李玄闻言微微一怔，摇摇头道：“当然是位得道高僧了。若非如此，胡大侠怎会受他点化，放过仇家半百老仆与蹒跚遗儿。”柔姑娘苦笑道：“若称了然大师为得道高僧，其实有些赞誉。因为了然大师正是因情所困，为修成宝源神功而出家为僧的第三代庄主石玄刚。”

    李玄不由‘啊’了一声，惊道：“了然大师是您兄长石玄刚？那您是谁？哎呀......浅藏园、深藏园、香藏园......这石室中藏有天下名剑，您又被大家唤作柔姑娘......您是石婉柔，这里是藏剑山庄？”柔姑娘点点头，道：“你才看出来么？嗯......这里是藏剑山庄，我便是藏剑山庄的第四代庄主，石玄刚的妹妹石婉柔。”李玄心下震惊，没想到自己误打误撞，竟到了江湖中人做梦也想来到的地方。

    石婉柔淡淡一笑道：“我兄长入了少林寺，被赐法名知然。没多久，功力便突飞猛进。因他入寺之前，无意中点化过胡山野大哥，所以二人相交甚笃，其后兄长为了免去我的牵挂，让胡山野大哥给我送了一封平安信。信中他将多年的修武心得告诉了我。唉......可我也是不争气，第一次见到胡大哥就被他孤傲绝世的气质深深迷住。开始，他很拒绝我，但我并不在意。忘了哪一天，他看我在习练山庄祖传的云魔剑法，竟叫嚷着山庄这套一阴一阳的云魔剑法有缺陷，若不得改进，遇到绝世高手必然会败。我当然不服，便与他比试较量......胡大哥的武功很高，我们越打越激烈，但也越来越喜欢对方了。他在山庄住了一个月，我们相爱了二十天，就在我们情浓似海，打算共同将这套剑法加以改进时，他突然收到我兄长被歹人困在险境的消息，因而决定前去助我兄长解困。临走时，更与我约定，今后一定回到山庄，与我长相厮守一生......但我们错了。那则我兄长被困的消息是假的，皆因我兄长知晓了我们相爱，临时编造出来的谎言，要将我们从此拆散。”

    李玄奇道：“尊兄不是法号了然么？怎么您适才称他法号知然？”石婉柔淡淡一笑道：“他在少林法号唤作知然，离开少林后才更名法号了然。”言毕，似乎不愿深谈兄长法号之事。李玄尽管心下奇怪，也只能避开此话题，问道：“您兄长既然知道你们相爱，却为何要骗你们？他不是很欣赏胡大侠吗？他不喜欢你们在一起么？”

    柔姑娘点点头，缓缓道：“我们山庄历来有生女三不嫁的祖训。一不嫁皇亲贵胄，二不嫁谋反之人，三不嫁仇大苦深之人。胡大哥曾为报父仇，将仇家三十余口悉数杀掉，恰恰违背了生女三不嫁的第三条。唉，我当时见了兄长的信，也曾怀疑过，但却没有阻止胡大哥离开山庄，因为我相信我们之间的爱，相信他一定会回来。

    可我没想到，我兄长还是将他说服了。数年后，他虽再次出现在我面前，却没踏进山庄半步。只与我约定在山岭那侧的道观相见。我虽然预感到了不祥，却没想到道观一别，竟是我们今生最后一面......那天，他临走时告诉我，想以云魔剑法为基础独创造一套集剑、刀、拳、掌的技击之法。倘若真的成功了，一定会派人将录好的技击之法送给我，也不枉我们相爱一场。他走之时，再没有回头看我一眼。

    人走了，我要创造的技击之法有什么用？这二十几年，我天天都不忘精心打扮自己，望眼欲穿，期冀他再次来到我面前，若他不回心转意，就请给我一个分手的理由。

    我一直等啊等！等得我肠子都悔青了。

    当年，我真不该轻易相信兄长的话，让他离开。我忘不了，胡大哥临走的时候，我将神舞兵刃亲自挂在他腰间，他轻轻将我搂紧的情景。我还记得，他临走的时候，握着我的手，欲舍难弃的样子。这些年来，我拼命掩饰我的忧伤，只为了等他再次出现在我面前。如果真有这么一天，我可以尽情的流泪，诉说相思之苦。这些年，我一直想象他在风霜雨雪里，想起我时流露出的幸福甜美。这些年啊！我夜夜暗饮星光月露，愿他悄悄敲开我窗，我能报以灿烂的微笑，最晶莹华彩的凝视。

    我错了么？我从青丝等到白发，每天看朝阳化成一抹红云，满腹心思将当年约定的阴阳剑法锤炼到极致，也只是为了迎合他爱武如痴的心。如今，他化作了骷髅，我留有肉身何用！李公子，你是否记得他在崖洞中存世的样子？你能否再描述一遍？”

    李玄听石婉柔悲戚的倾诉，一时间，难以自制心底的酸楚，不知不觉，双眸湿润，眼前一片模糊，喃喃道：“柔姑娘，您放心，胡大侠离世的时候极为安详平静，心里肯定念着您呢......唉......世间万苦，最苦莫过于一个情字。这情字啊，到底为何物？竟让人心甘情愿的受其折磨，无畏生死！直到黑发变白，身躯化泥土！”(未完待续。)