
    石室静谧，落发可闻，沉默的气氛似乎已将空气凝结住。二人话尽，一坐一立，半晌无语。

    不知何时，石婉柔突然叹息一声道：“李公子，你可知否，你身上有他独有的气质。不知为何，每次见你展动身形，我都会不由地想起他......没想到，他果然依据云魔剑法编创出了这套绝世超群的技击武功......而且他这一套技击武功正与我五年前改进的云魔剑法，丝丝入扣。”李玄闻言，已明白为何自己展动三十六技击武功与《从军行》书法笔意时，威力莫名增长了不知几倍。原来这两种看似不同的武功竟全是脱胎于藏剑山庄的云魔剑法。石婉柔站起来，看了看李玄，神色凝重道：“我本来打算用天仙花树之花水助你内力再上一层楼，如若成功，你展动升级的云魔剑法必将完美无敌。可惜，在最关键的时候被竹丫头毁掉了。唉......若有《万世野闻》这本奇书就好了，你可凭借书中奇经异学篇里的‘疗伤大法’快速恢复内力......可惜了......可惜了，你要在此被耽误近一年的时间。”

    李玄听了，心下暗喜道：“原来如此。幸好我已将《万世野闻》背得滚瓜烂熟。如此，我岂不可以快速将功力恢复么！”他得此重要讯息，便如天上掉了个馅饼般欢喜无限，又思道：“看来竹姊姊有救了。我若能救出竹姊姊，一定将《万世野闻》重录一遍，留给柔姑娘，以此回报她对我的关爱。”他知这种关爱，有柔姑娘看在自己与胡山野大侠死生相交的原因，但既然《万世野闻》这本奇书原就属于藏剑山庄，自己若留给她，也算是物归原主了。他暗暗想定，便转身告辞出了石室。

    既然神舞兵刃是当年石婉柔相赠胡山野的情物，那么自己绝不能带走。但当李玄拿起鬼泣剑，心头忽然掠过石婉柔先前说的话。天虚老道侥幸胜了，并做了顺水人情，将神舞兵刃及仙霓剑送给了在场参与佐证这场绝世之战的藏剑山庄庄主石冲天。后来，石婉柔将神舞兵刃送给了胡山野大侠，所以藏剑山庄只剩下了仙霓宝剑。

    若按石婉柔的说法，龙孤雁带走了鬼泣剑，可如今为何鬼泣剑又莫名其妙的落到了自己手中？早先包树、沈无惧、燕无敌都曾说过这柄鬼泣剑是真的，而苏飞烟却说这病剑极有可能是高仿赝品。那我何不趁此让柔姑娘断一断，这一柄剑是真是假！

    李玄将沈无惧交给自己的信收在怀中，见石婉柔出了藏剑石室，便上前躬身一礼道：“柔姑娘，既然神舞兵刃原本属于山庄，那我就物归原主，还请您将其收入石室中吧。”说着，将神舞兵刃递向石婉柔。石婉柔见李玄如此慷慨，微微一笑，道：“当年我已将这柄剑送给胡山野大哥，便不再是它的主人了。而你在君王山崖洞时，曾亲手葬了胡大哥的骸骨，让他身后免遭虫蚁的毁坏，其实已成了此剑的主人。如此，我岂能平白无故受此宝剑！再说，我若是将这柄剑留在身旁，日日见到，免不了会睹物伤心。所以，你还是佩着它吧。”李玄闻言，还要推辞，见石婉柔伸手抚了抚鬼泣剑，叹道：“你心下是不是有疑问......这柄剑是不是当年龙孤雁带走的那柄鬼泣剑？”她见李玄点了点头，这才淡淡道：“我一生识剑、阅剑、练剑，不敢说对剑器知之甚深，但至今还没遇到过比我更懂得剑器的人。

    李公子，你这柄剑如何得来，我无兴趣知道。但我可以肯定的告诉你，这柄剑虽然削铁如泥，锻造的很精致，甚至达到了以假乱真的地步，但假的终究不会成为真的。”

    石婉柔口中说着，轻抚鬼泣剑的手突然一震，只听‘呛啷’龙吟一声，平放在楠竹桌子上的鬼泣剑犹如活了似地，突然从剑鞘中飞跃而出。她不等锋锐无匹的鬼泣剑飞落，春葱般的右手凌空一抓，抓住了剑柄，同时左手拇、食、中三指并拢，捏住剑尖，双臂用力一拗，只听‘嘎嘣’声中，这柄让包树眼红，也差点令李玄丢掉性命的削铁如泥的古剑被折为了两段。李玄大吃一惊，待要阻拦，哪还来得及。当他还未缓过神来，又听石婉柔说道：“既然这柄剑是假的，便不应留在世上。哼......在世的真宝剑已让良善之人起了贪婪的念头，何况再掺杂进这柄假的鬼泣剑！今后你若行走江湖，不必留意真鬼泣剑在哪儿。相反，却要注意何人能锻造出这柄以假乱真的宝剑。”言毕，她正要转身离开，却被李玄伸手拦住，问道：“柔姑娘，你且等等再走。我忽然想起，苏飞烟有个名唤苏飞雪的妹妹。她曾着意安排手下，散布在江湖各个角落去为她寻找鬼泣、神舞、仙霓这三柄宝剑。

    您是识剑、阅剑、练剑的大行家，是否知晓，或是猜测出她的目的？既然这柄剑是假的，会不会有人知晓苏飞雪要寻找这三柄剑，故意锻造出这柄假剑，来诱引她呢？”

    石婉柔听李玄如是说，微微思索，缓缓道：“早前烟丫头也曾说过此事。我思索良久，也不得其中原因。但我知道，第二代庄主石冲天石庄主，因见过这三柄剑的不同威力，所以一心要将其凑齐，也是这个原因，当年他曾在江湖中发出收藏令，若谁能将这三柄剑凑齐，并安全护送到藏剑山庄，便可得到山庄终生庇护的权利。”

    李玄奇道：“当年石冲天庄主已经拥有了神舞、仙霓两柄宝剑，别人纵然找到被龙孤雁带走的鬼泣剑，但岂能将三柄剑凑齐送到山庄......我明白了，照您的意思来看，有人想利用藏剑山庄这条承诺，要求你们终生庇护？”石婉柔点点头道：“除了这个理由，我还真想不出其他原因。既然没有其他原因，如此也算个理由吧。”李玄默然，收了神舞兵刃，怔怔看着地上断为两截的鬼泣剑，不由眼眶湿润。要知他不但因此剑差点丢掉性命，在君王山崖洞中也曾靠这柄剑打开了进入‘往死生洞’的通道。剑虽冰冷，亦被石婉柔判定为假剑，可它再假也是一柄剑，也是历经无数炭火淬炼而成。他脑际闪过‘鬼泣剑’陪伴自己走过的生死日子，不免伤心。石婉柔见了，淡然的上前安慰几句，便先行离开。李玄无处可去，只能回到竹姊姊的屋子。柳枝似乎受了石婉柔的吩咐，早备好了酒饭，在屋内等候。她见李玄一脸疲惫，也不问什么原因，先是给他斟满醇香好酒，然后侍立在旁。从紫微星屋回来，李玄已将断剑心伤平复许多，饮下一大杯酒，话也多了起来。

    柳枝见李玄心情很好，始终面带微笑，与先前离开时判若两人，不但痛饮了大半壶陈酿，还一口气吃下三大碗白米饭，问道：“李公子遇到喜事了么，心情有这般好？”

    李玄闻言，微微笑道：“我不但受伤不死，反而能得居在如此幽静恬淡的山庄，有酒有饭，更有甜美的柳枝姑娘相伴，若心情再不好，岂不辜负了老天对我的厚爱么！”

    柳枝见李玄内伤未愈，还能以如此轻松心态面对，不禁暗自敬佩，将残饭收拾干净，再回来时却幽幽叹息道：“您虽然受伤，性命无碍，但有个人只怕能保住性命，却保不住生活二十几年的家，更保不住一身武功了。”李玄听了，已知柳枝在说竹姊姊，便问道：“柔姑娘将竹姊姊辛苦养大，视同己出，怎会狠下心来惩罚她呢？”柳枝苦笑道：“辛苦养大确是不假，但被柔姑娘一起养大的也不止竹姊姊一人啊！倘若每个人都像竹姊姊那样，不听柔姑娘的话，这山庄岂不乱套了！”说着，不经意地看了李玄一眼，长叹一声道：“竹姊姊也是，二十几年来都快快乐乐的过来了，怎会鬼迷心窍......看上......”李玄微微笑着，听柳枝吞吞吐吐，言犹未尽，知道她后半句看似在责备竹姊姊耐不住寂寞，其实却在暗中怪罪自己现身山庄，才让竹姊姊落入这般境地。他既然已知《万世野闻》中有快速修复任督二脉的方法，心情大好之下，其实也在不停的思索如何将竹姊姊救出的方法。

    柳枝见李玄闻言不语，似乎感觉自己说的话有些不妥，上前给李玄续上了茶水，歉然道：“是不是我那句话说得不对了？”见李玄微笑着摇了摇头，便又说道：“小柳枝不会说话，但心中想着什么也不愿掩饰。唉，我只是可怜亲亲的竹姊姊，三日后不但要被废掉武功，还要被赶出山庄。如此兵荒马乱的江湖，让她怎么存活！”

    李玄见柳枝年纪不大，稚气未脱，竟有大人般的心思，微感奇怪，待见她说着说着，眼泪已经夺眶而出，忙安慰道：“柳枝莫急，说不定三日后柔姑娘会改变主意呢。”

    柳枝摇了摇头，长叹一声，又告诉了些李玄饮食起居的注意事项，便起身告辞出去了。

    李玄见柳枝轻轻将门掩上，便盘膝坐在床上，闭目将《万世野闻》奇经异学篇中的疗伤大法仔仔细细回忆了一遍，发现其中果然有打通任督二脉不成，丹田与经脉受损后怎样疗伤的法子。他心下暗道：“鬼王欧阳震山曾说过，如要修成宝源神功，必须得到《万世野闻》一书，否则修习宝源神功风险太大。嗯，看来当初创造宝源秘笈的前辈，已意识到了这个问题，所以才有了《万世野闻》中的疗伤大法。

    但当初创造宝源秘笈的前辈为何不将这二本书合并在一起呢？难道是为了防止藏剑山庄以外的人得到宝源秘笈，或是另有其他原因，被迫之下故意将这二本书分开？”

    李玄思索良久，觉得第二个原因的可能性比较大。若将这二本书分开，即使宝源秘笈落入旁人之手，在没有《万世野闻》奇经异学篇的参照，修习者十有八九会走火入魔。而倘若《万世野闻》被旁人夺去，其间记载的奇闻异事、修骨疗伤等法门，对修习其他内家功夫也无任何奇特作用。他又想，这两本书没有合并在一起，倒是个相当心狠的办法。因为如此一来，无论是谁，哪怕是柔姑娘，或被称为了然大师的石玄刚，或是后来奉了北周武帝之命，潜入少林寺，盗取宝源秘笈的上官枭雄、燕无敌、龙红叶、丁氏兄弟等人，尽管经验丰富，却都因缺失了《万世野闻》而无法将宝源秘笈修成，更何况后来的日子里，宝源秘笈还被上官枭雄、燕无敌几人一再篡改了，加大了修习的风险。他越想越心惊，暗道：“都说江湖危险，入之谨慎，看来当真无差。哪怕几百年前之物亦埋着祸端，给后世平添凶险。”

    他脑际不断掠过石婉柔说的话，以及上官枭雄诸人早年的往事，忽又隐隐觉得有些不妥，暗道：“既然宝源秘笈是藏剑山庄创庄之初便有，待到了北周武帝时代，却又为何会流落到少林寺呢？还有，石玄刚当年为了走出山庄，甘愿削发为僧，其间虽有因情所困之故，也有练功陷入困顿之原因。可他为了突破宝源神功第四重，为何不去其他门派求教，偏偏选中了少林寺呢......早先柔姑娘以千里传音教我修习内功，所指点的心法口诀，似乎比梁九夺取燕无敌篡改的版本更完全。难道上官枭雄诸人在少林寺盗取的宝源秘笈，也被人篡改缩减了么？若真如此，宝源秘笈背后的故事也太复杂了吧！

    据柔姑娘所言，宝源秘笈是藏剑山庄创庄祖师与达摩对弈三天三夜后，顿悟所创。而天下武学虽然庞杂，其实归根到底仍只出自几大名门。想要另辟蹊径创出一本绝学，本就不易，更何况如宝源秘笈这样玄之又玄的奇书呢！难道藏剑山庄创庄祖师隐瞒了什么......这宝源秘笈会不会也是创庄祖师从少林寺中偷录而来的呢？”

    李玄想到这些，只觉头昏脑胀。他平复了一下思绪，暗骂自己以小人之心度君子之腹，心道：“我真愚蠢。眼下当务之急，不但要将受损的任督二脉快速修复，更要将那股稳固丹田的气息，吸收化解。若三日里不能做到这些，如何能救下竹姊姊。”

    念及这些，他不敢再有任何耽搁。眼见窗外月已中天，幽夜深处，三更鼓声遥遥传来，忙收摄心神，眼观鼻，鼻观心，六神凝聚，气沉丹田，一点点将内息从丹田内导出，按《万世野闻》奇经异学篇的疗伤大法，驱使内息，修复受损的任督二脉。

    这番静下心来不知多久，待听到鸡鸣第一声，李玄不但觉得任督二脉的隐痛消除许多，甚至丹田内息比之前还丰盈些许。如此看来，恐怕不用三日，功力必然能全复。(未完待续。)