
    风雪如烟，漫漫无尽，大地一片混沌。

    李玄警觉起来，躲在路旁一株大树后，往马蹄声方向望去。风吹雪舞，远处已有人声隐隐传来。

    一个清丽爽朗的女子声音道：“水姊姊，如此大雪，咱们不能少待片时，再赶路么？”另一个极为柔和坚韧的声音道：“兰丫头你是怎么了？在山庄待得时间长了，给娇惯了，吃不得这风雪之苦么？”被称作兰丫头的女子娇笑道：“这苦我足可应付，只担心这样寒天，雨丫头没走几步，便被冻成冰柱儿......”她话音未落，似坐骑被雨丫头抽了一鞭子，差点被掀下马，惊叫一声道：“我的马儿被蜜蜂蛰中屁股了，快......雨丫头精通医道，给咱治治呗。”被唤作雨丫头的女子闻言，笑道：“简单得很，再抽几鞭子就好了......”三人说笑声着，已到了近前。

    李玄听得真切，不问自知，她们正是早先曾在藏剑山庄与自己交过手的水姊姊、兰姊姊、雨姊姊三人。藏剑山庄规矩极严，没有石婉柔的命令，任谁也不能私自踏出山庄半步。但她们怎么到了此处？他听兰姊姊夸赞雨姊姊精通医道，不由心念一动，想也没想，横抱着唐冰到了路中央，朗声道：“三位姊姊不在庄中纳福，怎么赶着这样糟糕的天，来到此处？”兰姊姊闻言娇喝一声道：“前面是谁？”说话声中，人马已到了李玄近前。她马上功夫也真了得，到了李玄身前丈许之地，突然缰绳一抖，座下骏马嘶鸣一声，前蹄扬起，收势之下，在原地拧转过半圈，同时，她的玉手轻按马颈，骏马知其意，踏踏声中，四蹄稳稳站住，已纹丝不动。

    水姊姊听李玄问话，不假思索道：“兰丫头勿动，是李公子......你怎么会在这里呢？”

    李玄见水姊姊离自己尚有十几丈，隔着纷杂飘忽的雪花，依旧能分辨出自己的声音，不禁暗自佩服，微笑道：“正是在下。我怎的在此......唉，此时说来话长。只眼下有一事烦请你们呢！”二人对答说话间，水姊姊和雨姊姊已纵马来到了近前。

    水姊姊、雨姊姊二人与兰姊姊下了马，齐齐围了上来，六双水灵灵的眼睛上下不住打量着李玄，最后才落到了唐冰身上。兰姊姊快人快语，眼睛紧紧地盯着唐冰，问道：“喂，你怀里的人是谁啊？是竹丫头么？她怎么了，受伤了么？怎么回事啊？”

    李玄见三人背负长剑，马鞍两侧系着征途包裹，浑身上下裹得严严实实，就连脸上也蒙着一层厚纱，看情形不但要冒雪赶路，而且路途必定很远。正疑惑之时，听兰姊姊开口，连珠炮似的问自己，不由苦笑一声道：“她不是竹叶子，她是......是我......是我......”兰姊姊听他吞吞吐吐，不禁焦急问道：“竹丫头呢？你把她怎么了？快说啊！可真急死个人了。”水姊姊见李玄面有难色，挥手止住兰姊姊，问道：“李公子，莫焦急，慢慢说来。”李玄见此情景，心知若不将事情说个清楚，不但会耽搁唐冰的伤势，或许还会造成误会。因此，便简略的将自己与竹叶子离开藏剑山庄后，所历之事，说了一遍。兰姊姊和雨姊姊闻听竹叶子被卫影与酒和尚掳去，粉脸登时铁青，冷冷笑道：“你不是很厉害么？怎么变得无能了！竹丫头虽然心无城府，行事不计后果，但好好一个人跟了你，你却无力保护？”

    水姊姊听李玄说完，沉吟片时道：“事情既已发生，责怪他也没用。先说眼下打算吧！”

    李玄沉声道：“竹叶子与我两位朋友肯定要救，但眼下唐姑娘病情莫测，也不能耽搁。最好能有个好法子先稳住她的病情，让我抽身出去，去找到卫影、酒和尚算账。”

    水姊姊点了点头，道：“我们八人自小在山庄长大，平日里除了跟随石姑娘修习武功外，各自也习得了一些功夫以外的本领。雨丫头自小心灵手巧，石姑娘因此便教她学医，其医道不敢称精绝，但山庄内除了石姑娘，她算是研习此道最深的人了。”

    雨姊姊听水姊姊如此说，已明白是要自己给唐冰诊治，噘着嘴道：“我才不要管呢。他将竹姊姊弄丢了，却要我来救治他的相好？绝不干。”言毕，转过身就要上马。水姊姊微微一笑，伸手将她拦住，轻责道：“咱们出来前，石姑娘一再叮嘱，在外不比山庄，什么小性子小脾气都统统抛掉......你救唐姑娘，李公子才能分身去救竹丫头。还有，李公子曾在山庄待过，也算半个山庄的人，咱们帮了，也不算帮外人。”

    李玄在一旁听了，连忙一礼，诚恳道：“三位姊姊，我虽不明你们为何出走藏剑山庄，但出了山庄，便也算是江湖中人。既是江湖人，什么古道心肠，行侠仗义，救死扶伤，就成了家常便饭......倘若在下所提的请求冒昧唐突，给姊姊们添麻烦的话......”

    雨姊姊听他还要继续说下去，摇了摇手，道：“大道理不用讲，再讲就惹人烦了。李公子，我只问你，你到底对竹丫头是什么心思？我若出手救下这位唐姑娘，你能否承诺我们，就此舍弃她，而对竹丫头不离不弃，用一生时间，与她相守相伴呢？”

    李玄闻言一怔，没想到雨姊姊会向自己提出这样条件，呆呆了片时，摇了摇头，斩钉截铁的道：“恕在下做不到。竹叶子是位好姑娘，但会有更适合她的人儿相伴。”言毕，抱着唐冰，对三人施了一礼，长叹道：“如此叨扰了。”转过身便要离开。

    兰姊姊见李玄如此坚决，冷笑道：“真枉费了竹丫头对你一片痴情。早知如此，在山庄中就该将你这样水性之徒斩成肉酱，也省得竹丫头活在梦中，以为你救她是因为欢喜！”

    水姊姊看了看李玄，见他正低头望着唐冰，满眼疼怜，不由长叹一声道：“兰丫头，你就少说几句吧。”言毕，转头对雨姊姊道：“我们虽不信佛，但救人一命胜造七级浮屠的道理却应懂得......唉，遇见便是缘分，有缘才会相聚眼前！你还是给她看看吧。”

    雨姊姊极不情愿的应了声，对李玄道：“你还要走么？哼，大丈夫可莫小鸡肚肠。你若喜欢人家，天大的委屈也该忍着，何况我只是提了一个要求，并没有给你气受。”

    李玄本想转身离去，听了雨姊姊的言语，心道：“说的没错。为了冰儿我怎可负气离去呢！唉......人家又没对我恶言相向。若冰儿因此得救了，我即使受气也值得。”

    他还未将唐冰放下，雨姊姊已到了身侧，伸手抱过唐冰，道：“还不快找个避风所在！”

    四人来到李玄早先避风的所在。雨姊姊先试了试唐冰的脉象，沉吟片时，从随身皮囊中取出些许白色粉末，又取出一根银针，刺破其中指，挤出几滴血后合在一起，仔细观察片刻，才道：“她确是中了毒，而且是慢毒，本来一时不至于要了性命。”

    李玄听雨姊姊如此说，心下叹道：“若是龙鳞鱼珠在我身上该多好。那样的话，可用珠子先将冰儿体内的毒质吸附出来。”水姊姊见李玄紧皱眉头，知为唐冰伤势担心，安慰道：“莫担心。吉人自有天相，唐姑娘一定会平安无恙。”李玄感激地点点头，问雨姊姊道：“冰儿中了毒，本不至于要了性命？这一句话是什么意思啊？”

    雨姊姊见他焦急的样子，白了他一眼，缓缓道：“那是因为她被人以阴阳混合的内力击中了膻中穴......膻中穴极为要紧，即使受了轻伤，也会要人半条性命。但击伤她的人很是厉害，使的是收而不发，发而不重，重而若轻，轻而至骨的内劲......唉，再加上山风侵入，内伤、寒伤、毒伤齐齐发作了，才让她这样气若游丝。”

    李玄闻言微一思量道：“我与丁乾坤交过手。此人内力浑厚怪异，属于亦阴亦阳。其拳掌劲力，盛于寸劲，却又能控制丈许范围。出手之际，虽无女子之阴柔，却寒辣异常，虽无男子之刚，却裹夹着逼人热气......对了，正是姊姊所描述的这样。”

    兰姊姊在旁闻言扁了扁嘴，冷冷道：“你与他交过手，为何没手刃了他，却在这里夸夸其谈！”李玄听她冷讽热嘲，充耳不闻，问雨姊姊道：“可有法子化解这伤势么？”

    雨姊姊拿出一颗药丸喂唐冰服下，长长叹道：“这药丸可保她心脉三日内稳定如常，唉......唐姑娘真是个有福之人。若非是你一路上不断给她输入浑厚的内息，早就没命了。我观她的伤势，目下最好的治疗办法，是先以银针在手太阴肺经、手太阳小肠经、足太阴脾经、足太阳膀胱经等诸经穴道上刺血。待十二经全部完成，其体内毒质与膻中穴之伤盘结之势控制住后，缓缓推宫活血，再由功力浑厚之人倾尽内息注入体内，以强大的清洗力将其毒质逼出，内伤愈了，外伤自然无虞。”

    李玄闻言，惊愕道：“这么难么！只第一步给十二经脉刺血便难做到，何况后面之事。”

    雨姊姊看了看水姊姊，缓缓道：“第一步我倒可以相助。只是我们已奉了柔姑娘的命令，急急赶往一处极为险恶之地。所以按时间来算，眼下情势，恐怕爱莫难助了。”

    李玄叹道：“这如何是好？”

    水姊姊见李玄一脸沮丧，微微沉吟道：“柔姑娘善解人意，若遇此事，必会让雨丫头留下来，救人要紧......”兰姊姊却不等水姊姊说完，冷笑道：“咱们山庄此次出动，非同小可，可谓百年来大事。我们若非早先为了惩戒一个霸占良妇的恶少，耽搁了时间，早就追上柔姑娘了。如今已经迟了两天，若再留下雨丫头的话，恐怕会受到树婶责罚啊！”水姊姊摇摇头道：“柔姑娘和树婶面前我会去禀明，眼下救人要紧，顾不了许多了。”雨姊姊不理会二人争执，痴痴看着唐冰良久，才长叹道：“唐姑娘长得真美，若是不得救，也真让人心痛。”顿了顿，又叹道：“可眼下还件事难办啊！”

    李玄听雨姊姊的口气，已是答应，心下极为高兴，闻言忙问：“有何事难办呢？尽说无妨。”

    雨姊姊道：“这百十里内已是风雪交加。遇到这种状况，最不易解开她的衣衫来刺血。若是能寻个妥帖、温暖、安全、洁净之地架起炉火，使室温与体温相等，才可施针。”

    李玄奇道：“藏剑山庄离此不远，不正合适么？”

    雨姊姊摇了摇头，道：“山庄早被柔姑娘以上古机关封存起来，任你大罗金刚或蓬莱八仙也难进入。若要进入山庄，只有柔姑娘可解开机关枢纽。所以，山庄是不能回去。”

    李玄闻言，望了望水姊姊，见她也正皱眉思索。

    水姊姊沉吟片时，双手一拍，喜道：“我倒有个绝佳去处。”李玄与雨姊姊齐声道：“何处？”水姊姊指了指西南方，缓缓道：“此去二百七十里，便是闻名天下的少室山。我曾听柔姑娘说，那里住有一位素雅高深的不世奇人，我想那地方应该可以去的！”

    兰姊姊闻听，插言道：“我也听柔姑娘说过此事。那位奇人好像与咱们山庄有些渊源......这个主意不错，因为咱们追寻柔姑娘也正是这个方向。若到了那里，咱们可先央求奇人收下雨丫头和唐姑娘，让她们先在奇人住处治病，我们二人再继续赶路。”

    水姊姊听兰姊姊如此说，欣喜道：“兰丫头想明白啦！你啊，心地善良，就是嘴上不饶人。”

    兰姊姊把嘴一扁，叹道：“我哪里嘴上不饶人了！这不还是帮你们完善主意了么。唉......我是可怜竹丫头，那么喜欢李公子，却成了竹篮子打水，空欢喜一场的苦情戏。”

    李玄抬眼看了看天地，见此时风雪少了许多，可天地茫茫，除了山岭另一侧被卫影掌控的离离集外，想要找到一处温暖、安全、洁净的地方确实难极，不由心急焦躁道：“那位奇人会答应吗？”水姊姊道：“一定会答应的。”李玄和兰姊姊、雨姊姊奇道：“为何？”水姊姊神秘的笑了笑，道：“我也不知道，一切只是凭我的感觉。”

    雨姊姊闻言，忽又叹道：“这事解决了，新的问题却又来了。”

    李玄正欢喜，闻听雨姊姊如此说，慌忙道：“还有何事难办？”雨姊姊看了看前方叹道：“此去少室山路途不近，咱们倒是可以骑着马过去，但唐姑娘病重之体，恐怕不行啊......”正说话间，远远听到翱风和翔云二鸟在林中觅食吃饱后，兴奋的咕嘎欢叫。李玄心中一动，呼啸一声唤来二鸟。水姊姊三人见二鸟怪异，俱惊奇不已，待听李玄略作介绍，不禁兴奋起来，纷纷上前要去触摸翱风和翔云二鸟。

    翱风与翔云极为善解人意，见李玄与她们一团和气，便收起初始的敌意，如骄傲的将军，或者像盖世英雄似地，昂首挺背，神态威仪，任水姊姊三人轻抚自己的羽毛。

    兰姊姊听李玄要唐冰伏在鸟背上，拍掌喜道：“这鸟儿既然能载动三人，那我也上鸟背，尝尝翱翔天空的妙滋味。”待见李玄无异议，兴奋地抢先将唐冰抱了上去，仔细栓牢了。李玄将驾驭口诀教给水姊姊，又与她交代了些相关飞翼鹏鸟的话，见三人收拾妥当，才又道：“能把唐姑娘交给三位，实是万幸，还请悉心照料。如此我也可以放胆去找卫影和酒和尚，早早救出竹叶子她三人了。”水姊姊微微笑道：“正是要你如此做。”顿了顿，又道：“李公子，你就放心把唐姑娘交给我们吧！也希望你能毫发无伤的救出竹叶子及你两位朋友后，与我们到少室山汇合。”

    她将地上落雪清除部分，找来一根枯枝，详细的将去往少室山的路径，及那位奇人的居住地在说了一遍。最后叹道：“不管竹叶子是否真心喜欢你，你也莫要直面拒绝她，让她抑郁悲伤。唉......人生在世上，最不该伤害的人便是对自己好的人。”

    这道理李玄心中自然是明白。但情之一事，喜欢谁，不喜欢谁，本来就很难说得清楚。他口中应着，其实心下也不知该如何对竹叶子说明自己的心迹，却又不伤害她。

    李玄见水姊姊三人与二鸟离去，便展开轻功，往离离集奔去。此时，他任督二脉已经完全通畅，丹田内息再也没有迟滞之感。在这之前，他奔行起来已疾如奔马，这时更是身轻如燕，提气纵跃间，当真是快若流星，无论山路、密林、沟壑，不但如履平地，且踏雪无痕。因此不到半柱香的时间，已然到了离离集万客酒楼门前。

    万客酒楼大门紧闭，积雪未扫。

    李玄远远看见万客酒楼的匾额，脑际滑过之前卫影、酒和尚与自己畅快痛饮的情形，不由暗道：“这二人当真用心险恶，不但利用我，还骗我饮下诡异的空虚酒。此等奸诈之人，我不能再手下留情了。”到了门前，他随手一挥，一记劈空掌将酒楼木匾击落下来，同时飞起左足将店门踹开。酒楼前厅空无一人，且酒坛、桌椅、花架等物什四散在地，狼藉不堪。难道卫影、酒和尚与丁乾坤在这里斗过了么？李玄跃上二楼雅间，逐一看去，依旧没有人影。他又来到后院，兜转七八圈后，发现诺大的万客酒楼中，不但人去楼空，而且到处都有激烈搏斗过的生死痕迹。

    李玄越看越惊奇，心道：“看这里情势，至少有二十几人相斗过。但若是卫影、酒和尚与丁乾坤恶斗，区区三个人，能耐再大，也不会弄出如此大范围的斗杀场面啊！”

    他正疑惑，见地上有滴滴落落，结了冰碴的血迹往后面偏院而去。有人逃到此处了么？

    李玄循着血迹找去。到了后面偏院，推开半掩的院门，只见院内几株老梅枝桠遒劲，已经冒出了星星点点的花骨朵，而血迹正是在老梅树下戈然而止，神奇的消失了。

    他站在树下，仔细地环顾着院内所有陈设，突然发现老梅旁的三角亭下，有道石阶似被人搬动过。李玄近前，端详片时，用神舞兵刃插入石阶缝隙中，来来回回推拉几下后，只听‘咔’的一声轻响，锋锐无比的神舞兵刃似将石阶下的某个机关暗簧切断。看来里面果然有玄机！他退后一步，右手暗蓄内劲，凌空往石阶上一抓一甩，‘砰’地一声，三百余斤的石阶被甩出了十几丈远，下面果然显现出一个可容纳十几人共处的暗洞。洞中没有灯火，尽管极其幽暗寒冷，但却藏着一个人。

    李玄神情戒备，看了看蜷缩在洞中的人，心下不由大为惊异，暗道：“他怎么在这里？”(未完待续。)