
    知悔主持淡淡道：“宝源秘笈本就是个错，错上纠错，岂非易事。不过达摩先师后来创成的《易筋禅武经》《空相洗髓经》倒是完美无缺，但因其中蕴含的武学境界太高，至今也只有他一人同时练成。而到了今时，本寺中只有老衲和知愚师弟研究过这两本经书，并且也只是研究，并没有真正的修习完成......李少侠，你是除了达摩先师外，我见过仅有的练武奇才。如今，你的丹田已经过‘重修’‘开源’了，我敢断言，你将是继达摩先师之后第二个练成空相洗髓不世奇功之人。”顿了顿，又道：“你若修成了空相洗髓功，‘宝源神功’将完全成为过去的事了。”

    李玄闻言，长叹道：“纵然宝源内息在我体内转化成空相洗髓功，可我又怎能轻易忘记！唉，不过，我有今日成就，非我之功，而是千百种机缘，加上虽死犹生之巧合才促成此事......大师，您说这《宝源秘笈》算不算为祸江湖、荼害他人之物？”

    知悔主持闻言沉默一会儿，这才微微一笑道：“福既是祸，祸即是福，其实为祸荼害他人的往往是人心，而并非这本秘籍。老衲还真期冀你能通过自己的感悟，将其化为福泽江湖之宝......你去吧，门外早就有人等你，而藏经楼下亦有人等你呢！

    唉......少林寺是方外之地。知宗等人佛性不够，少室山飞霞岭一战，他们虽然救了英气的二公子李世民，却也将少林推向了江湖波澜之中。但愿李少侠能不负期望，稳平江湖，让千万众生免于厄难，亦为少林佛光普照，灿然后世而行善积福啊！”

    李玄见知悔主持言毕，不再言语，开始低垂着白眉，喃喃佛语，心知自己再留下来也是无益，便跪地拜了拜，起身推门而出。门外积雪未融，结成的薄冰在月色下闪着晶晶白光。禅房外青石路旁，一株高大的松柏下，一个身穿红衣貂棉斗篷的女子，正如恒久雕石般望着被李玄推开的房门。李玄出来，那女子动了一下，冻得有些苍白的脸颊霎时如融雪后的春花，次第绽放。她没等李玄走近，便欢呼一声，道：“真是谢天谢地，熬了这么久，终于等你安然出来了......一切都还好吧？”

    他见松柏下的女子竟是凌珑姑娘，不免微微一怔，正要上前施礼问候，却又听她如此问自己，不禁笑问道：“我听说少林寺规矩很大，极少允许女子进入寺内，你怎会在这里。嘿，我安然出来很奇怪么？难道我进了知悔主持禅房内会有生命危险！”

    凌珑姑娘静静地看着李玄，脸上满是笑意，却故作淡淡道：“咱们在知悔主持门外讨论这个话题很不合适。”说着，伸手指了指远处一座四五层高的八角木楼道：“咱们去那边。”二人一前一后走着，经过一处不大的禅院，凌珑指了指里面的石凳石桌道：“咱们闲话片时，你再去。”李玄奇道：“我上哪啊？”凌珑笑道：“藏经阁中啊！唉......知愚禅师正在楼下的书海经院中等着你呢。”李玄恍然大悟道：“怪不得适才知悔主持说有两个人等我。原来一个是你，一个是知愚禅师啊......凌姑娘，隆冬寒夜，滴水成冰，你等我有要紧的话儿说么？”凌珑姑娘点点头，在石凳上坐下，问道：“你既到过藏剑山庄，曾见过石婉柔的兄长石玄刚么？”

    李玄闻言一愣道：“你难道不知石玄刚出家为僧，曾法名知然，后改法名了然这事么？”

    凌珑姑娘叹息道：“我自然知道，但我想知道，石玄刚利用胡......胡山野之后，从此再也没有回到藏剑山庄么？”李玄心知凌珑姑娘必然听到知悔主持先前所言，所以才有此一问，但让他奇怪的是，凌珑姑娘并不关心被她母亲视为‘有缘人’的胡山野，而更关心石玄刚，因而道：“石玄刚......啊呀......该称了然大师才对......他应该没有再回藏剑山庄。不对，藏剑山庄铜墙铁壁屋的铁壁上刻有‘置死往生’篇的口诀，他若没回去，石婉柔从何处得到这篇心法口诀的呢？”凌珑淡淡道：“他既已出家为僧离开藏剑山庄，就不再是山庄中人，怎能回去！再说了，他即使不回去，也可以把石婉柔约出来，在庄外交给她啊！”李玄点点头道：“有道理，该是如此。不过胡山野成为骷髅之前，那个......这个了然大师好像已经羽化成仙了啊！”凌珑姑娘闻言，猛地抬起头来问道：“他真的死了么？什么时间死的？死在哪里？何人见到他死的样子......难道他被别人杀死了么？”

    李玄听她连珠炮似的问自己，不由苦笑道：“了然大师如何仙逝，不但石婉柔姑娘不知，就连胡山野大侠也没说，何况我一个晚辈呢......”他一句话没说完，见凌珑姑娘已是满面泪痕，不由慌了起来，安慰道：“你哭了......是我说错话了么？”

    凌珑姑娘摇摇头，半晌似乎才下定决心，缓缓道：“你是不是认为当年我母亲认定有缘人是胡山野，那我必是他的后人？”她见李玄点了点头，不由长叹一声，气苦道：“你错了，连知悔主持也错了......哼......当年我母亲确实按照先祖遗训寻找有缘人，甚至一度将胡山野视为有缘人。但最后胡山野并没有成为我的父亲......因为，我母亲留下的笔记中曾提到过，我的亲生父亲是法名了然的石玄刚。”

    李玄闻言，被惊得‘啊’了一声，喃喃道：“怎么可能？”过了半晌，回过神来后，不由暗骂自己愚蠢。因为他在君王山顶洞中见到早已腐化成骷髅的胡山野，曾推算过他死去的时间。当年龙红叶因情伤之故，飞身跃下山崖却被崖松救下，恰恰是胡山野死去一年后的事。龙红叶因祸得福，在崖洞中生活十年后才又重入江湖，至今已过了十七八个年头。若凌珑姑娘是胡山野留下的孩子，到这时应和竹姊姊年龄相仿，至少也有二十七八岁！而眼前的凌珑姑娘却与自己同龄......但让人奇怪的是，胡山野去世前明明写下‘一缕七色祥云西来，萦绕而落，如龙如凤中裹紧大师，飘然而去。呜呼，大师已去，纵面对世间良美，我岂有留恋之心.....’这些话岂不说明石玄刚已死了么......李玄心下暗道：“难道致使胡山野心灰意冷的‘大师仙去’并非离世，而是离开他而已......或许法号了然大师的石玄刚离开胡山野后，游荡多年，最终才与凌珑的母亲凌静飘生下了凌珑姑娘。如今，凌珑姑娘想知道法号了然的石玄刚去了何处，可见他最终还是离开了凌静飘。那么他到底是死是活着呢？看来这又是一个谜中之谜，一个难解的话题了！”

    凌珑姑娘止住悲戚，道：“算了吧，就算知道他在何方，是死是活又有什么意义呢！唉......先祖因石飞扬而伤心，让后人饮下‘诞女圣水’并要遵循奇怪至极的规矩，却没想到她的后人还是与石飞扬的后人结缘在少室山。嘿，你说是否可悲、可叹、可恨、可怜......”李玄无言以对，良久道：“世事难料！不过你既然提到凌菊染前辈留下的规矩，这......这个奇怪的规矩不就是要找个有缘人么！对啦，那天在少室山顶，你只说了凌家约法三章中的前两章，却没讲第三章是什么！”凌珑姑娘闻言，突然脸现羞涩与痛苦的复杂表情，直到神色稳定些后，才缓缓道：“你可知世上有种残忍的母虫，当她与情郎相好后，便会将其慢慢吃掉么？”

    李玄惊道：“你说的是螳螂？”

    凌珑姑娘惨然道：“这就是凌先祖约法三章中的第三章，若得后人，便将情郎杀死。”言毕，她缓缓站起身来，淡淡道：“咱们走吧！知愚禅师恐怕早已等的不耐烦了。”

    李玄到了藏经阁下，目送凌珑姑娘消失在夜色中。

    知愚禅师见了李玄，也不多说，带他入了藏经阁，找到一本发黄的经卷递了过去，缓缓道：“天亮你必须离开。”

    李玄见经卷正是《空相洗髓经》，也不多问，心知凭自己修为，一时半会或许难以领悟，所以只能将时间抓紧，以囫囵吞枣方式将其背诵下来，待以后慢慢感悟消化。

    空相洗髓经所载明的行气运功之法，相比《宝源秘笈》以及续貂之作‘置死往生’篇高深细致了十几倍。因知愚禅师只研究过空相洗髓经，并未修习，所以见李玄目不转睛地翻阅空相洗髓经时，忽而微笑，忽而皱眉，忽而凝重，忽而激动......整个人如痴了似地，不由暗暗赞赏。他是修为极高之人，见李玄如此样子，知他已完全进入了忘我之境界。如要修成绝世武功，除了勤修苦学，悟性极为关键，更忌别人打扰。知愚禅师见李玄如痴如醉，忘乎所以，便不声不响退出了藏经阁。

    李玄背诵过‘置死往生’篇所载之心法，此时见了《空相洗髓经》后，暗暗将二者比较，发现前者是以方法和技巧为主，而后者不但以行气、修心、意悟为基础，且字里行间，皆与少林禅武息息相关。他知道自己能有机会进入少林寺藏经阁，得以翻阅《空相洗髓经》已是千万人莫遇之机缘，因此不敢浪费分秒。待到合上最后一页，才发现知愚禅师早已不在阁中。出了藏经阁，李玄虽觉周身经脉通畅，丹田内息犹如泉涌，但却丝毫没有修成移筋煅骨、养气聚功、阴阳合纵三篇时的兴奋。相反，他感觉内心沉静如水，若浩瀚无际海洋，缓缓涌动时，辽远而壮阔。

    他心下微觉讶异，不禁抬头望向远处。只见夜已隐退，少室山东方天空上泛着鱼肚似地灰白色。没过一会，这大片灰白的颜色开始被淡淡流光搅动，一丝一丝的红光若隐若现，如龙游在天，只片刻间，整个绵延的山脉已被漫漫的霞光染红染透了。

    大地、万木、冰瀑、庙宇......甚至自己，尽被涂上了一层闪闪金红色，流光溢彩中，瑰丽多姿。

    李玄暗暗道：“依据空相洗髓经中所言，纵然生灵各异，分门难同，但天地万物皆有佛性。嗯，若拥得佛光，万象便能归于统一。如今眼前霞光普照，蔚为奇景，虽不同于佛光，但洋洋洒洒中包罗万象之气势，岂不与我感悟到的超脱意境相对应么！若我内息成光，所有对手便是万象，皆可轻易覆盖。若我为世间万物，对手化身成光呢......”念及此处，李玄只觉内息忽然流动加速，不由脑际一动，缓缓展开三十六技击武功与从军行书法笔意，心神归一，阴阳幻变中，与天地呼应。

    要知这两种互为补充的武功招式其实是升级后的云魔剑法，因为云魔剑法在胡山野的改进下，变得诡变非常，极具攻击性，而石婉柔却另辟蹊径，将云魔剑法最为阴柔部分发挥到了极致，升级成阴柔含蓄内敛的从军行书法笔意。这二者虽然阴阳各异，李玄却熟悉至极，不但早已在心中将其合二为一，且还达到了随心所欲之境界。但不知为何，如此熟稔的技击招式，他才展动开，却发觉有了惊人的变化。

    李玄左手使出一招‘浑水摸鱼’，右手使出一招‘捺’字诀，还未变招，突觉身前十几丈外搅起一团飞旋的劲气。这团劲气若有若无，并非明显招式。当他想左手一招‘点’字诀，右手一招‘釜底抽薪’与之相斗时，这团劲气忽又变成千百个气泡，随着他双手不断地抖动，气泡竟然如星丸弹跳般飞射出去。难道有了《空相洗髓经》的心法支撑，升级后的云魔剑法已具有了百丈内驭气伤人之超强能力么？

    他兴奋起来，招式接连展开的同时，开始不断琢磨二者之关联。晨曦光影漫漫，李玄越舞越兴奋，渐渐中，一些之前难以做到的极难招式，不但在自然中轻易完成，甚至还达到意想不到的精妙程度。待到最后，他忽然想通了《空相洗髓经》中描述的‘若身坠万顷海洋，心当禅定......可化礁石或成飞鸟......待心燃微光，悠然成叶，随波逐流，任你狂风扑面，任你暗流身边......奇变偶，偶变奇，左化右，右成左，千变万化，我是自我......’这段话的含义，忍不住拔身跃起三十几丈，长啸一声。人在空中，李玄心神如松如钟，身形如叶如风，待到缓缓落定，却听远处一声慈悲佛号响起，不由心下一凛，转头看去，见知悔主持与知愚、知目二位禅师站在五十几丈外，正面色凝重地望着自己身后三十几丈外站在三棵古松下的知宗、知行、知聪三位禅师。风吹日开，隆冬之晨曦，天地一片萧杀。

    李玄见知宗、知行、知聪三位禅师不但面色苍白，汗湿僧袍，而且仿佛刚刚经过一场恶斗般，面现疲惫之色。他暗暗纳罕，上前一步对知悔主持及几位禅师施礼道：“晚辈适才只顾着练耍拳脚，忘乎所以，不知几位大师到来，还请原谅我的叨扰。”

    知悔主持淡淡一笑道：“李少侠客气了。其实是我们叨扰你了。嗯，知宗师弟，你是拳脚的大行家，且说说适才的感受吧！”知宗禅师点点头道：“李少侠确是习武的不世奇才。不过，你适才有三十九招内力与技击融合得不够好，极易给对手乘势反攻之机......呵呵呵......你可知适才已与我师兄三人交手三百七十一招么？”

    李玄闻言吃了一惊道：“我适才与三位禅师交手了......对啦......几位禅师是不是在我练习到第六招时，从左侧出手的？”说着，重又将自己使过的第六招演习了一遍，而后问知行禅师道：“您是第一个出手，使的好像是虎爪之类的擒拿功夫。”

    知行禅师赞许的点头道：“我使的是慧可禅师独创的‘慈悲擒虎手’，嘿嘿......我才出手一招，便被你匪夷所思的‘横’字手法挡了回来。李少侠反应机敏，内力无匹啊！”李玄恭谨道：“是大师手下留情之故。”知宗禅师听李玄竟将适才情形说的丝毫不差，忍不住仰天大笑道：“知行师弟没有手下留情，是你身手不凡。”

    李玄摇摇头道：“三位禅师排成品字形，我在其中，不知不觉全力拆解知行禅师的慈悲擒虎手。而在那时，二位禅师倘若助攻上前，一击一挡中，我必然会早早落败。”

    知宗禅师哈哈大笑，道：“看来李少侠内力心法与技击招式上了一层楼，但自信心却还在原地不动。”说着，对知行与知聪二位禅师道：“来来，咱们再将适才情形演习一遍如何。”知行和知聪二僧亦生性好武，虽年龄不小，却依旧童心烂漫，听知宗禅师如是说，俱都微笑着缓缓拉开架势，齐声道：“李少侠，你可要小心了。”(未完待续。)