
    这可真是到了生死攸关的节点！一个不慎，走火入魔，百脉俱废，内息爆炸撕裂全身将在瞬间发生。

    李玄丹田一紧一弹，一股股极其极寒的外力，刹那间，深入骨髓。与此同时注入任督二脉的内息已开始如受惊野马，甩脱开缰绳，掉头狂奔，泼刺刺地向丹田冲过去。

    他大吃一惊，虽要将其极力控制，怎奈这两股内息发疯般横冲直撞，搅得他丹田翻江倒海，剧痛不已。此时，他虽有稳固丹田的内息保护，可事出仓促，一口浊气压迫在胸口，再也转换不过来，丹田周遭‘轰’地一声，如平地卷雷，隆隆作响。就在他晕倒时，似乎有个焦急的声音从通气方口传来：“李公子，你现在还好吧？”

    昏昏沉沉，沉沉混混，不知多久。李玄感觉自己时而迷糊，时而痛苦，总算熬到丹田的剧痛减轻些许，但他依然浑身无力。清晰的痛楚，迷糊的茫然，让他一会儿像是漂浮在冷热交集的无边海洋，一会儿又似置身松软粘稠，潮湿异常的大地。如此奇怪的感觉还未完全消除，忽然又觉有人往自己嘴里灌着一些酸甜辛辣的汤水。

    他极力挣扎，本能反应着想要呼喊拒绝，伸手推开，却发觉一切徒劳，只能听之任之。但再痛苦的事，总有过去的时刻。不知什么时候，李玄总算感觉自己四肢渐渐有了力气，眼睛也能睁开了。他环顾四周，先是恍惚一阵，随后才慢慢清晰起来。

    李玄见自己躺在一张巨大的床上，床头旁的木柜上摆着黄铜飞鹤，一缕檀香烟线自鹤嘴飞出，袅袅不散。距床头木柜不远，牛油烛火微微晃动着，已将室内照的清亮。他深纳缓吐几下，发觉气息很是顺畅，只是昏迷时丹田的剧痛，依然隐隐存在。

    他暗暗咬牙，试着支撑起来，但还未动弹，却听梨花木质的门外，一个极其柔和，却隐含威严的声音道：“你说！我又没有封住你的嘴巴，不必吞吞吐吐的让人难受。”

    这声音落下，半晌才有一个声音道：“竹丫头虽然鲁莽，不该在李公子最为紧要的时刻打开铜墙铁壁的方口，但请您念在她做事还算努力的份上，就不要处罚她了吧。”

    李玄听了，这是梅姊姊说话的声音。但那个极其柔和，却隐含威严的声音是谁呢？难道是柔姑娘？他正思索，却听树婶缓缓道：“柔姑娘。当年您在铜墙铁壁屋内闭关时，我也曾不慎将炭火烧的旺了，导致蒸腾的天仙花气太过浓厚，损伤了您的经脉，即使那样，你也没想过要重责于我。而今，竹丫头只因太过关心李公子，莽撞的将通气方口打开，致使外力突然强过室内压力，导致他气蒸冲关失败了。但好在天人保佑，李公子只被反扑的内息搅扰了丹田气海，经脉武功损伤不重，若好好将养几日，必会痊愈......所以就不要责难竹丫头！何况她确实不谙世事。”

    外面语音柔和，隐含威严之人果然是柔姑娘！

    李玄心下‘砰砰’直跳，待听到树婶对柔姑娘说话语气极不客气，甚至还拿自己当年的错事来说服柔姑娘，不免暗暗讶异。柔姑娘听树婶把话说完后，这才缓缓道：“你当年做的好事，还好意思再次提及......哼，树婶，我当年之所以没与你计较，其一是因我有十足的把握，可以修复损伤的经脉。其二，落花有意流水无情，多年来我辜负了山哥的情意，但知道你一直暗恋着山哥。你为了能与山哥多说句话，这才多添加了炭火。嗯，其情其景其心并无恶意，所以我才没有与你计较。”

    树婶闻言，怔了怔道：“我之所以提及当年错事，并非不知悔过。我想要说的是，竹丫头之所以这样，皆因与我当年错事有异曲同工之处。柔姑娘，你难道没看出，她似乎很喜欢李公子？”

    柔姑娘听罢默然，半晌才缓缓道：“世人皆知情爱好，怎知情爱惹人恼！树婶，你我年纪早已不小，难道还没悟透错爱带来的痛苦么......我喜欢的人负了我，你喜欢的人不理你，我兄长......更因你长得像我嫂子，将你带到山庄，他直到离开山庄出家为僧，还总叮嘱我要善待你。唉，这就是‘情’之烦恼，你还不明白么？”

    树婶听柔姑娘说了最后几句，似有些压不住火，尖声道：“你哥哥纵然喜欢我，我也只不过是你嫂子的影子。哈哈，谁愿意一生活在别人的影子中？我才不愿意呢！”柔姑娘叹息一声道：“糊涂！如今你不也是生活在欲得山哥却得不到的影子中么？”

    李玄听了，隐约觉得，树婶敢对柔姑娘出言不逊，她们背后似隐藏着一个更大的故事。

    树婶跺了跺脚，恨道：“即使得不到山哥的心，我也会坚持下去。哼，我就不相信，天下没有两情相悦之人。你不责罚竹丫头，她或会成为山庄第一个拥有真爱之人。”

    柔姑娘似乎摇摇头道：“天下当然有两情相悦之人。但竹丫头却不能，除非她离开山庄。”半晌没说话的梅姊姊突然幽幽道：“我们自幼在山庄长大，除了这方圆百十里的山岭，从未离开您以及山庄半步。您若真的将她赶出山庄，她何去何从啊？”柔姑娘听梅姊姊说的可怜，叹息道：“你们是真不明白，还是假作糊涂？这次竹丫头不但打开了通气方口，之前竟还偷偷到药房中，偷走山庄仅存下的天仙花露酒。哼，若不让她吃点苦头，咱们庄子上上下下十几口人，今后再如何管束呢？”

    树婶闻言，衣袖一拂，离去时仍忍不住恨声道：“我真没想到，你竟如此狠心！可怜梅、兰、竹、菊、水、渔、雨、鱼她们八人一直将你视为亲生母亲。到头来，却要被你拆散，赶出山庄......”李玄听树婶恨恨之音，不满情绪似到了极点。他岂愿意因自己之缘故，导致竹姊姊被驱赶出山庄！心中想着，正欲起身为她求情，却听柔姑娘对梅姊姊缓缓而温和道：“梅丫头，你过来，与我说说心里话。”

    梅姊姊听柔姑娘温言相对，忍不住轻轻啜泣起来。柔姑娘长长叹息一声，这才道：“树婶性格急躁，做事和待人难免会粗略一些。丫头，你可知我为何坚持要责罚竹丫头，甚至将她驱出山庄？”梅姊姊摇摇头，哽咽道：“因为竹丫头不遵守庄规。”

    柔姑娘摇摇头道：“她既然喜欢上了李公子，那就要为自己喜欢的人付出代价。而这个代价现在看似痛苦，其实却是追逐幸福的开始。唉......你也知，这李公子不可能在山庄待一辈子。他若走了，竹丫头还在山庄，你想想，会是什么样的结果？”

    梅姊姊停止啜泣，低声道：“那一定伤心死了。”

    柔姑娘点点头道：“是呀，喜欢的人走了，自己却不能追随，这不正是我的写照么！咱们山庄祖训写得明明白白，身为山庄人，如非山庄弃之，终生不得离开。如要离开，除了被山庄依法驱除这条路外，要么为僧，要么为尼。而若私自离开，一旦被捉回来，将会在流瀑石下被折磨而亡。唉......兄长当年无意中让我认识了负心人，后来又拼命阻隔我们，待见我伤心欲绝，又想尽办法替我找回负心人......如此你来我往折磨不堪，到最后兄长也失去了讯息，而这些都是一个‘情’惹来的烦恼。如今，竹丫头不但喜欢上了李公子，且有身陷之势，我若不顺水推舟，让她走出山庄，难道让她出家为尼后，再离开山庄么？我也是深陷两难之境！”

    梅姊姊叹息道：“可是若被驱除出山庄，要废掉武功啊！竹丫头若被废除武功后，在茫茫江湖，岂不无法存活么？”柔姑娘闻言淡淡道：“追求幸福，代价难免，孰轻孰重？得之弃之，确实两难，若心存畏惧，就不应该知错犯错！”她顿了顿，突然对梅姊姊沉声道：“去吧。三日后，山庄将会执行家法。届时谁央求也无用。”

    李玄听到最后，心惊不已。到了此刻，他才知那个始终满面笑容的竹姊姊竟喜欢自己。这该如何是好？要知他心中只有唐冰，纵使阿莹，他也只是视为自己最亲近的人而已，何况竹姊姊看上去比自己至少要大八九岁呢......如今陡闻竹姊姊喜欢上了自己，并且因喜欢而导致莽撞，因莽撞而惹下祸端，因祸端又将受到重罚，立时让李玄不安起来。若能请柔姑娘免去竹姊姊的责罚，那才好呢！但若自己开了口，柔姑娘必会提出要自己留守山庄，与竹姊姊终生厮守，或让自己郑重承诺，从此对竹姊姊不离不弃的要求......他心中翻转千遍，如煎如沸，感觉如果自己向柔姑娘开口央求了，对方必会有几个附加条件才会答应，所以绝不能开这口。

    看来如要竹姊姊免除责罚，只有将她救出，先保住她的武功，带她离开山庄后再做计较了。而要将她救出，首先要快速恢复自己受伤的丹田，再找个庄内人帮助自己。

    梅姊姊会帮助自吗？她自幼被柔姑娘养大，即使有心，恐怕也不一定敢付诸行动。而从先前柔姑娘与树婶的对话中能看出，树婶似对柔姑娘铁面无私的处罚甚为不满。

    若能说动山庄武功第二的树婶帮助自己，此事或会成功。李玄胡乱想定，深吸一口气，运至丹田，强忍着隐隐剧痛，将内息运至八脉。如此调息三四次，他感觉冲、带、阴维、阳维、阴跷、阳跷六脉已无异样，但当内息行至任督二脉瞬间，却发觉二脉中犹如千万针刺，痛楚难当。他不由咬紧牙关，试图以陡增内息之法，强行将其压制。可没想到内息竟然后继无力，缓缓退回。看来这次丹田受伤着实不轻，若以这样的状态，莫说要救竹姊姊，就连自己要离开山庄，也无法完成。他暗暗心焦，又听柔姑娘吩咐了梅姊姊几句后，便有一阵细碎的脚步声向这边而来。

    李玄急忙紧闭双眼，蜷缩着身子，向里侧卧，做出昏昏沉睡的样子，心下却紧张起来。

    柔姑娘见他沉睡不醒，似在意料之中，叹息一声，伸手替他掖了掖被角，才对跟在身后的随身丫头道：“柳枝，你且好好守着李公子。他受此重伤，恐怕还要三五天才能醒来。这段时间，若他突然醒来，立时用天仙花水伴着百味丸，给他饮下。若见他额头无汗，那是最好。若他浑身湿透，脸色潮红，切记要及时告诉我。”

    被唤作柳枝的丫头答应一声，柔姑娘才起身离去。

    李玄听柔姑娘离去，心下道：“难道我迷迷糊糊中饮下的酸甜辛辣的汤水是天仙花水伴着百味丸么？”他心下好奇，已知柔姑娘对自己没有恶意，因为她若要自己的命，也不必费此周章。既然不用担心自己性命，就没有必要装下去。李玄暗暗思定，翻了个身，故意‘哎呦’一声。柳枝丫头见李玄醒了过来，急忙从房角跑过来，问道：“李公子，你醒过来了啊！”伸手在他额头上试了试，一双大眼睛满是惊喜，道：“谢天谢地，额头无汗。你......能坐起来......慢些，靠着就好了。”

    柳枝说着，便去里间小厨取过一碗极为清澈的汤汁，试了试温度，将三粒乌黑的药丸递到李玄手中，柔声道：“这是百味丸，最有治疗内伤的作用了。你吃下它，会很快恢复如常。”李玄见柳枝不过十四五岁的模样，面庞微圆，眸彩晶莹，一身柳绿装束，甚是明艳，问道：“我怎会在这里？”柳枝笑了笑，道：“这里是竹姊姊的屋子......唉，你练功时受了伤，昏迷不醒，被大伙儿救下。但山庄里实在没有客房来给男宾客借住，只能先将你安排在这里了。”她说话语速极快，没等李玄反应过来，又道：“柔姑娘说了，这天仙花水和百味丸一定要饭前服下，最好是醒来即食......所以你先服药吧。若是饿了，我现在就给您去端八宝莲子羹。”

    李玄闻言，暗道：“山庄实在没有客房来给男宾客借住！那我先前住的潜藏院算什么？”

    他定了定神，也不再追问，接过药丸合着天仙花水服了下去。没过片时，只觉丹田内一股暖暖的气息升起，不一刻，便蔓延四肢，极为舒服。这真是疗伤圣药啊！他缓运内息，趁着药性生发之时，慢慢将温热内息收拢好，在丹田内反复数次凝聚，虽觉其稳固，却不敢再调至任督二脉，只放任其在冲、带、阴维、阳维、阴跷、阳跷六脉自然流转。不知多久，当天仙花水及百味丸的药性被完全吸收，他才睁开眼。一缕阳光穿过窗棂，照着床柜上微温的八宝莲子羹，而柳枝已不在屋内。

    他将八宝莲子羹吃完，掀开被子正要下床，突听门外柔姑娘道：“这真是奇迹。他丹田受了重创，竟在两日两夜间醒来......他醒来后，将天下花水及百味丸服下么？”

    柳枝答应一声，柔姑娘又道：“还有那八宝莲子羹也服下了么？那也是恢复内息，稳固丹田特制的美羹。若三者按前后顺序服下，最有奇特效果......如此他的伤便有救了。”柳枝轻声道：“我离开时，李公子服了药，在闭目养神，所以没看见他是否将八宝莲子羹食下。”李玄听柳枝将柔姑娘唤来，心下微慌，还没将外衣披上，便听房门‘吱扭’一声响过，柔姑娘已推门而入。这是李玄第二次近距离的见到柔姑娘。此前在道观面中，因光线昏暗，只感觉她容颜清秀，圣洁无比。此时柔姑娘又在眼前，李玄不禁因其美貌而再次动容，心下暗道：“这是一张无可挑剔，堪称完美无瑕的脸庞......这......这不浓不淡的柳眉，清澈无比的双眸，丰盈的红唇，白皙的皮肤，婀娜有致的身姿......若将美艳的牡丹放在她面前，牡丹羞涩了。若将清幽的兰花放在她面前，兰花俗气了。若将孤傲的梅花放在她面前，梅花寡情了......当真是没有一个词语，没有一段文字可以描述她的美丽，她的绝世的气质......唉......我先前还曾吟哦《诗经.硕人》来赞美她......但齐女庄姜，岂能抵上她万分之一......能见到这样的人，此生算是无悔了。”

    柔姑娘见李玄看着自己，一副呆呆样子，不禁微微一笑，道：“李公子果真吉人天相，受此重伤，还能这么快的醒过来？”李玄听柔姑娘声如天籁，忍不住自言自语赞叹道：“您是仙人么？”柔姑娘听李玄答非所问，微微一笑道：“我不是仙人，是凡俗女子而已......李公子，你的手腕给我，我试试你脉象。”李玄闻言，将手臂伸过去，转头看向别处，道：“多劳柔姑娘挂怀。我想，我的伤势不碍事的。”(未完待续。)