
    少室山，又名季室山，因是夏禹王第二个妻子涂山氏之妹所栖之地，更有后人筑庙膜拜，故而得少室之名。

    此山山势陡峭峻拔，计有高峰三十六，因其形似簇拥之旌旗，更似剑戟之罗列，绵延起伏，拔地而雄起，逶迤延绵。有人形容它如狮虎蹲坐，形态威猛，如龙凤翔飞，啸腾蜿美......少室山巍峨不凡，山峰参差错落，峡谷纵横跌宕，极具造化绝美。不过，尽管少室山壮美，但真正让它闻名江湖，声威赫赫的却是因为山北五乳峰下一座武学渊源的寺庙，少林寺。少林寺依山而建，几经兴衰，早已是江湖习武之人的梦寐圣地。

    李玄见翱风鹏鸟飞抵少室山半腰处的空旷地，盘旋几圈，缓缓落下，心下暗道：“已到了么！”他飞身下了鹏鸟，环顾四周，只觉得空寂如梦，似能听到山树草石的呼吸之音，更因夜色遮蔽，总觉万物如幻，好在他内力修为已极高，辩之不难。

    只见空旷地约有七八十丈范围，几株华盖亭亭的古松，高洁巍然，如闲士圣人，随意随心的伫立在形状各异的巨石之间。空旷地并非没有茅舍居屋。沿着一条碎石小路前行，转过一些些低矮的落叶植被，可走近一座由山石搭建成的前后庭院。

    小院似乎置身世俗之外，在月色覆盖下，在万籁俱静之氛围中，似与山与流云与微漾的林海，与清冽的风融为一体。

    李玄陶醉其中，虽挂念唐冰，却又不忍打扰如此安静的寒山夜。就在他静静伫立，思绪静谧之时，突听一个温柔且静稳的声音，缓缓问道：“何人夜入寄居野屋？”

    山风隐隐，天地浑浑。咋闻人声，谁人不惊？

    李玄闻声吓了一跳，环顾四周，不禁惊异。他此时内力修为非同凡响，莫说有人轻声相问，即使百丈之内有人呼吸，也一定逃不过他的耳朵。但此时听闻有人问来，自己竟预先不知，且还分辨不出对方身在何处！难道这人的内力修为到了浑然之境地。

    他听此人声音不是雨姊姊，更不是唐冰，便整了整衣衫，朗声道：“晚辈李玄，因有朋友寄身此处，所以才贸然拜访。如有惊扰，还望原谅。”那人闻言叹息一声道：“原来你就是唐姑娘梦里梦外，一直念念不忘的李玄！”李玄听她如此说，大喜道：“雨姊姊呢？冰儿她好了么？她......在哪里？”心下激动，说话竟不由自主磕磕巴巴起来。那人似乎感知到了他的激动心情，却不为所动，淡淡道：“往前三十二步，左转九步，再往前六十二步，一路千万莫回头，你便可见到她。”

    李玄点点头，按捺着激荡的心情，依言而行。但他才踏出第十三步，突觉脚下松动，吃惊之余，双臂一振，平地掠起，低头看时，不免吓了一跳。原来适才踏下之地竟然涌出七八柄尖刀。这些尖刀闪着阴寒的光芒，且都刀尖向上。若非他反应敏捷，必不会逃过刺穿脚掌的厄运。难道此处是个陷阱？李玄跃起，人在空中，哪容得再三思索！他双腿凌空摆动，向前滑过七八丈，才要落地，忽觉左右两侧的低矮植被中‘呼呼’两声，各刺出一柄长矛。长矛被漆成黑色，夜色中极难分辨。他低喝一声，见状并不慌忙，双袖一卷，恰好卷住左右双矛矛尖，双臂巨震中，‘咔咔’两声，长矛折断。与此同时，他借着一顿一挫的力量，飞身跃起。

    他再次跃上半空，问道：“前辈因何暗算于我？”声音在山谷回荡不绝，却再不闻适才那人回答。

    李玄落地，稳稳站住身形，心下疑惑不已，但又无计可施。对方到底是什么意思？为何要引自己踏动机关？但当他扫视了一下周遭，不由大吃一惊。如今他身处之地，虽与适才不过十几丈距离，却情势迥异。他的左侧原本是一株高大苍老的古松，此时却变成了三五块叠加在一起的巨石，而右侧本来是一些低矮的植被，此时不知为何，已变成深不见底的悬崖。是自己看走了眼，还是这些物事会移动？

    难道出现幻觉了！

    李玄怔怔在原地，不敢轻易移动，尽管前后情势仍没变，但若自己再走出一步，会不会踏空落崖？

    他心念斗转，除了在思索对方为何要引自己坠入机关迷阵，脑际更在急速搜寻有无破解眼前情势之法。诸葛亮乱阵，正反颠倒阴阳八卦阵等奇异阵型一一掠过，竟然全对不上号。

    李玄回首目测了一下来路，心道：“如今，我前进不得，难道就不能倒回去么？”思毕，他提气倒纵，连续发力两次，途中分别避过飞锁、羽箭、连珠飞蝗石、倒刺陷阱四种机关，果然回到了原地。但他刚刚站稳，忽觉四周情势复归之前。这真让他迷惑起来！心下正纳罕，却又听先前那个声音缓缓道：“你武功不错，竟能以宝源神功混合似是而非的云魔剑法，闯过八荒八卦奇阵，可真是当世少见！”

    原来这个奇幻迷离的阵型唤作八荒八卦奇阵！

    李玄听了，惊异之心更甚。暗道：“她只见我几个纵跃，便能看出我修习过宝源神功，以及被胡大侠和石婉柔合力再创造的云魔剑法？这人是谁？她到底要作甚？”微一沉吟，他忍不住叹道：“您好眼力，但到底是何用意，竟引我误入歧途？”

    那人听他言语有责怪之意，不恼不喜，淡淡道：“引你入歧途？哼，你太心急了。”

    李玄闻言奇怪道：“我哪里有心急了？”那人道：“你第十二步与第十三步合二为一，这才踏中机关，难道不是心急么？”李玄一怔，细细一算，果然如她所说，心下顿时释然道：“确是晚辈着急了。”那人又道：“既然明白，你还愣着干嘛？唐姑娘已醒了。嗯，你或许不知，她每天只有一个时辰可以开口说话，你若错过了，只有等到明天这个时候了。”李玄一听，急忙相谢，却不敢再心急踏错半步。

    月色隐隐，古树婆娑，他按照那人指点的步数走去，果然望见了两扇半掩的木门。

    推门而入，室内明亮如昼。李玄见木床上坐着一个人，正是自己时刻挂牵的唐冰。

    唐冰坐在床上，脸色苍白如纸，突见李玄推门而入，先是吃了一惊，随后神情如春水荡漾，欣喜、惊叹、欢悦、茫然......种种神情糅合在一起，最终化成一波明艳笑意，问道：“玄哥哥，真的是你吗？我难道又在做梦......我又开始做梦啦......你别走，我可不想这个梦再次醒来......”李玄望着唐冰憔悴的样子，心下一酸，叹道：“冰儿，你没做梦。我已来了。我带你走，我不要咱们梦里见。”

    风入室内，烛火恍惚，二人四目相对。

    唐冰闻言，怔了怔，霎时间，两行清泪顺着脸颊滑落下来，哽咽道：“你果然来了。玄哥哥，我将你盼来了！”二人拉着手，看着对方，眼睛不眨，良久不语。过了半晌，唐冰才‘扑哧’一笑道：“你怎么总是看着我，我是否变得又老又丑？”

    李玄摇摇头，依旧目不转睛地看着唐冰，爱怜道：“你没变，没有变，你还是冰儿......若说变了呢，就是变得让我越来越牵挂，越来越舍不得你在江湖中受罪。”

    唐冰闻言，眼圈渐渐湿润起来，泪水顺着眼角缓缓流下，长叹道：“我有什么好，值得你对我这样好。唉，玄哥哥，若是有一天我不得不离开你，你还会这样牵挂我么？”李玄怔怔片时，轻叹道：“莫对我说这样不吉祥的话，这次我找到你，便是让你不要再离开我。”唐冰叹息一声，道：“我不说了，我也不想再离开你。”

    李玄试了试唐冰的脉搏，发觉她仍极度虚弱，不禁暗叹，问道：“那位奇人是谁？”

    唐冰摇了摇头道：“我不知道。玄哥哥，你怎知我在这里，我怎么生了如此怪病？”

    李玄见她满眼迷茫，便将如何在冰火山顶救下了她，又如何遇见水姊姊三人之事，简略的说了一遍。待见唐冰仍一脸茫然，便问道：“你不记得你是如何被丁乾坤拿住，又怎样被关在‘听云居’了么？”唐冰茫然地看了他一眼，摇了摇头，正要说话，脸色却突然大变，捧着胸口痛苦呻吟几声，竟昏晕过去。李玄大惊，呼喊着正要给唐冰输些内力，却听那人声音响起：“莫要动她。一个时辰到了，她自然会昏迷过去的......唉......世道惶，痴难忘，一叶漂泊，隔山隔水苦相望。这些个情啊，那些个意啊！难道不知，我们生如野花身，在山岗，盛放孤世香，孑然守天涯，痴等乌衣郎，经年目欲穿，累月青丝乱，念念似水，姣姣如烟散，心随风扬，不过是梦一场......”似吟似唱的声音渐渐消失，那人飘然现身。

    眼前之人不知从何处来，亦不知何时出现在室内。她静静地站在距离李玄丈许位置，像一缕飘然的尘烟，此时若有一阵轻风吹来，她或会在刹那之间，消散而去。

    李玄从未想过，有人能给自己如此淡然安静的感觉。他自入江湖至今，也算是相识了许多武功高手。其中，燕无敌像极了一头激情的猎豹，威猛刚烈。风行雨则像是只狡猾的狐狸，诡秘奸诈。丁苍穹好似一条毒蛇，沉郁狠辣。丁乾坤更像一头棕熊，蛮横无情。而如诸葛东方、沈无惧、黑云逸、韩子山之流，顶多算是各具酷毒、豁达、残忍、豪直等个性的前辈。算来数去，也只有石婉柔文武兼备，无论心智气质很难找到瑕疵，最让人倾倒。李玄心知，石婉柔之文非博学多才，是因其性格中独有一种温婉柔顺，淡然真挚的气质，而其武亦深沉万变，刚柔相济，虽不曾出手，但总给人以莫测高深之感。可眼前这人，似乎胜过石婉柔所有。

    她一袭黄衫，面容清秀，长发微拢，站在原地，看上去不过十七八岁，似一朵开在晨曦中的野花，自然淡淡，从容大气。她一言不发，静静地散发着与生俱来的高古气质。她尽管有些消瘦，但当秋水般的眸光掠过来时，会让人情不自禁的忘却‘弱不禁风’四个字，转而肃然起敬。可若你以为她是仙人临凡，待要虔诚膜拜，却又唯恐庸俗风起，一不小心惊扰到她，从此便会失去一切与她相见的机会。

    她是谁？难道她是水姊姊所说的那位奇人么？

    李玄呆呆片时，回过神来，有些手足失措道：“前辈，啊呀，该要怎么称呼您呢？”

    那人明白他陡起慌乱之因。若称呼自己为前辈，或许担心自己年纪尚轻，犯了女性恐老之大忌。若称自己姑娘呢！或又担心不够尊重。看着李玄的窘态，她淡淡一笑，柔声道：“我姓凌，单名一个珑字，是少室山连天峰上的寄居人。你可以叫我凌珑。”

    李玄闻言，抱拳致礼道：“在下岂敢以名相称，我想......还是称您凌姑娘为好。”

    凌珑见他有些拘谨，道：“以名相称怎的？彬彬有礼虽为君子礼仪，但往往也会成为伪君子的外衣。处世若不愿入乡随俗，纵使君子，也只是古板一块。我久居山中，是化外之人，你若拘谨，倒显得我少了教化。”李玄听她如此说，执着道：“我还是称您凌珑姑娘吧！”凌珑淡淡道：“随你吧。”言毕，上前试了试唐冰的脉搏，闭目片时，才又淡淡道：“她伤势在里而不在外。你放心吧，既然我肯收下她，必会让她慢慢鲜活起来。”李玄闻言大喜，又要执礼相谢，却被凌珑挡住，道：“礼仪不可繁复使用，我不太习惯。”言毕，便转身出了石洞。李玄见状，也不便独留在洞中，忙将洞门掩上，跟了出来。此时洞前空旷地上，清冷的月光如水一样洒照着古松和植被，似蒙上了一层银纱，弯曲的碎石路径反射着月光，更像一条漂浮半空的玉带。如此幽静美好的景致，生平难逢，却让李玄有了疑惑。

    先前藏在这里的尖刀、飞锁、羽箭、连珠飞蝗石、倒刺、长矛、陷井玄奥机关呢？

    怎会霎时不见？难道是我眼花了？

    李玄见凌珑出了石室，足下不动，却已在数丈外，心下惊佩。眼下，他除了要相问唐冰伤势到底如何，以及为何不见雨姊姊等等，还想弄清适才机关到底被隐藏在何处。但夜已深，他心下纵有千般疑问，却无论如何也不能贸然追赶一个独身女子。

    夜寒如冰，但对修习过上乘武功的李玄来说可以无视。他靠在石洞门前，紧了紧衣衫，和衣而眠。如此过去了七八日，凌珑姑娘除了每日来送些饭菜，顺便察看一下唐冰的伤势，竟再不现身。李玄见唐冰气色一日好似一日，心下欢喜不已。不过，为了避免再次刺激到她，他已不敢再问唐冰因何到了冰火山。眼见到了第十日，唐冰已能下地自由走动。但让李玄苦恼的是，唐冰虽然渐好，却忽然说不出话。李玄心急如焚，一再追问凌珑姑娘，岂知她竟神情淡淡，微笑中，似隐隐有语。

    李玄虽感奇怪，却又不能追问太甚，叹息之余，亦无可奈何。夜里，钩月升起，山间起了薄雾。他因心事满满，在洞外翻来覆去睡不着。正感无聊之时，突见百丈外一处陡峭的石坡上，一个轻如狸猫飘逸如仙的身影，正以绝顶的轻功往山顶奔去。

    这人是谁？怎看去好似凌珑姑娘呢？

    李玄心下好奇，隔着门缝见唐冰正在熟睡，便整紧衣衫，展开轻功尾随那个人影一路往山上去。二人一前一后，彼此横隔百丈距离，宛似追风蝴蝶，在陡直的峭壁上平行飞奔。月夜如银，毕竟所照有限，如此疾奔，稍有不慎，或会摔得粉身碎骨。

    少室山峰顶为连天峰，正是嵩山最高最险峻的山峰。起先，李玄还想着不能惊动那个人影。但在悬崖峭壁上奔行片时，发觉若不尽力，必被落下。因而也管不了许多，提足内息，发力追赶。那人似没有察觉李玄追来，我行我素，毫没停歇。不到半柱香时间，二人几乎同时到了连天峰顶。李玄藏在一株古松后面，环顾了一下连天峰顶的情势。只见少室山连天峰顶地势极阔，一大片古松因风吹之缘故，斜斜向南侧生长，而北侧不但少生树木，且极尽孤石耸立之险状。这时候中天月光极淡，洒落下来，远方山峦明暗恍惚，朦朦胧胧，让身处峰顶的李玄竟有种孤世天外之感。如此明月悬照山顶，长风入怀，这人来到这里做什么？她到底是谁呢？(未完待续。)