
    卫影闻言，神情无奈地对李玄道：“臭和尚是在趁火打劫。他做好了打算要帮你，却伺机要挟我。”言毕，又哈哈大笑道：“酒已准备好了。三十年梨花陈酿一坛和炖好的一大锅狼肉，等你们哩。”三人说话间，前堂小二已将炖好的狼肉端了上来。

    李玄见狼肉摆满了一桌，有的被煮制成了热气腾腾的酱块。有的炖好，经屋外冷风吹凉，切成薄片，拌以香葱麻油。有的改切成了拇指丁与干笋、豆片及荷叶炖成汤......酒和尚看着满桌的狼肉，脸放红光，喜滋滋道：“这狼肉最是好东西。食之补五脏，御风寒，暖肠胃，填精髓......唉......可惜，那头狼王的一身好肉，李少侠没有赶上！”李玄淡淡笑道：“错过就错过了。今时，有您答应助我，比什么都强过百倍。”卫影听了笑道：“只闻此言，便可以看出李少侠是性情中人。来来，咱们先尝一下我珍藏了三十年的梨花陈酿如何。”言毕，从桌上一个极为精致的木盒中取出三只薄如纸片的瓷白小杯。酒和尚见卫影拿出来的酒杯，虽然瓷质细腻，晶莹温润，轻薄通透，品质非凡，但却才有核桃大小，不由大摇其头，嚷嚷道：“老卫小气。唉，看来你是舍不得酒，快快给我们换最大号的酒碗来。”

    卫影闻言，扑哧一笑道：“臭和尚喜欢牛饮。你怀此心思来饮梨花陈酿，可惜好酒了。”

    李玄见卫影倒在白瓷杯中的梨花陈酿，比寻常老酒粘稠许多，被门外雪光照映，呈现出不可思议的琥珀光泽，可见确是佳酿。但让他感到奇怪的是，如此佳酿，非但没有浓郁芬芳的酒香，才近鼻端，反而有股怪异的气味。这怪异的味道是什么呢？

    梨花陈酿竟有股似药非药的气味！

    卫影将三人面前的酒杯斟满，抬头见李玄端坐如钟，凝神观酒，并没有执杯要饮的意思，与酒和尚对望一眼，微微一笑道：“此酒名曰梨花陈酿，其实并非含有梨花，而是以五种上好谷物，三种深海圣品及千年老参、西陲枸杞、人形何首乌酿制。

    所谓梨花，是指每到梨花盛放时节，必须在阴凉通风所在，打开酒坛，以五台山神龙木特制的酒棍，顺时搅动九九八十一圈，然后封坛沉淀。直至来年梨花盛放时节，再次开坛，以神龙木棍逆势搅动九九八十一圈。如此往复循环，十年才成此酒。

    不是我卫影显摆，这精心酿酒的十年间，必须小心翼翼，不能稍有差池。否则，浪费了名贵酒材不说，单就耗费的时间，再无法挽回！因而，此酒贵在时间与心思上，至于酒是否名贵倒在其次。”说着，长长吐了口气，好似要将十年的辛苦吐出。

    李玄不懂酿酒，听闻此酒酿制如此麻烦，不由暗暗咂舌，端起酒杯，不免想起自己在藏剑山庄，水姊姊让自己随树婶去酿酒，当是他还以为要去出苦力，用五谷去酿酒。岂知竟是石婉柔绞尽脑汁精心安排，为自己疏导任督二脉，提升内力的善谋。

    他心下暗道：“按卫掌柜所言，这种酿酒之法，确是很难。且不说梨花陈酿滋味如何，仅其中所费苦功与心血，可见酒之珍贵。嗯，如此好酒，他竟舍得拿出来招待我，其心意可谓赤诚。”卫影见酒和尚迫不及待端起酒杯一饮而尽，不由大呼可惜。酒和尚不理会卫影的嗟叹，咂摸几下嚷道：“这酒味道怪怪的，而且酒味太淡。”言毕，见卫影似笑非笑地看着自己，不由脸色通红道：“好酒，真是好酒啊！”

    李玄见酒和尚如此样子，不由暗笑，忙也端起酒杯饮了。这小杯梨花陈酿饮下，他只觉胸腹瞬间似被异物填满，不但憋闷，且有烧灼之感，正自暗惊，又发觉这种不适之感，突然又消失无踪。卫影见李玄饮下梨花陈酿，脸色陡然变的赤红，却在霎时间又恢复如常，不由讶异非常，问道：“李少侠，你感觉这酒的滋味怎么样？”李玄微微一笑，学着酒和尚的口气道：“好酒啊！真是好酒，确实是好酒啊！”

    卫影闻言哈哈大笑，道：“能得二位夸赞最好。”言毕，也端起酒杯，却是慢慢小口品着，直到喝完最后一滴，这才长舒一口气，喃喃自语道：“好酒，是要慢慢品啊！”

    他放下酒杯，又给李玄斟满，道：“这酒弥足珍贵，最适合英雄喝。至于臭和尚，还是少饮吧。”酒和尚闻言故意生气道：“为何洒家却要少饮？”卫影怪笑道：“因为你是出家人啊！”说着，取过一只大碗，把剩余的梨花陈酿全部倒了出来，推到李玄面前，满脸诚意道：“李少侠年纪轻轻，却是卫某人见过最具英侠气概之人......呵呵......你若肯把咱当做兄长，就请不要推辞。”李玄见卫影异常诚恳，心下感动，可如此好酒岂能自己独享！再三推却，怎奈卫影总是不依不饶，只能勉强饮了。卫影见李玄将梨花陈酿饮完，甚是愉悦，起身取过身侧一大坛高粱烧，眨了眨眼睛笑道：“二位莫说咱家小气。这梨花陈酿来自不易，我酒窖中不过才有两坛，怎么着也要给我留些念想吧！”说着，在三个大碗中斟满了高粱酒。

    酒和尚豪爽大笑，对李玄道：“你看看，生意人就是生意人，不但小气，还总留着后手。梨花陈酿......这种酒喝着闷得慌，不喝也罢......来来，若喝高粱酒的话，咱们就用坛子。”说着，‘砰砰砰’接连拍开九坛高粱酒的泥封，每人面前放了三坛，大笑道：“三坛酒下肚，我看看谁先趴下。”卫影见酒和尚豪情万丈，忍不住对李玄大笑道：“臭和尚喝酒，喜欢对着坛子狂饮。看来，我们如不相陪，显得小气了。”说着，紧了紧衣襟，单手提起酒坛，高高举起，对着坛口仰脖狂饮。

    李玄早先与段啸天在客来喜对饮时，其实对自己酒量已有估算。他看了看高粱酒坛，见每坛至少有十斤左右，如此算来，三坛便是三十斤，微微一笑道：“三坛恐怕不够，我看再来三坛为妙。”卫影闻言，将手中空坛一抛，吃惊问道：“再来三坛，六坛？这……那可是六十斤啊！”酒和尚听李玄如此说，豪情大发，哈哈笑道：“妙极，妙极。六坛，来来，六坛......李少侠，你可越来越对大和尚的脾胃了。”

    卫影见状，苦笑一声道：“既然如此，我只能舍命陪君子了。”

    三人推杯换碗，不觉已饮下三坛高粱老酒。酒和尚酒量极豪，而卫影也是不甘示弱。可让二人惊奇的是李玄酒量竟也极宏，对饮之间，不但谈笑自若，且是酒来必干。

    不消片刻，三人将六坛高粱酒饮完。酒和尚越喝越兴奋，似没有醉意，不住往嘴里填着肉食，狼吞虎咽之时，还不忘使劲扯着卫影，大声嚷嚷，一定要他再拿十坛来。

    卫影见状，似乎早已习惯，忍不住大笑道：“臭和尚的酒兴发作了，却莫纠缠着我。你也知道，咱们若要登上冰火山，越早越好。”李玄不解问道：“如此还要请卫掌柜详解。”卫影点点头，道：“这冰火山虽然不是什么阎罗大殿，但要穿过山下奇热的红石谷，半山处的断壁崖，必须拿捏好时辰。否则，就算天王老子驾临，也难平安过去。”酒和尚闻言，收起先前的狂豪，接着道：“老卫说的对极了。嗯，李少侠，你可知为何你没开口，我便知道你遇到的困难必然与冰火山上人有关吗？”

    李玄问道：“却是为何？”

    酒和尚叹息一声道：“冰火山丁乾坤虽然人不多，势不众，但却在这百里内多行恶事。且不说他们欺男霸女，鱼肉乡里，单就取人心肝，用童男童女之鲜血炼丹一事，已惹得人神共愤。”李玄闻言，想起黄大同曾说过丁乾坤因修习内息不慎，差点走火入魔，只能靠阴阳浮生合和酒及一些丹药来平衡阴阳内息。看来以童男童女鲜血炼丹，必然是真的。他愤恨道：“如此没有人性，难道就没人制止他们么？”

    卫影闻言，叹息一声，不住摇头。

    酒和尚看了卫影一眼，面露愧色，缓缓道：“且不说这老贼武功极为怪异厉害，单就他手下金神、银神、冰河、火河、冰峰、火峰也厉害的紧。你可知，洒家曾和老卫联手与他们相斗过。嘿嘿，这六人分开，单人的武功虽不及我们，但若联手一起展开阴阳合体阵势，我们俩却不是对手。”长长叹息一声，神情间愤恨而无奈。

    李玄闻言，只淡淡笑道：“这六人已不足虑。”

    酒和尚奇道：“为何？”李玄道：“他们已被黄大同几人设置的暗器打得死伤不明。”酒和尚闻言怔怔了才又道：“原来如此。那就好办了......哈哈，看来丁老贼的死期到了。”卫影道：“这几年，我与臭和尚联手却不能灭了他们，深感惭愧。究其原因，便是身侧没有得力的帮手。否则，以他们的恶行，咱们早就应该登上冰火山，将丁老贼以及贼众消灭干净。”顿了顿道：“不过，李少侠才途经此地不久，丁老贼为何要去惹你呢？”李玄闻言，便简单的将黄大同等五人如何被杀死，阿莹、竹叶子、姚子空失踪不见诸事，说给酒和尚与卫影听了。酒和尚闻听松林五仙死了，惊得嘴巴合不拢。而卫影闻言，先是一惊，继而愤慨道：“松林五仙尽管古怪，但隐居此地，不但没有恶行，反而心存善念。唉......我们居于此地，只知道被他们救过的人无数，却从未听说过他们害人......唉，没想到他们竟然被丁乾坤的子弟害死了......”言毕，牙齿咬得咯咯响，唏嘘之余，已满面伤感。

    李玄见二人伤惜松林五仙之死，暗道：“黄大同曾称酒和尚表里不一，还劝我莫被其外表蒙骗。哪知这二人竟对他们的死，如此伤心。看来是黄大同对酒和尚误会了。”

    不觉已经酒干肉尽。卫影笑吟吟站起来道：“臭和尚，既然金银二神已受了伤，火峰其余四人生死不明，那么我们不但要给李少侠指路了，还要义无反顾的与他一起灭了丁乾坤。”酒和尚闻言，晃动着硕大的光头，道：“正是如此。机会很难得啊！”

    卫影唤过前堂小二，低声吩咐几句，而后起身对李玄与酒和尚抱了抱拳，神色凝重道：“我想咱们不能再饮了......眼下，若我们不能早早到达红石谷，截住金银二神，将错失良机啊！”李玄闻言一愣，奇道：“为何？难道没有他们二人我们就不能穿过红石谷么？”卫影闻言大笑，极其神秘道：“非也非也！届时你自会知道。”

    雪停，天地间不再混沌。远山近树，如被覆盖了一层晶盐，被亮而不暖的阳光映射，闪亮而澄清。三人出了万客酒楼，各自骑上小二备好的马匹，出了离离集中心大街，一路向南奔去。经过此次聚酒，李玄已被酒和尚与卫影的热情而感动，暗暗道：“人生无常，俗世之事翻云覆雨，如那些损人利己，不顾情意，刀剑相向之事，数不胜数。若有幸在尘世结识到几个好男儿好知己，愿一起共赴患难，不离不弃，实属不易......哈哈......老天待我不薄，竟同时结交了两个不错的朋友。”

    李玄此时被冷风一激，酒劲上涌，虽口干烦躁，却清醒不少。他见酒和尚与卫影打马在前，伏低身子，以减少风阻，增快速度，便也学着他们的样子，搂紧坐骑，扬鞭快追。不知向南奔出了多远，只见道路两侧山势越来越险峻。路太艰险，三人不得不弃马步行。一路上，酒和尚展开轻功，头先带路，李玄居中，卫影断后，接连翻过三座巍峨的山头，来到一处没有山路的山谷。酒和尚抬眼打量了一下四周情势，确定好了方向后，将随身戒刀拔出，沿着谷底，挑拨荆棘，继续往前行。

    施展轻夫，除了纵跃之间身形必须柔韧协调外，丹田气息是否浑厚悠长，也至关重要。

    李玄见酒和尚在前，摆臂狂奔，大袖飘飘，步伐豪迈至极。虽因其身形高大壮实，每迈一步足印极深，但他功力扎实，步伐有力，丝毫不影响奔速。而在自己身后的卫影则恰恰相反，一路紧随其后，每跨一步，都弓着身形，起跃纵行之间，足痕极浅。由此可见，卫影内力虽不如酒和尚浑厚，但身形柔韧协调性却比他高明些。

    卫影走在最后，看得更真切。

    他见自己与酒和尚用尽全力，才勉强做到三人同行，而李玄昂首迈步，不徐不疾，一路奔行时，似闲庭信步，毫不费力而行，不由暗暗吃惊，心道：“他不但内力浑厚悠长，而且吐纳自然，如此年轻便有如此成就，当真是少见。”而更令卫影惊异的是，李玄飞纵起跃之时，足印不但轻浅的几乎没有痕迹，即使略有痕迹，竟是忽尔左深右浅，忽尔左浅右深，变幻莫测......三人踏雪剪枝，好不容易走出谷底，待转过一道怪石林立的高大险峰，这才望见一片满是火红山石的空旷山谷，

    这片山谷周遭里许，杂草不生。其间红色山石甚是奇特，横七竖八的满布在两山之间，诡异非常。李玄见这些山石高者约有十丈，最小的也有两丈高，如被天神在山谷中塞满了火炭，又似地府火炉倾倒在此。三人还未近前，已感到热气逼人。难道这便是卫影说的冰火山第一个险要之地，红石谷么？他提气急纵，追上酒和尚，问道：“大师，我们已到了红石谷么？”酒和尚点点头，低声道：“咱们稍待片刻。如不见金银二神回来，便只能枯等下去......看看，是否有飞鸟渡过红石谷上空。”

    李玄奇道：“飞鸟，渡谷？这是为何？”

    卫影此时也已追上来，微微喘息片时，接过话道：“等待一会儿，即使没有飞翼鹏鸟飞过，若有小的飞鸟飞过山谷，亦可证明红石谷的温度降了下来。”李玄惊道：“难道红石谷温度高时，能够热落大小飞鸟么？”卫影神色凝重，点点头叹道：“岂止能够热落飞鸟，就是我们靠近半步，也会被烤成焦炭。”顿了顿才又道：“我先前说过，想要平安穿过红石谷，若不能在此截下金神和银神，那么只能看运气了。嘿，你看，这周遭数里范围是不是没有积雪，嘿嘿，这都是因为红石谷的地下有一条火焰河，河中流的不是水，而是一种可以融化万物的赤红铁流的缘故。”

    李玄闻言，猛然记起《万世野闻》中曾提及东海之尽头有海山喷火，其状若火炕烟囱，时常会喷出铁流的浆液。这浆液不但能融化万物，而且还能填平峡谷抹平高山。看来，红石谷底的火焰河流一定与东海火山喷涌的浆液相似。这该如何是好呢？(未完待续。)