
    柳枝见李玄神色有些紧张，不禁笑着安慰道：“李公子莫要紧张，有柔姑娘在，可保你无虞。”李玄点点头，暗道：“我为何会紧张呢......自修得宝源神功后，我常常感觉自己的抗干扰能力极强，甚少会脸红心跳，但如今面对柔姑娘这样的人儿，我竟然有些手足失措......唉......或许，无论是谁在她面前，都难免如此吧！”

    柔姑娘伸出单指，搭在李玄的腕脉之地试了试，奇道：“怎么不碍事！若非你体内有股特殊的内息保护丹田，使之免遭回流内息发疯似的伤害，恐怕你早就经脉俱毁......如今还好，只是任督二脉受伤，安心养些日子，性命可保，武功亦可恢复。”

    李玄奇道：“将养些日子！那是多久？”

    柔姑娘微一思索，道：“你内力底子极好，身体亦非凡俗之人可比。现下虽未达到百炼精钢之地步，但若静下心来，不出一年任督二脉伤势就会痊愈。若还能再坚持修习十年左右，功力必会大成。”李玄惊道：“恢复任督二脉需要一年之久？那我岂不要在山庄久留下去？”忙连连摇着手道：“这可不行！”柔姑娘闻言道：“你不用现在开始推辞。我给你时间，你静下心来好好想想。这当中孰轻孰重，由你决定。”说话间，她见李玄神色如常，甚至已能站起来，尽管心下暗暗称奇，却不动声色的缓缓道：“若感觉无恙，可否随我走走？”李玄点点头，跟着柔姑娘出了屋子。

    二人穿过园落，沿着石阶缓缓往庄内最高大的屋子走去。一路走着，李玄暗暗观察，见适才自己病卧的园子名曰：香藏园。先前柳枝说山庄内没有男宾客住宿的客房，而且自己病卧时住在竹姊姊的屋舍。看来这处香藏园是八极太和阵中八位姊姊下榻之处。

    李玄见柔姑娘走在自己前面，虽然足下徐徐缓缓，不急不躁，其实行走的极快。他望着她如雪的白发，暗道：“早先见她还是发丝乌黑，如今是何原因让她几日内头发变白了？”

    柔姑娘自然不知李玄正在端详琢磨自己的头发为何会变白如雪。她走到石阶折转平台，缓缓转身问道：“你是个很能沉住气的年轻人！自入山庄至今，你心中难道没有疑问么？”

    李玄闻言，叹道：“疑问当然有，而且很多。但若您不想说，我问了也是无用。倘若您要解惑，我纵然不问，您也会告诉我......您说，要我陪您走走，难道不是给我解惑么？”

    柔姑娘听了，微笑着点点头道：“你很聪明，推断确实很准。来吧！你跟着我到那屋，一切自解。”她说着，指了指前面不远处那幢最高大的屋子，神色变的凝重，淡淡道：“世事无常，却有轮回。李公子，你信不信宿命，信不信冥冥自有天命？”李玄微微一怔，不知话中含义，正思谋着如何回答，见柔姑娘已飘飘似仙地拾级而去。

    推开高大的屋门，李玄见陈设极其简朴素雅的屋内，除了日常使用的座椅茶具外，并无什么异处。正微微失望着，却被迎面墙上挂着一副奇汉斗盘龙的设色画轴深深吸引住了。画中是形貌古拙的奇汉手持双剑，纵然身被卷云带雨的苍龙困住，仍勇而斗之。

    柔姑娘见李玄看得入神，问道：“你懂画么？”李玄微微摇了摇头道：“晚辈谈不上懂画，只是略知皮毛。”柔姑娘道：“其实，越是似懂非懂之人，越能看出不凡之处。你大可放言品评一下。”李玄沉吟道：“品评谈不上......不过晚辈觉得画中奇汉若还在世上，必是不世奇人。你看他与龙相斗，起纵飞跃，无论精神气质或出手招式，卓然不群，岂不正是宗师风范！”柔姑娘轻轻叹道：“你的眼光确实精准。画中之人正是位不凡人物，而且此图亦是作画者按当时情景，以如钩如戟如利剑之绝妙手法，将其森然险恶之势，以及不屈不挠之傲然精神给完美呈现了出来。”

    李玄点点头，待细细看了落款，不由讶异。原来这幅画竟出自南朝盛名已久的大画家张僧繇之笔。柔姑娘见李玄讶异的表情，淡淡一笑道：“图中之人，其实是本庄第一代庄主石飞扬祖师。”没等李玄应声，她又道：“本庄自第一代庄主建庄以来，已历经三代，而我只能勉强算是第四代。”李玄道：“祖师？第一代庄主是您......”柔姑娘淡淡道：“直系尊亲。”见李玄点点头，这才指着屋角一张楠竹桌子道：“这些话待会再说。你看那些物什是否是你的？”李玄顺着柔姑娘所指方向，见楠竹桌子上摆着一封信、一枚铜牌，以及两柄形貌不同的古剑，不由惊声道：“这些物什正是我的，它们怎会在这里啊？”原来桌上摆放的那封信及铜牌正是沈无惧临终前交给他的物什，而两柄古剑也正是李玄背负的鬼泣剑和神舞兵刃。

    柔姑娘点点头道：“既是你的，就物归原主。”

    李玄并没去将几件物什收起来，远远看了看，问道：“木梳呢......是遗失了，还是被苏姑娘带走了？”柔姑娘微微笑道：“本来烟丫头想等你到了这里之后再将其拿走，但她得到了妹妹的讯息，急着去寻她的消息，而且她也担心你不肯将木梳给她，所以便来了个先斩后奏。”李玄闻言哈哈大笑道：“苏姑娘太小看我了。那木梳本是沈先生的心爱之物，而苏姑娘正是这心爱之物的主人。她若要带走，我还会有什么理由不答应她呢！好啊，好啊......木梳回到她的手中，是物归原主。”

    柔姑娘见他神情豪爽，没有丝毫伪作，暗暗赞许，面上却淡淡道：“烟丫头走前，请我转告你。今后你若有任何差遣，只管吩咐。她哪怕在千里之外，只要有命，必会赴约。唉，烟丫头匆匆而去，不知何时再能回到山庄，看来你们只能江湖见了！”

    李玄摇了摇头道：“差遣晚辈倒不敢。只是若有需她相助之处，在下或许能厚颜央求。”

    柔姑娘点点头道：“这些都是后话，来日方长见人心......我问你，你是否心下奇怪，为何到了山庄之后，我虽给你设置了障碍，却不伤害你，而且还助你修习武功？”

    李玄闻言点点头，心道：“我没问她，她倒是反过来问我。不管怎样，总算说到了正题。既然如此，我且听听她如何说。”柔姑娘神色不动，缓缓道：“这就是我先前提到的宿命。”说着，伸手往右侧墙上轻轻一抹。墙上立时洞开了一道门。门的背后，虽有些幽暗，但却星光隐然。李玄暗暗稀奇，待随柔姑娘进了这道门后，更是惊异不已。因为这道门后不但是一个穹顶石室，而且穹顶之上，竟还挂着大大小小无数个夜明珠。这些纷繁的夜明珠尽管只有拇指般大小，但被轻纱布袋吊悬在空中，如繁星般闪烁着晶莹的光芒，当真让人为其蔚为壮观之景象惊叹不已。

    柔姑娘没理会李玄惊叹的样子，抬手指了指其中几个空着的轻纱布袋，缓缓道：“你可知这些布袋为什么空了？”李玄奇道：“为何？”柔姑娘淡淡道：“因为他们已从天上滑落凡间，成了俗世中人。”李玄不解，问道：“滑落凡间？这又是什么意思，还请您详解？”柔姑娘道：“按照星宿命相之说。凡是大有作为之人必然头顶星辰，就如我们常说帝王为天之骄子，将相为天地神物一样。而这几颗被我摘下来的夜明珠是我几年来呕心沥血，反复推演之后，才确定已到了俗世间的星辰。”

    李玄听她说的神乎其神，问道：“他们到了尘世间？在哪里......您难道与他们相识？”

    柔姑娘道：“不全认识。但我认识其中一人。”说着，静静地看着李玄，良久才道：“你便是其中一颗。”李玄闻言，惊得几乎要跳起来，道：“难道我听错了么？您......您说我是头顶星辰在世间之人？”柔姑娘郑重点点头道：“其实几个月前我就预知你会来此。但那时我观测天象，发现总有阴云密布在你头顶星辰四周。而那些阴云很强大，常常凭借自身缠、绕、围、堵、封、合的各种优势，纠缠不放。直到一个月前，阴云慢慢消失，星辰才光芒重现。七天前，也就是你到达那侧山岭道观时，我发现星辰离我越来越近。若非如此，我怎会不早不晚，恰在你被韩子山大哥的霹雳天下吼击倒在地时，出现在你面前。嗯，你莫要怀疑，甚至还认为这是无稽之谈。你可知自古便有星宿命相、奇门八卦之法。这法门包罗万象，甚是繁复，若不懂得上古算术，不懂得观识天地星月之玄奥，极难驾驭的。”

    李玄听得直点头，心知星宿命相奇门八卦之所以能流传千年不衰，正是因其玄奥神秘。

    柔姑娘道：“你可知春秋时期的鬼谷子、墨子，后期蜀国的丞相诸葛孔明先生，以及前朝的沙半眼、鬼王欧阳震南等等，他们可都是通晓此等法门的绝顶高手......我尽管是近几年才窥得玄奥门径，但以推演星宿之功力而言，并不逊于他们。所以经我推演计算，你头顶之星辰闪烁出的熠熠光芒，稍显微弱，甚至还有些暗淡。这是我没有杀你，甚至邀请你到了山庄，并且还暗中助你修习武功的理由之一。”

    李玄听柔姑娘提到自己熟悉的沙半眼老先生，不由信服大半。因为这个曾在前朝做过天机官，掌管一切与朝廷有关祭天、占卜等大事的沙半眼，不但有通天晓地的非凡本领，还擅长摆布破解历代玄奥迷阵。只是后来因朝政变故，权力更迭，这才辞官归隐，隐姓埋名做了个大隐隐于市的隐者。而李玄的父亲与沙半眼交集甚深，幼时更是常随父亲去沙半眼居住的‘野鹤斋’玩耍，所以对他的本领十分熟稔。

    他听柔姑娘说了半天，却是不杀自己的理由之一，心下好奇，不禁问道：“这才是理由之一？难道还有其他理由么？”

    柔姑娘淡淡道：“当然有。”手掌一翻，竟拿出适才李玄未曾取走，放在楠竹桌子上的那面铜牌，缓缓道：“你看看这面铜牌有何异处？”李玄道：“我早已看过几百遍了。这枚铜牌不过是枚铜牌而已，除了正面那幅孤幽高绝的月夜山色图外，再看也不再有什么奇特之处......”

    李玄一语未毕，醒悟过来，惊叫道：“这幅月夜山色图画......不正是山庄的图景么？”

    柔姑娘点点头道：“算你聪明。不错，铜牌上刻画的这幅山色正是我们山庄的夜景图。你难道不奇怪，为何沈无惧送你的铜牌会与这里有关？”她见李玄一脸愕然，微微笑道：“因为沈无惧不但曾来过这里，而且还郑重请求我帮他保管一些事物。”

    李玄闻言，不假思索道：“他把天神帮囤积的财宝托付给了您？”柔姑娘微微笑道：“正是如此。而且这铜牌内还藏有当年他与我的秘密约定。”说着便将铜牌合在双手间，未见如何发力，只听‘咔’的一声轻响，待双手张开，铜牌已一分为二。

    柔姑娘从分成两片的铜牌内取出一张薄如蝉翼的纸片，展开递给李玄，语声凝重道：“黄金叶子四千八百一十四两，白银叶子三万五千九百六十三两，夜明珠七百三十二颗，深海珊瑚，七尺高三株，五尺高三十六株，淡水白珍珠一百六十六颗，黑珍珠九颗......”李玄听柔姑娘侃侃而谈，在与纸片上的数目逐一核对后，发现竟丝毫不差，不由倒吸一口凉气，喃喃道：“富可敌国......沈前辈确实富可敌国......咦，最后这几句话是什么意思......珍宝寄存于此，若我不幸被恶人伤害，凡持此铜牌到山庄之人，亦如我至......若其武功不足以护佑上述财富，可在原有利钱基础上，再添加半数财富，换得山庄一手绝技护身，立字以此为凭。”

    李玄念及此处，不由道：“若按最后这几句话的意思，您不杀我，反而来帮助我，皆因沈前辈此言？”柔姑娘点点头，道：“当然是，也并非全是由此，因为这也只是其中的理由之一。”李玄如坠雾里，奇道：“这些理由还不够！还要何理由呢？”

    柔姑娘看了看李玄，道：“你跟我来。”说着，便往穹顶深处走去。李玄此刻心神突然有些乱，但又不便再问，待二人到了穹顶石室尽头，柔姑娘伸手在墙上触摸后，石室墙壁又无声无息的滑开一道门。李玄入了门内，不由惊的目瞪口呆。他之所以如此吃惊，并非因这道门后比外面石室大了许多，而是吃惊这里面竟陈列着几百柄上古宝剑。这些宝剑不但形状不一，而且造型前所未见。它们静静地横搁在汉白玉制成的剑架上，好似一个个绝世孤立的剑客，杀气隐隐，灿然夺目。

    李玄环视了一下室内，见石室面南背北正中的供桌上摆放着一柄令人瞩目的古剑。

    该剑长约三尺三寸，乌黑的剑鞘，黄金打造的吞口，略长的剑柄上，没有任何装饰。柔姑娘见李玄盯着古剑端详，上前拿起古剑，缓而郑重地抽出。李玄见古剑出鞘，满屋立时透着朦胧的蓝光，不由赞叹。近前细细观之，见古剑脊厚锋薄，虽通身乌黑，却发出蓝莹莹的夺目光芒。这是什么宝剑啊？李玄道：“此剑光华内敛，沉稳凝重，无光自闪，不出鞘时，如山林卧虎，一旦出鞘，则如蛟龙在天。”

    柔姑娘道：“此剑名曰乌神，是山庄第一代庄主浪迹江湖时，在山中无意得到的。此剑不但削铁如泥，而且还有一个令人难以想象的特点呢。”李玄道：“什么特点？”柔姑娘道：“出鞘必饮血。若出鞘后无血可饮，锋锐减弱半分，反之则增半分。”

    李玄惊得合不拢嘴，半天说不出话来。

    柔姑娘微笑着，又取下一柄墨绿色的古剑，握住剑柄，轻轻一拉，只听‘铿锵’一声龙吟，泛着碧如松色的剑锋不但逼得李玄倒退半步，而且大半个石室也因之变得幽碧起来。李玄对古剑知之甚少，问道：“此古剑名唤什么？”柔姑娘淡淡道：“此剑名为‘避尘’，是泰山凌风崖松风道派第三代掌门绝尘散人的兵刃。它锻造于天河谷，是至今仍然被江湖中人津津乐道的七位铸剑大师当中玉祁书的杰作。”

    李玄问道：“这位唤作玉祁书的铸剑大师，难道比铸剑谷铸剑大师木角子以及龙孤雁还要厉害？”柔姑娘道：“各有千秋。”说着，又取下一柄极为狭长的鲨鱼皮制成剑鞘的古剑，缓缓道：“这柄剑唤作仙霓，便是木角子的杰作。”李玄闻言，如五雷轰顶，只觉此间每一件事都匪夷所思，他喃喃道：“江湖都说鬼泣与神舞、仙霓三柄剑被九宫山掌门天虚抛进了九宫山道藏洞内，如今我不但莫名奇妙的拥有了鬼泣剑，还偶有奇缘，得到了神舞兵刃。现如今，又亲眼见到了仙霓剑......这到底是在做梦，还是......”柔姑娘见他如此神情，似乎尽在意料之中，淡淡笑道：“你不是在做梦，这确实是仙霓剑。”李玄呆呆不语，仍旧难以置信，叹息道：“江湖流言扑朔迷离，生发的故事总出人意表，这三柄剑的真假故事太多了！”

    柔姑娘微笑道：“真的假不了，假的真不了！嗯......当年龙孤雁携剑挑战九宫山老道天虚，被其打败是真，但天虚老道只将神舞一柄剑夺走而已。而龙孤雁败退，也已将鬼泣剑带走了。至于这柄仙霓剑，却是被在场佐证这场绝世之战的一个人带走。至于后来江湖传言牛鼻子将三柄剑抛在了道藏洞内，只不过是九宫山道人们大力吹嘘，为抬高天虚老道的武功而已。”李玄奇道：“当年何人能有资格参与佐证这场绝世之战？”柔姑娘轻轻将仙霓剑放在原处，指了指石室尽头上的一幅人物图画卷轴上的画像道：“便是我山庄的第二代庄主，亲眼见证了那一场绝战！”(未完待续。)