
    上官枭雄听了知目禅师所说的口诀，虽觉欢喜无限，可再想往深处领悟，脑中却一片空白。当年他率众入寺抢得宝源秘笈至今，几十年的时间，每日除了吃饭睡觉便是思索如何修习宝源神功，尽管如此刻苦，最终还是因修习不当导致体内魔性厚积。其实他投靠飞驼圣主，除了想借其庞大的势力，成就心中梦想，也更想向百年老鬼请教修习之惑。而百年老鬼听完他的修习历程后，微笑不语，半晌才缓缓从怀中取出一枚银针和一道符咒，以及数根黑**棒，并教授他使用之法，也是因此，才有了他在紧急关头不惜使用银针自刺风府穴来激发自己魔性的异常举动。

    可此举无疑是饮鸩止渴，好像本已积水涝洼之地，突遇瓢泼大雨后，岂能不泛滥成灾！

    其中的利害关系上官枭雄自然清楚。可是世间万事，大多数并非由理性来决定，更何况他心下潜伏着狂乱巨大的魔性。先前他听知目禅师诵吟口诀，虽然勉强捺住心头涌动的狂乱，暂时平复，却依然对周遭一切风吹草动保持着神经质般的灵敏。因此，李玄身形才动，还未攻到，他便如被红布挑起狂性的疯牛，无法控制自己。

    李玄才到上官枭雄身侧，还未出手，便见对方反手一掌击来。这一掌浑厚无匹，蕴含狂烈之气，竟比先前力道又增加了三到四倍。遇强则更强，岂不正是空相洗髓神功具备的特点之一！他想也没想，使出三十六技击武功胜战大式中的瞒天过海招式，并且混以从军行书法笔意中的‘捺’字诀，反手一带，将上官枭雄这股掌力往外引开三寸后，同时身形滴溜溜斜转半圈，右掌如风紧随，横切向对方的胸口。

    上官枭雄见李玄反应迅速，且招式中攻守兼备，暴喝一声道：“好身手。不过老子可没时间与你玩技巧招式。”口中说着，竟然对李玄攻向自己胸口的招式不闪不避。

    他右掌化刀，斩李玄颈间。

    李玄面对强敌岂敢大意！急忙撤招变式，左手横字诀，封住对方攻向自己颈间的招式，同时右手化指，变为剑式，以敌战大式中‘暗度陈仓’接连点出七七四十九剑。

    可是，上官枭雄面对李玄虚虚实实的指剑招式，依旧不管不顾，似要拼着身体残废的危险，强攻猛打，同归于尽。如此不管不顾的打法，看来他体内的魔性非同小可！

    李玄见他疯了似地，所使招式完全是不计后果的打法，冷笑道：“原来你竟然疯了。”说话声中，身形‘呼’的往后倒退四五丈，左手以隔空取物手法，抓起一截断木，不待悬浮半空的断木稳住，右掌隔空一拍，喝道：“钉住你，看你还敢发疯。”

    上官枭雄对李玄使出的高超手法不屑一顾，冷笑道：“雕虫小技，还有什么本事快拿出来。”说着，右手也是凌空抓起一截枯木，凌空一拍，往李玄掷来的断木撞去。

    李玄知上官枭雄身为诸葛东方的师父，虽然所使招式与诸葛东方在君王山顶隔空擒住谢木青的招式几乎一摸一样，但却比诸葛东方所使的招式凌厉、彪悍及狠辣数倍。

    两截断木如被无形之手操纵，诡异而疯狂，相撞之后发出了巨大的声响，瞬间已化成千万碎片。与此同时，李玄左手接连不停，又凌空抓起两截断木，右手连拍两掌，‘呼呼’声中，再次飞向上官枭雄。如此一个掷木攻击，一个发木对撞，纷纷雨落般碎木片中，二人不断变换身形，兔起雀落，极尽各种角度，化成千万招式。

    要知隔空取物攻击相斗之法，最是消耗内息。但二人一个内力醇厚充沛，源源不绝，一个着了魔似的，仿佛有无穷无尽力量。密林空地虽然很大，但却已被二人游走盘旋、跃高伏低、连环出手的身影填满。不一刻，密林空场中已经满布碎木片雨。

    石婉柔诸人被知目、知宗、知行众僧护在身后，见李玄招招抢攻，虽然出手凌厉，但已隐有宗师风范。而上官枭雄尽管形似妖魔，满面狂性，却如泰山似地固守反击。

    她心下除了赞叹与讶异，却更有惊喜，正看得入神，耳听知目禅师低沉着声音道：“狂而固守，他想做什么呢......还有，上官枭雄身后十几名黑衣大汉手中所持是为何物？”知宗禅师闻言摇了摇头，道：“难道是厉害的暗器，或是幻变的兵刃？”

    石婉柔细细看了，也感到惊奇，待见到地上散落的焦木，心下不由一动，低声道：“若从先前黑衣大汉们的进攻来看，那些黑色木棒或许是可以燃烧爆炸的神秘之物！”

    三人猜不透，场上相斗情势却变得更加猛烈，劲气纵横中，李玄与上官枭雄难分难解。

    上官枭雄稳稳地立在当中，金无双与黑衣大汉们手持黑棒护在他身后。眼见李玄的身形步法越来越快，到最后直如炫影狂花、风中飞絮，飘忽飞旋中难以捉摸。而让诸人感到不可思议的是，李玄尽管没再凌空抓起断木进攻，可所有的碎木木片已被他带动飞起，似一条巨龙围住了上官枭雄诸人。龙身不断收缩，让人感到窒息。

    李玄身形飞转不停，用的正是早先在藏剑山庄天旋地转磁石洞中，修成的磁悬浮身法。

    上官枭雄见悬浮的碎木片结成的木龙越收越紧，或许不用半个呼吸时间，便会进入自己身前三尺之距。现在，倘若自己再无法冲出去，到那时必然会被搅成飞末肉酱。

    他沉稳如旧，但脸上却露出十分诡异的微笑，对金无双大声喝道：“无双徒儿，还不按照我的吩咐去做！”他一语才落，金无双上前一步，左手一探，猛地一拍，正拍在插入上官枭雄风府穴且露出半截的银针上。知目禅师见状，与知宗及知行二位禅师对望一眼，喃喃道：“看来知愚师兄判断的没错，此人果然身负妖法邪术。”

    李玄只听‘嗤’的一声轻响，上官枭雄风府穴上的银针已被金无双一掌拍入体内。银针瞬间没**道，上官枭雄面部抽搐几下，蓦地向天狂嘶一声。其声直入云霄，如诉如泣，似悲似喜。这一声吼过，原本迷暗的天空更加阴暗下来，早先零星的雪花忽被狂风卷动着，翻翻滚滚，刹那间化作一片片巴掌大的雪花，从高空洒洒而来。按说雪花飘飞轻盈落地，是最自然不过的事，但此刻这些雪花却悬浮不坠。

    悬浮不坠的雪花越积越多，起先还只是汇聚在密林空地的上空，但不过眨眼间后，却将整个密林覆盖住了。雪花悬浮着，在灰蒙蒙的空中泛着诡异古怪的色彩。这些色彩之所以古怪，是因为它们时而呈现出妖冶的红色，时而又呈现出幽冥的蓝色，时而呈现出枯黄的毫无生命的颜色......如此变幻不定，不过一个呼吸间，悬浮不动的雪花竟开始缓缓移动。它的移动开始很慢，慢得像老黄牛，但又不过是眨眼的时间，厚厚的雪花云层突然加速，‘呼’地一声，像极旋动的磨盘，发出‘呜呜’的声响。这声音简直沉闷至极，如插入心间的一根木棒，沉重而且钝痛。

    这种变化生发的时间虽短，却让人心头猛然一沉，就好像行夜路时突然撞见诡异之事，产生的惴惴难安情绪，会在脑中不知不觉化成莫名的惊慌恐惧，及焦虑的情绪。

    李玄以浑厚劲气带着碎木木片组成的惊天巨龙绕着上官枭雄疾奔时，感觉丹田内如山地热泉，源源不绝的内息涌动不止，不但浑身筋髓轻松通泰，而且心境洁净自若。

    难道我的空相洗髓功已完全修成！李玄正心下狂喜，兴奋不已时，突见上官枭雄头顶的乌云瞬间凝结成团，化成了一个长着八角的怪兽面首。这个乌云幻化成的八角怪兽面首，瞪着一双三角眼睛，俯视着密林空地中诸人，突然之间，蓦地张开长满黑须的巨口，‘噗’的一声，喷出一道耀眼的金光。这道金光划破了天空，比闪电还要明亮，比上古宝剑还要锋利。金光自高空垂击而下，射向上官枭雄身前。

    上官枭雄见状，大手一挥，身后的金无双及几十名黑衣大汉猛地将手中黑棒掷出。与此同时，他的铁掌排山倒海般拍出，狂暴的掌力恰好击中黑棒与金光交汇的中心。

    李玄正想催动碎木木片结成的惊龙缠向上官枭雄，忽见几十根黑棒在上官枭雄掌力的催动下与那道金光发生碰撞。他来不及反应，只觉眼前乱光飞射，耳畔震天巨响。

    轰隆声中，火光四溅，大地如浪震颤。

    巨大响声还未散尽，密林上空的乌云却渐渐散去，混沌寒冷的天空又恢复了淡淡迷暗。

    天要放晴，难道二人恶斗已经有结果？

    上官枭雄见李玄及知目三僧瞬间被爆炸的火光吞噬，不由大喜，顾不得浑身疲惫，仰天嘶声道：“无双徒儿，看呀......看呀......他们被百年老鬼授给我的‘幻光大法’炸没了......哈哈哈哈哈......”但他笑声未止，只见滚滚乱飞的枯枝断木和火光飞石中慢慢走出一人。此人不是别人，正是适才被爆炸火光吞噬的李玄。

    李玄如标枪般缓缓走出，回头对身后三僧鞠躬施礼道：“多谢三位禅师出手抵住晚辈后脊，给予浑厚内息。若非如此，我恐怕已被这厮所施展的妖法邪术炸成粉末了。”

    三僧面染灰尘，依旧盘膝而坐，身后石婉柔诸人被其余几名武僧健硕的身躯牢牢围住，亦不曾受半点损伤。知宗禅师闻听李玄答谢之言，瞪着眼道：“意料之中，何必言谢。其实若非少侠短时间内修成空相洗髓神功，我等就算出手相救也是枉然。哼，多行不义必自毙！上官枭雄，你早年惹下了祸端，今时不但不知悔改，反而修习妖法邪术，我佛慈悲，难道还无法让你悔过自新么？呔，你还不俯首就擒！”

    上官枭雄见李玄诸人在‘幻光大法’爆炸种毫发未损，吃惊之余，绝望疑惑涌上心头。

    他勉强支撑住有些虚脱地身体，回头看了看金无双以及那些黑衣大汉，良久才喃喃道：“幻光大法加我经年修习的宝源神功，竟没将你们击倒？是天待我不公，还是你们声息不绝？”金无双见上官枭雄口中喃喃自语，神志不清，摇着他的肩膀悲声道：“胜败乃兵家常事，大不了咱与他们拼了。师父，留得青山在不愁没柴烧！”

    上官枭雄闻言喝道：“住嘴。唉......无双徒儿，你可知为师出走江湖，后又败走江湖，跌宕起伏多年，甘愿受尽万苦，只为了能够重回江湖涛浪峰尖。十几年前，经过我精心策划，让你师兄三人各自秘密建立自己的江湖地位，以备我出山之用。

    可事与愿违。没想到十几年过去，你们三人与我的期许尚差许多，这也是我最终投靠飞驼圣主的原因。无双徒儿，你的江湖名头虽不及你师兄师弟，但你的能力却比他们要大许多。所以，即使今日为师横尸这里，还有你可以替为师完成这份夙愿。”

    金无双闻言泪流满面，泣声道：“师父，是徒儿们无能，让您花甲之年还要受尽奔波委屈之苦。我......我挡在这里，您快走！喂，老和尚，混小子，有胆冲我来吧！”

    上官枭雄见金无双红了眼睛，怒喝道：“胜就胜了，败就败了，我上官枭雄何惧之有！哈哈......我本打算拿下藏剑山庄来回报飞驼圣主，岂知到最后还是铩羽难归！无双徒儿，为师岂用你保护！快走，难道眼睁睁看着为师死在你面前才安心么？”

    他口中说着，突然出手如电，一把扯过泪流满面的金无双，大喝一声，奋力抛了出去。(未完待续。)