
    李玄入屋，双眸如电，早已将屋内情形看得清楚。他见竹叶子双手被绑，离何先生不过三尺，而阿莹和姚子空则被丢在地上，不知是被点了麻穴，还是已被杀了，一动不动。

    他一掌拍出，其实心下已有计算，知道何先生必会扯过竹叶子挡在胸前，所以劲力才出半数，又深吸一口，内息立时由攻劲变为回吸之力。与此同时，身形如龙，翻滚瞬间，飞向阿莹与姚子空。

    何先生做梦也没想到，世上竟有人能在瞬间将前出劲力变成回吸之力。他只觉一股大力扯动，手中的竹叶子‘呼’的一声被对方凌空吸过去。这是什么古怪功夫？

    阳为凸，阴为凹，阴阳互补，始成天地万物。

    李玄阴阳合纵，以浑厚阴力，单手将竹叶子从何先生手中吸过，就势向前一冲，俯身一探，扯住捆绑阿莹与姚子空的绳索。不过，瞬间他还没将身形调整过来，察觉背后何先生发掌击来。他此时左手抓着竹叶子，右手扯着阿莹与姚子空二人，在局促的屋内莫说要反击空手进攻的何先生，即使要调转身形，也是极其难也。但危险在即，容不得有半分思索。李玄提起内息，腹间经脉逆转，将内息运至足底涌泉穴。恰在此时，何先生拼尽全力击来的一掌已入二尺之距。他右足撑地，飞起左足迎了上去。只听‘彭’的一声巨响，何先生与李玄瞬间合纵逆转内息的浑厚足力相交，只觉全身剧震，犹被巨锤擂打，再也控制不住身形，倒飞出去。

    竹叶子虽被捆住，但并不碍说话。她万万没想到李玄会破门而入，来救自己与阿莹、姚子空，惊愕之间，见李玄自入屋内，再到与何先生交手，不过生发在呼吸间，武功不但精妙绝伦，而且内力比之早先提升了数倍，大喜之下，尖声喝彩道：“快使劲揍这姓何的老小子......”一语未毕，见李玄左手提着自己，右手扯着阿莹与姚子空，借着与何先生相交反弹的劲力，飞身往碎石屋唯一的窗户而去。

    酒和尚和诸葛东方跃起反击，发现自己身侧劲风过后，空无一人，情知上当了。就在他们身形尚未落定之时，听屋内传来何先生惊喝怒骂，足掌相交的打斗之声。

    二人经验老道，明白上了当，对望一眼，唿哨一声，一个若苍鹰似地奔向屋门，一个如饿狼般扑向窗户。

    诸葛东方飞到了窗户前，还没端稳架势，见李玄破窗而出。

    李玄人在空中，发现诸葛东方到了窗外，单手一甩，突然将竹叶子凌空抛起数丈。

    竹叶子吓得连连尖声呼叫，但她声音未落，李已挥掌出击，掌上劲气如卷水狂龙，直取诸葛东方。诸葛东方见李玄右手扯着阿莹和姚子空，甩手抛人的同时猱身出击，一气呵成，无论招式速度或敏捷程度，俱都上乘，急忙气沉丹田，斜闪半步，展开寒冰神掌中的‘移冰填海’招式迎了上去。这‘移冰填海’招式蕴含借力打力，是柔到极致之法，最适合暗夜搏斗武功高出自己的对手。他之所以使出此招，只因见李玄不但匪夷所思的骗过自己与酒和尚，还能闯入屋内，从武功莫测高深的何先生手中抢走三人。如此之人，自然不敢小觑。但诸葛东方千算万算，却没想到自己阴到极致的寒冰掌，竟会遭遇到瞬间寒热万化，阴阳合纵的功夫。

    他一掌击出，感觉击在一团剧烈燃烧的火焰上，忙催逼寒冰内息，想要将这团火焰扑灭，可发现自己掌上的寒气竟如寒冰遭遇油火，‘嗤’的一声，竟没有作用。

    诸葛东方吃惊之余，忙撤掌变招。

    可诸葛东方才将寒冰掌力收回寸许，猛觉对方炙热的掌力突然化作比自己还要阴冷的气息。这一变化，好似高悬的太阳突然化作冰球一样，让人吃惊。他暗叫一声不妙，想着再要变招，已然不及。要知二人虽然招式往来，其实均是以内力攻击，其间精妙变化，实难言表。只听‘波’的一声闷响，诸葛东方感觉如坠冰窟，脸色瞬间化为死灰色，摇晃几下，不住颤抖起来。这恰好也应了作茧自缚的话。

    酒和尚与何先生听竹叶子尖叫，还以为是被诸葛东方抢回，大喜之下，却不敢从窗户跃出追击。二人纵身一跃，冲破屋面，上了房顶，碰巧看见李玄伸手接住竹叶子，提着三人消失在屋后小路。二人心下惊异，见诸葛东方脸色灰白，竟在原处天旋地转，忙跃到其身侧，伸手去扶。可当两人四手触其身体，不由惊呼一声。

    原来此时诸葛东方不但受了李玄更为厉害的阴寒掌力，且他自己奋力击出的寒冰掌力亦被击回，两股寒气叠加在一起，却又悉数落在他的身上，岂能不体寒若冰！

    诸葛东方冷得牙齿咯咯作响，向酒和尚道：“这小子我曾见过......他难道是......他应该......是从藏剑山庄出来的小子......”言毕，盘膝坐下，运息于丹田，试图导引出体内寒气。酒和尚适才在屋内，没见过李玄与诸葛东方相斗的情形，有些迷茫道：“哪个小子？难道适才这人会是李玄......”何先生长叹道：“不管此人是谁。他既然能从我们手中劫走那三个人，便是与我们为敌。二位稍歇，我们今夜主要任务是进入藏剑山庄，所以不必为此人费心，留着他以后解决。”

    酒和尚看着勉强镇定的诸葛东方，阴沉道：“此人必不会罢休，我敢说，不消片时，他必会回来。”

    何先生不解问道：“为何有此断言？”酒和尚从怀中掏出一个精致的绣花布袋，晃了晃道：“只因他的珠子在我手中。”何先生还要再问，却见诸葛东方面上青灰色略减，缓缓站起身来，冷冷道：“这小子掌上的寒气比我还厉害，好在他救人心切，来不及全力而为......他得了什么奇缘，短短几十日竟会有突飞猛进之修为？”他看了看李玄离去的小路，阴森道：“何先生，距离我们进入藏剑山庄的最佳时间是否还有些富余？”何先生点点头道：“还有两个时辰。”诸葛东方得意一笑，低声道：“如此甚好。我想在咱们夺下藏剑山庄前，先想办法合力灭了他。”

    酒和尚奇道：“老三，你有什么好法子？”

    诸葛东方道：“用其所善，诱其失防，意料之外，声东击西，攻其不备，围而歼之......”三人正计议，听屋后小路传来一声长笑，转头看去，见有人长身玉立。

    再说李玄有惊无险的从何先生、酒和尚、诸葛东方手中将阿莹、竹叶子、姚子空三人救出，不敢停顿，发足往屋后小路奔去。他内力已被适才打斗激活，此时在体内源源滚滚流转，好似一锅烧开了的热水，若要熄灭，竟隐隐不舍。竹叶子被李玄单臂抱着，兴奋至极，大呼道：“喂喂......小李子，你是扛大包出身的么？还不快把姐姐我放下来！”李玄听她称呼自己小李子，气极反笑道：“竹叶子，你也不比我大多少，能不能别用‘小李子’来唤我！这个称呼很难听，很难听的！”

    竹叶子手脚不能动弹，初被救出，兴奋不已，嘴上不饶道：“比你大一天也是大。即使你救了我，也改变不了我做你姐姐的事实。喂，小李子，快将我放下来，我要去找适才那几个老不死的算账。”李玄哈哈大笑，正要笑她天真，却听右手的阿莹冷冷道：“你们要打情骂俏，可不可以另选时间和地点！哼，这样不顾及别人的感受，很让人恶心......啊呀......我实在忍不住了，真得快要吐出来了。”

    姚子空听三人斗嘴，也忍俊不止道：“帮主，你还是将我们放下吧，再这样跑下去，我们骨头会散掉的。”李玄以为阿莹、姚子空一动不动，已然昏迷，待听二人说话，一个讥笑自己与竹叶子斗嘴，一个央求自己将其放下，不由脸色一红，尴尬笑道：“原来你们能说话啊？”阿莹冷哼一声，道：“你巴不得我连话说不出？”

    李玄见前面有片枯黄的软草空地，足下不停，到了草地后将三人放下，又扯断捆住三人的绳索，掌下连拍，将他们穴道解开。

    竹叶子似乎没听出阿莹语中醋意，待穴道解开，欢喜的一跃而起，扑到李玄怀中，嚷道：“几天不见，你的武功怎会又强了？快说，快说，不说我就咯吱你痒痒。”

    李玄没想到竹叶子会当着阿莹和姚子空的面扑入自己怀中。软香入怀，大是尴尬，想要伸手推开，因被竹叶子紧紧抱住，竟无处下手，手足无措道：“竹叶子莫要胡闹，大敌当前，谨慎为要。”阿莹缓缓站起，见竹叶子对李玄一副亲昵无间的样子，甩手挡开姚子空欲要相扶自己的手，沉声道：“大敌当前？何人是敌？我看是碍于我们在眼前吧！姚大哥，咱们走......对啦，多谢帮主大人相救我们。”

    李玄被阿莹抢白，隐约明白原因，虽不生气，也担心抱住自己不放的竹叶子激起阿莹更大的不快，因而口中不住地对竹叶子说道：“阿莹要走，你们既是好姐妹，为何不赶快劝她留下来。”竹叶子闻言，似乎醒悟过来，放脱抱住李玄的双臂，转而抱住阿莹，道：“好妹子，你不能走......啊呀，你怎了？”李玄见阿莹被竹叶子抱住，摇晃几下，脸色突然变得苍白，虽勉强挤出微笑，却似支撑不住。

    原来早前阿莹、竹叶子、姚子空三人被酒和尚和卫影围住，一番打斗，阿莹受伤最重。她好不容易支撑到李玄来相救，又见其被烂漫的竹叶子缠住，心头郁郁，在外伤内气夹攻之下，再也支撑不住。李玄拿过阿莹的手腕，试试脉像，明白她是虚弱之下，被急火攻心的缘故，忙左掌抵住其背心大穴，缓缓注入些许内息。待见阿莹醒来后，怔怔望着自己，依然一脸疲惫，心下对酒和尚的痛恨油然而生。

    阿莹见李玄怜惜地看着自己，适才所有不悦顿时化为乌有，仰着苍白地脸注视着李玄，轻声道：“李公子，龙鳞鱼珠被恶和尚给抢去了，你......你快去夺回来。”

    李玄抬头看向姚子空，见他精神有些萎靡，正要相询，姚子空却道：“帮主你去吧，我们在这里等你。”竹叶子也道：“我们没事，你快快替我去狠揍贼和尚一顿......对啦，还有那个何先生，也不能轻饶了。”李玄点点头，叮嘱道：“阿莹就交给你们照料，我即刻就回。”姚子空和竹叶子听他一语甫毕，并不见其转身回头，只轻轻倒纵，便滑出七八丈之远，身形晃了晃，已消失在运泰山茫茫夜色中。

    阿莹见李玄要走，往前急追几步，又踉踉跄跄站立不稳。她勉强站住，高声喊道：“你可千万小心啊......”话没说完，听已四十几丈外的李玄微笑道：“放心吧！”

    所以酒和尚三人见李玄回来，毫不意外。

    何先生镇定自若，冷笑道：“我们正要找你，你却自己回来。哈哈，兔子叫门，来送肉么？”

    李玄缓缓从小路走到屋前，眸光如电，在战栗不稳的诸葛东方和脸色铁青的酒和尚、面色苍白如纸的何先生三人脸上逐一扫过，淡淡道：“我本无意与你们为敌，只是你们心术不正，不但设计害我和朋友，夺我珍珠，还要去一直无争于世的藏剑山庄捣乱。我若不手刃你们，也定会让你们计划落空。酒和尚，你有话说么？”

    酒和尚见来人果是李玄，心下隐隐不安。

    他见过李玄与丁乾坤搏斗。那时，他的武功已比自己高出不止一筹，可令人称奇的是，早先此人跌入了冰火汤池后，不但未死，且还能从莫名其妙崩塌的冰火山顶活着下来，是其有神助，还是确有不凡处？酒和尚道：“要打要斗，莫啰嗦了！”

    李玄冷笑道：“果然是惹不起之人。被人揭穿，便要耍横，似你般不仁不义之人，在下也不愿与你啰啰嗦嗦。”何先生暗暗将适才诸葛东方所说的办法在脑中重温一遍，此时见李玄从小路走下，不但毫无声息，且足不扬尘，情知今夜若凭自己和酒和尚联手将其击败，恐怕连半数把握也没有。他微微一笑，抱拳缓缓道：“在下飞驼圣主座下何长生，承蒙江湖朋友们抬爱，送了个‘知乐先生’的雅号。哈哈......知乐者，知足常乐也......李少侠，既然你知我们今夜要办的大事，那便是与我们有缘！嘿嘿......有缘也好，无缘也罢，咱们就明人不说暗话了......唉，当今之世，昏君当道，人人坠入水深火热，凡是有些本事的江湖豪强，俱都自寻出路，或割疆裂土，自封为王，或投靠明主，取一份改朝换代的功名。

    你年纪轻轻已跻身一流，实属不易，若能与我们一起追随圣主共创大业，相信他日功名富贵，不可限量，可是你若顽固不化，一根筋的与圣主作对，下场会很惨。”

    李玄见何先生神态轻松，缓缓踱步，侃侃而谈，言语中以富贵和功名引诱自己，不由冷冷道：“富贵与功名虽好，但若是建立在邪恶和无道的基础上，却必将走向毁灭。飞驼圣主及其帮众之行径，是否属于邪恶无道之类？你该比我更清楚吧？”

    何先生依旧踱步，微笑道：“不入其境，焉知其事。李少侠，你若愿意，可随我面见圣主，再下结论也不迟......”他话未说完，见李玄已随自己的踱步方位，变成了背对着酒和尚，因而怪怪一笑道：“我知你回来是为何物？”说着从怀中取出装有龙鳞鱼珠的布包，晃了晃，道：“你是不是为了这颗珠子才匆匆返回来？”

    李玄听他从劝说自己面见飞驼圣主，突然把话题转移到了龙鳞鱼珠上，微微一怔，道：“是又怎样......”一语未毕，忽觉背后风声劲急，正是酒和尚双拳击到。(未完待续。)