
    月光盈映，那人微转过脸庞，竟然是凌珑姑娘。

    凌珑旁若无人的盘膝坐下后，自背负的长条包裹中取出一支古琴，横在盘坐的双膝上，微低着头，轻按琴弦，拭了拭弦音，又略略的做了调试，才叮叮咚咚弹起。

    李玄粗通音律，知道琴为神农、伏羲、舜创制，通常长约三尺六寸左右，琴体为木制，以杉木为佳，桐木次之，而琴弦则以蚕丝制成，共分为十三徽位，以贝壳、玉石或金属镶嵌成音位识别。周代前后为五弦，汉代为十弦或十三弦，琴本是用来沟通天地，祭祀神灵所用，后来才发展成一种愉悦大众，或修心养性之工具。

    他见凌珑姑娘神情专注，玉手扬动，其法万变，时而似风抚兰花，温柔兼具灵动，时而似疾风催雨，畅快却也节奏分明，暗赞之余，只觉所弹奏曲目，闻所未闻。

    李玄躲在树后，倾听中，忍不住暗自击节附和，渐渐地察觉心骨俱冷，飘飘婉转，浑身上下，熏醉欲仙，待抬眼四顾时，见自己竟置身盈盈秋潭之畔，放眼望去，满眼尽是澄然万顷碧波。如此美景，何以今时才见！难道是梦中，或是幻觉么？

    不知多久了，琴声忽然转向轻灵。

    李玄只觉眼前场景随琴音而转换，四顾望去，自己竟闲步在松林竹海中。他拨落露珠，缓缓移步，发现耳畔不但有鸟儿欢悦奏鸣，鼻端亦轻轻滑过淡淡幽雅芬芳。远处山巅，一群白鹤乘着白云，振翅欲飞，却盘旋留恋松枝，彼此和鸣而嬉戏。

    这是哪里？看来绝不是少室山林！

    李玄满心疑惑，潜运内息，正要强自将心神收回，但欣喜盛极之感，又让他欲离难舍。就在他内心强烈挣扎时，本来高皓的天空骤然大变。远山不见，迷雾横生。

    一阵狂风吹来，松摇鸟走，天地上下，满是山雨欲来之势。如此情势，谁人能不心神紧张？乌云来了，秋潭翻倾，湿漉漉的气氛越裹越紧。他正挣扎，忽见自己被乌云抛起百丈，又在瞬间跌落。这下必是死定了！但当他惶恐万分，不知所措时，琴声忽尔又一变，眼前混乱的场景消失不见，而自己不知何时已在山岳顶端。

    山岳并非少室山顶或是君王山顶，又或冰火山顶。总之，这个山顶自己曾经来过，因这缭绕的白云及似梦似幻的杂树，不知见过多少次，特别是离自己身侧三尺，那道不测的深渊，只看一眼，总会让人惶惶，立时暗生出抽身剥离绝境之念头。

    该走还是该留？退一步海阔天空，进一步或与世永别。唉......我已经死而复生，难道还会惧怕死亡么？正当李玄心意难决时，耳畔琴声忽转柔和，四周景致又是大变。好一派灯火繁华的景象！我坐在谁的马车上？咦......这是谁的粉色闺房？那檀木窗前的花儿，这个窈窕的淑女，她在向谁顾盼巧笑，在等我，要我为她轻解罗衫么？哦！她的羞涩神情，朱红的嘴唇，好似莲藕的玉臂，消瘦的香肩，我在哪里见过呢......不知过了多久，琴声悠悠荡荡，飘飘忽忽，渐渐淡去了。

    李玄痴痴伫立，直到泛白的晨光合着冰冷的北风，泼洒在连天峰顶，他才心下一颤，猛然从梦幻中惊醒。他听凌珑姑娘长长叹息一声，声音里有一点点欢悦有一点点惋惜，有一点点暗喜有一点点惆怅......李玄心中一动，拼尽全力，迈开半步，正要悄悄隐身下山，却听凌珑淡淡道：“弹冠焚香俗韵去，晨曦清风禅心来......时辰到了，你要走么？”李玄闻言暗暗惊异，心知若隐藏不住，不如坦诚自己的偷听行为。因此一跃而起，仰天长啸数声，红着脸，从古松后面缓缓而出。

    凌珑姑娘抬头望了李玄一眼，见他站在峰顶风口处，此时恰有风吹来，将他的衣衫吹得猎猎作响，更将他看向自己的双眸吹得闪亮，不知为何，自己竟然静淡不起来，娇羞一笑，道：“你昨夜不声不响跟我上山，此后又藏在树后面听我抚琴......你......你可知道......唉......你难道懂音律？”李玄自八九日前来少室山见到了凌珑姑娘，除了初见时有过正面的言语交谈，其余时间，每次遇见，也再未说过只言片语。在他眼中，凌珑姑娘是个极为静淡，或有些冰冷的异奇人。

    李玄总觉凌珑姑娘静淡而且冰冷，举手投足间有种难以言喻的高贵。他之所以认为凌珑姑娘‘异奇’，皆因她在给唐冰治疗时，尽管不使用任何药物以及银针刺穴、灌输内力等手段，却能在极短的时间内让唐冰迅速恢复。如今，他见向以静淡、冰冷、异奇的凌珑姑娘如一朵娇艳却寂寞的梅花，在薄薄的晨曦中望着自己，虽然静淡依旧，却少了冰冷，甚至她原本隐然的异奇气质，竟忽尔璀璨了许多。

    为何会这样，难道是因她眼中那一抹羞涩神采？

    一曲终了，夜色化无，所有幻觉消失，梦醒了？

    李玄听她早知自己上了山顶，藏在古松后倾听，还照旧抚琴，不予道破，大感窘迫，正不知该如何解释，却听凌珑姑娘自己先磕磕巴巴起来，奇怪之余，讪讪道：“在下岂懂音律！跟您上山，完全出于心下好奇......姑娘弹得好琴。但对于我而言，也只听听，不敢妄言......”口中说着，心下掠过昨夜凌珑姑娘的抚琴之音。眼见她正有条不紊，仔仔细细将古琴包裹妥当，动作虽轻柔缓慢，却隐隐含有极其高明的擒拿技击之法，不由惊异。要知李玄自任督二脉通畅后，不但内力浑厚无极，其心定力与抗袭扰力也非同一般，但当昨夜耳闻凌珑姑娘琴音时，他惊异的发现，自己所有的内力和定力竟瞬间失去作用，以致痴痴伫立。难道她昨夜所抚琴曲能使人产生幻觉？或是琴音当中隐含着高深的异术，产生了袭扰力？

    如此强劲的袭扰力若无精深的异术支撑，势必无法完成。可这又是什么样的异术？

    凌珑收拾妥当，见李玄沉吟不语，叹道：“你不懂音律......很好！”李玄闻言一怔，心道：“为何不懂却很好？”正怔怔间，听凌珑姑娘喃喃道：“与君山顶一夜，可是缘分么？”

    李玄听她说到缘分二字，声音已细若蚊蝇，不禁大感好奇，暗道：“那之前咱们早在山中相识，便不是缘分么？”

    凌珑似乎满怀心事，片刻才道：“你虽不懂音律，但适才闻曲痴痴伫立，可见心下仍有感触啊！你......你可否向我描述一下，你从我所奏曲中，感知到了什么？”

    李玄略作沉思，道：“碧波万顷，松鹤祥云，山雨蔽日，高崖临风，香闺美人等......”凌珑点了点头叹道：“难道我终于等到了么！”李玄听她忽然自言自语，好奇问道：“终于等到什么？”一句话问出，心下暗道：“难道她是在等一个人么？”

    凌珑长叹一声，道：“你可知我所奏曲目是什么？”不等李玄回答，她自己接着道：“我所奏之曲名曰‘心合意随探心曲’，是我们凌家寄居的先祖所创。此曲旷世仅有，婉击人心，浩淼巍然，清雅不群，到最后虽然不免含有俗气。但此曲令人称奇之处是，当奏响弦音，若有缘人听到，不但绵绵不绝，且在荡气回肠中心意呼应。反之，不但心意不通，纵使当世第一抚琴高手弹奏此曲，亦会音乱弦断。

    因此，此琴曲名又称为‘有缘之人试金石’！”

    李玄闻言暗暗称奇，问道：“何为有缘人？”凌珑道：“能于‘幻影奇阵’中脱身而出，能与弹奏‘心合意随探心曲’之人心意相通，青年英侠者，悟性与武功入一流境界者，便是凌家所找寻的‘有缘人’。”

    李玄闻言长叹道：“这么说，我初来之夜，循着你指点的路径，遭遇到的种种暗器机关，正是你施功布置好的幻影奇阵么？”

    凌珑点点头道：“正是。自我满十二岁起，每个上山且符合条件的年轻人都会遇到这个奇阵，你不过是其中之一，也是唯一从阵中安然无恙，全身而退的人而已。”

    李玄苦笑道：“那只是侥幸罢了。我不懂什么音律，也不愿做‘有缘人’类的人。”

    凌珑认真道：“若得有缘，不能错过......凌家祖训，凡是遇到有缘人，便要以心相对，不能轻言放弃。”言毕，不等李玄再问，长长叹道：“自俞伯牙、钟子期二人因琴而相知相交的故事流传千年，世人便为抚琴与听琴赋予了更尊贵的高尚的生命及意境。嗯，所谓有缘人正是身、心、神、韵相合之缘也。”她口中说着，似乎忘了适才正要负琴而去，竟然解开布裹，取出古琴横于膝间，玉手轻扬，道：“琴以音色划分，有泛、散、按等诸多变化，其散声出自空弦，音要老辣圆重，浑厚刚劲。而泛音则源自左手琴弦之徽位，技法旨要为灵动若风，轻盈若水。”

    李玄听她如此说，暗道：“凌姑娘为何忽然对我说起琴法......是在向我授课么？”

    凌珑不断比划，见李玄听得认真，又道：“泛散之音已有，按声又是如何而来呢！嗯，按声靠左指移、动、轻、重手法发声。因此，轻拂弹奏时，右手配以拨弦，力由心生，以擎、托、抹、挑、勾、剔、打、摘等繁复手法，才可做到意境深幽，清雅脱俗。其间每拂扫或按压，均需达到余韵悠悠，更要做到冲瞻、浑厚、良易、正大、清越、豪毅、缜栗、简洁、明丽、激越、哀怨、古朴、峭直及奇拔等心神韵境。不过，奏琴能做到简静已是不易，若要做到中和超然之极高境界，却非一日功啊！”

    李玄越听越感兴趣。因为凌珑所说之手法，恰与武学技巧之道暗自吻合。其中擎、托、抹、挑、勾、剔、打、摘手法看似轻描淡写，却与被胡山野和石婉柔改进的云魔剑法中的起式、收手、拧转、反推、斜圆、径直等精微之处，巧妙吻合着。

    他暗叹道：“原来她不但医道异奇，内力绵柔，且还能在抚琴之道中阐明武学技击之至理......她为何告诉我这些，难道仅仅因我是她先前提到的什么有缘人吗？”

    凌珑继续道：“抚琴先习心，习心先修德。有德者抚琴才可生出万千变化之音色。这是因音色有高下、清浊、疾徐、短长、大小、刚柔、哀喜、滞速、周疏及入出等百般丰富之表达。”李玄不解问道：“何为高，何为清？”凌珑道：“宁谧清虚是为高。高不单纯是离地万丈，其实如深渊不可测，如流云无处寻，如江河无尽头亦可称为高。而月色皎然，秋潭碧水，松峦涛声，幽谷呼应等妙境则为清也。”

    李玄叹道：“原来抚琴竟如此讲究。”

    凌珑笑道：“此非讲究，这是意境。若论讲究，抚琴倒真是有五不弹、七定例、十四弹......这其中五不弹为：疾风甚雨不弹、尘市喧嚣不弹、遭遇俗子不弹、立而不坐不弹、未着衣冠不弹。七定例为：明道德、感鬼神、美风俗、妙心察、制声调、流文雅、善传授。而十四弹则为：遇知音、对道士、处高堂、逢可人、坐石上、登仙埠、栖林下、游水湄、居舟楫、逢二气清朗、值清风明月等繁复讲究呢！”

    李玄叹道：“琴法果然有繁复讲究。”

    凌珑笑道：“好了，我终于说完了。”李玄闻言诧异，问道：“为何却是终于说完了呢？”

    凌珑脸色一红，叹道：“我们凌家有祖训，若遇到有缘人，必须将这些话对他讲出来。”

    李玄更加奇怪，问道：“为何？”凌珑叹道：“我也不知道，只知道这是凌菊染先祖留下的规矩......你可听得懂了么？”李玄轻轻地摇摇头道：“音律总难以明白，但为何感觉你的话里似乎含有武学至高境界？”凌珑闻言大喜，轻轻叹息道：“还说你不明白！我说的琴法正与凌家武学相关。”李玄闻言问道：“凌家武学？”

    凌珑点了点头道：“百年前凌家出了一个绝顶聪明之人，唤作凌菊染。她少时便流浪江湖，以孤独之女儿身，历尽万险，饱览世间绝胜。她不但武功高强医术盖世，且擅于抚琴。十八岁那年，她与浪迹江湖的奇人石飞扬相爱，尽管后来二人和平分手，但凌先祖也写就了心合意随探心曲，并指定为凌家找寻有缘人的曲子。”

    李玄听石飞扬三个字，不由一惊，暗道：“这名字好熟啊......啊，他不正是创造宝源神功拥有《万世野闻》的藏剑山庄第一代庄主么？怎么凌姑娘的先祖竟与藏剑山庄还有关联？怪不得我第一眼见到凌姑娘，总觉得她与石婉柔极为神似，她们之间有关联么......啊呀，据石婉柔所说，当年石飞扬之所以能创出宝源神功，皆因与达摩禅师对弈三天三夜，顿悟而来。而石飞扬还得到一位奇人相赠的《万世野闻》，难道相赠之人便是凌姑娘的先祖凌菊染么......是啦！这里是少室山，山下是少林寺。看来石飞扬与达摩禅师对弈时，或与凌菊染相爱于此处吧。

    这一切也太巧合了吧！”

    凌珑见李玄沉吟不语，问道：“我观你一身武功出自藏剑山庄，难道相授你武功之人没有提及这些么？”

    李玄摇了摇头，叹道：“我虽去过藏剑山庄，但一身武功却并非在那里修习成的，所以不知这些往事。”说着，突然想起黄大同曾说，若要彻底将宝源内息纠回正途，不但要将任督二脉疏通，还要找到所修习心法的本源。而心法本源正是此心法来自何处，由何人编纂，最初设计心法的依据是什么。看来，凌姑娘该知道。

    他沉思道：“按照姑娘所言，你对我说起琴道之事，是因遵循凌菊染前辈的遗训！假如我真是你所说的有缘人，可否将凌菊染前辈与石飞扬前辈的往事说来听听？”(未完待续。)