
    酒和尚仰望着天空，似乎有些焦躁。

    李玄听酒和尚仰天喃喃自语道：“如要驾驭飞翼鹏鸟，须有相当的内息与定力。金神和银神若受了伤，必不敢早早赶到这里，该是要等内息恢复七八，才会来这里。但都这般时候，为何却还没来呢......”李玄大感奇怪，问道：“飞翼鹏鸟？难道他们来不来，与飞鸟有关？但若没有飞鸟，我们便要在此一直等下去么？卫掌柜，红石谷白日温度奇高，且要观测是否有飞鸟渡谷，我们为何不夜间穿行过谷？”

    卫影摇了摇头，叹息道：“夜间穿谷？嘿嘿，兄弟不知，夜间谷中其实比白日还凶险。”

    他指了指那些高大不一的红色巨石，声音颤抖道：“夜间，这些红色巨石会变的更诡异。”他见李玄满脸不解，又道：“这些石头在夜晚，不但会匪夷所思的自行移动，而且还会发出鬼一样的嚎叫，若是有人胆敢进入谷中，不小心被夹在其间，必死无疑。”李玄闻言吃了一惊，问道：“若按照您这样说，那么住在冰火山上的丁乾坤与金银二神以及诸人下山又该怎们办？难道要飞下来不成？这个说不通啊！”

    卫影阴沉道：“冰火山山顶上不过才住了丁乾坤几个人，其余帮众都散布在山下各处。丁乾坤有严令，山下帮众未得命令，一律不准上山，而山上的弟子如要下山，必须到丁乾坤的鸟棚中牵领飞翼鹏鸟，才能下山。”李玄暗道：“酒和尚和卫掌柜反复提及飞翼鹏鸟，这又是什么大鸟呢？”沉吟片时，问道：“飞翼鹏鸟是何物？”卫影叹道：“飞翼鹏鸟是世间少有的神鸟，每次能驮三人，冲天可达八百尺，直飞可行几百里而不知疲惫。嗯，说它们是神鸟，毫不夸张，绝对是世间少有。”

    李玄咂了咂舌，道：“有了如此神鸟，他们自然可以自由穿谷......怪不得金神六人能急速下山来，将松林五仙围住呢......既然红石谷到了，可冰火山又在哪儿呢？”

    卫影指着红石谷远处，一个若隐若现的灰色山尖道：“终年藏在云雾里的就是冰火山。”

    李玄闻言，极目望去，仍看不出山的轮廓，喃喃问道：“红石谷距离冰火山有多远？”卫影沉吟道：“不过只二三十里左右。”李玄吃了一惊，道：“怎么看上去好似百里之距呢？”卫影大笑，道：“那是因为冰火山太高，直插云霄的缘故啊。”顿了顿又道：“冰火山的东、西、南三面刀削斧劈，离地垂直距离不止万丈，飞鸟生畏，仙猿难攀，只有北面尚可勉强登上。因这山形状好似矛尖，所以本地人也称之为矛山，只是后来被丁乾坤霸占了，才改名为冰火山。”李玄点了点头，这才明白为何之前向老猎人打听时，对方会摇头不知冰火山，原来是因为这个缘故。

    卫影接着道：“冰火山除了惊奇险峻，山顶还有一个阴阳汤池，唤作冰火汤池......这个冰火汤池可谓千古第一奇观。原因是池中之水终年一半沸腾，一半奇寒，两水虽共处一池，却不曾交融......”二人正说着，突见酒和尚‘呼’的站了起来，面现喜色道：“说曹操，曹操便到。你们看看远处，那是不是金神与银神来了？”

    李玄顺着酒和尚所指方向看去，果然见金神和银神骑马匆匆而来。若说之前的金神，纵不算器宇轩昂，但在狂傲气场的支撑下，看上去也是不俗。可如今不但精神萎靡，甚至手脸都脱了一层皮，远远看去，狼狈至极。而银神虽然体肤完好，但却手脸却是青乌的可怕。二人从马上跃下来，俱支撑不住身躯，簌簌摇晃不停。酒和尚见此，既兴奋又紧张，转头看看卫影，眸中不但充满杀机，且还有一种难以解读的深意。此情此景下，自是不能发声说话。酒和尚将身子伏低，转头对李玄与卫影做了个手势，示意三人包围过去。待见李玄与卫影自左右两侧分别围过去时，便也猱身一跃，向前滑出三四丈，悄无声息的向毫无察觉的金银二神靠过去。

    金神、银神哪知李玄三人已到了谷外。

    二人下了马，先是警惕地扫视了一下四周。金神见并无异状，这才抠抠索索从怀中取出一支长约半尺的黄铜管，将管口对准云遮雾挡的冰火山方向，又取出火折，将黄铜管顶端的引信点燃，嗤嗤声中，只听‘咻’的一声急响，一道闪亮的火线快速窜向天空。片时之后，天空深处才传来‘嘭’的一声闷响。银神见金神发射完毕，捡了块石头坐下，晃了晃乌青的脸庞，恨恨道：“他奶奶的，咱们这次可是吃了大亏......唉，没想到你的阳息被那小子逼回丹田，竟然会将皮肤都烧伤......咱们......回去如何向老大交代啊？”金神听银神说着，尽管有向自己讨主意的意思，但也有笑话自己吃了大亏的意思，咬牙冷哼了一声道：“作为老大最信任的人，我没能保护好你，让你的阴息被逼回后，如坠冰窟，想来真是惭愧啊！”

    他顿了顿，又道：“至于如何交代，倒简单得很。我会告诉老大，因有人泄露机密，才让松林五个怪物有时间约来帮手，将咱们伏击。”银神奇道：“明明是那小子武功厉害，不但将我们挡住，还将你我阴阳内息逼回，加上黄大脑袋施放暗器，才将咱们伤成这样。哪有人告密呢？”金神不住大笑，问道：“难道你没有告密么？”

    银神闻言吃了一惊，怔怔片时，已醒悟过来，惨然道：“我告的密？！你打算如此诬陷我么......哈哈哈，我已明白了。”

    金神阴森森的冷笑，道：“你明白什么？”

    银神咬牙道：“如今，冰峰他们四人死了，而我若再死了，老大就只剩下你一个可用之人，那他全身的本领也只能传给你......哈哈，金神啊，这就是你要诬陷我，趁机除却我的原因，对不对？”金神得意大笑，扭曲的表情让那张脱掉皮肤的脸更加难看。银神见他如此表情，感到惊恐，道：“金神，你武功虽比我高出半筹，但眼下受的伤却比我重，哼哼，你要杀了我......哈哈，想杀我没那么容易的。”

    金神闻言，忍不住哈哈大笑，一张丑陋的脸更加丑陋，道：“你错了！今儿早上我趁你行宫疗伤时，已在你水食中放了一点点佐料就一点点啊！对啦，待飞翼鹏鸟赶来时，你必会毒发身亡，然后，我会将你丢入红石谷中，化成灰，神不知鬼不晓。”

    银神闻言嘶声道：“你好狠，我和你拼了。”

    二人正要火并，却听身后一人大笑道：“我原本以为这二人即使受了伤，也不太好对付。没想到，原来还藏有这么一出蹩脚戏。”金神和银神闻言，大吃一惊，游目四顾，齐齐高声喝道：“是谁？鬼鬼祟祟，还不赶快现身......”话音未落，只见酒和尚阔步而出。二人见了酒和尚，齐声道：“是你！臭和尚，到这来送死么？”

    酒和尚仰天大笑，摇着铮亮的脑袋叹道：“为何你们也叫我臭和尚？我很臭么！嘿，好戏还没开场，你们两个小丑却先登场了......哈哈，我看送死的将是你们吧。”说完，指着银神，得意洋洋道：“你的毒快发作了。让我看看，你将怎么个死法。”

    银神闻言，惊恐的后退一步，看了看金神与酒和尚，大声道：“难道你们二人早有勾结，要置我于死地？果然卑鄙，你们果然卑鄙！”他话音刚落，又发现距离自己十几丈外，左右两侧，李玄与卫影不但也现身出来，而且正不徐不疾向这边走来。

    酒和尚听银神情急之下，口不择言，不由‘呸’了一声，不屑道：“谁稀罕与他合谋......你该不会忘了，去年你们曾与丁乾坤一起，抢我地盘，杀了我十几名兄弟。”

    他言语未毕，忽然记起李玄在身旁，不由恨声道：“你们不是爱吵架么！那就到阎王殿去吵个痛快吧！”金神望见李玄现了身，惊愕之余，似难以置信。他扫视了一下酒和尚与卫影二人，见对方嘴角挂着古怪的笑意，不由喃喃道：“仅和尚和掌柜二人已难对付，何况还有一个可以力敌阴阳阵势的小子......哈哈哈哈......既然在劫难逃，不如赌上性命，拼个你死我活。”他对横阻在自己面前的酒和尚微微一笑，叹息道：“很早以前我就劝过老大，不要得罪像你这样阴毒之人。但他老人家不听，唉......死就死吧，生有何欢，死有何惧......”口中说着，突然仰天长啸一声。李玄听这啸声似悲似叹，如哭如泣，正感到奇怪，却听卫影喝道：“这啸声是在暗示飞翼鹏鸟莫来接他......臭和尚，还不赶快出手去阻止他。”

    酒和尚闻言，虎吼一声，凌空拍出一掌。

    金神此时岂敢与他正面交锋，斜身一闪，躲在马后。与此同时，只听砰地一声，酒和尚这一势大力沉的掌力，全部击在马腹侧部。健马悲嘶一声，横着摔出三五丈远。

    银神见酒和尚一掌便将几百斤重的骏马击出三五丈，面对这等力道，他岂敢停留！银神身形一晃，撒腿便往远处一片乱石中逃去。他反应虽快，却怎比得上以逸待劳的卫影快！银神才纵身跃出丈许，眼前一花，已被卫影将衣领揪住，踹倒在地上。

    按说银神在冰火山六大高手中排位老二，武功自然不弱，纵然受了重伤，也不至于被卫影一招制住。可他天性谨慎，之前又接连被李玄在松林五仙屋内及屋前击败，信心早已崩塌，加上现在中了金神的慢性毒药，当面对李玄、卫影及酒和尚三人形成的包围圈，不免心寒沮丧，斗志全无之下，哪有心思去抵挡气势如虹的卫影！

    卫影制住银神，斜身跃起，扑向金神。

    金神见自己的坐骑被酒和尚一掌击飞，岂敢再停留！大喝一声，拔身便往另一侧逃去。

    酒和尚和卫影哪能放他逃脱！呼喝声中，纷纷出招拦截，但令人大跌眼镜的是，金神突然变得厉害无比，不但在三跃两纵间躲过酒和尚的连环两掌，且还闪身避过卫影的凌空一击。李玄见了，暗自惊讶，心下道：“凭着酒和尚和卫影的身手，竟然拦不住受了内伤的金神？”他足尖轻挑，将地上两枚拳头大的石块挑起来，凌空跃起的同时，双掌连拍，‘呼呼’两声过后，石块疾飞出去。酒和尚和卫影见金神已在十几丈外，正啸声连连，想包围过去，见两枚石块在李玄掌劲的催动下，如天际流星，更似神弓射出的羽箭，飞向金神。金神遭受夹击，展开丁乾坤所授的阴阳步法，巧妙闪过酒和尚和卫影的围势，还没来得及得意，却听背后风声劲急，慌忙斜身向右跃开，但没想到，李玄催发出的两枚石头，似有神人之灵性，‘啪’的一声，在空中相互碰撞后，竟突然改变方向，重重地砸在他的后脊上。

    卫影呼喝一声，向前跃出丈许，见金神已被李玄飞石击倒，不禁喝彩道：“李少侠还会使鬼手手法？”李玄淡淡笑道：“徒有其表，只借鉴而已。”金神摔倒在地，口中狂喷鲜血，不住嘶声喊道：“你们要杀我么......哈哈......快快上山去啊......酒和尚、卫影你们......”酒和尚不等他说完，抽出腰间戒刀，咔嚓将其头颅割下，抬脚将他的尸身踢入红石谷中，喃喃道：“待会你老大也会成为洒家的刀下鬼。”口中说着，阔步走到银神身旁，挥着滴血的戒刀喝道：“赶快发出啸声，召唤飞翼鹏鸟，要它火速赶来此地。”银神见金神死状惨极，岂敢再抵抗，忙提足一口气，仰天长啸。李玄见酒和尚满面煞气，高大的身躯如降魔伏虎尊者，威风凛凛，不知为何，心下竟突突直跳，正感到一丝莫名其妙的不安掠过心头，又听银神长啸一声。这声长啸尖锐高亢，起伏有节，似歌似决，似乎隐含人语之音。

    啸声发出盏茶功夫，只见朦胧的冰火山深处，飞来一个灰色小点。这个灰色小点速度极快，眨眼间，已变成一个体积巨大的鸟形。但飞翼鹏鸟飞近，却并未落下。它展开一丈多长的巨翅，在空中高低盘旋几次，不住向地面诸人发出‘咕嘎咕嘎’的怪叫声。酒和尚见状，心中一动，上前踏住银神，森森道：“它为何不落下来？”

    银神惊恐地看看酒和尚手中的戒刀，道：“这鸟极具灵性。它或许看见了金神的尸身，已心生恐惧吧。”

    李玄闻言，心感窦疑，见酒和尚与卫影已经一脸不耐，四目中杀机隐隐，便盯着眼神闪烁不定的银神，沉声道：“银神，莫要耍什么花招。就眼前情势，你已在劫难逃......不过，你若能将它呼唤下来，再告诉我们如何驱使这神鸟，便饶你不死。”

    酒和尚点点头道：“银神，洒家不杀你。你快快将它唤下来。”说着，将戒刀收还入鞘。

    银神闻言，毫不理会酒和尚，转而嘶声对李玄道：“好吧。我虽然不相信他们二人，但对你却信任。”李玄奇道：“为何？”银神哈哈惨笑道：“我与他们二人相斗多年。他们有几根弯弯肠子，我岂能不知？嘿嘿......就凭你不肯舍弃初次相识的黄大脑袋五人，便可判定个君子。嗯，既然能遇到君子，那我就拿性命赌一把啦！”

    酒和尚听银神不但啰嗦个没完，甚至还当着李玄的面，贬低自己和卫影，不由怒从心头起，大喝道：“你找死么！”卫影伸手拦住酒和尚，冷笑道：“既然他相信李少侠，那就让他们之间完成君子的诺言。”银神依旧不理会二人，对李玄道：“君子一言，可不许反悔！”李玄正色道：“不反悔。”银神喜道：“那我将驾驭飞翼鹏鸟的口诀告诉你，同时你要将我扶上马，让我离去。”说着，让李玄附耳过来，低语几句，待见李玄听完，一脸疑惑，便笑道：“你若不信，先试试将它召唤下来。”李玄闻言，气沉丹田，仰天长啸数声，果然见巨大的飞翼鹏鸟闻声后，在空中兜转几个圈，缓缓往这边飞落。世间无奇不有，李玄是第一次见到飞翼鹏鸟。(未完待续。)