
    李玄闻言吃了一惊，道：“这短刀上的毒......是你们自己弄上去的？我没有听错吧！”

    黄大脑袋见李玄一副惊讶的样子，这表情虽然来迟了一点，但还是让他高兴不已，若非他双手被钉在桌面上，恐怕立时会手舞足蹈起来。他仰天大笑，兴奋的喘息道：“没想到吧！哈哈......你猜猜呀！老子们为何要这样......猜不出来吧？”待见李玄频频点头，不禁兴奋道：“每次丁老大派人到此，不是恫吓便是软语相求。哼，反正他极尽了软磨硬泡的手段，当然，我们也极尽一切手段拒绝他。所以，他每次派手下巡山，必会到我们这里转一转，试探我们的口风有无松动，当然这次也不例外。嘿嘿......银神率领冰河与火河进门后便开始耍起无赖的手段，要老子们屈服。哼哼......他当我们几个老不死是废物么！岂知咱们早就绞尽脑汁，想出了这个绝妙的法子。告诉你吧！这短刀上的毒唤作迎风阎王见，是千古流传下的秘制毒药。当年，丁老大看见老子在别人身上使过，所以最清楚不过。

    咦......你小子在想什么？哼，你是否在想，这几个像怪物一样的死老头性命就那么值钱！哈哈......告诉你吧！老子们的命在你眼里不值钱，但在丁老大眼中可是价值连城。你一定不知，丁老大和他弟弟丁老二，多年来一直在修习一种阴阳搅合的功夫。但他们未得到最基础的修习法门，所以鼓捣了多年，就如在空中修建楼阁一样，危险至极。若非我不断给他药丸，他早就两腿一伸，去见阎王二舅了。

    而这二人非但不知感恩戴德，多年来还一直想把药方子弄到手。哼，老子们偏不给他，所以他既想弄死我们，又不舍得弄死我们。哈哈......这次他一定没想到，咱给他来了个置之死地而后生。嘿，先前银神率冰河与火河到这里后，看到我们这副样子，既不敢救我们，也不敢随意搬动，只能飞鸽传书给丁老大，要他来看看怎样才能让我们死不了。没想到，他们百般无聊，吆五喝六耍个小钱消遣等候时，却被你无意撞到......不知此次是他们不幸，还是我们不幸，或是你的不幸呢！”

    李玄越听越惊奇，叹道：“什么松林五仙，或什么大脑袋、瘸子、瞎子、夫子、风水之类，肯定不是你们的真名字！”黄大脑袋闻言，面色郑重起来，缓缓道：“小子真要知道么？说出来吓死你。”李玄大笑：“什么名头会吓死我？难道你们是地狱阎王的亲姐夫。”黄大脑袋听了也是大笑道：“有趣，小子有趣。这么多年来，老子们总算遇到个可以开心的人。”顿了顿道：“你可知先朝有个缉盗天下衙门么？”

    缉盗天下衙门？岂不是燕无敌和龙红叶待过的衙门么！

    李玄闻言一怔，暗暗思道：“综合林东图、龙红叶及梁九所言，缉盗天下衙门是北周武帝设立的特殊衙门，共分为天、地、武、医四小衙门。大总管独孤长风武功高强，实际掌控着衙门中的大权，而武功仅次于独孤长风和鬼王欧阳震南的上官枭雄则分管着‘武’小衙门，位居‘酒’字座次。而武小衙门中的其余座次分别是‘色’字座次的龙红叶，‘财’字座次的燕无敌，‘气’字座次的丁氏兄弟。”念及这些，他点了点头道：“我倒听说过这个衙门，不过只是知道其中一小部分人事。”

    黄大脑袋听他知晓缉盗天下衙门，不禁大喜道：“知道就好......你可知缉盗天下衙门天小、地小、武小、医小衙门分别由谁掌管？”李玄不假思索道：“天小衙门由‘天机老人’沙安智老先生掌管，武小衙门由上官枭雄掌管......但地小衙门和医小衙门是由何人来掌管，在下却不知道！”黄大脑袋点了点头道：“能知道这些已经不错了。嘿嘿，老子告诉你这二个衙门由谁掌管。”他因双手不能动弹，便用嘴撇了撇孔四夫子和余五风水二人，缓缓道：“这二人是地小衙门的正副掌管。”

    李玄吃惊道：“这二位前辈是地小衙门的掌管？”半天才缓过神来，不禁又道：“这真是匪夷所思之事。既然三个衙门都有掌管，那么医小衙门的掌管该不会是您吧？”

    黄大脑袋哈哈大笑道：“孺子可教。不错，我正是医小衙门的掌管，昔年被江湖称为‘济世圣手’的黄大同。”言毕，叹息一声，又用嘴撇了撇盛二瘸子和冬三瞎子，对李玄道：“他们便是我的手下，与我一起被武帝封为御前四灵丹的盛四海、冬横流。”

    李玄闻言道：“御前四灵丹？怎么眼前才三个人？”黄大同道：“御前四灵丹当然是四个人。只不过有个人早已离开了我们，自己逍遥去了。”李玄奇道：“那人现在还活着么？”

    黄大同淡淡道：“当然还活着，且还练得一身邪门的武功。”李玄奇道：“那人是谁？”黄大同叹息一声，似含无奈道：“那人便是现在春风得意的药王谷的二谷主风行雨。”言毕，静静地看着李玄惊呆的表情，先前兴奋的神情似乎随着适才一声叹息，消失不见。良久，眸中突然隐现泪光，仰天长叹一声道：“武帝神武，壮年驾崩，宣帝无道，难免暴亡。可怜的静帝，年幼即位，难承大统，被野心勃勃的杨坚趁机夺权，建立了大隋国。其后，天机老人沙安智看破官场，避世而去。我等亦是心灰意冷，随后也离开了翻云覆雨的朝廷，来到这里，开始了隐世生活。

    但没过几年，我们便被武小衙门丁氏兄弟找到了。

    这兄弟二人本是‘气’字座次的人，虽与我们相识，却交集不多。可人非草木，最是有情。起先，我们以为他们是念在同朝为臣的缘分找到我们，但是后来才知，丁氏兄弟是因修习内息不当，濒临走火入魔之境地，这才想起了我们兄弟几人。唉......既曾相识，便是今生缘分。所以我与盛二弟、冬三弟便开始全力救治他们。

    也算老天给咱们面子。丁氏兄弟虽然内伤极重，阴阳失调，但在我们三兄弟妙手回春之下，不但活转过来，而且功力更胜以往。只是我们救了白眼狼！这丁氏兄弟最有心计，病愈后，非但没有心存善念，反而将我们五人困在这里，由丁大看着。同时，丁二则走闯江湖去创造富贵。哈哈哈......就这样，我们在这里待了下来。”

    李玄听黄大同说到最后，尽管脸现愤怒，但随即却满是无奈之情，不由心下忽动，问道：“丁氏兄弟？走闯江湖创造富贵？这丁氏兄弟是否后来投靠了江丞郡王世充？”

    黄大同闻言，奇道：“你怎知晓？”李玄并没有直接回答，而是反问道：“冰火山丁老大是不是唤作丁乾坤，他弟弟是不是唤作丁苍穹？”黄大同惊奇地看了看李玄，叹道：“原来你认识他们啊！”李玄摇了摇头，道：“我只是知道这些而已......”一语未毕，忽然跃起，五指劲弹，内息化成如箭气流，将屋檐下闪耀红光的灯笼悉数打灭。黄大同诸人见李玄神情有异，还未相问，又见他连连挥手，示意别发出声响，不禁面面相觑，不知他搞什么怪。李玄轻轻一跃，飞身到了窗下，透过破损的小孔向窗外张望着。此时距离木屋几十丈远的路上，尽管没了屋檐下火红灯笼的照耀，暗淡了许多，却因钩月在天，散着淡淡光影，路上情势仍然依稀可见。黄大同诸人因双手被短刀钉在木桌上，无法移动身体，凑不到窗户的小孔，看不到外面的情景，见李玄屏住呼吸，往窗外望去，正急的想问问他外面到底怎么了，却听远处传来泼刺刺的马蹄声。蹄声渐近，来人有意放缓下来。李玄凝神细听，听来人说道：“金哥，我们已离开了这么久，您说那小子还在屋内么？”

    这人话音刚落，便听一个沙哑低沉的声音道：“管他在不在。咱们来时丁老大已经吩咐过了，若那小子还在，不用管他是谁，先把他乱刀分了尸再说。但若不在，只能算他走运......嘿嘿......还有，再不用管那五个怪物搞什么鬼，冲进屋内，将所有的丹药和书册全部带回冰火山‘合纵山墅’后交给老大。”其余几人闻言后低声答应。沙哑低沉的声音又道：“大伙儿停住。此地离木屋还有七八十丈远，为了避免打草惊蛇，咱们还是下马吧！嗯，火峰，你领着连弩火箭队的兄弟们断后，待会若是那五个怪物还不肯随我们上山，就放火烧了他们。”火峰闻言吃惊道：“烧死他们？若是丁老大体内的阴阳气息再发作可怎么办？”低沉沙哑之人道：“莫用担心，莫用担心！丁老大去年不是从五个怪物手中得了十年的丹药么。哼......丁老大让咱们走时将所有丹药、书册搬走，便是打算在十年之内破解并研制成神药......你说，今夜如此计划，五个怪物是死是活还与我们有关么？”

    火峰与其余人闻言齐声答应。

    李玄听了，暗骂这些人心狠手辣。他此时已知银神几人来了。他不禁回头看了看黄大同诸人，见冬三瞎子正一边侧着耳朵倾听来人说话，一边与黄大同诸人说着什么。

    盲人因为没有眼睛，所以耳朵才更灵光。

    黄大同听了冬三瞎子的耳语，面色又惊又喜，他看看李玄，见他正看向自己这边，轻声道：“小子，你且过来说话。”李玄不知何意，跃了过去。黄大同轻声道：“你能听清楚来人说什么吗？”李玄点点头，简略将外面几人的对答说了一遍。黄大同惊异道：“厉害。你小子功夫不错，这么远还能听清楚！看来今夜我们五个怪物有救了。”言毕，不但没有忧色，反倒一脸喜气。冬三瞎子四人似乎也很高兴，彼此望望，俱一脸笑意。李玄本以为他们五人听到丁老大下决心要毁了这里，还要杀他们，一定会愁眉苦脸，却没想到这几人反而一副喜气洋洋的样子，心道：“眼见要大祸临头，他们因何喜形于色？这可真是几个怪人！”黄大同收起喜色，对李玄郑重道：“小子，你快从地上散落的丹药寻找五粒赤色药丸给我们服下......对啦，对啦，就是这几粒......来来，赶快将插在我们手上的短刀拔下来。”

    李玄依言做了，忍不住问道：“拔出刀子，不要了你们的命么？”

    黄大同不管血流如注的双手，服药后笑道：“死不了，死不了。老子们可是松林大仙啊！”言毕，对孔四夫子和余五风水吩咐道：“老小子们，快快打开你们预备好的逃生机关，咱们溜之大吉。”孔四夫子闻言，翻了翻细长但却古板的眼睛，冷冷道：“要走？你走。我死也不走。”说完，抱着双臂，竟再也不愿多说一个字。黄大同苦笑一声道：“老夫子，可莫再耍脾气了。生死攸关，你真当自己是个大仙！”

    余五风水见孔四夫子一副倔强的怪样，懒懒一笑道：“大哥莫着急，孔四哥最受不得威胁。”转头对李玄道：“你或许不知，我们五人尽管各具特异本领，但都不会武功......”口中说着，指着孔四夫子对李玄道：“我去打开洞门，先把他弄进去。”

    李玄没想到这五个怪人竟然不会武功，微微一怔，心下释然：“怪不得他们明知银神和冰河、火河要来，却用剧毒短刀钉住自己这种蠢办法。”又见他们在这紧急的关头，怠慢如儿戏，不禁暗叹，口中却道：“这有何难。”言毕，出指如风，将昂然而立的孔四夫子点倒，笑道：“多有得罪，先委屈您一下，麻穴一个时辰自然会解。”余五风水闻言面露怪笑，转头对黄大同低声道：“其实咱们不用焦急离开。”

    黄大同奇道：“老五，你何出此言？”

    余五风水看了看已被李玄点倒在地孔四夫子，摇头晃脑的指了指倚在屋角快散架的木厨上端放的一个铁碗道：“若是旋动这个铁碗，屋外便会出现暗器织就的死亡之网。嘿嘿......老夫子不走，是因为他早已经在外面的古柏上布置了厉害的机关。”

    黄大同听了大喜，手舞足蹈道：“原来如此......嘿......这些日子我见孔老四总在柏树底下转悠，原来是为了布置机关。”余五风水得意道：“当然了。当年北周武帝可以攻城拔寨，缉盗天下地小衙门功不可没。虽然我只擅长兵刃、弓弩、盔甲的钢铁锻造手段，但你莫忘了，老夫子可是最擅长挖掘地道、设置暗器等突袭手段......所以，咱们可以坐等冰火山的来人啊！”黄大同大摇其头，催促道：“余老弟，快将洞口打开。哈哈......原来洞口在这里......奶奶的，臭余五风水，你和老夫子怎么将洞口安在老子的夜壶下面......哎呀，肥水下面有个大窟窿，岂不都流到别人田地了！唉......怪不得，怪不得老子最近总是大大的不顺心。”

    李玄见黄大同絮絮叨叨，不禁大乐，但在黄大同诸人刚想进入洞口时，却听外面‘呼呼’‘夺夺’几声，紧接着又是‘咔嗤’几声巨响，木屋落地窗户霎时四分五裂。(未完待续。)