
    接连两日，除了柳枝丫头过来照看李玄日常生活外，整个山庄中人似乎全部消失不见。

    修习内息本就忌讳别人打扰。

    李玄暗暗欣喜，乐得清静，更加勤奋专注于恢复的过程。待到第三日黄昏时分，李玄感觉体内气息尽管不如之前流畅，每次运行到任督二脉，仍会有迟滞之感，但在其余六脉中运行时，依然丰盈浑厚至极。更让他惊喜的是，那股稳固丹田的气息不知不觉已与温热内息融为一体，丹田如披上一层厚厚的铠甲，当真是固若金汤，前所未有。

    晚饭过后，柳枝将屋子收拾妥帖，正待离去，被李玄唤住。

    李玄心情好极，暗暗试了试内息，发觉心神竟然有种振翅欲飞之感，不知为何，此时他隐隐渴望能赶快与人交手，便微笑道：“柳枝姑娘，这几天看你忙前忙后，当真辛苦你了。”

    柳枝见李玄这几日变化大极了，整个人犹如一把被人不停被打磨的宝剑，由内至外，几乎每时每刻都在不断升级，不由暗暗讶异。待听李玄与自己客气，忙还礼笑道：“柔姑娘吩咐过我，要照看好您的饮食起居。丫头若是做不到，岂不辜负了她对您的美意。”

    李玄听柳枝如此说，顺势问道：“这几日不见柔姑娘，而我自觉体力恢复了不小，若要相谢柔姑娘，该如何找到她呢？”柳枝闻言，忽然脸显悲伤，轻轻啜泣道：“柔姑娘正在准备给竹姊姊实施家法事宜，恐怕没时间与您见面。”顿了顿道：“竹姊姊真可怜。这几日一直被锁在紫微星屋后面流瀑旁的地下石洞。那儿见不到阳光，闻不到花香，暗天无助中，她却还要承受废掉武功以及被赶出山庄的痛苦。”李玄听了暗喜。他正想向柳枝套问出竹姊姊关在哪里，柔姑娘和诸人在做什么，关押之地是否看护严密等，没想到悲戚之余的柳枝，竟然口无遮拦的说了出来。

    看来柳枝必定认为自己内伤未愈，所以说话才不设防。

    李玄面无表情，淡淡道：“按说以竹姊姊这样的年龄，行事不该如年轻人那样冲动。可是，若非她贸然打开铜墙铁壁屋的通气孔，我也不会受伤。哼，如今让她受些惩罚，倒也是无可厚非。”柳枝闻言，吃惊地看着李玄，半晌后才喃喃叹道：“你......怎能说出这样心狠的话？真枉费了竹姊姊暗暗喜欢你。我可怜的竹姊姊啊......她不但甘心冒着被柔姑娘惩罚的危险，给你送去天仙花酒，还怕新产的天仙花树花水稳固丹田功效不够好，又偷偷将柔姑娘存了十年的花瓣加进了蒸锅中......她如此待你，你不但不挂念她，心怜她要被惩罚，还无情无意说着狠话！”

    她口中说着，气得直跺脚，泪流满面，扭身跑了出去。

    柳枝前脚出了门，李玄便将事前录好的《万世野闻》压在枕头底下，带上神舞兵刃，趁着夜色飞身出了门。他因早前去过紫微星屋，尽管一路曲折，却并没有费多少时间，便来到流瀑旁，轻松找到一处盖着厚重石板，只留下些许缝隙的地下石洞。

    李玄伸手试试石板，只觉份量极重，估计有七八百斤。他捋了捋衣袖，正要运力将其掀开，猛觉背后一道凌厉的剑气袭来。这道剑气他竟然熟悉至极。剑气未至，李玄的神功护体罩已有感应。他丹田内息瞬间提动，斜身滴溜溜转过小半圈，将大部分力道卸去的同时，往剑气来源的剑锋上一抹一带，右掌斜翻，拍向偷袭之人。

    偷袭之人没想到李玄反应如此快捷，吃惊之余，只觉得整个人被对方引得收势不住，向前冲出半步。若是剑招使老，胸前则会变的一片开阔。偷袭人百忙之中使出千斤坠身法，岂知还未稳住身形，察觉李玄右掌紧随袭来，心惊之下，哪还顾得狼不狼狈，硬生生将招式收住，斜身侧避，以减少受到的伤害。尽管她反应很快，可李玄的掌势更快，只听‘嗤’地一声轻响，偷袭之人握剑的手臂已被李玄扫中。

    李玄见对方反应还算迅速，只是功力欠佳，若自己右掌拍实了，必会将其震成重伤。所以故意将右掌稍顿，慢了半拍，但左手却加大力道，使出至少七成的内力，继续往侧后扯动其剑势。如此一个全力拆解，一个故意收放，但还是‘咔嚓’的一声，偷袭者握剑的手臂被他掌力扫到，脱臼下来。李玄见对方已受到惩罚，右掌下按，化掌为刀，利用刹那的间隙，往偷袭者的双腿横劈过去。偷袭者手臂脱臼，利剑再也拿捏不住，‘呼悠’一声往地上落去，一瞬间，却已被李玄伸手抄住。

    这一来一往，快若星火。

    偷袭之人只觉眼前一花，还未跌落的利剑已匪夷所思的搭在自己咽喉上。她正想拼命挣扎几下，忽觉双腿剧痛，再也站立不稳，摔倒在地。李玄将偷袭之人击倒在地，举目细看，原来这人不是别人，正是几日前曾在铜墙铁壁屋后，率领兰、竹、菊、渔、雨、鱼六个姐妹及树婶，向自己发动八极太和阵的梅姊姊。梅姊姊吃惊地看着李玄，似乎做梦也没想到身受极重内伤的他，不但安然无恙的出现在自己面前，而且功力与招式丝毫无损。她喃喃问道：“你......你真的是李公子么？这怎么可能，你受的内伤好了么？”李玄听她开口问到自己的伤势，不禁好感大增，向她摇了摇手，示意说话小点声，这才微微笑道：“承蒙挂怀，已经痊愈了。”说着，俯下身子，潜运内息，在她双腿上轻轻揉捏几下，这才飘身退后几步。

    梅姊姊不知李玄适才击败自己用的是什么招式，但能感觉到对方出手时已然手下留情。

    此时，梅姊姊的双腿被李玄揉捏几下，不但痛楚全无，且恢复自如。她看了看李玄，叹息一声道：“你来此处是为救竹丫头么？”见李玄点了点头，不禁欢喜道：“她果然没有看错你。不过，竹丫头已不在此处，所以你来错了。”李玄闻言微微一怔，问道：“竹姊姊已不在地下石洞中......那她在哪里啊？”梅姊姊微笑道：“今儿午时过后，柔姑娘便安排树婶将竹丫头带到了庄前洗剑台上，并招呼韩子山大哥前来，准备明天鸡鸣第一遍，便开始行使废除武功仪式。”李玄奇道：“既然竹姊姊被带走了，你还在这里做什么？”梅姊姊叹息道：“我也不知柔姑娘要我在这里做什么。她没有安排我离开，我只能在这里候着。却没想到你会来这里。”

    难道这几日自己拼命恢复内息，修复任督二脉的过程被柳枝看了出来，告诉了柔姑娘？

    夜空星光隐隐，朦胧月色下，流瀑、山崖、紫微星屋，以及整个山庄变得如诗如画。李玄抬头看了看夜色，暗暗道：“既然柔姑娘让树婶和韩子山看护竹姊姊，可见仍担心有人前来阻拦。我若不趁此速去，时间到了，可真不能救出竹姊姊了。”思毕，双手一拱，对梅姊姊道：“多谢相告。我不能让柔姑娘就这样惩罚竹姊姊。所以，还要劳烦你在此多待些时候了......”话音未了，他突然猱身上前，出手如风，点中了梅姊姊的麻穴。梅姊姊突被点中，瘫软在地，却不气不恼地笑道：“这样最好。那你还不快快去救竹丫头！”李玄点了点头，提足内息折转返回，一路如旋风般穿过深藏园前的花圃，沿着鹅卵石小路，往潜藏园方向疾速奔去。

    若到了潜藏园，便离山庄大门以及洗剑台不远了。

    但就在李玄疾速狂奔时，突觉两侧竹林中传来数道隐隐约约的呼吸声。看来柔姑娘早已做了准备！他脑际飞转，极不愿被人纠缠而耽搁时间，所以将脚下速度加快，一如脱缰的野马飞驰而去。但李玄才将奔速提起，十几丈的远处便闪出一个人影。

    隐隐月色下，只见这个人影形貌极美，正是潜藏园中的水姊姊。水姊姊望见李玄身形掠起，沿着竹林之间的小路向自己奔来，轻喝一声道：“哪里来的野小子，竟敢夜闯山庄......”说话声中，两侧竹林飞出五条细长的布带，分别卷向李玄双足、双臂、颈项。与此同时，水姊姊也已经从腰间抽出一柄寒光闪闪的利剑，平地掠起，人剑合一，犹如怒射出的狼牙羽箭，刺向李玄喉间。李玄听到两侧竹林的呼吸声后，心下早有准备，但他没想到的是，水姊姊也会突然出现在自己的面前。

    要知李玄自入山庄以来，接触最多的人，除了照顾自己起居的丫头柳枝，便是眼前这个水姊姊。他对她印象好极，虽然他们曾有过一场不甚激烈的打斗，但他能将极具攻击性的三十六技击武功与极具守御性的《从军行》书法中的笔意合二为一，并最终把在天旋地转磁石洞中悟到的身形步法，融会贯通，有水姊姊很大的功劳。

    此时，他见水姊姊人剑合一向自己刺来，尽管招式如光如电，但由于身体悬空飞行，背腹之间已然空门大露。若以李玄此时的武功，神舞兵刃由上拍下，或是飞起右腿上踢，不但能轻而易举将水姊姊华丽无比的招式破解，甚至还可将其击成重伤。就在李玄微微踌躇，拿不定主意时，竹林两侧的布带已然袭来。他暗吸一口气，原本掠起的身形突然下坠，轻轻巧巧得缩成一团，同时左右两手在空中连抓几下，将卷向自己的五条布带拿在手中，而后发力一抖，‘呼呼’几声响过，浑厚的内劲借着布带抖动的瞬间，将内力精准无误的传给握住布带另一端的兰、菊、渔、雨、鱼五人。

    水姊姊六人是午饭后便被石婉柔安排在这里。到这里之前，柔姑娘也没有告诉她们到这里做什么，只说若遇人往庄门奔袭，便展开所学，全力阻拦。至于是否将对方生擒，还是活捉，也未交待。她们受了命令，立时制定了阻拦计划。计划是由水姊姊正面拦截，五人潜伏在竹林，包围并擒住来人再去请示柔姑娘。但她们万万没想到，来到这里的人竟是早先受了内伤的李玄。水姊姊见李玄奔行迅捷，毫无受伤的样子，吃惊之余，来不及细细考虑原因，便使出了生平所学最厉害的‘仙境流云’招式。但就在她手中利剑离李玄喉间只有三寸距离，竹林两侧飞出的布带即将卷住李玄四肢与颈项之时，所有招式竟匪夷所思的落了空。他如此厉害么？

    李玄一缩一弹，身形古怪，却极其有效。

    他不但已闪过布带的袭击，还将这五条布带瞬间给夺了过来。而人剑合一的水姊姊，本以为自己定会一招得手，却哪里知道，若非李玄手下留情，恐怕她还未攻进人家三尺身距，便会身受重伤。电光石火间，兰、菊、渔、雨、鱼五人只觉手臂巨震，虎口痛麻，布带竟被李玄内力震脱手。她们还未反应过来，又听竹林外的小路上，水姊姊惊呼一声，不知何时，已被李玄夺过来的布带顺手缠成了个大粽子。

    五人顾不得惊讶，纷纷抽出腰间利剑，跃出来时，恰好望见李玄滚滚疾驰的背影消失在竹林尽头。

    几人上前，手忙脚乱的将捆住水姊姊的布带解开，面面相觑，心下骇然：“这混小子的内伤几时痊愈了......早先在深藏园与他交手，他虽能自保而逃，但却有些狼狈。如今咱们六人竭尽全力，不但没能伤到人家半根毫毛，还被人家将八姐妹中武功排名第二的水姊姊捆住。”水姊姊站起身来，正要招呼其余五人奋起追赶，却见梅姊姊从深藏园那边急速奔了过来。梅姊姊到了近前，顾不得调匀呼吸，急声道：“几位姐妹莫要追了。李公子即使到了山庄门前，也逃不过韩子山大哥与树婶二人的联手夹击。所以，咱们且不用着急。”水姊姊不悦道：“早先柔姑娘要我们将他放进来，如今又让他出去？梅姊姊，这是为什么呀？”梅姊姊笑着道：“水丫头，就你疑问多！”轻轻舒了口气，又笑道：“这一切还是柔姑娘的安排，你若是有兴趣，最好现在问问她。”水姊姊笑道：“我才不问呢！若我估计的不错，柔姑娘这次肯定是在等着李公子吃了苦头，自己讪讪回来......这叫做欲擒故纵......对对......正是欲擒故纵之计。”说着，眨眨大眼睛，微微笑着不再说话。

    梅姊姊见状，也是笑而不语，片时后才又小声道：“柔姑娘虽然不让咱们追赶，但却没说不让咱们前去观战，是不是？”挥了挥手，笑道：“走呀，你们还等什么呢？这是难得的观摩学习的好机会。”七人提气前奔，不一会儿，便到了山庄门前，借着朦朦胧胧的月光，只见山庄门前左侧，七八十丈外高大的洗剑台旁边，李玄与树婶、韩子山已然剑拔弩张。看来一场激烈精彩的决斗马上就要开始了。

    水姊姊见李玄手持神舞兵刃，双脚不丁不八的站在树婶和韩子山对面，傲然挺立中，剑尖向下，全身放松到了极点，似乎处处空门。但她细细观察发现，李玄露出的这些空门，竟然隐藏玄机。如要攻击这些空门，可谓凶险至极，因为这些空门暗藏着虎口连环之势。这种虎口连环之势，好似发丝悬住了巨石，脆弱的背后储备着万千力量，如被袭击，其风雷之势必会将来者绞杀。他竟有如此高的修为境界！

    水姊姊转头看了看梅姊姊，见她也是一脸讶异，似乎也被李玄突飞的武功修为惊呆了。

    就在这时，她们听树婶阴森森道：“我已明白你来此目的。哼......我虽不赞同柔姑娘重重惩罚竹丫头，但对于外人粗暴干涉山庄的事务，也极其反感。混小子，我劝你莫要管闲事，乖乖退回庄内，我们只能当没见过你，你若还是执迷不悟，莫怪我和山哥下手不容情。”

    李玄淡淡笑道：“多谢提醒。不过，我心已决。誓要救出竹姊姊。若柔姑娘答应不再惩罚她，我可以不管闲事。”他看看被粗重锁链牢牢绑在洗剑台上的竹姊姊。见她头发散乱，双目紧闭，脸色苍白如纸，精神萎靡至极，怜悯之情愈加浓烈，沉声道：“柔姑娘与二位也算成名前辈了，如此不管不顾的去惩罚一个连当事人都已经原谅的柔弱女子，当真让人不齿。”站在树婶身旁的韩子山闻言大笑道：“什么齿不齿的，早先算你侥幸，逃过一劫，如今我敢保证，你可没那么幸运了。哼......小小年纪，牙尖嘴利，还敢说教我们？看来今夜不将你打的满地找牙，你是不会轻易退却。出招吧！”李玄叹息一声，微微一笑道：“在我看来，您满口白牙也很碍眼。韩前辈，待会你我动起手来，我不会客气，也请您不要客气啊！”

    韩子山大笑道：“树婶，你先将竹丫头的耳朵捂上，否则我使出霹雳天下吼的时候，会伤及到她。”树婶答应一声，跃上洗剑台，撕下衣角，给竹姊姊将耳朵堵上了。

    李玄知道霹雳天下吼的威力，见状也不敢大意，凝神提气，缓缓将内息导引至握剑的右臂。神舞兵刃被他内力催动，寒气布满锋刃，似被水洗打磨，闪着夺目的光亮。

    树婶看了看李玄，冷笑一声，从三丈多高的洗剑台上一跃而下，道：“山哥你先莫要出手，待我先教训教训这个不知天高地厚的小子。嘿嘿......若我比试不济，你再相助不迟。”言毕，不等韩子山答应，‘嗡’的一声，手中利剑陡然出手，直刺李玄的肩井大穴。李玄见她说动手便动手，长啸一声，使了一招混战技击大式中的树上开花招式，挥手一荡，迎向树婶的剑刃。‘铮’的一声，火星四溅，神舞兵刃与利剑碰撞，竟未将其削断。他暗暗讶异，斜眼察看，见树婶手中利剑长约三尺三寸，剑身火红，极其狭窄的剑身上竟铸有两道血槽。不由记起在紫微星屋石室中时，石婉柔曾漫谈过这柄剑。据她说，此剑来历极大，是西域火龙门的镇门之宝，名唤红丝双血蛇信剑，是威名西陲的索氏家族锻造，其淬炼工艺甚至比千古名剑干将、莫邪还要精湛。柔姑娘竟将这把宝剑交给树婶？看来她处罚竹姊姊的决心非同小可。若非如此，大可不必处心积虑地将竹姊姊转移到这里，又安排水姊姊六人在潜藏园外设伏，阻止他人通过。可是山庄不过几十号人，有谁敢不服从柔姑娘的命令前来营救竹姊姊？她做如此周密安排，究竟是在防着谁呢？

    李玄见手中兵刃不占任何上风，心下来不及思索其间的玄机，所学招式自然生发，滚滚倾泻向树婶。树婶早先已看出李玄浑身空门背后，暗藏杀机。但她万万没想到自己才出手一招，对方反击的招式便如月光水银泼洒而来，无孔不入中极其难防。

    她心下尽管暗惊，却不退反进，堪堪躲开李玄连环一十六剑，错身之间，突然低声道：“你若要救竹丫头，必须跃上洗剑台。”说话声中，勉强挡住李玄后续九剑，又道：“台上有一个铁环，你使劲拉动，洗剑台后的沟谷便会升起一道索桥......哎呀呀......小子出手好快，好招式......得手后，你赶快带着竹丫头越过沟谷......”韩子山见树婶才出手，便被李玄逼得只有招架之功，惊怒之际喝道：“阿树妹子，可要我出手么？”树婶见李玄无论招式或内力，比入庄前提升不小，心头尽管掠过一丝嫉恨，却还是趁李玄微微一怔时，低声道：“竹丫头等着你哦！”言毕，转头对韩子山尖声道：“这还用问么？山哥快来助我！你没看到这小子像被神鬼附体一样，非昔日阿蒙......”口中说着，身形急速旋转，凌空中，突然将红丝双血蛇信剑一抖，人剑化为一道红色血光，霍霍声中，竟向后倒退丈余。(未完待续。)