
    李玄暗自惊讶，心道：“天下竟有这样神奇的功夫......都说擒龙手、霹雳掌、玄冥指是世间最为厉害的隔空功夫，但若与少林寺这样的功夫相比，无论修为境界或宏正之气都差出几个等级......哎呀......知悔主持称这位老僧为知愚，那他岂不是号称少林武功第二的阅经堂主么！今天这是怎么了，他们难道要给我疗伤么？”

    他正胡思乱想，知愚禅师却已将劲气收回。

    知愚禅师缓缓道：“李少侠果然是少见的天赋异禀之奇才。”言毕，双目微微一闭，道：“十天前，你为救少林众僧中了宇文火都的‘翻江覆岳掌’掌力，丹田之气早已被震的分崩离析，四散在奇经八脉中。这状况便如天塌地陷，走火入魔一般无二。”

    李玄闻言惊道：“原来我的伤这么重！那我岂不无救了么？但为何我现在还是好好的呢？”

    知愚禅师道：“我也很奇怪。不知为何，你丹田周遭似被一种奇特的气息保护，受了外力，竟能自然生出如盾般的力道，在其土崩瓦解后能急速恢复。但这奇特之气并非练出来的，好像由某种药物生成......”李玄闻言，心下一动，脱口道：“晚辈在一种唤作‘天仙花树花水’的雾气中修过内息。”知愚禅师闻言一愕，转头看了看知悔主持右侧那位老僧。此时那位老僧闻言也睁开双眸，缓缓叹道：“看来世间真有天仙花树这样奇异之物......二位师兄，这与我们琢磨数日结果相同啊！”

    老僧言毕，转头对李玄道：“不过，只凭天仙花树之水尚不能抵御宇文火都诡异的‘翻江覆岳掌’力......李少侠，你体内似乎还混杂着许多奇花异草，神兽怪虫之精气精血。”他见李玄点了点头，越发惊讶，又道：“即使上述物事俱全了，也无法使丹田受到巨大外力冲击后，恢复的这么快。你告诉贫僧，你修习的是什么内功？”

    李玄见这老僧鹰眼高鼻，似乎非中土人士，不由大感好奇，待听他点破自己体内包含了精气精血，虽未点出名字，却如亲眼所见般精准，不由吃惊，岂敢隐瞒，忙道：“晚辈修习的是宝源神功。”他满以为自己说出与少林达摩千丝万缕的宝源神功四个字后，老僧必会惊异叹息，岂知老僧闻言却是面沉如水，转头看着知悔和知愚二僧，叹息道：“这内功是哪门哪派，为何会如此厉害？”知悔与知愚二僧对望一眼，尽皆微微笑着。片刻知愚禅师才道：“知目师弟，你或许已忘了宝源神功只是中土的名字，其实它与阅经堂中达摩遗经卷的‘空相洗髓功’是同属一脉啊！”

    知目老僧闻言惊异不已。

    他沉思片时，问道：“知愚师兄，李少侠所修的武功可是当年知然师弟入寺求教的武功？”

    知愚禅师点了点头，叹道：“正是。知然师弟？他既已出走少林，便不是知然啦。据闻，他出寺之后已改名为了然，嘿，知然而了，知所不然，他虽然很聪明，却太痴了！”

    李玄听知愚和知目二僧语含机锋，尽管有些糊涂，但听到‘知然出寺后已改名了然’时，不禁心下一凛，暗暗道：“这个出寺后改名为了然的僧人，难道便是那个因情而伤，欲到少林寻找合理辅助修习《宝源秘笈》心法的石婉柔的兄长石玄刚么。嗯，石玄刚入了少林寺，便与眼前这三位老僧相称师兄弟，辈分着实不低。不过，听知愚禅师的说话语气，似乎对出寺后更名的石玄刚颇为不满，这又是为何啊？”

    知悔主持听知愚和知目二僧对答，淡淡道：“既见果，何忧因。知愚与知目二位师弟也是太痴了！”知愚和知目二僧闻言，俱神色一凛，合十高宣佛号。知目缓缓道：“师兄指点的是。如此还请知愚师兄继续说。”知愚禅师正色道：“少侠天命寿昌，尽管遭遇宇文火都的雷霆一击，可万幸有凌施主在场。她见你受伤后气息微弱，便施银针为你祛除了内伤淤毒，又称只要我们三僧合力使出‘般若波罗蜜功’之音波为你诵经祈福，九日内你不但会苏醒过来，而且丹田之伤还会急速愈合。”

    李玄闻言，这才明白自己为梦中会听到梵音鱼鼓之声，原来自己昏迷时，这三位绝世高僧正不惜耗费内力，施展少林绝技之一‘般若波罗蜜功’之音波功为自己疗伤。

    知愚禅师言毕，看看知悔主持，见他点点头，才道：“李少侠，你丹田是否有微热感？”

    李玄闻言试了试，丹田内果然有微微灼热之感，虽不算强烈，却如燎原之星火般，感觉清晰。他点了点头，正不明白知愚禅师所言何意，却见知愚和知目二僧无风自动，虽依然盘膝双腿，却已分别向左右两侧滑开七八尺，与端坐正中的知悔主持形成了品字形，而自己位于品字形的中心。知悔主持微微笑着，见李玄一脸疑惑，便将双掌虚空对搓了几下，而后再平伸双掌，遥遥对准李玄的胸腹位置，缓而轻柔地推动，同时微笑道：“护根茶气入丹田，飘然生息若神仙。一苇浩气过江东，我佛自来光满天......李少侠，莫要诧异，老衲这是以‘癫僧十八拍’助你散去奇经八脉中已碎化成片的内息。”言毕，双掌开始沿着李玄的任脉连拍不停。

    李玄见知悔主持双袖无风鼓荡，知其已运足劲力，还未弄明白他吟唱的似诗非诗的歌诀，已觉一股浑厚醇正的热息‘波’的一声，不偏不倚地拍打在自己的承浆穴上。

    这一拍打既已开始，便没有停歇。

    只听得‘波波’之音，好似夜雨停歇后的蛙声般，只一个开鸣，便引得其他雨蛙共鸣一片。知悔主持双掌平伸，拍打动作看似缓慢凝重，其实内息却如流云游空，‘波波’不绝响声中，一路往廉泉、璇玑、华盖、紫宫、玉堂、膻中、中庭、鸠尾、巨阙......诸穴上拍去。这种以内力隔空拍打穴道之法，除了要有精准的手法，也最耗内息。知悔主持出手之际，虽然是顾忌到了李玄内息空虚，使其在接受拍打疗伤的同时避免二次受伤，但连拍数掌后，额头还是隐隐出现了细密的汗珠。

    不消片时，李玄任脉已被知悔主持反复拍打九次。

    知悔主持缓纳一口气，沉声道：“知愚、知目二位师弟，李少侠的督脉就交给你们了。”

    知愚和知目二僧功力不如知悔主持浑厚，只能用此起彼伏之法来隔空拍打李玄的穴道

    李玄任脉被知悔主持拍打后，正感觉丹田内的点点星火渐渐旺了起来，又觉督脉的长强、腰俞、腰阳关、命门、悬枢、脊中、中枢、筋缩、至阳、灵台、神道、身柱、陶道、大椎、哑门、风府、脑户、强间、后顶、百会......诸穴被知愚和知目二僧逐一拍打到。

    督脉与任脉拍打完毕。知悔主持明白时机已到了最佳，因而低喝道：“三阳聚真气，般若波罗蜜。”话音才落，三僧无风自动，‘呼’的一声由外向李玄身前聚拢过去。

    与此同时，知悔主持左手搭在知愚右肩，知愚左手搭在知目右肩，知目左手搭在知悔主持右肩，肩手相连间，内息流转。三僧同时伸出右掌，分别抵住李玄膻中、百会、命门三穴，缓缓注入浑厚内息。李玄只觉三股内息入了体内，如春水沐身，更如海浪抚慰沙滩，总之先前乏力之感渐渐消失，丹田开始如婴儿般欢啼，心、神、气合三归一，天上地下一片安详宁静。他正舒坦至极，又听三僧开始低语不止，轻轻唱念道：“观世音菩萨。行深般若波罗蜜时，照见五阴空，度一切苦厄。舍利弗，色空，故无恼坏相，受空，故无受相，想空，故无知相，行空，故无作相，识空，故无觉相。何以故？舍利弗。非色异空，非空异色，色即是空也，空即是色也......是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减，是空法。非过去，非未来，非现在。是故空中无色。”三僧念念不绝，不知多久，日光斜下了，暮色沉沉袭来。

    李玄耳听三僧唱念着般若波罗密心经，感觉知悔三僧正往体内注入三道浑厚醇正的内息。这三道内息在他奇经八脉中由强到弱，由弱到强，由急到缓，由缓到急，如此总计九九八十一个轮回后，这才合三为一，凝成钢索，盘成蛟龙，回落至丹田。

    知悔主持与知愚、知目二僧缓缓收回右掌，深纳一口气，盘膝不语，闭目良久后才缓缓道：“总算是好了。李少侠，你还需忍耐些许时间。二位师弟，是否准备好了？”

    知愚和知目二僧神色凝重的点了点头，突然指出如风，点中李玄的麻穴，同时身形忽动，移到了知悔主持身后。此时，知悔在前，居中的知愚老僧以及守后的知目老僧，分别将自己的双掌贴紧前者的后背，化成一条线，依然是彼此内息互联相通。

    摆位已毕。知悔主持低喝一声道：“一口真气移山海，我佛稳坐莲花开。汇流如注......神龙在天。”李玄不知知愚和知目二僧为何点中自己的麻穴。他陡然从圣洁安详的般若波罗密心经中进入动弹不得之境地，心感诧异，就在他还没有弄清楚眼前状况时，知悔三僧已然出手。三僧内力合一，何等了得！李玄只觉膻中穴如被雷轰，一股前所未有的强大内息如开闸洪流般，倾泄而入。这内息强大至极，尽管没有攻击力，但其产生的冲击力亦非寻常。即使李玄未曾受伤，神功护体罩完整坚固，恐怕也难抵御三僧合一的内力。可奇怪的是，李玄膻中穴突遭如此内息洪流，非但没有不适，反而如飞石落镜湖，‘波’的一声响过，内息产生的涟漪在膻中穴缓缓荡开，悠悠然中，倒让他浑身通泰至极。这是为何？难道有神助么？他动弹不得，丹田才感受到了刹那间的舒畅通泰，胸口一痛，竟然晕了过去。

    夜灯如豆，李玄被点中的麻穴不知何时已解。

    他缓缓醒来，见知愚和知目二僧不知何时早已离去，禅房内只余下知悔主持神态慈祥的盘膝坐在自己对面。

    七八盏如豆的油灯燃亮在知悔主持身前身后，被柔柔光芒包围的他，如大雄宝殿上端坐的佛祖，高洁稳凝。李玄见他神色间隐有疲惫，身躯比先前似乎更干枯瘦弱了些。不过，让他感到奇怪的是，自己只看了知悔一眼，忽然竟有顶礼膜拜的冲动。

    知悔主持见李玄醒来，微微笑道：“李少侠天授奇骨，当真是千古仅见的修武之人。嗯，你莫要起身，先深纳缓吐，试着将丹田内息调试一下，看看与之前有何不同？”

    李玄依言而试，只觉丹田非但没了受伤后隐隐疼痛之感，与之相反的是，此时丹田内似乎平地生起了一座城堡。这座城堡高大巍然，固若金汤，即使敌方有千军万马也不能损其半砖寸瓦。更让他欣喜的是，原本空无一物的丹田，不知何时竟源生出了一汪涓涓不绝的泉眼。泉眼不断冒着温纯清冽的内息。这股内息不凉不燥，中正平和，浑厚绵柔，竟比自己历尽千险排除万难修成的温热内息还要醇正自然。

    他怔怔地看着知悔主持，不知如何将自己的惊喜感觉说出。知悔主持淡淡一笑道：“只看你的神情，便知成功了。”李玄道：“还请大师详解。”知悔主持点头道：“先前知愚师弟已将你丹田受伤之情形说了，老衲就不再赘言。其实若要将你支离破碎的丹田重新稳固，让其重启冉冉生命，恢复再造内息之能力，却并非容易的事。

    但万幸你根基极好，原修习内息之基础更好，受伤后又得凌姑娘诊治，我们施法及时......所以我与知愚、知目二位师弟合议后，才决定用达摩先师自西方圣土带来的‘护根’草泡制成护根茶水。你喝下后，便已启动了丹田源生内息的神奇旅程。”

    李玄惊道：“原来这护根茶是达摩禅师从西域带来的!”

    知悔主持应道：“确是。当年先师东游而来，随身携带之物中有几种西域奇花异草，当中便有护根草、神魔俱让木。但可惜的是，他老人家一苇渡江时，不慎将裹着神魔俱让木的包裹掉落江中。唉......此事不提也罢......即使有了护根草无上功效也还不成，因为想要修复你的丹田，还需浑厚无匹的内力辅助。老衲惭愧啊......因为除了达摩先师之外，以我们之修为却无法独力承当。所以我便请来知愚和知目二位师弟，与我一起完成此事。呵呵......三把老骨头竟然施救成功了。”

    李玄明白知悔主持尽管说的平淡无奇，但其间每一步不但需计算精准，而且凶险万分。

    他感激道：“大师这是重予我生命啊！不过，晚辈不明白，既然你们以通联内息助我恢复稳固了丹田，但为何还有膻中穴那一击？嘿，一击之下，我非但没有痛苦，反而通透舒泰呢？”

    知悔禅师微微一笑道：“我知你心中必有此疑惑......呵呵......你丹田虽已稳固，如城似堡，但当中若无一汪源生内息的泉眼也是枉然。所以，这才有了膻中穴的雷霆一击。你应该明白，我们最后联手一击，正是为在你丹田内打开源生不止的泉眼。而以上手法正是来自达摩遗经中的‘空相洗髓功’。”李玄闻言问道：“空相洗髓功里面的手法......这手法唤作什么名字？”知悔主持道：“唤作置死往生。”

    李玄‘啊’了一声，吃惊之余，心中一动，忽然记起之前知愚和知目二僧对答时，曾称‘空相洗髓功’与‘宝源神功’同属一脉，不禁问道：“这‘空相洗髓功’与‘宝源神功’竟有关系？”知悔主持点头道：“这便是我想要与你讲的的事。”他叹息一声道：“那时我还未成年，便被达摩先师收为弟子。所以，当年关于‘宝源秘笈’的一些事我也属半个亲历者。唉，这些事本已成灰，但我却要讲给你听。”(未完待续。)