
    利用火箭虎爪扰乱对手，正是阴阳合阵发动进攻的手段之一。

    李玄还未想通，见金神与银神已经趁势出手，不禁心下恍悟：“看来金银二神确实是用这些交错纷飞的羽箭和虎爪来扰乱我啊！”眼见金银二神的拳风迫近身前，他急忙挥剑横扫过去。但他的剑锋才与这两股极阴极阳的拳劲触碰，猛觉整个手臂似陷进了一个喘急转动的漩涡。这个漩涡吸力极强，竟可与藏剑山庄天旋地转洞的涡力相等。若非李玄此前曾在磁力涡流中修成了磁悬浮身法，只此一招，整个人便会被吸进搅得粉碎。

    他见势危急，不禁大喝一声，右手神舞兵刃随着阴阳涡力一转，整个人随之旋动起来。

    如此虽不能完全卸去涡力，却可卸掉旋动的大半力道。但就在他身形堪堪旋动了三圈，凌空中无处发力时，金神与银神突然同时将拳势收回。这一变化匪夷所思，让人始料未及。裹夹在阴阳涡力中的李玄，以旋转之法化解涡流力道，其过程好似吃足风力的帆船，快速航行中最怕风力大起大落，如今涡力消失，难免会被甩飞。

    李玄大吃一惊，深吸一口气，凌空中连翻五六个筋斗，才以千斤坠身法勉勉强强落地。

    金神与银神见李玄落地整个过程尽管有些勉强，但双脚触地后，身形依然稳凝异常，不由对望一眼，暗道：“这小子果然有两下......即使闻名江湖的高手遇到天地阴阳通联神功发出的骤起骤停之涡力，哪怕保住了性命，也必会骨折瘫痪。而今这小子竟能毫发无损！”二人念及这些，杀意更盛，咬牙切齿中向前窜动丈余，不等身形落地，凌空‘呼呼’击出两拳。这两拳声势极大，当真有泰山压顶之势。

    李玄才稳住身形，哪有余暇移动步法！无奈之中，斜身将剑递给面色如土的黄大同，低声道：“赶快仗剑躲入地洞去。”言毕，气沉丹田，咬紧钢牙，挥动双掌，应了上去。诸人只听‘轰轰’两声巨响，两掌两拳交击碰撞，阴阳内息产生出的巨大气流，不但将李玄与金神、银神六人掀翻在地，更将周遭七八丈的物什激的乱飞。

    李玄摇摇晃晃站起来，只觉得耳畔隆隆作响，脑际混沌一片。

    黄大同没想到年纪轻轻的李玄，竟能顶住金神、银神六人催发出的天地通联功的功力。

    他正要喝彩，却发现李玄神智似乎受了震荡，摇摇晃晃，迷迷糊糊。而此时此刻，金神、银神等六人也已晃晃荡荡地站了起来，虽然都眼睛发直，也是一副神志不清的样子，但他们身后的连弩火箭与蛛丝绳索两队的彪形汉子，正快速的包围上来。

    黄大同见情势危急，大叫一声，将剑抛给李玄，嘶声喝道：“接住，赶快往我这边退。”

    李玄被黄大同巨喝一声，惊得清醒过来，环目四顾，也意识到了眼前的危险情势，顺手接过神舞兵刃，正想要还击，却发现双臂不但沉重无比，且痛得几乎提不起来。

    黄大同虽然不会武功，但此时却不知何处生来巨力，斜身跨步，上前一把扯过李玄，退到了地洞边上。金神、银神等六人饮了冰火药酒，内息膨胀至极，纵然双臂疼痛，也毫无知觉。二人见黄大同扯着李玄往屋内退，狼狈之下，像没头的苍蝇慌乱片时，已靠在一个快垮掉的木橱旁大口喘着粗气，不禁哈哈大笑，喝道：“想要逃么......兄弟们，将他们拿下，斩成肉酱。”黄大同见屋外金神诸人胸有成足，不知不觉中已进入孔四夫子与余五风水设置的暗器圈内，不由咬牙狞笑道：“我是老实人，你们偏要逼老实人动手......害我的好兄弟......再让你们欺负我！”

    他双手端住木橱上的铁碗，向右奋力一旋，只听古柏树上‘嗡嗡’乱响，巍峨高大的树冠中射出无数暗器。

    李玄从未见过如此众多且复杂的暗器飞出。

    这些被设置巧妙的飞蝗石、短箭、飞云刀、夺魂袖剑、铁砂等暗器，裹夹着淡淡的月光，如暴雨流星似地，几乎全部射向志在必得，洋洋得意的金神与银神诸人身上。

    黄大同也不知古柏上的暗器能否制住金神诸人，心下忐忑，所以将铁碗旋动之后，怪叫一声，连滚带爬钻进了洞口，而后伸手拉住李玄的衣襟，奋力将其扯进了洞内。

    洞内还算宽阔，虽无法容下二人并排行走，却可一前一后奔行。二人顺着地道不知跑了多久，忽闻前方传来飞瀑流泉之音。黄大同见李玄步履轻捷，不知何时已恢复七八，不禁纳罕，心道：“这小子年纪轻轻，不但内力浑厚，且奇经八脉自我修复能力惊人，当真少见。”李玄随着黄大同往洞外奔去，一路上只觉丹田内息不断翻涌滚动，但没过多久便如常平稳，惊喜之余，又觉双臂依然剧痛无力，有种有力使不出的感觉，不由又心焦起来。不觉间，二人来到洞口，拨开藤萝，见遮蔽洞口的是一道飞溅流水。出了洞口，黄大同游目四顾，喃喃道：“我们兄弟几人少年相识，彼此最是了解。尽管孔四夫子古板，余五风水懒惰，但这二人都是心思缜密之人。他们不惜体力的选择这里为出口，倘若敌人跟来，可又该如何呢？”

    他喃喃自语道：“这里......周围必然还有个隐秘的藏身之地！”仔细察看一番，指着嵌在地上极不起眼的几粒黑石子道：“这些黑石子晶莹闪亮，与这里山石地貌格格不入，绝非出自这里......咦，前面还有一些。难道我们顺着黑石子能找到藏身之处？”二人循着黑石子，沿着崎岖的溪涧向上走了大约百丈，来到一处树木繁茂，堆满落叶的树下。李玄见这株古树极为高大，婆娑的树冠几乎遮蔽了大半个溪涧。黄大同上前将落叶拨开，落叶下赫然出现一块打磨平整的青石板。打开青石板，一个可容单人爬入的洞口显现出来，他兴奋起来，忍不住喃喃自语道：“被我猜中了，被我猜中了......”进入洞口，李玄见里面是个可容纳数十人的空洞。空洞留有神秘的通气孔，人在其中，丝毫不感到憋闷。他环顾了一下四周，见洞角石板架子上不但储存了清水和干净的衣物，以及一些被桑叶纸包裹仔细的粮饼、干肉，甚至还有几只装上羽箭，拉满弓弦的诸葛连弩和明晃晃的大长矛。

    黄大同疲惫的坐在地上，看着洞内的一切，悲从心来，流泪道：“孔老四和余老五真深谋远虑，不似我和老二老三们，整日只知道鼓捣药经。唉......他们死的太惨了......他奶奶的，若不杀了丁乾坤，我誓不为人。”他怔怔地流泪片时，突然一把抓过李玄的手臂，问道：“你唤作什么名字？年纪轻轻为何功力不凡？快来，让我看看你的脉象。”李玄见黄大同头发散乱，神智有些异常，知他纵然经历朝廷更迭，江湖变迁等系列大事，但先前亲眼见到亲如手足的兄弟被人杀死，还是大受刺激，见他紧紧抓住自己的手腕，也不挣脱，安慰道：“我名字唤作李玄。”

    有风吹过通气孔，呜咽低鸣。

    黄大同闻言点点头，情绪似乎平复许多，他天生医痴，尽管悲痛万分，但当摸到李玄的脉象后，心不由自主平静下来。他闭目在李玄寸、关、尺三脉把试片时，脸色越来越惊讶，喃喃道：“奇怪，奇怪......当真是奇怪......”李玄不禁问道：“先生因何奇怪？”黄大同充耳不闻，兀自喃喃道：“你奇经八脉中的阴阳内息波涛翻天，如江河奔涌，为何回流至丹田中后，却又止静如水，如温水欲身？奇怪，奇怪......你任督二脉似通非通，气息阻隔，虽关联生死，深纳缓吐时却依然能达到从容不迫不浮不沉节律有利！咦......你食过神物么......啊呀呀......这是天仙花树的功效，不对不对，你的气血还有他物？”放脱李玄的手腕，他双手抱着脑袋，不住苦苦冥思，口中喃喃自语道：“危险，危险！如此下去很危险。”

    李玄感觉黄大同神智又恍惚起来，忙安慰道：“危险什么......我目下除了双臂剧痛，其他倒还好......”黄大同闻言，摇了摇头道：“非也，非也。双臂剧痛是因与他们对决时太过仓促，丹田之力未由心发之故，其症不过是臂根、关节挫伤。依你目下功力，将养一个时辰，便会无恙。但你的内息......你的内息让人担心。”

    黄大同说着，不住摇头，唉声叹息。

    李玄不解，问道：“我的内息又怎的？”

    黄大同面色凝重，问道：“我只问你，你自修习内息心法以来，是否曾有过内息突然消失之症状？”他见李玄惊异地点了点头，更加笃定说道：“看来我说的没错......好小子，吐纳修习，积聚内息，没有捷径可走。按正途来讲，排在第一紧要的并非是心法口诀，而是循序渐进的积累，其中时间、德尚、心境才是修习根本。”

    李玄听黄大同忽然说到修习之法，暗道：“这些话确实在理。此人曾在医小衙门任职，统领他人，精通医理，一生与药物、病理打交道，难道已看出我有修习不当处？”

    黄大同见他听得入神，淡淡笑道：“我尽管不曾修习内息心法，但阅人以及医人无数。嗯，你确实是天生习武之人，也是我见过最好的美质良材。不过，再好的美玉若雕琢不当，亦会成为一块废材。嘿......我要说的是三点。第一，以你的脉象来看，你修习的内功心法有误，大大的有误，从我推测来看，其中必有更改、纰漏之处。其二，你必是得到过某些外物相助，内息才会迅速增强。但凡事有利必有弊，外物毕竟是外物，总无法与时间、德尚、心境累积而成的修为可比。其三，你修习的内息之法，似乎与丁氏兄弟修习的阴阳武功殊途同归，尽管比之更完全，也含诸多不合理之处，而这些不合理处，或是你修习的心法与生俱来的缺陷。”

    李玄心知黄大同并不晓得自己曾误食过红冰果和鸡冠巨蟒精血肉，更不知自己曾被阴阳铁头蜈蚣以及天仙花树花水等外物侵袭过。如今，他仅凭三根手指搭在自己脉上，便将这一切判断出了十之八九，可见昔年医小衙门的掌管之职绝非吹嘘而来。

    毋庸置疑，丁氏兄弟修习的心法必是《宝源秘笈》中的第四篇章，置死往生篇。李玄心下暗道：“倘若依照黄大同所言，《宝源秘笈》心法似乎从编纂开始就含有不合理，难道这本来自少林，得到三代帝王垂涎，与藏剑山庄渊源极深的《宝源秘笈》从开始就是个错误？难道《万世野闻》奇书，也不能将书中不合理之处弥补完美？”

    黄大同静静地看着李玄，道：“你难道不知道其中原因？”李玄点点头，叹息一声道：“还请先生指点迷津。”黄大同道：“你是个心地淳厚之人，所以德尚和心境对你而言没有太大问题，而且你还年轻，随着时间推移，早晚必会成为大器......目下，你若要彻底将内息纠回正途，首先要将任督二脉疏通，更要找到秘笈心法之本源。”李玄奇道：“心法之本源？”黄大同道：“正是。所谓的秘笈心法本源，便是心法来自何处，是由何人编纂，此人当初设计心法的依据和初衷又是什么。”

    李玄闻言一呆，问道：“要打通任督二脉已经难如登天，何况还要找到心法本源！我到哪里去找啊......”黄大同叹息道：“若我判断没错。一年内，你的任督二脉若再不能打通，你便会出现阴阳两重天的情势。一年内，即使你任督二脉打通，若还是找不到心法本源，不能及早扶正内息，你的神智便会出现癫狂迹象。到了那时，你必须靠不断服用更为极端的外物，来平衡体内不断生发的痛苦状况。至于这种状况，何时会危及生命，就看你的造化了。”李玄暗暗心惊，问道：“什么是极端的外物！是冰火酒么？难道我也要像冰火山丁乾坤一样去喝着冰火酒么？”

    黄大同点点头道：“你确实聪明......到了那时，冰火酒应该是极端外物中最好的了。”

    李玄听罢，默然无语。

    其实适才黄大同提到癫狂迹象，他已经想到了癫狂的燕无敌。那夜在白寒冰夫妇的茅屋溪畔，燕无敌不但喝着红、黑两个葫芦中的酒，且还时常言语乱七八糟，呈现出一种让人莫名其妙的焦躁的癫狂状态。以此来看，燕无敌虽然打通了任督二脉，但在不知心法本源的情况下，也只能凭借配制的药酒来平衡体内的阴阳内息了。

    而且燕无敌在风行雨三言两语欺骗下，明知凶险万分，也要到君王山顶寻找鸡冠巨蟒，该是已被阴阳两重天的痛苦折磨难以忍受，这才毫不犹豫，义无反顾的去冒险。

    之前，李玄总以为燕无敌是修习了上官枭雄篡改过的《宝源秘笈》后，内息紊乱才会癫狂。如今被黄大同一语道破，那么上官枭雄手中那本未曾篡改的《宝源秘笈》也有问题。看来《宝源秘笈》确是一本隐藏凶险，但又让人无法拒绝诱惑的秘笈。

    李玄心下暗道：“即使藏剑山庄的《宝源秘笈》完整无缺，但因没有《万世野闻》的心法辅助，修习起来依然隐藏凶险。纵使石婉柔武功高强，不是也要借助天仙花树花水增长功力么！而其兄长石玄刚为了寻找解决缺陷的方法，更是不得不到少林寺出家为僧，寻求内息的突飞猛进......难道《宝源秘笈》的心法本源在少林寺？”他心下不解，暗道：“既然当年上官枭雄盗走的《宝源秘笈》是有问题的版本，那是谁将秘笈放在了少林寺藏经阁中？而真的《宝源秘笈》又到哪儿了呢？”

    黄大同见李玄呆呆不语，微笑道：“你若信得过我，可将你修习的心法口诀背诵给我听。我倒要看看，这心法中藏有什么样的玄机。”李玄闻言，连忙从《宝源秘笈》中的移筋煅骨篇开始背起，但还未背完第三篇阴阳合纵，却见黄大同的脸色越来越难看，到了后来，额头已出现细密的汗珠。他忙停住，关切问道：“先生没事吧？”黄大同勉强一笑，强自镇定道：“莫用担心......唉......不用背了。这口诀心法确实古怪。”他长长吁了口气，轻描淡写笑道：“这个心法，古怪之中蕴含当然，合理之下不依常规。嘿......编纂之人绝对是个不世奇人。可惜......你得到的秘笈心法错误太多。若非如此，此心法必可胜过江湖中任一种武学心法。”

    不知为何，黄大同突然疲惫至极，大口喘息片刻，这才缓缓道：“你目下打不通任督二脉，其中原因太多。唉......我虽然无法助你将其实现，却可帮你疏通经络，减免日后阴阳失衡之危险。”说着，从怀中取出一个针囊，取出几枚银针，淡淡道：“依你内息来看，你所得到的外物帮助，曾在丹田产生过互克互化的神效，利还是大于弊。既然‘利’已被你所用，那么我便将你体内的‘弊’调理出来......哈哈，你的体内倘若是没了这些‘弊’，打通任督二脉的时间不但会大大提前......咳咳咳......待你找到了秘笈心法本源，回归大道正途，也会快捷许多。”

    李玄闻言大喜道：“多谢先生肯施援手。”

    黄大同微笑着摇摇头，道：“莫要言谢。哼，我肯出手帮你，并非因你救了我，而是因为咱们今世有缘......起来吧！我是个怪人，也是个怕死之人，平生最担心最害怕的事，是手足兄弟先我而去。如今，我的好兄弟死了，怎还能让你遭受痛苦！”

    李玄听黄大同言下虽然凄苦，却已将自己视为手足兄弟，不由感动，待要说一些感恩的话，却被他挥手制止。黄大同淡淡道：“丁乾坤软硬兼施，威逼利诱了我多年，我除了给过他一个冰火酒的药方，也再没帮过他。哈哈......即使故意被他骗去的丹药，我也做了手脚。我救你，也希望你能为我兄弟们报仇。”口中说着，银针不停在李玄任脉诸穴点刺不停。如此过了大半个时辰，任脉诸穴已施针完毕。

    黄大同喘息片刻，又相授了李玄一些导引内息，逼出淤积在经脉中寒热血息的方法。待见李玄丝毫无误的完成，便又在其督脉上点刺施针。如此这样周而复始，直到将任督二脉点刺过九个轮回，黄大同这才满头大汗的放下银针，满脸疲惫的道：“银针点刺完毕，你任督二脉迟滞之感必会减轻。但想要彻底将任督二脉打通，除了勤修不辍，亦要看机缘。这三日内，你定要不急不躁行功，将剩余的寒热血息，缓缓逼出，万不可随意与人恶斗。”李玄听黄大同的言语，像是在向自己交代身后事，不由微微一楞，道：“我老老实实的和您在此洞内，一步不出，那会与人相斗......先生，你耗费了这么多心血救我，想必累极了，赶快卧下休息吧。”(未完待续。)