
    何先生见酒和尚动了手，暴喝道：“你说能怎样......”口中说着，双手连连抖动，袍袖中瞬间激射出两柄飞刀。这两柄飞刀长不足尺，背厚刃薄，虽然没有手柄，但有两根积极细的锁链拴连。飞刀劲射而出，行到中途，一柄被何先生抖动，蓦地变向拐弯，凌空如龙般绕向李玄颈项，另一柄则如离弦羽箭，径直刺过去。

    李玄来前，已做好了恶斗的准备，适才虽与何先生言语往来，其实心下仍有戒备。他本以为两个武功一流的江湖好手，多多少少会碍于江湖面子，即使是联手，也会把话说清楚再打。却没想到，他们不但猝然出击，且是以突袭加围打之方式。

    其实稍有江湖经验的人定会明白，这三人打算趁藏剑山庄空虚之时，占为己有，便已不遵江湖规矩。如今面对一身匪夷所思武功的李玄，岂会放过任何胜之机会！

    李玄此时不但要面对何先生两柄飞刀直刺迫近，而且背后还有酒和尚的全力突袭。

    如此情势，只有向右侧跃开。但李玄才向右跃过两丈，快落地时，发现足下竟是蜷缩昏晕的诸葛东方。诸葛东方纵然阴狠，但毕竟曾与自己联手，在鬼浪河畔相斗过药王谷的寂寞先生及哑巴药监。而今时过境迁，诸葛东方已然随师父投到飞驼圣主门下，和药王谷人成了同门，苟且欢颜。纵然如此，此人也非必死之人。倘若他一脚踏下，其性命必然难保。李玄不假思索，身形一扭，千钧一发之际，堪堪躲过酒和尚与何先生的突袭，落在诸葛东方身前二尺之地。就在李玄双脚着地瞬间，诸葛东方突然跃起，拼尽全力，化寒冰神掌为指形，点向李玄胸口大穴。

    这一变化可谓平地生雷，骤然难防。即使李玄有神功护体罩保护，也很难在仓促瞬间应对。

    只听‘嗤’地一声，李玄被诸葛东方点中，但却并未倒下，而是蹬蹬后退数步，如饮酒烂醉，站立不稳。何先生见状大喜，笑道：“诸葛东方好计谋，这小子果然心善得很。他不肯踩你，就只有自己把命送了......”话未说完，突然目瞪口呆，因为李玄摇摇晃晃几下后，突然站定身形，微笑道：“谁把命送了？是你，还是贼和尚，或是诸葛东方？”

    酒和尚、诸葛东方见李玄瞬间判若两人，不由看得眼睛发直，齐声道：“你怎会没事呢？”

    李玄闻言叹息一声，道：“我为何便该有事！难道你们仍不明白自己已入了恶途，行事尽是不择手段么？”口中说着，突然长身一探，闪电般揪住兀自怔怔的诸葛东方，扬臂一抖一甩，将其抛向酒和尚的同时，喝道：“你二人既为同门师兄，便应该互相督促提醒，不使对方误入歧途。而今非但没有做到，反而以恶为荣，净做些恶上加恶之事。”

    诸葛东方被李玄一招拿住了颈间大穴，动弹不得，惊慌呼喝，提醒酒和尚全力接住自己。

    要知诸葛东方修为多年，先前虽然被李玄以更寒的掌力反击，浑身僵硬，但仍然能勉强控制住丹田要地，不致因寒毒发作，倒地不起。为了能够出其不意拿住李玄，他与何先生、酒和尚二人联手设下妙计，利用自己观察到李玄心地善良的这一弱点，让二人先行引开李玄的注意力，其后再突然全力出手，但又故意留出一道口子，好让李玄上当。

    若李玄上当，不肯踩伤故意倒地的自己，那他便可利用这毫发间隙，拼尽所有寒冰内息，突然点倒李玄。

    可他机关算尽，没想到李玄修习过《宝源秘笈》移筋煅骨篇中移穴换位的上乘心法，更没想到李玄任督二脉打通后，神功护体罩已由柔韧固守转化成了自然调变。

    所谓神功护体罩的自然调变，是有外力触碰护体罩时，护体罩不但会做出自然消力的变化，且还会将外力攻击的方位第一时间传导给受者。若受者内力到了上乘境界，会根据护体罩传导的信息，瞬间做出反应，自由自然的调节被攻击的穴位。

    人体穴道，差之毫厘，则会有天地之别。

    李玄此时神功护体罩已到了能感应十丈之距的境界。他与诸葛东方相距不过二尺，正是神功护体罩最敏感最强盛的范围。诸葛东方寒冰指突袭到了，李玄虽躲闪不开，穴道却能在最快捷中自由自然移开。所以，诸葛东方即使点中，也只伤了他的皮肉。

    诸葛东方被李玄举起抛出，身形在空中翻滚几下，突然‘啪’的一声，怀中飞出一颗珠子。李玄眼疾手快，见这颗珠子正是龙鳞鱼珠，长身一探，伸手将其抄住。

    酒和尚见诸葛东方被李玄抛过来，本想伸手接住，但未等伸手，却发现李玄如影随形，一掌拍向自己胸前。酒和尚怎敢伸手去接！百忙中大喝一声，双拳往诸葛东方身上一压，同时使出四两拨千斤的手法，不但将诸葛东方拨了回去，而且正拨向李玄击来的掌上。李玄击向酒和尚的一掌本是虚招。他原以为酒和尚必然会顾及诸葛东方的性命，伸手将其接住，那时便可乘其乱，以声东击西之法将蓄势待发虎视眈眈的何先生制服，同时可再掉转过头，以迅雷不及掩耳之势，将慌乱的酒和尚与诸葛东方一起拿下。实施计谋必须要虑到人性善恶，若不兼顾人性善恶变化，再好的计谋也枉然。李玄见酒和尚不顾诸葛东方生死，竟以同门身躯抵挡自己的掌力，不由冷笑道：“果然是豺狼之本性。”说话声中，击出的左掌由虚变实，反手一托，将诸葛东方托起丈许，与此同时，右掌连环拍出。酒和尚见李玄反应迅捷，击来的连环两掌虽然连绵浑厚，但却缓慢。他不知其厉害，想也没想，气沉丹田，虎吼一声，双拳化成大力开山锤式，想以开山劈岳式，以力破力。

    李玄见他蛮横，喝道：“你是找死。”

    砰砰两声，一掌两拳相交，李玄纹丝不动，且左手还稳稳地将已落下来的诸葛东方接住。而酒和尚则怪叫一声，庞大的身躯犹如被扯断线的风筝，向后飞跌出去。

    酒和尚身后二十几丈，正是飞瀑峰上水花四溅的流瀑。他人在半空，感觉双臂断成寸骨，软绵无力，所以很难控制住倒飞的身形，连翻几个筋斗，还道一定会跌个仰八叉，谁知却是双足一空，身不由己地落向高约三十几丈半冰半流的飞瀑中。

    何先生看见李玄连环两掌拍向酒和尚，而酒和尚不但没有趁势逃走，反而以力破力，心知其必难幸免。他强自压着心头的慌乱，悄然后退，倒跃三丈，趁李玄与酒和尚仍在相斗间隙，以掌中锁链飞刀分别割破左右两手中指，再以指尖涌出的血滴在自己眉心迅速画了一个圆圈，而后又往空中弹出三滴血，略微镇定了心神，双臂交叉，口中念念有词。

    李玄一掌将酒和尚击落悬崖，将诸葛东方直掼在地，回头看何先生时，见对方不但眉心涂血，将头发打散，且双臂交叉，口中念念有词，不禁大为好奇，问道：“你在搞什么怪！做法事么？”

    何先生闻言并不作答，口中不停，与此同时，猛地将手中两柄锁链飞刀抛向空中。

    那两柄锁链飞刀本是钢铁之物，虽然锋利无比，但毕竟需以内力驾驭，方可上下飞旋。但此时被何先生抛起，却如活了似地，在空中抖动几下，便向着西北天空，开始‘嗡嗡’的盘旋不停。李玄不明所以，凝神观看，见锁链飞刀向着西北夜空盘旋三次后，辽远的西北夜空突然闪过两道诡异白光。白光来的极快，如惊龙游走，眨眼间，便到了飞瀑峰的上空。原本隐有月光的夜空因白光来到，咔嗤闪着光。这极亮的光芒一闪而过，天空便开始飘起星星点点的雪花。雪花盘旋飞舞，由小到多，越来越快，越来越乱，但眨眼间，又从四散状态逐渐凝结成了两团雪球。这两团雪球似乎极富弹性，如被一只无形的天手揉捏操纵，起先还是上下浮浮沉沉，不过片时，开始变得焦躁不安。它们忽高忽低，忽左忽右，忽前忽后，时而耀眼，时而暗淡，时而颜色幻变，直到悬浮在何先生头顶时，才明亮起来。

    李玄见这两团雪球约有三尺直径大小，悬浮在空中，离地约五六十丈，放射出的明亮光芒，幽冥怪诞，且光芒中裹夹着丝丝惨红色，仿佛有人在做垂死挣扎时，眸中瞬间充斥的缕缕血丝，也更像一刀掠过的喉咙，气管迸裂刹那，激射的气息。他看得心惊不已，隐约觉得对方施展的是妖法异术，不由后退几步，暗暗蓄劲。

    自古以来修习神法幻术大有人在，其中最为人们推崇的是生于轩辕时期的鬼谷子。

    鬼谷子，号玄微真人，一生助正抑邪，留有绝世孤本《本经阴符七术》，被奉为修习神法幻术之圣典。该经前半部以养神蓄锐修心修身之道为主，后半部则教授修习之人如何充实意志涵养精神，如何将无形精神运于千里，将心神与天地融会贯通，召唤神、仙、人、鬼、妖、精，怎样化万物成心愿之形，自由驱使之法门。

    但世间万物皆有两面性，因此有神便有精，有人便有鬼，有仙便有妖，所以世间人通常会将施展此法的人分为两类。若将此法行之大道正途，人们则将其视为神法幻术，反之，以此法行恶事绝人性，则会被人们称之为妖法异术。神法幻术与妖法异术还有一个区别，便是神法幻术展开，无论有形物质或无形气质，均宏大伟博，凛凛庄严。反之，则猥琐卑贱，形态污秽。因此，若遇善使妖法异术之人，毋庸近观，只远看便能感知其森森诡气。李玄见何先生从割破中指画符滴血，到头上悬浮雪团，不过生发在两个呼吸间。所召唤来的雪团，行迹飘忽，自始自终，均散着诡异的光芒，便断定其所使法门正是妖法异术，不由冷笑道：“原来你是妖邪之人！”

    何先生面无表情，见头顶雪团已成，才诡异一笑，念道：“西方圣法，唯遵我命，龙翔于野，幻化成刀，双仙附体，战无不胜......诺诺诺，快快现形，全力助我擒斩此人！”

    他话音堪落，两团雪球‘波’的一声，凌空炸开，中间显现出的两道白光怪鸣一声，如盛夏闪电，呼刺刺地垂直落下，正附着在盘旋的锁链飞刀上。两柄飞刀得了白光附着，立时精光大盛，闪着妖冶的红光。李玄看得惊异，见其未做任何抖动，飞刀便上升盘旋不止，好似一双恶犬护佑恶主，微微颤抖中，发出‘咯咯’不绝的声响。何先生见状，得意大笑，双手中指交叉在画符的眉心，瞪着不知何时泛着橘黄之光的双眸，死死盯着李玄，口中不住催促道：“尔等即来，便需搏命，何须犹疑......快给我捉住他！”他话音才落，飞刀已如羽箭似地射向李玄。

    李玄看得真切，非但不惧，且镇定异常，喝道：“原来你不但卑鄙无耻，而且还是个人人得而诛之的妖人。”他见飞刀盘旋声中，激射向自己，其间裹夹的雪花，幻化成浓黑滚滚的云气，急速扑来时，似两条张牙舞爪的异域蟒兽，令人不安。

    他冷笑一声，反手抽出背负的神武兵刃，潜运内息，力贯锋刃，一招三十六技击武功混战技击大式中的‘关门捉贼’招式，斩向右侧飞刀刀首，同时左手使出从军行书法笔意中的‘捺’字诀，一引一拍得迅捷招式，将左侧飞刀凌空荡开数丈。

    何先生与李玄正面交手一招，见其出手招式阴阳协调，攻守之间，不但严丝合缝，且法度严谨，不由眸中橘光大盛，厉声呼喝飞刀道：“天将地兵，水龙山虎，左拒右攻，上盘下旋。”他口中呼喝着，两柄飞刀便如着了魔似地，呼刺刺地上下、前后、左右飞旋游斗不停，简直如两个冷血刀客，不取对手性命，誓不罢休。

    李玄几曾见过如此诡异对手，虽惊不慌，沉着应对，往来反复，不觉间已相斗了二十几招。

    暗夜神秘，妖刀盘旋，霍霍不绝的刀光人影，变换交错之间，碎石屋前似乎变成幽冥之地。

    李玄起先见何先生使了妖法，召来飞云雪团，唤醒两道诡异光芒，惊异出手之时，不敢大意。但他与之斗过十几招，发现对方飞刀虽然攻势凌厉，但来来回回，不过是左拒右攻、上盘下旋这七八招式。他是个谨慎之人，总以为对方必有更厉害的后招，但又斗了十几招，已彻底看得清楚，对方确实只有这七八招。明白这些，李玄不再固步自封，长啸一声，展开神舞兵刃，化成一道白光，招式已变得凌厉无比。

    何先生本以为自己拼尽全力，冒着元气大伤之危险，以血符与血滴招来西天血光游金飞虹，不用三五招，便可将李玄斩于刀下。但他没想到，李玄不但应付起来游刃有余，且开始反击。以气驾驭血光游金飞虹，不但极耗费内息，其精神损耗更剧。

    李玄见何先生额头开始冒汗，每发声指挥两柄飞刀，均需咬牙切齿，一副拼尽全力的样子，哈哈大笑道：“早先我一直不明白，你敢去藏剑山庄，要凭什么样的本事。看来，你是想借着午夜阴阳气息交融的瞬间，展开这等人人不齿的妖术进入......何先生，你若是再不停手，伤了元气事小，若丢了性命，那可是难以挽回啊！”

    何先生闻言，咬紧牙关嘶声道：“李小子，你莫说了。今时不是你死，便是我亡。”

    李玄闻言，怒喝道：“既然你执迷不悟，那我就成全你。”言毕，身形猛地一冲上天，拔起数丈，凌空中，丹田内息源源滚滚在任督二脉，掌中神舞兵刃因内息催动，灿若天光。他人剑合一，如飞舞丹鹤，力劈下来时，气势如虹。他这一剑，由左右两臂的两股阴阳力道混合而成，是由上而下劈来，既不繁复，更不花哨，简单的只有剑身锋刃上凝成的力道，正是大道至简，心静自然，通达万物的精髓。

    早先，李玄在藏剑山庄便是凭着这一剑撕破了韩子山震天彻底，浑厚无匹的音波功。那时他还没有打通任督二脉，而且韩子山的武功比眼前这个何先生高出数筹。

    何先生见李玄高高跃起，挥剑劈下，忙高声指挥飞刀做最后的拼死挣扎。但当他将口诀念完，却觉天地微微晃动，眼前精光一闪，心神震颤不已。这一剑过后，何先生望见自己飞刀上的两道白光一瞬间变得支离破碎，而自己亦是神游物外。再也没有痛楚，再也没有欢乐，只剩下飘飘忽忽的感觉，随凌乱的雪花四散飞舞。

    李玄缓缓落地，看了看被劈成两半的何先生，喃喃道：“唉......多行不义必自毙，你既然生来为人，何苦化身成妖呢！”言毕，心下忽动，转头去寻找先前被他直掼在地的诸葛东方，却发现周遭空无一人，只有烛火明灭的空屋及凛凛北风。(未完待续。)