
    李玄吃惊问道：“是谁能有如此本领伤了飞翼鹏鸟？”

    久久不语的知宗禅师闻言，缓缓道：“那两个窟窿是否大如拳头，且周边有烧焦痕迹？”

    凌珑奇道：“大师何时见过飞翼鹏鸟的伤势？”知宗禅师摇了摇头道：“我没见过，但我知三四年前就有个人发明了一种诡异的火器，名曰铜管火弹，是在坚固的铜管内加入一种黑药，放入拇指大小的铁蛋。据说这黑药端是厉害，遇火即燃，若燃必炸，不但可将近者灼伤，其爆炸产生的力道可将铁蛋催发射出，快速击中目标。”

    李玄道：“世间有这样诡异之物，发明者是谁？”

    知宗禅师还未应声，知行禅师将话接过道：“据说是药王谷谷主南宫真师炼丹悟到的。”

    李玄一惊，喃喃道：“怎么又是药王谷南宫真师！”顿了顿，问凌珑道：“若从锦帕上写的话来分析，该是水姊姊几人被拦截住了，无法与柔姑娘汇合，所以才让翔云鹏鸟前去送信......但水姊姊她们却没想到，翔云鹏鸟还未飞到，便被对方在半途设置的铜管火弹击伤了翅膀。但翔云鹏鸟受伤，为何不返回水姊姊那里，却反而飞向少室山这边呢？”

    凌珑听他剖析渐深，奇道：“是呀，这是为何？”

    李玄沉吟道：“翔云鹏鸟极具灵性，既然受伤，必不会舍近求远。它知自己受伤后无法飞远，这才不得不飞回少室山与翱风鹏鸟汇合。因此可以断定，水姊姊是被人阻挡在距少室山很远的地方，而柔姑娘则是被人困在少室山附近。谁知道飞雁谷在哪里？”

    知聪禅师道：“由此向南三百二十四里，过了一大片茂林后，第一条南北纵深的大谷便是飞雁谷。”

    凌珑姑娘思索道：“早先柔姑娘在南边，而水姊姊几人在少室山。如今，水姊姊在飞雁谷，柔姑娘却在附近？她们岂不是被对方牵着鼻子转圈么......看来对方是想要分而破之！”

    李玄叹道：“事不宜迟，我需立即下山。唉，应赶快找到柔姑娘，莫让对方伤了她啊！”

    知宗禅师闻言，郑重道：“一个在远处一个在近处，先救哪个？李少侠，这里是少室山，没人比我们再熟悉这里了！所以，找寻石婉柔施主可交给我们，而你先去驰援飞雁谷。这样会比较稳妥些！”言毕，他转头对知行禅师道：“师兄先回寺中，将我之计划向知悔主持说明，同时请罗汉堂的武僧加强戒备，严防有人趁隙混入寺中捣乱。知聪师弟，你速回去找到知目师兄，召集般若堂八大弟子在寺外巡逻......而我们找到藏剑山庄诸人之后，可无需耽搁时间，便能即时启程前往泰山。”

    李玄见知宗禅师沉稳凝重，应变能力之强，思虑之周密，直如一帮之主，赞叹道：“如此可劳烦大师了......惊动了你们，最好不要耽搁知悔主持安排的赴会事宜啊！“

    知宗禅师微微一笑道：“倘若藏剑山庄石婉柔施主在少室山周遭受伤，少林不出动，佛祖也会嗔怪的......少侠不用担心，启程赴会不过晚一天而已，不会误了大事。”言毕，双手合十，高宣佛号，大袖飘飘中，与知行、知聪二僧匆匆下山去了。

    李玄收拾好包裹，正要招呼凌珑快走，却听她喃喃自语道：“知宗大师稳凝果断，真不愧是前朝‘飞豹将军’啊！”他心下暗道：“原来知宗禅师出家前是个将军啊！怪不得每次见到他时，总感觉他蕴含的强大气场与少林寺其他修行高僧有所差异。”

    知宗三僧离去后，李玄亦与凌珑急速下山，但翔云飞翼鹏鸟受伤，虽得凌珑妙手疗治，却需翱风飞翼鹏鸟陪伴左右。因此，二人没了识途及飞程极快的神鸟相助，却只能骑马往飞雁谷赶去。向南虽非大道坦途，却也并不难走，二人催马急行，不到半天功夫便奔行了二百余里，眼见前面开始出现高山峻岭，胯下马儿亦是支撑不住，便弃马休息片时，展开轻功继续奔行。山路婉转，风儿呼呼，大地沉默着。

    休息间歇，凌珑对李玄道：“知宗禅师生性刚烈好武，出家是为了避祸，尽管多年修习佛法不用心，却仍保持着侠义心怀......他既肯帮你，可真是将你当做朋友了。”

    李玄道：“我能看出来。其实佛与武并不矛盾，评价佛徒修为如何，当真不能片面来看。不过，如达摩禅师那样佛与武均已化境的高僧，确是千古仅有，百年难寻！好在少林如今还有知悔主持这样的高僧，所以少林能名扬四海，香火繁盛不绝啊！”

    凌珑听他提及知悔主持，沉吟片时道：“知悔主持确有一代高僧之风范。但以他的阅历以及修为、智慧来说，不可能推断不出胡山野不是我父亲。他为何对你说谎呢？”

    李玄道：“此事确实令人费解。但我想每个门派均有自己的规矩和秘密。少林历经兴衰，更有北周武帝屠戮众僧的悲惨时期。目下，虽然大隋王朝尊崇僧道两派，但这些年天下重又纷乱不堪，如此人心浮动，虽未必影响到修佛之心，可也给了一些搅祸之人可乘之机。这些搅祸之人整日无所事事，因自己不努力，吃不饱穿不暖，却心怀怨恨，总想趁人们渐渐迷乱之时，将其固有的信念予以打击摧毁。其目的尽管是纷杂不一，但大多数却是损人不利己，满足一时的卑鄙无耻之心罢了！

    试想，若被江湖人得知，法名了然的石玄刚作为知悔、知愚、知目、知宗几位高僧的师弟，不但做出诱使胡山野为自己谋取私利之事，而且还与她人留有后代，必会一石激起千层浪。我想，知悔禅师对我撒谎，若非糊涂，便是故意装作糊涂，以示作为主持的自己亦不了解当年旧事......并且，他能对少林之外的我主动提及此事，可见其纠结在心的牢牢固结已慢慢打开了。嗯，他一定有自己的难言苦衷。”

    凌珑闻言，默然片时又长长叹息道：“知悔主持作为一派之首，或因繁杂事务太多，总无法清修，如今若能心归当初，必会成为一代圣僧......可我还是不明白，当年石玄刚做出这些事的时候，已经不是少林弟子了，难道江湖上的人还是要将这种......行径推到少林身上，与佛法扯到一起么？若真如此，那可真是目的不纯。”

    李玄也长长叹息一声，似乎要将心中对江湖的不快吐出来，缓缓道：“江湖人哪管这些。莫说他们不知真相，即使知道了事情真相，依然会鼓噪起事。而知悔主持及少林众人都是清修之人，总不能逢人便喋喋不休的解释。因此，只能择机辩解了。”

    凌珑点点头道：“禅修之人未成圣僧之前，其实也是人，一个普通的人。而作为活生生的修行之人，又有谁能完全将七情六欲灭绝呢......常闻，禅定修为是个极其艰苦过程，其间的艰苦难熬必定像是岁月老去一样，待慢慢把黑发熬成白发，明白了不明白的事儿，懂了不懂的理儿，心自然就会静下来，那时或才得成正果吧！”

    她顿了顿道：“其实知悔主持亦可选择沉默，不说即为说，让心怀恶意之人无处发力。”

    李玄摇头道：“沉默尽管是一种方法，但仍不如说出来。正如凌菊染前辈一样，石飞扬离开后她选择了沉默，以沉默磨灭心中伤痕，岂知越磨越痛，到最后却磨出你们凌家约法三章。生之为人，难免沉默，不想在沉默中死，一定要在沉默中爆发。”

    凌珑若有所思道：“我虽一直理解凌先祖当年的遭遇，但却一直不理解她留下的奇怪规矩。午夜风清，我有时也会思量，当年的凌先祖看似轻描淡写的将与石飞扬的爱放了下来，其实并没有......要知情天之下必有恨海，所以从她留下的三章规矩中，已能看到恨海泛浪！这些年来，我母亲为了守住规矩，忍着心下凄苦，不但将窈窕年华白白浪费，而且为了延续凌家香火，斟酌再三，不得不选择石......玄刚为有缘人，最后在我尚未成年时郁郁而终。我不能如她这样，若规矩从善，我必遵守，若规矩束缚自由，我便要破之。李公子，我不想用‘有缘人’的枷锁锁住内心向往。我要走出去，从今天开始走出去，到外面的天地看一看闯一闯。”

    李玄闻言，抚掌大赞：“好一个‘不锁住内心向往’！凌姑娘，你现在果真已想通了么？”

    他见凌珑点点头，忽有所悟，笑道：“你这次下山不打算回去？这可违背凌家的规矩。”

    凌珑笑着打断道：“我当然不打算回去。这几天，你在山中屋舍废寝忘食的苦心修习，而我则在半山石室中不断挣扎着突破内心之困惑。直到今天，我决心洗去‘寄居人’这三个凄苦、无奈、飘零的字。我要走出少室山，我要像鱼儿一样到辽阔的江湖上闯荡一番。即使从此无依，未来无靠，我也要坚定地迈出这一步。”说着，取出龙鳞鱼珠交给李玄，道：“这珠子真是当世第一宝贝，如今我完珠归李了！”

    李玄将龙鳞鱼珠放入怀中，豪迈地大笑道：“江湖虽是一个充满五颜六色梦想的地方，但也是条流淌五颜六色的大河。你在少室山寄居，朝听梵音，暮闻钟声，素来洁净，可做好被溅染上身之准备？”凌珑娇笑道：“当然......我已有准备了！我不想继承凌家与石家的恩怨了，更何况石婉柔还是我的亲姑姑。我若不来救她，可真的对不起石......石玄刚，以及我苦命的母亲！走吧！已耽搁许多时间了。”

    二人正说着，不觉到了一大片茂林前。

    这片茂林极为宽广，连绵不绝中约有十几里。一些巨大的黑白相间的石头夹杂其中，好似天神巨人般神威凛凛。李玄见茂林叶子落尽，密匝匝的枝桠如无数支射向天空的利箭，风声掠过，枝桠乱摇，萧瑟寂寞的大地，泛动着荒凉不安的诡异气氛。

    凌珑不觉停下脚步，环顾四周，问道：“为何还没有到飞雁谷，我的心跳便突然加快？”

    李玄轻轻点了点头，缓缓道：“我也有这种感觉......咦，你看密林深处怎么有火烟升起，会不会是水姊她们被对手纠缠住了呢......凌姑娘，咱们一起过去看看吧！”

    二人正说话间，便听火烟升起处啸声连连，接着便传来一阵兵刃交击，呼喝怒骂之声。李玄和凌珑闻声不敢耽搁，展开轻功，如风般掠过枝头，直向火烟升起处奔去。

    眼见越来越近，飘散在密林周遭的烟火气味越来越浓，呼喝打斗与怒骂之声非但越来越急，而且已清晰可辨。果然有女子在其中格斗！凌珑尽管焦急，但因密林枝桠交错，即使飞身跃上枝头疾奔，却仍难将速度提到最快。而李玄此时今非昔比，内力浑厚醇正，只几个起落便将凌珑落下三五十丈。凌珑见李玄内力精进如斯，又惊又喜，暗道：“短短二十几日间，他从将死到重生，简直如破茧化蝶般神奇。”

    二人一前一后奔近密林烟火处，只见原本密密匝匝的林间突然出现一块巨大的圆形空地。空地南、北、西三个方向均被点燃，且有十几名手持两丈余长铁矛的黑衣大汉隔着燃烧的枯枝木段，不断驱赶并阻隔向外猛冲的三五名女子。而唯一没有着火的东方，却被另外十几个黑衣人牢牢堵住。其中一个飘逸若仙的白衣身影正与一个干瘦矮小的黑衣人斗在一起。火影烟雾，白衣黑衣，剑来拳往，激烈而诡异。

    李玄隔着稠密的枝桠，见火圈内水姊姊、兰姊姊、雨姊姊三人分别被绑在三根巨大的木桩上。马夫韩子山似乎受了伤，脸色苍白，右臂不住的往外淌血，但仍不管不顾的替三人松绑，而几名向外猛冲却被挡了回来的女子不是别人，正是梅姊姊、菊姊姊、树婶等人。李玄见状，心下暗道：“这黑色身影是谁？难道是诸葛东方与酒和尚的师父......既然梅姊姊和树婶诸人在此，白色身影必是石婉柔姑娘了！”

    凌珑见状紧急，正要纵身跃出，却被李玄伸手拉住。凌珑惊异不解的看了看李玄，见他指着四周对自己道：“螳螂捕蝉黄雀在后......此时百十丈外正有不少人在逼近。”凌珑吃了一惊，但自己侧耳听了，感觉只有风声掠过耳畔，哪有人迹之音！

    李玄言毕，又转头看向场内相斗的二人，发现二人武功高的惊人，往来交错间，根本看不出他们的出手招式，‘嗤嗤’不绝的破空声中，只剩下一白一黑两团身形上下翻滚，左右弹跳，似流星划空，似鬼火穿林，有形无痕中，当真难以分辨彼此。

    他正看得讶异，猛听黑衣身影仰天长笑数声，其声嘶哑难听，如金属碎片互相摩擦，让人闻之不免心下着慌。黑衣身影笑声不绝，身形猛然加速，好似个上足发条的魔兽怪物，不但忽左忽右，忽上忽下，且纵跃弹跳间开始夹杂着森森耀眼的寒光。

    寒光不似兵刃闪烁之寒芒，像是月下北极冰川崩塌时飞溅的冰雾，顷刻间便将白衣身影裹夹在其中，散发的寒气非但迫人眉睫，且深入骨髓，让人由血液冷到了心肺。

    李玄见黑色身影气势渐盛，步步紧逼，白色身影似被逼到了绝境，正打算将扣在手中的枯枝射出，相助白色身影，却听激斗二人俱猛然暴喝，‘砰砰’两声响过，枯叶断枝一阵乱飞，黑白两个身影陡然分开，双方倒退了七八步后才勉强稳住身形。

    火光隐隐，白衣女子整了整蒙在脸上的面纱，似强忍住胸中翻涌的血气，淡淡道：“没想到移筋煅骨篇练到极致，竟有如此威力。哼，看来这些年你在昆仑山中吸入了不少阴寒之气，一双肉掌展开，竟能挥出飞雪寒冰般的阴森劲气！可喜可贺啊！”

    干枯瘦小的黑衣人闻言，深纳一口气，森森道：“当年，我掌管得来的宝源秘笈，怎会只练移筋煅骨篇。哈哈，你石婉柔功夫也很了得，一身轻飘飘的骨头竟然一点也不婉柔！哈哈，前几天，蟠龙山一战，老夫没能将你伏击歼灭掉，算你幸运。如今你自投罗网回到飞雁林，若再想走脱可就难了。”他笑声未落，白衣女子以极为柔美的声音道：“上官枭雄，藏剑山庄与你往日无冤近日无仇，你为何假冒药王谷的人行使奸计伏击我们？嘿，反正今天你我必须了断，不说，就没机会了。”(未完待续。)