
    李玄闻言一怔，暗道：“上官枭雄与他们同属飞驼圣主，如今我杀了他们的同伙为何却杀得好？”

    他正思索，却听第三个模样几乎一样，涂着厚厚脂粉的白袍男子也喋喋怪笑几声，细声细语道：“你们心下有疑惑吗？哼，而今说给你们听听也无妨。尽管我们对飞驼圣主忠心耿耿，但自投靠之日起，却总被百年老鬼排挤着。早先我们制定了‘猎豹拒虎’计划，谁知半途被废，又要我们远途奔袭，攻打九龙江飞龙教的总坛。

    哼，没等我们赶到飞龙教总坛，百年老鬼又假借飞驼圣主之命，让我们配合辛氏兄弟及风行雨去攻打无尘山庄。哼哼......到了无尘山庄之后，不让我们正面参与，却让我做牵制，好让风行雨以及辛氏兄弟诸人捞得功劳......唉，甚至上官枭雄才入飞驼圣主座下，便给其高位，且位居我头上！哼，所以他不死是天理不容啊！

    为了保住我们兄弟的地位，除了拿上官枭雄开刀外，还必须靠功劳来掩盖杀死他之过。

    所以我们便以绝妙口技引石婉柔重回到上官枭雄的伏圈，待他们拼个你死我活时，再现身捡个漏。嘻嘻......杀上官枭雄为了排除异己，而收拾石婉柔却是能够积功。”

    白袍男子如此一说，李玄诸人豁然明白。原来这三人正是名动西南边陲，令人闻之丧胆的神风堡堡主。据江湖传闻，神风堡堡主是韦统幻，而眼前三人却男身女扮一副忽男忽女的诡异腔调，任谁也分辨不出谁是谁。他们究竟谁是神风堡主韦统幻？

    知宗禅师听白袍男子说完，哈哈大笑道：“早闻神风堡第一代堡主乃是魏晋朝镇守边关的大将，只因不满朝廷赏罚不公，挂印离去，只身在西南边陲一手创立了神风堡。唉......没想到威名远播的大将军的后人，竟然变成了涂脂抹粉的男妖女人。

    你们被飞驼圣主冷落，非但不弃，反而不舍，真让人佩服。快说吧！谁是真的韦统幻？”

    三个白袍男子闻言，齐齐喋喋怪笑道：“我们三人便是韦统幻。”知宗禅师不解问道：“你们三人都是韦统幻？”三个白袍男子齐齐点点头道：“我们兄弟三人本名是唤作韦大、韦二、韦三，却因生来手心相连，尽管被医道高人分开，但仍心息相通。我们名字里的‘统’字是因无论吃饭睡觉都行出统一、不离不弃。而名字里的‘幻’就更有意思了。无论见过我们，或死在我们手底的人都以为自己产生了幻觉，所以索性改名为韦统幻。嘻嘻......我们三人是韦统幻，韦统幻其实是三人。”

    李玄早先曾在去往枣岭的路上与神风堡大弟子王城、二弟子周飞，三弟子包树，四弟子申虎等人交过手。知道他们虽然不是自己的对手，但并非所修武学不济，而是个人修为原因。如今在此密林中见到神风堡堡主韦统幻，虽惊异他们竟是孪生的三兄弟，但也明白此次遭遇又是一场激烈大战，而且这一战生死会更加艰难凶险。

    韦大、韦二、韦三见知目三僧双手合十，站在自己身前四五丈处，袍袖无风自动，心知对方蓄劲完毕，便喋喋怪笑几声，齐齐道：“难道三个老僧要先领教我们的高招吗......嘻嘻......好，看来这三个光头至少能换得藏经阁三卷以上禅武经书！”

    李玄见韦氏三兄弟说着，已然亮开架势与兵刃。

    韦大脱去白袍，露出精悍干练的短衣，双手屈指化成鹰爪形状，左臂高而内曲，右臂低而径直，正是苍鹰扑食的姿势。而韦二却不慌不忙，反手从后背抽出一柄银光灿然长剑，不丁不八的站着，虽然没有任何姿势，却有一股夺人心魄的气势。韦三面带微笑，尽管涂抹的白粉簌簌而落，却掩饰不住其慢慢涨成紫红的脸色。他缓缓伸出变成鲜红欲滴的双掌，双腿蹬地，似乎要随时合身扑上来给予致命一击。

    李玄知道韦氏兄弟分别展开的是神风堡的三大绝技：苍鹰烈爪、神风剑法及赤焰神掌。

    此前他已分别领教过大弟子王城的苍鹰烈爪、二弟子周飞的神风剑法、三弟子包树的赤焰神掌。他虽不能全知这三种绝技中所蕴含的精微、凌厉、灵动、古拙招式，但也算知己知彼些。胡山野在将云魔剑法改造成三十六技击武功时，曾反复提到‘知己知彼方能百战百胜’这句话。早先李玄未能完全领悟，如今他已修习完成了空相洗髓经，深知其‘知己知彼’中的‘知彼’虽然重要，但最为重要的却是‘知己’二字。与人对敌，‘知彼’不过是因为先知，能够制定出战胜对手的战术战法。而‘知己’之后，却能据势衡量出战事的利弊，制定出克敌制胜的有效战略。战略与战术或者战法，尽管只有一字之差，但其中所含的境界却差之千里。

    李玄见三僧蓄劲已毕，自己尚有时间思索，便屏息静气，缓缓将《武》字册本中关于神风堡三大绝技之要诀在脑际中熟悉了一遍。可就在他思索时，韦二已猝然出手。

    神风堡三大绝技之一的神风剑法是以快如闪电、猛恶如风著称江湖。其中剑式共分为快削、快斩、快刺、快抹四大技法，在跃、拧、冲、纵四层步法的辅助下，堪比自然界火影、电光、雷音三种速度。天下武功唯快不破，神风剑法正是以快见长。

    知宗禅师只觉眼前银光一闪，一道灿烂无极、如雪如霜的剑光匹练般的削向自己颈间。

    这一剑之式，正是神风剑法中最具威胁的神风破秋水招式。要知十六式神风剑法，招招变幻莫测，式式快若闪电，其中最让人畏惧莫测的招式便是神风破秋水之剑式。

    知宗不敢大意，左手化拳，右手变掌，上使锤龙拳法，下使伏虎掌法，猱身迎击上去。

    二人甫一交手，便见拳、掌、剑影翻飞如落叶，缤纷似飞雪。韦二步伐极其灵动，青钢古剑犹如流星划过天际般闪亮，围着知宗禅师旋转进击，耀眼的剑影由虚变实，再由实成虚，霍霍不绝的剑风中寒气逼人，只呼吸间，已开始不断的压迫进攻。

    韦二动了手，韦大和韦三也分别出击。

    韦大似乎知道知行禅师精于指、爪功夫，出手之际，不住地喋喋怪笑道：“来来，老和尚，你与咱家耍耍爪对爪的游戏如何？”口中说着，铁钩似地鹰爪不断招招抢攻。

    知行禅师看在眼里，也不多言，微笑中见招拆招，使的正是少林绝技之一慈悲擒虎手。

    这慈悲擒虎手虽含有慈悲二字，但毕竟要以擒虎为主，因而招式之中除了凛然的正气，其实更隐含着极大的杀伤力。韦大看在眼里，心知此番算是遇到了高手，竟不敢过分紧逼，稍稍收敛攻势后，稳住身形，以十成内力，伺机以爪破爪以力破力。

    韦三攻击的是知目禅师。他生性急躁，抢攻时与沉稳凝重的知目禅师形成鲜明的对比。

    李玄见韦三身形怪异，掌掌如闪如电，无论出手角度或是随招应变，比之早先施展此掌法的包林和包树不知高出几倍。他在心中暗暗与之前领悟到的破解此掌法的心得对比，期冀能帮助到知目禅师，可韦三出手快的不可思议。但见翻翻滚滚的赤色掌影，即使有一丁点破绽，却也被其迅捷连贯的掌法弥补，当真让人难以破之。

    天色灰暗，凌寒已笼罩密林空地。此时，密林空地中三团恶斗的身影翻飞不止，早已斗过百余招。

    韦三见久斗不下，焦躁的如笼牢狂狮，啸声连连，展开赤如溶铁的红掌疾风狂雨的拍出三十一掌。

    知目禅师见对方狂攻如雨，依旧不急不躁，神定气闲，似竹林漫步般从容不迫。只见他袍袖翻滚，竟以少林最普通的罗汉拳将其三十一掌的攻势封住。这二人动静有别缓急分明，一个急攻，一个静守，往来之际虽极尽惊险刺激，但想重伤对方却又差之毫厘。

    罗汉拳是最正宗的少林拳法，亦是刚猛勇决之拳术，讲究拳出如风、声势兼备，但此时被知目禅师使来却举重若轻，无论出拳、收拳、变招、转式，虽行云流水却又棱角分明，虽无风无声，却仍拳拳凝重，如此拳术，分明是罗汉拳另一至高境界。

    韦三看在眼里，不由暗暗吃惊，拳掌交错之间，已知对手内力极高，自己若不抖起十二分精神，不使出赤焰掌法的绝招，恐难取胜，他连消带打，勉强避过知目禅师出手的罗汉三式，身形连转数圈，呼喝一声，跃起数丈，居高凌空接连劈出三掌。

    这三掌在赤焰掌法中有个名堂，唤作火烧三天三夜。要求使招者必须居高临下，凌空时需将赤焰掌法中的劈手、挂臂、寸劲、摇腕、蹬步、跃展等技法一气呵成。居高连续三掌，更是包含了赤焰掌法中的劈、推、斩、切、诛、刺等六种技击手段。

    如此威猛激烈、技巧多变的连续三掌，任谁遭逢也难以抵挡，可谓赤焰掌法精华招式。

    知目禅师见韦三凌空击来，袍袖一展，使出禅心追风轻功之灵动步法，足下连变九次，不偏不倚闪过前两掌。尽管他身形变换迅速，但到最后一掌已很难闪过去。他右掌不慌不忙迎上去，同时左掌化指，使出少林绝技之一禅意指，点向韦三腹间。

    李玄看得目眩神驰，待见知目禅师危急时刻竟然使出少林的禅意指，不由想起胡山野大侠遗留的《武》字诀卷曾提到过这门绝技。少林禅意指是一种以禅为意、以指为器的独门武功，若要施展禅意指神功，须有三十年以上的少林内家功夫。禅意指出指讲究意为指先、禅为意先，与人对敌时不但可以单独使用，而且能见缝插针、拾漏补缺。不过禅意指法武功尽管厉害，可是若无极深的内力支撑也是徒然。

    他看得入神，见三僧虽为同门，共修佛法，但因性格各异，武功修为也有高低之差别。

    知目禅师青年时才由西域来到中原，所以武功融西贯东，既含有西域武功之灵动，又有少林武学之阳刚。而知宗禅师性情急躁，因早年曾在北周武帝时任职将军，出手攻势尽管威猛无双，但进退之间却隐含兵法之精要。知行禅师自幼出家，佛法极深，修习的武功以精巧、灵动见长，虽然出手并不威猛，看上去仿佛处处容忍谦让，其实却是气息悠长，绵韧执着，每一招每一式，皆宝相庄严，宽厚而慈祥。

    六人化成三团，旋风般越斗越快，呼呼声中，劲气四射，激的场上沙飞石走木断枝碎。

    李玄没想到石婉柔尸骨未寒，神风堡不但敢站出来承认是自己用口技将其诱引至上官枭雄的埋伏圈，而且还要将自己、少林三僧、藏剑山庄诸人歼灭在这片密林空地。

    他暗暗思量，心下暗道：“若以武功而论，无论是韦大或韦二、韦三，顶多能与知宗禅师打个平手，但若与知目禅师较量，却远非敌手。如此力量悬殊，他们却敢以卵击石？是谁给了他如此大的胆量，难道飞驼圣主还安排了极厉害的帮手相助么？”

    李玄冷眼相观，暗蓄劲力，护佑着受伤的树婶与梅姊姊诸人，想出手却又担心对方另有阴谋，所以只能静观其变、以静制动。他正心思两端，蓦见知宗禅师枯瘦的身体突然微微一晃，似乎内力不支，更似被暗器击中，总之原本是攻守兼备，坚固非常的掌势密网开始出现裂缝。这道密网裂缝开了，知宗禅师似乎也吃了一惊，急忙凝聚内息要堵住缝隙，但韦二流星似地剑光已如一条狡黠的毒蛇般钻了进来。

    韦二展开神风剑法，趁隙而入，逼的知宗禅师连连后退。他得势不饶人，接连刺出闪电般九剑，只听‘嗤’的一声，知宗禅师退避不及，被韦二将肩头划地鲜血直流。

    韦大和韦三见韦二苦战之下，终于得手，不由狂喜。韦二也情不自禁地高声呼喝道：“老贼秃受伤了。哈哈，看你还敢强硬......嘻嘻，大哥、三弟，你们快快加紧！”韦大和韦三闻言，喋喋怪笑道：“何用你提醒咱！你不见他们已出掌无力了么？”

    李玄见状大感惊异，但略一思索，不由暗骂自己：“我怎么忘了这三人早先曾施放过‘野绿珊瑚脱心’之毒雾呢！看来三位禅师当真是中毒了。”他心下想着，回头再看看树婶和梅姊姊诸人，见她们不知何时已瘫软在地，脸色青灰，分明是中毒的迹象。他不住暗骂自己愚蠢，顾不得韦氏三兄弟到底有何阴谋，此行是否有帮手了，身形一展，喝道：“妖人逞狂，还不住手！”呼呼三掌，击向韦氏兄弟三人。

    此时出手之节点，可谓恰到好处。因为此时三僧吸入体内的野绿珊瑚脱心毒雾发作后，不但浑身无力，而且腹痛如绞。李玄出手若再慢半分，韦大便会抓穿知行禅师的颅骨，韦二亦会一剑贯穿知宗禅师的胸腔，韦三更能趁势击中知目禅师的左肩。

    韦氏三兄弟原以为百招内必会逼得三僧毒性发作，但没想到三僧内力浑厚无匹，不觉间斗过三百余招，哪有余暇顾及李玄诸人中没中毒。此时突见有人大喝一声，出掌相救三僧，这才记起场上还有人没有被毒雾迷倒。只需指甲大小的野绿珊瑚脱心毒所散发的毒气，便能放倒上百头健壮的大牯牛，这年轻人怎么可能没被迷倒？

    他们微微一怔，正惊异奇怪非常，却在此时，李玄排山倒海的掌力已滚滚袭来，三人深吸一口气，不敢硬接，急忙向后连翻数十个筋斗，这才勉强闪开其强大的掌力。

    李玄要的便是这个机会。他也不乘势追击，身形一扭，飞身落在知目三僧面前，双臂一横，冷冷看着韦氏三兄弟，沉声道：“枉你们称为一堡之主，不但行使诡计，暗中施毒，还口出狂言。哼......你们若想留命就赶快离开。反之莫要怪我无情。”

    韦大定睛看了看李玄，见他面色如常，不由暗暗心惊，心道：“这混小子先前力斗上官枭雄，不但毫发未伤，如今又毒气不侵，他到底是什么来头？看来今儿不得不将底牌亮出来了！”他微一迟疑，自怀中取出一枚黄澄澄的铜管，甩手抛向天空。(未完待续。)