
    李世民点点头，沉吟片时，叹道：“千军易得一将难求。且不说天下情势如何，单就目下我身处之境，已到了非常节点。我若再不奋而反击，或许会被他们吞噬掉啊！”

    袁天罡闻言道：“难道他们已联手了么？”

    李世民点头道：“尽管他们没有将联手之事摆到桌面上，却已默契了。”袁天罡神色凝重道：“公子打算怎么办？”李世民道：“暂时将破解他们联手的赌注押在李玄身上。如果他真能肩负起如此重任，我的江湖计划算是跨出了一大步，如果他辜负了我‘礼贤下士’的心，相信以他的个性，也不会投靠对方。这样我们要么多了个得力帮手，要么少了个劲敌。嘿嘿.......这也是我答应冰妹，出面央求知悔主持帮助他疗伤恢复的理由。当然，李玄救了我们，反过来我们救他也是应该之事。哈哈......这顺水人情做的，无论怎样都对我们有利。袁先生，你怎么看啊？”

    袁天罡点头道：“理解公子的心情。嘿，对手精心布局多年，而您从去年才开始着手，这其中的艰难凶险非常人所能承受。”顿了顿，又道：“您还记得我曾说过，武曲星分为将帅武星和白虹武星吧......嘿......白虹武星，是天下最厉害的煞星。所以，他或许不能挑起维稳整个江湖的重担，但却能以一人之力，将格局改变。”

    李世民道：“你是指......”

    袁天罡道：“将帅者，可统御千军万马，哪怕面对千万江湖死士，亦会在谈笑间指挥若定。而白虹者，煞气势如飞虹，不出手时沉默如木，倘若出了手，必定会一鸣惊人。这样的人，正是擒贼擒王实施快刀斩首的不二人选。而这个李玄正是亡命孤胆，十步杀人留血的煞星之命！”李世民微微一怔，道：“既然他有如此作用，先生为何要我将挑起稳平江湖的大旗交给他......而且还要我与他高论侠义、忠诚、信诺、平等’这八字真言？哼，若知如此，倒不如想尽办法让他去行刺他们。”

    袁天罡笑道：“亡命孤胆就不需要这八字真言么？公子，你难道没有看出这个李玄一身正气，非利益所能驱使？唉......想尽办法说来简单，但对他这样的人却很难。”

    李世民叹道：“此人确是正气凛然，尽管有伤在身，仍镇静自若。”顿了顿又问道：“袁先生，三个月前你便断定白虹武星入世，如今也已见到了他本人，可否凭此帮我断一下未来情势。”袁天罡闻言微微笑道：“万川形异，固于世间，尚且变化无方，何况流动幻变之星宿！如要准确预知未来情势，还需不断观察星际走向趋势。

    常言：谋事在人，成事在天，凡事若不审时度势，加以导引，使万流归于大海，亦难有成。嘿，昨夜公子您虽没有与李玄击掌约誓，但已经成了朋友。既然彼此不是对手，那么在未来情势上便赢了一些局面。这几日，我细观天象，公子所在西北方的对手，星光耀目，气势虽旺，但已有盛极必衰之势。而公子所在东方之对手，纵然起伏无端，若飞尘飘忽，已如没头的苍蝇一样乱飞，虽有坚厚的财团助力，怕也难以支撑太久......所以，只待这个李玄恢复如初，情势还会有所改观呢！”

    李世民闻言，长舒一口气，道：“但愿如此......先生不惜耗费心精血气为我预测明日情势，真让我感动。只是眼下江湖真实情况恐怕还要复杂......此事说来话长。”

    袁天罡不解，道：“何事？”

    李世民道：“这要从我父亲当年为何甘心冒着与燕无敌等莫帮余孽交往之事说起。”顿了顿长叹道：“莫帮者，魔帮之人也。所以大隋建朝之初，朝廷便要将他们剪除。”

    袁天罡道：“这事我知道。据说当年独孤长风、独孤鸿父子与上官枭雄诸人在莫帮五色峰总坛交战，可谓惊天地泣鬼神。后来莫帮众人败北，自此便散落在江湖上了。”

    李世民道：“不错，那一战不但瓦解了莫帮，且还让我父亲对一个女子重新燃起了希望。”袁天罡道：“对一个女子的希望？难道此人是莫帮中人？”李世民点点头道：“正是。我听说此女子不但有倾国倾城之貌，且武功极高，可谓色艺双全，若非被独孤长风之子独孤鸿抛弃，受了打击，绝不会......”袁天罡闻言吃惊道：“您说的是北周朝缉盗天下武小衙门中排位色字座次的龙红叶！她与君父李太守也有纠葛？”李世民音沉若水，长叹道：“莫帮瓦解，龙红叶流落终南山，后与独孤长风爱子独孤鸿有了一段奇缘。但官匪自古难成一家。独孤鸿因家族利益不得不放弃龙红叶，回到都城与别的女子完婚。嘿嘿......被抛弃的龙红叶伤心欲绝，流浪在天涯。据说，后来竟被燕无敌发现......那时燕无敌满心要恢复莫帮，圆自己做龙头老大的梦，但却苦于没有势力，发现了龙红叶，便如发现了宝藏。

    燕无敌心知我父心仪龙红叶多年，便将这消息与我父亲做了交换。我父英雄一世，但却儿女情长。闻此竟然不顾危险，答应了燕无敌，并联络了几个心腹之人，将龙红叶弄晕......嘿嘿......我父遂了心愿，临走匆匆，却不慎将自己随身携带的玉牌落在龙红叶身畔......后来，燕无敌得到了我父亲的资助，组建起了天神帮。”

    袁天罡奇道：“什么玉牌？”

    李世民说道：“一块刻着‘冰’字的玉牌。冰者，沉水所凝。这块玉牌是当年朝中天机官沙半眼送给父亲护佑福泽之用。嘿，这应该是唐冰妹妹携着玉牌出现在府中，父亲总是对她百依百顺之故。”袁天罡道：“原来冰姑娘是您同父异母的妹妹。”

    李世民闻言，如白玉般的脸庞忽然一红，半晌才摇了摇头道：“她不是。”袁天罡奇道：“为何？”李世民道：“她若是我同父异母的妹妹，我父必会实言相告我的。”袁天罡叹道：“若是李大人向你隐瞒了呢？”李世民淡淡道：“绝对不可能......因为我与冰妹已经......”袁天罡听他吞吞吐吐，已知其中缘故，微笑道：“李大人知道了你们的事，并没有责怪你，是不是？”李世民点点头道：“是的。倘若我们真是同父异母的亲兄妹，我父必会大发雷霆，但他只是微笑着告诉我，莫要沉溺儿女私情。”袁天罡奇道：“那唐冰姑娘为何会有这块玉牌？”李世民道：“据唐冰妹妹说，她自小是被丁氏兄弟养大，以此推算，她身上的玉牌该是来自丁氏兄弟......可是丁氏兄弟又怎么会从龙红叶身上得到玉牌呢？这真让人奇怪。”

    袁天罡沉吟道：“他们当年同在一个衙门办差，后来又一起离开朝廷出走江湖，加入莫帮。所以，丁氏兄弟从龙红叶手中得到这块‘冰’字玉牌，也并非不可能的事。”

    李世民点头道：“极有可能，但一切又不确定。恐怕只有质询丁氏兄弟才能得到答案。”

    袁天罡点了点头，道：“公子为何和我说这些？”李世民道：“我大哥与四弟心志不小，一个不断聚拢江湖人士，一个以我父当年的‘侯’名建立钱庄，不但在江湖上制造是非，还与瓦岗寨首领翟让暗中联络，布置明日之大局。而我自去年开始布局，虽说晚了些，但还算顺利，其间也得到一些信息。这些信息当中便有龙红叶与李玄二人。”袁天罡道：“这二人难道有关联么？”李世民道：“先前你已套问出了李玄的生辰八字......嘿嘿......我将所有信息汇集在一起，已作出了判断。”袁天罡道：“套问出他的生辰八字，是为了今后能用异术控制他，至于公子想要汇集信息，作出判断，我却没想到......公子，您的判断已有结果了么？”李世民道：“龙红叶便是李玄的母亲，但李玄却不是当年我父与龙红叶留下的孩子！”

    袁天罡闻言喃喃道：“我怎么越听越糊涂了......或许当年李大人与龙红叶根本就没有留下孩子呢。”李世民摇了摇头道：“他们有孩子留下，可惜我不能确定是谁。”袁天罡疑惑不已，叹道：“或许他们是有孩子留下，或许留下的孩子早已经死了。”

    李世民见袁天罡满面疑惑，一副沉吟其中的样子，忍不住纵声长笑道：“先生能掐会算，精通星宿命理，已知前后五百年的事，难道也不能掐算出李玄与我的关系么？”

    袁天罡闻言，郑重地摇了摇头，一脸正色道：“二公子抬爱了。我区区一个凡夫俗子，不过多读了几本星宿书籍，又不是真的神仙，岂能算出！其实星宿命理之道，是借天、地、道、法、人、物来剥取万事万物之外衣，将隐秘其中的核呈现出来，即所谓因与果。至于因果之间的过程，变化无方，迂回曲折，很难彻底弄清楚。”

    李世民点点头道：“先生说的有道理。嘿嘿......不过你不用紧张，我之所以将牵涉我父与龙红叶以及李玄的事告诉你，除了对你绝对信任之外，其实还另有目的。”袁天罡道：“公子的意思我明白。”李世民奇道：“你明白什么？就大胆说来听听。”

    袁天罡道：“您之所以请知悔主持救治李玄，除了要给少林高僧留下‘雍容善美’的印象，换取少林对你最大的支持外，更希望李玄真的从此铁了心，跟着你辅佐你。若他真的肯为你卖命出力，不久将来，或许会斩杀了西北那股庞大势力的头领，还会令那个‘侯’公子血溅五步，甚至有可能在明年五色峰上，诛杀掉一直暗中要挟君父的燕无敌，此举是一举三得。反之，若他失败，公子也并不少些什么。”

    李世民听罢，眼中闪过一丝刀锋的神色，对袁天罡道：“知我者，天下只先生一人也。不过你也不用隐讳的说什么‘西北庞大势力的头领，那个侯公子’之类的话。哼......飞驼圣主......他尽管与我血脉相连，手足情深，但他在执行我父深耕多年的‘笼络绞杀’计划时，却自作聪明，不断发展势力。这几年更是费尽心机将自己包装成高高在上的‘飞驼圣主’，以为号令几百江湖群雄，便可统领江湖，在伟业之道上抢前一步，殊不知其手下百年老鬼、药王谷谷主、韦统幻之流皆是名利恶性之徒，如此偏离王道的乌合之众，岂会成就大业！而以我父早年之名行事的‘侯公子’更心术不正，总喜欢剑走偏锋，以为笼络住了瓦岗翟让、建立通行天下的钱庄，有了人和钱便可异军突起。但自古心有邪念，无宏大正气之人，总在没有开始时，便会输掉大半。嘿嘿......都说时势造就英雄，而所谓时势不外乎当下局势与条件。你说我要不要尽全力将李玄推到江湖巅峰的位置上，届时我只需掌控他一人，便可掌控整个江湖......这让我很难决断，很难做出决断。”

    袁天罡点头道：“此事只宜且行且看。若他还是不愿与公子同心共力，勉强之下，说不定弄巧成拙，反而成了心头大患。”李世民叹道：“这倒也是。”袁天罡又道：“曹植诗曰‘本是同根生，相煎何太急’，眼下公子的两位至亲尽管江湖气数将尽，却仍未到命绝之时。所以，您要完成心中伟业，需双管齐下，步步为营，缓而图之。”

    李世民闻言道：“请先生详解。”

    袁天罡道：“目前君父李太守尚未同意举旗，此时若你三人不顾大局，祸起萧墙，必定于大局不利。所以，您定要稳坐鱼台，等候李玄恢复后，借他之手去剪除那二人的羽毛。与此同时，您还要先入为主，设法让君父李太守明白，所有一切都是在您的力劝与帮助下，他才能坐上帝王宝座，而且还要让其承诺，若大事成功，必须封你为太子。这样，既可不动声色的削减你两位至亲的势力，又可不因亲情反目而影响大局，亦可占据未来之先机......唉，急切之下，我只能想到这些了。”

    李世民闻言大喜，站起来，搓了搓手，不住点头叹道：“先生不但有神机妙算的本领，还有识大局谋大事明大理之智慧啊！哈哈......以你之才，绝对是国师之才也！”

    袁天罡闻言，脸色一变，连忙起身伏地道：“在下能为公子效力是前世今生之福分，岂敢承当国师之名。公子生来便有帝王之相，我不过是您龙行碧天的一小片彩云而已......自古攘助得天下者顶多算奇谋之士，而能助帝王治天下者却需要大智大慧......若公子成功，袁某人期冀从此浪迹江湖，过个平安散淡的无拘束野人。”

    李世民点头道：“此话以后再说。”想了想又道：“若是李玄真的肯为我在江湖上分忧解愁，待大事成功，还需先生出手施法，以他的生辰八字，为他祈福助他升天啊！”

    袁天罡听了，只觉背脊冷汗涔涔，应道：“必定尽力而为......那时若李玄得了我的祈福，一定无忧无虑，逍遥无边。”顿了顿又道：“二公子，有句话不知能不能说？”李世民微微一笑，叹道：“你在我面前尽管大胆说。”袁天罡微微犹豫了一下，才道：“我觉得您不应该让冰姑娘离开李玄。”李世民闻言，脸颊抽搐了几下，问道：“为何？”袁天罡伏低着头，缓缓道：“我一直担心冰姑娘的离开会让您和李玄之间产生隔阂......”李世民不等袁天罡说完，重重的咳嗽了一声后，道：“冰儿已是我的人了，我怎么能让他和一个江湖浪人混在一起。”言毕又长叹一声道：“其实我还有别的担心。”袁天罡道：“您还担心什么呢？”李世民道：“若李玄说出的生辰八字是假的，怎么办？”袁天罡一怔，喃喃道：“以我观察他的心性，应该不会。”李世民冷冷笑道：“人心隔肚皮，谁也说不准啊！”袁天罡猛然省悟道：“原来二公子还是担心李玄是李大人和龙红叶留下的孩子。”李世民点头道：“在没有确定我父与龙红叶的孩子到底是谁之前，我对他不得不小心防备啊！”

    冬日寂寥，风雪无序。夜纵使漫长，但总会过去。身在少林寺的李玄一觉醒来，禅房外早已天光大亮。他早食才毕，小沙弥便过来相请。一僧一俗二人走过禅房外松柏森森的青石小径，三转两过，穿过一道围墙园门，拾阶而上，来到一座甚是古拙庄严的禅房外。

    小沙弥轻轻叩动禅门，里面一个苍老浑厚的声音道：“李少侠来了么？”小沙弥应了声，便悄然退下。李玄肃手立在门外，待听苍老声音唤自己进去，这才推门而入。

    屋内并不昏暗。一道晨光穿过禅房窗户，静静地洒在空空荡荡几乎没有装饰的禅房内。

    李玄见屋内坐着三位老僧，并非自己早先在少林门前见过的知行、知宗、知聪三位禅师。眼前这三位老僧，虽须眉雪白，但精神却极其矍铄。他见与自己正对面的老僧是少林寺知悔主持，而在他左右两侧的老僧形貌迥异，颇为高古，却并不认识。

    知悔主持见李玄仍旧站在门口，安静地看着自己这侧，微微一笑道：“你我虽然只一日不见，但李少侠的精神气色却好多了。”言毕，指了指身前一个棕黄色的蒲团，道了声：“请！”李玄依言坐下。知悔主持将面前兀自冒着热气的茶杯轻推到李玄面前，缓缓道：“喝一杯茶吧！”李玄不知何意，也不好推脱，便端起茶杯轻轻饮了一口。温茶入口，李玄只觉得杯中茶水颇为古怪，不但毫无茶香可言，且入口晦涩，甚至有股淡淡腥臭气，忍不住皱了皱眉头，勉强咽了下去。知悔主持看着李玄的表情，缓缓道：“此茶名为‘护根茶’，来自西域边陲察丝母鲁国，素有‘一两护根茶，十年苦修为’之说。此茶少林寺中也仅有一两，是提神固元，护体养气的圣品，对你目下之状况最有疗效。所以，你尽可放心慢慢地饮尽杯中茶。”

    李玄闻言歉然道：“如此好茶，禅师与我饮了，岂不可惜。”

    知悔主持微笑道：“莫说少侠为救本寺上下几百僧众，身受重伤，即使平常施主饮了，也无可惜一词。”言毕，对左侧白眉老僧道：“知愚师弟，请你给少侠试试脉象。”

    知愚禅师闻言，微一抬手，隔空往三尺外李玄的手腕上虚虚轻按。李玄还没来得及反应过来，只觉三股极为浑厚并柔和的劲气从对方食、中、无名三指‘嗤嗤’而出，若柔丝布带，更好似午后薰然的暖光，淡淡自然，缓而有力地落在自己脉搏上。(未完待续。)