
    李玄背负凌珑，展开轻功往泰山方向疾驰而去。不知过了多久，天空开始飘落雪花。雪落的快极了，顷刻间，远山近树、河流荒野尽被笼罩在苍茫中。漫天飞舞的雪花，搅乱了世间，却并没有搅乱李玄狂奔的脚步。天气巨变，寒意越来越浓，他担心凌珑受伤后禁不住冷风，所以不敢有丝毫耽搁，提足内息，如流星快马奔出百里。

    凌珑伏在李玄背上，男子汉的温暖让她心生异样，感觉一路如在滑行，毫无丝毫颠簸之感。

    她紧紧搂着他，感觉自己的心跳越来越快，这些从未有过的奇妙感觉似已燃了她心中隐隐的期盼，这期盼是什么？是一起天涯海角天荒地老，或是从此以后紧紧依靠，不离不弃？还是梦里悠扬的琴音穿越现实幻想的快感！她偷偷看了看李玄，见他一路奔行，速度不减，埋头狂奔中显是对自己担心至极，心下不由暗叹一声，不断品味着自己生出的这种奇妙感觉，轻声道：“我不想去凌风崖松风道观里疗伤。”

    李玄闻言，似乎有些不解，飞奔同时，转头道：“照此速度，咱们不用半个时辰便能入观休息了。凌姑娘，你为何改变主意了呢？你放心，松风观的老道还是比较和善的。”

    凌珑笑道：“莫忘了，到松风道观里休养是李世民的主意，是你答应了，而我却没答应哦。”

    李玄担心她受伤后起了孩子脾性，停下脚步，正色道：“松风道观弘石老道的人品虽然不咋地，但弘真掌门看上去却很正派，咱们去了后，他肯定不会薄待我们。”

    凌珑摇摇头道：“我想和竹叶儿、阿莹在一起。”

    李玄见凌珑坚决的很，将她放下，拿过手腕试了试脉象，感觉她虽然有些虚弱，却暂无大碍，头道：“也罢！就依你了。”凌珑欢唿一声：“那还要辛苦你多负我一程了。”李玄微笑道：“你若能好起来，莫多负一程，便是十程百程也无妨。”

    二人辨明方向，折转往东北老庙村方向奔去。雪时大时，风忽高忽低，眼前路渐渐宽阔起来，若穿过前面山岭一大片茂密的松林，便能到达老庙村。李玄心情好极，感觉背后的凌珑唿吸平稳非常，更加高兴，但为了稳妥起见，还是停了脚步，找了处避风的所在，轻轻放下凌珑，以右掌抵住其后心，缓缓注入些温热内息。

    凌珑得他内息注入，精神恢复不。她看着李玄狂奔后额头冒出的汗珠，痛惜道：“你不用给我内息，也休息下吧。”

    李玄微微一笑，道：“你平安了，我累些也无妨......”一言未毕，突然怔怔不语。

    凌珑看得奇怪，问道：“你怎么了？”

    李玄拍着脑袋，似乎已想起了什么，满脸喜色地对凌珑道：“先前你、我与药监、神监诸人拼斗时，我曾发现有个人影在密林中一闪而过。但当时情势关乎生死，无暇顾及，一时也想不起那个人影是谁，如今我已想起来了！嗯，原来他也来了。”

    凌珑闻言，问道：“你想起那个身影是谁了么？”李玄道：“他是个神奇的道人，也是李世民非常倚重的人，唤作袁天罡。”凌珑闻言吃了一惊道：“他怎么来了？听此人尽管年纪轻轻，却识天文晓地理、未卜而先知。”李玄惊叹道：“原来你知道这个人啊！”凌珑见他一副惊奇的样子，不似作伪，不禁抿嘴笑道：“我怎会不知袁天罡这个人？难道你忘了，我和知聪禅师曾劝你丢掉他给你的白虹武星兽首？”李玄闻言哈哈大笑道：“想起来了。”着，从腰间取下木刻的白虹武星兽首。

    淡红色的白虹武星兽首不知何时变得如被血染，不但火红无比，且还透着神秘光芒。

    凌珑见状微一沉思，继而却是惊唿道：“这个白虹武星兽首为何已然变得如此妖魅？有人在操纵它，绝对有人在操纵。难道袁天罡正操纵着它，汲取你体内的灵气？”

    李玄闻言一愣，待听得凌珑语声有异，奇怪道：“什么是操纵它汲取我体内的灵气？”

    凌珑郑重道：“以饰物来汲取他人灵气，是上古神法中一种左道手段，好似江湖中偷袭、暗算一样，为修习神法异术人士所不齿。哼，你看看这兽首，是不是透着邪恶的红光。唉，让我想想......对啦，若非你在黄河孤岛曾被龙鳞鱼的龙灵附体，恐怕早就被袁天罡远程控制了。玄哥，你赶快将它扔了吧，看着它让人恶心。”

    李玄虽将信将疑，可又想想，自从佩戴上这个兽首后，确实会有莫名其妙的眩晕，念及至此，忙将泛着血色光芒的木刻白虹武星兽首放在掌心，两掌对搓几下，随手一扬，化成红色粉末的木刻白虹武星兽首立时随风四散，伴着散落的雪花与大地融为一体。

    二人闲聊几句，李玄见雪渐渐大了起来，不敢再耽搁，正起身要背负凌珑继续赶路，突听密林深处‘轰’地一声，飞出一大群麻雀。麻雀约有千万只，似受了惊吓，唧唧喳喳，如一大团乌云腾空而起，先是在密林上空盘旋几圈，而后振翅向东北方向飞去。

    凌珑苍白着脸看了看，道：“黄昏将至，大雪飞落，麻雀本该栖息，何故突然飞起？”

    李玄也感到奇怪，沉吟道：“惊鸟乱空，林中必有事端。看来它们是受了某种惊吓才不得不冒雪离开密林。”二人正疑惑，密林深处忽又传来几声高亢雄浑的笑声。

    笑声穿过密林，回荡在山谷，久久不绝。那些在天地间本已盘旋飞舞的雪花似被笑声惊扰，曼妙的步伐开始疯狂。曾有江湖知名人士评价过韩子山修习的‘霹雳神功’，称其为天下第一音啸功，因为施展此神功时，发出的凛威之音，不但能夺人心魄，更能将三十丈外的石鼓震碎。李玄曾两次领教过韩子山的‘霹雳神功’，深知该功的无敌霸气。难道韩子山离开了藏剑山庄，来到这里了么？他摇了摇头，抬头看了看雀群隐没的远方，心知密林深处这势如奔雷的笑声，绝不是韩子山发出来的。因为这笑声不但有天雷滚滚之势，更含有蛮霸、乖张、强悍之气势，而这几声笑声给山川、林木、雪石甚至耳膜带来的震撼，比韩子山不知高出几倍。

    这人是谁？天下还有谁能发出如此霸气震撼的声音？

    李玄怔怔片时，脸色微变，道：“难道是他来了么？”

    凌珑不解，趴在李玄肩膀问道：“这人是谁？难道你认得他？”李玄了头，喃喃道：“我当然认得，而且还曾经和唐冰一起救过他的命。”山野风声很大，凌珑没有听清李玄喃喃自语的话，更不知他闻声已想起往事，想起好久未见的唐冰。

    她歪着头看着李玄，见他脸色凝重非常，而眼神却透着柔情，问道：“这人是谁啊？”

    李玄沉声道：“前朝武衙门‘财‘字座次，莫帮的创始人之一，扶持沈无惧建立天神帮的燕无敌。”凌珑吃惊道：“燕无敌？你不是过他在龙虎潭畔被风行雨施毒伤着后，带着飞龙教主钟楚，回到莫帮昔日总坛五色峰，一边休养恢复，一边准备来明年四月初三的‘莫帮酒花大会’？”李玄头，叹道：“他当时确实这样打算。所以我也奇怪，英雄大会他没有到场，甚至也没有派人保护投靠他的人，如今大会结束了，他又怎么来到了这里！”顿了顿，又叹道：“你有伤在身，急需静养。而此人性格蛮霸、乖张，处世强悍、倔强，我看咱们还是不与他见面的好。”他正想绕过密林，背负凌珑继续前行，却听密林中又有人长啸一声。

    这啸声与燕无敌的笑声大是不同。若适才燕无敌的笑声是一面擂动天地的铜鼓，擂响时可将天崩破、地震裂，那么现在这啸声便如一枚拖着柔软丝线的绣花针，啸声出现，可将天地破裂之处，密密缝合。李玄听了这尖锐啸声，脸色剧变，暗叫一声不妙，奋起双足，飞也似地向密林深处奔去。二人进入密林，穿树绕石，前行约莫里许，忽有凛凛寒气夺面而来。凌珑不知李玄因何改变主意，她伏在他背上，感觉他紧张至极，正想轻声问他原因，勐见眼前一片银光涌入，世间大变。

    密林深处有好大一片水域。

    隆冬季节，这片水域已结成锃光瓦亮的冰面。虽然此时天空雪花飞舞，但飞到这片结冰水域上空，却不肯落下，而是绕飞几周，若娇羞女子见到情郎般，翩翩逃开。

    雪落不下，冰面便保持着如镜般的明亮。当周遭密匝匝的枝条、树干、灰蒙蒙的天色落在冰面上，又被反射向了天空，四周不但变得异常明亮，甚至有些神秘诡异。

    李玄见一个蓬头散发、身材异常高大，穿着黑色粗布麻衫的魁梧汉子与另一个人站在冰面西侧，而对向七八丈外的冰面上站着一个面罩黑纱女子及一个矮的老者。

    他见蓬头散发汉子正是狂妄豪放的燕无敌。

    现下的燕无敌与之前的燕无敌已有所不同。早先燕无敌霸气外露，整个人如一头伺机进取的虎豹，让人一见之下便能感受到其凛凛夺人之气势，而如今的燕无敌看上去却内敛许多，浑身上下，沉稳如磐石，远远看去，像极了装满烈酒的皮囊，尽管稳稳地站在原地，却只要一颗火星，便能将其燃，爆发出惊世骇俗的力量。

    燕无敌神态倨傲，看着对面黑纱女子，大笑道：“红叶妹子，多年不见，你怎舍得将自己绝世面容遮蔽起来呢？呵呵哈哈......咱故人相见，你就不要遮遮掩掩了。”

    面罩黑纱女子似乎没想到等待自己人是燕无敌，不禁惊道：“在这里等我的人是你？”

    燕无敌大笑道：“是我怎的？咱们多年不见，我在这里等你，看看你的容颜依旧否！”

    面罩黑纱女子龙红叶闻言缓缓地摇了摇头，叹息道：“老了，我们老了。嘿嘿，当年的我是什么样子？嗯，我容颜早已不复存在，若贸然揭了黑纱，定会惊吓到你。”

    燕无敌大笑，问道：“你的清丽容颜为何会不复存在？恐怕不单是时间作祟吧。嘿，若我猜对没错，你体内的寒毒已经积聚到了快要爆发的临界，你的脸色会由此变得浮肿、青郁，像一只猪头！你用黑纱遮住面庞，但却遮不住老哥的眼睛啊！红叶妹子，你不该修习宝源秘笈。呵呵哈哈，因为修习宝源秘笈要付出代价的。”

    面罩黑纱女子龙红叶道：“燕哥哥，你在这冰域上等我，就为了告诉我这几句话么？”

    燕无敌摇了摇头大笑道：“咱们多年不见，才见了面，岂能只几句话！红叶妹子，我想向你讨东西，只是不知你肯不肯给。你若答应我，咱们之前的不快将会一笔勾销。”

    龙红叶奇道：“你要什么东西？以你的武功，一唿百应，还有什么东西需亲口讨要？”

    燕无敌哈哈一笑，却不作答。龙红叶见状，冷笑几声道：“之前的不快，你也有脸提及？若非你将莫帮的上山地图给了独孤长风，他父子二人怎会攻上总坛？咱们莫帮又怎会在隆旺之时散了伙呢？”燕无敌大笑道：“我为何不能提及当年旧事？若非我将独孤父子请到莫帮总坛，拆散了大伙儿，风行雨岂会停止对你无休止的纠缠！更不会有你和独孤鸿彼此相爱之事。”龙红叶声如刀锋，森森然道：“莫要在我面前提及这两个让我恶心的人，我早将他们忘了。燕哥哥，时至今日，你还好意思是‘请’独孤父子上山与大伙见面！哼，妹一直当你是条天立地的汉子，真没想到当年的你会做出如此卑鄙不齿之事。”燕无敌仰天长叹道：“妹子，你不用做出这番样子给我看。以你美貌，一生若不经几个男人，倒也可惜了。还有，你我卑鄙......我怎么卑鄙了？我即使卑鄙，哪有上官枭雄和丁氏兄弟他们卑鄙！你还记得咱们当年出走江湖，去成立莫帮的本意是什么吗？”

    龙红叶道：“无争于世，莫与人争一时短长。”

    燕无敌大笑道：“得好。可是像我们这帮在官场摸爬滚打多年的人能做到吗？嘿嘿，你想啊，我们为了《宝源秘笈》而出走江湖，本就无法无争于世，所以，无争于世，莫与人争一时短长，本是自欺欺人的话，更何况上官枭雄早想独吞秘笈。”

    他顿了顿，突然声转柔和，喃喃道：“我喜欢独孤红云，你喜欢独孤鸿，既然咱们都喜欢血脉相同的独孤家人，便该彼此毫无隔阂，为何今时连话也不到一起呢！”

    龙红叶凄然道：“当年旧事不提也罢。我命坎坷，爱过独孤鸿，给那人生了孩子，又嫁给安大哥，掐指算来，一生倒丰富多彩，即使现在死了，倒也没有什么遗憾。

    燕哥哥啊！分别十几年，其间虽因梁九和沈无惧之事有过交集，却以不愉快而结束。往事如烟，烟消云散。你既已答应四公子与他一起成就大业，又修成了神功，却为何不为四公子的前程大业出谋划策？你约我至此讨要东西，怎对得住四公子！”

    燕无敌冷笑道：“要我对的住四公子？哈哈，真是笑话。他曾允诺我给我重启莫帮的资金，至今也不兑现；他明知药王谷风行雨处心积虑算计我，却不闻不问；他勾结南宫真师，以富贵镖遣派死士，惹得沈无惧和黑云逸火并，差将天神帮毁于一旦；他从你手中得到锦丝网，却又借给风行雨来害我，差让我命丧龙虎潭。哼，他处处防着我，却又想时时利用我，如此还要我为他的前程大业出谋划策？”

    他咬着牙，环眼似要喷出火来，大声道：“我一直在想，燕无敌死了，不过赚得四公子几滴假惺惺的眼泪罢了。呵呵哈哈，你和安若海与我不同，你们出钱出力为他谋划未来，若大业成功便是第一大功臣，而我呢，不过是缺钱少人的落魄汉子。”(未完待续。。)

    ...

    