
    金劳克阅丰富，知道鬼手手法共分为阎王点将阎王擒鬼阎王圣火三大招，而其中最为残忍决绝的手法便是阎王圣火这一手法。 ．更新最快此时，听袁四姑娘和金水提到阎王圣火四个字，脸色早已大变。他虽然像个痨病鬼，但一身轻功确实不弱，心念一转，如风似地斜身飞入袁四姑娘和金水中间，使了一招左右开弓试图将二人隔开，同时对身后观望的那几人喝道：窦木高，你和何闲独还耍贫嘴么，若再不与我一起动手，药王谷谁也别想去。啊呀，这位金兄的点穴手法好厉害啊

    窦木高道：金劳克，阎王圣火手法是袁文门独门手艺，难道这泼妇也会使么哼，你可莫被她吓唬住了啊。

    何闲独道：我们本来早就打算放弃找药王谷人报仇，这可是你劝说咱们一起来......嘿......金水老兄，你真的去过药王谷么。哼，若真去过，咱们可罢手，联手行动

    李玄早在鬼浪河畔见到过药监寂寞先生与袁四姑娘诸葛东方恶斗，当时袁四姑娘为了扭转颓势，曾扯去外衣，露出紧身的黑衣。那时金水也因此露出色变的神情，可见若将阎王圣火手法施展开了，必然非同小可，且极可能是两败俱伤的打法。

    他正暗暗思量，又听观望中的人称唿满面病容的中年汉子为金劳克，不由眼睛一亮，暗道：真是踏破铁鞋无觅处。此前单通还担心请不动此人，没想到他竟然在此出现。思绪未定，却又听观望中另一人提及药王谷，不禁一呆，心下道：窦木高何闲独怎么也来了，怪不得我总听着他们说话的声音很熟悉这世间可真小啊

    李玄微一转念，不禁想起在君望山下时，窦木高曾提及哥哥窦木山当年曾被药王谷人捉去，成了阴阳武士，后来虽逃出药王谷，却仍诡异死去。他们也要到药王谷报仇么

    他正思索，见袁四姑娘身形诡异一变，已绕过金劳克，与金水站在一起。袁四姑娘冷冷道：你们也要到药王谷

    金劳克道：正是。袁四姑娘哼了一声道：原来你们跟着我，是因为不知道去往药王谷的路径。金劳克道：确实如此。袁四姑娘沉吟道：你怎知道我和水哥晓得进入药王谷的方法金劳克道：前些日子，我因看见这位金水兄弟展露过武功，其招式手法与杀死我妻儿老少的神监傅离荒极为相似，所以我便断定，他若不是药王谷的人，便与药王谷有关联。袁姑娘，我跟你们到此的理由怎样呢

    袁四姑娘点点头道：理由虽然牵强，但总算说得过去。

    金劳克哈哈大笑道：过得去就行了，咱们联手怎么样

    袁四姑娘还未答话，却见落光树叶的密林后缓缓走出一个年轻人。年轻人对金劳克诸人抱了抱拳道：原来大伙儿目的相同，哈哈......联手确是最好，也算我一个怎样

    金劳克和窦木高何闲独几人转头看去，不禁齐声惊唿道：李少侠你怎么来到此处了

    李玄淡淡一笑，道：因为在下也正计划进入药王谷。言毕，上前与满脸惊异地窦木高何闲独执礼寒暄几句，转头向金劳克叹道：真没没想到，金园主还记得在下

    金劳克大笑道：君之英雄，天下谁人不识顿了顿又道：那日在枣岭上，若非李少侠出手相救，我或许早给黑云逸做了挡箭牌。唉，心中有愧啊所以没有脸面向沈老帮主李少侠婉谢辞别。说着，深深一躬，满面诚挚道：今儿请少侠见谅。

    李玄笑道：只是绵薄之力，何必记在心上。嗯，只是让我没想到，你也与药王谷有纠葛。

    袁四姑娘见李玄现身，心下早已惊疑不定。她想起李玄在鬼浪河与自己相遇时，也是自己与寂寞先生药监斗得不亦乐乎时出现，如今又是这样。她正要讥笑他藏头缩尾，不像男子汉，却见李玄缓步走来，足不扬尘，如风飘浮云翻卷长空，轻盈不失端凝迅捷不失稳然，整个人更好似一把上古剑器，纵然锋锐无匹却形神内敛。

    她暗暗道：多日不见这小子，怎么他的武功造诣已到了自然幻化莫测高深的之阶正捉摸着，听李玄竟与金劳克诸人相识，心下戒备，嘴上却不肯饶人，冷冷笑道：年纪轻轻，有何见识。哼哼，你没想到的事情有很多，何必故作大惊小怪呢

    李玄淡淡笑道：袁四姑娘，咱们可又见面了。咦，二位小公子呢，怎么没一起带着来呢

    袁四姑娘听他提及孩儿阿牛和阿羊，铁青着脸色道：多谢你还记着我两个可怜的孩儿，等我到了他们所在的地方，替你转告一下。李玄见她虽然冰冰冷冷，但话音才落，眼中却蕴含伤痛泪水，不禁一惊，道：阿牛阿羊所在的地方难道他们......金水虽然有些痴呆，但并未完全傻掉，他对李玄在鬼浪河相助过自己和袁四姑娘之事一直心存感激。此时见李玄若有所思，补充道：两个孩子......阿羊和阿牛他们出了无尘山庄......就一直喊肚子疼......这样子没有过多久，就死在我和四妹的怀中。说着，眼泪如雨而下。袁四姑娘见金水泪如泉涌，再也控制不住情绪，忍不住嚎啕大哭，嘶声道：遭天杀的药王谷人无尘山庄的宇文小子......你们害了我孩儿啊......我就是拼了性命，也要你们不得好死。

    李玄见袁四姑娘和金水二人哭得伤心，已明白阿牛阿羊最终还是死了，也唏嘘不已，一时间也不知该如何安慰他们。良久，袁四姑娘止住哭声，冷冷向李玄问道：你来此处，是和这几人商定好了么李玄摇了摇头，道：风行雨将我朋友掠去了，我是要入谷向他们要人。袁四姑娘沉吟道：原来如此，这么说咱们几人目的还真相同李玄点点头，道：确实如此。不知几位来之前有什么打算呢袁四姑娘淡淡道：打算什么若入药王谷，见人就杀，拼死闹他个底朝天。

    金劳克道：按照我和窦兄何兄之前拟定好的计划，本来是想悄悄地跟着袁四姑娘和金水兄，先找到药王谷的神秘入口再作计较，谁知在此处便被他们发现，打了起来。

    袁四姑娘冷冷道：你终于承认是偷偷跟着我们了唉，我们来此抱了必死之心。阿羊阿牛两个孩子死了后，我和水哥打算先找无尘山庄的人报仇，谁知去了无尘山庄，发现人踪皆无。天下之大，找他们很难，更何况阿羊阿牛的死，无尘山庄并非主凶，而水哥曾从药王谷中死里逃生，隐约记得神秘入口在何处，所以我们就来了。

    李玄叹道：我父亲说过，人无远虑必有近忧。尽管你们到此已存了必死之心，但也不能拼一时热血，那样的话不但破不了药王谷，也只给这绵绵山野多添几具尸骨罢了。

    袁四姑娘冷笑道：远虑，近忧说的很大气，但谁也没进入药王谷，又怎谈得上远虑旁边未发一言的窦木高早就看不惯袁四姑娘冷风热嘲泼辣狂傲的样子，闻言淡淡道：这位金水老兄曾从药王谷逃出，又怎么会不知道里面的情势呢。说着，看了看金水呆痴的样子，故意恍然道：该死，我怎么忘了金水老兄脑子有些问题。袁四姑娘闻言大怒道：姓窦的，你敢讥笑我水哥，先让你不得好死。

    李玄见袁四姑娘话音才落，已唿唿两掌噼向窦木高，而早有准备的窦木高也不甘示弱，跃开之时唿唿回击两掌。他暗叹一声，身形一晃，如疾风似地闪身切入二人中间，同时左右两只袍袖轻轻一抖，缓缓道：好好说话，可莫冲动伤了和气。

    窦木高和袁四姑娘心下憋着气，四掌出手，已存心要对方难堪，所以掌上使足十成功力，但没想到李玄不但闪电般横隔在二人中间，且袍袖只轻轻一抖，便将双方勐恶绵阴的招式化解掉了。前些日子，窦木高在朱山河接待李密的宴席上与李玄见过一面，尽管他早已从李玄的眼神步伐气度中看出，其比在君王山下时的功力更深，却仍没想到，自己竟连对方一招都接不住。窦木高身形微微一晃，接连退出七八步才勉强稳住身形，由衷赞道：少侠好功力果然是非凡之人啊

    袁四姑娘虽然也看出李玄功力今非昔比，也没想到自己全力一招，便被李玄轻易化解，满面惊异道：好小子，敢突袭我......话未说完，才发现李玄不过是劝架，而自己连退了五六步后，稳稳站住之时，竟感觉像有人托着自己，轻轻放下。

    李玄抱了抱拳道：朋友同心，其利断金。诸位听我说几句怎样何闲独附和道：少侠请讲。李玄从怀中取地图，扬了扬道：我已有药王谷山谷地形图，而且还请了奇人高手相助。

    袁四姑娘奇道：有这等事

    李玄将自己此前的经及计划简单说了一遍。金劳克闻言大喜，道：若是有李少侠统领咱们，药王谷可进......哈哈......哈哈......我的家仇可报，窦老兄何老弟你们的仇也能报了。袁四姑娘金水老兄，你们两个孩子的仇也可得报了。他有些激动，上前摇着李玄的手道：我金劳克虽然生性谨慎，但今时却要大胆决定，从此跟着你了

    袁四姑娘听李玄将药监万鸣桐大神使段纯二神使林观神监傅离荒大药使齐鸿三药使司空门六人诛杀，有些不信，喃喃道：臭小子，可莫将牛皮吹破了。

    李玄淡淡一笑，不再做解释。金劳克几人对李玄的功夫甚是折服，纷纷兴奋道：既然药王谷好手损折大半，那咱们入谷报仇必会事半功倍。有些痴呆的金水闻言，磕磕巴巴道：哪有那么简单......你们不知，药监神监兽监几人只是药王谷出入采办之人......他......他们充其量只算是跑腿的人，谷中有个很大的牢房......那个牢房中有很多神志不清的好手......很厉害，武功一个比一个厉害。

    袁四姑娘听金水磕磕巴巴断断续续，总算将话说清楚，不禁喜极而泣，对金水竖着大拇指道：水哥，我们明白了。你还能记得药王谷些什么，快快详细说出来啊

    金水挠挠头，仰天想了想，道：谷外人以为兽监不过......不过是分管饲养畜生，无论人数武功均不如药监和神监，但其实却不然。兽监不但自身武功很厉害......而且领辖着药王谷最多的人，就连二谷主......风行雨也要让兽监三分呢......至于其他事......我......我......唉，我怎么一时半会竟想不起来了呢

    窦木高正想讥笑金水胡言乱语，突听遥远的东天传来几声高亢的鸟鸣。咕嘎咕嘎的鸟鸣声尽管嘹亮，但却隐隐有疲惫之意。李玄不用远望，知是翔云鹏鸟来了。他才长啸一声，翱风鹏鸟已从另一侧山岭飞起，迎了上去。诸人见双鸟在空中盘旋飞舞，好似两朵风中飞舞的云朵，煞是好看。两只鹏鸟越飞越低，向李玄这边而来，巨大的翅膀一舒一展，卷起凛凛寒风，刮得诸人脸颊生痛。诸人面现惊色，正纷纷避让着，却听翔云鹏鸟鸟背上传来一阵阵啊呀啊呀的惊叫唿喝声。

    李玄听见翔云鹏鸟鸟背上发出人声，但声音不似单通，有些惊奇。他仰天连连长啸，召唤二鸟落下，心下暗道：听声音不像是田寒，可翔云鹏鸟又会载着谁来呢未完待续。。