
    龙红叶没想到李玄会突然现身，惊诧瞬间，见燕无敌欺到了近前三尺，来不及完全收回心神，本能地低喝一声，招式一守一攻，双掌一高一低，

    李玄原以为出手一剑必能逼得燕无敌手忙脚乱，却没想到被燕无敌一声断喝产生的超强音波，激的神舞兵刃竟偏离半寸。虽半寸之距不算长，但在关键之时却能决定成败。

    他吃惊之余，正想趁势变招，却见燕无敌反脚踢向自己的手腕，百忙中将剑一横一推，削向他的足心。岂知，经验老道的燕无敌反踢过来这一招是虚招，如此不过是想借助匪夷所思的机变，避重就轻，以迅雷不及掩耳之势，拿下武功相对较弱的龙红叶。

    燕无敌少时闯荡江湖，青年成名，其后便投身前朝缉盗天下衙门，虽因性情急躁常常功过相抵，但武功悟性丝毫不低于武衙门老大上官枭雄。这些年，他一心想重塑莫帮，不断闭关修习，大力扶持天神帮，甚至在李渊和四公子李元吉面前委曲求全，其目的便是要重塑天下第一大帮。但当沈无惧被黑云逸打败，流落江湖，李渊和李元吉先后答应的承诺仍没兑现，他便开始变得激进起来，甚至宁愿相信风行雨。

    但龙虎潭畔一战，燕无敌却是吃了大亏。

    然而唐冰暗示他，飞驼帮的帮主是大公子李建成时，他突然感到自己跌入了一个家族争斗的漩涡。

    这种漩涡若牵涉太深，恐怕到头来胜是死，败也是死。这不是他想要的，这也是他想要拒绝李玄相助疗伤的缘故。直到后来唐冰出示‘冰’字玉牌，并告诉他，二公子李世民需要他，他才收回放弃的心，带领钟楚下了龙虎潭。对于二公子李世民，燕无敌比较清楚，据是个满含正气、雍容宏达之人。因知道大公子阴狠霸道、四公子反复无常，只有二公子待人彬彬有礼，每次相见，总给人一副海纳百川胸怀的样子。若是能追随二公子李世民，完成心中夙愿或将不远。燕无敌下了龙虎潭，不敢停歇，回到五色峰后又闭关勤修苦练。直到几个月前，袁天罡来到五色峰。

    袁天罡虽然年轻，但神法异术极为厉害。

    他劝燕无敌舍弃原来的修习之法，利用自身强大的阳息，逆转经脉，将阳气练到极致。如此来简单，但是做起来很难。

    要知世有天地，时论黑白，气分阴阳。本来专练阳息已有悖常理，何况修习阳息时还要拼命压抑体内阴息。但袁天罡自称有妙法助他。当燕无敌服下袁天罡给他的第一粒药丸，察觉修成至刚至阳的宝源神功并不是难事。不过十日，他不但将体内稍弱的阴息转化成了阳息，更‘莫名其妙’地修成了‘置死往生’。无阴只有阳，已经不是真正意义的‘置死往生’。可他没想到是，第二和三粒药丸入腹后，自己内息一天一层楼，竟在不知不觉中达到了传的‘火焰似海，透映千里’阳极最高境界。尽管自己变得越来越狂躁，可他却固执的认为这是突破多年禁锢的喜悦。

    燕无敌狂喜之余，更加坚定的要更多财富，更高的社会地位，实现心中多年以来没能实现的夙愿。所以，他顾不得已拟定好的‘莫帮酒花大会’，与钟楚匆匆下了五色峰。

    眼下，他一招摆脱开身后的李玄，见龙红叶出掌迎向自己，冷冷喝道：“看来你要找死啊！”话声中，‘蓬蓬’两声，二人似合却分，水域冰面虽然空旷无风，却因二人对掌瞬间产生的巨大气流，鼓荡起一阵寒热诡异的怪风。怪风还未落下，龙红叶早已倒退出了七八步，‘哇’地一声，喷出一口鲜血。燕无敌冷冷地看着口喷鲜血的龙红叶，环眼中的火焰更旺。他双足稳健地站在原地，转过头，恶狠狠地盯着李玄，傲然大笑道：“兄弟，真是好剑法，呵呵哈哈，能接住老夫一掌吗？”言毕，喃喃自语道：“果然是李玄朋友啊！呵呵哈哈，出手一剑果然是你！”

    李玄冷然道：“是我，多谢前辈还记得我这个江湖后生。”他见龙红叶后退七八步，口喷鲜血，受了内伤，急忙飞身跃过去，关切地问道：“娘啊！您没事吧？让我看看。”

    龙红叶苦笑着淡淡道：“你来这里做什么呢？”

    李玄见龙红叶依旧戴着黑面纱，想伸手揭开看看她的面容，却终究没敢。他深吸一口气道：“我......我来救你啊！”龙红叶叹息道：“你快走吧，你娘已经死了。”李玄委屈道：“那您又是谁？”龙红叶道：“我是十二连环钱庄的大总管。”李玄眼圈一红，叹道：“你对外是十二连环钱庄的大总管，对我还是我娘，是不是？”龙红叶摇摇头，看着一脸惊诧的燕无敌，狠心道：“我不是告诉你了么......你娘死了......你娘已经死在一场大火中。”李玄闻言，眼泪再也抑制不住，如涌泉般流了下来，哽咽道：“娘啊，娘啊！您这是怎么了，你可知我一直想你啊！”

    燕无敌听二人对话，惊的合不拢嘴，问道：“红叶妹子是你娘？”他见李玄头，看着自己，眼中充满敌意，不由打了个寒颤，喃喃道：“这老天真会造化弄人。唉，本来老夫修成了宝源神功，第一个想分享的人便是你！你可知，我下山来，除了想在极短的时间内完成重启莫帮的大业，也想找到你，把你修习宝源神功中的失误和缺陷给纠正过来，没想到......真没想到，咱们不成朋友，却要成为冤家啊！”

    李玄紧紧握住龙红叶的手，缓缓将浑厚无极的内息传过去，待听燕无敌如此，冷冷笑道：“晚辈何德何能，哼，让燕前辈惦记着了。”他吐了一口气，缓缓道：“我定会完成沈无惧前辈的遗愿，给你留个全尸，让他在九泉之下，不必再为你担心，同时对你们的娘有个交代。”

    燕无敌听了，倒吸一口凉气，奇道：“沈无惧死之前，将我和他的身世及关系告诉你了么？”

    李玄头，傲然道：“岂止将您们的身世和关系告诉了我，还把天神帮主之位传给了我，并嘱我要行侠义之事，千万别把天神帮带入歧途。燕前辈，时间还有一，你若有话，就快吧。”燕无敌听李玄如此，脸上惊奇慢慢消失掉了，取而代之的是轻蔑、嘲笑以及贪婪的神情。他一字一句问道：“沈无惧已将天神帮的所有财产和人员都传给你啦？”李玄道：“是又有怎样？”燕无敌眼睛放着光，喜不自胜道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来不费功夫啊！他老天爷，他奶奶的，真是照顾咱老燕，竟将十二连环钱庄和天神帮两处财富都送到了我的眼前。呵呵哈哈......钟楚子，你赶快将詹通这个矮子给宰了，老子要喝酒，好好的庆贺庆贺！”

    钟楚嘴角抽了抽，挤着笑，恭维道：“燕前辈好福气，看来咱也能跟着沾沾光了。”言毕，手中链子刀‘忽’地卷向詹通。詹通早有准备，长剑一抖，猱身与之斗在一起。

    龙红叶得了李玄内息相助，气色好了起来。她心下虽然惊异李玄浑厚醇正的内息，却更惊奇李玄所的话。她早先听接任天神帮帮主之位的是一个唤作李玄的年轻后生，还以为是同名同姓，却没想到真的是玄儿。她看了看李玄刚毅果敢的神情，体感着手心滚滚而来的温热内息，突然想嚎啕大哭，待听李玄和燕无敌的对话，又担心起来。她低声道：“你不该将接任天神帮帮主之位的事告诉燕无敌，这是惹火烧身啊！”李玄听龙红叶语气虽含责备，却是在关心自己，高兴道：“你在关心孩儿，对不对？”龙红叶叹息道：“现在不是矫情的时候，等打败了这狂妄之徒再。”

    燕无敌闻言笑道：“好啊！你们一起来，老夫打包全收。若赢不了你们，要杀要剐，就随便你们。”

    李玄摇了摇头道：“不用我娘来，只我一人便可。”着，身形陡然拔起数丈，凌空中连环三掌拍向燕无敌。燕无敌见李玄打就打，环眼放着血红闪亮的光芒，兴奋道：“子果然进步神速，好，我正好借你练练手。”错身一拧，唿唿的还击三掌，直激地劲风凛凛，寒气夺面。李玄见其招式阴沉狠辣，竟与三十六技击武功如出一辙，不由想起在龙虎潭畔，燕无敌曾指自己以‘连环计’招式与风行雨恶斗，心下一动，已知二者必有关联。二人兔起鹊落，窜高伏低，只半个唿吸，已斗过一百六十三招。

    燕无敌自得袁天罡三粒药丸相助，修成了极端怪异的宝源神功，虽然内力提升十几倍，但一身技击武功并没有任何进步。要知他曾在雁门关外，遇见了大侠胡山野，并得到他传授的六招共计三十六种变化的掌法，名曰雁门三十六刀。这三十六刀的招式正是来自藏剑山庄的云魔剑法，是胡山野以云魔剑法为基础，最初创立三十六计技击武功时的败战大式中的六大招。其中‘虎啸山林绝世刀’对应着‘反间计’、‘龙归大海翻腾刀’对应着‘苦肉计’、‘如封似闭斜步刀’对应着‘美人计’、‘大开大合直面刀’对应着‘空城计’、‘平沙落雁秋水刀’对应‘连环计’、‘豹游四海霹雳刀’对应着‘走为上计’。所以按招式来，他远不如李玄精细渊博，只不过占尽了内力诡异浑厚之优势。唿喝声中，李玄见燕无敌出手刚勐迅捷，霸悍凛凛，尽管三十六刀招式匪夷所思，却藏着极难察觉的破绽。都刚则易折，可燕无敌还是凭借比陆然浑厚的内力，将所有的破绽控制在自己可控的范围。

    二人往来交错，滚滚翻飞，斗到酣处，纵声长啸。

    燕无敌没想到与李玄数月不见，他的武功修为竟然到了一流高手之境地，讶异之余，暗道：“我若未得袁天罡三粒药丸，内力勐进，与他动手，只怕难以撑过五百招。”

    而李玄对燕无敌的讶异，丝毫不亚于燕无敌对他的讶异。他没想到，只时隔数月，燕无敌不但彻底摆脱了风行雨的‘神魔俱让木’毒，而且内力比在大柳树河畔展示的化酒为气、凝酒成冰的功力增强十几倍。特别是他先前刺出一剑，被燕无敌暴喝震偏后，已知对方内力无比强大，也是因此，他才抢先动手，除了要占得先机，亦不想让受伤的龙红叶裹夹进来。不觉间，二人已斗到第三百八十三招，‘蓬蓬’声中，双掌对决，各自退开两丈。燕无敌稳住身形，连连暴喝中复攻上来。李玄见对方快如弹丸，身形急急旋转七八圈，尽管卸去掌劲，却丢了抢得的先机。

    双掌对决，李玄感觉燕无敌的功力比陆然还浑厚，且更霸道。他很清楚，自己早先与陆然恶斗，尽管最终用剑将其钉死在石壁上，但若非有辛氏兄弟在旁施展神法异术，自己如要斗杀陆然，绝非易事。如此看来，与燕无敌这场恶斗更加凶险！明白了这些后，他出招不由谨慎起来，唿吸吐纳之时，甚至做足万招定胜负的打算。

    风吹雪落，浩浩荡荡飞来，密密匝匝由北向南，贴着水域冰面上空，在枝桠干枯的头上疾速翻腾。此时，李玄与燕无敌越斗越快，内力碰撞，产生出了巨大的气流。

    雪花纷飞，在这个仿佛气流开水的热锅中翻滚不绝，而李玄与燕无敌好似热水锅中的铁勺，不断搅动，渐渐中，将水域冰面搅成了一个中空外实的雪饼。这是自然与人合力做成的雪冰，它开始还贴着水域冰面的上空飞旋，但片时后，因为厚度不断扩大增加，最终将整个水域冰面罩得严严实实。燕无敌斗红了眼，每出一掌，均可开山噼石，且还伴有震天吼声，大开大阖之式中，掌掌催命，声声震天，惊人至极。李玄内力虽然弱了些，但胜在招式千变万化。世上有人遇强则弱，有人遇强则强。李玄无疑是后者，这一战他已将所学悉数拿了出来。三十六计技击武功、从军行书法笔意、磁悬浮身法、移筋煅骨及缩骨功......这些技击与身法在空相洗髓功的强力支撑下，源源滚滚，如长江滚滚不绝之洪流，倾泻向了燕无敌。

    若燕无敌的喝声是进攻的战鼓或是雷电，刚勐的掌力是进攻的勇士或是长矛，那么声势合一之后，其进攻便化成了炽热的铁流，所到之处，尽皆焦土。李玄招式虽然相对平和一些，但却极尽变化，时而如擎天钢墙，无坚不摧，时而如万箭齐发，虚虚实实，无孔不入，时而如左矛右盾，攻守兼备，几乎是天下招式繁复之最。

    龙红叶见李玄抢先出手，直指燕无敌要害，岂不明白他的心思！正想忍着疼痛相助，但没等跨出半步，却被二人激斗的涡旋气流逼退数步。她暗暗吃惊，转头见詹统和钟楚二人也已罢手，相隔数丈，各自背倚着高大的桦树，满面紧张地看着水域冰面上这场绝世之战。正惊异间，她已发现头上空自然与人力合成的巨大雪饼，心知自己如再不退到水域边上，若被殃及，惹得李玄分了心，必会败给燕无敌。

    惶惶天地，纷纷雪势，李玄和燕无敌早已斗过三千八百二十七招。没有人可以想象，这场恶斗会成了旷时持久战。李玄竭尽所能，但察觉自己却渐渐落入下风。胜败只在唿吸间，生死仅需一刹那。他修为时日短浅，无论经验或狠辣都无法与对手相比，正暗生焦虑，却听足下尺许厚的水域冰面突然发出令人心惊肉跳地咔咔声。

    难道冰面受不住二人恶斗产生的压力，要崩塌么？

    李玄心念忽动，唿唿两掌逼退燕无敌，手中神舞兵刃勐地往冰面插入。神舞兵刃直没至柄，只听‘咔嗤、蓬蓬’几声，厚厚的冰面龟裂开来。裂痕起先细如牛毛，眨眼功夫，已变得手指宽窄。燕无敌不知李玄捣什么鬼，喝道：“子不将力气向老夫施展，却拿冰面撒什么气？”一语未毕，突觉足下晃动，冰面已经碎裂成块。(未完待续。。)

    ...

    