
    白光去时劲急，归来已放慢速度。

    先前水底的‘啾啾唧唧’声音再度响起，不但洪亮，而且似曾相识。李玄闻声一怔，已忘了自己快要支撑不住，脑际速转，又惊又喜，暗道：“这声音为何这么耳熟呢......为何？是啦！这不是龙虎潭中那条龙鳞怪鱼的叫声么！我怎么会听到它的声音？难道我已经死了么......不对......不对，我若死了，怎还感到自己的心跳，脑际又怎么会如此清晰呢？”他还未找到答案，胸口早已烦闷至极，全力挣扎几下，想扭头寻找声音来源，发现无论呼吸、体力、精神均在崩溃之临界点。

    李玄再也把持不住，双手一松，身体向下游滑去。尽管此时河底河水神奇般安静，当他松了手后，还是被水底无声流淌的河水冲出四五十丈远，他不由叹息着道：“我命休矣！”而此时，那道极具灵性的白光见此情景，‘呼’的一下飞游到了李玄的身畔。

    白光好似传说中的神龙，不但追上李玄下泻的身形，且只兜转几圈，便将他稳定在水圈中心。

    李玄见自己被白光圈转在中心，止住泻势，惊奇不已，而更让他惊奇的是自己入了水圈中心后，非但胸口憋闷的痛苦消失不见，并且呼吸不知何时也已变得畅快至极。

    白光越转越急，眨眼间在水底形成了一个筒状的涡流形状。这个筒状涡流直径约有三尺，四壁光滑如玉，李玄身在其中，感觉有股仿如喷泉似地水柱将自己稳稳托住。

    李玄端坐在涡流中心，呼吸越来越畅快。他此时完全清醒过来，看着周遭神奇的情景，简直难以置信。就在他以为梦中时，那道白光也已达到了匪夷所思的转速，转速越快，李玄身下水柱喷涌向上的力量就越强。水柱不断增高，渐渐已高出水面。

    孤岛岸畔的凌珑与艄公老大见河水时而翻滚如雪时而浪涌丈许，更将挂在怪石上的铁锚锁链扯得紧绷，发出令人心惊胆颤的声音。如此激流，想要生还怕是渺茫至极！

    凌珑望着滚滚不绝的河面，心焦不已。她站在岸畔不住唤着李玄的名字，喃喃中祈求上苍保佑，没过片时，见有人交替从水中探出头来呼吸换气，还以为是李玄，想要呼唤，竟哽咽难语，待仔细看去，发现这几人并不是李玄，终于忍不住了，本在眼眶中打转的泪水已如雨飞落。艄公老大面色苍白，回想到先前的情景，心有余悸，恼恨之下，与几名船工一起将被李玄掷上孤岛的黄河七怪中的三怪拖到了岸畔，准备丢入水中，以泄心头愤恨。但在此时，却见黄河水面突然平静如镜，好似原本折皱的衣服被人抚平了一样。凌珑泪眼婆娑，也看到了这一奇异的情景。

    她惊异中止住悲戚，与艄公老大对望一眼，讶异不已。就在岸畔诸人不知所措时，浑浊的河水突然泛出一片淡红色的血花，随后黑瘦汉子四具尸身浮上，水面瞬间又恢复到了翻翻滚滚、前呼后拥的情景。为何会这样？难道水底有怪异之事发生么！

    就在凌珑惊魂未定玉心高悬之时，艄公老大指着四五十丈远的下游，颤抖着声音道：“姑娘......你......快看......公子出来了......啊呀......这黄河水怎么了？”

    凌珑顺着艄公老大所指方向望去，只见翻翻滚滚的黄河水面不知何时已形成了一个巨大的漩涡。这漩涡呈喇叭状，直径大约丈许，虽然很大但其旋转速度快极，旋转中的涡流远远看去像是一个张开的嘴巴，不断将四周涌动的浪花吸进去再吐出来。

    河水前仆后继，漩涡越旋越大。没过片时，漩涡的中心竟开始有道水柱缓缓喷涌而出。

    诸人何曾见过如此瑰丽的奇景！只见水柱好似巨鲸戏水喷出的浪花，灿烂夺目。此时，正值斜阳西沉，暗夜幕布几乎全部落下之际，天上地下已蜕变成了浅黑与深灰交错的色彩，而辽远的地平线以及两座远山之间仅存下的一道瑰丽金光穿射飞出，落在黄河两岸，涂抹着氤氲翻滚的水面，更将漩涡喷涌的奇景衬映的巍然壮观。

    天有异象，必有奇人奇遇。

    李玄被水柱缓缓推升而起，心下骇异，不敢乱动，只得盘膝而坐，放任水柱将自己推出水面，正不知所措，忽觉一股柔和温暖之力自背脊传遍全身。这股温暖柔和之力与他修习成的内息极为不同，不但强大而且无与伦比，似乎蕴含神秘自然之力。

    凌珑与艄公老大诸人见状，惊得合不拢嘴，被打翻在地的黄河七怪中的三怪见此情景，突然翻身匍匐在地，捣头如蒜，不住嚷道：“神龙显灵......黄河神龙显灵了！”

    李玄没有听到凌珑与诸人的各种惊呼之声，端坐在水柱上，放任柔和温暖之力在体内缓缓流转九个周天。其间，他数次睁开眼睛想察看四周情势，却发现极目之处除了白茫茫一片之外，还有一道七色彩虹如圆拱桥一样架通南北河岸，而彩虹桥上桥下好不热闹，一些长着五色彩羽的鸟雀飞起飞落，每次振动翅膀，竟散出别样的芬芳。

    这是哪里，是梦中还是西天？

    他正苦思冥想，忽见彩虹桥下有水波晃动，一道白光不住在水下游移，不知过了多久，白光才缓缓浮出水面。

    李玄见浮出水面的白光化成鱼头龙身的形状，竟与自己在龙虎潭见到的龙鳞怪鱼一模一样，更让他惊喜的是，那条他曾帮助重回到龙虎潭的小的龙鳞怪鱼也出现在彩虹桥下。它晃着长长身子，眨巴着巨大的眼睛，畅游中，探头探脑的围着水柱旋转撒欢。

    如此约莫过了盏茶功夫，两条龙鳞怪鱼‘啾啾唧唧’叫着潜入了水底，与此同时，温暖柔和之力开缓缓消失，七色彩虹慢慢淡去，那些散发着奇异香息的雀鸟‘哄’的一声四散而去，天地之间复又波涛翻涌、浪滚如雷，而那道托起李玄的水柱越来越强。

    李玄眼前一花，耳畔一震，四周场景瞬间置换。他看见凌珑站在孤岛岸畔不住向自己呼喊招手，心下大喜，才想抬手招呼，忽觉身下水柱喷涌的力道猛然增强，整个人瞬间如被掷出的飞弹，落在孤岛上。凌珑见他竟能如此神奇的生还回来，惊喜不已，不顾一切的上前几步，拥紧李玄问道：“你可回来了......你身上有没有不适啊？”李玄见她满脸泪水，早没了初次相识时矜持静冷的模样，取而代之是由心而发的欢悦，便微微一笑，舒展了一下腿脚，以示自己无恙，又笑着安慰道：“我很好，可真让你担足心了！”凌珑欢呼道：“你没事就好，没事就是最好的事了。”

    从先前艄公老大呼喝船上诸人，要在天黑前穿过孤岛狂流，再到了李玄被龙鳞怪鱼救上岸畔，前前后后加起来也不过两柱香的时间。这时间看似很短，但其间的神奇变化却大出诸人意料。

    艄公老大约莫六十几岁，皮肤黝黑，精瘦干练，见李玄竟以如此神奇的方式安全上了孤岛，佩服得五体投地，惊叹之余，上前道：“少侠非凡人......多谢之前相救之恩！”说着便要拜倒。

    李玄忙抬手阻止，正要相询，却听身侧仍匍匐在地的黄河七怪中的三怪高声嚷道：“少侠真是水中圣君，人中之龙啊......您是我的爷，请收下我们做您的虾兵蟹孙如何？”

    艄公老大闻言不等李玄回答，抢着冷哼一声道：“你们真是不要脸的三个家伙，你奶奶，老子不替少侠杀了你们，却让你们在此乱嚷嚷？”口中说着，提拳上前就要捶打。

    李玄挥手制止，淡淡道：“我非水中圣君，更不是人中之龙，不过至今我有一事依然不明。”

    三怪当中年长的一人道：“少侠尽管相问。”李玄点点头道：“你们自上了船就鬼鬼祟祟，但看上去却不是为了劫财，你到底为了什么？为何早不动手晚不动手，偏偏要趁木船驶到险流时再来动手？”三怪齐齐苦笑一声道：“少侠真是好眼力，我们确实不是为钱财而来。”凌珑也是好奇，闻言不解道：“那你们是为了什么？”三怪当中年长的那人道：“此事说来话长。请问诸位知不知道这孤岛唤做什么名字啊？”

    艄公老大见他竟不直接回答李玄和凌珑的话，却反而问起来，大怒道：“看来你真的欠揍，这座破岛有什么稀奇！这里不就是近几年号称江湖最难惹的三人之一的地盘么！奶奶的，你喊他出来，老子可不怕他。”三怪当中年长的那人闻言冷笑道：“破岛是没什么稀奇，你老人家确实不怕我们岛主，但你为何要在天黑前过了这里？”

    艄公老大闻言一怔，道：“这里浪高流急，若不赶快过去，难道要老子将船泊在这里过夜？”

    三怪当中年长的那人摇了摇头，叹道：“久闻退隐江湖十几年的天下第一掌舵高手祖正鱼是一条汉子，没想到却是个嘴硬手软的家伙！”艄公老大听他竟然识得自己，微微一呆喝道：“你们既然识得老子，为何还敢对老子掌舵的木船动手呢？”三怪当中年长那人道：“你有何了不起？若非公子舍命救你，你已经喂了黄河鲤鱼了！”

    艄公老大祖正鱼气的脸色蜡黄，大喝道：“好好，算你们嘴硬。我去喂黄河鲤鱼前，先把你们宰了再说！”说着，抡起拳头砸向三怪当中年长那人。李玄见他如此冲动，不由眉头微皱，抬手轻轻一挥，漫不经意间，便将艄公老大祖正鱼的拳式化解开。

    三怪当中年长那人见艄公老大祖正鱼拳式凶猛，却被相隔丈余的李玄轻轻化解掉，心下更加拜服，喊道：“少侠真是神人啊！如今我们是跟定您了，你可一定要收下我们。”

    艄公老大祖正鱼没想到李玄九死一生之后，功力依然浑厚无比，一张黝黑的脸涨得通红，虽然不敢吱声，却向三怪撒气道：“快将实情讲来，否则老子拳头当真不客气了！”

    三怪当中年长的那人道：“你真会往自己脸上贴金，适才你好客气啊！”嘲笑过几句，扫视了一下孤岛上的土石草木，神情间似有些伤感，半晌才叹息道：“几个月前，岛上忽然来了一位从未见过的师祖爷。他找到了岛主，密谈几夜，最后要岛主与他一起去办件大事，岛主痛快的答应下来，不过临走前叮嘱我们要倾巢而出，去巡视上下河游，凡是遇见由西向东、顺流而下的船只，莫问原因，只管一律将其凿沉。”

    李玄听他如此说，暗暗惊异，心道：“他们岛主是号称近几年江湖最难惹的三人之一？是啦，据传闻金无双盘踞在黄河上的一座中心孤岛，看来他所说的岛主正是金无双！”

    凌珑听那人如此说着，忍不住冷冷笑道：“将由西向东顺流而下的船只一律凿沉。哼哼，你们岛主好狠毒啊！不过岛主命令你们如此做，不是为了钱财，却到底为了什么？”

    三怪当中年长那人道：“我当时也这样问岛主，但他笑而不语，只让我们按吩咐做。”顿了顿，又道：“不过，我之前听过岛主与祖师爷谈话，好像谈论着要灭了什么山庄作为投名状后，再去阻止赶赴英雄大会的人，搅乱这酝酿已久江湖盛会之类的话。所以，在下认为岛主让我们不问青红皂白将东去的船凿沉，该是为投名状之事。”

    李玄听到此处，心下已然有些明白，沉声问道：“那你们这些日子共凿沉了多少英雄船只？”

    三怪当中年长那人道：“咱们自得岛主命令至今，共计凿沉的大小船只二十六艘。这其中包括太白山二掌门西门笑及门下弟子二十六人、陕甘第一钢鞭康世龙及门下弟子十七人、秦岭驼峰山武飞沙、武飞风兄弟及门下弟子......若按人数计算约有一百三十九人。”

    艄公老大祖正鱼闻言倒吸一口凉气道：“你们可真是杀人如麻啊！不过你杀的这些要么是称霸一方的欺男霸女之辈，要么是打家劫舍、乱杀无辜之人。难道你杀人之前还斟酌一番么？”

    三怪当中年长那人道：“当然斟酌一番。咱们虽是水盗却也盗亦有道，更何况岛主也没规定要杀什么样的好汉。嘿嘿......不过，我们杀的这些人，都是新近投靠王世充的左道人士。”

    李玄奇道：“金无双和王世充有仇么？为何安排你们去阻杀追随王世充的那些前去参加英雄大会的人？”

    三怪当中年长那人挠了挠头，沉吟中想了片时，这才道：“好像仍是为了什么投名状之事。”

    艄公老大祖正鱼闻言，恨恨道：“什么投名状不投名状的，既然其中牵涉藏剑山庄和王世充，你们却为何要对老子动手？难道我祖某人已经投靠了藏剑山庄或是王世充么？”

    三怪当中年长那人道：“当然不是！不过我们凿沉你的木船却是因为这位少侠和这位姑娘。”

    李玄与凌珑闻言，不由齐声问道：“原来还是因为我们！此话怎讲啊？”三怪当中年长那人道：“一切皆因岛主给我们的飞鸽书信。“说着自怀中取出一支开了封的火漆竹管，打开后取出一封信递给李玄。李玄展开后见信中写道：近日之计划，被一对少年情侣搅乱。此二人近期或乘舟东去，若得到绝佳机会，须格杀勿论。金无双。