
    诸人听这声音虽然距离很远，但却字字清晰的送入耳中，可见说话之人内力精深，循声看去，见凌风崖松风道观中缓缓走来一人。诸人见他身形修长，背负长剑，虽白发斑白却神情威严，缓缓走来时长袖飘飘飞舞，似传说中仙风道骨之道家圣人。

    弘天道长见了来人，惊唿道：“是弘真掌门师兄！你不是因修习武功伤了筋脉，在后山鲜果洞行功恢复么？”言毕，醒悟过来，挥手止住布阵的三十六名道人，向弘石老道厉声道：“弘石师兄，到底怎么回事？难道你发布的命令全是自己捏造的？”

    弘石老道见弘真掌门现身，惊得说不出话，半晌才道：“是谁将他从鲜果洞中救出了？”

    宇文火都见弘真掌门无恙，对弘石老道责问道：“不是说已将顽固不化的弘真杀了么？”

    弘石老道怔怔半晌，看了看弘真掌门，又看了看弘天道长，仰天长叹，对宇文火都道：“我与弘真师兄幼时相识，同门习武，同吃同睡，情若兄弟，岂能说下杀手便下杀手。唉，弘真掌门师兄，是我对不住你”说着，手中横起长剑便要自刎，却在这时，只听啪的一声，弘石老道手中的长剑断为两截。弘石被惊得游目四顾，只听詹统叹道：“你有不杀弘真掌门的心，便非让人唾弃的十恶之人。”

    弘真掌门点点头道：“詹施主所言极是。”

    弘石老道闻言羞愧难当，弃掉手中长剑，对诸人团团抱拳，哽咽道：“人为财死鸟为食亡，是我贪慕虚名，禁不住名与利的诱惑，差点葬送了松风道观几百年的名声。”

    弘真掌门没有理睬惊惧羞愧的弘石老道，转身对自己躬身行礼的所有玄衣道士们摆了摆手，缓步上前，对面罩黑纱女子和詹统、曾人天及软倒在地的褚断梦抱了抱拳，朗声道：“一切是在下约束不力，致使道观突起叛乱，当真是给诸位添麻烦了。”

    面罩黑纱女子和褚断梦一个盘膝而坐，一个卧倒在地，只微微点了点头。詹统见了弘真掌门，脸上放出奇异光彩，微微一笑道：“弘真老道客气了，这也怨不得你啊！”

    弘真掌门淡淡道：“当然怨不得我。不过，詹施主，你们假戏真做，在泰山脚下兴风作浪，趁机吞并其他帮派，可真差点误了大事，若非是蓝济安等人及时相救老道，你们恐怕真的会一败涂地。”詹统尴尬一笑，默然不语。曾人天扫视了一下宇文火都诸人，靠近弘真掌门，低声道：“为君分心忧，老道爷您来的恰到时候啊！”

    弘真掌门哈哈大笑道：“合围计中计，原来曾掌门也是二公子的人啊！倒让您受累了！”

    曾人天收敛笑容，转身对詹统道：“老爷子，您此次是奉谁的命？”詹统冷峻的脸上露出了微笑，缓缓道：“在下虽是四公子的人，但此次也是奉命听二公子的调遣。”

    群雄见崖顶情势反转，不由兴奋起来，纷纷举着兵刃，鼓噪道：“愿听弘真掌门调遣。”

    褚断梦闻听，也高声叫嚷道：“褚某人早年曾受过二公子的救命恩情，此次到凌风崖是奉了圣主之命，来此听任二公子调遣。哈哈哈，弘真老道，你可知二公子这会儿身在何处么？快快，陆然老匹夫和天神帮的帮主小子正在搜寻他，找他麻烦呢！”

    詹统嘿嘿一笑，一脸不屑的斥问道：“褚断梦啊，你是真愚蠢呢还是故意装作愚蠢呢？”

    褚断梦瞪眼看着詹统，不解其意，兀自嚷道：“我确实是愚蠢啊，我要是不愚蠢的话，怎会被偷袭点中穴道！”詹统闻言忍不住大笑，上前挥手将其穴道解开，笑道：“确实愚蠢，你确实愚蠢。我若不点你穴道，难道放任你对李帮主愚蠢无礼么？”

    弘真掌门淡淡道：“大伙既然来此的目的相同，那就动手吧！”言毕，见宇文火都诸人惊异不定、满脸杀气地围了上来，冷冷地看看弘石老道，淡淡道：“浪子回头金不换，何况我们修道之人。弘石师弟，我念你尚有良善之心，便给你将功赎罪之机会，你现在可在我与这些贼人之间做出选择，是悔过自新，还是继续执迷不悟？”

    弘石老道闻言冷汗涔涔道：“师兄教诲的对，我愿意悔过自新，听凭掌门师兄的处置。”

    曾人天见詹统不计前嫌，出手救了弘石老道，而弘真掌门三言两语又让弘石老道悔过自新，不由赞许道：“得饶人处且饶人。詹前辈，弘真掌门，宽宏之心让人敬仰！”

    宇文火都诸人见弘石老道临阵反悔，情知崖顶局势已然逆转，他与丁氏兄弟诸人对望一眼，心下暗暗着急，表面尽管不动声色，却低声对丁苍穹诸人道：“照目下形势，咱们必须死守这里，等待陆师父回来再作计较。”莫西来咬着牙，阴森森道：“我看咱们最好将那黑纱女子抢过来，这样必会让他们投鼠忌器，不敢轻举妄动。”

    丁苍穹点点头，道：“如此自然最好。莫先生你引开他们的注意力，我乘势捉她过来。”

    只是他一言才毕，却见面罩黑纱女子不但缓缓站起来，而且仿佛根本没受伤一样。她似乎料到对方会以自己为突破点，因而对丁苍穹冷冷一笑道：“谁说我受了伤呢？哼，我即使武功不如陆然老贼，但也不会被他出手一招便伤到瘫软不起。宇文小子，你以为陆然武功天下无敌？”宇文火都诸人见状吃了一惊，齐声问道：“你难道没有受伤？可适才你分明是一副弱不禁风的样子啊？”面罩黑纱女子娇声长笑，淡淡道：“若不故作不敌，陆然岂会轻易相信并放过我们？”言毕，对弘真掌门道：“弘真大掌门，咱们是否可以动手教训教训这帮愚蠢无知可笑之人呢？”

    弘真掌门点点头道：“既然最强的陆然已经离开，咱们当然可以动手了。弘石、弘天二位师弟快打叠精神，布下天罡三剑阵！”言毕，铮地一声抽出青钢剑。

    宇文火都见松风道观的三十六名玄衣道士在弘真和弘石、弘天三人率领下迅速结成了天罡三剑阵，不由倒吸冷气。他心下明白，以自己之力应对弘真和弘石、弘天三人，已无十分把握，何况要应对如此大阵呢！他亮开招式，咬牙狠狠道：“功亏于溃，嘿，看来天意要我们在此与诸位进行殊死搏斗，请各位道长指教了。”

    弘真掌门缓缓地点了点头，沉声道：“看来你们是不见棺材不落泪啊！如此就请宇文施主指教了。”言毕，长剑一挥，猱身飞起，身形如电，一招繁星满天直指宇文火都胸间，与此同时，又朗声吟哦道：“天罡斗转震干坤，三十六人布奇阵。”

    宇文火都左掌一抹，将弘真长剑劲气卸去，右掌斜斜拍出，但招式还未展开三分之一，又听弘石老道朗声吟道：“黄河浪起踏星步，三山松风气韵真。”声音未了，刷刷连续两剑，以削、点手法将宇文火都右手招式逼了回去。宇文火都心下虽慌，但招式不乱，勐吸一口气，单掌在地面一撑，跃起丈余，想要闪开弘真和弘石，但没想到才飞身前行尺许，便见十二把长剑如暴雨般迎面袭来。他真是了得，身形凌空急变，向右滑开三尺，就在这时，又听弘天道长朗声吟道：“尘风寒烟连天雪，明月如霜照琴心。”霍霍声中，宇文火都发现面前又出现一道雪亮的剑墙。

    莫西来见宇文火都左冲右突，不但难以杀出剑阵，而且三招过后，已经被弘真、弘石、弘天三人发动的剑阵压迫的只剩不足丈许范围，长叹一声，对正君子何忘我、勐君子贾重我惨然一笑道：“王大人这次精锐尽出的决策有误啊！该咱们拼了吧！”

    正君子何忘我一脸凝重，叹道：“胜者称王败者为寇，先请你们选择一下谁是对手吧。”

    曾人天见正君子何忘我、莫西来、勐君子贾重我三人甚是冷静，转头对詹统道：“詹老前辈，人家在挑选咱们呢。”詹统冷笑一声道：“他们以为自己是酒栈之贵宾，可以随便挑选房间点菜么！哼，这位正君子归我了，至于其他二位与谁对决就随你们决定吧！”言毕，右剑左掌，凝神聚气，展开龙翔九天招式攻向正君子。

    勐君子贾重我见詹统与正君子何忘我动了手，也长啸一声，展开势大力沉的外家功夫直奔向曾人天。曾人天见他来势迅勐，长啸一声道：“褚大特使，你还愣着干嘛，赶快抢占先机啊。”褚断梦先前被陆然追击，又被詹统出其不意点了穴道，虽明知詹统是为了迷惑陆然，但心下还是憋了一肚子火，此刻见詹统和曾人天动了手，只剩下受伤的莫西来，忍不住喃喃道：“谁让你们照顾我，留个病秧子给我！”

    莫西来闻言冷笑道：“病秧子照样将你这妖人宰了。”褚断梦最恨别人说自己是异术妖人，怒道：“看来你真的在找死！”莫西来笑道：“找死怎么？我死也要拖着你呢！”

    六人分成三对恶斗起来。

    此时被隔离在阵外，与面罩黑纱女子对峙的丁干坤、丁苍穹兄弟二人见宇文火都和莫西来、正君子、勐君子几人全力拼斗，心知这一战过后恐怕很难活着走下凌风崖。

    要知这二人纵横半生，死在他们手底的江湖英雄不计其数，如今轮到自己品尝绝望滋味，才知这种滋味竟是如此晦涩难咽。丁苍穹盯着面罩黑纱女子惨然一笑道：“当年咱们一同出生入死，情同手足，没想到老了，却要在凌风崖上拼个你死我活。”

    面罩黑纱女子闻言惨然一笑，咬牙切齿道：“你怎么才记起我们曾一起出生入死，情同手足呢？我问你，当年你兄弟二人约好别人作贱我时，是否曾顾念过手足之情？”

    丁苍穹闻言叹道：“那人念恋你生得美貌，愿意出大价钱让我们帮他得偿所愿。其时我兄弟二人正落魄不堪，实属不得已而为之。”面罩黑纱女子闻言恨恨道：“所以你二人便骗了我，让我恨你们到现在？”丁苍穹被她接连反呛，无言以对，站在一旁始终没有言语的丁干坤见状，大声道：“我兄弟二人当然知你恨我们，所以这些年，即使我们联起手来势力高于你的时候也不曾找你麻烦，便是心中有愧。倘若我们兄弟早先真的狠下心来，斩草除根，怎还能容你今日在这里耀武扬威！”

    面罩黑纱女子冷笑一声，气不打一处来，森森然道：“照你如此说，我还要感谢你们？”

    丁干坤正色道：“感谢就不必了，但你也该知道我们有念旧之心。”

    面罩黑纱女子惨然道：“好好，我念你们的好，就给你们留个全尸。”口中说着，锦丝软鞭闪电般攻去，丁氏兄弟见她软鞭闪烁而来，忙打叠精神，一阴一阳全力应付。

    而李玄与陆然从凌风崖下来，沿路往下走，心中暗道：“二公子信中说他在梅花洞，但我哪知这地方在何处！若是将路领错了，必会惹得陆然起疑，这该如何是好呢！”

    他正暗暗焦急，却见不远处有个儒巾先生手捧书卷，孤身坐在突兀的巨石上大声诵吟。

    儒巾书生见李玄与陆然走来，摇头晃脑大声吟诵道：“有朋自远方在不亦乐乎敢问二位来到圣人故里所为何来？是要去山顶天街与天对语，还是要去拜谒圣人？”

    李玄见儒巾书生细眉细眼，一副酸腐模样，不由好笑，暗道：“没想到吕逸衣扮成了书生倒真有股酸儒气。嗯，他现身在此必是二公子的安排，看来我的担心多余了。”

    陆然冷冷地看了看吕逸衣，淡淡道：“我既不想去山顶天街与天对语，也不想去拜谒圣人，我只想知道阁下明明一身功夫，却为何在此故作摇头晃脑状，难道你已经活腻了么？”

    吕逸衣闻言神情不变，正色道：“君子之道，不与人争。在下习武是为了强身健体，岂能与人动手？君不闻，君子动口不动手，动手必非真君子。”陆然见他摇头晃脑，说得唾沫乱飞，不由皱了皱眉头，冷冷道：“我们真不真君子倒无妨，不过，以你身手也不值得老夫动手。”言毕，对李玄笑道：“李帮主，那梅花洞到底在哪里呢？”

    李玄还没回答，吕逸衣摇头晃脑道：“藏香谷梅花洞便在前面折弯不远。老先生，你要去那里作甚事啊？啊呀那里可去不得啊！二位不知，前几天洞前的老虬松上才有个酸儒吊死了，据说他有个儿子喜欢扮成大仙的样子，难道你要去给他吊孝么？”

    陆然冷笑数声，竟然不理会出言不逊的吕逸衣，纵跃之时突然抓住李玄的手腕，喝道：“老夫去给死鬼找个伴。嘿，咱们走吧。”说着，飞身向前数丈，直往梅花洞方向掠去。

    李玄被陆然拉住飞跃起来，虽是顺势而为，但亦能感到对方浑厚霸气的内力不住向前扯动自己，他暗暗吃惊，不敢强运内息与之相抗，只微笑着，故意做出身不由己的样子。

    二人如飞鸟掠空，转过弯，忽觉鼻端传来绝世幽香，不由心思飞驰，竟误以为春天早来。陆然大为诧异，却哪管这许多，与李玄再转过几个急弯后，忽然有种误入仙境之感。原来山路急弯后面是一大片凹陷在深谷里的开阔地。开阔地土质肥沃，呈东低西高之状，略略起伏的地势上自由自在的生着几十株葱郁粗壮的黑松。黑松树冠青翠巍然，与荒凉腊月反差极大，而反差更大的是黑松之间夹杂着上百株神采飞扬的梅花。梅树婀娜，株株娇艳，仿如身姿各异的仙子，顾盼之时，或含苞待放、或娇羞欲掩、或巧笑嫣然，其颜色无论粉的红的淡紫的或鹅黄色，美艳至极，疏密迷离的盛芳在枝桠，温婉而不失坚强，楚楚却难掩昂扬，其色其情其景，极尽人与自然之全部想象，随风摇曳中与寒空、流泉、冷石交映成诗篇绝响。

    难道二公子李世民真的藏身此处么？

    