
    李密淡淡道：“李氏兄弟三人若按江湖实力划分，李建成的最大、李元吉次之、李世民最弱。不过，当富贵镖入了江湖后，江湖尽管出现了混乱，但却将原本模煳的势力格局区分的清晰起来。其中最明显的便是将一直与李渊有秘密协议的燕无敌推到了李元吉一侧。嘿多年来燕无敌一心想要恢复莫帮的荣光，可是无人无财还要想实现霸业，只能是梦想了！没奈何，燕无敌只能投靠财力雄厚并化名侯公子的李渊。哈燕无敌也知道，李渊自始自终都在防着他。所以，当燕无敌得到李渊的资助后立起天神帮，便开始玩起了闭关和失踪的游戏。据说前些日子，二人尽管在长安酒楼重新谈判，却没谈出理想结果，迫不得已，燕无敌才决定自己招募帮众，也就在这期间，李元吉趁机出手笼络住了燕无敌。嘿都说风水轮流转，可燕无敌转来转去，依旧没能转出李渊的掌控范围。”

    李玄闻言暗道：“如此说来，难道早先在龙虎潭畔，燕无敌是故意说出李渊这个老侯公子，而假作不知李元吉这个侯公子？还是李元吉在江湖上实施富贵镖计划，并没有让燕无敌知道？唉这个江湖，人与人何必总如此复杂！”

    李密继续说道：“燕无敌性格强悍霸道，此番重出江湖，短短时间内已笼络了不少帮派。”说着，看了朱山河一眼，道：“而其中追随燕无敌的最大帮派便是威震江湖的飞龙教。”

    朱山河闻言后，脸颊抽搐几下，缓缓端起茶杯道：“这是所有天龙教元老们最不愿意提及的事。唉自从飞龙教被钟楚公子接管，不过月余他便率众了燕无敌。”

    李密闻言，旋即大笑道：“年轻人虽然该有自己的想法，但若听不进老江湖人的话，总难免会摔跟头。朱前辈，您无需对此事耿怀，等到钟楚吃了大亏，他就会明白您的苦心。”

    朱山河叹息道：“等吃了大亏再后悔，为时晚矣！”

    李玄道：“若按李元吉、安若海二人策划的富贵镖来看，其计谋不但太过阴险狡诈，而且计划实施中都有以他人性命为诱饵的行径，只此而言，已经有悖江湖侠义。朱前辈，既然您是飞龙教的元老，难道就不能全力去阻止飞龙教归顺燕无敌么？”

    朱山河无奈道：“钟楚公子起先确实征求过我们的意见，但后来见老夫与另外几个老兄弟反对，便给咱来个不理不睬、独断专行。钟楚公子年纪轻轻，岂能受住燕无敌的威逼利诱！这也是我与韩在同、何自我等飞龙教元老退休山林的根本原因。”

    李密点点头道：“闲云野鹤、不问世事、自由自在、逍遥余生也是尊重自己的一种方式。不过如药王谷南宫真师、风行雨、神风堡主韦统幻之流，甘愿为大公子李建成做牛做马，非但失去了本有的逍遥自在，更成了为虎作伥、祸害江湖的败类。”

    李玄闻言吃了一惊，喃喃道：“这些人的主子是李建成？如此说来李建成岂不正是飞驼圣主么？”他心下惊异，暗道：“原来飞驼圣主不是李渊，而是大公子李建成怪不得那天风行雨不肯将飞驼圣主是谁告诉燕无敌，看来他也担心燕无敌与李渊之间还有什么协议对啦！之前我和冰儿救下燕无敌以后，燕无敌曾说过本是同根生，相煎何太急的话，当时我不明白，如今看来燕无敌或已猜到李渊与三个儿子之间有什么问题了！难道承袭唐国公的富贵后仍满足不了李渊么？”

    朱山河听李密提及飞驼圣主，咬牙恨道：“老夫也是最近才知李建成便是神秘异常的飞驼圣主。唉自从上次被风行雨偷袭得手，虽得少侠的救治，但每次念及飞龙教的前途总是让老夫心灰意冷。我们原本打算在这座庄子内度过残生，却欣喜遇到了李密先生。所以，我们计划趁这几根老骨头还没散架，护送李密先生入主瓦岗寨。”

    李密点点头道：“多谢老哥肯助我。您只管放心，若我李密能在瓦岗寨站住脚，必会寻找机会助你铲除曾侮辱你的风行雨，击垮李氏三兄弟，让钟楚教主回心转意。”

    李玄听李密如此说，心下暗道：“原来他们早已达成交易。只是李密为何如此热衷击败李建成、李世民、李元吉三兄弟？难道他心中除了这三兄弟，其余蠢蠢欲动、欲夺天下的反王不堪一击？”秦琼似乎也对李密这番话感到奇怪，不禁沉吟道：“难道在先生的眼中，这李氏兄弟三人有惊人能量，比天下其他反王还难对付？”

    李密淡淡笑道：“确实如此！如今天下各路反王遍布大江南北，虽然各自拥兵自重，但以政治图谋和有效兵力而言，最大的莫过于瓦岗寨。不过，若以雄心壮志及蛰伏待出的潜力而言，未来能与瓦岗寨力拼之人，除了江都郡丞王世充勉强些，其中要数李渊暗自经营的势力最大哼，此人老谋深算，许多年来声色不动，其实却已安排三个儿子在江湖上建立了庞大的势力。只待时机到了，振臂一唿，不但能在政治、军事上取得优势，更会在江湖上占得先机只可惜李建成虽建立起了庞大的江湖势力，却将计划推进的太急，导致追随他的人良莠不齐，甚至已惹得江湖人大为反感。而四子李元吉除了会使些奸诈的手段，其心胸与计划终究难成大事。只有二公子李世民与众不同，此人生性坚韧、气度雍容不凡，虽然现在的势力不是很大，但追随他的人大多是些有正义胸怀及博爱之心的豪杰。

    就此次泰山大会来看，从最初讨论保存江湖血脉变成了现在群豪欲争夺江湖盟主、互相残杀的局面，正是李建成和李元吉推动而成。至于李世民，始终置身事外，沉稳的让人捉摸不透。所以，与其说李氏三兄弟难对付，倒不如说李世民难对付。”

    李玄没见过李建成和李元吉，但因与李世民接触过，所以对李密此番论调还是认同。他暗暗道：“年纪轻轻的李世民岂止是沉稳、干练，单就心思缜密及政治抱负而言，已超越许多老江湖。”正思索着，又听李密继续说道：”这些年我虽然东躲西藏，但也将天下江湖看的更清楚。现在的李建成和李元吉势力确实强过李世民，但因所行之事不但毫无侠义之举，甚至祸害江湖，人神共愤，未来难有成就啊！”

    李玄道：“以此而言，您看重李世民？”

    李密摇摇头道：“李世民虽雍容宽宏，却起步较晚，不但年纪太轻，且无得力之人相助。嘿嘿如今天下情势，烽烟四起，谁最有实力，谁能行使王道便可得天下。所以，我看重瓦岗寨寨主翟让的势力，亦对自己胸中的天下大计极有信心。”

    李玄见李密到自己的天下大计时，细长的眼睛突然闪烁出炙热的刀锋样的光芒。

    这光芒虽然一闪而过，但却蕴含的擎天霸气，那种由内而外流露出的自信很难让人相信是来自一个头戴方巾书生的眼中。他暗暗叹息一声，心道：“这位李密先生看似文弱安静，难道早已把天下江湖研究透了么？以此看来，此人在江湖中卧薪尝胆多年，绝不只是为了能拥有权贵之位，恐怕在他心中称王称帝才是最终夙求。”

    李密言毕，突然话锋一转，对秦琼道：“叔宝贤弟，如今我将这些事说给李少侠听，其实也是要拜托你向张大人捎信，我要上瓦岗寨去了！唉，我李密自从追随杨玄感起义失败以后，流浪江湖，虽受尽磨难，却并未消磨掉我内心鼓荡的英雄之志。我冒着横尸江湖被朝廷千刀万剐之危险，早已不会再接受昏君杨广的半分俸禄。”言毕，转过头望着渐明的东方，放任淡淡的晨光照着自己坚毅凝重的神情。

    秦琼点点头，叹道：“既然您有如此决绝之心，我一定会如实向张须弥大人禀明。李先生，当今世上如您这般文武全才之人少之又少，不能为朝廷出力，是朝廷的损失。既然天已明，在下就告辞了！今后如需帮助，尽管言明，一定全力相帮。”言毕站起身来对朱山河道：“李先生此去瓦岗寨路途凶险至极，就拜托您照顾了。”

    朱山河微微一笑道：“秦老弟且放宽心。呵呵本来老夫想借此次泰山盛会，力荐李密李先生出任江湖盟主，但李先生拒绝了老夫的好意。起先，老夫以为李先生或是瞧不上江湖盟主之位，直到他阐述了英雄之志后，老夫这才晓得江湖地位再高，却也无法拯救黎民百姓于水火之中。看来只有改换庙堂，另立朝纲才可使天下重归盛世。哈哈老夫向来敬重有鸿鹄之志的人，如今这样的英雄就在眼前，老夫岂能不照顾的周到！

    秦老弟，咱们虽然相处不过三五日，但你的英雄气质已让老夫折服。此地一别，或许经年，也不知何时再相见。如今你要离去，老夫也只能将一些心里话如数道出。”

    秦琼道：“还请朱老前辈教诲。”

    朱山河谦让道：“教诲不敢当。”顿了顿才道：“如今的大隋王朝已是千疮百孔，秦老弟身在朝廷，不惜性命为朝廷东征西讨，所见所闻，想必比我这个江湖草莽看得更清楚吧？”秦琼默然，淡淡道：“朱前辈的意思”朱山河沉声道：“人往高处走，水往低处流。良鸟择木而栖，翔龙归海才是王道。既然你是英雄，为何不”朱山河一语未毕，秦琼脸色早已变了，唿地站起身来，摇了摇头。

    秦琼阴沉着脸道：“朱老前辈不必说了。您与李密先生是在下敬重的人，先前无论是谁说了些不利朝纲稳定的话，我只当是酒后闲聊。但要我现在放弃朝廷而去，可是万万不能！”说着，对朱山河与李密躬身施礼道：“既然先生下定决心不重归朝廷序列，在下就此告辞了。”

    他沉着脸走出几步，突然回头拉着李玄的手道：“今日能相识李兄弟这样不凡人物，荣幸之余，却为何总感觉话没说够呢！倘若是兄弟愿意，可否上马送哥哥一程？”

    李玄见秦琼说走就走，毫不拖泥带水，知道朱山河虽是一番好意，却已触动了秦琼的底线。他起身向朱山河与李密抱了抱拳，起身与秦琼出了庄门往大路方向而去。

    此时初醒的晨光照着四野铺陈的白霜，银色淡淡，密林已经遮挡不住，无奈中召唤着轻纱样的薄雾，裹紧大地。李玄暗暗打量着秦琼，见他轮廓清晰的脸上始终保持着刚毅的神情，心下暗道：“此人受命四处征讨义军，虽杀人无数，或许是因背负王命，不得已而为之吧！唉总是听人说他为人正直、孝顺，一直以来为了报答张须弥的重用恩情，不得不痛下狠手，难道他心中有不为人知的苦衷么？”

    秦琼与李玄并辔而行，并没有注意李玄在暗暗观察自己，一路只怔怔地望着远方，似乎心有所属，待转过密林，这才缓缓问道：“李兄弟也是初次见到李密先生吧？”见李玄点点头，追问道：“你感觉此人如何？”李玄淡淡笑道：“山高水深，人面人心，初次相见，极难定论。不过，李密尽管自诩有英雄之志，小弟却觉得他难成大事。”秦琼闻言一怔，面现敬意问道：“李兄弟如何看得出？”李玄沉吟道：“这只是我的感觉而已！就像我第一次见到李世民，不知为何总觉得他有帝王之相一样。”秦琼道：“你见过二公子李世民？你觉得李密不如二公子李世民么？”

    李玄点点头道：“李密先生说了半天，其实除了对天下大势、江湖恩怨了如指掌外，所提到的天下大计不过是颠覆朝纲、换个庙号而已。嗯，他纵然文武全才，甘愿舍弃争夺江湖盟主的计划，但若心底总念念不忘江湖帮派恩怨的琐碎杂事，那么天下大计注定将是拼凑的梦想。只有梦想而无理想，只有计划而无规划，岂能成就王道？”

    秦琼沉吟道：“如此说来，二公子李世民有理想又有规划么？”

    李玄点头道：“确实如此。二公子李世民的理想便是伟业之道，而规划中的最重要部分便是待人八条。”

    秦琼奇道：“伟业之道或可理解为盛世之道，但他的八条待人之道却要请兄弟详解。”

    李玄道：“待人八条分别是情真实意、推心置腹、言行守信、开诚布公、法严德宽、扬人责己、恩怨分明、生死不弃。”秦琼闻言沉默半晌，自怀中取出两封折叠整齐的信递给李玄，道：“这是王世充与李世民二人分别写给我的信。”李玄闻言一怔，接过来却只是扫视一眼又递还给秦琼，问道：“他二人写信给兄长却为何事？”秦琼淡淡道：“邀我加入他们。”李玄奇道：“加入他们，共举反隋大旗么？”

    秦琼点点头，缓缓道：“不错。这二人尽管都曾极力邀我加入他们，但王世充信中却是大谈造反成功后会给予我多少荣华富贵，而李世民却用了极大的篇幅来谈论黎民水火、盛世伟业。”顿了顿才又道：“我观李兄弟虽然年纪轻轻，但武功与眼光丝毫不输于当世名家。所以，你帮我分析一下，二人中谁能够让人托付余生呢！”

    李玄沉声道：“尽管王世充势力没有飞驼圣主李建成的势力大，但将来必有唿风唤雨之时。可若从江湖侠义的角度来看，他所行之事与飞驼圣主李建成并无二致，若是江湖气息浓了，便难登大雅之堂。而李世民羽翼未丰，目前必须依赖其父李渊、大哥李建成、四弟李元吉的相助，因此他虽具有王者之气，却至少要再过几年才能显现出来。所以，短时间内要在二者中做出选择，为时尚早啊！我的建议是，按兵不动、静观其变，若天下情势再有什么变化，才可试探着与之分别相处。”

    秦琼闻言面现喜色道：“李兄弟所言极是。你来之前，其实李密先生也曾邀我与他一起到瓦岗寨，但被我拒绝了，因为我即使能背叛朝廷也不能背叛张须弥大人啊！

    少年时母亲便告诉我，大丈夫生来在世，除了要建功立业，更要做个重情重义、明辨是非之人。李密、王世充、李世民都有王者气象，也很器重我，但若不尊王道，即使将高官厚禄摆在我面前，我也会弃之而去，更何况我要助他们成就伟业，必须拿出十二分本领。可惜我目前只有血拼三军、匹夫之勇勐，而对于奇兵异阵、构建营垒、挖沟设壕、埋伏暗器等才能，却差甚远，这也是我想要静观其变的主要原因。”

    李玄听秦琼言毕，心下一动，伸手扯住其胯下黄骠马，沉声道：“若你具备了摆布奇兵异阵、构建营垒、挖沟设壕、埋伏暗器等才能，可否能做到心怀黎民百姓、明辨是非？”

    秦琼见李玄一脸真诚的问自己，不由长笑道：“心怀黎民百姓、明辨是非本是我的处世信条，我岂因才能高低而改变！”李玄闻言点了点头，喃喃道：“我相信你说到做到！”言毕，从怀中掏出了余五风水留下的天授奇工册本，递给秦琼，道：“这本册页或许对你有极大的帮助，你拿着吧！不过你要记住，有了它你虽然能做到纵横驰骋、所向无敌，但若助纣为孽、不行王道，我不但会找你取回册本，或许还会顺手取你的性命。”言毕，顺手松开了黄骠马的缰绳，屈指往马颈上轻轻一弹，黄骠马负痛受惊，长嘶了一声，扬起四蹄，泼刺刺地向前冲了出去。

    