
    风吹过山峰，枝桠与荒草唿啦啦的作响，满山的黑松与荆棘交错在一起，看上去虽然稠密，却掩饰不住季节深深的苍凉。 us更新最快

    袁驭风顺着思路继续道：“有谁盼望您攻打药王谷，或担心您攻打药王谷的决心不够，想以此方法推动着让您赶快行动？”

    李玄心道：“药王谷在飞驼帮占有重要的地位，倘若药王谷真垮了，会对谁最有利呢？王世充已无江湖势力，所以不可能是他。目前，我已掌管十二连环钱庄，四公子李元吉亦不会轻举妄动。难道是李世民？”他沉吟着问道：“黑衣人有什么特征呢？”

    袁驭风想也没想道：“太监。”李玄惊叫道：“太监！阴阳武士？”袁驭风厌恶道：“黑衣人不但是一群不男不女武功诡异非常的人，而且这些人很拼命，甚至还有些疯狂。”

    李玄道：“若是太监，就不可能是李世民安排的。”袁驭风道：“为何？”李玄道：“以我观察李世民的性格，他算是个有原则有抱负的人，所以他不可能蓄养龌龊的太监。”

    袁驭风喃喃道：“会是谁呢？”

    李玄长长叹道：“管他是谁！我想咱们若拿下了药王谷，驱使黑衣人的幕后人就一定会现身。”继而又神情萧瑟道：“咱与药王谷的这场恶斗还未开始，便就有人出来搅合。嘿，这就是江湖！”

    袁驭风沉思着，拉李玄在一旁道：“相信您已有了入谷的办法，但思虑过出谷时的安全么？”

    李玄淡淡一笑，道：“入了药王谷，生死还不知如何呢，我何必去料想出谷之路......”一语未毕，突又想起父亲安若海林临终时对自己说的‘人无远虑必有近忧’这句话来。他沉吟道：“袁师傅，祖正鱼祖师傅带我去过你的马场，咱们可谓一见如故，如今我请你来相助，便当你是要紧的朋友，所以，我真心希望你有话直言啊！”

    袁驭风微笑道：“你不当我是朋友，我也不会来。既然是兄弟，那你强闯药王谷首先该怎么走？”李玄道：“我们入谷的第一关便是死亡之河。此河入谷需用，出谷亦需。”

    袁驭风道：“看来死亡之河很关键。”李玄头道：“来往都用，确实是处很关键的所在。”袁驭风道：“可谁守在河畔合适呢？”李玄想也没想道：“不出三日，白右使便会赶来，让他守着最好。”袁驭风头道：“如此最好！”顿了顿又道：“咱们什么时候出发？”李玄道：“黄昏便要出发了。”袁驭风道：“这些人的名声我是有所耳闻。赵飞砚自不必说，虽然常随桑万锦做些杀人讨取佣金的买卖，但为人很是耿直，最值得信赖。而宫家十六兄弟、狄家寨的狄氏五兄弟武功虽然差些，人品也过得去。不过像杜春、史江海、张世万、董壁梦、沙漫天等人俱是霸占一方的凶恶势力，素来名声不好，如果你不想用他们，倒不如趁早将他们打发回去。”

    李玄摇摇头道：“他们早说了，愿意随我一起入谷呢。”

    袁驭风道：“仙鹤五行教的教主沙漫天擅长调教毒物，或许用得上。嘿，好吧！他们若去，绝不能离开咱们的视线。”李玄闻言心中一动，缓缓地摇了摇头道：“用人不疑疑人不用，他们不惜性命跟着我，咱也不该防着他们。”袁驭风叹道：“少侠信心好宽！”

    李玄见袁驭风精悍沉稳的眸光中透着些许担忧，安慰道：“你休息下，黄昏来临之后咱就出发。”

    日已渐西，斜阳昏黄，原本还算温暖的阳光已开始冷却下来。临行前，袁四姑娘道：“你们先行，我和水哥随后就到。”李玄知她对自己始终心存戒备，也不再劝说，拱手告别。

    诸人跟着李玄鱼贯般往竹笋峰后坡走去。后坡山势没有前坡陡峭，且密密麻麻的长着黑白松树及一些荆棘杂树。李玄心下牢记龙红叶在地图上标注的‘自竹笋峰后坡开始下行，若遇白松左转，若遇黑松右转，望见碎石路，及至死亡河畔，方算摸到药王谷门径’这段话。李玄与身后诸人俱身负轻功，加之行走在下山路，所以快得很。

    山路起伏，心默无声。果然，不过大半个时辰的光景，诸人已踩上了一条既窄且隐蔽的碎石路。

    碎石路掩藏在一大片杂树的中间，不知有多远，抬眼望去，只感觉混混莽莽的无有尽头。此时四周渐渐浸入迷蒙的月色夜里，天上地下，似被轻纱笼罩又或如跌进混沌的世界，一切仿佛梦境。还有，冬夜寒风本该刺骨，但风到这里，却忽然变得温柔许多。

    情势看似平凡，却往往会藏有意想不到的杀机，何况他们此时接近的是臭名昭着的药王谷。但令人奇怪的是，这段碎石路竟然平静如水，四周除了吹动杂林缓缓地风之外，不但没有伤人的机关出现，甚至连一只觅食的老鼠一只瞌睡的鸟儿也不见。

    李玄暗暗意外，心道：“这里曲径通幽、神秘莫测，虽不如君王山，但诡异气氛却有过之而无不及。如此静夜路径，即使无暗器机关埋伏，难道众兽也化为乌有了么？”

    袁驭风与阎遂在李玄左右，似乎也发现了这不符合自然规律的现象。二人回头看了看居中的杜春、史江海、张世万、董壁梦、沙漫天、舒定文、赵飞砚、杨谦、黄干丹、宫家十六兄弟、燕山狄氏兄弟五人，以及断后的金劳克和窦木高诸人，见他们尽管肃然无声的跟在后面，但面色隐有惶然。二人又看看李玄，见他神色自若，暗赞道：“这李少侠真不愧非常之人，且不以武功论强弱，单就这份静淡沉稳的心劲，也非常人所有。只是不知，如此茂密平缓之地，与死亡河又有什么关系。”

    诸人心思各异，行走的愈发快起来，正走着，忽然发觉足下的碎石小路如被挤压成羊肠，不但更窄，甚至陡然下行。

    李玄走在前面，用神舞兵刃将横出小路上空的枝桠拨开，小心翼翼地顺路向前行，正心下微有忐忑，忽觉鼻端飘来一阵奇异的气息。这气息混合着腐尸、烂草、淤泥的腥臭，虽然很淡，却让人不免升起一抹慌乱。他心下一动，身形如弓般弹射而出，贴着地面向前滑出二十几丈，岂知气息来时极快，去时更快，没等他循着气息搜索，气息早已飘然无踪影。

    这股气息飘走，紧接着又传来更浓的奇异气息。李玄心道：“这地方果然有死亡气息。”

    袁驭风见李玄一晃不见，惊异道：“李少侠，到死亡河了？”

    李玄听到，驻下脚步等了等诸人，淡淡的摇了摇头，道：“既然死亡气息飘来，死亡河应该就在前面不远处了。袁师傅，你和大伙儿小心慢行着，我先到前面去看看。”

    袁驭风岂敢落后，回身招唿诸人往前急追李玄。诸人沿着小路艰难奔行了几百丈，忽觉眼前开阔起来。李玄听诸人在身后，沉声道：“这该是药王谷第一道屏障死亡河了。”

    诸人凝神望去，见河畔两侧与之前走过的繁茂小路大是迥异，灰蒙蒙的色调看去不似人间所在，因为大地在这里已被地狱恶鬼撕开一道缝。这条裂缝宽约五十几丈，上不见首，下不见尾，沉默无声，在灰白色的夜雾下缓缓流淌着浅褐色的河水，像极了被毒液浸过的血浆再混杂着伤痛的眼泪，诡异、惊悚的色彩，已让人望而却步。

    河的对岸隐约有一石壁，而两畔及浅水中，散落着千百大小不一的乳白色的怪石，远远看去，怪石闪着妖冶白光，像魔鬼盯着人世间的眼睛，阴狠怨毒中透着森森的鬼气。

    李玄细细打量着，见河畔三十几丈的范围荒草丛生，荒草枯黄的颜色犹如垂死之人打结的头发，潮湿阴暗，散发着腐烂的气息，而能够打破寂静单调气氛的本该是近处十几株松槐，但可惜的是这些原本躯干粗壮的大树，不知何年何月化成了干瘪的鬼树。鬼树并不寂寞，因干瘪的枝桠上竟站着几只死去的鸟儿。鸟儿似乎是在睡眠中死去，经年累月，不知多久，还依旧保持着临死前伫立眺望的姿势，树下几十头野牛野马倒在荒草中，受尽风雨，没了血肉，甚至白骨也变成发黑发黄的颜色。

    是什么力量曾在一瞬间让这里凝固住了死亡？是谁？是老天，是？似乎没人能够解释。

    袁驭风向死亡河中抛了一根树枝，只见树枝落入混荡水中，不但没有溅起半水花，且瞬间无踪。诸人脸色白了起来，俱道：“入水沉底，融化成水，果然不愧是死亡河。

    寂静无声的死亡河，每隔盏茶时分便会飘出浓烈的死亡的气息，这种气息诡异难闻，让人心头阴沉。

    不知多久，杜春忍不住弯腰呕吐起来，紧接着史江海、张世万、董壁梦、沙漫天的十几人、以及赵飞砚、宫家十六兄弟、燕山狄氏兄弟都开始呕吐。李玄吃惊的看着他们，袁驭风忍着要吐的感觉，沉声道：“药王谷......死亡河果然名不虚传！”

    李玄见了也忧虑道：“照此看来，伐树或下桩架桥已是不能，且五十几丈的距离，怕也只有神仙才能一飘而过了。嘿，阎师傅，这种情形下，你有何办法渡河过去？”

    阎遂沉吟半晌道：“有办法。”顿了顿又道：“不过要先试试对面山石是否坚固。”言毕，从怀中掏出一只木头做成的飞鸟。他将木头飞鸟的两只翅膀顺着一个方向拧了几十圈，然后往对岸使劲抛去。木制飞鸟脱手而飞，在灰蒙蒙的空中双翅竟然‘呜呜’振动起来，如活的鸟儿似地，一瞬间，便飞越过死亡河流到了对岸。

    只听‘砰’的一声，木制飞鸟似乎撞在坚硬的山石上。阎遂侧耳听了听，脸露微笑道：“够劲儿，对岸石壁够劲儿。”又从怀中掏出了一只木制的飞鸟，取出一枚乌黑铮亮的玄铁针。诸人见玄铁针带有弹簧倒刺，倘若钉入石中，必定极难拔出。

    诸人好奇，阎遂解释道：“此倒刺针为我近来制成，不但入钢铁不弯，而且九牛也拔不出，但若让此针入石入铁，除了借助飞鸟飞行速度，还需要浑厚内力给予强劲的撞击力才可完成。

    阎遂说着，又取出细细的柔韧丝线拴在玄铁针鼻上，将其固定在鸟嘴上后递给李玄，道：“李少侠内力浑厚，你助它一臂之力，钢针必会钉入山石。”李玄接过木制飞鸟，阎遂给其翅膀拧足劲儿，低声道：“成了......”话音未落，李玄已奋力将木制飞鸟抛出去。

    木制飞鸟‘呜呜’飞跃过河，诸人只听‘叮’‘蓬’的两声，心知前者是玄铁针钉入山石的声音，而后来音必是木制飞鸟粉身碎骨所发出的，忍不住轻轻欢唿一声。

    阎遂伸手扯了扯锦丝，甚是坚韧，知道那一端玄铁钢钉已经牢牢钉入了对岸山石中，欢喜异常道：“此法几年来我曾试过多次，但总因内力太弱，木制飞鸟飞跃十五六丈后，始终难以钉住。真没想到，今时借助李少侠之内力，倒圆了我的梦。”说着，又取出只木制飞鸟，与李玄一起按此前的法子在河面上又拉了一道锦丝。

    如此反复数次，不过半个时辰，河面上已并排拉起七八道锦丝，每根锦丝之间相隔半尺，成了一座线桥。

    诸人知道蜀国丞相诸葛亮与魏国司马懿作战，六出祁山，为将军粮由蜀道运出，曾亲自设计制作了神奇的木牛流马。但关于玄之又玄的木牛流马，也只是听说，从未见过，如今见阎遂不慌不忙，借助李玄浑厚的内力，操纵着玄而又玄的木制飞鸟，携着玄铁针与锦丝飞跃死亡河，并在河面上拉起线桥，不仅惊异而且很兴奋。

    线桥既成，就需轻功极高之人踩着过河。

    桥下死亡河的河水波澜不兴，貌似平静，其实却杀机隐隐，倘若李玄诸人飞渡时不幸落水，必死无疑，所以要飞渡过河，必须轻功极高。李玄自不必说，袁驭风、金劳克、窦木高、何闲独、杜春、沙漫天也表示极有把握，而余下诸人皆拿捏不定，特别是舒定文和阎遂，尽管一个识天文一个精奇技，但武功不高，更别提轻功。诸人商议，最后决定袁驭风、金劳克、窦木高、何闲独、杜春、沙漫天等人先行过河，而舒定文和阎遂由李玄负背负过河，剩下杨谦、黄干丹、张世万、董壁梦、燕山狄氏五兄弟、宫家十六人诸人由赵飞砚和史江海统领，等天神帮白寒冰到来。

    李玄安排妥当，便与诸人开始飞身渡河。

    未到中夜，李玄与袁驭风诸人已安全过了死亡河。任谁也没想到，此次过河有惊无险，不由信心大增，直道药王谷臭名昭着，多年来一直没被攻破，除武功毒药神秘，看来不过是凭着天险。如今过了这道天险，即使后面的再险恶，相信不过如此而已。

    死亡河对岸没有高大的树木，一道白色石壁离河畔不过七八丈，木制飞鸟携带来的玄铁钢钉正是钉在石壁上。李玄心下感慨：“如非有这道石壁，今时过河怕真是难矣！”他见石壁下除了齐膝的荒草，还有条极为隐蔽的小路。诸人沿路绕过石壁后，投身一片尚未落尽叶子的茂林。茂林虽枝叶纵横交错，却有条小路蜿蜒指向前方。

    如此荒僻之地，还有人径小路，看来方向寻对了！诸人忍着湿漉漉的潮闷气息，堪堪穿过茂林，却被一道万丈石壁挡住了去路。此时路已尽，那么前行路又在何方？(未完待续。。)

    玄江湖 最新章节玄江湖 第二二三章 死亡河流网址：