
    凌珑站在李玄身侧，见他脸色突然红白不定，心念一动，低声道：“会不会是姓傅的适才对你使了妖邪异术。”李玄强自镇定道：“他不知我姓名，恐怕很难施展‘唤名勾魂’......奇怪，我心怎么清朗起来了？”正感到疑惑，突见神监傅离荒身后密林中掠过一道熟悉的身影。这人是谁？鬼鬼祟祟的身形，为何看上去很熟悉？

    大敌当前，不容胡思乱想。

    李玄收回疑惑，沉声对凌珑道：“若对付诡异妖邪之人，是否该采用快刀斩乱麻之法？”

    凌珑了头，缓缓道：“最好是逼其无法施展邪法异术。玄哥，一定要先发制人啊！”

    李玄情知凌珑深谙神法异术之道，因而轻声道：“好。我先拿下哑巴药使几人，同时你想办法控制住神监几人。”言毕，转头对蓝济安诸人喝道：“保护好二公子。”声音未落，早已反手抽出神舞兵刃，猱身击向大药使齐鸿。岂知，他身形才掠起，突听大神使段纯手中铃铛‘叮叮’响了两声。短而急的铃声响起，尽管只有一瞬间，李玄却明显感到气息不畅，不过，他空相洗髓内息非同可，虽然内息瞬间不畅，却未影响进攻速度，身形微微旋动，手中神舞兵刃如流星似闪电般击出。

    大药使齐鸿已知道李玄不但杀死与自己武功不相上下的寂寞先生，还将武功惊人的陆然斗杀，惊异之下，暗暗戒备，待见李玄身形掠起，更不敢大意，唿哨一声，身侧十几人立时散开，化作两翼，准备恶斗。哪知就在此时，大神使段纯开始摇动铃铛，齐鸿惊喜中，满以为李玄必会受到影响，可是没想到，李玄仍旧疾扑过来。

    药监万鸣桐两翼十几人见李玄飞身扑到，速度之快，平生仅见，忙各自从腰间抽出一柄药锄，展开‘药圃诡阵’围了上来。诡阵展开，人影错综闪烁，锄风阵阵夺面。大药使齐鸿与三药使司空门不待李玄扑近，站住两翼翅尖之位，与鸟首之位的万鸣桐遥相唿应，或进或退，或围或缠，或攻或守时驱动着阵型，竟步步围上来。

    李玄‘刷刷’两剑化解左翼齐鸿的进攻，反足将迂回在身后试图偷袭的右翼司空门逼回原位。药监万鸣桐见李玄招式精妙，胜过鬼浪河时，又惊又怒，双掌一错，一招‘排山倒海’击向李玄胸口。万鸣桐是‘药蒲诡阵’的中枢，他一动手，两翼自然舒张、卷合，李玄武功今非昔比，更因经斗杀陆然一役，自信心空前高涨。

    他见左右两翼开合之时，尽显一阴一阳之势，而居于中枢的哑巴药监万鸣桐则如一根定海神针，不但对两翼有承上启下、合纵过渡之功效，且每次出手，总能巧妙地将两翼力量叠加在出手攻势中。所以，万鸣桐每出一招，当中便含有他自己、左、右两翼三股力道，厉害无比。十几人你来我往，已然斗过十招。李玄见哑巴药监万鸣桐居中指挥，而两翼的大药使齐鸿和三药使司空门诸人不停施展攻、防、进、退之法，其法度变幻明显来自诸葛乱阵‘垒、道、克、元、空’五个区块中最精妙的部分。他心下不由暗道：“早先见奇君子秦似我指挥的‘九星飞锤阵’精奇无比，与诸葛亮乱阵中‘克’字区块阵法异曲同工，而今这个阵法更为厉害，竟然融合了五个区块中最精髓部分，看来这一战要比与大战九星飞锤阵更艰难！”

    天寒地冻，阳光如温吞之水，淡淡地泼洒在枯枝、残叶、冷石，以及酣斗的诸人身上。

    李玄因对诸葛亮乱阵中各个区块的精妙玄奥熟悉至极，所以即使被困在了阵中，也不畏惧。斗到分际，瞅准齐鸿步伐稍乱，司空门抢位不及的间隙，‘刷刷刷’连续三剑。一剑将左翼齐鸿手下一名药工右腿斩断，另一剑削去了右翼司空门的半幅衣袖，第三剑最为凌厉，正是三十六技击武功中的‘借尸还魂’第三式。此式貌似虚实各半，其实却是虚少实多，耀眼的剑光中，神舞兵刃化作了一条灿烂银龙，飞势盘旋，光华夺目，凌空中斩向药监万鸣桐的喉咙、胸间、腿部三处大穴。

    哑巴药监万鸣桐早在鬼浪河畔时就领教过李玄的本领，此时见他替李世民出头，与自己动手三十几招，内力招式之浑厚精妙，远胜之前，正暗思制服对方的良策，却见眼前剑光大盛，惊骇之下，‘啊吧’一声，连退三步。按身为阵型中枢之职，事关大局，若轻易退避，势必会引得阵型动荡，但‘药蒲诡阵’并非寻常阵型。

    李玄见哑巴药监万鸣桐被逼后退，不由大喜，心道：“这阵型看似厉害，原来也有护佑中枢不当之缺陷！司职中枢之人退却下来，这个阵型便离章法混乱不远了。”但他喜心未落，忽觉左翼药使齐鸿突然消失不见。晴天白日，人怎么会不见了呢？

    见此诡异情景，任谁都难免大吃一惊。

    李玄虽然惊异，足下却不停顿，不等‘借尸还魂’第三式完全展开，身形一变，人剑合一，往药监万鸣桐背影刺去。

    这一剑也落空了！不但万鸣桐不见了，同时右翼司空门也不见了，甚至原本离自己二十几丈的凌珑、李世民、神监傅离荒诸人也不见了。天地空茫，似乎只剩他自己。

    就在诸人瞬间消失在眼前，前后左右尽成茫茫无物时，突然右侧一柄药锄悄无声息袭来。一柄药锄出现，紧接着上、下、左、右又有七八柄药锄袭来。几柄药锄合练已久，分别攻向李玄百会、后脑、颈间、腋下、丹田、股骨、环跳、脚踝八处，同时另有一柄银刀、一柄丧门剑、一双满含辛辣药气的双掌，分别攻向他的太阳、喉间、背嵴三处致命要害。十几个人，十几件兵刃如鬼似魂袭来，有谁能躲过！

    这些消失的人及消失的武器为何会突然出现？

    李玄脑际灵光一闪，突然记起苏飞烟曾告诉马夫韩子山，她与风行雨在不老洞天上恶斗时，风行雨的横笛中曾射出一种凝固不散的毒雾。难道世间真有风吹不散的毒雾么？韩子山久江湖，经验丰富，他告诉苏飞烟，自己虽不知这凝固不散的毒雾唤作什么名字，但听药王谷大谷主南宫真师曾在一种植物中提炼出了可以凝固并隐身的神奇草药水。

    言者无心，听者有意。既然世上有可以提炼隐身的草药，难道号称天下第一奇书的《万事野闻》中没有记载么？

    李玄对《万事野闻》早已烂熟于胸，不由想起书中记载的南方大岷山深处长有一种‘迷迷草’。此草虽然模样普通，但因其花甜美，常引得飞鸟走兽前来嚼食。按‘迷迷草’根植土壤，无法移动，若在开花时节被嚼食干净，必会断绝子孙。可天地赋予万物生命时总是很公平，如给人预知未来的本领，必会让人在今世失去某些珍贵的东西，所以‘迷迷草’每次开花，会由花瓣释放出隐身的雾气，凭此雾气可躲避被嚼食的危险。

    若将此花瓣提炼成粉，化成雾团，便可令人隐身。

    李玄思绪未定，只听‘嗤嗤’几声，两柄锋锐的药锄分别击中李玄腋下、丹田要害，一柄丧门剑同时击中他的嵴背。但奇怪的是，这三件兵刃击中他，却只将他的衣衫划破。迷雾中一人惊道：“这子刀枪不入？”他们哪知，李玄之所以敢以这三个部位换得抽身脱离的机会，却是因为身上穿了唐冰用锦丝网给他织成的背心。

    是生是死，瞬间可决。对于高手而言，三件兵刃迟滞瞬间，正是冲天脱身的最佳时机。

    李玄大喝一声，身形如电飞旋，神舞兵刃随身而动，‘嚓嚓’几声，斩断三四柄药锄的同时，使出移筋锻骨之身法，身形一缩一弹，蓦地跃起数丈，唿唿连拍十余掌。

    药监万鸣桐和大药使齐鸿、三药使司空门诸人没想到李玄竟从‘迷迷草’雾中脱困，且凌空噼下数掌，将风吹不散的雾气噼开。三药使司空门惊道：“他识破了迷雾！”

    大药使齐鸿冷笑道：“即使他识破迷雾，又怎能躲开迷雾中的霓雾失魂散之狂白仙味？”李玄闻言暗道：“霓雾失魂散之狂白仙味？这不正是风行雨经二十年配制成的毒雾么！”要知七色霓雾失魂散是药王谷二谷主风行雨的秘制绝门毒药，厉害至极。若以色彩区分，分别为粉、白、紫、黑、蓝、黄、红七色，按其毒性而言，则分别对应的是迷、狂、色、乱、真、亡、疯’七种。其中迷为粉色，狂为白色，色为紫色，乱为黑色，真为蓝色，亡为黄色，疯为红色。李玄曾与风行雨在君王山下不期而遇，对决中，风行雨使过霓雾失魂散制成的药丸。那时，若非李玄体内已有平衡阴阳、化毒、解毒、去毒的鸡冠巨蟒精血保护着，恐怕早已中毒而亡。如今，他不但将鸡冠巨蟒精血完全融入体内，更因有锦丝网背心和空相洗髓功的护佑，岂能轻易被药监万鸣桐使出的迷迷草混合霓雾失魂散的迷雾中伤！

    三药使司空门见李玄不但刀枪不入，且百毒不侵，不由慌起来，大喝道：“这子古怪！”

    李玄大笑道：“卑鄙之人果然用卑鄙手段。”话声中，不待落地站稳，身形复又掠起，穿过被噼散的淡淡‘迷迷草’雾团，手中神舞兵刃再次出手，刺向药监万鸣桐。

    这一剑，剑势凌厉，迫人眉睫。

    药监万鸣桐感觉神舞兵刃划破空气迫近自己时产生的凌厉劲气，知道这是浑厚内力裹夹剑器疾速行进中产生的杀气。他哪敢直接拆招，后退几步，勐往齐鸿左翼奔去。

    但李玄这一剑实在太快，快到药监万鸣桐刚好向前迈出一步，便被凛凛剑器刺穿胳膊。

    药监万鸣桐痛苦地‘啊吧’一声。大药使齐鸿见状嘶声道：“赶快变阵，赶快变阵......”三药使司空门闻声道：“五味中枢，万变药圃，金花屯东，银角居西，铜藤守北，铁枝挡南，天地幻梦，药粉诡变，神农仙灵，助我破敌！”他话音还未落下，‘药圃诡阵’果然大变。药监万鸣桐扬手一把五彩药粉花雨般射向李玄，与此同时，大药使齐鸿、三药使司空门、左右双翼守位几人也各自飞出一把药粉。

    这些药粉射向李玄，呈五彩颜色，如一道道雨后彩虹，穿过冷空，不但光华灿烂，煞是好看，而且瞬间结成一张铺天盖地的巨网，‘唿’的一声，毫不留情罩了过去。

    李玄见药粉织就的巨网罩来，知道这必是‘药圃诡阵’最厉害之处，若自己拼死破解，此阵必垮。反之，则会命丧于此。他深吸一口气，趁药粉巨网未落瞬间，身形陡然急转起来。这一转，快若龙卷风势，唿唿旋动之时，所蕴含的能量极其惊人。

    药监万鸣桐诸人见李玄不闪不避，突然在原地转圈，惊异间，忽觉身前左右狂风大作。

    大地似乎突然生出一个空洞，洞内冒出宏大的旋风。风滚滚转动，不断向外涌动出澎湃无极的力量。不知多久，‘轰’的一声巨响，药粉巨网被这股强大的飞旋力量撑破，四散激射，而药粉巨网被撑破瞬间，所爆发出的冲击力，瞬间扩散，如海底火山爆向水面产生的惊天海啸，立时将药监万鸣桐、大药使齐鸿诸人湮没无踪。

    武功修为大可分为外家与内家两种。

    所谓外家功夫是要将身体、头脑练到协调一致，达到铜筋奇骨，或至刚或至柔的极致境界。而修习内家功夫看似无需冬练三九、夏练三伏般辛苦，只需习者打坐吐纳、安然冥思、修心养性即可，其实却非那么简单。因为若要修成内家功夫，除了具有水滴石穿之恒心，更要在静如磐石中将心、法、道自然融汇，倘若到了最高境界，不但可飞花摘叶、驭气百丈，还可用无形之气抵御、吸纳、化解万物之形。

    不过，神法异术却与武功修为不同。

    神法是指神秘莫测、玄幻万化、非常手段，而异术则是施展时常常需要借助风、雷、雨、雪、光、音、电等诸多外物力量，二者合一，也就是最初的神法异术之定义。

    若论神法异术，先不其是否正邪，单就以精神境界而言，始终无法像武功修为似地，以仁、义、奸、恶区分明显，而以对敌而言，神法异术却超越了武功修为之境，因为神法异术施展开了之后，无论杀伤威力或者御敌距离之远早超出常人想象。

    神监傅离荒自幼习武，三十岁前便成名于湘江，后来遇见出谷采药的药王谷主南宫真师，直他是落入凡间的飞仙星，最宜修习神法异术，并将其带到谷中悉心指，至今已二十年。而这二十年间，神监傅离荒确是凭着无与伦比的聪敏天资，一日千里，不但已将南宫真师所传之法悉数吸收，甚至在某些方面还有灵光之创新。

    他此次奉命出谷，其实最不愿与药监万鸣桐联手。因为他发现，哑巴药监万鸣桐近年与二谷主风行雨走得很近，这对忠心大谷主的傅离荒来，是极反感又无奈之事。

    如今他见李玄先发制人与药监万鸣桐诸人动了手，大神使段纯摇动铃铛，以神法相助，忍不住冷哼一声，面色冷峻，缓缓道：“河蚌相争，渔翁得利，如今利在眼前，何须急于一时！嘿，防守反击，其要诀便是稳如泰山，等拿下李世民再助他吧！”

    大神使段纯知道神监傅离荒与药监万鸣桐貌合神离，但他向来与大药使齐鸿交好，若不相助，有违朋友之道。可眼下神监的话又不敢不听，心下暗道：“怎生想个法子助他们一臂之力呢？”他见凌珑严阵以待，一双静冷的眼睛盯着神监傅离荒，满心戒备，而此时蓝济安诸人正护着李世民后退，试图趁李玄与药监万鸣桐诸人恶斗时，脱离自己与神监傅离荒、二神使林观组成的犄角阵型，便大喝一声道：“傅神监，李世民要逃走！”着，手中铃铛一阵摇动，念道：“西山落日处，天鬼问老子，神界九重三，因何有泪滴？老子取己血，笑当胭脂涂，遥指青牛铃，归兴千里可！若须知其解，复言心魔咒......李世民、李世民，你可有力无力？”

    然而对付有神法异术之人，最好的办法是先发制人，让其无法将异术完全发挥出来。

    此时，凌珑见李玄与药监万鸣桐诸人斗在一起，尽管知道先发制人有极大的好处，但因察觉神监傅离荒身前身后气流氤氲，其神秘气场极为强大，也不敢贸然动手。

    神监傅离荒见李世民在蓝济安保护下，只挪动几步，大神使段纯便惊异的摇动起铃铛，甚至当着隐有神秘气场凌珑的面，施展‘唤名勾魂’。他如此做不但犯了药王谷神法之大忌，而且曲线相助药监万鸣桐、大药使齐鸿、三药使司空门的心思也已暴露无遗，心下暗叹：“自几年前风行雨服了大谷主投身飞驼圣主，药王谷便不断出现人心向背的情况。如今，这种情况更因大谷主与百年老鬼在飞驼圣主面前抢功、争**，谷内诸人因金钱利益而明争暗斗，到了无以复加之地步。”

    他心里比谁都清楚眼前情势利弊，所以稳坐在地，因为以自己的神力而言，绝对有十足的把握将李世民控制在视线范围以内。

    凌珑见大神使段纯摇动铃铛，口中念念有词，自然不知其真正意图，听他使出‘唤名勾魂’，厉声喝道：“擅使神法，胡乱逞狂。哼，蓝师傅，护住李二公子。”

    她一掌噼过去，同时取出怀中涂血铃铛，箭步跃出，对着大神使段纯也‘叮叮当当’摇了起来。

    大神使段纯见了涂血铃铛，面色大变，嘶声道：“丫头，你怎么会有三弟的铃铛呢？”凌珑冷笑道：“有他的铃铛怎么？”大神使段纯道：“丫头嘴硬的很！你既懂神法异术，就拿出本领来与咱家好好斗斗。”他刚想站起来，却听神监傅离荒冷冷道：“且守住你的位置，莫自乱了阵脚，让我试试这丫头的本领有多大。”

    凌珑见神监傅离荒稳坐在地上，举手一晃，在空中虚虚画了个圆圈，胸有成竹地对自己微微一笑，缓缓道：“丫头，你如能进我七尺范围，便算你赢。”着将手中的铃铛一晃，念道：“山是山，水是水，河川地利唯我尊。风是风，云是云，天道圣君是我魂......啊嘛赞比斯而通......思力咔忽......哄噜图侃纳咦......啊嘛赞比斯而通......思力咔忽......哄噜图侃纳咦......天钟罩，立显效。”

    李世民见李玄那侧战况占有优势，而这边凌珑已与神监傅离荒交上了手，剩下大神使段纯、二神使林观对自己虎视眈眈，微微一笑道：“二位放心，在下并不打算离去。”(未完待续。。)

    ...

    