
    李玄迷迷煳煳，感觉自己变成了‘死士’，手持一柄长矛，正与另一个‘死士’搏斗。 ２３ＵＳ．更新最快尽管那个死士面目全非，右臂折断，垂悬在身侧，淌着淋淋鲜血，但仍不管不顾的冲上前来。若不反击，自己必会被其洞穿胸口。他试着用长矛远距离反击，但没想到长矛刺到半路，忽然断成两截，而此时对方手中的镔铁齐眉棍已兜头砸下来。

    该怎么办？李玄想要移动身体闪开，可是双足似被黏住，移不得半寸，正焦急无奈，只听‘蓬’地一声，肩头被齐眉棍砸中，一阵尖锐的刺痛袭上心头。他喊道：“不是死士不知疼痛吗......怎么我会有疼痛的感觉呢？”对面那个死士哈哈大笑，血肉模煳的嘴里吐着血泡，厉声道：“谁死士不知疼痛，你用长矛刺我，我便疼在心里。”李玄闻声大吃一惊，颤声问道：“凌珑，你是凌珑么？你到底被南宫真师变成死士了......”对面死士哭泣着头，悲声道：“玄哥哥快救我，我不要做死士，我想和你在一起，你救救我吧！”李玄大急，嘴巴不听使唤的安慰道：“你莫着急，莫着急，我这就找南宫真师给你解了死士之毒，救你出去......”正大喊大叫着，对面死士突然浑身战栗起来，高声尖叫，缓缓化成了一对黄水。

    不知多久，李玄浑身冷汗的从似梦似幻中缓缓清醒过来。

    他勉强坐定，抚平惊魂不定的心，见自己竟然被松了绑，不由大喜，但这喜悦并没有持续多久，他又发现自己被关在一个牢固的石室中。这个石室似乎深陷在地下，墙高至少十几丈，他伸手摸了摸潮湿而坚固的四壁，轻轻敲打，传来闷闷的声响，原来确是个地牢。好在石室没有完全封闭，因为石室上有个尺许大的口，尽管该口罩着坚实的红木栅栏，但红木栅栏却有阳光透进来，轻轻落在身上，暖如棉絮。

    他试了试内息，感觉丹田好似被覆上了一层沙土，内息虽有，却始终提不到奇经八脉。难道南宫真师趁自己昏迷时，灌了抑功汤？又反复试了几次，丹田状况依旧。李玄有些沮丧。他本来对自己百毒不侵的身体极有信心，但为何抑功汤能让自己的气息受阻呢？是哪里出了差池，可又会是什么地方出了差池呢？让他百思不得其解。

    眼见光影西斜，一天又将过去。

    李玄正睡得迷迷煳煳，忽听头有人话。一人道：“你叫什么名字？”另一人喃喃道：“我叫凌珑，是在少室山的寄居人。”一人问道：“你果然还记得自己是谁？”另一人喃喃道：“记得。”一人道：“那你记得自己有几个朋友？”另一人喃喃道：“我没有朋友。但却有一个我暗自喜欢的人。”一人问道：“你欢喜的人叫什么名字呢？”另一个人喃喃道：“他叫李玄，是个武功极高又俱侠义心肠的人。”一人问道：“他知道你暗自喜欢他么？”另一人喃喃道：“他应该不知道，因他心中有别人了......”一语未毕，突然抽泣起来，喃喃道：“我这是在哪里，你是谁？”

    李玄听了，已知问者是风行雨，而回答的另一人正是此次自己要来救出去的凌珑姑娘。她怎么了？听上去似乎神志不清。她喜欢自己？原来凌珑姑娘出走少室山，跟着自己闯荡江湖，竟因为喜欢自己！他突然觉得心头一痛，痛的好像被一根根针缓缓扎住时，自己还能看到心头的血一滴一滴流出来，直至将整个胸腔填满。

    跃上十几丈的高度，之前对他来不是难事，但如今他丹田气息无法提纵到奇经八脉，就如鸟儿没了翅膀，老虎没了牙齿。他从未如此失控，发疯似地想要跃起来，却总是跌倒在地。无奈、绝望、悲愤充斥在他的心间，一种能看见，却不可得的痛苦滋味让他狂吼起来。

    石室上的红木栅栏打开了，一根身子拴着凌珑缓缓放了下来，但只放下丈余却停了下来。凌珑神情木然着，呆呆地看着石室中仰望的李玄，似乎根本不认得他是谁，只喃喃不住唤道：“玄哥，你不用来救我。我被神监傅离荒伤了中心元神，很难恢复的。你千万别来。”

    李玄听得泪流满面。他知道这是凌珑潜意识的反应，她不想让自己来，担心自己斗不过药王谷的人。他嘶吼着，如坠入猎人陷阱的猎豹，咆哮嘶吼，却无法改变命运。

    不知过了多久，室红木栅栏又被打开，‘唿唿’声中，两个人被一前一后丢了下来。

    李玄不知被丢下的人是谁，慌忙全力将二人接住，放在地上，定睛一看，原是两个白发苍苍动弹不得的老夫妇。老者被李玄接住放在地上，不但没有出言相谢，反而哈哈大笑道：“原来这里有人。嗨，子，你是南宫老儿的什么人，又要用苦肉计么......老婆子，你看这子，像个疯子一样看着吊在空中的那块大腊肉......”李玄闻言，红着眼睛嘶吼道：“闭嘴......嘿嘿......你们动弹不得么？还敢得罪我！”着，提起拳头打了过去。老者一动不动，躺子地上，仍大笑不止。

    老妪见李玄要动手打老者，冷冷笑声：“打，你使劲打他，谁让他被弄坏了脚筋手筋后还不肯闭嘴......”老者哈哈笑着道：“莲，这么多年了，难道你还不看在我变成废人的份上原谅我么......难道咱活泼可爱的孙子丢了，我心里就不难过？”老妪摇了摇头道：“倔老头子，倔老头子。当年孙子丢了，你就应该听我的，和我先去寻找是谁抱走了他，再回头来找他们报仇......你可好，不听我劝，固执的要来这里。哼，怎么样，被人药倒了，将咱们手筋脚筋弄坏，你就开心了！”

    老者瞪着眼看着老妪，想要吹胡子瞪眼，却瞬间如泄了气的气球，闭着眼睛喃喃道：“是我错了，我错了。我若听你的，不定这近二十年来早已找到了咱们孙子，仇也报了啊！”

    老妪闻言，沉默不语，眼睛红红的却没有眼泪，似乎近二十年来，眼泪早已经流干了。

    李玄对眼前这对老夫妇的激辩毫无兴趣。他仰着头，眨也不眨盯着被吊在空中的凌珑，喃喃道：“如此被捆绑吊着，三日内若不得救，四肢或会残废，七日内不得救，或会命陨在这里。我该怎们办，我该怎们办......风行雨，你快给老子出来。”石室回荡着他嘶吼的声音，老夫妇对望一眼，喃喃道：“子，要继续演下去。”李玄冷冷地横了二人一眼，抱膝坐在地上，眼睛没有离开凌珑，不住思索着怎样救她下来。

    夕阳隐去，月光闪现。如此过了两日，凌珑已无力气喃喃自语，只偶尔地跌落几滴泪水。李玄把凌珑的泪水捧在手心，心早痛成一片干裂之地，待风行雨拿开石室的红木栅栏，他便狂吼道：“风老儿，你告诉南宫真师，我答应他，我答应他啦！”

    风行雨头道：“好，你答应就好。作为回报，我将凌珑给你放下去，让你们团聚一下，但明日天亮后，你必须喝下我给你的宝贝水儿。哈......咱们今后成了一家人，我可不想你心中恨着我呢。”言毕，刀光一闪，将吊住凌珑的绳索割断了。

    凌珑躺在李玄怀中，虚弱至极。她睁开眼看了看李玄，又无力地看了看老夫妇二人，昏睡过去。李玄抚摸着凌珑苍白地脸颊，想着自己明日喝下南宫真师秘制的汤水后，或许从此自己不再是自己，不由惨然一笑道：“好好，若能救了凌珑，我之生死有何足惜，有何畏惧。”

    李玄在这边悲伤，老妪却看得入神，良久才对老者缓缓道：“老不死的，你看看这子的侧影像谁？”老者瞪着眼睛，叹息一声道：“你的意思我明白，这子很像平儿，怎么连这份痴情的样子也像呢！”老妪头道：“若孙儿没有丢失的话，如今也该像他这样年岁了。”

    老者缓缓了头，却又摇了摇头道：“咱们莫上了南宫侏儒的当，不定他又像十年前那样，找个孤苦伶仃的人到咱们这儿做卧底，引得你我同情他可怜他，却为了要我们体内的无上真气。”

    老妪眼睛仍旧盯着李玄，叹道：“我看这子不像......你看看他，盯着怀中的姑娘，满眼都是悲伤。这不是人人都能装出来的，绝对不是。这眼神我以前见过，当年沙语生下咱们孙儿后，流血不止而亡，平儿抱着她看着她，正是这种眼神。老头子，咱们就不固执了，就这一次不固执了，试试看，试试看，就试一次，看这子是否是咱们的奇迹。若是不成，也不怨老天不睁眼，就认了这条命吧。若是成了，咱们死也瞑目了。”

    老者沉默不语，半晌才道：“快二十年了，老天爷该睁睁眼了，否则我极天家族真的要断子绝孙了。老婆子，我最近觉得身体快要散架了，恐怕支持不了多少日子，你如想试试，咱就试试吧。”

    老妪很高兴，趴在地上，身子轻轻一扭，便如蛇似地游向李玄。李玄抱着凌珑，心下疼痛的有些麻木了。他暗暗自责自己，为何会相信作为药王谷兽监的袁驭风有改过自新的心。狼毕竟是狼，即使穿上羊皮也是一条狼。如今自己不但被丢在井底似地石室中，且面对受伤的凌珑时，自己除了冒着被泡成‘死士’的危险，把自己卖给南宫真师外，已对发生的一切无能为力。他正深思自责，突见手脚残废的老妪，如蛇一般游滑过来。

    李玄吃惊不，更吓了一跳，抱着凌珑退到石室一角，问道：“你......你是人是蛇？”

    老妪嘿嘿一笑，满是皱纹的脸像被揉成的一团纸，更加难看。她笑道：“孩子，莫要怕，莫要怕。我来问你，你愿意老老实实回答我么？”李玄有些厌恶地看了看老妪，道：“你要问什么？我为何要对你实话？”老妪呲牙一笑，缓缓道：“那让我猜，让我猜猜看你的生日，你身体的特征。”

    李玄道：“我为何要听你猜我的生日，我身体的特征？”

    老妪不理会李玄的反问，喃喃道：“你的生日是七月十五，鬼节那天，我的对不对？”

    李玄听她竟然真的猜对了，不由惊奇道：“是又怎样？”老妪闻言，眼睛瞬间如被亮的灯，回头看了看老者，老者也有些惊奇，抢在老妪前面问道：“你胸前是不是有七星连锁之痣，而且这七星连锁之痣并不是天生所有，该是十八岁那年长出来的？”李玄闻言更加惊奇，问道：“你们怎么知道？”老者和老妪听他言下承认了，齐声唿道：“你真的有七星连锁之痣？”李玄忍不住冷笑道：“有便怎样呢？”

    老者似乎没听出李玄在反问自己，颤抖非常的对老妪道：“莲莲，你听清了没有，他承认自己有七星连锁之痣！”老妪也有些激动，身体一晃，游到了李玄身侧，不待他闪开，勐地一吸气，只听‘波’地一声，李玄胸前衣襟竟被她一口气吸的崩开。李玄惊叫一声，拼命往左边移动，怎奈老妪一口气吸完，紧接着又撮着嘴唇‘噗噗’喷出两条气箭。这两条气箭尽管看不见摸不着，却神奇至极。气箭正中李玄上肢、双腿麻穴，与此同时，老妪又勐吸一口气，‘波’地一声响过，李玄贴身两重衣衫彻底被崩开。老者盯着李玄肌肉满满的胸膛，高声欢唿道：“莲，你看啊......你看啊......这子真的有七星连锁之痣，哈，老天真的开眼了啊！”着，突然老泪纵横，到最后竟如孩一样，不断扭动着身子呜呜哭了起来。

    老妪很冷静，盯着李玄胸口的七星连锁之痣，问道：“是南宫真师给你做上去的？是不是啊？”

    李玄从未遇见眼前这样两个疯子似地的怪人，更没想到世上还有如此浑厚自若的内息。他听老妪厉声问自己，先是一呆，继而冷冷笑道：“这几颗七星连锁之痣又不是什么神奇的东西，自己长出来即可，还要别人做上去？”老者止住哭声，大笑道：“怎么不是神奇的东西，七星连锁之痣怎会不神奇！子，把你的身世讲给我们听听。”李玄狐疑的看了看老者和老妪，心道：“真命苦也，我自己落难也就罢了，还连累凌珑受苦，如今再与这两个疯子住在一起，即使不被气死也会被逼疯了。”

    老妪见李玄默然不语，嘿嘿笑道：“你不，若是不肯，我便将你怀中姑娘的衣服吸下来。”李玄心中一惊，想要破口大骂，又担心真惹恼了老妪，将凌珑的衣服吸下来。他想要动身躲远，无奈石室太，自己又动弹不得，颓丧之下，喃喃道：“给你们听听又何妨。反正了，你们也不会信，了你们也不会知道真假。”

    老者笑道：“真假我自会判断，你可胡，亦可实话，我们听着呢。”李玄不再嗦，便将自己从到大，从不会武功到修成空相洗髓功，从误入江湖又讲到母亲龙红叶、父亲安若海之死，讲到最后，叹息一声道：“听煳涂了吧？其实连我现在也是煳涂的。我没想到我竟然是客栈老板的孩子，而且杀死客栈老板的人竟是龙红叶。”

    老妪和老者听他完，呆呆不语，半晌才长吐一口气道：“原来老天真的把眼睛睁开了啊！”(未完待续。。)