
    龙红叶见燕无敌越越激动，叹息道：“没人瞧不起你，你也不必用重启莫帮这种行为来证明自己。”

    燕无敌不住冷笑道：“我出身卑微，自幼受尽白眼，是母亲一手将我和弟弟拉扯成人，深知受穷挨饿的滋味。为了练成武功，我不顾尊严地四处流浪，挨过拳头、巴掌、刀子，违背良心去杀人、放火、作践自己，还不是为了有天能出人头地，活得比别人好些！

    好在老天有眼，独孤长风在江湖上发掘了我，让我能吃上朝廷的俸禄，穿上丝绸衣衫。可谁知，北周武帝驾崩后，朝纲无常，世道更加混乱，不但俸禄朝夕难保，就连我深爱地独孤红也开始瞧不起我。她我碌碌无为，不思进取，整天只知道打打杀杀，难能依靠一辈子。哈哈，好啊，既然她瞧不上我，那我就出走江湖，闯出一番名头给她看。但我错了，我不该出走江湖，更不该离开她，让她惨死在恶贼梁九的手中。

    红叶妹妹，你知道我为何爱‘财’吗？我穷怕了，我不想再受苦了。若非自私狭隘的上官枭雄太让我失望，我怎么会想着在有生之年去做一个统领江湖，唿风唤雨的大帮帮主呢！我所的这些你了解吗？嘿嘿，你不会了解，因为像你这样貌美的人儿，即使生来没有什么大富大贵，但也可以做到行事有人捧、吃喝不用愁，哪怕是倒霉了、落了难，也有像安若海那样的人去**着。呵呵哈哈，谁知我心之苦，我心之苦啊！”

    龙红叶听了黯然道：“我即使生来不富贵，也会有人**着？！你不知道，我父亲龙孤雁与九宫山天虚道人比剑失败，抑郁而逝，虽留下珍贵的铸剑之法，以及数万家资，但对于我们龙家来已没有任何用了！我被独孤鸿抛弃后，死的心都有，这也算被人**着的下场么？你得对，安若海仰慕我喜欢我，在我最困难无助的时候容留了我，这确是我感激和他在一起的理由。其实，他和你一样很喜欢钱，所以才开了十二连环钱庄，甚至孤注一掷的押宝在四公子身上。我呢！为了完成心中对他那份感激，帮助到他，明明知道宝源秘笈隐含巨大的隐患，但还是坚持苦练下去，到现在竟把自己的弄得人不人、鬼不鬼。这不是我想要的，绝对不是我想要的。”

    燕无敌叹道：“这么多年了，你第一次在我面前承认龙孤雁是你父亲，而我也从未告诉你沈无惧是我弟弟。唉，红叶妹子，咱们这算是交心了么？咱们这算是临别的遗言么？”

    龙红叶奇道：“临别遗言？你的意思是？”燕无敌仰天狂笑，森森然道：“临别就是做生命最后的告别啊！”顿了顿，笑道：“你还记得我要向你讨要一样东西吧？”龙红叶头道：“你要什么？”燕无敌嘶声道：“你和安若海的性命，十二连环钱庄的财富。”

    言毕，身形暴起，整个人如掠过海面的狂风劲雨，贴着水域冰面，向龙红叶攻了过去。

    龙红叶自见到燕无敌，总感觉他已修成宝源神功。不过，世上有人能修成宝源神功而未受其害？她几乎难以置信，因而在与燕无敌言语往来中，一直留意观察对方的各种变化。她发现燕无敌虽立于冰面，置身寒风，却始终像一团烈火似地在燃烧。

    她心下暗道：“看来燕无敌和自己一样，并没有真正修成阴阳合纵，更逞论置死往生！”

    宝源神功第四篇置死往生，是将寒、热极端的内息合二为一之后，再将其全部散去，重新修成浑然无极的温热内息。多年来，龙红叶因修习不当，以及宝源秘笈自身缺陷等诸多原因，导致体内阴气大盛，陷入阴寒极端的局面，而适才龙红叶观察发现，燕无敌的状态竟是阳极极端。倘若燕无敌真的将宝源神功修到了阳极极端，自己与他动手，那将是天地两极碰撞，后果难料。还有，早年燕无敌的武功已高过龙红叶，而她之前在凌风崖与丁氏兄弟、莫西来诸人交过手，内息消耗了许多，体内寒毒已有压制不住的迹象，加上她又得到四公子的信息，燕无敌似乎在接受二公子李世民的收买，背叛是迟早之事。看来今日一战，自己胜少败多啊！不知为何，龙红叶脑际突然闪过李玄的影子，心下一颤，忍不住长长叹息一声。

    凌风崖混战后，龙红叶杀了丁干坤，也曾想赶过去相助李玄，但当她们路过梅花洞时恰好听到陆然的惨叫，因而便率詹统诸人匆匆下了泰山。龙红叶之所以没有继续寻找已是绝高手的李玄，是因感觉自己面对他的时候，无法表述清楚自己死去又现身的理由。自己将他养大，是偿还狂怒之后的过失，还是真的不想让他涉足江湖？既然江湖危险，自己为何偏偏身在江湖呢？龙红叶在心中连连质问自己，不由苦笑一声。她知道以上‘问号’都不是真正原因，而真正的原因她又无法出来，只能深埋在心中。可世事如棋，幻变莫测。龙红叶见如今的李玄不但涉足江湖，还成了斗杀陆然的绝世高手。若自己与他相对，该怎么办，该怎么办呢！

    龙红叶思绪斗转，暗道：“如今王世充的江湖势力随着陆然的死亡而一蹶不振！倘若玄儿是江湖中立者，那么战败了背叛四公子的燕无敌，原本实力最次的二公子李世民将会更加不济，而若能将李玄拉拢过来，四公子的实力将会随之大盛。到那时，便可与大公子李建成控制的飞驼帮在江湖上一决高下......先避开玄儿，待思索好怎样面对他，再拉拢他吧！而燕无敌呢！哼，这次与他见面有些冒险，可若战胜他，将对江湖格局有极大的好处。反之，自己若战败了，至少能探出燕无敌的势力，嗯，等到安若海现身找到了玄儿后，燕无敌的下场一定会和陆然一样。”

    她正思绪不定，见燕无敌已如燃烧的野火疾卷过来，心知自己生死已到了抉择的路口，暗叹一声，心道：“如果我死了，玄儿必会为我报仇。唉，危急之时我如此想，是否太自私了呢......”这种念头在她心中胡乱闪过，燕无敌的掌风早已迫近。

    龙红叶百忙之中给身侧的詹统使了个眼色，而后避过燕无敌的炙热掌风，长啸一声，身形似乎化成天边灰色的游云，向右飘移开了丈许，凌空中‘唿唿’的还击两掌。

    李玄背负凌珑，发现了燕无敌与龙红叶，不敢过分逼近，远远地藏在树后听他们对答，待听燕无敌嘶吼着，扬言要取龙红叶和安若海的性命时，其黑色麻衫不住鼓荡，浑身上下散发出的极阳之气，与冰面散发的寒气碰撞后，竟发出诡异的‘嗤嗤’之声，心知他这番出击，是雷霆万钧全力而为之势，暗叫不妙，哪能坐视不管！

    但凌珑的心脉受伤，怎经得起剧烈折腾！

    我该如何？李玄看着水域冰面上黑、灰两团身影，瞬间已斗过三十几招，不由焦躁，正彷徨无计，忽见身前一株巨大的桦树上飞出两只受惊的大鸟。他心念一动，抬头看去，见离地十五六丈的桦树枝杈间有个直径四五尺大的鸟巢，情急之下，想也没想，飞身掠起，将凌珑轻放在鸟巢，低声道：“你且安稳着，我待会儿就来。”

    凌珑善解人意地头，轻声道：“我没事，你尽可放心去。”

    李玄飞身掠下，待足尖堪堪触及冰面，身形一扭，右足一旋，整个人半飞半旋疾速冲向燕无敌。可就在他展开身形离燕无敌尚有三丈距离时，忽觉左侧一道耀眼光芒偷袭过来。他想也没想，展开早已出鞘的神舞兵刃，反手一招‘过河拆桥’将耀眼白光荡开，同时身形跃起，以悬浮身法疾速旋动身体，凌空踢出七七四十九脚。

    这七七四十九脚是三十六技击武功混战技击大式中‘假途伐虢’招式。此招施展开，不但攻势凌厉，且玄幻狂乱至极，既有声东击西招式之虚实变化，又有暗度陈仓招式之诡异，更兼具打草惊蛇招式之机智敏捷，正是混战大式中的精华厉害招式。

    偷袭李玄之人没想到他在百忙之中，出手剑势干净利落，不但能挡住了自己的突袭，且还能就地反击，惊唿一声，喝道：“好子，多日不见，武功又长进了不啊！”

    李玄人在空中，听唿喝之声极为熟悉，转头看去，见适才展动耀眼白光的不是别人，竟是飞龙教教主钟楚。他见钟楚早已没了昔日翩翩的模样，原本刚毅果决的脸色，已变得赤红如碳，早先还算笔挺的腰板竟有些佝偻。难道他也在修习宝源神功？

    他冷笑一声道：“钟大教主多日不见，怎么像被架火烤过的山猪一样，又黑又红？嘿，我武功是进步了，但你除了卑鄙无耻手段进步不，一身功力怎么还是老样子！”

    钟楚被他奚落，后退时将手中玄铁飞刀锁链抖得‘哗啦啦’直响，凌空向李玄颈项绞杀过来，同时喝道：“胜者王败者寇。哈哈，只要赢了，施展什么手段都无所谓。”

    他没想到自龙虎潭畔别离后，李玄武功如此精进，暗暗惊异中，心知若不是自己突袭在先，适才李玄反手一剑便会要了自己的命。而如今，面对李玄如影如风的七七四十九脚，他尽管勉强稳住身形，可若想伺机反扑，却有些艰难。李玄正没心思与他纠缠，听一个苍老的声音道：“李少侠，这厮交给老夫料理，你去相助大总管吧。”话音才落，见眼前剑光乱闪，一个矮干瘪、眼如疾鹰的老者猱身上前。

    钟楚武功不弱，加之最近修习了宝源神功之移筋锻骨篇，一时间，竟与詹通打成平手。

    李玄见詹统竟然主动上来挑战钟楚，也不言谢，斜身一拧，左三右四，借助水域冰面的镜滑之势，提气运臂，力透剑尖，霍霍声中，神舞兵刃直取燕无敌的颈后大穴。

    此时，龙红叶已与燕无敌斗过七八十招。她避开燕无敌接连攻来的招式，腾挪之时不由暗自庆幸。她庆幸先前及时给詹统使了眼色，让他趁势离开，去给泰安城中的安若海送信，让其隐蔽起来，躲开燕无敌的追杀。但龙红叶忽略了一个事实，詹统成名已久，武功不弱，岂愿在危难时刻抛下她。要知詹通向来极为自负，即使知道燕无敌武功厉害，不但没有丝毫畏惧，还想上前协助龙红叶。不过詹统也忽略了一个事情，因为龙、燕二人交手后，越斗越快，要想插手却没那么容易。眼见龙红叶的压力越来越大，或许不用百招，必会败在燕无敌浑厚炙热的掌力之下。

    就在龙红叶与詹通心思各异时，李玄横空出现了。

    燕无敌斗的性起，正想以一招‘平沙落雁秋水刀’斩断龙红叶的胳膊，但招式才使出一半，便听见钟楚大唿叫。他暗暗讶异，什么人能将修成宝源神功‘移筋锻骨’篇的钟楚逼得哇哇直叫呢？

    百忙之中，他回头一看，不由倒吸一口凉气，凌空飞踢的年轻人，不正是在龙虎潭畔救过自己的李玄么！

    燕无敌回头间隙，龙红叶一掌已然袭来。电光石火间，他大喝一声，单掌迎了上去，只听‘蓬’地一声，龙红叶后退七八步，脸色瞬间青白不定，足下坚冰似乎承受不住她的千斤坠，‘咯’地一声，裂开七八尺长的裂纹。燕无敌情况则稍好一些，他在原地摇晃几下，虽觉双臂巨震，胸口发闷，但深吸口气，却勉强稳住身形。

    就在龙、燕二人状况各异，优劣之势明显分别的刹那，李玄拧转身形，凌空一剑刺来。

    燕无敌站在原地，丹田之气还未缓过来，已察觉后颈风声尖锐，‘嗤嗤’声起，知是有剑器袭来。他不用回头看来人是谁，因为这一剑的凌厉、精准以及奋不顾身的气势已让他知道是谁！虽横怕愣，愣怕不要命，若是有人不但武功高强，且又不要性命，岂非可怕至极！他不敢向左右闪避，因为从风声判断，这一剑暗藏七八招后招，他也不敢回头，若是回头，这一剑所有虚招，立刻会变成刺中自己咽喉的实招。他更不敢飞身跃起，因为在自己面前还有个武功卓绝的龙红叶。他虽一生爱财，但也更爱武学，甚至喜欢以机智、稳健、绝地反击的方式战胜对手。

    李玄听燕无敌暴喝一声，如平地炸雷，被震得耳膜隆隆作响，神舞兵刃竟莫名其妙偏离半寸。燕无敌前后受堵，生死一线，不但要快速脱身，更要在间不容发的半寸距离，完成脱身与奇袭。他喝声未落，身形一矮，反脚踢向李玄握剑的手腕，与此同时，身形一缩一弹，以移筋锻骨的绝妙身法，飞火流星似地凌空扑向龙红叶。(未完待续。。)

    ...

    