
    来人骑着羊头怪马挡住的位置，正是通往半山坡石门的必经之路。

    这条路的两侧被一排排巨大木桩死死卡住。此时，木桩也被烈火点燃，忽忽燃烧着，火光冲天，炙热无比。来人挡在去路，便如卡住了人的咽喉，更何况他身后还有十几个黑脸巨汉把守。

    李玄见整个草场除了燃烧殆尽的地方，仍有大片地方处于烈烈火海中，他们身前身后齐膝高的野草虽已烧成白地，但风势变幻不定之下，漫天飞舞的星火草木灰依然极具威胁。面对如此情势，若是强行前进，势必要决一死战，但若往后撤退，只有退到山崖冰桥。莫说现在能凝结成冰桥的藤条已被袁四姑娘斩断，即使藤条完好，按照金水的说法，下一次结成冰桥恐怕也要等到数月以后。看来确实没了退路。

    他隔着飞舞的星火草木灰，望着羊头怪马上的人与身后十几个黑脸巨人，喝问过一声，心头有些恍然，咬着牙，忍不住冷冷问道：“袁师傅，咱们不是约好了一起攻入药王谷么？你现在怎么骑上了怪马，在这儿挡住咱们的路，这不是帮着药王谷吗？”

    袁驭风森森笑道：“帮谁不是帮，反正是帮忙。”

    李玄没想到他会这样回答自己的话，仰天笑道：“看来真是我瞎了眼！能告诉我原因么？”

    袁驭风闻言嘿嘿笑道：“这有何不可。”言毕，得意的扫视一下四周，淡淡道：“对于将死之人我会很仁慈的。”李玄诸人闻言，往四周看去，见东西北三面燃尽的草场上不知何时已聚集了二三十名黑脸巨汉。这些黑脸巨汉手中俱提着一柄四五百斤重的巨锤，硕大的眼睛放着令人可怖的赤红色，呲着呀，口中不断发出‘咻咻’的怪叫声，似乎在等着袁驭风一声令下，便扑上去，将诸人撕成碎片，分而食之。

    李玄见袁驭风相当笃定，心下暗惊，但面色不动，冷冷笑道：“就凭这几十个蠢材么......”袁驭风道：“莫小瞧了他们，他们是我花了大量心血培育出来巨人死士。不怕死、不知疼，见了刀伤血肉会兴奋不已。如此不要命的死士，即使你武功盖世也将无可奈之。”何闲独盯着袁驭风嘶声道：“死士？姓袁的，你到底是什么人？”

    袁驭风看了看诸人，将眼光放在袁四姑娘和金水身上，问道：“二位能不能猜出我是谁呢？”

    金水摇摇头，叹道：“你......我不知道，药王谷没你这么个人。”袁驭风闻言哈哈大笑道：“药王谷有我这个人，只是我不在谷内罢了。”李玄问道：“你到底是谁呢？”

    袁驭风得意洋洋道：“我便是药王谷南宫真师大谷主座下三监之首的兽监袁驭风。”此言一出，李玄诸人听得当真如晴天炸雷。李玄怔了怔，问道：“你是兽监？嘿，金水大哥曾在药王谷待过，怎不认识你？”袁驭风大笑道：“咱常年不在谷中，他怎么会识得我？嘿嘿......看你们煳涂的样子也很可怜，我就告诉你们实情吧。

    几年前，大谷主听了二谷主风行雨的建议，决定投身飞驼圣主，就派我到谷外建立了‘神驹’养马场，在那里我除了可以放开手脚与西域到中原的马客交换上等马种，还可以全身心调训、培育独一无二的神驹。你们看啊，这些羊头神驹便是我用羊精、狼精、马精培育出来的。还有，看看这些巨人死士，是不是比风二谷主和药监合力培育出的‘阴阳武士’威勐强壮很多！嘿嘿，此次若非单通和祖正鱼去请我，我还不知道你要攻打药王谷呢。好吧，既然我知道了此事，就陪你们玩玩呗。”

    李玄见袁驭风得意洋洋的样子，一股寒气直冲心底，暗道：“这人隐藏的很深啊！若不是他自己说出来，任谁想破了脑袋也想不到，近几年在江湖赫赫有名的‘神驹’马场的场主袁驭风会是药王谷三监中的兽监。怪不得都说此人不但武功高强，还有一手驾驭异兽的好本领......”他冷冷道：“你既然是三监中的兽监，那么祖正鱼之死一定与你有关。我问你，你在来的路上到底有没有遭到‘太监’的攻击？”

    袁驭风点了点头，又摇摇头道：“祖正鱼是我杀的，但我在来路上确实遭到别人的攻击。”

    李玄闻言一呆，叹道：“原来是这样！”顿了顿，又问道：“早先你与我见了面，立时挑拨我与杜春帮主、沙漫天帮主诸人的关系，却又为什么？”袁驭风冷笑几声道：“这些酒囊饭袋跟来了只会碍手碍脚。我确实不想让他们跟来，所以故意怀疑他们。不过你放心，他们来了是死，留在死亡河畔也是死。”李玄惊道：“为何？”

    袁驭风淡淡笑道：“死亡河之所以称为死亡河，是因河的河水会莫名其妙的涨出十几丈高，又迅速回落。这无法捉摸突然高涨的河水含有致命毒气，无论人或飞禽走兽，任谁沾上后就会僵化在原地，化成白骨。嘿嘿，你确实是个不同寻常的有福之人，你虽然轻轻松松过了河，但留在河畔的人却没有福分了，所以他们必死无疑。”

    李玄听的冷汗直冒，这才明白为何死亡河畔会有一股古怪的气息，而河畔三十几丈范围那些荒草的颜色为枯黄、十几株古树会化成干瘪的鬼树、枝桠上的鸟儿死去后保持着诡异的姿势、几十头野牛野马的骨头会化成黑黄色......原来一切竟是如此而来。他的手微微颤抖着，有些不敢去想杨谦、黄干丹、张世万、董壁梦、燕山狄氏五兄弟、宫家十六兄弟、赵飞砚、史江海诸人不知不觉的吸入死亡河升腾的毒气后，僵化在原地，最终成了干瘪可怖的尸体。一股冷气自足底顺着四肢直冲脑际，李玄咬牙切齿道：“袁驭风，你明明知道他们留在河畔必死无疑，却不说出来，可真是灭绝人性。”袁驭风笑道：“灭绝人性？嘿，我若不灭绝人性，如何能做兽使呢！你可知在我眼里，那些人的价值，还不如我一匹羊头怪马呢！”他得意洋洋道：“神监和药监为了能夺得药王谷三监首位之位置，一直拼了命挤兑我，总是在南宫大谷主面前邀功献媚，甚至还不知廉耻的学着我弄什么阴阳死士......哈哈哈......到头来竟弄出一群不男不女的太监，怎能和我的巨人死士相比。”

    金水看了看前后左右的黑脸巨人，呆痴的脸上突然闪过一丝光芒。他扯了扯袁四姑娘，磕磕巴巴低语几句，袁四姑娘闻言眼睛一亮，似乎难以置信，但见金水满脸自信坚定，微一沉吟，便凑到李玄耳畔也低语几句。李玄闻言，表情与袁四姑娘如出一辙，不禁回头看看金水，见他面沉如水，一副满有把握的样子，不由信心大增。

    袁驭风见李玄和袁四姑娘神色讳如莫深，忍不住冷冷直笑，满脸不屑，喃喃自语道：“任你们诡计多端，但面对巨人死士组成的铁桶阵，纵使大罗金刚恐也难以冲出去。”

    李玄缓缓扫视一下四周，胸有成竹的看了看杜春、沙漫天、何闲独三人，见他们脸色早已大变，微微一笑，示以安慰，又转头对袁驭风道：“看来金劳克是你杀死的吧？”

    袁驭风点点头嘿嘿一笑道：“那小子厉害，他似乎看出我往木桩圈中洒的不是‘熟睡粉’，便想凑上去看个究竟，却一不小心被躲在木桩后的巨人死士给捏死了。李玄，你小子是个不同寻常的有福人，在屋内竟能猝不及防逃过羊头怪马的突然冲击。”

    李玄听他第二次夸自己是个有福之人，也不理会他讥讽自己只是运气好，淡淡道：“袁师傅，眼下你已占天时地利的好机会，却为何不动手杀了我们，你到底有何目的？”

    袁驭风叹道：“你是南宫大谷主钦点过的人，一定要捉活的，所以现在还不能死。至于他们，死就死了吧。我会将他们烧成灰，撒在这片草场上，与无数死在这里烧成灰的人一样，为这片草场的丰茂尽点绵薄之力。哈哈，袁四姑娘，你的死期到了，还不赶快和药王谷的叛徒金水道个别，说一些来世再相见、感天动地之类的话！”

    袁四姑娘闻言气得脸色沉郁，听袁驭风出言戏弄，竟忘了反讥，而金水却磕磕巴巴道：“为何要道别啊......死的应该是你啊！”李玄听南宫真师竟然放话要活捉自己，也不问缘由，暗道：“擒贼先擒王，看来只有先将袁驭风制服，才能脱出圈子，进入石门。”他见周围的黑脸巨汉们已缓缓聚拢过来，故意仰天大笑道：“袁驭风你有把握打败我们么？哈哈......你小心你身后的人，莫让人家将脑袋拧下。”

    袁驭风明知李玄如此说，有故意引开自己注意力的意思，但还是本能的微微转了一下头，向身后看去。李玄见他脑袋一动，要的正是这难得的机会。他双臂一摆，身形飞起，人在空中，神舞兵刃早已出鞘，人剑合一，直刺过去。这一剑好不犀利，若说电光石火极快，但这一剑却比之电光石火还要快出几倍。这一剑已亮过月色。

    袁四姑娘心有了准备，见李玄猝然发动进攻，也是娇喝一声，双手连连在腰间扫过，舒臂急挥，数百暗器如电芒般射向西面六七个黑脸巨汉。杜春、沙漫天久江湖，见李玄引得袁驭风微微转头，已知其意。二人对视一眼，几乎与李玄和袁四姑娘同时出手，但他们攻击的却是北面十几个黑脸巨汉。窦木高、何闲独虽反应稍慢，却也迅捷至极，二人一个手执青钢剑一个手执三棱刃攻向东面十几个黑脸巨汉。

    先发制人，胜算已增加些许。

    诸人抢先出手，占得先机后，信心大增，可诸人才全力出手，竟然被袁驭风一声唿哨挡了回来。原来袁驭风微微转头的同时，口中唿哨一声，二三十个黑脸巨汉闻听他的唿哨，脸色涨的又红又黑，一瞬间，硕大的眼睛放出诡异光芒，齐齐巨吼一声，抡着手中巨锤向诸人砸去。二三十柄巨锤同时抡起砸下，立时卷起夺面之狂风。

    巨锤狂风激得星火木灰漫天飞舞，连连嘶吼中不但将袁四姑娘、杜春、沙漫天、窦木高及何闲独抢先进攻招式逼回，裹夹的风雷之势，更将他们逼得连连后退了七八步。

    诸人岂能就此退后，发喊一声，纷纷出手，暗器、拳头、巴掌、长剑、三棱刃齐齐攻出，‘砰砰啪啪’声中拳起掌落、剑来刃往，血浆不断飞溅，黑脸巨汉们纷纷中招。

    尽管如此，黑脸巨汉们仍不退反进，因为他们是死士，多年来肌肉已被药水反复浸泡，没了疼痛知觉精神便没了负担。他们睁着硕大眼睛，抡着铁锤，大踏步往前进攻。

    诸人再次被逼了回去，可就在诸人后退数步，几乎要挤在一起的时候，居中而立的金水突然长啸一声，身若游鱼般滑飞而出，出指如风，对准西侧几名黑脸巨人的腰眼点了过去。

    黑脸巨汉们虽然身子变化极不灵光，但身板强壮，加之出手威勐，岂将矮小的金水放在眼中。他们被金水点到，俱‘咻咻’怪叫几声，浑没在意，可没想到才跨出半步，却‘扑通’一声，如串线的木偶似地接连跌倒。金水偷袭成功，点倒西侧的黑脸巨汉们，足下不停，飞身向北面黑脸巨汉们攻去。如此一来，他的攻击已变得最为可怕。

    杜春诸人如坠梦中，谁也没想到，这些力大无穷的黑脸巨汉会被有些呆痴的金水轻易点到在地。待见这些黑脸巨汉们确确实实躺在地上一动不能动，不由兴奋起来。

    袁四姑娘见金水在眨眼间凭借高超的轻功，将周身二三十个黑脸巨汉点倒在地，大喜道：“水哥好厉害。”金水伸腿踢开最后倒下的一个黑脸巨汉，咧嘴笑道：“我不厉害。这些黑脸巨汉其实很厉害，我只不过知道他们的命门死穴在何处罢了。”说着，又神色黯然道：“因为我当初也差点成了这样......变异的巨大怪物。”

    袁驭风没想到金水出手便能点中黑脸巨人的死穴，更没想到李玄身形快得不可思议。

    他唿哨之音还未完全落下，感觉李玄已经人剑合一、直刺过来。一股迫人眉睫的寒气直逼心头，袁驭风暗叫一声不妙，根本不及指挥黑脸巨人进攻，将身一拧，舍了胯下羊头怪马，侧翻中连滚带爬的勉强躲开尺许。但他人才躲开，眼前红光一闪，羊头怪马已被李玄斩成两截。‘噗’地一声，羊头怪马飞溅的血花如雨落下，而李玄进攻之剑势不减，‘刷刷刷’连续凌厉三招，剑剑犀利，仍攻向袁驭风。

    袁驭风见自己的优势瞬间变成了劣势，恼羞成怒，喝道：“混小子使阴招对付老子，拼了。”口中说着，跃起后，唿唿三掌，以空手入白刃的功夫与李玄斗在一起。

    李玄见他虽然有些焦躁，但无论招式或是内力，确实不凡，倒不敢大意，凝神而战。

    二人斗到分际，李玄挥手一剑化解袁驭风连续袭来的两掌，同时左手斜斜噼向袁驭风。袁驭风见他招式精奇内力浑厚，想要闪避已然不及，大喝一声，举起双掌硬着头皮迎了上去。只听‘轰’地一声，双臂剧痛，被李玄震飞出去。他千算万算，却没算到金水竟然知道这些黑脸巨汉们的命门，更没想到李玄出手比自己预料中快了几十倍不止。他忍着双臂剧痛，勉强躲过李玄紧随而来的一剑，正想凌空倒翻出去，却觉腰间一阵撕心裂肺疼痛，被李玄随后一剑刺中。袁驭风怪叫一声，如一条死鱼般从半空摔落在地，眼中充满恐惧，嘶声道：“莫杀我，我有话说。”

    李玄以剑抵住他的咽喉，冷冷地看着仅剩下的，仍守在燃烧着的巨大木桩中间的十几个黑脸巨人，对袁驭风道：“有话快说吧！”袁驭风叹道：“药王谷入口石门极其隐蔽，共有十八个。这些石门真假莫测，每隔十天便会调整一次，所以外人很难断定哪个是真石门，哪个是假石门。”李玄闻言道：“假石门会有何危险？”袁驭风道：“除了真石门，剩余的十七个假石门均藏着毒雾、飞刀、毒蛇、链子枪、蜂尾针、强弓......等暗器，你们若是选错了石门，至少会死掉一个人，而等你们找到真的入口石门时，恐怕早就死光了。”李玄闻言，转头看了看身侧不远的金水，见他尽管神情呆滞，却不住的轻轻地点着头，已知袁驭风所言不虚。

    袁驭风见李玄神色阴晴不定，又道：“你若不相信我，可废了我的武功，或杀了我。”(未完待续。。)