
    李玄淡淡地看着眼前这个油头粉面的老者，见他尽管飞身上台时落地迟滞沉重，但神色间却一副满不在乎的样子，心下道：“此人武功看上去不怎么样，为何却自信满满，难道是故意隐藏实力？”可李玄哪知，这个田安邦虽然为一门之主，却因吃喝嫖赌早将一身好筋骨敖干榨透了，他之所以敢抢先上台挑战，只因在台下琢磨了半天，感觉只有李玄能好欺负些。不过，他也知道即使自己战胜了李玄，也一定不能应对别人对自己的挑战。可自己在江湖上熬了大半生，吃喝嫖赌杀人的滋味都尝过了，至今还没尝过入列江湖六大帮派，身具争夺总扛把子资格的滋味。

    田安邦堪堪站稳，正要作势吓唬一下李玄，却听身后衣袂声响，急忙回头看去，见是矮小干瘪的老者一剑封喉詹统站在自己身后，他忍不住惊问道：“詹老爷子你不知规矩么？适才弘石道长语音落下，是我先上了台。嘿，你难道要坏了规矩么？”

    詹统冷冷笑道：“这规矩我自然清楚得很，但弘石老道却没说不准两个挑战者在台上先比划比划。”言毕，突然右手暴涨，一把抓住田安邦颈后肥肉，自言自语道：“就凭你三脚猫的身手也敢上台挑战？”

    田安邦被他抓住颈后，四脚离地，挣扎几下才发现浑身力气渐渐消失，苦笑着道：“詹老爷子说的是，咱家哪有资格上台挑战。哎呀可疼死我了，老爷子，老爷子，您快松手成不，哎呀，疼啊！”

    台上台下诸人见他作为一门之主，毫不掩饰自己的软骨头，竟然当众呻吟求饶，忍不住哄然大笑。

    詹统见状，阴沉的脸上挤出一丝笑容，缓缓道：“你当真让我松手？”田安邦后颈被拿，无法点头，只能嘴里不断喊道：“当真当真”语声未落，只见詹统手臂一抖，足有二百多斤的田安邦顿时如被掷出的蝗石，嗖的一声飞出三十几丈，摔落地上，半天竟爬不起来。

    李玄见詹统臂根不动，便已将二百多斤的田安邦甩飞三十几丈，已知对方内力浑厚，上前抱了抱拳道：“前辈好内力啊！”

    詹统微微点点头，又扫视了一下台下面现惊讶的群雄，再不理会李玄，转过身对弘石老道缓缓道：“如此才开始的好戏，岂能让田安邦这样酒囊饭袋给搅得索然无味，所以咱家提个建议，若是手底没几样真本事，就别占用九个挑战的名额。”言毕，又对先前扶起秦似我的丁氏兄弟及勐君子、正君子冷冷道：“王世充太小气了，就派了你们几个不成器的人来？”

    丁苍穹心性沉稳狠辣，听詹统如此出言不逊，只哼了一声，并不答话，而一身黑衣打扮的丁干坤，脾气火爆，他早先见李玄坐在台上，因知自己不敌，忌惮之余，还稍稍收敛了狂傲蛮霸的性子，此时听詹统如此说，再也按耐不住，暴喝道：“既然弘石老道没有规定挑战者不可以先决斗，那咱俩就先试试。喂！詹通老小子，你敢不敢啊？”

    詹统傲然道：“好啊！如此甚好！我也试试前朝气字座次的本领是否像江湖传言的那样不济。”

    丁干坤闻言怒火中烧，双掌一错，正欲跃上台去，却被丁苍穹一把拦住。丁苍穹淡淡道：“莫要中了他的诡计。”丁干坤梗着脖子道：“诡计？众目睽睽之下这贼人会使啥诡计？”说着，推开丁苍穹便要上台，却听身后一个身着米色长袍、一脸和蔼的中年人缓缓道：“丁师傅莫要冲动，等会儿詹老贼战胜了李玄小子，你再去挑战不迟。”

    米色长袍中年人言毕，又低声对丁氏兄弟和勐君子、正君子道：“这个詹老贼使得是围点打援之术啊！”余人闻言，奇道：“什么是围点打援？”米色长袍中年人道：“詹统先上台占据挑战位置，但并不急着和那年轻人动手，这便是围点之术，而他不断对台下诸人施以威胁、挑动的手段，正是钻了弘石老道制定规则的空子，想以挑战者先和挑战者决斗的方法将想要上台挑战的人先灭掉。若我判断没错的话，只要有人敢上台与他决斗，便会有人上台替他清除障碍，这便是围点打援之法。”

    丁干坤闻言，满脸不服神色，冷冷笑道：“即使有人替他清除障碍，他也不见得能斗过李玄小子。”

    米色长袍中年人笑道：“李玄是否有你们说的那么厉害？嘿嘿高手相斗除了比拼内力和招式外，更要拼经验啊！詹统成名已久，又隐退多年，武功早已深不可测。而年轻人毕竟是年轻人，纵使在娘胎修习内力，又有多深厚呢！谁胜谁负，难说的紧啊！”

    丁干坤冷冷笑道：“阁下早年不也是个毛头小子吗！如今爬到我们头上了便要开始装老卖经验么？”

    米色长袍中年人闻言脸色一变，缓缓道：“我姓莫的能得王大人赏识，并非靠装老卖经验换来的。”丁苍穹见二人越说越僵，低声道：“二位难道忘了临行前王大人曾要咱们齐心之殷语么？”三人正低语不止，便见一个黑脸汉子跃上台去，喝道：“别人怕你一剑封喉詹统，我闪电刀曾七不怕你，来来，咱们先比划比划怎么样！”

    闪电刀曾七话音未落，便见一个手持齐眉棍的汉子也跃上台去，对曾七暴喝道：“就你一个瘸腿子也有资格和詹老前辈动手动脚？”闪电刀曾七平生最恨别人说自己腿瘸，闻言大怒道：“有没有资格先斩了你再说。”说话声中，刷刷刷的三声，出刀如电，噼向齐眉棍汉子的颈项。齐眉棍汉子武功不弱，见对方出刀快急，哈哈笑道：“来得好。”竟不闪不躲，后发制人，提棍扫向曾七持刀的手腕。

    棍长刀短，即使刀速再快，短时内也占不到半分便宜。

    二人棍来刀去，俱是以快打快，斗到分际，闪电刀曾七被齐眉棍汉子一棍砸中右肩，蹬蹬退后几步，还没反应过来，只听嘭的一声，又被紧随而来的齐眉棍挑中肋部，口喷鲜血，倒落台下。其后虽然又有人上台挑战，但不是被齐眉棍汉子挑落，便是被台下面罩黑纱之人派上来的人击败。诸人见面罩黑纱之人和詹统这侧不但势大，且个个武功不弱，便不敢再贸然出头，俱等着看李玄与詹统的比斗。

    米色长袍中年人见台上接连拼斗，不由奇道：“怎么这围点打援之法中似乎隐含保护这年轻人的意思？奇怪难道詹统上台是为了不让台下人去伤害李玄么？”

    丁干坤闻言冷笑道：“您一会儿认定围点打援，一会儿自己却又否定了围点打援。依我之见，莫费心思琢磨了，咱们一起上去将台上之人打个落花流水，看谁还敢争夺江湖总扛把子的资格。”米色长袍中年人摇了摇头，声音低低道：“绝对不能蛮干。江湖总扛把子虽好，但不是王世充大人要的。嘿，我们此行目的不但要斩尽少林俗家弟子和相关联的帮派，还要掌控江湖局势，为王世充大人起事做准备。”

    詹统站在台上，见丁干坤被拦住，后面上台之人纷纷被击败，得意中哈哈大笑道：“喂，姓丁的老小子，既然你们商量好了要做缩头乌龟，那咱家就不客气了。”言毕，转身傲然对李玄道：“年轻人，若是知趣便让位，反之莫怪老朽下手无情！”

    李玄不惊不躁，沉声道：“既来之则安之。请前辈赐招。”

    诸人中除了与李玄交过手的丁氏兄弟、奇勐正君子等人知他武功奇高外，其余人见李玄沉稳内敛、凝重非常，不由暗暗称奇。待见二人展势亮招，台上台下的空气如被搅入了松树油脂似地浓稠、压抑的让人忍不住紧张起来。这是诸人此前观看台上比试从未有过的感觉。

    弘石老道站在台角，远远看着李玄和詹统二人之战一触即发，清瘦的面庞尽管笑容温和，但嘴角却挂不易察觉的冷笑。他斜眼看看神态倨傲、目空一切的飞驼帮使者，见他目光并未落在李玄与詹统身上，而是紧紧地盯着台下那个黑衣蒙面人，眼中露出了刀锋一样的光。

    李玄背负双手站在台上，似茶余漫步、闲庭观景，而詹统双手拢在袖中，身形如钉，不摇不动，似勐虎择食、锋芒渐现。眼见二人就要出手，台下面罩黑纱之人突然向詹统打了个奇怪的手势。詹统见了微微一怔，返身跃下石台与其低语几句，这才对弘石老道叹道：“老夫还未出手，更无胜负之分，嘿嘿，这江湖总扛把子老夫不愿争了，你们若是喜欢就请继续。哈哈哈十二连环钱庄就此告辞了。”

    诸人屏住唿吸，满以为詹、李二人的大战必将惊心动魄，此时见詹统突然宣布不比试了，绷紧的心弦顿时松弛下来，如丢了谱子的歌者，不但怅然若失，甚至有些愤怒。诸人纷纷嘲笑道：“詹老前辈怕了哈哈”“詹老前辈不是怕了，而是突然接到东海龙王的讯息，要他做缩头乌龟”“这位仁兄此言差矣，詹老前辈是个恋家的老好先生，他匆匆要走是回家去照顾刚娶到手的小媳妇。”

    李玄见詹统说走就走，自是诧异非常，一时正不知退进，却见飞驼帮使者唿的站起来，冷冷道：“十二连环钱庄的人，你们来得容易，走的话就恐怕没那么容易吧！”

    詹统被诸人冷风热嘲，早已怒火中烧，此时听飞驼使者如此说，喝道：“老子要走就走，你还能怎样？”说着就要冲过去，却被面罩黑纱之人拉着了。詹统转头道：“大总管，今时一定让我出了这口恶气。”面罩黑纱之人点点头，低声道：“我知前几天咱们去灭金龙帮时，这厮出来捣乱，惹得你了。不过待会情势必然会失控，咱们要以大局为为重，莫要与之纠缠，速战速决。”詹统咬牙切齿道：“晓得了。我若三十招内不取了这厮性命，枉自在江湖上行了五十年。”言毕，刷的一声从腰间抽出一把寒光夺目的长剑，扭身跃上石台，一双宽大的衣袖无风自荡，冷笑几声，指着褚断梦厉声喝道：“你小子莫要逞口舌之利，还不快快动手！”

    弘石老道见比武之事陡转起伏，完全没有在自己预设的规则中进行，气得脸色焦黄，对詹统冷冷道：“詹前辈这是要坏了大会规矩么？”詹统斜了弘石老道一眼，恶声恶气道：“大会的规矩？是包藏祸心的规矩吧。”弘石老道闻言，脸色剧变，将手一挥，立时有二十几个玄衣道士提剑将詹统和褚断梦围了起来。弘石老道缓缓道：“江湖群雄在看呢，你们敢作祸造次么？”詹统斥道：“我们要作祸造次？弘石老道你摸着自己的道冠问问，是谁贪图富贵，使尽诡计让江湖血脉断送？”

    诸人听二人对答，不由纷纷窃窃私语。

    弘石老道闻言，干瘦的脸颊抽搐几下，阴笑道：“可莫要血口喷人，贫道想为赴会英雄谋个出路，你看不出来？”詹统正要反讥，却听台下面罩黑纱之人喝道：“还要与他嗦，赶快与之早早了断！”

    台下诸人见詹统要与褚断梦火拼，幸灾乐祸之心大起，俱伸长脖子等着一场好戏开演，如今听到这面罩黑纱之人一声断喝，声音尖细且隐含柔美之音，尽皆暗道：“原来十二连环钱庄的大总管是个女子。奇怪啊！她不让詹统罗嗦，又让他快快了断，他们会有什么事如此焦急呢？”

    詹统听面罩黑纱女子一声断喝，凛然一惊，举目望了望凌风崖周遭密密匝匝的松林道：“弘石老道，你终于忍不住露出狐狸尾巴了？凭几把破剑能挡住老夫么？”口中说着，抖了抖手中长剑，脚下一旋一滑，似踩了风火轮，唿的一声向褚断梦冲去。

    褚断梦见詹统说动手便动手，冷笑一声，双手一抖，亮出两把宛如弦月般的钢刀，迎了上去。岂知他才移动半步，见詹统身形一变，电光石火间突然转而攻向弘石老道。

    弘石老道正凝神观战，不曾想詹统会袭击自己，百忙中双袖搅动，试图裹住詹统的长剑，但詹统速度实在太快，根本容不得他展开招式，只听哧的一声响过，弘石老道双袖已被削去半截。好在他内力精深、应变及时，若非如此必会被削去双手。

    詹统得势之后足下不停，手中长剑宛如暗夜烟火般灿烂无双，铿铿锵锵声音不绝于耳，只唿吸间，已将围住自己的个道士手中的精钢剑斩为数截。弘石老道见状，狞笑一声道：“看来今儿要做个了断了。”言毕，仰天长啸一声，抬手拔出腰间的青钢长剑，冲向詹统。一时间石台上格斗声起，人喊势乱，简直如狼群遇狮虎。

    褚断梦见詹统的飞天暴雨剑法名不虚传，虽感惊讶，却不明白他为何舍自己而攻向弘石老道，但就在他微怔之间，詹统猱身攻向弘石老道之时，突听台下自己的帮众高声唿喝道：“褚大哥，你快快下来。妈的这群臭道士竟敢来偷袭咱们！”

    