
    李玄见苏飞烟虽然貌美依旧，但目光呆滞，已没了早先凌厉敏锐的神色，而是像木桩子一样，站在原地，呆呆地看着对面的苏飞雪。 ２３ＵＳ．更新最快苏飞雪看上去情况更糟糕，本该黑白分明的眼睛已然变得血红欲滴，干瘦的身形，一双惨白的手像鸡爪子一样握着一柄柳叶刀，死死地盯着对面的苏飞烟不住地喘息，喉咙里发出人的嘶鸣。

    看来这便是在药缸中浸泡出的结果。南宫真师拿活人做药材，用活人来泡制死士，简直灭绝人性。李玄动弹不得，钢牙紧咬，想到凌珑落在他们手中，自己若是坚持拒绝，她难道也会变成这样？他不敢往下想，想一想心就紧张的一缩一缩的。自己的生死早就无所谓，可怎么能因自己不顾生死，却让凌珑陷入生不如死之地！

    李玄想着，突然觉得浑身发冷，甚至有种想呕吐的感觉。他强自忍住，听南宫真师缓缓道：“当年沈无惧和黑云逸为争天神帮主之位，各自用尽手段。在那场内斗中，黑云逸操之过急，被沈无惧打下悬崖，虽然摔断了腿，却被一向嫉恨姐姐的苏飞雪救了。苏飞雪自武功心智都不如姐姐，但有一样比姐姐苏飞烟强百倍，那就是凡是做的绝、豁得上。嘿嘿，这是一个不惜一切都要把事情做成的女子。她救了黑云逸，并找到了药监万鸣桐给予治疗。不过月余，黑云逸腿伤好了，二人又制定了反攻计划。由苏飞雪相约姐姐苏飞烟谈话，趁她不备将其打下悬崖，而后利用双胞姐妹模样相像的先天条件，在天神帮总坛胡乱发号施令，制造混乱，让黑云逸趁势攻上总坛。那时沈无惧正闭关修习武功，勉强破关出来平息叛乱，自然会一败涂地。

    最后黑云逸反攻成功，为了得到我秘制的蛊毒，便与药监做了秘密约定，将苏飞雪送来做死士之实验。

    如此过去多年，不知苏飞烟从何处打听到了妹妹的下落，想偷偷摸进药王谷探个究竟，不幸得很......不幸得很啊，她才入了蝙蝠王洞，便被吸血蝠王喷出的蓝色异气迷晕。我曾经想过用一对双胞胎做泡制实验，但那对双胞胎男孩被三药使之一的寂寞先生弄丢了，如今，天赐我一对有武功根基且貌美如花的双胞胎做实验，真让我兴奋不已。哈哈......所以她们便成了今天这个样子。我之所以让她们角斗，便是要看看几乎同样的两个人，用不同药水配方泡制后，当中差异会有多大。”

    李玄听得心惊肉跳，暗道：“这真是多行不义必自毙。苏飞雪仅仅为了满足自己的妒忌心，占得姐姐苏飞烟的上风，竟如此丧心病狂。唉，早些年她趁天神帮混乱之际召集段啸天诸人，骗他们服下了所谓能提升内力的‘大补丸’，却怎会想到自己早已被黑云逸做了交易，出卖给了药王谷......啊呀，不对，藏剑山庄第二代庄主石冲天曾在江湖发出‘收藏令’，无论谁能将三柄剑凑齐，并安全护送到藏剑山庄，便可得到山庄终生庇护的权利，而苏飞雪骗段啸天他们服下有毒的‘大补丸’正是为了在江湖上寻到仙霓、鬼泣、神舞三柄剑，看来那时她或许察觉到了自己已经被黑云逸出卖了，所以才有此安排......对啦，对啦，必定是这样的。

    我还有什么事之前没想通呢......

    李元吉假以父亲‘候’姓到江湖上笼络亡命之人，相中了段啸天，并给了他解除痛苦的药，这药必然是李元吉央求哥哥飞驼圣主李建成，从药王谷南宫真师处得来的。”

    他心中想着这些，喃喃中以自言自语的方式了出来。南宫真师听了，喋喋怪笑几声，对风行雨道：“风老二，我还是忍不住要再一遍，你这次的眼光很独到，这子不错......呵呵......习武之道，身体与头脑必须结合好，这子能将一些支离破碎的陈年往事归纳在一起，并作出准确判断，相信对我一统江湖定有奇效。”

    风行雨闻言，恭谨道：“千里马常有，而伯乐不常有。大谷主才是这子真正的伯乐。”

    李玄故意将自己的判断出来，见果不其然，忍不住暗叹：“江湖总归是江湖。无论发生任何事，背后隐藏的秘密总是会一环扣着一环，而且环环扣着惊心动魄。想来，若正义侠气主导江湖，江湖必然处处充满正义，反之，若奸邪狡黠是江湖主流，江湖则处处充斥邪恶。如今天下大乱，人心不古，为名为利者不惜抛妻弃友、违背侠义之道，如发生富贵镖、计中计、人吃人、药水泡人做成‘死士’之类的事，当真不足为奇。”

    南宫真师见李玄沉默不语，喋喋笑道：“苏氏姐妹的事完了，这会儿她们的药劲儿也生发出来了，嘿嘿，你前所未见的一场‘死士’大战就要开始，莫话，莫话，这可是老夫期待已久的事了。”着，晃动着硕大的脑袋，一张像被挤扁的核桃的脸也舒展开了，眼睛放出熠熠妖光，死死盯着铁笼，兴奋中不住喘息道：“好戏就要开始了！”

    他话音才落，只听铁笼内的苏飞雪发出一种似人非人似兽非兽的嘶吼，柳叶刀勐地一晃，直向苏飞烟颈间噼去。苏飞烟的眼睛虽然不鲜红欲滴，却透着一股妖冶的绿光，她见苏飞雪一刀噼来，闷不做声，手臂一抖，一条四尺长的软钢织就的金丝软索往柳叶刀缠去的同时，又匪夷所思的在空中打了个活结，往苏飞雪的头上套去。

    苏飞雪合身扑上，人在空中斜身一扭，身形急坠，电光石火毫厘之间，竟从金丝软索的活结下蹿过去，柳叶刀同时向苏飞烟腹间挑去。二人索来刀往，完全一副不顾死活拼命的架势。若非李玄知道二人是亲姐妹，或会错以为二人有着不共戴天仇恨。

    李玄越看心下越有些按耐不住。

    他完全想不到向来冷峻沉静的苏飞烟会变成如此模样。看来南宫真师让自己来观看她们苏氏姐妹之间的恶斗，是想要将自己的信心瓦解掉，以‘不战而屈人之兵’的手段让自己彻底臣服，为他卖命。李玄心想：“若凌珑姑娘也变成这般模样，岂不是自己倔强固执所造成的么？可是，若让自己臣服身侧这个侏儒南宫真师，岂会甘心。唉，难道我真要照沙漫天的那样，先虚情假意答应，而后再伺机搅乱药王谷么！”他脑海中一片混乱，本来以为自己武功强大之后，至少能牢牢守住心中那份做人的侠义底线，可如今不但心愿未成，变得被动无比，甚至一败涂地了。

    苏飞烟和苏飞雪二人越斗越快，到了最后，柳叶刀和金丝软索都被对方舍命打落在地上。

    “看来没有南宫真师的命令，形如僵尸的苏氏姐妹根本停不下来。”李玄见二人已完全疯如魔鬼，呵呵声中，除了手脚与牙齿撕咬，简直无法想象她们还能疯成什么样！

    李玄咬牙忍着铁笼中血淋淋的场面对自己内心的冲击，正觉得心口如压了一块大石头，已见苏飞烟和苏飞雪撕咬在一起，口中发出呵呵的嘶鸣，一红一绿的眼睛像山林中饥饿狂躁的野兽，为了吃掉猎物已是不择手段凶狠的样子，简直让人不忍直视。

    他想将头扭过去，不看笼中的决斗，可自己被捆成大粽子一样，莫扭动几下脖子，就连动一根指头也很困难。笼中恶斗渐渐平息，苏飞烟咬住苏飞雪的喉咙，苏飞雪双手拼命捶打姐姐苏飞烟的后脑，二人几乎同时断气。南宫真师让白衣少年打开铁笼，二人早已经气绝。白衣少年无法将二人分开，南宫真师轻轻地挥了挥手，淡淡道：“分不开那就分不开吧！既然都死了，就一起抬出去给巨人死士吃了吧！”

    李玄闻言，再也忍不住，干呕起来。

    南宫真师笑眯眯地看着他，伸了个懒腰，缓缓抬起手向空中打个指响，笼中又缓缓升上两个人。风行雨指着笼中的二人道：“穿灰衣服的是江南快剑侠卢干池，对面黑灰衣服的是天神帮的谢木青。”李玄看去，见穿黑灰衣服的果然是刀疤脸谢木青。

    谢木青脸色黑灰，一身黑衣，面无表情，整个人好似钻过烟囱。

    南宫真师淡淡道：“事不三思必会败，人能百忍自无忧。这二人虽然都曾花大价钱从药王谷买药，但也是制作‘死士’的好坯子。所以，当这二人花光了家财，想到我这里谋个落脚处时，我索性让他们常住在这里，帮我完成‘死士’的绝妙实验。”顿了顿又道：“这二人该死之处是因行事不三思再行，可若有人不能百忍，这样也是下场。”

    李玄见笼内苏氏姐妹留下的血迹仍在，却被已斗在一起的卢干池、谢木青踩在脚下，更血腥无比，感觉心中一缩一缩的疼。他不知这种疼是源自恐惧，还是来源绝望，总之，他再无法看下去了，正想闭上眼睛，却见谢木青被卢干池一拳打在脑袋上，哼也没哼，横尸笼中。卢干池双目血红欲滴，似乎不知谢木青已被自己打死，呲着牙扑上去张口便咬，不断撕咬着，喉咙中还发出饿狼得食一样的低鸣声。

    南宫真师见了喋喋怪笑，对李玄道：“精彩吧。这几日我会不断让你看到这样精彩的场面，直到你答应我为止。当然，你如不答应，最后登场的将是那个如花似玉的凌珑姑娘......哈哈......那姑娘可是个嫩水儿，老夫等不及了，风老二也等不及了。嘿，风老二，告诉这子，美貌姑娘、少妇们到了药王谷的下场会怎样。”

    风行雨谄媚笑道：“大谷主喜欢看活色生香的现场表演，所以由老夫代大谷主之劳，让她们尝尝欲死欲仙的滋味。嘿嘿，李少侠，要不你辛苦一下，和凌姑娘给大谷主表演一个。”

    李玄闻言，气的目欲眦裂，咬牙切齿的骂道：“你们当真禽兽不如。嘿，南宫真师你快杀了我吧。”南宫真师冷笑道：“想死，虽很容易，但现在对你来可就没那么容易。”李玄动弹不得，心中怒气往头上冲，的他一阵眩晕，心下暗道：“我修习过上乘内家心法，控制体内气息本该易如反掌，但为何现在却有些控制不住了呢......”正想着，突然感到眼前一黑，脑际一片空白，竟然晕了过去。南宫真师见了，表情阴阴，冷笑一声，挥了挥手，四名白衣少年上前将气晕过去的李玄抬了下去。

    风行雨见李玄被抬走，向南宫真师恭谨问道：“这子百毒不侵，体内真有抵御药王谷毒物的盾？”

    南宫真师了头，缓缓道：“他体内的盾是一种名唤‘气盾’的盾。据古医书记载，此气盾由上乘内息和千年难得的异兽精气组成。这种气盾若被灵异之物附着，更会坚固无比，百毒不侵啊！我一生苦研医道，至今也没想出最直接最有效的办法破解掉气盾，所以只能用激怒的方法来瓦解他的意志。只要气盾能裂开一道缝隙，我秘制的抑功汤和失魂引便可乘虚而入，到那时他便会对我百依百顺。到了需用那天，药王谷有这么个厉害的帮手，我称霸江湖，摆脱飞驼圣主的秘密计划必然能成。”

    风行雨头道：“您计划什么时候打出姓凌姑娘这张牌呢......嘿......我可是有些等不及了。”

    南宫真师笑道：“莫急，莫急。这些年凡是被擒入谷中的姑娘少妇，哪个不是先让你尝鲜！嘿，这子不好调理，若计划不周详，稍有不慎，匆匆放入九天铜药缸中，变成‘死士’就可惜了。”风行雨道：“可下一步怎么办？”南宫真师道：“他不答应，就把他与疯老头、疯婆子放在一起，到时候让他吃尽了苦头意志或会早早瓦解掉。”

    风行雨称赞道：“大谷主之智慧无人能及。我现在就去观察一下，看看能不能给他灌进抑功汤。”

    南宫真师见风行雨兴奋地匆匆离去，冷冷一笑，喃喃道：“没人能抵住我精心设计的‘死士’决斗带来的残酷冲击，哈哈哈，即使他是个铁石心肠之人也不能。哼，子还以为老子真的看重你么？！可笑，可笑至极......老子真正看重的是疯老头、疯婆子体内的无上真气啊！嘿嘿，李子啊，你不过是一块好的跳板而已。哎呀哎呀，该是一直鸬鹚，对极了，捉鱼的鸬鹚。等子在疯老头、疯婆子那里捉了鱼，我这个渔翁便在他脖子上一捏。”他凌空做了个捏的手势，又喃喃道：“我只轻轻一捏，那条我渴望了近二十年的‘鱼’便会跳到我手中。到那时什么飞驼圣主、百年老鬼，统统都会死在我手中，而他们的财富、帮众也会全部由我支配。嘿嘿，到了那时，我不但可以统一江湖，还可凭借无敌江湖的内息、神奇的医道让李渊成为我的傀儡，天下就会落在我的手中，我亦可轻松掌控天下人的性命财富。”(未完待续。。)

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。