
    月明星稀，石室如斗，如银之光轻柔如雪，自红木栅栏透进石室，让石室蒙上了一层神秘不测的光芒。 ２３ＵＳ．更新最快

    李玄之前丹田如被覆了一层沙土，丹田源泉堵塞，内息提纵不了，无法到达奇经八脉，是有力无处使。如今得到老者从百会穴传递来的内息，似有流瀑冲刷丹田，更似劲风吹掠荒野，所谓覆盖丹田之土俱被清洗干净，丹田源泉不但恢复原状，而且还与老者传递过来的内息融合一起。要知此时江湖各门各派武功虽有千百种之多，但若细细考究，刨根问底，源自少林派不在少数，而剩余部分则源自诸子百家，如：墨家、法家、道家......等等不一。当年创造极天门之英雄少年时节已访遍天下名门，最终三十几岁独创了融东贯西、自然天成、极具包容性的极天驭气功，所以，老者传递过来的内息能与李玄体内的空相洗髓功安然融合一起，也是自然之事。当他察觉老者传递过来的内息渐渐减弱，明白传功已将结束，不敢稍有他念，按照空相洗髓功之运行法门，将混合后的内息在体内运行九个周天。

    不知多久，李玄行功已毕，只感到心照清明。

    他缓缓睁开双眼，见眼前老者犹如大病一场似地，倦如枯木般卧倒在自己身侧。这时凌珑也已清醒过来，望着老者给李玄传递内息，亦明白了自己为何会安然无恙。

    凌珑含泪抱着疲倦的老妪，在李玄身旁坐着，轻声关切问道：“玄哥，你没有事吧？”

    李玄缓缓摇了摇头道：“我没事，我好得很。”他怔怔地看着眼前两位受过百般折磨、饱经沧桑的老人，心下突然想起沈无惧曾过，江湖上比燕无敌武功高强且已达到登峰造极的人，除了被王世充笼络的陆然、被宇文化及招在麾下的朱涣，还有另外两个人神踪不定，似乎连名字都没有过，被极少数的江湖人称为极天双侠。

    极天双侠！极天门，第七、八、九代的传人！

    李玄没有忘记，通晓天文的沙半眼常常，他之所以喜欢自己，愿意相授上古阵法玄奥给自己，除了自己聪敏肯学、一即通的缘故外，更因他每次见到自己总会想起一个人。而自己像谁，为何会让知天晓地的沙半眼念念不忘呢？他心下一动，沙雨！难道她与江湖人称‘天机老人’沙安智沙老前辈有关系？自己在君王山崖洞中的石壁上曾见过‘极天门’三个金钩铁画的刻字，当时并不知何意，如今想来，那岂不正是老者所的极天门秘密所在么！难道幂幂之中一切早有安排？

    他轻轻拿起老者干枯有些微凉的手，低声道：“您......您感觉怎样？”老者缓缓抬起眼皮，看看李玄，微微笑道：“不碍事，不碍事。嘿，若活到天明不成问题。”

    李玄听他如此，吃了一惊，正想追问，却被老者坚定地眼神阻止了。老者淡淡道：“将我和老婆子并排放在一起吧。子，我自中了南宫真师的诡计，备受折磨，却凭着‘老天爷定不会负我’这口气活到现在。如今我们等到你了，心下感念老天相待不薄......你不用吃惊或惶恐，生死对我们来，其实是一种解脱。你快将你之前修习的所有武功告诉我，凭我经验，一定会运用极天驭气法门助你融东贯西。”李玄摇了摇手道：“您还是先休息为好。”老者叹了口气，沉声道：“莫拖延了，莫拖延！快来。”老者见李玄仍坚持让自己和老妪休息，厉声道：“极天门人，不是嗦之人，非婆婆妈妈之人。嘿，莫忘了你是极天门第九代传人。”

    半晌没有话的老妪见老者有些焦急，安慰道：“老头子，莫着急，他一时转不过弯来。喂，子，以你现在功力虽可以独步江湖，但你要知道，出了这个石室，第一个要面对的便是老奸巨猾、恶毒成性、不着痕迹、不显山露水的南宫真师。此人心智之深，天地莫测，就连我们都上了当，何况你呢！所以我们一定要趁现在还算清醒，再助推你一把。你若承认自己是极天门第九代传人，心下就莫要有负罪感，因为极天门人临终前都是这样将功力传给下一代，也正因为这样，几百年来，极天门才始终保持着比其他门派更强的优势。唉，当年极平也是因为拒绝接受老头子相传功力，弄得父子不欢而散。子，你就当可怜可怜我和老头子所受的苦，为了极天门，为了自己和这位姑娘活着，甚至为了江湖此后的太平，就把你自认为厉害的武功出来吧！”

    李玄听得心中一痛道：“我就如实了！”

    老者微闭着双眼，道：“吧，快吧！时间无多，你我都要珍惜，若磨蹭到天亮，一切将晚矣。”

    李玄不敢再嗦，便将自己修习的宝源神功、空相洗髓功、三十六计技击武功、从军行书法笔意、天旋地转磁悬身法......了一遍，到细致处，担心老者和老妪不明白，又起身缓缓演示一遍。如此连带比划，不知不觉用去了两个多时辰。

    老者听完看完，欣慰一笑道：“你身体当真没有白流极天门的血液，这些武功均是上乘武学，莫你是无师自通，就是有人指，当中若出现任何的差池，必然会走火入魔，最终把自己毁掉。呵呵哈哈......咱们极天门人的禀赋确是非凡。”

    他闭目片时，对李玄道：“时间太短，咱们先理顺你所学，然后我再将极天驭气功的心法传授给你，等日后自行消化。”言毕，也不等李玄再什么，便从如何利用宝源神功基础，如何将空相洗髓功进一步提升开始起，最后又指导李玄如何化阴阳成一统，怎样把攻势凌厉的三十六计技击武功与从军行书法笔意完美融合，细了一遍。

    若之前李玄摸索着修习宝源神功的过程只是打好了一副马车的骨架，那他在藏剑山庄进入天旋地转磁石洞后，得到石婉柔传音入密功夫的指后，便是给马车骨架安上了轮子。一架马车只有骨架和轮子自然不便行走，所以他又遇到了少林知愚、知目几位禅师，在他们相助指下，得以修习了藏经阁中的空相洗髓功。空相洗髓功修成，这架马车便有了拉着马车奔行的骏马。但马车开行，若无一个精通人情世故、熟知天下路径的马夫，依旧不行。如今，老者对李玄指导的一切，正是在他体内安放了一个最好的马夫。有了这个马夫，他丹田所有的内息在奇经八脉运行时，不但通畅无比，而且还能达到浑然自由之境。这一切可是别人穷极一生也难以明白的至高道理，现下他却在短短几个时辰内听到了，对于习武人来，这比捡了任何黄金宝贝还让人欢喜。

    月光越来越淡，风轻轻地从石室上穿过。

    李玄拜伏在地，连连叩头。老者喃喃道：“石婉柔在临终前将藏剑山庄的‘移影越位’心法传授给了你？”李玄了头。老者又道：“照你来，若要与‘移影越位’发功者进行灵魂出窍般的对话，就必须有深厚的功力，否则即使发功者能力再强，也会如孤魂野鬼般无人应答？”李玄道：“照理是如此。”老者淡淡一笑，摇了摇头道：“在我看来，那是因为石婉柔的内力未达到化境之故。嘿，我想以你现在功力，根本无需对方功力深厚或不深厚，便可将‘移影越位’轻易做到。嗯，藏剑山庄第一代庄主石飞扬自以为独创了宝源神功，其实若非有凌菊染相助，加上他与达摩禅师对弈时默记了一些少林心法，他连宝源神功这样半吊子心法也创造不出。不过，他最终能创造出‘移影越位’这样匪夷所思的武功，倒令人敬佩的很啊！”

    老者顿了顿，又道：“你现在是不是想将所学完全融为一体，化成一门全新技击呢？”

    李玄道：“当然想。”

    老者缓缓道：“从你适才演示的武功来看，你出手融合了四种功夫，但其间似空非空、似相非相的行气、技击之法，还是差了些。这样的武功要对付一流高手尚可，但若遇到登峰造极之绝高手，却难以取胜，所以，你首先要做到摆脱少林、藏剑山庄功夫的禁锢，以空相洗髓功和极天门极天驭气内息为基础，融三十六技击武功、从军行书法笔意、天旋地转磁悬身法为一体，以期达到开宗立派之风范。”

    李玄奇道：“超出少林和藏剑山庄不敢想，若能做到独步江湖，已是老天恩赐造化。”

    老者道：“如有雄心，任事必成。嗯，咱们先从技击开始起。藏剑山庄的云魔剑法本是一种蕴含阴阳的技击剑术，后被胡山野和石婉柔二人分拆改造升级成了阴阳两端却丝丝相扣的剑、刀、拳、掌技击武功，表面看来是升级了不止几倍，但其实只是分拆、升级而已。要知道真正能令敌人毫无还手之力的武功并非繁复无穷，而是简练到极致。你过，你曾一剑破了韩子山的霹雳天下吼，也曾一剑钉死了陆然，与燕无敌对敌时，更是出手一剑，令其不得不自保，可见这一剑之威力已是你所学的千百招式中的精华。你仔细想想，出手这一剑时，心中在想什么？”

    李玄不假思索道：“我当时什么也没想。”

    老者喜道：“道理便是你什么也没想啊！”李玄闻言沉默片时，忽尔脸现喜色叹道：“什么不想，便是大道至简的道理啊！”

    老者道：“你明白了么？”

    李玄道：“已经明白了。”

    老者很是欢喜，笑道：“好好，你能明白最好。不过，你尽管得了我传输的内力，且技击武功也已上乘，但若能达到‘什么也没想’这一关，纵使遇见绝世高手朱涣，亦能无虞。嘿，好子，看来极天门又多了一样绝技，为你心中‘不想’的这一剑取个名字吧！”

    李玄沉吟良久道：“这一剑虽有别于云魔剑法，但当年石飞扬前辈将自创剑法命名为云魔剑法，已隐含扫荡天下妖魔丑之意。云魔之谐音为殒魔，所以这一剑就唤作殒魔一剑了！”

    老者微微笑道：“你当真是我们极天门几百年来的第一奇才，若以悟性、机遇而言，甚至比第一代极天门主还好。你体内已有宝源神功之基础，如今，又有空相洗髓功和极天驭气功合二为一之内息，根本不必担心南宫真师的抑功汤和失魂引汤水的毒性，他控制不了你......只是这位姑娘却要麻烦些。她虽然有了你奶奶莲给予的内息，但还是不够强大，所以她必须花费十几日的时间，静心调理，才能完全将之前体内的失魂引汤水之毒驱除干净。”

    李玄看了看凌珑，见她脸上的红润果然已经隐退。

    老者有些痴然地看着李玄，喃喃道：“你内力运行之法已经得到理顺，如今又有了压箱底的殒魔一剑，我心无忧也！你记住，天地阴阳是为一体，强自分成阴阳，其实是为修习之用，与人对敌时，却不可存了阴阳之念。极天驭气功讲究据势而变、妙取自然、出手天成、不想即为想、无法即浑然......中庸之道才是正道坦途，简而不凡是为武道至理。若你出手时，心无杂念，一招一式，包含阴阳，便是成了。

    倘若你能修习到传中‘气化成物’的武学最高境界，极天驭气功将会得到最无敌的发挥。”

    李玄听老者话声音越来越低，不由慌了起来，身旁默然不语的凌珑扯了一下他的胳膊，低声叹道：“看来老爷子不行了......玄哥，倘若你有话，还不快快出。”李玄得凌珑提醒，忙拼命忍住悲伤，问道：“我能唤你们一声亲爷爷亲奶奶么？”

    老者大喜，望了望满眼泪花的老妪，道：“子，你即使心里唤一遍我们也满足了。

    南宫真师极其狡猾，他将我们安排在一起必有其卑鄙目的。以你现在的江湖经验肯定斗不过他，所以你出了这石室，还要假意与他周旋些，最好不要让他知道，你已得到我们相授的极天驭气奇功内息之事。天亮后，他一定会让风行雨给你失魂引的汤水喝，你可放心去喝，你现在体内没了抑功汤的毒，失魂引便奈何不了你。”

    凌珑闻言道：“可玄哥怎样才能做到像中了抑功汤、失魂引两种汤水之毒的样子呢？”

    老者淡淡一笑道：“假作痴呆，关闭内息源泉，相机行事，灭了药王谷。”突又喃喃道：“我敢断定，你养母龙红叶没死。嘿嘿，她为何又要假死，她为何又要假死呢......嘿......极天门人没有姓氏，你既然姓李便是天意不可违。我若所料不差，今后江湖将是你的江湖，将是个玄之又玄的玄江湖......莲，莲啊，你我终于可以无憾的走了。”口中着，眼泪已缓缓流下来，喃喃道：“在这个世界上，有人能给你带来欢乐，有人能带给你伤害，有人能给你带来财富，有人能让你变成穷鬼，甚至有的人对你好，却又不得不伤害着你......嘿，人性如此，谁也无法改变。可我们不能灰心，因为这个世上至少会有两个人对你好。他们不但给你生命，还会毫无保留的将自己的一切交给你留给你，他们可能会打你骂你，但一切的背后是一份谁也无法替代的爱，而这两人便是你的父母。极平没有明白我们的苦心，给了我们伤心，还好，还好他们留下了你，让我们在这里见到了你。子，我们把存在心中近二十年的浓情交给你，便是希望你坚强勇敢的活下去。”

    李玄听得动情，见老者与老妪凝视微笑，不明所以，却见老者拼尽最后一丝余力，与老妪滑动身形，如游蛇般勐地向石室石壁撞去。只听蓬地一声，鲜血四溅迸射。(未完待续。。)