
    李玄微微笑道：“我带联盟的几大帮派之主去参加即可。”

    阿莹听李玄做出如此安排，知他必是存了玉石俱焚之心，担忧道：“你将他们都安排妥帖，那我呢？难道既不是回总坛，也不去参加英雄大会？该不会是让我在这原地等你吧？”

    李玄微微笑道：“正是如此。”

    阿莹摇摇头道：“我不再这里等你。我们都知道这次英雄大会看似隆重，其实蕴含着生死风险。你孤身带着那些那些联盟的帮派之主去，一旦遇到危险，他们必然会弃你而去。”

    她眼中已泛着泪花，斩钉截铁道：“我要随你一起去，且不会拖累你。玄哥帮主，尽管你武功高强，但若遇到危险没个照应也不成。若你将我留在这里，岂不要急死我么？”

    李玄听阿莹唤自己玄哥帮主，知她动了真情，大为感动，沉默片时，却依旧道：“你留在这里。”言毕，听白寒冰诸人齐声道：“身为一帮之主来都坐镇指挥，岂能孤身冒险！即使您要去，咱们大伙都应陪着去，而若要生死，大伙儿都一块共赴生死。”

    姚子空见李玄尽管感动，却丝毫没有动摇的意思，着急起来，大声道：“帮主你这样安排大大的不妥啊！”

    诸人哪知李玄之所以这样安排，其心思既有保全天神帮血脉，不让诸人坠入看不见摸不着的政治漩涡中，同时也确实想稳平江湖，减少无情的杀戮，救更多的人于水火。但这些心思岂能说出来！他见姚子空一副急不能言的样子，心知若再纠缠下去，恐怕更说不清。

    李玄摆了摆手，不待姚子空把话说完，冷冷道：“姚大哥不必说了。若大伙儿还记得沈帮主临终曾将天神帮托付给我，让我代行帮主之职的话，就请按照我言行事。若是诸位认为我这个帮主资不够，辜负天神帮重振之使命，大可不遵照我命。”

    诸人听他言辞犀利，语声坚定，不由面面相觑。

    姚子空脸色涨得通红道：“帮主既然可是我们怎能违背帮主命令呢唉大家伙都各有任务，为何我没有呢？你该给咱安排点事做啊！”

    李玄淡淡笑道：“你和阿莹留在这里等我回来。”

    诸人知道不能再劝，不由默然不语。阿莹听李玄提到沈无惧，已触及心中最痛，不由眼眶一红，再也忍不住心中悲戚，泪如雨下。李玄见状想要安慰几句又生生忍住。他沉吟片时，道：“白右使，你即刻派人联络与我帮联盟的十五位帮派之主。”

    天色渐亮，腊八节已至，大地已变得奇寒无比。

    泰山英雄大会设置在凌风崖下的一片宽阔之地。凌风崖松风道派掌门弘真老道想的周全，不但腾出了松风道派数十间屋子给参会的各帮派使用，且还预备了丰盛的素食。

    李玄按照既定计划，携十五位联盟的帮派之主一起往泰山凌风崖去。凌风崖位于十八盘东部，虽是一处极为陡峭、三面孤悬的山峰，但峰顶却层叠平缓，极为宽阔。

    诸人展开轻功，越过中天门来到凌风崖擎天怪石下，见有百余名衣着各色的江湖英雄已经到了。这时有玄衣道人指引李玄诸人去往松风观递拜名帖，问明松风道观位置，诸人不过片时便到了松风道观前。按照此前的计划，李玄留下其中八个帮派之主在原地等候，随后便与蓝济安九人缓步向观门走去。待将名帖递观门旁等候的道童，不一刻便有个中年道人出来迎接。中年道人看了看李玄递上的名帖后，原本肃然的面容立时化为微笑，施礼之后前面带路，恭恭敬敬请诸人入了道观。

    诸人随中年道人入了观内，见观内甚是安静，与之前经过群雄聚集的凌风崖擎天怪石之地相比，竟有种天外之感。李玄望着松阴森森、一尘不染的道观，心下暗赞。

    中年道人领着诸人转过一个巨大的鹤形石炉，来到座蔚然不群、古朴庄重的大殿前。

    诸人还未站住脚，便已听得殿内传来几声爽朗的长笑。笑声未落，已有一个身披玄衣、仙风道骨的老道迎了出来。老道不待李玄自报姓名，笑道：“贫道松风道派习武掌教弘石道人，欢迎天神帮帮主以及诸位英雄来到！”李玄见弘石道人鹤发童颜，举手投足间尽管透露着刚毅不凡的果决，但也隐隐有世故老练通达之圆滑。

    弘石老道极为爽直健谈，三言两语便将掌门人弘真老道几日前因修习武功伤了筋脉，正在后山鲜果洞行功恢复一事说得清楚明白。禅意洞洞主吕逸衣闻言后惊异道：“没想到如此盛会，弘真掌门人竟然出了差池！”弘石老道长长叹息一声道：“这确是意外，好在弘真师兄身体无恙，且已将英雄大会之事安排妥帖，若非如此，松风道派可要在江湖上栽大跟头了！”龙虎教教主蓝济安笑道：“江湖英雄们？就是在凌风崖擎天怪石下熙熙攘攘的那些人么！”弘石老听蓝济安语含嘲弄，甚是不悦，道：“四海朋友无论武功高低、身份贵贱，来了都是客，自然都是英雄。”

    李玄道：“我观崖下英雄已有百余众之多。我粗略估估算了一下，至少有二十几个帮派和独行英雄。道长若要亲自接见每个帮派或独行英雄，这可是巨量繁重事啊！”

    弘石老道哈哈大笑道：“如此多人，老道哪能悉数接待！按照弘真师兄之前做出的安排，除了少林派、衡山门、天山派、华山教、飞驼帮、天神帮、飞龙教及鹰潭门这八个帮派的来人必须接待外，其余门派英雄只待大会开始前去打个招唿即可。”

    李玄闻言不喜反惊，心下道：“天神帮自立帮起，虽未做过大恶，但在江湖上的名声一直不佳。数年前帮内大变，沈无惧出走江湖，黑云逸篡得天神帮主之位，更是纵容帮众欺良压善，后来不但率众投在王世充麾下，且还与飞驼圣主勾结，最终死在了丁干坤掌下。至于沈无惧，虽临死前得愿收拢了花蝴蝶、书生肖中行等旧部，但因剧斗之后最终力竭而亡。其实，至此天神帮在江湖人的眼中除了拥有不为人知的巨大财富，已经没落到了无足轻重的地步。但松风道派为何要在这次英雄大会上将天神帮与少林派、衡山门、天山派、华山教、飞驼帮、飞龙教、鹰潭门等七个江湖大帮派放在一起，凸现出来呢？常言道：木秀于林风必摧之。松风道派如此做，岂不是将现下仍处于重振旗鼓期的天神帮推到了江湖风口浪尖么？”

    弘石老道见李玄沉吟不语，似乎看穿了他的心思，微笑道：“李帮主是不是奇怪，为何如今有些没落的天神帮会被咱们视为贵宾帮派？”李玄点点头，淡淡道：“在下确实有些奇怪。”弘石老道指着李玄道：“因为你。”李玄奇道：“因为我？”弘石老道点点头，缓缓道：“目下天神帮虽然声势不如从前，但前些日子李少侠勇闯枣岭、击败黑云逸之事早已经传遍江湖，便是因此，贵帮才会被奉为上宾了！”

    空风门门主司徒漫山闻听天神帮在接待之列，虽不知松风道派给予的殊荣是好是坏，却大感脸上有光，呵呵大笑道：“贵派如此真是费心了。不知其余七个帮派的人都齐了么？”

    弘石老道叹道：“这次英雄大会除了少林派和飞龙教因故不能来，贵帮算是老道接待的最后一个大帮派了。”龙虎教教主蓝济安插话道：“原来那五个帮派已先到了，他们现在何处？”弘石老道淡淡道：“正在其余地方等候。”言毕对李玄道：“待会咱们会与他们一起去英雄大会会场。”李玄闻言点点头，口中应承，但心下却暗道：“不知道弘石老道所说的飞驼帮是不是与飞驼圣主的帮派同为一个帮派！嗯以王世充派来的人和十二连环钱庄的实力竟未被松风道派视为贵宾帮派？这真让人奇怪了！不过，既来之则安之，我倒要看看这个英雄大会要闹哪出戏！”

    诸人闲谈，弘石老道起身告辞去安排英雄大会开幕之事，李玄诸人在殿内安坐等候。

    飞剑派掌门人楚南笙见弘石老道走远，对李玄道：“李少侠，不知你有没有感觉到弘石老道说话时眼神躲躲闪闪，似隐藏着什么？”

    李玄奇道：“楚先生看出了什么？”楚南笙沉吟道：“我也说不清楚，只是觉得他每说一言，眼中都掺杂着狡黠的神色。哼，这不像个修心养性的出家人该有的神色。”

    宿鸟洞派孟华年是个少言之人，听楚南笙如此说，不禁点了点头道：“楚兄所言不差，我亦有同感！”李玄道：“既来之则安之。既然诸位是奉了二公子的命令，前来助我，那咱们就必须集中精力，将事办好。所以飞驼帮、十二连环钱庄以及王世充的人闹得越凶，就越对咱们聚拢人心有利有了人心，才可谈稳平江湖。”

    诸人点点头，正七嘴八舌的议论着，突听门外中年道人高声道：“请诸位英雄随贫道去英雄会场吧！”

    李玄闻声正要往门外走，却被蓝济安拉住。蓝济安神神秘秘的从怀中掏出一个蜡封的竹管交给李玄，道：“这是二公子交给您的。”李玄见蓝济安说话时眼中闪烁着异光，奇怪问道：“这是何物？”蓝济安神秘一笑道：“二公子没说，只是让我告诉您，倘若遇见一个唤作陆然的人，便可打开竹管，依照里面写的去做即可。”

    凌风崖擎天怪石向阳处有一座长宽约三十几丈，高约两丈许的青石平台。台上正中竖着一杆大旗，上写泰山英雄大会六个烫金大字，旗杆下一熘摆开六张木椅，木椅后分别插着衡山门、华山教、天山派、飞驼帮、天神帮、鹰潭门名号旗子。

    李玄被道童领上了青石高台，见台上除飞驼帮、天神帮的座椅空着外，其余座位已有人落座。他对号入座，举目望去，见台下空地早已坐满了四方而来的江湖人士。

    这些人大多三五成群聚拢在一起，人堆前插着本帮派的旗帜。北风吹来，花花绿绿的旗帜烈烈飞扬，与熙熙攘攘鼎沸的人声交融在一起，乱哄哄惶惶然，使整个会场像年关大集采办年货般，丝毫没自己想象中江湖各帮各派参加大会时肃穆、庄严的样子，不由大感失望。他正胡思乱想，便听有人高声道：“有请飞驼帮使者落座。”话音才落，便见一个清瘦面黄的高个汉子施施然上了青石台。这个清瘦面黄的汉子神态极其倨傲，上了石台后，昂首阔步中也不理会台下闹哄哄的吵嚷声，寻到自己的座位，大刺刺地坐下来。弘石老道站在台角，见台上就坐已毕，轻轻咳嗽了声，缓步走到前台，双手向下压了压，示意诸人不要吵嚷。台下诸人见大会的正主儿现身，俱安静下来，如仰望星斗的鸭子似地，伸长了脖子倾听着。

    李玄坐在台上，左侧是衡山门之主曾人天，右侧是华山教主薛山。他凝神细听，只觉曾人天唿吸绵柔细长，若有若无，其内力似偏阴柔一派，而薛山则恰恰相反，一吸一唿沉厚浑重，不但清晰可辨，而且短促有力。看来此人性情必然急躁刚烈。

    他暗道：“这个飞驼帮派来的清瘦面黄的汉子，便是百年老鬼的弟子知苦先生褚断梦么？此人看上去不过四十上下，但上台时落地无声，可见轻功极其高明啊！”

    李玄暗暗思量，只觉得此次英雄大会除了嚷乱，倒也平常，根本看不出因飞驼帮、王世充及十二连环钱庄这三股势力趁各帮各派参会之际，伺机吞并扩张留下的不安因素。难道其背后隐藏着更大阴谋？就他思量之时，见台下蓝济安、楚南笙、乔世庭、司徒漫山、徐散谷、吕逸衣、薛万里、孟华年、裴柳星九人突然间不见了踪影。这一发现当真让他吃惊不小。因为他此次以天神帮之名率领十五家联盟的帮派之主前来参加泰山英雄大会，便是要齐心联手夺得江湖总扛把子之位。而如今，这九人离去，剩下了心思各异的八家帮派之主在场，必不会尽力协助自己。

    蓝济安九人去哪儿呢？

    李玄听弘石老道站在台前，朗声道：“今日不但是腊八节，也是咱们江湖各帮派聚会的大好日子。呵呵，本来此次英雄大会是要将各位英雄聚在一起商讨如何在乱世中保存江湖血脉之事，但本派弘真掌门斟酌再三，决定在今日选出一位众望所归、有所担当的江湖总扛把子。诸位莫要吵啦今后若江湖上有了总扛把子，无论世道怎么乱，诸位都可以在总扛把子的召集下，齐心协力渡过难关。”

    台下诸人闻言乱哄哄起来。其中一人问道：“有了总扛把子，我们本派门主怎么办？”

    弘石老道微笑道：“本派门主自然依旧掌管自家门派，总扛把子只是负责在不测之时出面相助。”另一人高声问道：“这岂不就是江湖盟主么？”弘石老道呵呵笑道：“总扛把子与江湖盟主还是有所不同。盟主是联盟之主，只是负责协调各帮各派之间的矛盾琐事，而总扛把子不但要司职协调各帮各派，更要在乱世中与朝廷、各路反王之间谋得江湖大局之安稳嘿嘿前者不过是梳理各帮各家之间的总管，而后者却要在乱世中护佑天下各帮派的血脉，最终来稳平江湖大局。”

    台下一个矮小干瘪的老者闻言淡淡道：“弘真掌门这是唱的哪一出戏？老夫之前收到的请柬可分明写着共商保护江湖血脉之事。如今你们说改就改，岂不拿江湖英雄们儿戏么？”弘石老道叹道：“尊驾可是一剑封喉的詹统詹老爷子么？”

    此言一出，在场所有人不禁为之动容。要知这个詹统可不简单，他三十年前已然成名江湖，不但性情急躁、为人狠辣，更以一手飞天暴雨剑法斩杀了当时剑术名家宋乃秋而名动大江南北。矮小干瘪的老者詹统见弘石老道竟然认出自己，似乎有些意外，阴沉着脸，冷哼一声，道：“我就是一剑封喉詹通，老道有事？”

    弘石老道呵呵笑道：“听说您早些年已经加入了安若海安大老板的十二连环钱庄了！”矮小干瘪老者詹统冷冷笑道：“你问这些，与你们更改英雄大会的议题有关么？”弘石老道缓缓道：“本来并没打算更改议题，只是近日有人在山下兴风作浪，不但舍弃保护江湖血脉的心，反而使出了残害江湖血脉的剑。哼，既然有人要破坏大会议题，难道咱们就不能即时改变大会议题？詹老爷子，您说可不可以呢？”

    詹统闻言脸色一变，咬着牙淡淡道：“你把话说清楚，谁使出了残害江湖血脉的剑？”

    弘石老道呵呵笑道：“我说谁不重要，重要的是今日英雄大会议题必须重新拟定，选出一个大伙儿都认可的总扛把子。嘿有了总扛把子，看谁还敢兴风作浪。”

    李玄见詹统闻言正要发作，却被身旁一个浑身黑衣、面罩黑纱的人拉住。看来这个身穿黑衣的人便是十二连环钱庄的大总管了。他见此人打扮神秘，忍不住多看了几眼。不知为何，他越看此人越觉似曾相识，但仔细想了想，又想不起在哪见过。

    他正思索，只听东南角一个衣着华贵且胖乎乎的老者高声问道：“既然总扛把子职责如此重要，咱们要怎样选出来呢？快定下规矩，老子来一趟不容易，莫扯谈了！”

    