
    这几天，他疗伤之余，每天都到村外路口站一会儿，期冀看到姚子空和竹叶子带着阿莹出现在眼前。但事与愿违，他期望的奇迹没有发生，大路尽头，除了清冽冰冷的风，也只有空荡荡的远方。

    远方如诗，但佳人何在！

    既然身体已恢复七八分，那就不能枯等下去。这天早晨，李玄与已恢复伤势的短刀门杨谦、锁喉枪派龙南重、苦为老子教黄干丹、火焰帮帮主岑不然等人作别。几人在路口‘逍遥亭’摆下简单的酒菜，共举酒碗，开怀畅饮，直至他们离开，李玄也暗做决定，打算明天离开老庙村，轻身独往，一路寻找燕无敌，并打听药王谷在何处，救出凌珑。

    决心已定，他又到母亲龙红叶的坟前烧了些纸钱，祭奠完毕，又觉得应该先去找十二连环钱庄主安若海问个明白，母亲龙红叶为何会在钱庄效力！但这个念头在他心中只是一闪而过，便又放弃。为何要放弃这个念头？跪在坟前，他一再问自己。既然母亲是假死，那父亲便不能假死么？父亲！唉，难道他也在十二连环钱庄内效力？

    李玄为自己这念头感到惊奇，细细一想，却又觉得极有道理。

    母亲龙红叶是大总管，那庄主安若海到底是什么样的人？他仔细将燕无敌与母亲龙红叶在水域冰畔的对话回忆一遍，心中一颤，暗道：“母亲她一生丰富多彩，爱过独孤鸿，给那人生了孩子，又嫁给了安大哥......其中所指那人肯定不是独孤鸿，那人是谁？还有，母亲嫁给了安大哥，这安大哥又是谁呢？安大哥总不会是我父亲吧！唉，倘若父亲真的是十二连环钱庄庄主安若海，我又该如何与之面对呢？”

    他不愿顺着这个思路往下想，潜意识中产生的恐惧，就像前进一步便要跌入万丈深渊似地，心翼翼地拒绝心底升腾起的各种念头。他呆呆的跪在地上，想起早先在君王山崖洞看了梁九的遗书，感觉自己是独孤鸿的遗子，那时候产生的悲观消极、歇斯里底的种种不满伤心，岂不和现在的心情一样吗！可若自己父亲的是安若海呢？

    想着这些，李玄只觉得天旋地转。这个世间很乱，荒唐而奇怪，可还有比这更奇怪的事吗？

    确实还有件事让他感到奇怪。几天前，他突然发现，早先戴在胸口上的那块召唤飞翼鹏鸟的碧镶宝石不见了。或许是与燕无敌恶斗时落在了水域冰畔！如此灵性之物丢了极为可惜。他寻思了几天，丝毫没有头绪，只得作罢。不过值得庆幸的是，他与飞翼鹏鸟已相熟至极，即使没了碧镶宝石，这两只通灵人性的大鸟还是会听他的召唤。想起飞翼鹏鸟，李玄不由微微一笑，这可真是两只贪玩的鸟儿！之前他还将它们召唤回来，人鸟嬉戏后，让它们自由玩耍去了。如今，这二鸟竟乐而忘蜀。

    夜色沉沉，老庙村死寂一片。姚子空和竹叶子不在，只有偶尔流浪叹息的风穿过荒原、密林，拨弄着落叶的悲伤，吹皱了本已凝固的层霜，更吹得暗夜潮涌着骚动与不安。

    李玄盘膝坐定，缓缓导引内息，不知不觉进入忘我之境，不到半个时辰，内息已在体内流转九个周天，他正欣喜自己内力恢复的极快，却听屋外百丈处传来人声。

    来者为两个人，且行路极为心，一前一后，轻手轻脚地往自己屋子这边靠了过来。

    李玄凝神一听，不由暗暗好笑：“这二人轻功实在不很高明。前边那人虽然好些，可每次抬腿迈步、深纳缓吐却像黄河与长江，除了各行其是，其节奏与速度更是南北两方，天上地下。这样的功夫还要夜间行事？”他轻挥袍袖，以噼空掌劲将屋内蜡烛熄灭，也没下**，仍旧盘膝坐着，抱定心思，要看看来的二人想做什么。

    过了一会儿，屋外二人到了门前，停下脚步。前面那人问道：“你确实打听清楚了，是这间屋子么？”后面那人沉默片时，斩钉截铁道：“错不了。今儿晌午在乱草坡酒店，曹鬼头亲耳听见苦为老子教黄干丹和锁喉枪派主龙南重饮酒时的。”

    前面那人叹息道：“皇天不负有心人！真没想到咱们找了这么多日，总算是找到了。”着，贴近院门门缝，一边张望，一边道：“你咱们直接进去，还是礼貌些？”

    后面那人闻言低声道：“你是大哥，想怎样就怎样，咱做弟的岂能替大哥拿主意！”他虽然如此，却双手攀住墙头，伸着怪异发型的脑袋，不住往院内屋张望。

    李玄听二人嘀嘀咕咕，个不停，觉得有趣，心道：“反正闲来无事，那就逗逗这俩毛贼。”拈起放在**头上用来挑灯芯的钢针，放在左掌，右手拇、食指扣成弓形，隔着窗户，对准墙头上那人的脑袋，屈指弹去。只听‘嗖’地一声劲响，钢针如被劲弓射出，直飞而去。墙上那人正看得起劲，做梦也想不到屋内有人还能隔着窗户缝隙射来一枚钢针，待他听见风声，钢针已至，感觉头一缕尖细劲气穿过，这才惊觉，哇哇喊道：“大哥有危险！啊呀......幸亏老子躲得及时，要不脑袋恐怕难以保住。嘿，大哥，快看看，这是什么暗器，是不是淬了剧毒。”

    前面那人听他哇哇乱叫，斥责道：“你瞎嚷嚷什么呢！你想让几百里外的人都知道咱们在这里么！”完，心中一动，喃喃道：“难道恩公没有睡下，已发现了咱们？”

    后面那人抚着头喘息道：“大哥的有道理，暗器贴着我的头飞过，精准非常，如果要取我性命，简直是举手之劳。天下除了恩公，还有谁能有这般厉害手法！”

    前面那人头，高声道：“恩公在么？”

    李玄听二人开口闭口‘恩公’二字，不由大感奇怪，心道：“这二人的声音似曾相识，难道我与他们相熟？”正思索，听前面那人高声问到，便淡淡道：“尔等鬼鬼祟祟的来找恩公？！若是做正大光明之事，可进门来与我见见面，若是蛇鼠偷骗之辈，最好滚远，莫丢了性命在此。”

    前面那人听李玄话，喜滋滋道：“少侠恩公，您果然在此。哈哈，您是贵人多忘事，不记得咱们的声音，但您的声音咱们却没忘。少侠恩公，我是您曾赦免性命的崂山三怪之一单通。嘿，老三，还不快快向恩公报出姓名。”后面那人闻言也喜滋滋道：“少侠恩公，我是崂山三怪中的田寒啊！嗯，您不记得运泰山之事啦？”

    二人如此一，李玄登时恍然过来，哈哈大笑道：“原来是二位仁兄，还在门外站着作甚，进屋话吧。”单通大喜，轻轻推开院门，与田寒恭恭敬敬地入了屋内。

    李玄亮烛火，见进来的二人确是单通和田寒，微笑道：“二位半夜到此为了何事？”

    单通和田寒先执了相见礼，这才道：“听闻少侠恩公在此盘息，我们本不愿暗夜打扰，只是眼下有一人想见您，所以才自告奋勇前来探路，若惊扰了您，先请见谅。”

    李玄笑道：“单大哥客气了！谁想见我？”

    单通眨了眨眼睛，犹豫片时才缓缓道：“先不姓名了吧，您若答应，我即可请他过来与您相见。”李玄闻言，笑道：“海内皆知己。嗯，您的朋友便是我的朋友，没有什么答应不答应。”单通大喜道：“那您在此稍等片刻，我二人去去就来。”

    李玄见单通和田寒匆匆离开，暗道：“什么人如此神秘，要来见我，却要他们先来打探口风？是冰儿，是李世民，是弘石老道......”他将自己认识的人在心中翻阅一遍，均觉有可能，却又觉得不可能。正胡思乱想着，听门外有足声匆匆而来。

    单通和田寒擎着火把将院门打开，随后有八名彪形壮汉步履整齐地抬着一遮挡严实的轿子进了院子，轿子落下，八名大汉躬身退到两侧，单通上前心翼翼地挑开帘布。

    李玄见轿子中缓缓走下一人。这人个子不高，身形微胖，左臂吊在胸前，右肩缠着渗血绷带，只见他摇摇晃晃，勉强站稳，一张国字脸上虽然带着微笑，却苍白的吓人。来人看着李玄，细长的双眸蕴含万般温情，斜入发鬓的长眉不时抖动几下，不知是激动还是因疼痛之故，可他还未开口，怔怔的李玄竟控制不住自己，悲戚一声，匍匐在地，喊道：“爹爹？您真的活着......您这是怎么了，谁将您伤成这样？”

    这人看着李玄，眉角抖动的更加厉害，似乎再也隐忍不住，缓缓流下两行滚滚热泪。

    单通在一旁见了，忙上前道：“安庄主，您莫伤心了，李少侠恩公身体好着呢。”着忍不住唏嘘道：“少侠恩公，您快快起来吧。”被称为安庄主的这人拭去眼泪，仰天道：“没想到我安若海将息之时，还能再次亲眼见到玄儿啊！老天有眼！”

    安若海巨咳几声，扶起李玄，示意身侧八名大汉及崂山兄弟到院外等候，这才缓缓道：“咱们进屋话吧！”二人进了屋内，李玄又拜倒在地。安若海见他神情悲戚，也黯然落泪，过了半晌才道：“玄儿切莫悲戚，我时间无多，你有疑问尽管问。待会儿我对你的话，你也一定要记牢。”李玄疑惑地了头，站起身来。

    李玄擦干泪水，呆呆之时只觉得心头涌动着千百疑问，一时间，竟不知从何处问起。

    安如海似能洞悉李玄之心思，长叹一声道：“玄儿，看来咱们要的话有很多很多啊！不过若想你听明白，却必须从头起。”顿了顿，也不嗦，直接从龙红叶如何从朝廷出走，与上官枭雄创立莫帮，又如何爱上独孤鸿等事起，直到龙红叶于李渊，在客栈中大开杀戒，待将客栈掌柜杀死，见到屋内有个哌哌孩子后，突然心生慈悲，弃掉带血的利刃，匆匆带走了那个孩子，并将他抚养成人。

    李玄闻言，面色大变，良久才喃喃问道：“原来我娘所的‘给那人生了孩子’中的‘那人’竟是唐国公李渊......爹，照您来，我便是那个在客栈中被娘带走的孩子吗？原来我既非独孤鸿的遗子，也不是您和母亲的亲生孩子，我怎煳涂了！”

    安若海叹息一声，道：“江湖之事，恩怨搅缠，正是剪不断理还乱，如你我活之人，他乡死之鬼，究其往来根源，本就是你中有我我中有你的乱局。这世间如此、人情如此、恩怨如此，千古万古也不会变。唉......好玄儿，莫要怨恨你娘。她那时被丁氏兄弟下了迷药，不但失了身，且醒来后，脑际依然混沌，所以才错杀了许多无辜的人，而这些无辜人当中便包括你的父母。你可莫怪她，真的莫怪她。”

    对于父亲安若海所的这些事，李玄有的已知，有的是在心中猜测已久，有的却是第一次听。待听到龙红叶留下了客栈掌柜的孩子，带走并将其养大，他先是一愣，继而如遭雷噼似地。此时，听安若海如此，颓然坐倒在椅上，不住地摇着头，喃喃道：“我确实不能怪娘，我当然不能怪娘，她毕竟没杀我，还将我养大了，可是您让我怎么相信啊！原来我的身世是这样......爹爹啊！这些句句属实？”

    安若海沉重的头，温言道：“句句属实。”

    李玄定了定神，缓缓自悲伤地情绪中走出来，不知为何，脑中突然闪过一个奇怪的念头。如在平日里，这念头他无论如何也问不出口，可此时死去的父亲不但活生生地站在自己面前，而且还是十二连环钱庄的庄主。他压抑不住升腾起的奇怪念头，问道：“爹，你们否还有秘密隐瞒着我？娘嫁给你后就没有再生养个孩子么？”

    安若海闻言，眉角急速抖动几下，重重叹息一声，痛苦道：“有过。不过那时你还，不记得罢了。其实，你娘是有了身孕后才与我在一起的。我们在一起后不过六个月，你娘便生下来一个粉雕玉琢的女儿。可惜，那个孩子后来被人给盗走了。”

    李玄惊道：“被人盗走了？是谁干的，找到了么？”一句话出口，突然省悟过来。若是找到了，自己岂不就有个妹妹陪伴么！既然自己独身长大，妹妹必是失踪了。

    安若海叹道：“我们也不知道是谁干的。不过，那个孩子是李渊侮辱你娘后留下的，尽管后来丢了，你娘也咬牙忍着，没去找寻。所以，直到今天你娘仍后悔不已。”

    李玄奇道：“没去寻找......我妹妹就这样丢了？”

    安若海苦笑一声道：“丢了十天，你娘实在忍不下去了，想要去找，但早晨推门发现门外有具被斩的血肉模煳的女孩尸体，而那孩子穿的衣服与你被盗走的妹妹一模一样，唉，她已被人杀了。你娘见此哭的肝肠寸断，从此后也变得阴郁冷漠了。”

    李玄默然不语，低头想了想，眼前不禁浮现出母亲龙红叶冷淡的模样。他一直以来认为母亲是天性阴郁，可有时候又想到母亲望着自己，神色间偶尔流露出的暖暖温情，不禁将‘生性阴郁’四个字推翻。天下哪有父母对自己孩子阴郁冷漠的！直到后来他修习了宝源秘笈，又隐约觉得母亲的之所以冷漠阴郁，或是与此有关。

    当他听父亲安若海如此，心下不禁将此前揣测全部推翻，暗道：“若照父亲此言，母亲该是由于没能及时去救弱的妹妹，极度后悔中，才让自己变得阴郁寡言。如今母亲不在人世，即使想求证也无从所求。唉，可即使能求出结果又如何呢？”

    安若海看了看沉默不语的李玄，叹息道：“这件事让我也后悔了许久。想我我一生做事，对错各有，但这件事却成了我心中一大憾事。不过，我至少做对了三件事。”(未完待续。。)

    ...

    