
    李玄不解，问道：“你们要我讲自己的身世，所为何来？”

    老者盯着李玄良久，两行浊泪缓缓流下，喃喃道：“既然你给我们讲了自己的故事，那我也给你讲一个故事吧。这个故事虽然没有新意，甚至有些俗套，却很真实。

    几百年前，江湖也曾如现在这样，混乱不堪，各帮各派势力犬牙交错，弱肉强食。他们抛却侠义二字，唯利是图，为了争夺每一寸地盘每一两黄金，不惜投入几百条性命。嘿，寒冬虽可冰三尺，一场春风却可融。如此局面是不是需要一个胸怀天下，侠义坦荡的英雄站出来？”老者见李玄听得认真，被自己问到了情不自禁地点着头，又继续道：“于是，一个顺天意、得地势、中和民意的英雄来了。他虽然出身贫寒，但生来异相，行事均以侠义为基本标准，而那年他不过三十七岁。”

    李玄奇道：“三十七岁能一统江湖？”

    老者摇了摇头道：“不是一统江湖，而是合纵连横江湖，让散落的心重新凝在一起。”

    李玄赞道：“这样的人不简单啊！”老者笑道：“当然不简单。你可知他十八岁已遍访名师，精通天下各门各派武功，而十八岁后更是融东贯西，独创一门震烁千古的奇功，到了三十三岁后已然成为一代宗师，创立了名扬天下人人敬仰的极天门。可盛极必衰是千古不移的至理。极天门延续到了第五代，已经渐渐没落了，第五代门主沮丧之下，迁出了君王山石室，从此流浪江湖，过起了漂泊悠然的生活。”

    李玄惊道：“君王山石室？怪不得我在石洞曾见过极天门三个字。原来几百年前极天门门主是利用君王山的汉代古墓做了秘密修习武功的场所。可是为何辉煌的极天门在江湖上名不经传呢？”

    老者道：“你不知有极天门？”

    李玄道：“没听说过。这个门派的独门武功是什么？”老者淡淡笑道：“极天驭气功。”李玄摇了摇头，喃喃道：“极天驭气功......难道比少林派的驭气功还厉害么？”

    老者道：“少林参禅修佛，讲究的是宽宏正大，所以武功以守为先，降魔次之，而极天驭气功却不讲究攻防之道。极天驭气功，以万物为驭气之根源，信手拈来，为我所用，增强自身功力。你要知道，人不过是万物万气之载体，而极天驭气功正是借助万物气息，瞬间击倒对方的一种至高境界之心法。它与其他门派的内息可以兼而使之，但无法**用之......”李玄有些难以明白，问道：“借助万物之气，又不可**用之？”老者道：“正是。嗯，借助万物之气，就如你我现在所居的环境，除了石头还是石头，虽偶有阳光，也不过短暂。但石头阳光并非死物，它们也有生命，也会唿吸，会唿吸便有气息，有了气息便可施展极天驭气功......而不可**用之，是因为极天驭气功只是一种方法。丹田要想成为汪洋，便需内息河流支援，但河流源头来自何方呢？嘿嘿......若仅仅依靠修习生成的气息河流远远不够，所以需使用驭气心法召唤万物气息支援。嘿嘿，如此内息会不会瞬间庞大起来？”李玄沉思着，想到适才老妪施展的‘吸’气功，此功不但神奇，且匪夷所思。他似乎有些明白，问道：“如您所说，这位百年前的英雄创造的极天驭气奇功是可以利用万物中任一种气息，为我所用，与体内的浑厚内息结合，并以此击败对方？”顿了顿，叹息道：“若真如此，这绝对是千古第一功。”

    老者微微笑道：“确实如此。”

    李玄沉默片时，问道：“我明白了。可几百年前这位英雄虽然厉害，但仍旧抵不住岁月二字啊！”

    老者淡淡笑道：“岁月洪流，没人能在岁月中永生。时间对活着人来说只是活着的证明，其实并无太大意义。可我要对你说的不是他能力如何强，而是他的后事。”李玄奇道：“他的后事？难道他死后江湖又混乱起来了？”老者道：“那倒不至于。不过如此风光的极天门也有自己的苦衷。”李玄道：“什么苦衷？”老者一字一句道：“极天门人丁不兴旺，一直是独苗单传，至今虽有九代，但传到第八代时出了问题。”

    李玄道：“至今已九代，为何在第八代出了问题？”

    老者道：“极天门第八代传人极平虽然自幼聪敏，拥有无可比拟的天赋，却是个不折不扣的情种。他不但不肯接受极氏家族代代相传‘极天真气’，且还因爱痴狂。

    他爱上一个唤作沙小语的女子。沙小语患有先天疾病，不能怀孕生子，若一旦怀了孕，不是孩子难保，便是沙小语亡。既然极天门人丁不兴旺，怎能容他找了个不能生养的女子。不过，这个沙小语也很倔强，她说极平为了娶自己与他父母闹翻了，难道她就不能为极平做点什么！但天命不可违，强违天命的结果必然是苦果。

    沙小语终于怀孕了，却死在产子之后。

    当极平看着心爱的女人沙小语因产后大出血，死在自己怀里的时候，他竟然不顾年迈父母苦苦央劝，跳下了君王山崖。”

    李玄闻言惊唿一声：“果然是个情种，他是因爱殉情么？这真是一对苦命的鸳鸯啊！”

    老者仰天苦笑几声，神情突然痛苦万分，似乎在自言自语，又似乎在说给李玄听。他道：“极平死了，如一缕轻烟消散在世间。一个人，如果对自己的生命都不肯负责，他所标榜的真爱，其实已算不得真爱，充其量只是匹夫之勇的蠢爱而已。极平父母给他生命，他不去珍惜，为另一个无法挽回的生命而终结自己的生命，这便是蠢爱的佐证。嘿，好在他临死前给父母留下了希望，留下一个鲜活的生命。”

    李玄道：“留下一个生命？哦，极天门第九代传人。”

    老者深深地看了李玄一眼，缓缓道：“是的，但事情远没有到此结束。极平父母带着出生不久便失去父母的孙儿，到君王山下去寻找极平的遗骸，途中将孩子寄养在一家客栈。”

    李玄听到客栈两个字，心下莫名其妙的一缩，问道：“为何不带着孩子，却将他寄养在客栈中？”

    老者苦笑着道：“孩子母亲死了，没有奶水喂养，恰好客栈老板娘刚刚生产完，奶水很足。要知君王山绵延百里，极为凶险，寻找极平遗骸时带着孩子实在不方便，所以只能在客栈寄养些日子。”李玄闻言颇有触动，叹道：“没有父母的孩子很可怜。”老者长叹道：“极平父母在君王山下寻到了极平的遗骸，匆匆返回客栈，但客栈早已血光一片。”

    李玄心头愈发不安起来，问道：“客栈的人被杀光了？”

    老者情绪突然激动起来，恨道：“不但客栈所有人被杀光了，而且......而且那个孩子也不见了。”李玄道：“不见了？”老者道：“不见了，是的，那孩子不见了。”

    李玄闻言，颤声道：“他是死了，还是被别人带走了？”

    老者喘了口粗气道：“不知道。但可以查明有药王谷、李渊、莫帮的人曾到过客栈。”李玄感觉自己的心跳得快要蹦出嗓眼了，问道：“你的故事怎么与我的身世似乎......有衔接呢？”老者盯着李玄胸口的七星连锁之痣看了又看，缓缓道：“是有衔接，而且是天衣无缝的衔接。”他眼中蓦地升腾一片温暖，叹道：“因为你不是别人，你就是我们丢失的那个孩子，你就是极天门的第九代传人，第九代传人！”

    李玄惊唿一声，喃喃道：“我怎又成了极天门的传人？这不可能，你们是不是串通好了南宫真师来骗我......不可能......世上没有这么巧的事，我不会相信你们。”

    老者闻言叹道：“我也不相信，但看到了你胸前的七星连锁之痣，却又不得不让我深信不疑啊！嗯，你可知道，七星连锁之痣是极天门嫡传血脉的记号，是一个任何人也更改不了的记号。孩子你过来，让你看看我胸口上是不是也有这么个标志。”

    李玄闻言缩了一下。老者见状轻叹一声，勐吸一口气，‘波’地一声，胸前破烂的衣襟被弹开。李玄望去，果然见其胸前与自己一样，有着相同排列的七星连锁之痣。他颓然坐倒在地，忍不住喃喃自语道：“怪不得我既不是独孤红的遗子，也不是龙红叶和安若海的孩子，原来我是极天门的传人......”抬起头看了看老者，又看了看老妪，见二人早已老泪纵横，心下一痛，问道：“你们是极平年迈的父母，极天门第七代传人？”老者嗯了声，李玄道：“但你们为何会出现在这里？”

    老者长叹一声道：“我们从君王山回来后，发现孩子丢了，便疯了似地到处去寻找。既然那日到过客栈的有药王谷、李渊、莫帮诸人，所以我们只能从这些人中间找线索。这些帮派人中，要数药王谷的名声最恶，也最难对付，所以我认为他们作恶的可能性为最大，坚持先到药王谷问个明白。但事实上我低估了药王谷的实力，大意之下，中了南宫真师的野绿珊瑚脱心蜡毒，落得今日这四肢俱废的下场。”

    李玄怔怔半晌，突然狂喊几声，不住的摇着头道：“这一定是你们编的故事来骗我。”

    老者叹息着道：“我为何要骗你？哈哈，南宫真师将我二人捉住后，百般折磨，却并不杀我们，你知道为什么吗？”李玄摇了摇头道：“我不知道，也不想知道。”老者叹息道：“你不知道也不行，因为你是极天门的第九代传人。嘿，南宫真师是为了我二人体内的极天驭气内息和极天驭气功口诀才不杀我们。他没想到我二人至死也不给他，他干着急了近二十年。哈哈，你是极天门的后人，你可以拥有。”

    李玄暗道：“极天门第五代门主不能忍受极天门的没落，下决心离开第一代门主在君王山以汉代古墓为基础，苦心建立的绝密石室。江湖风云幻变更迭，极天门石室沉寂下来，直到胡山野寻到了这处荒废的石室，并重新改建成了利于自己修习三十六技击武功的场所，石室才又有了生机。但不幸的是，胡山野也没有经受住寂寞带来的暗伤，最终带着石婉柔的一片深情，客死在石室中。再后来龙红叶来了，她虽没进入石室中，却在被封死的入口洞中寂寞多年。后来龙红叶走了，梁九又来了，想要据此石室修习《万世野闻》秘笈，没想到却被内外五府高手追到，斗智斗勇中，玉石俱焚，死在了往死生洞外。最后，一个差点摔落君王山崖，不知天高地厚，不明白上乘武功为何物的自己又来到了这个装满陈年故事的石室，直到天火突袭，君王山顶彻底崩坍，石室毁于一旦，终于不会再有故事发生了。”

    他呆呆不语，半晌才道：“我不要什么极天驭气内息和极天驭气功口诀，你们爱给谁便给谁。我现在的情势已如你们一样，浑身无力，所以懒得修习什么驭气功夫。”

    老妪本来一直不语，此时再也忍不住道：“老头子，你看看，你看看啊！小子倔强起来和平儿一样。小子，我问你，若我将体内的极天驭气内息传给你身旁的姑娘，助她恢复神智，你能不能接受呢？”

    李玄坪然心动，不假思索道：“我接受。”

    老妪微微笑道：“这又是个不折不扣的情种。不过，这些年我和老头子也想明白了，当年我们若不逼得平儿太紧，沙小语或许不会咬牙去生孩子，平儿也不会跳崖而亡。所以，你是情种也罢，英雄也罢，总之你是极天门第九代传人这个事实不会变。我们将内息分别传给你们，希望你能脱身，不但继承极天门独门奇功，还可为我们报仇。”

    说着，身形一晃，如游蛇般到了凌珑近前。她上前闻了闻凌珑的气息，对老者道：“她中了南宫侏儒的独门汤药失魂引......嘿嘿，失魂引虽然厉害，但没有抑功汤辅助，依然可治。”李玄喜道：“真的有办法？”老妪笑道：“待会儿你会明白。”

    老妪言毕，将脑袋贴近昏睡的凌珑，百会穴对百会穴，缓缓提升内息，不过片时，只见老妪苍白散乱的头发开始冒出蒸蒸白气，而凌珑亦是如此，只不过苍白的脸色渐渐红润起来。不知过了多久，老妪长喘一口粗气，浑身无力的将头一歪，极其费力道：“成了。她一炷香后不仅会醒来，且神智、体力还将比之前状态要好。”

    李玄大喜，不敢大声欢唿，怔怔地瞧着凌珑，果然不到一柱香的时间，凌珑缓缓睁开眼，看见李玄在自己跟前，忍不住‘哇’地一声哭出来，抽泣道：“玄哥，我不是在做梦吧......你真的来了......我知道你一定会来救我的，我知道你会来。”李玄见向来沉静淡然的凌珑如此激动，心知她此番受得惊吓必然非同小可，安慰道：“我来了，我真的来了......你放心，有我在，我不会让你再受委屈的。”

    老者看着有气无力的老妪，淡淡笑道：“小莲，咱们要解脱了，没想到解脱前会如此完美。”老妪报之以笑，道：“老头子看你的了，你若成了，咱们一生相伴足矣。”老者对李玄微笑道：“小子，过来，到爷爷这边来。”李玄闻言，情不自禁地往老者身边靠了过去，道：“您如将内息传给我，会不会死？”老者哈哈大笑道：“不会不会，我要活着抱重孙子呢。”言毕，将百会穴与李玄的百会穴触在一起。

    李玄觉得老者百会穴传递过来的内息源源不绝。

    这极天驭气内息非同小可，自老者百会穴而出，进入李玄百会穴后，圆转奔流，时而如大江奔流澎湃汹涌，时而如涓涓细流宛转欢畅，时而如春风十里香万户，时而如秋风飞雁高皓缥缈......总之，极天驭气内息与空相洗髓内息极为不同，却又丝丝相连。

    若说空相洗髓内息是座需要仰望的魏然庄重的高山，那么极天驭气内息便是一望无垠碧波万顷的海洋。李玄虽然无法将空相洗髓内息提纵到奇经八脉，但却能轻而易举的接受极天驭气内息。他不知此番是福是祸，但当亲眼见到凌珑被老妪传以内息，苏醒过来，欢喜之余，信心大增。种种迹象表明，自己确是极天门第九代传人，而眼前这两位老人正是自己的亲爷爷、奶奶。亲人亲人啊，这两个字对他而言曾经很近，又曾很远，曾遭到他再三质疑，此刻却又真真切切的出现在眼前。

    若非至亲之人，谁肯将苦心修成的内息拱手送出，这一切皆因血脉。血脉这东西真奇怪，它流淌在一代又一代人的体内，任你天王老子也更改不了。血脉血脉啊，息息相通，纵然彼此相隔万里，其散发的神秘力量、亲切的气息任谁也无法拒绝。(未完待续。。)