
    晨雾散尽，大地一片光明。

    秦琼还没来得及细看李玄送给自己的册本为何物，便被负痛的黄骠马驮蹿出几丈远。

    李玄与秦琼推心置腹的交谈后，见他离去远走，心下虽有不舍，却又莫名轻松无比。他不知秦琼此后是否会凭此册本大放异彩，但知他必不会辜负自己的一片美意。

    他拨转马头正拟往朱山河山庄奔回，却听一阵急促的马蹄声从山庄方向往这边奔来。

    蹄声阵阵，来者竟是凌珑。

    凌珑纵马奔到了李玄近前，低声道：“玄哥，咱们走吧。”李玄见她头发略微凌乱，面色苍白，看上去似乎起床之后还未梳洗便赶来与自己相会，问道：“山庄有变故了么？”凌珑咬了咬嘴唇，点点头道：“我听你与秦琼大哥骑马离开后便起了床，打算梳洗妥当等你回来，却听见李密与朱山河二人争吵起来。”李玄奇道：“他二人争吵了起来，却是为何？”凌珑道：“朱山河自恃元老地位，恼恨秦琼顶撞了自己，而李密却责怪朱山河未经他同意便将你带到后厅。李密说你面带煞气，是个不吉祥之人，他他要求朱山河设伏下毒将你擒住，还说若把你交给李氏三兄弟，不但可以化解掉朱山河与飞驼圣主李建成的恩怨，更可与之结成暗盟，有利于天下大计呢！”

    李玄闻言，也不着恼，只长叹一声道：“我果然没看错，李密确实不是成大事之人。看来，他已知晓我近期在江湖上所之事，因此才会有这样卑鄙无耻的计划。难道朱前辈便是因此与他争吵起来？”凌珑摇了摇头道：“朱山河既不答应也不反对，只说如果将你献给飞驼圣主李建成，恐怕会是个不划算的计划。倘若放你去参加泰山大会，与江湖各帮各派遣来的人一较高下，斗个两败俱伤才是最好之事。”李玄一怔，奇道：“那他二人因何争吵啊？”凌珑突然扭捏起来，长叹道：“是因为我才争吵起来的。”李玄不解问道：“因为你？”凌珑咬牙道：“李密说如果能让你与各帮各派拼个你死我活，确实是个好办法。不过先要将你和飞驼圣主之间的仇火烧的旺些，最好将我捉起来，然后栽赃给飞驼圣主。朱山河闻言后，却不同意他这样做，还讥笑李密是窥视我的美色。二人你一言我一语，便吵起来。”

    二人正说着话，听见远处有人在高唿李玄的名字。

    李玄听凌珑说完，虽怒火中烧，但一颗心却越发冷静下来。他阴沉着脸望着高唿自己姓名的方向，冷冷道：“看来他们还没有察觉你已离开了山庄，此时或等的着急，想唤我回去再假仁假义一番。唉没想到朱老前辈久江湖、经验老道，竟会被李密这厮蛊惑成了忘恩负义、重利轻友之人。罢了，此时我若故作不知，回到山庄将他们斩杀，倒是易如反掌，可如果我这样做的话又与他们有何分别！”

    凌珑静静地看着李玄，问道：“我们还去泰山么？”

    李玄淡淡道：“为何不去！那儿还有阿莹、姚大哥、竹叶子、白寒冰夫妇诸人等着咱们呢！”言毕，长叹一声，神情满含悲忧地望着泰山方向，喃喃道：“人在江湖，难保不变，至于变成好人还是恶人，是天意、情势、自己？或许只有时间才知。”

    二人离开朱山河的山庄，打马疾奔，直到次日傍晚才到了泰安城。此时正值兵荒马乱、民不聊生，为了严防反贼聚众攻城，泰安城防的极严，因此天尚有光亮时城门便已关了。

    李玄和凌珑到了城下，见大门紧闭，抬眼见城垛上旌旗烈烈，虽有数十个兵丁往来巡逻，但冰冷的城垛背后似乎有几百双犀利紧张的眼睛盯着城外。二人无奈，只得拨转马头四处寻找借宿之地。又胡乱走了片时，恰好遇见一位挑柴的老农，相问之下才知前几天有数千悍匪曾攻打过泰安城，如今朝廷为了防止贼人围城，正实施坚壁清野的战略。老农看二人衣衫单薄，不住摇头叹息，又道往东十几里外有个老庙村，那里的房子较多，或许能找到借宿之地。二人连忙相谢，顾不得休息，便往老庙村赶去。一路上，凌珑见李玄一言不发打马赶路，心知他仍然对朱山河和李密设计谋害他们一事难以释怀。若救命恩情换得狼子野心，无论是谁心情也不会好。

    凌珑与李玄相处这些日子，已知他是个心底宽厚之人，也是最见不得别人不仁不义。

    但江湖本就是个争夺名利、尔虞我诈的大染缸，纵使心怀侠义、赤胆忠诚之人也难保不被沾染上别样色彩。所以，若是放得开的聪明人，能在顺势而为中尽量保住自己的信念，已是稀罕。但她也明白，像李玄这样生生死死过几回，却仍把侠义信念十分看重的人，能不回头去找李密和朱山河算账，已然难得，可要他在短时间内做到顺势而为，简直比登天还难。凌珑一语不发，紧紧地跟着李玄打马狂奔。

    李玄打马疾驰，见凌珑不声不响的跟在自己后面，知道她想要安慰自己，却又不知从何处安慰，不由涌动歉意，心下道：“她先前看我的眼神为何隐含忧郁色彩？是因为我把心里的不痛快表露在脸上唉，我气量也太小了。其实如凌珑这样冷静、淡然的人儿，本可在少室山中过着逍遥自在安静的生活，可她为挣脱凌菊然先祖遗训的束缚，甘愿随我奔波江湖，我又怎么忍心让她承受我的坏情绪呢！”

    他胡思乱想着，心情舒缓许多，想要向凌珑表达歉意，也不知如何开口，将坐骑勒住，憋了半天才道：“咱们是不是找错了方向？”凌珑见他面有愧色，心知他是想对自己表达歉意，便微微一笑道：“错就错了吧！说不定将错就错另有收获呢！”

    李玄见她淡淡如菊，浅浅微笑中已然明白自己的心思，不禁高兴起来，长啸一声，继续前行。约莫行过几里，翻上一座山包，李玄见天色愈发暗下来，北风劲吹，不知何时起天地间已飘起零星的雪花。若再不能找到遮风挡雪之地，难道真的要露宿山野寒地么？二人立在山包上遥遥眺望，发现南面极目之处竟有灯火闪亮着。

    寒夜灯火，犹如恋人凝望的眼睛，充满渴望与温暖。

    凌珑望见了灯光，欢唿一声道：“玄哥，咱们今晚有避寒之地了。”李玄点点头，见她欢唿的样子，不由想起自己在河畔答应带唐冰一起赶往枣岭时，唐冰双臂挥舞时的雀跃情形。这念头一闪而过后，他心头一紧，胸中圈圈波纹已缓缓荡漾开来。

    李玄道：“那咱就去叨扰一下，看看那里的主人是否愿意接纳两个快要冻成冰柱的人儿。”凌珑点了点头，与李玄一起催马下了山包，向亮起灯火的地方疾驰过去。

    二人越奔越近，到近前才看清亮起灯火的地方竟是座粗木搭成的架楼。架楼高约十几丈，有可以攀援的木梯，且最顶端还建有一个小屋，而灯光正是从小屋内射出。

    如此兵荒马乱，是谁在此建了架楼？是用来做望之需，还是附庸风雅做消遣之用？

    李玄勒住坐骑，打量着四周的情势。此时无月无星，飞雪迷乱，暗夜模煳之下，纵使二人修习过上乘心法，目力极佳，不过才能看出三五十丈。凌珑凝目搜寻，发现离架楼三十几丈外有片青砖瓦房，低声道：“玄哥，这里有人家！”李玄顺着她手指的方向望去，也看见了那片青砖瓦房。此时天寒地冻，虽然不一定要饮酒歌唱驱除寒气，但生活在屋内的人们至少也应该挑灯点盏，燃火取暖。但让人奇怪的是，那青砖瓦房内既没有亮灯更无人声，除了唿唿的风声外，竟然沉静的可怕。

    凌珑拢了拢被风吹乱的长发，道：“这地方看上去很诡异，我心下怎么觉得不安呢？”

    李玄摇了摇手，指了指架楼上的灯光，沉声道：“难道这里没人？要知道暗夜蹄声最是掩藏不住行踪，先前你我远远奔来，若这里有人应该早已发觉了，但为何没有人出来询问呢！除非这里的人因战乱避开了可为何架楼上还燃着灯火呢？”

    他轻轻跃下坐骑，低声道：“你在这里等着，我先上探个究竟。”说着，拔地跃起四五丈，不待身形下坠，左手往架楼粗木上一搭，身体借势，又向上掠起了五六丈。

    李玄到了架楼顶端木屋的楼梯口，不敢大意，伏低身子，靠在木屋南侧的木窗下，先侧耳倾听片时，察觉屋内并无唿吸声后，这才往木窗上轻轻一拍，吱呦声中，木窗被打开的同时，身形一缩，入了屋内。屋内陈设极为简单。一张木桌、两把木椅，三具横卧在地的尸身。李玄见三具尸体打扮的极为华丽，且每个人头上却都裹着一条鲜艳的红丝巾。他暗暗吃惊，上前略略检查了一下三具尸体，发现他们不但早已断息，且都被人一招锁喉，待摸了摸尸身，已知这些人死去不久。

    是谁杀了他们，他们是些什么人？

    李玄跃出木屋飞身而下，简略的将架楼木屋内的情景告诉了凌珑。凌珑听了也是不解，低声道：“咱们到青砖屋内看看吧！或许在那里能找到答案。”李玄点点头，拉着凌珑的手，轻轻叹息道：“雪夜行凶，一招致命，手段狠辣，技法诡异，当真少见！你在我左右，可莫离我太远。”凌珑的手被李玄握住，一颗心莫名紧张起来，待听他关心自己，不由双颊发烫、惊喜异常，好在此时如墨的夜色可将她红晕的脸色遮掩。她轻轻抽回被握住的手，低声道：“我笨手笨脚的在你左右，莫将你连累就好。”李玄闻言，微微一怔，浅笑道：“以你的本事岂会连累到我呢！”

    二人如飞鸟掠起，悄无声息的靠近青砖瓦房。到了近前，才知尽管这片青砖瓦房被高约丈许的石墙围住，但原本气派的大门却被人以浑厚的掌力震开，一扇挂在门框上，另一扇斜斜飞落在院内。

    李玄和凌珑跃入院内，见四周死气沉沉，敞开的各处房门好似怪兽张开的巨大嘴巴，在屋顶、墙角、石阶的积雪衬映下，显得阴森凄凉。李玄潜运内力沉声道：“在下远道而来，途经宝地，本想借宿，并无冒犯之意，若屋内有人在，请应个声。”

    凌珑心知李玄这是依足江湖规矩，不管是敌是友先打个招唿，如有应声也好再作打算。岂知李玄话音落下良久，屋内屋外除了风声还是风声，根本没有人出声应答。

    李玄见状，拾起落在地上的一盏破碎的灯笼，晃亮火折点燃，与凌珑入了正屋，发现屋内凌乱不堪，横卧竖躺着七八具尸体。李玄上前检视一番，发觉这些人不但衣着打扮与架楼上的人类同，而且也是被人以锁喉功一招毙命。二人足不停歇，接连将院内二十几间屋子查看一遍，数了数屋内屋外横死毙命的竟然有三十七人。

    看来这里是被人灭门了！

    待回到最初跃入的正屋，凌珑只觉心慌至极。她苍白着脸看了看李玄，颤声道：“从这些人的衣着打扮来看，似乎是同一门派他们他们死于何人之手？”

    李玄还未应声，忽觉屋角隐约有悉悉索索之声。他暗暗吃惊，一把将凌珑扯在身后，右手一晃，凝势成爪，使出知行禅师传授他的慈悲擒虎手，隔空抓了过去。

    只听蓬的一声，墙角一尊落地花瓶被他隔空抓破，与此同时，一个消瘦的人影啊呀一声从破碎的瓶中滚落出来。李玄喝道：“宵小之辈为何藏头藏尾！”语声未毕，身形如电般窜了过去，挡在那人身前。那人翻滚几圈，正想借势往门外逃窜，却觉眼前冷风飒然，惶急之中抬头看去，见李玄似天神般站在自己面前，不由啊了一声，匍匐在地，口中高唿道：“天神爷饶命啊天神爷饶命啊！”

    李玄见匍匐在地之人衣着华丽，一条红色丝巾系在头上，黝黑的面色上一双三角眼错乱无神，或许因紧张之故，偷看李玄时，颤抖的双唇不住往外流着黏稠的痰液。

    凌珑见这人受惊的模样，不由感到一阵恶心。

    李玄打量已毕，冷冷道：“你是什么人，怎会藏在花瓶中？”岂知他一句话还未问完，对方竟两眼一翻，晕死过去。凌珑见状，试了试他的脉象，摇头叹息道：“此人脉象浮滑，而且心脉有伤损迹象，似被人以浑厚掌力所伤。玄哥，给他输些内力吧，或许可延缓些时间。”李玄点点头，将灯笼交给凌珑，左掌抵住黑瘦汉子背心，缓缓将温热内息注入其百脉中。不过片时，黑瘦汉子哎呦一声醒了过来，待察觉李玄正往自己体内输入内息，不由惨然一笑，道：“你是神还是鬼？”

    凌珑不待李玄应声，淡淡道：“我们只是误打误撞经过这里的过路人。这里怎么了？”

    黑瘦汉子无力地看了看忽明忽暗的屋内，巨咳数声，叹道：“烦请这位姑娘将屋内蜡烛点燃。唉，都死了么”凌珑没有答话，找了些还算完好的蜡烛点燃了。

    屋内明亮起来，凌乱的场景看上去更加可怖。

    黑瘦汉子缓缓扫视着屋内情景，痴痴呆呆道：“都死了！哈，你们想问什么就问吧。”

    李玄道：“你们是什么帮派，怎会遭此大难？”

    黑瘦汉子喃喃道：“我们是鲁东红巾帮，此次聚集泰山脚下是为了参加后天举行的泰山英雄大会。今儿午时，我们收到天神帮白寒冰白右使的通知，他说这几天有人想要搅扰英雄大会，常常趁黑夜出来袭击来参加英雄大会的好汉们，让我们注意防范嘿嘿，真没想到啊！我才安排人搭起了架楼，便有人偷偷袭击我们。”

    李玄听他提到天神帮与白寒冰，不禁凛然道：“天神帮？白寒冰？你们认识此人么？”

    黑瘦汉子道：“不认得。不过，这些日子天神帮在山东境内行侠仗义、扶危济贫，已是响当当的招牌，即使咱不认得白右使，但也相信他捎来的口信。可惜我们接到口信，恶人也来了。”李玄听黑瘦汉子说天神帮在这里行侠仗义、扶危济困，大喜问道：“袭击你们的是什么样的人？”黑瘦汉子凝神片时，身体突然剧烈抖动起来。他拧眉攒目的挣扎几下，似乎已回忆起了当时的情景，喘息过片时，才喃喃说道：“什么样的恶人呢我只知道来者共两个人，分别穿着黑白色的长袍。这两个人来到院内里，二话不说，便开始动手杀人唉，我可怜的帮众啊！早知有今日这个结局，倒不如当初痛痛快快的答应燕无敌，入了他的莫帮。”

    