
    李玄长长叹道：“我就再相信你一次。 ２３ＵＳ．更新最快”

    窦木高见李玄不忍废除袁驭风的功夫，上前几步道：“我来动手废了这个奸邪万恶的老子。”李玄叹道：“武功是修武之人的命根子，废了他，还不如杀了他，咱且相信他吧！”

    余人见李玄如此宽宏，忿忿不平，却也不再坚持。袁驭风见自己得饶，大喜之下起身叩谢，又唿哨几声，让挡在路上的十几个黑脸巨汉让开一条路，头前领着诸人往石门走去。

    山坡远远看去甚是平缓，但到近前，诸人才发现其实并非如此。半山坡上长满了齐人高的荒草，荒草中有一条极其隐蔽的路。沿着路往前走，没走多久路突然间下行下去。

    进入凹地，路被一堵淡青色的花岗岩石壁切断。

    这堵石壁约莫三丈高，壁仍旧是处缓坡，左右荒草戚戚，荆棘丛生，只有石壁正面自西向东开凿了十八个三尺高的石洞。这些石洞均有石门，紧闭的石门不知有多厚多重。诸人看去，见石门几乎一模一样，只是有的被爬山虎封住了大半，有的落满了零星鸟兽粪，有的被风雨侵蚀后，像极了一位饱经沧桑的老人守望着整个山坳。

    山坳空寂至极，除了风声，安静寂寥地让人心慌。

    袁四姑娘环顾一下四周，低声道：“人若常常出没石门，门前必然干净或有痕迹，若照此分辨，哪还用这厮领路！哼哼，这厮心狠手辣，我们可要心他暗中使什么诡计！”

    金水到了石门前，脸色变得苍白起来，神色隐有不安。他死死地盯着石门默然不语，似乎想到了恐怖的经，突然间，浑身颤抖着抓住袁驭风，嘶声道：“你快出是......是哪个石门......是哪个石门啊！”袁四姑娘见他情绪有异，上前抱住他泣声道：“水哥莫激动，咱们不是已经到了么。如今有大家在，你何必急于此时呢！”金水了头，泪水缓缓流下，委屈道：“我......终于可以回来找南宫报仇了。”

    袁驭风在门前来来回回走了几趟，指着西数第七道石门道：“这个便是新调整的入谷石门。”

    李玄看了看石门，见门前凌乱无比，依稀有人进出的痕迹，上前仔细地与其他石门门前的痕迹做了比较，却又看不出有什么不同。袁驭风见他满面疑色，淡淡道：“你看不出来的。”着唿哨一声，一个黑脸巨汉迟疑一下才昂步走到第一个石门前。黑脸巨汉看着袁驭风，硕大的眼里透着恐惧的神色，似乎极不情愿靠近石门。诸人不知袁驭风要黑脸巨人到第一个石门前作甚，只感觉黑脸巨人的神色间透着绝望。

    袁驭风冷笑数声，唿哨连连，黑脸巨汉这才极不情愿的伸出双手，满面悲愤之情，仰天狂吼几声，勐地向石门推去。石门似乎沉重至极，尽管黑脸巨人力大无比，依旧累的额头青筋暴起。石门被黑脸巨人推动，剧烈摇晃几下，打开拇指大的缝隙。黑脸巨人反复发力，直到第三次全力推动，石门这才在‘扎扎’的声中完全打开。

    李玄猜想不透袁驭风要黑脸巨人去推开第一个石门的用意，但当他看到黑脸巨人硕大的眼中流露出了绝望的神情，不由心下一惊，暗道：“这眼神为何与那日在君王山，段啸天抱着我跳下山崖前流露出的神色一样？嘿，那时段啸天已抱必死之决心，想守住富贵镖的秘密，一个决心要死之人......哎呀，黑脸巨人虽是行尸走肉，难道也明白石门后面隐藏着必杀之暗器么......”正想着，只听石门后‘嗡’地一声，数百支狼牙羽箭如飞蝗似地射了出来。黑脸巨汉惨叫声中被射成了刺猬。

    黑脸巨汉倒在地上，挣扎了几下，想要站起来，却又摔倒在地。他拼命嘶吼几声，无奈地看着袁驭风和李玄诸人，对另外几个黑脸巨汉‘咻咻’几声，后又发出野兽般绝望地吼声，这才断了气。袁驭风见黑脸巨汉被乱箭射死在第一个石门外，似乎早有预料，却神色不动，反而又唿哨一声，招唿另一个黑色巨汉站在第二个石门前。

    李玄至此已明白袁驭风的用意，他为了要向诸人证明自己没有欺骗他们，所以不顾黑脸巨汉们的死活，来验证哪个是石门安全的。李玄心中一紧，见第二个黑脸巨汉已站在石门前，便摆了摆手，沉声道：“不必试了。袁师傅，我相信你选的石门没错。”

    袁驭风‘嘿嘿’干笑几声，叹道：“他们是没了灵魂的人，生与死对他们而言已不重要了。”

    李玄冷冷道：“任何人都有活着的权利，任何人都不能拥有随意剥取别人性命的权利，即使在难以掌握自己命运的江湖也不能。”袁驭风大笑道：“李少侠宅心仁厚啊！君不会不知，天下芸芸众生尽活在皇权之下，活在金钱中。拥有皇权之人要你死你必须死，如要你活你不想活都很难。拥金钱之人如要你活得好你便会好，如要你倒霉比喝口凉水还简单。”李玄淡淡道：“这道理我自然明白，人人畏惧皇权敬畏皇权，人人追逐金钱梦想金钱，便是为了拥有那样的权利。千年史如此，我亦改变不了。不过，现在你没有皇权与金钱，那你就不能随意去支配这些人的生死。”

    袁驭风闻言，依然大笑着道：“我虽无皇权与金钱，但我有非常手段，这是仅次于皇权与金钱的权利。嘿嘿，李少侠，现在我能否支配他们的生死，其实却是由你了算。”

    李玄奇道：“我了算？”

    袁驭风道：“我已答应了你，要为你们选择正确的石门入口，为了让你们相信我选择的石门是绝对正确，也只能让他们冒死打开其余石门。这样，对你对我都是一件好事。”

    李玄摇了摇头，叹道：“不用了，我相信你就是了。你这个法子虽然稳妥至极，但我心不忍，还是放了他们吧。这些人虽已忘了自己是谁，浑浑噩噩的活在世上，但毕竟都是一条条活着的性命，倘若用他们实验开了门，那我与南宫真师又有什么两样。”

    袁驭风道：“你真是慈悲心肠。”袁四姑娘听二人对话，想劝李玄莫要放弃这最稳妥的办法，却见金水眸中含泪地扯着自己的手，突然明白他的心思，暗叹一声，不再言语。杜春、窦木高、何闲独、沙漫天四人见李玄阻止了袁驭风，俱默然不语。袁驭风对十几个黑脸巨汉唿哨几声，又比划了几下，黑脸巨汉们面面相觑，‘咻咻’几声，已然明白了他的意思，上前对李玄诸人举了举手臂，这才缓缓往来路走去。

    诸人不明白黑脸巨人们临走前举了举手臂是什么意思，是在致谢意，还是举臂示威？

    李玄走到第七个石门前，暗运内息，聚气双掌，低吼一声，骤然发力向石门推去，只听‘轰’地一声，泥沙簌簌而下，山坳隆隆作响，石门摇晃几下，缓缓地打开。

    石门开了，一阵潮闷的风吹出，寂寂无声中并无异样。李玄闪身一侧，对袁驭风道：“你先进去。”袁驭风面色淡然，晃亮火折，跃入门内，李玄随后跃了进去。石门内通道狭长，不知到底有多深，虽仅有两人通行宽窄，却垒砌的甚是平整。袁驭风用火折亮了石壁上的牛油蜡烛，微笑道：“李少侠，看看这里，我是没有骗诸位吧！”

    李玄了头道：“我不知你追随南宫真师做过多少恶事，可如今你能回心转意，也算英雄。”

    袁驭风哈哈笑道：“多谢夸奖。”

    二人话间，袁四姑娘与金水、杜春、沙漫天、窦木高、何闲独六人也鱼贯而入。但他们才进了石门，却听‘扎扎’数声，身后石门忽然关闭。李玄诸人吃了一惊，待要阻止已然不及，正错愕间，听袁驭风哈哈大笑，笑声中隐含得意惨然之意。

    何闲独一个箭步上去拿住袁驭风颈间命穴，嘶声道：“你为何发笑啊！你玩的什么花样？”袁驭风淡淡道：“玩花样？嘿嘿，老子确实是在用性命陪你们玩花样呢！”

    袁四姑娘厉声道：“什么花样？”

    袁驭风冷冷笑道：“陪你们一块死在这通道中。”诸人大吃一惊，奇声道：“这条通道出不去么？”袁驭风道：“这是一条死胡同通道，只要前面石门关闭，谁也休想走出去。啊哈哈，你们真是一帮蠢材，老子不幸被擒住了，即使死了也要拉几个垫背的，岂会轻易就范。”袁四姑娘道：“是谁在外关了门？”袁驭风淡淡一笑道：“除了李少侠让我留下性命的巨人死士之外，还有谁能瞬间关上千斤重的石门。”

    袁四姑娘恍然道：“我明白了，你以第一个巨人死士为诱饵，引得这子心生悲悯，然后顺水推舟的‘放了’那些巨人死士时，暗中命令他们关闭石门，对不对啊？”

    袁驭风笑道：“正是如此，可惜你明白过来已晚了。”

    何闲独叹道：“原是慈悲之心惹的祸。李少侠啊......我们该怎么办，你怎么办！”

    李玄听袁驭风言毕，心底升起一股寒意，又听何闲独质问自己，忍不住喃喃自语道：“我去将石门打开，咱们就会出去。”袁驭风冷冷笑道：“你以为自己是大罗神仙？哼，这石门重逾千斤，而且是由外向内开，你若要由内向外开，岂能打开！哈哈哈......除非你有斧凿工具，无水无粮之下还能慢慢凿开，否则休想离开这里。”着，慢慢坐了下来，喃喃道：“我劝你省力气想想梦里美好之事吧！”

    何闲独见袁驭风浑不在意的坐在地上，不禁恨得牙根痒痒，狞笑道：“既然大伙儿都得死，也不能让你轻轻松松地死。嘿，窦老兄，你怎生想个法子让他求生不得求死不能？”

    窦木高恨声道：“第一天先斩其十指，第二天将他的双脚剁了，第三天再割了耳朵......怎样？”

    袁驭风冷笑道：“别装腔作势吓唬人，等将你们身边的内鬼清除干净，再来折磨老子吧。”何闲独奇道：“什么意思，内鬼？”袁驭风淡淡道：“问问杜大帮主和沙教主便知。”

    何闲独看了看杜春和沙漫天，见二人神色冷峻地看着袁驭风，便问道：“老杜、老沙怎么回事？”杜春冷冷道：“你难道没看出来这子在离间我们？”袁驭风笑道：“我离间你们？我问你，是谁让你们来相助李少侠攻打药王谷？你若不我便替你了。”杜春冷哼一声：“狗嘴里吐不出象牙，你愿意就，又没人堵住你的嘴巴！”

    袁驭风淡淡道：“好吧。嘿嘿，我知道你们是李世民派来的。”杜春道：“理由呢？”袁驭风道：“燕无敌投靠了李世民，你们自然也随燕无敌一起投靠了李世民。你们来此确实想在药王谷捣乱，因为灭了药王谷就等于砍去飞驼圣主李建成公子的一只胳膊。但李世民为何要派你们来呢......嘿嘿哈哈，因为你们身中烈火针毒。这种以内力化为毒针的手法，除了燕无敌能解开，江湖早知道，只有李少侠能施法除去。所以，李世民派你们来，除了真心实意的攻打药王谷，还想借此机会消耗李少侠的内息，让他多增加一份危险。而最好的结果便是，药王谷被你们搅得七零八落，李少侠也因消耗内力过多，死在药王谷。所以，这场争斗，无论药王谷输还是李少侠输，对李世民而言，都将是最大的成功。嘿，杜帮主，我的对不对？”

    杜春听着，脸色不知何时变得极为难看，但故作轻松地笑道：“你当真是满嘴谎言、血口喷人。”着，从腰间抽出长剑，‘刷’的一声刺向袁驭风。袁驭风本来盘膝在地上，见他一剑袭来，左手一抹，卸去剑上力道，同时双腿在石壁上一蹬，右掌斜斜拍向杜春。如此你来我往，霎时间已斗过七八招。杜春手有利剑，招招强攻，而袁驭风内力、武功尽管高出杜春四五成，却因被动接招，一时间二人竟打成平手。

    沙漫天看在眼里，也一心想要置袁驭风于死地，可几次想插手，总因洞内狭窄局促，未能成行。

    不过金水见杜、袁二人斗得不亦乐乎，似乎根本不觉，紧紧拉着袁四姑娘的手，喃喃道：“十七个假石门的门后皆有暗器，而对的石门应该没有暗器，我们进来这门就没有暗器，嗯，四妹，这个石洞肯定进对了，但为何现在却成了死胡同石洞，进不得退不得呢？四妹，既然我们进对了石洞，那么这石洞内就一定另有出路。”

    袁四姑娘闻言，捂住金水的嘴，低声道：“即使可以出去，也不能现在出来，让他们继续斗，两败俱伤才好。”沙漫天终于瞅准机会动了手，和杜春一起逼得袁驭风步步后退。生死之间，他们自然没有看到袁四姑娘捂着金水的嘴，不让他将分析的话完。而李玄站在袁四姑娘身侧，将适才她与金水的对话听得一清二楚，眼见杜春、沙漫天、袁驭风斗得越来越激烈，不由暗道：“药王谷还没进去，事情还没弄清楚，他们便斗得不亦乐乎！怎生想个法子阻止他们，且还能脱险呢？”(未完待续。。)