
    李世民闻言沉默良久，忽尔长叹道：“一个人若受了极重地打击，除了想找人倾诉，也更想找个舒适温馨的地方让自己静下来，龙红叶也免不了。嗯，看来即使龙红叶武功再高，但她毕竟是个女子，至于她的选择是否正确，只能让时间来证明。”

    马游道：“安若海是个抱负极大之人，倒不喜欢什么温馨舒适的生活，而龙红叶自从生下女儿后，也有了东山再起的念头。后来，二人利用安若海从国库带来的钱财，建立起了十二连环钱庄。就在那时，龙红叶的女儿竟然失踪了。亲生女儿丢了，龙红叶陷入了反思。她似乎认定这一切皆因江湖凶险无情之故，所以对李玄看管的极严，不让他投身江湖，不准他习武，不准他接触江湖人士。不过后来还是因为以‘灵道子’假名混入天神帮的梁九出现后，又让她在江湖上暴露了行迹。”

    李世民道：“梁九之事我听过一些，你可不必详。你告诉我，龙红叶和安若海为何要装死，龙红叶的女儿到底是被什么人偷走了？”马游长长叹道：“安若海虽然身在江湖，但却是个具有谋略眼光的生意人。他一直在物色将来可以为自己的金钱王朝提供最有力的庇护人，经过反复比较和权衡，他选择了您的四弟李元吉。

    他与龙红叶选择装死，是觉得全力进入江湖的时机已经成熟。可他们与李玄生活多年，不想将这一切告诉他，只想让他在平凡平淡中度过余生。所以，他们将左邻右舍悉数收买，假造了家中失火后自己被火烧死的场景，同时让邻居在李玄赶回来前，盖棺定论。这样既不会牵连毫无江湖经验的李玄，也可掩江湖众人的耳目。”

    李世民冷笑道：“如此粗劣手法，也就骗骗李玄罢了。”

    马游道：“李玄起初也不信，但他毕竟年轻，又有两处当铺产业可以维持日常生活，所以伤心之余也还能挺过来。但那天他到长安金源当铺巡视，离开后还是入了江湖。”

    李世民道：“听他入江湖是因一把剑引起的！”马游嘿嘿一笑，眼中闪过一丝狡黠的神色，道：“那柄剑是一个莫名其妙的人放在当铺中的。嘿，此剑锋锐无比，无论谁背负它行走江湖，都会惹得他人垂涎三尺，若一个武功差劲的人背着它会怎样？”李世民叹息道：“必死无疑。但你为何要给他？”马游咬牙切齿恨恨道：“安若海和龙红叶成立了十二连环钱庄后，扩张很快，给许多帮他的人分封了什么庄主和坊主之类的要职，但竟然对我这个兢兢业业、忠心耿耿的马三子不闻不问。哼，我将那柄剑给了李玄，便是要这子在毫不知情之下带着它招摇过市，引得人们争夺。哈哈，这样安若海和龙红叶的身份便会在神不知鬼不觉中暴露出来，甚至还能让李玄丢了性命。当然，最好是李玄死了后，金源当铺完全由我掌管。”

    李世民道：“好一个借刀杀人之计。你将宝剑轻易交给了李玄，难道不怕龙红叶找你麻烦？嗯，即使李玄死了，我看金源当铺未必就会完全落入你手，这道理你不明白？”

    马游阴阴笑道：“二公子果然厉害。嘻，实话实吧，我不怕她找我，因为大公子李建成早知安若海和龙红叶暗中帮助四公子李元吉。我敢如此做，是大公子授意我的。”

    李世民冷冷道：“原来如此，你可真卑鄙。”

    马游摇摇头道：“人不为己天诛地灭......”一语未毕，话锋一转，问李世民道：“二公子，你可知那女孩是被谁偷走了？”

    李世民似乎极不愿谈论龙红叶丢失的女儿，闻言沉默片时，才叹道：“女孩丢失时才两岁，肯定不是她自己走丢的。”马游听了哈哈笑道：“二公子幽默。我告诉你吧，那女孩是被丁氏兄弟偷走了，养大成人后又送到了君父府上。”李世民听到这里，脸色铁青，眼中闪过一丝慌乱，一字一句问道：“你丢失的女孩是唐冰妹子？”

    马游道：“正是她，如假包换。”

    李世民语声颤抖道：“唐冰妹子若是龙红叶的亲生女儿，该比我大几岁，但唐冰妹子却与我同龄啊！”

    马游肆无忌惮地大笑道：“你真是个公子哥。你也不想想，一个蹒跚走路的孩子，无论告诉她几岁，她便是几岁！何况唐冰被丁氏兄弟偷走时，才不过两岁多一。”

    李世民冷汗直流，半晌才叹道：“怪不得父亲知道她是府上的细作后，仍旧待她极好，难道他早知道她是自己的骨肉？！对啦，怪不得龙红叶对丁氏兄弟恨之入骨，怪不得唐冰身上有天机老人沙半眼送给父亲护佑福泽的玉牌，看来你的没错。”

    马游得意道：“在下之所以将这些事向二公子和盘托出，是因觉得大公子和四公子难成大事，而二公子您才是真正成就大业之人。”

    李玄冷笑道：“你还有这等眼光？稀奇，真稀奇。”

    马游尴尬一笑道：“您龙行虎步......”一句话未完，却见李世民不耐烦地摆了摆手，扬声对在远处的袁天罡和蓝济安诸人道：“单凭你一家之言，我怎会相信你！袁师傅、蓝师傅，你们过来吧，我受不了也听不得此人满嘴谎言、噪哌不停。”

    蓝济安到了近前，见李世民一脸不耐，二话不便将马游了哑穴，提着便往密林中走去。不过片时，两手拿着血淋淋的刀和马游的人头回来，恭恭敬敬对李世民道：“二公子，是将这人埋了，还是让他喂了乌鸦？”李世民看了看马游的人头，掩了掩鼻子叹息道：“念他到世间走一遭不容易，还是就地埋了，入土为安吧！”

    冷风飒然，枯叶乱飞，天上地下似乎陷入凌乱的慌张。

    李世民良久不语，直到袁天罡轻咳一声，这才回过神来。他看了看身侧的袁天罡和蓝济安诸人，微微笑道：“袁师傅，你如何识得马游？”袁天罡道：“是他主动找到我，要求见您。”李世民‘哦’了声，叹道：“原来他是来找死。”顿了顿，才问道：“你他该不该死？”

    袁天罡沉声道：“绝对该死。”

    李世民微笑道：“人死如灯灭，话应随风散......嘿嘿......看来今天收获不啊！”

    蓝济安陪笑道：“二公子的收获是......”李世民并没有回答，而是话锋一转，道：“我以为李玄是贵胄，看来不过是个草民。哼，一个布衣能力再大也将不会让我挂在心上。”袁天罡淡淡问道：“您想放弃李玄？”李世民摇头道：“既然他与我没与血缘，在政治上便没了威胁。不过，若控制一个没有威胁的武功高手，也是千金不换的好事。嘿嘿，我怎会放弃他！没了威胁，我们可暂时不用费心管他。”

    袁天罡不解道：“公子的意思？”

    李世民深深地看着远方，眼中闪着晶莹明亮的光芒，缓缓道：“一个既不爱财又不**，心中只装着正义与公正信念的人，不但极不好惹，而且也不好打交道。嗯，以李玄柔中带刚、侠义忠厚的个性看，只要我们遵循正义，他便不会对我们构成威胁。反之，他将是个大威胁啊！哈，好在现在他得罪的人几乎全是我们的对手。嘿嘿，他与我们的对手拼个你死我活，从谋略角度看，可放任他不用管他了！”

    蓝济安叹道：“常言道，看物一分为二。就现在情势来看，李玄的所作所为尽管对我们有利，但保不齐将来对我们没有威胁啊！”李世民了头道：“蓝师傅所言极是。其实在少林寺与李玄见面后，我曾派人细细追查了他进入江湖后的经。嗯，从他误入江湖的经来看，此人虽然数次命悬一线，却总能奇迹般活下来，可见他果真像袁师傅所的那样，确实是一个死而不死，背负星宿的白虹武星啊！”

    袁天罡道：“二公子有何打算？”

    李世民沉吟不语。在旁一言不发的武当山宿鸟洞派孟华年道：“既然李玄极难控制，又是死而不死的白虹武星，不如派人去掘了他的祖坟，饶他命硬，又能够撑多久！”李世民闻言，眼睛一亮，却长长叹息一声道：“此法太过阴损，非王者之道。”

    蓝济安看在眼里，伸手扯了扯武当山宿鸟洞派孟华年，低声道：“老孟，你怎能给二公子出这样卑鄙的主意呢！”口中着，不住使着颜色。武当山宿鸟洞派孟华年心神领会，上前向李世民陪笑道：“二公子雍容宏达，请恕属下言语不当之罪。”

    李世民哈哈笑道：“莫用责怪自己，你也是为李家大业着想。”转过头，问袁天罡道：“如今燕无敌已手握十几个帮派，势力已经不，你此番与他联络有结果了么？”

    袁天罡道：“按二公子的吩咐，已与他击掌做了约定。他脱离四公子，来投靠我们，将来十二连环钱庄全部归他拥有，我们再先期付他十万黄金作为莫帮重启需用。”

    李世民闻言，眸光如被燃的火焰。盯着袁天罡，缓缓问道：“他就这样答应了你？”

    袁天罡头道：“燕无敌早先曾在武衙门任职‘财’字座次，爱财如命向来是他的本色。不过，他之所以答应我们，除了‘财’的**以外，其实还另有原因。”他见李世民听得专注，又继续道：“您也知道，四公子猜忌心很重，对任何人都不完全信任。他在安若海和龙红叶面前用的是四公子的身份，而笼络一些亡命江湖的恶徒时，却自称为侯公子。不过，他告诉燕无敌，自己的身份不但是四公子，且还是唐国公李大人最喜爱的儿子。

    四公子曾对燕无敌承诺，助他重振莫帮，不过对燕无敌需要的资金，却一拖再拖。还有，四公子并没将十二连环钱庄和笼络江湖亡命徒的事告诉燕无敌。那日，我将这些事情告诉了燕无敌，他很震惊，也很失望，加上早先在龙虎潭时唐冰姑娘曾悄悄地告诉他，二公子您雄才大略，若燕无敌投靠您，必会成就他多年的夙愿。”

    李世民奇怪一笑道：“好个唐冰妹子，不愧是我李家的人啊！嗯，燕无敌一直以为自己是四弟所倚重的，但没想到自己只是一个马前卒子。哼哼，燕无敌为了十二连环钱庄的钱，定会不惜代价助我。好啊！袁师傅，燕无敌就这样答应助我了么？”

    袁天罡摇摇头道：“还没答应。”李世民奇道：“那他最后为何答应了？”袁天罡道：“待我给了他三粒药丸后。”

    李世民道：“药丸？什么药丸？”

    袁天罡道：“是我专门为他炼制的去阴补阳丸。”李世民道：“详细些。”袁天罡道：“据，燕无敌多年来专注修习一门独特的神功，始终难有大成，究其原因，是因总难突破置死往生这关。就在他犹豫，是否答应我们的条件时，我便给了他三粒去阴补阳丸。”李世民道：“看来你是有所准备啊！这三粒药丸有何妙用，让他彻底答应我们？”

    袁天罡道：“可瞬间增强功力，令修习之人功力倍增，效果堪比传中的回天神丹。”

    蓝济安诸人闻言，皆羡慕道：“袁师傅，你有这样好的药丸，为何不给咱们几粒？嘿，若是咱们功力增长了，不但能好好助二公子完成大业，还会对你感激不尽呢！”

    袁天罡冷冷笑道：“这药丸你们吃不得。”蓝济安奇道：“为何？”袁天罡阴森森道：“尽管这三粒药丸之功效堪比回天神丹，但我为了缩短炼制的时间，在里面加了‘赤阳草’粉、‘乱阴骨’粉两种巨霸无比的药。嘿嘿，燕无敌起先不相信这三粒药丸的功效，但服过一粒后不到三日时间，便欲罢不能。如今，他已将三粒药丸吞落肚内，去阴补阳已大大见效，功力比原来增加十倍不止，正狂燥的很呢。”

    蓝济安道：“功力提升十倍不止！如此奇效，还我们吃不得？我看您就是舍不得。”

    袁天罡道：“生命周期有自然阴阳规律，如此短的时间内将功力提升，会加速消耗掉生命。嘿嘿......他活不过三年的。”李世民闻言，淡淡道：“三年足够了！”又道：“燕无敌既已答应，现在又在何处？”袁天罡道：“离开五色峰。嘿嘿，估计现在正寻找龙红叶和詹统他们吧！”李世民笑道：“他行动好快啊！我看该联络他了！”袁天罡沉声道：“若灭了龙红叶和詹统，等于拆了十二连环钱庄半壁江山。”

    李世民高兴道：“好啊！让他们火拼去吧，最好他们拼得你死我活，彼此重伤，那时候，我连十万黄金也省了。”言毕，又道：“咱们走吧！让他们在这里尽情热闹吧。嘿嘿......若我估算的没错，不出一年，不但草莽江湖的格局会发生巨变，恐怕整个天下也会发生巨变。所以我们现在要做好养精蓄锐的同时，伺机而动啊！”

    袁天罡道：“二公子所的巨变是？”

    李世民道：“据悉，狗皇帝杨广又在酝酿巡游江都之事。他若出行，除了长安城防松懈，黎民百姓亦会苦不堪言，那时我可乘机举义旗，先扶持一个傀儡皇帝来号令天下，同时力劝父亲，效仿文皇帝杨坚，逼傀儡皇帝退位让权。那时天下可得。”

    袁天罡道：“这确实是个宏大的计划，不过狗皇帝杨广身侧的宇文化及并非等闲之辈。他在君侧，不但有与陆然齐名的绝高手朱涣相助，且还掌控着内廷骁果勇士，其实力绝不可觑。”

    李世民哈哈大笑，傲然道：“这几年江湖祸乱横生，宇文化及不会不知。尽管他拥有朱涣、骁果勇士几张好牌，却只顾着**享乐。不过，近期我也会代表父亲和他谈谈，若是谈拢了，我们便和他联手稳平江湖，其后再从政治军事的实力上分个胜负。反之，则需在江湖一决高低。至于他麾下的第一高手朱涣，我会想尽一切办法让他为我所用的！

    其实让我不放心的倒是大哥李建成掌控的飞驼帮。他帮中百年老鬼和药王谷南宫真师这二人武功高绝、行事诡异，一个擅使神法、一个擅使毒药，终究是让人畏惧。

    好在燕无敌归顺我们啦！十二连环钱庄瓦解在即，剩下的天神帮李玄，尽管无法完全被我们利用，但目前至少对我们没有威胁。哈哈，你，我们的赢面是否很大！”

    袁天罡摇了摇头，沉声道：“二公子，恕我直言，百年老鬼和药王谷南宫真师确实威胁不，若仅凭为‘财’的燕无敌与他们周旋比拼，从长远来看，赢面并不大！”

    李世民淡淡道：“这个我岂能不知！我问你，当今江湖有谁是少林六大神僧的对手？”袁天罡不知李世民话中何意，问道：“少林六大神僧？您指的可是少林知悔、知愚、知目、知宗、知行、知聪他们么？”见李世民头，不由恍然大悟道：“如果燕无敌无法灭掉百年老鬼和药王谷南宫真师二人，便会由少林神僧出面？”李世民得意大笑道：“你的很对。若六位神僧出面，什么百年老鬼和南宫真师，即使再加上李玄也将不是神僧们的对手。嘿嘿，这就是我少林之行的收获！”

    袁天罡啧啧赞道：“原来您手握少林神僧这么大的一张王牌！怪不得如此重要的英雄大会，少林派竟不派一个人来！妙哉！若有他们相助，确是可让任何局面反转。”

    冷风已停，天下地上，不知何时已经开始雪花纷飞。雪花有如巴掌大，飘飞在空中，如穿花蝴蝶似地轻盈、优雅、美丽。李世民伸手接住一片雪花后用舌头舔了舔，喃喃自语道：“老天爷在春天种下雨的种子，到了隆冬，才会收获最干净的雪花。唉，咱们走吧！我怎么突然想见见唐冰妹子。啊呀，应该是我李家的妹妹。”

    李世民前脚走开，蓝济安便拉住武当山宿鸟洞派掌门孟华年的手道：“老孟先前的主意不错啊！”

    孟华年一怔道：“你适才不是不好吗？”

    蓝济安微笑道：“适才是适才，现在是现在，掘人家祖坟确实阴损，以二公子的身份，自然不能当着咱们的面就答应下来。不过，凡利于二公子宏图大业的事，咱们做属下的要主动做，你呢？”孟华年头。蓝济安又道：“据密探来报，藏剑山庄的石婉柔死了。嘿嘿，咱们需要行动了，可不能让满庄子的宝剑生了锈。”(未完待续。。)

    ...

    