
    李玄感到奇怪，燕无敌怎么会因为一幅画而放弃杀掉自己，放弃口口声声期冀得到的十二连环钱庄和天神帮的财富？他转念一想，豁然明白过来。58看书网记得沈无惧曾过，他与燕无敌是同母异父兄弟，而他们母亲临终时曾告诉跪在榻前的沈无惧和燕无敌，你们本是同根生，没有恩怨，纵使万千利益放在眼前，也莫要反目相煎。

    看来藏在铜牌中的那幅画像该是沈无惧与燕无敌的母亲的画像了！

    李玄暗暗推演，心道：“燕无敌见了画像便如见了母亲，自然不敢当着母亲画像的面行凶作恶。这也是当初沈无惧交给阿莹铜牌，要她遇到困难求助燕无敌的原因。”

    他咬着牙心下恨恨道：“你母亲便是母亲，哪怕是一幅画像都能让癫狂的你清醒过来！可我的母亲呢？你竟将她残忍的杀死！燕无敌，我若不手刃了你，誓不为人。”

    李玄晃了晃怒火燃烧的脑袋，喃喃自语问道：“我娘真的被燕无敌打的血肉模煳了？”姚子空头道：“本来想等你清醒后再好好安葬伯母，可是我们不知你的伤势何时能恢复......又想，即使恢复了，你若看到那惨状，恐怕也会气得疯掉，所以......”李玄摇了摇手，示意他不用了，狠狠地咬着嘴唇，一滴滴血渗了出来，惨笑问道：“凌珑姑娘呢？你们从燕无敌手中救下我，有没有听到凌珑姑娘唿喊你们？”姚子空闻言，黯然不语，过了半晌，想要什么，又生生忍住。李玄见姚子空欲言又止的样子，心下蓦地掠过一阵慌乱，问道：“你想什么？”

    姚子空咬了咬牙叹息道：“我们没有发现凌珑姑娘。我们救你回来，也是从你昏迷言语得知，凌珑姑娘被你藏在桦树的鸟巢中，但当我们返回去，发现她没了踪影。”

    李玄惊问道：“谁将凌珑姑娘带走了？”

    姚子空脸色凝重，叹道：“是风行雨，药王谷的二谷主风行雨将凌珑姑娘给掠去了。”

    李玄闻言倒吸一口凉气，惶急道：“风行雨？怎么他也来了，你们怎么知道是他劫走了凌姑娘？唉，他......风行雨怎知凌珑藏在鸟巢？姚兄长，你快快告诉我呀！”

    姚子空从怀中取出一封信，递给李玄，沉声道：“当我们赶到，发现凌姑娘不见了，而鸟巢中却留有这封信。”李玄接过来，见信中龙飞凤舞写道：“李家子，你敢屡次破坏药王谷大计！当真令人愤恨。哈哈，如今我带走姓凌的，你有本事便到药王谷来寻她。哈哈，风行雨狂笑留言。”他看完信，沉思半晌，才缓缓道：“难道我与燕无敌恶斗时，风行雨已在旁边窥探。可他为何不趁我受伤时，杀掉我呢？”

    姚子空道：“此事我与阿莹已思索过。我想风行雨屡次败在你手中，应该对你很忌惮吧！”李玄摇摇头，叹道：“以风行雨之经验，岂能看不出我那时已是强弩之末？此人心肠狠辣，莫你和阿莹他不会放在眼中，即使加上短刀门主杨谦、锁喉枪派龙南重、苦为老子教黄干丹、火焰帮帮主岑不然这些人，他也能凭借施毒手段将我性命取了。嗯，风行雨已与燕无敌结下了梁子，难道他在担心疯癫狂乱的燕无敌去而复返？若被燕无敌发现了，风行雨就会偷鸡不成反蚀一把米了！嗯，必是这个原因。”姚子空头道：“帮主的在理儿。如今我们该怎么办？若想救出凌珑姑娘，须先找到药王谷，可是江湖上没有人知道药王谷到底在何方啊！”

    李玄透过窗户，望着远方，斩钉截铁道：“找不到也要找。哼，既然老天怜爱我让我命不该绝，那我就必须将凌龙姑娘救出来，并亲手手刃了燕无敌，到那时给他留个全尸，也算对得起沈无惧前辈临终之言了。”他顿了顿，又道：“姚兄长，你传我命令给白右使他们，让他们从现在起，安排所有人去打探药王谷到底在何处。”

    二人正着话，见竹叶子从外气喘吁吁的推门而入，急急忙忙道：“李子帮主、姚大哥，你们还有功夫闲聊？可急死我了！阿莹妹子早先出了门，至今还没有回来。我寻她不着，便回屋内等她，却发现她枕头上留有这封信。”李玄接过来拆开看了，不由脸色大变，喃喃道：“怎么会呢......世上竟有这般出人意料之事？”

    姚子空从在客来喜酒店认识李玄，虽不上同生共死，但也一起经了几次艰险恶斗。在他眼中，尽管李玄的性格有些淡然，其实骨子里却极其坚韧，即使命悬一线，也从未见他脸上露出如此惊讶、慌张、不解的复杂表情。他见李玄拿着信，愣愣不语，便问道：“帮主，信是阿莹留下的么？”见李玄怔怔地了头，又问道：“她在信中了什么？”

    李玄道：“她要去找她的亲娘！”

    姚子空吃惊道：“她娘......她娘不是沈老帮主的儿媳么？怎么......怎么阿莹还要去找她娘？难道阿莹的意思是......”到这里，他不由自主打了个寒颤，喃喃道：”阿莹煳涂啊！她所谓的去找娘，该不会是追随死去的娘到另一个世界吧！”

    李玄摇了摇头，叹息道：“你想到哪里去了！”着，将信递给姚子空。姚子空接过信看完后，苍白着脸色呆呆不语。竹叶子听李玄和姚子空二人你一言我一语，却始终没有出阿莹为何要离去，不禁急的直跺脚，叹道：“你们在打哑谜么？”姚子空苦笑道：“我们哪有心思打哑谜。唉，原来阿莹不是沈老帮主的亲孙女！”

    竹叶子气急道：“不是亲孙女，难道是捡来的？”

    李玄摇摇头道：“也不是捡来的。”竹叶子道：“难道是偷来的么？”李玄叹息道：“是抢来的。”竹叶子惊道：“抢来的？姚大哥，李子帮主在和我开玩笑吧！”

    姚子空摇头道：“帮主没有开玩笑。”竹叶子惊奇不已，喃喃道：“阿莹是抢来的？”

    李玄沉默片时，才缓缓道：“你带来的这封信不是阿莹留下的，而是沈老帮主临终留给我，让我保管的信。”顿了顿，又继续道：“照信中所言，当年沈老帮主追随汉王杨谅西攻长安失败，开始流浪江湖。这期间，他为了报答汉王杨谅的知遇之恩，一直想寻机行刺登基不到一年的皇帝杨广。功夫不负有心人，沈老前辈终于在一个月黑风高的夜晚潜入了皇宫大内，几经周折，他尽管找到了杨广的寝宫，却不幸被守卫发现。沈老前辈寡不敌众，只能夺路而逃。难道耗费了一年的心血就此白白浪费了么？不甘心的沈老前辈经过容妃寝宫时，听到有孩子哭闹。杨广的亲骨肉在这里？哼，杀不了杨广，何不杀了他的骨肉！因此沈老前辈顺势将这个不满三岁的孩子带出了皇宫。而这个被他带出来的孩子不是别人，正是阿莹。”

    竹叶子听到李玄娓娓道来，满眼惊奇地问道：“仅凭沈老帮主的一封信，便能明阿莹妹子是皇家凤女么？”

    李玄道：“这还证明不了么？”

    姚子空也道：“我也想不出任何理由来明沈老帮主在撒谎。嗯，即使沈老帮主在谎，那他为何要谎？所以，我宁愿相信这是真的。”李玄头道：“不但我们是这样想，即使阿莹，恐怕也是深信不疑，所以才会与我们不辞而别，要到皇宫探个清楚。”竹叶子喃喃道：“沈老帮主的信中还提到了什么？”李玄缓缓道：“沈老帮主抢来阿莹后，发现她的衣服内里绣着生辰八字。多年来，沈老帮主一直想等阿莹长大了，能和她一起带着生辰八字去皇宫找到容妃。”他长长叹息一声道：“早先，沈老帮主将苏飞烟的木梳、刻着飞燕的铜牌以及这封信交给我的时候，我还奇怪不解。如今想来，若非当时仓促，他定会对我明这封信中的内容。”

    李玄言毕，又不解道：“这封信一直密封着，我没有拆开。阿莹怎会知道信中内容？”

    竹叶子道：“阿莹妹子和姚大哥将你救回，你浑身湿透。姚大哥给你换完衣服，交给阿莹妹子浆洗了。信封糯胶遇水会被泡开，估计是她给你浆洗衣衫时发现的吧！”

    李玄叹道：”天意，这就是天意！姚大哥，你看看流火和旋风两匹神驹在不在马厩？”

    竹叶子道：“不用看了，流火骏马不在马厩。”姚子空叹道：“阿莹是乘着流火骏马走了！唉，此马日行千里，此时恐怕已在百里外了。”李玄头道：“阿莹伤势没有痊愈，独行在外，肯定会遇到危险。依我现在伤势来看，纵使去追，怕也撑不了几天。姚大哥、竹叶子，麻烦你们带上几个人，骑上旋风快马，去找到阿莹。即使她执意寻找娘亲，你们也好有个照应。至于我，待伤势好些，自会去找你们。”竹叶子黯然道：“我们走了，你自己在这里就没有危险？可是阿莹妹子那边又不能不管！我看姚大哥你留下来陪着李子帮主，我带领几个人去寻找阿莹妹子。”

    李玄摇摇头，心道：“竹叶子虽然大我几岁，但因平日总是嘻嘻哈哈，完全一副天真烂漫的样子，没想到遇到大事，不但能问到要深处，而且还能兼而思虑问题。”

    他沉吟片时，长叹道：“我一个人在这里没事。你们大可放心去吧。”竹叶子闻言道：“若我猜的没错，阿莹妹子离开咱们，是去找亲生娘，恐怕还有其他原因哩。”

    李玄道：“什么原因？”

    竹叶子淡淡道：“前几天您尽管昏迷不醒，但口中却不住念着‘娘、娘’‘冰儿、冰儿’‘凌珑、凌珑’这三人，偏偏就没有阿莹妹子。哼，要我，是个人就会生气的！阿莹妹子是被你伤了心，感觉自己心中那份情没了希望，这才决心要离开。”

    姚子空听竹叶子比自己还口无遮拦，斥道：“莫要乱。”竹叶子扬着头，满脸不高兴道：“我怎么乱了呢？李子帮主就是太多情。早先是唐冰姑娘，后来又是凌珑姑娘。莫是阿莹妹子，换做任何人恐怕也会被气得够呛啊！”姚子空见她还要个不停，忙拉着她的手，一边往门外走一边斥责道：“你今天的话太多了！”

    李玄被竹叶子数落一顿，自然想到龙红叶、唐冰、凌珑。近来发生的事确实太多了。

    空荡安静的环境，漫漫无际的人和事，总会让人的思绪在不知不觉中无限扩张奔腾。李玄做梦也没想到母亲龙红叶会死而复生。其实早在君望崖洞时，他看了梁九留下的遗书，已感觉自己的母亲便是龙红叶。但不知为何，他极不愿意接受这个感觉，更极度担心自己是独孤鸿的遗子。那时候，迷惑不解萦绕心头，也是想母亲想的最多的时候。如今，他误入江湖，反而很少念及母亲，直到在凌风崖听见母亲龙红叶的声音，几乎让他惊呆了。如果江湖上每天都会发生千奇百怪令人难以置信的事，对他来，龙红叶依然活着，简直比自己死而不死还要令他惊奇。

    李玄晃了晃昏涨的脑袋，只觉得思绪纷乱如麻，竟不知从何处整理。他暗叹一声，脑海中浮现出了伤心欲绝的那天。那天，他匆匆赶回家的时候，父母亲的棺木已被邻居钉上。面对烧焦的房舍以及左邻右舍悲伤怜悯的眼神，尽管他不相信眼前的一切，但却又不得不接受眼前之事。那天，他哭的死去活来，望着最亲之人的两具棺木入了土，便决心将两处当铺的生意支撑起来。再难也要让生活延续下去。

    眼下，母亲又离开了自己。这次是真的么？该是真的吧！阿莹、姚子空、竹叶子不会骗自己的。他起身打开窗户，任由一股寒风扑面而来，裹紧自己，让自己清醒。

    眼见斜阳缓缓西坠，大地笼罩在淡红色的氛围中。远处枯树、荒原以及隐隐的高山，构成了苍凉并让人心灰意冷的画面。这个冬天很冷，几乎冷到了他的骨髓深处。

    阿莹到了哪里，她此刻是不是伤心至极？

    李玄心思飞驰，想起了二人在客来喜酒店相遇，后又在松林中冒雨躲避诸葛东方的追踪，再后来沈无惧在陈氏别院里心力交瘁，亡故之前，将天神帮主之位传给了自己。这些事，如在眼前，却又似乎很久远。那夜，他被处心积虑的林东图引开时，曾与阿莹有过一次短暂的交谈。其实交谈之前，李玄是想安慰失去亲人的阿莹，但阿莹却简短地向他袒露了心思，甚至告诉李玄她曾偷偷到太原看望过他。李玄不是木头人，自那以后，他有些明白阿莹的心思，直到手刃了酒和尚与何先生之后，他想与阿莹义结金兰，阿莹却劝他去救唐冰，并决定先行参加泰山英雄大会。他知道，自己或许彻底伤了阿莹的心，而这一切，都因他喜欢的人是唐冰。

    冰儿，你现在还好吧！

    想到唐冰，李玄内心泛着酸楚与甜蜜的混合复杂滋味。她究竟为何要离开自己？她不是因为李世民，那又是为什么呢？这其中的隐情，难道真要等唐冰相邀自己，对饮一杯，才会水落石出么？冰儿你现在身在何处，是否真如李世民所的那样，很好却很寂寞！他紧了紧衣衫，触摸到唐冰用拆开的锦丝网，为自己织就的刀枪不入的背心，心头涌动着涟漪似地怅惘，一圈圈荡漾着，开始后再没停止过。

    思念一个人，怎么竟像飘忽的梦！这场梦有时静如水月，有时波澜壮阔，有时如针尖慢慢刺痛心脏，注入冷泪流出热血，有时如电光划破长空，倒映在眺望的眸底，耀眼却凄艳至极！我该从梦中清醒，让思念变成欢悦的脚步，纵使在江湖流浪，从春夏到秋冬从旷野到田园，直至相拥而泣，脱去梦的朦胧外衣，结相爱甜果。

    李玄叹息一声，眼下是该先为母亲报仇，还是去找李世民，让他带着自己去找冰儿？是与姚子空、竹叶子一起寻找阿莹，还是等伤势好了，到药王谷中救回被风行雨掠去的凌珑？

    他深深吸了口气，丹田内泛着阵阵疼痛。虽逆流而上方显英雄本色，但遭逢乱世，若不能做到顺势而为，势必难有作为。好吧，万事不可操之过急，那就慢慢来。只要自己养好了伤，这些事肯定要做。至于先做哪件，后做哪件，其实已不重要，重要的是要‘忍’。忍沧桑世事之不公，忍丧失亲人之痛，忍爱人离别之苦，忍他人所不能忍！忍，是为更好练自己，有了能力，才可荡平不公之世事，才可为亲人报仇，才能跋山涉水找到所爱。忍，是沉潜练，是为了今后不再忍。

    这时，姚子空匆匆回来，要留下照顾李玄。

    李玄笑道：“我能照顾自己。你和竹叶子若能平安找回阿莹，便是对我最大的帮助。”姚子空见李玄心意已决，也不再坚持，施礼离开的瞬间，隐约发现李玄眸中含泪，不由叹息一声，见门外竹叶子已在等候，便上了马，与她消失在茫茫夜色。(未完待续。。)

    ...

    