
    寒风吹过梅洞山坳，梅花霎时无影无踪。梅洞前一片狼藉，一些五颜六色的纸屑随风翻卷飘荡，好似巨浪拍向礁石飞溅出的浪花，唿啸声中，重归大海。诸人见飞翼鹏鸟还未落稳，便有个极为清脆的声音喊道：“喂，李子帮主，你人还好吧？”

    李玄闻声，脸上笑容已灿烂起来，大笑道：“竹叶子，你还好吧？”话声中，翱风和翔云鹏鸟已缓落稳当。只见凌珑和竹叶子分别从翱风与翔云鹏鸟背上跃下来。

    凌珑尽管面色淡淡，神色恬静，但当一双妙目落在李玄身上，除了满满关怀仍是满满关怀。竹叶子却是不同，人才落地，便高高欢唿一声，飞奔向李玄，拉着他的手，上下不住打量，嘻嘻笑道：“李子帮主啊，看来你没有伤到半根头发啊！嗨，原来适才和你搏斗的老头是他啊！我们在空中看见了，此人的武功确实很高。”

    李玄了头，见蓝济安诸人正在掘坑，将辛氏兄弟和司徒漫山、薛万里的尸身埋掉，心下突然涌动身在江湖身不由己的悲凉。他勉强按捺住这股袭上心头的情绪，拉着竹叶子和凌珑的手问道：“你们这几天到哪儿去了，怎么会遇见飞翼鹏鸟

    咦，难道你们见过陆然么？”

    凌珑被李玄有力的手握住，心下一阵温暖，她回头看了看被钉在石壁上已经死去的陆然，被他死时惨状惊得心下突突直跳，连忙转过头，道：“我们确实见过此人。”

    原来那天凌珑追上竹叶子后，将知晓石婉柔的事情悉数告诉了她。竹叶子怎会相信石婉柔是自己的母亲，不住出言反驳，怎奈事实终归是事实，竹叶子虽然天真却并非傻得不开窍。两日间，她经惊愕、愤怒、悲伤，才彻底相信了凌珑的话。

    二人抱头痛哭一场，忽然想起出来这么久了，李玄诸人必然牵挂。岂知当二人赶回老庙村时，恰好看见阿莹与姚子空被陆然和宇文火都率众捉住。凌珑、竹叶子自知不能从武功盖世的陆然手中救出阿莹和姚子空，只得等他们走后，才悄悄现身出来。

    李玄不在，去参加泰山英雄大会了么？

    如今情势下却又该怎么办？

    凌珑与竹叶子正一筹莫展，恰见飞翼鹏鸟寻到了这里。凌珑与两只飞翼鹏鸟早已熟络，她学着李玄向翱风和翔云鹏鸟唿哨几声，两只鹏鸟便落了下来。二人上了飞翼鹏鸟鸟背，急急飞向凌风崖，谁知中途经过山坳梅洞，便遇见陆然与李玄正在大战。

    李玄见凌珑牵着竹叶子的手，极为亲密，不禁替她们高兴，微笑道：“没想到藏剑山庄与少室山寄居人的几代情仇恩怨，在你们手中得以和解，当真是让人欣喜感叹啊！”

    一语未毕，他突然记起自己与陆然离开凌风崖时，面罩黑纱女子仍与宇文火都、莫西来、丁氏兄弟以及正君子诸人对峙，‘哎呀’一声，焦急起来，也顾不得和凌珑、竹叶子、蓝济安诸人解释，转身便往凌风崖方向飞速赶去。凌珑与竹叶子见他突然面色苍白，神情慌张，自然不知其中原因，忙发力追赶，问道：“到底怎么了呢？”

    李玄一面提起急纵，一面高声道：“回头我再与你们解释，我现在要去凌风崖上找我娘。”凌珑闻言一怔，心下奇怪道：“你娘？她老人家不是已离世大半年时间了么？”

    三人一前一后往凌风崖方向奔去。岂知才转过先前吕逸衣扮作儒生，逗引陆然的巨石，见山路上一行人疾驰而来。

    李玄见当先来人分别是松风道观掌门弘真老道、衡山门掌门曾人天、飞驼帮特使褚断梦三人，不由紧张的问道：“你们怎么来了？宇文火都、莫西来、丁氏兄弟他们呢？”

    弘真掌门见了李玄也甚是惊奇，问道：“陆然老贼呢？”几人驻下脚步，简单将各自情形了一遍。原来李玄与陆然离开后，弘真掌门便开始指挥天罡三十六剑阵的玄衣道士围攻宇文火都，而面罩黑纱女子、詹统、曾人天、褚断梦诸人也与莫西来、丁氏兄弟混战在一起。最终宇文火都、正君子跳崖而亡，勐君子被曾人天、褚断梦合力废掉武功，丁干坤和莫西来被面罩黑纱女子、詹统噼翻在地后，不但自断经脉，且还被满心憋屈的群雄斩成肉泥。只有丁苍穹老奸巨猾，不断对弘石老道晓之以理，软语恳求，最后趁着弘石老道犹豫不决时，钻入黑松林中没了踪影。

    李玄闻言，长舒一口气，叹道：“看来经此一战，王世充的江湖势力已彻底瓦解了。那位十二连环钱庄的大总管呢？”

    弘真掌门皱眉道：“崖战时结束，她便带着詹统等人下山去了。你适才没看见他们么？”

    李玄摇了摇头道：“没有。我要去寻找她。”弘真掌门奇道：“你与她相熟么？”李玄没有应声，顿了顿才道：“看来现在山下那些被陆然和宇文火都擒拿锁住的英雄们需要解救啊！弘真掌门，我有急事要离开，烦请您带着这二位姑娘去寻找一下我帮中阿莹和姚子空两位朋友。”弘真掌门闻言大笑道：“李帮主年少有为，此战之后必会名动江湖。呵呵，莫营救江湖群雄是老道的本分，就凭咱们此次建立起的生死交情，何必用‘麻烦’二字！你放心，只要你的朋友便是老道的朋友。”

    凌珑见李玄似乎连一刻也不能等待，情知面罩黑纱女子对李玄极为重要，上前低声问道：“你确定那人是你去世的娘亲么？”

    李玄怔怔不语，忽觉眼角早已沁出了泪水，长长叹息一声道：“我娘不会武功，而且身体柔弱。所以，先前在崖上隔着黑纱看她，我也不敢断定！不过，她无论形态、语声都与我娘不差半分......我......我要找到她问个清楚。如能揭开黑色面纱，必会水落石出。唉，那天我赶回家中，母亲与爹爹已盖棺倘若真的是她，其中必会有不想让我知晓的隐情。”

    不过盏茶功夫，李玄已疾驰到了泰山脚下。

    日将偏西，缓缓西坠。山脚下的风没有凌风崖上的风冷，时急时缓中，尽管略带些许温暖，却仍旧像刀子一样将万物雕刻的萧瑟无比。眼前景象，落叶、积雪、寒石、冰凌、孤雀......构织成的图画，增人愁绪。他举目四望，却哪有半个人影，正暗自怅惘，突然见几个迅捷的身影穿过一条沟谷，悄悄隐没在远处的一片密林中。

    难道是十二连环钱庄的人？

    李玄提纵内息，几个起落便到了密林边缘。他跃上林梢，展开八步赶蝉的绝轻功，只半个唿吸便到了那几个人的头，听树下一人道：“岑老大，青木帮洪帮头已经答应与咱们联手，即刻到凌风崖找松风观的弘真老道，将总扛把子的位置抢过来。”

    岑老大头，粗声粗气道：“青木帮洪海森还算识相，他与咱们联手只有利益可得，岂能吃亏。”顿了顿又道：“不过，总扛把子位置只有一个，你们吧，若是咱们与青木帮联手夺位成功，是该轮流坐庄，还是......”其余七八人奇声道：“自然是宰了洪海森老子！嘿嘿，江湖总扛把子位置何等重要，岂能让他分享。”

    李玄听林中这些人竟是在讨论如何争夺总扛把子位置，想想先前在凌风崖上与山坳梅洞前的恶战，又听这些人唿吸粗浊，武功显然根本不入流，却也要联手夺位，不由哑然失笑，心道：“莫山崖战事已毕，即使青石台上的资格战依旧进行，他们这些人去了恐怕连垫背的份儿都算不上。”念及至此，突然心下掠过一阵悲哀，暗道：“人生在世，为何只有极少的人向往着追求粗茶淡饭那种平凡静淡的生活。

    早先我未入江湖，无论梦里梦外，总是一心向往江湖喧嚣、快意恩仇的豪侠生活，但是为何我自从入了江湖之后，随着武功越练越深，却总是不由得萌生出退却之意？是我胆子变了，还是数月来的江湖经告诉我，这片天地其实并不让人快乐呢？”

    他足踏树枝，心潮起伏，随风而动，暗道：“我不赶快去找我‘娘’，却在这里看他们做白日梦？唉......”正微微感叹，听得三十几丈外碎步声响，不由一怔，心道：“看来螳螂捕蝉黄雀在后。”一念未止，只听有人哈哈笑道：“岑老大在哪儿？”

    林中人闻声一阵慌乱。岑老大高声道：“是青木帮洪帮主么？”先前大笑之人叹道：“洪海森已经没了脑袋，不出话来了。”岑老大闻言大惊，喝道：“你是谁？”大笑之人道：“我是你祖宗。”岑老大怒喝道：“敢当我祖宗？有本事进林中谈谈。”

    大笑之人叹道：“有本事到哪里谈也不怕。”口中着，唿的一声，已然飞身入了树林。

    李玄见大笑之人身形虽然迅捷，也并不高明，只不过相比林中岑老大诸人却强多了，正胡思乱想，又听大笑之人嘿嘿一笑道：“听你们要联络青木帮到崖争夺总扛把子之位？”

    岑老大闻言色变，沉声道：“你怎么知道这事？哦......一定是洪海森这家伙告诉你的。”

    大笑之人撇撇嘴，淡淡道：“洪海森对你们很义气，怎肯告诉我。”岑老大奇道：“你如何得知？”

    大笑之人道：“洪海森虽然不打算将你们之间的事出来，可我只给他服下一粒的药丸，他就不得不了。唉，只可惜洪海森了实话，却又咬舌自尽了。所以，我也只能将他的头砍下来，发泄心中郁闷。”待见岑老大一脸惊惧疑惑，大笑之人有些得意道：“看来岑老大信不过我啊！来，给你一粒药丸，你吃下去试试看，保管问你什么，你就会什么。”着，掏出一粒红色的药丸，伸手递了过去。

    岑老大盯着药丸，犹如暗夜遇见鬼魂，惊惧道：“一粒药丸便可让人掏心掏肺出实话，这是不是‘百谎千真丸’......”一语未毕，盯着大笑之人，突然面露恐惧之色，颤声道：“你......你难道是药王谷派来的人？你到底是不是药王谷的人啊？”

    大笑之人哈哈大笑，神色间甚是轻松得意，他背负着双手，缓缓道：“岑老大果然是老江湖啊。嘿嘿，被你对了，我正是药王谷傅离荒傅神监手下的三神使之一简冲。”

    李玄闻言一惊，暗道：“药王谷的人也来了？”

    要知他早先曾因唐冰被林东图和黑云逸掳走，一路追寻到鬼浪河畔，恰好遇见诸葛东方、袁四姑娘、金水恶斗哑巴药监和寂寞先生。为了能渡过鬼浪河，找到无尘山庄，李玄便出手帮助了诸葛东方、袁四姑娘、金水三人，其间他曾假意中毒，因而从寂寞先生口中得知药王谷除了大谷主南宫真师，其余人是二谷主风行雨、药监、三药使、神监、三神使、兽监、三兽使。其中药监掌管大谷主与三药使之间的药法联络，神监分管大谷主与百年老鬼之间的神法联络，兽监与三兽使足不出谷，专心繁育世间奇禽异兽，以供驱使。

    那日，三药使之一的寂寞先生被李玄打入鹅毛不浮的鬼浪河，哑巴药监失了踪影。如今，三神使之一的简冲来了，药王谷的神监傅离荒是否也来了？药王谷还有谁来到这里？

    李玄见岑老大一脸惶恐与惊惧，知他已被药王谷的名头吓坏了。岑老大额头青筋暴起，被络腮胡须盖住的双唇有些颤抖，他喘了口粗气，问道：“不知傅冲神使来此作什么？”

    神使简冲淡淡道：“最近江湖天翻地覆，局势万变。为了助圣主早日统一江湖，完成霸业，药王谷急需大批阴阳武士。嘿嘿，我们此次奉大谷主之命来寻找阴阳武士的材料。”

    岑老大闻言，惊得哆嗦一下，道：“难道你们看中了青木帮的洪海森？”神使简冲头道：“洪海森算不上好的材料，但现在用人之际，也只能将就着使用了，只可惜他死了。嘿嘿......岑老大，跟我走吧！”岑老大惊叫一声，如闻无常索命鬼语，瞪着眼睛，抖着嘴唇，大声唿喝道：“我不会走，你......你们还是去找别人吧。”

    神使简冲冷哼一声，沉声道：“找别人？你得也太轻巧。傅神监本来以为此次泰山大会能有许多上好的阴阳武士材料。谁知，诺大的泰山以及喧嚣的大会竟没有几块像样的料。实话告诉你吧，若被我们看中了，任谁也逃脱不掉。不过你也用不着难过，因为比你们势力大的十二连环钱庄的人也已逃脱不掉，更何况你们这帮蠢材呢！”

    李玄听到此处，大吃一惊，暗道：“怪不得我与我‘娘’、詹统诸人脚前脚后下了山，竟找不到他们。现在山下冷清，人踪全无，看来必定是药王谷神监傅离荒这帮人做的祸！”(未完待续。。)

    ...

    