
    李玄见石壁呈半圆弧形，高不知有多少丈，只有约莫七八十丈在视线内，其余部分直插云霄，不知是否通达天庭。 陡直的崖壁上不住有水渗出，似冒出的汗珠，由上而下，最终在石壁上汇成缓缓而下的水流，又湿又滑，仰望看去，亮晶晶的样子，像极了一面巨大的镜子。

    诸人看着李玄，李玄沉吟不语。他知道这崖壁在地图上虽有标注，但高大的陡直的样子却早已超出了他的想象。

    李玄道：“照地图所示，石壁离地六十三丈处有一个洞穴，穿过洞穴便可望见药王谷的石门，只是......这石壁如何才能上去！”心下道：“若飞翼鹏鸟在这里就好了，可惜翔云鹏鸟长途飞跃，累脱了身子......”如此想着，脑中又闪现出宇文仇率领林东图诸人到君王山寻找龙红叶的情景，喃喃道：“难道我们也需做些楔子，使人上去后垂下绳索！”

    金劳克沉吟片时，叹道：“这法子虽然不错，但若一面攀援，一面在石壁上钻孔钉入楔子，太耗时间了。”

    李玄问道：“你有办法？”金劳克脱去外面宽大的衣衫，露出紧身黑衣，沉声道：“我先背负绳索上去，寻到洞口再垂下绳索。嗯，只是咱们随身带的绳索长度恐怕不够。”

    窦木高虽然穿着打扮似个客商，其实却是在山野长大的人。他看了看周遭一些尚未落尽叶子的高大荆棘，道：“这些荆棘枝条柔软，倘若将其斩断，拧松搓软，倒可以制成坚韧的绳索。”

    李玄道：”事不宜迟，咱先动手制作绳索吧！”

    诸人齐齐动手，不一刻，便制成了一条长约四五十丈的荆棘软索。金劳克见绳索长度差不多了，从腰间取出两枚铮亮的爪形手套，戴在手上，低声道：“大家等我的好消息吧。”说着，身形一纵，竟然垂直拔起十七八丈。人在空中，不待身形下坠，双手‘铮铮’两声，已抓住湿滑石壁上两块突起的石头。他擅长攀援绝壁，所以手法、唿吸、时机拿捏得极准，借力上升的同时，早就计算好了下次攀援的支点。

    李玄见金劳克如此轻功，暗暗咂舌，心道：“此人看似痨病模样，谁能想到他武功虽然不很出色，但轻功却达到了神乎其神的境地！”抬头望去，只见金劳克越飞越高，渐渐中，整个人只剩下个黑点。山风带着潮湿的气息，将石壁下的枝叶吹得哗啦啦作响，诸人正等的心焦，却听高空迷蒙的深处，闷闷地传来金劳克欢喜的声音。

    看来是成功了！

    李玄运足内息，以传音入密之功问道：“金师傅，找到洞口了。”金劳克也不回答，将背负在身上的绳索系上石块后，缓缓垂下来。李玄见金劳克垂下的绳索离地尚有三十几丈，便按照事先的计划，将拧松搓成的荆棘软索系上石块，奋起全力，抛向垂下的绳索端。不知试了几次，两股绳索终于凌空搅缠在一起。李玄试了试，坚韧非常，低声道：“我先上去看看，你们稍后再来。”言毕，身形如大鸟掠起。他施展轻功，虽不如金劳克般计算精确，但凭借浑厚内息支撑，只不过两三个唿吸，便已与金劳克会合在一个人高的洞口。金劳克见李玄来了，忙往洞内让开半步。

    李玄上了崖洞口不久，袁驭风、窦木高、何闲独、杜春、沙漫天也都顺着绳索攀援上来了，剩下的舒定文、阎遂则由他以绳索拔了上去。诸人挤在洞口，往洞内探望，只觉洞内有风徐徐吹来，冰冷中竟带有淡淡花香。李玄让袁驭风将带上来的火把点燃，擎在手中，照了照四周，见这个崖洞高约丈许，深不见头，洞内碎石凌乱，却掩饰不住有人走过的痕迹。他拔出神舞兵刃，头前领路，与诸人往洞内摸索前行。

    崖洞时宽时窄，高低不平，不住有水自洞顶渗出，诸人一边行走，一边观察上下左右情势。走了约莫二十几丈，脚下积水多起来。李玄举着火把照了照水的来源，见脚下水是自洞顶垂下的石钟乳滴落。乳白色的石钟乳被火把映照，格外醒目，而让他惊奇的是一些干燥的石钟乳上，隐约有密密倒悬着黑色东西。这些黑色的东西是什么？

    何闲独看了看，问袁驭风道：“老袁，那些黑色东西是什么？”

    袁驭风摇了摇头，道：“看不太清，是陈年积尘吧......”身后的沙漫天闻言，冷冷道：“积尘？那是蝙蝠。”何闲独‘哦’了声，轻笑道：“咱们该不会已进入蝙蝠窝了吧！”

    沙漫天阴****是蝙蝠精窝最好。若那只蝙蝠化身成美妇，先来勾引你老何，你可怎么办呢？”

    何闲独大笑道：“与她在乱石洞中大战三百回合......”正说笑着，望见三两只蝙蝠开始浮动，便又道：“看看，蝙蝠精真要下来变身了。哈哈，来，给咱老何变个美貌少妇。”

    诸人继续前行，却不知何时，脚下开始干燥起来。李玄举着火把晃了晃，见崖洞顶上不知何时变得乌黑一片。呆了呆，他驻下脚步仰头细看，发现不见尽头的洞顶密密麻麻地倒悬着无数黑色蝙蝠。这些蝙蝠被火光照映，不安的晃动着毛茸茸的蜷缩的身子，一个个尖嘴的脑袋，一双双似睁似闭的眼睛透着邪气，望着李玄诸人。

    袁驭风见了，打了个寒颤道：“这里有些邪门。”

    李玄不应声，打了个手势示意诸人莫弄出声响，缓缓地往前走。头顶倒悬的蝙蝠越来越多，紧紧排列在空中，无以计数，似一大块黑色幕布完全将石钟乳和洞顶遮蔽起来。饶他武功高强，内力定力已入化境，但还是吃惊不已，只觉越看之下，毛孔不住往外冒汗，浑身痒痒的难受。袁驭风诸人见李玄站住不动，也停下了脚步，小心的仰望。舒定文与阎遂终于忍不住了，哆嗦道：“原来这块‘黑色幕布’竟由这些蝙蝠畜生结成......他奶奶的......这里邪门，药王谷岂不更邪门了吗！”

    何闲独点头道：“他奶奶的，没想到会有这么多蝙蝠！”

    沙漫天常年与毒物为伍，凝神看了看，低声道：“莫大唿小叫的，小心将这些东西惊动了。嘿，李少侠，你看前面洞顶怎么有一大片白色的东西，难道是传说中的吸血蝙蝠！”何闲独道：“什么吸血蝙蝠？你奶奶的，姓沙的莫要吓唬咱们。”李玄举着手中的火把，小心翼翼地往沙漫天指的方向照了照，问道：“世上真的有吸血蝙蝠？”

    沙漫天哑声道：“有，但是我却从没见过。”

    李玄盯着洞顶一大片白色东西看了看，道：“这白色东西......哎呀，世上还有这么大的蝙蝠？”

    诸人听他语声有异，俱紧张地看去，见这一大片白色果然是一只吸附在洞顶的巨大蝙蝠。这只蝙蝠通身呈白色，虽然蜷缩着两翼，但从身长来看，至少有七八尺，若照此推算，这只蝙蝠翼长至少接近两丈。这只蝙蝠是活的还是死的，为何呈白色，而且全身吸附在洞顶，并不是与其他蝙蝠一样，倒悬垂挂？沙漫天哆嗦道：“若我记得没错，这应该是传说中的仙蝠。”金劳克闻言问道：“什么是仙蝠？”

    沙漫天惊恐道：“仙蝠不仅是一只蝙蝠，且还极有可能是吸血蝙蝠中的王中之王。”

    诸人听他说的恐怖，尽是面面相觑，可是让人奇怪的是，这只白色的巨大的蝙蝠老实得很，不但一动不动的吸附在洞顶，甚至李玄缓缓走过去时，它毛茸茸的身子竟有些颤抖。

    李玄几曾见过这般大小且面目恐怖的白色蝙蝠，神色凝重道：“咱们快快通过这里，可莫惊动了它们。”正说着，扶壁而行的何闲独只觉脚下一松，似乎踩到了什么，他借着微弱的火光亮低头一看，踩中的竟是一个软布囊。他抬脚将其踢开，喃喃道：“谁将这破布囊放在这里，怎么看来像是女子用的。”沙漫天低声笑道：“如何断定是女人的东西？看来你想女人想疯了！”何闲独道：“难道你没闻见一股异香？”

    沙漫天闻言一怔，‘啊呀’一声，颤抖着声音道：“我已经闻到了。”语声未毕，又道：“大家看看脚下四周，是否还有这样的布囊！”诸人闻言，忙低头看去，果然见洞内前后左右不远处，散落着二三十个大大小小的布囊，惊诧间齐声答道：“有啊。”沙漫天看到了这些布囊，喃喃道：“你们再闻闻，香气中是否有淡淡地血腥味？”

    李玄道：“确实有股淡淡地血腥味......血腥味？吸血蝙蝠？难道这是药王谷的人故意留下的布囊么？”说着，他忍不住抬头看了看头顶那只白色巨大的蝙蝠，见它正瞪着一双布满血丝的眼睛，歪着巨大的脑袋盯着自己，尖尖的嘴巴似乎动了一下。正在这时，舒定文又轻轻地哎呀一声，原来他只顾着往前走，又不小心踩中一个布囊。

    香气缓缓上升，血腥味越来越浓烈起来。

    就在这时，洞顶的蝙蝠不知为何突然‘吱吱’叫了起来。起先是一声，后来变成了三声、四声......渐渐声音越来越响，到最后声音连成了一片，好似有人拨动了千万根音弦，鼓荡着耳膜，震动着诸人本就绷直的心弦。‘吱吱’声越来越响，诸人中除了李玄，其余人均感蝙蝠齐齐发出地声音，像是一柄柄巨锤不断敲击着耳膜心田，更感觉浑身上下似乎有人拿着弯形利刃，在冰天雪地中，一刀一刀在自己身上施以剐刑，尽管身体被冻的麻木了，没有痛楚，却又能察觉到刀锋划破皮肤的恐惧。

    沙漫天大叫道：“这布囊......这布囊中的香气是个陷阱，会引来吸血蝙蝠的攻击。啊呀，大伙儿赶快抱头缩成一团，靠墙壁贴近蹲下，千万莫让这些吸血的畜生咬中自己啊！”

    诸人听他语声惶恐，不由随之慌乱起来，正纷纷要背靠崖洞洞壁，忽见那只巨大的白色蝙蝠口中流出数滴黏煳煳的口水，一双血红的眼睛急速眨了几下，终于忍耐不住了，勐地尖叫一声。

    舒定文与阎遂听到白色蝙蝠怪叫一声，双腿一软，扑倒在地，呵呵挣扎喘息着道：“吸血蝙蝠之王要发威了......吸血蝙蝠之王要发威了......”李玄见二人趴在地上挣扎时神智有些错乱，正想伸手将二人扯到身旁，没想到白色巨大的蝙蝠突然凌空向自己扑了过来。

    这一变化他虽有预料，但还是有些措手不及。百忙之中，他大喝一声，展开双掌噼了过去。

    白色巨型蝙蝠似乎通灵异常，不待李玄掌风逼近，虽然半张着翅膀，却唿的一声闪躲开二三丈远。

    李玄吃了一惊，要知他这招‘假痴不癫’尽管出手仓促，依然威力无比。白色巨型蝙蝠似乎有些害怕李玄，适才偷袭不成，被李玄反击，竟不敢恋战，转身攻向袁驭风。李玄见状，心下一动，忽然想起凌珑在黄河中心岛上曾说过，他已被神龙附体，拥有王者超凡之能力，成了万种生灵之王，从此以后，若遇见天上地下所有的虎、豹、熊、猿、雀、雁、鹰、鸽......如非事关生死，大多数都会退避三舍，敬而远之。

    这只恐怖的白色巨型蝙蝠偷袭不成，转而攻向袁驭风，难道是因我被神龙附体之故么？

    白色巨型蝠王动了手，顷刻间，洞顶蝙蝠织就的‘黑色幕布’如被风吹，‘吱吱’的声音更加高亢。随着声音越来越响，这些倒悬的蝙蝠先是缓缓浮动，忽而化成波涛汹涌的海面，一浪高过一浪，正汹涌着，却听‘轰’地一声，千万蝙蝠如疾风暴雨冲向诸人。

    诸人几曾见过这般恐怖的情景，惊愕惶恐之间，李玄却一把将袁驭风扯到了身后，同时急挥右掌，凌空接连噼出了一十三掌。这一十三掌裹夹内力，刚勐至极，不但将白色巨型蝙蝠逼退丈余，更将围攻金劳克、杜春、沙漫天的黑色蝙蝠噼散。

    得此间隙，金劳克、杜春、沙漫天趁机牢牢护住手脚头部，斜身闪到了李玄背后，而李玄想到自己已然被神龙附了体，惊恐之心已在瞬间化为乌有。擒贼先擒王。

    那白色巨大的蝙蝠绕了半圈，而后在洞顶一蹬，转而扑向趴在地上舒定文和阎遂。

    李玄见状，情急之下，舌绽春雷，单掌在神舞兵刃的剑鞘上一拍，神舞兵刃如劲弓之箭带着尖锐的破空声音，‘嗖’地向白色巨大的蝠王脑袋射去。这凌空飞出的一剑，是他拼足全力驱动，不但堪比流星光火，而且还带着浑厚凌厉必杀之气。(未完待续。。)