
    李玄道：“我之所以想到药王谷的神法来自《万世野闻》，是因你解开‘唤名勾魂’咒语时提醒到了我。”凌珑不解。李玄轻叹道：“难道你忘了，你听到简冲将‘唤名勾魂’咒语出时，曾过‘好像听母亲讲过’。既然你母亲知道有此神法，那二者岂不有渊源么！”想到母亲二字，李玄怅望着远方，喃喃道：“我该去找我‘娘’了。”

    凌珑头，道：“玄哥的心真细致。好，我陪你去找娘。”一语才毕，脸色突然变得苍白无比。李玄见她手捧胸口，眉头紧皱，沉静聪慧的妙目不知何时竟透着死灰样的色彩，倒吸一口凉气道：“凌珑姑娘，你怎么了啊？”凌珑喘息一声，咬牙忍着苦楚，道：“这个傅离荒果然厉害，我尽管心翼翼，却还是被他的神法伤了心脉。”

    李玄焦急道：“这可该如何是好？”

    凌珑沉声道：“幸好他那时已被‘幻影奇阵’围住，若非如此，我恐怕站都站不起来了。唉，玄哥，你莫担心我，我知道自己的伤势因果，最好是独自静养疗伤，才能慢慢恢复。”李玄拿过她有些冰冷的手，试了试脉象，叹息一声，已知凌珑内伤不轻。她如此，不过是为了安慰自己！因而摇头道：“我岂能不担心你，让你自己疗伤呢！”站在远处正安排事宜的李世民见凌珑如此样子，上前问明情况，郑重对李玄道：“眼下最好赶快找个温暖安逸的地方，让凌姑娘好好静养。”

    李玄头，脱下外衣给凌珑披上，抬头看了看天色，只见西北天空云如墨染，不但将天际压得极低，且层层叠叠翻卷着向这边而来。看来要下雪了！他心情不由萧瑟起来，举目四顾，所见之处尽是寒山冷树，天地之间一派寂寥枯淡之景象。

    他心下暗道：“眼下必须在两个时辰内找到可以让凌珑疗伤的地方，若是时间拖得太长，恐怕她受伤的心脉很难恢复。可此处离阿莹和姚子空等候的老庙村太远，即便我全力赶过去，恐怕也要大半天的时间。嗯，看来我只能暂时放弃找寻‘娘’的计划。”

    李世民见李玄面有忧色，微微一笑，将蓝济安唤到身旁，吩咐道：“你与徐师傅、孟师傅、柳师父四人赶快送凌姑娘到松风道观。我想弘真掌门一定会悉心照料凌珑姑娘的。”

    李玄心下权衡片时，若能到送风道观，或是目前最好的办法。他头，赞叹道：“这是个好法子，不过就不用蓝师傅几人辛劳了。”他将凌珑负在背上，对李世民拱拱手道：“我先走了，咱们后会有期。”言毕，人早已在十几丈外。蓝济安见李玄头也不回的背负凌珑如风而去，向李世民道：“二公子，此人功力一日千里，非同可，若从适才放走药王谷的两个神使来看，难保他没有立业霸权的念头。这样的人若是有了称霸江湖的心思，咱们控制不了啊！何不趁他落单，找个机会做了他呢？”

    李世民冷冷地看了看泰山方向，阴森森道：“蓝师傅的有道理。照他目前的本领看，纵使你们联起手来，恐怕与他也斗不过十招，嘿嘿，如此做掉你又从何谈起啊！哼哼，按照袁天罡师傅的法，此人是百年难遇的白虹武星。既然他是一条龙或是一只虎，且让他威风。当然，也不能过度放纵他，更不能等他飞翔九天，把牙爪磨快了。咱要控制他，最好不让他成为心腹大患，实在不行，再实施‘绞杀’计划。”

    他顿了顿，又道：“目下陆然被除，王世充实力大减，但飞驼帮仍有百年老鬼、十二连环钱庄还有燕无敌、朝廷宇文化及也有绝世高手朱涣相助。这些人都是难啃的硬骨头，若是我们不心将李玄惹急了，将对大局不利。所以，我们要慢慢来，慢慢来。”

    疯子帮帮主裴柳星闻言道：“李玄不受财富**、美女蛊惑，却该如何让他为公子您卖命呢？”

    李世民叹道：“他这样的人，我无法绝对控制。不过，只要唐姑娘在我手中一天，他就不得不为我出力，甚至不敢与我翻脸。还有，袁天罡师傅一日不解除白虹武星兽首之符咒，他便会听话些。”顿了顿又道：“从现在大局来看，饭要一口一口的吃，事要一件一件的做，循序渐进。最好先是寻个法子让他灭了十二连环钱庄和燕无敌这些人，咱们再因势定夺下步计划。哈哈，袁师傅辛苦了，现在你可以出来了。”

    蓝济安诸人闻言，齐声奇道：“袁天罡师父也来了？”话音未落，只见前方密林深处缓缓走出一个细眉长眼、面容消瘦、身穿玄衣长袍、背负着长剑、神威凛凛的青年道人。

    袁天罡与诸人施过礼，淡淡道：“二公子有法子让李玄去主动灭了十二连环钱庄和燕无敌么？”

    李世民叹道：“还未想清楚该怎么做呢！袁师傅，若想李玄主动帮咱们，恐怕还要靠你施展神法异术了。”袁天罡闻言，叹道：“我控制不了他了。”李世民惊道：“以你的神法竟然控制不了他？”袁天罡道：“早先还控制自若，可是从十天前开始变得困难起来。唉，莫是远程控制他，即使我想感知到他的意念，也变得困难重重了。”李世民疑惑不解道：“可找到了其中原因么？”袁天罡缓缓摇了摇头，沉声道：“没有！唯一的理由是李玄被神灵之物附体了。”李世民道：“神灵之物附体了？这......照你的法，我们今后已经无法控制他了么？”袁天罡了头，长叹道：“今后我们对他只能顺势而为、因势利导了。”李世民道：“还要请袁师傅详解。”

    袁天罡道：“二公子客气了。所谓顺势而为、因势利导，便如先前您指引他背负那个姑娘去松风道观疗伤，这其间的深意......”李世民闻言轻咳一声，打断了袁天罡的话，淡淡笑道：“我打算利用他赶往松风道观的两个时辰内，设法诱引十二连环钱庄和燕无敌等人与他‘不期而遇’，给他们之间制造一的矛盾。”着，狡黠一笑道：“看来没有瞒过袁师傅啊！”袁天罡叹道：“你现在取消计划还来得及。”

    李世民奇道：“为何呀？我已飞鸽传书沿途的高手，命令他们假扮十二连环钱庄和燕无敌的人去偷袭他。”袁天罡道：“您在李玄斗杀药监和神监二人后，趁着那个姑娘受伤并急需疗伤场所的间隙，做出如此绝妙的安排，当真不易。不过有个消息恐怕要让您失望了。”

    李世民道：“什么消息能让我失望并会撤回计划呢？”

    袁天罡道：“您可知，十二连环钱庄的庄主安若海和大总管黑纱女子与李玄是什么关系么？”

    李世民摇了摇头道：“不知道！嗯，还请袁师傅直言。”

    袁天罡神色淡淡道：“十二连环钱庄庄主安若海是李玄的养父，而黑纱女子却是他的母亲。”

    李世民闻言，倒吸一口凉气，惊得半天竟不出话，良久才喃喃道：“安若海是他的养父，黑纱女子是他的母亲？这又是怎么回事......袁师傅，此事李玄知道么？”

    袁天罡道：“这个不是很清楚，但据弘真和弘石两位道长的观察，在凌风崖时，李玄曾全力出手救过黑纱女子。照此分析，恐怕他已经认出了黑纱女子是隐藏身份的龙红叶吧！”李世民默然不语，似陷入了沉思。蓝济安闻言，摇了摇头道：“李玄的父母年初就死了，这时怎么又会变成十二连环钱庄的庄主以及大总管呢？”袁天罡淡淡地笑道：“若有擎天霹雳胆，敢把皇帝拉下马。这个狂乱的世间什么事都会发生。”着，双掌一拍，一个中年道人提着一个麻袋从密林中走出。

    李世民见状问道：“麻袋中是什么东西？”

    袁天罡见中年道人将麻袋打开，提出一个白白胖胖的人丢在地上，才微微一笑道：“他是长安金源当铺的大掌柜马游。”李世民不解道：“袁师傅为何郑重其是的把一个当铺掌柜介绍给我？”袁天罡道：“我适才对公子您的话便是他告诉我的！”

    李世民一怔，道：“原来如此。难道此人与龙红叶相熟？”袁天罡了头道：“安若海和龙红叶为了掩饰自己的身份，在长安开设了一家金源当铺，此人便是当铺的大掌柜，现在用的假名唤作马游，其实却是昔年号称‘妙手神偷’的马三子。”李世民似乎听过‘妙手神偷’马三子当年在江湖上的名头。他吃惊的看着眼前这个白白胖胖胖，看似笨拙及猥琐的男子，道：“你是‘妙手神偷’马三子么？”

    马游笑道：“马三子早已死在龙红叶手中。嘻嘻，我是马游，是一家当铺的大掌柜。”

    李世民见他一副油腔滑调的样子，冷冷道：“既然马三子已经死了，看来再死一个马游也无妨。”言毕，对蓝济安道：“我不愿见到猥琐之人，你把他拖到林外杀了。”

    马游闻言，脸色一变，却依旧笑嘻嘻地道：“二公子，您还没有听我龙红叶和安若海以及李玄的故事，就这么快舍得杀了我么？”李世民冷冷道：“好吧。听完再杀你也不迟。”言毕，扫视了一下袁天罡诸人。袁天罡见李世民的眼中满是杀气，心知自己必须回避一下，因而招唿一声蓝济安几人，转身避到了远处密林。

    马游见袁天罡和蓝济安诸人回避走远，知道自己暂时得以幸免，惨白着脸色叹道：“能多活一刻算一刻吧。”他顿了顿才又道：“当年莫帮总坛被独孤长风和独孤鸿攻破，上官枭雄及燕无敌、龙红叶、丁氏兄弟几人四散逃离，不但从此在江湖亡命，甚至彼此成了仇人。当年为了躲避朝廷的追踪，龙红叶选择深居终南山，但不幸的是，她爱上了追踪而来的独孤鸿。可好景不长，独孤长风知晓了此事，派人强行将独孤鸿带回了长安，并强迫他娶了别的女子为妻。龙红叶得知此事，绝望之余，纵身跳下了君王山崖。或许老天不想让龙红叶含屈死去，幸存下来的她，开始苦练本领，期冀有朝一日与独孤长风决一死战，消解心头怨恨。但她等了几年，尽管练成了一身阴阳古怪的功夫，也等来了独孤长风和独孤鸿死在牢中的消息。”

    李世民听到这里后，似触及了心中的思绪，长叹一声道：“独孤长风和独孤鸿之所以遭遇牢狱之灾，皆因错将太子杨勇当做依靠的大树。哼，当年太子杨勇与杨广二人的宫廷内斗，最终胜利的杨广，自然会将所有追随杨勇的人杀的干干净净。唉，自古胜者为王败者为寇，尽管杨广的手段狠辣了些，但他不过是在重复千古不移的道理而已！”

    马游了头道：“独孤鸿死了，但却留下一个遗子。而独孤长风的大弟子莫西来计算着，龙红叶必会渴望得到独孤鸿的这个遗子，所以他便想利用这个遗子去换取龙红叶手中的《宝源秘籍》第二卷。但莫西来高估了自己的智商，低估了龙红叶的武功。当他将独孤鸿死去的消息告诉了龙红叶，二人斗了起来，最终莫西来铩羽而走，流浪江湖，投在了王世充门下。”

    李世民闻言，面色惊疑，问道：“你的意思是莫西来败了，而龙红叶得到了独孤鸿的遗子么？”马游了头。李世民怔了怔，喃喃道：“如此来，李玄便是独孤鸿的遗子么？”马游摇了摇头道：“他不是。”李世民惊奇道：“怎么会不是呢？”马游叹道：“莫西来与龙红叶搏斗时，见没有战胜的希望，便在脱身时将那个遗子抛给了龙红叶，同时也对尚在襁褓中的孩子使了重毙的手法，所以那孩子在龙红叶手中没有活过三天。”李世民眼睛一亮，又黯淡下来，问道：“孩子死了，李玄从何而来？”

    马游道：“孩子死了，对龙红叶而言，与当年被独孤鸿抛弃时承受的痛楚毫无二致。就在她悲伤欲绝、浑浑噩噩之时，丁苍穹和丁干坤突然出现。这二人似乎有备而来，他们以卑鄙手段迷晕了龙红叶，并且让一个仰慕龙红叶多年的人玷污了她。”

    李世民闻言，惊得几乎跳起来，结结巴巴问道：“怎么......会是丁氏兄弟迷晕了龙红叶呢！难道燕无敌没有参与其中？一个仰慕龙红叶多年的人，那个人是谁呀？”

    马游见李世民先是惊异非常，可问到‘那人是谁’时，不但语声颤抖，而且眼中杀机毕露。他打了寒颤，道：“这里没有燕无敌什么事。龙红叶受辱确实是丁氏兄弟所为。那......人是谁？那人好像姓侯！”李世民见马游虽然惊惧，但语气非常肯定，登时如泄了气的皮囊，摇摇晃晃了几下，长长叹一声道：“你继续吧。”马游接着道：“龙红叶醒来后发现自己被玷污了，羞愤之余，便将客栈中的人杀了个干干净净。当她要离开客栈时，却听到客栈掌柜的内室中传来了婴儿的啼哭声。孩子是无辜的，龙红叶才失去了独孤鸿的遗子，怎忍心再杀掉一个孩子呢！”

    李世民道：“她带走了客栈掌柜的孩子！那个孩子呢？”马游道：“那个孩子便是先前打败药监和神监的李玄啊！”李世民惊道：“怎么可能！难道李玄不是龙红叶和仰慕并玷污她的人生下来的？”马游摇摇头道：“不是。龙红叶被那人玷污后，确实生下一个孩子，但这孩子却是个女婴。”不知为何，李世民开始浑身颤抖起来，喃喃道：“是个女婴？如此来，龙红叶将客栈掌柜杀了后，又将他的孩子养大，而这个孩子便是李玄！”马游头道：“事实正是如此。”李世民依然难以置信，追问道：“但为何龙红叶身畔没有女儿？”马游道：“这女婴很不幸，她两岁时便莫名其妙的失了踪。”李世民道：“龙红叶一身武功竟看不住自己的孩子？”

    马游叹道：“狮子老虎也有打盹的时候，更何况那时龙红叶已开始和安若海筹划建立十二连环钱庄。”李世民道：“这么，龙红叶是怀了那人的孩子后，才与安若海走到了一起。”马游头道：“安若海是辞官归隐的前朝国库总管，武功尽管不高，但却头脑精明得很。他与‘色’字座次的龙红叶共事多年，对她早已仰慕不已。来也巧，他见龙红叶失魂落魄的抱着襁褓中的李玄，流浪江湖，便展开攻势，大献殷勤。那时龙红叶虽然武功修为更高，但一颗心却一再受伤，正是需要别人安慰自己的时候，所以她没有拒绝一身铜臭的安若海，与他在太原城安了家。”(未完待续。。)

    ...

    