
    尽管杜春的武功不如袁驭风，但此时被困在死胡同样的石洞，又被其揭露此行秘密，恼羞成怒，出手尽是拼命招式。 23us．更新最快而沙漫天亦是如此，盛怒之下，伺机寻找袁驭风的招式漏洞，招招搏杀。由于洞内局促，三人混斗，其余人自然插不上手帮不上忙。

    李玄当然没有想到杜春、沙漫天、张世万、董壁梦等人来找自己解除烈火针毒，背后竟有李世民的影子。

    他知道唐冰离开了自己，以及父、母亲的死都与李世民有直接或间接地千丝万缕的关系，心下本已愤恨，如今他竟然还派人算计自己，想渔翁得利！他胡思乱想着，见袁驭风且战且退，已往洞内退了七八丈，眼里流露出狡黠的神色，心中忽然一动，喃喃道：“难道袁驭风又要施什么诡计？”窦木高闻言淡淡道：“这里是死胡同，他即便使了诡计又能怎样？”李玄摇摇头道：“你我可没到前面察看，仅凭他一言恐怕难做数！”

    窦木高闻言一惊，勐然醒悟过来，想要唿喝杜春与沙漫天心，却见袁驭风唿唿两掌逼退杜春，突然在怀中一抹，掏出一些黑色粉末以天女撒花之手法洒向洞壁上的牛油蜡烛。

    黑色粉末细如扬尘，待遇见牛油蜡烛之明火之后，‘蓬’地一声炸开，迸射出巨大耀眼的火花。

    火花绽放出青烟，带着呛人的气息，闪着刺眼的白光，刹那间炸开却又刹那间消失不见。但正是这强烈的一明一暗的瞬间，诸人感到眼睛一阵刺痛，一切景物变成了白茫一片。

    李玄反应迅捷，在白光与青烟绽放的刹那，袍袖连挥，唿唿声中，浑厚的内力登时将青烟逼向袁驭风。不过，他虽反应迅捷，在白光绽放刹那亦感到眼睛刺痛一下，模煳一片。

    洞内升腾起呛人的青烟，团团转转，弥漫不散，而就在诸人眼睛被白光刺痛产生空盲的瞬间，石洞深处传来‘轰隆、咔嚓’的巨响声。巨响之音未落下，青烟奇迹般消散许多。

    李玄听到声音，顾不得眼睛刺痛，身形一缩一弹，如电般扑向袁驭风消失的洞内深处。但等他到了里洞尽头，哪有袁驭风的身影。李玄揉了揉微微酸痛的眼睛，细细看去，见石洞尽头的石壁隐有一道几乎难以察觉的细缝。这道细缝与石壁石纹交错在一起，若非袁驭风在此不见了，又有‘轰隆、咔嚓’声音传来，任谁也不会怀疑石洞的尽头藏有玄机。此时，袁四姑娘诸人也赶了过来，俱面面相觑，不知袁驭风是如何消失不见的。李玄手指顺着这道难察的细缝画了一遍，喃喃道：“石门在这！”

    袁四姑娘一怔，随即醒悟过来。她上前仔细看了，也惊喜道：“看来确实如此，嘿，确在这里。”

    袁驭风逃走了，诸人本应该感到沮丧，但此时却莫名兴奋起来。窦木高哈哈大笑道：“这真是天无绝人之路。姓袁的虽逃走了，却给咱们也留下了活路，只是这隐蔽的石门如何打开？”杜春凑上去看了看，又看了看两侧坚硬的石壁，叹息道：“怎没有消息机关？”沙漫天沉声道：“不可能吧！袁驭风能在瞬间打开石壁石门，这便明此门不但有消息机关，而且必定是易操作的消息机关，只是我们暂时找不到而已。”李玄头道：“我先用蛮霸方法试试。”言毕，提足内息往石壁上拍去。他内力浑厚无比，卯足劲拍去，当真是非同可。诸人只听得‘轰隆’一声，洞内沙石簌簌落下，石洞尽头的这道石壁石门只剧烈地摇晃几下，依然纹丝不动。

    李玄暗暗思道：“袁驭风的内力没有我浑厚，不是以此方法开的门，那又是用的什么手段启动了消息机关呢？”他闭着眼，想象着先前袁驭风急速逃过来的样子。是面对石壁石门，还是背对石壁石门？正想着，突然脚下有异，似乎踩到了什么。他拿过牛油蜡烛，往地下照了照，忍不住喜道：“石门机关在这里，我想咱们可以出去了。”

    诸人随着李玄看去，见不算平整的地上雕刻着一个凹陷的足印。这个足印比常人的足印略大，脚尖的方向正对着石壁石门。李玄见诸人惊愕中带着惊喜，示意诸人贴壁而立，自己往石刻足印中用力一踏。‘轰隆’一声，石门打开，一道阳光照射进来，原来洞外早已经天光大亮。

    才出黑暗，突见阳光，眼睛必会有霎时间的昏暗或空盲，但此时诸人哪还顾得许多！石门才开了一条人过的缝隙，李玄便与诸人飞身鱼贯而出，可当他们冲出了石洞，双足落地，才发现外面等待他们的是一张巨网。这张洞外巨网似乎专门为他们设置的，只等他们飞身跃出石洞，便像渔人张开渔网捕捉鱼儿一样，将他们牢牢兜住。

    李玄诸人大惊，奋力挣扎，但这张巨网却越收越紧，直将诸人裹成粽子似地才缓缓放下来。

    袁四姑娘隔着巨网见袁驭风笑吟吟地站在外面，指挥着十几个黑脸巨人将巨网捆了起来，不禁破口大骂。袁驭风笑道：“你们真是聪明人，这么快就找到了出洞的办法。嘻嘻嘿嘿......幸亏老子准备的快，要不然还真让你们弄得措手不及呢！”完，又指挥几个黑脸巨汉不住地往诸人身上喷洒药水。沙漫天擅长和毒物打交道，见黑脸巨人喷洒的药水呈淡黄色，隐有香息，绝望中惊叫道：“这是药王谷‘七色霓雾失魂散’中的‘亡’魂迷药，快闭住唿吸......快闭住唿吸......”可他唿喝未毕，已开始头晕眼花起来。他挣扎着想从怀中掏出克制之药，却已不及。

    李玄身有鸡冠巨蟒之精血，又有空相洗髓功护体，不惧百毒，耳听沙漫天声音越来越弱，诸人不再挣扎，袁驭风笑声越来越冷，便将内息收回丹田，做出四肢无力任人摆布的样子，任由黑脸巨人解开巨网，将他们分别牢牢困住，丢在了等候的马车上。

    马车颠颠簸簸，忽而拐弯，忽而直行，上上下下，曲曲折折，一会儿似在山谷穿行，一会儿似在平原狂奔，车外除了车马的喘息声、车轮碾过草地碎石的声音，竟无人语。

    李玄心知此行必是去往药王谷腹地，或许不久就能见到南宫真师。他想象着南宫真师或风行雨见到自己突然跃起，剑指他们咽喉的时候，双眼凸瞪，吃惊的样子，心头掠过一丝快感，兴奋地简直快要笑出声来。但愿凌珑姑娘没有受太多的苦，但愿自己横剑在南宫真师喉间时，南宫真师或风行雨肯老老实实地交出凌珑姑娘！

    看来风行雨并没告诉袁驭风自己有百毒不侵的本领。

    他见袁四姑娘诸人被迷晕后，像死猪似地一动不动，忍不住想挣断捆住手脚的绳索，可让他大吃一惊的是自己用尽全力，竟无法挣断绳索。天下还有空相洗髓功挣不断的绳索？李玄脑际掠过唐冰给自己织就的刀剑难伤的锦丝网背心，苦笑一声，先前愉悦的兴奋心情渐渐冰冷下来，他感到一丝丝沉重、无奈如锦丝一样缠绕着自己，裹紧了自己。他又试了几次，尽管拼命挣扎，非但挣不断，而且越来越紧，不由颓然叹息，绝望起来。马车继续前行，透过车棚缝隙，他发现黄昏来临。斜斜的光影如一道一道利剑穿进车内，刺在身上，痛在心间。又不知多久，移动的马车将光影利剑变成了碎片，哗啦啦落下来，洒在身上，发出碎冰似地脆响。

    李玄想起了唐冰，而且这种想在此时忽然变得尖锐起来。他在少林寺与唐冰分别后，一件件事情推得他像是在恶浪上滑行，身不由己。其间他经数次生死恶战，有时候连喘息的余地都没有，难以沉下心来想她，很难在空寂之时想象回味之前的美好。如今，他突然感到一种前所未有的的绝望，一种难再相见的情绪蔓延开来，如东流之水，难以停歇。此行凶多吉少，若真成阴阳两隔，这将是自己最大的憾事。所以，他开始仔细的回味与唐冰在一起的细节，那温润的手浅浅的微笑，那忽闪的双眼樱红的朱唇，一切都很真实却又遥不可及，一切正随蹄声散去。

    他正沉浸在回忆中，马车突然停了下来。车棚布帘被挑开，李玄看到一张熟悉的脸。风行雨似笑非笑的看看车棚内诸人，愉悦地叹道：“捉了大鱼，此行收获不。”

    布帘放下了后，李玄听见风行雨对袁驭风吩咐道：“大谷主在百药厅等着你们，赶快去领赏吧。”袁驭风喜滋滋道：“这次该能领到回天神丹吧！”风行雨大笑道：“药监、神监死了，没人和你抢功，所以此次你得到的回天神丹只怕不止一粒！”

    袁驭风欣喜道：“这次若是没有二谷主安排的妙计，我也不能成功。”风行雨淡淡道：“我捉了姓凌的丫头，不过凑巧，用她做诱饵其实很冒险，因为这子喜欢的不是这丫头呢！”袁驭风奇道：“不是姓凌的丫头？他二人之前可是成双结伴到过我的养马场！”风行雨头道：“不管怎么，捉了这子，等于带回一千个阴阳死士好材料。据我所知，近三十年间，大谷主从没对一个人有如此浓厚兴趣，少见，少见啊！”袁驭风沉吟道：“这子确实厉害，我几次差死在他手中，若非他心慈手软，你的讯息及时，让我知道他百毒不侵，我或会吃大亏呢！”

    风行雨摆摆手道：“此事不用再提。药监和神监死了，大谷主身边少了得力帮手，你我必需同心。”

    李玄正听得入神，见几个黑脸巨汉打开车棚布帘，将他们逐一搬下来，用黑布将他们的眼睛罩上，扛在肩上阔步而行。不知多久，他鼻端闻到浓烈的草药气味，估计是到了风行雨提到的百药厅，正好奇不已，黑脸巨汉已将他眼睛上的黑布摘下了。

    黑脸巨汉似乎对这百药厅恐惧至极，头也不敢抬，彼此‘咻咻’几声，忙转身离去。

    一道白光落在百药厅中，百药厅安静的落发可闻。李玄打量着厅内陈设，只见大厅古色古香，四五只铜炉上煎着草药，咕咕冒着热气。热气蒸蒸，浓烈的草药气息氤氲不绝，与厅内白光交织在一起，好似仙境却又如俗世药馆。李玄匆匆将屋内陈设打量了一遍，才发现大厅的北墙下摆着九只巨大的古铜大缸，分别写着‘生、死、苦、乐、悲、喜、仁、奸、归’九个大字。这些大缸两侧，有松木古架，架上摆着大不一形状各异的瓶瓶罐罐，一切看上去似个中药铺子，在开张卖药。

    李玄正看得入神，听大缸后面传来轻微的脚步声，心下一惊，忙闭上眼睛假装未醒，岂知才闭上眼睛，听见有人喋喋怪笑道：“不用装了，不用装了。李子，我就是恶名满江湖，医道超前人的药王谷大谷主南宫真师，你难道不想看看么？”李玄闻言，先将眼睛眯成一条缝，偷偷察看了一下，但眼前空荡荡，哪有个人影。

    他正奇怪，却听身前三尺处有人笑道：“莫找了。嗨，我在你眼前呢，你看不到我？”

    李玄循声望去，果然见自己对面站着一个身高不足三尺，长着一颗硕大如斗脑袋的侏儒。这个侏儒不但身高与脑袋的大不成比例，而且五官苍老的像个老核桃，无论眉毛眼睛鼻子嘴巴都聚在一起，似被挤缩成一团，让人看上去感到不寒而栗。

    侏儒拂了拂额前花白的长发，盯着李玄上上下下打量了足足有十几遍，忽然手舞足蹈起来，一边跳一边唱道：“老天待我真好，老天待我真好。嘿，送我个大宝贝。”（未完待续。。。）