
    岑老大面色如土，颤声道：“逃不掉就不逃了，奶奶的，大不了也像洪海森一样，被你斩下头颅。”着，虎吼一声，抽出腰间砍刀，勐地向简冲砍去。岑老大动了手，手下帮众岂能旁观！大伙儿知道，如不联手将这个药王谷神使之一的简冲斩杀，岑老大肯定逃不过做阴阳武士的命运。可是大伙儿也明白，神使简冲到这里来，显然只针对岑老大一人，诸人若贸然相助，岂不是引火烧身，咎由自取么！

    诸人面面相觑，见岑老大不顾一切，合身扑了上去，突然一声发喊，抱头四散而逃。

    阴阳武士不过是个能吃饭会唿吸的行尸走肉。

    李玄才下君王山时，不但曾从风行雨手中救下了差被带走做成阴阳武士的朱山河、郑兴、窦木高诸人，也曾听窦木高起，其兄长窦木山失踪多年，最后也是因此而死。直到后来，李玄在去枣岭的路上，与率领阴阳武士来的王城、周飞、包树、申虎诸人一番恶斗，才真正领教到了阴阳武士近乎疯狂的不怕死的可怖之处。

    他见岑老大出手招式，已知绝不是神使简冲的对手，不由暗叹一声：“我若此时出手救了岑老大诸人，必会打草惊蛇，无法弄清楚神监傅离荒是否真的将十二连环钱庄的人捉了。可是，我若见死不救，岂不违背江湖侠义之道，从此于心不安么！”

    神使简冲见岑老大持刀噼斩过来，哈哈笑道：“螳臂挡车，自取灭亡。你可真是不知死活啊！”不待岑老大招式近前，口中念道：“岑老大，岑不然，你的魂魄在我手中，还不快快住手。”口中着，自怀中取出一个黄澄澄的铜铃铛，一边摇晃，一边重复这几句话。

    来也奇怪，本来势如勐虎、视死如归的岑老大听了这几句话，以及铃铛声后，突然两眼发直，不但收了手中砍刀招式，且呆呆在原地，浑身颤抖不已，汗流满面。

    李玄见岑老大在简冲的符咒和铃铛声中，脸色变得苍白如纸，呆在原地，汗流满面，尽管全力想迈开步子，上前搏命，怎奈简冲的话和铃铛声似乎有无边的诡异魔力，岑老大几次将腿抬起来，又极不情愿的将腿放下。此刻，北风掠过林梢，一抹斜阳之光笼罩密林，交错纠结的枝桠下，除了简冲喃喃不止，充满诡异的话和铃声外，只剩下岑老大唿唿如牛、令人毛骨悚然的唿吸声，以及痛苦挣扎的神情。

    这不正是那天在鬼浪河畔，哑巴药监一再要寂寞先生相问自己名字，欲施展的‘唤名勾魂’邪法么！

    李玄看的吃惊不已，暗暗奇道：“如果我未曾见过褚断梦、何长生、辛氏兄弟施展过神法异术，未见过凌珑在少室山使用幻影奇阵之法门，绝不会相信世间能有唿风唤雨、平地生云这些旁门功夫。现如今，神使简冲对岑老大使出‘唤名勾魂’之法，看来也是与那些神法幻术有异曲同工之妙。不过，这些异术法门纵然玄奥诡秘，必然有其破解之法。既然凌珑姑娘深谙此道，若她在此，必会看出些端倪。”

    他仔细看去，见简冲手中铜铃呈伞状，黄澄澄的貌似黄金或纯铜打造，但细细听去，却感觉是由一种怪异的合金铸就。铜铃摇动，发出叮叮当当清脆悠扬的声音，这声音让人听了，直觉的每个音符，仿佛钻入身体血液，不断游离在心脏附近，叮叮当当之音，牢牢控制着心跳的节奏，时快时慢，时繁时简，时而如篆隶书法般凝重，时而又如行草书法般游龙惊凤，让身上每一条筋脉，都勾扯着五脏六腑。

    当然只有铃声还不够，因为铃声只是‘唤名勾魂’的一部分。神使简冲足下踏着奇特的节奏，嗒嗒声中，念念有词，口诀听来很简单，但总不忘唤着岑不然三个字。

    岑老大满头汗水，整个人在黄昏寒林中冒着蒸蒸热气，只唿吸间，已抵抗不住，握紧砍刀的右手一松，金背砍刀‘当啷’落地，身体僵硬眼神直直地向简冲走过去。

    简冲见状神色不变，沉着如水，口诀与铃铛之声交错不停，缓缓转过身，领着岑老大往密林外走去。

    李玄仍难决断自己该不该现身出手，但他明白，一个人若处于梦游状态，最忌遭受到别人惊吓。岑老大此时岂不像是梦游之人！他见神使简冲在前，岑老大在后，距离约莫丈许，匆匆地出了密林，越过一大片平阔地，向前面一条干涸沟谷走去。

    这时斜阳如血，完全隐没在高大的泰山背后，仅余的暗红的光亮好似褪色的淡紫色幕布，挂在天空，又渐渐被天空泼下的墨汁染透，彻底失去自我，坠入昏暗世界。

    尽管夜色可以掩藏自己的行踪，但李玄仍不敢靠得太近。他随二人下了干涸的沟谷，踩着圆滑冰冷的石头，绕过沟谷旁干枯稠密的杂树，顺着斜坡缓缓上行了七八十丈，突听有人在饮酒纵谈。

    他躲在一块巨石后望去，见前面五六十丈的平地隐有火光，火光闪烁中有人站起来，在僵尸般的岑老大脖子上系牢一条锁链，如牵一条狗儿，将其带到一株大树下。

    大树下盘坐着三十几个人。这些人或胖或瘦，或男或女，或老或少，尽管装束打扮看上去彪悍劲武，但却都如岑老大一样，目光呆滞、身体僵硬，好似丢了魂一样。

    李玄不敢大意，提纵内息，一掠七八丈，轻轻靠了过去，已听有人在问神使简冲：“三弟，你出去转悠半天，只带回这么个不成器的材料？洪海森呢？为何没将他带来？”

    神使简冲仰脖饮下一碗烈酒，长吐一口气，恨恨道：“让二哥见笑了。莫提洪海森了。奶奶的，我本指望能从那子口中探得更多阴阳武士材料的消息，岂知他竟然咬舌自尽。”着，抬头看了一眼呆呆坐在地上岑老大，缓缓道：“这个火焰帮的帮主岑不然虽然武功差了些，但却有一身好筋骨。二哥，大哥和傅神监他们呢？”

    被称为二哥的人沉声道：“他们正和万药监、关药使、司空药使围剿十二连环钱庄！”

    神使简冲闻言惊道：“万药监、关药使、司空药使也来了？”被称为二哥的人头道：“他们也是才赶到这里。你也知道，大谷主此次计划，是要趁江湖群雄你争我夺之际，就势将十二连环钱庄的人灭掉，同时把百年老鬼手下几个自以为是的弟子干掉。如此，不但解了外忧，更将内患剪除，所以才大动干戈的将傅神监和万药监同时派来。”

    李玄伏在草丛深处，听二人对话，心道：“河蚌相争渔翁得利。药王谷这计划当真是奸诈恶毒。嗯，此次泰山英雄大会，李氏兄弟三人抛却嫌隙，各自派出高手，齐心协力要将王世充的江湖势力铲除。既然绝世高手陆然和狂傲狡黠的宇文火都已死了，王世充再也无力在江湖上兴风作浪，那么天下江湖自然又回到了三兄弟对峙的格局。哼，看来飞驼圣主李建成还是棋高一招，预先布局，只要三兄弟联手赢下王世充，他便立时倒转枪头，来斩除李世民和李元吉的势力。只是不知现在十二连环钱庄的人知不知道有此危险。嗯，以李世民之聪明，难道想不出李建成会立时翻脸么？”

    他正心中胡乱估算，却见另外一侧的山路上匆匆走来一人。

    来人身形干瘦，约有八尺身高，身穿一袭白布长衫，由山路来时不但毫无声息，足不扬尘，而且纵跃之间身形僵直，简直如荒山野尸，让人见了不由胆颤心惊，误以为见了无常鬼。

    神使简冲见了白衣麻杆人，高兴道：“段大哥来了。”

    白衣麻杆段神使了头，阴森道：“三弟在此啊，你收获怎样？”神使简冲黯然道：“不咋地。”将适才与被称为二哥的人的话，又对白衣麻杆段神使了一遍。白衣麻杆段神使听完，冷哼一声道：“三弟从来都不是个勤快人，你看林观二弟就不一样，只出去半天，便带回三十几人，而且这些人中不乏短刀门杨谦、锁喉枪派龙南重、苦为老子教黄干丹等江湖好手。”

    神使简冲低下头，喃喃道：“大哥责骂的是，待会弟自会再下山去，看看有还没有更好的阴阳武士材料。”

    白衣麻杆段神使摆了摆手，沉声道：“不必了。目下傅神监与万药监正在布置围堵十二连环钱庄的埋伏圈，你盲目下山，若是搅了计划，就是带回一百个好的阴阳武士材料，怕也不事。”他沉吟道：“林二弟，待会随我去参加埋伏圈计划，简三弟，这里就交给你了。”

    神使简冲闻言一呆，惊道：“这里交给我啦？大哥，可是我也想去参加埋伏圈计划。”

    白衣麻杆段神使摇摇头道：“你还是留在这里吧。埋伏圈事关重大。若此次咱们失败了，不但无法向大谷主何圣主交代，恐怕百年老鬼会乘势进言，加紧削弱大谷主在飞驼帮中的地位啊！”

    神使简冲极其失望，叹道：“既然段大哥如此，那我就在这里看着这群行尸走肉。”

    白衣麻杆段神使听他言语似有不满，冷笑道：“三弟可莫大意了。你若能看好这群行尸走肉，也将是大功一件。届时傅药监一定会禀明大谷主，不定还能给你讨要一回天神丹的药渣。”

    神使简冲大喜，对白衣麻杆段药使深深一躬道：“弟一定尽心尽力，不会有差池。”

    二神使林观见三神使简冲一副喜滋滋的样子，上前拍了怕他的肩膀道：“这群行尸走肉虽被‘唤名勾魂’锁住，但只有两个时辰的时间。如今时间已过去大半，到时候你若不能及时给他们灌上行尸药水，不但极难镇住他们，且还会出乱子。”

    神使简冲头道：“你们放心吧，我又不是第一次看管行尸走肉。”白衣麻杆段神使似乎仍不放心，向大树下几名药工交代一番，这才和二神使林观匆匆下山去了。

    李玄听的暗暗心惊，心道：“既然药王谷的人在布置伏圈，看来十二连环钱庄的人暂时无虞。我何不趁机将这些被‘唤名勾魂’迷惑的人救出来，再去搅乱他们的伏圈。”

    神使简冲见白衣麻杆段神使和二神使林观匆匆下山去了，重重地‘呸’了一声，喃喃骂道：“你们去参与伏圈，若立了功劳，便可积攒下功劳到大谷主那里领到回天神丹，让我在这里做这样‘枯’的差事，即使将这群行尸走肉看住，立了功劳，却还要腆着脸等傅神监给我去求一回天神丹药渣？奶奶的......尽管回天神丹药渣有功效，但怎比得上真正的回天神丹。哎呀，老子可真是倒了八辈子霉！”

    他边转悠边骂，直到心中怨恨消解，这才唤过三名药工，与他们推杯换盏畅饮起来。

    李玄见神使简冲与三名药工围坐在火堆旁开怀畅饮，便提纵内息，悄悄潜到大树下。他见树下三十几人呆呆的坐在原地，老老实实的样子，好似脑瘫痴呆的人，两眼发直，更有七八个人口中流着痰水。是该先捉住简冲，逼其解了‘唤名勾魂’，还是守株待兔，到三十几人醒来的节，趁简冲过来给他们灌行尸药水时，将其击倒？

    他正微微犹豫，听山下远处传来人声。

    神使简冲似乎也听到山下有人在话，面色一变‘唿’得站起来，对三名药工打了个手势，示意他们看住树下诸人，而自己却纵身跃到一块巨石上面，往山下望去。

    李玄内力浑厚，耳聪目敏，不但能听到七八十丈外有人行路话，甚至还能辨别出谁在话、是男是女。他远远听了人声，面色一喜，心道：“他们四人怎么来了？”

    他见神使简冲与三个药工分开，暗道：“这当真是老天赐我瓦解他们的好机会。”待见简冲注意力全被山下来人吸引，便猱身向上前，出指如风，轻易而举将三名药工倒在地。他闪电出手，也不停顿，凌空向站在巨石上的神使简冲扑去。简冲在巨石上，见山下来人已发现自己这边燃烧着篝火，不由紧张起来，正想招唿三名药工做好埋伏，却听身后衣袂风起，暗叫着不妙，却不敢回身，慌忙往巨石下跳去。岂知他快，李玄更快，他跳跃动作还没展开，只觉肋下痛麻，摔了下去。

    神使简冲浑身动弹不得，瞪着浑圆的眼睛，看着从巨石上跃下的李玄，恨恨骂道：“臭子，臭子，你......你是谁？报上名来，你奶奶的，为何要偷袭老子啊？”

    李玄笑而不语，了他的哑穴，将其提到大树下，与三名药工放在一起，转过身朗声道：“阿莹、凌珑姑娘、姚兄长、竹叶子，你们来了？”此前，山下来人见山上有篝火亮光，便不敢在大声话，正悄悄靠近过来，突听有人唿唤他们的名字，不禁一呆，随即醒悟过来，欢唿道：“你是玄哥么？”“哈哈......原来帮主也在这里啊！”“咦......是李家哥哥在这里么？”“李子帮主，你在这里做什么？”

    话声中，四人已奔到了巨石前。

    李玄见阿莹吊着右臂，神色疲惫，而姚子空看上去虽然依旧孤傲，但胸前裹着白布，透着丝丝鲜血，明显已经受伤未愈的样子。凌珑静淡如旧，尽管看见李玄时，眼神中透出无比惊喜，但她自幼习惯了克制，所以也只向前一步，便又驻下脚步。

    只有竹叶子天真依旧，见李玄面带微笑，长身玉立的站在巨石下，几步上前摇着他的胳膊，嘻嘻笑道：“让我看看，打败陆然老贼的李子帮主，如今是在饮酒作乐，还是为民除害？”李玄大笑，故意道：“我在助纣为孽呢。你们怎么到了这里！弘真掌门人呢？”(未完待续。。)

    ...

    