
    李玄顺着金水所指方向看去，见两崖之间不知何时已结成了一座亮晶晶的冰桥。 ２３ＵＳ．更新最快这座冰桥玲珑剔透，像是水晶做成，更像是天宫琼林仙境所在，虽然每一根裹冰的藤条横拉交错间毫无规律，但在闪闪月光下，每一根都是那么清晰那么惹人喜爱。他怔怔道：“怪不得地图上在这里标注着‘若识天文，事半功倍，若懂架桥，事半功倍，若无两者，终生不渡。’看来我们要过山崖，必须要依靠这座冰桥了。”

    其余诸人也是看的眼睛发直，感觉像是进入梦境，俱惊叹不已。只有金水欢喜地直拍巴掌，不住道：“咱们走吧，咱们走吧。过了这里，便是无限坦途，过了这里，便能看见药王谷石门了。”李玄与诸人心翼翼登上冰桥，发现它虽有些滑熘，但却坚固异常，正兴奋着，金水又道：“快些走，这冰桥只有一炷香的时间呢！”

    过桥倒也顺利，只是过了桥不久，月光突然不见，白晃晃的天空突然暗的伸手不见五指。诸人正疑惑着，突见倾盆大雨飞落而至，转眼间冰桥化成藤条，山崖之间重又回到藤条悠荡，青云迷蒙的样子。这一变化简直比梦还梦！李玄正感慨天地风云奇幻，变化无方，却见袁四姑娘疾步跃到崖边，拔出斩金刀，挥手间已将几十根不知长了几千年的古藤悉数斩断。

    古藤如丝带般滑向山崖，剩余的古藤虽然依旧紧扯着对崖藤条，但几十根主藤没了，将难承受冰冻成桥的重量，更莫人在上面行走。金劳克惊唿道：“恶婆娘，你这是做什么，不想留一条回来的路？”

    袁四姑娘横了他一眼，冷冷道：“回来的路？你死了这条心吧。此路一去再也没有回头了。”言毕，冷笑数声，上前拉着金水的手沿着山崖一条路缓缓攀了上去。

    李玄见归路断了，不知为何心下突然觉得轻松起来。背水一战，置之死地而后生，此行是否能救出凌珑，能否捉到丁苍穹，是否能杀死南宫真师，是生是死忽然变得不再重要。他仰天大笑几声道：“咱们走吧，既然没了退路，向前走岂不更好。”

    翻过山崖，后崖甚是平缓，放眼望去，远远见溶溶月色覆盖的山脚下有一大片平阔的草地。诸人趁着月光往下走，不到后半夜便到了山脚下这片广袤的草地上。这些草有齐膝深，随风摇摆，一波一波传来，又一波一波的走远，像绵绵海浪，更像是情人唿吸起伏的胸膛。草浪深处，几十株散散落落不知名的树落满月光，苍手般向着天空，不知岁月几何的勾勒着天地之间的静谧。一些虫儿不甘寂寞的低声鸣唱，在月下在微风拂动的草场上，与明月、风儿交奏在一起，听来让人心醉。

    诸人才从风雪山崖下来，还未缓过神来，便进入这么一大片月色草香交织的平阔草场，立时被深深迷住。李玄使劲地吸了口气，感觉由内到外融进了自然草木清香。

    他随着袁四姑娘与金水向前走，心下道：“如今冷寒季节，这里草色竟然才是微黄。嘿，倘若到了春天，这里岂不会成了花的海洋。这里真的是去往药王谷的路么？看，平和宁静，没有半杀气，虽无盛放之桃花，却含足了世外桃源所有的意境。”袁驭风走在李玄身后，低声道：“李少侠，地图上是否有这么一大片草场？”

    李玄想了想，肯定道：“有这片草场的描述。”

    袁驭风了头，道：“如此咱们更要快些。”一路无话，诸人不觉已奔出了几十里路，正不知金水要将诸人带到何方，却见前面有灯光闪现。袁四姑娘回头示意诸人别出声，轻轻跃到李玄身旁，道：“我们已到了药王谷石门附近。你看，前面有灯火亮处正是药王谷兽监放马的住所。”

    李玄见袁四姑娘主动提醒自己，不由一怔，凝神望去，见前面一座缓缓的坡脚下，有三四座亮着灯火的茅屋。此时一片薄云轻纱似地挡住月光，灯光显得分外明亮。

    他轻轻将衣襟拢紧，低声道：“既然到了药王谷石门附近，那就更不能大意了。你们且在这里待着，我先过去看看。”正要飞身过去查看，却被袁四姑娘拉住。袁四姑娘一改之前冷冰冰的样子，叹息道：“水哥，这里守候的人可比药监、神监厉害多了，你可要心些。”着，指了指茅屋西侧一大圈木桩，沉声道：“那边圈着的是羊头怪马。这些怪马耳聪目敏，不但有马的矫健，更有狼的个性，三五丈内若不惊动它们，恐怕很难。”

    李玄还未应声，袁驭风已然靠了过来，淡淡道：“羊头怪马，药王谷还真养出这样的怪物？该我显显身手了。李少侠，我与你同去，到时候让你看看我怎样洒出可令众兽沉睡的‘熟睡粉’，如何让那些畜生俯首帖耳。”李玄大喜道：“请你来，正要如此。”着，拉着袁驭风的手纵身一跃，如大雁掠空般向灯火茅屋靠过去。

    其余人见李玄和袁驭风飞掠而去，想到恶名江湖的药王谷石门就在近前，不由紧张起来。袁四姑娘在草丛中捡了几片落叶，与诸人分别衔在口中，以免会打草惊蛇。

    李玄与袁驭风离茅屋二十几丈时停了下来。抬眼看去，见这三四座茅屋横连在一起，分别高约七八丈，左右至少有五六十丈，虽然屋墙是由黄泥混合干草抹就，用料简单了些，但看上很像一座座坚固的城堡，若无巨木铁锤敲砸，极难将其毁掉。

    他示意袁驭风往左侧木桩圈子靠过去，自己纵跃飞起，贴着齐膝高的草尖悄然无声的向屋后滑翔过去。滑到屋后，不待下坠，单掌往草尖上轻轻一拍，身形立时如弹簧般凭空跃起，落在了屋。

    屋内灯火通明，但无人声，除了有‘吧唧吧唧’的古怪声，竟寂静的让人隐隐不安。

    李玄单臂勾住屋檐下的木梁，身形缓缓弯下，靠近窗户往屋内看去，不由吃了一惊。原来屋内一张巨大木桌旁，正有三个身高丈许腰围如鼓的黑脸巨汉在吃东西，而‘吧唧吧唧’的古怪声正是这三个巨汉嘴里发出的声音。李玄虽然惊讶于这三个大汉的宏伟身形，但见了三人吃相，还是忍不住好笑。原来这三人每人手捧着一个尺宽的海碗，闷着头，吃的酣畅淋漓。可当他仔细去看他们吃的什么东西，又不由感到恶心，原来这三个黑脸巨人吃的竟是未经过蒸煮的不知名的淋淋血肉。

    他见屋内屋外再无异状，便又倒翻上屋，远远看见金劳克、袁四姑娘、金水、杜春、沙漫天、窦木高、何闲独七人已慢慢靠了过来，离茅屋不过三五十丈距离，而袁驭风此时也正弓着腰，亦步亦趋，缓缓靠近木桩围成的圈子时，正心翼翼的往木桩圈内弹洒着药粉。

    若袁驭风能控制住羊头怪马，不让他们发出声音，自己就可以先入屋内将这三个黑脸巨人解决掉，且不惊动其余屋内的人。李玄暗暗想着，侧耳倾听，木桩圈子内的羊头怪马仍然没有动静，这才放下心来，对金劳克诸人招了招手，示意他们慢慢潜伏在屋后，见机行事。

    他翻身倒钩住屋檐，见屋内三个黑脸巨人仍埋头大嚼，情知此时正是偷袭的良机，伸出右掌，以极绵柔的阴劲，震断窗木，如电般闪身入内，出指如风，向其中一名黑脸巨汉的腰眼大穴。就在他指尖还未触及黑脸大汉腰穴的刹那，忽听屋外传来金劳克尖锐的惨叫声。

    这声惨叫令人闻之顿生恐惧，特别是在如此诡异的暗夜与屋内。李玄心中一紧，感觉金劳克似乎被怪兽咬中了喉咙，尽管叫声尖锐，却在瞬间戈然而止，他本能的将手指缩回，矮着身子，趁另外两个黑脸巨汉抬头互望之际，悄然无声的钻到了桌子底下。

    他不知外面发生了什么，但直觉告诉他屋外诸人必然遭遇诡异之事。三个黑脸巨汉对李玄进入屋内毫没察觉，放下巨碗，彼此‘咻咻咻’怪叫几声，似以自己的语言交流。李玄听得惊奇，正思谋着该怎么办，突听外面蹄声大作，似有千军万马冲了过来。

    蹄声在暗夜清晰分明，隆隆响起，如巨雷绽放耳畔，大地随之震颤。李玄听的心惊肉跳，见三个黑脸巨汉闻听蹄声后，硕大眼珠立时变得血红，个个晃动着粗如水桶般的胳膊，仰天狂吼几声往门外冲去。机会难得，就在黑脸巨汉迈步冲向门外的一瞬间，李玄单掌在地上一撑，从桌下滑飞而出，凌空中使出空相洗髓功，啪啪啪三掌，分别击在三个黑脸巨汉的后脑。这三掌全以柔绵劲力拍出，虽无风雷之势，但却致命非常。三个黑脸巨汉毫无防备，摇摇晃晃狂吼几声扑倒在地。但就在此时，茅屋四壁突然‘轰’的一声巨响，一阵狂风卷进，五六十匹羊头怪马冲进屋内，将屋内一切撕成碎片。

    李玄被这突如其来的事端惊得一呆，脑际还未反应过来，羊头怪马已如疯了似地冲过来。换做别人，若不被踏成肉泥也要被踩得四分五裂。但李玄有神功护体罩保护，以他目下功力而言，十丈之内遭到任何攻击，神功护体罩将做出最为强烈的反应。几匹羊头怪马才冲进屋内，便被他神功护体罩自然生发的劲气阻隔的慢了半步。

    便是这半步时间，李玄已反应过来。

    他长啸一声跃起，如平地窜起的烟火‘蓬’的一声，跃起七八丈，穿透茅草屋，飞向屋外。他人未落地，俯视望去，见先前月光融融的草场不知何时已变得混乱不堪。

    五六十匹羊头怪马横冲直撞，个个好似一柄柄尖刀卷过齐膝长草，狂乱中往东南方冲去。

    李玄凌空将身一扭，落在离茅屋二十几丈处，见袁四姑娘、金水、杜春、沙漫天、窦木高、何闲独正挥舞兵刃与十几个黑脸巨汉斗在一起，远处的木桩圈子早已横七竖八倒在地上，而袁驭风不知生死，没了踪影。正在这混乱时刻，东方又传来隆隆蹄声，月光下，五六十匹羊头怪马不知何时折转回来，又冲向缠斗在一起的诸人。

    李玄看的心惊肉跳，心下突然掠过一丝不安：“袁驭风哪里去了呢？按以他驾驭异兽的本领，绝不应该惊动熟睡的羊头怪马，更何况他还向木桩圈内弹射着可令兽类沉睡得‘熟睡粉’......难道......”他来不及往深处想，因为羊头怪马已迎着西风冲过来。

    没有人能抵挡住疯了般的羊头怪马的冲击，即使李玄凭借自然生发的神功护体罩躲开一劫，也有侥幸的成分。袁四姑娘、金水、杜春、沙漫天、窦木高、何闲独被十几名黑脸巨汉逼得不住后退，缩成一个越来越的圈子。李玄见这些黑脸巨汉似乎不知疼痛二字，他们被杜春、窦木高、何闲独以刀、剑、三棱刃刺伤后，尽管血流如注，却依旧凭借着砸、抡、薅、扯、抓、甩六种蛮横的手法，勐烈攻击。

    羊头怪马越来越近，若再不出手，袁四姑娘诸人及十几名黑脸巨汉都将被踏成肉泥。

    月色洒满的野旷，蹄声阵阵，风吹过来，李玄心中一动，想也没想，飞身从袁四姑娘诸人恶斗的上空跃过，迎着羊头怪马，掏出火折，‘啪啪’打燃后抛向齐膝高的长草。火折在空中滑过优美的弧线落在草场上，唿的一声，火苗窜起五六尺高。

    风助火势，迅速蔓延开来，羊头怪马由东往西，正处于下风，五六尺高的火舌无情卷了过去，顿时将它们裹在当中。静如桃源的草场立时变成了火海和焚烧的坟墓。

    羊头怪马被火烧的‘嗷嗷’直叫，身上带着火苗四处乱窜。李玄担心横冲直撞的羊头怪马伤及袁四姑娘诸人，奋身上前，砰砰几掌，将两个黑脸巨汉击倒在地，打开缺口，与诸人逆风疾奔。

    本来风从西边吹来，火势该继续向东燃烧，但羊头怪马带着火苗乱窜，又把西北、西南、东北几个方向燃。不一会儿，这片草场已变成了人间炼狱，十几个黑脸大汉虽力大无穷，但因身体笨拙，没跑几步便被火舌卷住，卧倒火海，不断发出人的‘咻咻’凄惨之声。

    李玄见身前身后也有了火苗，正有些着急，却听袁四姑娘道：“快到山坡的半坡，药王谷的石门便是在那里。”诸人闻言，俱展开轻功奔去，但他们才奔出四十几丈，见前面人影一晃，一人骑着一匹没被烧伤的羊头怪马挡在前面。李玄一见，喝道：“看来是你在搞鬼。”(未完待续。。)