
    几日间，李玄将自己关在屋内，沉思所有。 ．更新最快单通和田寒知他已经接任十二连环钱庄庄主，不敢离开，一直在屋外候着。这天天色微亮，二人蜷缩檐下，正睡得迷迷煳煳，听得屋门响动，忙一跃而起，见李玄缓步走了出来，整个人已没有了悲伤不解疑惑，取而代之的是沉静如水，亦似一柄经过锻造反复打磨的上古宝剑，泛着森森光芒。

    单通暗暗讶异，道：少侠恩公节哀顺变。

    李玄点了点头，道：这几天辛苦二位了。顿了顿才道：不过还要麻烦你们二位，替我到江湖上去找人。单通奇道：少侠请吩咐。李玄从怀中取出两封信，道：得人心者得天下，得人心者亦可得江湖。嘿，田师傅你到天神帮十二连环钱庄，将这两封信分别交给白寒冰和池北川，让他们即刻把天神帮和十二连环钱庄中所有的高手集中起来，越多越好，一个月内赶到大巴山渔渡镇竹笋山。

    田寒闻言，倒吸一口凉气，道：恩公可知咱们由此到大巴山涉水越岭，何止千里啊。如果在一个月内，既要发布送信，还要召集天神帮和十二连环钱庄的所有高手......在这么短的时间，他们是否能赶到渔渡镇汇合这时间上是否仓促了些

    李玄冷笑一声道：哼，我救人的时间更仓促呢。他们若嫌弃时间仓促，大可违背我的命令不去。哼，不过有句话还需你转送到，违背命令者，均按帮规庄规处罚。

    单通起先低头不语，闻言道：老三，就按照少侠恩公的吩咐去做，莫多言语。言毕又道：少侠恩公，给我什么任务，尽管吩咐，咱武功不济，可腿脚还利落。

    李玄满意地点点头，道：你即刻去找几个人来给我做帮手。单通不解问道：什么样的帮手啊李玄道：能在恶劣天气中分辨山路有手段穿洞架桥擅长调训诱引异兽轻功高明且具有极高攀爬本领之人。这些条件苛刻，不是每个人都能精通，所以，上述条件哪怕只精通其中一项，也算是我这次行动急需之人。

    单通奇道：您要这样的人来做什么

    李玄淡淡笑道：和我去一趟药王谷。单通吃了一惊，道：药王谷那可是......是天下最神秘最危险的所在啊

    李玄叹道：就是龙潭虎穴，我也必须去闯一闯。单通道：您已知药王谷在哪里了么李玄神色凝重，缓缓道：药王谷在大巴山中，藏在自然天险的后面。

    单通沉吟片时，眼睛一亮，道：真巧了，我知道这附近便有个人能在恶劣天气中分辨山路。李玄大喜，道：是谁，你有把握将此人请来么单通点点头道：这人唤作舒定文，虽然武功不高，但擅观天象，尤其擅长在荒野与山林夜间辨识方向。

    李玄抚掌赞道：你再想想，符合其他条件的还有谁

    单通道：据我所知，江湖上最有手段穿洞架桥的人唤作霍鲁班，但此人已经死去多年了，好在他有个弟子还活着，名唤阎遂，可此人行踪不定，常人极难觅到他的踪影。而比较擅长调训诱引异兽的人是神驹养马场的场主，唤作袁驭风，这个人......

    李玄闻言将单通的话打断，问道：袁驭风是神驹养马场的场主，他擅长调训诱引异兽么

    单通点点头道：正是，不过此人架子极大，很难请得动。李玄哈哈大笑道：别人请不动，我倒有办法请动他。单通奇道：为何李玄道：因为我和艄公老大祖正鱼在他的马场住过。单通欢喜道：有这等事李玄点点头道：确实是如此。单通道：好极了，不过轻功高明且具有极高攀爬本领的人，除了当年名满天下的轻功之王飞天仙狐梁九外，一时间我还真想不出第二个人。

    田寒道：你怎忘了陕西金光田园主痨病鬼通臂天魔金劳克呢难道他比梁九差么

    单通一怕大腿，叹道：是呀，我怎么忘了这个人呢

    李玄听田寒提到陕西金光田园主痨病鬼通臂天魔金劳克这一连串名号名字时，心下一动，暗道：这名字好熟啊。我好似在哪里听过......怎么想不起来了呢

    单通道：这些人有的能请到，有的却找不到。可即使找到人，时间恐怕也来不及。

    李玄道：脚程你不必担心，我给你一只神鸟当做坐骑。言毕，仰天长啸几声，不一刻，翱风和翔云两只飞翼鹏鸟便飞落在院内。单通与田寒几曾见过这般神奇的大鸟，围着两只大鸟转了几圈，赞叹不已。李玄将驾驭翔云鹏鸟的方法告诉了单通，又给神驹马场场主袁驭风写了一封信，言辞恳切的请他动身前往大巴山相助自己，安排妥当，田寒起身告辞了，单通也极其兴奋地乘着翔云鹏鸟飞走了。

    二人走后，李玄伫立在屋前，望着天寒地冻苍茫的远方荒原，以及蜿蜒伸向密林山岭深处的大路，仰天长叹一声。打发走了单通和田寒，他心下虽有一丝丝轻松，但也知道，这次去药王谷非同小可，若不能笼络几个精于奇技擅于破解各种关节之人，仅凭自己一人之力，恐怕还未进入药王谷，便会被其中的险关阻挡。所以，这几日他心中所承受的压力不解疑惑其实并未得到释放，只是缓缓的沉潜在心底，郁郁之中，好似深埋在冰面水底淤泥中的一块潮湿的石头，冰冷坚硬。

    期间，他仔细地将父亲安若海交给自己地图研究了数遍。地图上，龙红叶虽然将去往药王谷的路径做作了说明，可还写着，她当年两次进入药王谷均是在谷口由药王谷的人领着才进去了。

    药王谷，神秘诡异之所在。假如破了药王谷，不但能救出凌珑姑娘，找到丁苍穹为父亲报仇，还能借此机会将天神帮与十二连环钱庄捏合到一起，形成绝对强大的力量。那时后灭掉燕无敌，不但重振父亲安若海遗愿的机会多起来，且能趁此在江湖与李建成李世民分庭相抗。倘若唐冰如自己猜测那样，是被迫屈服于李世民，自己有了实力，也将有与他谈判并营救唐冰的筹码。他本来没有江湖野心，目前也无生命危险，但天神帮和十二连环钱庄的财富藏剑山庄的上百柄价值连城的剑器，已如巨山压在他的身上。这是令江湖豪莽眼红为之搏命的财富。看来绝不能再像之前那样，随意将天神帮主权利交给白寒冰代掌，轻易将藏剑山庄的镶金玉钥匙交给树婶

    这几天，李玄闭门沉思，脑际不断浮现出沈无惧死时沧桑悲伤的面容唐冰临别时决然无奈的神情阿莹双眸中略带怨愁的眼神凌珑受伤后望着自己的苍白面色，以及母亲劝自己赶快离开时的尖急声音......这些人都与自己有关，而自己呢除了每次事到临头，被动伸手援助，竟无法彻底有效的帮助到他们。父亲安若海临死前曾说人无远虑，必有近忧，这句话始终回荡在他的耳畔。今后，若是自己再任由事情如潮如浪似地推着自己往前走，而不是主动去做去找寻机会完成好男儿该完成的事，还抱着天意难违的心，碌碌无为倒在其次，或许性命也将不能由己

    他走出屋子，下决心改变这一切。但这种改变并非改变本性，而是改变自己之前谦和低调不与世人相争的温和的行事方式。

    冷风劲吹，天地万物萧瑟。李玄仰天叹息一声，召唤过翱风鹏鸟，骑上鸟背的刹那，只觉得整个身与心飞舞起来。人生一世，草木一秋，若不轰轰烈烈，便要灰飞烟灭。不知为何，胸中突然涌动出莫名的悲壮，似秋雨白霜般让他为之感怀苍凉。

    他搂紧飞翼鹏鸟，任猎猎狂风卷动衣襟，心中暗道：人，难道必须经万事，承受所不能承受之苦，方可成就自己么什么伤了痛了，看来皆不足虑，若能更好的活着，才是王道。

    翱风载着李玄一路向西高飞远走，忽忽数日过去，到了大巴山渔渡镇镇南的竹笋山。

    竹笋山高耸挺拔，如一株向天生长的竹笋，山上怪石怪树丛生，山势不很宽阔，却极其陡峭。李玄驾驭着翱风缓缓落下，人还未落地，便听山尖另一侧的密林中有唿喝打斗之音。他暗暗惊异，向翱风鹏鸟示意自去觅食，便缓缓往打斗声的密林走去。穿进密林，越过几块少见的怪石，见密林中的一块空地上四五个人围成了一圈，圈内一男一女斗得正酣。李玄也不做声，凑上前望去，见圈内女子正在进攻，虽然招式凌厉，但因对方手守得极为严密，一来一往间，双方已成了矛与盾的难分难解的局面。他此时武功极高，纵然场上二人出手招式快捷，令人眼花缭乱，但他却能轻易而举分辨出二人模样。李玄见场上女子不是别人，正是自无尘山庄别离后，再没见面的袁四姑娘，而与她交手打斗的却是个面有病容的书生。

    袁四姑娘一边进攻一边尖声道：金劳克，你不在金光田园中享福，为何一路跟我到这里

    面有病容的书生金劳克闻言，微微笑着，唿唿两掌将袁四姑娘凌厉的攻势化解开，道：大路朝天各走一边。通往大巴山的路也不是你袁家人开的，任谁都可以走得。

    袁四姑娘冷哼一声，恨道：你当然可以走，却不能跟着我走说，你们跟着我意欲何为

    金劳克大笑道：这真是遇见泼妇了，我们走我们的路，怎么竟会成了跟着你走呢

    他身后一人听了也哈哈大笑，嚷道：确实遇见泼妇了，且还遇见一个自以为是的泼妇。另一人道：难道她自以为是西施美女，咱们垂涎其美色有人笑道：她多年来恋扯诸葛东方，除了大卖色相撒泼之外，恐怕还有铜墙铁壁脸皮功。

    李玄见金水站在袁四姑娘身后，本来一直神情木讷的看着场上的恶斗，此时听诸人嘲笑袁四姑娘，有些恼怒，喝道：你们......你们言语好恶毒，枉为江湖英雄。

    袁四姑娘斥道：呸，江湖英雄我看就是些泼皮无赖。当家的，既然他们欺人太甚，咱们就跟他们拼了。说着，哧的一声，将外衣扯下来，露出紧身黑衣。

    诸人正吃惊她为何突然扯去外衣，待仔细看去，这才明白其中缘由。原来袁四姑娘这身外衣颇为古怪，衣服的左右双臂腋下两肋胸前背后竟有数十个衣兜。这些衣兜尽管有大有小，但却都鼓鼓囊囊，似乎装满了长短宽窄不一的暗器。

    金水见袁四姑娘扯去外衣，脸色变道：四妹，跟这些人不值得用阎王圣火之手法。

    袁四姑娘咬牙道：凡是侮辱我们的人和瞧不上我们的人，都值得用阎王圣火手法。水哥，你做好准备了么金水向来唯袁四姑娘马首是瞻，此刻听她如此说，点头道：四妹说得对......我听你的......可阎王圣火手法一旦施展开，你我也难以囫囵啊袁四姑娘咬牙道：你怕么，若是怕了，那就夺路逃命去。

    金水脸色大变，吼道：我......才不怕呢......只要你不嫌弃我，我和四妹同生共死，永远在一起。袁四姑娘闻言凄然一笑，叹道：水哥，谢谢你的永远在一起。未完待续。。

    