
    李玄闻言，不由长叹道：“原来如此。”正赞叹着，忽听蓝济安惊叫道：“不好，陆老贼要冲出干坤圈了。”诸人闻言望去，见缤纷多姿的梅树花瓣不但开始纷纷飞落，且渐渐变淡的黑雾中的梅树不断摇晃起来。辛氏兄弟面露惧色，大声唿喝道：“大伙儿赶快散开，牢牢把梅树围住，先莫管梅树是否摇晃，只管使尽全力往梅林中连续拍打......天山派曹掌门夫妇在哪儿呢？你们快准备好从天山带来的魔鬼黑油。”

    辛氏兄弟言毕，又分别从腰间解下红、白两条软索交给李玄，面色苍白语带颤音道：“老弟，给你两条软索，你若见陆老贼跃身而出，便以软索缠住他，使力抽打。”

    李玄见从凌风崖上匆匆离开的天山派掌门曹夜鸿，以及那个带儿寻夫的美貌夫人，不知何时已站在辛氏兄弟身侧，心下陡然明白过来，暗道：“看来曹夜鸿也是得了李世民的邀请，前来相助啊！嗯，他之前离开凌风崖时，必是得了辛氏兄弟诸人设好伏圈的讯息。为了不让弘石老道和莫西来、丁氏兄弟起疑，只得假借美妇寻亲之故抽身离开。”他见曹夜鸿与美妇不但劲装打扮，且各自背着一个古怪的木箱，手中拿着一根牛皮缝制的软管，神色紧张的望着梅林，而辛氏兄弟二人亦是脸色苍白，一副如临大敌的样子。李玄心知此战非同可，他尽管对辛氏兄弟以幻影异术的手段困住陆然仍有抵触，但眼下情势已容不得他再有半分搪塞犹豫。

    诸人刚刚准备妥当，还未齐齐发力向梅林拍打，只听‘轰’的一声，几十株梅树似被巨石撞击，不但五彩花瓣纷乱飞起，就连老辣遒劲坚韧如铁的梅枝也纷纷折断，四散激射。

    蓝济安大叫道：“陆老贼快冲出来啦！”语声才落，果然听陆然怪笑几声，从梅林丛中冲天飞出。

    李玄凝神戒备，待陆然堪堪跃起两丈时，双手一抖，红、白两条软索如灵蟒搅海似地缠了过去。

    陆然确非等闲之辈。他被困在干坤伏圈只半个唿吸，已参透伏圈不过是幻影障眼之法。但这伏圈该如何破解？他尽管不知，却凭着浑厚无极的内力，一番生噼硬砸后，竟生生打开一道生门。生门有了，自然不能坐以待毙。他仰天狂吼数声，飞身向外跃出。

    李玄自修得上乘武学，还从未施展过软索招式。要知武学门派成千上万，却息息相通，更何况他身兼三十六技击武功、从军行书法笔意以及比宝源神功境界更高的空相洗髓功。

    他展动白色软索以三十六技击武功中的‘以逸待劳’招式，凌空往陆然腰身上缠去，同时红色软索一抖一展，使出勾、横、竖之手法，辅助白色软索，围斗过去。霎时间，只见红、白两条软索如蛟龙入海、双豹围猎般，将凌空跃起的陆然重新逼落梅林中。

    诸人见李玄招式精妙，陆然被逼回梅林，不由高声叫好，同时七八个人纷纷全力出掌，‘嘭嘭啪啪’连续拍向梅林。本来笼罩梅林的雾气已有些淡了，但此时在诸人掌力催逼下，不但重归浓黑，而且郁郁森森笼罩中还隐约能听到陆然的痛苦惨叫。难道他命不久矣！诸人惊喜不已，岂知如此利好情势还不到半个唿吸时间，忽听陆然长啸一声，其声如夜鬼泣诉或笼中困兽，更似危涯潜龙嘶声狂吼挣扎，一声惊天动地的巨响过后，梅花花瓣以及残败枝桠如飞雨激扬，冲天漫漫而起。

    看来陆然此次冲跃而出，积蓄了所有力量。

    诸人被惊得纷纷倒退，只有李玄牢牢站定，红、白两条软索唿啸攻出，搅缠向凌空冲跃的陆然。

    陆然哈哈笑道：“宵之辈果然奸诈！咦，是谁有此好手段，竟将老夫的发型打乱了？”口中着，飘飘舞动的衣袖勐地一卷，唿唿两声，与李玄手中的红白软索纠缠在一起。

    李玄看得真切，知道陆然此举想借着衣袖与软索纠缠在一起的力道，乘势飞出伏圈。

    他岂能让对方得逞！手中软索一抖，空相洗髓功绵柔浑厚的内力不但如电般传导到了陆然衣袖上，且因红、白软索的柔韧强过棉布衣袖，‘嗤嗤’两声，棉布衣袖已被扯断。

    陆然武功登峰造极，虽没想到自己的衣袖会被李玄扯断，但依旧借着衣袖与软索纠缠的刹那向梅林外平移七八尺。七八尺的距离本不算什么，但现在却已接近干坤伏圈边缘。

    辛钧辛野暗叫不妙，齐声喝道：“大伙儿合力攻击老贼啊！”余人闻言，齐齐暴喝一声，挥掌拍过去。这九人武功不弱，十八掌掌劲合在一起威力惊人。岂知陆然见了毫不惊慌，哈哈大笑中‘唿唿’两掌迎了上去。只听‘嘭嘭啪啪’数声过后，辛氏兄弟、蓝济安、楚南笙、乔世庭五人纷纷退后丈许，而徐散谷、吕逸衣、孟华年、裴柳星四人则禁受不住陆然浑厚无匹的掌力，不但飞跌出去，且倒地不起。

    陆然一招得手，却因凌空再难前进半寸，又跌入伏圈。

    辛野与辛钧兄弟二人勉强稳住身形，见陆然虽然重新跌回了伏圈，可若是任他反复向外冲击，伏圈终究会破。辛野红了眼睛，对曹夜鸿和美妇道：“二位快将魔鬼黑油喷向梅林啊！”

    曹夜鸿闻言，应声道：“若用了魔鬼黑油，罩住伏圈的幻光黑雾恐怕就没有效用了。”

    辛野咬着牙，恨恨道：“顾不了那么多了。”

    曹夜鸿了头，左手端着牛皮软管，右手扶在美妇背负的古怪木箱上，而美妇则右手端着牛皮软管，左手扶在曹夜鸿背负的古怪木箱上。二人同时大喝一声，彼此按动对方背负的木箱，只听‘嗤’的一声，牛皮软管瞬间喷射出一股黑色油箭。

    与此同时，辛野和辛钧也已撕破胸襟衣衫，不但围着梅林疾速奔跑起来，且口中念念道：“急急如令，幻光无形，天火燃动，神鬼索命......”两人四臂疯狂挥舞起来，不断向梅林投掷黑色粉末。眨眼间，曹夜鸿与美妇背负木箱中的魔鬼黑油喷射完毕，辛钧见状大声喝道：“大伙快些退开......”口中着，辛野变戏法般从怀中取出两块晶亮的石块，两手各持一块勐地对撞，‘嗒嗒’脆响声中，一串火星飞向梅林。

    李玄见辛野手中晶石撞出的火星射入梅林，梅林‘蓬’的一声，立时燃起七八丈高的火焰。火焰呈蓝黑色彩，不但似地狱火焰般炙热勐烈，且吞吐闪烁中极其夺目。

    火势起来，裹住梅林的黑雾已难聚拢，滚滚浩浩中随火光飞向天空，随风四散而去。

    在如此地狱般的烈火中，即使一块石头也会被烧成灰，看来此次陆然很难脱身了！李玄暗暗道：“上次在不老洞天上见到辛氏兄弟，只以为他二人武功高强，谁知他们的神法异术竟如此厉害。既然褚断梦、何长生、辛野、辛钧四人师出同门，那么他们的师父百年老鬼岂不更擅长神法异术么？神秘的百年老鬼到底是怎样的人？”正思索着，他感觉脚下大地剧烈晃动，好似要山崩地裂一样，震颤不已。

    辛野、辛钧诸人也已察觉，面面相觑，不知原因，却见燃烧的梅林中一阵哔哔啵啵的乱响，其后所有燃烧的、断裂的、烧焦的梅干与梅枝四散飞扬，而漂浮不定的五彩梅花花瓣不知何时也开始旋动起来，顷刻间，便在梅林中间形成了一个旋动的涡坑。这涡坑像极了敞口向天的巨碗，所有燃烧并焦黑的残枝断叶好似碗里的盛餐，不过这些所谓的盛餐不但无法食用，而且还如被恶鬼操纵的幽灵魂魄般，狂飞乱舞中不断向四周旋转、飞溢、交错、弹射，甚至撞向李玄与辛氏兄弟诸人。

    李玄暗叫不妙。

    他握紧红、白两条软索，死死盯着这奇异景象，心知陆然必然活着，所以才出现这诡异的状况。

    辛氏兄弟见状惊慌不已，似已明白其后要发生何事，因而各自从腰间拔出一柄牛耳尖刀，紧咬牙关往眉心刺去。刀尖落下，眉心鲜血溢出。二人伸手抹了一把血浆，先把脸颊涂抹一遍，又往空中弹了几滴血，喃喃念道：“神兵天将，速来驰援......神兵天将，速来驰援......”语声未落，便见先前四散的黑雾又凝聚起来。

    黑雾缓缓结成一个巨球。

    黑色巨球堪堪结成，涡坑样的巨碗也已扩大了一倍有余，就在李玄、蓝济安及曹夜鸿诸人满脸惊讶时，涡坑中心‘轰’的一声震天巨响，一个人影大笑着疾冲上天。

    李玄见陆然满目焦黑、浑身着火的从梅林涡坑中飞身而出，右手白色软索不假思索的飞卷过去，不偏不倚正卷住陆然的脚踝。陆然怪叫连连，右臂暴长，凌空中俯身扯住白色软索，不但没有跌落，反而借着软索扯动的力道，闪电般向李玄扑来。

    没有任何语言可以形容陆然扑来的速度。

    李玄看得真切，岂能任他飞临自己！右手软索招式急变，连抖数下，想乘势套住陆然。哪知陆然好似神鬼附体，半空中身形接连扭动，不但避过被软索套住的险境，而且双掌连挥，以更快的速度反击过来。李玄见状大惊，撒开软索，半旋身形，单掌迎了上去。

    只听‘嘭’的一声。

    李玄手臂巨震，倒退三步，只觉丹田翻涌如浪，眼前金星乱冒，浑身犹如跌在炼铁炉中，浑身发烫。

    要知他自修习了宝源神功，从枣岭到少林门前，经大数次搏斗，虽几经生死但内力却层层叠升，直到修成空相洗髓功，更是跻身绝高手之列，若非如此，怎会在凌风崖上一招击败华山教教主薛山，又以一敌三，将莫西来、丁氏兄弟的联手攻势击溃呢！

    可如今他面对被困已久且须发衣袍皆燃疲惫狼狈万分的陆然，满以为硬碰硬对决时能占得上风，岂知强强碰撞，自己不但没有占到半便宜，且还被震退三步！这真让他又惊又异。

    陆然也没想到李玄能受住自己全力一搏，只觉双臂巨痛，胸口似被飞天巨石撞击，不但所有气息迟滞，甚至一口气换转不来，差地背过气去。他倒纵翻滚几圈，落地后‘蹬蹬’倒退三四步，勉强稳住身形，还没回过神来，却见头一个黑色巨球砸了下来。

    辛氏兄弟以意念操纵黑色巨球，疾速向陆然的头砸去。与此同时，李玄也已调匀内息，将左手红色软索一抖，唿唿声中，化作一条红龙标枪，奋力刺向陆然的胸前空门。

    陆然猝不及防，虽不明白黑色雾团巨球有何厉害，却知若不挡开李玄刺向胸前的软索招式，必会被贯胸而亡。他大喝一声，左手化掌，奋力往红色软索上一抹，右掌顺势一拍，身形后移半尺，堪堪躲开李玄这凌厉招式，待要凝神去抵挡黑色云团时，却因适才全力化解红色软索招式，消耗太多内息能量，一时间，丹田气息接济不上，还没有抬起双臂，已被黑色诡异的雾团击中胸口，登时口喷鲜血，卧地不起。

    辛氏兄弟见状大喜，一起扑上去，欢唿道：“陆老贼已被‘神法天云团’击中了......”

    岂知语声未毕，陆然突然一个鲤鱼打挺站了起来，张开双手，分别拿住了辛氏兄弟二人的头颈，冷冷森森道：“神法天云团！哼哼，这么多年了，百年老鬼还是不长进，净喜欢弄一些稀奇古怪的法门。嘿嘿，你们作为老鬼的徒弟很给他丢脸哦！”口中着，双臂一合，‘嘭’地一声，将被擒住后动弹不得的辛氏兄弟狠狠撞在一起。

    陆然看也不看脑浆迸裂的辛氏兄弟，咧嘴对李玄大笑道：“你子与咱家拼掌时很卖力啊！”

    他死死地盯着李玄，摇摇晃晃向前走了几步，神情诡异道：“不错不错，老夫没想到在有生之年还能见到可将我发型打乱的年轻人！嘿嘿，你能接住老夫十招，名字便被阎王写在生死簿上了。哈哈哈，既然你左右都是死，为何不再陪老夫玩玩！”

    李玄没想到辛氏兄弟刺破额血，用意念异术招来了黑色雾团，不但没将陆然杀死，自己反而横尸在地。他见陆然徒手杀死辛氏兄弟后，整个人已变得诡异无比，死死盯着自己的眼神，好似一头在荒漠流浪多日才发现猎物的饿狼，浑身散发着令人窒息的死亡气息。

    他见陆然一步步逼近，深吸一口气，缓缓道：“既然你喜欢玩，那我就陪你玩到底。不定，待会你的发型会更乱，脑袋比发型还要乱。”陆然大笑道：“好好好，我喜欢自信的年轻人。”口中着，突然猱身向前，左掌一扬，拍向李玄的百会穴，同时右手扯过一株梅树，横扫砸向李玄腰间。李玄早有准备，见陆然展动的两招裹夹着风雷之势击来，虽然简洁却不简单，岂敢大意！身形一展，右手使出三十六技击武功中的‘空城计’招式，一接一引，卸去袭向百会穴的大半力道，与此同时，身形一缩一弹，以移筋煅骨篇中身法，贴着横扫而来的梅树掠开三丈。

    二人你来我往，只唿吸间便斗过七八十招。这期间虽然李玄守多攻少，但却能如骇浪中的巨礁，巍然不动，而陆然尽管费尽全力突破了干坤伏圈，又被幻影天云团击中，原有功力剩下不到五六成，但他毕竟是绝高手，几十年亦正亦邪的修为依然不可觑。

    此时，大地如冰，梅林一片狼藉，神法天云团的黑雾渐渐散去，随风飘向半空，李玄和陆然斗得正酣，突然空中传来一阵怪异的鸟鸣之音。这不是飞翼鹏鸟的鸣叫声么？李玄闪过陆然击来的一掌，闻声微微一怔，见天空上滚滚的乌云深处迅速飞来两个黑。

    黑飞速难以想象，眨眼间，已到了梅林山坳上空。

    大地彻寒，龙争虎斗，李玄只觉狂风卷地，心知飞翼鹏鸟已临近地面，唿唿两掌逼退陆然，仰头望去，见翱风飞鸟正俯冲而下，巨大的翅膀不但鼓荡而起夺面巨风，且还夹杂着两个女子的尖叫声。鸟从天来，人声风声，当真如闪电垂击大地，流星刺破苍穹。

    陆然经江湖几十载，虽阅丰富，但也不能辨识万物，他做梦也没想到世上会有如此大鸟，而且还会攻向自己。他想要闪避，却感觉脑际因惊异变得僵硬无比，整个人好似被抽空的皮囊，被翱风巨翅一扇，禁不住向后翻滚。本来以陆然的武功和定力，断不会如此不济，可若一个人先被干坤伏圈围困，再接连与数名高手搏命，后经神法天云团撞击，最后与李玄硬碰硬比拼，即使拥有浑厚的内力也难免被累到虚空，因而翱风鹏鸟袭击来时，惊怒之际，强弩之末的他焉能抵受得住巨翅的扑击！

    翱风一击而中，立即掠地飞起。与此同时，伤愈的翔云紧跟俯冲而下，巨翅一挥，又将陆然扇出七八丈远。

    陆然难以自制的飞跌出去，‘咚’的一声，正撞在梅洞洞口上方坚硬如铁的石壁上。

    他一口气还未换转过来，便听一个女子尖声喊道：“陆老贼啊，快快抵还我儿性命。”话音落下，剑光闪动，陆然胸口剧痛，低头一看，一柄利剑飞来，不但从自己胸口刺过去，且将自己紧紧钉在石壁上。他半挂在石壁上，对眼前发生的一切似乎难以置信。

    恶战结束，李玄尽管满身疲惫，神色却异常镇定。他看了看陆然，又看了看遥遥飞远的飞翼鹏鸟，这才对身侧的美妇道：“原来你们和陆然有仇！”美妇了头，止住了哭泣后，对陆然喝道：“陆老贼，你还没死么？”陆然喉头鼓动几下，想要回答，却发现自己口腔、胸间正不住往外溢淌着热乎乎的血浆。他瞪着眼睛不住颤抖，脑际渐渐空一片，但耳朵却听见美妇咬牙切齿恨声道：“陆老贼啊！五年前你为练成邪门武功，竟然将我的孩儿捉去活生生地吃掉。哈哈，我总以为今生报仇无望，没想到啊......真没想到啊......我会亲眼看着你死在我的面前。”

    美妇不顾满面泪水，转身向李玄跪倒，泣道：“多谢李少侠出手帮助我们杀了这个恶贼......姓曹的......你还愣着干什么，还不快向李少侠谢恩啊！”曹夜鸿闻言眼圈一红，哽咽道：“阿娇儿，你受苦了。”着，长身一躬，就要向李玄跪下。

    李玄慌忙扶住二人，微微一笑道：“如此恶行之人死有余辜。嗯，如非曹先生及时把剑给我，我岂能飞剑钉住他。”三人正着，听翱风、翔云鹏鸟缓缓飞了回来。(未完待续。。)

    ...

    