
    【大家可以好好的看书，但是要注意研究休息哦，我们的网站更新最快最好，免费无弹窗广告，热血：.，百度xieyixs就可以了】

    李玄见眼前这侏儒虽然长的十分怪异，但见他站在那里，却给人以沉稳、决绝、聪敏之气度，让人不由自主心生畏惧，甚至仰视。 23us．更新最快他定了定神，惊问道：“你是什么人？”

    侏儒喋喋怪笑，却又叹息道：“你来这里找谁？”李玄脱口道：“来救我的朋友。”侏儒大笑道：“你的朋友？是不是风老二带回那个姓凌的姑娘？”李玄头道：“你也知道？”侏儒微笑道：“自然知道。我再问你，你来这里找谁？”李玄见他仍穷问不舍，不耐道：“来找丁苍穹。”侏儒头道：“我所料不差，果然所料不差。”

    李玄奇道：“你所料什么？”侏儒淡淡道：“丁苍穹狼狈而来，求爹求奶，赖着不走，甚至不惜背叛王世充，若不是被别人追急了，恐怕也不舍得拿出全部家当抵押在这里，以求能保住自己的贱命。”李玄咬牙道：“他果然在这里，还要药王谷庇护？”

    侏儒笑道：“到这里来不为了保命，难道为了被做成阴阳死士？”着上前仔仔细细看了看李玄，又翘着鼻子在他身上闻了闻，伸手摸了摸他四肢腰身，最后才拿过他的手腕试了试脉象，喜滋滋道：“真是百年难遇的好材料，这次风老二没撒谎。”

    李玄见他举止怪异，自己被他嗅来嗅去，摸来拿去，浑身不由发冷，起了一层鸡皮疙瘩。他见侏儒退后三步，又以同样方法去检查袁四姑娘诸人，勐地想起了什么。李玄有些吃惊，亦有些不相信，问道：“你你可认得药王谷的南宫真师么？”

    侏儒头道：“认得认得，不但认得，且还朝夕相处形影不离，好的简直是一个人。”

    李玄盯着侏儒，侏儒也正盯着他，二人相视良久，齐声大笑。侏儒笑毕，问道：“你该知道我是谁了吧？”李玄了头道：“你是南宫真师！”侏儒南宫真师得意洋洋道：“对了。侏儒是南宫真师，南宫真师是个侏儒。哈哈别人想破脑袋恐怕也想不到吧！”李玄道：“你派人将我们捉住，捆了送到这里，到底要做什么？”

    南宫真师道：“你们擅闯药王谷，至今还没死掉，已是幸运。嘿嘿，到这里做什么？你猜猜看吧，若是猜对了，不但你的性命无虞，你这几个伙伴儿的性命也能保住。”

    李玄看看身后那几口铜质大缸，冷笑道：“制作阴阳死士？”南宫真师闻言拍掌笑道：“果然聪明，果然聪明，虽然猜差了两个字，但也对了两个字。”李玄暗暗心惊，道：“哪两个字猜对了？”南宫真师道：“死士两个字猜对了，但我不会将你们制成阴阳死士，而是制成角斗死士。”李玄奇道：“角斗死士？”南宫真师道：“就是让他们互相拼杀，给我取乐的死士。”李玄明白过来，死死地盯着南宫真师道：“早就听南宫真师是个怪物，聪明、残忍、嗜血、灭绝人性，今见果是不虚。”

    南宫真师笑道：“好好，子敢言，子敢言。几十年来还没人敢在我面前这样胡。”顿了顿，盯着李玄缓缓道：“你若不想他们变成角斗死士，便答应我一个条件。”

    李玄冷笑道：“什么条件？”

    南宫真师道：“住在这里，发誓不离开山谷半步。”李玄道：“为何？”南宫真师淡淡笑道：“你答应便知。”李玄摇了摇头，叹道：“药王谷恶名江湖数几十年，所作所为，遭人唾弃。我不会答应你，你杀了我吧。”南宫真师闻言阴森一笑，上前扯了扯绑住李玄的锦丝绳，叹道：“死不是难事，难的是求生不得求死不能。何况你的朋友凌珑丫头在我手上，且丁苍穹安然无恙，你此行未捷，自己先死，不值当啊！”

    李玄闻言心不由往下一沉，心知南宫真师所言尽管有恐吓之意，但也句句属实，叹息一声，一时默然不语。

    南宫真师见李玄不语，也不再劝，伸手打个指响，百药厅外立时有四个目光呆滞的白衣清秀少年进来。南宫真师指了指昏睡的何闲独，对白衣少年道：“这个放入悲字缸中。”又指着窦木高对白衣少年道：“这个放入生字缸中”他口中着，白衣少年便按要求将人放入缸中，不一会儿，除了李玄外，其余人分别被放入了铜缸。

    李玄看得蹊跷，本来咬着牙不想问，后来实在忍不住，问南宫真师道：“你想要将他们怎样？”

    南宫真师道：“你答应我，我不但不将他们放在百炼药缸中，而且还把凌珑和丁苍穹交给你。”李玄狠狠地咬着牙道：“答应你不离开山谷半步？”南宫真师微笑道：“是的。”

    李玄道：“就这么简单？”南宫真师道：“就这么简单。当然，你若答应了我的条件，还需要喝一碗抑功汤。”李玄奇道：“什么是抑功汤？”南宫真师眨了眨眼睛道：“风老二早就将你百毒不侵的奇特情况告诉了我，所以我针对你的特熬制了抑功汤。这种汤药虽不能攻克你体内百毒不侵的屏障，但却可以将你的内力控制到最低，若非这样，我岂能放心你。”李玄喃喃道：“那我岂不变成了一个废人，任你摆布？”

    南宫真师道：“我不舍得将你变成废人的。嘿像你这样百年不得的奇才，我真舍不得。”

    李玄叹息一声看了看南宫真师，摇了摇头道：“你给我灌进去吧，要我张口自愿喝下诸如抑功汤之类的邪门东西的话，还不如直接杀了我。”南宫真师摇了摇头，道：“给你灌下是没有用的。这抑功汤喝下后还需运功吸纳才行，否则对你也不过是碗解渴的糖水罢了。”着，叹息一声，喃喃道：“你一时想不明白也没关系，等到今晚陪我到角斗石室去看一场精彩的表演，你或许就能够回心转意了。”他背负双手来回踱了几步，指挥四名白衣少年往铜缸中加了些药粉，这才大摇大摆的走了。

    南宫真师走后，百药厅只剩下李玄以及在‘苦、乐、悲、喜、生、悲’字铜缸内只露出脑袋的袁四姑娘、金水、杜春、沙漫天、窦木高、何闲独六人。李玄越想越心惊不已，自己目下虽然没有中毒，却空有一身本领。他尽管使尽了各种方法，却仍无法解开捆在身上的金丝绳。若照南宫真师所言，不但凌珑和袁四姑娘诸人命悬一线，恐怕自己被杀也是迟早的事。看来这次惨败是注定的了，虽然自己没有夫人，但却恰当契合了‘赔了夫人又折兵’这句话。想着，不免又是焦急又是伤悲，正无奈之时，突听金水痛楚的呻吟几声，似乎缓缓醒了过来。李玄闻声大喜，正想靠近过去，才发现自己不知何时已被锦丝绳牢牢锁在木椅上。木椅坚固异常，他试了几次，情知无法靠近铜缸，便轻声唤道：“金水兄，你醒了么？你快醒醒啊！”

    金水缓缓睁开眼，有些茫然地看了看李玄，待见袁四姑娘和自己被浸在铜缸中时，不由脸色剧变，忍不住浑身颤抖起来。他本呆痴，此时更因恐惧紧张变得烦躁不安起来，待听李玄轻声唿唤自己，抖着嘴唇，喃喃道：“完了这次完了，这次完了。”

    李玄心知他曾从药王谷中艰险脱身，知晓其中的苦难险恶，或许现在身在铜缸之中的情形，早先已然尝过，所以才会如此恐惧不安。他安慰道：“你莫要紧张焦急，他们是才将你们放在缸中。”金水闻言，焦虑不安之情稍减，长长地叹了口气，似要将胸中淤积的凄苦和无奈悉数吐出来，磕磕巴巴道：“李李兄弟，你被捆住了？”李玄头，简略地将遭遇的情景以及自己和南宫真师的对话讲了一遍。

    金水呆呆不语，半晌突然道：“药王谷药监、神监死了，他留下你留下你，必是为了充实力量。”李玄不解道：“可我不会屈服。”金水反应慢些，想了想，才又道：“你若喝了抑功汤，屈不屈服就由不得自己了。南宫真师一生尝遍百草，不但是使毒制毒的大行家，更是什么这个以药驭人的天下第一高手。”

    李玄淡淡道：“我至死也不会同意他的要求。”二人正着话，忽听沙漫天冷冷道：“若是他用凌姑娘的性命来要挟你呢？”李玄闻言一惊，看了看不知何时已醒来的沙漫天，咬牙道：“不投不帮不依恶人，是侠义做人之基础，凌姑娘定会理解我。”

    沙漫天冷笑道：“理解你，拿什么理解你？用红粉骷髅来理解你，做人不要太固执啊。”

    李玄闻言，道：“做人要有原则和底线，若是为了苟延残喘留条活命就不算固执，我宁愿固执。”沙漫天嘿嘿笑道：“金水兄曾在药王谷遭过难受过苦，你先佯装答应南宫老贼，再寻个法子不行么？”李玄听了，知道沙漫天劝自己，固然是为了个人的性命，其实也不无道理，但他想到自己今后将不死不活的活着，且要在南宫真师手下讨口气息，便强烈抵触起来。沉默片时，不知为何却想到了唐冰、阿莹、姚子空、竹叶子，又想若凌珑知道因自己没有答应南宫真师开出的留下条件，而让她从此被做成了‘死士’，必会满腹幽怨，甚至痛恨自己。他闭着眼，想象凌珑绝望的眼神，不由打了个冷战，喃喃道：“晚上陪南宫老贼看角斗时我想想。”

    生死一碗汤，不是生死一碗酒，更不是生死一刀一剑一巴掌，李玄心知自己所做的决定不再是自己的事。早先他遇事总爱犹豫不定，但当经父母亲之死一事，已下决心让自己果敢坚决起来，可没想到之前所做的决定到现在不过才十几日的光景，却又让自己陷入两难中。

    袁四姑娘相继醒来，自然都力劝李玄先假意答应南宫真师，留了性命，再徐图其他。李玄默不作声，心中已做好打算，等到晚上随南宫真师去看看石室角斗后，再相机行事。

    夜幕垂下来，四个白衣少年带着酒食进来，喂诸人吃了饭。本来诸人早已约定，为防止中毒，在药王谷绝不随意吃东西。但此时他们皆受制于人，知道对方若要取自己性命，根本不必在酒食中做手脚，既然想开了，都不管不顾起来，给了便吃。

    四个白衣少年忙活完毕，又将李玄放在竹制担架上，抬出了百药厅，在院落折转几个弯，来到一座宽阔高大的石室。石室由光滑坚硬的花岗石垒砌，墙壁高处挂着数十支胳膊粗的牛油巨烛。牛油巨烛闪闪晃动，明晃晃的光将石室照的亮如白昼。

    白衣少年将李玄放在一把椅子上，取来两条锁链捆住他，便低着头，面无表情离开。

    李玄打量着石室，见石室中央有个鹅卵粗的铁棍制成的铁笼，森森的架势仿佛里面锁着几头怪兽。烛光偶有摇动，映得石室好似阎罗殿，阴森森的青石地面虽然打扫的干干净，但仍能看出有斑斑血迹。可见已不知有多少人曾命丧在这个铁笼内。

    他正想着，见南宫真师和风行雨缓缓进来了。

    风行雨看了看李玄，嘿嘿笑道：“恭喜李少侠得大谷主赏识，能在这里看一场生死角斗啊！”

    李玄冷哼一声，问道：“阁下待会要入笼决斗？”风行雨闻言脸色一变，想要发作，却粗粗地喘了几口气，惨白着脸摇摇头道：“我没有那样的好福气。不过，待会若你不识时务，恐怕结局是要进笼决斗了。”李玄轻蔑一笑道：“生死何惧，生死何惧。哼，风老儿，都冤有头债有主，咱们斗过几次，你与我有怨恨也不必牵涉凌姑娘，你把她怎样了？”风行雨翻了翻眼睛叹道：“她好着呢。”李玄恨恨道：“好着呢？枉你曾在朝为官，即使心术不正，也不至于拿一个姑娘耍手段吧。”

    风行雨大笑道：“我将凌丫头捉来，最初是巧合，但后来却是为了引你到药王谷中。哈哈，你能一关关闯过来，不但合了大谷主的心愿，也可以在这里与你心爱的凌姑娘见面，这不是好事么？”言毕，看了看南宫真师，见他并未阻止自己下去，便又道：“大谷主多年来一直想打造一个无敌天下的武士，这个武士不是阴阳死士，更不是巨人死士，是一个正常的可以号令江湖的武士，只可惜一直找不到这种绝佳的材料。嘿嘿，当我把你的情况介绍给了大谷主后，他很是高兴，李少侠啊！你聪敏质朴，根基极好，且一身武功叱咤江湖，正是无敌武士最好人选。”

    李玄听了，明白过来，暗道：“南宫真师形貌猥琐，原来也是个野心勃勃要统治江湖之人。看来他心下清楚，纵然自己有通天本领，可就品貌而言，在飞驼圣主李建成手下终难有出头日子，他想找我，替代自己去完成一统江湖的梦想霸业。我若应了他，按照他的意图到江湖上笼络人心，统一江湖，他便可以稳坐江湖太上皇的位置。”

    他默然想着，冷笑几声道：“如此来，我还要感谢南宫大谷主的赏识和你的推荐？”

    风行雨嘿嘿笑了几声，正要话，见南宫真师摆了摆手，便不再言语。南宫真师斜着眼看了看李玄道：“此事稍后讨论，我先让你看看一个还算正常的人和我泡制出来的死士之间的决斗，你再下决心是否答应我的条件。”着，伸手打个指响。

    铁笼内隆隆作响，笼内对角的青石地板缓缓打开，一阵潮湿混合着古怪药气的风吹上来，石室内立时充满诡异的气氛。李玄的心不由自主地缩了一下，见有两个人升了上来。

    他定睛一看，不由倒吸口凉气，原来升上来的两人除了衣着不一样外，无论眉眼口鼻，竟一模一样。而让李玄更为吃惊的是，尽管这二人模样一样，但自己却认识其中一人。

    南宫真师见李玄看得眼睛发直，大笑道：“这两人你认识么？”见李玄默不回答，缓缓道：“左角这个是昔年沈无惧的爱妾苏飞烟，而对角那个与苏飞烟长得一模一样的人是她的妹妹苏飞雪。”李玄没想到早先与苏飞烟在藏剑山庄别离后，她竟会出现在这里，忍不住喃喃道：“你让她们二人在这比试，到底安的什么心呢？”

    南宫真师道：“好，咱们趁她们体内的药劲儿慢慢提升之时，我就讲个故事给你听。”(未完待续。。)

    【大家可以好好的看书，但是要注意研究休息哦，我们的网站更新最快最好，免费无弹窗广告，热血：.，百度xieyixs就可以了】