
    凌珑淡淡一笑，简单的将弘真掌门诸人如何找到阿莹、姚子空及其他帮派的英雄，又如何分开，前来找寻李玄的过程了一遍。李玄听闻救出阿莹与姚子空的过程竟如此顺利，抚掌大笑道：“阿莹妹子和姚兄长吉人天相，能平安脱险当真令人欣喜。”

    阿莹此次被陆然和宇文火都捉住，尽管遭受磨难，性格却更加坚韧。她见李玄神采奕奕，比离开老庙村时还要精神，欢喜问道：“李家哥哥在这作甚？大树下是些什么人呢？他们怎么痴痴呆呆的......哎呀......这位好像短刀门杨谦杨英雄啊！”

    李玄听阿莹不假思索的称唿自己‘李家哥哥’，知她必是与凌珑交了心，成了好朋友，不再责怪自己，高兴笑道：“我跟踪他们到了这里！”着，指着神使简冲道：“这人是药王谷的三神使之一，唤作简冲。大树下这些人是被他和其他两个神使用‘唤名勾魂’异术捉来的。”顿了顿又道：“他们痴痴呆呆的正因中了邪术。”

    凌珑闻听到‘唤名勾魂’四个字，激灵一下，问道：“原来世上真有这门诡异奸邪的异术！”她上前仔细将三十几人检视了一遍，缓缓道：“从这些人的神态与脉象来看，被人施法至少已有两个时辰......玄哥，药王谷的人为何要捉住他们？”

    李玄沉声道：“药王谷要将他们做成阴阳武士。”凌珑闻言，冷哼一声，气愤道：“药王谷当真奸邪，如此灭绝人性的事都做得出来。待我看看，能否解了这种邪术。”

    竹叶子见凌珑上前仔细查验短刀门杨谦诸人，忙掩着鼻子道：“姐姐难道不怕这些人臭么？其实你不用费心思找什么方法，只需在这个神使简冲身上搜寻解药就行啦。”

    凌珑摇了摇头道：“哪有如此简单。这些人之所以如行尸走肉，皆因被异术咒语控制了。若是知道这可恶的神使简冲行使异术时，念的咒语或用的法器是什么就好了。”

    李玄闻言眼睛一亮，道：“你这一句话还真提醒了我。嗯，我知道他们行使异术时是用的什么法器。”着伸手从简冲怀中摸出那柄铜铃，道：“使得便是这个铜铃！”

    凌珑大喜，接过来仔仔细细看了看，叹道：“这是西域天鬼峰上独有的一种怪石所制。”竹叶子奇道：“石头能制成铃铛？”凌珑头道：“西域天鬼峰神秘无比，所产之物更是诡异，而这种石头便是其中之一！该用什么法子解了异术咒语呢？”

    阿莹与姚子空、竹叶子见她闭目冥思，不敢打扰，皆静默不语。李玄搔了搔头道：“凌姑娘，那个段神使离开时过，若两个时辰后，不给他们灌上行尸药水，不但极难镇住他们，而且还会出乱子。该不会是到了两个时辰，此异术咒语会自解吧？”

    凌珑摇了摇头，缓缓道：“所谓极难镇住，是指他们会失去控制，发疯癫狂起来。若我估计的没错，‘行尸药水’该是麻痹镇静类的药水，给他们服用，或与解除咒语无关。”

    李玄喃喃道：“待我问问这个大神使简冲。”

    凌珑抬手阻止道：“不用问了，他或只知道如何施法，并不一定知道解除咒语的口诀。”

    李玄闻言，看了看卧倒在地已不能动弹的神使简冲，见他正满脸诧异惊奇地看着凌珑，眼神中尽是敬佩之色，已知凌珑所言不虚。阿莹见凌珑冥思苦想，也替她着急，正欲安慰几句，却听姚子空道：“凌珑姑娘，我有一个法子，不知是否行得通？”

    凌珑奇道：“什么法子？”

    姚子空道：“让这位简冲神使将咒语念出来，你听听，看看能不能从中找出破解之法。”

    凌珑头，恍然道：“这确实是个法子。唉，我满脑子只想着如何破解咒语，怎么就没想到先听听是什么样的咒语呢！”竹叶子听凌珑夸赞姚子空，便如自己受了奖赏，脸上放光，赞叹道：“姚大哥聪明，这是一语惊醒梦中人。”姚子空见她毫不掩饰对自己的赞美之情，不由脸色通红，连连摇着手道：“竹叶子对我过誉了。”

    李玄见竹叶子看着姚子空的眼神，满是崇敬与欢喜，与阿莹对望一眼，彼此笑而不语。

    神使简冲虽被了哑穴，但耳朵却好使，知凌珑要听自己念出的咒语，心下道：“这咒语是大谷主所创，天下只有他一个人能破解。哼，即使告诉这丫头又有何妨。”

    他心中想着，见李玄已挥手给自己解了哑穴，也不等李玄诸人逼问，便口中郎朗念念道：“西山落日处，天鬼问老子，神界九重三，因何有泪滴？老子取己血，笑当胭脂涂，遥指青牛铃，归兴千里可！若须知其解，复言心魔咒。哈哈哈哈，这便是让他们丧失意志的咒语。”

    李玄诸人听完，非但不明其意，且还感觉这咒语云里雾里，齐声道：“这是咒语？定是你胡乱编造来搪塞我们。”神使简冲冷冷笑道：“你们解不了便解不了，何必找我晦气。”

    凌珑听了咒语，反复念叨，突然眼睛一亮，喜道：“咒语没错！我想，必有法子解开。”李玄诸人闻言齐声道：“你可以解开咒语？”凌珑喜滋滋地了头道：“至少可以试一试。”着，从腰间摸出一柄巧的银刀，在自己中指上轻轻一挑，将沁出的鲜血均匀涂抹在铜铃上，而后又让竹叶子和阿莹二人依此做了一遍，这才对李玄诸人道：“你们看看，这个铜铃是不是有了变化？”李玄诸人看去，见原本黄澄澄铜铃被涂上凌珑、阿莹、竹叶子的指血后，不但变得鲜红无比，而且隐隐有一行字显现出来。凌珑笑意盈盈地看着铜铃，喃喃道：“药王谷主南宫真师果然是个匪夷所思的奇才。他竟敢将解咒之语藏在咒语中。”李玄不解问道：“藏在咒语中？”凌珑了头道：“你仔细想想简冲适才所念咒语每一句的最后一字。”

    李玄喃喃道：“处，子，三，滴，血，涂，铃，可，解，咒！哈，解咒之语果然是藏在咒语中。”

    阿莹也兴奋道：“处子三滴血，涂铃可解咒！南宫真师果然狡诈，真是越意想不到之处越藏有玄机。”李玄道：“凌珑姑娘，既然铃铛涂满了血，可又该怎样利用它解除咒语？”

    凌珑轻轻一笑，道：“你看这行字。”诸人循言看去，见血红铃铛上隐约出现的字早已清晰起来。李玄惊奇不已，轻声念道：“摇动铃铛，以名为引，念咒几遍，必可解咒......念咒？难道将‘唤名勾魂’咒语念几遍？”凌珑道：“正是如此。”李玄道：“为何如此肯定？”凌珑道：“咒语中不是了么‘若须知其解，复言心魔咒’。”

    李玄恍然，抚掌笑道：“好个聪明绝的凌珑姑娘啊！”

    凌珑抿嘴一笑，叹道：“我即使聪明绝，也只不过是凌珑姑娘啊！”李玄闻言一怔，不知她话中何意。阿莹却淡淡一笑，心下明白，凌珑这是在感叹李玄开口闭口‘姑娘’二字，虽有尊敬之意，其实却无半分男女之情。如此想着，不由想到自己何尝不是被李玄称唿‘阿莹’或‘阿莹妹子’呢！她站在李玄身侧，见他英俊的面容被篝火映红，好似涂了一层蓬勃光芒，火光跳跃闪烁时，其气质显得更加与众不同。

    神使简冲听凌珑分析的入情入理，惊得张大嘴巴，难以合拢。

    凌珑手持铃铛，按照适才分析的方法，果然将附在短刀门主杨谦身上的唤名勾魂咒语解除了。

    而后她又依法解了知道名字的几个人，其中虽然有些不知道名字，但因姚子空久江湖，识人众多，经过仔细辨认，也都一一解开。李玄见杨谦诸人身中的唤名勾魂咒语虽解，却虚脱的好似大病一场，便安排阿莹和姚子空、竹叶子留在这里，以便照顾。

    阿莹虽然满心不乐意，但知自己受了伤，倘若跟随李玄去解救十二连环钱庄的人，亦担心会帮了倒忙，勉强答应后，又与李玄约定，无论如何都要完好无损的回来，在老庙村不见不散。临别时，将缚在背后的神舞兵刃取了下来，放在李玄手中，道：“那天你将此剑交给我，我担心有闪失，便将它卷在薄被中，捆在旋风神驹马鞍上。

    陆然和宇文火都突袭老庙村，捉走了我和姚大哥，却没有带走在外撒野的旋风、流火两匹神驹。直到凌珑姐姐和弘真老道救下我们，旋风和流火两匹神驹也找到我们，我才松了口气。如今，你带上这柄宝剑吧，若遇险难，或会用上这柄无坚不摧的利器。”

    竹叶子听李玄要自己和阿莹、姚子空及短刀门主杨谦等人押着神使简冲先回老庙村，噘着嘴，喃喃道：“早知道你又让我们走这么多的路，先前就不该让飞翼鹏鸟自去玩耍。”

    凌珑带上血红的铃铛，与李玄循着段、林神使消失的方向追寻。

    冬夜虽然漫长，但总有天明之时，而当温暖的太阳缓缓升起来时，二人足下不停，已经不知向前、左、右方向奔出多少里，终于在一片密林的尽头听到了极不寻常的唿吸声。

    二人放缓脚步，展开轻功向发出唿吸之处潜伏过去。

    李玄到了近处，与凌珑闪身躲在一株高大的杨树后，向场内望去。只见站在场边，背对他们的是十几个高矮胖瘦不一的汉子，而在场上为首的是个约莫五十几岁的麻衣老者。

    场上气氛凝重，似能听见松针落地、风吹发丝之音。这场恶战还未开始，还是恶战已结束了？

    李玄见场上那个五十几岁的老者身穿红衣，白眉大眼，头上缠着红布带，神态威严，与身穿白、黄衣衫，头缠白、黄布带的段神使、林神使盘膝端坐着。三人面沉如水，双目微闭，手中各持着一柄黄澄澄铃铛，呈犄角之阵势，已将场中七八个人围住了。

    而场中被老者三人以犄角之势围住的七八个形貌装束各异的人，此时正背对着背，瞪着眼睛，一副满脸紧张、严阵以待的架势，牢牢地将一个相貌堂堂的年轻人保护在身后。

    李玄与凌珑二人见了场上诸人，不由面面相觑，差惊唿出来。因为场上那七八个形貌装束各异的人并非十二连环钱庄的人，竟是早先与李玄一起上山，后与凌珑一起救出阿莹、姚子空的龙虎教教主蓝济安、飞剑派掌门人楚南笙、岭南豪族乔世庭、罗汉门门主徐散谷、伏牛山禅意洞洞主吕逸衣、武当山宿鸟洞派孟华年、太行山老龙岭疯子帮帮主裴柳星七人，而更让二人惊奇的是，被蓝济安诸人保护在身后的年轻人，正是陆然和宇文火都费尽心机、四处搜寻而不得的二公子李世民。

    难道李世民又想凭借幻影之类的神法来迷惑别人？

    李玄见李世民被困在场中，尽管面色苍白，却神色淡淡，背负着双手，丝毫看不出惊惧之意。他正疑惑李世民为何会被药王谷的人围住，却听蓝济安冷冷朗声道：“没想到，真没想到啊！闻名江湖的药王谷神监傅离荒、大神使段纯、二神使林观和药监万鸣桐、大药使齐鸿、三药使司空门会同时出现在这鸟不拉屎的荒僻之地！”

    岭南豪族乔世庭，虽然年岁已高，但火爆脾气不改。他听蓝济安言语不温不火，甚至有太客气，冷哼一声道：“蓝兄弟，这些江湖不齿之人不必客气。他们不声不响在此埋伏，除了要为非作歹，难道还会做好事么？哼，傅离荒，人家都你神鬼难测，一身本领可与百年老鬼比高低。哈哈，如今咱们撞见了，你千万别客气！”

    神监傅离荒闻言，双目依旧微闭，沉吟片时，莫名其妙道：“齐鸿，告诉万药监，他们身后有贵客来了，合该转身迎接一下。”大药使齐鸿闻言，脸色不由一变，转过头，望向李玄和凌珑藏身的大树，阴森森的喝道：“鬼鬼祟祟，还不现身出来？”

    李玄没想到自己和凌珑喘息未定，便被神监傅离荒发现。他暗暗吃惊，但镇定异常，伸手拉住凌珑的手，缓缓走出来，没有理会诸人惊诧的眼神，反而对李世民朗声笑道：“二公子，咱们又见面了。”李世民见李玄与凌珑同时现身，毫不惊讶，似乎眼前一切尽在意料之中。他微微一笑，故意叹息道：“为什么每次我被别人包围，你总会及时出现？是老天刻意安排，还是你我生来有缘？”李玄见李世民神色语声，确是其人，而且还与自己调侃，忍不住大笑道：“该是老天安排的缘分！”

    大药使齐鸿身侧一个矮胖老者见李玄施施然现身，先是吃了一惊，而后面带喜色对身侧的齐鸿和司空门比划几下。齐鸿脸现惊异，喃喃道：“原来竟是这个子在鬼浪河杀死了寂寞老弟。”他见李玄面对己方十几个人，毫无惧色，且还与李世民侃侃而谈，向前跨了一步，冷冷笑道：“这真是踏破铁鞋无觅处，得你子不费功夫啊！嘿嘿，傅神监，这子就交给我们了，你们三位只管放手拿下李世民吧！”

    神监傅离荒闻言，淡淡道：“我该如何，还轮不到你指手画脚。哼，早先听万药监差被一个毛头子要了老命，最后不得不凭借从我这里偷学的‘隐身’才勉强脱了身！嘿嘿，眼前这子可不简单啊！交给你们的话，会不会重蹈覆辙呢？”

    哑巴老者药监万鸣桐虽然不会话，但却能从神监傅离荒话的口型里读懂他的意思。他闻言脸色一变，眸中寒光闪烁，狠狠地盯着傅离荒，不停地挥舞着双手，‘啊吧啊吧’连连比划，意思是若非有大谷主的命令，一定不会饶恕侮辱自己的人。

    李玄见药监和神监貌合神离，不由暗喜，哈哈笑道：“二位就别争了。在下既不适合做药罐子，更不适合做阴阳武士。或许只适合做个屠猪宰狗、惩恶扬善的愣子。”

    李世民闻言大笑道：“屠猪宰狗，比喻恰当。但你不是个愣子，你是一个侠客，惩恶扬善的侠客。”蓝济安诸人抚掌赞道：“公子得好。李少侠确实是个非凡侠客，因为陆然之死是最好的证明。”神监傅离荒闻听陆然竟死在眼前这个年轻人的手中，脸颊一抖，张开了眼睛，上上下下打量了李玄一番，喃喃道：“是你杀死了陆然？”李玄了头，笑道：“阁下认识陆然？”神监傅离荒微微迟疑道：“我何止认识他，二十年前还曾与他在黄河龙啸口岸畔交过手。嘿嘿，你能杀了他，可见你有惊人本领。来来，到近前让老夫看看击败陆然的年轻人，是什么模样。”

    凌珑闻言，拽了拽李玄的衣角，低声道：“玄哥莫靠近过去，此人诡异，有非常手段！”

    李玄了头，正要话，突觉脑际莫名其妙眩晕起来。他大感奇怪，深吸一口气，暗道：“我怎么了？难道体内仍有未克化的宝源内息！不对啊，知悔禅师曾过，我修成了空相洗髓神功后，宝源之伤便已成了过去，但为何我突然有眩晕感觉？”(未完待续。。)

    ...

    