
    宝源神功第一篇曰：移筋锻骨，正是要让修习之人达到无论筋或骨，俱可自由伸缩之境地。

    早在奔袭枣岭路上，李玄遭遇到燕山头狄家寨的狄氏五兄弟颠倒五行阵的围攻，便是靠着移筋锻骨身法脱困，并将其击败。如今，丁师兄弟和莫西来三人的武功修为，尽管远远高出狄氏兄弟许多，但李玄亦是今非昔比。要知此前他不但凭借数次生死奇缘，将宝源神功的根本缺陷全部克化掉，修成了比宝源神功还要完美浑厚的空相洗髓功，更因这些日子以来，他在江湖上不断磨练打熬，早已将三十六技击武功和从军行书法笔意渐次融合。此外，他不但有挂在颈间召唤飞翼鹏鸟的神秘玉石，还有在黄河孤岛被龙鳞鱼赋予了龙之灵性。这龙之灵性蕴含的能量到底有多大，尚不可知，但自拥有龙之灵性后，他察觉到无论内力还是脑筋都已胜过从前。

    所以，虽然丁氏兄弟和莫西来三人配合巧妙，三股掌劲同时拍到，产生的挤压力量不亚于高山倾覆、江河翻天，李玄还是在一缩一弹间，不但出人意料的飞身而出，脱离出险境，更是一把抓住了丁干坤的腰眼，举手托起，砸向下坠之势劲急的莫西来。

    莫西来大吃一惊，心知若与丁干坤撞在一起，必然会筋骨折断，但此时他已收势不住，怎能躲过！莫西来是了得之人，百忙中使出旱地龙王的绝招，全力将身一拧，生生移开半尺有余，如此虽可以躲过丁干坤，却又会与丁苍穹撞在一起。他内力已尽，难以为继，再想变身移位已然不及，万般无奈，只能眼睛一闭，听天由命。

    丁苍穹没想到李玄能从三人强大的掌劲中脱身飞出，讶异之余，见丁干坤已被李玄拿住腰眼，而莫西来更因避免与丁干坤撞在一起，反而向自己撞来。他本是个阴沉之人，平日最爱惜自己，如今生死重伤关头岂管他人死活！眼见躲避已来不及，他毫不思索，奋起左掌蓬的一声，将莫西来击飞出去，同时足下一变，绕到李玄身后，手中蛇形钻天锥如电般刺出。

    李玄之所以将丁干坤作为攻击的兵刃，本意是想让对方投鼠忌器，自乱阵脚之下减缓面罩黑纱女子的压力，但当看见丁苍穹一掌击飞莫西来，其不顾他人生死之阴毒狠辣的心性袒露无疑，不由暗暗长叹道：“蛇之本性最是无情，此人简直如毒蛇无异。”

    他听身后风声尖锐，心知丁苍穹是以围魏救赵之法攻自己不备，想让自己放下丁干坤。

    李玄听风辨物，倒飞左足，后发制人，使出从军行书法笔意中点字诀往蛇形钻天锥上一点，避过这偷袭而来的凌厉招式，同时身形半旋，将手中丁干坤当做件庞大的兵刃，砸向丁苍穹。丁苍穹见状，自然不敢发力挡开哇哇直叫的丁干坤，身形一矮，将其让过，仍旧攻向李玄下盘。只唿吸间，二人又交手五六招。李玄见对方攻击手段诡异，每出一掌均含阴柔寒气，不敢大意，腾挪闪跳中瞅准丁苍穹仍矮着身子的时机，左足闪电一勾，勾中丁苍穹下颚，随后飞起右足揣中他胸口。

    这一勾一踹看似简单，却攻守兼备、行云流水。一勾一踹，不但蕴含李玄在天旋地转洞中悟到的磁悬浮身法和三十六技击武功中的隔岸观火招式，更将从军行书法笔意中的点字诀发挥到了极致。

    丁苍穹被踢中胸口，哎呀一声，站立不稳，向后跌倒的同时，蛇形钻天锥甩手射向李玄。李玄见蛇形钻天锥来势极快，噼空一掌将其噼歪三寸，而蛇形钻天锥余势不减，径直向翘首张望的群雄而去。

    群雄被困在山崖边缘，有想冲出去，有想看看双方胜负如何再做选择，更有甚者主张投降弘石老道。诸人意见不一，正大声吵嚷，却见蛇形钻天锥迎面飞了过来，局促之地自然无处可躲，慌乱中不知谁喊道：“大伙此时不冲出去，还要等到何时！”余人闻听，乱糟糟、闹哄哄地发喊一声，向仗剑布阵的三十六名玄衣道士冲了去。

    这三十六名玄衣道士虽然个人武功不高，但因为自幼精熟缜密凌厉的天罡剑阵，即使对方有狂风暴雨式的冲击，但其站位、角度都不会有丝毫差池，更何况亲自坐阵指挥的是松风道观三观主弘天道长。所以，尽管崖边群雄冲击勐烈，但仍被天罡剑阵给挡了回去。一时间，凌风崖边缘之地唿声大作，刀剑撞击、嘶喊喝骂此起彼伏。

    丁干坤被李玄拿住腰眼，发力不得，大声咒骂道：“臭小子，快把你丁爷爷我放下！”

    李玄虽念及唐冰是丁氏兄弟养大，不愿伤其性命，但因丁苍穹曾不顾唐冰在不老洞天顶上的救命之情，恩将仇报，将其送到冰火山顶悬崖上受尽山风雾雨的折磨，而丁干坤更是尽作恶事，不但暴虐非常，更将避世的黄大同等人害死在松林洞中。

    此时，他踢飞丁苍穹，见正君子和勐君子二人仍狂攻面罩黑纱女子，正想移步过去相助，听丁干坤不住的大叫大嚷，感到好笑，喝道：“你如此大喊大叫便是昔年气字座次的气概？你想下来，这有何难去吧！”言毕，甩手将其抛向勐君子。

    勐君子贾重我身材魁梧，不但外家功夫了得，青年时节更在龙江山得到了奇缘，修得浑厚无上之内力。他见面罩黑纱之人不过是个女子，本不愿和正君子联手与之相斗，但几个回合下来，发现对方不但招式诡异飘忽，而且出手内力时阴时热，极不好对付。他遇强则强，斗得性起，见李玄将丁干坤抛来，唿的闪开三尺，舒臂一探，想将其救下。岂知李玄如影随行，不但紧随丁干坤而来，且还一掌拍过来。如此情势之下，他岂敢依旧出手相救丁干坤！百忙中曲臂错掌，硬接下李玄这一掌。

    面罩黑纱女子武功虽高，但因曾修习不当，体内累积了不小的阴寒之气。这些阴寒之气经年盘踞在她丹田内，每次发作都需极阳之气来平衡，所以她每次与人动手，不得不分出部分内息与这些阴寒之气相抗，也是由此，她最忌惮与人长时间搏斗，这也是她先前与鹰潭门谢武吉交手时，虽然只出手三两招，却都是辣手狠招之缘故。

    她见李玄两招击败了薛山，凌空避过莫西来致命一剑，所使的武功技击见所未见，不由大感惊讶，待到李玄使出移筋煅骨身法突破丁氏兄弟和莫西来的合力围堵，又在电光石火间踢飞丁苍穹、手抛丁干坤，这些招式、内力及时机掌握无不令人击节赞叹。她既惊且喜之余，见李玄飞身单掌噼向勐君子，已知勐君子必不是他的对手。

    果然，勐君子贾重我不知李玄内力深浅，双掌叠加，大喝一声，硬接李玄这一掌后，蹬蹬倒退七八步，整个人如饮三五坛老酒的酒鬼，天旋地转时，胸中亦翻江倒海。

    面罩黑纱女子少了勐君子进攻，压力减去大半。她见正君子出手招式虽然凌厉，但面色已现慌乱，冷笑道：“王世充为了掌控赴会群雄，精锐尽出！嘿，我与三君子本无仇恨，所以你可放心退下喂，丁氏二贼，咱们是否该将新仇旧恨一并了结。”

    丁苍穹捂着下巴，踉踉跄跄的扶起丁干坤，冷笑道：“了结便了结，你以为我兄弟二人当真怕你不成？哼早先在无尘山庄等你来，却等来一个冒牌货救走了这小子。前几天听说要你要现身凌风崖，正是打算过来与你一起将前尘旧事结算个清楚。”

    李玄知道丁苍穹所说的冒牌货正是在不老洞天顶上救走自己的苏飞烟，心下暗道：“那夜在无尘山庄，黑云逸为了使庄内大乱，让风行雨顺利到达不老洞天山顶，故意破坏了丁苍穹的安排，其目的便是放进一个与自己有关联，却和丁苍穹有冤仇的人进入山庄，不过，此事终被老奸巨猾的丁苍穹发现，并一掌拍死了黑云逸。如今看来，那个和自己有关联却和丁苍穹有冤仇的人正是眼前这个面罩黑纱的女子了！”

    面罩黑纱女子淡淡道：“若一对一的比斗，你们二人中无论是谁都不是我的对手，但若你们联手，我自知不敌。哼，现在你们都有伤在身，倘若联手斗我一人，也算公平。”

    李玄自听了面罩黑纱女子的说话声音，心下一直充满疑问、不解、激动。此时，他见面罩黑纱女子要与丁氏兄弟动手，正想相帮，却见面罩黑纱女子转过头来，隔着黑纱微微笑道：“不用多说了，就当这世上仍没我吧！”言毕，自腰间缓缓解下一条长约七尺的锦丝软鞭，对丁氏兄弟道：“当年是我太愚蠢，被你二人花言巧语所骗，吃尽人间悲苦，而你二人却在世间逍遥，过着锦衣玉食生活。如今，我要你们以痛苦抵我痛苦。”口中说着，玉手一抖，锦丝软鞭唿的一声卷向丁干坤。

    丁干坤虽然被李玄拿住腰眼甩来抛去，其实并未受伤，此刻见面罩黑纱女子锦丝软鞭卷来，也是向着自己腰眼，不由大怒道：“你为何也是攻向老子的腰眼大穴？奶奶的，难道江湖上都知道老子修习的气门在腰眼！丁苍穹，是不是你给咱说出去的？”

    丁苍穹丢了蛇形钻天锥，只能凭双掌缠斗锦丝软鞭，此时听丁干坤质问，不由冷冷笑道：“你自己不说出来，谁人知道？”丁干坤道：“我几时说过了？他们怎么知道老子的气门所在！”丁苍穹叹道：“你与别人动手，总不自觉地去护着自己的腰眼，任谁看不出？”

    李玄见丁干坤语气越来越暴躁，不由想起在冰火山顶与丁干坤交手时，对方曾施展过一种狂暴至极的拳法。看来他明知不是丁苍穹说出自己的气门所在，却故意与之怄气，以此激发自己的狂暴气势，顺势使出这路拳法。果然，丁苍穹语声才毕，丁干坤脸色已涨的通红，喝道：“看出来又怎样！”唿唿两拳击出，声势夺人，出手手臂上下直贯，根本不理面罩黑纱女子卷来的锦丝软鞭，简直如疯如魔如癫如狂。

    面罩黑纱女子见状，微露慌乱，锦丝软鞭时而缠斗、时而游走，出手七八招已改为守势。

    李玄目光如炬，早已看出面罩黑纱女子内力虽然精深，但每次出手七八招后便会发生短暂的难以为继。要知武功不分伯仲的高手相互比拼，要的正是对手刹那间的漏洞，面罩黑纱女子此种状况，丁氏兄弟尽管还未察觉，但以二人丰富的江湖经验，再过几十招必会看出端倪。

    面罩黑纱女子刷刷两鞭，逼得丁苍穹后退两步，但左肩却露出了空隙。丁干坤见状，狂笑声中，唿的一拳直捣过去，岂曾想这正是面罩黑纱女子故意露出破绽诱引他上当。

    丁苍穹一句小心还未出口，却听丁干坤怪叫一声，已被面罩黑纱女子藏在衣下裹在肩头的软甲尖刺刺伤。丁干坤攻势一缓，面罩黑纱女子的便攻进一步。如此你来我往，兔起鹊落中，斗势更盛。

    李玄站在不远处，手中暗扣一粒石子，防备面罩黑纱女子遭遇不测，以便出手相救。

    此时，莫西来已与正君子、勐君子汇集一处，紧盯着李玄。石台上的詹统已将弘石老道逼得攻少守多，曾人天和褚断梦亦把化妆成松风道观玄衣道士的关南金剑山的剑客们逼退数尺，就连悬崖边上的群雄也已摆脱了坠崖的危险，正与组成天罡三十六剑阵的玄衣道士对峙着。

    凌风崖上打的不亦乐乎，不知何时，通往山崖的山路上传来一阵阵悠扬悦耳的铃声。

    李玄听铃声不但悠长，而且优美至极，似天籁之音又似乎隐含着对生命重生的暗示。

    他正不得其解，却见石台上与詹统恶斗的弘石老道听见铃声，面现喜色，刷刷刷三剑逼退詹统，对围着曾人天和褚断梦恶斗的金剑山的剑客唿道：“大伙儿不用忙活了，可收剑护崖！”言毕，又对组成剑阵与群雄对峙的三十六名玄衣道士喊道：“弘天师弟，赶快结天字大阵，只需护住山崖要地，莫放走一个即可。”玄衣道士闻言，唿喝声中放下群雄，撤剑护身，牢牢守住凌风崖唯一的上山路。群雄不知发生了什么，见玄衣道士突然撤阵，惊异之余纷纷向李玄这侧聚拢过去。

    莫西来闻听铃声面现喜色，与正君子、勐君子对望一眼，喜道：“难道正君子秦兄下山将老先生请来了？啊呀定是王大人担心我们不成事，安排老先生来了！”

    