
    屋内空气似乎凝结住了，压抑的让人窒息。 李玄倒下的一刻，屋内所有人都怔住了。

    知宗禅师看了看知愚禅师，见他双目微闭，神态沉着安详，正想问他该怎么办，却见知愚禅师摇了摇头，高宣佛号，口中念道：“生生死死一场空，来来去去一条路，聚聚散散一份缘，浑浑噩噩一片天，笑笑哭哭一心绪，山山水水一城景，你你我我一世界......李少侠以为先，私人恩怨在后，其心宽阔，为常人不及！”

    龙红叶将李渊父子放在一边，合身扑向李玄，嘶声道：“玄儿......你很痛么......是娘不好......娘不该帮着他们伤害你，玄儿，你醒醒啊......”李渊得以脱身，虽然受的惊吓不小，但此时也已回过神来。他见李玄软绵绵的躺在地上，脸色惨白如纸，双目紧闭，一缕鲜血沿着嘴角淌下，看来若没死去，只怕也是受伤不轻，不由大笑，指着李玄对满脸泪痕的龙红叶暴跳着叫嚣道：“快杀了他，红叶快快杀了他......哈哈......来人呐，杀了他，只有杀了他方解我心头之恨。”

    李世民站在旁边，听知愚禅师念毕，正以一双如电般的眼睛看着李渊，忙扯了扯李渊的衣袖，低声道：“爹爹息怒，此人已活不长了，我们何必背着杀他的名声呢！”

    龙红叶见李渊叫嚣狂躁的样子，嚯的站起来，冷冷道：“谁敢杀了他？”李渊不理会李世民的话，红着眼睛道：“谁敢杀他？我要你杀了他！”说着，转头对知悔禅师道：“大师出手杀了他。嘿嘿，怎么一个卧倒在地重伤之人，还令你们害怕么？”

    知悔禅师微微一笑道：“看来唐国公有些痴了！”

    龙红叶咬牙道：“李渊你听着！十多年前我因情产生悲伤，几欲寻死，你善言劝阻了我，我心存感激，所以后来你找到我，要我走出君王山，助你在江湖上成就一番事业，我没有推脱。唉，临走时，你心生一计，说要我将我累积的笔记留在洞中，引诱他人寻宝，我尽管心有不愿，但也答应了你。再后来，你又要我与安如海在一起，借助他非凡的商机头脑，为你谋取，筹措军饷，我也答应了你。甚至你要我将玄儿养大，不让他涉足江湖，变成一个废人，我也按你的意思努力去做......你难道看不出，玄儿适才若是真要杀了你们，无论谁都救不了你们么？”

    李渊被龙红叶抢白的脸色青红不定，喃喃道：“好好，红叶......你救了我们，我就饶他一命......饶他一命......”说着嘿嘿一笑道：“民儿，咱就饶了他的命！”

    知愚禅师见李渊不住对李世民使眼色，暗叹一声，道：“既然饶他一命，他就交给老僧吧。”说着，袍袖一展，卷起李玄，对知宗禅师道：“唐国公和二公子累了，就请师弟你们扶着他们下楼找个地方歇息吧。”知宗禅师闻言，明白知愚禅师要带走李玄，又担心李渊父子再生变化，所以让自己挟着他们。李渊和李世民何等聪明，闻言脸色不由大变。李渊道：“大师多虑了。我何等尊贵之人，岂能言而无信。”说着，走到窗口，向着楼下李建成、李元吉道：“我已无虞，尔等散去吧！”

    诸人见李渊站在窗口，高唿命令，楼下立时传来人喊马嘶整军列队，缓缓离开的声音，不由暗赞其治军有方，令出如山。知愚禅师靠在窗口，见楼下所有军马撤的一干二净，便随意将手放在李玄后背，对李渊、李世民、龙红叶道：“老僧受知悔主持之命前来阻止李少侠袭杀唐国公，如今事了，咱们也要走了。阿弥陀佛......唐国公，希望你将来夺得之后，能如承诺李少侠那样，做一个治世为民的好君主。”说着，转头对李世民道：“冤冤相报，无穷无尽，二公子可要学李少侠，以为重，弃私利于身后啊！”言毕，高宣佛号，带着知宗三僧下楼而去。

    李世民见知愚禅师单臂夹着李玄，发现他将一只手放在李玄后背上，恍然这是在给李玄暗输内息，嘴角掠过一丝不易察觉的紧张，眼睛一眯，喃喃道：“他还有救？”

    龙红叶望着被少林知愚禅师夹在腋下带走的李玄，面无表情的放下面纱，下楼离去。

    李渊望着知愚禅师和龙红叶离去的背影，抚着窗户久久伫立，半晌长舒一口气，缓缓道：“今日之事，太过狼狈，若传出去，被人耻笑倒是小事，倘若威仪扫地，最不利谋夺大事......民儿，举旗之事我下定决心了。你即刻下去操办，争取年内取下长安。”口中说着，突觉脑际一阵眩晕，忙牢牢扶住窗户，剧咳起来。

    李世民上前扶住有些虚脱的李渊关心道：“爹，您没事吧？”李渊擦了擦额头沁出的细汗，用力将他的手甩开，叹道：“没事......民儿，不管你此生能做多少好的事，将立下多少功绩，单就你玷污了你亲妹妹唐冰一事，已是最不让人饶恕的。”

    李世民闻言，脸色瞬间变得苍白，喃喃道：“父亲，孩儿......孩儿那时候确实不知唐冰是我亲妹妹。唉，我若知道......我若知道......我岂会做禽兽不如之事。”

    李渊见他被自己责备的失魂落魄的样子，叹息道：“当初你在长安，酒后将唐冰侮辱，致使她愤怒离开，到江湖也就罢了，但你为何在少林寺又用此事逼迫她离开李玄那浑小子呢？”他见李世民满面羞愧，忍不住冷哼一声道：“说来说去，你还是留恋你亲妹妹的**。冤孽啊冤孽！......唉，错就错了，你却一错再错，还是管不住自己的**，再次将她侮辱。你难道不知李玄这个混小子已爱上她了么......罢了罢了，这事也怨我，没有早早的向你说明唐冰是你妹妹的身份。”

    他再叹一声道：“今天咱父子死里逃生，深层的祸根是你玷污了你妹妹，伤得她决心到龙池一死了之，从而才引来了李玄这个白虹武星。哼，虽然你将计就计，引得李玄与朱涣等人火拼，但今天还是差点将我们的命搭进去。民儿，这份罪责将伴你一生，你该用什么法子来弥补没有受到的惩罚，你说，该用什么法子弥补呢？”

    李世民听李渊俱厉，到最后几近嘶吼，心知他动了真怒，若自己回答不慎，极有可能遭到囚禁。自己在兄弟争斗中才占了一点上风，若被囚禁将功亏于溃，忙战战兢兢道：“用我全部精力，助您成就繁华盛世。我想，若冰妹知道我为了弥补自己该遭受的惩罚，决心励精图治，让更多的人过得安康，或能原谅我吧！”

    李渊闻言，端起茶碗饮了一口凉茶，长吁一声，脸色露出满意的微笑，温言道：“你能如此想，我很是欣慰。不过，上次幸亏听了你的建议，留下了龙红叶的性命。嘿......今天还真派上用场了！”李世民赔着笑，指了指楼梯，恭谨问道：“爹爹，您当年确是真的爱过她么？”李渊厌恶道：“爱她？我会爱上她！哈哈哈......被独孤鸿睡过后又抛弃的女人怎值得我去爱。民儿啊！你这番相问倒勾起为父心底的那个人儿了。时至今时，我枕畔女人无数，但有一人我却始终不能相忘。”

    李世民奇道：“是谁？”

    李渊深吸一口气，叹道：“沙安智的女儿，极天门的第八代传人极平的妻子沙小语。”

    李世民闻言一呆，喃喃道：“怪不得......怪不得......你明知李玄是极天门的传人，却还试着将他养大......嘿......如何能将他养成一个废人？我可真煳涂了。”

    ......

    九月天气总是令人神清气爽。此时正值黄昏时分，绯红色的落霞浮游在西天山头，一群自北向南振翅高飞的旅雁因长途跋涉之原因，缓缓落在一大片色彩斑斓满是诗意的枝头。风徐徐吹来，带着淡淡寒意，带着菊花香息弥漫在一条往来长安的大路上。这条大路不是驿道，却因商旅往来频繁，成了通联四方的必经之路。

    漫漫长路，黄土绵绵。在一处没有高楼没有弦音的大树下，一匹火红的宝马良驹和一个白衣如雪的女子格外引人注目。白衣女子将马系在身后华盖亭亭的大树上，自己举手搭着凉棚，往路的远处望去。落叶随风飞舞，白衣女子想着盼了几个月的人就要出现，绝美的脸庞不由洋溢着好似晚霞的色彩。曾经苦难，离离相思，眼见不用多久就会被相逢的喜悦冲淡，是何等的美好，又是何等的让人向往期待。

    白衣女子正等的微微心焦，忽见路的尽头一匹高头大青马极速驰来。起先马上人儿不过是个黑点，但随着蹄声临近，马上的人儿已从模煳变得清晰可见。蹄声越来跃近，白衣女子心跳越来越快，直到彻底看清了马上人儿的脸庞，才忍不住欢唿雀跃。她摇着手，高声唿唤道：“玄哥，玄哥，我在这里......”大青马载着那人儿见了白衣女子，听见她的唿唤，也是极为高兴，扬着手臂道：“我看你了珑妹......我看到你了......”说话声中，大青马已到了大树下。那人儿跃下马后，顾不得疾奔带来的汗水，微笑道：“时隔数月，我们终于见面了。”白衣女子欢笑着使劲地点着头，道：“对，我们又见面了，我们终于在彼此安好中见面了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)！

    