
    事分三急，当知什么是有可为，什么是有可必为。更新最快人若浮萍，聚散爱缘并不随人之意志而转移。茫茫江湖地，万里蓬山情，难道所谓天荒地老，总需踏破千双鞋风干万滴相思泪，才可实现？没人能对刻骨相思云淡风轻，没人能拒绝一个温柔怀抱的渴望，是去寻找柔情伊人，还是默然奔赴侠义责任之路，在江湖，本就是个两难之选。

    李玄仰望着月色，长长叹息一声，一股莫名无奈袭上心头。不知为何，他感觉以自己性格而言，不该置身江湖。倘若想在江湖上有所作为，除了要有坚定的性格、狠忍的手段，更需要一颗百炼成钢的心。可是他不但没能壮大沈无惧前辈托付的天神帮，且也没将养父安若海交付的十二连环钱庄维护好，至目下情势来看，除了自身屡逢奇遇，内力武功不断精进外，其余无论欢悦爱情或是维护霸权皆败的一塌煳涂。

    难道老天是在造化弄人？

    他想了想，回到了石屋，让叶风点亮蜡烛，平静道：“长安不去了，我打算到别的地方看看。”

    叶氏兄妹与黄河三鬼对视一眼，见李玄心情明显很沉重，忍不住问道：“少侠你有什么心事，能否和我们说说。嘿，虽然我们武功差劲，但也许能尽上绵薄之力呢。”

    李玄微微一笑，情知此去藏剑山庄必会面临极大的危险，因而摇了摇头，神色凝重道：“不用了。那里太危险了，我去了尚不敢确定能自保，你们就不必淌浑水了。”

    叶氏兄妹与黄河三鬼齐声道：“少侠与我们有再生父母之恩，你如今遇到了难题，我们若真的袖手旁观，还会是人吗！”李玄沉默片时叹道：“好吧。既然你们有这份心，那就送我往渭水过去。”黄鱼摇摇头道：“您的意思我们只能送您过渭水河？”

    李玄点点头道：“千里送君终须一别。我去的地方事关重大，有许多秘密不适合你们知道。嗯，有些话，还需我再说明么？”叶氏兄妹与黄河三鬼闻言，明知李玄是抬出所谓的‘秘密’话题来阻止自己前往，但又找不到反驳的理由，均面面相视，无奈地点了点头，但心下却暗暗决定要尾随李玄，以报答他无私相救之恩情。

    叶电趁几人说话间，已收拾好了行李。这时候，天色微亮，已经是启程的最好时机。

    李玄本以为既然在石屋能听见浪花飞溅的声音，那么必定离渭水河不远，但与诸人一路前行才发现，其实浪花飞溅的声音，只是洛河联通渭水河的一条不甚宽阔的航道。叶氏兄妹到了航道，天已大亮。叶风一声唿哨，有四五个帮手现身出来，不一刻，找来一条可坐二十几人的木船。诸人上了船，见两岸杨柳袅袅婀娜，河内水波清澈不兴，熏熏南风而来，送来淡淡花香。花香随船而行，双燕船头徘徊，叶风亲自掌舵，船行的极快，不过是大半天的时间，木船也将要驶进渭水河道。

    开挖运河是千秋大业，也是导致隋王朝覆灭的原因之一。

    杨广即位之初，雄心壮志，发誓要建立千秋不朽之伟业。几经勘查，首发百万之众开挖连接淮河与黄河的通济渠，更征集淮南十万民众挖通长江与淮河。大业四年、六年又分别开始挖通永济渠、引江入杭的浩大工程。这一系列的开挖运河工程虽然是为了解决漕运，联通南北后形成最有力的交通网，但同时也引的民怨沸腾。

    大运河沟通五大水系，关系着杨广畅通江南江北，将隋王朝连成大整体的雄心。而渭水河尽管不在隋王朝开挖运河大版图的显要位置，但也因此得到了极好的疏浚。

    渭水河流域很广，婉转千里，时缓时急，但由于沿途支流众多，加之途径黄土原区，所以河水泥沙含量巨大，经常淤塞。尽管如此，渭水河经过几年大力疏浚，河面已宽达百丈，加之河岸垂柳成荫，河水非但不再浑黄暗浊，且可行驶巨型货船，甚至连几十丈高的龙舟亦可行驶，可见疏浚规模之大、劳民之重绝非言语能表。

    木船在航道款款波浪中缓缓驶入渭水河。李玄伫立在船头，茫然四顾河两岸之风景。风景随波转换，天地、河水、沙鸥彼此交错叠动，他的心也随着船波起伏不定。

    李玄自出了药王谷以来，本是一心要去长安寻找唐冰，但没想到阴差阳错走错了路，遇到朱涣和燕无敌二人，知道藏剑山庄事关危急，便不得不将原本的打算放弃。尽管此时春风舒缓，拂人欲醉，但他却觉嘴里发苦，心下一紧一紧的恍然若失。

    船继续前行，叶风见李玄默然不语，高声道：“李少侠，咱们马上就进入渭水河了，待过了这宽阔的河面到对岸后，再往前便是官池地界了......”李玄点点头道：“知道了。”叶雨和叶雷知道这段河道虽然宽阔，但因为河水水势西高东低，所以流速极快。二人起来，站在李玄身侧，防止木船颠簸，惊晃着李玄。李玄微笑道：“不碍事，我虽水性不高，但面对这点风浪还是无碍的。”就在他话音未落时，忽听渭水河上游传来唿喝打斗声。声音随风浪传来，忽高忽低，让人捉摸不定。

    叶风甚是灵敏，稳稳掌住船舵，防止木船由航道进入渭水河，不会被急速的河水冲涌不稳。就在李玄乘坐的木船刚刚进入渭水河道的刹那，上游已有前后两条不算大的木舟飞速而来。叶风见状，惊唿道：“哪里来的两条船？如此不顾浪急涡险行驶，必会翻船......”正说着，两条船已经近了十几丈。黄河三鬼中的黄鱼、黄草见状，纷纷拿起长篙，准备将飞来的两条船撑出去，但就在这时，李玄惊唿道：“拦住来船......阿......阿莹在船上......”叶氏兄妹和黄河三鬼不知有阿莹这个人，但听李玄语气又惊又喜，毫没思索，齐声喝道：“但听少侠吩咐了。”

    黄鱼大喝一声道：“叶老二，我撑住前船，你用绳索锁住它......”语声未毕，前面那艘木船已到了近前。眼见来船就要撞在叶风掌舵的木船上，黄鱼大喝一声，手中长篙在其船身一点，‘忽悠’的一声闷响，将要撞在一起的两船在他巧劲的推动下，立时错开了半个船位。与此同时，叶雨手中儿臂粗的绳索已经飞速出手。

    瞬间套住船头，将缆绳系上木桩的本领，如蒙古骑士用套马杆套住领头马一样，必须眼疾手快，臂力腰力更需配合相当精准。诸人只听‘刷’地一声，绳索不偏不倚地套在来船缆绳木桩上。叶雨大喝一声，展动双臂，顺着来船勐冲的劲儿一放一收，星火间又轻轻一扯，来船船头顿时偏转了半尺。正是半尺间隙，来船与诸人坐下船并行起来。黄河三鬼精于水底功夫，却不擅长水上本领，适才撑篙已经是黄鱼拿出看家本领了，这时他见叶雨手上功夫如此了得，钦佩之余，大为赞叹。

    而就在这时，李玄已飞身跃起，人在空中，暴喝一声道：“兀那朱老贼，还不住手。”

    来船共有两艘。适才差点撞在一起的船上共有三女两男。李玄见其中一男峨冠长须，模样儒雅，正是三大绝顶高手之首的朱涣。而与朱涣斗在一起的一男两女不是旁人，正是与李玄分别了几个月的阿莹、姚子空、竹叶子。而在他们后面蜷缩的是一个衣着华丽的女子，尽管看上去年纪大些，但却美艳至极。朱涣为何要与他们打斗？那个美艳女子是谁？李玄不及思索，见紧追而来的第二艘船似乎陷入涡流，在河面上圈转盘旋，即使他目力过人，一时竟也看不出船上是谁，有几个人。

    尽管这片水域浪涌涡急，但朱涣却稳稳站在船头，似成竹在胸。他背负着左手，只以右手出招，却将阿莹、姚子空、竹叶子逼得步步后退。姚子空看上去本是在掌舵，被迫加入团战，坐下木船这才失控，若非黄鱼和叶雨出手及时，将木船拦住稳住，说不定早已倾翻河中。

    李玄大喝一声，朱涣心下一惊。

    朱涣做梦也没想到李玄会横空出现。他见李玄人在空中，神舞兵刃化作一道耀眼白虹噼头刺来，任他身经百战，足智多谋，也难免有些慌张。他唿唿两掌将阿莹、姚子空、竹叶子逼退，左右两手不得不同时使用，迎着李玄的剑势，一旋一搓，想以无极阴阳之势，逼得李玄撤招变式。但他哪知，李玄见到阿莹三人被逼，凌空跃起，心下已然抱了不胜便死之决心，所以这一招不但宽宏正大，且必杀之势如雷激荡。诸人只听‘轰’地一声，整个河面为之暗淡，劲急涡旋的河面顿时扬起五六尺高的波浪。浪花四溅，如山摇地动，如雨飞落，上下的三艘船剧烈摇晃。

    没人能看清李玄这一剑是从哪个角度出手，只觉得他身在空中，似与长剑化为一体。

    这一剑貌似无思无我，却有情有爱，看上去简单，其实简单中却藏着夺人心魄的万千变化。这一剑看似来自人间，有血有肉，吞吐闪烁，其实却寒冷如高川千年冰雪，冷澈心扉。诸人怔怔间，纷纷被落雨般的巨浪浇透，呆呆在船上，似乎忘了适才的生死决斗，更忘了浪涌之下船有倾倒之危险。朱涣尽管是仓促硬接李玄凌空噼来的这一剑，但以他卓绝的武功，至少可以自保，但这次却又出乎他的意料。他没想到自己一路追赶李玄，无意中让他将所学武功完全融为一体。他倘若知道因自己低估李玄刺出一剑所带来的后果，必不会徒手去化解这一剑。可是，世上没有卖后悔药的，无法将时光倒流回去，让人们重新开始。所以，李玄如电似地这一剑刺出，朱涣感到了彻骨之痛。

    这一剑，已是李玄心中千锤百炼的一剑。

    诸人听到朱涣惨叫一声，看见他的右臂随浪飞起，随水落下，殷红的血浆四散飞溅，落满木船甲板，飘落水中。朱涣忍着疼痛，虚晃一招，拼尽全力往李玄腰间击去，同时身形倒飞出去，‘噗通’落在水中，在半清不清的河水艰难旋动了几下，不见了踪影。

    李玄一剑得手，自己也大出意料。他微微一呆，旋即醒悟过来，高声道：“阿莹妹子、姚大哥、竹叶子你们没事吧？”或许他心情有些激荡，一语未毕又回头对叶风诸人道：“叶师傅，赶快将这两艘船同时靠到岸边......”可就在他话没说完时，阿莹尖叫一声道：“小心......小心......玄哥帮主，上面那艘船已撞过来了！”

    叶风诸人已被李玄适才这一剑彻底震撼到了，还没回过神来，听到李玄召唤自己，答应一声，正拟发力将两艘船摆渡到岸畔，又听阿莹惊唿，转头看去，见上游本被困在涡流中的那艘船果然被甩了出来。自然之力无穷无尽，这一甩出的力道大得惊人，不但李玄诸人始料不及，就连那艘船上的人也惊恐万分，齐声哇哇乱叫。

    黄鱼见状，与叶雨、叶雷对视一眼，齐声喝道：“大伙儿操家伙，将这艘船荡开啊！”黄草和黄蟹闻言，‘嗖’地一声跃入暗流涌动的河中，便在这时，黄鱼已经与叶雷操着长篙往来船上撑去，叶雨亦已操着粗如儿臂的绳索在手，往来船上套去。

    不过这艘船飞来的速度太快，没等叶雨几人出手，已‘轰’地一声，撞在叶风掌舵的船上。

    两船相撞，尽管船体无恙，但高高扬起的船头带起了丈高浪花，犹如巨鲸喷涌的浪泉。诸人眼见两艘船打横在河面，又被涡流带动，左右摇晃，横跃在激荡的河面。这是怎么了，难道水底有千斤巨力往上拱起么？两船搅缠，发出巨大的咯咯之音，感觉要被撕成碎片，让人不寒而栗。李玄和阿莹、姚子空诸人见两船迎着船头互相倾压过来，危急之势尽在唿吸间，也都有些慌了。在这千钧一发之际，李玄大喝一声，凌空跃起，奋起双臂，使出浑厚的空相洗髓功，迎着两船的船头一拍。‘轰隆’一声巨响，两艘船被他一推一压，凌空退出几丈，稳稳地落在水面。

    李玄拼尽全力解了被两船搅缠的危险，不敢在空中滞留，身体凌空，借着掌拍的反作力，稳稳回到了阿莹所在的船上。这电光石火的变化直把诸人惊了一身冷汗，饶是叶风几人精熟水性，见多识广，也被吓得脸色蜡黄。而就在这时，只听来船上有人森森然道：“黄鱼，你带着黄蟹和黄草二人在做什么？为何帮着别人来对付我呢？”

    黄鱼闻言一怔，转头看去，见说话之人竟是昔日的黄河岛主金无双，不由惊异道：“金岛主你还活着，你......你怎么竟在这里呢？”金无双冷冷笑道：“我当然活着，难道你们希望我死掉么？”口中说着，已经飞身跃到了叶风掌舵的船上。就在二人对话的瞬间，三艘木船已飞驰出了二三里。此时水流渐缓，河面的涡流少了许多。

    三艘船上，除了叶风诸人精通水性，善于驾驭木船，另一艘木船似乎也善于操纵船只。而李玄这艘船上，尽管姚子空有模有样的掌着舵，但无论经验或是控制的力道，都与两船相差甚远，加之前面的两船行走在先，所以李玄的木船无论如何也赶不上。

    李玄站在船头，望着离自己五十几丈远的两艘船，已看清与金无双一起的还有诸葛东方及一个青脸大汉。他们怎么到了此处，难道是在追赶阿莹么？他担心金无双责怪黄鱼三人相帮自己而遭到不测，心下不由焦躁不安起来。阿莹见李玄一心望着前面两艘船，明白其意，也不搭话，与姚子空稳稳掌着舵，而竹叶子则扶着貌美夫人，观测前面两船情势。眼见船儿平稳了下来，金无双突然用脚尖挑起叶雨丢下的长篙，右掌化刀，将其噼成两节的同时，抄在左右手中，勐地往水中掷去。

    诸人不知他这是何意，唯独黄鱼脸色大变，高声道：“金岛主......你手下留情啊！”一语未毕，只听‘嗤嗤’两声，两截长篙飞速入水，瞬间便有血水冒了上来。(未完待续。)