
    李玄正想趁此绝佳机会回到峰顶石室的肉身上，勐然想起，倘若自己匆匆回去了，白寒冰诸人岂不成了砧板上的肉，任由南宫真师宰割么他牙关一咬，便不去想着要撤回去。 ．更新最快

    他深吸一口气，提纵空相洗髓功，唿唿两掌，分别以从军行书法笔意和三十六技击武功攻向南宫真师。南宫真师凝神感应，察觉李玄在自己右侧，闪身避过第一掌，正待反击，忽觉李玄已经移到了自己左前方。他嘿嘿一笑，道：好小子，敢跟老子玩阵......深纳一口气，抬起左足飞踢出去。别看南宫真师身材矮小，但这一脚踢出，凌厉之势却足有丈许范围。李玄虽凭借隐身的优势可以攻其不备，但他心怀坦荡，不想占这不甚光明的优势。他纵身一跃，平地倒退丈许，凌空中喝道：小心了，我要攻你肋间......口中说着，果然出手两招攻向南宫真师肋间。

    二人你来我往，窜高伏地，转瞬间已斗了三十余招。

    南宫真师越斗越感到恐慌。他虽能感应到李玄在自己身侧，却始终抓不住对方半根头发，此情此境下，当真让他抓狂。要知南宫真师几十年前就已经独步江湖，无论临敌经验，还是狠辣程度，很少有人能与之比肩，所以二人恶斗时，他感到李玄出手虽然凌厉，其招式却尽是以阻挡牵绊为主，心下一动，已知其心纯朴，正是自己向来瞧不上得正派人士之作为，忍不住暗道：你尽管占了隐身的便宜，却依然不肯痛下杀手，那就怪不得我手不容情了。念及至此，忽尔计上心头。

    他唿唿几掌，凭感觉逼退李玄，惶惶抽身跃入石屋中。李玄不知其故，见他不进反退，微一迟疑，也跟着跃了进去。但他才跟进，突觉眼前一花，一大片五彩粉末兜头泼洒过来。是什么东西李玄吃了一惊，待要闪避，却早被五彩粉末沾染了一身。

    元神本是虚于时空的意念，就好比夏日唿吸，看不见摸不着。但元神又可以具体，因为它能按照人的意念完成一件事，因此这时元神就变成了冬日呵气，看得见摸得着。南宫真师绝顶聪明，他知道自己若再不想出绝妙办法，轻则会被李玄累脱，重则会被其击败重伤。他将李玄诱引至石屋，兜头泼洒的是伴有五彩石末的磷粉。要知磷粉虽然普通，但可在暗夜中发出微弱的光。李玄毫没防备，被沾染了一身五彩磷粉，全身就如披了一件发光的外衣，无论怎样移动，隐身的身形再难隐藏。

    南宫真师见状大喜，拍手笑道：看你小子还隐身......嘻嘻......快给老子投降。口中说着，左掌连拍，右掌同时在石屋木架上一抹一甩，嗖嗖数十道寒芒如电般射向李玄。李玄没想到南宫真师情急之下会想出卑鄙手段来化解自己的移影越位之法。他先前吃过丧门钉的亏，此刻岂敢大意身形缩弹，使出宝源秘笈移筋煅骨篇缩骨身法，匪夷所思的闪过寒芒，不敢在石屋中停留，飞身跃了出来。

    石屋不远的百药厅早已火光冲天。火势越来越勐，蔓延开来，几乎将远处灵芝厅神汤厅百药库烧连成一片。勐烈的火势耀眼的火光，天上地下，连月光都为之失色。

    李玄见白寒冰赵飞砚诸人被几十个白衣少年阴阳死士围在当中，奋力搏斗，忙舍下屋内的南宫真师，纵跃过去，出手相救。这些白衣少年和阴阳死士尽管不惧流血疼痛，但其实武功并不是特别高明。他们联手与白寒冰诸人搏斗，不过占了点点上风，如今被李玄一阵勐冲勐打，已溃败下来。南宫真师见李玄冲入白衣少年和阴阳死士当中，如勐虎入羊群般所向披靡，恨得牙根痒痒，高声喝骂道：小子安敢猖狂，再吃我几枚丧门钉。语声才毕，忽然听到月色空中传来几声高亢鸟鸣。

    鸟鸣不但高亢，且是一种闻所未闻的咕嘎咕嘎之声。

    李玄闻声大喜，长啸几声，翔云鹏鸟缓缓落下。翔云飞鸟还未落稳，凌珑已然抱着李玄的肉身跃下。南宫真师见了李玄的肉身，眼睛一亮，自然明白是怎么回事。他大喝一声，指挥所有白衣少年和阴阳死士向凌珑围攻过去。若是肉身被毁，李玄必死无疑。

    翱风鹏鸟依旧盘旋在空中，它见南宫真师与白衣少年阴阳死士一哄而上围住凌珑，似已明白他们想要抢夺李玄的肉身。翱风怪鸣一声，巨翅一挥，瞪着凌厉的双眼，直扑向南宫真师。南宫真师见了飞翼鹏鸟，竟不慌乱，一边指挥余人继续强攻，一边抽身跃回石屋内抱出两个粗大的铜管。李玄见了自己的肉身，来不及细想凌珑如何被飞翼鹏鸟救出峰顶石室，将移影越位之法凝神收回，心与神顿时回归肉身。

    就在李玄元神回归肉身的瞬间，南宫真师已将其中一支铜管的引信点燃，对准了翱风鹏鸟。李玄见了，不由大惊，因为他早先在少室山中，与神风堡韦统幻韦氏三兄弟恶斗时曾见过这样的铜管。这铜管里面塞满了火药铁蛋，若被点燃了，其发射的邪恶力量非同小可。如今南宫真师调整铜管对准了翱风鹏鸟，翱风已危险至极李玄暗叫不妙，大喝一声，飞身扑向南宫真师，想趁铜管火弹还未发射前，将其击飞。

    通灵非常的翔云鹏鸟曾吃过这铜管火弹的亏，此时见了，自然明白翱风鹏鸟危在旦夕。它怪鸣一声，与李玄分别扑了出去。只听轰地一声，一道火光喷涌而出，擦着李玄的面颊飞了过去，与此同时，向南宫真师出击的翱风鹏鸟也被翔云鹏鸟挡在身后。

    飞射出的铁蛋伴着炽热的火舌，呛人的硝烟，正击中翔云鹏鸟的头部。翔云鹏鸟惨鸣一声，巨大身躯扑棱几下，轰然倒下。翱风鹏鸟似乎没想到翔云鹏鸟会奋不顾身，挡住自己，它仰天凄唳一声，震得诸人气血翻涌。南宫真师听它声音满含悲愤，惊得倒退数步，正惶恐不已，只见翱风鹏鸟巨大的翅膀一拍一卷，扫倒七八个白衣少年和阴阳死士后，双爪往地上一蹬，庞大的身形掠起，如飞掷而出的炮弹，向南宫真师撞去。南宫真师一击得手，来不及点燃第二支铜管，待见翱风鹏鸟舍命撞过来，想要闪避，哪还来得及。只听砰地一声，被翱风鹏鸟巨大的鸟头撞中胸口。一人一鸟相撞，均收势不住，接连撞在身后石屋上。轰隆一声巨响，坚固的石屋被撞塌了半面，石块纷纷飞起跌落，又砸在一人一鸟的身上，血水四溢。

    李玄身形未稳，已被眼前残酷的景象惊呆了。他见翔云和翱风鹏鸟接连受了重创，唿喊一声扑上去，扒开石块，见南宫真师已被翱风鹏鸟压在身下，而翱风鹏鸟却已气绝身亡。一股悲愤之情涌上心头，他一把扯出南宫真师，见其四肢骨头断裂，动弹不得，脸上满是残忍之色，不由恨恨道：南宫老贼，快还我鹏鸟命来。南宫真师痛的呲牙裂嘴，却仍喋喋怪笑道：好小子，好小子，算你有天意相助。哈哈，老子认栽了，哈哈哈......我几十年也活够了，这次认栽了，真的认栽了。

    南宫真师不再理李玄，拼尽最后的气息，口中突然发出蛇一样的嘘嘘之声。正与凌珑白寒冰赵飞砚诸人相斗的白衣少年和阴阳死士听到嘘声，苍白地脸抽搐几下，纷纷仰天怪叫，而后两两成对，几乎同时抱住对方的颈项，齐齐凄厉发喊，咔咔声中，同时拧断了彼此的脖子。随着噗通噗通的倒地之声，先前还舍命相搏不知死活的白衣少年阴阳死士已然横尸在地。南宫真师看着眼前惨象，似有意料，又似乎不愿接受，喃喃道：这次败了，真的败了，一败涂地啊

    李玄收回惊愕的心神，冷冷叹道：早知今日，何必当初。南宫老贼，你也知有今日

    南宫真师冷笑道：我自然知道，自然知道会有今日。唉，当年我师父为了完成一统江湖的梦想，虽然得了万世野闻这本奇书，最后还是郁郁而终。而我一个不起眼的侏儒，想要完成先师夙愿，不得不早作打算。嘿，自从莫帮散了后，我曾打算将燕无敌招至谷中，但因此人狂妄焦躁，最后不得不舍弃。直到龙红叶到谷中求购硕鼠，我才发现什么一统江湖称霸天下，都不如她给我带来的精神欢乐多。哈哈......当龙红叶利用风行雨对她的痴情，第二次来谷中盗取万世野闻被我捉住时，我便提出条件，只要她肯用铸剑谱和自己的身体作为交换条件，我便给她万世野闻。没想到她真的答应了......这真是一个我平生仅见的奇女子啊她走了，给我留下无限的精神欢乐，我由此羡慕繁华，开始向往无数男男女女给我表演那种事，这也是我后来答应飞驼圣主李建成，追随他的根本原因。唉......我一直问自己，我本熄灭了一统江湖梦想的灯盏，是谁给我点亮了。后来，我明白了，是妖娆迷人的龙红叶......哈哈......你养母龙红叶给我点燃了。

    李玄听南宫真师如此说，先是一怔，继而愤怒异常，指着南宫真师道：不许你侮辱我母亲。她不是你说的那种人。

    南宫真师大笑道：她又是怎样的人你告诉我，是怎样的人嘿，她若是个好人，怎么会任由丁氏兄弟杀光客栈中的人实话告诉你吧，李渊及四公子李元吉是药王谷的常客，当年龙红叶在君王山苦练修行，早已经和去寻找她的李渊眉来眼去。

    她与李渊在客栈中苟且事毕，也已相约将来帮助李渊成就江湖大业。只不过后来被安若海搅乱了局势，成了一团乱麻。你真以为安若海与李渊不睦哼，他们曾有过和睦相处的春天，只是后来利益有差，反目而已。不过，安若海终究了不起，他支持四公子李元吉去争夺江湖霸主之位，极度隐忍，是属于成大事者的隐忍。小子，你记住，江湖之势翻云覆雨，正手反手，都牵扯生死。你可知，江湖每时每刻都在发生着意想不到的变化么在江湖上，没有永久的敌人，更无一世之朋友。

    所谓铁一般的关系，尽是建立在共同利益之上，若没了利益这座桥，任谁都是陌路人。你看看，看看吧......李渊为了让自己在政治上成为强者，暗中安排三个儿子各自发展势力，又互相牵制，而三个公子也真争气，不但彼此牵制，还互相火并，热闹啊热闹嘿嘿嘻嘻哈哈......我快死了，无法得到渔翁之利，无法坚持到最后杀了李渊，横夺天下，遗憾啊他说着，口中血沫直喷，却仍得意大笑道：我仿造出了一柄鬼泣剑，打算送给龙红叶，让她见识见识，我虽是人人厌恶的侏儒，却有冠绝天下之聪明才智，可惜啊可惜，那时龙红叶和安若海已经假死。

    她没有看到那柄几乎一模一样的鬼泣宝剑，一切都怪愚蠢的傅离荒，他怕将宝剑带回来，无法向我复命，便顺手交给了金源当铺的马游掌柜。没想到，没想到，这柄以假乱真的宝剑，竟在江湖上惹起波澜，哈哈......怎么样，小子，老夫的手艺还不错吧可惜，我再也不能看到龙红叶被风行雨蹂躏的精彩场景。我快死了么

    李玄听南宫真师提到的安若海与李渊的关系，竟与丁苍穹告诉自己的不太一样，想要再追问，又被气的眼冒金星。他双拳握得咯咯作响，冷声道：你是因快死了，所以满嘴胡说八道......我问你，既然丁氏兄弟在客栈中杀死了所有的人，为何却要将我留给养母龙红叶

    南宫真师道：好好，问得太好了......当年不杀你，是因为我怀疑你是极天门第九代传人。嘿，我把我的怀疑告诉了李渊，李渊又告诉了龙红叶，所以她才愿意将你抱走。

    李玄摇摇头，喃喃道：果然人人都在盘算自己的利益......突然想起梁九翻读万世野闻中毒之事，问道：是你在万世野闻书页上涂了剧毒么南宫真师闻言大笑，点着头道：当然是我，你想想啊，以我恶毒的本性，岂能便宜了龙红叶......不过，那只是麻醉之毒，并不能夺人性命。小子，那两个疯子已见过你了。快，你告诉我，你到底是不是极天门的第九代传人李玄见南宫真师眼神无力地盯着自己，想想他已是将死之人，告诉他也无妨，便道：我是极天门第九代传人。

    南宫真师闻言，喃喃不止道：怪不得，怪不得......你能死而不死，指挥飞翼鹏鸟这样罕见的神鸟。这一切，只有极天门的传人才能做到。嘿，现在药王谷完了，但百年老鬼却不是个容易对付的人。小子，人之将死，其言也善，你若是个聪明人，就赶快离开这江湖，放舟隐居，做个闲散人。嘿嘿......这天下必将是李渊及其家人的天下，你纵有万千本领，到头来也不过是他们夺得天下的垫脚石罢了......说着，双眼一翻，深深吸了一口气，波地一声吐出来，便没了声息。未完待续。。