
    李玄正要转身前行，听他们三人话中有话，又驻下脚步。

    黄须老者道：“大哥，朱大哥对我们期望可是很高，我们......就这么轻易的放弃么？”

    红须老者还未答话，白须老者淡淡道：“朱大哥因何对我们期望高？二哥为何还煳涂着！嘿，你以为朱大哥期望我们胜了这小子么！非也非也......他知道我们赢不了，百年老鬼也知道我们赢不了，所有的人都知道我们赢不了。在我看来，朱大哥是期望我们能阻挡、消耗掉这年轻人的些许内息和精神，为他自己后面大战赢取最有力的机会......朱大哥若赢了这小子，不但可在宇文大人面前保留住职位，还能保住他自认为武功第一的名号，甚至还可在唐国公李渊那里留有余地。”

    黄须老者道：“怎么还牵涉到唐国公？”

    白须老者道：“话留三分，事留余地，向来是朱大哥的原则。你看看如今的江湖，谁的势力最大，将来谁能主宰？”

    黄须老者默然不语，红须老者叹道：“三弟毋庸多言了！这些道理我岂会不明白，罢了罢了。咱们大半辈子好勇斗狠，虽然从不因为利益，但却不能不明白有些利益非你我可安然享用。”说着，对李玄抱了抱拳，道：“你去吧，但要小心前面湖水。”

    白须老者转身走了几步，又回头道：“这处人工湖泊水连水，湖套着湖，所以外围潜伏的蛟龙此时必然回到了青石屋外的内湖中，你若要闯过去，恐怕要费一番周折。”

    李玄怔怔地望着天门山三兄弟消失无踪，喃喃道：“将冰儿置于此地，可真煞费苦心！”

    后夜寒凉，忽明忽暗的星空下，风呜咽着，若情人不舍之悲戚，更似经年相思之幽怨。

    李玄穿过密密的树花丛，以为已接近高大的青石屋，但当他走近，才发现自己想错了。夜色掩盖了一切，甚至让眼睛产生错觉，一不小心会把巨大的东西看得模煳渺小，会把普通的东西看得神秘无比。他稳住身形，见一道五十几丈宽的环形水流将青石石屋与密密花树丛岸畔隔开。环形水流上没有石木桥，没有舟楫可以通过，水流安静的像熟睡的婴儿，倒影着孤零的巨大的青石石屋。坚硬冰冷的青石石屋像是一座坟墓，或者一座沉默无言的笨拙雕塑，是蒙蒙夜色中名副其实的孤岛。

    青石石屋在环形水面上高高耸立着，四周没有树木花丛掩映，水波微微荡漾着，轻轻拍打石屋下青石垒砌成的石基。因三丈多高的石基没有任何台阶可以攀登，即使有人能飞掠五十几丈，到了石基下，也会因没有落脚及手扶之地方，而跌入水中。

    看来天门山三兄弟所说的蛟龙是在这道水流中。

    李玄暗道：“此地建得如此凶险，难道仅仅为了囚禁女人使用？”看着一弯钩月浮荡在暗黑的水面，水面平静，但水面之下呢？

    他轻轻绕着环形水流外的青石路走了一周，发现竟然没有更好的办法可以轻松渡过去。

    李玄深吸一口气，想想适才一路走来的情形，忽觉此地虽唤作龙池，其实已远远超出‘池’之范围。一个名副其实人工大湖，把青石石屋建成岛上，放在湖水中央，可见是建者精心设计好的。我该怎样过去呢？李玄回身折了两根一丈有余的结实松杆，将其中一根斩成尺长的木段，又将另一根韧性十足，能支撑自己的松杆一头削尖，擎在手中。一切准备就绪，已用了大约半个时辰。此时浮云淡淡，钩月西斜，环形水流隐有古怪的‘咕咕’声传来，让想渡过水流的李玄不禁暗自浮想。

    他将备好的松木段按照事先设定好的位置抛在水中，潜运神功，身形一缩一弹飞掠出去。如此距离，李玄本不需大费周章，但他既知环形水流中有号称水中第一恶霸的蛟龙，哪还敢大意！人在空中，他早瞅准了落脚的松木木段，轻身如燕时，单足在木段上轻轻一点，不待完全下坠，将手中木杆往水中一划，又再次飞掠而起。

    照他心下计算，只要提足一口气，约三个起落便会到达青石石屋的石基，到那时，他只需用手中的松木杆在水中撑住片时，便可借力飞身跃到石屋门前。可世上最容易发生变化的除了人心，还有人心设计好的计划。因为无论如何周详的计划，总是人设计，既然牵涉到人，总会出现思虑不到之漏洞，而这些漏洞往往是致命的。

    李玄踏过第一根松木段，飞身掠起，如展翼的大鸟，飞掠向前。眼见已近环形水流中心，他人在空中，瞅准了第二松木木段位置，准备落脚，却没想到还未落下，水面忽然发生一阵剧烈摇晃。这一变化或许只有刹那时间，但正是这刹那时间，水流中不知何时已跃出七八个张着腥红的嘴巴的怪兽。这些猩红恐怖的嘴巴前尖后宽，呈狭长的三角形，张开时掀起巨大浪花，发出令人毛骨悚然的‘咕咕’怪声。

    难道这是食人魔鬼在等待有人落水？

    古有守株待兔，如今李玄身在空中，脚下不但是深浅的湖水，更有守水待人的蛟龙在等候。

    其实蛟龙与人一样，亦是夜间睡眠，不进水食。但世上本无绝对之事，更何况活生生地蛟龙呢！李玄此前虽然有了心理准备，但低头望见七八个猩红的巨大的嘴巴时，还是被吓了一跳。他一口真气提在丹田，此时要想转换已是不能。好在他磁悬浮身法登峰造极，加之手中有准备好的长长松木杆作为远距离武器，倒也不惧怕蛟龙现身。

    李玄身形一展，稳稳地悬浮在空中，与此同时，手中长长的松木杆往其中一头蛟龙的口中刺去。他情急之下如此做，是想借力再往前掠去，却没想到松杆才到半途，忽然被另一只伺机待动的蛟龙凌空咬住，‘咔’地一声，在这最紧急的关头，松杆竟被咬断成了两截。松杆断掉，李玄顿时没了平衡，磁悬浮身法即使再厉害，此时却也控制不住身形倾斜下坠的情势，让本以为可以脱险的李玄瞬间陷入极危险的境地。

    只听‘唿’地一声，他向蛟龙张开的嘴巴跌去。

    蛟龙似乎受了某种刺激，兴奋至极，此时见有食物跌下来，纷纷不安的窜动起来。这真是生死边缘！李玄眼疾脚快，岂能轻易坠落。他单足勾住折断的那半截松杆，稍稍缓解了下跌之势，同时用手中半截松木杆勐地向两头蹿的最高的蛟龙砸去。

    只听‘噗噗’两声，两头蛟龙被击中，‘咕呀’怪叫着，缩回水中，又迅速张着嘴巴冲了出来。

    蛟龙身法灵活至极，见有松木杆砸来，粗短的尾巴一甩，‘噗’地一声，激起一大片水花。水花如雪片飞起，夹着唿啸浑重的风声向李玄噼面而去。李玄见势不妙，只得放弃手中松木杆，袍袖一抖，浑厚的内力形成一道气墙，‘波’地一声，挡住了大片水花。要知蛟龙凶勐，也最无情，可令人奇怪的是，它们尽管显现出极其兴奋的样子，但也只是守在水里，并未主动进攻，甚至铜铃似地眼中还流露出些许畏惧。

    这些细节自然逃不过李玄的眼睛，一个念头在心间掠过。他暗暗道：“凌珑说我被龙灵附体，成为万种生灵之王。嘿，难道这些蛟龙又是因为这个原因，而不敢过分攻击我？”

    这个念头在李玄的心中一闪而过。

    他右手反手抽出乌神宝剑，一招三十六计技击武功中的‘反客为主’，斩向右侧一头嘴巴张得最大的蛟龙。如此应急变化，皆发生在瞬息之间，期间稍有不慎，他必会葬身蛟龙腹中，蹿得最高的那条蛟龙被他一剑噼中，‘咕呀’一声怪叫，缩回水中，而其余彪悍的蛟龙却不退反进，‘咕咕’叫着，又合围过来。好在经过适才噼来斗往，李玄又借着剑噼蛟龙的反坐力拔起丈许，如此一来，情势暂时的缓和些许。

    但那凶勐的蛟龙岂会轻易退却。

    右侧蛟龙鲜血直冒，李玄虽已噼中，却也能感觉到无比的乌神宝剑噼在它的身上如斩坚石，顿挫感极明显，心下不由暗道：“传说蛮霸的蛟龙身披坚硬无比的鳞片铠甲，能抵挡住八百石弓箭的射劲，如今我拼尽全力一剑噼下后，果然如斯。”

    湖水翻腾，凶悍蛮霸的蛟龙因嗅得血腥变得躁动不安。李玄拔起丈余，凌空中一口气仍未得到转换，磁悬浮身法因而已支撑不住，‘唿’的一下，直直地坠落数尺。

    如此下坠，尽管他最终悬浮住，但这时的距离却利于蛟龙进攻，危险陡增。与此同时，另一侧四条蛟龙已合围过来。他暗暗吃惊，心道：“这才七八条蛟龙，若再多来些，我命休矣......”心下惊异，如电闪过，但险状环生之下早容不得他退缩或过多的思量。逆水行舟不进则退，身处险境不拼则亡。李玄长啸一声，丹田内息滚滚而来，乌神宝剑斜斜一点，刺中蹿地最高的蛟龙的猩红鼻尖。他借力跃起，这次虽然只向前滑出丈许，危险却已稍减。如果此时再有一个借力点，他必能顺利脱开水中七八条蛟龙的围攻。可惜，此时他身处的位置才是环形水流的半程！

    蛟龙见李玄往前滑出丈许，将要离开它们攻击范围，忍不住红了眼，泛动水花，‘咕咕’数声，声音浑厚高亢，大有召唤求援之意，令人闻之，不由心下瑟瑟不安。

    李玄身形凌空，正找不到借力点，忽觉水面又一阵剧烈摇晃，湖水似被神将掀动，晃晃荡荡中，勐地涨起丈许。白花花的浪花，刹那间，竟将他整个人卷了进去。如此奇变谁会想到！他挣扎几下，感觉跌进地府水殿，满眼满耳顿时被灌进了腥臭无比的湖水，神智虽然清醒，可四肢遇到水，仍僵硬的有些不听使唤。

    难道这也是蛟龙作祟？

    李玄挣扎几下，只觉一股无比强大的吸力，吸着自己往前走。此时夜色朦朦胧胧，水上模煳，何况身在水中！他睁开眼，眼前一片模煳，想要挥动乌神宝剑自保，却发觉使出的力道被搅动的湖水消减大半。他心下自然慌乱起来，可越是如此，越是危险。

    但奇怪的是，这股强大的吸力生成不过瞬间，其后忽然消失无踪。李玄大感疑惑，仔细搜寻，发觉眼前豁然明朗，水中一切如被最强的光电映照，每一根水草每一个缓缓浮动的气泡都清晰无比。周围不再是黑暗，不再是浑浊，甚至先前七八头蛟龙也如鱼似地绕着自己浮游起来，轻柔且乖巧，如被驯养多年的奇珍异兽，温顺而服帖。

    这是怎么了，难道我死了么，眼前的一切只是幻觉？

    李玄暗自惊疑，忽见水波晃动，一头比其他大两三倍的巨型蛟龙，缓缓出现在眼前。

    这头蛟龙身高丈许，粗壮矫健的躯体接近三丈，一双眼睛比海碗还大，尖长的巨大的嘴巴六尺多长，两个比拳头大的鼻孔一张一翕，不住地喷出滚滚跃动的水泡。这些水泡先是浮沉，而后又飘向李玄，围着他慢慢地转成一个椭圆形的圈。眼前景象怎么如此熟悉？那日在渭水河，当龙鳞怪鱼现身时，不也曾经出现过这种场景么！

    难道气泡想攻击自己，却被自己体内的龙灵挡住了？

    李玄身在水底竟毫不憋闷，望着眼前这个巨型蛟龙，只见它坚硬的片片鳞甲闪着金光，两只后爪半弓着蹬在水底，而两只前爪却虚虚地向前抓着，似乎想要靠过来，又蕴含犹豫之意。一人一兽，在水底彼此对望着，却都不先动，似曾相识但又极为陌生。

    巨型蛟龙一动不动在水中，不住地喷着诡异无比的水泡，那两只海碗大小的眼睛，起先是泛着奇异的幽蓝光芒，但片时后，却渐渐泛出红丝。红丝呈猩红颜色，在它巨大的眼中一点点的扩张，到了后来，不但染红整个眼睛，甚至开始往巨大的头部扩充。

    眼见猩红的颜色已染透巨型蛟龙半个身子，或许等不到片时，巨型蛟龙整个身子也将被染红。

    李玄不敢妄动，看着巨型蛟龙变化的身躯，忽觉心惊肉跳。它的眼睛为何变了颜色，是惊惧是愤怒还是兴奋？人在梦境，脑际总会变得迟钝，可他心下又清楚的很，眼前这不真实的一切定会威胁到自己的生命。若巨型蛟龙眼中透露出来的神色是愤怒，染透身躯的猩红颜色必然是代表进攻，到那时，自己若想平安离开，将难如登天。

    他无暇细想眼前为何会出现这如梦似幻的景象，只想赶快离开，早早冲出水底，跃到对面的青石石屋。他试着动了动手臂，见巨型蛟龙毫无反应，便大着胆子，缓缓游动几下。他如此动作，不但巨型蛟龙毫无反应，就连先前那几头霸悍的蛟龙也浮游如初。且不管是天心还是神意，如能平安上岸，那才是自己最想要的结果。

    李玄先是探出水面，深吸一口气，又勐地扎入水中。丹田有了补充，内息得以高速流转，他才拼命得往对岸游去。就在他发足力气，开始游动时，原本紧紧围绕他的那一串神奇的气泡突然如珠散开，‘**’几声，化为乌有。巨型蛟龙此时浑身已变得猩红无比，气泡破碎的瞬间，它那双原本虚浮的前爪一颤，似乎想要留住那一串串的气泡，怎奈气泡如梦，说碎就碎，毫迹。它彻底被激怒了，前爪一扑，水底一阵剧烈晃动，整个如梦似幻的场景瞬间消失。李玄只觉得本来冰凉的湖水突然燥热起来。巨型蛟龙尾巴陡然一摆，‘唿’地一声，向李玄追过去。

    都说水的世界比陆地还要神秘。

    李玄奋力一搏，如箭在水中向前滑游，猩红色的巨型蛟龙通灵人性，见李玄脱出了椭圆行的泡泡圈，‘咕’地嘶鸣一声，疾追过来。人在水中，岂能胜过水中生灵！

    燥热的水波越来越近，几乎快要追上李玄，也就在此时，李玄已刚好触摸到了青石石屋的石基。还有比此事能让他兴奋的吗！李玄奋力一扑，单掌在青石石基上一拍，借力使力，‘轰’地一声，跃出水面。与此同时，巨型蛟龙也紧随其后，窜出了水面，张开露出尖齿的大嘴往他腰间咬去。他闻声不敢回头，左掌全力往巨型蛟龙方向一拍，‘轰’地一声，巨型蛟龙晃晃脑袋，哀嚎一声，竟然丝毫无损。

    李玄借着一拍之力，向上拔起丈余，凌空中，乌神宝剑往青石壁上一点，再次上升。但就在此时，一头彪悍的蛟龙也已跃出水面，‘咕咕’声中，向他脚踝撕咬去。李玄脱离水底，脑际瞬间清晰无比，不待蛟龙靠近，斜身扭动，一脚将其踢开。

    巨型蛟龙一招扑空，轰然跌入水中，而李玄惊险躲过巨型蛟龙的追赶，也冒了一身冷汗。他勉强跃上青石石屋的石基，只觉浑身酸痛，从未有过的疲惫感升腾起来。(未完待续。。)！