
    李玄两个起落，飞掠到了桃林旁，猛然想起凌珑说桃林已被百年老鬼布下了奇门遁甲阵，自己若是贸然进去，顶点 更新最快正迟疑间，回头见百年老鬼正指挥着巨大的火球追袭而来，不由豪气顿生，心道：“进是陷阱，退是死路......我何不拼尽全力，以殒魔一剑击他‘天眼’，若能与他同归于尽，即使死也值了。”

    他凝息聚气，剑式还未展开，忽听身后桃林一阵凌乱，紧接着一声巨响，所有桃树冲天而起，凌空中如活的人手扑向飞奔而来的巨大火球。以木挡火，无疑螳臂挡车。

    但在这世上本就存在许多大出意料之事，就像神法异术可让山鬼听命，可让天空燃烧，可让平地起高墙一样。此时，李玄见桃林悉数飞起扑向巨大火球，虽感到惊异，却又感到合情合理。正看得惊异，听身后凌珑轻声道：“玄哥，用剑刺他天眼。”

    李玄听到凌珑声音，大感宽慰。既然凌珑无恙，那便说明黑白无常已经被打败。他知此时不是儿女情长之时，所以并不回头，更因有所准备，无需重新凝息聚气。乌神剑在手，李玄息由心生，剑随气走，人剑合一，剑如飞虹般隔空劈向百年老鬼。

    百年老鬼见桃林匪夷所思的凌空飞起，尽管脸上掩饰不住慌张，但仍旧双臂挥舞，口中呼喝道：“鬼影无敌，幻化成魔，天下在手，唯我独尊......唯我独尊......”但就在他催动神法异术加强巨大火球攻势的瞬间，李玄一剑劈出。这一剑劈出，是百年老鬼无暇顾及自己天眼的绝佳时机，这一剑劈出的时机，真是千载难逢。

    一道照亮荒野的蓝光划破赤红的大地。大地如被撕裂的肌肤，迸射出黑红的血肉泥土。天上地下，只剩下一种颜色，蓝汪汪的耀眼光芒，比最亮的星星还要耀眼，比最凌冽的寒风还要刺骨，比最激荡的峡谷河流还要刺激，比最绝情的分别还要让人难以理解。天上地下，已被这蓝汪汪的光芒占满，更已被蓝汪汪的颜色染透了。

    百年老鬼本打算催动巨大火球撞飞凌空的整片桃林，然后再以千斤坠突然压下之法，将李玄烧成灰烬。可他没想到，李玄在他催动内力并无暇顾及天眼的间隙，猝然出手一剑。火球速度虽快，却又怎能快的过‘殒魔一剑’的速度！百年老鬼用尽所有力量发动进攻，天眼自然而然打开，李玄隔空一剑劈来，正中天眼致命中心。

    一剑致命，精确打击。

    百年老鬼惨叫一声跌倒，与此同时，巨大的火球失去催动的力量，被整片飞起的桃林冲的向后急退几十丈，‘轰’地一声落下，正罩在跌倒尚未爬起的百年老鬼头上。

    熊熊大火冲天而起，却在不到盏茶时分迅速燃尽。

    李玄看得惊心动魄，拉着凌珑的手上前察看，却哪有百年老鬼半根头发。凌珑缓缓蹲下，用散落的木棍拨拉了片时，轻轻挑起一块烧的变形的金牌，递给李玄道：“这就是百年老鬼贴身带着护身符。”李玄奇道：“你怎知道？”凌珑微微一笑，突然脸现羞涩红晕，低声道：“凡是修习神法异术之人，怀中必会贴身带着一块自己制作的护佑神法之符......你看看，护身符上是不是刻着他最后疯狂念的口诀。”

    李玄低头细看，见金牌烧的面目全非，只在金牌角上隐隐能看出‘独尊’二字，不禁笑道：“天下在手，唯我独尊？百年老鬼虽不像南宫真师那样，想等李渊父子夺得天下后取而代之，但想着用神法异术控制李家父子......独尊？他难道不知独尊便是独自一人，虽高高在上，大权在握中享受着荣华富贵，但从此将没了自己的本性，没了自由带来的快乐，没了享受平凡喜悦的权利，没了脚踏实的快感么！”

    凌珑抿嘴一笑道：“你怎么忽然多了这么些感慨？”

    李玄叹道：“我越是看多了追逐名之人前仆后继，飞蛾扑火般自取灭亡，越是想不通名利二字为何有这么大的魅力。唉，冰儿说得对，我不适合在江湖上行走。”凌珑道：“为何？”李玄沉吟片时，缓缓道：“因我没有称王之心，更无称王之霸气。”

    他说着，转头看向凌珑，见她面色苍白，肩头裹着白布，白布有血渗出，怜惜道：“你受伤了......哎呀，黑白无常呢？你以一己之力将他们打败了？你的伤重不重？”

    凌珑见他脸现焦急神情，心下大是宽慰，微笑道：“我的伤不碍事。黑白无常非世间之人，以我一己之力岂能将他们轻易打败。”李玄奇怪道：“难道他们忽然悔悟，不想帮百年老鬼了吗？”凌珑见李玄问的可爱，不由一笑道：“索命之鬼，最是无情，岂会自己幡然醒悟。我之所以能打败他们，只因红衣孟婆婆出手相帮了我。”

    李玄惊异道：“原来真有红衣孟婆婆其人啊！我还以为之前只是个梦呢！对啦，既然世间真的有锁命之黑白无常，百年老鬼怎能驱使得了他们呢？”凌珑微笑道：“那是因为百年老鬼使了卑鄙龌龊的手段。”李玄不解，问道：“什么卑鄙龌龊手段？”

    凌珑道：“他以大量金箔元宝贿赂黑白无常，更极力许诺用神法为黑白无常加官进爵。”

    说到此处，顿了顿微笑道：“若非如此，怎么会有你梦中去了冥界，而且被锁拿之事。”

    李玄点点头道：“冥界鬼神本领确是高出我们世间之人，我能逃出来，也幸亏孟婆婆出手相助，再加上你遣使红马来得及时，若非如此，我即使赢了或也逃不出冥界！”

    凌珑闻言，摇摇头道：“其实，即使我们不出手帮你，你进了阎罗殿也不会有事。”李玄奇怪道：“为何这样说？”凌珑道：“先不说阎罗殿有掌管审核冥事的铁面判官，明察秋毫，单就说你身负白虹武星之光芒，岂是他们妖魔小丑能擒拿住的呢！”

    李玄闻言微微一笑道：“我其实很平凡。”沉默片时，又长长叹道：“我本以为幽冥之事虚幻缥缈，但历经此事我才发现，原来他们也有如世间那样索贿贪腐不堪之辈。”

    凌珑道：“天上地下，贪富念贵一般无二，而且在任何地方都有正义、邪恶派别之分。”

    李玄闻言似又回到梦中，怔怔了半晌，叹道：“红衣孟婆婆、黑白无常尽管与我们相隔阴阳两界，但其所作所为却与世间之人并无差异。嗯，你看，人有好有坏，看来鬼神也有正义与邪恶！对啦，难道黑白无常甘心情愿败在你和红衣孟婆婆手中？”

    凌珑摇摇头道：“我和红衣孟婆婆联手，没有你与她联手那么强大。我们联手只是和黑白无常打了个平手。”李玄奇道：“既然打成平手，黑白无常为何心甘情愿走了呢？”凌珑笑道：“红衣孟婆婆见彼此相持不下，便摊开条件。她告诉黑白无常，若是答应锁走百年老鬼，那她从此将不再纠缠黑白无常收受百年老鬼贿赂之事。”

    李玄闻言一怔，旋即哈哈笑道：“黑白无常就此答应了？”凌珑微笑道：“起先倒是没答应，但是在红衣孟婆婆再三追问下逼迫下，黑白无常才万般无奈的告诉我们，因为百年老鬼亦人亦鬼，以他二人功力是锁拿不住的。”李玄道：“这倒是实话。百年老鬼修为已近百年，神法武功俱已到了绝顶，黑白无常恐怕真的奈何不了他。”

    凌珑叹道：“所以红衣孟婆婆才要我过来助你。若是我们能及时破了百年老鬼的天眼，那样的话，黑白无常便可锁拿住他了。”言毕，微笑道：“幸好我们合力成功了。”

    李玄点点头，上前紧紧地拉着凌珑的手道：“怪不得我能打败强大无比的百年老鬼，原来是因为有你和红衣孟婆婆相助啊！”说着，看着远方，缓缓道：“想来如梦啊。”

    凌珑道：“其实你能打败百年老鬼，倒非我和婆婆之功。以我俩之力要旱地拔起整片桃林，要让桃林视死如归扑向百年老鬼全力催动的‘擎天火球’也是不可能的事。”

    李玄闻言一怔，道：“如此说来，桃林为何会旱地飞起来呢？”凌珑道：“因为你呀！”李玄更加奇怪，道：“因为我？我与百年老鬼相斗时，全神贯注，并没做其他事。”

    凌珑微微一笑道：“你怎么忘了，先前你与百年老鬼相斗之时，已不知不觉中催动了极天驭气功。对啦，老爷子在药王谷山顶石室中不是曾说过，极天驭气功是以万物为驭气之根源，信手拈来，为我所用，增强自身功力，而极天驭气功在使用上更是讲究据势而变，妙取自然，出手自然。傻哥哥，不想即为想，无法即浑然啊！”

    李玄听凌珑如此说，使劲地点点头，忍不住喃喃自语道：“你说的对极！中庸之道正是阴阳互济之坦途，亦是简而不凡之武道至理，我被百年老鬼的擎天火球逼到了桃林，那时想着进是陷阱，退时绝路，顷刻间，心生勇决之气。因心无杂念，内息自然而然流淌，不知不觉的竟催动了极天驭气功。”顿了顿，他欢喜的拉着凌珑的手道：“我真愚蠢，若非你提醒，我还悟不到这境界呢！看来你是我的福将！”

    凌珑见他欢喜如小孩，羞涩的将手抽回，背转过身轻声道：“天亮了。我们该赶路啦！”

    二人说话间，一道阳光刺破虎头坡荒野上空的迷云，淡淡的晨光落在狼藉的大地上，如抚慰伤口之手，轻柔而庄重。没过片时，缓缓的白光开始如潮水般涌向苍茫大地。大地被光照亮，变得通透纯洁起来。光，不但能照亮万物，亦可照亮人心。凌珑唿哨一声，流火快马飞驰而来，二人跃上马背，回首望去，只觉昨夜一战，犹在梦中未醒。一阵风拂过，散落的桃枝哗啦啦作响。李玄喃喃道：“桃树虽然拔地而起，但桃根犹在地里，说不定数年之后，这里又会是一片更加繁茂的桃林呢。”

    凌珑点头道：“天地开合，万物得灵，云来风往，四季迁移，生命不息，循环不止，树犹如此，世人一代一代中何尝不是如此呢！玄哥，若太原事了，你决定去哪里？”

    李玄黯然不语，半晌道：“我也不知。”

    流火快马奔速极快，载着李玄与凌珑二人如负无物。没过几天，二人便找到黄河渡口。

    坐船虽然可以带着马匹，但此行路途甚远，二人还是不忍心让流火跟着颠簸受苦，所以找到一座庙宇将流火良驹寄存了。安置妥当，他们便携手往黄河渡口去寻船。上了船，凌珑忽然想起早先与李玄一起去泰山，在黄河水路上遇到的险事，微微笑道：“咱们这次又上了船，却不知是贼船，还是船上有贼。”李玄哈哈大笑道：“有贼也好，无贼也罢，但路总要走，而且要不断的走下去，这样人生才有意义！”

    春日晴好，天地上下花红柳绿，青山隐隐，波浪浩浩，虽说此行向北是逆水行舟，但由于春水浅缓，所以行之倒也不慢。这天到了唤作吴堡的地方，李玄见有难民沿黄河边搭棚而居，一问才知，这里去年秋天遭了大灾，颗粒无收，时至今时，当地官府不但没发放一粒赈灾粮食或一片御寒衣服，反而照旧盘剥，人们苦不堪言。

    在这其间，除了大胆的青壮年参加了义军外，大多数人只能背井离乡。好在此时春暖花开，没有粮食至少有野菜、树芽可以挖着吃。但野菜分好多种，有些属性极寒，饥不择食人们哪管得了许多，能填饱肚子已是烧了高香。李玄和凌珑见窝棚外一些人软软的卧在地上，有的呕吐不止，有的痛苦呻吟，有的更是奄奄一息，整个场景悲惨至极，只把二人看的悲愤不已。世道不堪，长安城内却依旧歌舞升平！

    李玄将船喊停，说要下船去看看。船老大闻言脸色大变，哀声道：“公子爷啊！您可不能下船，这帮穷鬼要是见到有人伸手援助，肯定会疯了一样。公子爷啊！您下去又能做什么呢......给钱？您看看，哪怕您有万贯家财散尽恐怕也无法满足。给粮？您看，这前后百里都缺粮，您想买都没地方买！公子爷啊！您就别下去了！”

    凌珑精于医术，见船老大一副哀愁的样子，不禁抿嘴一笑道：“你的意思除了钱和粮我们就帮不上他们了？”船老大瞪着眼睛，道：“姑娘，这帮穷鬼只认得钱和粮，您给他们绫罗绸缎他们也不会要啊！”凌珑摇了摇头道：“给他们治病总可以吧！”

    船老大闻言道：“治病？这里没有草药，怎样治病？”

    凌珑道：“你把船下锚泊住，我们上岸，耽搁多少日子付你多少钱。”说着拉住李玄的手道：“玄哥，你先别急着去太原行不行呢？”李玄点头道：“早晚要取他们父子性命，不急于一时，先救灾民的病再说。”船缓缓靠向岸边，但船老大担心灾民涌上船来抢劫粮食酒水，离岸尚有三丈多便下了锚。李玄见船工若是要铺好上岸的木板，至少要两三个时辰，便牵着凌珑的手纵身跃向河岸。船老大没想到与自己走了十几天的这对年轻人，有如此高的武功，惊异之下，不住念叨遇见了神仙。

    为了节约时间，要尽快救治病倒的人。二人上了岸后，李玄负责召集还算健康的人一起将病倒的人抬到避风向阳暖地，凌珑则挨个把脉诊断，尽管没有基本的药物，但她医术高明，又有银针在手，所以治疗起来倒不困难。病倒难民至少有一百多人，二人忙到天黑，总算将他们全部安顿妥帖。李玄见凌珑累的连话都懒得说，便负着她回到了船上，看着她睡下，这才回到岸上继续照料一些仍有异状的灾民。

    圆月升起，大地浸入如水银光。李玄见众灾民睡下了，正打算回船上，却听有人走近。

    来人轻声唤道：“是李帮主么？李帮主，属下等您好久了啊！”李玄闻声，见是一个不认识的精瘦汉子在远远呼唤自己。他微微一怔，飞身掠了过去，道：“是你在喊我么？你是......”精瘦汉子见李玄如风般飞掠过来，轻功之高，已无法用言语形容，慌忙拜倒在地，道：“属下是龟蛇坛的屠风，因不愿追随花蝴蝶等坛主投靠瓦岗寨，所以流落至此。”李玄听他提及天神帮花蝴蝶诸人，猛然想起白寒冰奉自己之命，回去整顿天神帮，却不知现在情势如何。他沉吟道：“花蝴蝶真的率领坛下帮众投靠了瓦岗寨李密么？”屠风点点头，恨恨道：“他们无视帮主您的存在，自做主张。唉，难道他们忘了沈老帮主的临终嘱托么！帮主，我们还有些兄弟在山后藏着，如今您来了，便是我们的福气。帮主，您能否过去见见兄弟们？”

    李玄转头看了看泊在水中的大船，见大船随着波浪微微晃悠，天地安静，月色如银，祥和的不似动荡混乱的世间。他点了点头道：“也罢，我就与你去见见兄弟们吧！”

    