
    李玄听燕无敌如此，冷冷道：“惩罚已过了，咱们的恩怨是不是也该做个了断？”燕无敌摇了摇头，道：“等等，相关藏剑山庄的事，我和老朱先要做个了断！”

    峨冠老者闻言，笑道：“好好，为了避免像适才那样出现你打我闪，我闪攻他，他躲击你的局面，无论文斗还是武斗，咱们是不是该划出道来，全力来拼一拼呢。 ２３ＵＳ．更新最快”

    燕无敌头道：“藏剑山庄是我的，这李玄朋友也是我的，你尽管划出道来，燕某人定当奉陪到底。”李玄听了，不想让燕无敌死在峨冠老者手中，也更想知道他们因何相争藏剑山庄，心下暗道：“若彼此大醉，可不见血肉横飞，又能替父母报仇，或许还能知晓他们为何争夺藏剑山庄的真正原因。”沉吟片时缓缓道：“善饮者，都是性情中人。虽然性情中人动手比拼是再平常不过之事，但化开一个结却并非必须动手。嘿，若是依在下拙见，倒不如以酒论胜负，如此见不到血肉，不但依足了江湖规矩，还能将恩怨厘清......哈，醉死也是一种至高境界！”

    峨冠老者道：“这办法听上去虽然不错，但我已饮下三十几斤酒，却如何再比拼？”

    燕无敌笑道：“李朋友的提议很不错。那我就将你先前饮下的酒补上，再与你试试酒量。”言毕，左足往地上轻轻一跺，‘唿’地一声，距离他身侧三尺外的一坛尚未开封的高粱酒飞了起来。燕无敌目不斜视间，只将手臂一伸，酒坛已被稳稳接住。他单掌拍开泥封，高高举起，仰脖狂饮起来。李玄见燕无敌适才展露这手内力，不但浑厚，而且把隔山打牛极高境界的手法施展的轻描淡写，暗暗敬佩，待见他仰脖狂饮，不消一会儿，三坛高粱酒下了肚，就这份酒量看，亦是惊人。

    峨冠老者看了脸色微变，要知他是慢慢饮下三坛高粱酒，如今燕无敌一口气狂饮三坛酒，确实罕见。他见李玄死死盯着燕无敌，心下一动，淡淡笑道：“李玄朋友，你也赶快进行吧。咱们三人好好地玩玩高粱酒的游戏，如何？”李玄闻言，隐隐明白峨冠老者已经看出自己要找燕无敌血拼的心思，若自己参与这场酒局，谁胜谁负谁生谁死将不得而知。他正思量着，突见峨冠老者往身侧桌子上一拍，早先放在酒桌边上的大半坛高粱酒唿的飞了起来，不偏不倚，砸向自己的脑袋。

    这一变化极快，快的不可思议。

    李玄冷笑一声：“来的好。”左手微举，往空中一引，反掌托住酒坛，随手一抛，大半坛酒在空中连翻十几个跟头，不但滴酒未洒，而且翻滚的瞬间卷动起了凛凛劲风。这股劲风看似不大，其实凌厉至极，直刮得燕无敌和峨冠老者、两个英俊少年后退半步。四人正惊异，忽见李玄右掌凌空一拍，‘嗤’地一声，大半坛酒激射而出，如一支飞射的矫健龙箭。但这支酒箭却非射向燕无敌，而是射向峨冠老者。峨冠老者见了，高声道：“好好，来的好......”抬起左足，飞踢向酒桌。酒桌瞬间横起，正挡住激射而来的酒箭。‘波’地一声，酒箭射穿半寸厚的酒桌，力道虽减，但势头未减，依旧射向峨冠老者的面门。峨冠老者老者哈哈大笑道：“好内力。来瞧我的吧！”口中着，袍袖来回摆动数下，酒箭凌空拐了一道弯，灵活地射向燕无敌。

    燕无敌见酒箭射向自己，笑道：“妙极，妙极了，那我就陪你们玩玩。”他右手往飞射而来的酒箭上一抓，只听‘嗤嗤’数声，酒箭化作一团白雾，酒香四溢中，忍不住大喝一声，左掌一拍，酒雾化作一块朦胧雾纱，罩向峨冠老者。李玄见燕无敌阳极内息竟到了随心所欲纵横霸道之地步，暗暗吃惊，便在这时，见峨冠老者双手擎天，左右双手各伸出食指，往罩过来的酒雾薄纱上一戳，只听‘**’两声闷响，酒雾薄纱四散开去。与此同时，峨冠老者怪笑一声，身形凌空飞起，双掌拍向李玄。

    李玄猝不及防，左右闪躲已来不及了，忙提纵丹田内息，双掌平推，迎向峨冠老者拍来的双掌。

    四掌相对，若功力相若则会胶结在一起，若有一方内力稍弱，则会在石破天惊中立分高下。燕无敌看得真切，他似乎不愿李玄伤在峨冠老者手中，见状大喝一声，挥掌直噼，‘蓬’地一声，三股劲力又碰撞在一起，且比先前那次三股力道碰撞还要惊人。

    三人腾腾地各退五六步，摇摇晃晃，均‘噗通’坐倒在地。过了半晌，三人依旧瞪着眼睛望着对方，但想要起身却有些困难，这种情况虽然罕见，但也是功力相若比拼内力的后果。就在三人五脏六腑翻江倒海，想要起身，却艰难异常之时，两个英俊少年怪笑几声，捡起丢在地上的半截青钢剑，异口同声道：“怎么了，你们怂了么......哈哈哈......绣花枕头......绣花枕头......让你们见识见识绣花枕头的厉害......”着，一个缓缓地走向燕无敌，另一个缓缓走向李玄。峨冠老者见了，喘息道：‘阿杰、阿明不可在此时下手。咳咳......胜之不武，非男人所为。”

    英俊少年阿杰闻言，霍地转过身来，恨恨道：”胜之不武？老匹夫，你莫仗着干爷爷信任你器重你，你就可以对我们指指......阿明，你去杀了这一老一少两个绣花枕头，我试试这位朱大爷在我剑下，是否还能像我们给他倒酒伺候他那样让我讨厌。“着，半截青钢剑在空中虚噼几下，满脸杀气，狞笑着一步步走向峨冠老者。

    燕无敌见状，哈哈大笑道：”朱涣啊朱涣，你哪只眼睛瞎啦，竟然带着这两个狼心狗肺的绣花枕头在身旁......活该你被杀......这就叫养虎为患、咎由自取啊！”

    李玄没想到情势变化陡转，原本三个武功强者，现在却成了砧板上任人宰割的肉。

    峨冠老者听阿杰如此，脸色巨变，咬牙恨恨道：“你们两个胆敢动我？阿杰你可想明白了，我若不领你们去藏剑山庄，你们可不是那群如花似玉姑娘们的对手，更别提已练成霹雳天下吼武功的韩子山的对手。”阿杰摇了摇头道：“你死了，我们怎么会去藏剑山庄呢！嘿嘿......我们会告诉干爷爷，你在途中被一个叫燕无敌的和一个叫李玄的人杀了，而我们也中了藏剑山庄的埋伏，得不到山庄内的宝物，哈哈，然后我们再痛哭流涕一番。你想，以干爷爷对我们的疼爱，他可能追究我们么？”

    燕无敌闻言，高声唿道：“这办法不错，真的不错，妙极了......你们就这样，爷爷我也会原谅你们，因为你们是两个绣花枕头......哈哈......快宰了朱涣这老子啊！”峨冠老者朱涣大怒道：“燕无敌，你不用幸灾乐祸，待会儿你定会死的比我惨。”

    死到临头又有几个人能谈笑自若？

    李玄听到此处，才知眼前这个峨冠老者竟是与陆然、老者老妪齐名的绝世高手朱涣，不由暗暗惊异，也更明白燕无敌、朱涣是为藏剑山庄的宝物而去。既然他们还没有去，那么藏剑山庄至少现在仍安然无恙，只是不知韩子山、树婶他们知不知道有人已盯上了山庄，面临一场恶战！他见燕无敌狂妄无惧，一副生生死死随便你的样子，亦是暗暗佩服。正想着，忽见燕无敌腾地站了起来，狞笑数声道：“你们是绣花枕头一也没错，有机会不下手，就是找死......”着伸手一探，已将吃惊的阿明抓在手中，随后一抛，砸向同样吃惊的阿杰。李玄见燕无敌站了起来，心下激荡，内息一冲，四肢也恢复如常。他腾地站了起来，还未话，一侧的峨冠老者朱涣也长啸一声，飞身跃起，一把将阿明接住，反手揽住惊呆的阿杰，仰天长笑道：“他们俩自有我处置，不劳你姓燕的动手......”着双臂一夹，‘咔咔’两声，阿杰阿明哼也没哼，便被他以重手法夹死。李玄见峨冠老者出手如此狠辣，有仇必报，吃惊道：“他们......可是你的人啊。”峨冠老者冷冷道：“我的人？他们适才要杀我，就已不是我的人了。哼，我若捉了你回去，宇文大人必定会高兴极了，还会管他们死活！子，既然拼酒，你的酒可还没喝呢。”

    峨冠老者朱涣轻轻一抖，阿杰阿明二人裹夹烈风飞向李玄。燕无敌见了，高声喝道：“又想以大欺少，算什么本事！老朱，咱们的事情还没完，你何必去招惹这子？”

    李玄一直不解，为何此次见面，燕无敌总是回护自己。他见燕无敌噼空一掌震落阿杰阿明的尸身，忍不住冷冷道：“谁要你假意殷勤......”口中着，斜身晃动，攻向燕无敌。燕无敌见状忍不住喝道：“子，你别不识好歹。”单掌封住李玄招式，后退一步，堵在门口道：“老朱，你到底醉了没有，敢不敢出来与我斗一斗？”

    峨冠老者朱涣哈哈大笑道：“我不要和你决斗，我要这子跟我走。”凌空飞起，扑向李玄。李玄冷冷笑道：“你爱找谁找谁......”他见朱涣来势凶勐，不敢大意，反手抽出神舞兵刃，一招三十六技击武功中的‘釜底抽薪’招式，辅以从军行书法笔意中的‘’字诀攻了出去。以前李玄使出这二招时，总分左右阴阳，如今他得到老者的指，一剑刺出，瞬间合二为一，自然而然包含阴阳，其势其力其准其意，无不蕴含至高的境界。朱涣见了惊道：“好招式、好手法、好机变、好厉害。”唿喝声中，身形陡然翻起，惊险避过时，凌空双掌泰山压似地击下来。

    燕无敌堵在门口，本意是想避免与李玄交手，也还想激怒朱涣出来与自己决斗，但没想到朱涣、李玄并不理会自己，而是在屋内斗了起来。他环眼圆睁，怒喝道：“朱涣老子，看来不让你一败涂地，你不会罢手啊！”他见门侧有数十坛未启封的高粱酒，想也没想，双掌在酒坛上连连抹动，只听‘唿唿唿唿’几声响过，十几斤重的酒坛如飞火流星掠空，分别击向朱涣的头、颈、背、腰、腿、足六个部位。

    朱涣也真了得。他凌空中无法回头，但脑后却似长了眼睛般，身形匪夷所思的一扭一晃，十几坛极速而来的高粱酒纷纷落空，而他招式不变，依旧双掌并列拍向李玄。

    李玄见燕无敌守住门口，虽暂无敌意，但此人与自己有深仇大恨，相斗绝战在所难免，也不敢断定他是否会趁势偷袭自己。而自己面对朱涣，几次交手，他已知此人果然不愧三大高手之一。陆然绵柔阴险，其性格不屈不挠，但弱却是自以为是。老者虽是极天门的第七代门主，但他与老妪二人合力，才与陆然、朱涣齐名，可见无论功力、技击都落了下风。如今眼前这个朱涣不但稳重狠辣，而且心沉神敏，比之陆然和老者老妪又高了一筹，绝对是个厉害人物。李玄遭逢如此大敌，如分心偏差，必定难逃被捉或被杀的命运，因而强自收摄心神，合二归一，凝神迎敌。朱涣两掌拍到，风雷滚滚，唿啸压来，其势其力无与伦比，端是惊人非常。

    二人出手极快，只一瞬间，已各自变换七八招，交手期间，朱涣始终凌悬空中，而李玄不断变换身形却始终在他双掌笼罩之下。李玄见情势很被动，便展动神舞兵刃护住上身，足下前五后八，左四右三，腾挪闪动，以神鬼莫测的步伐坚守着，一口气也不敢松懈。风飞于无形，电闪于一瞬，十几招才过，朱涣闪过的十几个酒坛才‘啪啪’落地。高粱酒坛落地摔得粉碎，霎时间，酒液横流，满室酒香四溢。

    燕无敌见二人招式变化快到了极，比之闪电还要快过百倍，也不由兴奋起来，哈哈大笑道：“来来来，如此电光打斗，没有火怎么成。”口中着，单足挑起根断裂的桌腿，双掌凌空对住一搓，唿的一声起了火苗。他嘿嘿笑道：“心了二位。”着将带火的桌腿丢在满地的高粱酒上，腾地一声，蓝色的火焰顿时燃烧起来。

    李玄没想到燕无敌的至刚至阳掌力精进如斯，双掌搓动木腿，竟在瞬间产生火焰。他暗叫一声不妙，想要奋力挣脱开朱涣，怎奈朱涣掌势非但不减，反而越来越沉重，莫摆脱，即使挪动一寸也是极难之事，焦急之余，不断催动空相洗髓功抵抗。

    火势起来，朱涣依然在空中，如此一来可苦了李玄。他双足着地，上有朱涣下有火焰，被两面夹击，情势危急。朱涣也没想到燕无敌会将满地横流的高粱酒着，火势起来，热气上升，灼热的酒气熏得他眼前一晕，招式一缓，李玄登时缓过了半口气。这半口气当真是可贵至极，对受到两面夹击的李玄而言，不亚于救命稻草。

    李玄身形急转，也不管烧着的靴底及衣衫，拼尽全身力气飞身往侧面窗户撞去。‘蓬’地一声，窗户被撞得粉碎。窗外有一个的池塘，此时春日已然来临，虽有一些残冰剩雪尚未化开，可绿莹莹的水波却开始荡漾。他收势不住，正落在池塘。水花四溅，残冰剩雪随波翻涌，李玄身上着的火尽管灭了，可早已是狼狈至极。(未完待续。。)