
    李玄听杉真和尚骂自己是条狗，也不生气，淡淡地扫视了一下眼前这些剑拔弩张的人，见他们个个面露凶光，纷纷摆出一副不是你死就是我活的样子，不禁微微一笑。

    他面色不改，稳稳当当地站在中间，反手往背负的乌神宝剑剑鞘上一拍，只听‘铮’地龙吟一声，乌神宝剑脱鞘飞起五六尺，而后右手凌空一抓，乌神宝剑如被召唤似地‘呼’地一声，飞到了手中。剑是兵器王者，若使剑之人手中有了剑，便如撑船之人手中有了长篙，飞跃万山之巨鸟有了翅膀。齐老六盯着蓝汪汪的乌神宝剑，吞了一口唾沫，忍着剧痛道：“大伙儿加把劲，宰了这小子，快宰了这小子。”

    诸人被他鼓噪，呐喊一声，齐齐攻了上来。

    李玄左手捏着剑诀，持剑的右手横在胸前，双目微闭，脑际清晰，泛着简单晴朗的空灵，见诸人蜂拥攻上，再不愿纠缠，缓缓吐了口气，以右足为支点，左足在地上轻轻一划，身形旋转之时，手中乌神宝剑在周身画过一道圆圈。这个圆圈呈宝蓝色，凌空画过，犹如传说中环绕仙人的圣洁光圈，更似西子湖中荡开的柔柔涟漪。

    这一剑很慢，慢的让人以为不过是在舞剑。

    齐老六诸人见李玄一剑挥出，动作缓慢，正想耻笑他不过如此，却觉眼前一片虚幻，朦朦胧胧中听到‘啵’地一声，虚幻的景象变成了一道光，一道光又变成光圈。光圈扩散，蓝汪汪的色彩已于刹那间变成了红色。红色鲜艳欲滴，红色光圈从他们身上一掠而过，随后四溢飞散，如春花被风吹散，纷纷落下，如生命弥留之际，看到自己一生最美的时刻。没人再攻上来了，一股暖风吹来，天地已安静异常。

    老者尚无忧看呆了。

    他眼睛眨也不眨地看着李玄，看着被他旋身一剑击倒在地，鲜血直流的齐老六诸人。在这个世上还有如此神奇无敌的剑法？他喃喃自语道：“这是什么剑法啊？”李玄将剑回鞘内，看着远处的柳林，似乎想要看透什么，半晌才淡淡一笑道：“殒魔一剑。”

    尚无忧听见‘殒魔一剑’四个字，眉头皱了皱，叹道：“这江湖虽然不算太平，有许多像陈丰年、萧三剑这样混账的人，但哪有什么魔呀鬼呀......唉，这几人也算可怜，死了却不能暴尸荒野，还是埋了吧。”李玄见老者尚无忧说着便要动手去拖动横七竖八倒地的白衣陈丰年、萧三剑诸人，不禁淡淡道：“你忘了刚才他们侮辱你，甚至要杀了你？”老者尚无忧道：“人在江湖，生若浮萍，死了仍要入土为安。”

    李玄轻轻一笑道：“走吧。我还有话问你呢。”说着，左手扯住正要俯下身子去拖动白衣陈丰年尸身的老者尚无忧，漫唱道：“咱生来一无所有，去时一无所有，既然生来死去皆一无所有，何必在乎这身臭皮囊......”老者尚无忧被他拉着，身不由己飞掠起来。二人沿着柳林往东北方向奔去，不一刻，转过山坳，在一处高崖边站住。

    老者尚无忧累的面色如土，气喘吁吁，眼神狐疑不定地看着李玄，半晌才问道：“少侠有什么话尽管相问，老朽武功低微，可也是在江湖上闯荡了多年，必定会知无不言啊！”

    李玄抚着乌神宝剑，冷冷问道：“你到底是谁？是白衣陈丰年口中所说的竹节帮帮主尚无忧？”

    老者尚无忧苦笑道：“老朽正是他们所说的竹节帮帮主尚无忧，不过却是一个有名无实的帮主。”

    李玄道：“哦！”

    老者尚无忧道：“竹节帮是老朽十几年前一手拉起来的，人尽管有一些，但大多都是不会武功的妇孺，所以我们行走在江湖，名曰帮派，其实却都是一些以卖唱为生的手艺人。唉，本来为了口中食和穿得暖一些，在江湖上辛苦遭罪也就罢了，可两年前飞龙教势大压人，想要兼并我们，想让我们成为他们在陕南设立的分教，我们不同意，与他们恶斗一番，结果多数帮众死的死，伤的伤，只剩下我一人苟且如今。

    唉，这两年我也看明白了，江湖大势，终逃不过弱肉强食分合的规则，我能活下来，是老天最大的眷顾！竹节帮散了就散了，强过在飞龙教翅膀下讨着不冷不热的饭。所以，我也不去想着原来什么狗屁帮主的身份，就在大柳树下支起了茶棚，卖茶为生。”

    悬崖高深，涧水飞溅，春色渐深之后，花草变得茂盛，天也开始变得阴晴无常起来。

    李玄抬头看了看天，见本是大好晴朗的天，不知何时已有浓重的黑云自西南方向缓缓压过来。

    都说人最善变，其实天亦无常，但春日里见了这样乌沉沉的天，还是会让人惊讶。“这艳阳天看来要变了。”李玄听老者尚无忧说完，问道：“你认识天神帮的前任帮主沈无惧沈前辈么？”老者尚无忧苦笑道：“沈无惧武功高绝，威震江湖多少年，其机智武功都属一流，似竹节帮这等小帮，认识人家又怎样，人家不认识我，也枉费！”

    李玄微笑道：“这么说来，白衣陈丰年他们认为你知道沈无惧的藏宝所在只是臆想猜测的了？”

    老者尚无忧点了点头，道：“这绝对是讹传！他们也不想想，我要是知道沈无惧帮主的藏宝所在，何苦在这里受风霜之苦，卖茶为生呢！嘿嘿......去年是富贵镖，现在又有人寻宝，这江湖中人啊不是为了名就是为了利，终生为名利忙忙碌碌，何苦呢！”

    李玄闻言点了点头，道：“老先生此话确实在理儿。既然无事，我看咱们就此别过吧。”

    老者尚无忧见李玄要走，忙道：“少侠是有急事要办么？”他见李玄不可置否，又道：“你看看老朽吧！如今茶棚已没了，没了生计来源，又成了无主无地之苦主了。”

    李玄一怔，问道：“您有话直可直说无妨。”

    老者尚无忧叹道：“天见可怜我。本来老朽风雨江湖多年，这把老骨头，撂在哪个地方都无所谓，但我见少侠行色匆匆，似乎有急事......嘿嘿，我尽管人卑位贱，却向来不愿担他人之情，若咱们一路伴行，能有机会帮到你，也算了却先前你的救命恩情了。”

    李玄沉吟不语着。

    老者尚无忧又道：“看来少侠你是嫌弃我老态龙钟，为求活命，一副苟且残喘的样子？”李玄摇了摇头道：“这倒不是。不过我此去之路近千里，而且还有未知之凶险，若是你跟来，我倒怕连累了你。”老者尚无忧大笑道：“我在江湖上已经不知死了几回，虽然每次面对生死仍有恐惧，但若不违背侠义，为报恩而死，却是我心甘情愿。”

    缓缓飘来的乌云越来越浓重，遮住了大半个天，本来暖意融融的风，此时已带着浓重的泥土腥气。

    这正是暴雨飞落前夕之征兆。

    李玄长叹一声道：“好好，既然你愿意，不怕顶风冒险，咱们做个伴，一起赶路倒也是人生乐事。”

    老者尚无忧大喜，道：“少侠真是爽快之人。不过，你此行要去做什么，到哪里去啊？”

    李玄面沉如水，狠狠地咬着牙，道：“我要去太原，为我已死去的一个朋友报仇雪恨。”老者尚无忧点点头，也不再多问，沉吟道：“从这里到太原，路途确实遥远。但若要早早赶到太原，除了沿着黄河逆水而上，然后取道豪堡，一路往东直行，相信不出一个月便能到达太原。”李玄想了想，点头道：“想要快也只能这样。”

    老者尚无忧看了看天，又环视了一下周遭，指了指东北方向道：“我们现在就走吧！趁雨没来之前，穿过山坳后面的密林，便能到达老虎头坡。早些年，我曾来过这里，知道老虎头坡上有家还算不错的客栈，我们就先赶到客栈中歇一歇脚如何呢？”

    李玄道：“好，咱们就依着你指点的路线。”

    二人说走就走，不一刻便到了山坳。只见山坳草木出奇的茂盛，一棵棵参天的巨树密密匝匝的将后山遮住，一道蜿蜒的流水在密林中涌出，拐过几道弯，往坡下而去。

    老者尚无忧在前头领着路，与跟在后面的李玄步入密林。密林森森昏暗，毫无鸟雀之音，树木之间，高低错落的各色野花无精打采的摇曳着脑袋，垂头丧气的像是丢了魂。李玄入了密林，不知为何，心跳突然加剧。他仰着头，轻轻地吸了一口气，抿了抿嘴唇，喃喃道：“这林子古怪，无论看上去或是听上去，感觉像是冥界。”老者尚无忧闻言，回头笑道：“少侠多虑了，当地人称呼这片林子为‘宝林’，因为曾有人在这里捡过黄金珠宝。看，还有那道流水，更被人称为圣洁水呢。”

    李玄淡淡一笑道：“管它宝林不宝林的，只要穿过这里，能在最短的时间内寻到黄河，逆水而上，到达太原就成了。”老者尚无忧大笑道：“少侠尽管放宽心就是了。”

    二人在林中走了约莫盏茶时分，渐行渐深。透过密林枝桠缝隙，李玄见浓重的黑云不知何时已铺天盖地而来，乌泱泱盘旋在密林上空。这些浓重的黑云，其速虽缓，其势却重，抬头望去，竟让人觉得若没有丛生向天的树梢撑着，黑云必会将林中生灵压扁。

    整个密林仅剩下微弱的不定的光，林间死一样寂静，那些野花的花头垂得很低，已彻底没了神采，有风穿过密林，参天高大的树木微微摇动，像是挣扎，更似被沉闷的黑云压得喘不过气，不住地低声呜咽着。林间的溪水时有时无，尽管婉转，却飘渺神秘。

    老者尚无忧在前面摸索前行，正走得有些恍惚，突然尖叫一声，往右侧一棵大树后面连滚带爬而去，口中还不住地呼喝道：“有妖兽，有妖兽......少侠快快躲起来......”

    李玄见他如此亦被吓了一跳，还未反应过来，见前面人高的杂草丛中有一颗巨大脑袋探了出来。

    这颗硕大无比的脑袋上生着一双比铜铃还大的闪着奇异金光的眼睛，眼睛与眼睛之间，天然生着一个血红色斗大的王字。

    这王字上宽下窄，一直延伸到高挺的鼻梁上，与鼻梁下面那张血盆样的呲着尖牙的大口遥相呼应，似乎告诉入侵它领地的所有生命，我是王者！李玄猛然与之遭遇，相隔四五丈，对视刹那，心下一凛，正不知进退，见那硕大脑袋周遭的树木一阵乱摇，腥风四起的一瞬间，‘呼’的一声，如一座小山似地身躯出现在自己面前。

    李玄凝身不进不退，反手抽出乌神宝剑，横在胸前，待定睛看去，不由的倒吸一口凉气。

    原来出现在李玄面前的是一只吊睛黄纹巨虎。

    这只吊睛黄纹巨虎身躯足有丈余，高大异常。它从树后草丛缓缓而出，望见李玄，对视瞬间，呲着森森白牙，低低咆哮的同时，前爪在地上摩擦几下，后爪牢牢蹬住地面，似乎要随时进击。

    李玄看得心惊肉跳，甚至比见到环形水流中的巨型蛟龙还要吃惊。面对如此巨虎，若是退却半步，必然是死路一条，可是若想安然前行一步，看来也是不可能。狭路相逢唯勇者胜。李玄擎剑在手，紧紧地盯着巨虎的眼睛，长身玉立，凝若泰山之势，一动不动。

    巨虎不住低声嘶吼，面对李玄，也在犹豫不决。时间虽然才过半盏茶，可对于凝视对立的双方来说，好似过了漫长几百年。眼见乌云越来越重，漫漫无际中已将整个密林上部完全笼罩进去。

    密林本就如迷局，眼前路横生出拦路虎，即使李玄不怕，但若不想办法闯过去，也不行。

    李玄觉得后背冷汗直流，一口凝聚的真气开始有些浑浊。他轻轻吐口气，还未深吸，巨型吊睛黄纹虎突然窜起。虎在空中，血盆大口已张开，刀锋一样的尖牙闪着森森白光，粗壮有力的前爪及前爪端如金钩样的爪尖，凌空抓下，直击李玄头脸胸前。

    虎有三招，扑、甩、剪。这一扑，天摇地动，风云激荡。

    李玄没想到这只巨型虎不但能窥破自己调整呼吸的间隙，且还能抓住这稍纵即逝的时机。

    他一口气还没深吸完整，气息自然无法调整到位，却不得不临时机变。巨型虎扑来，当真如泰山压顶，几乎将四五丈范围内完全遮蔽。这一瞬间，即使有土遁功夫也来不及遁逃，即使有飞天功夫也来不及飞走。李玄看得真切，半弓半蹲中，不闪不避，以静制动，瞅准巨型虎跃起时腹部露出的破绽，挥动手中乌神宝剑劈了过去。

    巨型虎似乎没想到李玄如此沉稳大胆，庞大的身躯在空中扑下，回旋余地已是极小。但它天生灵性，为世间罕见之物，岂能被李玄一剑劈中！凌空中，巨型虎腹部一缩，竟凹陷进去半尺。与此同时，李玄剑招已经劈到，电光一闪，风声大作，乌神宝剑剑尖贴着巨型虎腹毛划了过去。这一变化大出李玄预料，但事出仓促，想变招加力，已来不及了。

    若一剑不中，后续便会危险。

    李玄冷笑一声，身形一展，飞身而起之瞬间，抓住巨型虎的后腿。巨虎避过李玄电光一剑，扑来招式也落了空。它似乎没想到李玄会临时变招抓住自己的后腿，急切之下，后腿一蹬，试图将李玄甩脱开。李玄身悬空中，借力发力，顺着巨型虎甩脱的力道，凌空一翻，跃上虎背。都说骑虎难下，但李玄跃上虎背根本没打算下来。

    风摇树动，乌云越压越低。就在一人一虎恶斗间隙，林外突然传来‘嗖’的一声，一支红色的羽箭如流星快火射来。红色羽箭来得莫名其妙，但在浓重乌云遮蔽下却清晰可见。让人奇怪的是，这支羽箭不是射向密林，更不是射向李玄或者巨型虎，而是射向乌云深处。‘蓬’地一声，红色羽箭凌空炸开，黑色乌云如裂帛般撕开。

    乌云裂开一道缝隙，巨型虎身躯一颤，眼中凶光虽在瞬间暗淡许多，但仍奋起跳跃甩动。

    李玄不等巨型虎再次使出甩动招式，扬起乌神宝剑猛地插入其硕大脑袋。剑从巨虎后颈直插入脑，巨型虎仰天悲嘶一声，声震山岳，不但将密林枝叶震得纷纷落下，就连弥漫在密林上空的浓重黑云也被这声长啸击穿。云开见日，一道强光射入密林。

    巨型虎轰然倒下，李玄飞身跃下。此时，阳光不偏不倚恰好落在巨型虎犹自颤抖的身上。一阵骤急的风吹过，落木飞旋而起，李玄蹬蹬后退几步，但待急风过后，他发现巨虎倒地之处，除了乌神宝剑直插在地上，闪着血红光芒外，空地上竟无一物。

    玄江湖 最新章节正文 第二六六章 电剑虎林网址：