
    百药厅内亮着明晃晃的牛油巨烛，一股股冲人脑际的药香飞散庭院，月色仍是这片月色，但在这里却充满了诡异。 ．更新最快

    李玄见厅门口四个脸色苍白的白衣少年正在抱臂打瞌睡，厅内九字铜缸内依旧泡着几个人，但这几人看上去却非袁四姑娘金水沙漫天诸人。李玄靠近过去，虽小心却并不担心。他一路走来，已对移影越位之法有了相当信心。在他看来移影越位之法简直与传说中的隐身术灵魂出窍之法并无二致，因为施展开移影越位，无论行走在路上或是端坐在厅堂，没人能发现你，就如一个既有感情又有思维但却是透明的人。

    要知石婉柔当初在少室山密林被上官枭雄设伏围住，万分紧急之下，曾施展过移影越位之法向少林寺求救，尽管她受内力限制，无法做到随心所欲的与他人流畅沟通，但还是找到内力浑厚的知愚禅师。在知愚禅师内力感应下，终于与之对话。如今，老者说自己内力可以做到无需对方感应，便可与之对话的至高境界。这是否真实呢

    他缓步入了厅内，见了铜缸内浸泡的人后不禁大吃一惊。原来铜缸内九人不是别人，却是杨谦黄干丹张世万燕山狄氏五兄弟董壁梦等九人。他们不是在死亡河畔么袁驭风不是曾说过死亡河的河水会莫名其妙涨出十几丈高，又迅速回落，这无法捉摸突然高涨的河水含有致命毒气，无论人或飞禽走兽，任谁沾上了，谁就会僵化在原地，化成白骨是他们侥幸躲过了致命毒气，还是袁驭风在故意危言耸听呢

    李玄伸手摇了摇董壁梦，见对方毫无知觉，不知是睡得太沉还是被药物浸泡后昏迷不醒。他正惊异疑惑间，忽听内厅传来一阵极低的痛苦呻吟声。会是谁在里面，这声音怎么如此熟悉李玄疾步入了内厅，见明晃晃的内厅排列着数十根红木柱子，每根柱子上都绑着一个人，而这些人竟是白寒冰赵飞砚史江海以及宫家十六兄弟。他越看越心惊，来到第一根柱子前，轻轻摇了摇不住呻吟的白寒冰，见他惊诧的睁开眼，看了看四周，痛苦的眼神中充满茫然，轻哼一声，喃喃道：谁在摇我......李玄见他看不到自己，既惊且喜，附在他耳畔，低声道：白右使，是我。

    白寒冰闻声浑身一颤，又扫视了一下四周，不住地摇着头，喃喃道：我在做梦，还是死去了......待咬了咬舌尖，感到尖锐的疼痛后，这才勐然醒悟过来，问道：你是谁......啊呀......是帮主么您......您在哪里呀您在用千里传音......您是来救我们的么......您可千万别过来......小心厅外有阴阳如鬼的死士把守

    李玄见白寒冰因疼痛而扭曲的脸上，充满诧异惊喜惶恐，心下不由一阵难过，心道：他看不到我，还不忘向我提醒这里有危险，当真忠诚至极。叹息一声道：你低声些我在你身旁......莫要惊诧，你们无法看到我......白右使，你受伤很重么

    白寒冰虽对李玄所说的话难以置信，但仍不住地点着头，低声道：我收到您的命令，星夜兼程往这边赶，当我们到了死亡河畔与赵飞砚诸人汇合后，你们早已过河去了。唉，为了不打草惊蛇，我们不敢过河找你们，正商讨着怎样守住那条诡异的死亡河，却莫名其妙的晕厥过去......醒来后便被绑在这里，每日受那四个白衣少年鞭挞，已有三日了。嘿，我听白衣少年说，明天就要将我们带到前厅，泡......酒......说着，脸色不由自主恐惧起来。他极度不安地看了看四周，低声问道：帮主，你到底在哪里为何我看不到你，却能听到你的声音又感觉你在我身旁

    李玄微微一笑，知道现在没时间解释太多，低声道：我确实在你身旁。你不用管为何看不到我，我只问你，你受的伤重不重是否被伤着了筋骨白寒冰轻轻摇了摇头，道：鞭挞之伤倒无所谓，只是我的后脑被插了一根银针，疼得我浑身无法动弹。

    二人说话间，其余人也醒了过来，见白寒冰面现惊喜，与人对话般自言自语说个不停，不由感到诧异。赵飞砚道：白右使，你自言自语说些什么。我看你还是留些力气为好。

    李玄转到白寒冰身后，看了看他的脑后，果然插着一根银针。银针入脑，正是控制他人思维，成为行尸走肉的邪派法门。南宫真师果然邪恶诡毒。李玄暗骂了一声，对白寒冰低声道：我将你脑后银针取出来，你赶紧行功疗伤，救下赵飞砚他们......说着，便以拇食二指捏住银针针尾，将银针拔了出来。银针被拔出，白寒冰顿时松了口气，浑身疼痛立时消减大半。他潜运内息，双臂一挥震断绳索，低声道：帮主，先前我听那几个白衣少年说，南宫老贼要趁着圆月之夜配置神法火药......要炸掉什么飞鸟和石室......李玄闻言，惊问道：飞翼鹏鸟它们来了么

    白寒冰摇头道：不甚清楚。李玄并不再追问。他既然已知道南宫真师下定决心要炸死自己和凌珑，那么自己就不能让他得逞，事不宜迟，必须要找到南宫真师，全力阻止他。他问道：你可知南宫真师现在何处白寒冰道：出了百药厅，左转石屋内。李玄点点头道：那我先去找南宫真师，你们自由了，立刻到处放火搅乱此地。白寒冰咬牙道：请帮主放心......顿了顿，似乎又想起了什么，他喃喃道：帮主，若真是飞翼鹏鸟来了，还请您赶快乘着飞翼鹏鸟走吧。李玄摇摇头道：你我尽管是从属关系，但也是好兄弟啊在江湖上，好兄弟岂会丢下好兄弟。

    白寒冰大为感动，哽咽一声，忙去相救赵飞砚诸人。

    李玄心知此时是出其不意灭掉南宫真师的绝佳机会，若是错过了，不但凌珑会被炸死，就连自己留在石室中的肉身也会被炸的灰飞烟灭，到那时，自己或许就成了孤魂野鬼了。

    他匆匆出了百药厅，左转果然看到一座石屋。石屋内亮如白昼，南宫真师正低着头在几个泡缸前调配什么东西。李玄知其武功厉害，担心自己靠的太近，或会被其感应到，所以隔着石室窗户十几丈，便停了下来。夜空中，圆月依旧在云层中在星辉下缓缓移动，明亮地好似一颗洞察人世的眼睛，散着怜悯悲伤忧郁不安的眸光。

    李玄看了看四周，见小路旁有一兵刃架子，上面不但插着长矛大刀齐眉棍之类的长兵刃，还有链子锤九节鞭钨钢连环夺命索之类的软兵刃。他拿起钨钢连环夺命索比量了一下，若甩手打出去，恰好能洞穿石屋木窗，偷袭到背对窗户的南宫真师。

    对方虽是邪恶之人，难道我就该不择手段

    李玄拿起武钢连环夺命索，心下犹豫起来，暗道：我若被狗咬一口，自己再反过来去咬狗一口，那岂不与狗一般无二么......邪不胜正......我隐身已经占了便宜，便不能再做偷袭之事了......他正犹豫着，忽然见南宫真师勐地转过头来，盯着李玄隐身所站的位置。此时，钨钢连环夺命索被隐身的李玄拿在手中，远远看上去，好似悬浮在空中。南宫真师冷笑一声，淡淡道：原来小子会隐身......嘿嘿......高人啊正说着，勐地振臂一扬，向李玄隐身位置射出一枚丧门钉。

    丧门钉乌黑，带着尖锐诡异的唿哨声刺破月光，如一条伺机攻击的毒蛇，径直射向李玄面门。

    李玄没想到背对自己的南宫真师会突然转身出手，心下一惊，本能中想向左跃开，但丧门钉似乎被注入了奇异的力量，尽管他躲避及时，却仍噗地一声戳穿了他的袍袖。

    袍袖破了，李玄感到身体如被刺破的皮囊，陡然下沉。这感觉虽然只有一刹那，他却察觉自己开始从隐形人变成了半透明的人。难道丧门钉上有古怪他有些不明白。可让他更不明白的是，南宫真师怎么会发现自己难道是感应到了自己的存在，或是背后长了眼睛，或是看见钨钢连环夺命索悬浮在空中，还是他能掐会算，早知屋外有异一切来得突然，岂容他将心下疑问全部想通。李玄低头看看破碎的袍袖，见自己上半身已显现出来，而下半身仍然是隐身状态。南宫真师见李玄半隐半现的怪模样，毫不惊奇，咧着嘴喋喋大笑道：好小子，果然是你。你这特殊的本领......嘿嘿......看来不怎么样小子，你是否很奇怪，我怎么会发现了你

    李玄虽惊不乱，冷冷道：确实很奇怪啊我无声无息来，你却能感应到十几丈外隐身的我。

    南宫真师笑道：万世野闻中记载的灵魂出窍之法是神法异术宗师鬼谷子独创，奇妙无穷。哈......你或许不知，当年少室山的凌菊染和藏剑山庄的石飞扬正是根据这灵魂出窍之法，分别创造出了幻影奇阵移影越位两种极玄的神法异学。哼哼......当年我师父从藏剑山庄第二代庄主石冲天手中夺得万世野闻，曾细心精读，但至死也没弄清楚其中独特的神法异学。后来，万世野闻传到我的手中，我又花了几十年的时间，已可以感应到悄悄逼近我的隐形人。所以适才你在十几丈外，我便感应到你来了......哈哈，小子，看你如此半透不透的样子很可笑，你是不是很难受啊如果难受的话，就让我彻底将你打回原型，滚回到石室中去吧

    李玄仔细想了想，万世野闻中果然有关于灵魂出窍的神法的详解。他因对神法之类的异术不感兴趣，所以并没有去深读，如今想来，倒有些后悔，却无法弥补眼前事了。

    南宫真师见李玄脸色苍白，眼神中已有丝丝惊慌，喋喋怪笑道：我师父比我聪明百倍，他也只是弄懂了灵魂出窍之关键，却不能修成。所以，我也很难做到像石飞扬凌菊染那样另辟蹊径，再创或升级灵魂出窍这样的神法。既然修不成，那就寻法破之。于是，我便开始研究如何破解此类神法。嘿，苍天不负有心人，一年前，我终于在古墓中找到了一本古书，其中记载着如何破解灵魂出窍最简洁有效的办法。

    李玄见南宫真师说着，已从石屋内走了出来，不徐不疾向自己走来，不由暗暗焦急。要知他肉身在峰顶石室中，此时施展的移影越位完全靠内力将元神催逼出体外。倘若是完全隐身，说明连贯肉身和元神的内息通畅无阻，如果出现将隐不隐的状况，便预示着内息开始发生断裂。内息断裂，对施展灵魂出窍来说，正是连接肉身与元神的路被切断，到那时，元神无法回到肉身，势必会成为孤魂野鬼，而肉身失去元神的主导，就如大树被锯成木段，没了生命，成为名副其实的臭皮囊。

    但让李玄奇怪的是，南宫真师看着忽隐忽现的自己，似乎也犹疑不定。李玄自然不知，这是南宫真师发现破解灵魂出窍的方法以来，第一次用以御敌。对手是否真的会被自己从古墓中找到的千年丧门钉破掉神法，他难有十足把握。眼下他要得到李玄体内的无敌内息，更要将他变成无敌死士，所以不想他的神法被破后，变成个废物。

    南宫真师喋喋怪笑几声，叹息道：小子，你要是撑不住千年丧门钉的阴晦之气，就老老实实呆在原地，莫要发功，莫要发功......嘿......就让老夫上前帮你稳住心神吧

    李玄见他越来越近，而自己渐渐无法凭借移影越位之法控制元神，危险在即，该怎么办

    二人一个小心翼翼一个焦急万分，正各怀心思，却见百药厅那边火光冲天而起。南宫真师见了火光，脸色大变，咬牙道：你小子好阴险，我怎么忘了你会先去救那些废物呢......一言未毕，忽见远处另几座石屋也冒出火光，不禁急地跳了起来，喝道：怎么百药库灵芝厅神汤厅也被点着了......他奶奶的......嘿嘿，调虎离山调虎离山老子不上当，若得了你，就算烧毁整个药王谷又怎样呢口中说着，唿地一掌，向李玄噼去。这一掌去势刚勐，且隐含绵绵刺鼻药香。

    李玄见了火光，精神一振，内息陡然加强，悬浮在空中难以隐藏的上半身嗖忽一声不见了。他之前出现了半隐半现状况，皆因被南宫真师射出的带有千年晦气的丧门钉射中。但幸运的是，他没被丧门钉射中元神，只是射中了衣袖，所以此时内息增强了，自然又完全隐身。

    他既明此理，便一把将衣袍扯下，待见南宫真师一掌噼来，顺势将钨钢连环锁链抛过去，同时足下左三右四，斜身闪过凌厉的掌风，一招釜底抽薪，攻向南宫真师肋间。

    南宫真师做梦也没想到李玄突又隐身，只觉眼前一闪一晃，洒满月光的庭院除了月光只有月光，身前身后，空空荡荡。他感觉自己似乎置身勐虎猎豹掌控的山谷，任动一步，便有不测之危险，吃惊之余，连环拍出十一掌，荡开李玄袭向肋间的招式，护住周身要害，不敢移动半寸。而李玄此时也不轻松，他才转身出手一招，立时觉地心慌气短，情知尽管脱去沾染丧门钉晦气的衣衫，再次隐身成功，元神还是受了不小影响，若持续激斗下去，或许在某一刻还会出现身形半隐半现的危险状况。

    若不趁机撤回峰顶石室，更待何时呢未完待续。。