
    阿莹见李玄奋力划水，向岸畔游了过来，不由喜极而泣，一边抹着泪一边摇手道：“没事就好，你没事就好......”随后，姚子空和竹叶子将叶氏兄妹、黄鱼救上了岸。其后不到片时，李玄也已湿漉漉的上了岸。适才水底一战，对李玄而言，简直恍然如梦。他没想到黄河水底的一幕重又出现，而且此次出现的方式更为激烈。

    李玄站在河畔望着缓缓向下游漂去的楚、金、诸葛东方三人，叹息一声道：“姚大哥，你到下游去找几位渔民，将他们打捞上来埋了吧。人总归要归于尘土，若任他们漂浮葬身鱼腹，我心不安。”竹叶子愤愤道：“老天已制定好了规则，恶有恶报，善有善报，他们之死不过是天理循环而已，我们何必悲悯可怜。”

    姚子空向竹叶子摆了摆手道：“就你多言。”转身离去了。竹叶子闻言，撇撇嘴道：“他又不是我的帮主......哎，小李子帮主，凌珑妹妹呢？你不是去药王谷救她了么？”李玄点点头，简短将药王谷中经过说了一遍，直把阿莹和竹叶子听得惊唿不已。此刻，叶师兄妹及黄鱼已从惊吓中清醒过来。五人依旧不能动弹，待听李玄说的轻描淡写，却早听得心惊肉跳。李玄见五人神智恢复，便施展空相洗髓功给他们推功活血，没用盏茶时间，便将他们被封住的穴道解开。这时阿莹已将貌美妇人扶了过来，轻声道：“玄哥帮主，这位是我母亲，当今皇帝杨广的容妃。”

    李玄惊喜道：“真的寻着伯母了！”阿莹点点头。李玄见美貌妇人一身普通布衣打扮，尽管被阿莹扶着，一副弱不禁风楚楚可怜的样子，但却自然而然流露出罕见的雍容华贵气质。不过让人奇怪的是，她的凤眼虽然美极，却始终直直的看着远方。

    他看的奇怪，却也不便多问，上前施礼问好。美貌妇人微微点点头，示意他不必多礼。

    阿莹见李玄神色间似有疑惑，轻声道：“那日我离开你来到长安城，心里想着既然要找到母亲就必须混入宫中。也是老天可怜我，有天夜里我潜入宫中，本想着找个宫女打晕了，换上宫服，住在宫里慢慢寻找。不曾想，却在一处偏冷宫殿听到有人哭泣，而哭泣之人正是被杨广打入冷宫的我的母亲。”说着，转头看着身侧的容妃，正好容妃也转头看着阿莹，二人同时长叹一声，又欣慰一笑。阿莹又道：“母亲早年不小心弄丢了我，整日茶不思饭不想，没日没夜的哭泣，后来虽然能勉强吃些食物，可是一双眼睛和嗓子却哭坏了，也因此被狠心的杨广打入了冷宫。”

    李玄惊道：“难道伯母现在看不见，也无法说话？”美貌妇人听阿莹平静道来，浑身战栗，紧紧地拉着阿莹，似乎想起从前丢掉她的日子，仍害怕身侧阿莹再次消失。

    阿莹见美貌妇人如此样子，眼中涌出泪水，轻轻抚慰几句，取下背后的包裹，拿出一发黄的册本，叹息一声道：“这是我母亲还能看见光的时候写下的话，里面尽是思念我的心语。”李玄沉吟道：“你带着伯母出宫，难道是要带她远走高飞么？”

    阿莹坚定地道：“我不能让她再受宫中寂寞之苦了！”

    李玄点点头道：“怪不得金和诸葛东方要追你们，如此。”阿莹摇了摇头道：“金三人是与我们不期而遇，他们因为认识姚大哥，才判断出我是沈阿莹。其实，你来之前朱涣已经与他们三人在一起了，很神秘的样子，在密谋什么。玄哥帮主，我想他们拦下我不是为我娘的事，或许因为我是天神帮的人吧！”

    李玄点头道：“如此说来，你们该是误撞上了。可朱涣和金他们来此要做什么呢？”

    阿莹长叹道：“不知道！”

    李玄沉思道：“他们到底为什么而来呢......”几人正说着话，忽听远处柳林深处传来几声高亢的啸声。李玄闻声脸色一变，道：“这是燕无敌的啸声，他也在附近。”说着，习惯地伸手要拔出背负的神舞兵刃，但一摸之下，发现后背空空荡荡，不由吃了一惊，喃喃道：“奇怪，我的剑呢......”阿莹与竹叶子好奇道：“是不是你斩断朱涣胳膊的那把剑？”李玄点点头，闭目叹道：“该是落水了。”阿莹急道：“看看还有什么重要的东西遗落没有。”李玄伸手在怀里摸了摸，叹道：“怀里的东西都丢了。”阿莹道：“难道可解百毒的龙鳞鱼珠也丢了么？”李玄点了点头道：“岂止是龙鳞鱼珠，就连黄大同黄前辈给我的丹药秘方也丢了。”竹叶子道：“那还等什么，快下水捞上来呀。”李玄闻言摇了摇头，叹息一声，将在水底遇见的似梦似幻的景象说了一遍，这才缓缓道：“我记得，龙鳞怪鱼离开我时，勐地吸入了一大口河水。当时我脑际混沌，不明白它为何要这样做，如今看来，它或许是要将龙鳞鱼珠收回去啊......看来是天意，冥冥中自有天意啊！”

    阿莹和竹叶子闻言，皆惋惜不已。就在这时，柳林深处的啸声再次响起。李玄听了，脸色已是大变。他对阿莹和竹叶子道：“这啸声是隐居在藏剑山庄，甘做马夫的韩子山韩前辈的声音。啊呀，藏剑山庄的人怎么到了此处，难道山庄被攻破了吗？”

    叶风诸人见李玄脸色变了，齐声道：“少侠尽管去察看，我们穴道解了，便不会有事。”

    李玄与阿莹诸人悄然无声向老柳林疾奔过去，他们还未到林畔，便听得韩子山虎吼连连，似乎正施展出‘霹雳吼’神功。若在以前，韩子山的武功虽比燕无敌稍逊，但若与之搏斗，绝不会被逼的虎吼连连，而如今从啸声听来，韩子山似乎完全落入下风。李玄暗道：“早先李世民和宇文化及齐齐发力，来争夺围灭藏剑山庄的主动权，但现在看来，似乎二者都没有成功，因为韩子山前辈还活着......但不知其他人怎样了？”心中想着，已焦急起来，却又担心周遭有其他埋伏，不敢撇下阿莹诸人，耐着性子往恶斗声处靠过去。便在这时，又听有人喝道：“韩大哥，这厮的至刚掌力所到之处，尽皆焦烁，你可小心了。”韩子山哈哈大笑道：“你们且放宽心，任他狂妄暴逆，也奈我不得。”燕无敌冷哼一声，嘿嘿笑道：“你确定吗？”韩子山干笑几声，豪迈道：“生死有命，我今日定会与你血战到底的！”

    二人对答着，已有滚滚如雷掌风从柳林传来。

    韩子山似拼尽全力，啸声不断，一声比一声高亢。而燕无敌却似在闷头接招还招，不但毫无声息，而且连喘息音也没有。阿莹背负着美貌夫人，一边疾奔一边对李玄道：“看来燕无敌落入下风了。”李玄摇摇头，飞身掠起，喃喃道：“正好相反。”竹叶子接过话儿问道：“被打得不敢说话了，还能胜出？”李玄点点头道：“你们听听，韩子山前辈出手之际总伴着雷鸣之音，这是‘霹雳吼’的声威，但他啸声连连，已有情急拼命的疲惫之态，而燕无敌剧斗之下，能将声息隐藏，可见他至阳内力又上升了一个高度。早先这二人虽有微差，如今看来却高低要分啊。”

    阿莹闻言道：“你还不赶快过去帮助韩前辈？”

    李玄看了看阿莹、竹叶子及美貌夫人容妃道：“我去了，你们再遇到危险可怎么办呢？”

    阿莹焦急道：“不要婆婆妈妈了，我们不会有事的。”竹叶子也跺足道：“就是，你快快去吧......小李子帮主，朋友有难不能置之不理，韩大叔对藏剑山庄有莫大的功劳，你就不要儿女情长了啊......快去啊！快去啊！说不定树神和姊姊他们都在呢。”李玄点了点头道：“如此我就先去了。”一句甫毕，人已经在二十几丈外。

    柳林深处的掌声啸声越来越密集，直如鼓面爆豆般‘砰砰啪啪’响不停。李玄听韩子山尽了全力，而燕无敌仍无声无息，情知二人得决斗已到了最关键的时候，不由大急，仰天长啸一声，飞身跃上柳林树梢，展开八步赶蝉轻功飞似地掠了过去。但他人才了到燕无敌和韩子山决斗处，‘蓬’地一声，一个人影断线风筝般跌落。

    李玄想也没想，舒臂一展，已抄起飞落之人。

    燕无敌和韩子山决斗之地并不宽敞，只有十四五丈范围。李玄站定，见不规则的空地上横七竖八的躺着九个人，而这些人不是别人，正是藏剑山庄的树婶、梅、兰、菊、水、渔、雨、鱼、柳枝诸人。他见她们横七竖八卧在地上，个个不但动弹不得，血迹斑斑的样子看上去已经受伤不轻。李玄心下一痛，来不及细想，见被自己接住的人正是韩子山，惶急问道：“韩前辈，你没事吧？”韩子山听到李玄唿唤，怒睁着双眼道：“我......李......庄主......你总算来了......燕无敌厉害......她们就交给你了......”话未说完，‘波’地一声喷出一口血浆，紧皱着眉头，咬牙道：“我们没有辜负石姑娘的嘱托，藏剑山庄仍旧无恙，不过......我们撤出来是因藏剑山庄机关悉数启动，出来......只为引开这些人。”

    李玄悲声道：“山庄的事你就不用挂怀了。我来了，你可以休息一下，你不会有事的。”

    韩子山摇摇头，叹息一声道：“我不成了，我真的不成了......柔姑娘，我活着时候追了多年，如今看来，我还要追你而去......嘿嘿......生死有何惧。韩子山一生磊落，独自一人来，又独自一人去，为情一生，甚是快活，不虚此生啊！”

    李玄听韩子山说到最后，已气若游丝，暗唿不妙，正想用内息助他固住丹田心脉，却听燕无敌冷冷道：“李小子，你又来搅这场浑水？”李玄坐下，手掌抵住韩子山的后背，淡然道：“你早就知道藏剑山庄已在我权掌之内，却依旧伤我山庄之人？！燕无敌，若我山庄之人有三长两短......”话未说完，察觉韩子山对自己输过去的内力毫无反应，心知已经无救，不由悲从中来，霍地站起，然喝道：“你必须以命抵命。”燕无敌环眼布满血丝，冷冷道：“以命抵命，你可知你不是我对手吗？”李玄沉声道：“没有比试，鹿死谁手自然不能确定。”燕无敌哈哈大笑道：“好好，你先动手。以我目下功力，朱涣老贼都不在我眼中，何况你小子。”

    树婶大喝道：“李庄主，快杀了这恶贼。韩大哥，韩大哥你醒醒啊！你这是怎么了啊？”

    李玄见树婶不能动弹，却想拼命爬到韩子山身畔，脑际突然记起石婉柔、韩子山、树婶之间多年来难分纠葛的情爱，心底一酸道：“树婶节哀，待我替韩前辈报仇。”燕无敌抱臂不语，自信满满地看着李玄与树婶诸人。李玄平息了一下悲怆的心情，咬牙缓缓道：“燕前辈，你我决斗前有一件事我必须弄明白。”燕无敌哈哈大笑道：“你尽管问来。”李玄道：“前些日子在酒店中，你为何数次帮我对付朱涣？”

    燕无敌笑道：“你想临死前弄明白一切？”李玄点点头道：“我想要你在临死前吐露真相。”燕无敌笑道：“我满足你。”顿了顿才又道：“其实理由很简单，因为你曾亲手葬了沈无惧。”李玄闻言道：“如此，如此。”燕无敌道：“不过，你莫要感激我，我之所以帮你对付朱涣，除了因为朱涣强大外，更因为你是藏剑山庄的庄主。打蛇打七寸，擒贼先擒王。如果捉你成功，那么藏剑山庄便会不攻自破。”

    李玄气极反笑道：“如此计划也是李世民安排的吧？”燕无敌摇摇头，叹息一声道：“他还不够资格来安排我。哼，我听命于他，是想早日完成我傲霸江湖的夙愿。李小兄弟，你我不要打了，我们联手如何？要是你我联手，何愁江湖大业不成呢！”

    这时候阿莹、竹叶子、美貌妇人容妃也已赶到。

    竹叶子看着韩子山的尸体，眼中涌出泪花，道：“小李子帮主，你快杀了这厮为韩大叔报仇啊。”阿莹放下美貌妇人容妃，上前想给树婶诸人解穴，但试了几次均没有成功。

    李玄盯着燕无敌，头也不回的对阿莹道：“你莫要白费力气了。她们是被这厮以至阳掌力封住了穴道，若没有极阴的内力注入，任谁也解不开。”燕无敌闻言，伸出大拇指，赞道：“厉害呀！看来你不但武功卓绝，而且还深谙医道之至理。”李玄淡淡一笑道：“虽然解开至阳掌力封住的穴道很难，但对我来说却并不是难事。”说着，正要附身去解开树婶的穴道，忽觉一道极热的气息袭来，他哪敢再附身解穴，斜步一变，左三后二，闪身跃起，凌空中，见燕无敌的袍袖鼓荡如帆，环眼圆睁。

    阿莹怒喝道：“亏你还是江湖前辈，竟然施些下三滥的手段。”竹叶子也高声喝道：“小李子帮主不用和他罗嗦了，将他打趴下，看他还敢不敢像一条哑巴狗似地去偷袭别人。”

    燕无敌闻言狂笑道：“一个大男人要两个脂粉摇旗呐喊！哈哈......小朋友你是个奶生。”

    李玄冷冷道：“你不用试图激娘我，既然咱们要了结恩怨，就莫要动些诡计的心思。来而不往非礼也......看招。”口中唿喝，一招‘破釜沉舟’第三、四小式攻向燕无敌。燕无敌见他身形凌空，犹如巨龙入云般直击而来，自然不敢大意，狂笑数声，斜步滑开丈许，唿唿噼出两掌。这两掌极具威勐之势，不但飞沙走石，而且掌风到处，嗤嗤冒着青烟。阿莹见了，惊唿道：“竟有人能将至阳掌力练到如此地步！”

    燕无敌笑道：“老夫不才，刚练到如此地步！”

    李玄见了也是暗暗心惊，待见燕无敌避过自己‘破釜沉舟’招式，暗唿一声厉害，同时不等对方避过站稳，单足轻轻一点，飞身跃起，贴地飞行之时，左掌化刀，一招‘暗渡陈仓’攻向燕无敌的下盘。如此电光石火似地你来我往，眨眼间，二人已斗过三百余招。期间，李玄接连变化数十招，均被燕无敌的至阳掌力逐一化解。李玄知道今时柳林之战，已然到了你死我活之地，因而出手绝不敢留有余力。他变招连连，啸声阵阵，直把三十六技击武功与从军行书法笔意发挥的淋漓尽致。

    尽管如此，燕无敌却如中的礁石，不但巍然不动，而且还不断予以反击。李玄越斗越心惊，但越斗心境越清明，暗暗道：“柔姑娘曾告诉我大道至简，心静自然。看来是我心浮气躁了。”念及至此，缓缓收回先前因韩子山死去而升腾的焦躁愤慨，左掌接连画出六个圆圈，形成涡流之势，同时右掌化为标枪直刺过去。

    纵使燕无敌经验丰富，也不曾见过如此奇幻进攻的招式。他斜步退避，凝神应对，以‘雁门三十六刀’中的‘如封似闭斜步刀’‘大开大合直面刀’勉强化解开李玄以磁悬身法为辅，三十六技击武功与从军行书法笔意为主的进攻。燕无敌越斗越兴奋，忍不住仰天狂笑道：“来来，你还有什么招数，尽管使来。”李玄见对方守的稳固，连变三个身形，落地时暗暗道：“我仅凭招式无法胜他，可若拼内力呢？”(未完待续。。)！