
    李玄见自己仍刺不破对方的内息壁垒，心下焦急起来，正想催动内息，加强攻势，突见朱涣诡异一笑，右手屈指一弹，又向外一引剑势，同时左袍袖化成直筒，如张口的口袋一样罩了过来。

    情势陡变，该如何急中应变！

    李玄只觉一缕指风在剑嵴上一荡一缠，自己的剑锋立时偏出半寸，同时眼前一黑，巨大的袍袖口袋套了过来。

    此时，李玄若不紧急撤招变式，自己的脑袋定会被装进‘口袋’中，但若迅捷变招，便预示之前破掉的第一、二、三、四道内息壁垒失败了。这是两难的境地，又须在瞬间做出选择的难题。

    生死将分，岂能容他再做思量！李玄大喝一声，身形斜扭，顺着朱涣扯动的方向凌空飞出去。

    他变招虽快，但准备充分的朱涣变招更快。只听‘嗤嗤’两声，朱涣指上劲气忽然减弱，完全变成了‘缠’字招式，一抖一缠，一缠一抖，牢牢牵引着李玄乌神剑势。李玄悬浮空中，危急之下也只能顺势而为，随着朱涣指上‘缠’字招式变幻身形。他连变两次，忽然明白朱涣减弱指上功力，或是为了准备更强大的进攻。

    此时李玄虽已窥破朱涣诱引自己的企图，但有些晚矣。他暗叫不妙，斜身想避开朱涣左手指风的缠绕，没想到朱涣左衣袖忽然变了招。要知衣袖本是柔软之物，但在朱涣接连变招时，衣袖却已化成一扇锋利如刀似地铁板。灰蒙蒙的夜色中传来‘唿’‘砰’两声，李玄躲避不及，肩头被其衣袖扫中。朱涣衣袖蕴含的劲气虽无泰山之重，却有千斤之力。李玄被其扫中，只觉眼前一黑，向左侧飞跌出去。

    二人左侧丈许之地便是环形水流。在这之前，李玄即使身体无恙，尚被巨型蛟龙追得差点上不了岸，如今被朱涣铁板似的衣袖扫中，伤痛后跌入水中，焉有命在！

    但李玄内力浑厚，又有神功护体罩保护，若非如此，早就筋骨折断。此时他虽然感到剧痛，却并未伤到筋骨。要知人在剧痛之下往往会出现两种状况，一种是晕厥过去，一种更加清醒。既然他筋骨未伤，这剧痛便让他更加清醒了。他人在空中，明白跌下去的危险，所以在侧翻的瞬间，左手拼尽全力，千钧一发间隙往石栏上一勾，身形立时转了方向，与此同时，右手一挥，乌神宝剑电光般射向朱涣。

    这一战，失去左臂的朱涣能将李玄逼向环形水流，也已尽了全力。孤注一掷背水一战，朱涣使出铁板飞袖功，正是怀着要么敌死要么己亡的心态。他右手使出最省力的缠字招式，牵引李玄，却将大半内力积聚在左袍袖，正是将‘缠而围打’的计划用到极致。眼见李玄被自己铁板飞袖扫中，跌向游有巨型蛟龙的环形水流，大喜之余，内息不由自主松懈些许。但就在这时，一道蓝汪汪的电光射了过来。

    这道电光是乌神宝剑划破夜空闪烁的电光。这道电光射速惊人，快的无与伦比。这道电光是李玄危急时不假思索的出手一招，是他自习武以来出手最简洁的一招。

    只听‘嗤’地一声，血花飞起，乌神宝剑穿过朱涣胸口，剑锋上蓝汪汪的光消失不见了，取而代之的是血红的耀眼的光芒。此剑之所以成为藏金山庄的镇庄宝剑，是因其剑一旦出鞘必须饮血，若是出鞘后无血可饮，锋锐减弱，反之则增半分。

    剑还是那柄剑，血却不是宝剑曾沾染过的血。

    朱涣被突如其来的乌神宝剑牢牢钉在青石石屋的石壁上，感到胸口一阵阵的剧痛，眼睛涩涩，忽地流下泪来。他看了看露在胸外的蓝汪汪的剑锋，转头看了看剑锋因饮血后发出的殷红光芒，勉强对李玄笑了笑，嘶声道：“能死乌神名剑之下，老夫可真荣幸啊......小朋友，你成功了......你成功了但却不一定能活着出去......嘿嘿......老夫先走一步，在黄泉路上摆好酒，等着你和你的小情人啊！”

    李玄见朱涣大笑几声，气绝身亡，心下黯然。他收剑入鞘，望着高大的青石屋，忽然想起自己先前围着石屋察看时还未走完，便被朱涣挡住了去路。朱涣是个老于世故的老江湖，他绝不会随便选个地方挡住自己，难道他所站的位置有玄机么？

    李玄寻到朱涣挡住自己的位置，仔细查看，果然在地上发现一块与众不同的石板。撬开了石板，见内有一个粗大的铜环，他伸手握住一提，见石屋石壁毫无声息的滑开一道门。

    进入青石石屋，只见诺大的石屋空空荡荡。冰冷的穹形屋顶，冰冷的齐整的四壁，冰冷的青石地面上摆放着一张冰冷的石床。唐冰依旧穿着一件淡绿色的衣裳，依旧瘦瘦的样子，如一尊搁置在华丽老屋中被人忘却的摆件，一动不动的伫立着。

    李玄看着眼前一切，有些呆了。

    没有人能形容李玄此刻的心情，惊喜、痛楚、爱怜、伤怀、激荡......种种滋味齐齐涌上心头。他见唐冰没有回头，似乎无论是谁进入石屋，对她而言都将是麻木之事。

    李玄驻下脚步，轻声道：“冰儿......冰儿......”唐冰闻声身体一颤，长长叹息一声道：“我又在做梦了么？”李玄忍着心头的绞痛，轻声道：“你没有做梦，是我啊！”

    唐冰闻声身体再次一颤，迅速回过头来。

    这一刹那值得一生回忆。

    李玄见唐冰脸色比离开少林寺时还要苍白，那双原本充盈快活的双眸不但装满悲愤与哀伤，且还有不能言喻的相思痕迹。唐冰怔怔地看着李玄，半晌才颤声道：“玄哥，玄哥哥？！我不是又在做梦......”李玄看着唐冰，摇摇头道：“你没有做梦，我来了，我在你眼前，这一切都是真的。冰儿，为了这次见面，我等的真是好苦。”

    唐冰看着李玄，怔怔在原地，惊喜的表情不亚于在沙漠中看到一片绿洲，已甚于在风雪寒夜望见一盏亮着灯火的暖屋，一张本已冰冷漠然的脸慢慢融化成无边的喜悦，更好似平整似镜的湖面被丢入一颗石子，激荡一声，一圈一圈的涟漪便荡漾开来。

    李玄望着唐冰，喜不自禁。

    他来之前早将眼前这一幕想过千万遍，甚至还想着与唐冰见面后，一把将其揽入怀中，痴痴地看着她，给她安慰，说最温柔的话，让她知道自己是有多想多欢喜她。但此时此刻此情此景，他看到唐冰慢慢荡漾开的笑容时，心下突然觉得若是碰她一下，却是对她得以融化成春风似地纯美深情的亵渎。李玄深情地看着唐冰，缓步过去，静静地望着她，早已将来时路上的生生死死忘得干干净净。他觉得日思夜想的人已在眼前，俏生生的，轻柔柔的，不知为何，竟生出极不真实的恍如天上的感觉。这种感觉很久以前有过，那是与唐冰下了龙虎潭，一起去往枣岭的路上。

    李玄伸出手，轻轻拉着唐冰的手。唐冰的手颤抖起来，本已满面春风的笑容突然结成了冰雪。她用力甩开李玄的手，嘶声道：“玄哥哥，你来这里作甚？你不该来这里。”李玄一呆，爱怜地看着唐冰，喃喃道：“我为何不该来这里，我若此次见不到你，不是死掉就是会疯掉。冰儿，你在少林寺与我分开后，可知道我心下有多苦？”

    唐冰闻言身体剧烈颤抖着，眼泪盈盈满眶，低声道：“我酒没温好，你何必提前来找我？”

    李玄道：“我不能再等了，我不能啊......”

    唐冰道：“那日在少林寺中，李世民告诉我，若是我不答应他回到太原，他就让知悔主持不再救你。唉，玄哥哥，是我害了你。我若不让你到寺前去救蓝济安诸人，你就不会被宇文火都打伤，若是你不受伤，你就会背着我远走高飞，咱们从此逍遥。”

    李玄道：“李世民为何要逼你这样做？”

    唐冰妙目含泪，道：“他为何要这样做！李世民是世间精龙，若是单以胸怀来看，他能装下整个天下，可是若从其性格来看，他却是绵羊、猎狗、勐虎、豺狼、狐狸、候鸟的混合体。”她见李玄不解地看着自己，又道：“为了成功，对待比自己实力强的人，他能像绵羊一样温柔；对待贴身贴己人，他可以像猎狗一样忠诚；对待必须要拿下的对手，他可以像勐虎一样；对待必须抉择的事情，他能像豺狼一样无情；对待未来计划，他可以像狐狸一样深思熟虑；而对待自己的命运，他却时时做好像候鸟一样，走上迁徙命运的准备。唉，他和宇文化及、李密一样，都是集大忠、大奸、大善、大邪于一身的人，可以随时调整心态、决策及计划。他在少林寺逼我作出决定，就是看中你的潜质，看出你可以为了我不惜上刀山下火海。倘若他能将我牢牢捏在手中，控制住了我，就等于捏住了你的七寸命脉。唉......那时你命在旦夕，若是没了少林寺的几位高僧出手相救，你性命必会丢掉啊！”

    李玄见唐冰一副自艾自怨的样子，心疼道：“李世民确实没看错，我可以为了你上刀山下火海。冰儿，我一直在想，我日日夜夜都在思考，那天你走时，要我等你讯息，与你共饮，是给我希望，是怕我承受不起你突然离开的痛，破罐子破摔，是吧？”

    唐冰点点头道：“是啊！若我走了，你放弃疗伤怎么办！唉，好在你已挺过来了。后来，李世民告诉我，你已完全恢复，你知道我有多高兴吗！我感谢老天让你挺了过来，我还自责自己在你最需要我的时候，我竟然离开你。后来，我不眠不休，花费十几天的时间拆开锦丝网，织成锦丝背心给你捎去，就是想让你知道我很好。当我想象着你贴身穿着我给你织就的背心，那不就等于是我贴着抱着你吗！唉，我心痛曾经利用过你、骗过你，又不由自己的喜欢上了你，好长好长时间，我一再问自己，我有无资格喜欢你，有无资格被你欢喜？你来，老天真是待我不薄啊！”

    李玄心下激荡，拉着唐冰的手道：“冰妹，真让你受苦了。”

    唐冰摇摇头道：“为你受苦我心甘情愿，为你我可以性命不要，但玄哥哥你不该来这里。”

    李玄闻言勐地想起自己进来时，唐冰说过这句话，当时自己情绪激荡，连重逢喜悦还没细品，所以更不曾深思这句话。如今，听唐冰重又说起这句话，不禁问道：“为何这样说呢？”唐冰叹息一声道：“因为这里是个阴谋，是个让你死在这里的阴谋。”

    唐冰言毕，紧紧咬着嘴唇，似乎拼命忍着心下莫大的悲伤。

    李玄脑际蓦地掠过之前所遇种种，心下暗暗比照一番，不由暗叹：“怪不得一路来到此地，我总有种不祥不安的预感，看来这里才是圈套的终点。”他温柔地看着唐冰，缓缓道：“阴谋！圈套！为救你出去，龙潭虎穴又怎样，即使是天罗地网又怎样？我岂不是毫发未伤的来此见到了你！我来，就是要救你出去，咱们从此逍遥。”

    唐冰凄然一笑，长长叹了口气道：“玄哥哥，我不是你的温柔乡，而是你的灾星。你可知这是哪里吗？我为何会在这里？”李玄道：“这里是皇宫龙池，你是被恶帝杨广看中，被迫来到这儿的。”唐冰摇了摇头道：“这是宇文府，并不是所谓的皇宫。”

    李玄闻言大吃一惊，喃喃道：“怎么会是这样？”

    唐冰苦笑一声，道：“就在一个月前，李渊与宇文化及为了各自谋取天下的计划，有过一次密谈。但这次密谈并没有成功，因为李渊想要另立君王，仍以大隋朝的名义控制天下，而宇文化及则打算挟天子以令诸侯，掌控恶帝，霸踞东都洛阳，号令天下。后来，二人尽管不欢而散，但也共同决定，合力灭掉其他阻挡自己的势力。他们把各股势力做了仔细区分，决定先把江湖上得一些强大势力瓦解收编，而作为藏剑山庄庄主、十二连环钱庄庄主、天神帮帮主的你，便成了首当其冲之人。

    李玄暗道：“看来李渊和宇文化及没有谈拢心中的天下计划，却将借刀杀人之事谈拢了。照此情势，冰儿在此，已成了借刀杀人计划关键的一个环节。没有冰儿，我不会来，我若来了，朱涣诸人必须要来，到时候无论谁生谁死，都将对李渊、宇文化及有利。”他看着唐冰有些憔悴的神情，心道：“这江湖的水可真够混的！叶氏兄妹、淮南卓家五虎之死，以及好勇斗狠的天门山三兄弟几人，恐怕都是这个‘借刀杀人’计划中不可或缺的环节吧......李渊、李世民、宇文化及果然不简单！”

    凡是成大事者，初始一定会利用江湖人的血性与武功打拼天地，但当到了某个阶段，这些草莽之人必须斩除，因为凡是要登上终极宝座的人必须给天下人受命于天、顺应天命的错觉，不能让一些草莽之人带来负面影响，所以鸟尽弓藏是他们的手段。”

    李玄奇道：“难道他们要对江湖人斩尽杀绝？”他沉吟片时，脱口道：“这不对呀！如今，李渊和宇文化及还没有正式举旗行事，他们这样做，岂不又树立了一些对手吗？”

    唐冰叹道：“他们并不是对所有江湖人斩尽杀绝，而是要对几个快要控制不住的人动手。

    你或许不知道，李渊和宇文化及虽然蓄养了一些江湖高手，却对有些人怀有顾忌。其中老谋深算的朱涣、时而癫狂的燕无敌、深谙神法的百年老鬼，最终都会被他们斩除。如今，他们将我放在这里，除了要诱引你来，也是要借机派出燕无敌、朱涣、百年老鬼过来，到那时，你们会拼个鱼死网破，他们便可兵不血刃不着痕迹的消除‘隐患’。玄哥哥，这是一盘极大的棋，你我都是棋盘上身不由己的棋子，在被人利用弱点后，身不由己，一步步走向死亡。玄哥哥，你赶快走吧，快走吧！”(未完待续。。)

    本书由，请记住我们网址看最新更新就到