
    这一变故猝然难防，若是李玄没有关闭丹田源泉，或许还能凭着神功护体罩保护自己。 ２３ＵＳ．更新最快

    李玄原以为丁苍穹只是过来试探自己，没想到他会突然出手，中自己腰肩麻穴，心下暗暗吃惊。丁苍穹见李玄被自己中，毫无反应，嘻嘻一笑道：“子没想到吧......嘿嘿......你以为你故意装作中毒了，就能骗过南宫大谷主和风二谷主？”

    丁苍穹大刺刺地在李玄对面坐下，相距不过二尺，眼睛盯着李玄道：“睁开眼吧，子，你一身武功怎能掩藏得住呢！”李玄闻言，睁开眼睛与之对视，厉声道：“你要怎样？”丁苍穹没想到李玄突然睁开眼与自己话，见了他犀利的眼神，脸色一变，倒蹿丈许，往回跑了几步，忽尔停了下来，仰天哈哈大笑，喃喃道：“我真蠢，我真蠢。子已被我了麻穴，即使冲破穴道恐怕也要一柱香的时间。我为何要怕他，哼，我为何要怕你！”着，上前一脚将李玄踹倒，恨恨骂道：“你风光啊！你不是在泰山凌风崖上很风光吗？你奶奶的，如今落到老子手里吧！”

    李玄浑身动弹不得，心下暗骂自己粗心，面对这几个老奸巨猾的恶人，一切想法当真太简单愚蠢了。他忍住被踢痛的肩头，冷冷道：“老天怎能让你活着离开凌风崖？这真是祸害一万年。嘿，丁老贼，你来这里做什么？若要杀我，你为何不动手？”

    丁苍穹大笑道：“杀你？我可不敢动刀子，你现在是南宫大谷主的宝贝，杀了你，我也会没命。”顿了顿又道：“听龙红叶和安若海死了，所以我冒险来找你，告诉你一些当年旁人不知的秘密。”李玄淡淡道：“你有如此好心！太阳打西边出来了？”丁苍穹正色道：“你猜对了，我确有好心，而且是一片前所未有大大的好心。”

    李玄道：“有话快，莫要嗦。”

    丁苍穹微笑道：“你知不知道自己从何而来，身世有什么秘密？”李玄冷笑一声道：“我从娘胎里出来，身世会有什么秘密。”丁苍穹缓缓道：“你当然是从娘胎里来，但你的娘却不是龙红叶，父亲不是安若海......他们只不过是你的养父母罢了。”这些李玄早知，但还是故意道：“你一把年纪了，为何还喜欢胡八道呢？”丁苍穹得意笑道：“此事来话长，在你穴道解开之前，且听我详详细细告诉你。”

    李玄忽然想到龙红叶嫁给安若海时，已怀上了李渊的孩子，且后来生下个女婴，但不幸的是女婴被人杀死。虽然此事李渊派人作案的可能性最大，但不知为何，李玄一直对这件事心存怀疑。他总觉得母亲龙红叶对李渊有着某种特殊的感情，而李渊喜欢龙红叶已久，尽管情难自制，冲动之下极可能将其***但却不可能派人杀死自己的亲骨肉。这种怀疑一直像被迷雾锁住的石头一样悬在他的心中。如今，参与此事的丁苍穹肯主动出当年旧事，自己岂愿拒绝。他长叹一声道：“好啊，反正我也闲来无事，听你噪哌一番又怎样。”丁苍穹听他暗骂自己像只乌鸦，也不生气，将龙红叶如何出走朝廷，如何追随上官枭雄诸人建立莫帮之事出来。

    丁苍穹的很快，到后来，眼神扫视了一下四周，低声道：“龙红叶年轻时是个十足的美人，莫独孤鸿、安若海、李渊喜欢他，就连二谷主风行雨也对她痴迷的很呢......嘿......龙红叶虽然将你养大，与你有恩，甚至后来嫁给了安若海，看上去像极了一个不幸但很守妇道的人。可你并不知道，她自被独孤鸿抛弃后，早变成一个十足的荡妇。她曾为了得到药王谷的诡异硕鼠和南宫大谷主读腻了的《万世野闻》，答应了风二谷主上床的要求呢！嘻，龙红叶如此做是否很刺激呢？”

    李玄闻言脸色巨变，咬牙切齿道：“你满嘴胡八道。”

    丁苍穹大笑道：“我为何要胡八道！对我有好处么？你还不知道，曾迷倒龙红叶的是我兄弟二人，**你母亲的是李渊，但生出这阴损主意的却是你的养父安若海......哈哈，你莫拿眼瞪我。唉，安若海早在朝廷时，就对龙红叶垂涎三尺，他为了得到龙红叶，不惜辞官入了江湖，穷数年之力打听她的下落。找到后，又花重金请我们从药王谷买来天下第一**药。他知道，即使自己找到了龙红叶，龙红叶也不会轻易嫁给他，所以他便让我们透露了信息给喜欢龙红叶多年的李渊，让他侮辱了龙红叶。安若海为了让龙红叶走上绝路、毫不怀疑、心甘情愿嫁给自己，还让我兄弟杀了客栈中所有人，嫁祸给她，让她心存罪恶感。但安若海没想到，李渊与龙红叶做了那事，竟然怀孕了。这样一来，他简直快要发疯了，但还要做出宽宏的样子，表面接受了这个孩子，却要我们断掉龙红叶生下的这个野种。

    安若海将孩子交给我们，让我们将其杀掉。多么有价值的孩子啊！我们怎忍心下手呢！所以，我们找了个病死的女婴，剁以乱刀，蒙混过去。哈，这个安若海为得到龙红叶不惜一切手段，自己却尝到苦果。他对龙红叶的爱最是畸形，是千古第一变态。他只有自己，自私自利的梦想是左拥着龙红叶，右抱通行天下的至高利益。

    你与他们在一起生活了近二十年，难道看不出，龙红叶与安若海常年冷淡如陌路人么？因为那个孩子丢了以后，龙红叶一直怀疑是安若海做了手脚，但龙红叶为了报答他的收容之情，一直引而不发罢了......子，听到这些事你不生气不难过么？”

    李玄听得胸膛都要炸开。这股怒气在胸膛凝聚着膨胀着，似要炸开，而丁苍穹字字如刀，不但在心上戳来戳去，甚至在体内反复横拉竖割，忽尔又将膨胀的怒气切成千百块，零落成了碎片。他动弹不得，拼命忍住，恨恨道：“撒谎，你尽管撒谎......哼哼哼......安若海为何不找别人侮辱龙红叶，却偏偏让你们去找李渊呢？”

    丁苍穹哈哈笑道：“他是打算找别人来做这件事，但后来改变主意了。因为安若海与李渊同朝为官时，早就因共同喜欢龙红叶而心存嫌隙，让李渊去侮辱龙红叶，虽情理上让安若海难以接受，可如此做，却又能让龙红叶恨极李渊。得与失，安若海已计算过。”

    李玄摇了摇头道：“这谎言编的漏洞百出，不可信。”顿了顿又道：“你们没有杀那孩子，孩子呢？”

    丁苍穹阴阴笑道：“那孩子是李渊的野种。李渊是谁？唐国公啊！我们若把孩子交给他，你猜他能给我们多少金银？”李玄道：“难道你们把孩子交给李渊换了好价钱？”丁苍穹摇摇头道：“没有。此事被王世充大人知道了。他不但愿出天价买下那个孩子，更愿意将浪荡江湖已久的我们收入麾下。如此好事，我们岂不答应！”

    李玄听了心中一动，道：“后来那个孩子呢？”

    丁苍穹见李玄一脸紧张，大笑着道：“那孩子一直跟着我们，后来被我们派去李渊府中做了细作。”

    李玄惊叫一声道：“那孩子是唐冰，是冰儿？”丁苍穹闻言一怔，似乎没想到能被李玄猜中，道：“孩子是唐冰，是你最喜欢的冰儿。嘿，但你知道她为何要离开你，躲着你么？”

    李玄变得紧张起来，声音有些颤抖，问道：“冰儿为何要离开我，为何？你们怎知道？”

    丁苍穹道：“李世民一直怀疑你是李渊与龙红叶的私生子，而李渊却知道唐冰才是那个私生子。这父子二人从未就此事做过交流，但又不约而同的将这事告诉了唐冰......所以，我若没有猜错的话，唐冰喜欢你，害怕失去你。她知道李建成、李世民、李元吉三人一直处心积虑的想从李渊手中夺得最大的权利，若你卷进来，不但李渊会因憎恨安若海而杀了你，恐怕李建成、李世民、李元吉也要杀了你，你一定会因此死无葬身之地。她离开你，其实想保护你，所以一直对你避而远之。”

    李玄听得心如刀绞，只觉得脑际一阵阵的眩晕，动弹不得的体内更如万刀攒动。他深吸一口气，心焦气短，冷汗直冒，苍白着脸问道：“丁苍穹，你为何和我这些？”

    丁苍穹死死地盯着李玄，观察着他的变化，良久才道：“看来你很生气，是不是很生气很心焦？”李玄紧咬着嘴唇，道：“告诉我，为何要和我这些，你到底安的什么心......”一语未毕，一口鲜血狂喷而出。丁苍穹见状大喜，一蹿而起，道：“哈哈，果然不出二谷主所料，你口喷鲜血，看来气盾已破了，气盾真的破了。”

    李玄不解道：“气盾已破了？”

    丁苍穹嘿嘿笑道：“你喝了抑功汤和失魂引汤水。照理，这两种汤水合在一起，任你武功高强，早该失去自我。但你不同，你体内有神秘的气盾保护，很难对付，就连大谷主也没有效的办法。所以，南宫大谷主才决定用天仙花树花瓣从你体内蒸取精华，再把你变成独一无二的无敌死士。唉，你尽管终将被变成死士，可将来大谷主还是会让你取代二谷主，成为他最得力的帮手。你知道么，风二谷主追随大谷主多年，哪愿意一个没有自我意识，且武功无敌的人高于自己的地位。嘿嘿，你现在是失去自我的关键期，最怕生气。若生气了，汤水儿在你体内会勐烈发作，而不是循序渐进，所以风二谷主派我来将这些事告诉你，惹得你生气，让你因体内气盾彻底破裂，内息走岔，从此再也无法与他暗夺药王谷二谷主的地位。”

    李长玄恍然大悟，长叹道：“这可真是蛇蝎心肠。”

    丁苍穹大笑道：“在这个混乱却又现实的江湖上，傻瓜才不为自己呢！我不能动刀子拳头杀你，所以你快快死吧。这样我回去也好交差，二谷主还等我消息呢！”李玄懒得看丁苍穹一副人得志的样子，问道：“我不能死，即使死也要拖着药王谷所有人。我问你，袁驭风在哪？你一并将他找来，看看我怎样杀了你们这些恶人。”

    室内空气突然冰冷如刀，一种莫名奇妙的紧张气氛像是雪山崩塌一样，迅速蔓延开了。

    丁苍穹哈哈笑道：“他在风二谷主的药房......你......”一语未毕，忽听石室外惨叫一声，接着室门被打开，袁驭风如一条死鱼般被丢了进来。丁苍穹见状吃了一惊，喝道：“谁他妈的在门外捣鬼......是南宫大谷主？您......您怎么来了呀！”

    李玄闻声见南宫真师自石室门外缓缓走了进来。他一手拂了拂散落在硕大脑袋前的花白头发，又将提在手中一人丢在地上，冷冷道：“丁苍穹啊丁苍穹，我好意收留你，你却背着我与风行雨、袁驭风勾结，在药王谷密谋不轨？”丁苍穹看着南宫真师丢在地上那人，直惊得面色如土，磕磕巴巴道：“大谷主饶命。这些都是风二谷主。啊不对，风老贼让我做的。”着，指着被南宫真师丢在地上的风行雨和袁驭风道：“你们敢造大谷主的反，嘿嘿......我看你们真是活的不耐烦了啊！”

    南宫真师冷冷笑道：“你莫装蒜。药监、神监死了之后，你们三人以为老夫无人可用，所以想趁势造反？！哈哈，可惜你们打错了如意算盘。老夫有了李子这块好药材后，只要使用得当，蒸熬出精华水，将其训练成为我所用唯尊我命的死士，还要你们作甚！你们今夜密谋，倒让我下定决心除去你们......所以你们必须死。”(未完待续。。)

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。