
    李玄送走白寒冰，牵着马在大路上呆呆站立了许久。 ．更新最快

    风从北方沿着大路不断吹过来，已是快近雨水的季节了，却还是冷的直往衣领里面钻。他望着大火渐渐熄灭的安康分庄，心下暗叹道：李世民果然是个雄才大略的主儿，江湖每有大事发生，他总能料算在前。当初在少林寺中与他无意相见，他便以侠义忠诚信诺平等八个字将人牢牢拴住。那日，他一番话不但让我心动，萌生侠之大义的责任感，还让我心生无限向往。虽然后来我婉拒替他出头，去稳平江湖，但他一番话至少让我不会与他作对......早先他的江湖势力很弱，谁能想到才几个月光景，他便超越大公子李建成四公子李元吉江都郡丞王世充，成为最具实力的人。可是，他将燕无敌招至麾下，难道不怕他某天狂性大发，成养虎之患......还有唐冰，若照丁苍穹所言来看，她离开我是被迫无奈，但仅仅是被迫无奈么冰儿，我现下已无大事在身，不能再枯守诺言，我想要见你

    李玄暗暗想着，取出地图展开，计算着往长安去路的何方，飞身上马，匆匆疾驰而去。

    忽忽数日，风向已变，李玄先是听到了隐隐的雷鸣声，后来又看到路旁的老柳吐出鹅黄的小芽，路旁枯黄的小草也已开始探出了尖尖的脑袋，起初是稀稀疏疏，没过几日便成了绿莹莹的一片。大地回暖，人也精神起来。李玄本来一直心情沉重，不知为何，看到这些不断变换的春景，一颗心竟慢慢舒畅起来，只觉天大烦恼也不过是昨天而已。

    这天他来到一处山坡，见坡上挑着一杆杏黄酒旗，上写松树酒憩，不由精神一振，催马过去进了店内。店内已有三人在饮酒。当中一个峨冠老者，对面坐着两个英俊少年。李玄见到老者，不知为何，突然想起在客来喜无意相逢沈无惧的情形，心下掠过一阵暖意。他见峨冠老者穿着打扮虽彬彬儒雅，一副饱读诗书的样子，但喝酒却甚是豪爽，每当左侧英俊少年将海碗斟满酒，放在他面前，他便仰脖一饮而尽，不一会儿面前已摞起了二十七八个海碗。若照每只海碗半斤高粱酒计算，自李玄入店至今，不到一炷香的时间，峨冠老者已有十三四斤高粱酒下肚了。尽管如此，峨冠老者仍面不改色，酒到碗干，单就酒量而言，岂是罕见二字可以概括

    李玄正敬佩不已，小二已将他点好的酒菜布置妥帖，见李玄看向峨冠老者时满是敬佩之色，便躬腰低声说道：这已是第三圈酒啦，若是照这个喝法，喝不醉，那肯定是酒仙下凡了。

    如此酒量当真是少见

    李玄闻言惊异，第三圈了看来峨冠老者已有近四十斤酒下肚了。要知李玄平日不大饮酒，但酒量也是不弱，除了在客来喜酒店与段啸天有过一次举杯豪饮外，早先还曾与酒和尚卫影畅饮过一次。尽管那两次酒后发生了许多事，但他却并未因豪饮而误了正事。

    酒逢知己千杯少，而今峨冠老者面前似乎连个知己都没有，却有如此豪饮的兴致，若非酒量惊人，绝不敢如此。江湖是个平地生云藏龙卧虎之地，奇人异士数不胜数，常因一句话一个眼神而横生祸端，所以沉得住气管好自己，已成了在江湖上的处事原则。李玄年纪轻轻，早已经数次生死危难，一颗心已然练就了如水止静，对事对人，抱定了不好奇不奇怪，因而自顾自饮，打算吃饱喝足了往长安赶路。

    峨冠老者饮完第三十碗，忽然遥遥对李玄招了招手，微微笑道：这位小哥酒量不错。

    李玄听老者说话，声若洪钟，但不知他和谁说话，转头看了看酒店内，见店内也只自己和老者这两桌人，忙欠身道：老丈在和我说话峨冠老者还未应声，他左侧的英俊少年却冷冷道：不和你说话，难道和门口那条狗说话李玄听少年说话狂妄无礼，压了压心中腾起的怒气，转头不理他。岂知，英俊少年见他不理，似乎不依不饶，又自言自语道：原来是个哑巴......要不就是个聋子峨冠老者用手中空碗碰了碰桌子，示意英俊少年斟酒，道：阿杰，怎么如此无礼呢言毕，指了指李玄面前的酒碗淡淡道：吐纳之间，已将七八碗酒下肚，看来你酒量不弱啊李玄一怔，低头看了看，自己面前果然摞了七八个海碗，忽尔想到自己十几天没沾酒味，适才惊异老者酒量时，走了神，不觉间竟也豪饮起来。

    英俊少年见李玄对峨冠老者的话听而不闻，腾的一声站了起来，走到他的前面，冷然道：你为何又不说话了李玄见少年步履稳健迅捷，虽然武功不弱，但也太过咄咄逼人，心下道：若不让你吃点苦头，还真对不起你这无礼的态度了。

    李玄微笑道：我说也不对，不说也不对，你倒霸道得很啊说着伸手轻轻地拂了拂桌子。英俊少年听李玄话语中隐含不屑，脸色不由涨地通红，他正想发作，忽觉桌面传来一股汹涌的暗劲。这股暗劲绵柔醇厚，竟如层层叠叠的海浪潮涌向自己。

    英俊少年吃了一惊，没料到李玄内力如此深厚，情急之下，想使出千斤坠稳住身形，但当他与这股内力相撞后，却不由自主腾腾地后退数步。眼见英俊少年便要撞到峨冠老者的酒桌，峨冠老者轻轻抬了抬手，似挡非挡的往英俊少年后背一拂，冷冷道：阿杰无礼。人家没使全力，你就后退了嘿，小哥是请你坐下说话

    阿杰得了峨冠老者在后背一拂，已明其理，待身形站住，悻悻道：这小子会有好心

    峨冠老者看着李玄，喃喃道：好内力。言毕，又微微一笑道：小哥可否过来坐了。嗯，萍水相逢应讲究一个缘字，看来你我有缘啊这几日，李玄一路向东北，日日计算着路程，每次想着到了柞水后便离长安不远，若到长安便在唐冰附近，所以心情好极了。他微笑道：如此就叨扰了。言毕，拿着酒碗过来坐在两名英俊少年中间。峨冠老者右侧始终声色不动的英俊少年见李玄过来，毫不客气的坐下，微微笑道：这位小哥要往那里去李玄淡淡道：我正赶往柞水去见朋友。唤作阿杰的少年嗤道：你要到柞水可是这里将近商洛，看来你走岔路了。

    李玄闻言一呆，喃喃道：我方向走偏了说着，掏出地图看了看，指着柞水道：我不是在这里么少年阿杰看了看道：不是。这里是松树嘴，在商洛附近。嘿嘿哈哈，你这张地图从哪里弄来的李玄道：从一个贩马的朋友处讨来的。

    两个英俊少年闻言，忍不住相视大笑。

    峨冠老者大笑道：马贩子怎会弄错方向李玄被三人笑得莫名其妙，忽然记起赵飞砚说那个马贩朋友很小气，而自己这张地图正是没花钱得来的，忍不住苦笑道：便宜没好货，那朋友果然很小气，不花钱便给张错图，真亏他想得出来。峨冠老者闻言再次大笑道：与生意人谈占便宜，简直如同在水中捞月一样难。小哥莫急，我们正好要往长安去，看你是个豪爽老实人，咱们吃了酒食一道出发如何

    李玄一怔，英俊少年阿杰已经不愿意了，气哼哼道：先生有要事在身，怎么能带着这么个累赘呢。一语未落，却听门外有人喝道：少少年纪，便目空一切，长大了可怎生了得。说话间，一个黑衣高大威勐汉子走了进来。李玄见了这个汉子，不由大怒，原来此人不是别人，正是在水域冰面打死龙红叶狂妄至极的燕无敌。

    燕无敌闪身进入酒店，足不扬尘，衣襟无风自动。他摇晃着硕大却乱入蓬草的脑袋看了看李玄，有些惊异道：李小朋友也在这里李玄冷哼一声，铁青着脸道：我在这里怎的燕无敌，你还我父母性命来。燕无敌淡淡道：李小朋友，咱们之间的事以后再谈，眼下让我先和老匹夫把事了结。峨冠老者见了燕无敌，不但不惧，反而有些兴奋。他哈哈大笑道：好好，燕无敌来了，咱们先谈谈吧。

    李玄见杀了自己双亲的燕无敌好似无事一样，不由怒火中烧，丹田之气一冲一冲，正按耐不住，想要发作，却听燕无敌道：朱前辈，看来今日你我一战不可避免。但打斗前我们要先立下规矩。嘿，你赢了，藏剑山庄归你，可是你若输了，就不能插手藏剑山庄的事，怎么样峨冠老者点头道：如此正是老夫所想。燕无敌闻言，抬脚将身侧桌子踢翻，高声道：是你出手，还是这两个绣花枕头出手两个英俊少年闻言，噌噌地拔出腰间长剑道：让你尝尝绣花枕头的厉害。

    燕无敌大笑道：既然如此，赶快出手，待会儿老子可没兴趣和乳臭未干的孩子动手。

    他口中说着，双手忽然交错一弹，咯咯声中，两个英俊少年手中的长剑便被他如电手法弹成两截。峨冠老者见燕无敌说动手就动手，脸色一变道：好手法。燕无敌大笑道：这有什么了不起......唿喝未了，单手便向峨冠老者衣领拿去。

    李玄听燕无敌和峨冠老者提到藏剑山庄，不由一惊，心下暗道：他们怎么在争抢藏剑山庄，难道藏剑山庄出事了如此我可不能不管。嘿嘿，燕无敌，还我父母命来心中想着，见燕无敌动了手，再也按耐不住，单掌一挥一抖，浑厚的掌劲隔开燕无敌刚勐的掌力，顺势一卸一引，两股力道合二为一，借力打力中往其胸口拍去。燕无敌没想到李玄不但出手阻止自己，且向自己攻了过来，大怒喝道：李玄小朋友，我已说过，你我之间的恩怨待会再说，你难道真想找不痛快么口中说着，侧身避过李玄这一招，同时双拳紧握，唿唿两拳砸向峨冠老者。峨冠老者听燕无敌喊出李玄的名字，喜道：你是李玄好啊老夫正四处找你呢。说着，曲臂下沉，卸去燕无敌攻来的两拳，左手暴涨，拿向李玄肩井穴。

    两个英俊少年被燕无敌一招间折断长剑，虎口隐隐作痛，还未想明白怎么回事，却见三人你打我闪，我闪攻他，他躲击你着一连串乱斗，大感奇怪，待见峨冠老者攻向李玄，想也没想，也跟着双掌拍向李玄。李玄见燕无敌不丁不八的站在原地，双足微动，以精妙身法躲过自己借梯上房的招式，正想继续发动进攻，却见峨冠老者和两个英俊少年几乎同时攻向自己，忍不住冷笑道：我是李玄，你要怎样身形不动，反掌化开两个英俊少年拍来的双掌，右手在桌子上一拍，一股浑厚的内力如波浪汹涌，撞向对面的峨冠老者。峨冠老者内力登峰造极，岂能不知李玄招式厉害之处

    峨冠老者见状，在桌上一拂，形神潇洒，左掌攻势不减，依旧凌厉地拿向李玄肩井穴。

    燕无敌看在眼里，大声喝道：老朱你太也猖狂，我与这小子的恩怨，岂要你胡乱插手说着，双拳突张，化拳为掌往桌子上拍去。这一拍恰好拍在李玄与峨冠老者内力碰撞的节点上，蓬地一声，三股力道合在一起，登时将桌子击的粉碎。

    李玄峨冠老者燕无敌三人被三股力道碰撞后产生的强大力道震得站立不稳，同时听咔咔数声，李玄与峨冠老者身侧的木椅裂成碎片，而燕无敌也摇晃几下，蹬蹬后退两三步。两个英俊少年攻向李玄，不料被他反掌挡开，正惊异着，胸口剧痛，倒飞了出去。

    如此强强对决，才交锋一招，三人不由吃了一惊。燕无敌看了看李玄，喃喃道：才又几个月不见，你内力不但精进许多，且还透着老辣的气息啊李玄适才也被燕无敌和峨冠老者震到，只觉手臂发麻，暗道：这二人好厉害。看来我若没得爷爷传输的内力，适才或许要吃大亏了。而三人当中最惊异的要数峨冠老者，他没想到，李玄年纪轻轻，内力竟与自己相差无几。峨冠老者是个久江湖之人，经验极其丰富，适才交手，已察觉若非李玄经验不足，内力未到控制自如的境地，恐怕自己要比现在木椅碎裂狼狈许多。他单手一挥，喝道：胡乱打架算什么

    燕无敌冷笑道：你说算什么就是什么说着，忽然斜身一闪，将两个英俊少年提在手中向李玄丢去，大喝道：这两个小子目中无人，而且还偷袭你，让他们尝尝你的厉害。李玄虽然恼恨两个英俊少年出言不逊，偷袭自己，但却不愿伤人或是拿人当玩偶，喝道：你都当让他们是绣花枕头，给我做甚，还是滚回他主人那儿吧。双掌一抄，以四两拨千斤之力，唿地一声，将二人推向了峨冠老者。

    峨冠老者大笑道：这二人是宇文化及的干孙子，不算是我的人。好我就收下他们。双掌一高一低，使了鲨鱼张嘴的招式，轻轻地一夹，接住二人，丢在地上。两个英俊少年平日里仗着是宇文化及干孙子的身份，作威作福惯了，没想到今日真的像玩偶一样，被人抛来拿去，而且无还手之力，不由羞愧非常，呆在地上，唿唿直喘。燕无敌见两个英俊少年的狼狈模样，大笑着道：确是两个绣花枕头。未完待续。。