
    李玄不知黑白二人呼喝的‘定死’之法是什么厉害的招式或异术，可单从名字听来，y8uncsu顶点 更新最快他见黑白二人飞跃数丈，身形在空中滴溜溜飞旋不停，刹那间，已转过九九八十一圈。

    水样的天空下气息诡异。虽然山不摇地不动，但那些奇异花的花瓣却随旋动的风漫天飞舞起来。花瓣越飞越急，越飞越高，在黑白二人周身形成一条彩色长龙，但是没过片时，花瓣突然在‘嗤嗤’声中化成粉末，被黑白二人深吸一口吸入了鼻腔。

    李玄何曾见过这般奇异之事。他见黑白二人吸食完了花粉，又开始凌空旋转起来。到了这时，二人每转一圈，其气场便强大一分，待又将九九八十一圈转完了，黑白二人已如传说中的天界圣仙，全身被红、白光芒裹住，不断向身外泛着熠熠光芒。

    若是趁着二人旋转之时，发动进攻，或许不会让其将气场轻易扩大。但李玄只想着如何摆脱二人，并无杀心，所以只是站在原地，眼睁睁看着黑白二人完成气场扩张。

    李玄见二人气场已定，悬浮于空，各自持着银光锁链和丧门棒，两双眼睛死死地盯着自己，射出诡异红、白光芒。两双眼睛四道光芒如快刀利剑之芒，远远射来，竟让他有种置身刀林剑雨的压迫感。黑白二人见李玄手持乌神宝剑，一脸戒备，喋喋诡笑道：“小子，你好福气。魂魄丢失前，还能享受到‘定死’之法带来的快感。”说着，口中喃喃念道：“定死之法，阎罗圣决，冥界至尊，专捉妖魔，尔等魂魄......”黑白二人正念念着，忽见身着大红衣服的孟婆婆呼的站起身来，冷笑道：“黑白无常，你二人好大胆。我让你们去弄清楚这小子是否是册子上记录之人，你们却越斗越忘性。嘿，看来你们施展‘定死’之法不是吓吓这年轻人啊！”

    黑衣黑袍汉子应声道：“吓吓他？他不肯说出自己的名字，还与我兄弟动手动脚，岂能吓吓了事！”白衣白袍年轻人附和道：“婆婆，难道没看见这小子与我们动手么？”

    红衣孟婆婆闻言，冷哼一声，反问道：“你二人使出‘定死’之法？难道忘了老爷子定下的冥界规矩？”

    黑衣黑袍汉子闻言，脸色微变道：“婆婆，我们兄弟二人常年在外为老爷子办事，怎会不知冥界规矩！”

    孟婆婆点点头道：“二位既知冥界规矩，就拿出老爷子准予使用‘定死’之法的令牌来给老婆子看看。”

    白衣白袍年轻人闻言，收了气场，缓缓跃到孟婆婆身侧，低声道：“我们兄弟二人此次行动仓促，到了这九层冥界才发现，出行前不小心将令牌落在十八层冥界狱馆内。所以，还请婆婆先莫计较这事......待我兄弟二人将此事了结，自会取令牌一起到老爷子处把事情说明。”说着，脸上堆着欢笑，但眼中却闪烁狡黠之神色。

    孟婆婆摇了摇头，道：“这事绝不能商榷。你们该不会忘了前任黑白无常兄弟祸乱世间，致使仙界至尊大发雷霆。嗯，老爷子三令五申，凡身具‘定死’之法的圣者未持令牌，不能以任何理由使用‘定死’之法。黑白无常，本来你兄弟二人功力不够，必须借助幽冥奇花的力量转化成红白气息，待气场增强，才能使出‘定死’之法，已有损自身法气，可为何还要强做？再说，规矩是规矩，谁也不能破坏。”

    黑衣黑袍汉子不理会满身戒备的李玄，也收了气场，跃到孟婆婆身侧，焦躁道：“婆婆年高事多，好不罗嗦......你老人家不想想，我兄弟二人即使有天大的胆子，也不敢冒着被老爷子处罚的危险，随意使用‘定死’之法......”孟婆婆不等他说完，双目如电似地在黑白无常二人脸上扫过，冷哼一声，挥了挥宽大红衣袍袖，淡淡道：“拿令牌来！没令牌谁敢使用‘定死’之法，老婆子第一个便不答应。”

    白衣白袍年轻人森森道：“刚才已说过令牌被落在十八层狱馆内了！婆婆再阻拦我兄弟，便是不通情达理，让我兄弟难堪了！”孟婆婆看了看远处长身玉立的的李玄，冷笑道：“此事没得通融。若没有令牌在手，你们就是不能使用‘定死’之法。”

    红衣孟婆婆顿了顿，突然对黑衣黑袍汉子和蔼一笑道：“黑白无常，你们执意要使用‘定死’之法，难道......难道外界有人给了你们好处？”白衣白袍年轻人闻言，脸色巨变，冷冷道：“婆婆嘴里有刀，是要戳死我们？”黑衣黑袍汉子缓缓向后退了几步，绕到孟婆婆身后，冷冷道：“原来婆婆不但想管好自己熬的汤，还想管着我们兄弟二人......”说着，呼的一掌劈向孟婆婆后背。孟婆婆早有准备，斜身一闪，冷笑道：“就凭你也敢跟我动手？”口中说着，左手虚虚一晃，同时右手一叼，匪夷所思的叼住了黑衣黑袍汉子的手腕，一抖一甩，将其摔了出去。

    李玄没想到红衣孟婆婆反而出手阻止黑白二人，此时见孟婆婆出手，竟然是极高的擒拿手法，不由又惊又佩。正暗自感叹此手法生平仅见，却见白衣白袍年轻人趁着孟婆婆侧身与黑衣黑袍汉子动手之际，突然出手，挥动银锁链，缠向孟婆婆颈间。

    原来黑衣黑袍汉子偷袭孟婆婆只是虚计，白衣白袍年轻人偷袭才是实招。看来这二人在这盛开幽冥奇花的地方锁拿自己，不但是受了他人唆使，且是蓄谋已久之事。李玄念及这些，高声道：“婆婆小心，白衣小子卑鄙。”口中呼喝，身形掠起，人在空中，人剑合一，如一道蓝色霹雳，刺向白衣白袍年轻人。白衣白袍年轻人出手半途，听得身后有剑气凌厉之音，不敢大意，更不敢回头，忙向左飞身滚出去。

    按说人与神、仙、妖、鬼、精等非人间之人搏斗，大多是以失败告终，究其原因，皆因人是凡胎，而诸上之类却有人所不具备的超能。可让李玄奇怪的是，他先前除了对黑白二人所念口诀有些许不适外，也只有‘定死’之法显现出来的玄奥气场让他心生敬畏。而今，对方施展‘定死’之法既已被红衣孟婆婆阻止，不知为何，心头忽觉轻松万倍。心情轻松，事半功倍，全力出手，对方便已抵挡不住。

    李玄见白衣白袍年轻人狼狈滚开，岂能错过乘胜追击的好机会。

    他身形不停，乌神宝剑上下翻飞，剑剑不离白衣白袍年轻人的咽喉。与此同时，红衣孟婆婆也与黑衣黑袍汉子交上了手，很显然，黑衣黑袍汉子也不是孟婆婆的对手。

    红黑两个身影翻翻滚滚，往来复去，尽管只是呼吸间，却已经斗了约莫四五十招。身影交错，黑衣黑袍汉子被孟婆婆一掌击中肩头，疼得呲着牙道：“白老二，撤吧！”

    白衣白袍年轻人自被李玄一招逼得滚开，已被他霍霍不绝的剑影逼得气喘吁吁。此时闻听黑衣黑袍汉子招呼自己，银锁链奋力荡开李玄一剑，凌空倒飞七八丈，喘息道：“好，暂且饶了这小子。小子，你即使不说出自己名字，让我们收了你的魂魄，但早晚有一天你还会落到我们手中。”说着，与黑衣黑袍汉子连滚带爬离去。

    红衣孟婆婆见黑白无常愤恨离去，也不追赶，招手唤过李玄，静静凝望他片时，缓缓道：“小子可知，凡是来到九层冥界的人要么是自行寿终，要么是犯了天冥两界规矩，这些人都会被黑白无常记录在‘往生册’上......而所有路过此地的人，除了必须喝我熬制的忘魂汤，老爷子还嘱咐我，要细细盘问一下，其中是否有冤。我们不能放过每一个必须到此的人，但也不能让不该到此的人，糊涂来到此地。”

    李玄听了，躬身道：“婆婆明察秋毫，老爷子思虑周详。”

    孟婆婆淡淡一笑道：“我只是尽心尽力而为，谈不上明察秋毫。你可知我为何突然阻止黑白无常使用‘定死’之法？”李玄道：“不是因为他们没有老爷子的令牌么？”孟婆婆笑道：“确是因为他们没有令牌，但是我又怎么知道他们没有令牌呢？”

    李玄一愣，怔怔道：“在下不知。”

    孟婆婆道：“因为你一个懂得神法异术的朋友提醒了我。”李玄奇道：“我的朋友？谁？”孟婆婆指了指不远处，道：“你以后自知。看，你的朋友安排良驹来接你了。”

    李玄顺着孟婆婆的指向，见不远处凉亭下一匹火红的骏马正在低头吃草，而这匹骏马正是自己留给凌珑的流火良驹。他微微沉吟，道：“我能自行离开这里的，何用她派骏马来。”

    孟婆婆摇了摇头，笑道：“九层冥界距离世间千万丈，岂是你说来就来，说走就走......你若不乘着这匹良驹回去，即使你武功绝顶，到了返回那日，恐怕也是世间百年之后了。”说着，抿嘴一笑道：“我年纪大了，来此之前，也有过青春极美时候。你总不能让人家姑娘白了头发，孤零零的守着闺房，等你百年之久吧！”李玄闻言一呆，还要说什么。孟婆婆抬手拍了拍他后背，轻轻一推道：“上马回去吧。”

    李玄被她一推，身形不由自主飞起，恰好落在流火马背上。流火良驹似乎早得命令，见李玄坐稳了，嘶鸣一声，前蹄高高扬起，‘咻溜’一声窜起百丈，竟绝尘飞起。

    玄幻之事，最是不可捉摸。李玄闭着眼睛，只觉耳畔呼呼生风，浑身嗖嗖发冷，正惊异流火良驹没有翅膀，还能飞跃起来，却感觉身体一颤，待张开眼睛才发现满眼已是斜阳西天。眼前，一片彩霞的光影泼洒在身前松林，大地天空，像是被涂抹了一层拌着胭脂溶化的金红色的油彩，绚烂至极。风，缓缓吹来，带着春晚凉意。

    梦醒了！原来是南柯一梦。

    李玄缓缓站起来，见老者尚无忧背对着自己，衣衫被风吹得烈烈作响，虽然身躯依旧有些佝偻，看上去却霸气隐隐。老者尚无忧见李玄走过来，佝偻的身躯又弯了些，面带谦卑，缓缓道：“真是奇怪，这荒山野岭的地方，怎么会有一匹火红色骏马疾驰而过。”李玄一愣，往前方望去，只见松林前面远处的一道沟壑边上，一匹火红色骏马萧萧伫立。他见这匹火红色的骏马正是流火良驹，不由搔搔头，暗道：“我仍在梦中么？”

    流火骏马望见李玄，扬起前蹄‘咻溜’嘶鸣一声，转身下了沟壑，奋起四蹄疾驰而去。

    李玄恍惚片刻，掐了自己一把，确认此时不是梦境，想想奔驰而去的流火良驹，又想想早先梦境中事，难免痴然。老者尚无忧见李玄怔怔不语，微笑道：“没想到你我一觉耽搁这么多时辰，现下天色不早了，咱们还是赶路吧！”李玄点了点头，二人移步往虎头坡走去。山一程，水一程，说的是千里之外。虎头坡不在千里之外，只需穿过一座巨大的沟壑，绕过一道不再光秃的山岭，便可望见它斜斜的样子。

    穿过一大片杂林，李玄正顺着老者尚无忧所指方向，端详一座挂着残旧酒旗的客栈，突听身后‘呼噜噜’作响，回头看去，见是一头肥壮的野猪正贪婪地拱食一些杂藤，不由童心大起，呼喝道：“兀那野猪贼，好大胆，你是来给咱送下酒菜的么？”

    野猪听李玄呼吓，抬头看了看他，掉头急蹿。但它哪能跑过李玄。李玄奋起直追，几个起落已与野猪并行，野猪往左他便往左，野猪往右他便往右，兜转几圈，野猪见无路可逃，红了眼珠，迎着李玄撞来。李玄大笑着，手起掌落，一掌将其拍死。

    老者尚无忧见李玄肩扛着肥壮的野猪走回来，大喜道：“看来今夜可以大快朵颐，开怀畅饮啦！”李玄大笑道：“正是！却不知这个破旧的客栈是否能有好酒卖给我们！”老者尚无忧闻言不住笑道：“肯定有！”李玄奇道：“你怎知道？”老者尚无忧神情突然古怪起来，又笑道：“因为客栈虽然破旧，但老板却是一个十足酒鬼，而老板娘，嘿，正是个酿酒高手。”李玄闻言一拍大腿，道：“如此确实该痛饮了。”

    二人进了客栈，吩咐小二将将野猪剥洗干净，取来盐水、蜂蜜摸上，架起柴火自行烧烤起来。没过多久，野猪油脂吱吱滴落，猪肉香气弥漫起来。李玄割了块肥美的腿肉给老者尚无忧，尚无忧端起酒碗与他饮酒。二人酒一口肉一口，有一句没一句的胡乱聊着，不知不觉，月已中天，大半烤野猪肉下肚后，也喝下七八坛老酒。

    酒肉穿肠，最是人生快事之一。

    李玄有些熏然，端起酒碗一饮而尽，似乎自言自语道：“尚前辈历经江湖风云几十年，看过的事比我吃过的米还多，所以，我有些疑惑可否请您给予分析解答一下呢？”

    