
    石壁打开，出现了一条长长的点着明晃晃铜灯的甬道。

    叶风见了甬道，脸色微微变了。他看了看前面的李玄，暗暗叹息一声，一双本已握紧的拳头，不知不觉竟全是汗水。李玄站在甬道口试了试风向，道：没有异味，应该没有毒气。叶风干笑道：甬道干净干燥，显然是有人打扫过，该不会有埋伏吧

    李玄当先而入，叶风紧随其后。二人向前走了十几丈，甬道突然出现一条岔路。向左向右

    叶风站定迟疑了一下，沉吟道：少侠，为了安全起见，我看......我看咱们该分头行动。

    李玄心下暗暗算了算，从进入秘密水道至今，已过了大半个时辰，若再摸索着拖延下去，等天亮之后，即使找到唐冰，恐怕也很难冲出这处皇宫禁地。他沉吟着点点头道：有道理，但你要小心啊。说着，闪身入了左侧的通道。二人分开，李玄往左，叶风往右，可是李玄向前走了不过二十几丈，突然听到叶风凄厉无比的惨叫声。

    惨叫声如夜半毫无防备升腾起的烟火，来得突然，消失的突然，回荡在通道内，霎时无声。

    李玄听到叶风惨唿一声，便按原路迅速返回，来到甬道岔路口，又沿着向右的通道往前疾行十几丈后，拐过一个弯，见叶风被乱箭射倒在道上。叶风瞪着不甘的眼睛，嘴里泛着血沫，见李玄过来了，颤抖着道：少侠......我看你还是走着这条路吧。说着，喷出一口血沫，喃喃道：如果我记得没错，这条路不会再有机关了。李玄闻言，心里一颤，不禁问道：此话怎讲叶风长长叹息一声道：因为这条甬道只有这个乱箭机关了......说着，不等李玄相问，眼泪已流了下来。他喃喃自语道：往左的路，不但是条死路，且有个谁也逃不过被活捉的机关。

    李玄越听越奇怪，道：叶师傅，你怎知道我先给你疗伤吧

    叶风摇摇头，费力道：这里不是久留之地，你快去吧。都说，人之将死其心也善，鸟之将死其鸣也哀......这地方太凶险了......早先我偷听过二公子和蓝济安的谈话，但我只记得这里的机关方位，其他地方却不知道，要不，我的兄弟姐妹也不会惨死在水道中......他抬了抬手，费力地指了指前方，长长叹息道：你快去吧......唐姑娘还等着你呢......语声甫毕，大叫一声，双眼翻白，没了声息。

    李玄看着叶风临死前手臂笔直的指向甬道深处，心下一阵悲哀，但又不明白他既然知道这里凶险，为何要以身试箭，他既然知道向左路上有谁也逃不脱被活捉的机关，之前为何不提醒自己呢李玄只觉眼前一片雾水，似乎坠入了一个未知的迷案中，不过他还是听明白了一点，那就是李世民明明知晓此处有极大的凶险，却瞒着自己。那么李世民知道这里有生死机关，为何没有告诉自己呢唯一的解释就是，李世民又在利用自己，且还对自己下一盘很大的棋，而现在或许才是棋局的开始。

    他不敢再耽搁，顺着叶风手臂所指，向前掠去。甬道铜灯随着流通的风忽明忽暗，李玄身形不停，不消片时便到了甬道尽头。果然再没出现机关埋伏甬道尽头是个方形石室，石室中端坐着一个白须老者。老者见李玄飞身而入，抬眼看了看他，冷冷道：果然等到人了。李玄陡见此处有人，也是一惊，问道：老先生是在等我

    白须老者道：正是。李玄道：你知道我是谁，会来这里白须老者点点头道：你是李玄，三个帮会的新主，已有人说你是近百年来极具天赋最优秀的天才，所以我要看看，什么样的人会被授予如此高的荣誉。李玄道：极具天赋最优秀天才之荣誉，在下不敢受。嘿，请教前辈姓名白须老者道：一个无影废物瘸子。

    李玄奇道：没听说过无影瘸子啊

    白须老者恼怒道：我是谁不重要，重要的是你不在这里遇见我，便会在另一处遇见我两个兄弟。李玄恍然过来，道：天门山三兄弟白须老者点了点头大笑道：正是我们。而我便是老三。

    李玄深吸一口气，叹道：原来你们早有准备了。

    白须老者冷冷道：我们兄弟生平最喜欢与人斗，胜无数败无数，但幸好还有命在。有人告诉我们，你是高手，所以在此等候着，算是约斗。李玄闻言奇道：你们不是这里的看护人白须老者一怔，哈哈大笑道：看护这里我们替人看家护院。呵呵哈哈，小子，你即使小瞧我们，也不会如此看扁并侮辱我们吧我们再不济，也不会如此低贱的。

    李玄一呆，问道：既然如此，谁告诉你们我来这里

    白须老者冷冷笑道：当然是朱大哥告诉我们的。小子，你能斩掉他的一只胳膊，可见是值得我们与你斗一斗。来来......我的武功尽管不如朱大哥，但只要你玩过象狮猫鼠的游戏，就会知道世间万物都是生生死死的循环，而我正是克制你，让你死在这里的那一环。

    李玄见他白须一把竟提及游戏，不由怔道：没玩过。

    白须老者看着他微笑道：大象可以吃掉狮子，狮子可以吃掉猫，猫可以吃掉老鼠，老鼠可以吃掉大象......你是斩断朱大哥胳膊的大象，而我正是那只小小的老鼠。

    李玄听白须老者竟自嘲是老鼠，心下一动，暗暗吃惊。

    一个成名多年的江湖高手，若非具有相当阴沉稳狠的心，怎会在对手面前如此轻贱自己白须老者盯着李玄淡淡道：来吧看看老夫的无影手能不能破了你的惊天一剑......

    他口中说着，虽仍盘膝在原地，左右袍袖已突然展开。

    白须老者袍袖展动，其长不过二尺，可卷起的劲风却足有几丈许。石屋不是很宽绰，左右宽窄最多两丈，李玄距离白须老者不足一丈，见他不再嗦，说出手就出手，忙闪身避过。白须老者见他轻易闪过，冷笑一声，忽忽接连甩动衣袖。李玄闪过白须老者六记飞袖劲气，暗道：他的飞袖劲气飘逸灵动，虽然婉转飞扬，蕴含杀气，但与燕无敌相比却差了许多......就凭此武功内劲，要与我相斗

    李玄心下疑惑，正想速战速决，忽觉背后一股远胜白须老者袍袖内力五六倍的劲气袭来。他大吃一惊，暗道：难道我背后有人心中想着，发觉躲避已是来不及了，没奈何只得运起空相洗髓功，生生挨了一下。只听彭的一声巨响，石室内劲气鼓荡，两股巨大内力撞击后产生的声音，震耳欲聋。李玄纵然内力浑厚，也有些禁受不起。他深吸一口气，斜身半转，回头看去，只见空荡荡的石壁下，哪有半个人影。正惊异间，白须老者又忽忽展动衣袖，连续进攻。石室狭促，翻转身形不便。李玄左冲右突，想要先制服白须老者，但没想到背后连连被偷袭。

    二人招来式往，一个静坐，一个翻飞，一个进攻，一个防守，不觉已交手四十几招。

    李玄越斗越心惊，为何自己身后没半个人影，却始终有腹背受敌的感觉。他不知为何会出现这种莫名其妙的状况，腾挪纵跃间，竟有些慌乱起来，一时间不知所措。好在他已将天旋地转磁悬浮身法修成，所以尽管前后左右袭来的劲气如惊涛骇浪，但他仍能守住身形三尺之地。白须老者见李玄双足悬浮，身形如在浪里起伏，不但丝毫未伤，且还达到了借力用力之境界，不由目瞪口呆，道：小子果然不同寻常。

    白须老者内力已然发挥到了极致，头顶不但冒着蒸蒸白气，胸前的白须更无风自扬，甩动的袍袖如吃足风的船帆，时而鼓荡如桶时而飞打如棒，时而凌厉如刀时而卷缩如拳。

    李玄见他袍袖招式千变万化，但每次出招攻向自己，总有三四分劲气与自己擦肩而过。

    白须老者绝对是个江湖经验丰富的高手，虽然其内力不如韩子山，更与朱涣和燕无敌陆然相去甚远，未达到登峰造极，但至少应该对自己修习的武功招式纯熟至极

    可他出手时为何会有如此大的偏差呢

    石屋低矮局促，难以施展大开大阖的招式，而白须老者袍袖发出的劲气撞到石壁会自然产生反弹气浪，便如有几个武功高手潜藏在李玄身后，不间断的实施偷袭手段。若非如此，他后背怎会有层层叠叠诡异的劲气袭来看来这便是无影神功。

    李玄心中豁然明白。

    看来白须老者出手之时，故意将部分劲气撞到墙上，这些反弹的劲气正是袭击自己后背的诡异之气。

    他悟到这些，先前怪疑不定的心思顿时烟消云散，心定意安，是与人搏斗最好的武器。

    李玄斜身避过白须老者甩打来的袍袖招式，左三右四，同时拧身避过背后随即而来的诡异劲气，顺手抽出乌神宝剑，长啸一声道：原来你是利用石壁的反弹劲气来帮助自己口中唿喝，乌神剑匹练般挥出，人剑合一，直往白须老者胸前刺去。

    白须老者听李玄唿喝，脸色大变道：这么快就被你识破了老夫苦心修成的无影神功

    他见李玄剑光如虹，来如电火，暗暗心惊，但他一生恶斗无数，早非等闲之辈，不待李玄剑式飞起，双袍袖划过无数个圆圈，身形跃起时，双足自圆圈中间迅捷踢出。

    李玄人在空中，剑式才起，已看到白须老者的袍袖与双足招式。自称瘸子的人竟使出双足招式他微微一顿，勐觉整个人似被狂风涡流卷动，甚至还被双袍袖涡流吸了过去。

    千斤坠，此时只有使出千斤坠或可控制身形，但就在这时双袍袖涡流中心蓦地飞出两只铁鞋。

    这两只突然飞出的铁鞋鞋沿精光闪闪，已然被打磨成锋利刃状。铁鞋飞出来后旋转如碟，咻咻忽忽之怪音不绝于耳，其招其速其势令人防不胜防，闻声胆寒。

    李玄如陷深井，迎面有怪异铁鞋飞过来，这可是他见所未见闻所未闻的奇招怪式。

    他遇险不慌，空相洗髓内息由心而生，大喝一声，身形凌空，使出千斤坠之法，硬生生悬住，同时手中的乌神宝剑使出连环计招式。三十六技击武功中的连环计招式讲究阴阳混动，一招出手，后续招式便会如江河海浪，一波接着一波一环套着一环，尤其第三小式，是连环计招式中承上启下贯通始终的最强的招式。

    铁鞋唿啸而来，铮铮数声，被李玄乌神宝剑削成七八片。但白须老者的铁鞋并非只有飞杀功能，李玄剑势减弱，飞散的七八片铁鞋铁片忽然呜呜怪叫着，不但在空中继续回旋，且诡异地划过七八道弧线，往李玄上中下三路而来。

    这可大出李玄意料，因为他凌空硬生生的止住身形，瞬间击碎飞来铁鞋，全凭着一口气，才将空相洗髓内息和天旋地转磁悬浮身法完美使出，而如今一击虽中，但提纵的真气已消耗大半。

    这时，铁鞋碎片复击而来，想要瞬间换气已然不及，况且此时白须老者的双袖卷动的涡流已到了最强境地。

    己弱而对手强，情势危急，安能轻易躲开但李玄是江湖几百年来，唯一一个集多种绝顶功夫于一身之人，他除了格斗经验稍欠，其技击武功内息法门都已登峰造极，铁鞋碎片飞击而来，换成别人，轻则手足失措，瞬间被击落，重则会凌空伤重而亡，可令白须老者感到惊奇甚至难以置信的是，李玄不但瞬间躲开铁鞋碎片，且还绝地反击过来。

    白须老者没有想到李玄能躲开自己的必杀招式，更没想到他能在瞬间将身形下沉半尺，躲开铁鞋碎片时，挣脱开自己双袖涡流的吸力，而且绝地反击，一剑刺来。

    天地变了颜色，石屋空气凝住。这混合自然阴阳一剑，笔直之中却蕴含无数后招。

    剑式如虹，如电如火。白须老者所有绝招已用完，再也无招可用。哧地一声，乌神宝剑穿过白须老者肋下衣衫，却未伤及他丝毫皮肉。白须老者见状一呆，怔怔地看着缓缓将乌神宝剑收归入鞘的李玄，嘶声道：年轻人，你为何不杀我

    李玄淡淡一笑道：生死虽然不过唿吸间的事，可杀人容易，要人重生却难如登天。我与你无冤无仇，为何要杀你，杀了你又有什么意义......老先生，世间武功并非是用来决出生死。你苦修武功几十年，与人相斗几十年，难道还不明白么

    白须老者闻言道：对呀，你杀了我没丝毫意义，而我杀了你又会有什么意义呢争来争去，看来不过是无意义之事，哈哈......毫无意义的事我却做了大半生，当真是可笑可怜可恨啊......言毕，手掌在左近地上一按，地砖陷下去。

    李玄背后的石壁隆隆作响，打开之后，出现一条甬道。白须老者道：甬道尽头有我两个哥哥，他们善使阴阳双剑，你要小心了......宇宙混沌，因有阴阳而化天地，因有天地而生万物，因有万物而生生不息......若破阴阳，要心中无阴阳。未完待续。。