
    梦对每个人来说既奢侈又廉价。

    说梦奢侈，是因每个人都会有理想之梦，都会在纷纭世间为自己心中之梦而努力打拼，倘若打拼成功还好，可若败了，不单会输了自己，或许还有家人、朋友，所以其奢侈程度可想而知。不过，梦又极其廉价。人们常道：日有所思，夜有所梦，每个人都会因心中有念而做一些梦。这些梦稀奇古怪，不但可以恣意驰骋，可在无限的不可捉摸的时间中海阔天空，而且还具有满足清醒时无法完成的巨大能量。如这样廉价的梦，每时每刻都在演绎生，随时随地都有人在不知疲倦的做着。

    尽管，所有梦都有清醒之时，但许多的梦仍让人回味无穷，这也是‘梦’的无穷魅力。

    李玄虽然调匀内息，运行九个小周天，但他在短短半日间连续拼力闯过神秘宝林、沟壑独木桥、诡异神仙谷，此时暖阳斜照，不免心生倦意，竟在不知不觉睡了过去。

    朦胧中，李玄感觉有股气息缓缓离开了沉睡的身体。这种离开，不似施展轻功般风驰电挚，而是飘飘忽忽轻轻柔柔。起先，他感觉自己一直在往上飘，但没过多久，却开始下沉。下沉的度尽管不快，可他却能感到冷风刮面，好似在往冰洞雪窟中坠落。风声越来越响，下沉的度已快的不可思议。如此坠势，是要往哪里去？

    轰隆隆一声，天地安静下来。

    耳畔没了风声，下坠情势如被一刀切断，戈然而止。李玄抚了抚仍然不住激荡的心，晃动了一下四肢，觉自己并未受伤，又默默估算了一下坠落时间及度，不由大吃一惊。因为从度与时间上计算，自己适才至少坠入千丈之地。怔怔片时，他忍不住暗笑自己愚蠢。这是在做梦，梦中空间当然是无限，且具有无限想象力。

    想明白这些，李玄深吸一口气，缓缓睁开眼睛。他见眼前一切早已不是睡前松林绿地的场景。抬眼望去，见乌云沉沉的天空下是连绵不绝的刀削斧劈的陡峭山崖。远崖耸高，直上云霄，但所谓云霄并非迷雾，而是厚重黑沉的云朵。这些绵绵乌云翻翻滚滚，似万马奔腾飞溅起的尘埃，扬动激情，不断变换身姿，幻化出各种神魔图样，一会儿似雷神电母，一会似夜叉无常，一会儿似夺命判官，一会儿似山妖树精......这些鬼神图样，往来交错，飞起跌落，重重叠叠之时不断纠扯着空濛潮湿的崖壁，像要挣脱某种束缚，又像执行某种神秘使命，看上去焦躁而忙乱。

    李玄看得奇怪，只觉双眸已被幻化的乌云弄得缭乱不堪，便将目光收回，往近处看去。

    近处石壁已非春天，阴森沉凝的崖壁上生着几百株落光叶子的老树。这些老树像极了牢笼中含冤待雪的囚犯，扭曲着枯瘦的脸颊举着光秃秃的枝干，向天费力的摆动，出呜咽凄婉的声音。声音嘈杂，却未向天空扩散，而是带着特殊的轨迹散落在崖下，惹得一些灰黄的蒿草剧烈摇晃。这些蒿草根根直立，簇拥着散落在崖下似铁的石块，石块成堆成堆积聚在一起，远远看去，仿佛杀戮后尸积如山的战场，等待岁月将其腐蚀干净，等待途经此处的人们膜拜凭吊，等待一场大风吹过后，天地颠覆。

    乌云与山崖构成的画面令人压抑不安，蒿草包围着石块令人心悸。李玄正看得心惊肉跳，突然迎面卷起一阵狂风。难道这场风真要将天地颠覆？他努力睁着眼睛，试图想看清风吹来时的变化，但任他怎么努力，被狂风劲吹的眼睛却始终难以睁开。

    不知过了多久，阴暗沉沉山崖突被照的雪亮。

    李玄感到强光隔着眼皮刺入眼睛。他忍住痛，用手给眼睛打了个凉棚，眯成一条缝，向外看去。只见所有的乌云已然不见，天空干净的像是洁净水面，透明静然。这梦当真奇怪至极，为何竟有种在水底感觉呢！李玄放下手臂，眯着眼睛望向天空，只见天空不住动荡，像是丢入石子的水面，激起的圈圈涟漪，缓缓向四周荡漾。

    天空在动，可山崖与李玄纹丝不动。他越来越好奇，正看得痴痴，这种在水底的感觉却渐渐消失。他舒展了一下双臂，察觉自己并没有像游鱼一样浮浮沉沉时被水波包围。他又使劲踩了踩脚下的泥土，坚硬的疼痛直传上来，看来感觉在水中只是我的错觉，只是梦境的错觉吧！他怔怔片时，望了望不知何时出现在眼前起伏不定的小路，不由自主沿路走去。一路上他不住的问自己，乌云蔽日的天为何变了？

    不知走了多久，他已渐渐适应如水般的强光。

    拐过一道崖壁，眼前猛然开阔起来。一阵闻所未闻的芬芳飘入鼻端，小路两旁竟是一大片花海。他见这些芳香异常大如海碗的花只有三个瓣，一瓣舒展一瓣透明一瓣微卷，颜色也是红紫粉三种。如此奇异美景当真是仅见。不过让他感到奇怪的是，这些奇异的花只有花朵与光秃的茎，直溜溜约有二尺高的花茎竟没有一片绿叶。

    李玄啧啧称奇，见它们熙熙攘攘簇簇拥拥密密匝匝的生在路旁，看上尽管热闹，可光秃古怪的样子又让人觉得心塞。幸好，路是畅通无阻的，蜿蜒起伏通向远方。远方会是什么地方？他伫立在充满飘渺恍惚的花香中，痴痴难言。就在他沉思之时，水波一样的天空传来闷闷的声音。声音缥缈虚幻，但是一字一句却又清晰入耳。

    这个闷闷的声音唤道：“你叫什么名字......你是不是唤作李玄......你是不是李玄？”

    这里有人认得自己么？

    李玄大感奇怪，心下满是未知的疑惑。他不知这声音因何呼唤自己，侧耳听了听，这沉闷的像是来自木箱中的声音又缓缓响起。声音极具诱惑力，让人听了忍不住要回答。李玄心道：“这声音好熟啊！为何我不应声，心中便有极重的失落惆怅感？”

    要知他修习过上乘武功，耳聪目敏，定力极强，可此时竟有些沉稳不住。李玄听着呼唤声，心下不住翻涌莫名的冲动。“我要答应他，我要与这呼唤的声音遥遥呼应。”

    他清了清嗓子，正要应声，忽然又听一个女子的声音缓缓响起：“老妖怪真不要脸，竟使出如此卑鄙不齿的异术。”李玄闻声，仰头望了望如水般不住荡漾的天空，听女子又道：“玄哥，莫说出你的名字。有任何人问你名字，你都不能说出来啊！”

    李玄听喝止自己的声音竟似来自凌珑，心下一凛，抬头四顾寻找，见四周白晃晃亮晶晶一片，哪有人影！他深吸一口气，凝住心神，不去理会那个诱惑的声音，也不敢再像适才那样随意走动。他沉住气，不住暗思脱身之法，忽见前面出现三个人。

    这三个人分别是一个身穿黑衣黑袍高约八尺的黑脸大汉，一个身穿白衣白袍瘦弱的白脸年轻人。一黑一白二人走在左右两侧，中间是一个身穿大红衣服的花甲老太太。

    三人缓缓自花海后面的凉亭走了出来。

    李玄陡见人踪，不免心惊，可还未开口相问，左侧黑脸大汉已远远喝道：“小子好大胆，未经咱们允许，敢闯到这里来？”李玄定了定神，见黑脸大汉瞪着眼睛，一脸煞气，沉声道：“在下到这里纯属误入，若有打扰还请原谅，请相问这位大哥，这是什么所在？”

    黑脸大汉冷哼数声，喝道：“你不知道这里是什么地方？你真不知道这里是什么地方？”

    李玄点点头，道：“在下确实不知道。”

    黑脸大汉扭头看了看红衣老太太，见她微微点了点头，才道：“这里是九层地狱冥界，是亡人通往不归路上的第一站。”

    李玄闻言大惊失色，问道：“这里竟是冥界？如此说来......这位婆婆难道是孟婆婆？”

    黑脸大汉缓缓地点了点头，森森然道：“你既已知晓孟婆婆的尊名，还不老老实实的上前来拜谒。”李玄闻言，不由大惊失色，后退数步，摇着手道：“我又没死，何用相拜......而且，我是在梦中，即使到这里也只能算是梦游，与死亡没有关系。”

    孟婆婆右侧的白衣白袍年轻人闻言，森森然道：“人生如梦，生死明灭，无论是谁，无论以任何方式来到这里，都算是死了。”说着，冷笑一声，自怀中取出一本线装小册子，打开来找了半天，毕恭毕敬的递给孟婆婆，道：“这人的名字在这里。”

    阴风飘忽，生命难道只是被勾掉的一个名字？

    孟婆婆看了看，沉声道：“怎么是改过的？”白衣白袍年轻人道：“是原来给弄错了，我们给纠正过来的。”孟婆婆点点头，抬眼盯着李玄，李玄只觉她一双眼睛冷冷如电，直射过来，似能穿入自己内心深处，心下不由一紧，道：“原来弄错了才改成我的名字？嘿嘿......婆婆明鉴，原来是谁的名字，为何现在是我的名字呢？”

    白衣白袍年轻人冷冷道：“错与不错，我们说了不算。你即使心有疑惑，你也不该这样质问婆婆。”说着，躬身对孟婆婆道：“婆婆，恐怕这小子是不想喝您备好的汤。”

    孟婆婆淡淡道：“黑白无常本不归我管辖，所以他名字的对与错都和我没有关系。不过，若是喝了我熬的汤，生前之事全都忘，因此，你们要他喝我这碗汤之前，确是应弄清楚他该不该来这里。”白衣白袍年轻人闻言，与黑衣黑袍汉子对视一眼，冷冷道：“就请婆婆在这里安坐，待我兄弟二人上前问问他，我俩是否弄错了。”

    黑衣黑袍汉子诡笑一声道：“就让我先来问问他。”说着，呼的一声，移到了李玄面前，喝问道：“既然你有疑问，那就告诉我你是谁......生在哪里，何日何时生人！”

    李玄万万没想到黑衣黑袍汉子说来就来。此时见他那张满是络腮胡子漆黑的脸与自己相距不过尺许，那喷着腥臭冷气鼻子上的那双布满血丝的眼睛，死死地盯着自己。

    他忍不住倒退几步，失声道：“若我不告诉你们，又会怎样？”黑衣黑袍汉子怪笑几声，跟进了一步，大喝道：“倘若不告诉我，就莫怪我不客气。”口中说着，右手如电，匪夷所思拿向李玄后颈。李玄见他手法诡异，粗壮手臂竟到了随意弯曲之程度，惊诧之余，更吃惊其出手度，因为黑脸大汉适才出手度绝非闪电能比。

    李玄将头一摆，勉强闪过对方招式，百忙之中，想也没想，以移筋煅骨篇中的缩骨功‘呼’的弹开丈许。可他身形还未站定，白衣白袍年轻人怪笑一声，也欺身过来。

    白衣白袍年轻人还未靠近李玄，手中已哗啦啦的抖出一条银光闪闪的九尺锁链，兜头缠了过来。李玄悬浮身法登峰造极，已达到双足无需着地，便能扭身变招之境界。他见白衣白袍年轻人的招式古怪，不但自己见所未见，即使听也没听过，吃惊之余，心下才电光似地闪过如何破解锁链之法，银光闪闪的九尺锁链已嗖忽而至。

    李玄见银光闪闪的锁链化成一张银色巨网缠了过来，左掌一挥，‘蓬’地一声击向白衣白袍年轻人。白衣白袍年轻人冷笑一声，道：“围魏救赵，真是好招式啊！”说着，凌空一扯银光闪闪的锁链，斜身一闪，怪叫道：“黑老大，你攻右边，我来对付他左边。”口中念念着，手中银链不住抖动，呼呼声中，巨网不住扩大，到了最后竟有十几丈的范围。李玄见左右两侧已被黑白二人封住，不得不再向后退。

    退，有无奈撤退，有战略撤退。

    李玄退得快，银光闪闪的巨网移动的也快，他虽凌空弹开五六丈，银网却如影随形，在他头顶忽忽盘旋不止。黑脸大汉听白脸年轻人如此说，虎吼一声，自腰间解下一支生着倒刺的丧门棒，猛地从右侧攻上来。李玄又闪又退，见自己依旧被围住，不由豪气顿生。他反手一拍乌神剑鞘，‘呛啷’一声龙吟，乌神宝剑脱鞘而出。

    剑在手，李玄勇气倍增。

    他疾挥宝剑，迅捷中荡开黑脸大汉的丧门棒，同时左掌拇指与中指扣成了弓状，屈指一弹，‘嗤’地一声，劲气化成了一条直线，射向白衣白袍年轻人持银链的虎口。

    只听得‘铮铮’数声响过，丧门棒已被荡开半尺，‘啊呀啊呀’两声，白衣白袍年轻人亦被李玄的射出的劲气弹中，银链差点脱手飞出。黑白二人似乎没想到，他们屡试不爽的‘阴阳锁拿’招式竟被有些狼狈的李玄破掉。二人仰天诡笑几声，一个将手中银链抖得哗哗响，一个将丧门棒舞的呼呼响，口中均念叨：“人生梦一场，轮回皆是福，天有神庭在，地有阴曹屋，莫幽怨，莫无奈，莫伤心不舍生时物，与我来，与我走，与我步向十八地府，有怨喊冤，有仇诉求，阎王殿上度春秋！”

    李玄听二人念着似诗非诗，似歌非歌的口诀，脑际一阵眩晕，只觉身体似有另一个活生生的自己向外冲撞。这又是什么神法异术？他连续深吸数口气，牢牢定住心神，一招‘借尸还魂’招式击向黑白二人。黑白二人正念念不休，见李玄招式凌厉，岂敢不闪不躲。一个飞身掠起，喝道：“看来不用定死之法，他是不会老老实实任我们锁拿了！”另一个矮身倒纵丈许，也喝道：“那便使用定死之法将他钉死。”

    (本章完)