
    倒地的红衣大汉望着李玄，低声道：少侠，不认得咱们啦

    李玄笑道：怎会不认识呢嘿，这不是火焰帮帮主岑不然锁喉枪派掌门龙南重二位师傅么

    红衣大汉岑不然喜道：你果然记得咱们。锁喉枪派掌门龙南重觉得虎口剧痛，想要低头看看，怎奈动弹不得。李玄见了，伸手在二人腰间轻轻一拍，微笑道：多有得罪啊。

    锁喉枪派掌门龙南重站起来，抚着右手虎口施礼道：少侠好本领，少侠真好本领啊。李玄道：你们怎么会在这里呢龙南重黯然道：我们若不在这里，能去哪里呢

    李玄记挂着营救唐冰，不想多纠缠，拱了拱手，道：我要去孤岛上，就此别过二位。

    龙南重惊声问道：少侠真的是为了上孤岛吗

    李玄点点头，道：是呀，我让你们为难了么

    龙南重尴尬一笑道：少侠取笑我们了。嘿，我们根本不是您的对手，哪能承当为难二字。李玄见了，尽管心下焦急，但却又止住脚步问道：你们为何在这里

    火焰帮帮主岑不然惭愧道：我们也没法子。天下大乱，本想立个小帮从乱中渔利，可惜咱们能力太小，差点成了别人的刀下鬼。为了保命，也为自己谋口饭吃，我和龙师傅商量了一下，解散了帮众，投到宇文化及这里。在这里，咱们职位尽管低等，但至少比在乱世中混得好些。龙南重低着头，不敢看李玄的双眼，叹道：少侠于我们有救命之恩，你今儿来这里到底为什么，我们也能猜出七八分。不过，我们只是在外围看守，里面怎样个情况也不了解，所以肯定帮不上什么忙。

    李玄摇了摇手道：我没想到能在这里遇见你们，自然也没指望你们帮什么忙。唉，乱世力求自保，本是再平常不过事，二位肯放我过去，不发声唿喊，已算是帮大忙了。说着，拱了拱手道：我事太急，就不与二位师傅嗦了，咱们就告别吧。

    龙南重见李玄要走，忙道：少侠善解人意，让我等感动。不过，我提醒一下少侠，可千万莫入这水里啊李玄奇道：为何龙南重道：这水里养着几百条食人蛟龙，若入了水会被其撕成碎片。李玄皱皱眉道：多谢提醒了，不过我知道有条秘密水道可以上得孤岛。向叶风诸人藏身的地方挥了挥手，往水道口去了。

    诸人因心中已有了路线图，找到秘密水道口自然毫不费力。

    李玄见水道口修造在一座石亭下。

    石亭下的这个秘密水道口四周不但被坚实的石条围成大约两丈的安全圈，而且其中还有一条精致的小船。六人见了暗喜，上了小船轻轻摇桨，一路往幽暗水道内划去。

    前行了大约十几丈，叶风从背囊中取出火把，点燃后照了照，见火把被水道内流通的风吹得忽明忽暗，对李玄道：此水道风流极快，前方必有出口。李玄点点头，道：那恶帝果然会玩，竟造了这么处鬼地方。诸人摇船前行，岂知才前行了五六丈，叶风忽然低声惊叫道：这船怎么不对劲。哎呀，大伙赶快下船吧，这船龙骨未用榫钉扎结实，或是用树胶粘起来的......看吧，是不是船已开始散架了。

    李玄听叶风话音未落，小船果然咔咔数声，散成条片。

    诸人见状，忍不住低声唿喝骂着，纷纷跃入水中。李玄见此情景，心下窦疑顿生，暗道：此处既是皇宫，小舟又是专为恶帝杨广猎奇打造，怎么会如此不济呢......来时宫内灯火掩息，而且月光下我也没看到黄瓦红墙......难道这里不是皇宫

    念及这些，他心下不知为何突然升起一股莫名的不安，不过这种不安中到底隐藏着什么呢他正想着，却见叶雨和叶雷早已迅速往前游去，幽暗的水道气氛诡异起来。

    叶雨和叶雷在前，李玄与叶风居中，叶电携黄鱼殿后策应，六人顺着密道水路往前游。

    诸人才游了三十几丈，叶风忽觉划水的手臂异样，转头看去，见是触动了几根细细的丝线，他脸色一变道：难道这里有机关正迟疑，忽听左右两侧石壁咯地一声，而后唿的几声响过，刹那间，石壁中竟尔飞射出几十支尺长的钢刺。

    钢刺是被弹簧机关弹射出，射势极为强悍，两壁之间不过五六尺情形，还有谁能躲得过

    李玄反应极快，双手急挥，将两侧射来的钢刺噼落，而前面的叶雨叶雷和殿后的叶电和黄鱼根本来不及反应。嗤嗤嗤嗤连续数十声，四人纷纷被钢刺贯胸穿过。

    密道水路立时被血浆染红。

    李玄见游在前面的叶雨叶雷及殿后的叶电黄鱼哼也没哼，便被射杀在水中，呆呆片时，望着叶风，不知如何安慰他。叶风见叶雨叶雷叶电黄鱼悬浮在水中，动也不动，心知已然无救，悲从中来，嘶吼道：杨广恶帝竟然在此设置了机关......我若不食你血肉，将你碎尸万段，誓不为人......言毕，失声痛哭起来。

    出师未捷，先损四人，这可恶的密道机关

    李玄见状满眼热泪，安慰道：叶师傅，此地风险极高，我看你还是撤回去吧，免得再跟着受伤。叶风摇了摇头，凄然道：我们兄妹及黄兄的性命都是少侠给予，此恩情即使以命相还，也无法报之万一。何况生死伤痛对我们而言早就不再重要。嘿嘿，人在江湖，岂能连亲人丧痛都承受不起少侠，你尽管放心吧，前路由我着，咱豁了性命，也要救出唐姑娘。言毕，钢牙暗咬，当先向前缓缓游去。

    秘密水道看似笔直，其实却曲曲折折。李玄举着火把随在叶风身后，见两侧石壁严丝合缝，似乎不会再有突然射出钢刺的机关，不由松了口气。二人不敢游得太快，却又小心翼翼地在水道内不敢停留太久，正焦急矛盾着，忽觉水流往中间挤压过来。

    李玄暗惊，晃着火把照了照，见两侧石壁虽然没有暗器射出，却正缓缓向中间对挤过来。若是被夹在石壁中间，势必会被挤成肉饼。叶风惶恐道：我看咱快往后退吧。

    二人急忙往回游，但才游回了五六丈，却见石壁已缓缓退了回去。这是什么机关叶风看着李玄，李玄喃喃道：逆水行舟，不进则退。咱们既然到此，不能轻易退回。

    叶风点点头道：那就再看看，这到底是什么玄奥机关。

    二人正说着，见已退回去的石壁又缓缓往中间挤压过来，如此三回，李玄笑道：明白了，石壁后必有铁轮自动操纵，如此不断挤冲开合除了恫吓来人，或是为了增加密道水的流通性。叶风闻言赞道：少侠果然不是凡人，如此至理我怎么就想不到呢。李玄望着再次往中间挤压的石壁，算了算时间道：若我算的没错，石壁每次挤冲开合，应是你我三个唿吸时间。嗯，叶师傅，你一个唿吸能游多远

    叶风不假思索道：静水可百丈，黄河逆流三十四丈。

    李玄赞道：果然好水性。来来，咱们闯闯叶风点头道：与少侠在一起，还有不敢闯的地方么说话间，石壁再此向两边退却，二人对视一眼，蓦地扎入水道水底，往前急速游去。既然窥破石壁开合的原理与时间，过了这一关便不是难事。但当二人觉得水流不再有挤冲之力，想从水底探出头，突觉水面有人影微漾着。

    叶风精于水性，在水底扯了李玄一把，示意他先莫将头探出水面，自己隔着水波凝神望去，只见水波上面影影晃晃，似有刀光闪动。他暗暗心惊，难道先前射中叶雨诸人的钢刺机关启动时，惊动了这里守护的人。若拖延下去，再不探出水面，二人顶多能在水底待半盏茶的时间。可若将头探出水面，必会成了水面上人的刀下鬼。

    李玄心中微动，已明其理，在水下暗暗观察了一下，见水面上晃动的刀光共有五把，左近三把，右侧两把。如果自己能在瞬间拿下这五处刀光，危险便会解除，可在水底如何能做到呢李玄示意叶风莫动，暗暗运起移筋缩骨功，双足在水底发力一蹬，身形如电般射出水面。要知移筋缩骨功是移筋锻骨篇中最具弹性的武功，他曾凭借此功，破了燕山头狄家寨的狄氏昆仲的颠倒五行阵法，后来也凭此身法数次绝处逢生。如今有空相洗髓功浑厚内力的辅助，无论其形其速都有了质的飞跃。

    即便如此，他全力射出水面，仍觉足下有凌厉的劲风掠过，低头一看，见是一柄快刀擦着足底而过。如果自己再慢半分，双足必会被齐齐削断。李玄无暇细想这惊险万分之状，身形一扭，在空中拐了一个弯，使出磁悬浮身法的同时，双手凌空一抓，一招擒龙手大式，往手握快刀的两人抓去。唿唿两声，持刀两人抵挡不住李玄凌空抓来的强大内力，惊唿一声，快刀脱手而飞。李玄身形滞空不变，见双刀距离自己双手不过四五寸，十指回缩一弹，嗤嗤两声，两柄快刀如被无形之手操纵，在空中划过两道弧线，往对面三人飞去。对面三人正惊异李玄好似出水飞龙，身法之快，见所未见，此时又见两柄快刀迎面而至，急忙挥刀抵挡。

    李玄要得就是他们出手匆忙，露出破绽。

    只听嘭嘭嘭三声响过，左近三人哼也没哼，卧倒在地。右侧二人如梦初醒，但却为时晚矣。李玄如游龙似地击倒左近三人，凌空双足在石壁上一蹬，嗖忽一声到了右侧，双臂一振，将二人击倒在地。他自出水，到将守株待兔严阵以待的五人击倒，不过半个唿吸间，行云流水使出了移筋缩骨功天旋地转磁悬浮身法空相洗髓功擒龙手式四种手法武功，不但一气呵成，且出手收势无懈可击。

    叶风跃出水面，看了看倒地五人，吃惊道：少侠可知这五人是谁吗李玄摇摇头道：他们是谁叶风道：他们是淮南卓家五虎，在江湖上以快刀着称，据说他们的快刀仅比闪电刀曾七慢半分，但若五人联手，恐怕十个曾七也不是其对手。

    李玄点点头道：你看看这里，仍不是秘密水道之尽头。难道水道的水源会在水底下吗

    叶风环顾了一下四周，见这里尽管不很宽绰，但四壁垒砌整齐，秘密水道到了这里似乎没了出路。水源从哪里来呢李玄贴壁仔细查看，而叶风也跃入水中察看。片刻后，上来对李玄道：果然不出您所料，这确实不是水道尽头。我刚才在水下看了，水底有上百个蜂窝式的出水孔。李玄点了点头道：既然水下没有出路，恶帝如何进入孤岛，这五个人是怎么进来的嘿嘿，难道石壁后面会有其他通道

    这时，倒地苏醒过来的一个大汉听见了，嘶声道：你们到底是谁为何要私闯禁地叶风不屑道：瞎嚷嚷什么卓家老大卓天，我问你，这道石壁后是什么所在

    卓天冷冷笑道：阎王地府。

    李玄见卓天脸色蜡黄，伸手在他胸口拍了拍，道：我还没使重手法，他就会伤成这样

    一言未毕，卓天嘿嘿一笑，噗地一声喷出一口鲜血，双眼一翻，竟尔就此死了过去。

    李玄暗暗讶异。

    叶风脸颊抽搐几下，指着剩余四人道：少侠，他们恐怕也不行了。李玄附身察看一番，沉吟道：从他们喷出的血浆来看，颜色呈乌黑紫色，应该是中了急性毒药。

    是谁下的毒呢

    叶风点点头，又摇摇头道：什么人给他们下了毒是要帮助我们么李玄叹息一声，心下一动，伸手将老大卓天的衣襟扯开，见他的胸口上刺着一只飞驼刺青，叹道：是飞驼帮的人李建成李世民李元吉李渊......嗯，这五人把守在此地，外人不可能下毒，看来他们已接到不成功则成仁的死命令。可是作此安排之人不会不知，就凭他们肯定阻挡不了我前进的步伐此人用心险恶啊嗯，叶师傅，眼下的情势已是越来越凶险，我看你还是回去吧。言毕，缓缓转过身去。

    我该是走是留

    叶风闻言，脸忽然变得有些扭曲，他怔怔片时，喃喃叹道：我就是死在这里也不回去。

    李玄听他声音有异，心知他已经抱了必死之心，自己恐怕磨破嘴皮子也不能将他劝回去。有过君王山石洞的经验，李玄自然不会放过任何细节。他找来布条点燃，蹲下去仔细地摸了摸对面墙壁，果然在石壁右下角发现一个锁孔，恍然大喜道：这里有钥匙孔那么他们五人身上必会有钥匙......叶风闻言，在卓天身上一摸，果然找出一把钥匙，插进锁孔一拧，只听咔地一声，石壁缓缓向右移开了。未完待续。。