
    这天时近午时，李玄、叶氏兄妹及冯云、冯实已到了天下第一名城，大隋王朝号令天下的都城，长安。

    长安，为‘长治久安’之意。自有城以来，先后有周、秦、西汉、隋等十几个王朝在此建都，接受四海各国的朝贺，被西域人称为‘胡姆丹’。长安地势极具帝王气象，南有巴蜀富庶之地供给，北有胡人畜牧之交易便利，向东可牵制中原腹地，只要渭水通畅京师，无论何地变故，皆可顺流而下，当真金城千里，天府之国。

    不过，大隋开国皇帝杨坚登基后，并不满意秦汉留下的长安故城，因此开皇二年便在长安城东南龙首塬南方重选了一块川原秀丽、卉物滋阜之地，开始建造新都城。

    自此大隋新都城便改称为大兴城。

    大兴城建造是大隋建国头等大事，杨坚钦当朝重臣宇文恺、天机官沙安智承当重任。二人苦心筹划，先造大兴宫城，后造皇城，到开皇三年才在城西侧开挖龙首渠、永安渠和清明渠，并引水、交水、潞水直通宫城。次年再由大兴城东凿三百余里至潼关，引渭水注入渠中，使漕运直通黄河，名为广通渠。后来杨广继承大统，又修大兴至江都的通济渠、永济渠运河，直到大兴城外郭城修筑完成，新长安城总算是建完。

    李玄一行七人入了都城后，只见都城内房屋层叠起伏，何止千万。此时春暖花开，和风徐徐，不自觉心怀大畅，走在平坦坚实的街上，闻笙歌阵阵，观车马繁华，哪有天下大乱败象！

    诸人用过午饭，由冯云在前带路，一路七拐八转，穿巷走街，直到半下午时分，来到一座老宅子门前。这座老宅子尽管不大，但却精致的很。诸人站在朱漆门外隔着院墙往里看去，只见院内曲径通幽，森森之林木交错蔽日，亭台楼阁被掩藏其中，神秘自然，纵使此时春风才将枝条吹绿，鹅黄的叶尖星星，没有红花衬映，但整个院子还是给人以世外洞天，葱荣不凡之感。这是谁的别院？李玄暗思道：“难道蓝济安将冰儿藏在这里么？”正想着，见冯云拍了拍门上的狮头铜环，不一会，门打开了，一个书童打扮少年探出头，满面警惕地看了看冯氏兄弟及李玄诸人，问道：“你们找谁？”冯云微笑道：“蓝花染透春风，济世游龙惊凤，人心或已不古，幸有我辈当行......在下冯云，是蓝先生的属下。”少年闻言，面色缓和许多，轻声道：“跟我来吧。”着，待众人进门后，赶紧将门掩上锁死。

    李玄看得奇怪，又想，既是给皇帝秘密送亲，李渊肯定安排周详，定不能让这样的事横生变故。想到或许唐冰就在里面，被李渊安排的蓝济安牢牢看住，心下不由地紧张起来。他看了看走在前面的少年，见他步履虚浮，足声沉重，明显不会武功的样子，又凝神听了听，百十丈内也没有内家高手唿吸之音，渐渐放下心来，暗道：“看来这里只是神秘罢了......”正想着，少年领着诸人来到一座被松柏掩映的屋子，道：“你们在这里等着，我去请我家主人来。”完，便不再言语。

    屋内几乎没有陈设，简单的也不像书房，从排列整齐的椅子来看，倒像用来商议事情的议会屋子。少年看着李玄诸人坐定，这才离去。李玄看了看屋壁，见屋壁黑褐色，暗旧的很，不知为何，心下突然掠过藏剑山庄那座铜墙铁壁屋。他轻轻用脚尖触碰地面，感觉地面虽然很坚实，但似乎并非用灰泥填成，甚至给人地下或有空洞的感觉。李玄对自己生出的感觉感到好笑，难道我真如江湖人所言那样，越是在江湖上待得久了，越容易怀疑一切人和事物的真实性！他忍不住暗叹一声。

    李玄与冯氏兄弟、叶氏兄妹、黄鱼坐稳。不一刻，少年又进来对冯云道：“您是冯师傅吗？”冯云头，少年又问叶氏兄妹和黄鱼道：“你们是精通水性的叶氏兄妹和黄河七鬼之一的黄先生是吗？”诸人听他出去片刻，回来后竟都能逐一认出来，不由感到惊奇。黄鱼道：“正是我们。”又指着李玄对少年道：“这位是李少侠......”一句话未完，少年打断道：“我家主人请你们去一趟。至于这位什么少侠，请这里等候下。”言毕，看也不看李玄一眼，径自出了门，在门外等候。

    黄鱼尴尬地看了看李玄，见他神态自若，忙道：“少侠，我们先去看看这家主人因何认得我们。”李玄头，微笑道：“你们尽管去，我正好借机会在这休息一下。”

    诸人远去，李玄闭目沉思。

    枝桠摇曳。此时斜阳淡红色的光满布西天，透染着大片层层叠叠的云，像是火烧的波浪，微漾却沉默着。不知多久，一阵微风掠起，那些渐渐黯淡的光轻轻穿过长安城的上空，整个城市似被蒙上了一层神秘的光，朦胧难测。这些光似乎不在乎被误解，依旧无拘无束地洒照着、飘荡着，最后轻柔似水的飘进屋内，让人不由产生恍然隔世的感觉。李玄虽闭目片刻，却已行功九个周天。他睁开眼望着屋内外的一切，想着或许一会儿就能看到唐冰，正心下激荡着，忽觉座下椅子被一股大力勐地向下拉扯。地面平整如镜，椅子摆放稳当，何处而来向下拉扯的力量？

    李玄哪有时间细想，只觉整个人如坠深渊。他本能将双臂一伸，想要横着撑住，岂知双臂还未展开，两侧‘刷刷’数声，烁烁银光闪动，地面神奇般冒出十几柄薄如纸片的尖刀。倘若不及时收手，必会臂断腕折。他反应也是了得，电光石火间，两臂一缩，整个人又开始下落。但他内力浑厚无双，悬浮身法已然炉火纯青，在身体急速下坠的刹那，使出天旋地转磁悬浮身法挽救颓势。尽管百忙中留给他的只是丁间隙，但他右足往左足上一，瞬间将下坠之力摆脱，长啸声中，身形拔起。

    若能做到急变，本是不易，更何况引他下坠之地仅是长宽六尺的黑洞。李玄凌空拔起，眼看整个人即将飞出黑洞。可屋子里既然设好圈套，岂能容他轻易脱身。他上半身才跃出黑洞，勐觉头‘唿’的一声，仰头看去，见是一张钢丝软网当头罩下来。

    这张钢丝软网似乎有千斤之重，罩下来时风声猎猎，纵使李玄背负着乌神宝剑，乌神宝剑尽管削铁如泥，但此时此状况已然排不上用场。他见钢丝软网来势劲急，不敢硬冲，亦来不及换气，扭身躲闪。这六尺长宽的黑洞毕竟狭窄了，只听‘彭’地一声，他撞在黑洞左侧石壁上，石硝纷落中，却再也控制不了下坠情势，跌入洞内。

    所谓的黑洞，其实并不黑。黑洞里面不但宽敞明亮，而且还有两个人在微笑等候。李玄凌空落下，听头黑洞口‘咔’地一声合上，环视了一下室内，心下明白自己将无法离开。

    他望着对面两人，沉声道：“原来二公子和蓝师傅在这里。哼，看来其余诸人不是被请走了，而是要给我坠入这里腾时间啊！”言毕，又问道：“二公子如此处心积虑，难道还是因我要找冰儿么？”李世民依然雍容华贵，白皙的脸庞似明月般纯净，一袭白色长衫似皎皎白雪，背负着双手，似乎在暗示李玄自己并无恶意，一双闪闪有神的眼睛望着李玄，似乎有千万语要。李世民见李玄虽然身陷此地，但仍然一副沉着镇定的样子，不由暗赞。他轻轻咳嗽一声，缓缓道：“你想多了，不完全因为唐冰妹子。”李玄微微一怔道：“难道还有其他原因？”李世民头道：“自然有其他原因。嗯，这个原因待会再。但你要知道，为了请你来，我可是煞费苦心。”

    李世民叹息又道：“以阁下的聪明才智，难道现在还想不出我都花了什么心思请你？”

    李玄抱臂不语，半晌才道：“我想明白一些，却有些不明白，你为何处心积虑要我自投罗网来此？”李世民哈哈大笑，鼓励道：“你，你到底想明白了什么？我会把我目的告诉你。”李玄头思索道：“如果我没猜错，那日叶风派人找到我，便是你们布局的开始。”李世民头赞道：“果然厉害，只开口一句，便已不凡。”

    黑洞石室内的灯光似乎明亮许多。

    李玄神色不动继续道：“本来我就奇怪的很，为何叶风的帮众能一眼认出我来，如今看来确实藏有玄机。嗯，叶氏兄弟告诉我，他们是被钟楚种下了烈火针毒，而我一试，也已断定他们没有撒谎。看来叶氏兄妹被钟楚种下了烈火针毒是真，钟楚被你们派到宇文化及内部做卧底也是真的，甚至袁天罡给燕无敌、钟楚吃了神奇丹药也是真的......”李世民头道：“这一切确实都是真的，若是不做真事，凭你机智，一定会看出来。”李玄道：“我本来就想到长安，而你们那时候也想引我到长安，这本是顺理成章之事。但你和叶氏兄弟没想到，就在我要启程去长安时，燕无敌和朱涣再次出现了。嘿，为了藏剑山庄，我怎能顾及儿女情长呢！

    可是世事难料，总出意外之事。尽管叶风派人及时将我不去长安的消息传递给了你，可谁又能想到诸葛东方和金无双、楚江南会出现在渭水河！又有谁能想到树婶会怂恿韩子山、梅姊姊诸人走出藏剑山庄，被燕无敌堵在柳林呢？这些你能解释？”

    李世民叹息道：“这些我确实没想到，更没想到强悍霸气的燕无敌会败在你手下......叶风派人告诉我，你不来长安的消息，我便即刻安排了多人在渭河两岸找你。所幸，冯云和冯实遇见老相识姚子空，又成功按照我事先布置好的，将唐冰妹子入宫侍奉的事给你听了。嗯，我断定，你听了消息定会改变主意，不顾一切赶到长安来。”

    李玄淡淡笑道：“若是没解决藏剑山庄的事，我还真不一定会赶来。”李世民笑道：“你一定会的。”李玄道：“你为何如此笃定呢？”李世民微笑道：“十几日前，你开始和朱涣、燕无敌比赛脚力，树婶便接到了飞鸽传书，往这边赶了。嘿嘿，你应该知道我，做任何事都不会只设定一种方法解决，而树婶、叶氏兄妹都是我这次安排下的一个环节。”李玄道：“原来如此。怪不得江湖这么大，树婶别处不去，偏偏往这里来。嗯，二公子，树婶走后，你们进入藏剑山庄了？”李世民摇摇头道：“没有，我们压根就没打算攻打藏剑山庄。”李玄奇道：“可燕无敌似乎不这样认为啊！”

    李世民大笑着打断道：“朱涣打算取了藏剑山庄，燕无敌是阻止他而已。”李玄疑惑不解，道：“燕无敌不让朱涣攻打藏剑山庄？”李世民道：“正是。你在藏剑山庄待过，难道不知原因么？”李玄一怔道：“我知道么？”李世民笑道：“你或许也知道，燕无敌自从吃了袁天罡给的丹药，总会出现了时而清醒时而癫狂的症状。嘿嘿......他癫狂时倒也罢了，但清醒时，却时时想着要去重振莫帮的江湖大业。哼，你如果了解燕无敌，便知他若独吞藏剑山庄将意味着什么！”李玄淡淡道：“我明白了。你们定是看出了燕无敌的私心，所以故意将燕无敌想要藏剑山庄中那些东西之事透露给了朱涣。唉，二虎相争必有一伤，无论这二人谁生谁死，都利于你们。”李世民闻言抚掌笑道：“你不凡当真是不凡，分析的条理清楚！正是如此。”

    李玄冷冷道：“这事清楚了，我想，你是不是该出，你为何设法要我来长安的真实意图！”

    李世民了头道：“世上没有永远的朋友，更没有永远的敌人。我父看出燕无敌终究不会与我们一条心，所以就想出让他和朱涣火拼的这个计划。但与此同时，宇文化及又不断在恶帝杨广面前进言，污蔑我父拥兵自重，想要谋反。为了能稳住恶帝杨广，同时去除宇文化及这个心腹大患，必须有人来帮助我们，而你便是最好人选。”

    李玄淡淡道：“我为何要答应你，卷入这不相关的纷争？”

    李世民笑道：“因为你要的唐冰妹子在我手中，且用不了多少日子就会被送到皇宫。”

    李玄冷冷道：“看来你在威胁我！”李世民大笑道：“我怎敢威胁斩断朱涣手臂、击败燕无敌的绝高手。”在旁一直没有言语的蓝济安，见李玄脸色渐渐铁青，隐有怒气，忙道：“我家二公子一直视李少侠是神龙般人物。您想啊，当初在少林寺，您被宇文火都打成重伤，我家二公子已经与您有过长谈......李少侠啊！欲成大事者，要放眼全局，而非只管鼻底下这利益，何况为儿女私情，不应伤了不该伤的和气！”

    李世民摆了摆手，道：“前尘往事咱们不再提，只今后。嗯，眼下江湖虽依旧纷乱，但已趋向明朗之格局。您若肯为咱们出手，助我手刃了朱涣及天门山三兄弟，宇文化及在江湖上必将无力可发。到那时，他会如一个失去右腿，单凭左腿走路的瘸子，将不足为虑。而我与父亲、兄弟便可腾出手来举起大旗，打造繁盛祥和的天下。天下安稳，江湖自然安稳。嘿，难道你一身武功，愿意眼睁睁地看着江湖继续动荡下去么？”

    蓝济安见李玄听到天门山三兄弟名字时微微一愣，忙道：“这兄弟三人也不是什么高手，您不用担心......”李世民横了蓝济安一眼，淡淡道：“他们是朱涣最亲近的爪牙，也是这三个人看管唐冰妹妹。唉，也不知他们对唐冰妹子会做出什么恶事，可真让我担心啊！”

    李玄闻言，眼皮跳了几下，深吸一口气，缓缓道：“二位不用再演戏了，吧，唐冰妹子到底被关在哪里？”

    李世民长叹道：“蓝师傅，是你将唐冰妹子交接给天门山三兄弟的。现在唐冰妹子被关在哪里？”蓝济安闻言，恭谨道：“已被关在龙池孤岛上。”李世民头叹道：“孤岛四边不靠，岛上机关重重。”李玄道：“他们能上去，别人也能上得去。”李世民头道：“对极。”

    李玄若有所思着，沉吟道：“宇文化及和瓦岗寨李密实力都不弱，纵然我能杀掉朱涣和天门山三兄弟，救出冰儿，恐怕也不能如你所，瓦解他们。”李世民道：“瓦岗寨李密手下有你天神帮旧部，你出面收服他们，不成难事。尽管江湖纷乱如棋局，神鬼不测之事太多，但若你肯出手，必定会加速他们消亡。至于他们何时败退、消亡，也要看天意。到了那时，莫唐冰妹子会高看你，我父亲也定会送你高官厚禄荣华富贵。”

    李玄摇摇头道：“高官厚禄、荣华富贵，虽是他人毕生追求，但却不是我心之夙愿。嗯，我再问一句，若我答应了你，是不是让我带走冰儿，你是不是以后不再设法逼着她嫁给恶帝杨广？”

    李世民笑道：“万事好。”

    李玄冷冷道：“莫含混我。我要你一个肯定的答复，我要的是，我和冰儿从此无牵无挂自由自在逍遥天涯。”

    李世民笑道：“只要你助我将朱涣诸人剪除，让宇文化及没了高手相助，我有什么理由不答应你呢。”

    顿了顿，又沉吟道：“不过你也要明白，既然恶帝杨广提出要唐冰妹妹进宫侍奉，就不是可以轻易改变主意的。所以，你要容我思量一个计划。”蓝济安闻言道：“听恶帝又计划出巡，但掌管国库几位大臣一直以国库空虚为由，极力阻止。如今，恶帝已经为此杀了好几位大臣！二公子，我看如果我们能帮助恶帝解决了这个燃眉之急，趁机向恶帝提出取消唐冰姑娘入宫侍奉的事，是否是一种办法呢？”(未完待续。。)