
    若说凌珑应对黑白无常是神法对幽冥，那么李玄与百年老鬼交手，却是武学对异术。江湖人通常认为，你武功再高也比不过身怀异术之人，何况李玄闯荡江湖不过才几个月，而百年老鬼却是江湖经验老到之人，因此无论经验、武功、异术、耐力，李玄不但毫无全胜可言，甚至在经验与耐力还略处下风。但逆水行舟不进则退，狭路相逢唯勇者胜。人在江湖，若有了背水一战之勇气，唯我必胜之信念，已赢了大半。

    李玄直面应对神法异术心中没底，待听凌珑交待后，信心大增。他凝神点了点头，道：“你可小心了。”反手一拍，乌神宝剑‘铮’的一声出鞘。他抄住乌神宝剑，横在胸前，冷冷笑道：“老鬼头，装神弄鬼，你还有什么厉害的招式，还不快快一并使出来！”

    百年老鬼喋喋怪笑道：“你小子急着投胎么......”说着，左手在脸上轻轻一抹，刹那间，原本是尚无忧的苍老脸庞，忽尔变成了一个骷髅干瘪的面容。李玄见百年老鬼高鼻深目，双颊深深凹陷，本来黑白相间的头发变得雪白如霜，一双还算有血有肉的手，不知何时已变得瘦硬枯干，而他佝偻的身形变化更大，原本看去不过六尺身高，此时不但高约八尺，且笔直如枪，远远看去，像极了一支挂着衣衫的竹竿子。

    李玄见了百年老鬼的真容，忍不住冷冷讥笑道：“原来百年老鬼不过是一个人鬼难分的瘦麻杆！”

    百年老鬼喋喋大笑道：“瘦麻杆也好，佝偻鬼也好，咱是来取尔等性命，不是来相亲的......”一语未毕，‘呼’地一声到了李玄身前，左臂暴起，抓向李玄胸口。李玄没想到他先是缓退，而后猝然进攻，仓促之下，乌神宝剑一横，封住来势。手与剑相交，‘铮’地一声，火星四溅，以乌神宝剑之锋锐，竟没削断其手掌。李玄暗暗吃惊，斜身变招，这才明白适才没有斩断其手掌之缘故，原来百年老鬼手中持着一柄短剑。这柄短剑被百年老鬼藏在衣袖中，出手之时，吞吐闪烁，似蛇之毒信，更似黄蜂尾刺。二人身形连连交错，眨眼时分，已在纵跃间隙往来了七八十招。

    李玄本以为百年老鬼神法异术了得，武功再高，也不过是江湖传说的浮萍轻功和鬼手暗器两样。

    如今，李玄与之交手后才发现，百年老鬼的武功远远不止这两样绝技。要知百年老鬼未曾归隐前只收了两个弟子，一个是号称‘飞天仙狐’梁九，一个是终年懒散于江湖的‘无影独鹤’袁文门，而这两个弟子中梁九得了他浮萍轻功的真传，袁文门得了他无影无形的鬼手真传。尽管梁九和袁文门在多年前已离世，但机缘巧合下，李玄不但看到梁九留下的遗书，还见过袁文门的女儿袁四姑娘。知己知彼，百战不殆。李玄轻功极高，又见过袁四姑娘出手，所以对浮萍轻功、鬼手手法并不畏惧。

    且不单如此，甚至百年老鬼秘密收下的‘知苦、知乐、飘然、若尘’四大弟子李玄也见过，且还与知乐先生何长生在运泰山交过手，与飘然先生辛野、若尘先生辛钧合力斗过陆然，至于大弟子知苦先生褚断梦，李玄更是在泰山凌风崖上救过他一命。所以，单就武功与神法而言，通过对百年老鬼几个弟子的了解，李玄对其武功技巧了解并非空白。可是高手相争，除了比拼武功，更多的是比耐力和经验。

    好在凌珑将百年老鬼的致命天眼告诉了李玄，让他忐忑的心放松下来，所以尽管百年老鬼将轻功、鬼手合二为一，又将新近悟到的‘袖里藏剑’剑法融入其中，但李玄还能从容应对。就在二人斗过四五百招，虎视眈眈的猛虎、猎豹、豺狼、棕熊等山鬼也已趁势进入了李玄三丈范围。李玄顾不上凌珑与黑白无常斗法进程如何，心无旁骛，全神凝聚，已到了无思无我之境地。众山鬼才入他三丈范围，其神功护体罩自然反应，‘嘭嘭’连环几声，便将几只幻化成猛虎、猎豹的山鬼弹了出去。

    百年老鬼没想到李玄有龙灵附体，相斗间隙，不住催促众山鬼进攻，但众山鬼感应极强，畏惧之下，嘶鸣低吼着，不敢过分进攻，待见又有七八只山鬼被弹了出来，更是簌簌，嗷嗷几声，只一个劲团团不前。百年老鬼见其状异，陡然明白过来，阴阴笑道：“你小子果然不简单。看来，不使出我的绝命杀招，是不会让你化骨成灰。”

    李玄闻言神色不变，刷刷几招，尽是攻战大势中的精华招式，将百年老鬼连续逼退几步，冷笑道：“你想要将我化骨成灰，又凭的是什么本事？只怕你连我三丈也进不来。”

    百年老鬼喋喋怪笑道：“你小子以为有神功护体罩保护，而且还有可令山鬼们畏惧的灵符在身，就狂妄起来！哈哈......待老子先破了你的神功护体罩，再撕碎你的灵符，看你怎么办！”说着，‘呼’的一声，脚下步伐加快，绕着李玄疾速旋转起来。

    这一绕体旋转身法，李玄曾见过假冒袁文门的林东图及袁四姑娘施展过。如今，他见百年老鬼施展，比之上述二人快了不知几百倍。他见眼前身后人影飘忽缭乱，快若流星中，百年老鬼忽尔在东，忽尔在西，忽尔在前，忽尔在后，当真是炫目至极。

    李玄深吸一口气，右足站定，左脚蹬地，身形随之滴溜溜旋转起来，这一招正是当初沈无惧冲破林东图身法的招式。

    要知李玄与百年老鬼二人的武功均已登峰造极，所以，这一战比昔日沈无惧与林东图在君王山顶相斗，险恶了不止千百倍。尽管李玄此时所学已大成，更服食了天下第一丹药回天丹，但面对武功、神法已然化境的百年老鬼，还是感到了前所未有的压力。

    百年来鬼身形越转越快，他先是从李玄身前身后三丈边缘转起，一点一滴往中心磨转，到后来，简直化成一圈灰色影子。李玄见他以这种方法对付自己的神功护体罩，不由暗暗吃惊。他深知以自己为中心的三丈方圆是神功护体罩最为强大的范围，百年老鬼选择从三丈边缘开始转起，正是要以铁棒磨针的法门来消耗自己的内息，亦利用转速将神功护体罩磨薄，然后再以其他未知的法子将自己的神功护体罩撕碎。

    李玄看明白一切，自然要寻求应对法门，所以他也开始在三丈圈子中心自传不停。他的自传方向与百年老鬼所转方向相同，其法子正是顺势而为，以动解动的借力消力方法。

    二人如此运转极其消耗内息。虽然进攻方占主动，但须消耗更多的内息，而坚守方虽然可以节省内息，却是处于被动。此消彼长，此长彼消，二人看似简单的圈转，其实所蕴含的威力极其惊人。起先，二人还相持了三个呼吸的时间，但由于李玄内息大多是靠通灵神物和回天神丹激发而来，并非经年刻苦修习累积而成，故而与百年老鬼几十年苦修而成的诡异内息相较，绵厚程度差一些。三个呼吸时间过后，百年老鬼已突破李玄三丈范围的神功护体罩，‘嗤嗤’声之下，众山鬼也随之跟进。

    这是千年来，从未有过的绝世绝战。没人能形容这一战的精彩，因为这一战已超过人之想象。

    李玄见百年老鬼越转越近，随之而来的众山鬼蜂拥而至，对自己渐渐形成了包围之势，不禁焦躁起来，正不住地催动内息加快速度，与之相抗，却见百年老鬼突然大喝一声，加快速度，身形旋动时卷起狂风，飞沙走石中手底扬起，袖里短剑如雨般刺来。

    剑自古被奉为王者之器，而以剑行刺偷袭的例子亦数不胜数。其中广为人知的便有专诸刺杀吴王僚一事，而专诸之所以能够刺杀成功，一剑刺透吴王姬僚三层铠甲，除了安排周密，更是凭借铸剑大师欧冶子锻造的鱼肠剑。鱼肠剑长不过一尺，通体银白如雪，自铸成之日起便被识剑名家奉为勇绝之剑，其名扬天下后更被列为神剑器。

    今时，百年老鬼正是将鱼肠剑藏在袖中，施以‘袖里藏剑’剑法向李玄猛烈进攻，这也是乌神宝剑与之交击碰撞，并未将其斩断的原因。鱼肠剑吞吐闪烁着白光，瞬间已在李玄周遭刺了千百下。不过，让人奇怪的是，百年老鬼如雨般的出手剑招，均是点到即止，并不深刺，可正是如此招式，却让李玄惊惧不已，其中原因便是百年老鬼每刺一剑，他便感到神功护体罩如被针扎一样，惹得周身上下每根神经，剧痛不已。若神功护体罩被鱼肠剑刺穿，便如泄气的皮囊，失去保护作用。

    李玄见状，心知再不变招，终会一败涂地，因而连忙收住身形，调整应对策略。他见百年老鬼身形急变，复又刺来，便扬起乌神宝剑迎了上去。‘铮铮’双剑交击，铿锵之音不绝入耳，二人以快打快，招来式往电光石火间嗖忽开合，又斗数招。

    百年老鬼见李玄止住旋转身形，喋喋怪笑道：“你的死期到了......”说着不但猛然加快速度，而且嘴里不住的发出诡异的啸声。这啸声似厉鬼悲戚，似冤魂叫屈，似一个人垂死挣扎之时难以自制的痛苦呻吟。这啸声刺破依旧绚烂的金黄夜空，响彻漫漫无边山野，发出的闷闷回响，如猛兽跌入深不见底的陷阱的绝望之声。

    众山鬼听到啸声，均红了眼睛，低声嘶吼变成了仰天狂吠，畏惧不前变成了义无反顾。他们不再畏惧李玄的神功护体罩，因为其神功护体罩已被百年老鬼以浮萍轻功身法磨薄，又以‘袖里藏剑’剑法刺破百孔。同样，他们不再畏惧附着在李玄身上的龙灵，因为百年老鬼似鬼泣般的啸声已将龙灵牢牢压制住，使其瑟瑟无威。

    李玄听得周遭哗啦啦、呼隆隆响声大作，众山鬼如群狼围剿孤羊，将自己团团围住。

    没有人能形容众山鬼扑上来时有多恐怖多险恶，更没人能生出千百只手脚以闪电手法将其瞬间击退。李玄身在其中，感觉如坠地狱，乱哄哄中，只觉万物将在眼前绝灭，脑际随之一片空白。他下意识的随手一挥，‘刷’的一声，乌神宝剑在周身圈转过一道炫目的蓝光。这道蓝光尽管内敛却隐含必杀之气，尽管杀气萧萧却中正平和。这一剑出手，正是‘殒魔一剑’之精髓。这一剑出手之后，天地宁静。

    百年老鬼没想到李玄情急之下不乱反静，更没想到他出手一剑，将自己耗尽心力，费尽神法异术调来的众山鬼劈散成烟。他微微一怔，随即狂吼一声，一张苍白干瘪的脸红若赤铁。他挺了挺簌簌而颤麻杆般的身躯，向天张开瘦如枯木的双臂，如摇旗助威般猛烈摇动了九次，念念道：“鬼影无敌，幻化成魔，天下在手，唯我独尊......”

    李玄见百年老鬼语声未落，原本金黄色的夜空开始变成火红色，一个巨大的火球从最金黄金黄的夜空深处坠落，发出震天彻底的刺耳声。这个滚滚燃烧的巨大的火球坠落速度极快，所经之处，就连弥漫的夜云也随之燃烧起来。夜空不再黑暗，更不再是诡异的金黄色，而是成了一片火海，成了一座可以溶金成灰的魔鬼炼狱。

    巨大火球不断下坠，火红的颜色变成猩红色，燃烧的炽热之气越来越盛，逼近大地。

    荒野好似烘炉，地面烫的让人无法站立。李玄四顾，南方不再空旷，已化成漫天火海，冲天的火光烈烈扑面，而东西两方亦神奇的立起了万丈高墙，这两道高墙直立而起，不知用什么东西垒成，白晃晃地看上去滑不留手，此时只有北面桃林安静如初，像极了一座千年坟墓。为何会这样呢？李玄微一迟疑，但危机之下已没时间思索，立时飞身往桃林方向奔去。而此时百年老鬼见桃林安静如初的样子，脸色变得极为难看，口中不住喃喃道：“这臭丫头不简单啊！适才看她又入了桃林，难道她只进去一会儿，便将奇门遁甲阵破坏了......这不可能，绝对是不可能......可若奇门遁甲阵没被破坏，却又为何没有随‘擎天火球’而燃烧起来呢？”

    他转头看了看东西两侧的万丈高墙，只见高墙虽是自己神法筑就，但却没有自己预先设伏的山鬼奇兵，不由冷汗直冒，惊声道：“******，难道贼婆婆又出来搅局？”

    李玄见周遭情势诡异，岂敢稍作停留，身形倒纵，往桃林方向而去。百年老鬼见李玄飞掠而去，冷笑一声，双臂交错，连连挥舞，巨大火球如得指令，嗖忽追过去。

    (本章完)

    