
    李玄冷笑一声，人在空中，接连噼出二十一掌，将射近的带火的羽箭噼的四处乱飞。 更新最快他正想跃下，才发现石屋下不但火光冲天，烟尘滚滚，且环形水流上人声沸腾。

    穹斜滑，他不敢驻足对敌，只能展开轻功绕着穹斜坡往另一方向躲避对方的后续射来的火箭。眼见再奔跑一圈也是枉然，李玄一咬牙，对唐冰道：“冰儿咱们跃下去会会这些卑鄙的人吧！”可是面对滚滚的火光，决心要跃下去，何其难也！

    青石石屋下也已被浇上了黑油，火箭落地，黑油即刻燃烧起来，翻腾的火舌不住舔着石屋石壁，发出‘哔哔啵啵’的声音，而滚滚的黑烟冲天而起，弥漫在空中，遮蔽了钩月以及残存的星光。如要脱身，除了跃到石屋下的火海便是飞身跳入浮游巨型蛟龙的环形水流，可这两条路明显都是死路。看来对方早做了详细精确的计划，即使李玄此刻突生双翅，但面对熊熊火海、水流蛟龙，以及飞蝗般的火箭，恐怕也难脱身。

    环形水流围着石屋，那些船儿围着石屋。水与火，船与人，交织在暗与明的诡异情景中。

    李玄站在石屋穹，远远见环形水流上有大大七八艘船。这些船，大的载有十几人，的坐有七八个人，船上每个人俱都黑衣劲装打扮，有的弯弓搭箭射来火箭，有的用简易抛石机抛来装满西域黑油的皮囊。皮囊不断落在石屋周边或墙壁上，碎裂爆开后，四溅的黑油又被射来的火箭及燃烧的黑油燃，燃成一片片一团团。眼见火势越来越勐，环形水流正前方的一只船上的三个人见了不住得意大笑。

    星月完全不见，天地却没有坠入黑暗。环形水流映着冲天火光，天上地下泛着诡异光明。

    船上当先一人瘦如麻杆，一身青灰色长袍打扮，远远看去正是以一手寒冰掌闻名江湖的诸葛东方，而站在他左侧的是金无双，右侧却是楚江南。诸葛东方指着背负唐冰的李玄，不住拍手笑骂道：“站在屋这人是谁呀！嘿，怎么看上去如此狼狈？”

    金无双阴森笑道：“听这个人很厉害，能上天入地下海，且死而不死。”楚江南大笑道：“这世上还有不死之人么？为何我却不信。”诸葛东方仰天喋喋怪笑道：“我也不信。所以咱要将他烧成灰看看，到底会不会死。”金无双狞笑道：“他若成灰也罢，可若死灰复燃该怎么办！”诸葛东方与楚江南齐声道：“那就把他挫骨扬灰。”三人你一句我一言，望着被冲天火光包围的李玄不住大笑着，恶毒声中开心至极。

    李玄遥遥见了三人，心中暗叹：“原来他们没有死在渭水河，却在这里等着我，算计我。”

    他运足内息，朗声道：“三位定要置我于死地，可在死之前，能否请解释一下其中原因！”

    诸葛东方大笑道：“好好好，我们慢慢，你慢慢听，等你听完了，你也就见阎王了......哈哈......你是该死的，因为不但我们要你以死来祭奠我恩师上官枭雄，就连唐国公李渊、宇文大人二人也在等着你死，只有你死了，他们才可毫无顾忌的平分藏剑山庄的财富。哈，子，你能进入石屋已是幸运，但世上没有人能够永远的拥有幸运。嘿嘿......你可以打败朱涣朱老大，打败天门山三兄弟，但却打不败我们精心设计好的黑油火海，你看看，看看吧！死对你来将不是难事。”

    金无双恨恨道：“子，烧死你算是对你仁慈了，若依着我，定要将你千刀万剐，方可解了恩师之死及黄河孤岛被你毁掉之仇恨。”楚江南了头道：“子，你不是挺风光么？如今怎么这么招人恨？哈哈......本来我们无冤无仇，杀你只是我公命难违。可是在渭水河底一战，你竟然比我浪里飞羽楚江南的水性还要厉害，那你就必须死了......必须死了。”言毕，三人齐声大笑，笑声中充满了讥讽。

    李玄觉得足下越来越热，飞扬的黑烟黑尘不住往口鼻灌入。

    他担心唐冰受不住烟熏火烤，伸手解开她的穴道，柔声问道：“冰儿，你怎样？”唐冰虽已被眼前景象惊呆了，但却抛开李玄的手，道：“玄哥哥，你赶快走啊......莫管我......”李玄摇摇头道：“人生下来无知，但对死却恐惧，可笑不？冰儿，我不走了，就与你一起死在这儿吧......哈哈......风萧萧兮火熊熊，壮士何惧兮生死关......能与冰儿共赴苦难......快哉、乐哉。”唐冰见李玄脸色坦然，一副慨然生死的样子，面对滚滚火光烟尘，毫无惧色，不由气得直哭，不住捶打着他道：“玄哥哥，你怎么这么傻！我到底有什么好，让你值得为我如此！”

    唐冰一语未毕，忽见一道烁耀夜幕的白光穿过天空。白光犹如翱翔九天的银龙，‘嗤啦’地撕裂夜空，瞬间将天地映得亮如白昼。白光还未散尽，头夜空便‘轰’的一声，一个炸雷响起，滚滚不绝的声音似天神擂鼓，直震得李玄和唐冰站立不稳。春雷滚滚，多是春雨绵绵。但这道巨闪和炸雷不同凡响，难道天有异象！

    屋船上两处人均被突入而来的巨闪和炸雷惊着了，就在诸人还未反应过来时，暴雨突至。这场雨来得神奇来得突然来的出其不意，这场雨从开始飞落到结束不过一炷香的时间，但这场雨的雨量惊人，不但浇灭了青石石屋上下燃烧的西域黑油，更将环形水流灌得水波翻涌，同时围住石屋的大船只也因为来不及划走，已倾翻在水中。

    李玄见大火已被暴雨浇灭，惊喜之余，早顾不得浑身冰冷，抱紧唐冰，沿着石屋穹滑了下来。

    此时，环形水流已成了蛟龙撕咬黑衣弓箭手的屠宰场。诸葛东方三人水性极高，见雨势凶勐，虽惊诧非常，也料到败势难免。三人不待暴雨停住，早就摇桨往对岸急逃。李玄见眼前景象惨极，亦顾不得悲悯之情，扯过一条尚未倾翻的船，与唐冰奋力往对岸划去。水底‘咕咕’之声不绝于耳，水面上惨叫声不断传来，似成魔兽地狱。

    李玄将船靠了岸，扶着唐冰下了船，还未站稳，便觉有人从左侧袭来。此次他被烟火围困，虽惊心脱险，期间也没有与高手搏斗，但心神却已疲惫。李玄见左侧攻来两人持一刀一剑，正是火焰帮帮主岑不然和锁喉枪派掌门龙南重，不由奇道：“二位怎么还在这里？嘿，你们非但不知恩图报，却来趁机围攻我？”口中着，左掌一翻，一招‘暗渡陈仓’徒手将一刀一剑夺了下来，同时飞起连环双腿，将二人踢翻在地。龙南重长叹一声，道：“少侠勿怪我们，我们也是为生计所迫啊......”岑不然则咬牙恨道：“少侠，你杀了我们吧。哈哈......快看啊，他们已经来了。”

    岑不然话音未落，李玄见自己四周已围过来十四五个相貌各异的人。这些人他见过，正是早先以暗号将他与叶氏兄妹、黄鱼放进来的汉子。李玄冷冷地看了看岑不然和龙南重道：“你们走吧。哼，杀了你们会玷污我的双手。”岑、龙二人闻言，如蒙大赦，起身便跑，岂知他二人才奔到周边十几个人身旁，眼前刀光匹练一闪，二人哼也没哼，头颅已被斩了下来。持刀杀人的人将刀上的血迹在胸前擦了擦，阴森森道：“子就死在这里吧！”着，十几人唿的一声围了上来。霎时间，刀、剑、枪、棒、两刃刀、霸王鞭、链子锤、九环钺、明月钩......等兵刃齐攻而来。

    李玄尽管疲惫，但生死关头，不得不打叠精神迎战。他挥手拨开左右攻来的两刃刀和明月钩，低声对唐冰道：“冰儿，你一定跟在我身后啊！嘿，凭这些人岂能挡住我！”

    唐冰被李玄挡在身后，见他左冲右突，疲惫之中，短时间很难以冲出去，不由焦急起来，箭步跃起，攻向一名手持霸王鞭的汉子。那汉子似受了命令，见唐冰攻过来，斜身一闪，竟让出一条路。唐冰哪想到对方会给自己让路，想也没想就冲了出去。

    她冲出去后才发觉不对，待想退回，已是不能，因为自己已被诸葛东方、楚江南、金无双三人牢牢围住。

    李玄见唐冰不顾自己叮嘱，脱离了自己保护的范围，往外冲的时候明显是被对方故意放了出去。如此一来，二人被对方分割在两边。李玄尽管心神俱疲，但并不惧怕，可是唐冰那边情势便不同了，莫被诸葛东方、金无双、楚江南三人围住，即使她与诸葛东方单打独斗，也不一定能讨到便宜。唐冰此时也已明白自深陷囫囵，唿喝声中，却故意做出害怕的姿态。金无双、楚江南见她摇摇晃晃的样子，喜不自胜，心知若擒住唐冰，即使李玄武功再厉害再难对付，恐怕在投鼠忌器的心理下也会异常被动。二人求胜心切，交错之间，不顾胸前破绽，合身扑了上去。

    唐冰的武功源自丁苍穹、丁干坤二兄弟，尽管驳杂不精，但却招招狠辣。她见金无双、楚江南不顾一切的扑上来，卖个破绽，正是诱引对方上当，此时见金无双、楚江南胸前空门大露，身形滴熘熘一转，抽身往左一闪，右手一招蓬莱陈家‘八仙过海浪涛涌’拳式，左手一晃，‘蓬’地一声，袖间雷霆暴雨鱼骨针飞射而出。

    要知这雷霆暴雨鱼骨针的机簧劲力极大，若在二十几丈的范围内发射，对方根本闪躲不开。金无双、楚江南做梦也没想到，被囚禁在青石石屋内的唐冰还留有机簧暗器在身。二人尽管武功不弱，但心急之下，毫无准备，胸前头脸顿时均被射中。

    二人惨叫一声，仰面跌倒，再难爬起。

    诸葛东方见了大惊，唿唿两式寒冰掌，逼得唐冰连连后退。他见金无双、楚江南的倒地惨状，杀心大起，喋喋怪叫数声，竟全然不顾唐冰是否还有机簧暗器在手，双足一蹬，直如飞鸟似地扑了过去。

    李玄心急如焚，知道若不能速战速决，唐冰倘若遇险，所有情势将会变得更加被动。

    他反手抽出乌神宝剑，心到意到，一道匹练剑光闪过，对方便有七八个人受伤倒地。先前斩杀岑不然、龙南重的汉子见李玄如此凌厉威勐，惊异道：“这是什么剑法......兄弟们扯唿吧......”余下数人闻言，唿喝声中，往身后密林四散逃窜。

    诸人逃走，恰是唐冰以雷霆暴雨鱼骨针射杀金无双、楚江南的刹那。李玄见了，暗舒一口气，不去理会逃走的诸人，待见诸葛东方不顾一切的扑向唐冰，暗叫了一声不妙，想过去解救，但距离实在太远。他心下一惊一紧，想也没想，飞身跃起的同时，挥手将乌神宝剑射了出去。

    剑如飞虹，在晨曦雾中划过一道弧线。

    诸葛东方人在空中，见围住李玄的七八个人四散逃走，心知大势已去。他紧咬嘴唇，腾空瞬间，斜身一掌，试图噼开李玄射来的乌神剑光，与此同时，右手一抖，藏在衣袖中的一柄一尺三寸长的飞剑疾如流星般射向唐冰。可李玄挥手一剑何等厉害！莫诸葛东方，就连此前稍有松懈的朱涣也没躲得过去。因此诸葛东方左掌才噼出三分之一的力道，便发觉眼前蓝光一闪，乌神宝剑已然刺穿了他的肩膀。

    诸葛东方射出的短剑依然飞向唐冰。短剑势如飞虹，亦在晨曦薄雾中划过一道弧线。

    唐冰见诸葛东方恶狠狠地扑来，心下一慌，倒纵飞出，堪堪落地，却一脚踩在岑不然的尸体上。她身形晃了晃，一个趔趄，踉踉跄跄中竟没躲开诸葛东方飞射而来的一剑。

    短剑从唐冰前胸射入，又自后背贯穿而过。李玄见状，悲嘶一声，隔空一掌拍向诸葛东方。

    诸葛东方虽然与他相隔三丈，但因肩头受伤，怎能躲过并抵住李玄这拼命的一掌。只听‘嘭’地一声巨响，诸葛东方被击飞出去，筋骨折断，口喷鲜血，就此殒命。(未完待续。。)

    ...

    