
    这条通往外面的地道很长也很矮，李玄诸人需躬身而行，好在南宫真师设计之初已考虑到了地道太长的缘故，所以没每行约二百三十余丈便有一处可以休息盘坐之地。顶点m.更新最快

    地道中的盘坐之地虽然有些局促，但在石头砌成的侧壁上装有几根打通的竹管用以通气，诸人坐下来休息，倒也神清气爽。李玄见这些通气的孔洞尽管只有拳头大小，但流进来的空气却极为清新，且带有淡淡的树木芬芳，不由大赞。白寒冰边走边道：“帮主你看，这些孔洞虽然数量不多，但在这地道中的作用却是非同小可。我适才往孔洞外看了看，外口或是设在密林中，口端该是被巧妙地放在老树上。”

    李玄点了点头，感叹道：“正是如此。你看这地道中少有鼠屎兔粪，相信南宫真师应是经常在地道中往来。”白寒冰笑道：“确实如此。昨天若非沙漫天用绳子缚住白狼放入地道，又带回了一只野兔，我们还真不敢轻易进入南宫真师设计的地道呢。”

    赵飞砚闻言叹息道：“是天意，都是天意！”

    李玄听到‘天意’二字心下蓦地一阵空紧。

    究竟什么是天意？他记得昨夜大醉后，凌珑拉着自己的手，反复说的最后两个字也是‘天意’。

    他一直认为，阿莹对自己的情意不过是少时留下的好感，自己与唐冰虽是一见钟情，但因有过共赴枣岭的患难真情，所以始终满满心头。至于凌珑，他从见到她的一刻起，已将她奉为天人，她神间的冷静淡雅，抚琴说话时漫不经意流露出飘然若尘的气息，以及少室山寄居人的特殊身份，总之与她来往，她无不透着与众不同的气质。

    正是这些，让李玄对她始终心存敬畏，不敢有非分之想，直到昨夜微醉，凌珑告诉自己，她为何敢违背凌氏祖训，舍弃寄居人的身份与他流浪江湖，情愿沾染风霜，他才明白，其实自那时起她已下决心追随自己，共赴甘苦。这一切看似很突然，其实早已积淀在那里，只是李玄全心给了唐冰，没有察觉罢了。如今这层窗户纸被捅破，凌珑决定留在药王谷中，这是对李玄的失望伤心，还是经生死后真挚的祝福？

    李玄想起临行前，凌珑将神舞兵刃交给他，淡淡道：“幸好找到了此剑，你带上它吧！”李玄接过来神舞兵刃的一刹那，明显感觉到凌珑的手在冰冷地颤抖着。她到底怎么了？悠悠沧海几波兴，隐隐桑田红尘心。一个人为了爱，可以开天辟地，可以无惧生死，但也可以轻轻地放下，悄悄地放在白发之间，放在月升月落浩瀚的星河，放在烟尘袅袅的炊烟和不经意的沉思中，放在一起一灭，一静一动之间。

    地道到了尽头，白寒冰诸人欢唿一声。

    李玄收回思绪，见地道外口设在两株大树中间，隐秘的恐怕连林中飞禽走兽也难察觉。

    天似乎才微亮，风依旧缓缓吹个不停。流云飞来又轻轻飞走，留下被树枝切割成碎片的晨光，散落在铺满厚厚落叶的林间。一些残雪躲在阴冷的角落，遗留在山石枝叶间，一些山花伸长脖子，冒着小小的骨朵，一根根青草冒出了尖尖的脑袋，远远望去，好似铺了一层绿色的绒毛。李玄问白寒冰道：“我们在谷中住了多长时间？”白寒冰细细算了，道：“二个月零十七天。”李玄吃惊道：“有这么长时间？”

    白寒冰点头道：“正是，时间确实不短。”转头缓缓对黄干丹、张世万、赵飞砚、史江海、宫家十六兄弟诸人道：“谷中时间飞快，难道在谷中一天竟是世上千年。”诸人大笑。黄干丹长叹道：“南宫真师若没有将药王谷弄得乌烟瘴气，阴气森森，以那里的环境而言，确实是个桃源之地。”史江海点头道：“好在现在凌珑姑娘守在谷中，像她神仙似地人儿在药王谷中......”说着，突然想起，或许不该提到凌珑。李玄见了，微微笑道：“若我们在江湖上待不下去，就回头找凌珑姑娘吧！”

    诸人轰然叫好，见太阳已经高悬，便在原地吃了些干粮酒水，收拾妥帖后又继续前行。

    不知走了多久，隔着山沟遥遥望见几块开垦的农田。白寒冰找到农舍，去打听这里是什么地方。回来告诉李玄，这里是小空山，是大巴山另一条支脉，如要要走出去，便需沿着山下一条河流往东走，到七十里外唤作问舍的镇上，那里有马匹可买。

    赵飞砚听到问舍镇三个字，喜道：“早年我躲避朝廷的追踪，在问舍镇上住过一段时间，认识了一个贩马的朋友，咱们可以找他去。”白寒冰笑道：“你那朋友贩马！该不会是和袁驭风一样，是药王谷的人吧？”赵飞砚摇摇头道：“不可能。我和桑万锦桑大哥在镇上住了几个月，试过那人几次，他不会武功，而且抠门得很。嘿嘿，小气的人总是怕死，怕死的人肯定不敢和灭绝人性的药王谷的人打交道。”诸人大笑，便展开轻功往问舍镇上奔去。七十里路对于身负轻功的诸人来说，不过是片刻的光景。诸人来到了镇上，找到赵飞砚所说的那个人，买了几匹马，又讨了张往山外走的地图，顾不得休息，打听着往最近的十二连环钱庄分庄而去。

    山间万物经过秋风的洗涤、冬雪的滋养，到了春风来时，一片片的抢先泛出绿意，花也争先恐后打开笑脸，所以山间最美的季节时间很长，总与平原的风景差异很多。

    走出山林，美景消失在身后。此时，大路寒意仍旧，风将尘埃聚起，尘埃又消散风中。

    李玄、白寒冰与赵飞砚诸人在一处岔路分了手，约好他日江湖再相见，便打马来到十二连环钱庄的安康分庄。这处分庄不大，约莫七八间房子，分庄庄主齐兴隆早已知道大庄主安若海受伤而亡，并将庄主之位传给了李玄。几人见面，分执从属之礼。齐兴隆将目下形势做了简略介绍。原来李玄被困药王谷期间，江湖风云再起。先是宇文化及趁安若海故去之机会，派手下绝世高手朱涣将十二连环钱庄的七八个分庄吞并，四公子李元吉没了安若海的支撑，仅凭池北川的指挥怎能抵挡得住！没奈何，只能求救于大公子李建成、二公子李世民。大公李建成虽然口头答应，却摆出一副坐山观虎斗的架势，不肯真正出力，而李世民表面看上去很是豪爽，一面让燕无敌保护四公子李元吉转移十二连环钱庄的财产，一面却让蓝济安诸人将转移的财产看护起来，化为己有。至此江湖势力已经更迭，宇文化及、李世民的实力大大增强，成了最强者，而李建成目光短浅固步自封，无长远计划，只能勉强自保无虞。李元吉愤怒非常，几经权衡，只能将残余势力向李建成靠拢。

    齐兴隆说到最后，垂泪道：“安庄主在时，十二连环钱庄稳固非常，虽不敢说人才济济，至少财力雄厚，有谁能想到如今会落得人财两败，不得不散不得不走的局面。”

    李玄道：“既然如此，你们这处分庄为何还安然无恙？”齐兴隆道：“咱们分庄地处偏远，除了这点房产，也就库房中的三千两银叶子。当年安庄主在这里设下分庄，不过是为了布局这片空阔的地方，没打算靠此挣钱周转，所以这是十二连环钱庄最穷最弱的庄子。目下他们你吞我吃，不知是忘记了，还是没来得及对这里动手。”

    白寒冰神色凝重叹道：“十二连环钱庄没了安若海总管的指挥，这么快垮了下来？嘿，看来无论人力物力财力多么强大，还是需要一个好的掌舵人。如今咱们李帮主来了，有他收拾残局，相信不用几个月，就能挽回大局。”齐兴隆应了声，但看上并没有信心。白寒冰看在眼里，不住冷笑道：“信心是战胜一切的源泉。看来你们被吓怕了。还好我们天神帮还在，他们是不会被宇文化及和李世民所动摇的。”

    齐兴隆闻言冷笑道：“天神帮？你走之后，宇文化及和李家三兄弟确实没对天神帮动手，但却被瓦岗寨的李密用怀柔之术瓦解大半，如今道人素风、肖中行被迫远走，花蝴蝶、无尘、孙坚早已是李密的心腹，你们即使回去，恐怕也难控制局面了。”

    李玄奇道：“李密！他已经在瓦岗寨中站稳脚啦？”齐兴隆道：“岂止是站稳脚了。嘿，李密上了瓦岗寨以后，没用多少时间，便把翟让逼死，自己成了瓦岗寨大头领。如今正招兵买马，把反隋大计做的风生水起呢！”白寒冰闻言唿地站起来道：“既然如此，我们还等什么！帮主，既然江湖情势告急，那就需要您振臂一唿了。”

    齐兴隆道：“何必急于一时。我已安排下午饭，要成大事，至少也要吃饱喝足了再说。”说话间，庄丁将酒饭摆上来，三人分宾坐下，酒到杯干，不觉已饮下两坛酒。

    白寒冰忧心忡忡，才喝了七八碗，已觉头晕眼花。他暗暗吃惊，以为自己是累的，正想推辞不饮，却见李玄‘噗通’一声仰面倒在地上。正惊愕间，自己竟也支撑不住，身子一歪，天旋地转无力的倒在地上。齐兴隆见二人倒地，声音惶急道：“你们这是怎啦？”上前摇了摇二人，见二人醉眼朦胧，口齿不清，不由大笑道：“高粱酒的劲儿这么大么！”他说着，竟突然出手点了李玄和白寒冰的麻穴，又高声唤进十几个手持绳索的庄丁。庄丁齐齐动手，将二人捆结实了并绑在庄内大厅。

    齐兴隆见捆绑已毕，拿过碗凉水，撬开二人牙缝灌了进去。不消片时，二人哇哇大吐。李玄脸色苍白地看看自己和白寒冰，又望着齐兴隆道：“齐庄主你这是做什么，为何将我们捆住了？”齐兴隆得意大笑道：“为何捆了你们？因你们不知死活。”

    白寒冰破口大骂道：“不知死活？你倒说来听听。”

    齐兴隆道：“我先前已经说过现下江湖已生剧变，所有的势力在短短数月间早已重新组合改变，难道我不在江湖上，难道我区区一条小破舟能经得起这巨变的风浪么！”

    白寒冰冷笑道：“莫嗦，快说，你在这场巨变中投身谁了？是李世民还是宇文化及？”齐兴隆大笑道：“当然是最具王者气质的二公子李世民。哼，自从你们入了药王谷，我便被二公子派来的人收服了。他们安排许多人在药王谷周边等着从谷中出来的人。无论是你们还是南宫真师的人，总之皆非二公子的人，都格杀勿论。”

    李玄淡淡道：“李世民果然雄才大略，料别人所不能，想得周到。但他怎么能派你这样的脓包来做如此重要的事情？可笑，可笑。”齐兴隆嘿嘿笑道：“我是脓包？我是脓包还能将你们迷倒！”李玄冷笑道：“李世民没有告诉你们，我早已百毒不侵？”

    齐兴隆惊道：“这倒没说。”

    李玄淡淡道：“他不爱说，我现在可以做给你看。”说着双臂一振，啪啪几声响过，绑住他的七八条绳索和铁锁链已被震成数段。齐兴隆见状惊唿道：“原来你假装中了软筋散！”说着，慌忙吆喝庄丁们上前围攻，自己也抽刀而上。李玄哈哈大笑，只一招，便将围上来的十几个庄丁打翻在地，见齐兴隆手舞短刀攻了上来，冷笑道：“是你不知死活。”单掌一挥，将其短刀噼落，又飞起一脚，将他踢翻在地。

    白寒冰得了李玄解救，怒从心头起，操着厅角一柄大刀满庄乱砍，杀了个干干净净，待回头去寻齐兴隆时，见他早已畏罪自杀，想到入谷才几月间，江湖就发生如此变故，不由感慨，一时心下难平，一把火将庄子点燃。李玄望着熊熊燃起的大火，长叹道：“齐兴隆这厮已经叛变十二连环钱庄，所说的话也不能全信......天神帮、十二连环钱庄到底如何了。嘿，这样吧！我将天神帮的黑木令和十二连环钱庄的金印给你，你带着令印去召集两处部众，看看现在情势到底怎样了。”白寒冰闻言惶恐道：“按天神帮和十二连环钱庄的规矩，见了黑木令和金印便如同见到帮主庄主啊。”

    李玄淡淡道：“若人心散了，哪怕玉皇大帝的黑木令和金印也不好用，就像当初黑云逸想用蛊毒控制别人，到最后还不是一样土崩瓦解么......所以得人心者得江湖，人心不齐，万事都无从谈起。你带着吧！如能用上便用上，倘若用不上，它们不过是一块不会说话的木头和金子而已。”白寒冰听了，哽咽道：“帮主你要到哪里啊？”李玄长叹一声道：“凌珑本劝我留在药王谷，但我心下挂念唐冰和阿莹、姚子空、竹叶子她们，所以我要去找他们。嘿，假如我无法凭侠义之心让江湖重归宁静平和，那就尽量去保护好和我亲近的人吧！唉，之前凌珑留我不住，被我伤了心，待我找到唐冰她们，便到药王谷与凌珑相聚。可若江湖侠义需要我，我还是会回来的。”

    白寒冰听李玄言下萧索无奈，不由黯然，他将黑木令和金印收在怀中，躬身施礼道：“帮主，您多保重。时间不停，江湖浪涌，咱们身在江湖，早已身不由己。待我将天神帮和十二连环钱庄拢顺，再来找你。”言毕，飞身上马，与李玄依依惜别。(未完待续。)