
    龙池周边大雾弥漫，无论湖面或是周边茂密的杂林，无论远处高低错落的房屋，还是稍近处烧毁大半的青石石屋，一切的一切，似乎漂浮在空中。 最快李玄慢慢站起，只觉天旋地转，浑身无力。他感觉自昨晚至今发生的一切好似梦境，不真实，荒诞的让人发笑。他晃了晃有些昏涨的脑袋，想过去看看卧在地上一动不动的唐冰，忽听身后有人缓缓走来。

    什么人会在此时出现在龙池？难道是逃走的那些人又回来了？李玄不免心惊，暗暗凝注一口气，准备随时反击。但就在这时，他听后面来人柔声道：“玄哥，你没事吧？”

    李玄闻声，浑身一颤，回头看去，只见薄薄的晨雾中一个绝美的女子正走向自己。来人婀娜袅袅，白衣如雪，乌黑的头发轻松自然地挽在脑后，白皙透明的皮肤在淡淡晨光中发出朦胧之光。她缓缓向自己走来，好似天外飞仙，更似传说中的凌波神女。

    李玄一呆，怔怔道：“凌姑娘，你怎么来了......快......快去看看冰儿伤的怎样。”说着竟站立不稳，趔趔趄趄的往唐冰那侧奔去。唐冰被诸葛东方飞来一剑前后贯穿，卧在地上，身体微微抖动着。凌珑飞身掠了过去，拿起唐冰手腕试了试脉象，叹息一声，见李玄满眼焦急地看着自己，轻轻地摇了摇头，眼泪随即如线般滴落。

    李玄见了，惨白着脸色道：“你医道高明，想想办法啊！”

    凌珑点点头，自怀中取出一根银针，先在唐冰剑伤四周穴道连扎数针，而后又在唐冰百会、太阳、喉间、气海各扎几针，低声道：“玄哥，你给唐姑娘注入些内息吧......希望她能和你说说话......”说着，转过头，眼泪复又流下。李玄见凌珑别过头，肩膀一耸一耸个不停，心知若凌珑救不活唐冰的话，只怕神仙也无力回天了。

    李玄脸如死灰地看了看唐冰，见她缓缓地睁开了眼，无神地看着自己，不由悲从中来，想要安慰她，却无论如何也抑制不住心间的剧痛。唐冰看着李玄，费力地挤出一丝笑容，道：“玄哥哥，我没听你的，吃大亏了......冰儿不好，真的是冰儿不好。”李玄拼命地摇着头，哽咽道：“你没有不好，是我没能好好保护你，是这个纷乱的江湖太无情，是老天对你我不公，是李渊、李世民、宇文化及这一圈子人可恨，他们合起伙来欺负我们......冰儿，你忍着疼，你一定会好起来的。”

    唐冰叹道：“我们谁也不要怪了。玄哥哥，其实江湖是个很大的圈子，而在这个大圈里面又有无数个小圈子。这些小圈子并不孤立，他们互相套着，互相扯不断分不开，在江湖大圈里不断圆转、碰撞、吞噬、重生。尽管这些小圈子所追求的利益不一样，但每个圈子却又有相同之处，那就是人心的**永远不会得到满足。在这个至高利益面前，所谓的江湖侠义如果失去权钱作为基础，一定是空谈。因为你要行侠仗义，就必须有实力，有了实力便会有利益，有了利益才可以谈论行侠仗义。”

    李玄见唐冰每说一个字，都暗暗咬着牙，忍着痛，不由心疼不已，道：“冰儿这是怎么了，开始给我讲大道理啦！唉......你难道不知，说大道理的人都是老头老太婆吗？”

    唐冰勉强笑了笑，道：“这些话其实并不是我所能想出来的。唉，我从幼时跟着两位丁爷爷长大，他二人是只讲利益不讲侠义的人，所以这些话不过是我把他们讲的照搬过来，讲给你听而已。后来，我在唐国公府待下了，感觉上远离了江湖，其实却已经处在了江湖漩涡的中心。玄哥哥啊，知人知面不知心，你要把这话记在心啊。”

    薄雾缓缓流动着，龙池旁流淌着浓重的悲伤气氛。

    李玄拼命忍住泪水，拿起唐冰的手贴在自己脸颊，右手抵住她的后背，缓缓将空相洗髓内息注入其体内。唐冰得了凌珑的银针止痛，又得李玄注入的浑厚内息，精神好了许多。她爱恋无限的看着李玄，轻声道：“玄哥哥，以你侠义质朴之心性，不适合在江湖上行走。唉，所以，等我事了后，你就离开江湖，和凌姑娘、阿莹找一个安静无忧的地方，平静的享受人生快乐，而不要在这个充满惊险恶浪的江湖待下去了。”

    李玄闻言，摇了摇头，咬牙道：“我不离开，我要去找李渊、李世民、宇文化及把这笔账算清楚。”

    唐冰巨咳几声，喘息道：“我不听话，你怎么也不听话了呢！你不懂也不愿遵守江湖规矩，若是还在江湖上继续行走，注定会吃大亏......玄哥哥，你听话啊，一定听我这句话。”

    李玄恨道：“江湖规矩？我就是要砸烂这江湖规矩。”

    唐冰叹道：“你砸不烂的。千百年来，江湖规矩早已深入人心，不管你是有意还是无意入了这个江湖，就必须遵守这个规矩。这个规矩看似很复杂，其实却很简单。这个规矩是有很多形形色色的人来操纵，不过这些人只是推动规矩碾盘的驴子，他们被一个至尊无上的人用一个胡萝卜逗引着前行。这个人是谁，胡萝卜又是什么......唉......掌握皇权的人就是至尊无上的人，他也是将荣华富贵变成一根胡萝卜的人。

    这个人制定规矩，让江湖诸人在规矩内行走做事，你得罪了这个人，拒绝了这根胡萝卜，不愿做他的驴子，便是破坏了默认千年的规矩，其结果只有一个死字，咳咳......只有一个死字。玄哥哥啊，活着是人最基本的要求，抛却这个要求，何谈砸烂规矩呢！”

    李玄眸中带泪道：“难道为了遵守规矩，这笔账就不算了？难道我心有万千委屈，就该顺从了这个规矩？不可能，我就要砸烂这规矩，我一定不惜性命拼尽全力的去砸烂这规矩。”

    唐冰痴痴地看了看李玄，一道血水顺着嘴角流下。

    她拼命的挣扎了几下，急促呼吸着，半晌才又喃喃道：“我是个石女，是世上最不幸之人，任谁沾染了我都会染上晦气，所以啊，玄哥哥，我才决定不跟着你走......唉......我要是早知自己如此不幸，绝不会让我爱上你，也不会让你喜欢上我，可是一切又如此巧合、不幸、无奈，让我如此的难以接受......玄哥哥，如果你真的喜欢过我，爱过我，你从今往后就要好好的活着，也只有这样我才会心安理得的死去。”

    李玄拼命地点着头，道：“我要好好活着，你也要好好地活着。”唐冰凄然一笑道：“我会好好地活着，我会的......玄哥哥......你快看呀，前面便是枣岭了呀......你的手好温暖啊......我唱个歌给你听好吗......三月阳春花锦簇，柳条枝儿鹅黄绿，燕子双双衔春泥，小妹妹远远见了情郎哥，好似暖风儿掠过山岗地......”

    唐冰唱到最后，气息变得越来越弱。

    李玄听着，只觉得眼前一黑，喉咙似被人穿进一支长矛，疼痛直达心扉，但却喊不出唤不应。他抱起唐冰软软的再也没有呼吸的身体，怔怔地看了看她已失去血色苍白地脸，痛彻之痛猛然爆发，仰天嘶吼一声，像被张牙舞爪的群狼逼到断崖边缘的病虎，绝望、悲伤、不甘，却又无从发力。终于，一口鲜血合着揪心的疼痛喷了出来。

    不知过了多久，李玄缓缓醒来。他见凌珑跪在自己身旁，满眼泪光，而自己即使倒在地上，仍紧紧抱着唐冰的尸体。唐冰的身子已然冷却了，僵硬的像是他胸口的心。太阳照着龙池，龙池反射着阳光，天很蓝，大地温暖如旧，而李玄感觉已是世间末日。

    凌珑见李玄缓缓站起，目光呆滞的往前走去，忙跟在他身后。李玄一言不发的跃过围墙，茫然走着。不知走了多久，也不知该在何处停下，直到西坠的夕阳要将剩余的光芒收回，直到凌珑喊哑了嗓子，哭着让李玄停下，李玄才木然的停下了脚步。

    尽管眼前是一片五色花海，但芬芳的气息却令人心碎。

    李玄轻轻将唐冰放在花海，俯下身子，痴痴地看着。凌珑见他久久不动，如风化的石雕，呆滞的令人不安。若照此下去，他的心智必会因唐冰的死而疯狂痴癫。这该如何是好呢！

    凌珑精通医术，此时却不知该如何将失魂落魄的李玄唤回正途。她上前紧紧地抱着李玄，凄然柔声道：“玄哥，你莫要再伤心了......人死不能复生，可莫要因此伤了自己的身体......玄哥......你可要好好的啊！如若不然，唐姑娘会不高兴的。”

    李玄似耳目失聪，毫无知觉，对凌珑的话浑然不觉。他痴痴地看着躺在花海中的唐冰，只觉自己脑际隆隆作响，半晌才叹息道：“我陪冰儿在这坐坐，陪她在这坐坐。”

    夜缓缓过去，天渐渐明亮起来，新的一天即将来临。李玄觉得浑身发冷，口干舌燥，一颗心似乎在地狱幽暗中来回飘荡，不知飘荡了多久，这颗心竟然越来越沉，越来越冷。他抬头望了望头顶刺目的阳光，喃喃道：“冰儿死了啊！我等着和她见面，等了好久，她却死了。她死了我活着又有什么意义......我想她应该还活着。”

    凌珑大力地摇了摇他，道：“冰儿死了，她死了......你再伤心的话，她也不能活转过来......玄哥，我们要为她报仇，而不是消沉下去。难道你不想为冰儿报仇吗？”

    李玄被凌珑一吼，身子抖了抖，清醒过来，发觉自己泪水已干。他看了看凌珑，又看了看花海中的唐冰，心下涌上怨毒，忽然恨极了这个无情的世间，更恨极了你死我活的江湖。

    为何死去的偏偏是唐冰而不是自己？她怎会躲不开诸葛东方袭来的一剑！她即使有必死之心，却不该这样死去......她若活着，此时是不是正与自己奔向天涯！她即使是个什么石女，不能与自己有鱼水之欢，但这又怎样呢？！人生，江湖，真爱，求的是心与心相通，相携相扶到老，至于其余对他而言，不过是庸俗恶念罢了。

    风掠过大地，日落月生。

    李玄觉得眼前一阵发黑，他转头看了看一直陪在自己身旁，被风吹的有些憔悴的凌珑，喃喃道：“凌姑娘，你问你......冰儿是不是真的死了，她什么时候能再投胎到这个世间，回到我身旁呢！哈哈......我怎么感觉她死在我面前，似乎是一种解脱呢......哈哈......凌姑娘，我是不是无可救药了啊，我为何感到绝望了呢？”

    凌珑哭泣道：“没有人甘愿死亡，更没人愿意接受自己最亲最挚爱的人死在自己面前。你武功高强，头脑聪敏，怎就转不过这个弯呢！你怎会认为自己是无可救药之人呢？唐冰妹妹离开我们，你要做的是为她报仇，而不是这样自哀自怨的消沉下去......你说，你说，你为何会失望，对什么感到绝望，是这个混乱无情的江湖么？你难道你忘了唐冰妹妹临死前对你说的话了么......玄哥啊，你快快醒醒吧！”

    李玄点点头，喃喃道：“我是该清醒清醒了。人死不能复生，她即使投胎到这世间，也早认不出我了。我要到太原去找李渊父子，他们如此狠心如此无情是为什么！”他说着，仰头看了看漫天繁星，使劲地吸了一口清冽的夜风，扶着自己的双膝想要站起来，岂知才直起腰来，却觉一阵天昏地暗，一头栽在地上，竟晕了过去。

    时间如水流过。不知多久，李玄醒来，只觉得脑际昏昏荡荡。看来我这次真得是病了！

    他见自己躺在一张简易的木床上。屋内光线很暗，尘网挂在墙角，屋角仿如岁月斑驳。

    一阵自由自在的风穿过门缝，一些简陋的农具堆在屋角深处，一只腿脚极长的蜘蛛带着自己编制好的丝线，悠然自得中，缓缓从空中垂下来。李玄不知此时是哪天何时，更不知自己如何来到这里，又在这里躺了多久。他想了想，脑海中竟全是唐冰被诸葛东方飞剑射中后疼痛凄然的样子。时间慢慢沉了下去，当他再次醒来时，见淡淡的光斜斜地穿过透着风的木窗，而木窗下，凌珑趴在破旧木桌上，看上去睡的很沉。李玄见了凌珑，心中一阵温暖，叹道：“这次确实将她给牵连苦了。”

    