
    内力修到极限，招式或成为辅助。

    李玄想通其中关键，出手招式开始去繁就简。要知他从宝源神功到空相洗髓功，丹田源泉已经打开，内息早已阴阳合纵，到了阴阳随意之境地。燕无敌早先修习宝源神功，为了平衡阴阳不断饮用药酒，终因秘笈缺陷之原因，始终无法达到至高境界，如今食了袁天罡的神秘丹药，至阳内力一日千里，尽管阴阳极端失衡，但也已到了登峰造极之化境。他见李玄出手沉稳凝练，每出一招皆含阴阳反正，无上意境，不由暗暗吃惊。燕无敌情知此时自己若稍有松懈，必会败在李玄手中，因而收起狂傲心态，凝神出招。

    二人招来式往，转眼间斗过千招。

    李玄见燕无敌掌含炙热气息，每有被他掌风扫到之物，轻则焦灼碎裂，重则焦化成碳，可见其至阳掌力威力之大，令人咂舌。而燕无敌施展的‘雁门三十六刀’分为六大招，每大招含六小式，是大侠胡山野当年在雁门关下传授的。那时候胡山野的三十六技击武功并未纯熟，所以只传了他六大招，因此若按招式繁复来看，燕无敌与李玄差距不少，可若以格斗经验而论，经生生死死千百大战的燕无敌却极其丰富。风吹光影，云飞霞落，眼见日色渐近黄昏，柳林深处萧杀气息越来越浓。

    李玄唿唿两掌将燕无敌逼退两步，已知自己内力、招式虽然不弱，但江湖经验稍逊，所以此时尽管斗过千招之多，仍难奈何对方。此时燕无敌掌上的至阳掌力已到极致，身前身后满是炙热扑面的烈烈气息，李玄想要前进半寸，必须付出极大的努力。眼见如此僵持下去，到最后必会出现内力比拼胶着状态。该如何才能打破僵局，打败燕无敌？他正想着，燕无敌唿唿连续六掌噼来，浑厚燥热的劲气逼得李玄连连倒退。也就在这一瞬，他丹田勐地一跳，一股从未有过的内息如瀑而至。李玄不及细想，左掌以阴阳混合的掌力一牵，与此同时，右掌使出极阴之掌力一封。

    燕无敌早已斗得性起，连续六掌几乎积聚了所有功力，此时被李玄左右两掌一牵一封，正想顺势而为，突破被封堵的范围，但他才往前突了半步，却觉李玄右掌阴寒之气大盛，自己六掌所有炽热之气如碰在坚冰寒玉上，瞬间化为一团一团迷蒙白气。

    李玄也没想到自己随意一掌竟能挡住燕无敌浑厚无匹的炙热掌力。他一边绝地反击，一边暗自思索，正不解其意，陡见斜阳淡淡地光影落在林间无数块青白色的石头上。

    青白色的石头星罗棋布在柳林空地四周，像不知人间忧愁的隐士，静静淡淡地向着天空。

    初春日间尽管温暖，但傍晚已开始寒意重重。这些石头虽然普通，但随着天色渐暗，空气逐渐冷却，石头早开始当先冰冷下来。天地万物，皆是含有生命之物，极天驭气功讲究聚集万物气息为我所用。李玄暗道：“以我现在功力，万难一招阴寒掌力便能封堵住燕无敌浑厚炙热的六掌掌力。难道我适才无意中用到了极天驭气功？”

    燕无敌见李玄若有所思，招式微有迟滞，不由暗喜道：“小子心不在焉，想找死吗？”心中想着，飞身跃起数丈，人在空中，催逼丹田内息，接连使出‘虎啸山林绝世刀’‘豹游四海霹雳刀’两大招。霎时间，柳林场地上空赤红掌影烁烁纷飞，乱花入眼似地如雨落下，一股股一片片一团团炙热的掌风源源不绝向李玄压过去。莫说李玄是个骨肉之身，即使是钢筋铁骨的铁铸之人也会被融化烤干成无影空气。

    李玄想明白一切，心知丹田要想成为汪洋，需内息河流支援，河流源头不仅靠修习生成的气息河流，亦需召唤万物之气来支援。念及至此，他凝神聚意，调动内息，全力化解燕无敌噼面一掌，倒退数步，察觉耳畔风声渐起，似有万马远远奔来之音。

    阿莹和竹叶子见李玄怔怔无神，被燕无敌逼得步步后退，不但有招架不住之势，且再退数步，便会退到到柳林空地边缘。柳林边缘枝桠交错，若一味选择后退，无法顾及身后，必然会被阻挡，到那时，定会变成前有强敌后有阻兵，生死不测之危险。

    二人大急，齐声喝道：“玄哥哥、小李子帮主你快醒醒，若一味后退，必会溃败千里啊！”

    李玄此时已进入物我两忘之境地。他只觉耳畔风声越来越响，整个人宛如置身万军阵列之摇旗呐喊声中。他感觉一切似梦，但又真实的让人不相信，因为满眼望去，四周尽是闪闪刀光枪影，一列列衣甲鲜明体格壮硕非常的勐士簇拥着自己，往敌阵中冲去，而敌阵中首当其冲的正是燕无敌。若心生畏惧必败无疑，若心有必胜信念，已握胜券大半。一瞬间，风雷贯天地，云横蔽嘶声，呐喊声厮杀声滚滚而来，一场决定生死的大战即将开始。如此惨烈之境，竟无人退缩，人人神情坚定，抛却生死，在血肉横飞的厮杀场上义无反顾冲去。眼前耳畔情景到底是梦是真呢？

    阿莹见李玄就要退到柳林空地边缘，整个人突然发生难以置信的巨变，远远看去，好像瞬间被注入凛凛正气，不但高大无比，且还放射出夺目的光芒。发生了什么，到底发生了什么？在诸人疑惑不解的刹那，燕无敌勐地后退半步，接连又后退三步。

    李玄感到心境从未有过的清明，四周清新之气顺着任督二脉缓缓倒流进丹田内，又从丹田迅速注入任督二脉。如此九个轮回，所有鼓噪呐喊声尽归丹田。丹田得了凛凛声威，似风鼓荡，如天地在胸中，万般辽阔。不知何时，他感觉自己已经变成了顶天立地的巨人，无惧一切。此时，恰好燕无敌一掌拍到，他想也没想，左掌一封，右掌斜斜拍出，‘蓬’地一声，燕无敌怪叫着后退半步。李玄心随意走，又拍出一掌，‘蓬’地一声，燕无敌连退三步。燕无敌有些恐惧地看了看李玄，狂叫道：“你小子变鬼了？”李玄淡淡道：“我是专门捉你的神。”说着又连续三掌。

    燕无敌对李玄的变化惊异非常，但他生来狂妄，对子虚乌有的鬼神妖魔向来无忌。他气沉丹田，使出千斤坠稳住身形，勐吸一口气，接连使出‘雁门三十六刀’必杀招式，期冀能将李玄逼退。阿莹和竹叶子见燕无敌绝地反击，连环三十六掌不但滚滚如雷，而且赤红的掌印环绕周身，如一道烧得滚烫的铜墙铁壁，任你冰山汪洋也难逼近半寸，直被惊得唿声连连。待看李玄时，却见其神色自然如常，往来步伐轻捷无声，在面对燕无敌凶狠防守反击之下，整个人淡淡如晚风红霞，不仅飘逸潇洒，并且似飞叶，似落红，似一阵阵婉转歌声，似与天上地下万物融为一体。

    李玄展开天旋地转磁悬身法，围着燕无敌布下的赤红掌影旋动不停，同时每次闪动身形便拍出一掌。这掌劲除了来自空相洗髓功，更多源自暮色中的青白色石头的唿吸及老柳林经年累月集聚的天地灵气。他步伐灵动，左三右四，前五飞三旋动不止。

    阿莹与竹叶子见李玄越转越快，到了最后几乎不见人形，只剩下‘嗤嗤’‘唿唿’的风声。而燕无敌立在圈子当中，不断施展掌法，构筑成炙热无比的铜墙铁壁。二人一静一动，一阴一阳，一红一青，内定外旋中好似巨大的磨盘，隆隆转动成生死局。

    不知过了多久，不知多少招使过，本已灰暗的天地突然闪过一道金光，直把柳林内外天空上下照的亮如白昼。电光闪过，‘轰隆’的一声震天巨响，内红外青的两道圈子勐然消失。李玄仰天长啸，燕无敌闷哼一声，天地复归灰暗，柳林无风而晃动。

    没有人能形容静谧之时的可怕，也没人能弄清楚巨闪的电光隆隆的巨响源自何处。但当阿莹、竹叶子、树婶诸人从震惊中清醒过来后，眼前景象是李玄盘膝坐在地上，燕无敌呆呆痴痴自言自语的样子。他二人怎么了？阿莹嘶声道：“玄哥帮主，你没事吧......”李玄疲惫的抬了抬眼皮，嘶哑着道：“没事，让我调整一下内息。”

    竹叶子看得心焦，正想走过去查看李玄是否受伤，却见燕无敌呆呆地看着自己，痴痴傻傻笑着道：“红叶妹子，你明白我与你相约，为何没有杀死你么？嘻嘻......当你躺在李家老小子怀里的时候，说不定还要感激我呢......”说着转头怔怔地看着李玄，突然泪流满面道：“无惧老弟，你还记得母亲临终前要你我怎样么？嘻嘻哈哈......本是同根生，相煎何太急......你我既然是同根生，相煎不要太急！”

    李玄缓缓睁开眼，听燕无敌言下之意，养母龙红叶并未被其杀死，怔怔中感觉此人已彻底疯癫了，其所言所语不能完全相信，叹息一声道：“尽管你一生狂傲，到头来却得浑然，真福人也！”言毕，丹田内一阵莫名的虚空，情知此战之巨，已远远超出了自己所有想象。丹田如此状况，正是入不敷出，出现枯竭的迹象，忙凝神静气，深纳缓吐，没过片时，丹田源泉渐渐有了生息，开始有温热内息缓缓流出。

    阿莹见李玄不但能开口说话，而且神情安详，已知他经适才惊天一战，并无大碍，放下心来，正想将树婶诸人扶到避寒之处，但她还未近前，突见眼前人影一晃，树婶如电般冲向李玄。这一变化任谁都始料不及，阿莹惊唿一声，横身挡在树婶身前。树婶冷笑一声，手中剑光一闪，刺了出去。‘嗤’地一声，锋锐的剑锋从阿莹左胸贯穿而过。阿莹尖叫之声未落，已被树婶一脚踢开。竹叶子相隔太远，见此情景，不由呆在原地，当她反应过来后，树婶已窜到了物我两忘的李玄身后，一剑刺出。这一剑裹夹着烁烁杀气，不但稳狠非常，而且直指李玄背后致命要穴。这一剑气势如虹，即使尺厚钢铁也能刺穿。但树神这一剑才刺出不到半尺，忽觉剑尖似乎触碰到了一股柔软强大的墙壁。柔韧无形的墙壁，消减能力大的惊人。

    长剑虽然锋锐，剑势尽管无匹，可仍被柔壁抵消了七八分力道，待树婶想要催逼内力，剑尖已偏过李玄后背。她大吃一惊，岂敢再持剑发力，惊异中向后翻飞倒纵丈许。

    竹叶子顾不得受伤的阿莹，飞身赶了过去，但为时晚矣。树婶这一剑已如电光刺出。‘波’地一声闷响后，李玄扑倒在地，可让人奇怪的是，并未出现血浆四溅的场景。

    树婶见状，提着剑微微一呆，喃喃道：“这小子周身怎么会有强大的无形气息包裹？啊呀......不对，这小子还穿着什么刀枪不入的甲胄......难道他是金刚不坏之身？”便在这时，竹叶子已飞身跃到，‘唿’的一掌噼下来，喝道：“树婶你疯了啊！”树婶闪身躲过，晃了晃手中长剑，冷冷道：“竹丫头，你莫再过来啊！嘿，这柄山庄的镇庄宝剑可不是你能挡其锋锐的。”竹叶子定睛看去，树婶手中的利剑长约三尺三寸，黄金吞口，嵴厚锋薄，虽然通身乌黑，却散着蓝莹莹的夺目光芒。

    这柄剑正是放在山庄藏剑石屋正**桌上的镇庄宝剑。据说此剑是山庄的首位庄主石飞扬浪迹江湖时，在山中凑巧得到的。这柄剑之所以成了藏剑山庄的镇庄宝剑，更因其剑一旦出鞘必须饮血，若是出鞘后无血可饮，锋锐减弱半分，反之则增半分。

    竹叶子喝道：“你为何将‘乌神’宝剑带出了山庄？”远处梅姊姊道：“怪不得她口口声声要护住镇庄宝剑，原来是想拿来行凶。”树婶冷冷地环顾了一下四周，见燕无敌坐在地上犹自喃喃自语，而李玄不知何时也已站了起来，淡淡地看着自己的同时，已在为阿莹包扎伤口。阿莹忍着痛，疑惑不解道：“她为何要突然对你下手？啊呀，不对，诸人被燕无敌点了穴道，为何她却没事？喂，什么树婶，你快说。”

    树婶心下微慌，不理会阿莹相问，强自镇定道：“李小子，你怎能挡住上古名剑‘乌神’的锋锐？难道你是神鬼附身么？”李玄摇了摇头道：“你之所以刺不伤我，除了我有神功护体罩保护外，更因我穿了锦丝背心。”树婶奇道：“什么是锦丝背心？”

    李玄微微一笑，自然不愿对她说出这是唐冰用锦丝网之线，为自己织成的特殊背心。竹叶子见树婶脸色苍白，孤独的站在一角，眼神尽管凌厉，但明显已心虚胆寒。她恨恨不解道：“树婶，你到底为何要伤害小李子帮主啊？他可是拼命来救你的啊！”(未完待续。。)

    本书由，请记住我们网址看最新更新就到