
    滚滚江湖梦，骑马走天涯，白马金羁侠少年，只为寻着那个痴情的人儿。顶点m.更新最快

    原来骑马而来的这人儿不是别人，正是在七星楼被龙红叶击伤，又被知愚禅师带走的李玄，而白衣女子亦非她人，却是一直苦等李玄完全康复的凌珑。

    晚风继续徐徐吹着，斜阳缓缓消隐，一轮明月挂在东天，溶溶月色下，流银大地上，二人执手相看，只觉此时此刻，世上任何华丽的语言都不如相逢后一句‘你还好吧’让人心醉。

    李玄看着有些消瘦的凌珑，道：“我这次受伤，可真让你担足了心思，让你受苦了。”

    凌珑轻轻地摇了摇头，道：“担些心思倒无妨，只要你好好地来了，好好地与我见面，什么苦楚什么难过什么想念都值了。”言毕，又问道：“李渊父子再没找你吧？”

    李玄道：“我在少林寺养伤的日子，李渊父子曾数次遣人面见知悔主持，要求废掉我的武功。直到前不久，知悔主持被扰的无奈，才写信告诉李世民让他莫再派人来了，因为我的武功已被废除。”凌珑听了，上下打量着李玄，神色凝重的问道：“你的武功被废了？知悔主持怎么能这样待你？！”李玄摇摇头，微微笑道：“我的武功还在！知悔主持一代高僧，岂会受李渊父子摆布，他这样说是搪塞他们。”

    凌珑长吁一口气，紧张的神色立时缓和下来，不住地拍着胸口道：“可真吓死我了。嗯，既然你的武功还在，那知悔主持岂不......岂不是犯了少林的妄言戒律么？”

    李玄大笑道：“善意欺骗该不算犯了妄言戒律吧。嗯，这些日子在少林时时聆听诸位高僧宣讲佛法，我也是受益匪浅啊。此次临行前，知悔主持曾与我深谈至天明。他说，水至清则无鱼。江湖本就是形色难统之地，不能强求人人知礼明义，而且天下大道，要以侠义、忠诚之心包容，感化罪恶，而不是必须在对与不对之间选择......天为阳，地为阴，中有人和，才成世界。所以，他要我悟透中庸之道。”

    凌珑不解问道：“他为何要你悟透中庸之道？”

    李玄神色凝重，缓缓道：“贪婪是人性不可或缺的一部分。有了贪婪，就会有罪恶。既然我们不能彻底消除人性中的贪婪，就要学会用侠义宽博之心，让人们向善。”

    凌珑点点头，道：“知悔主持是担心你重入江湖，不依不饶李家父子曾做下的恶事。”

    李玄点头道：“其实，知悔主持顶着李渊父子的严令，将我的武功留下，是希望我在此后的日子里，能时时刻刻观察李渊父子到底能不能做到明君圣主。倘若他们做到了千古明君，我自然不能杀之！可若他们是昏君，到时我再杀他们也不迟......如此留下我的武功，就是悬在他们父子头顶上的一柄剑，一柄时刻准备落下去的剑。按照这个思想，私仇将不再是私仇，而成了促使他们不断向好的动力了。”

    凌珑叹道：“唐冰妹妹的鲜活性命就白丢了？”

    李玄长叹一声，从怀中取出一封信递给凌珑，一双深邃的眼睛望着远方，似要看穿天地相接处，半晌才道：“这是冰儿去龙池前，托人交给少林知悔主持的一封信。”

    凌珑接过信并没有打开，望着李玄道：“冰妹信中怎么说？”李玄道：“她说自己被李世民玷污了，再也没脸活在这个世上，已配不上我。她找不到我，同时也不希望我再见到她。不过，她与李渊父女一场，打算在临死前再全力帮助李渊一次。”凌珑道：“她要怎么帮助？”李玄道：“假意借住宇文化及的龙池石屋休养，引得好色的恶帝杨广或宇文化及上当，乘机将他们刺杀，制造天下群龙无首的乱局。”

    凌珑听得惊讶不已，道：“怎么会这样？冰妹如此想真是太天真了！我想李渊和李世民答应下来，恐怕明白冰儿受辱之事若是让你知道，你一定会拼命去杀了他们父子。”李玄点点头，叹道：“何止李渊与李世民知道事情严重了，就连冰儿也明白我若知道，不会善罢甘休，所以，冰儿在信中一再恳请知悔主持出面来劝诫我，让我切莫追究此事。”凌珑愤愤道：“为何？”李玄道：“毕竟李渊和李世民是冰儿的亲生父亲与亲哥哥。唉，尽管李世民做了禽兽之事，但冰儿却不想追究了！”

    凌珑哽咽道：“冰妹心底良善，不愿与禽兽哥哥一样无耻，宁愿含泪将苦果独吞下。”

    李玄闻言，也仰天长叹道：“倘若李世民是个明君，能为百姓造福，能让江湖不再动荡，不再有杀戮，冰儿之死或是值得了......珑妹，我并不是不想去替冰儿报仇，可我再去行刺李渊父子，不但会陷知悔主持与整个少林寺于不义，或许还会给天下江湖带来更久的动荡。

    如今天下大势，确实到了分久必合的时间节点，照目前情势来看，李渊父子统率的军队确实有能力让这个动荡的天下稳定下来。反之，我若是杀了他们，没了有能力统一天下之人，天下江湖还不知会动荡多久。到那时定会有更多的人像现在这样流离失所，会有更多的人在动荡不安中死去。

    舍得一人怨仇，换得万世繁华，也是值得。知悔主持说了，让我以观李渊父子治国之效，在时间中察看，再做杀与不杀的决定。”

    言毕，他望着苍茫的远方，抚着挂在胸口装着唐冰炼化骨灰的坛子，喃喃道：“但愿冰妹在九泉之下知我苦心。”

    二人正说着话，忽见月色深处有一人迤逦行来。

    见来人走近，李玄不由惊异。因为此人竟是一直追随李世民，懂得神法异术的道人袁天罡。

    袁天罡也没想到自己在此能遇见李玄与凌珑，不由脸色大变，正想着转身逃走，却被李玄一把拿住肩头。袁天罡苦笑道：“二位可好......嘿......小道不知二位在此，这......就不打扰了。”

    李玄淡淡笑道：“不打扰？你已经打扰到我们啦！我问你，你不侍奉你的主子李世民，却跑到这里做什么？”袁天罡尴尬一笑道：“李家父子即将谋反，岂能与他们同流合污。”李玄闻言大笑道：“你早已同流合污了，怎么现在才想着自己的清白。嘿，说吧，你为何到这里？”

    袁天罡长叹一声：“据我推演，不出一年，天下将归李家，但归了李家又怎样，不出十年，他们李家将会出现血光祸事。我若是继续留在他们身边，李世民必会让我推演发生血光之灾的原因......唉......以我现下的功力，哪能推演得出来呢！所以，我索性远走高飞，等我将神法异术修成了，真正具备了预知未来的本领，再回来也不迟啊！”

    李玄点头道：“你是明哲保身。”说着，拍拍袁天罡的肩膀道：“你走吧！希望你以后莫要用神法异术为祸天下，迷乱他人。”袁天罡点了点头，转身离开时突然驻下脚步，沉吟道：“少侠打算去哪里？”李玄道：“流浪江湖，从此四海为家。”袁天罡郑重道：“二位是百福之人，若我推算没错，你们有九九八十一年的夫妻命。”

    凌珑闻言笑道：“以你目前的神法异术功力，还不如我，却在这大言不惭胡说八道。”袁天罡点了点头，又摇了摇头道：“我唿风唤雨的本领不如你，但目前推演姻缘的手段还是比你高明的......”说着，仰天大笑道：“我要努力，我不但要成为一代推演、相面、批卦、知命之大师，还要让后世千万人记住我袁天罡三个字。”

    李玄和凌珑见袁天罡摇摇晃晃离去了，想起他适才说的九九八十一年的夫妻命，不禁相视而笑。

    半晌，凌珑问道：“玄哥，你真打算四海为家么？”李玄点头道：“不管是浪迹江湖，还是放马南山，我们都要先回药王谷一趟，除了看看阿莹她们，还要催着竹叶子和姚大哥早早把婚结了。”

    凌珑不由微笑道：“一切都听你的。”

    时年十一月，万事俱备的李渊最终在晋阳举兵，随后挥师直入长安，立代王侑为帝，遥尊隋帝杨广为太上皇。按说发生逼宫造反之事，杨广合该调集兵马围剿李渊，但那时的杨广早已无心收拾山河，一心沉溺酒色，终被蓄谋已久的宇文化及派去的大将令狐行达以丝巾绞死在寝殿。

    自此大隋天下摇摇欲倾，王朝才及至二代。

    李渊闻听杨广死讯，满心欢喜，便开始有步骤的实施逼迫少帝杨侑禅让帝位之行动。

    时至第二年五月，李渊宣布称帝，立大公子李建成为皇太子，四公子李元吉为齐王，二公子李世民为唐王，改年号武德，国号大唐。李渊登基，不忘当初在七星楼对李玄所做的承诺，颁布一系列轻徭薄税休养生息的政策，自此，天下渐渐繁盛。

    可惜内外合盛的局面仅仅维持几年，终于爆发太子之争。武德九年六月，长安城内发生了玄武门事变。李世民因不满李渊偏袒太子李建成和齐王李元吉，更因二者也一直想要除掉李世民，夺取其掌控的兵权。逼不得已，李世民主动发起政变，玄武门一战，杀掉了太子李建成和齐王李元吉，逼着李渊退位太上皇，自己登基做了皇上，改年号贞观。就此而言，百年老鬼和袁天罡算是推演精准，李渊父子虽然夺得天下，从李玄剑下幸免了，但终究没逃过发生在李家人之间的血光之灾。

    李世民如愿以偿登上了皇帝宝座。自登基后，励精图治，勤政爱民，终成名垂千古的圣帝。不过江湖流传，李世民之所以成为文治昭昭，武功赫赫的一代帝王，皆因李玄时刻关注着朝廷对民之政策，让他始终有利剑悬顶的压力，不敢纵情忘民。

    （全书完）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    