
    『章节错误,点此举报』

    阿莹有些兴奋道：“难道你忘了我凌珑妹子是医国高手了么？哈......既然毒药出自药王谷，还需到药王谷化解啊。顶点更新最快”李玄闻言兴奋起来，道：“我怎么就没想到呢......”但才兴奋片时，神色却又黯淡下来。竹叶子见了，奇道：“怎么了，难道有困难？”

    李玄点头道：“此去药王谷虽说不是千里迢迢，但舟马折转也需月余，到那时恐怕一切晚了。”竹叶子嘻笑道：“距离虽远，但时间不是问题。”李玄道：“时间怎么不是问题？”

    竹叶子道：“你可知，我们为何选择水路往这边来么？嘻嘻，因为早先我和姚大哥找到阿莹妹子之时，就是在前面不远的三里弯古镇上。当时，我们担心骑着流火和旋风骏马太惹人眼目，所以就将它们寄养在一处大户人家。现在，若我们将这两匹马取来做车驾辕，凭着它们日行千里的好本领，我想大概不用十日便能到达药王谷。”

    李玄闻言大喜道：“如此最好，如此最好。”

    这时间，梅姊姊诸人已然恢复如常，待听李玄与竹叶子打算将阿莹送到药王谷，由凌珑诊治，齐声道：“如此我们可保驾护航。”李玄知道雨姊姊的医术也甚是高明，大喜道：“有诸位姊姊保驾护航，再好不过了。”诸人说着话，雨姊姊已拿过阿莹的手腕试了试脉象，叹道：“果然是世间极厉害的慢性毒药。不过李公子请放心，我虽医道低浅，无更好法子救治阿莹妹子，但一路维护她的心脉，还是可以做到的。”

    竹叶子摇着雨姊姊的手笑道：“雨丫头医道一点不差，你莫自谦......前些日子姚大哥负了伤，我还是用你教的法子给他治好了呢。”说到这里，突然想起姚子空去了已经很长时间，至今还没回来，不由一怔，开始担心起来。也就在这时候，忽听得远处传来一阵急促的脚步声。诸人转头望去，见姚子空正急急忙忙赶过来。

    姚子空还未近前，竹叶子便快步迎了上去，拉着姚子空的手欢笑道：“姚大哥，你怎么才回来。嘿，适才小李子帮主好厉害啊......你看你看，燕无敌坐在那里疯了......你怎么了？你受伤了么？怎么看上去脸色不对啊？是否那三个人的死相很难看，吓着你了......”李玄诸人见竹叶子迎着姚子空，叽叽咯咯问个不停，不由好笑。姚子空似乎习惯了她大龄童心的样子，微微笑道：“我哪有受伤啊！”说着站在原地，浑身上下拍了一遍，又摊开手道：“竹叶子，我没有骗你是吧！”

    竹叶子欢笑道：“没有。你平安回来就好。”

    姚子空点点头，背转过身向着李玄，面色凝重地看了看燕无敌，似乎对燕无敌在这里最终成了疯癫之人毫不稀奇。他走到李玄面前，躬身道：“帮主，我有两件很重要的事需向您汇报。”李玄见姚子空面色突转凝重，拍着他的肩头，淡淡笑道：“姚大哥不用执从属之礼......这几位是藏剑山庄的好姊姊，都不是外人，有事你尽管说来。”姚子空点点头道：“我赶到下游寻了好久，没有见到诸葛东方、金无双、楚江南三人的尸体。”李玄奇道：“他三人不见了？”姚子空微叹道：“正是。我已问过附近的渔民，他们说看到上游河水神奇般涌起丈许，却根本没看到漂下三具尸体。”

    李玄凝眉想了想道：“难道沉入了河底？”

    姚子空摇头道：“不可能。我们明明见到他们三人向下游漂去了，怎会沉入河底呢！”

    李玄点点头道：“如此说来，三人没死？”姚子空沉声道：“他三人均是‘水龙’行列之人，水性极高，若说他们不死，倒也说得过去。”李玄道：“另外的一件事呢？”

    姚子空道：“这件事......我此去虽然没有寻着诸葛东方三人的尸身，却遇见了两位故交。”李玄见他神色古怪，叹道：“他乡遇故知，这等好事你合该高兴才对。怎么看上去却很沉重的样子！”姚子空闻言，又吞吐了片刻，这才结结巴巴道：“我两位故交说，此行要到长安送亲，而且送的好像是......好像是唐冰姑娘呢！”

    李玄闻言，大吃一惊，犹如耳畔炸响霹雳，比听到诸葛东方、金无双、楚江南不见之事还让他吃惊。他呆呆地看着姚子空道：“这是闹的哪一出......姚大哥，此事属实？”

    梅姊姊道：“这两人会不会是说谎？”姚子空摇摇头道：“我这两朋友尽管武功不高，为人甚至有些圆滑，但五年前我曾救过他二人性命，生死之情，岂会以相骗回报！”梅姊姊诸人经树婶背叛一事，已如惊弓之鸟，闻言皆道：“那倒不一定啊！”

    竹叶子见姚子空还要争辩，便道：“姚大哥，你将那两位朋友带过来，由小李子帮主和诸位姊姊相问，大家不就清楚了么。”姚子空笑道：“我已将他们带过来了。这时候他们大概正与叶氏兄妹及黄鱼老兄说话呢。”诸人正说着，见叶氏兄妹、黄鱼以及一高一矮两个汉子匆匆走过来。叶风人未近前，道：“少侠，你无恙吧？”

    李玄平复了一下适才惊异激荡的心情，微笑道：“无恙。只是腹中空虚，有些饿了。”

    叶风大笑道：“你是顾着救人忘了自己啊！李少侠，这二位是姚兄弟带来的朋友，也是我的老相识。”说着，指着高个的汉子道：“这位是哥哥冯云，另一位是弟弟冯实，早先在威盛镖局任镖师，后来又追随蓝济安在李世民李二公子的手下当差。”

    李玄奇道：“二位曾在威盛镖局任镖师？”冯云点点头道：“威盛镖局出事前的一个月，我二人辞职，投靠了蓝济安大哥。”李玄叹道：“你二人有福，若那时仍在威盛镖局的话，恐怕也会遭到不测......任何事老天都做了安排，是福是祸躲不过。”

    冯云点点头道：“少侠说得对。你看，就像这次我们随蓝济安大哥从太原往长安来，谁能想到我会在途中染上重病呢！”李玄听冯云自己将话题扯到太原至长安之行上，一颗心不由紧张起来，问道：“你们此行到底做什么？”冯云神色凝重地看了看周遭诸人，低声道：“秘密送亲。”李玄尽管心下早有准备，仍忍不住惊奇道：“秘密送亲？送的何人，又是给谁送亲？”冯云道：“我们此行给恶帝秘密送亲，送的是李大人的爱女......可惜一个如花似玉的姑娘，就这样被送入虎口了。”

    李玄仍然不信，问道：“李大人的爱女唤作什么？”

    冯云叹道：“听说她原来姓唐，唤作唐冰，如今却已改姓，唤作李冰。”李玄闻言，只觉得天旋地转，喃喃道：“真的是她！”姚子空忍不住问道：“蓝济安让你们在三里弯养病后，离开有多久了？”冯云掐算道：“不多不少，距今正好十三天整。”

    李玄闻言道：“十三天了！看来晚了，一切晚了。”

    冯云大感奇怪，问道：“什么晚了。哦，您说的是赶不上看恶帝与李姑娘成亲么？”他忍不住笑了笑，道：“不晚，此次虽说是秘密送亲，但皇帝纳妃子的规矩大着呢。对啦，我听蓝济安大哥说，恶帝想要秘密临幸李姑娘，时间好像安排在下月的月初之夜。嘿嘿......虽说是将唐冰姑娘......哎呀......不对，是将李冰姑娘送给恶帝玩乐，但您要像老百姓闹洞房一样去看热闹，那恐怕却是不可以的。”

    李玄听他说要将唐冰送给恶帝杨广玩乐，不由心中一痛，大怒道：“谁敢送去我先杀了他......”冯云和冯实似乎不知唐冰是李玄日思夜梦之人，见他满面怒气，剑眉之下双目杀气腾腾，不由倒退几步颤声道：“少侠，您......您这是怎么了？”

    叶风和姚子空见李玄这样，自然心知肚明，齐道：“少侠是痛恨恶帝不管百姓疾苦，还一味纵欲享乐，所以义愤填膺。”冯云松了口气道：“少侠的心情我们理解。其实，我们没也想不透，唐国公为何要将一个如花似玉的女儿白白送给恶帝呢！这不是送羊入虎口么。唉，不过，欲成大事者也只能心狠些。”李玄咬牙忍住心中之痛道：“此话怎讲？”冯云低声道：“据说，恶帝听了宇文化及老贼的谗言，要治唐国公惑乱天下的大罪。而唐国公此举便是投其所好，明哲自保的无奈之举。”

    姚子空见李玄又要发作，忙将他拉到一旁道：“帮主息怒，事已至此，你着急也没用。照现在时间来看，还来得及。大不了咱们一同杀向长安，从蓝济安手中救出唐冰姑娘。”李玄点点头，心也缓缓的冷静下来，转头看了看睡意沉沉的阿莹，道：“你还不知，阿莹受了重伤，我若不陪着她去治疗，只怕她有性命之忧啊。”姚子空吃了一惊，听李玄简单将经过说了一遍，叹道：“老天真不该让阿莹屡遭苦难。唉，虽然两件事都是燃眉之急，但终有解决办法，我就不信，老天真无情！”

    叶风见燕无敌呆呆的坐在地上，自言自语叨叨个不停，不由叹道：“没想到燕无敌英雄一世，到头来竟然疯癫了......哎呀，竹姑娘，你怎么板着俏脸一副不高兴的样子呢？”

    竹叶子叹道：“你们只顾着说话，我早就饿扁了。叶师傅，你带的啥东西这么香啊？”梅姊姊见竹叶子望着叶雨手提的大包裹，不住的咽口水，笑道：“叶师傅，快将你带来的好东西拿出来吧。你看看，我们竹丫头馋的快将自己舌头咬下来了。”

    叶氏兄妹和黄鱼闻言均相视大笑道：“不说话了，不说话了......哈哈，你们往这边走了，我们便下水捉了些肥鱼烤好了。”说着，叶雷将怀中一大坛酒放下，道：“姚兄弟是个有心人，出去一趟还带了酒回来。”姚子空道：“我不知走后会发生如此凶险之事，只想带坛酒回来给李帮主和诸位解解乏。”几人正说笑着，去捡柴木的水姊姊和兰姊姊回来了。围着火堆，不一刻，诸人便将鱼与酒吃了干净。

    此时天色渐渐亮了起来，乳白色的晨光穿过远山，毫不保留的洒满柳林。柳林的早晨虽然充满诗意，但对李玄而言，哪有心思品赏。而姚子空趁着李玄沉思之时，与梅姊姊、竹叶子、叶风诸人凑在一起，分析商议了一会儿，才上前对李玄道：“帮主，我们几个人商议好了。此去药王谷虽说路远，但有流火和旋风两匹良驹相助，也不是什么难事。再说了，有医道高明的雨姊姊护理着，梅姊姊和我们保护着，定不会有什么闪失。所以，您还是与叶氏兄弟一起，由冯氏兄弟二人带着，去一趟长安吧。”

    李玄闻言眼睛一亮，随之又黯淡下来，喃喃道：“我自相识阿莹妹子，从未对她真正好过，如今她落得了生死边缘的苦难，难道我又要为自己私心之情袖手而去么？”

    竹叶子闻言，霍地站起来道：“小李子帮主，你是不是又想犯着婆婆妈妈的毛病呢！你若这时不赶往长安救下唐冰姑娘，即使阿莹妹子病好了，心下亦会因此而不安。你想想，江湖中除了南宫真师，还有谁比我妹妹凌珑的医道高明？由她来给阿莹妹子治病驱毒，你还有什么不放心的呢......”说着，气愤起来，喃喃道：“爱一个人就该不顾一切，如你这样，我看实在配不上喜欢唐冰妹子，更不配让阿莹妹子来喜欢。”口中说着，已拿起树婶带来的藏剑山庄镇庄宝剑‘乌神’剑塞到李玄手中道：“拿着。长安既是帝都，必有皇家高手看护，带着也好防身用。”

    李玄一怔，道：“我怎能拿这把宝剑呢......”说着，见竹叶子又从树婶身上搜出了玄铁镶玉钥匙，正要递过来，急忙摆着手道：“那天石前辈是因你不在身旁，所以才将山庄大权交给我的。嗯，你是石前辈的女儿，该当你拿着，别又要给我。”

    竹叶子嘻嘻一笑道：“你就是嗦啊！好啊，玄铁镶玉钥匙我先收着，等你接到了唐姑娘，咱们再说这事吧！”说着，头也不回的对姚子空道：“姚大哥，咱们走吧！”

    李玄被竹叶子一顿数落，本来犹豫的心已完全沉定了下来。他忙将姚子空叫到近前，以树枝为笔，将如何往药王谷的路径仔仔细细说了一遍，最后，拉着姚子空的手道：“如今，阿莹就交给你们了，一路上千万小心。唉，一定代我向凌珑姑娘问好！”姚子空点头答应。李玄又唤过竹叶子，细心叮嘱道：“此去药王谷或许凶险，一路上若遇见熟人，亦不可大意，除了我，任何人以任何名义讨要钥匙，你都无须理会。”竹叶子点点头，李玄又将梅姊姊、水姊姊唤到近前，反复叮嘱着。(未完待续。。)

    『加入书签，方便阅读』