
    李玄坚决地摇了摇头道：“我不走！我怎么能走呢！冰儿，你可知，自少林分别后，我思念你的心有多苦吗？白日里我可以忘却所有烦恼，但到了夜里我却常常无法入睡。 更新最快我曾孤独地望着满天星斗，幻想着你突然出现在我眼前，我更悔恨自己为何要答应你离开我。唉，曾几何时，我遇到危险，快要绝望甚至想要放弃时，我都会告诉自己，我要活下去，要活着去见冰儿，她若从此见不到我，已温好的酒谁来喝！还有，我们放马南山，茅屋相伴，锄草种菜，养花观云的平淡梦想怎么办呢？”

    唐冰叹道：“这就是你的江湖梦想吗？”李玄听她声音有异，道：“我入江湖本是个误会，哪有什么江湖梦想！我如今在江湖上行走，只不过是将错就错的错走着，此次救你出去，在这江湖我便没了心事......”唐冰道：“救了我，你就没了心事？你不想在江湖上有所作为？”李玄沉吟片刻，叹息一声道：“你若喜欢的话......”唐冰道：“你不要总是扯着我呀！难道你自入江湖以来就没有过自己的梦想吗？”

    李玄苦笑一声道：“我怎么能不扯着你呢......冰儿，你若不想和我一起相伴南山，那咱们就去游侠天涯。可是不管怎样，你一定要离开这里。我若依旧让你在这里受着冷冰、孤寂之苦，我心会碎成粉末，从此会变成行尸走肉，难道那样你心能忍了？”

    他轻轻地拉着唐冰的手，柔声道：“即使你的心里有再多的苦，我也会陪着你一起熬下去。”

    唐冰闻言，紧紧地咬着嘴唇，还想要再什么，早已忍不住泪水长流道：“玄哥哥，玄哥哥，你不要对我好了，不要再对我这么好......我知道你喜欢我，知道你一直想对我好，可我不能走......我不走，是因为我心里喜欢着你，希望你更好的活下去。”

    李玄满腹不解，大声道：“你既然要我好，那就更应该跟我走啊！走啊！咱们到一个没有人打扰的地方。倘若你喜欢在江湖上闯荡，我就陪着你一起，路见不平拔刀摆平，喝烈酒、骑快马、劫贫济富，做一对江湖侠侣。若是你厌烦了江湖人人争名夺利的嘴脸，那我们就一起号召江湖人不再争名夺利，尔虞我诈，你我共同打造一个侠义江湖，让所有人在一个干净碧蓝的江湖中自由自在生活。当然，你有理想，我会尊重你的理想，你想要的快乐，从此便是我的快乐，我伴着你，走马天下。”

    唐冰看着一往情深的李玄，长长叹息道：“我的快乐是你的快乐，你的理想是我的理想，我伴着你，走马天涯......玄哥哥，我有些心动了，我真的有些心动了。可是，我还是不能跟着你走。”李玄焦急道：“为什么？是不是李世民又威胁你了？哈哈，冰儿，你别害怕，莫李世民现在还未成为真正的王者，即使他成为王者又会怎样呢！”唐冰退缩了一下，叹息道：“我不走，与他没关系。我不走，是为了你。”

    李玄眼睛睁得浑圆，问道：“为了我吗？”

    唐冰道：“我是为了你。”李玄摇着头，有些语无伦次道：“为了我，你却始终不肯出真正的原因。冰儿，无论如何你不能待在这里，快跟我走，咱们一起到江湖逍遥。”

    声音在室内嗡嗡作响，像是闷雷滚过昏黄的早晨。

    唐冰怔怔片时，叹道：“对于江湖你可不要理想化了。一个江湖，就像一片漫无边际的森林，容纳着形形色色个性不同的花树、飞禽、走兽，甚至干湿不一的腐烂泥土啊！

    无论是谁，想在森林中成为王者，需将心中所有柔情挤出去，捏合成拳，坚硬起来，抱定弱肉强食的铁石决心，培养出足智多谋之智慧。当然，也更需要足够的金钱支撑。

    没有金钱，任谁都将失去生存的基本权利，这就是江湖的无情，要知道潦倒落魄终将撑不起江湖。而所谓侠义，到那时也必定会成为过家家、闹着玩儿的口号。玄哥哥啊！你想一想，你自从踏入江湖以来，你关心的人，他或她，反过来回报了你的关心么？这么一想，你就会彻底明白，忘情是这个江湖的基调，金钱权利是这个江湖的原动力。没有人能有力量改变这个基调和原动力。如果你能改变，你或许快乐了，但多数人会不会快乐呢？一定不会快乐的！因为你侵犯了他们的金钱与权利，而他们的快乐正是来源于金钱和权利。到那时，你就会成为公敌，人人都要杀了你，到那时，你还会快乐，还能逍遥吗？你还能继续为了理想而走马天下吗？”

    李玄被问得不知如何回答，唐冰又道：“这一切我看得清清楚楚，心里也明镜似的。而你，或许也看清江湖人的嘴脸，只是你心地良善，不愿承认这个事实罢了。玄哥哥，你救过燕无敌，如今他怎样了......他还不是为自己的利益，投身到了唐国公麾下与你做对吗！还有，他把你母亲龙红叶劫走，送给唐国公，有为你考虑过吗？”

    李玄闻言吃了一惊，问道：“我母亲没死？”

    唐冰一呆，反问道：“谁又你母亲死了？”李玄怔怔道：“没人我母亲死了，可有人看见我母亲被燕无敌打的稀巴烂，连个全尸都没留下。”唐冰歪着头想了想，道：“这恐怕又是唐国公耍的阴谋，可是他让燕无敌留下伯母的性命想要做什么呢？”

    李玄喃喃道：“可惜燕无敌疯了......哎呀，我想起来了，极天爷爷曾断言我母亲没有死，而且早先我遇到燕无敌，找他报仇，他却一直‘咱们的恩怨以后再’。看来那时燕无敌是想和我明其中的原因，只不过是因为有朱涣在身旁，他来不及出而已。”唐冰奇道：“你与燕无敌、朱涣遭遇了？”李玄头，将之前的经过简短了一遍。

    唐冰听李玄讲完，长长叹道：“原来燕无敌疯了......看来发生的一切合了唐国公的心意。”

    李玄奇道：“难道这是借刀杀人的计划？”

    唐冰叹道：“燕无敌狂妄，朱涣狡猾，百年老鬼已修炼成了人、鬼、神的合体精怪。他们三人虽然都是当世绝高手，但此次百年老鬼没上当，而你们却都上当了。唉，白了吧！我是诱引你的诱饵，而你是诱引朱涣、天门山三兄弟的诱饵，唐国公和宇文化及充分利用了你对我的痴情、朱涣对天下第一高手的患得患失、天门山三兄弟的好斗，让你们鹤蚌相争......同时，李世民还借此机会除去了对你心存感恩的叶氏兄妹，并且顺便除掉李建成手下的淮南五虎。他们已将每一步计算的非常精准，无论谁生谁死，对他们而言，化掉的是不可预测的未来之危险，而你们火拼后，流传到江湖，将会变成一个英雄救美和臣下忠于主人的美丽传。”

    李玄若有所思道：“如果是这样的话，李渊和宇文化及的目的是什么？这样有何好处？”

    唐冰道：“他们目的是想要你们两败俱伤。嘿，如果我没有猜错，你们两败俱伤后，便是他们擎举大旗之时。”

    李玄沉吟道：“如果唐国公和李世民精心设下这个棋局，是为除掉我，同时也借机来消耗宇文化及在江湖上的力量，那么宇文化及同意与唐国公联手，却是为什么？

    难道他们不留一个江湖高手在身旁，只凭军队的力量在正面战场决战吗？这不通啊！”

    唐冰头，道：“唯一的解释就是唐国公手中还有他自认为厉害无比的江湖高手，而宇文化及也认为朱涣和天门山三兄弟是不会被打败的。哼，不按常规出牌，正是这二人的共同特。”顿了顿，又道：“所以，我不会随你走，我留在这里，你可以轻易脱身，到那时李世民和宇文化及的计划，以及你心中这些疑问都会自解。”

    李玄正思量着李世民手中还有什么厉害的高手，听唐冰坚决不走，不由焦急的跺着脚道：“冰儿，你怎么如此固执呢！唉，难道你情愿与我再次分别，依旧两地相隔？”

    唐冰道：”我......我愿意又怎样，不愿意又怎样......玄哥哥，我有我的苦衷。你就不要再逼问我了。”李玄急地直跺脚，叹道：“固执，冰儿你怎么变得如此固执呢！难道你怕我今后不疼你，不依着你，会移情别恋？”唐冰闻言悲戚道：“我知道你会依着我，疼爱我。”李玄道：“那你就该跟我走，离开这鬼地方。除非你压根就不想和我在一起。”唐冰闻言，眼泪再次流了下来，道：“我想，我想啊！我天天做梦都想着和你骑马走天涯，可......我不能啊......玄哥哥......玄哥哥......从现在开始，你忘了我吧，忘了我吧，就当我从没在你生命出现过。”

    李玄道：“你若要我忘记你，理由，理由呢！”唐冰满脸泪水，背过身，咬着牙拼命摇着头，一言不发。李玄看得心痛不已，伸手去拉住唐冰的手，却被唐冰甩手丢开。

    二人正相持不下时，只听‘咔咔’数声响过，石屋穹侧面突然打开数十个圆形窗口。

    这些窗口距地约莫十几丈，由下向上望去，不过半尺直径。夜，此时已经到了黎明前最黑暗最阴冷的时候，但奇怪的是，透过圆形窗口看去，外面竟透着火红色的光芒。圆形窗口被打开，风随之灌进石屋。风本无形无质，可此刻灌进石屋的风不但夹着滚滚呛人黑烟，且还带着炙热扑面的气息。整个石屋骤然变成了地狱一样。

    李玄与唐冰捂紧口鼻，还未反应过来，见打开的圆形窗口又有几个黑色皮囊抛了进来。

    二人不知皮囊中装有什么东西，感觉诡异，自然不敢随手去接。李玄将唐冰扯到身后，往石屋石门掠去，到门前才发现石门不知何时已关上。石门关了，该如何出屋？

    皮囊落在地上，‘砰砰’数声，碎裂爆炸开后，一些黑色浓稠的液汁四处飞溅。李玄见了心下一动，低声喝道：“这些黑色液汁怎么与曹夜鸿夫妇相斗陆然时使用的遇火即燃的西域魔鬼黑油一样？”唐冰已知李玄武功今非昔比，此时见他脸色竟也大变，不由好奇道：“这些液汁厉害么？难道有毒？”李玄闻言喃喃道：“我也不知有没有毒性！”随即又长长叹道：“这种西域魔鬼黑油来自西域沙漠腹地的地下，本来是当地人伴着木柴蒿草用来烧火做饭用的燃料......啊呀不好，看来外面的人要用火烧死你和我。”当他话音才落，只听穹圆形窗户‘嗖嗖’数声，五支燃着火光的火箭射了进来。李玄曾见识过这种黑油遇火即燃的威力，若让火箭落地石屋必将沦为火海。

    看来外面的人要将自己置于死地！

    他低声对唐冰道：“你切莫乱动......”言语未了，已飞跃出去。唐冰见李玄身形如电，刹那间，已将四散欲落的火箭接在手中。李玄接住火箭，顾不得浑身沾着黑油的危险，瞅准穹圆形窗口，‘嗖嗖’数声，将火箭抛了出去。与此同时，他回身跃到唐冰身旁，道：“冰妹，莫再犹豫了......”岂知唐冰退后一步，凄然一笑，道：“玄哥哥，你快从穹窗口走吧。若是带上我，你肯定走不出去。”

    唐冰着，不进反退，勐然往石壁上撞去。李玄眼疾手快，一把将唐冰扯回来，顺手了她的穴道，道：“傻妹子，你这是何苦！唉，没明白为何不跟我走呢！”

    看来，要走出被封住石门的石屋，必须从穹圆形窗口飞出去。

    要跃上十几丈的高度对李玄而言并非难事，可如今他不但要背负七八十斤的唐冰跃起，还要心身上黑油带来的滑腻，更要面对毫无着手之地的穹，何其难也！

    可生死在即，再难的事也要去做，且此事必须一次成功，否则若等外面的人再次抛进火把，到那时，莫飞出石屋将会变得更难，即使要保住性命也几乎不可能。

    李玄心下暗暗想定脱身之法，而后将唐冰背负在身，瞅准穹圆形窗口，身形拔起，待接近窗口时，奋起左掌勐地往窗口边缘拍去。这一掌是他极尽空相洗髓功拍出的一掌，威力无与伦比，‘轰’地一声，石屑纷飞四溅，圆形窗口塌落半边，与此同时，身形一展，跃了出去。他人在空中，见青石屋外环形水流上正有人弯弓搭着火箭射来。这显然是守株待兔以逸待劳之法，这些人明显做了充分准备。(未完待续。。)

    ...

    