
    凌珑似听到李玄轻轻地叹息声，猛地站起来，凑到床前在他额头试了试，又抚着自己胸口，不住道：“谢天谢地，你终于醒了......醒了就没事啦。这次可真快吓死我了。”

    李玄道：“我昏迷了好久了吗？”

    凌珑点点头，掰着指头数道：“整整十三天，时而糊涂时而清醒，时而大喊大叫时而强忍痛楚......这是典型急火攻心后的症状。按说你内力浑厚，体内又有奇珍异兽的精血，绝不该发生这样的状况，但你这次历险，无论心智还是体力都已到了极限，不过是凭着一口气支撑下来，但当唐冰妹妹......唐冰妹妹香消玉殒之事发生，你体内便阴阳失衡，如山崩般倒塌了下来。”她见李玄听到唐冰二字，神情顿时黯然，便勉强笑道：“玄哥，人死不能复生，这点你应该比谁都清楚。”

    李玄点点头道：“是，我应该比谁都清楚。眼前事实是最真实的，发生了的已经发生，任谁也回不去，改变不了。”凌珑听他如此说，淡淡笑着，起身出去了，不一会，端着一碗热气腾腾香气扑鼻的汤进来。她将李玄扶坐起来，把汤放在嘴边反复吹了吹，这才递给李玄，道：“快喝了它吧，这些日子你就是凭着这老鸡参汤慢慢恢复过来的。”李玄叹道：“真辛苦你了。”凌珑摇摇头道：“谈不上辛苦，你若能好起来才是最重要的。”

    简陋屋内香气四溢，暖意融融。

    李玄见凌珑比之前消瘦了许多，一双原本白皙的玉手不但隐有霜痕，且左手食中二指还有水泡退却的痕迹，问道：“你的手怎么了......啊呀，是你将冰儿葬了？”

    凌珑点点头道：“那日你昏晕了，冰妹妹还躺在花海中，我怎能让她那么俊俏的人儿再去受风霜雨露之苦呢......玄哥，等你完全好起来后，我带你去看看她吧。”

    李玄感动不已，心下一动，问道：“事出仓促，我还没来得及问你，你怎么会及时出现在龙池。”凌珑淡淡一笑道：“此事我本不打算现在和你说，但被你问到，就告诉你吧。”

    凌珑略略沉吟，缓缓道：“你写过一封信，让李世民派蓝济安追寻护着阿莹的竹叶子一行人吧？”李玄点点头道：“是呀......”应声未落，他忽然醒悟了过来，低声惊道：“我糊涂。那时只想着去救冰儿，竟没仔细想想李世民所说所做的是否有阴谋......竹叶子她们呢？”凌珑见李玄心急的样子，叹道：“看你又着急了吧！听我慢慢告诉你。”顿了顿又道：“那日你离开药王谷后，我不知为何，日日感到不安起来。发呆了几日，便也出谷来了，没想到出谷才几天，便就遇到了竹叶子她们，嗯，幸好阿莹的伤我有办法治得。”李玄闻言，喜道：“这真是阿莹的福气。”凌珑继续道：“我听竹叶子说起，你要到龙池这边来相救唐冰妹妹，心下......心下有些着急，便想着过来帮你，所以借了流火骏马往这边赶了过来。”

    李玄道：“你既然提前走的，为何知道我写了信，让蓝济安去追寻竹叶子她们呢？”

    凌珑道：“流火骏马神速，不过半日，我已飞奔了四百多里。我往龙池这边赶来的路上，发觉天有异常气流运转，明显是有人在遥遥施展神法异术，而那些异常气流所流向积聚的区域，正是龙池方向......玄哥，你或许还不完全知道神法异术的厉害。我看这次积聚的异常气流非常强大，绝对是个前所未有的高手在操纵。

    但也就在这时，我遇见了蓝济安一行人。

    哼哼，我略施小计，他们就把你写的信拿出来，我看了后，虽感到蹊跷，但当蓝济安向我打听竹叶子行踪时，我因记挂着你，加之见了你亲笔信，所以就把竹叶子所在的位置告诉了他......玄哥，我也是看到唐冰妹妹受了伤，见到你心神俱疲的样子，见到被你斩杀在地上的人里面竟有李世民的贴身侍卫时，才醒悟过来。

    嗯，我想蓝济安一行人神神秘秘的去见竹叶子，恐怕是黄鼠狼给鸡拜年没安好心。”

    李玄闻言长叹道：“如此说来，竹叶子她们恐怕要遇险了！”凌珑闻言却是淡淡一笑，道：“我想不会的。”李玄奇道：“为何不会？难道蓝济安一行人会改变主意？”

    凌珑娇笑道：“因为我心下感到蹊跷，便给蓝济安他们喝的水里面放了点驭气散。”

    李玄道：“什么是驭气散？”

    凌珑道：“驭气散是我在药王谷南宫真师烧毁的药室中找到的。服食它后的功效是坐立行走与常人无异，但要与人动手，它就会发作，让服食者的内力消失无踪。”

    李玄闻言，抚掌大笑道：‘好个凌珑，如此一来，若蓝济安与竹叶子她们动手，必会反被擒住，是不是？“凌珑娇笑道：“正是。当然也要看竹叶子看了你写的信后，会不会将藏剑山庄的玄铁镶玉钥匙交给蓝济安。如果竹叶子自愿交出去，那么蓝济安便会兵不血刃的得到钥匙了。”李玄笑道：“竹叶子不会将钥匙交给蓝济安的。”

    这次轮到凌珑奇怪了，不禁问道：“竹叶子为何不会将钥匙交给蓝济安，理由呢？”

    李玄道：“竹叶子走的时候，我告诉我过她，除了我，任何人以任何名义讨要钥匙，都无须理会。”凌珑道：“这是你当着李世民的面，愿欣然挥毫写信的原因吧！”李玄点点头道：“正是。那时我虽怀疑李世民是否真心帮我，但却因记挂冰儿的安危，来不及思索其中的诸多细节，只能用这个办法来延缓时间。不过我还是担心蓝济安如果强夺，竹叶子她们还可能会有危险......好在你之前给他们服了驭气散。”

    凌珑笑道：“江湖险恶，人心不古。我也是灵机一动，现在想来，驭气散是南宫真师炼制的，如今给蓝济安他们服用了，也算是肥水不流外人田，以彼之道还施彼身了。”

    二人相视大笑，都有种心有灵犀之快意。

    李玄道：“如果竹叶子她们现在平安无事的话，现在应该是护送着阿莹往药王谷去了吧！”

    凌珑点点头道：“是的。”李玄叹息一声道：“不过，我还有些不放心。凌姑娘，替冰儿报仇前，我一定要将你们全部安顿好，不能再有意外。所以，我想咱们还是回药王谷看看吧......”凌珑闻言沉吟道：“玄哥，我明白你的意思，你也不用费心思想着法子要把我送回去。我不怕危险，而且从龙池这次异常气流聚集来看，必是百年老鬼出手了。这个人神秘诡异，极度危险，我在你身旁，去应付他的神法。”

    李玄心下感动，见凌珑神情坚决，长长叹息一声道：“我不能再让身边的人有危险了。唉，此次报仇，必定非同小可，你还是......”凌珑摇摇头道：“我不回去。等过几天咱们便赶回药王谷看看竹叶子、阿莹是否无恙，然后就去找李渊他们。”李玄沉默片时，突然想起浇灭燃烧在青石石屋周边大火的那场惊人春雨，道：“你说之前有异常气流往龙池方向积聚。那早先在龙池上空突然倾泄下来的暴雨是？”

    凌珑笑道：“是我用神法异术召唤来的。”

    李玄倒吸一口气，道：“你召唤的暴雨？”

    凌珑点点头道：“天有神法，地有异术，中有人和......以我目前神法异术的功力还达不到召云唤雨的能力。我之所以能召唤来暴雨，也是借用了先前异常积聚的气流，这就好比武学之道中的借力打力。”说着，伸手比划了几下，向着李玄微笑着。

    李玄恍然大悟过来，赞叹道：“那真是一场及时雨！若非是那场暴雨来的及时，我和冰儿恐怕登不了岸，就会被烧死在青石屋的屋顶了。”凌珑微笑着点点头，道：“青石石屋火起时，我还在十里之外，望到火光便觉不妙，所以就在马背上使了神法异术。玄哥，看来李渊和宇文化及的实力很大啊！”李玄道：“你又如何看得出？”

    凌珑叹道：“青石石屋虽然偏居长安城西之外，但一场十里外便能看见的大火却没惊动朝廷职守人员，若非李渊和宇文化及树大根深，恐怕单单朝廷这块也不好交代啊！”

    李玄道：“看来确实如此。宇文化及统领内外五府，掌握着恶帝进出的所有安全，而李渊盘踞太原，却常与朝廷要员眉来眼去，若没有相当雄厚的实力，恐怕也不能在长安城来去自如。”言毕，将李世民如何找到自己，自己又如何与叶氏兄妹、黄鱼进入密道，直至遇见天门山三兄弟，恶斗环流水底蛟龙，在石屋下斗杀朱涣诸事说给凌珑听，言毕，又道：“我总感觉建造这龙池应该还有着不可告人之目的。”

    凌珑听完，想了想，也道：“确实古怪。这个龙池构造精巧、严密，宇文化及建造它是用来做什么呢？”李玄沉吟道：“建造如此孤绝难闯之地，绝不仅仅只为了囚禁冰儿......龙池、龙池......宇文化及早有反意，难道他想用龙池囚禁恶帝杨广？”

    凌珑闻言吃了一惊，叹道：“极有可能！”

    李玄抬眼望着窗外早已深沉的夜色，道：“都说江湖险恶，我看这些政客士人的圈子更险恶。若说草莽的江湖只是一片湖，那么这些披着文人衣冠、鲜甲怒马的江湖则是一片海......对了，绝对是一片深不见底的海。宦海沉浮，若是在这样海里淹死，会连根骨头都剩不下。但为什么人人都尽其所能想入宦海，在那里浮浮沉沉！”

    凌珑打了个寒颤，问道：“朱涣号称前后百年间三大绝顶高手之一，但他却被你斩杀了？”

    李玄见她转移话题，苦笑道：“纯属侥幸。我能杀了朱涣确实有些侥幸。”他顿了顿道：“极天爷爷告诉我施展‘殒魔一剑’，需心静、简单、自然、无思、无绪，可那时候我想着冰儿，想着尽快打败朱涣，念头杂了，出剑时便被他凝固在了浑厚的内息壁垒上。唉，是我的修为不够，倘若再涉相同之险境，恐怕或会死在朱涣手底。”

    凌珑默然不语，过了会才道：“修心之道需从自然寻找，而修习内息武功却可借助外力。”

    李玄闻言想了想，确实如此。自己从误入江湖至今，若说真正盘膝打坐，修习内息的时间来看，确实远远不够，相反自己内息提升如此之快，大都是来之奇遇得到的奇珍异宝。他正心下思绪不定，又听凌珑道：“借助外力虽快，但一定要来自大道正途，否则，则会害人害己，就如燕无敌服食袁天罡给的丹药。”李玄闻言，忍不住长长叹息一声，道：“你这话确实是在理儿，只是可惜燕无敌已身陷其中了。”

    凌珑道：“你从药王谷离开后，我就一直在想，袁天罡年纪轻轻，怎么会炼制如此霸气的丹药呢！后来我想明白了，他的炼丹方子必定是李世民从药王谷南宫真师处得到的。嗯，所以，我就在南宫真师遗留的典籍药方中找寻，果然被我找到了。”

    李玄道：“丹药叫什么名字。”凌珑道：“小回天丹。是南宫真师依据《万世野闻》中炼制回天丹的法子创制的丹药。哼，这种丹药虽然见效奇快，却加速了人体衰亡的速度，是一种不折不扣的邪派丹药。”李玄点了点头道：“燕无敌服食了丹药后，确实够邪恶。嗯，朱涣临死前也说过，他自己曾服食了袁天罡给的丹药，看来他服食的也是小回天丹。唉，什么回天丹、小回天丹都是一些害人害己的东西。”

    凌珑摇了摇头道：“小回天丹不好，但回天丹却真是丹药中的极品。”李玄闻言怔了怔，问道：“回天丹怎么却是好的呢？”凌珑道：“因为便是它这十几天助你快速恢复了神智和内息。”李玄大吃一惊，喃喃道：“这十几天竟是回天丹助我恢复的？”

    李玄疑惑地看着凌珑，问道：“不是你熬制的老鸡参汤么......”凌珑微微一笑道：“傻哥哥，即使你自身有极强的自愈能力，但你一夜间连拼数名江湖顶级高手，恶斗巨型蛟龙怪兽，加之唐冰妹妹去世对你的精神打击，你心身已然处在崩溃的边缘了。所幸你的身体基础状况很好，若是换成了别人，早不知死了千百次了。”

    凌珑见李玄神色阴晴不定，解释道：“这十几日来，你除了能喝点汤汁，根本不能进食，所以，若仅凭老鸡参汤哪能让你极速恢复！”凌珑说着，起身将李玄喝光的空碗收了，微微笑道：“我把在南宫真师药房中找到的仅剩的一粒回天丹，逐次放在老鸡参汤中，这一碗是最后一碗。”她见李玄要说话，轻轻用手掩住他的口道：“你想为唐冰妹妹报仇，此后或许有比在龙池还要凶险的恶斗。其实我......我和唐冰妹妹是一样的心思，希望你能战胜邪恶，要你活下来，好好地活着。”

    李玄见凌珑脸色突然变得绯红，想说些什么，凌珑早已转过身，飞也似地跑出了门。

    玄江湖 最新章节正文 第二六三章 促膝而谈网址：