
    柳林之人声若天籁，虽语气严厉，却柔美至极。

    李玄听见，霎时喜上眉头，欢喜道：“凌珑，凌珑，原来你在这里......你没事吧？”

    凌珑从柳林中闪身而出，玉手一扬，琴弦无声飞出，将几个飞奔而逃的汉子扯回来。

    她转头看了看李玄，微微一笑道：“玄哥，我没事，只是被这些恶人搅了一场好梦。”

    李玄听她说得可爱，哈哈大笑道：“待会咱收拾了这些恶人，先让你好好的睡一觉。”口中说着，见钟楚一拳攻来，‘砰’地一声，将河畔砸了一个大坑，沙石乱飞。

    他见凌珑无恙，心情大好，笑道：“钟楚你是大姑牛么？牛劲不小啊！”跃身拔起丈许，斜斜飞落钟楚身后，出指如风，点中他的麻穴。莫说此时钟楚神智含混，即使以清醒之智加上此时爆长的蛮力，也还远远不是李玄的对手。因此被一点即倒。

    凌珑将扯回的几个汉子丢在地上，飞身跃到李玄身侧，低头看了看钟楚，淡淡道：“他服了袁天罡的邪恶丹药，加之先前又使了邪法，此时气血全部冲到了脑部，如果不及时救治，恐怕活不到明天了。”李玄闻言看看凌珑，道：“钟楚派去的人没伤着你吧？”见凌珑似笑非笑的点了点头，沉吟道：“性命事大，恩怨事小。嗯，咱们身在江湖......保不齐......”凌珑听他说话有些吞吐，抿嘴一笑道：“你不用吞吞吐吐。玄哥，我倘若小心眼，不想救他，也就不会向你说这些话了。”

    李玄点了点头道：“凌珑善解人意，心地善良，真是个好姑娘。”凌珑咯咯笑道：“你不用这样夸我，我是俗人一个。哎，救人性命胜造七级浮屠这般大道理我懂得。”

    二人又相视大笑。

    李玄点头道：“咱救了他，或许不一定得到回报，但至少会心安些。”凌珑微笑着取出银针，在钟楚眉心、百会各点一下，又在其后颈银针周围缓缓扎入五六针，等了片时，见钟楚喘息已稳定，便捏着他后颈扎入的针尾拔了出来。李玄见钟楚后颈银针拔出来的同时，一丝黑色鲜血随着针孔喷射而出，奇怪道：“这是怎么回事？”

    凌珑道：“血凝于顶，已固化成块，我以银针刺激其眉心、百会，助他化块成血，再扎其后颈四周，逼出血毒，这样他的性命便留住了。”李玄赞道：“不以内力相助，纯以银针疗伤，凌珑真是华佗在世。”凌珑微微笑道：“你嘴巴怎么像是抹了蜜。”

    李玄一怔，忽然明白自己这是见凌珑无恙，心下高兴所致，脸色一红，掩饰着大笑道：“我口渴得紧，哪还敢将嘴唇抹上蜜！”二人将钟楚扶到柳树下，让其闭目休息。

    凌珑似乎有些怕冷，靠在李玄肩头，道：“你这么个聪明人，怎么会被屠风骗走，还喝了他们预设的毒蛇酒？”李玄叹息一声，摇头道：“或许是几个大敌被除，心下放松警惕吧！”凌珑点点头道：“也是，从黑云逸、上官枭雄，再到陆然和丁氏兄弟......直至到了到南宫真师、燕无敌、朱涣、百年老鬼，江湖上确实已没了高手大敌，也就是你心沉稳至极，换做别人或许早不知道会骄傲浮躁成什么样子。”

    李玄沉吟道：“我匆匆赶到河边时，见过来放火烧船的三个人死在水中，浑身竟没有丝毫伤痕，是谁杀了他们，是你么？”凌珑摇摇头，又点了点头道：“不是我杀的，但也与我有关。”李玄不解，问道：“此话怎讲？”凌珑道：“那三人涉水过去，本是要放火烧船，但被船老大发现了。嗯，你猜猜，那个看似胆小的船老大是何许人？”李玄道：“是谁？”凌珑道：“他是仙鹤五行教教主沙漫天的弟弟沙漫地。”李玄大感兴趣，问道：“仙鹤五行教教主沙漫天与我们一起闯入药王谷，最后留在谷中，难道他弟弟假扮船老大，是在四处找他？”凌珑道：“他巴不得哥哥永远不回来，那样他就可以稳坐仙鹤五行教的教主了。”李玄道：“是我糊涂了。”

    凌珑抿嘴笑道：“糊涂蛋，那就听我说说。”顿了顿，又道：“你将我负上了船，自己到了岸边，我正小睡，被甲板上的低语惊醒了。我感到好奇，便悄悄过去听了听，发现船老大沙漫地正与其余船工合计等你回来与我汇合后，怎样下毒毒死你我。”

    李玄吃惊叹道：“这次坐船又入了狼窝了！”

    凌珑点点头道：“不同的是上次祖正鱼是来帮助我们的，这次沙漫地却是来毒害我们。”

    李玄道：“他为何要这样做？我们可是他哥哥沙漫天的救命人啊！”凌珑微微笑道：“他怎么知道我们救了沙漫天......或许，为了能够长久稳坐仙鹤五行教教主之位，更要杀了我们。”她轻轻一叹道：“这人心啊！为何不但不念着别人的好，却还要以怨报德！”李玄闻言大笑道：“看来凌珑也被俗世庸俗化了，开始感慨起来了？”

    凌珑淡淡一笑道：“我听他们私下所言，要杀你我原因，竟是为了你背负的乌神宝剑。”

    李玄闻言一呆，喃喃道：“原来又是宝剑惹的祸。”凌珑道：“但就在他们秘密商议之时，屠风派来的三人摸了过来。沙漫地见了，也不啰嗦，一把剧毒飞尘甩过去，三人就死翘翘。”李玄道：“原来如此。那处水流缓慢，三人死了后并未漂到下游，而是被浪冲到了岸上。”凌珑道：“正是如此。我见沙漫地狠毒，正想教训他们，却见钟楚带人从另一侧上了船。”李玄道：“既然他们愿黑吃黑，你也省了动手。”

    凌珑道：“我下船往你去的方向找你，见难民早纷纷四散而逃。我追上几人问了，才知道他们是李世民安排在此，来配合钟楚相骗你我的圈套。”李玄吃了一惊道：“李世民不但消息灵通，而且还动用了难民......不过，如此手段，也说明李氏父子手下已没有可用之人了。”凌珑摇头道：“那可不一定。以李世民的行事风格，绝不会不留高手保护自己。”李玄沉吟道：“有道理。嗯，早先李世民派来的人，除了武功高强之外，总是有‘邪恶焦躁、心术不正、离心离德’的共同特点。而若他真留有高手保护自己，想来必是他极为信任的，且身具正气，还能够为李家推翻朝廷提供凛凛浩气之人，可是放眼江湖，又有几人符合呢！”凌珑默然不语，过了片时，突然打了个寒颤，道：“我问清楚原因，转过高丘去找你，却发现除了一地白骨外，竟无他物。玄哥，我以为你......好在我奔过来时你已脱险。”

    李玄见她满面担忧，抓着自己的手竟然一片冰凉，不禁心下温暖，拉着凌珑的手道：“我没事，我这不好好的吗！”凌珑脸色绯红，转过头不敢看李玄的温柔眼光，却拿起钟楚的手试了试，道：“好了，他已无虞了......玄哥，咱们要等他清醒过来么？”李玄摇了摇头道：“不必了......咱们走吧。”说话间，东天一缕阳光穿透云霄，河面顿时如被散满金子，潾潾波浪，将天地映的神光异彩，如梦似幻般。

    此后数日，相安无事，二人终于到了太原城。

    太原又称晋城，其名始于周朝唐国诸侯叔虞，因其励精图治，使晋水百姓过上安居乐业的生活，后改唐国为晋国。至于太原之名，是因晋城所处之地势高大平缓，因而又唤太原。鲁昭公元年，晋国荀吴率兵北征，大败占据今太原一带的无终和赤狄别族咎，太原地区划归晋国版图。秦始皇统一中国，分天下为三十六郡，在此设置了太原郡。到了汉代，太原已成为十三州部治所之一。此后，南北朝时，晋阳又是东魏和北齐的别都，为霸府之地。待到大隋，太原地位已仅次长安和洛阳。

    凌珑第一次到太原城，甚感稀奇。但见太原城内人流如织，穿梭不息，绿荫遍地，来往车马声喧如沸，一片片楼宇房舍高低错落，远远望去，不知有尽，其繁华之貌，丝毫不逊于隋都长安。凌珑正看得兴浓，见李玄召唤来一辆马车。上了马车，李玄指引着马夫往城南奔去。凌珑道：“玄哥，你真不愧在这里生活了十几年啊！”

    李玄淡淡一笑道：“十几年又怎样，如今不过是如梦似幻的回忆罢了。”约莫两个时辰，马夫将车停驻，李玄付了车马费，与凌珑来到一处酒楼。此时已近晌午，酒楼生意相当火爆。二人点了酒菜，食饮完毕，找了家客栈安歇下来。凌珑感觉李玄似乎满怀心事，问道：“玄哥，你有什么心事就说出来！凌珑尽管不能帮你解忧，或许你说出来，心情会好些。”李玄默然片时，道：“晚上你与我去故园看看吧！”

    暮色缓缓临近，一轮斜阳悬挂西天。太原城非但没有因此安静下来，待红灯点燃，却更热闹了。

    李玄拉着凌珑穿街走巷，盏茶时分，来到一条颇为幽静的胡同。

    凌珑见胡同口石牌上写着‘城南杨柳胡同’六个字，问道：“这是你长起来的地方么？”

    李玄点点头，神情隐含淡淡的忧伤，静默片时，这才指着左数第三座红漆剥落的大门道：“那就是我的家。”凌珑听李玄缓缓说着，声音竟莫名有些颤抖。她看看李玄，又望了望红漆剥落的大门，心底涌上一股怜爱的柔情，轻声道：“咱去看看吧！”

    都说有父母在的地方叫做家园，而若父母没了，家园也只能叫做故园了！李玄见园门紧闭，铜质大锁已绿锈斑斑，门缝里，园内人高的蒿草长成一片，黑漆漆半塌的屋子，凄凉褴褛的如垂暮病重的老人。一阵夜风拂来，倚在石墙的桂树摩挲着围墙，发出哽咽般的声音，似想与李玄一起回忆往事。李玄痴痴站着，尽管不言不语，却再也忍不住心中压抑许久的思念悲情，两行泪水滚滚而落，不觉打湿衣襟。

    凌珑见他伤心，忍不住陪着落泪。不知多久，钩月已缓缓西移，星星若隐若现，朦胧淡淡中笼罩天地，天地沉默，故园沉默。凌珑见李玄仍呆呆不动，伸手绕住他的胳膊，望着深沉寂寞园门道：“玄哥，你若想进去，咱就进去看看，若是你担心进去惊起往事涟漪，更让自己伤心，那咱就这样站着，一起感受曾经的家与事吧！”

    李玄默然不语，过了半晌才缓缓道：“我离家才不过数月，为何心下却变得满目疮痍......算了吧！进去又怎样，不进去又怎样！往事、眼前、未来，谁都改变不了我是孤儿的命运。”长叹一声道：“咱们自进了胡同，昨年情景就轻轻浮现在眼前。”

    凌珑听他语含忧伤，轻声问道：“这条胡同看上去至少有七八户人家，而且看上去都是殷实人家，为何现在看上去像是人去楼空的样子，难道所有的人全部搬走了吗？”

    李玄苦笑一声道：“他们不是现在才搬走的。”

    凌珑不解道：“不是现在？”李玄点点头道：“父母‘去世’那天，我从苍岩山匆匆赶回，当我推开园门看到左邻右舍围着父母的‘棺木’，悲痛之余，我竟发现张太公家的大公子始终微微笑着。”凌珑奇道：“你看到他在笑？”李玄点点头道：“我当时悲伤至极，无暇顾及。现在想来他之所以笑，或是得意与我父母一手策划的‘去世’之事。唉......那时候，看见左邻右舍们总是对我父母恭敬有加，还以为是因我家富硕之故，现在想来，这些左邻右舍们必是十二连环钱庄的人。嘿嘿......必是这样，因为他们是从黑云逸追杀梁九时起，我家失火后才搬来这条胡同的。”凌珑道：“黑云逸追杀梁九，你家失火？难道就是那次你救了阿莹妹子？”

    李玄点头道：“正是那次。记得大火后不久，这些邻居便陆陆续续换成了后来这些人。”

    他顿了顿，长长叹息一声道：“现在想来，我父母也真是隐忍之人，以他们的财力和武功，竟不声不响的在此安住这么多年！”凌珑道：“记得你说过，伯父与伯母、李渊三人当年似乎有剪不断理还乱的情感纠葛，可到头来，伯父却帮助李渊的儿子在江湖上打拼！”李玄闻言，点了点头，道：“当年，他们之间到底发生过什么，现在为何又维系着互帮互助、互相排斥的矛盾关系，怕只有他们自己清楚。不过，这些日子我经历的和听到的，让我确定了一件事。”凌珑奇道：“确定了何事？”

    李玄道：“就是我外公与他们每个人的关系都非常好。”凌珑点点头道：“照你说的，当年安若海伯父经常带你去沙前辈的住处，想来即使是为你，恐怕也是为了他们的关系。而百年老鬼也说过，沙老前辈一直帮着李渊制定颠覆大隋天下的战略规划，那他们之间的关系肯定也非同一般......可惜，他老人家被百年老鬼害死了，我们即使有百般疑问，也无从问起。”李玄叹道：“我父安若海已然不在人世，母亲龙红叶到底是生是死，至今是个悬念。看来，只有杀掉李渊前，向他问清楚了。”

    凌珑点头道：“其实，问清楚与否，都只是上代人的事。现在，你已知自己是极天门传人，知道了自己的血脉，便不是孤儿。而李渊与李世民用唐冰妹子做诱饵来诱杀你，导致唐冰妹子悲惨离世......这个仇已是必报不可，所以，我们杀了他，即使问不清也无所谓。”李玄长叹一声，道：“说的也是......哈哈，是我迂腐了！”

    二人正说着话，忽听胡同口有人低声道：“主公说他若来了太原，必会到此凭吊。诸位，这人你们也知道，武功绝世，已到了登峰造极之化境。所以，请王兄弟、褚兄弟，你二人摸到屋内角落藏好......二位道长，你们委屈一下，与我们到屋顶藏着，咱们先在这里守一夜，如果他不来，只怕咱们这几日都要在这埋伏下去了。”

    目前，本人新作《异龙帝》正在攒稿中，预计五六月份会正式上传，届时敬请喜欢“玄仙异魔”类的读友关注。

    (本章完)

    