
    李玄人还未进窗户，感觉背后一股浑厚大力袭来，哪还敢强行入室，反手一挥，‘砰’地一声，与知愚禅师对了一掌。 这是二人自认识以来第一次交手，由于彼此不知对方功力到底有多深，加上一直以来互为欣赏，所以这一掌都只使了四成功力。

    饶是如此，两掌相对，还是产生了巨大强劲的气流。这两股对撞的气流四溅激飞，不但把屋面金色瓦荡飞一片，而且将十三楼窗户震碎撕裂。知愚禅师向后连退三步，才稳稳站在斗檐檐尖，而李玄却借着与他对掌的推力一个筋斗翻入屋内。

    只一掌的间隙，知宗、知行、知聪已从另几处窗户入了屋内。三僧呈半包围姿势迎着李玄站定。李玄身形还未落稳，三僧分别出了手。三股浑厚无匹的掌劲如三条出水的蛟龙，呈左中右交叉攻势而来，不管李玄往哪个方向腾挪，都会被搅缠裹夹其中，所以，他唯一的出路便是倒飞出屋，而此时屋外的知愚禅师已稳稳站定，正他倒退而出。如此情势，李玄自是了然于胸，进或是不进，退或是不退，拼或是不拼，不但摆在眼前，并且还需他在不到一个唿吸间的时间内做出决定。

    李玄不等身形落定，左掌擎举，虚实不定的护着后背，防止窗外知愚禅师由外而内进攻自己，同时右掌划过半个圆弧，不进不退，正是以守待攻之策略。只听‘嗡’地一声，蕴含空相洗髓功的半个圆弧瞬间化成一道绵柔坚韧的气墙，这道气墙看不见摸不着，却实实在的将李玄护住。知宗、知行、知聪三僧见李玄沉稳凝练，人未落地，已出招应对，其举手投足间看似轻描淡写，但当自己浑厚的掌力和他这道半弧气墙遭遇碰撞，直如海浪扑击细绵沙滩一样，所有力道瞬间消失无踪。

    知宗、知行、知聪三僧大吃一惊。

    三僧知道李玄确是劲敌，正思谋着变招继续进攻，却见李玄右掌忽然化作指法，‘嗤嗤嗤’接连三声，三道劲气夺面而来。知宗见状喝道：“什么指法？怎的像少林寺一指禅？”李玄淡淡笑道：“我哪有禅性，这不过是点穴指而已。”唿喝声中，三僧纷纷交错双掌，试图以少林佛陀掌中的‘佛陀接引’化解这奇幻无比的指劲。

    但三僧哪会想到，李玄这三指劲气却是不折不扣的虚招。因为三僧才双掌交错，‘佛陀接引’招式还未完全使出，李玄又已经变了招。知愚禅师立在斗檐檐尖，见屋内三僧抢先进攻的招式反被被李玄气墙所阻，不由叹道：“少侠不但完全修成了空相洗髓功，且还精通极天门的极天驭气功......好好，待老僧再试试你的功力如何。”口中说着，人已化成一道灰影，射向屋内。从斗檐檐尖至屋内，不过两丈之地，知愚禅师无需助跑，亦没做任何准备，双腿一弹，人便如踩了弹簧，激射飞出。李玄听得背后风声又来，也不回头，虚实不定的左掌瞬间化为实招，反手切下，‘嗡’地一声，劲气化成的气墙将知愚禅师即将穿过的窗户封住。

    知愚禅师见状，高喝道：“好，且看老僧能否穿破了你的驭气功气墙。”说话间，‘哧’地一声，如棉帛撕裂，更似钢钎穿透铁壁，就在知宗三僧使出‘佛陀接引’招式的同时，知愚禅师已穿过气墙，进了屋内。李玄虽然心知自己分心二用，左掌掌劲化成的气墙不够坚韧绵厚，但见知愚禅师穿破气墙入了屋内，还是由衷赞道：“大师果然功力非凡。”口中说着，左掌化掌为刀，使出三十六技击武功招式，攻向知愚禅师，同时右掌指法不变，‘嗤嗤嗤’声中，向知宗三僧攻出十三招。

    七星楼虽是专为皇家建造，比寻常楼宇高大宽阔，但若用于打斗，依然显得很局促。

    不过这四僧一俗均是当世，出手招式不但讲究收发自如，而且分寸拿捏精准，五人均是一个心思，只求打败对方，而非重伤搏命。所以，尽管屋内布置的器物高低错落，可彼此纵横飞落闪避腾挪之时，并未碰倒一瓶一花，亦未撞坏一桌一椅。如此往来激斗，当真是空前绝后。不觉间，四僧围着李玄已斗过了二百余招。

    李玄不知李渊父子是否逃走，越斗之下，不免心焦，正想着速战速决，忽听楼下人喊马嘶，传来车轮滚滚之音。难道李渊父子要乘车逃走？他唿唿三掌逼退知宗三僧，同时双掌一错，使了个‘暗度陈仓’招式，趁知愚禅师不得不退让闪避之时，飞身穿过窗户，同时为了防止四僧在后偷袭，他斜斜掠起两丈，单手挂住十四楼的飞檐，往下望去，只见七星楼下灯火通明，人来马往，晃晃乱动的火把火光下，二十四匹骏马拉着八辆豪华马车从南大门鱼贯而出，沿着大街向东奔行。

    八辆一模一样的马车同时出发，李渊父子究竟坐在哪辆马车里？

    李玄翻身上了十四楼，此时四僧也已从屋内跃了出来，站在十三楼斗檐上分别守住东西南北四个方向。知愚禅师仰头宣了声佛号，缓缓道：“少侠莫要思量去追了，快下来，随我去见知悔主持如何？”李玄淡淡道：“谢大师邀请，但我仍要将此事解决了，再去见知悔主持。”知行禅师有些恼怒，一边搓着手掌一边喝道：“你好个聪敏人，怎么就成了榆木脑袋呢！你去见了知悔主持，一切自会明了。”李玄微笑道：“我不去。”说着，突然纵身往楼下跃去。十四楼距地几近三十丈，如此陡直的距离，除非长着翅膀的飞鸟敢滑翔飞落，否则纵身跃下，必死无疑。

    知愚禅师见李玄不顾一切跃下，惊唿道：“少侠三思......”语声未毕，只见李玄将落至十二楼的瞬间，突然匪夷所思的凌空折了个弯，单手在十二楼的斗檐檐尖上一拍，落势得以缓冲后，继续落下。知宗禅师道：“知愚师兄，咱们追不追呢？”

    说话间，李玄已不见了踪影。

    知愚禅师摇了摇手，道：“他既然飞身跃下无碍，就不必追了。”说着，与知宗三僧入了屋内。四僧双手合十，向着屏风施礼道：“风险已过，请唐国公放心出来吧。”

    屏风后一阵脚步轻响，缓缓走出三人。

    知愚禅师四僧见了脸色大变，惊声道：“少侠怎会在此......你不是跃楼离去了么？”

    屏风后走出的三人，李玄站在中间，左右两手分别拿住李渊、李世民的手腕命脉。他听知愚禅师惊问自己，淡淡道：“我没跃下去，而是一直在十四楼看着你们呢！”

    知行禅师疑惑地摇着头喃喃道：“怎么可能，我们明明见你跃了下去，且还在十二楼借力缓冲了一下。”李玄微笑着看着呆如木鸡的知愚禅师，缓缓道：“难道大师忘了世上有一门唤作‘移影换位’的奇功么？”知愚禅师闻言，如梦初醒道：“藏剑山庄的‘移影换位’奇功......如此，如此......哈哈，少侠厉害啊。”顿了顿，沉吟道：“少侠怎么看出唐国公二位在楼中，没坐着八辆马车离开。”

    李玄道：“这倒不难，因为自他们父子隐于屏风后，至我看到八辆马车驶出七星楼大门，我们虽然相斗了二百余招，但前后不过是五六个唿吸。这父子二人不曾修习过上乘武功，纵使有人背负往下飞奔，也不过才到七八楼，而且适才咱们相斗，每当我身形移到屏风时，你们便竭尽全力阻挡，试想屏风后面若是没有花样，你们何必如此？！所以我才断定，他们根本没有离开这里，且就在屏风后面藏着。”

    李渊不等知愚禅师应声，赞道：“果然是非凡之人，一丝一毫的破绽都被你发现了......哈哈......不错，今夜我派蓝济安诸人去你旧居埋伏，一直没有回信，为了安全起见，我便准备八辆马车以备紧急离开时来迷惑你。不过我心中还有疑问。”

    李玄淡淡道：“但问无妨。”

    李渊道：“我即使来不及下楼离去，却又用了什么法子及时指挥八辆马车迷惑你呢？”

    李玄道：“这我倒没想明白......你用的什么法子？”李渊哈哈大笑道：“我知道你猜不透。”顿了顿，又道：“这里本是为恶帝杨广修造，所以每层楼内都安装了紧急召唤的机关铜铃。若是遇敌来袭，只需轻轻一按机关，楼下便会有大批护卫上来保护。你看看，现在楼下是不是已被围了个水泄不通。哼，所以你即使武功无敌，但若杀了我父子，恐怕也难脱身离去。”李玄闻言大笑道：“你不用恫吓我，我既然来了，就没打算活着出去。”在旁一直没有说话的李世民见李玄笑容中透着凄然，忽然道：“一个女人值得你这么做吗？”李玄听了，一掌将他掴在地上，咬着牙恨声道：“什么事情值当......李世民，枉我一直将你当做不世之人，没想到你不但一再陷我于死地，且还用冰儿做诱饵，诱引我与朱涣等人互相残杀。”

    李世民倒在地上，竟不站起来，坐在地上抱膝大笑。

    李玄奇道：“你已死到临头，为何发笑？”李世民道：“没想到我满怀救于水火之雄心，将因我死去，而无法实现了！”李玄冷冷道：“你死了，自有人荡平，还人们安居乐业的繁华盛世。”李世民叹道：“谁有这样的能力？你是在江湖上走闯之人，心里比我还清楚，来来......说给我听听。”李玄被他问的一怔，道：“无论是谁，至少他们会比你父子身具正义坦荡的多。”李世民闻言止住笑，道：“如今尽管四处烽火，你一路走来，所见之处，有比我们治下好的地方么？”李玄冷笑道：“我入了你们地界，便有一大批难民积聚在黄河边上。”

    李世民道：“饶你还是闯荡江湖之人，哈，实话告诉你，那些‘难民’是我李家军退役的兵卒和家属，他们在河边搭起帐篷，正是我安排配合钟楚来诱引你的圈套。”

    李玄本来奇怪自己从高丘回到河边时，难民为何会突然不见，此时听李世民这样说，心下了然。而再仔细想想，李渊治下之境，确是比大北其余地方富足平和。

    李世民见他不语，淡淡道：“你若不杀我，我必会辅佐我父在最短时间内夺得，让人们早早从苦难中解脱。而若你杀了我，我敢断言，这至少还会继续动荡下去，至于多久，那可是要看天意了。”李玄道：“没想到一个将死之人还口出狂言。”言毕，反手抽出乌神宝剑，抵住李世民的咽喉，沉声道：“将你能耐留到阴世施展吧。”李渊与四位高僧见李玄剑指李世民咽喉，惊唿道：“请剑下留人啊！”

    李渊脸色惨败道：“民儿说的没错，若我父子得，定励精图治，打造繁荣盛世。”

    李玄哈哈大笑道：“就从你们豢养的一群左道邪士来看，即使得了，也不过是为祸黎民百姓。”李渊叹道：“少侠误会了。你想想啊！倘若我父子不是极尽手段将那些左道人士笼络住，约束着他们不在江湖上横行，说不定造成祸事还要大呢。”

    李渊顿了顿，泪，仰天长长叹息道：“少侠，你或许知道自己非你娘所生吧？”

    他见李玄点点头，神色凝重道：“多年来，有些话我一直没机会对你说，你娘龙红叶虽非你亲娘，却是将你养大之人，而她之所以同意将你养大，皆是我所安排啊！”

    李玄大笑道：“你安排我‘娘’将我养大，不过是要将我养成废物罢了，你安的‘好心’，还有脸向我提及？！”李渊闻言，已知先前自己与李世民密谈之语已被李玄听到了，尴尬一笑道：“纵使我用心不纯，但你娘龙红叶对你有养育之恩，这是事实吧！唉，你娘是我见到受苦最多最不容易之人。这世上没有人比她遭受的苦难再多了，而这一切，皆因她生得貌美如花。唉，有人说红颜，其实红颜何罪之有！若说到恶人，朱涣、陆然、黑云逸、丁氏兄弟、南宫真师、风行雨之流才是真正的恶人，而且，江湖所有乱局乱事都是因他们的猥琐贪婪之心造成的。”

    这一番话，说的让人动容。

    李玄听罢，依然不为所动，冷冷道：“你莫想利用我对母亲的感情来拖延时间！再说，你说的这些与我要杀你父子有关系么？”李渊诚恳道：“我其实是想告诉你，在这世上没有一个人该被杀，即使最恶之人也有自己的宿命，而非被他人强自剥夺。”

    这番话说得当真铿锵有力。

    李玄点头道：“这话尽管有些道理，但当你手握皇权恐怕就不这样想了。”顿了顿，思索片时，道：“你若想临死前少受些罪，就好好回答我两个问题。”李渊道：“尽管问来，我知无不言。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)！

    