
    七星楼下不知何时已经停止喧哗，大批铠甲鲜明的武士挺着寒光夺目的长刀将楼围了个水泄不通。一排排浑身保护严实，只留有一双眼睛的弓箭手将狼牙羽箭搭在弦上，只待一声令下，便会将七星楼射成筛子。烈烈威武的兵士前面，两个身披黄金铠甲的年轻人骑着高头大马，仰望着高楼，齐声道：“楼上的刺客听好了！放了我父，荣华富贵任你享用，若伤我父半根头发，必将你碎尸万段，挫骨扬灰。”

    李世民坐在地上，闻听楼下二人唿喝，冷笑道：“真是蠢货，这般胡喊乱叫有甚用。”

    他看了看神色不定的李渊，喃喃自语道：“他们二人只要求放了父亲，却不要亲弟弟亲哥哥......嘿嘿......一个没了翅膀的飞驼圣主，一个塌楼成堆的十二连环钱庄庄主，却能继续苟且偷生，老天不公。”李渊闻言，厉声斥责道：“还不闭嘴。”

    李玄听李世民如此说，心知李建成和李元吉已率兵在楼下，暗道：“这兄弟三人已在江湖上各建势力，明争暗斗很久，如今随着李渊‘笼络绞杀’计划的完成，不得不卸下江湖地位......江湖权利尽管没了，从此却要开始争夺兵权、治下权了。”

    李渊收起神色，问道：“少侠有哪两件事要问？”

    李玄道：“我娘现在到底是生是死？”李渊郑重道：“你娘还活着，而且活得好好的。”

    李世民见李渊神色淡淡，不卑不亢，镇定异常的回答李玄，脸上闪过一丝得意之色。

    李玄心下对此事尽管早有准备，但当听李渊亲口承认母亲还活着，仍不禁长舒一口气，道：“我母亲人在何处？”李渊道：“她就在我的府上。唉......你娘多年以来，如风浪中的孤舟，被滚滚潮涌的世俗世事推着走，其间许多事有无奈也有不甘。她将你养大，不图你有任何回报。就像她狠下心，以假死的方式离开你，皆是为了助我成就天下大事，不得已而为之。唉，人的一生谁不会犯错！可是犯错的我们要分清这种错是被逼无奈，还是故意为之，况且，知错能改便该得到原谅。”

    李世民附和着点点头道：“有道理。”

    李玄闻言，嗤之以鼻，冷笑道：“你父子对我和冰儿犯的错，是被逼还是无奈，是故意是无意？怕只有你们知道吧！”

    李渊不由得苦笑一声，道：“究其原因，你且听我再嗦几句。当年，我与你娘、安若海之间发生了感情纠葛，尽管这种感情纠葛再普通不过，但也说不清理更乱......而如今安若海已死了，你娘又回到我的身边，我无限欢喜。还有当年冰儿丢失一事，你娘开始以为是我安排人盗走的，所以才没有追踪，可后来她知道不是我所为，这才焦急起来。此事诡异，经我查清，那盗走冰儿的计划，正是安若海伙同丁干坤、丁苍穹兄弟二人所为！李少侠，你该知道冰儿到我府上卧底，后来被我发现且相认一事吧？”他见李玄点点头，便又道：“俗话说，虎毒不食子。

    你说我让冰儿作为诱饵，诱引你和朱涣诸人互斗？可你想过没有，冰儿是我的亲骨肉，我怎么舍得用亲骨肉的性命做诱饵，来激怒一个心怀正义，武功高强的人呢？”

    李玄闻言冷笑道：“那冰儿为何要去？”

    李渊仰天长叹一声，脸色苍白如纸，竟尔泪水滚滚流下，喃喃道：“是她自愿去的。”

    李玄疑惑地看了看李渊，道：“冰儿为何会自愿去？李渊，我劝你莫再耍什么花样！”

    李渊道：“因为你。”李玄道：“因为我？”李渊点点头，道：“她自从知道自己是个石女，便开始闷闷不乐起来，后来听说我与宇文化及没有谈拢，便自告奋勇要去。”

    李玄摇摇头道：“我不信，我不信......”他口中虽说不信，其实内心已有些动摇。冰儿是石女，这是唐冰临死前亲口告诉李玄的。而唐冰正因为自己是石女，所以才不想跟着他逃出龙池石屋。龙池石屋一幕幕在李玄脑际掠过，唐冰所说的话，临死前绝望的眼神，让他握剑的手开始有些颤抖。李世民紧紧盯着李玄的剑尖，生怕他一不小心往前递出半寸，那样的话，自己的喉咙会被洞穿。冷汗顺着李世民额头缓缓流下，李渊与四僧也很紧张。屋内空气热度瞬间升起，似乎要暴涨。

    就在诸人紧张到了极点，四僧随时准备不惜一切代价救下李渊与李世民的时候，楼梯缓缓走上一个人。这人面罩黑纱，身姿袅袅，所以黑纱背后应该是个绝色美人。

    李玄见了来人，惊叫道：“娘......娘，您果然无恙！这里很危险，您怎么来了呢？”

    面罩黑纱女子正是早先在泰山脚下水域冰面上力斗燕无敌，其间虽得李玄相助，但被阿莹和姚子空发现，已‘面目全非’的李玄的养母龙红叶。李玄见了黑纱女子龙红叶，原本握着剑微微抖动的手抖得更厉害。龙红叶见李玄剑指李世民咽喉，左手拿着李渊的命脉，淡淡一笑道：“玄儿，以你现在的武功，在场任何人也救不了这二人，为何你反倒紧张激动？”说着，她看了看脸色已然惨白如纸的李世民，冷冷道：“这可真是多行不义必自毙啊！哼......冰儿之死，你终究难逃干系，待会玄儿杀了你，我还会再唾你几口。”言毕，转过身，对李渊缓缓道：“谢谢你不但没让燕无敌取我性命，还将我接到你的府上，锦衣玉食供养着我。如今，李建成和李元吉将我请来，让我凭着对玄儿的养育之恩，劝他放过你们。唉，但你们罪不可恕，更死有余辜。”顿了顿，伸出手抚着李玄拿住李渊命脉的手，柔声道：“玄儿是我养大的，虽然我始终待他冷冷淡淡，但冰儿不见了后，我的爱早已全部倾注在他身上。玄儿，他们逃不掉，你不用紧张，何必这么紧张呢！”

    李玄以为龙红叶现了身，或多或少会偏向李渊，但没想到她竟然完全倾向自己这边。

    他听龙红叶对自己满是关怀柔语，这些日子来在江湖上所受的委屈、困苦顿时化作了两热泪，哽咽道：“娘，我以为您被燕无敌害了！唉，我与燕无敌对决受伤，醒来后曾到过您的‘坟’前。孩儿深深自责自己，懊悔没从燕无敌手中救下你。这些日子，我一直在想，我纵有上天入地的本领又怎样！既没有保护好您和爹爹，又没保护好自己心中欢喜的女孩。我是个孬种。娘，如今您好好的，我即使与他们同归于尽，心也安然了......娘，这里太危险，你快走吧，免得再受到牵连。”

    龙红叶闻言淡淡道：“玄儿，我既然来了，就不怕被再牵连。说到那天与燕无敌对决受伤，你的朋友阿莹、姚子空、竹叶子动作再快，肯定也不及他们父子周密安排的动作快。还有，燕无敌只是将我击晕，又将事先准备的尸体摆好，所以你朋友赶来之时，自然会被迷惑......”李渊听龙红叶反复提及自己安排燕无敌留下了她的命，心中一动，忍不住道：“红叶妹子，李少侠是你养大的，应该最听你的话，你可要劝他莫冲动啊！”龙红叶默然不语，似乎紧咬着嘴唇，内心矛盾着。

    李渊深情地看着龙红叶，柔情无限道：”红叶，自上次找到你，守着你，算是圆了我多年的梦，解了多年的自责之苦。我知你心下一直怨恨我待你薄情，但你还是一直帮着我儿元吉，可见你心中并不恨我......好吧，好吧！如今，你要杀我尽可杀了吧！不过，你母子杀了我们后要快走，走的越远越好。为了万全起见，我写一道命令，让楼下的人放过你们，对，应该放过你们，因为是我们父子对不住你们母子。”说到最后，眼泪长流，哽咽道：“但是你是我心挚爱，永远也不会变。”

    李玄听李渊越说越凄然，冷冷道：“抒情抒完了是吧！上路吧！”龙红叶挥了挥手道：“玄儿慢动手，我还有话问他。”李玄收回剑势，道：“娘，您还有什么话要问？”

    龙红叶向着李渊，问道：“你适才的话可是发自内心？”李渊点点头道：“人之将死其言也善，鸟之将死其鸣也哀。我一个无力反抗，将死之人又何必违背良心说谎呢！”龙红叶点点头，默然不语。李玄不解其意，见龙红叶默然不语，忽又想起一事，问道：“娘，你当年在客栈抱我走时，已然知道我是极天门第九代传人么？”

    李世民见李玄将剑尖拿开，长舒一口气，尽管知道危险仍没解除，神色却轻松不小。

    龙红叶点了点头道：“知道。”言毕，有意无意地看了看李渊与李世民，苦笑道：“那是我从君王山崖洞走出后，做的第一件事。唉，我一生惑人无数，害人累己，心下总有不安与屈辱。幸好，还有一个人与我没有**之恋，对我却是恩重如山。”

    李玄道：“是谁？”

    龙红叶道：“你外公沙安智沙老先生。”李玄闻言颤声道：“外公为何不出面保护我？”

    龙红叶道：“沙前辈常说自己泄露了天机，他很担心将你带在身边，会遭到天惩，殃及到你啊！”顿了顿，又道：“我将你养大，对你时热时冷，皆因性格所致。我和安若海做假夫妻，又假死，并非想把你变成废人，而是想让你从此成为锱铢必较的商人，远离打打杀杀的江湖圈子。可事与愿违，你还是入了江湖这个圈子，且越卷越深，直到现在这地步。”说着，原本抚着李玄的手突然一反，拿向其手腕命脉，与此同时，左掌化刀，切向李玄握剑的右手。这一变化如晴空闪电，不但李玄猝不及防，就连李渊、李世民以及少林四僧都没想到，皆被惊得啊了一声。

    李玄左手原本拿着李渊的手腕命脉，右手握剑指着李世民的咽喉，时刻准备将这二人置于死地，精神可谓高度紧张而且集中。但当龙红叶出现，他原有的悲愤情绪渐渐被惊喜之情代替，待听龙红叶言语中不时透出对自己的柔爱，紧绷的心下不觉松懈下来。此时，李玄见龙红叶近距离的猝不及防的攻向自己，饶他武功绝顶，反应敏捷，也感到措手不及，更何况攻向自己的是母亲龙红叶，自己若在如此短距离内反击，说不定会失手伤了她。电光石火间发生之事，岂容他有过多思量！

    他撒开拿住李渊的手，手掌一翻，拇指食指扣成弹状，‘波’地一声，弹向龙红叶攻来招式，同时握剑的右手一摆，剑尖虽已离开李世民的咽喉，但倒转的剑柄正迎着龙红叶切来的掌刀。李玄这一变招，虽然让李渊、李世民暂时摆脱自己的控制，但却在瞬间化解了龙红叶攻势的同时，又能不伤害到她。龙红叶自然看得清楚，她也知道自己与李玄武功有天地之差，此时已经出了手，后续招式便不能停止，因为李渊和李世民只是从李玄手中幸免于死，而不是完全脱离开了他的控制。

    龙红叶娇喝一声，展开短打招式，合身向李玄扑去。

    李玄突遭横变，还未完全从这陡急的变化中清醒过来。他见龙红叶如疯掉的勐虎，完全不顾出手时露出的破绽，一味进攻，不由倒退数步，问道：“娘，你这是怎么了......怎么了......”而龙红叶却咬着牙，一言不发，出手时混以宝源神功中的阴柔劲气，不断强攻李玄喉间、胸口、丹田诸多要害。李玄见自己若再后退，将完全脱离控制李渊和李世民的范围，不由急道：“娘，有话说来，别逼我还手......”他语声未毕，忽听左侧知宗禅师高声道：“少侠小心了，老僧要攻你下盘。”与此同时，知行和知聪两僧也高宣佛号，道：“少侠小心了，老僧要攻你左右两侧了。”佛号之音袅袅未尽，三僧早已经闪电出手，立时将李玄围在当中。

    李渊和李世民见自己死里逃生，惊喜的五官变了形，一边连滚带爬往楼下跑去，一边不住唿喝道：“大家一定要拿住这厮，拿住这厮......哈哈，定让他不得好死。”

    李玄见李渊与李世民要逃走，不由焦躁，喝道：“哪里走！”左掌逼开知宗三僧凌厉招式，挥起右掌，隔空噼向李渊和李世民。这一掌何等雄浑，‘彭’地一声，将屏风击飞出去，不偏不倚，正砸在抢先到了楼梯口的李渊身上。李渊痛唿一声，摔倒在地，同时也将李世民阻住了。不过就在李玄情急之下左掌拒僧，右掌凌空噼向李渊父子时，胸间已露出了空挡。这是他武功大成以来，与人搏斗极少出现的破绽。龙红叶久江湖，眼光极为犀利，如此破绽出现在眼前，岂能轻易错过。

    她身形一旋，双掌裹夹着至阴劲风，拍向李玄胸口。

    李玄见龙红叶不惜全力的攻向自己胸口露出的破绽，此时他若要继续追击李渊和李世民，必须冒着胸口被龙红叶伤着危险，所以自己最好立时收回双掌，封住龙红叶攻来的至阴掌劲。可是他没有收回噼向李渊父子的招式，反而拧身向前继续突进，这样一来，胸前破绽更为明显，完全笼罩在龙红叶的掌影中。龙红叶用的是‘围魏救赵’之法，她本来算准了李玄必会回掌自救，因而出手双掌也毫不留情。

    知宗禅师三僧见李玄不顾胸前破绽，往前突进，齐齐跃起，将李渊父子隔在身后的同时，死死封住李玄的去路，道：“少侠不要命了......”话音未了，只见李玄右手疾探而来，‘砰砰砰’三声，知宗禅师三僧竟被他用绝妙擒拿手法抛了出去。

    可也就在此时，龙红叶的双掌已触及到了李玄胸口。

    李玄见了，依旧不闪不避，轻声道：“娘，娘......您真为了这两个人要伤害我么？”

    龙红叶闻言浑身一颤，惊道：“你为何不闪避啊......”口中说着，掌势已收不住，‘彭’地一声，龙红叶双掌上的至阴掌劲结结实实印在李玄胸口上。李玄被击的晃了两晃，一口鲜血自嘴角流下来。他凄然一笑，身形急变，掠到了李渊和李世民身旁，左右两手疾探，如拎起两个包袱似地将李渊父子拎在手中，仰天大笑道：“好好......没想到，没想到你二人会有如此魔力，竟然让我母亲拼命相救。”

    李玄说着，不管胸口剧痛，更不顾嘴角流下的鲜血，望着对面不知所措的四僧，以及浑身颤抖，有些站立不稳的龙红叶，喃喃道：“娘......娘......难道又是玄儿惹你生气了？唉......我恐怕不能侍奉您了......娘......娘，您练的宝源神功是残缺不全的，这样对您的身体不好，就别练下去了......我还能再看看您吗？”

    龙红叶闻言身子抖得更加厉害，哽咽道：“玄儿，娘不好......”抬手揭开了面纱。

    李玄见她尽管满脸都是青郁色的结痂，且有些浮肿，但眉宇之间仍旧是自己思念中的样子。他长叹一声，缓缓道：“孩儿要走了，要走很远......”口中说着，忽然问李渊和李世民道：“你们真的能早早荡平天下，还黎民百姓安康富乐的生活？”

    李渊与李世民拼命点着头，齐声道：“少侠尽管放心是了。我父子二人得了天下，必会励精图治，为民造福。”李玄闻言仰天大笑，甩手奋力将二人抛向龙红叶，喃喃道：“如此，我可以安心去见冰儿了......”一语未毕，摇摇几下轰然倒地。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到.阅读。)

    玄江湖 最新章节正文 第二八一章 甘为天下网址：

    