
    若听罢一首琴曲或一阙词赋能感受到绝美之境，除了那夜在少室山峰顶听凌珑抚琴时有过，对李玄而言，顶点 更新最快他听老者尚无忧击节唱毕，余音袅袅不觉，不知为何，一颗心竟莫名悲怆起来。不过，他此时的功力已非在少室山峰顶时，所以尽管听得如痴如醉，忘了口渴的理由，但仍能收回心神，留意观察周遭诸人的动向。

    陈姓白衣汉子和周遭诸人自然无法与李玄的高深定力相比，老者尚无忧击节唱罢，诸人或叹或咏或随声附唱或醺然欲醉，但此时忽然风起，一股奇怪的风盘旋着飞入茶棚内。

    风冰凉入骨，与暖意融融的春日午间相比，令人诧异。李玄见旋风在茶棚内盘旋几圈，‘轰’地一声，不但掀翻了茶棚顶上的草席，还接连掀翻了陈姓白衣汉子和萧三剑面前的桌子。陈姓汉子吓了一跳，似乎才清醒过来，与萧三剑齐声赞道：“好曲子，好击节，好唱腔......”老者尚无忧还未应声，萧三剑呼的站起来，手中长剑迅捷出鞘。没人能料到，才从节拍中清醒过来的萧三剑会在此时选择出手，更没有人想到看似浮华的公子哥，剑法如此犀利。长剑龙吟，如鲨鱼击水，快准凌厉。

    李玄见旋风来的奇怪，正心下纳罕，却见眼前电光一闪，萧三剑的鲨鱼剑已匹练般刺向老者尚无忧。老者尚无忧半跪半蹲在原地，仰着脸看着诸人，一脸赔笑，似等着陈姓白衣汉子和诸人的夸赞，岂能想到萧三剑会刺向自己，惊惧之下忍不住惊呼不已。

    萧三剑自负剑法如神，向来在西南边陲自大惯了。如今出手，剑式华丽，不但有缥缈之轻灵，而且是意到势到，异常精准，已将西南萧家剑法的精髓发挥的淋漓尽致。

    这一剑出手极其突然，所有人皆没想到。这一剑刺破春风，发出扣人心弦的尖锐之音。

    李玄见他出手突然，极不正大光明，轻哼一声，右手似有意又似无意地拿向木桌上的茶杯，其实举手间，袍袖已裹夹了浑厚内力。只听‘铮’的一声，萧三剑刺出的防不胜防的鲨鱼剑式偏离半尺，夺得一声，钉在茶棚的棚杆上。萧三剑一惊，跳了起来，喝道：“哪来的野人，敢偷袭本公子......”一语未毕，狠狠盯着李玄，道：“你小子原来不简单啊！来来来，偷袭不算本事，起来与本公子打一架吧。”

    陈姓白衣汉子看在眼里，尽管满脸惊讶，却不知为何，惊讶之情背后似乎隐藏着惊喜。

    他见萧三剑气急盛怒之下，几乎要跳起来，忍不住上前安抚道：“萧三公子莫急......”萧三剑见他上前阻拦自己，不禁更加气恼，喝道：“莫急？说得轻巧。陈丰年，你要坐山观虎斗？你难道看不出，待会即使咱们打不败这小子，也会被......”一语未毕，突然面色一变，喉咙‘咳’的一声，似被一只无形的手摁住，不得不将剩余的半截话生生吞了下去。陈姓白衣汉子陈丰年见了萧三剑的神情，脸色已然大变，大喝道：“萧三剑，你好不嗦，要打就打，怎还婆婆妈妈起来了！”

    李玄见二人神色怪异，微微笑道：“萧三剑。萧大侠，滥伤无辜，非我等江湖人所作所为，我劝你还是收手吧。如若不然，接下来你我比试较量，肯定对你名声不利。”

    他正说着，见萧三剑红了眼睛，从茶棚杆上拔出鲨鱼剑，大喝一声，剑如飞虹，刺向自己的肩井穴。

    尚无忧见萧三剑出手招式凌厉，‘妈呀’一声，缩到了墙角。

    李玄见萧三剑一剑刺来，冷冷道：“看来你是不见棺材不落泪了......”右手一挥，‘呼’地一声，竟迎向鲨鱼宝剑。萧三剑见李玄竟敢以一双肉掌来力拼自己，忍不住怪笑一声，抖起千百个剑花，虚虚实实，实实虚虚，期望在一招之内将李玄的右掌斩下来。

    萧三剑确是厉害，出手一招，招式连变。李玄看得清楚，依旧不慌不忙，待鲨鱼宝剑离自己仅剩三寸之距，左掌蓦地向里切入，‘嗤’地一声，萧三剑感觉手中宝剑似乎刺中一道无坚不摧的铁壁，巨大的反弹力震得他手腕生疼。李玄见他呲牙裂嘴的样子，不由得好笑，也不等萧三剑反应过来，右掌一牵一引，拖得他向前狼狈的踉跄几步。

    这一牵一引无形无迹，力道却强大至极，何止有千百斤的力道。

    萧三剑扑出几步，还未稳住身形，李玄已飞身跃起，凌空中一脚踢中萧三剑的肩头，与此同时，另一脚踢在鲨鱼剑上。诸人只听‘啊呀’‘夺’地两声，萧三剑飞跌出去，而鲨鱼宝剑却不偏不倚，又钉在茶棚棚杆上。这一变化，快若电火，一闪而生。

    白衣汉子陈丰年见比自己武功略低的萧三剑与李玄交手不过两招，便被踢飞出去，已知自己纵然拼了命，只怕连五招也过不去。但他此行极具目的性，所以不能轻易退下。

    蜷缩在一角的老者尚无忧见萧三剑被踢翻在地，两眼翻白，全身一抖一抖的抽搐成一团，正要喝彩，却见周遭剩余的五六个汉子纷纷抽出兵刃，满脸戒备的盯着李玄。

    白衣汉子陈丰年咬牙冷笑几声，扬了扬手中紫金削铁刀，道：“好小子，好脚法，好内力！来，与咱斗上几百回合怎样？”李玄闻言冷笑道：“你不怕丢人现眼，就放马过来吧！”

    尚无忧虽然打得好节唱的好歌，但看上去无论武功或是胆略都差劲之极。他见萧三剑已经被李玄踢飞出去，白衣汉子陈丰年和诸人又要开始动手，竟吓得双手抱着脑袋，不但不敢言声，还使劲往后缩着，苍白着脸靠在棚角，浑身筛糠般瑟瑟发抖。

    李玄见他如此样子，心下又气又笑，心道：“我本出手救你，你不赶快趁势逃走，却在这簌簌发抖......”正想着，白衣汉子陈丰年手持紫金砍刀一招‘蛟龙出水’连劈带削攻来。刀影霍霍，紫光闪闪，这一招威势凛凛，犹如玉帝麾下之天神，让人还未接招，便不由自主心惊胆寒。

    一招飞起，刀风夺面，茶棚内立时飞沙走石，诸人纷纷避让。这一招虽然看似一招，其实蕴含千百后招。白衣汉子陈丰年足下轻灵，展开刀式，如一道道紫金光影卷起的旋风，围着李玄越转越急。李玄一时间摸不透对方出刀方位，只得不断后退。

    二人一退一进，一守一缠，瞬间已从棚内斗到茶棚十几丈外。

    李玄见陈丰年来势汹汹，自然不敢小觑，身形斜转，展动袍袖以虚卸实，内力与其刀风触碰，已知其内力不弱，虽比不上天门山三兄弟及韩子山诸人，却也算是高手。

    若在一个月前面对这一招，李玄或许要凝神聚气，至少要用上六七成左右的功力应对。

    可他之前历经龙池之战，内力消耗甚剧，加之唐冰身亡，让他受了空前巨大的打击。面对种种原因，换做常人，不是心绪颓废便会伤重难愈，从此成了行尸走肉。但李玄经历之奇，千古少有，从宝源神功修到空相洗髓功，再到移影越位和极天驭气功......特别是达摩禅师重编创的空相洗髓功非同小可，有着极强的再生内息能力。凌珑深谙神法异术，精于医道，她知空相洗髓内息倘若再生，一定会如在蚕茧中休养生息的蚕蛹，即使受了外力重创，也能裹茧安然修炼，最终破茧化蝶。

    不过当时情势下，李玄丹田内息已接近枯竭，再生内息之能力在伤重后已大大萎缩了。幸好她在药王谷中找到了一枚仅存于世的回天丹。李玄迷迷糊糊中分十几次服下了回天丹，内力无声无息中提升数倍。莫说面对武功不曾达到一流的白衣汉子陈丰年，即使燕无敌清醒过来，朱涣或是陆然复生，一百招后也必会败在他手下。

    白衣汉子陈丰年见李玄展动袍袖，斜身轻易闪过自己的绝招之一，尽管面露敬佩之色，但却阴阴笑道：“好小子，武功不错，再不拔剑还手，可就真成了我的刀下鬼啦......”口中呼喝着，呼呼连劈两刀。这两刀有个名堂，唤作‘蛟龙飞天’‘蛟龙在渊’，与此前一招‘蛟龙出水’号称蛟龙三式，正是陈丰年赖以成名的招式。

    二十几年来，不知有多少高手折在这连环三刀下。

    白衣汉子陈丰年才上来便使出绝招之一，可见他已将李玄视为生平罕见之劲敌。他不想给李玄任何机会，出手也不留后路，想要一刀制服李玄，更想用三刀解决战斗。

    李玄见这三刀连环起来，精妙绝伦，环环相扣，不但杀气迫面，而且上下翻飞的刀式中蕴含‘削、劈、挑、刺、抹、斩、切、拉、旋’九种技法，绝对是厉害的杀招。

    他忍不住高声赞道：“真是好刀法，可惜你内力太弱了......看，这一刀若是再向前递出半寸，我便不好躲闪了。好，这一刀太可惜了，若劈斩时带半旋手法，加上抹和拉这两种技法，便真是真正的绝技......”李玄背负左手，右手不但逐一化解来招，而且闲庭信步之余，直指这三招刀法中的缺陷。旁人听李玄语声不徐不疾，似在自言自语，又见二人招来式往，快得不可思议，哪能分辨出破绽与缺陷。

    白衣汉子陈丰年听了李玄所言，大吃一惊，面如死灰，胸中大乱，掌中紫金削铁刀招式不免散乱起来，‘呼’的一刀劈出，腋下露出破绽。武功修到至高境界，目光自然如炬。瞬间生发的破绽岂能逃过李玄的眼睛。他右手袍袖一抖，犹如手臂暴涨三尺，袍角化作指形，‘波’地一声，击在白衣陈丰年腋下三寸。此时，白衣陈丰年招式已全部展开，手臂力道已与刀式凝聚成一条线，腋下三寸被点中，便如一字长蛇大阵被拦腰斩断，立时溃不成军。他惊叫一声，紫金削铁刀脱手而飞。

    李玄周遭诸人虽然谋面不多，但都知道白衣汉子陈丰年武功极高，是个很难被击败的人，若非如此，早先也不会由着他带头对老者尚无忧指手画脚。此时见他的紫金削铁刀脱手而飞，落了下风，不由面面相觑，心下暗道：“这小子武功这么高啊！”

    白衣汉子陈丰年反应也算迅捷，掌中紫金削铁刀脱手而飞的瞬间，他人已倒飞两丈。人在空中，惊叫道：“这小子不是人，这小子是鬼神附体......”呼喝着，便往茶棚后面一片柳林奔去。李玄见他要逃，喝道：“既然你是这帮人的首脑，那就将你擒住。”

    李玄说着，人已在十几丈外，与陈丰年一前一后没入柳林。

    老者尚无忧及诸人听二人入了柳林，不时传来啪啪拳脚相交之音，而若从声音判断，柳林内的打斗必是激烈异常。但这剧烈的打斗之音只不过发生了半个呼吸，便突然停止。风熏熏然地穿过柳林，柳林内除了柳枝摇晃，柳叶哗啦啦的作响，竟安静的可怕。

    站在老者尚无忧身侧不远的一个魁梧的青年汉子往柳林内张望几眼，又斜眼看了看老者尚无忧，瓮声瓮气道：“难道号称‘一刀镇关外’的白衣紫金刀客陈丰年陈老大也不是那小子的对手！”他身侧一个油光粉面穿着花衣的中年和尚闻言，怪声怪气笑道：“打得过又怎样，打不过又怎样！齐老六，你胆怯了？”魁梧汉子齐老六闻言大笑道：“我为何要胆怯，我怕那小子么？有你风流鬼秃子杉真和尚为咱们站脚，什么人敢逞能撒野......要是有人撒野了，那他老婆、女儿就要遭殃。”

    杉真和尚闻言，居然笑了，有些得意道：“这倒是实话，谁敢惹我，我就寻着法子找他老婆、女儿快活快活......”一语未毕，突见柳林一阵乱摇，片时李玄单手提着白衣汉子陈丰年缓步走到了诸人面前，轻轻一挥，将软绵绵的陈丰年丢在地上。

    诸人虽然有想到陈丰年会落败，但没想到会败得连性命都丢了。愕然间，见半卧在地上的陈丰年一动不动，只喉间往外冒着丝丝血水。“你一剑封了陈丰年陈老大的咽喉？”杉真和尚抖着面颊肌肉，沉声问道。李玄淡淡一笑道：“你感到奇怪吗？”

    杉真和尚点点头道：“不是奇怪，而是觉得你很了不起......喂，齐老六咱们怎么办？”

    齐老六看了看陈丰年，又看了看李玄，眼角跳了跳，瓮声瓮气道：“你问的好愚蠢。怎么办，我们又能怎么办？在没弄清沈无惧藏宝地之前，咱们还是先杀了他喂狗吧......”口中说着，将手中齐眉棍抖了个花式，一招‘枪挑恶神’刺向李玄的心口。杉真和尚与其余四人见了，发喊一声，也纷纷晃着兵刃，将李玄团团围住。

    李玄脚尖一挑，将卧倒死去的陈丰年挑开十几丈，与此同时，单掌一挥，不知使了什么手法，‘啪’地一声，已将齐老六刺来的齐眉棍端拿在手中。他潜运内劲，轻轻一转，‘咔’地一声，粗如儿臂的齐眉棍如被扭散的麻花，瞬间化成千百木屑。

    齐老六手中齐眉棍被李玄扭碎，只觉双手如握钻头，忍不住怪叫一声，跃开丈许，低头看去，见自己的双手瞬间已被扭脱一层皮，露出了白渗渗的肉，冒着丝丝血水。

    杉真和尚看在眼里，被吓得倒退一步，站定后，咬了咬泛黄的板牙，恶声恶气道：“大伙别被他吓着了啊......俗话说，好虎斗不过一群狼，何况这小子不过是条狗。”

    