
    风不知何时劲急起来，一大片乌云飞来，月光隐去，河面失去如银光亮，浪花拍涌飞溅，声音似乎越来越响亮，不住擦着李玄脚下礁石咆哮飞驰，暗沉的夜色，让人昏晕目眩。

    李玄见木船斜倒在下游河面二十几丈外，并未被冲走，不由感到奇怪，仔细看去，见是被江面上一道黑线拦住。河道水面能有什么物什？此时有风卷起，浪花涌起丈余，落下时砸在黑线上，隐隐传来铿锵之音。原来谁在江面设置了一道锁链！李玄暗暗吃惊：“适才我若没有及时跃下木船，等木船冲下去，撞到这道锁链上后，恐怕再厉害的千斤坠功夫也控制不住自己，会被凌空甩飞出去，跌入激流飞溅的河道中。”

    他正惊异，忽见月色西岸有火把亮起，因不知对方是敌是友，李玄忙伏低身子，潜运内息，侧耳聆听。这时，岸上一人高声道：“柳三哥，你看啊！木船碰到锁链了，看来那小子必死无疑。”被唤作柳三哥之人闻言，冷冷道：“钟老大再三交待过，活要见人，死要见尸。喂，你们到下游把预埋的网收了，看看是否有他的尸体。”有人答应着往下游奔去。便在这时，河东岸也有火把亮起，一人高声道：“柳三锤，你们瞎了么？”西岸带头的柳三锤闻声，惊喜道：“是钟大哥来了么？”

    东岸姓钟那人远远地点点头道：“河道偏西礁石上有古怪，立时丢支火把去看看。”

    柳三锤明白自己这侧离礁石更近些，容易投掷火把，闻言应了声，接过递来的火把抛了出去。火把带着劲风划破暗沉的夜，在李玄落脚的礁石上空划过一道弧线。

    李玄听姓钟的声音很熟，正思索此人是谁，发现有火把飞来，来不及思索如何应对，顺手往河水中一拍，‘波’地一声，大片河水被他浑厚的内力激起，凌空将火把拍落。西岸柳三锤见火把落水，以为被飞溅的浪花击落，恨骂道：“奶奶的，河水跟咱捣鬼......”正想再拿一支火把丢过去察看，东岸姓钟那人仰天哈哈大笑，声音穿透河道上空，几乎盖住河水的咆哮声，道：“柳三锤，你不用费力气了，你就是再丢一百只火把，也会被人家击落下来的。”柳三锤闻言吃了一惊，凝神看了半天，喃喃道：“那小子在礁石上么......奶奶的，老子怎么看不清！”

    河面异常暗淡，黄河水也异乎寻常的平静下来。

    李玄听姓钟的笑声虽然不甚浑厚，却直冲夜空，声音落在河面上，河水猛地一颤，无论飞溅浪花或是浪花咆哮之音都霎时被压制下去。他见对方内力竟如此不可思议，不禁暗暗惊异，心道：“如此内力尽管没有达到登峰造极，但却自成一派，这人是谁？”

    姓钟的不理会柳三锤，向着李玄所在的礁石，冷冷道：“李少侠，你还是站起来与咱说话吧。”

    李玄听他认出自己，脑际一动，恍然道：“我还以为是谁算计我，原来是飞龙教钟楚钟大教主啊！嘿嘿，钟楚，你不好好打理你的飞龙教，却跑来这里做什么？哎呀，我怎们忘了你已不是教主身份了呢！钟楚，你不是在宇文化及的内外五府供职么？”钟楚仰天狂笑道：“宇文化及太小气，老子不干了。”李玄奇怪问道：“不干了，那你为何来这里？”顿了顿，突然醒悟道：“是你派人在高丘后面的枣林设下的圈套？钟楚，你我往日无怨近日无仇，为何与我过不去，如今还安排下连环奸计？”

    钟楚闻言又是大笑，缓缓道：“不错，是我安排人在高丘后的枣林旁诱引你喝酒，让你被毒蛇咬中。嘿，我虽想到你小子不畏剧毒，但却没想到你竟是百毒不侵。哈哈......不过你尽管有自己的高墙计，我也有我的过墙梯。怎样，被河水包围的滋味很不错吧！”李玄心下急速盘算脱身之法，又冷冷道：“你为何算计我！和我一起的姑娘呢？”钟楚背负双手，在河边踱着步道：“那姑娘已被我拿住了，关在个安全地方......李少侠，唐国公和三位公子对你很是敬重，一再叮嘱我，你若愿意冰释前嫌，荣华富贵定不少你半份。哼，你若执迷不悟，咱们一定不会留情的！”

    又是唐国公和李世民的诡计！

    李玄明白是钟楚安排了屠风诸人诱杀自己，如今却假惺惺以李渊父子器重自己为诱饵骗自己投降，冷笑道：“你先投燕无敌，再随燕无敌投靠李世民，而后又投到宇文化及手中，如今又出走回到唐国公府，你真是个反复无常的小人！钟楚你意欲何为？”

    钟楚淡淡道：“你问我意欲何为？为何不问问这无常的世道！哼，我自接手飞龙教以来，人若傀儡。那朱山河、郑兴一些老东西欺我年轻，任事都不让我做主，成天唠唠叨叨把为了飞龙教明天挂在嘴上，不是教诲，就是让我悔悟，让我很不自在。哈哈......既然我事事不对，那就不对到底吧！所以，我投靠了虽然孤身一人却实力非凡的燕无敌。燕无敌雄心壮志，承诺我只要恢复了莫帮，我就是莫帮的副帮主。但没想到，他在遇见你这么个差劲之人后，却总唠叨遇见了一块宝。李小子，你真是一块宝吗？哈哈......现在这块宝被困在水面上，已成了任人宰割的肉！”

    李玄笑道：“既然我已任人宰割，你就告诉我吧！为何在李渊和宇文化及之间反复无常呢！”

    钟楚看看夜色，低声对身边人吩咐几句，这才道：“那天，在泰山脚下冰域水面，燕无敌狂性大发，与你恶斗后，竟要连我一起杀了。我登时心灰意冷，因见莫帮恢复无望，不得不另想办法。这时袁天罡找到了我，向我传达了二公子的意思。”李玄奇道：“李世民什么意思？”钟楚道：“他给了我十万黄金和八个绝色美女，要我以此为见面礼，投身宇文化及麾下。宇文化及是个贪财好色胸无大志之人，见了黄金美女自然满口应承。”李玄道：“李世民此举为了什么？”钟楚道：“让我在宇文化及身边不断挑拨离间，让追随他的人离开他，从此不再真心为他出谋划策。”

    李玄斥道：“勾心斗角，卑鄙无耻，这就是那穿着华贵衣裳，做着猪狗不如事之人的嘴脸。”

    钟楚笑道：“手段无论常规，只要胜者便是王。你真是空有一身本领，却幼稚的像个孩童。嘿，宇文化及上当了，身边的江湖势力或离或散或走或死，如今只剩下他控制的傀儡皇帝杨广这张王牌了。所以，我又回来了，路上听说你要刺杀李渊大人。嘿嘿，这可是我立功的好机会。你想啊，我若阻止了你，是否是奇功一件！可若你回心转意，与我联袂辅佐李渊大人，也将是我的功劳，如此好买卖，我能不做吗？”李玄冷笑道：“我若不答应，又想活着去太原呢？”钟楚嘿嘿笑道：“怎么可能！你现在看两岸，要是能躲过对准你的火箭，逃出这滔滔黄河水，算你赢！”

    二人说话间，风吹云开，月光重又泼洒河山。皎皎银色，河如白练，两岸人物变的清晰无比。钟楚见了，满脸喜气道：“看来老天要将这份奇功给我！柳三锤，准备好了？”

    对岸柳三锤应声道：“万事俱备，只等钟大哥一声令下，必会将这不知死活的小子射成火刺猬。”但是事分黑白，物非一面，世间对己有利之事往往也会利于对手。

    李玄见月光照得水、岸清晰无比，情知此时自己已成了一个难以移动的活目标，若对手乱箭齐发，不用射过三轮，必会中箭落水。可明亮月光亦将拦截木船的铁索照得清晰无比，不也有利于自己么！正想着，听钟楚喝道：“你还在思量么？我数三个数，若是你还执迷不悟，就别怪我不客气了。”一语才必，也看见拦住木船的铁索在月光下闪着铮亮的光芒，醒悟道：“不好，这小子要逃。柳三锤赶快射箭啊！”

    但在他发令之时，李玄早身如飞鸿，纵身跃起。这蒲团大小的礁石距离铁索约有二十几丈，要一掠而过必需绝顶轻功，李玄轻功虽比不上梁九和金劳克，却也算是个高手。

    李玄此时早将蛇毒逼出体内，与钟楚说话间，更运息九转。他内力充沛，抢在乱箭齐发前一跃而起。两岸诸人见他纵身跃起，凌空中好似一道闪电，速度之快竟无与伦比。

    箭如飞蝗，带着火光划破如银夜空，射了过来。李玄准备充分，飞身掠出五六丈时乱箭才呼啸而至。他早就看准了一块漂浮水中的船板，待身形微落，单足在木板上略略一点，轻吐深吸，气息流转的同时，身形再次急掠而起，如燕般飞向铁锁链。

    钟楚急得大叫，呼喝道：“快快砍断锁链。”口中说着，自己也已跃起，人在空中，刀已出鞘，匹练般斩向固定在岸边的锁链。莫说钟楚是在李玄快要奔到锁链时才启动，即使二人同时出发，以他的轻功与李玄相比，绝对不止差两三个境界。就在钟楚触到锁链，举刀还未砍下时，李玄已踩着锁链到了岸边。钟楚见状面色如土，举刀变式，横着斩向李玄腰际。李玄见他快刀来势猛恶，神色不惊不惧，轻轻一跃，飞起丈许，凌空运起内息，一掌劈下，‘彭’地一声，钟楚快刀偏出半尺。

    李玄一掌拍下是为给自己接连飞跃河面后争取喘息机会。他见钟楚快刀虽然被击偏，却变招极快，呼喝声中，刀锋反撩，向自己腿股间砍来，身形在空中斜斜一转，闪电般滑开三丈，喝道：“钟楚，你尽管服食了袁天罡给你的丹药，但你仍不是我的对手。嘿，你若聪明，就赶快将我朋友交出来，否则你和你的兄弟死所难免。”

    钟楚见自己安排的计策已然失败，红了眼睛，嘶声道：“她死了，她已被我快刀杀死了......哈哈......要我交你一具红粉尸体么？来来来，今日不是你死就是我亡。”

    李玄听他如此说，心下一惊，冷冷道：“你这是找死。”化掌为刀，一招‘暗度陈仓’攻了上来。钟楚知道自己绝不是李玄的对手，可若要他就此放弃，岂能甘心！挥刀变式，试图封住李玄的掌劲。尽管此时钟楚有了袁天罡丹药辅助，内力提升了十几倍，但李玄已非水域冰面当时的境界。李玄见钟楚掌法精妙，内力绵纯凌厉，不禁暗叹道：“可惜了......”招式一变，催动掌力与钟楚封堵之掌撞在一起。

    只听‘轰’地一声，钟楚倒退七八步，捂着胸口，口喷鲜血，摇摇晃晃站起来，抹了抹嘴角的血水，深吸一口气，嘶声道：“天地无极，飞龙幻化。天地无极，飞龙幻化......”口中每念一遍，便深吸一口气，连续深吸九口气，突然从怀中取出一根银针，猛地大吼一声，自插入后颈。李玄被吓了一跳，喝道：“要捣什么鬼！”

    钟楚念着口诀，胸口渐渐鼓胀如球，双臂一展，衣衫‘嗤嗤’开裂，凌乱垂落的头发根根直立，一步一步逼近时，喘着粗气，瞪着因充血后变成火红色的双眼，嘶声道：“不是你死就是我亡。”李玄见他形貌瞬间变得诡异，忽然想起燕无敌痴呆疯癫的样子，喝道：“你服了袁天罡的邪门丹药，若再不顾后果的与我相斗，只怕性命不是坏在我手中，而是最终会坏在自己手中。”钟楚凄然一笑，仰天道：“生死之事，天有注定......我钟某人早就不在乎。”口中叨叨不绝，呼的一掌劈出。

    李玄见钟楚一掌劈来，掌势骤然提升几十倍，不敢大意，凝神聚气，一掌迎了上去，‘蓬’地一声震天响，李玄只觉浑身巨震，而钟楚又蹬蹬退后三步，坐倒在地上。

    钟楚似乎完全失去理智，屁股才沾着地面，已嗖忽跃起，张着嘴狂笑道：“再打我试试！”

    俗话说：横的怕愣，愣的怕不要命。李玄见钟楚以银针自插后颈，片时后便如疯子一样扑来，尽管自己一掌将其击的口喷鲜血，跌倒在地，但他仍如发了疯般不知疼痛不知畏惧的反扑过来，哪还有江湖高手比拼的样子，简直似市井无赖打架一样。

    李玄见其攻势虽恶，身形却明显迟滞，招式力度尽管惊人，却是大开大阖横砸斜抡的笨拙招式，不由想起在少室山相斗过的上官枭雄，当是对方也是以自残方式来激发潜能，最后落了个走火入魔，自取灭亡。如今，钟楚不但服食了袁天罡的邪恶丹药，更使出如此不堪的自残邪法，纵使自己不与其恶斗，恐怕他也活不到天明。

    他长叹一声，闪身避过钟楚击来一招，飞身跃出七八丈，冷冷道：“我以为飞龙幻化是何等高明招式，原来不过是蠢汉使蛮劲的打法。嘿，钟楚，你自己在这玩吧！我没时间奉陪你。”钟楚闻言，摇晃了一下蓬散的脑袋，虎吼一声，似充满凄苦无奈后悔绝望，嗬嗬声中，急追李玄。余人见钟楚这副样子，早已吓得四散逃开，隔岸的柳三锤本打算设法过河相助，远远见自己奉为无敌的钟楚与李玄相斗，直如孩童与大人打斗，毫无还手之力，不由脸色如土，大气不敢喘，狼狈逃走了。

    李玄挂念凌珑的生死情况，不愿理会钟楚，正打算捉住钟楚身侧之人问个清楚，忽听河畔一排柳树下有人轻喝道：“你们这帮欺人恶犬，想要逃走？太不忠不义了吧！”

    目前，本人新作《异龙帝》正在攒稿期间，预计五六月份会正式上传，届时敬请喜欢“玄仙异魔”类的读友关注。

    (本章完)

    