
    李玄听白须老者最后几句话，似在向自己暗示如何应对阴阳双剑，眉头微微一紧，拱手谢了谢，转身往甬道里面走去。顶点m.更新最快这条甬道比之前的甬道宽阔许多，也短促许多。

    往前走了二十几丈，眼前出现一熘向上的青白色石阶。

    三十几层石阶片时走完，一道暗红色的木门封住去路。木门尽管关闭，但却没有上锁。李玄轻轻推开，一股夜色清新的空气涌入鼻端。这可真是个柔暖似水的好夜晚！

    出了木门，一条蜿蜒碎石板路的尽头是一座八角凉亭。

    夜色深沉，一弯钩月挂在中天。月下的八角凉亭看上去安静祥和，初开及含苞待放的各色花卉，随夜风自由自在的摇曳着。

    如此夜晚，冰儿却被囚禁在无日之石屋中，受着说不出、道不尽之委屈！冰儿，冰儿，莫害怕，我已来救你了。李玄按捺着自己的心情，感觉越靠近唐冰被囚禁的地方，心越跳得厉害。他知道，越是靠近唐冰被囚禁的地方，危险程度就越高。先前天门山三兄弟之一白须老者被自己打败了，而剩下善使阴阳双剑的兄弟二人呢？他深吸一口气，不敢大意，将乌神宝剑提在手中，满心戒备，缓缓走向八角亭。

    但当他走进八角亭，又穿过八角亭，却没发现任何人踪。李玄深深吸了一口气，凝神听了听，发觉百丈之内并无人之唿吸声。难道白须老者在故弄玄虚，他的兄弟并没有在这里？

    李玄紧绷的心弦稍稍松弛，透过前面葱茏的杂树，隐约看到一座圆形的高大的青石建筑，心下暗道：“看来冰儿是被囚禁在这里了。嗯，既然没有危险，我还磨蹭什么。”他反手将乌神宝剑还归剑鞘，将衣衫紧了紧，展开轻功，往高大的青石建筑飞奔过去。

    他飞身掠起瞬间，没有察觉，原本挂在中天上的钩月忽然消失不见，取而代之是一枚不该出现在这时的圆月。皓月当空，大地亮如泼银，原本模煳的地方变得清晰无比，但那些藏在角落和背阴的物事，仍旧深藏不露。谁又知道李玄靠近青石建筑时会发什么！

    李玄身形才跃起，人在空中，身形正飞掠往前时，突然一道匹练似地银光从一株黑松后斩向他的左肩。这里怎么会有人，为何我没听到他的唿吸声？李玄不及细想，身形一挫，斜身翻转，同时右手虚虚一勾，乌神宝剑‘铮’的龙吟一声脱鞘而出。匹练似地银光与乌神剑光瞬间交击，‘当’‘当’的两声，双方各自飞跃开丈许。

    李玄双足落地，还未踏实，勐觉后背发热，如有芒刺临近，他暗暗叫了声不妙，使出全力往前勐地一扑，‘嗤’地一声后背一阵剧痛，情知已被后背偷袭之人伤着了。

    如此情形之下，他顾不得出言喝骂偷袭之人卑鄙无耻，单臂往地上一撑，侧身连翻，手中乌神宝剑随势而动，全身如一团飞旋的圆木，唿唿地往身侧的树花丛中旋去。

    若非有锦丝背心保护，他的后背必会被偷袭之人的利剑划开。

    真是电光石火之间隙。若他慢半个唿吸，必将死在匹练银光下，若是稍稍迟疑一刹那，也将命丧在后背炙热凌厉之芒刺。总之，此次死里逃生，丝毫不亚于之前任何一场生死战。

    李玄旋入树花丛，人还未站起来，又听得‘蓬’地一声巨响，树花枝叶纷飞乱舞，匹练银光已紧随而来。没柰何，他只得再次狼狈翻滚。可他一边滚退，匹练银光却又紧追不舍，二人一进一退咬得正紧，右侧炙风忽然又起，显然是有人包抄过来。

    如此不给李玄喘息时机，摆明是要在十招内将他置于死地。但偷袭二人似乎并不了解李玄所具备的功夫，虽然此时将他逼得狼狈不堪，却不知他在连续翻滚中，内息早已越来越盛。月光似水，碎石板路旁的树花丛，仿佛是一片被丢入巨石的湖水，‘轰轰蓬蓬’之音不绝于耳，‘嗤嗤当当’交击之声接连不断。如果不知树花丛中是一场你死我生之恶战，或许还有人会误以为，这是花匠夜间在修整苗圃花园。

    夜，尽管拂起熏熏之暖风，大地却充盈着满满杀机。天地不再安静，八角亭已然倒坍。

    李玄拼足全力，顾不得左肩受伤，终于稳住了身形。他横剑在胸，只觉后背及左肩火辣辣的疼，冷冷地看了看眼前两个人，叹道：“二位也算是成名多年的江湖前辈，竟做如此偷袭不齿之事？”眼前的二人各自戴着一副古怪面具，虽看不清面容，但从两双冷冷如刀的眼神来看，绝对是杀人如草芥之人。左侧那人听李玄质问，嘿嘿一笑道：“偷袭！不齿之事？小子，无论用怎样的手段，能击倒对手，便是好手段。嘿嘿......这个江湖早已混乱不堪，你唱罢，我登场，谁管齿与不齿！”

    右侧那人不丁不八的站着，一副老子天下第一的样子，死死地盯着李玄及他手中的乌神宝剑，冷笑道：“你小子有两下，能闯过无影石室，又能在瞬间避开我们的阴阳双龙必杀招式，不错，不错......”李玄淡淡道：“何用你夸赞！什么阴阳双龙必杀招式，我看不过是卑鄙无耻的偷袭手段罢了。”言毕，突然大笑起来，叹道：“天门山的二位前辈，我很奇怪，你们怎么能将唿吸声，隐藏的不着痕迹呢？”

    左侧那人大笑道：“你不知道？”

    李玄盯着二人端详了片时，见二人脸上戴得面具泛着奇异的黄光，似乎与火焰帮帮主岑不然、锁喉枪派掌门龙南重先前戴得面具很相似，心下一动，有些恍然道：“是你们的面具帮着隐藏了唿吸声息？”左侧那人点点头，赞道：“果然心细如发。”

    右侧那人看着李玄，转头对左侧那人道：“既已被他识破玄机，咱们就把这劳什子面具摘了吧！哼，想我们兄弟三人虽然武功未入化境，但也不想凭此面具打败一个乳臭未干的小子。”左侧那人点点头道：“有道理，有道理......不过咱们也没凭此将唿吸隐藏，最终斩杀了这小子。”说着已将面具摘下，反手抛在树花丛中。

    李玄见二人摘了面具后果然与白须老者极为神似，只不过左侧老者一脸红色的胡须，而右侧那人却是一脸黄色胡须。原来可以从红、黄、白三色胡须中分辨出天门山三兄弟谁是谁。

    红须老者晃了晃手中长剑，道：“摘了面具，咱么也算不打不相识了。小子听好了，我们可是哼哈联手惯了，所以待会取了你的性命，莫怪我们年长欺负年幼，前辈联手欺负晚辈。”

    黄须老者看着李玄受伤的肩头有血水滴落在地上，眼睛不由放着幽光，咧嘴笑道：“大哥什么时候变得嗦起来了！”红须老者闻言，正色道：“我看这小子一身正气，不像是个为祸江湖的样子，咱们若不交代清楚，他到了阎王老子殿上告咱们一状，可怎么好！”

    他口中说着，念道：“好吧，好吧！既然要他死，我就不该婆婆妈妈。天上地下，仙鹤神龟，往来去走，与我为伴，念我道心，唿风唤雨，急急如令，听我调遣。”

    十五的月亮十六圆，可此时已近月末，天上根本不该有圆月。李玄抬头发现天上不知何时出现了一枚不同寻常的圆月。圆月本已明亮至极，但当红须老者念念语毕，这轮圆月变得更加明亮起来。圆月悬在红须老者和黄须老者头顶，变得大如车盘。

    李玄看得惊异，心道：“难道对方是要施展神法异术？”正想着，红须老者长剑一振，人已飞跃起来。

    红须老者一剑刺出后，匹练似地银光如流星划过夜空，炫目的光芒刺的李玄几乎睁不开眼。他急忙将乌神宝剑横在眸前，可对方耀目的剑气无孔不入，即使他遮住了双眸，又怎能遮住身体其他部位！李玄情知其间凶险，挥动左掌，使出三十六技击武功中的‘欲擒故纵’招式，将浑身上下牢牢护住。同时，乌神宝剑展开招式，上下翻飞，织成了一片剑网封住如银的剑光。只是这样一来，他喘息未定，又不得不被动防守。

    月光如银，剑光如银，大地似被映成了银色。

    红须老者出手之瞬间，黄须老者也飞身跃起。他手中所持的是一柄金黄色的长剑，此剑打造时融入了些许黄金，看上去不但华贵无比，且炫舞起来，如金色的狂风，更如滚滚涌动的黄河，翻卷金浪，令人惊心动魄，惑人眼眸。李玄情知厉害，抱定了固守之姿态，不妄走半步，不投机半招，但让他奇怪的是，黄须老者这连环套着连环的黄色滚动的剑团并没有直攻自己，而是绕着他快速的眼花缭乱的旋转不停。

    眼瞅着黄团越转越快，到最后，双方几乎看不清人形，炫舞的金色狂风已形成了一条绕转不停的金龙。

    圆月高悬，剑光如金，大地在金银双色中不停地转换。没有人能够想象，天下地上会有如此绚丽光影。

    红须老者银色剑气越来越盛，但一直被李玄乌神剑招剑势牢牢压制，竟攻不进其坚固的守势堡垒，不禁焦躁。他抬头看了看头顶月光，只见一片片游云从西天缓缓而来，或许不用片时月色将被遮挡！没了月色，没了如银的月色，此战难有十足把握。

    黄须老者见李玄如浪里礁石，巍然不动，高喝道：“大哥，你还不快使出双龙在天招式！”

    红须老者点了点头道：“我正有此意，二弟可与我配合好了。”言毕，忽尔仰头望着高悬圆月，口中念念有词。他语声未毕，月色突又明亮许多，大半个天空如被清水洗过似地，明亮透明。红须老者见了，面现喜色，不住喝道：“银龙在天，无往不胜。”长剑一展，招式蓦地大变，竟由先前刺、削招式变成了挥、斩之法。

    剑法之道，千变万化，其间毫厘之差，往往天上地下。剑法中刺与削，是以巧劲驱动手腕，属于轻灵犀利的进攻，但挥与斩却需腰力与臂力合二为一，是大开大阖，剧烈进攻之法。红须老者招式一变，剑上银光也随之大变，若说先前剑光只是耀眼夺目，那此时剑光却已纵连成银龙光带。红须老者变招，黄须老者滚滚而动的金龙也立时大变。刹那间，李玄见红须老者如一条银龙飞扑过来，与绕围自己的黄须老者形成的金龙遥相唿应，一阴一阳，一高一低，一攻一缠，毫无破绽。

    神法之道，玄之又玄，其法门虽不如传说中的仙人法术神奇，但也一直被道家、佛家赋予了极高的荣誉。早先在泰山梅洞山坳，李玄不但见过辛氏兄弟施展神法围攻陆然，甚至自己也因辛氏兄弟施展神法才能一剑钉死陆然。后来凌珑恶斗药王谷神使傅离荒以及自己在药王谷被困石室时，所使用石婉柔传授的移影越位之法亦与神法异术有关。此时，红须和黄须老者突然有如神助，以他聪明，自然看得出先前红须老者念念不绝，正是为了召唤来如银月光，辅助施展银龙在天招式。

    李玄看得真切，但被围在当中，纵然空相洗髓功浑厚无匹，磁悬浮身法神奇无比，移影越位妙不可言，却因之前被黄须老者紧紧绕缠，被红须老者剑气剑光吸引了大半功力，若想在刹那间破解对方发动起的双龙怪异剑气剑光，当真难如登天。

    宇宙混沌，因有阴阳而化出天地，因有天地而生出万物，因有万物才有生生不息......若要破阴阳，要心中无阴阳。当务之急，唯一的办法只能使出极天驭气功！

    李玄心念急转，内息随意念而走，深吸一口气，展开乌神宝剑，拼尽全力一荡，‘嗡’地一声，乌神剑光与红须老者展动的银龙瞬间交击四十一招。剑剑相交，竟因交击速度奇快而发出‘铮’的一声。红须老者与李玄内力相差不小，此次交击，尽管手中长剑没有被乌神宝剑削断，但他握剑的右臂却已经被震得酸痛不已。

    剑气剑光由此一缓，银龙的光芒不由减弱三分。

    黄须老者见了，怪叫一声，催动的滚滚金龙剑气也忽然弱了下来。原来李玄出剑的同时，左掌加力，已将其剑气剑光压下三分。

    从天到地的距离虽远，也不过是生与死的距离。生死之间，本就不是以距离衡量，生死之间，最多是由时间决定。此时，李玄剑光已大盛，蓝汪汪的剑光裹向红须老者和黄须老者。斗到分际，只听‘嗤嗤’两声，乌神剑光擦过对方二人手臂，飞溅出了两道细细的血丝。乌神剑锋见血大变，蓝汪汪的剑光已变成了血红的颜色。

    这一切发生在瞬间，这一切或许已能决定生死。

    红须老者和黄须老者怪叫一声，各自退开半步。

    李玄将红须老者和黄须老者逼退半步，得了刹那喘息时间。他再次深吸一口气，以空相洗髓功驱动极天驭气心法，心中默念树花顽石、流云轻风，霎时间大地忽然一颤，圆月如被蒙住的眼睛，没了如银光彩。而与此同时，树花顽石忽尔活了似地，‘唿’地一声响过，竟然飞起五十几丈，严严实实将从云层后透出的月光挡住。

    天地生发生如此剧变，连李玄也没想到。他正全神贯注的向红须老者和黄须老者发起进攻。

    红须老者见月光消失，脸色变得如蒙蒙夜色，死灰一样。而黄须老者虽然还算镇定，却收起剑光剑气，倒纵丈余，颤声道：“大哥，天不助我们啊！”红须老者闻言，长叹一声道：“百年老鬼误我兄弟......二弟，招唿三弟，快过来联手与这小子拼了。”

    黄须老者还未应声，只听远远有人唿喊道：“大哥、二哥莫着急，三弟这就过来了。”

    李玄抬头看了看天，见所有树花顽石不知何时已不见了踪迹，轻风流云也影踪俱无，淡淡地灰灰的天上只有一弯残月如钩般挂在天上。这才是这个夜晚应有的夜色。

    他见白须老者背负双手缓缓过来，与红须老者、黄须老者并排站在一起。白须老者静静地看着李玄，对红、黄胡须老者二人道：“拼了？咱们都已败了，拿什么与人家拼？”黄须老者闻言，道：“咱们怎么会败了呢？”白须老者淡淡一笑道：“我的无影神功被他破了，你们以‘双龙必杀’‘双龙在天’两大绝技加百年老鬼的隔空神法，竟然没奈何人家，难道不是败了么！大哥二哥，我们败在这里。”说着指了指彼此的心，叹道：“他战胜我们也是这里，宽容、真爱、侠义如何不胜！”

    红须老者闻言呆了呆，喃喃道：“若只论武功，不以突袭和神法来辅助，我们确实败了，若再加上心之正气，我们更是一败涂地......二弟、三弟，没想到我们老了竟能明白这道理，没想到我们老了能遇到如此美质良材......幸也，或不幸也！”(未完待续。)