
    巨大的青石石屋好似坚不可摧的堡垒矗立在眼前。庄重的颜色，巨大粗糙的石头，严丝合缝的工艺，让李玄感叹不已。若说世上最让人感到悲伤的距离，便是眼前这样，听不到唿吸，看不到人，却能清晰感觉到对方的存在。冰儿在做什么，发呆还是想着我？

    李玄终于站在巨大的青石石屋下了，已感觉心跳得厉害，不过这种心跳此前总是藏在梦中，如今已能清晰感到。他仰望着石屋，绕行半圈，见其果然没有门窗，正奇怪外人怎么进入石屋中，忽然看到前面有个长袖飘飘的人，站在钩月沉沉的夜色，望着自己。

    是谁在此守候着，若非早有预备，怎会站在这里？

    那人与李玄相距约有几十丈，空手而立，一只手放在胸前，另一只胳膊衣袖飘飘摆摆，似已残了。李玄还未驻下脚步，已然感到迫人眉睫的杀气如暴雨来临前的湿气，隐隐逼近。

    没人知晓这人是如何渡过潜藏蛟龙的环形水流，更没人能形容这股杀气带来的压迫感有多么强大。看到这人，李玄忽然有一种被冰山阻隔的感觉，本来有些兴奋紧张地心，突然感到抽搐似地一凉一紧，整个人，竟有种似被刀锋切割般的疼痛。看来前面这人在以逸待劳，在守株待兔，在等疲惫的自己！难道要见到冰儿需过了眼前这个人？

    李玄站在巨大的青石石屋下，衣衫早被夜风吹干，肩头的剑伤也已没了疼痛的感觉，背嵴虽然曾被红须老者一剑划破，但幸好有锦丝背心保护着。不过适才从巨型蛟龙口中死里逃生，却让他心神俱疲。李玄如松如石站立，静静地望着那人，缓缓调理着气息。

    那人见李玄驻下脚步，不由眼神如刀，淡淡道：“小子果然有些能耐，竟能一关关闯过来。不过一切皆如我所料，你要是死在来时半途，就不是你了！嘿嘿哈哈，咱们来了断吧！”

    李玄望着对方，情知即将发生的一战必将胜过之前所有险恶。他暗暗凝聚一口气，冷冷道：“没想到武功卓绝的朱涣竟也工于心计。你明知重重险关将消耗我内息，却还在此恬不知耻的叨叨不绝。朱涣，你我搏斗，生死将分，所以我有一事不明，需你解释。”

    朱涣哈哈大笑道：“尽管问，我只当给你时间让你恢复心神内息，否则，你若败了，也不会服气。”

    李玄点了点头道：“到底是谁让你在此等我？”朱涣闻言一怔道：“谁让我在此等你？谁让你来就是谁！”李玄闻言一呆道：“李世民？他果然安排的妥妥帖帖了！你不是从属宇文化及么？”朱涣大笑道：“问得好，问得好天真！以你武功可算是绝顶高手，但你的江湖情商怎么如此低下呢！哼，江湖并不是个非黑即白之地。江湖是个大染缸，什么颜色都有，身在江湖，要学会适应不同颜色，也要学会释放不同的颜色。”

    李玄道：“学会做江湖的变色龙，那岂不成了阿谀逢迎之人？”

    朱涣哈哈大笑，似乎眼前的李玄是个极其可笑之人，好不容易止住笑，才又叹道：“我真不明白，像你这样一根筋之人，老天怎么会让你活在江湖上！难道你不明白见人说人话、见鬼说鬼话、见了阎王做鬼事、见了神仙学逍遥，是人在江湖最基本的生存之道吗？若这些是阿谀逢迎之事，人人都不是好东西。嘿，小朋友，你听说‘人在江湖身不由己’这句话么？人在江湖，为何要身不由己，你说，为何会身不由己？”

    李玄沉吟片时道：“为何身不由己！所谓身不由己，只是借口。大丈夫事有可为，也有不可为，更有必为。不以善小而不为，不以恶小而为之纵然要生存，但要在规矩内。”

    朱涣闻言哈哈大笑道：“好一句‘纵然要生存，但也要在规矩内’啊！你可知什么是规矩吗？那我就和你谈谈规矩。嘿，我们存活在这个纷纷扰扰乱乱哄哄的江湖，每天都要面对看得见和看不见的刀子，可是无论软刀子还是血淋淋的刀子，你若不思索怎样躲过，就要面临亡之苦恼。你看看，那些锦衣玉食的将相王侯，那些迎着风雨雷电的贩夫走卒，那些倚门卖笑的娼妓，甚至皇帝老儿都在为一些大臣有不轨之心而苦恼。哈哈，其实每个层次的人都有自己的规矩，只不过规矩不一样而已。小朋友，你明白了吗？整个江湖的大规矩其实就是保持让自己更好的活下去为了能更好活下去的规矩，你就必须琢磨他人，随时改变自己。适者生存，这就是身在江湖必须随时变色的原因所在，若不然，你就会被淘汰，死在固守的路上。”

    李玄道：“好一个随时变颜色！原来你的规矩就是拿着宇文化及的奉养，暗中勾结李渊？”

    朱涣道：“宇文化及确实待我不错，但这人阴郁狠辣，缺乏王者之气，做个辅佐王者的人勉强凑合，但他若要自立为王，成为真正的强者，却差得很远。而唐国公李渊却不同，此人深谋远虑，不但有长远的布局，甚至在多年前就亲自混入江湖，为日后大事做足了准备。哈，尽管眼下我身在宇文化及这里，但却不得不为自己将来做打算。”

    李玄摇了摇头道：“为人者要有侠心，要有知恩图报之心，若一味见利忘义见风使舵，何谈做人。”

    朱涣冷冷一笑道：“小朋友，以你天赋，确实是几百年来修武者中的第一奇才。早先你大破药王谷，又斩断了我的臂膀，特别是狂人燕无敌败在你手，成了疯子，哈哈，这些事足以让你风头无限。而如今，你已跻身天下第一二高手的序列，这个序列，是至高无上的荣誉，近百年来，只有我和极天夫妇、陆然得到如此高的排名，这个排名，比当年掌管朝廷内外五府衙门的绝顶高手独孤长风，以及少林主持、藏剑山庄、大侠胡山野、上官枭雄等人的江湖排位都高，你想想为何会是这样？”

    李玄摇摇头，淡淡道：“什么原因？”

    朱涣道：“要知在江湖上行走，武功高强，虽然能杀敌于千里之外，但蛮勇血性，却非控制一切之手段。人在江湖，除了要有一身绝顶武功，也更要有聪明于世的头脑。你看看，像安若海那样稀松平常的武功，尚能拉起一个控制江湖利益的十二连环钱庄，嘿嘿，他凭的是什么？他凭的是聪明的头脑，凭的是精准的眼光。所以，我和陆然、极天夫妇的武功，虽然比独孤长风以及当今少林主持知悔禅师差了一点点，但我们头脑灵活，知道怎样将自己短处转化成优势，且更好的利用优势。”

    李玄道：“利用好优势。哼，我明白了。你和陆然投身王公贵族麾下，除了享用其给予的锦衣玉食，也是利用地位优势，拉拢更多的高手，短时间内拥有一加十的势力。”

    朱涣道：“果然聪明过人，一点即通啊！如今老夫既已看穿宇文化及成不了大事，也只能在唐国公李渊那里开辟后路。嘿嘿，我如此做，并没伤害宇文化及的知遇之恩，同时也为自己留下后路。”李玄闻言，若有所思地点了点头，心下暗道：“你如此卑鄙之心思，恐怕宇文化及也已看穿了吧。难道他让你来，就没有借机除掉你或让你吃点苦头的打算！”他暗叹一口气，心道：“人人都在盘算着自己的利益！”

    此时，李玄丹田已然平复许多。

    他潜运内息，试了试经脉各处，已毫无迟滞之感，心知此战不可避免，还不如早早结束。他舒了口气，长叹道：“你我理念不同，看事行事方式不同，如今已必须一战。”

    朱涣闻言，仰天大笑道：“好，我就喜欢痛痛快快之人。这一战，将是我稳固江湖第一位置的大好时机。所以，待会儿你即使败了，我一定不会因你败后求饶而放过你。”

    李玄闻言冷冷道：“待会你败了，我一样也不会留你性命。”

    朱涣点点头，道：“那你进招吧！”言毕，右手轻轻一摆，缓缓做出一个诡异古怪的姿势。

    李玄见朱涣不丁不八的站着，单手向前，中指与拇指相扣，似弹似射，而飘飘的左袖已飞荡起来，如盘旋的飞龙，更似作势飞扑的勐虎。这是无懈可击的守中带攻招式！倘若李玄以虚招试探进攻，朱涣必会以指力弹射，远远狙之，而李玄若以快速身法进击，朱涣失去手臂的左袖必会以缠、搅、甩、抽、噼、扭等招式将其裹住。倘若李玄步步为营，以最稳健的进攻方式进击，朱涣必定会化指为掌，配合柔韧的左袖，以刚柔并济的招式防守反击。种种可能，在李玄脑海中划过，但始终找不到最好的进攻手段。我倘若和他在此耗下去，冰儿怎么办？天亮了怎么办呢？

    李玄越想越不知该怎么办，刹那间，背嵴已被冷汗湿透。

    朱涣凝势不变，盯着李玄，缓缓道：“小子想要与老夫耗下去么？嘿嘿，你可知你心爱的人儿耗不起啊！”说话声中，钩月又斜斜向西，挂在远树上，落在环形水流中，一个天上，一个水中，遥相唿应，却彼此不得，岂不正是李玄此时的心情写照！

    李玄背对钩月，朱涣迎着淡淡月光。李玄见朱涣起势后，脸色头发都渐渐发生了变化。他那张本来略带红润的脸，此时已变得惨白如纸。他原本拢在一起的头发，不知何时已经炸开，根根直立，或向两侧放射，如沙漠干枯的蓬草，凌乱而积极向上。

    一个人，在片刻时间怎会有如此诡异的变化？难道朱涣忌惮自己，紧张所致？难道他是故意弄出这种不同寻常的变化引自己上当？难道他要在以逸待劳中突施杀手？

    李玄心念数转，将能料到对方所有的变化，悉数想了一遍，最后却又全部予以彻底否定。

    高手过招，无招便是招，浑身破绽便是没有破绽。李玄已看得清楚，朱涣站立的姿势攻守兼备，虽然毫无破绽，但若他一动不动、固步自封，其实便是最大的破绽。可是，这个极大的破绽究竟是陷阱还是真的破绽？恐怕只有出手一剑才能看出真相。

    李玄心念既定，便不再犹豫。

    他脚步忽然错动，手中乌神宝剑一展，划过一道刺眼的蓝光，人剑合一，似流星刺向朱涣。朱涣见李玄出手，虽稳稳守住起手姿势，但却明显加强了内息流转，真气鼓荡之下，浑身衣衫猎猎作响。李玄人在空中，暗暗吃惊，心道：“此前与他交手，我除了经验不如他，内力其实还比他高出半筹。难道他也与燕无敌一样服食了袁天罡的诡异丹药？”此念电火般闪过，已飞身欺到了朱涣身前七尺之内。

    朱涣稳如泰山，盯着李玄凌厉无双、人剑合一之招式。

    李玄见朱涣不移不动，早顾不得想到对方的千百变化。

    如今，他出手一剑，已提足了十成空相洗髓功，更将极天爷爷指点的‘殒魔一剑’威力发挥到了极致，若一剑不胜，则再无更高明的招式取胜。乌神宝剑势如锥刺，‘波’地一声，刺破了朱涣身前六尺内的第一道内息壁垒，紧接着‘’数声，五尺、四尺、三尺内的第二、三、四道内息壁垒亦被他刺破，眼见剑尖将要触及到朱涣第五道内息壁垒，朱涣突然不再稳如泰山，疾速变势中，他并非迎向李玄，而是飞身向后急退。

    气之道，看似无物，其实与实物并无二致。朱涣真气浑厚，此次共设置了六道真气壁垒，李玄一剑刺出，只刺破了前四道，已被阻隔在第五道坚韧无比的真气壁垒墙上。

    朱涣后退，李玄凌空紧追，一进一退，瞬间绕走十几丈。如此一来，李玄剑尖被朱涣第五道内息壁垒牢牢凝住，尽管飞身极快，但朱涣退的也快，前后不过半个唿吸，二人绕青石屋已转九圈。这是震铄古今的第一神奇之战，因为自有武学以来，还没人悬浮在空中追击一个倒退如流之人，也没有手持利剑始终刺不破对方内息壁垒的怪事，更没有双方拼尽全力搏斗时，声息俱无，好似雕塑一样围着石屋飞转。

    尽管一个是主动进攻，因悬浮在空，纵然占据主动，却需凝聚一口真气才能达到人剑合一。倘若其间稍有松懈，不但会前功尽弃，而且还会将自己置于被动危险之境地。

    尽管一个是步步后退，却脚踏实地，纵然背对着退路，但因心中早有周密的战略战术，所以即使后退，也是有计划有步骤的后退，其间若对方真气不继，便会绝地反击。

    朱涣没想到李玄在一口真气支撑之下，竟能以匪夷所思的凌厉攻势绕着青石石屋追击自己九圈。他向来对自己的内力、掌法甚是自负，除了稍微看重陆然和极天夫妇外，一生几乎没将江湖其他高手放在眼中。但自上次在渭水河木船中与李玄一战，被其一剑斩断了左臂，才有些清醒过来。而今，他为了此战能够战胜李玄，煞费苦心，不但做了周密计划，自身也是做了充分准备。可没想到，李玄一关一关闯过来，不但内力丝毫无损，甚至犹胜早先在木船上。如此，他怎能不心下骇然呢！

    但朱涣毕竟是朱涣，虽惊不乱，阴郁老辣，沉稳如磐石，步步后退，仍按既定计划执行。

    二人你追我赶，李玄既刺不破朱涣第五道真气壁垒，朱涣暂时亦无法将悬浮在空中的李玄置于死地，眼见第九圈将至，朱涣勐地感觉李玄手中的乌神宝剑一颤，气息减弱半分，心中大喜，暗暗道：“袁天罡给我服食神丹时，曾说过，炼丹秘方来自药王谷，其中提升内息的功效堪比回天神丹，而稳固内息的功效已胜过回天神丹。

    唿唿哈哈，看来果不其然，这小子已被我浑厚的内息凝住剑势，进不得，退不得，岂不正是我将他置于死地的绝妙机会！嘿嘿，看来今夜今时正是我报得斩臂之仇时机！”(未完待续。。)