
    『章节错误,点此举报』

    那天李玄下了君王山，一路往山外走，救了龙鳞怪鱼，又赶上暴雨来临。顶点更新最快他摸黑找寻避雨场所，无意中经过化妆成渔翁的白寒冰夫妇潜居的木屋，目睹了米烟客、渭河四神围攻白寒冰夫妇的全过程。那时燕无敌忽然出现，为了降服白寒冰夫妇和米烟客，燕无敌故意用渭河四神兄妹做开打局，三拳两脚便将他们击倒在地，震慑住了白寒冰夫妇及米烟客。后来燕无敌放了渭河四神兄妹，可因为时日太久，李玄早已将这四人忘得干干净净。如今老大叶风自报家门，李玄一怔间才想了起来。

    李玄虽然对这四人印象不深，但因知道他们曾追随黑云逸、米烟客与沈无惧做对，所以对他们并没有什么好感。待听他们言语似乎遭遇到极大的困难，一股侠义悲悯之心又让他不能置之不理，因而淡淡道：“四位请起来说话。”渭河四神叶风、叶雨、叶雷、叶电闻言，非但不起，却开始哭泣起来。叶风道：“少侠答应救咱们，咱们才肯起来。”李玄无奈，只得叹息道：“你们若不起来，我便不肯答应救你们。”

    叶风闻言率先起身，却仍恭谨道：“如此说来，少侠答应救咱们啦？”李玄苦笑道：“我为何要救你们呢？嗯，你们可否把事情的原委说来给我听听！”叶风道：“自然要说给您听。”他示意叶雨、叶雷、叶电起身，然后搬了把椅子请李玄坐下，这才道：“那日我们在燕无敌手底偷生后，便放弃了联合黑云逸与飞龙教争夺渭水地盘的念头。唉，技不如人啊！飞龙教有燕无敌撑腰，黑云逸尚不能怎样，我们若再撑下去，只有死路一条。所以我们回到渭水河畔，遣散了帮众，在此隐居起来。”

    李玄道：“争名夺利，知难而明哲保身，是为大智慧。四位能做到如此，何有难过二字。”

    叶风道：“少侠所言确是我们当时退隐的想法，我们也以为远离江湖，可以在此终老了。可是事与愿违啊！”李玄道：“说来听听。”叶风叹息道：“就在一个月前，我们接到昔日帮众的消息，说当今恶帝杨广又打算乘坐龙舟东去洛阳逍遥快活，所以......”李玄道：“所以你们又动了乘机作乱的心思？”叶风摇了摇头道：“作乱倒是不敢，但恶帝每次巡游必做劳民伤财之事。早先我们占据渭水河地盘的时候，朝廷为了避免我们滋事，都会发些犒赏的小费，如今我们已隐居了，没了收入，若领了这点钱也能宽绰一些。”

    李玄冷笑道：“朝廷为让皇上开心，误以为天下太平，竟给患匪发银子？这真是天大的笑话。哼，还有，你们横行渭水河畔多年，难道没有积蓄，还需要这点银子过活？”

    叶风苦笑道：“少侠或许有些误解我们。我们此前是在渭水河畔占了几块大的地盘，但这几年被飞龙教蚕食的厉害，已到了自保不足的地步，若非如此，我们也不会投在黑云逸和米烟客的手下。嘿嘿，至于积蓄，当初遣散帮众时，我们已散尽了大部分家资，唉，他们跟着我们也不容易，水里刀尖，生死无靠，落到最后哪能让他们受累！少侠，一辈子靠黑钱生存，要退隐江湖，其实衣裳口食也要维持着啊！”

    李玄听叶风说得可怜，心道：“洗黑成白，退隐江湖，确不是简单的事，若他说的属实，这四人还算是重情重义之人。”又沉吟问道：“那你们去领朝廷犒赏的小费了么？”

    叶风道：“去了。四妹带着几个帮手去了，可是没想到差点被宇文化及手下的人给扣下。”李玄奇道：“为何？”叶风苦笑道：“宇文化及老贼在朝廷中威望极高，虽然表面很少参与江湖事，但因掌管着五府内外所有缉盗高手，所以江湖实力很大很强。如今，江湖已然进入大鱼吃小鱼的局面，各股势力看上去虽然很乱，可不用多久，这种乱一定会成为大势力互搏的局面。他将我四妹扣下的理由尽管与江湖扩充势力有关，但最终是为改变江湖大格局。唉......为何我们想要退出腥风血雨，而不得呢！”

    李玄闻言，不但想到曾在缉盗天下衙门的独孤长风、独孤鸿以及后来心狠手辣冷面如霜的诸葛东方，更想到死在君王山洞中，与梁九同归于尽的五府内外副领军陈啸云等几具骷髅。江湖格局真的改变了么？宇文化及果然老奸巨猾，他一直蓄养精神，伺机出动，如今李建成的飞驼帮、李元吉的十二连环钱庄、王世充的江湖势力相继减弱或覆灭，他便开始出动江湖，这招果然老辣得很。他望着叶氏四兄妹道：“你说，宇文化及扣下叶电几位与江湖大格局有关？但什么又是江湖大格局呢？”

    叶风点了点头道：“我先前说过了，当今恶帝杨广要巡游......哼，宇文化及表面照例发银子，其实却心存不轨，因为他的江湖大格局是借位取代，借此笼络水路众盗，伺机控制杨广。”李玄吃了一惊，道：“这可是谋反！”叶风道：“正是谋反。您或许不知道，现在天下大势已有鼎足之迹象。李渊、瓦岗寨、宇文化及都已羽翼丰满，其余势力像王世充之类，虽有实力，不过是蛮勇之力，所以说江湖是三足鼎立。其中李渊最具天时、地利、人和，而瓦岗寨自李密入住后，尽管声威大震，却传出内部不和的坏消息，至于宇文化及是想挟天子以令诸侯，坐收渔翁之利。”

    李玄道：“你的意思是宇文化及要你们在水域控制住皇帝杨广及重臣，令他们成为傀儡？”

    叶风道：“不是控制，而是凿船沉河，而后另立新君。”李玄沉吟道：“你们没有答应，所以才向我求救？”叶枫苦笑道：“若是没答应的话，早已经死在内外五府里了。”

    李玄道：“快说吧！到底怎么回事。”叶风道：“我们被种了烈火针毒。据说您能解了此毒。”李玄不解道：“烈火针毒？那是燕无敌的手段啊！但燕无敌已投靠了李世民，不可能相帮宇文化及。”叶风道：“我们的烈火针毒是老冤家钟楚种上的。”李玄惊道：“钟楚......他竟然投身到了宇文化及麾下？不对，以钟楚内力而言，他不可能给别人种上烈火针毒。嗯，一定是你们搞错了......你确定是钟楚种的毒？”

    叶风道：“绝对错不了。钟楚说燕无敌疯了，他才投身过来的。这事宇文化及手下重臣朱涣知道，还有，现在钟楚内力强悍的很。很奇怪，据说他得了燕无敌的什么秘籍，又吃了极厉害的药，所以现在内力提升的很快。”李玄闻言，有些不解，问道：“燕无敌武功大进已经很蹊跷了，为何钟楚又功力大进？”叶风低声道：“据我手下得来的消息，好像是袁天罡给他吃了什么东西。不过，我们不清楚袁天罡为何要给钟楚提升内力的东西吃！”李玄道：“必有玄机。”叶风若有所思道：“这会是什么玄机呢！”李玄道：“既然咱想不明白，就别想了。叶师傅，你们怎么知道我会在这里出现？”叶风道：“我们哪里知道你的行踪。正不知如何解除烈火针毒，前几天却听说您和朱涣、燕无敌在比拼脚力，所以就派帮手四处探听。如今，老天开眼，总算等到您了。李少侠，其实我们兄妹并非怕死之人，但若中了烈火针毒，一年后发作，真要死的不明不白，却非我们兄妹甘心情愿之事啊！”

    李玄点点头道：“照你推测，钟楚内力突然提升，是袁天罡给他吃了神奇的丹药，但袁天罡为何要这么做？”他想了想，不等叶风回答，一拍大腿道：“我已想明白了。”

    叶风兄妹被他吓了一跳，齐声问道：“您明白什么了？”李玄道：“袁天罡给钟楚丹药吃，一定是李世民的意思。哼，李世民果然厉害，他这是往宇文化及的窝里添火啊。”叶风茫然道：“添火？添什么火？”李玄自言自语道：“若以我的判断来看，这个江湖上最厉害的人不是燕无敌和朱涣，更不是什么飞驼圣主与陆然，包括把天下江湖弄成一团糟的当今皇上杨广也不过是徒有雄才大略表象，因为最厉害的人是李世民。任何人在他眼中都是最好的朋友，但他也可以在瞬间将其抛弃，视为不齿敌人。说白了，在他心中，凡利于自己的都是朋友，反之，则极有可能被他列为敌人。此为风之道啊！”叶风奇道：“风之道？”李玄道：“水能载舟亦能覆舟。谁是水，谁又是舟？哼，依我看万民是水，皇座是舟，而李世民是无影之风。”叶风不解道：“李世民是风又怎的？”李玄道：“风是万变，随机而动。我若猜得没错，他让袁天罡给钟楚丹药吃，是早已将钟楚收服了。而钟楚投身宇文化及，必是卧底。哼，若真凿船沉河，再另立新君，那便是将宇文化及推向了火口啊！到那天，宇文化及便成了人人得而诛之的叛逆，这样他的内外五府势力自然不攻自破。如此走一步能计算百步的计谋，除了李世民，还有谁能想得出来呢！”

    屋外风声骤然起来，一场无声春雨似乎不远了。

    李玄道：“你们被种了烈火针毒后，得到了什么详细命令？”叶风道：“在此等着恶帝杨广的出行消息，伺机动手。”李玄点头道：“有谁与你们一样被钟楚种了烈火针毒？”

    叶风道：“黄河七怪中的三怪以及他的帮手。”李玄道：“原来他们也卷了进来！”叶风道：“凡是黄河长江两岸水性了得的人都被召集去了，大约有十几个水性了得之人！”

    李玄点头道：“这事声势不小，宇文化及就不怕别人漏了风声？”叶风想了想道：“凡知道此事的人都被种了烈火针毒，谁肯愿拿自己的性命儿戏呢？”李玄道：“这也倒是啊。”说着，拿过叶风的手腕试了试，微微笑道：“钟楚功力与燕无敌相比，还是差很多啊！放心吧，烈火针毒对你们而言是大事，对我而言却是举手之劳。”

    叶氏兄妹闻言高兴道：“如此就请少侠费心了。”

    一夜无话，李玄没有费什么力气便将叶风兄妹的烈火针毒祛除。眼见天色微微亮，李玄又安排叶风去将黄河三鬼找来了。不过三日，仅剩的黄河三鬼已匆匆赶来。这三人分别唤作黄鱼、黄蟹、黄草，其中黄鱼年长些，之前与李玄说话打交道最多的也是他。如今再见李玄，甚是兴奋，听闻要解除自己被钟楚种下的烈火针毒，伏地而泣道：“早先得少侠不杀恩情，如今又得您相救，是给我们两次重生的机会。”

    夜风复来，大地重又归于黑暗。黑暗尽管可以遮蔽阳光下的污浊，但也能藏掩污浊之事。

    李玄摆了摆手道：“既然你们都被钟楚安排在这渭水河畔，如今已过去一个多月，可有什么消息？”黄鱼道：“还没听说恶帝杨广东巡的消息。”李玄点了点头，道：“我本想去长安见一个朋友，如今走偏了路。黄鱼师傅，从这里到长安乘舟的话是不是很快？”黄鱼道：“确实很快，这条水路之所以得到疏浚，本是恶帝杨广为自己到洛阳寻欢作乐劳民伤财打造的。”李玄缓缓站起来，对叶氏兄妹及黄河三鬼抱了抱拳道：“既然如此，烦请诸位给我安排船只，我要到长安去见一见朋友。”

    叶风闻言大喜，与黄鱼几乎同时站起来道：“少侠太客气了，您的吩咐便是给我们报恩的最好机会。”顿了顿又道：“看来水路上的江湖人有福气了。”李玄不解道：“此话怎讲？”叶风道：“你此去长安除了会会朋友，若按照您的侠义本色，定会斩除钟楚及宇文化及手下一些作恶的人，如此水路上的江湖人岂不是间接受益了么！”

    李玄点点头道：“除暴安良行侠仗义，确是我辈该做的事。叶师傅，你说的我确实要做。”

    几人正说着话，忽听屋外不远处一人哈哈大笑道：“老朱，你能不能停下来与咱打一架......”另一个声音大笑道：“燕无敌，你不是我的对手，所以我不会在你身上浪费力气......嘿嘿......如今，我找不到姓李的小子，就去办其他事情啦！”燕无敌冷笑道：“其他事情？是藏剑山庄的事情吧！我告诉你，咱们你追我赶的时候，李二公子已经派人将山庄围住了，这时候恐怕早已将其攻破了......所以，我劝你莫费心思了......啊呀，你竟偷袭老子么！”朱涣闻言哈哈大笑：“可莫妖言迷惑啦......李二公子赶去前，宇文大人早就派人去了。你可知咱们比拼脚力不过是我逗你玩。哈哈哈，这时候说不定李二公子派去的人正欲哭无泪呢。”

    李玄听二人说话，知是燕无敌和朱涣到了附近。他皱了皱眉，抬手将屋内的蜡烛熄灭，刚刚闪身到了门后，便听屋外百十丈外‘蓬蓬啪啪’动起手来。他示意诸人不要妄动，轻轻推开屋门，如鱼般滑了出去。几个纵跃来到燕无敌和朱涣打斗的附近。

    月光缓缓拨开云层，轻柔的洒向山野。

    山野凄冷，两个身影越斗越急，李玄还未看清蹿高伏低之人是谁，便见二人已飞速远去，消失在茫茫月色中。他暗暗叹了口气，心下涌上一股酸楚，忽然间竟难受至极。

    本来他已打算好了，让叶氏兄弟找条小舟，由黄河三鬼掌舵，与自己一起乘水路去往长安，相见自己一直夜思梦想的唐冰。而如今，听到燕无敌和朱涣的对话后，心下更加明确藏剑山庄已到了危急时刻，自己倘若不去，藏剑山庄必会毁在二者其一之手中，既然石婉柔临终前将藏剑山庄委托给自己，自己此时又怎能置之不理呢！(未完待续。。)

    『加入书签，方便阅读』