
    屠风在前面领路，与李玄一起转过河边一座高丘。

    此时月色正浓，如一汪洁净冰水，轻轻柔柔洒落在丘山林水。野鸟倦了，蜷缩在高枝上低声呢喃，高丘后面的一片枣林旁，篝火忽明忽灭，十几个汉子围坐着，轮流举坛饮着陈年烈酒。酒，之所以被成为琼浆玉液，皆因可以助人抒发遣散愉悦、悲伤之情。酒香阵阵飘来，与枣林枝叶初发之清新气息混在一起，竟让人心醉。

    夜半寂寥，有些疲惫的李玄见到眼前景象，闻着酒香气息，竟不能自制地兴奋起来。

    屠风与李玄现身，篝火旁有人‘呼’地站起来，喝道：“谁？”屠风大踏步走到篝火旁，很是兴奋地摆了摆手，沉声道：“大家快看看谁来了！”喝问之人迎着火光看了看李玄，惊喜道：“是帮主来了！哈哈......看来白日间在河畔救治难民的侠义之人果然是帮主......”其余人闻言，也都纷纷站起围了过来。李玄被诸人围在中间，听屠风满脸欢笑道：“大家快快拜见帮主啊！”诸人闻言，俱拜伏在地。

    李玄见过众人，竟一个也不认识，待细细相问，才知这些人原都隶属天神帮龟蛇坛。

    要知在沈无惧掌管天神帮时，龟蛇坛坛主是臭名昭著的包林，而到了黑云逸掌管天神帮，作恶多端的包林被沈无惧诛杀在洛阳道上，所以后来黑云逸便将龟蛇坛划归给了米烟客，到最后沈无惧夺回天神帮大权，临终时委托李玄掌管天神帮，日渐式微的天神帮才又有希望步入风生水起之势，如此变故在江湖帮派也算不多见。

    可随后在陈氏别院那夜，林东图与黑云逸偷袭诱引李玄，李玄仓促中去救被掳走的唐冰诸人，几经艰难虽将阿莹、白寒冰诸人救出，却在不老洞天山顶被风行雨的阴阳铁头蜈蚣袭成重伤，其后虽被蒙面苏飞烟救下，却从此与天神帮众失去联络。

    也就在这期间，离开无尘山庄的右使白寒冰和阿莹，分别在江湖上将天神帮各坛收拢归位，并在大力扩张实力的同时做了重新整顿，直到后来李玄与凌珑赶来参加泰山大会，才与天神帮几位坛主有过短暂的相聚，但那次相聚也只仅限少数几人。

    所以他对天神帮原有旧部和新入帮的帮众，到底谁是谁又归属那个分坛，知之甚少。

    李玄将诸人扶起，见他们个个相貌迥异，干练之装束下均透着精悍霸气，虽对自己毕恭毕敬，却隐隐透着不俗的气质，心下暗暗称奇：“我观眼前这几人举手投足，顾盼之间流露出的神情气质，丝毫不弱于帮中的道人素风、肖中行、花蝴蝶诸人......若屠风先前所说属实，他们不愿追随花蝴蝶投靠瓦岗寨，倒也合情合理。”

    诸人礼毕，喝问之人请李玄到了篝火旁，余人都围坐上前，纷纷说着别来已久的话。

    一个身穿麻布白衣的汉子见插不上话，抿了抿嘴唇，拿起先前诸人轮流饮酒的酒坛，端起来正要对着坛口畅饮，在旁的屠风拍了拍他道：“帮主在这里，岂能无礼。”说着，满脸堆欢，端过酒坛双手递给李玄，恭恭敬敬道：“大伙儿日盼夜盼，终于见到帮主您啦......嘿嘿......看来咱们这些日子没有白受流浪之苦啊！帮主，兄弟们见到你就算是找到家了。自此后，你要带着咱们在江湖上扬眉吐气啊！”

    李玄听他说得豪气动情，心下感动，不由热血澎湃，接过酒坛举了举，郑重道：“诸位虽然归属天神帮，但我却一直不识，惭愧！既然大伙儿心中还存着天神帮三个字，咱们就先不论从属，以兄弟相称如何！”屠风重又拜倒，喜道：“既然帮主如此器重，就请喝一口吧......不过，这里实在没有他物，只能以兄弟们适才饮过的残酒敬您了。”李玄哈哈笑道：“说什么残酒，都是好男儿，哪会有嫌弃之心。”

    风缓缓掠过，枣林哗啦啦作响。月色飘忽，大地流银，酒坛中的酒散着诱人的香息。

    李玄说着，端起酒坛对着坛口便饮。岂知他才张开嘴凑到酒坛坛口，酒坛中突然窜出一条红色小蛇，‘哧’地一声，咬中他的舌尖。李玄大惊，舌尖钻心之痛袭来，甩手丢了酒坛，指着屠风道：“你......你......”连说两个你字，发觉自己很难说清一句话。屠风诸人见李玄被蛇咬中，面现喜色，纷纷跃起将他牢牢围住。

    先前呼喝之人见李玄捂着嘴，脸色苍白茫然地看着诸人，冷冷道：“恭喜李大帮主和咱们小娇蛇儿接吻成功了啊！”屠风缓缓自腰间抽出亮银窄刀，森森笑道：“月明星稀，篝火暖暖，既然帮主献了初吻，今夜就算你的洞房好日子。武兄弟，你带人到河边把船烧了，嘿嘿嘿，烧完了将那女的尸骨捡出来，与帮主合葬在一起，圆了他的初吻之夜。”他身侧一个黑袍汉子答应一声，带着三人往河边而去。

    李玄虽然已百毒不侵，但并非对疼痛没有感觉，此时舌尖剧痛冲得他脑际阵阵眩晕。

    他暗暗运气，将舌尖蛇毒逼了出来，同时故意装着承受不住疼痛的样子，微微摇晃。

    屠风言毕，喝了一声道：“大伙快快将他乱刀分尸了吧！”飞身扑了上来。李玄见屠风当先飞扑而来，尽管招式猛恶，一刀劈来，腋下已露出破绽。此人武功不过如道人素风相当。李玄暗道：“原来这又是个陷阱。”他虽痛却不慌乱，抬手凌空一点，‘嗤’地一声，一缕劲气射中屠风腋下。屠风岂能想到李玄被当世位列第三的‘赤炎’毒蛇咬中还能出手反抗，只觉的腋下剧痛，半身麻痹，狂吼一声跌倒。

    先前喝问那人也没想到李玄被毒蛇咬中舌尖，仍能负隅顽抗。他见屠风向后跌倒，口中狂喷鲜血，眼见不活，惊惧不已，喝道：“小子被鬼神附体了。”连连呼喝，取出一个竹哨，嘘嘘吹了起来。余人见屠风的样子，倒不畏惧，纷纷亮出兵刃旋即攻到。霎时间，一柄夺命砍刀，一把镔铁鬼牙锄，一对鎏金判官笔、一柄丧门夺魂剑，一条七尺西瓜锤，一双阴阳鬼头刀，一对烂银钩狂舞而至，上下翻飞着。

    俗话说，好虎架不住一群狼。可是虎要看是什么样的虎，而狼更要看是什么样的狼。一只病虎自然招架不住一群狼，可是一只猛虎若面对一群狼崽，结果自然而知。

    以武功而论，屠风诸人充其量只能算是一群狼崽，而已成为绝顶高手的李玄何止是一只猛虎，简直是一条龙，一条可以穿云载雨，纵横四海，无敌天上地下的神龙。

    李玄一招击溃屠风，舌尖疼痛渐渐减轻，心念数转，已明白自己因服食过鸡冠巨蟒精血和回天神丹，百毒不侵之下每催力发功，毒性疼痛便随之散减，这就好比有些醉酒之人喜欢唠叨，其滔滔不绝时亦为将酒意挥散出去。明白这点，他出手时更不犹豫。

    锄来笔往，剑旋刀砍，飞锤绕颈袭来，银钩勾击下盘，对方七人窜高伏低呼喝不断，招招往李玄要害攻来。李玄长啸一声，身形嗖地拔起七八丈，凌空飞落之时，忽忽连拍八十一掌。这八十一掌绵绵不绝，似幻似真，似虚似实，端是不可捉摸。

    人多力量强？绝对要分何时与境地！

    对方七人见自己狠辣招式瞬间落空，眼前却掌影乱飞，不由大惊，齐声呼喝道：“呼延通，你奶奶的呼哨个不停......你的蛇祖宗来了没有......”就在他们惊呼声未落时，彼此猛觉胸口如被重锤击打，惨叫声中，纷纷向后飞去，正好落在地上蠕蠕而动之物。先前呼喝之人呼延通见七个同伙被李玄一招打败，脸色变得蜡黄，后退几步，又见跌倒的同伙恰好落在自己召唤来的群蛇中，更是面色如土，牙齿咯咯作响道：“风紧......咱们赶快扯呼吧......”此时，手持夺魂剑的汉子已被群蛇缠住咬中，满地翻滚道：“看来咱们这趟买卖赔了，早知如此咱们就不贪图钟......给的小利小惠了......”呼延通点点头，见李玄如天神般冷冷地看着自己及身后凄惨不绝的同伙，嘘嘘吹了几声竹哨，令群蛇退下，同时噗通一声跪倒在地，捣头如蒜道：“请少侠饶命......我这有解药......你饶了我们吧！”

    一阵风掠过，烈酒香息伴着血浆的腥气，与哗啦啦的枝叶摇摆声，惨呼不绝声混在一起，在幽暗的夜中，在意料不到的诡异事中，弥漫在温柔的月下，鲜明对比着。

    李玄见对方七人状况极惨，心下早已不忍，更因记挂凌珑的安危，也顾不得对方适才曾对自己施过阴毒招数。冷冷道：“解药不必了，莫说‘赤炎’毒蛇这般小虫，即使阴阳铁头蜈蚣也不曾要我性命。告诉我，谁让你们来害我，便饶你们不死。”

    呼延通听他竟然不需解药，惊恐惊愕之余，又听自己性命可保，欣喜之下颤声道：“是钟......”一语未毕，枣林中突然射出一支强弩快箭，恰好正中其咽喉。李玄听见枣林中弓弦轻响，暗叫不妙，纵身扑入林中，也就在这时，呼延通被射死。

    枣林中枝桠交错，光怪陆离，翻卷的树叶，呜咽的风声，重重叠叠晃动不停的树影，好似有千人埋伏着，但其实却无人踪。适才射箭之人是谁？他为何要杀人灭口？

    李玄暗暗奇怪，飞身出林见呼延通死在地上，同伙七人亦被后退的群蛇撕咬成白骨。

    事出诡异，容不得细细思量或追究林中到底是谁！他挂念凌珑安危，便往河边奔去。

    河边空空荡荡，不但先前蜗居在搭棚的难民没了踪影，连那些病重的人也不知去向。

    不过，令李玄欣慰的是河面上的木船还在。木船仍在？李玄欣慰之余，暗暗奇怪。他见木船上灯火昏黄，与自己离开时并无不一，正打算飞身跃上木船，却发现见明亮月色照耀的水中漂浮着三个人，走近看了，见是被屠风派来烧船姓武的三人。

    他们死了？而且浑身并无伤痕！李玄不敢再往深处想，飞身跃上木船，打开舱门，见船老大俯卧在地上，早没了气息，而其余的船工也都横七竖八的死在木船各处。

    但愿凌珑无恙！李玄唤了几声凌珑名字，并无人应答，急急推开凌珑歇息的船舱，只见床铺被褥凌乱，哪有人踪！他正惶急，忽觉木船剧烈摇晃一阵，往下游飘去。

    这里河流虽然流速缓慢，但木船若是失了控制，还是极度危险。李玄飞身跃上甲板，见皎皎月色下，两岸青山不住倒退旋转。原来木船的船舵不知何时被人摘下丢掉。木船没了船舵就好比人没了眼睛。李玄使出千斤坠身法牢牢站住，脑际急急思索脱身办法。看来跳入河中是最好的办法！但是破坏木船之人不会想不到这点。

    此人事事料在自己前面，看来是个心机高手！他为何要算计自己，自己与他有冤仇？

    河水浩浩荡荡，尽管奔流不急，但流势依然令人不安。此时，木船没了舵手掌舵，已横竖不定的旋转着往下游冲去。眼见即将经过的是一段乱石河道，李玄若飞身入水，极有可能撞在石头上。但若不入水，再往下游去便是激流飞射的更险河段。

    看来这正是对方料定他不能跳船的理由了！在船上是死，跳船也是死，这真到了两难却必须选择的境地。李玄正犹豫着，忽听‘彭’地一声，失控的木船撞在暗礁上，一阵剧烈摇晃，船身更加不稳。如果说早先经过黄河孤岛时，是险中有险的话，那么如今已是险中有恶。一阵巨浪拍来，木船开始摇摇倾斜，河水灌入船舱。

    李玄不再犹豫，趁月色明亮，瞅准一块露出河面约有蒲团大小的礁石，纵起身形，飞跃过去。他人在空中，木船已往下游流去，‘蓬蓬’连续几声，木屑四散飞扬，船身已完全倒入水中。若再犹豫半个呼吸，只怕连选择飞跃落脚之地也难有了。

    (本章完)

    