
    春寒冷峭，虽无隆冬般刺骨，却依然凉澈心扉。 更新最快

    李玄不等整个身子在池塘中翻过几滚，左掌借力一拍，手中神舞兵刃往池塘底的淤泥一撑，立时飞了起来。他人在空中，还未落到池塘边上，已见酒店内火焰升腾起来。火焰如巨兽吞吐着舌头，冲破窗户，唿唿地冒出，不一刻，整个酒店变成了一片火海。火光闪烁中，燕无敌和朱涣已翻翻滚滚斗在一起，‘腾’地一声，突破屋而出。这二人虽然须发着火，但仍招来式往，斗得不亦乐乎。此时春日高照，残木碎瓦四散飞溅，犹如旗花火箭似地被二人激地冲天而起，又纷纷落下。

    朱涣见李玄飞身落在池塘边上，长笑道：“子没死，哈哈......正好跟我去见宇文大人。”燕无敌在火光中与朱涣往来数十招，已知自己虽然胜在招式刚勐无匹，但却输在招式变化上。他心下比谁都清楚，若非早先服下袁天罡赠予的三颗神仙般的丹药，自己莫与朱涣交手，恐怕拼尽全力，连站在池塘边上的李玄也打不过。这个世间变化太快，快得有些不可思议。如果，打不过几十年纵横江湖的三大高手之一朱涣，还算情理之中，可没有神丹相助，仍打不过相识不到一年的年轻子，也太不过去了。幸好，还有神丹相助。燕无敌暗暗道：“这子怎会如此厉害......这样我更不能让他被朱涣捉走......嘿......把我们之间的误解清楚，一笑泯恩仇，联手成一家，何愁江湖大业不成，再也不用受人摆布。”

    燕无敌想着，身形急旋起来，借力生力，唿唿噼出两掌，待见朱涣凌空中身形诡异一扭，如游鱼般滑了出去，扑向李玄，因而大喝一声：“老朱，莫要伤我的李朋友。”双足在飞落的瓦片上一蹬，嗖嗖连续五六个纵跃，紧随其后，追了过去。

    李玄飞身落定，见朱涣舍下燕无敌扑向自己，也不敢正迎其锋，身形倒纵了七八丈，转身便跑。他本不是胆怕事之人，也想与燕无敌对决，报杀父母的深仇大恨，但因不明白燕无敌为何忽敌忽友，更清楚现在自己连一个朱涣也没把握斗得过，若朱涣与燕无敌联起手来，必然不敌。如今情势，聪明人必须选择战略撤退，倔强的后果必然得不偿失，他只能选择暂避风头，抽身跑开，待日后再寻机报仇！

    朱涣见李玄想要逃走，大笑道：“好子，老子要追你，你就是逃到天边也逃不掉。”

    三人一前一后你追我赶，风驰电挚似地在路上狂奔起来。

    李玄听朱涣在身后不舍不弃追上来，距离自己不过四十几丈，心下莫名慌张起来，不敢松懈，提足丹田真气，唿唿飞奔不止。朱涣没想到李玄内力浑厚，招式精妙，轻功却也不弱，心道：“我若松弛，放任子如此疾奔下去，不用半天时间便能将我甩脱......哎呀，燕无敌也追来了，嘿嘿......听这老子奔跑的声音，虽然轻功不佳，但阔步摆臂，神威豪迈，倒也不能觑。”一面追赶，心下又道：“当年莫帮成立，也就上官枭雄功夫勉强过得去，至于什么燕无敌、龙红叶、丁氏兄弟虽然咋咋唿唿，哪里能入老夫的法眼。没想到，没想到我才在宇文大人安排的温柔窝里享了十几年的福乐，就被他们追赶上了。哼，眼前这个年轻子李玄，虽然经验少些，但已经超越了当年与我有过一面之缘的不世奇才胡山野胡子......好好，上个月宇文大人还提过这子，并若能拉拢过来，必可利于称霸江湖夺取天下。那我就将他捉了，献给宇文大人。啊呀！这子开始加速了！”

    燕无敌见朱涣、李玄二人越奔越快，高喝道：“你们能不能不跑......停下来打一架岂不痛快？”朱涣纵声笑道：“停下来打一架？你要是追上了咱俩就打一架，若我追上那子，他必须和我打一架......”李玄在前面听见二人来往对答，长啸一声道：“好，要打架咱们就公平一些，按照现在距离，谁赶上了谁就打一架。”

    三人唿喝不止，足下不停。李玄在前，因不辩方向，只想着摆脱朱涣、燕无敌二人，却没想到，这一路狂奔竟然是向东北方向而去，如此一来，距离长安越来越远。

    这日天黑，李玄奔行到一处酒店，肚子早已饿的咕咕直叫，便收足不前，要来一大壶酒三斤牛肉五六个大白馒头，埋头便吃。但他才吃了几口，朱涣已然奔到。朱涣似乎也饿极了，扫了一眼李玄，对店二道：“按他吃的东西，也给我来一份。”店二看了看二人，见他们满头大汗，风尘仆仆的样子，虽然感到奇怪，却只咕哝几句，照样端上酒肉馒头。岂知，二才给朱涣摆放妥帖，燕无敌也随后到了。燕无敌看了看李玄和朱涣，大笑几声，喝道：“二哥，按照这二人的吃食，给我来一份。”店二更加惊奇，但依旧咕哝几句，照例端上来，摆放妥帖。

    燕无敌的酒食摆放妥帖，李玄已然吃完。他站起来指着朱涣和燕无敌对店二道：“我的酒食这二人会替我付账。”也不管店二如何惊愕，飞身跃上店外一株高大的槐树，拣了根粗壮的枝干倒头就睡。他才躺下，只听朱涣笑道：“二哥，我的酒食钱是由这位黑衣大汉付账。”着，飞身出了店门，仰头望了望李玄横卧的大槐树，自言自语道：“你子心倒沉稳的紧，敢在我头上大睡。”言毕，飞身跃上另一株大槐树，卧倒便睡。燕无敌见李玄和朱涣将酒钱算到自己头上，毫不惊奇，摸出二两银叶子丢给店二，喃喃道：“不用找了......给老子搬两张桌子来，老子酒足饭饱也要睡大觉了。嘿嘿......春夜寒凉，傻子才在野外露宿。”

    云风如水，晨光如纱。第二天早晨第一遍鸡叫，李玄飞身跃下大槐树，伸了伸懒腰，在朱涣横卧的大槐树下有礼貌地敲了敲，自言自语道：“前辈可不能欺负晚辈。”又扫视了一眼鼾声如雷的燕无敌，喃喃道：“老子，下次的饭钱要准备好啊！”

    朱涣盘膝望着李玄一掠十几丈的身影，淡淡道：“二十丈......四十丈，老子不信追不上你。”着，身形如电般射出，往李玄身形隐没的树后追去。他的身影才隐没，燕无敌也已站在店前。燕无敌冷冷道：“二十丈......四十丈，我不信追不上你们。”

    如此你追我赶滚滚奔驰，不觉已过去了七八日。这期间，有数次朱涣眼看就要追上了李玄，燕无敌也快要赶上朱涣，但都在相差十几丈时，恰好到了吃饭时间，只能罢手。人在江湖上，侠字立在中间，信义守在两边，因此那些个不讲信义的江湖人士，即使武功厉害，却因品行三四流，面对蝇头利，背信弃义而遭人唾弃。不过也有不羁于世的怪人，嗜血成性，杀人如麻，不行侠义之举，却信守承诺，成了世人既畏惧且无奈的魔头。燕无敌和朱涣各为其主，各怀心思，不屑于行侠仗义，却因存了称王称霸之野心，明白欲成大事者除了拼实力，也要讲究比拼规矩信义。

    忽忽几日间，李玄尽管不喜欢燕无敌和朱涣二人的张扬、阴狠的个性，但却对二人信守诺言的行径暗自佩服。他本以为燕无敌狂性大发，肯定会不管不顾任何规矩，心性阴狠的朱涣更会不屑遵守信义二字，但一路奔行，发现二人越来越较劲谁输谁赢，似乎比赢了脚力，便已胜了对方。由此三人经过这些日子的彼追我赶，不但敬佩对方的内力、轻功，甚至还萌生了相惜之情，如此已经对李玄有利起来。

    李玄一路飞奔，数次惊险摆脱了朱涣的追赶，提纵唿吸，吐纳圆转，早已经对药王谷峰石室中老者所指的化阴阳成统一，融三十六计技击武功与从军行书法笔意之法有了更深的领悟。虽然他展开轻功，奔跑中无法借助万物气息来帮助自己内息增强，提升速度，却对极天驭气心法琢磨领悟的更加透彻。所以，他一路奔跑一路不住思索，在朱涣紧追不舍之下，刻苦修习，竟将所学武功全部融会贯通。

    福中有祸，可祸中或许还有福缘！

    这次融会贯通可谓达到质的飞跃。此前李玄尽管得到奇缘，一步一个台阶的经生死磨难，缓步而上，而这一路奔行，他算走过了陡直的石阶，纵身跃上一个百尺高崖，彻底到了峰。山高人为峰，在峰一览众山，方知天下群山是茫茫一片。

    天地混沌，简约成一色。大道至简，心静自然。若心静了，大可不必成仙修佛，到那时，心与神自然会通达万物。通达万物，最先要做到无我却有我，我心有世间。

    到了第十三日，李玄已进入忘我却又有我的至高境界。他微一提纵内息便有三十几丈远，如此飞奔不止，早已将朱涣和燕无敌丢的无影无踪。李玄达到如此境界，紧紧追随的朱涣和燕无敌自然是料想不到。二人虽然竭力追赶，却只能望着李玄的背影，叹息不已。这一路，他们也察觉李玄的飞奔速度越来越快，甚至隐隐散出的气息气场越来越神秘庞大，直到李玄不见了踪影，二人才发现李玄一路飞驰而过的地方，不但有各色罕见的鸟兽追逐飞翔，就连才生出嫩芽的树木枯草也都呈现出夺目的光彩。这是怎样的异象？难道他有某种圣灵之物附体，或有与天地万物感知感应的异能！

    这一切，李玄自然不知。因为他已经沉浸在内力圆转如意，体轻心飞的无边快乐中。

    到了第十五日，李玄已能听到浪花飞溅的声音。他驻下脚步，飞身上了一株高大的枣树，举目望去，见约十几里外有一条宽阔的白水自西向东蜿蜒而去。这是什么地方？他跃下枣树，拦住五六个推车的汉子，问道：“敢问几位大哥，这里是什么地方？”当先的汉子停下车，看了看满面尘土的李玄，操着浓重的陕西口音道：“这里是渭南......往南是秦始皇陵寝，往东顺水而去便能到潼关，而往西南则会到达长安帝都。”李玄闻言一惊，道了声谢，暗自沉吟道：“我转来转去，竟还偏离了长安！”他看了看四周，见群山连绵，起伏如波浪，斜阳光影如老天泼洒的墨彩，或浓或淡，或深或浅，或鲜亮或青灰的晕染大地，此时恰有南风缓缓吹来，虽然微冷，却裹夹着香暖之意。如此水光山风，交织成景，当真是美轮美奂。不知为何，面对眼前辽远苍茫之天地，李玄怅然的心绪突然回转到了自己着闷热天气，打马从长安往山西赶路的情境中。那时的风那时的尘，尽管已不远，却早已改变。

    李玄正郁郁沉思，忽听有人唿喊自己，回头望去却是先前几个推车汉子中的一人。推车大汉匆匆跑到李玄面前，恭恭敬敬道：“敢问哥，是不是山西的李家公子？”李玄闻言一怔道：“我正是太原李玄。嗯，但不知大哥为何知晓我的名字呢？”

    推车大汉听他果然是李玄，喜滋滋的道：“最近陕西江湖早就传遍了，您和燕无敌、朱涣正比赛脚力，看您尽管一副风尘仆仆的样子，但目光晶莹，神采无双，若不是李公子，还会是谁！”李玄听他的虽然在理，但仍然怀疑这人凭一眼之力竟能认出自己，淡淡道：“这位大哥所言倒是不虚，但我们仅有一面之缘，你便能轻易认出我？”推车大汉闻言嘿嘿一笑，道：“有朋友指，有朋友指着。”

    李玄好奇道：“什么朋友？”

    推车大汉又是嘿嘿一笑道：“那几位朋友被一个恶人吓破了胆，听闻少侠路过这里，可又担心恶人在左右附近，所以派我先来探探......少侠，您若信得过我便随我来。”李玄见这汉子虽然长得扎实魁梧，但无论举止，或是吐纳唿吸都极为普通，根本不似个江湖中人。他淡淡一笑道：“这有何信得过与信不过，请这位大哥带路吧。”

    二人着话，推车大汉头前领路，往左近一处茂林山谷走去。约莫走了大半个时辰，折转过几个陡峭的山弯，李玄远远望见有三间石屋亮着灯。推车大汉还未走近，便‘咕咕’学了三声鸟叫，叫声甫毕，屋内灯火霎时明亮起来。木门声响过后，屋内走出一个盈盈女子。此时斜阳早已完全沉没，天上尽管有了星星隐隐闪现，但大地却已坠入黑暗中。风来又走，山间一阵乱响，春草摇摆微动。李玄驻下脚步凝目望去，见这身影似曾相识，却又陌生的很，正思索着，却听盈盈身影轻声问道：“来的可是李玄李少侠？”推车大汉头，低声道：“正是四位爷要找的李少侠。”

    盈盈女子道：“快快请他过来吧！”

    李玄不明所以，缓步走上前去道：“在下李玄，不知这位......”盈盈女子叹息一声道：“时间太长了，你自然不记得我们，还请进屋话吧。”着，抬手向里面让了让。李玄艺高胆大，也不管屋内是否有陷阱，微微一笑，潜运内力至四肢，暗道：“听她声音似乎并没有恶意......但害人之心不可有，防人之心不可无。”他举手轻轻一拂，半掩的木门缓缓打开，还未迈步进入，却听屋内有人‘噗通’跪倒在地，嘶哑着声音道：“真是天见可怜，让我兄妹四人等到了您这个大救星......请李少侠救命啊......”李玄听了更加煳涂，迈步入了屋内，见屋内陈设简陋至极。一铺土炕，一张木椅，及燃烧着五六支蜡烛下伏地趴着的三个黑衣人。

    盈盈女子见屋内人跪倒在地，也闪身入了屋内，拜伏在地，悲戚道：“请少侠救命啊！”

    李玄怔怔道：“四位起来话......你们是......”当先一个黑衣人抬起了头望着李玄，道：“少侠与咱们有过一面之缘，却不知记不记得咱们？”李玄见这人脸白如纸，双目虽大却红红的似蒙了一层水雾，他尽管趴在地上，但却掩饰不住极为修长的四肢。黑衣人见李玄盯着自己，眸中存疑，便自报家门道：“在下叶风，早先曾随米烟客围攻过白寒冰......”一语未毕，李玄陡然记起眼前这兄妹四人。(未完待续。。)

    ...