
    顶点 更新最快它最先是从《周易》中脱变出来的方法，而后经过几百年的流传演变，再经道家流派思想的浸染锤炼，终于形成了自己独特的‘天阳地阴，法由心生’之理念。随着时间推移，神法异术被一代代玄学奇才加以改进、推演、总结，与其他武功一样，也分化出许多流派，呈现百花齐放的局面，但无论其中正邪，或是神鬼，终究还是被世人认可，成了一门千古无上绝学。

    神法异术玄幻神秘，自古虽修者无数，但除了神秘无比的鬼谷子，蜀汉时期的诸葛亮外，成者却屈指可数。越是难成，越是吸引人。但成千成百万的人难有大成，其中虽有资质不佳，庸者居多之原因，可若从神法异术的修炼难度系数来看，亦属正常。

    尽管很难，但此道仍有高手。远的不说，且说近百年间，还是有人将神法异术修到了登峰造极。比如，百年老鬼和寄居在少室山的凌菊染这二人，已经有了不凡成就。

    不过，神法异术虽然厉害，神秘莫测，但对亲身经历过此道的人来说，却还是好一些。

    李玄对此样经历已有数次，尽管已见怪不怪，但巨型吊睛黄纹虎被自己一剑刺死，瞬间消失不见，还是让他大感意外。巨型吊睛黄纹虎突然真真切切出现在自己面前，又真真切切地在自己眼前消失不见了。这等奇事，非亲眼所见，谁人可信！

    老者尚无忧颤抖着从树后探出半个身子，看看李玄，又看看头顶温暖如旧的阳光，一脸惊讶的低头想了想，似乎不相信眼前发生的事，但又不得不相信眼前发生的事。

    李玄收起乌神宝剑，伫立在原地，举头望了望渐渐散去的乌云，见密林上空满布阳光，叽叽喳喳声中，一群五彩斑斓的鸟儿振翅轻轻飞了过来，落在泛绿的枝头上，那些本来无精打采丛生的野花，此时忽然有了精神，熏熏微风吹来，自由摇曳着。

    老者尚无忧见李玄破了虚幻之虎，大喜过望，啧啧称赞道：“少侠真乃神人也！不过很是奇怪啊！这只诡异的老虎怎么转眼就不见了呢？”李玄淡淡地笑了笑，缓缓道：“世间本就有许多让人奇怪的事，既然让人奇怪，咱就以平常心来看待，如此怪就不怪了。”老者尚无忧赞道：“少侠有此心态，其实已经是非常了不起的啦！”

    李玄不再言语，望了望落满阳光的林间小路，道：“此时天色尚可，若再耽搁，只怕赶路不及。”

    老者尚无忧点了点头，走了几步，忽然回头问道：“少侠可曾看见一支红色的羽箭穿云而来么？”李玄盯着老者尚无忧，缓缓道：“彼时我正在虎背上，哪有余暇看到什么红色羽箭。”老者尚无忧叹道：“适才确实惊险。不过那支羽箭来的奇怪，当真奇怪。”

    二人说着，不觉已到了密林尽头。

    密林尽头是一处深不见底的沟壑，沟壑两侧相距有五六十丈，一座枯木搭成的独木桥摇摇欲坠，连接两头。此时有风吹来，独木桥‘咯咯’作响，看样子莫说承受人之重，恐怕落上一只鸟雀都会将其压垮。老者尚无忧指着沟壑对岸一片没于光影深处的乱石高岗，道：“那边是神仙谷，据说几百年前有个神秘盐帮曾被围剿于此，死了约有几百人呢。”李玄奇道：“一片承载孤魂野鬼的地方，为何被称作神仙谷？”

    老者尚无忧看着神仙谷方向，目光深邃，半晌才道：“对于受苦受难的人来说，死是种解脱，比活着强万倍。当受苦受难的人死去，最想去的地方肯定希望是神仙住的地方。”

    李玄若有所思的点点头道：“死虽是一种无法选择的选择，但人活着，就要承受苦难，就要想办法活下去，而不能因为早晚有天会死掉，就想着解脱，轻易的选择去死。嗯，至于神仙谷这名字，在我看来，不过是活着的人对死在那里人的一种希望寄托。”

    老者尚无忧不解，道：“一种希望寄托？”

    李玄缓缓点了点头道：“每个人都不愿自己死了下十八层地狱，所以无论是谁都会对死去人的世界，相像的美好一些......神仙谷，神仙谷啊！人无论死在黄土或是江河，无论雪山或沼泽，都不过是尘归尘土归土，随波消散，从此无影无踪罢了。哼，那有什么神仙谷，风水宝地！”

    老者尚无忧摇摇头道：“少侠言下自相矛盾了。既然你说谁都不愿下十八层地狱，那么肯定便有神仙谷风水宝地之处。你看，我们生在这个动荡不安的尘世间，在选择如何活下去的理由越来越少时，就不免多了选择死了之后埋在什么地方的幸福向往。”

    李玄默然不语的走到深不见底的沟壑旁，长叹道：“或许是你对了。但我仍认为，一片承载孤魂野鬼的地方不应该叫做神仙谷。”老者尚无忧问道：“那该唤作什么名字呢？”李玄冷冷道：“鬼地。”老者尚无忧闻听‘鬼地’二字，眉角不易察觉地跳了一下，呵呵大笑，道：“少侠幽默。嘿，人家唤作神仙谷，你却要将其唤作鬼地！”

    阳光斜斜照过来，二人落在地上的影子拉长很多。

    李玄盯着有些摇晃的木桥，默默计算了一遍，道：“按照这木桥晃动的速度来看，应该走到四十七八丈的地方最危险。”转头对老者尚无忧道：“埋葬野鬼之地不是鬼地么？”

    老者尚无忧笑道：“鬼地就鬼地吧！既然人人死后并不能得道成仙，也只有做鬼了。”

    李玄点点头，道：“要是咱们能绕过这沟壑该有多好。尚前辈，这沟壑自古没水么？”

    老者尚无忧道：“百十年前，这深不见底的沟壑本来是清流滚滚，沟河两侧绿柳成荫，四周更有良田无数，人们在此可乘船通达黄河，过着世外富足悠然自得的日子。这里被称为小世外桃源，其实这也是对面被称为‘神仙谷’的其中一个原因。不过这里却被朝廷发现了，近二十年来盘剥的厉害，人们种的粮食往往不够上缴，所以只能另谋砍柴生计，你看看，现在除了因为敬畏我们身后这片‘宝林’而不敢砍伐外，这沟壑两岸已成了现在光秃秃的样子。嘿，所以，沟河中水没了，沟河变成了沟壑，渡船没了作用，变成了独木桥，陶然而乐的生活随着压榨与砍伐也没了，变成了尘霜满面的苦日子。唉，绕不过这里的，就像绕不过苦难一样。”

    李玄黯然道：“若是飞翼鹏鸟还活着，渡过这里不过轻易而举。尚前辈，有好法子？”

    老者尚无忧沉吟片时，叹道：“一个方法是我们顺着沟壑下去，穿过沟底到对面去，但这样时间难免不够。另一个法子便是，走上独木桥，以最快的速度冒险过去。”

    李玄淡淡道：“第二个法子虽然冒险，却是最合我意。”老者尚无忧道：“稳妥与冒险要看如何选择。”李玄道：“人在江湖，其实每时每刻都在冒险中不断做出选择。”他深吸了一口气，缓缓道：“既然我选择由你带路，来到了这里，就必须冒险。”

    老者尚无忧眼中闪过一丝刀锋光芒，道：“这就是你的与众不同！最好让我这把老骨头先过去探探路，来试试这腐朽的独木桥到底能不能承载我们，让我们过去。”说着，自怀中取出一根白色坚韧的细绳，又道：“我若是过去了，会一路将绳子拴在木桥上，有了这根绳子辅助，你过去的话可扯住这绳子......但若我死在这里，你不可强渡。”

    李玄见他要踏步上去，摆了摆手道：“还是我来吧！”说着，从他手中将绳子拿过来，飞身到木桥头。他将绳子一端牢牢捆在一块巨石上，深吸一口气，跃上木桥。

    老者尚无忧见李玄身轻如燕，轻轻上了独木桥。独木桥腐朽不堪，百十斤的人落在上面，发出‘咔咔’的令人恐惧的声音。李玄人在桥上，提足一口气，如蜻蜓点水，更如飞燕掠水，整个人飞也似地奔向对岸。五十几丈对于一个身负绝顶武功的人来说，本来不算什么，但若脚下是摇摇欲坠腐朽不堪的路，及深不见底的沟壑，便不同了。老者尚无忧眼睛眨也不眨的盯着李玄，屏住呼吸，眼角不住跳着。

    李玄一路疾奔向对岸，虽然不过眨眼间的事，却明显感觉迎面有风阻挡。阻挡的风如一道道幕墙，穿过一层又一层，一层比一层阻力强大，一层比一层阴暗潮冷。这风似乎是凝固的，又似是旋转不停的，总之，每穿过一层风墙，他必须运足空相洗髓功，并以极阳内息对抗裹身而来的寒气。独木桥的‘咔咔’之音及他穿透风墙的‘’之音不断响起，眼见桥头仅剩三丈，忽然间冰冷的风墙厚重起来。

    风墙似乎很高也很厚，若能丈量，恐怕要比长安城楼还高百倍，厚百倍。人在大自然面前的力量总是微弱，但人在危急关头爆发出的力量却又是无穷尽。人定胜天，虽是豪气，但并非不可能，更何况这冰冷的风墙来得诡异，似是有人倾心操纵。

    最后这道风墙虽比不上朱涣凝息而成的真气壁垒坚韧，却诡异的让人自心底往外冒着恐惧的寒意。

    李玄大喝一声，顾不得脚下腐朽的独木桥是否能承受住自己瞬间发力带来的压力。他身形掠起来，在空中化成个一字，双臂并住，双掌合一，将所有空心洗髓功内息聚积在双臂，利用不到五尺的距离，弹射出去。这一弹射，必须要能够破解无形风墙，这一弹射，更要如钢钻一样穿透冰冷厚重的风墙，这一弹射，如不成功，也只有坠崖。

    他听到‘波’地一声巨响，似有高山冰川坍塌在自己身前，随后便传来紧闭城门隆隆开启的声音。

    李玄感觉合并如刀的双掌剧痛，整个人竟有种在长长隧道中滑行，且滑行中有不断颠簸起伏之感。生死关头，无暇顾及所有。穿透冰冷风墙的遭遇是他前所未有的遭遇。适才，自他飞起再到桥头不过是半个呼吸，但对于突破阻力的李玄来说似乎有几百年久。

    老者尚无忧远远见李玄已快速飞奔到了桥头，感觉心下一紧一紧的收缩。他紧紧握着双拳，口中‘嗬嗬’不绝。待见李玄身形飞起，洞穿最后一道厚重的冰冷风墙时，‘嗬嗬’之音忍不住更加响亮。他似乎承受不住惊险的刺激，抑或是替李玄担心，更似紧张中不断发力，总之，当李玄如被无形之手托着缓缓穿过了冰冷风墙，落在地上，他竟汗湿重衫，脸色腊黄，双手不断颤抖，整个人摇摇晃晃，看上去有些虚脱。

    李玄稳稳落地，只觉浑身重若灌铅，低头看了看自己的双手，见十指指尖隐隐有血渗出。最后这道冰冷风墙的阻力竟如此坚韧强大！他心下暗道：“看来若凌珑没有给我服食过回天丹，恐怕只是这座独木桥上的风阻之墙，便会将我内息消耗殆尽。”

    他环顾木桥这端，见除了连绵的黄土尘埃便是年久腐烂，连个芽尖也生不出的树桩。再往远处看，雾霭沉沉，天地灰少光，仔细观察，隐约可见其中有一些散落的畸形怪状的石头犬牙交错的堆积在一起。堆积的石头，看去像是或傲然或沉睡或机警的怪兽。

    李玄看看伫立在对岸的老者尚无忧，朗声道：“尚前辈，这独木桥上有诡异的风，你拉着绳子走着试试看......”老者尚无忧长长吐了口气，道：“少侠请宽心，我武功虽不如你，但你已经趟开了路，老夫不会有事。”口中说着，飞身上了木桥。

    老者尚无忧武功低微，远不及白衣陈丰年，自然无法与李玄相比。不过，李玄见他纵身上桥，轻功相当不错。老者尚无忧上了桥，一路拉着李玄悬留在桥上的绳子，向前疾奔。独木桥依旧‘咔咔’作响，但因没了风墙阻挡，又能拉着悬留在空中的绳子消减自身重量，所以尽管老者尚无忧奔速远不及李玄快捷，却也平安的过了独木桥。

    