
    李世民皱着眉头道：“主意倒是不错，可如今我们也在积极准备谋取天下之大事，若要满足恶帝出行的巨额要求，恐怕也会捉襟见肘。顶点m.更新最快”蓝济安叹道：“现在不是与恶帝翻脸之时，我们想要剪除宇文化及的党羽，又拿不出最好的办法让恶帝收回唐姑娘进宫侍奉的命令，这可怎么好呢！”李玄闻言，心中一动，缓缓有力道：“只要能救出冰儿，我可以出钱出力。”李世民吃了一惊，欣喜道：“为救唐冰妹子你真肯如此做？”

    李玄郑重地点点头。

    蓝济安闻言奇道：“李少侠漂泊江湖，何处来的巨额财富？”李世民道：“我想他一定有的......”叹息着又对李玄道：“你肯将沈无惧放在藏剑山庄的财富拿出来救唐冰妹子，当真让我感动。嗯，说服恶帝之事，就交给我来办。”转过头对蓝济安道：“天亮后，我即刻动身进宫，设法面见恶帝，你可要好好对待李家哥哥。”

    李玄暗道：“后天是下月初夜，如果不尽早行动，恐怕晚矣！绝不能坐等机会丧尽！”

    他随着蓝济安出了密室，一路来到一间精致干净的屋子。他才进屋，便见叶氏兄妹已跪在地上，叩首请罪，李玄既知他们事出无奈，早已释怀。送走了叶氏兄妹，李玄将前后经过细思了一遍，尽管他很不喜欢少年老成、阴阳不定，胸中总是藏着捉摸不透之心思、故作诚恳的李世民，但当面对他提出的或狠毒，或正义，或正邪混杂的计划时，又觉得他眸中充满不可估量的自信，所说的每句话皆含真诚。

    李玄暗叹一声，知道自己不但江湖阅薄浅，而且处事犹豫不决，明明察觉李世民和蓝济安说的话不但真真假假，或还设圈子让自己钻进去，但自己还是为了能救出唐冰，情愿上刀山下火海，即使是丢了性命，也无怨无悔。他在脑海翻来覆去想了许久，索性不再去想，拍着脑袋自怨自叹一番，才闭目休息，不觉天已大亮。

    吃过早饭，蓝济安匆匆而来。李玄见他脸色凝重，知道他来此必是与营救唐冰有关。

    蓝济安摊开手中的长卷，指着卷上纵横交错的图形道：“这幅图是长安皇宫的图形。少侠你看，长安城由外郭城、宫城、皇城三部分构成，其中外郭城是个长方形，东西长约十八里，南北宽十六里，每面有三座城门，除了南面的明德门是五个门道外，其余皆为三个门道......你再看，宫城位于廓城北部中央，中部是大兴宫，正殿为大兴殿。东为皇太子宫，西为宫人所居的掖庭宫......而龙池便在掖庭宫北侧繁茂的密林中央。”

    风起风落，窗外薄雾散尽了。

    李玄看了看蓝济安所指位置，沉吟道：“掖庭宫既然属于内宫，应该除了太监不会安排正常男人在里面，为何天门山三兄弟能在其中守卫？”蓝济安长长叹息着道：“整个皇宫除了金甲御林军外，其实担负守卫职责的还有内外五府的众多高手，而宇文化及便是统领内外五府的最高官员。由他安排几个人守卫着龙池岂不轻而易举。”李玄点了点头，深思片时，缓缓道：“为何进入龙池最大的困难在这里？”

    蓝济安闻言脸色忽尔青红不定，沉声道：“秘密水道和天门山三兄弟是最大的阻碍。”

    李玄奇道：“龙池怎会有秘密水道？”

    蓝济安笑道：“恶帝杨广极其淫奢，除了霸母占嫂，欺姐辱妹，流连肉林酒池，以檀香木作柴火等令人发指之事外，还翻着花样玩。这诡秘的龙池便是他想出来的。”

    李玄道：“这个龙池用来做什么呢？”

    蓝济安咬牙道：“凡是被他看好却不愿顺从的女子、宫女，都会先被送到这里，美其名曰静心，其实是磨性子折磨人的方式。听说龙池孤岛上只有一间巨大空屋子。这屋子没有门，要进去只能从屋顶进入。另外，屋子四面的墙壁是双层的，冬天打开便是蜂窝式的墙壁，冷如屋外，而到了夏天却又会关上蜂窝式的墙壁......唉......无论是谁入了屋内，不是被冻死热死，便是因守着空空的屋子发了疯。当然也有受不了最终屈服的。嘿，屈服的那些女子，也只被恶帝玩弄一次两次，最终被丢入肉林中的饿狼圈，死状极惨。”蓝济安还没说完，只觉手腕已被李玄紧紧攥住，一股痛彻入骨的疼痛袭上心头，忍不住惊声道：“少侠您是为何啊？”

    李玄冷冷道：“你们既知龙池孤岛是这么处祸害人的地方，为何还将冰儿送入虎口？”

    蓝济安忍着痛苦，干笑道：“将唐姑娘送到龙池孤岛并非我们的主意，而是宇文化及安排的，还有......还有......是恶帝杨广听说了唐姑娘美貌后，逼着唐国公李大人送过来的......少侠......请您松手好吗！哎呀......所以，要救出唐姑娘，需尽早行动，而且为了不让唐国公李大人受到牵连，还需满足恶帝杨广贪婪好色穷奢极淫的心思。哎呀，李少侠，我们是受命而为，也不想让唐姑娘出事啊！”

    李玄闻言长叹一声，松开蓝济安的手腕，愤然道：“好，我们何时动手，快快说啊。”

    蓝济安抹了抹因疼痛冒出的冷汗，颤声道：“二公子入宫前交代，天黑前他能回来。若宫内太监总管王公公肯出面帮忙，协助二公子在恶帝面前说情，放弃下月初一临幸唐姑娘的事，咱们便可动手了。这事也有不确定性，所以请您耐心等信儿。”

    李玄咬牙道：“好，那我就再等一天。蓝师傅，你转告所有人，我只能等一天。这期间，若二公子和你们再有虚言相欺之事，让冰儿受了屈辱，我不但会将这杀个鸡犬不留，也会北上太原，亲手杀了唐国公李渊，更会将他们谋逆之事沸扬天下。”

    蓝济安苦笑一声道：“二公子比谁都清楚，您的本领无人企及，哪会虚言相欺您呢！”

    李玄好不容易捱到天黑，听屋外有人急匆匆而来，一个箭步跃到门口，见是李世民与蓝济安来了，也不见礼，问道：“结果怎样？”李世民似乎难言面上喜色，道：“大总管王公公果然给足了李家面子，到恶帝面前说了许多话，尽管言语上故意说唐冰妹子是不祥之人，碰不得，但其目的我明白，还不是为了能让恶帝改变主意！嘿，既然恶帝这边已放了手，那就只剩下宇文化及内外五府的纠缠了。我看，咱们今夜就动手去宫里救出唐冰妹子。蓝师傅，你把我画的地图再拿出来吧！”

    蓝济安将早晨带来的地图再次铺开。李世民指着龙池位置道：“要过秘密水道必须带着懂水性的人。我看叶氏兄妹和黄师傅最好一起去。嘿，大内皇宫不比别处，高手很多。既然此事要极为隐秘，人越少越好。我看你们六人一起去比较稳妥些。”

    李玄点点头道：“叶氏兄妹知道秘密水道的入口么？”

    李世民微笑道：“你放心，我已经做了安排。还有，今夜把守皇宫前五道关卡的人与我有渊源，你去了只管与之对上暗号‘唐如雪，冰如心’即可。而把守水道洞口的两人是新近加入内外五府的，我不熟悉，还需你快刀斩乱麻，利利落落做掉。”

    李玄沉声道：“破关杀人，这自然不用你教。”李世民点点头，沉吟道：“事情既已有了进展，藏剑山庄的......”李玄听他欲言又止，心知其意，道：“我既已答应用沈无惧寄存在藏剑山庄的财富，换取恶帝收回侮辱冰儿的命令，便不会食言。只是藏剑山庄机关天下无双，蕴含天时地利各种机关玄机，若是没有玄铁镶玉钥匙，任谁也无法进入山庄。”李世民点了点头道：“这我知道。”李玄又道：“但目前玄铁镶玉钥匙不在我身上。”

    李世民一愣，脸色微变道：“不在你身上？那你应承了有什么用呢！”李玄微笑道：“我是藏剑山庄庄主，又是天神帮的帮主，自然有权支配这些财富。玄铁镶玉钥匙被竹叶子带走了，不过她们走了也没多少时间，你们倘若快马加鞭或许能赶上。”

    李玄说着，取来纸笔，挥毫写就一张便信，吹干后递给李世民，道：“就凭我写的这封信，你们必能轻轻松松取回玄铁镶玉钥匙。”言毕，一脸真诚的看着李世民，

    李世民闻言大喜，接过信，仔仔细细看了一遍，然后才郑重交给蓝济安，叮嘱道：“事关重大，你带人速去。”说着，又缓缓道：“你们可要对几位朋友尊敬有加啊！”

    李玄见事安排已毕，转身要往屋外去，却被蓝济安拉住。

    蓝济安道：“二公子已与前五道关卡的兄弟约好了时间，你现在去，定会打草惊蛇。”

    李玄闻言，按耐着焦急的心情，吐出一口气，道：“确实不能急。好吧，好吧，就再等等吧！”不知过了多久，春夜微寒的夜空，钩月缓缓往西天移去。子时将到，李玄已与叶氏兄妹及黄鱼坐着被遮盖严实的马车，曲曲折折中来到了皇宫城外。

    夜已深了，风如情人低声喘息，温柔中隐藏着不言而喻的激情。李玄知今夜之行非同小可，稍有差池或会生出不测之祸，因而不敢大意，一路盘膝吐纳，蓄养精神。

    不知多久，马车停住。李玄诸人下了马车，见已身在一道巍峨高墙下。六人对视一眼，也不说话，展开轻功，跃上三丈高的城墙，还未站定，见暗处有四人缓缓走来。夜寒款款，诸人见这四人步履稳健，武功不弱，正忐忑着，却见这四人距离七八丈外后稳稳站定，低声问道：“是哪里来的野人？”叶风沉声道：“唐如雪，冰如心。十八子家之二公子有言在先，让我们过来看望朋友，还请四位高抬贵手。”

    四人齐齐点头，也不靠近，转身就往回走。

    李玄见了，已对李世民所言深信许多。六人仍不敢大意，小心翼翼按着心中熟记的图纸路线行走，如此果然又遇到四道关卡，对方听叶风报出‘唐如雪，冰如心’后，依然未加阻拦。诸人穿路翻墙，迂回折转，不消盏茶时间，来到一片茂林旁。

    按说皇宫大内，此时该灯火通明，但让人奇怪的是，层层叠叠高低起伏的房屋内，只亮着几盏昏黄的灯，李玄暗道：“李世民果然厉害，竟将计划安排的如此周详。”

    他看了看茂林，心忽又暗道：“早就听闻皇宫内为防刺客隐蔽，极少栽种高大的树种，即使有也是在后宫花园。如今看来，这掖庭宫虽然属于内宫，或因非皇帝下榻之要地，所以才在此栽种了这一大片林地。”他想着片刻后便能见到唐冰，将她救出，心下激荡起来。叶风见李玄观察了一下茂林，几个起落，便消失在林中。

    茂林虽然稠密，但借着月光，李玄与诸人还是找到了一条入林小路，往前走了不过十几丈，便发觉这片茂林中的小路竟是按照诸葛亮乱阵布置而成。若是别人遇见这等错综复杂暗藏机关的路，不是后退，便会死在茂林，可是李玄对于天下所有阵法，最熟悉的正是诸葛亮乱阵，因此，带着诸人毫无惊险，轻而易举穿林而过。

    他来到中央湖畔，见月色如水，水如月色，洒满月光的湖水轻柔如甜梦。夜空、湖水、孤岛，静若处子，除了茂林树叶啦啦作响外，竟让诸人产生了非人间之错觉。

    眼前是一处好大的人造湖泊。

    李玄示意诸人莫要轻举妄动，自己展开移筋煅骨篇中‘壁虎游墙’之法，贴着地面，向心中标记好的秘密水道口滑了过去。他才滑行几十丈，忽觉右侧有两道唿吸声隐隐传来。李玄心道：“以我内力而言，百丈之内有任何风吹草动都不会逃过我的耳朵，但为何才察觉这里有人把守呢......”心念动处，身形不敢停顿，正想缓缓靠过去，将二人解决掉，却觉左臂触动了一根丝线。这根丝线呈灰白色，隐藏在淡淡月光的草丛中，莫说他正在游滑前行，即使仔细搜索前行，恐怕也极难发现。

    他暗叫一声不妙，斜身跃起，只听‘唿唿’两声，已有一剑一刀裹夹着凌厉劲气噼了过来。

    李玄听风辨声，已知这二人武功不甚高明。他凌空中身形不升不落，同时轻舒右臂，屈指往刀剑上弹去，‘铮铮’两声轻响过，对面二人低哼一声，刀剑竟齐齐脱手而飞！

    既然二人武功并不高明，但为何却能将唿吸隐蔽的如此严实？李玄来不及细细思量，人已飞掠而起。要知，以李玄功力而言，弹落对方刀剑并非难事，难的是，他能够以最绵柔的内劲弹中刀剑，发出最低且不会惊动其他人的声音。对方二人似乎没想到，世上还有人能在一招间将自己的兵刃击落，吃惊之余，不免慌乱起来。

    二人正想发声唿喝，见李玄已如苍鹰般扑来。

    二人戴在脸上的古怪面具已被李玄掌风噼飞。

    二人借着月光，已看清李玄的面目，惊唿道：“李少侠......李少侠你怎么来了？”话音未落，蓦地感觉腰间一痛，双双跌倒在地。李玄听二人唿出自己的名字，也是一惊。刹那间，收回七八成力道，待见二人跌倒，定睛看去，竟然识得二人。(未完待续。)