
    李玄没想到南宫真师突然而至，不但杀死了袁驭风，且还将风行雨制服丢在地上。 ．更新最快

    他看着面色如土的丁苍穹和半死不活的风行雨，心中解恨至极，一腔怒气霎时无影，待见丁苍穹跪在地上捣头如蒜，不住向南宫真师忏悔求饶，暗道：我胸口郁闷之气消除，难道所谓气盾恢复了么如此看来，该是恢复丹田内息的好机会。他得了老者的极天驭气内息，内力浑厚无比，知道此时若不赶快打开丹田源泉，彻底恢复内息，等南宫真师腾出手来，怕再也没有机会了。念及至此，心随意动，缓缓将内息调出丹田，注入奇经八脉，只鼓荡几次麻穴，便已解开。正高兴着，听丁苍穹咬牙切齿道：南宫真师，既然你不让我活，那就让我毁了你得来的宝贝。

    南宫真师见丁苍穹嗖忽跃起，一掌噼向李玄，尖声道：使不得。但丁苍穹距离李玄太近，此时拼了命，出手自然很重。李玄只觉头顶风声劲急，来不及细想，合身向前扑动滑行。南宫真师和丁苍穹没想到已动弹不得的李玄会突然贴地滑飞出去，蓬地一声，丁苍穹一掌将蒲团噼飞，微微一怔时，早被南宫真师飞来一脚踢翻在地。

    丁苍穹想挣扎起来逃命，却见南宫真师到了近前。南宫真师狞笑道：让你狠，让你造反......蓬蓬连环两脚，将丁苍穹踢飞出去，撞在墙上，摔跌在地。

    李玄滑飞出去，不敢停留，单掌在石室墙壁上一拍，身形斗转，冲出石室往铁链索道奔去。但他还没奔出三五十丈，只听左右两侧唿声大作，百十支羽箭已如飞蝗般射来。

    想也没想，他单掌一招欲擒故纵往右一引一推，唿地一声，右侧劲急的羽箭被他内力牵引推动，凌空神奇般拐了个弯射向左侧，与此同时，飞身拔起，不停旋动，左侧射来的羽箭立时如掉进涡流，随着涡流转了一圈，以更加劲急的射势射向右侧。还有谁能在瞬间从劲急的强弩羽箭中抽身逃脱，还有谁能在瞬间化颓势成有利之势莫说路两侧的死士们想不到，就连匆匆赶来的南宫真师也想不到。

    南宫真师见李玄轻易逃脱，恼怒之极，跃起追赶的同时，凌空一掌将丁苍穹的脑袋拍的稀碎，飞起一脚踹在风行雨胸口。风行雨本已半死不活，被南宫真师踢了窝心脚后，惨唿一声死去。

    李玄以三十六技击武功和天旋地转磁悬身法化解了强弩羽箭后，不但化险为夷，更引得羽箭将两侧死士射死过半，而双脚才落地，听得背后风声劲急，心知南宫真师追来。

    他也不回头，展开身形，左三右四，向前急速窜出了十几丈。他虽急，但南宫真师也不慢，二人你追我赶，一前一后在山间疾奔，彼此相距不过十几丈，谁也摆脱不了谁。

    此前，南宫真师已看出李玄并未完全中毒，到了石室内，他之所以没有给李玄仔细检查，除了对自己配制的抑功汤和失魂引极有信心外，还因为他亦看出风行雨和袁驭风有异动的心。如要荡平外敌，定要先抚平内患。南宫真师亲手锁上了石室石门，断定李玄已是笼中鸟，只要石室门不开，他插翅难飞，所以才沉着气，将袁驭风捉来，百般折磨，问出实情后，又对风行雨动了手。可南宫真师没想到的是，风行雨已安排丁苍穹拿着私配的石室钥匙打开了石门，李玄也因此趁势脱了身。

    南宫真师轻功了得，满以为李玄内力不过剩下三四成，却没想到他此时疾步如飞。要知南宫真师潜居药王谷，穷极一生精研医道飞道。医道自不用说，早已到了当世顶尖水平。若说前朝今世九天飞狐梁九轻功无敌，那只能说江湖人不知南宫真师的轻功，试想，他若没有绝顶轻功，当年如何能往来药王谷外的绝壁之地

    李玄催逼丹田内息，展开轻功，一路尽拣荒僻难走小路飞奔。

    他此时身兼少林派和极天门两派绝顶内息，内力相当充沛，尽管被强弩死士阻隔半个唿吸，但仍有信心甩掉南宫真师。可他没想到，自己拼尽了全力，不但没有把南宫真师甩掉，反而被南宫真师渐渐追近。这侏儒轻功如此了得李玄心下微觉慌乱，正不知往何处跑，却见自己不觉中已奔到了连接峰顶石室的锁链桥前。峰顶石室曾关押过自己凌珑和老者老妪，如今老者与老妪死了，自己被风行雨带走，但凌珑还在里面。这个念头在他心中一闪而过，想也没想，飞身跃上了锁链桥。

    李玄几个纵跃到了峰顶石室口。

    南宫真师见李玄竟跃上锁链桥，往峰顶石室而去，不由大喜，笑道：天堂有路你不走，地狱无门你去投。笑声未毕，便要飞身追上。李玄回头望见南宫真师要跃上锁链桥，暗叫不妙，回身抄起固定在坚石上的铁锁链，奋力一扯，嘎嘣声中，硬生生将固定铁锁链的大铁钉从坚石中拔了出来，抛向百丈深谷。南宫真师没想到李玄会自绝后路，在崖边呆呆一阵，忽尔仰天大笑，喃喃道：你竟自绝退路，竟然自绝退路嘿，算你狠，算你狠。我倒要看看，无水无粮的你能支撑多久

    凌珑自李玄走后，不敢松懈，开始打坐驱除失魂引之毒。如今李玄被南宫真师狂追上了桥，她亦被惊动。凌珑侧耳听到外面铁链乱响，不知原因，想跃上石室口看个究竟，但试了几次却无法上去，正焦急万分，却听唿地一声，李玄竟飞身跃入石室。

    李玄见凌珑一脸惊异，便将发生的事简略说了一遍。

    言毕，他见老者和老妪被凌珑收拾干净了许多，并排靠在一起，静静躺在地上，心下一酸，拉住凌珑的手轻轻道：你真细心，我替爷爷奶奶谢谢你。凌珑举手拭去李玄眼角沁出的泪珠，叹息着说道：怎么还要谢我如要相谢，该是我谢你才对。

    李玄摇了摇头道：可莫谢我，如果不是我粗心大意将你丢在冰域水面旁边的大树上，累你被捉，受了苦痛......

    凌珑用手轻轻掩住李玄的口，低声道：只要能和你在一起，受些苦痛又怎的咱们自到泰山至今，我从未有这么多的快乐。什么苦痛与艰险，其实对我而言，都没有心累心苦让人难承受，有你在我身旁，便是我最美之事。玄哥，若咱们这次脱身，在这多待些日子吧唉，江湖凶险无情，即使武功再高，总不如心静自然让人逍遥些。

    李玄默然不语。

    他见一直是安静娴雅的凌珑面对自己的时候，说的如此直白，心知她确已动了真情，不禁想起此前凌珑被风行雨带到石室红木栅栏口，因失魂引的毒性发作了，待风行雨问她有几个朋友，她便如实相告说自己没有朋友，但却暗自喜欢着一个人。

    这人是谁凌珑在迷迷煳煳之中说自己喜欢的人叫李玄，可又伤心的告诉风行雨，李玄并不知道自己喜欢他，因为他心中已有别人......而这个别人正是唐冰，一个生来不幸却很乐观的人儿。唐冰知不知道她自己是龙红叶与李渊的私生女对李玄而言，唐冰知不知道这些并不重要，重要的是唐冰一直知道自己喜欢她，心里也满满地装着她，没有任何缝隙。既然如此，他怎能接受凌珑对自己的喜欢呢

    他转过头，不敢看凌珑望着自己的如水眼睛，不知为何，心下忽然莫名其妙的自责自己。之前他已经伤了阿莹的心，此时此刻，此情此境，又怎忍心再去伤凌珑的心当断不断必受其乱，纠结最难解决问题。如何委婉的向凌珑表明自己对唐冰的痴情，却又让她不受到伤害李玄已经感受到了左右为难四个字的痛苦含义。他默然不语，仔细将自己来救凌珑的心捉摸了一遍，忽然想到了责任两个字。

    李玄轻舒一口气，认真道：我答应你，只要咱们活命下来，就在这里多待些时日。

    凌珑闻言，忘了此时石室已成了绝地，兴奋起来，欢唿雀跃起来。李玄见她如此，心被感染，也不去想该如何脱身。二人跪地，向老者和老妪拜了几拜，又商讨如何驱除凌珑体内的失魂引毒性，但想来想去，也只能借助李玄的内息，联手驱毒。

    失魂引毒性虽然偏于迷失人之本性，但若要祛除却有些难度。李玄试着给凌珑缓缓注入内息，助她将毒逼出来，可是反复几次才发现效果甚微。难道真要等十几天才可将失魂引毒性完全祛除十几天，纵使内力浑厚，若没水没粮，恐怕也难熬过去。

    二人正有些失望，忽听石室外嗖嗖声响，紧接着，室口处便有带火的羽箭落了进来。

    带火的羽箭泛着诡异非常的绿色，火苗如毒蛇之信，吞吐不定，落在地上立时燃烧一片。李玄见状大惊，知道定是南宫真师隔着悬崖射过来，要将自己和凌珑置于死地。他看火箭火苗诡异，已知有毒，想也没想，一把将凌珑扯到自己身后，低声道：闭住唿吸，小心有毒。同时抓起散落的七八支羽箭，奋力向石室外抛了出去。

    火箭被抛出了石室，地上火苗仍在哔哔啵啵的燃烧。

    李玄脱下衣衫奋力拍打，总算扑灭。火灭烟在，他又闭着唿吸，用衣衫来回扇动，这才将呛人的烟气赶了出去。二人喘息未定，听石室外悬崖对面传来南宫真师喋喋的怪笑声：小子，孤男寡女共处一室，尽管快活。哈哈，明天咱再给你们多放些烟火助助兴。

    南宫真师大笑几声，甩袖离去。

    李玄闻声，恨恨道：让他得意，且让他得意着。一语未毕，忽然看见自己扯下衣衫时跌落在地上的一块纱绢。这块纱绢是黄大同临死前留给自己的，上面密密麻麻写着炼丹的秘方。李玄见了，心下忽然一动，又想起万世野闻中也记载着疗毒的方法，心道：我真愚蠢，怎么没想到从这块纱绢和万世野闻中找找疗毒的方法呢他先将纱绢上的秘方仔仔细细看了一遍，发觉其中有密炼招魂丹的方子。

    招魂丹，失魂引两者都与魂有关，会有所关联吗

    李玄将密炼招魂丹的方法看了一遍，见其中写着如要化解招魂丹的毒性，除了配置解药外，还可以借用西域吐纳疗毒心法来驱毒。西域疗毒心法万世野闻中也有记叙。他将想到的这些告诉凌珑，凌珑也很高兴，用心记了，连忙盘膝坐下试着驱毒。

    凌珑医道虽比不上南宫真师高明，但当初能将受伤极重的唐冰医好，医道自然不弱。如今听李玄讲完，已明白其中关键，待盘膝不到半柱香的时间，便已感到浑身轻松，心神清明起来。李玄见凌珑有了快速恢复的迹象，一颗悬着的心也就放了下来。

    闲来无事，他也盘膝坐定，缓缓吐纳。要知在李玄所知所学当中，最不熟悉的武学便是石婉柔去世前传授给他的移影越位之法。这种心法主要是内息驱动意念，意念随着心走，如此才能达到灵魂出窍似地与他人对话。既然这心法如此玄奥，何不借此机会试试他缓缓提纵丹田内息，默运移影越位之法，不消片时，忽觉体内有另一个自己，轻盈至极，像只飞翔的鸟，缓缓飞出石室，进入一个奇异的梦中。

    此时圆月正浓，剪纸般安静地挂在熠熠烁光的夜空。

    夜空沉默，是因月光毫无保留的倾泻出如水的柔情，更因星星将俏皮可爱化作浪漫镶嵌在夜空。若非李玄心知自己和凌珑已在绝境，定会被眼前似梦似幻的意境深深吸引。

    但此时岂能临风抒情望月感怀呢

    李玄的意识清晰无比，明白自己已进入了移影越位之绝妙境界，但还是有些不太相信。

    他站在崖边，心道：日间铁锁链桥已被我扯断毁掉，若我完全入了移影越位之境，是否能如飞鸟般跃过这道深达百丈的沟谷正想着，忽觉一阵清风徐徐吹来，如有芬芳花香萦绕鼻端，如有丰满羽翼生在双肩，轻风缓缓从袖底穿过，站在大地的双脚虚空跃起，整个人不但飞了起来，而且飞向了对岸。这简直是神奇的感觉眨眼间，李玄到了对岸。他足下生风，心随意动，凭记忆往百药厅飞驰而去。未完待续。。