
    树婶听竹叶子厉声问自己，淡淡道：“拼了命救我？嘿嘿哈哈，x李小子来救我，是为了保住自己藏剑山庄庄主的位置吧！哼，他这份自私的情我可不会领。”

    竹叶子气的脸色煞白，冷冷一笑道：“你怎么心若毒蛇，冰冷无情呢？这不是我心中原来的树婶。”

    树婶见李玄抱着阿莹挡在自己身前，竹叶子环视在侧，心知竹叶子虽然不足为惧，但眼前这个李玄却非同小可。她看了看阿莹有些蜡黄的脸色，突然喷的一笑道：“李小子，你抱着美人不舍得撒手是吧？实话告诉你，我已在乌神剑上涂了绝命的慢性毒药，你若不赶快救她，不出月余，她必然会死。”李玄闻言神色一变，喝道：“此话当真？”树婶冷笑道：“当然是真。不过可惜，这毒药取自药王谷，发作的过程慢是慢了些，但却无药可解。”竹叶子听罢，厉声道：“没想到向来不苟言笑，凛然正义的树婶会使出如此下三滥的手段。”树婶大笑，声音满含凄苦悲伤，咬牙道：“多谢竹丫头对我有如此高的评价。嘿嘿哈哈，我不苟言笑，是心里有苦说不出，我凛然正气，只为了能在藏剑山庄多待一天。你可知我对你好，完全因为你是石婉柔的偷生子。我......我没有她的福气好，即使想要保住自己的孩子也没做到。”她扫视了一下梅姊姊诸人，叹道：“我的孩子若是活着，该比你们还要大。”

    李玄见树婶一脸无畏生死的样子，不像撒谎，骗自己阿莹中了毒，心下难免焦灼起来。他横抱着阿莹，以左掌抵住其后背，缓缓注入内息，冷冷道：“你的孩子！你有过孩子么？”

    树婶点点头，道：“我当然有过。我十六岁那年便有了孩子，可惜狼烟四起的乱世让我流浪江湖，承受着精神**的双重折磨，到最后甚至连病重的孩子都没保住。多么可悲啊！尽管后来我被石玄刚带到了藏剑山庄，但是我心依然创伤难平。好在，嗯，好在后来一次石婉柔让我出谷去采买用品，上天怜我，让我认识了一个令我怦然心动的人。那人尽管富贵无双，但对我很好。我情不自禁坠入了他给予我的温柔乡。唉，我一生从未被人如此疼爱过。我爱上了他，我可以为了他付出自己的生命。”

    竹叶子不耐烦道：“那个人，那个人！那个人到底是谁？树婶，我问你，即使你不喜欢石......石庄主，但你不是对韩子山大叔钟情么？难道你喜欢韩大叔是故意做出来的样子？”

    树婶凄然一笑道：“我为何故意做出喜欢韩大哥的样子！小丫头，你们都知道韩大哥喜欢石姑娘，我岂有不知......哈哈哈......我虽然无法移情别恋喜欢石玄刚，但当石玄刚走了后，我又成了没人爱无人怜的可怜人。我恼恨石婉柔有两个男人疼爱，所以我故意去喜欢韩大哥。即使韩大哥不喜欢我，我也要用力去搅一搅石婉柔的幸福。”

    李玄叹道：“看来你得了‘己不得而不让他人得’的病啊！”

    树婶瞪着眼睛道：“是呀，我得了这种病怎么了！但你们可曾想过，我被封闭在藏剑山庄，虽然很安逸，却无法得到自己梦想的快乐，我的心我的爱我的情愫与欢喜又该怎么办！”

    竹丫头道：“你病得不轻，真是病的不轻啊！”

    树婶笑道：“病就病了！真病了，我忍着。我忍着就是为了有一天能和他厮守终生。还好，石婉柔每年都让我到庄外采办，虽然时间短了些，但也让我有机会与他**相聚几日。”李玄道：“你与他？”树婶点了点头，脸上已透染红晕，神情痴痴迷迷道：“我每次与他在一起，都恋恋不舍。他安慰我，让我在山庄勿动，等着他到来。”

    李玄闻言心下一动道：“这人是唐国公李渊！”

    树婶听了脸色大变道：“你怎么知道是李郎？”

    李玄淡淡道：“除了他还有谁会让你在山庄中忍隐等候！树婶，你不觉得他最终要的不是你，而是庄内的财富和无数宝剑吗？”

    树婶脸色陡然苍白起来，眸中带火盯着李玄，嘶声道：“他怎会像你说这那样寡情呢！他说过，他深爱着我，我是他放不下的人。既然他让我等待时机帮助他，一定有他的道理。”说着，轻蔑地看了看梅姊姊诸人，及卧在地上一动不动的韩子山，冷冷笑道：“所以我极力劝说他们走出山庄，这样会给李郎派来的人腾出机会。可惜，燕无敌这个蠢材，定要坚持杀了朱涣后再率众攻打山庄。哈哈哈哈，好吧！那我就带着他们送到燕无敌嘴边，借他的手，神鬼不觉的消灭了你们。可惜，功亏一篑。”

    李玄听罢，全然明白过来，不由暗叹一声。

    竹叶子冷冷笑道：“李渊让你难忘？你若死了而且给他带来财富与荣耀，他快活时，更忘不了你。”

    树婶闻言脸色大变，嘶声道：“小丫头安敢对我胡说道，看我不撕烂你的嘴。”说着，身形跃起，手中乌神剑化作一道利光，直刺过去。李玄抱着阿莹腾不出手来，见树婶招式凶狠凌厉，知道竹叶子肯定挡不住，情急之下，左足挑起一块拳头大小的青石，右足凌空踢出。青灰石疾如流星，‘砰’地一声，击在树婶腰眼。树婶尖叫一声摔落在地，头发散乱，目光赤红，嘶声道：“我知道我不是你们的对手，哈哈......生死不过星火明灭，何惧之有！哈哈......我可以为我爱的人去死，你们却要看着这个姑娘慢慢死去，而无能为力。李小子，你的痛苦一定会比我更深的。”

    树婶说着，勐地将乌神剑驻地一撑，伸着脖子撞向剑锋。人若一心要死，即使大罗神仙也难相救。只听‘嗤’地一声，鲜血如旗花火箭般激射而出，又如散花飞雨似地缓缓落下。

    竹叶子惊叫一声。李玄见树婶说话时对自己诡异一笑，已知不妙，待要出手阻止，却根本来不及。

    天色完全暗下来。春寒冷澈的柳林深处忽明忽暗，梅姊姊诸人围坐在竹叶子点燃的柴堆旁，一言不发地望着李玄给阿莹疗伤。阿莹已知自己中了无解的慢性毒，尽管脸色蜡黄，仍然面带微笑地着看着诸人。李玄见她的剑伤不住往外渗着黑色混着古怪气息的血液，心中的痛一冲一冲的往上涌。他后悔自己竟没有一次能够好好照料过阿莹。他看着阿莹，想着她对自己的好，不由泪流满面。若时光能够倒流，将是最好！

    阿莹见李玄急切关心的样子，不由眼圈一红，流着泪叹道：“玄哥帮主，你不必伤心了。阿莹生来便是个苦命之人，既然注定命苦，你便无需伤心。”李玄见她说话有些气喘，哽咽道：“你莫说话了，好好休息着吧。”阿莹摇了摇头，喘息片刻，又道：“若好好地，我有些话或许还不好意思当着你的面讲。如今，我倒有些感激树婶了。唉，树婶说得对，生死不过星火明灭。我若临死前，能将心里话说出来，即使死了也会安心。”她见李玄仍要阻止自己，眼圈一红道：“你难道不想听我说说话么？”

    李玄闻言，再也忍不住，泪水如雨般流了下来，极尽温柔道：“你说，你说吧！我在用心听着呢。”

    阿莹高兴起来，点头道：“其实爷爷临终前留给你的那封信，在我和姚大哥将你救回的当天，我已看见。唉，我的身世我的娘亲，都已经是多年前的事，我即使要彻底弄明白，去找娘亲，也不会急成那样啊。所以，那天我其实并没有走远，我之所以让竹叶子告诉你，我走了，其实是在试探你到底在不在乎我。玄哥哥，你想啊......你娘亲新逝，你亦被燕无敌伤了，身体还没完全恢复，我怎能舍下你而离开呢！可......可我每次听你在昏迷时，不断喊着唐冰和凌姑娘的名字时，我又难以的痛苦着。那几天，我的心似被烧红的针尖反复刺扎，搅得我彻夜难眠......那滋味，真不好受啊！这或许是真心爱上一个人，却不能走进一个人心里的痛苦吧！”

    李玄叹道：“我何德何能，得你如此欢喜之心？”

    阿莹微微一笑道：“喜欢上你，从我儿时便已开始了，没有理由，只有因果吧！照料你的那几天，我因爱寝食难安，所以我才决定试试你，总想看看你，我离开之后到底会怎样。若你不顾自己的伤势打马追我，我会立时现身，反之，我也只能真的离开你了。

    玄哥哥，你已知我曾去太原偷偷看过你，但你知道吗？我不敢现身时，我骂自己，真是个女儿家，扭扭捏捏岂能得到真正的幸福。唉，老天待我不薄，后来在客来喜我又见到你，你可知我当时有多么欢喜......我对自己说，这次不要放弃，我一定要让你知道，有个人儿喜欢着你。可是，我错了！你失去了消息，杳无音讯。唉，这个世间，为何总会发生一些有违心愿的事，且还偏偏让我赶上了摊上了！是我不好吗？

    后来再次见到你，你不但活着，而且武功越来越高，越来越招人喜欢，我却退缩了。我想，我真不该让自己喜欢上你！玄哥哥，我快要死了，你能原谅我对你的喜欢之心吗？我想你会原谅我的。我没了爷爷，如今才找到娘亲，又要离开她，倘若你不原谅我，让我到了另一个世间该怎么办！难道让我投了胎，还要承受以泪洗面的痛苦么？

    玄哥哥，你看啊！好大的火呢！这是谁家的院子着火了......你看呀！那个在火光中拼命唿喊的小女孩，是不是我呀......玄哥哥，你在哪儿啊......我怎么看不到你！好冷啊！”

    李玄听阿莹不但开始言语不清，而且声音越来越低，忙运起内息，缓缓往其体内注入。过了片时，阿莹虽然依旧昏昏沉沉，但心脉却平缓了许多。若是龙鳞鱼珠不曾丢失，是不是能帮助阿莹渡过难关呢？唉，难道一切真有天命，真的有一双无形的手控制着世间所有生命？

    安顿好阿莹，李玄又运用空相洗髓功，以阴阳合纵之阴寒内息将梅姊姊诸人的穴道悉数解开。忙完这边，他又给阿莹输了些内息，这时竹叶子已将韩子山掩埋妥当，回头见李玄忙的满头大汗，便道：“小李子帮主，你先歇歇，待天亮了我去寻些吃的。”

    李玄点了点头，正嘱咐她也要好好休息，却见美貌夫人容妃缓步过来，‘噗通’一声向李玄跪下。李玄见状，慌忙将她扶了起来，却见她又缓缓蹲下，伸出细白的手指在地上写道：“救救我女儿吧。”李玄叹道：“伯母您尽管放心，我一定会竭尽全力。”

    风缓缓吹，密林枝摇叶晃。东天的曙光尽管不远，但大地依旧沉默暗淡。人生短促，生命无常，活着的人要努力活着，将死的人也希望继续活下去。这个世间虽然太无情，可无情之人事毕竟是少数，面对爱自己的人和自己喜爱的人，有谁愿结束生命？

    竹叶子有些疲惫，靠在柳树旁，见正在行功打坐的梅姊姊诸人脸色渐次恢复如常，一颗悬着的心放了下来。人若心静，思维自然清晰。她喃喃道：“以树婶的性格，绝不会与药王谷的人往来，那她手中的慢性毒药是如何得来呢？我明白了，药王谷南宫真师听命于飞驼圣主李建成，而李建成又是李渊的大儿子，看来树婶的手中的慢性毒药是来自李渊。药王谷......药王谷......毒药......无人能化解的毒药？”

    念及这些，竹叶子突然跳起来，高声嚷道：“我知道世上还有谁能救得了阿莹妹子！”李玄正极力安慰美貌妇人容妃，听竹叶子高唿，吓了一跳，问道：“谁能救得了阿莹？”(未完待续。。)