
    老者尚无忧见凌珑身形欣长，白衣如雪，从容不迫的款款走过来，绝美的脸庞如水平静，柔柔淡淡在李玄身后站定，恰有夜风拂来，将其长发轻轻舞动，简直美极。

    他抿了抿干黄的板牙，一脸沟壑皱纹愈发皱的深了起来，心下暗道：“没想到，竟是这么个柔柔弱弱淡雅若素的小姑娘，一路走来一路与我明里暗里相斗神法异术。哼，尝闻少室山寄居人凌家神法异术另辟蹊径，不但技巧变化多端，且因其与少林武学关联紧密，所以具有其他神法异术所没有的宏大之气魄，端是厉害无比。”

    老者尚无忧心中想着，抛下酒碗，缓缓站了起来，神色凝重的盯着凌珑端详了半天，这才喋喋怪笑道：“姑娘好犀利的眼神啊！嘿嘿......老夫为将这小子引到此地，也算用了心思，没想到却被你三言两语给道破。小姑娘，你唤作什么名字啊？”

    凌珑听他问的倨傲，扁了扁嘴，淡淡道：“老鬼头，要你亲口把名字说出来很难么？”

    老者尚无忧闻言哈哈大笑，仰头看了看漆黑无际的夜空，道：“好一张利嘴啊！你或许也已看出我在等时辰到了才会动手。嗯，既然闲来无事，咱们聊聊倒也不错。”

    他说着，看了看满脸戒备神色的李玄，微笑道：“小子莫要紧张兮兮的，咱们一路走来也算是有缘，我还有话未说尽呢......哈哈......不错，我便是前朝缉盗天下衙门中号称‘鬼王’的欧阳震南，也是后来被江湖人称作百年老鬼的不死老鬼。”

    他是百年老鬼？！他果然是百年老鬼！

    李玄和凌珑虽然早有预料老者尚无忧便是百年老鬼欧阳震南，但此刻听对方亲口承认，还是微微惊惧，彼此对视一眼，李玄缓缓道：“久闻先生大名，今时终于得见了！”

    百年老鬼傲然道：“此见将是你我最后一见，也将是名动江湖一见。你二人虽年纪轻轻，却能让我费了心思，已是罕见。嘿，所以，即使你们死了，也是带着无上荣光。”

    李玄见百年老鬼无论言语或是神态都透着极度自负，想想一路走来，对方曾故意作出谦卑的样子，不由感到一阵厌恶，冷冷道：“我们为何一定要死！为何死的不是你？”

    百年老鬼眼中闪过刀锋一样光芒，道：“你们为何一定要死！因为你要去刺杀李渊大人。”

    李玄脑际闪过唐冰死时的样子，心中泛着无边的痛楚，道：“你既已知道我要去杀他，就不该保护他。”百年老鬼道：“我出走江湖几十年，不计较甘苦与伤痛，委曲求全的在李大公子李建成麾下与侏儒南宫真师及令人讨厌的神风堡三兄弟争高争低，为了什么？”凌珑不屑道：“还能为什么，你自然是为了所谓的荣华富贵。”

    百年老鬼摇摇头道：“你错了。以我的经历和年纪，荣华富贵早已是浮云流风，我岂能在乎这些东西。”李玄奇道：“那你为了什么？”百年老鬼闻言淡淡一笑道：“我为了什么！哈哈哈，稍后你们自然会明白。眼下，先让我说说你们生死之事。”

    李玄冷笑道：“生死之事？”

    百年老鬼道：“生死之事是有人不能死，有两人必须死。”李玄大笑道：“你还是把话说明白！”百年老鬼道：“李渊身负天命，未来必得天下，所以他绝不能死，但是沙半眼和你却必须死。”

    李玄沉吟道：“你不在乎眼前的富贵，又看准李渊必得天下，难道是想借辅佐李渊的这份功劳，青史留名？”

    百年老鬼闻言大笑道：“你说的太对了。一个人若不为了功名和利益，还是个人吗？”

    李玄点点头冷冷笑道：“原来一个人无论有了多大的能耐，都逃不过名利二字。老鬼头，既然待会咱们要分个你死我活，那就请你说说，我和我外公为什么必须死。”

    百年老鬼森森道：“李渊李大人是个雄才大略之人，布局江湖已有多年，且不说他身边有能耐的武功高手有多少，单说识得天文地理，可帮他制定方略，深得他信任的助手只有我和沙半眼。哼，沙半眼的神法异术尽管不如我，但其独特的战略眼光却是我所不及。因此，一直以来李渊大人总是请他帮着制定方略，而我只能落得在战术上辅佐李渊大人。如今，天下大势越来越清晰，或许不用多少时间，李渊大人会率众在太原起事，到了那时，若沙半眼还活着，功劳将会超越任何人。

    这对我梦想名垂青史是个极大的威胁。

    我年事已高，但却始终挂念身后之名。小子，你想想，一个始终功盖自己的对手是否必须死？一个没有神法异术没有武功，只懂摆布阵势却功盖我的人是否必须死。”

    李玄听得目欲眦裂，愤恨道：“别人必须死，难道一个心胸狭隘，心术不正的人就不该死么？”

    百年老鬼喋喋笑道：“是非黑白与实力相关。君不见多少心狠手辣心胸狭隘之人能傲笑一世。喂，你怎么不问我，我为何要你必须死？”李玄道：“你杀了我外公，自然要杀我，这还用问吗！”百年老鬼大笑道：“你说的只是其中理由之一。”李玄道：“还有别的理由？”百年老鬼道：“当然。你知道自己是极天门的后人吧？”

    李玄点头道：“极天门！我知道我是极天门的后人，且还在药王谷见过爷爷奶奶了。”

    百年老鬼吃惊道：“极天夫妇在药王谷......嘿嘿......南宫真师果然还留着这么漂亮的一手！哈哈......南宫真师一心和我争宠，而且多年以来暗藏不轨之心，活该被你杀掉。”顿了顿，又缓缓道：“我之所以杀你，也因为你是极天门的传人。”

    李玄疑惑不解道：“极天门又惹你了？”百年老鬼道：“极天门始创人唤作极天无伤，他曾趁天下大乱之际，打着侠义江湖的旗号四处收买人心，眼见大半个江湖就要听他的号令，我先祖便与他进行了一场殊死之战。那一战，我兴旺百年的欧阳家族被毁了，欧阳血脉所剩无几。虽然后来我父亲欧阳霸天竭尽全力，想要恢复欧阳家族，没想到又被少林寺外来的和尚达摩老秃驴重伤而亡。嘿嘿，幸好我父早有准备，将我安插在前朝缉盗天下衙门，我才得以幸免。如今看来，要光复欧阳家族之大业，及重振欧阳家族之威名已是难上加难之事，而我虽然徒儿众多，却一直没有后人。嘿嘿，人生苦短，既然我活得时不能让欧阳家族再现荣耀，那我何不趁归天之前，为欧阳家族在青史留下浓重一笔，让后世江湖人艳羡瞻仰呢！”

    凌珑淡淡道：“阁下好大的梦想。只可惜一个身怀旁门异术之人要想青史留名，只能是恶名。只可惜一个心怀邪念名利之人，得到的只会是无数唾骂，人人不愿提及的恶名。”

    百年老鬼闻言暴怒道：“为什么是恶名呢？李渊父子早已被我神法异术控制住了，我要他们怎样就怎样，谁也管不了我！哈，我可不要南宫侏儒那样，想取而代之。我只要控制！我要他们像木偶一样任我摆布，等我归天后，像供奉至尊九鼎一样供奉我。”

    凌珑冷冷道：“如你这样自恋自狂的人还妄想着别人供奉你？老鬼头，神法有言，力与力之间的作用是相互。你想利用李渊父子，难道就没想过自己或许一直也被利用着么？”

    百年老鬼像是看怪物一样看着凌珑，半晌才爆笑道：“李渊父子利用我？眼下他们除了我，身边再没高手辅佐。哈哈......我死了，谁来助他们以最快的速度完成天下大业！”

    凌珑叹息道：“一个人若把自己看得极重，这个人必死无疑。”百年老鬼嘿嘿冷笑道：“好啊好啊！那就在我死之前，先宰了你们两个，让你们为我去打扫打扫通往阎王的路。”

    李玄自听到百年老鬼说起欧阳家族与极天家族的旧时恩怨，心中一直翻腾不定，只觉所有事冥冥之中早有安排。此时被百年老鬼的爆笑惊醒过来，问道：“早先你召唤飞云雷电，炸掉君王山极天门的总坛，原来不单是为了杀掉我，也是为了毁掉极天门仅存的所在！”百年老鬼点点头道：“鱼与熊掌兼而得之，向来是我的战术。”顿了顿，又仰天长叹道：“可惜可惜，我父欧阳霸天再也无法看到我如今的能力与成就！”

    凌珑冷冷道：“大魔头欧阳霸天作恶多端，死有余辜。依我看，达摩禅师降妖除魔，杀得好！”

    百年老鬼闻言，脸颊不住地抽搐着，盯着凌珑，眼睛似要冒出火来，黄板牙咬的咯咯作响，森森然道：“杀得好？你竟敢当着我的面说杀得好？！哼，待会让你感受‘好’字的滋味......小姑娘，凌家的神法异术虽然宏正大气，但你却不会是我的对手。”

    凌珑道：“你既知我凌家的神法异术宏正大气，还敢屡次使用卑鄙的神法异术手段？百年老鬼，你数次召唤飞云雷电，先前又行贿黑白无常二鬼，早已折了五十年阳寿，还敢在这里狂言妄语。”百年老鬼仰天大笑：“我这把年纪了，折寿就折寿吧！我要的是名垂千古的身后事，只要杀了你俩，整个天下江湖从此会落入我的掌控之中。”

    李玄抬头见漆黑的夜更加漆黑，四周如坟墓一样寂静，大地似乎陷入了万劫不复之境地，即使偶尔有风吹过，也透着刺人心骨的寒气。他心下暗道：“夜黑的诡异非常，四周安静的更是捉摸不透，看来老鬼头快要动手了。”正想着，忽见东西两面夜空分别滑过两道红白流星。流星飞行的速度很慢，带着火焰般的长长尾巴缓缓将夜空照亮。与此同时，北边桃林猛地发出金戈铁马之音，而百年老鬼背对的南方却悄然无声。无声往往比有声更可怕，因为无声气氛，往往是猛恶之事发生的前兆。

    一红一白两道流星缓缓坠落，隐入黑暗中，没有留下一丝痕迹。这两道诡异的流星去哪里了？

    百年老鬼见了一红一白两道流星，面向喜色，喃喃道：“这两位仁兄真是信守承诺......哈哈......时辰到了，你们该上路了。”口中说着，左手向天猛地一扬，‘蓬’地一声，一道金黄色的光芒在夜空中炸亮。金黄色的光芒如元夜耀目的烟火，熠熠璀璨中将悄无声息的南方照的亮如白昼。李玄顺着金黄光芒往南方望去，只见原本漆黑无声的南方不知何时已经聚集了二百多只猛虎、猎豹、豺狼、棕熊......等猛禽恶兽。这些恶兽口中低鸣着，发出瘆人的呼吸声，黑压压的排成一行行，摆出一副冲刺的架势，一双双犀利猛恶的眼睛远远看去，像是无数盏妖冶的灯火。

    凌珑见了红、白两道流星，道：“两个贪婪的无常鬼，阴魂不散到了这里！待会要他们好看。”

    待见百年老鬼射出金黄色的光芒，凌珑转头低声对李玄道：“玄哥，百年老鬼已将这些山鬼们召唤来了，哼哼，山鬼幻化成了猛兽，不过它们虽然猛恶，可还是会畏惧附着在你身上的龙鳞鱼的龙灵，因此它们只要不能进入你身前三丈范围，你便不用去理会他们......玄哥，倘若想要速战速决，唯有猛攻百年老鬼的死穴了。”

    她见百年老鬼缓步往后退，知道他要开始发动进攻了，情势紧急，已容不得再细说。

    凌珑附在李玄耳畔，轻声道：“修习神法之人大多已打开了天眼，所以天眼所在就是百年老鬼的致命死穴。玄哥，若你能将‘殒魔一剑’‘极天驭气功’合二为一，千招之内，百年老鬼必败无疑。而至于那两个恬不知耻的无常鬼就交给我吧！看看他们的银锁链、丧门棒厉害，还是我的琴丝厉害。”说着双手一展一吐，两根琴丝从袖间‘嗡’的射出，在三丈外一株巨松一缠一拉，身形如仙般飘飘而起。

    (本章完)

    