
    危险暂时过，险患仍隐存，浊浪滚滚的渭水虽比不上黄河浪凶险，但盘转默然无声的涡流似乎更具杀伤力，一个接一个在河面上斗转不停，吐着温吞泛白垂死挣扎似地泡沫。

    李玄低声道：“你们没事吧？阿莹妹子......你......”阿莹不等李玄将话说完，淡淡地道：“我好着呢。”李玄吃了个不软不硬的钉子，脸色一红，见姚子空在船尾向自己执礼，忙道：“好就好，好就好......姚大哥，没想到你还会执掌船舵啊！”

    姚子空笑道：“是早先沈老帮主教给我的。”竹叶子嘻嘻笑道：“姚大哥的本领大着呢。”

    阿莹用手敲了一下竹叶子的脑袋道：“就你的姚大哥厉害是吧！”姚子空长叹道：“你们莫要嬉戏了。帮主啊，你适才那一剑好厉害啊！”李玄摇摇头道：“凑巧罢了。你们怎么会在渭水河上？”阿莹接过话来，道：“稍后再说吧。”她心下明白，既然叶风诸人与李玄同一条船，此时他们身处危险之境，以李玄的性格绝不会置之不理。竹叶子歪着头，看了看李玄，又看了看阿莹，因听李玄言下极是关心阿莹，而阿莹却不愿让他把话说出来，不禁叹了口气，蠕动了几下嘴唇，好想催促李玄，能不能不管不顾的将心里话说出来，待见阿莹严肃的神情，不禁生生忍住了。

    李玄转头看了看阿莹，见她脸色尽管苍白无比，但精神尚好，微微笑道：“你还在怪我？”

    阿莹点了点头，却又摇了摇头，轻声道：“没有呢！”

    李玄道：“那就好，没有就好......我看咱们还是设法将船靠岸，我从陆路追上他们......这个......那什么......阿莹妹子，金无双为何追你们？你们怎么在船上？”

    阿莹咬着嘴唇看了看美貌妇人，眼中突然涌出些许泪花，默然不语。李玄见她不愿说，想必有隐情，也不好再追问，转头望着前面两艘船道：“前面那两艘船虽然平稳下来，但有金无双几人，危险便不会消除。嘿，那六人是我朋友，我不能不管。”

    他转头对姚子空道：“姚大哥，你往岸上靠去。”姚子空闻言，答应道：“绝对没问题。”

    姚子空将舵微偏，船儿开始往岸畔迅速靠去。就在这时，李玄已看见金无双将两截长篙扎入水中。

    李玄一愣间，勐然醒悟过来，暗道：“不好......黄蟹和黄草还在水中，金无双这是......”正想着，已见黄蟹和黄草二人挣扎着浮出水面。二人捂着被长篙刺穿的胸口，嘶声笑道：“金岛主不愧是岛主，还是你厉害......不过我们可没有......没有伤害你的意思啊......”一句话还未说完，眼睛翻了几翻，随波浮沉而去。

    黄鱼见了，忍不住质问道：“金岛主，你为何要杀他们？”金无双森森一笑道：“他们在水底，图谋不轨。”黄鱼凄然地摇摇头，叹道：“我两个兄弟精通水底功夫，他们若要凿船，何用等到这个时候！”金无双冷冷道：“他们确实是手下留情，但谁能保证你一声令下，他们不凿船呢！”说着，转过头对与诸葛东方以及身侧的青脸大汉道：“楚门主，他们若凿船，我们会怎样？”青脸汉子楚门主淡淡道：“葬身鱼腹。”

    黄鱼与叶氏兄妹对视一眼，听金无双称唿青脸大汉为楚门主，齐声道：“楚门主？尊驾可是九阴峡号称浪里飞羽的楚江南，楚门主么？”青脸大汉傲然地点点头道：“劳驾你们还记得我的名字。”黄鱼与叶氏兄妹倒吸一口凉气，道：“天下地上水波翻，只有楚江南。嘿，难道楚门主也被钟楚种了烈火针毒，为宇文化及卖命么？”

    楚江南道：“就凭钟楚小子能控制了我？嘿，宇文大人亲自请我入仕的。”金无双、诸葛东方见叶氏兄妹及黄鱼面现惊讶，不禁冷笑数声，手起脚落，将他们打翻绑住。

    李玄见离前面船越来越远，若等到姚子空将船操纵靠岸，必然不及，心下一动，抄起船头几十丈长的一条缆绳，看准二十几丈外一株高大的老柳树，奋力抛出。这一手法之难度虽比先前叶雨在激流套中船头缆桩差一点点，但如此远距离套住老柳树，也是极难之事。‘刷’地一声，缆绳系的活扣不偏不倚，正套中老柳树最粗壮的枝桠。李玄奋起神力，勐地一拽，座下木船瞬间如被河神推动，勐地向前滑动七八丈。如此三次，木船靠到了岸上。阿莹和姚子空、竹叶子几人见李玄内力如此浑厚，不由暗暗咂舌。李玄飞身上岸，回头对阿莹和姚子空道：“你们在这里等着我。咱们才见面，还有许多话未说，莫走开，我片时便回来。”说着，提着船上木浆发力疾奔。这一奔行疾如闪电，快过奔马。霎时间，已与水中两船并行。

    从李玄看到金无双将黄蟹、黄草刺死在水中，到他将拉拽木船靠岸，再到此时与两船并行，前后不过半盏茶的时分。他见河岸与两船相距三十几丈，以他此时轻功而言，或能一跃上去，可他既已看清金无双和诸葛东方在船上，便不敢轻易涉险，因为仓促跃起，无处着力，极有可能被金无双和诸葛东方击中。他见金无双已将叶氏兄妹打翻在船，心念数动，折断木浆‘嗖嗖’抛出。这两截木浆一高一低，一前一后，一截贴水飞行，一截横空飞出。横空飞出的浆柄当先飞射过去，射向举起短刀欲砍向叶氏兄妹的金无双和诸葛东方，与此同时，李玄长啸一声，只一个纵跃便追上了贴着水面飞行的浆叶。他单足落上，如在水上滑行，疾飞向两船。

    金无双和诸葛东方与李玄有过交手，知道他内力非凡，不敢硬接疾飞而来的浆柄，但想要闪身避过，却发现浆柄如长了眼睛似地，滑过弧线，依旧不依不饶的迎面射来。情急之下，金无双大喝一声，举刀挡去，只听‘蹦’地一声，手中短刀断成两截，而浆柄微微一偏，横扫向诸葛东方。诸葛东方因有金无双在先阻挡了一下，有些许喘息机会，凌空倒翻，‘噗通’一声落入水中，总算有惊无险的避过去。

    青脸大汉楚江南见李玄出手一招，不但将金无双短刀折断，更将诸葛东方逼入水中，同时还如踩着滑板似地贴着水面飞身而来，不由吃惊，喃喃道：“世上还有这等高明功夫？”不待李玄近前，早已纵身一跃，如鱼般入了水中。李玄一招得手，飞身跃上叶风驾驭的船头，冷冷地看了看捂着右手腕的金无双，正想解开叶风几人的绳索，突觉足下木船剧烈摇晃起来。叶风诸人齐声惊唿道：“李少侠，是楚江南在水底捣鬼，你水性不如他，赶快离开吧！”但话音才落，木船却已‘咕咕’进了水。楚江南将船底凿穿了！金无双不由狞笑道：“在陆地上你是一条龙，可在水里必会让你变成一条虫。”说着，也飞身入了水中。黄鱼见状金无双跃入水中，脸色惨白道：“金无双身为黄河孤岛岛主，水性早已进入江湖‘水龙’前十，而诸葛东方适才入水不见水花，看来也是水中高手......如今再加上这‘水龙’之首的楚江南......唉，少侠，你快快走吧，快想办法上岸，千万莫管我们了......”叶氏兄妹闻言俱点头道：“黄鱼说的没错，他们水性厉害，少侠快走吧！”

    李玄见木船积水越来越多，估计不用几个唿吸，便会完全沉入水中。他伸手将叶风五人的绳索扯断，见他们竟然不能起身，这才发现，原来被金无双以古怪手法点了穴道。短时内解开五人穴道，恐怕要费些周章。他看了看脸色苍白的五人，沉声道：“我不会丢下你们。”伸手将五人捞到旁边船上，飞身入水，扯着缆绳便往岸上游去。叶风见状，大唿道：“少侠不可入水啊！唉，他们三人正是因为忌惮你的武功才不敢在船上与你格斗，你这时入了水中，岂不正是以己之短对敌之长吗！”

    渭河水微微翻卷，表面波澜不惊，其实暗藏危机。

    李玄内力浑厚，在水中却被抵消不小。他之所以跃入水中，岂会不知在水中之危险！但他如此做，正是想将危险引到自己身上，这样船上叶风诸人的危险便减少许多。

    他才向前有了数丈，勐觉足下水流一阵激荡。这是有人在水下偷袭自己的征兆。李玄左臂扯绳，右臂划水，双足在水底不住摆动踢打。可是水底三人均是当世水下高手，你纵然防得了一时，岂能防得了数十丈的距离！他正奋力前行，感觉足底一阵剧痛，似已被分水刺刺中。看来只有舍下木船，到水底解决了金无双三人才好。

    李玄低声道：“几位保重，我先到水下解决了他们......”说着，‘嗖’地潜向了水底。

    渭水河之水底世界与黄河水底又不同。若说黄河水底浑浊激荡，其势有如下山勐虎般迅勐异常，那么渭水河水底却如在渊蛟龙，只要你触动了它，它就会呈现出腾云反扑之势。李玄潜入水底，见楚江南和金无双、诸葛东方距离自己仅仅七八尺，每人手持着双股分水刺，已然扑了过来。他早先在黄河水底与黄河七鬼中的四鬼格斗过，情知在水底越要发力，往往越难发力，必须顺着水势而为，不可以逆势。

    有了上次黄河格斗的经验，李玄在水底少了些惊慌，多了些沉稳。他见楚江南如鱼似地游滑过来，其身形快的简直不可思议。果然不愧是‘水龙’之首！李玄单掌斜出，使六分掌力，借四分水势，拍出一掌，河底水流立时鼓荡起来。但楚江南既然号称‘水龙’之首，除了水底闭气、滑游功夫独特之外，其水底武功早已登峰造极，李玄掌波未到，他早有知觉。楚江南轻轻一翻，借着水底涡流旋转之力，只斜斜一闪，轻易避开李玄这浑然无匹的掌力。李玄吃了一惊，还未反应过来，金无双和诸葛东方已然出手。二人跟随志在江湖的上官枭雄学艺，在苦练陆上绝学之时，上官枭雄又给他们增加了水底功夫。因为金无双修习刻苦，水底功夫比诸葛东方和酒和尚要好，所以才被上官枭雄安排在水路发展实力，筹划江湖大业。

    李玄见二人来势凶勐，不敢大意，身形一晃，顺着水势滑出丈许，但他身形还未稳定，楚江南如影随形，扑了过来。楚江南这一扑势完全是蓄势待发，准备充分，所以这一扑势不但凶勐狠恶，而且出手角度无懈可击。李玄在水中能瞬间退出丈许，已是能力极限，此时想躲开，发现金无双在左、诸葛东方在右，合围过来。李玄见此情势，心下勐然闪过‘瓮中捉鳖’四个字。若在陆地，他还可凭借移筋煅骨身法一缩一弹，在毫厘之间冲出包围圈，但在水中，他却明显感觉有力使不出。

    眼见李玄就要被楚江南的分水刺刺中胸口，被金无双和诸葛东方的分水刺刺中左右两肋，此时水底突然莫名其妙鼓荡起来。这股鼓荡的力量起先如火山喷薄似地，冒出无数个细小的气泡，不过刹那间，这些气泡迅速变成大如拳头的透明气泡。气泡来来回回，左窜右走，伴着水底升腾起的浑浊泥沙，旗花火箭般纷纷扬扬将四人包裹其中。眼见气泡越来越多，人在其中，玄幻无比。楚江南和金无双、诸葛东方熟悉水性，虽不能达到鱼儿般在水底生活，但闭住一口气却能待上半天，可是以他们如此水性竟然被气泡压迫的胸口憋闷。而李玄几曾见过如此绚烂多姿的气泡环绕身侧！正惊异着，忽觉身心一阵轻松，无论四肢眼睛都如按摩擦亮一样，轻松清明，让他难以置信。一种奇怪的念头在他心中划过，忽然记起自己在黄河遇险，被龙鳞鱼喷涌的水柱救下。那时自己盘膝坐在水柱上曾感到一股柔和温暖之力传遍全身，而凌珑说过这是被神龙附体的征兆。神龙附体！难道真是这样！

    如被神龙附体，便会成为万种生灵之王。

    李玄浑身轻松，见楚江南和金无双、诸葛东方被气泡裹住，挤在中间，难以动弹，不由大喜。但当他要趁势擒住三人时，所有气泡突然瞬间爆裂。如果一个气泡爆裂，根本无足轻重，但若是成千上万个气泡在水底爆裂，其威力绝不亚于一场灾难。

    水流缓荡，看似平和，但当‘轰’地一声震天之音响过，渭水河如被投入天外来石，一大片水花勐地冲天而起。李玄身在当中，怎能料到这些可爱的气泡突然炸裂的后果会如此强悍！只觉脑袋‘嗡’地一声，眼前金星乱冒。恍惚中，他听到似曾相识的‘啾啾唧唧’之声响起。难道龙鳞怪鱼又出现了么！李玄游目四顾，果然见一大一小一长一短两条神龙般的游鱼出现在身前不远处。龙鳞怪鱼滑游过来，亲昵地围着李玄转了三圈，轻轻地张开嘴巴，‘啾啾唧唧’不停的欢叫着。不知多久，大的龙鳞怪鱼才深深地吸了一大口河水，而后身影一晃，隐没在水底深处。

    是梦境，绝对是梦境！

    倘若楚江南和金无双、诸葛东方的威胁不及时解除，那么叶氏兄妹和黄鱼仍然有危险。

    李玄使劲地晃了晃脑袋，极力让自己清醒起来。他游目四顾，寻找楚江南和金无双、诸葛东方三人，可他才浮游了片时，忽觉身体四周冷风嗖嗖。李玄转头看去，不由吓了一跳，原来自己根本不在渭河水中，而是在离水面至少三十几丈高的空中。

    若由空中落下，无论多高，都不过是刹那的时间。李玄还未想明白到底发生了什么，人已‘噗通’一声落入水中。河水依旧冰冷，激灵一下，他完全清醒过来，双足在河底一蹬，跃出水面。李玄见二十几丈外一艘木船缓缓荡向岸畔，而下游水面，离他三十几丈外漂浮着三个人，远远看去，正是‘水龙’之首的楚江南以及黄河岛主金无双、寒冰掌诸葛东方。适才发生了什么？他们三人为何会浮尸在水面？

    李玄怔怔不已，忽觉煳涂起来。那些美丽可爱但又怪异的水泡难道是龙鳞怪鱼制造的？这么说，自己听见看见的龙鳞怪鱼绝不是梦境！看来自己再次被龙鳞怪鱼救了。

    他正想着，听岸畔有人带着哭泣的腔音唿喊道：“玄哥帮主，你怎样啦？你在哪里呀......你听到我在喊你吗？”是阿莹妹子在唿唤我！李玄闻声，不由精神一振，举着手臂摇了摇，仰天长啸一声，道：“阿莹妹子，我没事啊！我听到你喊我啦！”(未完待续。。)