
    顶点 更新最快

    李玄牵着凌珑的手跃入园中。

    园中荒凉，蒿草满地，断垣残壁，蜘网勾连。可李玄在这里生活十几年，一草一木，一曲一直，皆了然于胸。

    二人刚刚在偏厢屋角站定，便听‘呼呼’衣袂之音，已有两人从园墙外跃了进来。

    这二人蹑手蹑脚地走了几步，其中一人低声道：“褚兄弟，咱们若在正房藏身，遇见他的话，将是直面对决。”姓褚的闻言点了点头，道：“你我所依仗的师父已经失势，这时候老蓝让我们进园藏身，看似无意，其实明显是将我们置于难逃之境地。”

    先前说话那人闻言，低低叹道：“褚兄说的是，你是个明白人。你我也曾见识过那小子的武功，陆然、朱涣他们武功高吧！嘿，不也被打败而亡么！所以即使咱们在这里设伏偷袭只怕也难取胜。你再看，老蓝他们在屋外房顶，若是见势不妙，可是说走就能走，而咱们在屋里呢，到时候倘若被那小子给堵着了，可是瓮中之鳖。”

    姓褚的闻言点点头道：“王兄弟，你亲眼所见自己的师父死在他的中，难道就不恨他？”

    姓王的人道：“褚断梦，你提那事做什么！我王城武功不济，尽管知道师恩如山，但对是非曲直还是看得清楚。嗯，做人做事，恩怨功过，我王城是分得比谁都清楚。”

    褚断梦闻言嘿嘿一笑道：“听说那小子曾救过你性命，放了你一马？”王城低低的冷笑道：“你说的对，难道你在泰山凌风崖没有受过他的救命之恩么！”褚断梦道：“所以......”王城淡淡一笑道：“所以，既然斗是斗不过，还不如等他来了后，你我故意制造声响，让他有所防备。”褚断梦点点头道：“主意不错！这样既可报了恩，又可避免咱们直接与他冲突。”二人说着，看看身侧厢房，对视了一眼齐声道：“这是个藏身好地方。”正说着，听屋顶瓦片轻响，知蓝济安诸人上了屋顶。

    李玄听二人对话，暗暗好笑，心道：“你二人不愿与我见面，又干嘛闯我的藏身之地！”

    他见厢房门口人影一晃，王城和褚断梦已然闪身进来了，也不嗦，扬起食中二指，嗤嗤的将二人点到在地。

    王城与褚断梦做梦也没想到李玄竟藏在厢房内，此时见李玄和凌珑正笑吟吟地看着自己，不由魂飞天外，心下想着要求饶说话，却嗬嗬几声，竟然已吓得说不出话来。

    李玄示意二人莫要惊慌，微笑着低声道：“算你们还有良心，所以我不会杀你们。对啦，李渊父子现在身在何处？”王城见自己性命无虞，舒了口气，听李玄问到李渊父子在何处，摇了摇头叹道：“自我们二人师父败在你手下后，我们也成了讨人嫌的护卫了，又怎会知道李渊父子身在何处。”褚断梦使劲地点了点头道：“不过，皇上把晋宫交给李渊大人看护，他常去宫里请好探望。”李玄知道晋宫是杨广设在太原行宫，中有许多绝色妃子、宫女，尽管李渊好酒好色，但他对皇上的妃子却不敢动邪念，可又因职责所在，不得不去请好问安，做讨好之事倒有可能。

    褚断梦见李玄沉吟不语，斜眼看了看屋外房顶，低声道：“我们来的一干人中，只怕仅有蓝济安最是清楚李渊父子的行踪。李少侠，你若是能找他们问一问定能问出。”

    凌珑淡淡道：“莫使鬼花样。你想将玄哥支出去与外面的人搏斗，自己好趁机解脱么？”

    褚断梦苦笑道：“姑娘多疑了。莫说我们被少侠拿住，性命随时不保，即使正面遇见少侠，以我们的武功修为，也不敢妄自动手！何况少侠曾救过我们二人的性命呢！”

    凌珑想想也是，见李玄已将王城、褚断梦拎到屋角，知他要出去找蓝济安相问，便道：“玄哥，你小心了，屋顶还有几个人呢。”李玄点点头。王城道：“屋顶上不但有蓝济安，还有弘真弘石两位道长、徐散谷、吕逸衣四人，他们埋伏在那里，打算守株待兔呢！”李玄‘喷’的一笑道：“好吧！他们做足了准备，想生擒格杀我。”

    李玄对凌珑道：“你在这等着我，我去去就来。”不等凌珑应声，他已经无声滑出厢房，身形还未落地，单手往蒿草的草身上一撑，整个人贴着蒿草的草尖往屋顶飞去。

    弘真、弘石二人伏在屋顶，正四处打量，忽觉眼前一花，有人影扑到。二人武功一流，反应迅捷，虽然来不及拔剑，却都将剑一横，不待人影飞过来，齐声喝道：“来人是谁？”李玄不禁冷笑道：“是你老朋友。”‘咔咔’两声轻响，二人未出鞘的剑被李玄拍中，直接断在鞘中，与此同时，李玄绵绵不绝的掌力已然顺着剑鞘传击到了他们握剑的手上。李玄此番出其不意出手，尽管只使了七八成功力，但这两掌击去后，也已非同小可。弘真、弘石二道惊呼一声，巨震之下，不得不撒手将剑丢下，好在李玄并不打算要了二人性命，点到即止。眼见两柄断剑将要落到屋顶，他左手一勾一揽，将剑收入手中，几乎同一时刻，右手自左臂下快速穿出，使出三十六计技击武功‘隔岸观火’招式，如风如电般点向弘真、弘石二人的麻穴。

    李玄这一出手，干净利落，毫不拖泥带水，仅仅一招便将泰山松风道派的两大高手逼住了。

    弘石、弘真二人拼力闪躲，仍被李玄浑厚掌力逼得呼吸不畅，待要闪避，哪还来得及！只觉腰间一麻，倒在屋顶。二人惊惧不已，转眼望去，这才看清来者竟是李玄，不由惊异道：“少侠可真是好身手。”李玄微微一笑，飞身跃起，因为此时蓝济安、徐散谷、吕逸衣三人已闻声飞跃过来。这三人警觉性极高，远远听到弘石、弘真二道惊呼，情知必是李玄现身，所以飞跃过来之时，手中便有数十枚透骨钉射出。

    透骨钉带着尖锐的声音，分三面射过来。

    李玄不闪不避，左掌凝气划一个半圆弧，‘嗡’地一声聚起一道气墙，透骨钉射来，‘’数声，如射在棉被水面上，疾速力道顿时被消于无形。蓝济安三人见了，不由得齐声喝道：“好身手......饶你内力浑厚，还能躲得过我们的连环弩么！”

    诸人口中呼喝，凌空将头一低，右手反手勾动背后的弓弦机关，只听‘嗖嗖嗖嗖’声中，近百支狼牙羽箭霎时连环射出。狼牙羽箭自三面射来，李玄想要避开并不很难，可若是自己避开，弘石、弘真二道必会死在箭下，百忙中，他岂能见死不救。

    他单脚一挑，将弘真、弘石二人勾起，左掌一抖一挥往园中抛去，喝道：“珑儿，接住他们。”

    弘真、弘石感觉腾空飞起，无法动弹之下，还以为李玄要用二人身体抵挡射来的羽箭，不由心下暗呼道：“我命休矣。”正在这时，又听幽暗的园中有人应了一声，身形跃起。此人凌空而起，人在半空中，已分别按住他们的腰际，快速往中间一拉一转，同时轻轻一提，下坠力道便被卸掉大半。二人正大感惊诧，双脚早已经着了地。

    李玄才将弘真、弘石二人救出险境，羽箭已到了自己身前不足三尺之距，间不容发时，他身形一缩一弹，如流星快弹，脱身而出。‘噼噼啪啪’声中，羽箭纷纷射中瓦片。

    蓝济安三人没想到李玄竟能脱身。

    三人随箭飞到，身形还未站稳，已看见李玄笑吟吟的站在另一侧屋面上。夜色沉凝，大地寂静，只听李玄朗声道：“几位老朋友，怎么多日不见，见面就送出如此好礼呢？”

    蓝济安勉强笑道：“礼物尽管不错，嘿，可是少侠避之不要，想来是礼物不合你的心意啊！”

    李玄闻言哈哈大笑道：“三位是聪明人，也是有公务在身之人，我为何来太原，想必你们主上已交待的很清楚，如此咱们就不嗦了。蓝师傅，告诉我，李渊父子在何处？”

    蓝济安淡淡道：“你问来作甚？”

    李玄道：“看来你想装糊涂了！好吧，那就别怪我不客气了。”他想，既然李渊父子三番五次派人阻止自己，必然有所准备。不过，从先前蓝济安几人设伏来看，李渊父子并不确定自己到了太原，所以，自己在此浪费时间便是浪费出其不意的绝佳机会。

    他见蓝济安三人纷纷散开，分别站在三个屋顶，对自己形成了包围姿态，冷冷道：“你们一起出手吧。”蓝济安森森一笑道：“这还用你说。”向徐散谷和吕逸衣呼喝一声：“宰了他，咱们早早去交差。”三人身形掠起，如鹰般扑向李玄。要知早先在少室山，李玄为救唐冰，曾与徐散谷和吕逸衣二人交过手，那时的二人联手已经不是他的对手，所以，即使现在加上武功不到一流的蓝济安，不过是延长落败的时间。

    李玄见徐散谷和吕逸衣神色稳凝，出手一招一式，根基扎实，凌厉猛恶，使得正是少林寺的罗汉掌法和扫帚腿法，而蓝济安掌中一口紫金追风刀使得却是乱披风狂草刀法。

    三人飞身扑到，上手便使出各自的绝杀招式。

    李玄面无惧色，见吕逸衣一掌劈向自己胸口，也不闪避，抬起左掌，横里一切，‘蓬’地一声，吕逸衣感觉自己一掌似乎击在铜墙铁壁，不由惨呼一声，捧着手腕倒数步。

    此时，徐散谷的扫帚腿也已踢到，李玄掌势不收，快速往下切去，‘咔’地一声，徐散谷苦练几十个春秋的铁腿被切中，骨断肉裂。而此时蓝济安招式才使出一半，见状心下一颤，招式不由慢了半拍，正惊慌着，手中紫金追风刀已被李玄夹手夺了过去。他怪叫一声，本能地转身要逃，却觉得背脊一麻，已如木桩似地动弹不得了。

    凌珑仰着头，见李玄出手一招，将蓝济安三人制服，笑道：“如此三个脓包还要围杀玄哥。”

    李玄形如标枪，以刀抵住蓝济安的咽喉，冷冷问道：“说吧，李渊和李世民现在何处？”

    蓝济安心下慌张至极，但却故作镇定，神色淡淡道：“少侠你小瞧我了！我家主公的安危系于我等，又怎会告诉你呢。哈哈，快杀了我。哼，杀了我也不会告诉你的。”

    李玄闻言，怒火如炙，见他强硬，不恼反笑道：“你一心成仁，我却不会成全你。嘿，算你是条汉子，所以我要看看，作为硬气的汉子，到最后你说还是不说！”口中说着，凝集内息在手中刀尖，嗤嗤几声响过，点中其肩头后背五六处穴道。

    蓝济安站在原地，不能动弹，感觉身上几处穴道被点后，立时如有千百只蚂蚁在啃咬似地，麻痒不堪。他苍白着脸，忍住痛哼一声道：“你杀了我吧，杀了我吧......哎呀......痒啊！”李玄见他甚为硬朗，尽管被折磨的满头大汗，痛哼了几声，依旧咬紧牙关，不发一语，而周遭的徐散谷见蓝济安痛苦的模样，竟忘了断腿之痛，不由心惊肉跳，见李玄目光扫了过来，苦笑道：“少侠还是饶了老蓝吧！“李玄闻言道：”你说，李渊父子在什么地方，我便饶了他，也就此放过你们。”

    徐散谷颓丧而痛苦道：“他们在晋阳宫旁的七星楼上。”

    ......

    这个太原城的夜晚，朦胧而美丽，月光毫无保留洒照在城内城外，更将第一高楼七星楼照成巨人模样。

    李玄不想让凌珑与自己上楼冒险，好说歹说一番，她才勉强答应在楼下的围墙外接应。李玄展开轻功，跃进丈高的围墙，躲过三五拨巡逻兵，悄无声息飞身上楼而去。

    七星楼高约三十几丈，不但结实宏伟，且豪华精细。此楼本是恶帝杨广用来赏月之地，如今看来，却成了李渊常来之地。李玄因不知李渊父子在几楼，只得捉住一个侍女问了，才知自己来的正是时候，因为今夜从晋阳宫醉酒出来的李渊竟大了胆，要夜宿七星楼。

    李玄轻轻跃上十三楼，沿着飞檐靠近窗户，往里看去，见九支金色的蜡烛将屋内照的如同白昼。屋内陈设精致，处处显示出了皇家宫廷的奢华，小到一盏一壶，大到屏风楼柱，一切一切无法以语言形容。此时屋内无声，一个身穿酱色锦衣的中年男子斜靠在紫檀太师椅上，雍容懒散。李玄见这中年男子面白如玉，鼻直口方，两道浓眉下一双细长的眼睛，看上去虽有醉意，却炯炯有神，而离中年男子不远处，躬身站着一人。这人英气勃勃，雍容淡定，虽毕恭毕敬，却掩饰不住他的非凡气质。这个人不是别人，正是李玄见过数次，如今恨到骨头里的二公子李世民。

    他见了李世民，心头腾起怒火，已按耐不住，正要破窗而入，却听李世民缓缓道：“当今主上无道，四海百姓困穷，渴盼太平繁世之心也已越来越盛，且不说河北河南，但就太原城外已处处战场。父亲啊！您为此准备多年，如今江湖的势力几乎被铲除干净，待咱再略施小计，将那李玄捉来杀掉，江湖从此一定会进入群龙无首的时代，更不会再有人敢带头立帮立派举大旗了。您为何到了这时又犹豫不决？”

    坐在太师椅上的中年人李渊叹息道：“二十年前，百年老鬼找到我，将近百年的前后变化在我面前做了推演。”李世民道：“推演结果呢？”李渊眼神穿透窗外，缓缓道：“百年老鬼说，二十年后，天下将是李姓天下，但我们李家人会有血光之灾。”

    李世民闻言惊道：“什么血光之灾？”李渊摇摇头，长叹道：“这是最玄奥的天机，即使百年老鬼功力非凡，也推演不出灾难之因。”李世民奇道：“难道您二十年前开始布局江湖，实施‘笼络绞杀’计划，便是为了将二十年后的血光之灾消于无形？”

    李渊点点头道：“其实，二十年前那次推演还有一个结果。”李世民道：“什么结果？”李渊道：“经百年老鬼推演断定，日渐衰落的极天门派嫡传人不但会隆兴江湖，且还与李家血光之灾有重要的关联......唉......极天门......带来血光之灾。”

    李世民惊问道：“极天门派嫡传之人？”

    