
    思前想后，还是简单的写几句完本感言吧。

    拙作《玄江湖》从最初构思到写下最后一个句号，起笔搁笔，前后大概历时近三年时间。因为喜欢写而写，所以也就不言期间辛苦与否。

    一、先谈谈书吧！

    《玄江湖》尽管是以电子书的形式呈现，但我却是按照纸版书的格式来写，其中最明显的特征便是体现在长短句式和段落分隔上，尽管按照纸版书的格式写来，会给快餐式的阅读带来一些隔阂，但至始至终我竟没有改变初衷，究其原因，或许因我自己有纸版阅读的习惯吧。

    《玄江湖》是借助一定的历史来推动故事的发展，书中没有绝对的坏人，也没有绝对的好人（男主女主除外），所谓好坏，我其实是用尽可能贴近现实的心态来写，即：人在利益面前，仁义礼智信都会发生改变，而能保持不改变的只是少数，但也正是这少数人撑起了这片侠义江湖。至于好人与坏人，本就相隔一线，区间很模糊，而恰恰这部分模糊在好人坏人之间的人，占据了江湖的大多数。

    《玄江湖》书中很多时候是以对白来推动故事发展，有人告诉我不太喜欢大量的对白，或者大量的心理描写，在此请坚持看完本书的读友们，原谅我一直这样写了下来，因为我不但依赖对白推动故事的发展，更想借助对白展现一些人性的变化，以及身在江湖身不由己的苦衷与道理。

    《玄江湖》中的人物除了藏剑山庄的竹叶子，大多数人都不太可爱，甚至个性特点有些模糊，尽管这样不大符合电子书的要求，但现实生活中我们又何尝不是有着这样模糊的性格呢！

    二、谢谢读友们！

    《玄江湖》读友不多，但却是最有坚持性格的一部分，能看完这本书，对我而言是无比的感激，在此只能用简单却很郑重的谢谢二字表达我的感谢。

    谢谢你们有着长期的耐心看完这本书，谢谢你们没有放弃，谢谢......

    三、提前宣传新书！

    我的新书暂时定名为《异龙帝》，已经在攒稿中。因为我不大喜欢被催稿，所以尽量多积攒些稿子，再慢慢上传，时间大约在五六月份会开始上传，是一本糅合人、神、妖、魔、武、情的玄幻异魔类的书，尽管提纲故事很复杂，但我并不打算往巨量篇章上写，预计六百多章，一百三十万--五十万字左右。

    新书的写作手法有些许调整，其中遣词用句也有所改变。

    届时还请喜欢‘亦情亦景’以‘对白’推进故事发展的这种写作手法的读友们继续关注。

    四、最后再谢读友们！

    新书相约，不见不散。

    搁笔.致谢

    齐人翔腾

    言情阅读网址：m.