
    本来从豫王府去尼姑庵也就是一天的路程。早上出发，若是赶得快的话，傍晚时分就可以到了。可不想，半路却突然下起了大雨。这一下，路就变得十分泥泞难行。这样就算是赶到了尼姑庵也已经是半夜，他们自己疲惫不堪不说，也会扰了庵中那些人的歇息。

    “小姐，前头有座破庙，不如我们在那里歇息一夜吧。这雨指不定要下的什么时候，车夫也跟着要受累了。”流萤朝前头看了看，对着姜娡道。

    姜娡觉得这样并无不妥，便点头应允。

    两辆马车就在破庙跟前停了下来。

    已经赶了大半天的路，大家都有些疲惫。破庙内生了火，流萤伺候着姜娡在里头一些的地方。一个男子走了过来，好声好气的对着流萤道，“流萤姑娘，你看，这雨怕一时半会儿停不下来，不然你和小姐说一说，我们今晚恐怕只能在这里留宿了。”

    流萤道，“此事方才我已经与小姐说过了，她应允了。你们也辛苦了，早些休息。”

    那人一笑，道，“多谢小姐和流萤姑娘体恤。我们少了一些汤，还有一些干粮，你与小姐都吃一些，不然晚上定然是要饿的。”

    “有劳了。”

    众人喝了一些简单的蔬菜汤，又吃了一些干粮。觉得疲惫，便都早早的和衣睡下了。

    “小姐，你也累了，就将就些在这里睡下吧。”流萤先铺了些干草，又找了些衣裳，让姜娡躺下。

    姜娡拍了拍自己的身边，示意她一起躺下。

    流萤赶忙摆手，“小姐你先睡着，我就在旁边靠着，以免小姐有什么吩咐。”

    姜娡朝她摇头，直接将流萤拉了躺了下来。流萤已经躺下，便没再起身，而是对着姜娡感动的说道，“谢谢你，小姐。”

    姜娡浅浅一笑，便闭上了眼睛。

    因着药效还没过去，也得让豫王府的下人们不生疑，姜娡依旧有些嗜睡。耳畔传来雨声，她很快就沉沉睡去。

    也不知道睡了多久，姜娡觉得闻到一股烟味。她猛地睁开眼睛，竟然看到四周火光蔓延。她首先看向身边的流萤，试着将她喊醒，“流萤，流萤……”

    喊了几次，流萤都没有醒。这么大的烟味，流萤都没有醒，那只有一种可能。那就是流萤被下了药。

    姜娡没办法，只能赶紧起身，想着别人是否也被下了药。可去看的时候，在她的前头，哪还有一个人的身影。事情已然很明了了。

    姜娡不去细想，拖着流萤的身子往外走。无奈自己根本使不上什么力，拖拽流萤的时候，十分费力。

    一根横梁直接砸了下来，险些砸在了姜娡的身上。姜娡惊了一下，精神似乎也好了许多。一股求生的本能窜了起来。上天既然给她一次机会，让她重活一世，她又怎么能轻易的死在这一场火灾里呢？

    她使出了全身的力气，拖着流萤的身子，一步一步艰难的朝外而去。终于，她出来了。

    姜娡疲惫的躺在了地上，看着尚未被烧成灰烬的破庙。好在不久前下了雨，一定程度上阻止了火势的蔓延。不然凭借药力，他们俩恐怕早就被烧死了。

    流萤咳嗽几声，终于醒了过来。脸上有不少灰，像只花猫一样。

    流萤揉了揉眼睛，突然看到眼前的情形，大吃一惊，再一看身旁的姜娡，赶忙问道，“小姐，你，你没事吧？这是怎么回事？”

    姜娡依旧躺在地上，因为她实在是没有力气爬起来了。她努了努嘴，道，“难道事情还不够明显吗？就是我们俩差点没被火烧死。”

    “好好的怎么会起火呢？小姐，这么说，刚才是你救了奴婢？哎呀，小姐，奴婢真该死，那种时候竟然没有醒过来。”流萤内疚道。

    姜娡道，“此事不怪你。我们应该庆幸昨天下了雨，又该庆幸我昨晚吃的不多。”

    流萤被姜娡说的云里雾里，十分不解，但她没去细想，而是赶紧左右看了看，着急的问道，“小姐，其他人呢？难道是已经葬身火海了？”

    说到这里，流萤已经快要哭了。

    “别急着哭，你再看看，除了人不在之外，还有什么不在？”这傻丫头，事情没搞清楚，倒是先想着替别人伤心了。

    流萤止住了眼泪，左右看了看，道，“呀，咱们的马车呢？小姐，是不是马受了惊吓，直接跑走了？”

    姜娡忍不住白了一眼流萤，“流萤，你平日里挺聪慧的，怎么这时这般愚钝？”

    流萤不好意思的说道，“小姐，奴婢怎么比得上小姐聪慧？小姐，你还是和奴婢说了吧，到底怎么回事？”

    姜娡道，“如果我告诉你，起火的时候，只有我们主仆二人，你可明白怎么回事了？”

    “只有我们二人？”流萤经过姜娡的提醒，终于明白过来，她惊呼道，“小姐，你是说，是他们放的火？”

    姜娡撇嘴，“不然呢？不是他们，谁给你下的药？不是他们，马车怎么会没了？”

    流萤不解，“可是为什么呀？他们可是王爷让送我们去尼姑庵的啊！咱们和他们无冤无仇的，小姐你死了，他们也没法回去交代啊！”

    是无冤无仇，可是在利益跟前，谁还管这些？他们纵了火，又给他们下了药，自然觉得万无一失。为避免自己受累，估计早就驾着马车回去领赏去了。他们回去大可以禀告说遇到了天火，她与流萤没有幸免。就算楚翦听完他们的说辞有所怀疑，等到过来找，怕是找到的只有两具焦尸而已。

    至于这发赏之人嘛！

    姜娡勾起唇角，问道，“你觉得豫王府里谁最想我有事？”

    流萤细细一想，惊得张大了眼睛，“难道是三小姐？她怎么能……”

    “若不是她，谁又能轻易的收买了豫王府的下人。外人又是如何得知谁护送我们去尼姑庵？”除了谢语冰，姜娡想不到第二个人。

    流萤一屁股坐了下来，道，“小姐，人心真的险恶。你可是三小姐的妹妹啊。三小姐怎么能那么狠心呢？她明明还在二公子跟前保证了，以后不再针对小姐你的。她怎么能说一套，又做一套呢？”

    姜娡道，“流萤，你说得对，人心险恶。所以，不要轻易相信人，更要小心提防人。因为人一旦坏起来，是什么事都干的出来。”

    流萤坐着问道，“那小姐，你会提防奴婢吗？”

    姜娡因为躺着并不能看到她的表情，但她回道，“自然不会。我姜，我信任的人从来不会去怀疑。若有朝一日，遭他们算计了，那我认栽，不过他也别想好过。”

    流萤一笑，“小姐这样的性子真好。”

    躺了一段时间，姜娡终于有力气坐起来。她吩咐流萤道，“你也别想那些人了，他们不在，我们也落得轻松。反正此地离尼姑庵也没有多少距离。你去看看他们可留了什么东西给我们，至少衣服可以留几件。我可不想穿这身衣裳去见静安师太。”

    流萤转头看向姜娡，当时只是担心姜娡的安危，却没注意到此时的姜娡灰头土脸，一身狼狈。可她却十分的洒脱，丝毫不在意这些，这让流萤心中佩服。

    “小姐现在这等等，奴婢这就去找找。奴婢再去给小姐弄点水来，小姐稍微擦洗一下。”

    “嗯。”见流萤去找了，姜娡想着，谢语冰定然以为她死定了。等哪日她突然回了豫王府，谢语冰定然以为她诈尸了，脸上的表情肯定十分精彩。想到此，姜娡觉得自己竟然有些期待了。

    “小姐，你看，奴婢找到了这个。”流萤欢喜的抖了抖一个包袱。她跑了过来，打开里面全是给姜娡准备的衣裳。这衣裳对那些下人来说没什么用，又是“死人”的东西，自然就扔下了。

    “来，你也换上。”姜娡挑了一件扔给流萤。

    “小姐，奴婢不能穿小姐的衣裳。”

    “别多说了，你以为你的衣裳比我好到哪里去？”姜娡指了指流萤的身上。

    流萤垂首看了看，比起姜娡的裙子，她的似乎被烧的更厉害。

    两人换上了干净的衣裳，流萤又给姜娡寻了水给她擦洗了一下。

    流萤感叹道，“小姐，咱们的运气可真好，我们真得感谢昨天的那场雨。若不然，怕是我们俩被烧死了都不知道。”

    姜娡道，“的确是要感谢那场雨。如果不下雨，我们不在这破庙留宿的话，相信他们还会有其他的法子致我们于死地。”

    “这事想起来都后怕。不过奴婢真的是感谢小姐，小姐又救了奴婢。”

    “早于你说过与我之间不必再言谢，更何况他们的目标是我，你反倒是被我所连累。”

    “小姐……”流萤红了眼眶，似是有想哭。

    “不许哭了，整日哭哭啼啼像什么样子？咱们还是赶紧启程吧。要不然，还不知道天黑前能不能赶到。”

    “是，小姐。”

    两人朝尼姑庵的方向走着，不多时，听到后面有马蹄声。流萤朝后一看，见一辆马车正朝他们而来。等到马车近了，竟然直接在他们身侧停了下来。

    流萤不明所以的看了看姜娡，此时却听到马车内传来一个熟悉的声音，“人都已经走了，又何必再多此一举去尼姑庵呢？”

    。m.

    