
    “你拦我做什么？”被烈风拖进了马车，姜娡瞪着楚煜。

    楚煜一脸平静，道，“你知道他不会再多说了。兹事体大，除非他不想要命了。”

    姜娡不由的叹了一口气，道，“其实我也知道，不过还是想试试。”

    “这件事似乎对你很重要。”楚煜理了一下外袍，已经坐在了姜娡对面。

    “没什么，就是事情知道一般心里挠的慌。算了，回去吧。”姜娡说完，有些泄气的闭了眼睛。

    她心里很难受，也不知道自己要找的答案到底是什么。

    楚煜见到姜娡这么久，还是第一次看她如此安静。心中不知道她在想什么，便也没多问。他吩咐了马车外的烈风道，“我们回帝都吧。”

    晚上，他们又找了一间客栈住下。流萤虽然当时昏迷不知道黑店里发生的事情，但后来驾着马车和烈风坐在一起，烈风似乎心情好，竟然和她闲聊起了黑店里的事情，吓得流萤差点从马车上栽下去。

    所以到了这家客栈，流萤多了个心眼，也更加紧张起来。她几乎紧跟着姜娡，寸步不离。

    姜娡的心情还没好，就像女人来葵水的那几天，十分难受。她谁也没理，直接进了屋，倒头就睡觉去了。

    流萤见此，便去找烈风聊天去了。

    也不知睡了多久，姜娡醒了过来，见屋内一灯如豆，外头还是漆黑的。姜娡披了件衣裳起身走到了窗边。她还没来得及感叹什么，有一道寒光闪了一下，一柄长剑就落在了姜娡的肩上。

    姜娡眯起眼，逆着剑的方向微微转身，打量着深夜闯进她屋子里的人。

    黑衣蒙面，标准的配置，只有一双眼睛死死的盯着她。

    “说，你从江太医那里知道了什么？”阴沉的声音响起，手中的剑离着姜娡的脖子更近了几分。再动一下，姜娡玉白的脖子就会留下一道血痕。

    指名道姓江太医，看来是帝都来的人。镇子太小，他没敢跟进去，说起来也十分谨慎，所以导致没有去找江德。后面再去找就来不及了，江德这老滑头肯定举家迁走，逃之夭夭了。

    姜娡瞧了瞧黑衣人，慢悠悠的说道，“想知道，怎么不自己去问？”

    “不要废话，说，否则现在就让你人头落地。”剑刃太锋利，姜娡的脖子上留下了一道血痕。姜娡平生最讨厌有人用剑架在她的脖子上。更讨厌有人毁坏她的皮肤，这会令她很生气。

    “想要我人头落地，就看你有没有这个本事。”姜娡头一歪，手腕一转，直接就夺过了黑衣人手中的剑，那人始料不及，再反应过来之时，姜娡已经反客为主，明晃晃的长剑已经架在了他的脖子上。

    “说，谁派你来的？”

    那人死死的盯着姜娡，随后似是无奈道，“自然是当今圣上。”

    姜娡先是一愣，随后冷笑一声，“这么轻易就出卖了自己的主子，你以为我会信你的鬼话？”姜彻真要查，怎么会是这么个查法？

    “哼，爱信不信！”那人直接昂着下巴，不看姜娡了。

    姜娡心想，还是个有脾气的蒙面人。

    姜娡收回了剑，反手握着剑柄递到黑衣人跟前，“回去告诉你的主子，想知道什么，自己去查。问我，我什么也不知道。”

    黑衣人愣住，然后颤悠悠的接过了自己的剑。

    “嘿……”姜娡看他木讷的样子，故意跺脚一吓，黑衣人夺过自己的剑一溜烟跑了。姜娡哈哈大笑了起来，心情好了很多。

    “小姐，你笑什么？”流萤推门进来，见姜娡正在笑。

    姜娡道，“方才来了个刺客。”

    流萤惊道，“来了个刺客，小姐你没事吧？你怎么还笑呢？”

    “你看我像有事？流萤，你是不是移情别恋，看上阿福了？”

    流萤脸一红，“小姐，你乱说什么呢？”

    “不早了，歇下吧。”姜娡云淡风轻的好似方才什么事都没有发生过。事实上，她将人放走有她的理由。不管那人的主子是谁，仿佛也对她的死有兴趣，多个人多份力量，她不介意多股势力参杂进来。

    夜深的时候，姜娡睡得不沉。突然听到流萤小声的说道，“小姐，你听到了吗？好像有老鼠。小姐，奴婢怕老鼠。”

    “那好，我帮你把老鼠逮住你就不怕了。”姜娡话音一落，整个人利落的起身，伸手便朝那气息传来的方向而去。

    “饶命饶命啊！”

    流萤听到有女子的声音，便立刻起身，将烛火燃起，这一看，发现姜娡提着一个姑娘的衣襟。那姑娘穿的极为朴素，蓬头垢面，看起来像是遇到了困难。

    那姑娘瑟瑟缩缩的抬眼看着姜娡，浓眉大眼，长相倒也清秀可人。

    流萤问道，“你跑进来这是要偷东西么？”

    姑娘求饶道，“我好几天没吃东西了。看到你们，你们打扮不俗，想着定是有钱人，所以……我只是想偷几两银子买口饭吃而已。真的。”

    流萤同情心泛滥，问道，“你遇到了什么困难？怎么的就没饭吃了？你的家里人呢？”

    “家中闹了瘟疫，爹娘都过世了。我一人投靠亲戚也无人收留，只得流浪到了这里。两位好心人，就赏我一口饭吃吧。”姑娘说的已经泪流满面。

    流萤听完，心软的差点也要落泪。她看了看姜娡道，“小姐，咱们帮她一下吧。”

    姜娡挑眉，“随你。”

    流萤忙谢了姜娡，便起身出去找店小二了。难为流萤这般热心，不辞辛劳给这姑娘弄了一些饭菜。

    那姑娘真是饿极了，才屋内狼吞虎咽起来。

    “你慢些。”流萤说着倒了杯茶给她，顺口问道，“你叫什么？”

    “我……”姑娘将饭菜咽进去，这才道，“我叫铃岚。”

    “是个好听的名字。你慢些吃，若没有吃饱，我再给你去弄些。”

    姜娡靠在床边，饶有兴致的看着流萤和铃岚，嘴角一直扬起。

    铃岚打了一个饱嗝，用帕子擦了擦嘴，起身道，“多谢两位好心人，我吃饱了。”

    流萤道，“不必谢我。只是你今日要住在哪里？总不至于这么晚了，还要留宿街头吧？”

    铃岚的神色暗了暗，道，“那也是没有办法的事情。今日吃饱，便只能作罢。今日能睡着，便是幸事。等到了第二天，便再想着怎么吃饱，在哪里睡一晚。谁让我是这般命苦的人呢？”

    铃岚楚楚可怜的样子让流萤已经红了眼眶。她看了看铃岚，转头看向姜娡，“小姐，咱们再给她弄一间客房让她睡下吧。”

    姜娡依旧靠着，点头，“随你。反正不是我花钱。”

    流萤想了想，突然就跪了下来，道，“小姐，奴婢还有个不情之请。”

    姜娡道，“你想把她留下，就像你留下屏儿一样？”

    流萤一怔，道，“小姐聪慧，奴婢是这个意思。还请小姐收下了铃岚吧。我们此时帮了她一回，她明日还是要挨饿。若是她出去偷东西，兴许被人抓到了，还要打一顿。我看她年纪与我相仿，带回府里还是能做些事情的。咱们府里，多一个丫鬟也没什么。”说到后面，流萤的声音变得越来越小，她知道有些话不该是她说的。

    姜娡一手摸了摸下巴，似乎在考虑，流萤则是紧张兮兮的看着姜娡。片刻后，姜娡道，“也行，反正我身边也就你和屏儿，多一个也不碍事，那就留下吧。”

    流萤欣喜万分，转身便拉了铃岚与自己一同跪下，道，“还不快谢小姐。”

    铃岚赶忙磕头，“奴婢谢小姐，奴婢谢小姐。”

    “快起来吧。流萤，你让店家再开一间房，就让她今晚睡下。”

    “是！”

    “姐姐，我与你一同去吧。”铃岚主动说道。

    “好！”流萤笑着点头。

    等到流萤安顿好铃岚回来，见姜娡依旧靠在床边。流萤走到她跟前，主动给她捶腿，道，“小姐，你真是个大好人。好人一定会有好报的！”

    哪来什么好报？她上一世不就是死于非命么！

    姜娡勾唇一笑，道，“流萤，你闻到一股香味了吗？”

    流萤吸着鼻子闻了闻，摇头道，“奴婢没闻到啊！小姐没有用香，奴婢也没有，哪来的香味？”

    姜娡腿一抬，直接仰倒在了床上，道，“睡吧，明早还得赶路呢！”

    。m.

    