
    自己怕是无心管谢文萱的事情了。既然她重获一世，还冤家路窄的正好到了谢起的门下，看来是老天有眼。她已然觉得这世间已经没有多少让她觉得有趣的事情，但现在，她很有兴趣将这谢府搅得天翻地覆。只可惜，嫁人嫁的太早，实施起来有诸多不便。

    “流萤，你去查一查这四姨娘如今住在何处。”姜娡觉得可以从四姨娘下手。

    “是，小姐。”

    不多时，流萤便回来说道，“这四姨娘在相府最偏远的一处，正好与大少爷的遥遥相望。平日里，只有一个老仆人去送些饭食给她，再无旁人见过她。听说那一处极为荒凉，院子里时常闹鬼，不敢有人靠近。”

    姜娡一笑，问道，“敢不敢去见见鬼？”

    流萤小脸煞白，摇摇头，“奴婢不敢。”

    姜娡一把拉住流萤的手，道，“有什么不敢的？有小姐我陪着你呢！”她姜娡杀伐无数，什么牛鬼蛇神没见过，还会怕那些？

    到了晚上，尽管流萤不愿意，但还是被姜娡拉着过去。但看流萤还提着一个食盒。

    姜娡不解的看看她，流萤道，“若是真的有鬼，咱们带些好酒好菜给他们，他们也不会找咱们的麻烦是不是？”

    姜娡伸指点了一下流萤的眉心，道，“你倒是想的周全。不过到时候那些鬼怪不吃，你小姐就代为吃了。”

    “小姐，可不要对那些不敬。”流萤认真说道。

    姜娡也不与她争辩，二人趁着天黑去了四姨娘的那处院子。

    夜风习习，吹得叶子速速作响，这一处荒无人烟，十分阴森可怖。流萤害怕的一直躲在姜娡身侧，微微弓着腰，一只手提着食盒，一只手拉着姜娡的衣袖。时不时的说一句，“小姐，奴婢害怕，咱们还是回去吧。”

    “要回去就你自己回去，反正我要去看看。流萤你不做亏心事，怕什么鬼？”

    流萤瑟瑟缩缩的看了看来时的路，想想自己一人回去也是害怕，还不如跟着小姐再往前去。

    走了些许时候，终于到了一处院落门口。那门上的锁已经锈迹斑斑，门框之上还有斑驳的蜘蛛网。

    “小姐，咱们真的要进去吗？”流萤还是不放弃的问最后一遍。

    “都已经到这里了，哪还有打退堂鼓的理由。你若真的害怕，就站在门口等我。”

    “不不不，奴婢还是跟着小姐吧。”奖之后露出一个狡黠的笑意，她知道流萤更不敢一个人留在门外。

    姜娡正准备进去，此时却听到门吱呀一声自己开了。在这寂静的夜里，即便只是开门声都让人胆战心惊。

    流萤惊呼，却还记得自己用手将自己嘴巴捂住。

    她拉着姜娡的衣袖，死命的摇头。姜娡却将她的手反手一拉，直接走了进去。耳畔的风如同呜咽之声，听的人后脊梁骨发凉。

    “你就在院子里待着吧，我进去瞧瞧。”也不知道里面能看到什么，姜娡想着还是让流萤在院子里等着较为稳妥些。

    流萤摇头，“小姐，奴婢害怕。”

    姜娡道，“你不是给他们带了酒菜吗？在院子里供起来，定然不会来害你的。这里头兴许藏着更厉害的鬼怪呢，你当真要与我一同进去？”

    流萤还在迟疑，姜娡已经举步朝前，流萤怔住，可看了看那幽深的屋子，终是不敢上前。

    姜娡见流萤没有跟上来，便加快了进去的步子。可等到她走近到门边，想伸手推门的时候，听到里面传来女人的声音，“还我的孩子，还我的孩子……你们都不得好死，不得好死……哈哈……会有人来找你们索命的，会有人的……”

    那女人的笑声听的人一阵发凉。姜娡定了定心神，心想这定然就是四姨娘了。如流萤所言，已经是疯了。也难怪，丧子之痛怎能不疯？

    姜娡刚要进去，突然里面又传来另一个人的声音，“四姨娘，你这又是何必，冤冤相报何时了呢？”

    姜娡一惊，里面竟然还有一个人。

    “当初我收留……”那人的话还没说完，突然就听到背后流萤叫了一声。姜娡一惊，想着这屋内之人必然听到了，便赶紧回身拉着流萤躲了起来。

    他们俩躲在了一口缸后面，这夜黑的深沉，这地方当是不会被人轻易发现。

    此时看一个人走了出来，看走路的姿态，当是年纪不小了。姜娡想起流萤对她说是一个老仆人在给四姨娘送些饭菜，想来就是她了。

    她走出了屋子，在院子里看了看，就发现了院子里摆好的酒菜。

    “要死了要死了，这是谁在那里？”那老仆人神神叨叨的说道，“不怕死跑来这里做什么？还不快走，快走啊！”

    片刻没有什么动静，那老仆人料定这院子里已经没人了，便也出了院子。等到老仆人一走，姜娡便和流萤走缸后面走了出来。

    “小姐，咱们还是走吧。”

    姜娡点头。她觉得在这里已经寻不到什么，反而是那老仆人，像是知道些什么。

    流萤和姜娡出了院子，可没走几步，就看到相府里巡夜的队伍。流萤和姜娡赶忙藏了起来，这要是被他们看见，又没好日子过了。

    等那队伍走的远了些，流萤和姜娡这才又出来，赶紧回了自己的院中。可当回了屋中，流萤突然惊呼道，“糟了，小姐，奴婢把食盒落在那里了。”

    “落了就落了，又不是什么大不了的事情。”姜娡自顾自的倒了一杯茶，无所谓的说道。

    “可是那食盒上有咱们院子的名字呢。这要是让人看到……”流萤依旧担心道。

    姜娡顿了一下，但还是道，“你不是说那里无人问津么？那巡夜的队伍到了那处也是走的极快，不会发现那食盒的。你明日一早去那里寻一寻便可。”

    “是，小姐。”

    可第二日不等流萤自己先出去，已经有人先闯进了院子。带头的还是霍庆。

    “霍管家，这大清早的怎么就来了？”流萤迎了上去，心中却有些担忧。

    “自然是夫人有请，赶紧给四小姐洗漱好，去正厅见夫人吧。”霍庆几乎是抬着鼻孔说道。

    “那劳烦霍管家等一等。”流萤转身进了屋，一边伺候姜娡洗漱，一边小声道，“小姐，你说是不是被人发现那食盒了？小姐，是奴婢不小心，又连累小姐了。”

    姜娡手拍了拍她的手背，示意她不必担心。

    不多时，流萤和姜娡就被霍庆带到了正厅。

    正厅之内，王瑛和谢语冰已经在那里等着了。姜娡心想，这折磨人的人永远不嫌自己起的早。

    “奴婢见过夫人，见过三小姐。”流萤行了礼，姜娡不想给这两人行礼，便直接小跑着去拿了桌子上摆着的糕点。

    “小姐……”流萤拦不住姜娡，只能唤了一声。

    “霍管家，让她跪下，哪来的疯丫头，这般没有规矩。”王瑛不悦的呵斥道。

    霍庆上前，有些粗鲁的将姜娡拉过来，流萤忙道，“霍管家，虽然小姐是这里的四小姐，可如今也是世子妃了，霍管家得注意些身份。”

    这话倒是起了些作用，霍庆看了看王瑛，得到王瑛的首肯之后，霍庆的手上动作轻了许多。可他拉了姜娡几次，姜娡死活不肯去跪。无奈王瑛道，“罢了，这个疯丫头一直这般没规矩，就让她在那站着吧。”

    “是，夫人！”霍庆便退到了一边。

    “我问你们，昨夜你们可是去了四姨娘的院子？”王瑛直接开门见山的问。

    流萤身形抖了一下，朝姜娡看了一眼，随后俯下身子，道，“奴婢，奴婢和小姐没有去过四姨娘的院子。”

    谢语冰在一旁冷言道，“没去过，你害怕什么？分明是做贼心虚。”

    “奴婢……”流萤低垂着头，甚至不敢抬眼看他们。姜娡心想，你这般害怕，还不是在那不打自招了。

    “莫要说我冤枉了你，你看看这是什么？”王瑛说着命身边的丫鬟将一个食盒直接扔在了流萤跟前。

    “这食盒上的凝字，你该认得吧？若是你们没去，这食盒又是如何到那里的？”王瑛质问道。

    “奴婢，奴婢……”

    王瑛指着流萤道，“私闯禁地，该当何罪？”

    谢语冰得意的笑了一下，“自然是家法伺候喽！”

    流萤一听，忙磕头哀求道，“那是奴婢自己一个人去的，与小姐没关系。夫人要罚，就罚奴婢一人吧。”

    “所谓上梁不正下梁歪，你自己犯了错，也是她这个当主子的管教不严，应当一并罚了。”谢语冰看热闹不嫌事大，在一旁说道。

    流萤摇着头，说道，“不是的，真的是奴婢一人的错。小姐她这般，怎么能管教奴婢呢？”

    王瑛见流萤实在说的有理，也不好拿这件事怪罪姜娡，便问道，“那你为何要去见那个小贱人？你可知道，相府有规矩，没有老爷与我的吩咐，谁也不能靠近那个院子。莫不是，你与那个小贱人有什么关系？”

    流萤哭道，“奴婢并不认识四姨娘啊！”

    “不认识她，你还去看她？这话说出去谁信啊！”谢语冰轻蔑的一笑。

    “晾她也不认识那个小贱人。来人，先家法伺候。相府有相府的规矩，无论你出于何种原因，都不要坏了相府的规矩。”

    霍庆正要动手之时，却看一个下人上前禀告道，“夫人，皇后娘娘跟前的安然姑姑到了。”