
    姜娡想了这些，再去看流萤的时候，发现这姑娘已经晕倒在了脚边。

    姜娡摇摇头，明明也是个弱姑娘，偏偏还要护在自己跟前，仅仅是因为受谢令容之托吗？

    姜娡看了看周边没有人，便将她抱了起来放在了床上。姜娡替她查验了伤，好在你都是些皮外伤，并无大碍。

    她看着流萤，突然意识到了一件事，如今她身份低微，已不是往日的显赫身份。想要出气和得到自己想要的，还得靠智取。只是要靠智取，她就得有忠心之人。眼前的流萤可以完全信任吗？如果她告诉她，她不傻，她会把这件事告诉谢令容，告诉谢家其他人吗？

    姜娡想，她需要再试探一下流萤。

    晚上流萤醒来之后，见姜娡正端坐在床前，看着她。流萤慌忙要起身，但身上却传来一阵酸疼，让她不禁皱了眉。

    “你身上有伤，不必起来。”姜娡道。

    “四小姐，主仆有别，奴婢还是……”

    “你为什么对我这么好？我有时候连你是谁都记不起来。”流萤要起来的时候，突然听姜娡这么问。

    流萤愣了一下，然后说道，“因为小姐不仅是奴婢的小姐，也是奴婢的救命恩人。奴婢有次在河边洗衣裳，小姐在旁边玩耍。因为一件衣服顺着水流漂走，奴婢去拿，却不想中间水深，奴婢直接被水淹了，加上那水流很急，奴婢根本没法自己站起来。奴婢以为自己要死的时候，却是小姐抓住了我。小姐你拉着我的手，死死的不肯松开，你连救命都不会喊，就只是拉着奴婢怎么也不松手。要知道，那时候。你可能和奴婢一起被冲走。好在后来，有尼姑发现了我们。被救之后，小姐你不仅不害怕，反而上前捧着奴婢的脸笑。从那一刻开始，奴婢就知道，奴婢的这条命以后就是小姐的了。”

    听着流萤说完，姜娡立刻意识到了自己早有破绽。一个连救命都不会喊的人，又怎么会是她现在的样子？

    “其实四小姐，你已经不一样了。”流萤突然道，姜娡暗自起了戒心。

    “四小姐以前从来不会和奴婢说这么多话，她总是傻笑，或者一言不发，而且从不会像常人一样的说话做事，可现在的四小姐眼里有光，有着让奴婢无法避开却又不敢直视的光。奴婢不知道小姐经历了什么，但若是小姐变好了，一定是夫人在天显灵保佑着小姐。小姐放心，奴婢一切都听小姐的以后也会尽心尽力的伺候小姐。”

    姜娡阅人无数，流萤的这番话让她对她放下了戒心。更何况，她原先不过是个傻小姐，于别人而言没有丝毫的利用价值。

    姜娡顿了顿，道，“流萤，你没有看错，我的确恢复心智与常人无异了。”

    流萤欣喜若狂，“真的吗，小姐？那真是太好了。一定是夫人不愿看到小姐再受苦，所以显灵让小姐好了。”

    姜娡又道，“我虽则已经好了，但毕竟初到谢家，你也看到这里的人对我是如何的态度。所以，这傻子，我还得继续装下去。你若是想出卖我获得好处，我也是可以理解的。”但我就不会对你客气了，姜娡将那话只是隐于心中。

    流萤忙摇头宣誓一般坚定道，“小姐，你是奴婢的救命恩人，奴婢怎么会出卖小姐呢？你放心，小姐让奴婢做什么，奴婢就做什么，奴婢一切都听小姐的。”

    姜娡心下这才放心，道，“眼下的确有件事需要你去打听一番。”

    “小姐请吩咐。”

    “我想知道豫王爷与老爷说的婚事如何了。”无论如何，那个爹字她总是说不出口。

    流萤虽则有些疑惑，但也没有多问，只道，“小姐放心，奴婢一定打听过来。”

    姜娡点头，然后站起身走到铜镜前，突然将自己捯饬了一番。只见她将头发弄乱，衣衫也在地上抹了一些灰，这才转过身来看向流萤。

    流萤笑呵呵的对着姜娡竖了大拇指，道，“四小姐这样，看起来比以前还要傻，他们不会起疑心的。”

    虽则只是跟在谢凝身边的一个丫鬟，但姜娡看得出来，流萤聪慧机敏，是个可以重用之人。不多时，流萤便打听到了消息回来。见流萤面上似是有些流光，像是遇到了什么好事。

    “小姐，事情奴婢都打听到了。”流萤道，“那豫王爷当真厉害，竟然当着老爷夫人还有小姐的面直接拒绝了那桩婚事。三小姐气急，当众就和豫王爷吵了起来，不想却被老爷直接打了一巴掌，说她没有礼数。三小姐只得哭着跑了。小姐，你说这算不算报应？她刚嚣张跋扈的欺负小姐，如今就遭到了惩罚。”

    姜娡对谢语冰的事情完全没有兴趣。楚翦的回应倒是在她的意料之中。看来楚翦虽然年纪越来越大，可脑子却不糊涂。只不过，不知道谢起是否会就此作罢。

    原以为事情已经这样结束，没想到流萤的话却还没有说完，“老爷虽然觉得驳了面子，但还是和豫王爷好生说着话。豫王爷原本是以儿女的婚事他不便做主为由，于是老爷便说让他们儿女自由见面，若是情投意合便结下亲事，若是看不对眼，便也不勉强。好像豫王爷便答应了，于是老爷便邀了王爷的两位公子下月十五来府上玩耍。”

    “两位公子？”谢起竟然还邀了楚煜？也是，谢起如此不嫌弃楚煜，邀他一同过来，恐怕这才是楚翦没有拒绝的理由。至少这一点，谢起打动了楚翦。

    姜娡突然就对楚翦没那么有信心了，倘若谢起退而求其次，顺带着给楚煜也说一门亲事。这样大的一个诱惑，楚翦能抵挡的住吗？

    楚煜早就到了娶妻生子的年纪，但因为他的特殊情况，不会有谁家姑娘自愿嫁给他。而楚翦为人正派，又是堂堂王爷，自然不会去做强抢民女一事。但他毕竟为人父，对楚煜多有愧疚，若是谢起能给楚煜说一门亲事，楚翦是否会念及此与他达成一场交易？

    此事不知道姜彻是否已经洞悉。

    姜彻？姜娡自重生以来，还是第一次想到这位年轻的皇帝。不知道，因为自己的突然离世，姜彻这些日子是怎么过来的？而他历经过这一次可否成长起来，真正的独当一面？还是被他人有了可乘之机？

    这些姜娡想知道。即便在姜怀跟前不愿承认，但她的确是很担心她的这个侄子。

    当年她与她的皇兄，也就是先帝闹得那么凶，可她皇兄临死前还是托孤将姜彻交给了她。既是一份亲情，又是一份责任。

    人人只道昭阳长公主骄纵跋扈，甚至荒淫无度，可他们不知道，她，姜娡，有这个资本。姜怀说的没错，有她这镇山石在，姜彻的皇位才能稳当。她既然打了这天下，这天下也会给她几分面子。

    至少身为大将军的卫信和豫王楚翦都还会给她几分面子。

    好在她如今身在这谢家，她倒要看看，楚翦会如何处理此事。而此事，姜彻是否会有所行动。

    *奉上一曲《陌上桑》：日出东南隅，照我秦氏楼。秦氏有好女，自名为罗敷。罗敷喜蚕桑，采桑城南隅。青丝为笼系，桂枝为笼钩。头上倭堕髻，耳中明月珠。缃绮为下裙，紫绮为上襦。行者见罗敷，下担捋髭须。少年见罗敷，脱帽著帩头。耕者忘其犁，锄者忘其锄。来归相怨怒，但坐观罗敷。使君从南来，五马立踟蹰。使君遣吏往，问是谁家姝？“秦氏有好女，自名为罗敷。”“罗敷年几何？”“二十尚不足，十五颇有余”。使君谢罗敷：“宁可共载不？”罗敷前置词：“使君一何愚！使君自有妇，罗敷自有夫。”“东方千余骑，夫婿居上头。何用识夫婿？