
    既然打定了主意，姜娡便觉得事不宜迟。早些出发，她也懒得再去理会谢语冰的没事找茬。只是要唱这出戏，她还得与楚煜通个气，毕竟若是他没同意，从中捣乱，她的这出戏就唱不下去。

    晚上屋内，只留了楚煜和姜娡。楚煜已经被柳笑儿脱得只剩下了中衣，躺在了床上。姜娡亦是如此。

    两个丫鬟在的时候，他们不能有异议。等到柳笑儿和流萤一走，姜娡便觉得有些怪异。但现在同床共枕，似乎是个聊天的好时机。

    “小狐狸，我有些话想和你说。”姜娡首先开口。

    “困了，有什么事明天说。”楚煜盖上被子，直接侧躺了过去。

    “小狐狸，我不说完，你觉得你能睡好？你信不信我先把你睡了？”姜娡威胁道。

    楚煜掀开被子，扭过脸看她，半晌，凉凉的吐出来几个字，“我信，你睡个试试。”

    “……”嘿，姜娡有种撸起袖子干一场的冲动。她咳嗽了两声，好声好气的说道，“小狐狸，我是真的有件事要和你说一声。”

    楚煜眨了一下眼，道，“说吧。”

    姜娡深吸了一口气，说道，“我决定了，不再装傻。”

    楚煜明显愣了一下，随即道，“此事，与我有关系？”

    姜娡摇头，“与你没关系，但你不要搅局。我总不能好好的睡一觉，就恢复了。总得安排点什么意外。”

    楚煜听到这里，突然就勾起唇角，“你担心我破坏你的意外？”

    姜娡看着楚煜的笑，威胁道，“小狐狸，不要动别的心思啊。坏了我的事，我可是要随时揭发你的。”

    楚煜继续勾着唇角，问道，“说说看，你的意外是什么？”

    姜娡转了一下眼珠子，道，“这个，我还没想好。不过你答应了不搅局。”姜娡想，她才没那么笨告诉你她的计划，这只小狐狸关键时刻根本靠不住。

    楚煜一撇嘴，又扭过头去盖上被子睡了。

    这是几个意思？就当他是同意了吧！

    隔日，姜娡就悄悄将自己的计划告诉了流萤。她要设计意外，怎么能少得了流萤的帮忙。流萤按照姜娡的吩咐去买了药回来。

    姜娡选了一个风和日丽的下午，决定实施她的计划。而那个时候，正是人们昏昏欲睡的时候，实施起来更为方便。

    午后，流萤见柳笑儿伺候楚煜午休，便对着姜娡道，“小姐，奴婢陪你去走走吧。那池塘边的芙蕖开的正艳呢！”

    柳笑儿不满道，“流萤，你要说话，便出去说，或者小声些，不要吵了爷的午休。”

    流萤吐了吐舌头，道，“对不住了笑儿姑娘，我这就带着小姐出去，索性小姐也不想休息。”

    流萤说着，便扶着姜娡出了院子。两人一路朝池塘边走去。这一路看过去，倒是遇到了一两个王府的下人，都是靠在墙边打着盹。

    姜娡觉得时机很好。

    流萤从袖中将一个瓷瓶拿出来，这里面是按照姜娡说的配好的药。

    “小姐，你喝下吧。”

    姜娡接了过去，流萤不放心的问道，“小姐确定这药喝了只会昏昏欲睡没有精神，而不会伤了人？”

    姜娡道，“你放心吧，这药我再熟悉不过。只要控制好量，保证万无一失。”

    流萤这才放心，姜娡便仰头一口气喝了下去，然后将瓷瓶递给了流萤。流萤小心的又放进了袖子。

    姜娡深吸了一口气，准备跳进池塘。她的计划就是先服下药，然后假装落水，等被救上来之后，先是昏迷不醒，后来就是昏昏欲睡，一直不见好，如此再恢复心智便可以归到这件“意外”上去。

    结果姜娡还没跳下池塘，就听噗通一声，有人先她一步入了水。姜娡和流萤看过去，发现那人是楚煜。

    这是哪一出？姜娡实在是没搞明白。

    但是眼下她已经吃了药，如果不跳，就白计划了。何况楚煜的动静定然已经惊动了王府里的人，留给她思考的时间根本不多。

    流萤茫然的看向姜娡，姜娡咬了咬牙，说道，“一切还是按计划行事。”说罢，一闭眼，纵身跳了进去。

    流萤慌忙大喊，“来人啊，救命啊，世子妃掉水里了。不，是世子爷和世子妃都掉水里了。”

    流萤的大喊声惊动了正在打盹的下人，纷纷都跑了过来。

    很快，姜娡和楚煜被人救了上来。此事自然惊动了整个王府，楚翦杨婤，以及楚念谢语冰都赶了过来。

    大夫替二人分别号了脉，只说是喝了些水，应当无大碍。可接下来的几日，就看楚煜和姜娡经常一天都不起来。又或者刚起来用了些饭，没多久便又犯困。

    柳笑儿自然不在意姜娡的身子，可她觉着楚煜十分不对劲。于是便赶紧又去禀告了杨婤。杨婤也不敢耽误，立刻又去寻了大夫。刚巧碰上楚翦回来，横竖不放心，便干脆又去了一趟宫中请了太医回来。

    楚翦等人在一旁焦急的等着，太医给姜娡和楚煜号了脉，皱着眉头。此时姜娡和楚煜还算是醒着的。

    “太医，犬子的身子如何？”楚翦问道。

    太医没有回答楚翦的话，而是问流萤和柳笑儿道，“世子爷和世子妃这般已经多久了？”

    流萤抢着答道，“自那日落水之后，便这般了。刚起来便又困了，好似睡不够似得，而且奴婢看世子爷和世子妃的脸色也不大好。”

    楚翦担忧道，“太医，可是那日落水留下了病根？”

    太医起身答道，“这个老夫也说不清楚。看世子爷和世子妃的脉象，并不什么异常。许只是因为太过疲倦。老夫现在也只能先开几服药给他们用了，凝神静气的。待吃几贴之后，老夫再看看有何变化。”

    “也只好如此了。”楚翦仍旧很担心的看向半倚在床上的两个人。就见姜娡和楚煜又同时打了哈欠，又要睡去。

    “不要打搅他们了，我们出去说。”楚翦说着，便令杨婤等人都走到了院中。

    “笑儿姑娘，这里就交给你伺候了。”流萤朝柳笑儿稍稍欠了身子，自己也跟着到了院中。

    “王爷，奴婢有些话要说。”流萤走过去，盈盈一拜。

    楚翦看向流萤，道，“有什么话，就说吧。”

    “王爷，不如让我家小姐出去静养些日子吧。奴婢有些话王爷说了不要生气。奴婢觉得原先小姐还在山中尼姑庵时，日子虽然清苦，但小姐活的自在。可自从被接回了家，又到了王府。小姐的身子似是有些吃不消了。也许是还未过惯这些锦衣玉食的日子。山中空气好，加上又是小姐熟悉的环境，定然能让小姐休养好。还请王爷恩准，让小姐回尼姑庵里休养些时日，等小姐，身子恢复，奴婢就陪小姐回来。”

    楚翦还在考量，就听楚念道，“父王，我觉得流萤说的不无道理。为了大嫂的身体，可以一试。父王若是不放心的话，就由孩儿亲自护送大嫂去尼姑庵。”

    一旁的谢语冰一听，立刻有些不乐意。但想到之前的种种，又不好直接发作，隐忍了自己的脾气，道，“相公，你去倒也可以。只是，大哥还在家中，父王又公务繁忙。这万一有什么事，剩了我与母妃两个女流……大嫂毕竟去的是尼姑庵，这大哥跟去也不合适。”

    楚念听谢语冰说得有理，心下也觉得有些犯难。

    如此正好，流萤倒是不希望楚念也跟着去，以免看出什么纰漏。流萤忙道，“二公子不必送小姐过去了。那尼姑庵，奴婢和小姐熟悉的很，而且此去路途也不算遥远。我们自己过去就行了。庵中有静安师太照顾着，王爷就更该放心了。”

    杨婤听罢也道，“流萤说的也有几分道理。毕竟是佛门之地，莫要扰了他们的清静。不过，平日里凝儿的吃穿用度可都得备着些。流萤一人伺候自然不够，我再安排两个人跟着。”

    流萤忙道，“王妃，您方才还说不能扰了佛门清净呢！奴婢素来都是一人伺候着小姐，何况庵中其他人也可帮忙。小姐本就是去静养的，也不能劳了府中许多人。”姜娡专门交代过，不仅是府上的下人不能跟着进去，就连屏儿也不能跟着去，以免被人发现些什么。好在屏儿到现在风寒还没好全，她倒是有理由直接将她留下了。

    杨婤看向楚翦，楚翦思量了一下道，“那就按照她的做吧。不过东西都带齐了，本王命人送去，到时送到了庵中，让他们再回来。凝儿若是身体静养好了，就早些回来。”

    “多谢王爷。”流萤不能再多说什么，否则就会令人起疑了。

    “父王，那大哥……”楚念不由担心起楚煜来。

    楚翦道，“煜儿本就从小在这里长大的，而且身子一直不好，眼下还是不要乱动，继续留在王府吧。夫人，你再安排两人过来照顾煜儿。”

    “是，王爷。”

    “念儿，为父时常不在府内，你就要多到你大哥这里走走，以免时刻知道你大哥的情况。”

    楚念躬身道，“父王放心。”

    姜娡静养一事没有再耽误，第二日清早，一切都收拾妥当之后，他们便离了豫王府。一共两辆马车。流萤与姜娡在前一辆马车内，另一辆马车跟在后头，里头置办了一些吃的用的，有两个人跟着。

    载着姜娡的马车刚离开了豫王府，不远处的一棵大树后面走出来两个人。

    其中一人对另一人道，“你先回去复命，就说世子妃已经出发。这里我跟着。”

    那人听完离开，剩下那人牵过来一辆马车，跟上了姜娡的马车。

    。m.

    