
    看到眼前的这个人，姜娡除了震惊还是震惊。对于这个人的惊讶程度，完全不亚于她竟然重生在了谢凝身上。

    被姜娡这一撞，那人也不说什么，只是弯下腰去捡地上打翻的盘子。

    “世子妃……”身后安然已经过来，到了姜娡跟前，温言道，“世子妃可以随处走走，但还是由我带着，毕竟这皇宫太大，以免你走丢了。”

    安然说完，看到身旁在捡盘子的人，吩咐了一句，“这些已经掉地上了，万不可再送进凤仪阁，重新再换了吧。”

    “是，姑姑。”那人起身，端着盘子又按原路回去了。

    “等等，叶公公。”安然又叫住他。

    那人停住。

    “你找个人将这里打扫一下，免得皇后出来滑了脚。”

    “是！”

    “世子妃，你随奴婢去走走吧。”

    姜娡一边把玩着手中的苹果，一边却还暗地里看着那人离去的背影。不，他不是什么叶公公，他是温玉庭。那是她看上，并亲手抢回来的小官人，她绝不会认错。

    他没有被她宠幸，也不必自暴自弃直接进宫当了个太监吧？姜娡一下子想不明白，可惜她身份特殊，没法多问。倘若他真的自暴自弃，其实按照她现在世子妃的身份，兴许还能再收了他。只是，现在已然是个太监了。

    安然只当她一来傻，二来更是不认得这皇宫，所以才要跟着她。殊不知，这皇宫，她比她熟悉了千百倍，那些能去的不能去的地方，她都一溜烟逛了个遍，就算是闭着眼睛也能走个来回。眼下她心思有些繁琐，不想让安然跟着，只想自己一个人走走，那她就得趁机把安然给甩掉。

    “此时许是皇上还在议事，奴婢带你去御花园走走吧，那处风景极好。”安然说着，便在旁边带着路。

    姜娡看了看她，又看了看手中的苹果，她暗自抛了一下，又接回手中。再抛一下，又接回手中。第三次抛的时候，那苹果就咕噜一下滚落到了地上，顺着安然的脚边一直滚到了前边。

    “苹果，我的苹果……”姜娡站在原地，傻傻的指着苹果滚去的地方，似是有些茫然失措。

    安然看了一眼那苹果，又看了一眼姜娡，道，“这苹果已然脏了，世子妃要吃的话，再去取一个吧。”

    姜娡一跺脚，摇头，“不要，不要……”

    安然无奈，只道，“那世子妃在这里等奴婢，奴婢这就去将苹果捡了替你洗一下。”

    姜娡听着，便喜笑颜开的点点头。安然也被这孩童般的表现弄得忍俊不禁，道，“那你可在此处等着我。”

    姜娡使劲的点头。

    安然前去捡了苹果，又去寻了水去洗，前后时间很短，可回来的时候，哪里还寻得到姜娡的影子。安然微微皱眉，想着定要赶紧去寻了她来，若是她闯了什么祸，可是对皇后极为不利。

    这厢姜娡也不知道去哪里，这偌大的皇宫要找到一处僻静的地方让她静一静，还真是不易。想了想，她突然记起来一个地方。便微微提了裙裾朝那处而去。

    姜娡去的也是御花园，只不过她对着御花园里的争艳百花没有丝毫的兴趣。她容貌不俗，加上华衣在身，宫里头的宫女和太监都当她非富即贵，自然也没人拦她。她便轻松的就到了御花园湖边的假山旁。

    这处假山稍显隐蔽。姜娡记得，姜彻小时候只要读书不用心，就会挨皇兄的骂。姜彻受了委屈不开心就会躲到这假山洞里去，一般奴才都轻易找不到。但姜娡在这里找到了他，还替他保密。久而久之，这地方就成了她与姜彻之间的秘密根据地。

    姜娡便直接钻了进去，席地一坐，靠在石头上，双臂抱膝。这地方虽然处在御花园，可却好像将外头的莺莺燕燕，红尘喧嚣都隔了个干净，是个好地方。

    原以为她的死不过是玉九记恨她，又受了姜怀挑唆所致。可不曾想，此事或许还和谢令容有关。她不禁凄然一笑，这天下，莫不是有那么多人都盼着她死？

    那么姜彻呢？她一心辅佐，视如己出的亲侄儿呢？他是否知道实情？若是什么都不知道，他不会和谢令容大吵。她一定要查清楚，她不能让自己死的那么不明不白。

    “何人在那里？”听到那低沉的一声，姜娡的身子一怔。是姜彻来了。

    可眼下，这地方，她根本无处可躲。此时姜彻已经钻了进来，这狭小的空间便显得十分拥挤。姜娡故作惶恐的脸尽在姜彻的眼前。

    姜彻看到姜娡的一刹那，脸色立刻冷了下来，“世子妃？你为何会在这里？”

    她当然知道这里，可她不能说啊。不仅不能说，还得装傻卖萌，其实我什么都不知道，你问了也没用啊！

    姜彻似是很生气自己这么私密的地方被人闯了进来，他直接提溜着姜娡的衣领将她拖拽了出来。

    臭小子，你似乎对你姑妈太不客气了一点。

    走了一小段路，姜彻直接重重一松手，姜娡就直接趴倒在了地上，仰头满脸惶恐的看着他。

    “这地方岂是你能来的？说，你为何会在这里？”姜彻居高临下的看着她，脸上的表情十分冰冷。

    姜娡害怕的摇头，却不能说话。

    姜彻冷笑一声，道，“莫不是你一直都是在装傻，这谢起的爪牙已经直接延伸到了这里？”

    姜娡心想，的确是在装傻啊，可这事确实和谢起没什么关系。

    “世子妃……奴婢参见皇上。”不远处安然终于寻到了姜娡的身影，赶紧过来，却正好看到了龙颜大怒。

    姜彻冷着脸问道，“安然姑姑？”

    安然跪着回道，“奴婢见过皇上。世子妃是皇后娘娘今日请进宫中游玩的，此时谢家三小姐也正在凤仪阁内。但世子妃生性顽皮，跑了出来，若是冲撞了皇上，还请看在世子妃心智异于常人的份上饶了世子妃。”

    姜彻听完，盯着姜娡看，一言不发。此时他也不好借题发挥，毕竟那处地方不能让更多人知道。何况，豫王爷一家人刚从牢里出来，此时不好又将眼前的这个傻世子妃责罚了。

    “皇上，你在这里，臣妾见过皇上。”姜彻还在想着如何直接结束这件事，就看阮舜华走了过来。

    “起来吧。”阮舜华过来，姜彻的脸色才有所缓和。

    阮舜华起身，看了看眼前的情形，问道，“皇上莫要动怒，有什么事好生解决便好。”说着，看向了地上的姜娡，问道，“这女子生的真是美丽，可是初次进宫不小心冲撞了圣上？”

    安然福了福身子，道，“回娘娘，这是豫王府上的世子妃，也就是皇后的四妹，今日来宫中玩耍的。方才不小心冲撞了圣上。”

    阮舜华听罢点头道，“原来如此，那皇上更不能生气了。论起来，皇上还是她的姐夫呢？哪有姐夫和小姨子生气的道理？”

    姜彻闻言一笑，道，“衍妃说的有理。安然，你将她带回凤仪阁吧，此事朕就不计较了。”

    “谢皇上。世子妃，你赶紧起来，随奴婢回凤仪阁吧！”安然一边说着，一边将姜娡扶着站了起来。而此时，阮舜华看了一眼姜娡，便与姜彻一同走了。

    姜娡等他们走了，这才多看了阮舜华的背影几眼。方才姜彻饶恕了她，也不知道是因为宠爱阮舜华，还是只是借阮舜华做个顺水人情。

    阮舜华是姜娡送给姜彻做妃子的。这阮舜华原本是姜娡跟前的贴身丫鬟，性格温婉，知书达理。因为姜彻来公主府，多看了几眼阮舜华，姜娡就做主将她送给了她。姜彻没有拒绝，甚至直接册封她为衍妃。但因为此事，姜彻好些日子没有与姜娡说话。姜娡明白个中缘由，她将阮舜华送给姜彻，有她自己的理由。

    安然带着姜娡回了凤仪阁。安然附在谢令容耳边，将此事简短的说了一遍。谢令容见姜娡安然无事，便也没再多问。她留了谢语冰和姜娡在凤仪阁内用了午膳，便将他们送出了宫。而一直到姜娡出了皇宫大门，她也没再见到温玉庭。

    送走姜娡和谢语冰，安然见谢令容有些倦容，便替她垂着肩，然后说道，“娘娘，奴婢看着三小姐似是多方为难四小姐。”

    “三妹被爹娘宠坏了，难免骄纵些。若是四妹还一直在相府，本宫反倒有些不放心。好在四妹已经嫁人，豫王一家忠厚，想来是不会欺负四妹的。三妹在王府想来也不敢太过分。对了，本宫让你寻的人，寻到了吗？”

    安然的手停了一下，摇头道，“还没有。”

    谢令容眉目皱了起来。