
    那两个下人已经将姜娡拉了起来，流萤想拦住，却被其中一人直接一脚踢到在了旁边。

    “小美人，让哥哥好好疼你。”谢武走近姜娡，捏起她的下巴，淫淫的一笑。

    姜娡只装出一副万分受惊的样子，心中却在那想着，老娘当初阉了你还真是替天行道，今儿个再教训你一顿，让你连四肢都动弹不了，看你还怎么祸害女人。

    几人刚走到门口，却见谢武被人对着胸口一踢，直直的朝后退了几步。

    “谁敢……”话还没有说完却看到眼前不是别人，正是他的老子，谢起。

    “爹。”谢武不满的喊了一句，“你踢我做什么？”

    谢起气道，“你这是在做什么？”

    谢武回道，“爹你没看到吗？我带个美人回去。这几回，爹送过的都是什么货色，我不喜欢。这府里明明有更好的美人，你偏偏藏着不让我碰。”

    谢起吼道，“你可知道你抓的是谁？”

    谢武看了一眼姜娡，毫不在意的说道，“好像是个什么四小姐，爹，除了这个，你是不是在外头还有五小姐，六小姐？通通都带回谢府，我都要，都要了……”

    “你这个混账东西。”谢起气的又对谢武踢了一脚，“连你自己的妹妹都不放过，我们谢家的脸早就被你丢尽了。”

    姜娡知道，谢起不是心疼自己的这个女儿。不过是已经因为皇上的赐婚，谢起此时不能让“谢凝”有半点闪失，否则皇上和豫王那里都不好交代。尤其是谢武的事情，更不能因此传出去。

    谢武笑了起来，道，“脸？爹，你别忘了，我是你唯一的儿子，我就是你的脸。没我，你更没脸。”

    “你这个不孝子，今天老夫就要打死你。”

    谢武丝毫不畏惧，“你打啊，反正我有今天也是你造成的。你自己没用，让那个女人就这么死了，不能替我报仇。留我这样人不人鬼不鬼的在府里，你是早就想打死我了吧？”

    几句话似是提到了谢起的伤心事，他抬起的手又放了下来。

    “老爷。”

    “爹。”

    “爹。”

    事情闹得已经谢府上下的人都知道了。王瑛母女，和谢文萱匆匆赶了过来。

    “老爷，武儿也是想发泄发泄，你也要体谅下。”王瑛上前劝道。

    “我不要你说话。”谢武突然就对着王瑛吼道，吓得王瑛立刻躲到了谢起的后面，“我的事你少插嘴，在这里假惺惺的，信不信哪天我把你也抓了去？”

    “混账东西！”谢起扬手就是在他脸上一巴掌。

    “爹。”谢文萱心疼的唤道，毕竟这谢府，唯有谢武和她是一母同胞，“爹，你息怒。大哥，大哥他不是故意要说这样的话的。”

    “是我平日里太惯着他了，由着他胡作非为。他现在是越来越没规矩了，对自己的姨娘也能说出那样的话来。他眼里还有没有我这个爹？来人啊，家法伺候。”

    谢文萱一听，赶忙拦在了谢武跟前，求道，“爹，你饶了大哥这一回吧。大哥下次肯定不会这样了，就让大哥回他自己的院子，再也不要出来生事就可以了。”

    一旁的谢语冰道，“爹，大哥只是看上了一个女人而已，反正四妹痴傻，什么也不懂，还不如给大哥玩玩。大哥心情好了，自然会将她放出来的。”

    “三妹，你这是说的什么话？”谢文萱愤愤道，“四妹也是我们的妹妹，她与大哥也是兄妹，你怎么能说出这种话来？”

    “大姐，你怎么好赖不分啊？我这可是在替大哥说话。”谢语冰笑着道。

    “你这……”

    “好了！”谢起一扬手，示意他们住嘴，对着两个下人道，“把大少爷带回去。然后将大院的门锁上。从今天起，没有我的命令，不准让大少爷出院半步，否则老夫就要了你们的命。”

    “是，老爷！”

    谢武手舞足蹈道，“爹，你关不住我的。我可是你唯一的儿子啊，我肯定会再出来的。小美人，我到时候再来找你。”谢武被人架起的时候，还不忘对着姜娡淫淫的笑着。

    谢武被抓走，总算是安静了下来。

    王瑛抚了抚谢起的胸口，道，“老爷，你息怒。武儿他也是情有可原。说到底，都是怪那个长公主做的这么绝。她不喜欢武儿就算了，竟然直接将武儿他……”

    谢起道，“她这分明是想让我谢家绝后，这一定是姜家的诡计，他们是怕我有什么异心。哼，你们让我谢某人失了这个儿子，我又怎么会让你们姜家稳坐这江山宝座？”

    姜娡将这话听在耳里，心里不免担忧姜彻。姜彻毕竟年轻，应该不是这头老狐狸的对手。

    谢起一直看姜娡不爽，三番五次结合他人去参她一本，不仅仅是因为私人恩怨，更是为了自己的意图。她以前觉得谢起没有这个胆子，顶多只是想排除异己，增大自己的权利。可现在，她才发现谢起原来是有反叛之心。好在，她姜娡还在。如今他们都以为她姜娡已经死了，定然高兴的认为自己搬掉了一大块绊脚石。可谢起怎么也不会想到，她姜娡没有死吧？那就让她陪着他们玩一玩吧！

    众人都散去之后，姜娡看到谢语冰恶狠狠的看了她一眼。没被淹死，还是楚念亲自送她回来的，谢语冰定然很生气。

    这件事之后，谢府倒是平静了好些日子。这一日，姜娡正在午睡，却听到流萤在外说道，“四小姐，大小姐来看你了。”

    姜娡起身，由流萤伺候着穿好了衣裳，此时谢文萱便走了进来。

    “原来四妹在午睡，我可是打搅你了？”

    姜娡自然不能和她进行如常的对话，突然就去抓了谢文萱带来的一件衣裳。这样一来，谢文萱就顺理成章会说出来意。

    “四小姐，你不要……”流萤便将姜娡手中的衣裳抢了过来，这一抢便让那衣裳散开来，竟然是一件大红的嫁衣。

    “大小姐，对不住。四小姐她不是故意的。”流萤将衣服叠好递给了谢文萱，然后道，“四小姐有时候犯困下午便睡一会儿，也睡不了多久，大小姐岂有打搅之理。”

    谢文萱见流萤玲珑懂事，想着当初救她一回让她继续留在姜娡身边是没错的。她道，“这衣裳本就是给四妹的，她拿过去也不碍事。”

    流萤惊奇的看了一眼那嫁衣，只见谢文萱拉过姜娡的手让她坐下，温言道，“我看到姨娘已经给语冰准备好了嫁衣。你身世可怜，又已经没了娘亲，这府里也没什么人在意你。你不嫌弃的话，我给你做了一件嫁衣。但大姐的女红并不好，不好看的话，你别嫌弃。”

    姜娡听着谢文萱的话，眼眶微微泛红红，心中有些感动。她虽然不是真的谢凝，可也难抵谢文萱的姐妹情深。她自小没了母亲，便生了一副男儿性子，都是自己照顾自己，不会想着依赖旁人。这些时日，她经历的太多，亲弟弟和最宠爱之人的背叛，让她倍感心寒，如今谢文萱对她这般照顾，让她颇为动容。

    “四妹，你是不是哭了？你可是认得我这个大姐了？”谢文萱看到姜娡红了眼眶，欣喜道。

    姜娡想着此番不能让谢文萱有什么想法，便哇的一声哭了出来，口中喊道，“我饿，我饿……”

    谢文萱一愣，流萤忙拿起糕点放到了姜娡的手上，“四小姐，你快吃吧。”

    姜娡便转过身自顾自的吃了起来，谢文萱神色有些失望。倒是流萤此时红着眼眶跪在了谢文萱跟前感谢道，“大小姐，你真是个大好人。小姐自出生后就没享过一天福。虽说是丞相的千金，可过的，过的还不如一个普通人家的孩子。原先夫人在时，对小姐百般疼爱，在尼姑庵虽然日子清苦了一些，但好在母女相依为命。如今小姐没了夫人，自己又这般，实在是可怜。奴婢不过是个下人，就算疼惜小姐，也帮不了她什么，每每看到府里的人欺辱取笑小姐，却什么忙也帮不上。可如今小姐有幸能得到大小姐照拂，真是令奴婢感到高兴。奴婢不求小姐能过得和其他小姐一般，只愿她平平安安的就好。小姐不会说话，在这里，奴婢替小姐给大小姐谢恩了。奴婢多谢小姐，奴婢多谢小姐……”

    见流萤不断的磕着头，谢文萱赶紧将她扶着起来，道，“都是自家姐妹，我照顾她是应该的。你这般，倒是折煞我了。其实，我对她的帮助其实很少，真正照顾着她的人是你啊，流萤。日后四妹嫁到了王府，也要仰仗你照顾。她若是受了什么委屈，你大可以回来告诉我。我虽然不一定能帮得上她，但好歹也是她的娘家人。”

    “大小姐有这份心，奴婢已经感激万分。奴婢再谢大小姐。”

    “好了，不说这些见外的话了。等四妹吃完，快给她试试，若是尺码不合适，我还能来得及改。”

    “是，大小姐。”