
    长公主做了如此荒唐之事，所得到的惩罚不过是禁足在公主府。众臣哗然，屡屡上奏，都是碰了一鼻子灰，后来再不敢多言。

    公主府内依旧是歌舞升平，酣畅之后，一只洁白的手拿了一方帕子给姜娡擦拭额头上细密的汗珠。姜娡将他的手一握，男子便顺势倚在了姜娡的胸口。

    姜娡端详着男子的手，道，“玉九，你这手，比女人的还要细长。”

    玉九满目含情的看着姜娡道，“玉九的手再美，也比不过殿下的。”

    姜娡痴笑似的看了看自己的手，道，“你可知道这双手曾经是做什么的？”

    玉九尚幼，关于姜娡以前的传闻他并不知晓，有些纯真的回道，“殿下从小便是锦衣玉食，自然握的不是绫罗绸缎，便是金银珠宝。”

    姜娡挑起玉九的下巴，巧笑道，“这双手曾经布满鲜血，我还用它拧断过许多人的脖子。”

    姜娡虽然轻描淡写，但玉九却听得骇然。

    “玉九你是我最宠的人，可是我平日里太惯着你，以至于你越发没规矩了。”姜娡的语气凉了几分。

    玉九慌忙下了床榻跪在了地上，宽大的袍子包裹着他瘦弱的身躯。

    “温玉庭是你伤的？”姜娡半撑着看着玉九。

    玉九抬起头看着姜娡道，“都是因为他，连一向对殿下尊敬的皇上都生了气。我是担心这样下去对殿下不利，这才……”

    姜娡一笑，道，“是为了我好，还是因为嫉妒？玉九，你的小心思，你以为本宫看不出来？”

    玉九一慌，忙道，“即便是因为嫉妒，那也是我对殿下的一片痴心啊！”

    “我平日里最烦这些事，最不喜欢的就是我这公主府鸡犬不宁。玉九，你跟了我这些时日，数你心思最玲珑，却不想竟也犯这样的错。你离开公主府吧。”

    玉九一听，赶紧跪着到了姜娡跟前，泪眼婆娑的去拉姜娡的手，哀求道，“殿下，求你不要赶我走。玉九这辈子都是殿下的人，离开了殿下，玉九便活不成了。”每个离开公主府的面首，都要接受完宫刑才能离开。

    姜娡道，“你当真不愿离开公主府？”

    玉九哭着摇头。

    “你能留下，但惩罚却不能免。”

    玉九听完身子一颤，随后只得磕头道，“谢殿下。”

    “本宫不喜欢心肠歹毒之人，你若是日后还敢动他，本宫就亲手拧断你的脖子。好了，你且退下吧。”姜娡说完，一挥衣袖，便闭上了眼睛不再看他。

    玉九是了解姜娡的性子的，此时她心思已定，他再多说也无用。原本以为她待他是不同的，却不想，姜娡对他也是一样。她真如外界传的那样，空有情没有心么？

    玉九离开没多久，便有人来通传，皇后驾到。

    姜娡想着这皇后突然来了，也不知是她自己的意思，还是皇上的意思，又或者是她那个爹的意思。

    姜娡不紧不慢的起身，稍微的整理了一下仪容，便去了偏厅。

    皇后谢令容已经端坐在那里。这位皇后是丞相谢起的二女儿，也是先皇当时为了稳定姜彻的皇位亲自挑选的皇后。原本她与这位皇后是井水不犯河水，但因为自己之前干了一件事，导致她直接成了谢家的眼中钉。

    “皇后来了，本宫有失远迎。”姜娡走过去，清凉凉的道了一句。

    谢令容起身，道，“姑姑，令容担心姑姑在府中烦闷，特意来看看你。”

    姜娡坐了下来，道，“你倒是有心。索性，本宫有面首三千，即便不出府，这地方也是人间仙境。”

    谢令容看了一眼姜娡，心想外界都是如何评价这位长公主的，她不知道是不知道还是装不知道，此时竟然不知羞耻的以养面首为荣，真是丢尽了皇家的颜面。

    心中这般想，面上却是浅笑道，“姑姑洒脱，令容羡慕不已。皇上担心公主在府内心情烦闷，以致身体欠佳，特意命我带了些滋补的汤过来，还请姑姑享用。”

    “我这公主府里应有尽有，不必你们费心了。”

    姜娡向来对她态度不冷不热，谢令容早就习以为常，她道，“多少也是我与皇上的心意。”

    “本宫知道。皇后若是没什么事，便回去吧。”

    “那我先告退了。”谢令容起身，出了偏厅的时候，迎面正好撞上了一个人。

    “见过皇叔。”来人一袭紫色锦衣，丰神俊朗，英姿不凡，正是当朝王爷姜怀。

    “原来是皇后，今日竟也得空来看皇姐？”姜怀淡淡道。

    “是，也是皇上的意思。皇叔与姑姑细聊，我先告退了。”谢令容微微欠了欠身子，便与姜怀擦身而过。

    姜怀进了偏厅，看到姜娡正看着跟前的一锅汤。见到姜怀过来，姜娡把盖一合，道，“今日我这公主府倒是热闹，你怎么也来了？”

    姜怀走了过去坐下，道，“就许皇后来看皇姐，就不许我也来看看皇姐？”

    姜娡道，“你怕不是来看我，而是来幸灾乐祸的吧？”

    姜怀笑着摇头，“皇姐何祸之有？不过是彻儿走个过场说罚你，这公主府，你若是想出去，又岂是彻儿能拦得住你的？”

    姜娡道，“他如今是晋国的皇上，姜怀，你可别不把他放在眼里。”

    姜怀忙道，“皇姐这是说的什么话。他是君，我是臣，岂敢不敬？”

    敬不敬便只有姜怀自己心里清楚，如若当初不是她借来了大将军卫信手中的虎符，此时坐在皇位上的或许就不是姜彻了。这些年姜怀一直表现的与世无争，也不知是否真心。

    停顿了片刻，姜怀又问道，“其实我今日来，有个问题想问皇姐。若是此次皇上真的罚了你，你当如何？”

    果真还是意有所图，姜娡面上一笑，道，“他是君我是臣，还能容我说个不字？”

    姜怀一顿，竟是半晌没有回话。

    姜娡起身笑道，“姜怀，我是看着你长大的，你的第一件兵器还是我给你的，你会的第一个招式也是我教你的。这世上，便是我最了解你。你该明白我什么意思。”

    姜娡的话没有明说，但他已经明白。姜怀看向姜娡，道，“皇姐心中只有自己的侄儿，可曾有过自己的亲弟弟？我一直都想问，为何你与皇兄，永远都站在彻儿那边？”

    姜娡回道，“姜怀，你记着，彻儿是我的侄子，那也是你的侄子。”

    “是吗？你将他视作侄子，他又将你视为什么？”姜怀不由反问，一向沉稳的他不知此时为何如此的不冷静。

    姜娡微微一怔，道，“他不过是个孩子。”

    姜怀一笑，道，“若他真是个孩子，那你将身边的侍女送给他做妃子又算什么？皇姐，你分明是在自欺欺人。”

    “啪！”姜娡毫不犹豫的一巴掌甩在了他的脸上，厉声道，“有些话那些好事的人乱传也就罢了，你也跟着瞎起哄？”

    姜怀只觉得脸上火辣辣的，半晌没有说话。普天之下，能对他这个怀安王掌掴的人也只有这位长公主了。

    姜娡看着姜怀的脸上有很红的印子，意识到自己下手似是重了些，但打了就是打了，她不会想着道歉。

    只听姜怀道，“我有时候想，若是这世上没有皇姐就好了。”

    姜怀说完，竟是笑了，随后道，“今日已经来看过皇姐，见皇姐风采依旧，我便放心了。皇姐多保重。”姜怀说罢，便转身离开。

    姜娡看着姜怀离去的背影有些怅然若失，她不知道她辛辛苦苦维持的安宁还能到什么时候？她的彻儿是否已经长大能够撑得起这个国家。

    视线落在了跟前的这锅汤上，既然是姜彻的心意，她便喝一些吧。

    喝了些汤，用了些晚膳，姜娡亲自去看了温玉庭之后，便倚在软榻上睡去，昏昏沉沉间觉得有人在靠近。她猛地睁开眼睛，敏锐的手成爪形伸了出去。

    “殿下……”眼前的玉九颤抖着唤了一声，险些将手中的酒盏打翻。

    姜娡的手离着玉九的脖子咫尺距离，她见是玉九，便将手收了回来，问道，“本宫没有传你，你为何来了？”

    玉九一副我见犹怜的模样，声音更是温柔。但因为刚受了宫刑之苦，他的面色极为惨白，“玉九想殿下了，殿下最爱喝玉九酿的酒，以前每日都是饮上几杯才肯入眠。玉九不放心假手他人，便特意过来。殿下，玉九伺候完殿下就立刻退下。”

    见玉九这般模样，姜娡心有不忍，便默许了玉九。

    玉九将酒含在口中，迈着妖娆的步子走到姜娡跟前，身子一歪，柔若无骨贴在了姜娡的身上，然后将脸靠近，将口中的酒渡到了姜娡的口中。

    姜娡酒醉之后沉沉睡去，可万万没想到，她这一睡，便一命呜呼了。