
    那是一个女人的声音，霍庆他们一听，停下了手里的动作，转身向后看去。

    “大小姐？”霍庆惊讶不已，立刻行了礼。

    姜娡抱着流萤也转身看了看，那是一个大约三十岁上下的女子，一身浅粉色的裙裳，容貌清丽，显得格外的娴静婉约。

    她就是谢起的大女儿谢文萱。这位大小姐据说是多年前勇敢追爱，直接跟着情郎私奔了。姜娡觉得她敢爱敢恨，倒是与谢起这个爹完全不同，对她印象颇为不错。

    不过她已经出去多年，怎么竟回来了？

    谢文萱走了过来，对霍庆等人道，“你们这是做什么？难道是四妹做错了什么事情？”

    霍庆恭敬回道，“回大小姐。小的是受老爷的吩咐，特意将这丫鬟给大少爷送去。”

    谢文萱尚未开口，流萤就像抓住了一根救命稻草，赶紧哭着哀求道，“大小姐，求你救救奴婢。奴婢一旦到了大少爷那里就活不了了呀！”

    谢文萱惊道，“这些年了，大哥他还是……”

    霍庆点头，谢文萱已经明白。

    姜娡也抱着流萤朝谢文萱簌簌留下泪来。她见流萤实在可怜，而她又与自己的这个妹妹相依为命。想着谢凝若是离了流萤怕是不好过，于是道，“你将她放了。”

    霍庆为难道，“大小姐，这是老爷的吩咐小的不敢不从啊！你也知道老爷对大少爷百依百顺，大少爷看中的人，老爷怎么也得给他送过去啊！”

    谢文萱气道，“你们这是草菅人命。大哥怎么对待送到他那去的人，我难道不知道吗？”

    “大小姐既然知道，就别让小的为难了。”

    “你……”毕竟已经离开谢府多年，她说的话不管用，谢文萱也没有太惊讶。她觉得自己的这个妹妹可怜铁了心今天一定要帮她一把。

    “我现在就去给爹说，这样总行了吧？”

    “大小姐自然可以去向老爷说。不过小的也得先把人带走，如果老爷松了口，小的一定亲自把流萤姑娘再接回来。”霍庆说的无懈可击，谢文萱也没办法。

    谢文萱叹息一声，对流萤道，“你坚持一会儿，我这就去找爹说情去。”

    流萤哭着抓住谢文萱的手，摇头，“大小姐，奴婢不能去，你一定救救奴婢啊！”

    谢文萱无奈拂开她的手，道，“你等着我。四妹，你与我一同去求爹。”

    姜娡假装没有听懂，只痴痴的看着流萤。谢文萱将谢娡扶着站了起来，柔声道，“四妹，我去帮你把流萤救回来。”

    姜娡口中念叨了一下，“流萤……”

    谢文萱拉着姜娡的手点头道，“对，流萤，我们一起把流萤救出来。”

    姜娡这才似懂非懂的点了点头。

    “小姐，你一定要救我啊！”霍庆命两个下人直接把流萤拖走了。

    谢文萱不敢耽误片刻，拉着姜娡赶紧去找谢起。得知谢起此时正在书房，谢文萱又拉着姜娡赶紧去了书房。

    “爹……”谢文萱一步踏进去，唤了一声。谢起闻声看了过来，而与此同时看过来的还有背对着他们的一个男人。

    只见那男人生的眉清目秀，虽已近中年，，但眉宇间的清贵书生气半分不见。

    那是沈廉，姜娡就算是死了一千次一万次也不会忘记的男人。原本她以为早就在十年前去世的男人，如今竟然就站在她的眼前。

    姜娡只觉自己的脑袋轰隆一下，脚仿佛被钉在了原地动弹不得。

    “文萱……”沈廉唤了她一声。

    谢文萱便应道，“相公，你可是在和爹议事？”

    相公？眼前的沈廉不仅没有死，还娶了谢文萱为妻。这么说来，当年谢文萱与人私奔，不是为了别人，而正是沈廉？

    “不过是闲聊几句。怎么，你找爹有事？她是……”沈廉的目光落在了姜娡身上。沈廉发现眼前这个女子的视线一直落在自己身上，觉得有些奇怪。心中想道，他不认识此人啊！

    时隔多年，他的眼神依旧有些清澈，只不过她已看不清他。

    谢文萱赶忙将姜娡拉了进来，对着谢起跪了下来，道，“爹，求你放了流萤。”

    姜娡想着此时救流萤才是当务之急，便立刻敛了自己的神色。

    谢起不解道，“什么流萤？”

    谢起甚至不知道谢武看中的是谁，便只让人直接带走。在这谢府，恐怕他拿自己当皇上了。

    谢文萱道，“她是四妹身边伺候的丫鬟，被大哥看上，如今被带到大哥那里去了。”

    谢起不满道，“不过是个丫鬟，你跑来做什么？她是你大哥看上的，有什么问题吗？”

    谢文萱道，“爹，你还问女儿有什么问题？大哥看上的人有谁是好好的出来的吗？不是疯了就是傻了，甚至还有些直接就死了。爹，流萤她是四妹身边唯一的丫鬟，四妹才刚回家，你就不能对她多照顾些吗？”

    谢起不屑的看了一眼谢凝，道，“我对她已经够照顾的了。若不是我，恐怕她已经在尼姑庵饿死了。”

    谢文萱愤愤道，“爹，她是你的女儿啊！你看着自己的儿子害了那么多人，却对自己的女儿不闻不问？爹，你难道不觉得老天已经在报应我们谢家，不能再添男丁吗？四姨娘怎么疯的，你难道不记得了吗？”

    “你放肆！”谢起气急，直接上前就要一巴掌落在谢文萱脸上。可是看到她的脸，谢起又停住，最后收了回来。

    “爹不要生气，文萱也是心善，才说了那些话。”沈廉赶紧劝道。

    “你先出去，我要和我自己的女儿说几句话。”谢起将手别在了身后，对沈廉道。

    沈廉知道这个岳父对自己不太满意，便也只好应声退了出去。

    “文萱，你连报应这种话也说得出来，你是真的不知道自己姓谢吗？为什么谢家成了这样，为什么你的大哥变成这样，你难道不清楚吗？若不是姜娡，你大哥至于变成这样吗？你与你大哥是亲兄妹啊，你一点都不替他抱不平？”

    谢文萱和谢武是已过世的谢窦氏所生。据说谢起与她感情最好，平日里便也最疼惜这一双儿女。而谢令容和谢语冰是王瑛所生，本来王瑛一直生不下一个儿子，逐渐失宠。但谢令容却争气的成了皇后，王瑛便又在谢府风生水起起来。谢文萱提到的一个四姨娘，好像是后来谢起又娶得一位夫人，生了一对双生子，结果无缘无故死了，四姨娘受了刺激就疯了。

    谢文萱面露难过，道，“爹，大哥的事情我知道你一直放不下，我也知道这已经毁了大哥的一生。可是即便这样，我们也不能拿别人的命不当命啊！你可以对皇家不满，可那些丫鬟却是无辜的啊！”

    “你闭嘴。我平日里最疼惜你和武儿。可你们呢，一个变成那样，一个也不听我的话。这些年，你离开之后，连封书信都没有，如今又回来了，一回来，又要与我作对是不是？”

    提起这个谢文萱多有愧疚，道，“爹，当年我与沈廉情投意合，是你不愿意成全我们，更不想认我这个女儿，我才离了谢府。这么多年在外，也不敢给你写信，就怕你还在生气。爹，这件事，不全是女儿的错啊！”

    提到此事，谢起更加气愤，道“我只是让你试着勾引他，然后将此事传到长公主的耳朵里，借此出一口恶气。可不想，你，竟然对他动了真心，还敢忤逆为父的意思与他私奔。难道这件事我不该生气吗？”

    姜娡听完震惊不已，原来当日谢起竟是这般意图。可谢文萱去勾引沈廉，若是沈廉真的对姜娡一往情深，又怎么会轻易被谢文萱勾引去？

    “爹，这么多年了，难道你还不原谅女儿吗？”谢文萱有些痛心道。

    “外公，你是在娘的气吗？”此时跑进来一个小男孩，长得十分可爱。

    谢起看到他，脸上露出些疼爱之色，将他抱在怀里道，“没有，爷爷在和你娘说事呢！”

    “恭儿，你先出去找你爹去，娘和爷爷在说事呢！”谢文萱柔声道。

    “是，娘。爷爷，过会儿再来给爷爷捶腿。”

    “好，好！”

    那是谢文萱和沈廉的孩子？原来他们已经有孩子了。