
    谢语冰的话让楚念的脚步一滞，他微微转过眼看了看身旁的姜娡。随后道了一句，“语冰，你胡闹也该有个度。你不拿她当你的妹妹，也该知道她是你的大嫂，是我豫王府的人。岳母大人，容小婿告辞。”

    言罢，楚念将二人拉着出了相府。

    “娘，楚念他欺负我，你都看到了……”看到楚念等人离开，谢语冰委屈的扑在了王瑛的怀里哭了起来。

    王瑛叹气，道，“现在哭有什么用？难不成我王瑛的女儿，连个男人的心都抓不住？”

    “可是……”谢语冰泪眼婆娑的看着王瑛。

    “没有什么可是。我且问你，你可还心中喜欢着楚念？”

    谢语冰咬着嘴唇点头，“女儿自然是喜欢他的，若不然怎么会甘愿嫁给他呢！当初向卫将军提他参军一事，也只是为了他的前程着想，他却怪我没有提前与他商议。娘，我对他那么好，他怎么不知道呢？”

    “你呀，就是平日里强势了些，不知道服软。这哪个男人不喜欢柔情似水的女人呢？今日他没有将你接回去，回去豫王定然会责怪。那时他定然心中有愧。如若你通情达理自己回去，在他跟前再道歉，说些柔情的话，我相信他一定还会待你如往昔。”

    谢语冰犹豫道，“这样真的可以吗？楚念他，会不再计较今天的事情？”

    王瑛笑着说道，“傻丫头，他再生你的气，也知道你是他的妻子，你才是他最亲近的人。相信为娘，若不然，我怎么能这么多年牢牢抓住你爹的心呢？”

    “好，娘，我听你的。我这就启程回去。”

    楚煜几人刚在王府门口停下，就看到后面一辆马车赶了过来。众人就见谢语冰从上面走了下来。她面色柔和的走到楚煜和姜娡跟前盈盈一拜，“大哥，大嫂，是语冰任性了些，没有照顾好大哥大嫂，语冰给你们赔罪了。”她说着又看向楚念，表情十分真诚，“相公，方才娘狠狠的教训我了，我也知道自己做得不对。这些日子以来，怕是让相公你失望了。若是你不愿见到我，我这就回去收拾了先回娘家住几日，等相公你消了气，我再回来吧。父王那里我会去解释，这件事本就是我的错。”

    谢语冰言辞恳切，且一副我见犹怜的模样，楚念看着便心软了下来。他也知道方才自己这么一走了之将她留在了相府，对她这个高傲的小姐来说是多么的难堪。心下已然有些愧疚，又看谢语冰主动承认错误，心中已经释然。

    见谢语冰带着倩儿已经要进王府，楚念一把拉住她的手，“不必收拾了，刚从相府回来，哪有让你再回娘家的道理。这外人看了，还以为咱们王府欺负了你。”

    谢语冰一愣，只见旁边的倩儿喜笑颜开道，“小姐，你怎么还没明白，二公子啊，这是与小姐和好如初了。”

    谢语冰面上一喜，眼中满含柔情的看向楚念，“真的吗？相公，你不生我的气了？”

    “夫妻间哪有隔夜仇。只是你这以后需得改了你任性的脾气。”

    谢语冰点头保证，“我改，我一定改。相公，我从相府带回来一些上好的布料，你看看喜欢哪个，给你制件新衣裳。对了，给大哥和大嫂也一人一件，可好？”

    楚念面色温和，浅浅一笑，对谢语冰的表现很欣慰，道，“这自然很好。大哥大嫂选什么料子就由你来定吧。”

    “保证完成任务。”

    见谢语冰这般烂漫的模样，楚念不由笑出了声。两人便一同进了相府，身后的流萤不由垂下了眼睛。

    晚上，流萤伺候姜娡洗澡的时候，一直一言不发。

    “怎么不说话了？”姜娡看流萤似是有心事，便问道。

    流萤犹豫了一下，还是道，“也不知道二公子怎么了，被三小姐几句话一说，就原谅她了。这三小姐分明是装的。二公子那么聪明的一个人，怎么没看出来呢？”

    姜娡料到流萤是因为这件事，便半开玩笑道，“这般替二公子打抱不平，不如将你许了他，做个妾室如何？”

    流萤慌忙说道，“小姐，你不要开这种玩笑了。奴婢什么身份怎么能配的上二公子呢？”

    姜娡道，“身份算什么？就看你是否真心，这先皇也不是生来就是皇子的。流萤，我命由我不由天，想要什么就得去争取，这和自己的身份没有关系。”

    “是，奴婢记下了。但，奴婢不敢奢望能和二公子一起。奴婢只是觉得二公子为人谦和且对小姐很好，奴婢心中觉得感激罢了。这事小姐不要再提了，不然奴婢都没脸见二公子了。”

    姜娡猜不透流萤到底是喜欢楚念，还是不喜欢。既然流萤这般说了，她也不好继续管闲事。

    流萤伺候姜娡刚穿好衣服，突然见外面电闪雷鸣，紧接着瓢泼大雨就下了起来。

    流萤又拿了一件外衣给姜娡披上，道，“这天气真奇怪，好端端的就下起雨来了。小姐，你可得当心着点，莫要着凉了。”

    “我身子骨没这么弱。咱们回去吧，这折腾了一天我也怪累的。”

    “是，小姐。”

    流萤刚拉开门，就觉得一阵强风灌了进来，夹着雨也漂了进来。

    “小姐，奴婢还是给你撑着伞吧。”流萤回身就要去拿伞。

    “不碍事，横竖也就几步路。”

    “是。”

    流萤细心的让姜娡走在了内侧，自己则是走在外侧。还未走到屋前，就听到几声哀嚎之声。加上一道闪电，着实让流萤吓了一跳，“小姐，你可听到有人哀嚎的声音？”

    姜娡的确听到了，而且听出来这声音是从哪里传来的。那就是她和楚煜的屋子。

    “不碍事，继续走吧。”

    等到两人靠近了屋子，流萤欲要推门之时，又听到了哀嚎之声，这一回，流萤也知道那声音是从里面传来的。而且不是别人，正是楚煜。

    流萤把手缩了回来，道，“小姐，是，世子爷……”

    姜娡不说话，心中也是疑虑万千，这楚煜是怎么了？

    进去一看便知道了。姜娡尚未推门，突然有人在背后冷喝了一声，“让开！”

    回身一看，是柳笑儿。她手里正端着一碗药。

    柳笑儿从二人中间穿了过去直接进了屋。

    “笑儿姑娘，你……”柳笑儿不等流萤的话说完，直接将门关上。

    “小姐，她也太目中无人了。”

    姜娡浅浅一笑，小声道，“没事，我们可以等。我就不信，她可以当着我的面在里面过夜。”

    姜娡说完，就干脆抱着双臂，靠在了墙上。里面依旧传来楚煜的哀嚎之声，似是十分痛苦。

    “小姐，这世子爷怎么了？”流萤小声的问，脸上有些担忧。

    姜娡摇摇头，这楚煜身上的秘密可不止一点两点呢！

    过了一会儿，楚煜的哀嚎之声有所缓解，很快就见柳笑儿拉开门走出来。她看到姜娡和流萤就守在门外，愣了一下，随后道，“爷需要休息，不如今晚请世子妃去隔壁屋子睡一宿吧。”

    流萤道，“我们家小姐担心世子爷，一直在外等着。怎么你一出来就要赶走我们小姐。他们是夫妻，这晚上，不是我家小姐照顾着世子爷，难不成还是你吗？这要是传出去，你也不怕王爷和王妃怪罪？”

    柳笑儿回道，“平日里都是由我照顾爷的，就算是有了世子妃，也还是一样。”

    流萤反驳道，“这有了世子妃就是不一样，她才是这个院里的女主人，你说了不算。”

    “你……”

    见柳笑儿一时无法反驳，流萤便拉着姜娡直接进了屋，“小姐，咱们赶紧去看看世子爷去。”

    柳笑儿要拦住他们，流萤则是关上门，直接拦在了柳笑儿跟前，她扬起下巴道，“这里有我和小姐，你就放心吧，世子爷不会有事的。”

    柳笑儿愤恨的一拂衣袖，道，“你懂什么！”说罢，便气愤的离开了。

    见柳笑儿离开，流萤对着屋内的姜娡道，“小姐，你去看世子爷吧，这柳笑儿就交给奴婢了。”

    “好。”姜娡应了一声，便去看楚煜

    此时看楚煜正躺在床上，被子有被扯破的迹象。而他此时也面如白纸，看起来十分虚弱。

    “喂，你死不了吧？”姜娡靠在床边，问道。

    楚煜的眼睑动了动，随即睁开了眼睛，“竟然让你又看到了我这副样子。”

    “又？”

    楚煜没管姜娡的疑问，又说道，“我一到打雷闪电的夜晚就会犯病，你记着些。”

    “这么说，柳笑儿知道你装傻的事情？”

    怪不得上次共浴，她最终还是离开。

    “她跟了我这么多年，自然是知道的。”

    姜娡轻笑一声，不怕柳笑儿出卖他，怕是知道柳笑儿倾慕于他吧。

    “谁？”姜娡猛然一喝，那窗户外的黑影便迅速的闪过。待姜娡跑到窗边的时候，除了磅礴的大雨，什么也没有。

    暗夜下，雨还在不断下着。一人着了暗色的衣裳，披着一件披风，那风帽将他的容貌遮盖，偶尔一道闪电划过看到那抹身影仿佛已经与夜融为一体。

    “主上……”他的身后出现另一个身影，恭敬垂首。

    “如何？”低沉的声音响起，伴随着雷声，更显得阴森恐怖。

    “已经查明，这四小姐和世子都是在装疯卖傻。”