
    若非此事与谢令容无关，安然来做什么？无非是想毁灭证据，莫不是真正害死她的是谢令容？

    如今那碗汤早就没有了。世上除了江德知道实情之外，就只有谢令容能告诉她了。

    此次谢起过寿，谢令容作为她的女儿应该会出席。她作为她的四妹，至少可以和她亲近些。

    这一晚出去也不是全然没有收获，至少楚煜会知道这件事是与皇后有关，也省的她来想办法告诉他了。回去之后呼呼大睡，竟然把流萤直接给忘了。

    早上姜娡就被一阵哭声给吵醒。她披衣出去，看到铃岚正在那低声抽泣。

    “这是怎么了？”姜娡突然问话把铃岚吓了一跳。

    铃岚赶忙道，“对不起世子妃，是奴婢吵到你了。”

    姜娡道，“你在这里哭，可不就是为了吵醒我吗？”

    “奴婢……”铃岚愣愣看一眼姜娡开口要解释什么，却被姜娡直接打断，道，“发生了什么？”

    铃岚又抹了抹眼泪，道，“世子妃，奴婢只是尽了奴婢的本分，见世子爷起来，便想着伺候他更衣用早膳，可不曾想却被笑儿姑娘给数落了一顿。说，说伺候世子爷只能是她的事，别人根本轮不上。奴婢觉得这话实在是太可笑了，说的好像世子爷是她一个人的，这上头不还是有世子妃你吗？奴婢越想越气，便与她发生了口角，可奴婢嘴巴笨，巴巴的被她骂了，却不知道怎么反驳，只能在这里哭了。”

    听着铃岚说完，姜娡半晌没有说话，而只是看着她。铃岚不明所以，眼神有些胆怯。随后见姜娡笑道，“柳笑儿说的也没有错，她在我进王府之前就已经伺候世子爷许久了。我就算来了，这伺候世子爷的饮食起居的事情还都是她一一经手，我是素来不过问的。你既然是我带进来的丫鬟，便只顾着伺候我便是。你若觉得伺候我太过轻松，我也可以将你移到别处，不知道王妃那里可还缺人手。”

    铃岚没料到姜娡这般回答，忙摇头道，“奴婢就留在世子妃身边伺候着。世子妃既然说了不用奴婢伺候世子爷，那奴婢就不伺候，日后只专心伺候世子妃一人。还请世子妃不要将奴婢赶走。”

    “你是我带来的人，好好的没犯什么错，我赶你做什么。既然如此，你便留在这院中吧。”姜娡要转身，突然又想起来什么，问道，“可看到世子爷去哪里了？”

    铃岚回道，“被二公子喊着去园中走走。”

    “哦。世子爷今日穿的什么衣裳？”

    “是件绛紫色的锦衣。”

    姜娡似笑非笑的说道，“就算是受了委屈，你倒是对世子爷观察的细致。”

    铃岚被姜娡说的哑口无言。

    姜娡暗想方才那一番话，分明就是铃岚算计好在这里添油加醋来挑拨她与柳笑儿之间的关系，故意哭在她眼前，还以为姜娡会因为此事责罚柳笑儿。眼前这姑娘城府颇深，若不是因为那层原因，断不会将她留在身边。既然留了，当要小心提防才是，且看看她到底是何目的。

    正想着，就看到流萤火急火燎的跑来，“小姐，你怎么比奴婢先回来了？”

    姜娡看着气喘吁吁的流萤，道，“进来说吧，瞧你喘的样子，我这不是好好的吗？倒是你，怎么没见你人影？”

    流萤跟着姜娡进了屋，道，“奴婢等了你一晚上，到处找你，都没有找到。早上奴婢一问门口的看守，才知道小姐已经回来了。”

    “这么说，你一夜未睡？”姜娡问道。

    流萤眼神闪烁了一下，然后点头道，“那是自然，找不到小姐，奴婢去哪里睡？”

    可姜娡看着流萤，脸上不是一夜没睡的那种倦容。而她的绣花鞋底还有不少湿黄泥。这黄泥在帝都里头极少有，而帝都昨夜并未下雨，不太可能有湿黄泥。姜娡记得帝都的郊外是有这种泥的。难道流萤为了找她还去了郊外不成？

    流萤没有对她说实话。

    姜娡想起先前流萤曾问过她，如果发现她骗了她该如何？流萤怕是真的有事瞒着她，但她还是那样想，如若她不愿说，她姜娡也不勉强去问。

    花园内的长廊上，楚煜和楚念两兄弟正随意的走着。

    “大哥，你恢复常人的模样之后，我反倒一下子不知道该说什么了。总觉得先前可以尽情的照顾你，现在，你也不需要了，便觉得有些不自在了。”楚念对着楚煜，有些不自然的一笑。

    楚煜看着他，温和道，“不必不自在。我依旧是你的大哥，不曾改变。”

    楚念一愣，道，“大哥这样理应我是开心的。我的一些性子没有随了父王，母妃也常说我性子里带着些软弱，所以父王并没有把楚家的希望寄托在我身上。原本我觉得压力很大，总想着要努力些。但现在大哥你好了，我想父王也……”

    “二弟。”楚煜打断楚念的话，他知道他接下来要说什么。楚煜选择恢复如常，并不是为了所谓的世子之位，或者是以后的爵位，他有他自己的考量。他不能让楚念看到太多希望。

    “我无心那些事，我正考虑让父王奏明圣上，日后由你来继承父王的爵位。”这话在那天书房的时候，他本该说了。可是他看出来楚翦在担心谢家的事情。他身边的这位四小姐对谢家尚且不明，可是谢语冰确实实实在在谢家的人。一旦现在提出这件事，无疑是引起皇上的猜疑。所以他当时才没有提出来。

    “大哥，你这是何意？我从没想过要抢你的位置。”

    “这本来就不一定是谁的位置，不过是我比你早出生几年而已。大哥相信你可以完成父王的寄托，只是现在时机尚不成熟。”

    楚念却执意道，“大哥，这件事你与父王说了也好，没说也罢，此事我是断然不会同意的。”

    “你们两兄弟在说什么呢，怎么听着像是在吵架呢？”谢语冰带着巧儿翩翩而来。

    因为铃岚的事情，楚念还有些生气，与谢语冰没有和好。眼看着她过来，又觉得打扰了他和楚煜之间的聊天，心中更有不悦。

    “大哥……”谢语冰倒是有礼的对楚煜行了礼。她一直记着王瑛的话，楚念对楚煜十分关心，所以她就算装也要装的对这位大哥尊敬些。

    楚煜微微颔首，就听楚念没好气的问，“你来这里做什么？没看到我和大哥在聊天吗？”

    谢语冰道，“妾身知道。可是，后天就是我爹的大寿了，这寿礼还没准备好呢！我这不是来找你商议么？”

    “此事你拿主意便可，不必找我了。”

    “那怎么行？相公，这可是我爹，你的老丈人过寿，你这个当姑爷的就不能上点心吗？”

    楚念心知谢语冰说的有理，便也隐忍了一下自己的脾气。他道，“送礼一事我不擅长，正好大嫂肯定也要去，你不如和她去商议商议。我与大哥听你们的便是。”

    “我送的礼怎么能与她商议，她算什么……”东西二字没有说出口，她已经看到楚念的表情不太好了。

    “二弟，你与弟妹去选贺礼吧。我也得回去与凝儿商议一下。”楚煜打破了这份不和。

    “是，大哥。”楚念敬重自己的大哥，便应了。谢语冰一听，连忙欢喜的挽着楚念的手腕离开了。

    楚煜看着楚念离去的身影，想着，若是谢语冰抛却谢家的身份真心和楚念在一起还好。如若不然，这谢楚两家，日后怕是要……

    “爷……”柳笑儿不知何时已经悄然的出现在了楚煜的身后。她自回来之后，还没有向楚煜汇报昨晚在公主府所知道的事情。

    “嗯。”楚煜看似无意的往前走，柳笑儿则是跟在了身侧。

    四下无人之时，柳笑儿道，“长公主薨那天，怀安王，皇上，还有皇后都去过公主府。而长公主薨的第二日，还有宫里头一个女人去了公主府，她身上的荷包上绣了一个安字。”

    “安？”这个线索对于楚煜来说毫无头绪。他对宫里的人并不了解，显然无从猜测。

    柳笑儿想了一下，又说道，“不过长公主薨的那天似乎心情不好，据说让她最宠爱的一个面首受了宫刑。”

    “那面首如今人在何处？”

    柳笑儿摇头，“此事奴婢不知。听闻长公主薨后，公主府里的面首，跑的跑，逃的逃，有些被皇上放了，也有些被皇上处死了。至于那一位，奴婢还得再去细查一番。”

    “玉九？”楚煜突然念出了这个名字。楚煜记得有一回姜娡来王府找楚翦的时候，提及过这么一回，夸楚念的皮肤与她府上的玉九一般。能被她挂在嘴上说的一个人，应当是她最宠爱的面首了吧。

    “爷？”

    “你去查一查这个叫玉九的人。”

    “是！”

    楚煜心想柳笑儿只字未提在府中遇到“谢凝”一事，看来她隐藏的很好，并未让柳笑儿发现。武艺如此高强，真的是在尼姑庵中从小长大的吗？若真的如此，为何她只字不提当初那件事呢？

    。m.

    