
    流萤还在姜娡跟前念叨着方才不该这么鲁莽，刚一来，就得罪了跋扈的三小姐，日后的日子定然不好过。

    姜娡刚想挤出一个傻笑，不想谢语冰已经带着十几个下人来了。各个看起来还有些精壮，看来是准备好好教训她了。

    姜娡想着她正好想活动活动筋骨，也不知道这副身体能否让她一展拳脚。

    “谢凝，爹虽然让我这个当姐姐的别欺负你，可谢家有谢家的规矩，我这个当姐姐念你是初来谢府，特地过来教一教谢家的规矩。”

    要打架就打架，姜娡从来就不啰嗦半句。扭动了一下脖子，姜娡数了一下，眼前一共十二个人，她应该用不了半柱香的时间就能全部放倒。

    可就在姜娡准备一展拳脚的时候，却见流萤嫌她一步直接跪在了谢语冰的跟前，“三小姐，四小姐她脑子本就是糊涂的，所以总是做糊涂事。三小姐你大人不记小人过，就饶了四小姐这一回吧！”

    谢语冰不屑的看了一眼，直接一脚将她踢开，道，“本小姐这里哪有你这个贱蹄子说话的份？她既然是个傻子，就更应该好好知道谢家的规矩，免得做多了傻事丢了谢家的面子。”

    谢语冰说完，冷笑一声，就想着吩咐下人办事，可流萤却坚强的很，又跪着抱住了谢语冰的双腿，哀求道，“三小姐若真的要罚就罚奴婢吧。是奴婢没有伺候好四小姐，没有拦住四小姐。三小姐，你要罚就罚奴婢吧。”

    “一个傻子竟然还有这么忠心的狗，你要替你的主子受罚也未尝不可。那就让她看看她办傻事的后果。给我打。”

    立刻上来几个下人，准备对流萤动手。

    怎么说流萤现在也是她姜娡的人，当着她的面，动手打她的人，也得先问过她。

    姜娡刚要出手，就看流萤已经被人一脚踢过来，她一把抱住姜娡，在她耳边苦苦哀求道，“小姐，不要还手，不然以后你会有更大的苦头吃。小姐，奴婢不会有事的。”

    流萤一边说着，一边被人从背后拳打脚踢，可她没喊半个疼字，只一味的哀求姜娡不要还手。

    从这件事上，姜娡看出了流萤的忠心。即便谢凝只是个傻子，可她还是碰到了真心对她的流萤。现在应该是待她姜娡忠心的人。

    对自己忠心耿耿的人，她绝不会亏待。算了，为了这个丫头，姜娡决定忍了。

    “好了。”谢语冰见打的差不多了，这才喊了停。

    流萤对着姜娡一笑，然后转过身对着谢语冰磕头，“多谢三小姐，多谢三小姐。”

    谢语冰冷笑一声，道，“谢我什么？我只说让你代你主子受罚，可没说，你代她受罚之后，我就能饶了你的主子。她让我在下人面前丢人，这笔账，本小姐可不会就这么算了。”

    谢语冰果真不是个善茬，看来她还真是谢起教出来的。

    “三小姐，你……”流萤也没料到谢语冰要说出这样的话。

    既然如此，怕是我不需要忍了。

    可此时，流萤擦了擦自己的嘴角，道，“奴婢受了二小姐的嘱托好好伺候四小姐，二小姐仁厚，顾念姐妹之情，请三小姐也顾及一下姐妹之情。”

    流萤口中的二姐岂不就是皇后谢令容？

    姜娡当时本就有些疑惑，谢凝和她娘直接被放在了尼姑庵，连生病了都没钱治病，又哪来的钱请一个丫鬟过夫人小姐的生活。如果是谢令容从中照拂，那便说得通了。

    那这流萤，是谢令容身边的人吗？

    “二姐也不知道哪根筋搭错了，非要爹把这个傻子给接回来，她就不怕被人笑话我们谢家？”

    原来把谢凝接回来也是谢令容的主意，不然谢起怎么会良心发现，想起自己还有个女儿。

    流萤的话似是起了一些作用，谢语冰迟迟没有动手。谢语冰必然会顾及她这个皇后二姐的面子，而放过姜娡这一回。毕竟姜娡才回谢家，谢令容指不定什么时候会来看看她，若是看到她身上有伤，流萤再把事情一说，总归对自己不太好。

    她如今到了出阁的年纪，自己能否嫁个好郎君，不仅要靠自己这个爹，更要靠母仪天下的二姐。听说，选秀好像要开始了……

    “语冰啊，你怎么在这里？你爹到处在找你呢！”正在此时，王瑛走了过来，一见这架势便大约明白了是怎么一回事，拉着谢语冰道，“你爹刚和你说让你别欺负她，你怎么现在带着那么多人过来了？”

    “娘。”谢语冰娇嗔道，“这个傻子，她刚才让我出糗。连一个傻子都能欺负我，娘，你让我的蛮子往哪搁？”

    “好了好了。”王瑛安抚自己的女儿道，“你想教训她，以后机会多得是。她才来，你好歹也要给你爹还有你二姐几分薄面。”

    这王瑛母女倒是丝毫不避讳在姜娡跟前说这些话，他们只当眼前的谢凝不过就是个傻子，半点威胁都没有。

    “那好吧，娘，你说爹找我什么事？”谢语冰这才消了气，问道。

    “许是要说你和楚家二公子的婚事。”

    “什么？”谢语冰立刻急得跳了起来，“娘，你不是说让我参加选秀入宫吗？何况二姐也在，我进去之后也有个照应啊？怎么现在让我嫁进楚家？我不嫁，不过是个没有实权的异姓王爷，我才看不上呢！”

    王瑛忙安慰道，“正是因为你二姐已经在宫中了，你爹的意思是不需要你再去了。儿女共侍一夫，对你们姐妹的感情也不好。语冰，你听话，不要忤逆你爹的意思。你爹这么做，定然是有他的理由的。”

    理由？姜娡心中冷笑。这谢起真是越做越大了。有个当皇后的女儿还不够，现在还要和楚翦结为亲家，他是想要干什么？

    “我不要，我才不要嫁进楚家，我要嫁就嫁当今的皇上。娘，论容貌和才华，我哪一点比二姐差。为什么二姐能当皇后，我连皇妃都不能当？”谢语冰依旧不服气。

    姜娡上下打量了一下谢语冰，不得不说，这谢家人的颜值都不低。谢令容不在话下，而谢语冰，以及现在这个本尊都是容貌十分姣好。不过她以为进皇宫当妃子是这么容易的事情？

    “语冰，你也想学你大姐不听你爹的话？你该知道忤逆你爹的意思，结果会是什么？”

    “大姐她是没脑子，选谁不好，偏偏选那个没有出息的人。娘，你怎么拿我和大姐去比？”谢家的大女儿谢文萱，据说多年前和一个男人私奔了，这事让谢起丢了颜面，后来

    他在外从不提自己的这个大女儿。

    谢文萱其实是很温柔贤惠的，若不是她比姜彻大了不少，她便成了皇后的人选了。

    “好了，赶紧去见你爹吧，豫王也在那里等着呢。”王瑛拉着谢语冰往外走，尽管谢语冰不悦，她也只能跟着去了。

    谢语冰和王瑛离开之后，姜娡不得不去想了一下这件事。楚翦有两个儿子，这件事她是很清楚的。大儿子楚煜，她见过多次。当年楚翦跟着先皇和她征战时，楚煜母子被地方所挟持，威胁楚翦缴械投降。楚翦没有妥协，导致楚煜母亲当场被杀，而楚煜也被敌人摔下马，刚要被长枪刺死之时，被我所救。楚煜那时尚幼，被摔下马，头直接撞在了一块石头上，后来伤口倒是好了，可人却傻了。如今已经年约二十五，从不见他与外人说话，只是经常自己在院子里自言自语，还傻呵呵的笑，心智只有几岁孩童那般。楚翦多方寻医替他诊治，却不见有效。先皇和楚翦都对楚煜有愧，以至于即便他痴傻，也让他承了世子之位，日后袭豫王的爵位。

    姜娡料想，谢起让谢语冰嫁的自然不是这位傻世子，而应该是他的弟弟楚念。豫王在王妃死后四年之后，重新续弦立了一位新王妃，而那位王妃也替他生下了一个儿子，名楚念。

    不顾谢起应该是打错了算盘。

    姜娡嘴角浮现一抹笑意，若她还信着楚翦是什么样，那么谢起定然会被楚翦拒绝。