
    臭名昭著的长公主又干了一件荒唐事，竟然当街拦亲，抢了人家的新郎官纳入公主府，成了自己的男宠，这消息瞬间传遍了整个帝都。不过相比较她上次看上了一个宫里面红齿白的小太监带到府里，这事也算不上太荒唐了。因为人们还在好奇，一个太监，要如何成为男宠伺候咱们的长公主。

    这位长公主干过的荒唐事可谓是罄竹难书，比如她就曾经拒绝过先皇给她挑选的一位驸马。这为长公主不仅拒绝，还为了断掉先皇的念想，直接把那位准驸马给阉了。

    “啪”上好的青瓷茶盏被重重的掷在地上，摔成碎片。眼前这位年轻的皇上气的脸通红，即便是朝中的事情也难让他有此大怒。

    “皇上息怒，注意龙体。”身为丞相的谢起赶忙跪了下来，眼神触在地上，唇角微扬，别有心思。

    “姑姑她简直就是……”姜彻看了一眼跪在地上的谢起，稍稍敛了自己的情绪，道，“谢起，这件事可是属实？若有半点虚假，那可是对皇家的大不敬。”

    谢起忙抬头道，“这件事京城许多百姓都是亲眼所见，微臣正是知道兹事体大，才不敢有所隐瞒，赶紧来向皇上禀告。此时，这件事怕是街知巷闻，已经成为百姓的笑柄了。皇上，微臣知道长公主她是皇上的姑姑，又是开国的功臣。可此事实在荒唐，天子犯法尚与庶民同罪。长公主平日里已经养了面首，百姓早就怨声载道，这一次更是……皇上……”

    “够了，此事朕心中有数。”姜彻露出些不悦，即便是自己的姑姑再有错，他也听不得别人多数落她的不是。

    但毕竟是她错了，这一次，他还要再纵容她吗？她好像越来越过分了啊！

    “管离盛，给朕宣昭阳长公主进宫。”

    “是，皇上！”

    “谢起，你先退下吧。这件事朕会给百姓一个交代。”姜彻皱眉扬了扬手。

    “微臣告退。”谢起恭敬退下，嘴角扬起一抹得意的笑容。即便是再受宠爱，皇上也不会一味的纵容，姜娡，我看这次还有谁能保得住你。

    姜彻负手而立，眉头紧锁，看着尚未走远的管离盛，叹息一声。罢了，还是我亲自去一趟吧。他也想看看，那个人到底为何受了她的青睐。

    上了马车，急匆匆的就朝公主府而去。

    掀开帘子，姜彻下了马车，抬头看了看天。盛夏的天气也是多变，前一刻还是骄阳日盛，这一刻便觉得天已经昏暗下来，一场雨怕是要落下来了。

    姜彻随手拢了拢衣袖，举步踏了进去。

    丝竹之声伴随着一些小声让姜彻本来急促的脚步逐渐慢了下来。他许久不曾来公主府了，对她的许多事情也是充耳不闻，怕的就是听到这些，看到这些。

    姜彻闭了闭眼，觉得心略微有些疼痛。在他见到她之后，他首先应该说什么呢？

    等他站到殿门外时，姜彻看到里面许多面容姣好的男子衣衫不整，而他的姑姑正追着他们跑，追着他们笑。她甚至搂着一个男人，主动去亲吻他的脸庞。而那一群人里面竟然还有一个长相俊朗的和尚，姜彻的脸顿时阴了下来。

    他直接冲了进去，接连用脚踹了几个人，然后直接将他们的往门边踢去。

    丝竹声戛然而止，所有人都惊愣住。

    “原来是我的好侄子来了。”姜娡慵懒的道了一句，怀中依然搂着一个衣衫半褪的男子。

    其他人立刻反应过来眼前的人正是当今的天子，刚要跪下行礼，就听姜彻怒吼道，“都给朕滚出去。”

    那些人慌忙跑了出去，而姜娡怀中的男子却不知该走该留，茫然的看了看姜娡。

    “玉九，你也下去吧，我过会儿再找你。”姜娡松开怀中的男人。

    “是。”

    男子也不理自己的衣裳，款款的走了出去。

    “他人呢？”殿内只剩了他们两个人，姜彻问道。

    “谁？”姜娡理了一下自己的裙裳，拿起了旁边的酒盏，仰头饮下一口。一举一动之间，都有着别样的风情。

    她虽然已经三十多岁，可岁月似乎没有在她脸上留下什么痕迹，她依旧如年轻时那般明艳动人。

    “就是你今天在大街上抢的人。”姜彻气愤的说着，此时，她竟还在装蒜。

    “他呀，在里面。”姜娡眼神朝里看了看。

    一阵风吹进来，白色的帷幔被吹起，姜彻这才看到帷幔之后的床榻之上还躺着一个红衣男子。隔着一层纱，姜彻都能感觉到他是个美男子。那男子双手双脚皆被用绳捆绑住。看这情形，谢起所说不假。

    “姑姑，你养了这么多面首还不够，竟然当街抢人家新郎官？你可知，那新娘子不堪羞辱已经上吊自杀？”姜彻越说越气，他实在是没想到身为长公主的她竟然做出如此荒唐之处。

    她在公主府养了这么多面首，他都睁一只眼闭一只眼，就算大臣多次上奏，他都替她挡过去了。可她似乎越来越骄纵，这次竟然闹出了人命，他已经不能再姑息。

    “好好的自杀做什么？她的相公面容好，被我瞧中，应该感到荣幸才是。彻儿，你说是不是？”

    姜彻握紧了拳头，脸胀红，问道，“姑姑你当真一点不知道悔改？”

    姜娡笑着看向姜彻，“我没有错，何须悔改？我是这幕国堂堂的长公主，这天下都是我姜家的，是我陪着你的父皇打下来的，难道我弄几个男人还有错？”

    听到姜娡提及父皇，姜彻的心有些软了下来。他知道，姜娡还在记恨着他的父皇。若非他的父皇，如今她也不会是这般光景。

    可这已经不能成为他纵容她的理由。

    “姑姑，这次你真的错了。请恕侄儿……”

    “你要惩罚我吗？为了一个男人，彻儿？”双手捏着的茶盏被姜娡放下，她起身朝姜彻走来，曳地长裙发出簌簌的声音。

    姜娡对着姜彻正身一拜。

    姜彻看着姜娡，本应直接伸手让她起身，可此刻他却没有，而是惩罚似的让她继续拜着，“姑姑当真以为只是因为一个男人吗？姑姑眼中可还有半点皇家的颜面？”

    姜娡冷然一笑，“这皇家的颜面是我自己真刀真枪打来的，如今，不要也罢。”

    姜娡说罢，自己起身，身体有些踉跄似是要跌倒，姜彻见状立刻将她扶住，顺势已经将她揽入自己的怀中。他的眼中有着不明的情绪，定定的看着姜娡，道，“姑姑，你这般做，将彻儿置于何地？你可知彻儿……”

    姜彻的话止住，只是手中的力度加大了几分，他其实恨不得将他揉进自己的身体。

    “彻儿，我是你的姑姑。”这句话像刀一样割在了姜彻的心上。

    只见她身子一斜，肩上的衣衫滑落至手臂，露出洁白的皮肤，也让姜彻看到了她胸口那醒目的伤口。那差点要了她命的伤口，姜彻还历历在目。他的命都是她的，他此时是在做什么？

    终究还是心软了。他松了她的手。

    姜娡已经半倚在软榻上，径自又斟了一杯酒，看着姜彻的方向，道，“彻儿，你难得来这公主府，陪姑姑饮一杯如何？”

    这公主府是他儿时最愿意来的地方，可不知从何时起，他已经惧怕来这个地方。如今来了，这里面的一草一木依旧还是当年的模样。只是眼前的人，还是当年的吗？

    当年飒爽英姿骑在白马之上挥着长剑深入敌军的她，如今却留恋男色与酒池肉林之中。

    姜彻定定的看着她，眼中流露出一些疼惜，良久道，“姑姑，事情过去那么久了，你又何必如此作践自己？”

    姜娡的手微微一怔，不过是刹那，她便又换上慵懒的神色，将本来给姜彻的酒仰头一饮而尽。放下酒盏，她哈哈笑道，“彻儿如今觉得我是在作践自己？可我却觉得风流自在，好不快活。反倒是你，小小年纪，倒是老成的很，莫不是后宫佳丽入不了你的眼？你有些日子没有去衍妃宫中了吧？”

    姜娡的表情永远是这般，姜彻想从她脸上找到些什么，换来的只有失落。

    “彻儿后宫的事情姑姑就不必费心了。你留在这公主府面壁思过吧，半年之内不得出府半步。”终究是狠不下这个心来，姜彻说罢转身离开。

    出门的时候，那雨便落了下来。姜彻顾不得这雨，快步走着。

    “哎呦，皇上，你可别着凉了。”管离盛匆匆过来，将一把伞举过姜彻的头顶。

    “滚开！”姜彻一把推开管离盛，径自大步而去，雨水迅速湿了他的衣袂。。

    殿门口，姜娡倚在门边，露出一个浅浅的笑意，那笑意带着一股凄凉，“彻儿，若是有朝一日你保不住我，便杀了我吧。”

    。m.

    