
    谢起离开之后，谢令容面目凄然，自言自语道，“你们只当这皇后华贵无双，是所有人都羡慕的。可谁知道，这个位置并不好坐。有时候，我甚至宁愿自己不是这所谓的皇后，”

    想了想，她问道，“安然，你替本宫去看看此时皇上在哪儿。”

    “是。”安然离开之后，谢令容便命身边的宫女给她换了妆容。有些日子没有见到他了，也该稍微打扮的好看些。

    谢令容已经准备好了起身，只等安然回来。不久后，安然回来，脸上的神情有些忧心。

    “安然，皇上在何处？”

    安然见谢令容已经打扮妥当，有些艰难的开口道，“娘娘，皇上他，此时在，在衍妃那里。”

    原本因为妆容明艳了一些的脸，顿时又苍白了下去。

    谢令容眼神呆滞，喃喃道，“是了。长公主一薨，他怕是更要多去衍妃那里了。”

    “娘娘，咱们还去找皇上吗？”一个不知情的宫女问道。

    谢令容茫然的摇摇头，道，“罢了罢了，不去了，替本宫将这衣裳再换了吧。”如今她人微言轻，怕是去了也多说无益。

    安然看着她，也只能暗自叹息。

    安然又重新替她换下了衣裳，谢令容坐在椅子上发了一会儿呆，道，“安然，你去天牢之中打个招呼，让他们万不可为难豫王爷等人。”

    “是！”安然刚要举步，却又被谢令容叫住。

    “算了。皇上的心意本宫暂且猜不透，还是不参与为好。何况豫王爷在朝中地位举足轻重，想来那狱卒也不敢为难他。你且回来吧。”

    “是，娘娘！”

    谢令容靠在软榻上，神色凄迷。当初的帝后争吵，都当他们是夫妻间的拌嘴，却不知道，他们真正争吵的原因是什么。她依旧记得姜彻气急败坏的指着她，“你信不信朕今日就废了你。”

    废了她也好，她再也不用受折磨了。这皇后给她带来的光环亦将她压得喘不过气来。若只是平常人家的妻子，她便大可以大哭大闹，甚至来个一哭二闹三上吊。可是她不行，这所有一切的屈辱只能她独自一人承受。

    “娘娘，你哭了……”安然在一旁难过的说道。

    是吗？谢令容用手摸了一下自己的脸颊，怪不得脸颊冰凉生痛。可是这眼泪谁会在乎呢？

    见谢令容这般难过，安然十分心痛，她遣了宫里的宫女，小声对谢令容道，“皇后娘娘，兴许，你有个孩子就不会这般了。”

    谢令容猛然抬头看着安然，如呓语道，“孩子？”

    安然点点头，道，“娘娘你与皇上成亲也有些年头了。若是有了一个孩子，不仅有助于你与皇上之前的相处，娘娘你也能分心，这是一件好事。”

    “是么？可你知道……”谢令容的话说不下去。有些话就是一根刺卡在了喉咙里，难以说出口。一碰触，就是扎心的疼。

    她是皇后，她亦有她的尊严。

    钟毓宫中，姜彻正枕着衍妃阮舜华的腿歇息。衍妃轻轻的替他捶着肩膀。

    “皇上，方才臣妾宫里的人看到安然姑姑来了，大约是皇后有事找你吧。”

    姜彻猛地睁开眼睛盯着阮舜华，阮舜华吓得立刻停了手，“皇上，是臣妾说错话了。”

    姜彻看着阮舜华道，“衍妃，你可知道朕为何喜欢来你这里？”

    阮舜华摇摇头。

    “因为你最安静，朕只有到你这里，才觉得放松些，也觉得离她……”姜彻的话止住。

    “皇上说什么？”

    “没什么。”姜彻坐起身，道，“她要来找便找，不必鬼鬼祟祟，犹犹豫豫的。更何况，朕也不想见她。”姜彻知道谢令容为什么要找他。谢起来找他，他没有见，定然是去找了自己这个当皇后的女儿。谢令容为了救自己的妹妹，定然会来求他。

    “是，皇上，是臣妾多嘴了。”

    姜彻看到阮舜华有些惶恐的脸，声音变得温柔了些，“你不必自责，朕知道你是好心。”

    “谢皇上体谅。”

    姜彻看了看阮舜华的屋内，眼睛看到了墙上挂着的半支箭羽，问道，“这还是姑姑送你的吧？”

    姜彻突然这么一问，让阮舜华愣了一下，随即她顺着姜彻的视线看过去，回道，“是。说来长公主还是关心臣妾的。她说臣妾心思单纯，待在这后宫怕是会招人算计。所以将这箭羽挂在这里，可以震慑小人。”

    半支箭如何震慑小人？这阮舜华的确是心思单纯，不明白其中缘由。

    姜彻走上前，将那半支箭握在了手中，就像是触及到了他的姑姑一般。他并未转身，问道，“衍妃，你可知道这半支箭的来历？它为何可以震慑小人？”

    阮舜华下了软榻，走到了姜彻跟前，道，“臣妾不知，还请皇上明示。”

    姜彻道，“因为这半支箭曾经救过朕的命。能震慑小人的不是这支箭，而是朕，更是……”话又止住。说起来那已经是很多年前的事情了，这宫里许多人并不知晓了。这箭是生生从姜娡身上拔下来的。当那支箭朝姜彻射过来的时候，是她自己毫不犹豫的挡在了身前。所以这支箭在这里，提醒着想害阮舜华的人，阮舜华是长公主的人，是皇上的人，他们动不得。是以这些年，衍妃即便受宠，也没人敢动她半分。

    “原来如此，臣妾多谢皇上照拂。”

    阮舜华的话将姜彻的思绪拉了回来，他将那支箭握的更紧，问道，“衍妃，你还记得姑姑已经薨了多少时日了吗？”

    阮舜华答道，“臣妾不敢问。已经九十三日。”

    “九十三日……原来只有九十三日。可朕怎么觉得似过了好多年了……”

    “皇上可是思念长公主了？其实臣妾也很想念长公主殿下……”阮舜华是姜娡花钱买回来的，一直在她身边，如同亲人一般。此时想起姜娡，她便有些泪眼婆娑。

    姜彻将那半支箭羽重新挂在了墙上，转身握了阮舜华的手，道“这世间除了朕，恐怕也只有你记得姑姑的好了。连皇叔也……”

    提到姜怀，姜彻立刻想到了今日在御花园姜怀替楚翦求情的事情。姜怀一向表现的与世无争，朝廷之事多数没有兴趣。可今日他却主动替人说情。而且据人来报，王妃去天牢看了楚翦。她能这么快得知消息，定然是姜怀去告知的。姜怀这么做，是有意与楚翦拉近关系？

    原本他觉得这皇位坐的轻松自然，可自从姜娡死后，他突然有了压力。那所谓的轻松似乎变得不再轻松了。他才幡然醒悟，他如此稳坐江山，是因为有姜娡这个开国功臣替他掌局。他之所以愿意打开大殿的门，不是因为那些大臣在那苦苦哀求。而是因为他想到这天下是他的父皇和姑姑打下来的，他是被姑姑牵着坐上这个皇位的。所以他绝不能就把皇位拱手让给别人。他明显感觉到自姜娡死后，很多人都开始有了小动作。他不得不变得小心翼翼，甚至疑神疑鬼。若是换做之前，姜怀的这些举动他不会在意，可如今，他却不得不小心。

    收回神思，姜彻拢了拢衣袖，对阮舜华道，“衍妃，朕还有些政事要处理，先走了。”

    阮舜华对着姜彻欠身，“臣妾恭送皇上。”

    姜彻大步走了钟毓宫，到了宫门，转头看了一眼，神情有些落寞。他来这里，不仅仅是因为阮舜华，更是因为长公主。毕竟，阮舜华是她亲手送到他身边的。这里，是皇宫里离她最近的地方。