
    看到楚煜的时候，姜娡自然不用掩饰脸上的惊讶表情。

    “怎么？娘子见到相公不开心？”楚煜此时也是穿着大红的喜袍，格外的丰神俊朗，公子如玉。

    不是已经换过来了吗？怎么又给换回去了？

    姜娡一想，莫不是刚才那一撞，他们又将人给换回来了？谢起果真是有本事啊，竟然还准备好了另一个计划。送入洞房的时候换人，更是神不知鬼不觉了。

    不对。谢起他再有本事，也不可能安插那么多人在王府，还能这么明目张胆的再把新娘子再给换回来。除非……楚翦也参与其中！

    “你不必想着是我爹。他还没那个胆子违抗皇上的命令。”

    “这么说来，是你喽？难不成匆匆几面，世子已经对我情根深种？”姜娡笑着说道，和他能够打开天窗说话，姜娡至少觉得轻松许多。

    楚煜凉凉的瞥了她一眼，回了她四个字，“你想的美！”

    ……

    姜娡想要起身，被楚煜这般居高临下的看着，不是她的风格。一起身，发现那嫁衣实在繁重的有些烦人。干脆直接将那嫁衣脱下，只剩下了白色的中衣。

    “娘子似乎很急，我们还没有和合卺酒呢！”

    “急你个头！”姜娡毫不犹豫的啐了他一口，道，“快给老娘说说，到底怎么回事？你没看上我，干嘛把我和谢语冰掉包？”

    楚煜微微皱眉，道，“你先把你的自我称呼改了。一个姑娘家，整日里的老娘老娘……”

    “老娘要你……”管字未出口，姜娡笑道，“其实我自称一声老娘一点也不为过，你当年……”姜娡迅速捂了嘴，然后道，“好，我改，我改，还请世子殿下示下。”

    “你想知道我为何又将你换回来？”

    姜娡点头。

    楚煜板着脸道，“你为什么要告诉你？本来你对我也不诚实。”

    “你耍我啊！”姜娡吼道。

    楚煜小声提醒道，“外面还有人，如果你不想让他们知道你是装傻的话。”

    姜娡愤愤的坐在了桌边，直接拿起筷子就吃了起来。半个苹果怎么能把她的肚子填饱。她一边吃，一边扭头看了一眼楚煜，“这合卺酒你自己喝吧，我把这些吃了就行。你为何娶我的事情，你不说我也就不打听了。都这个时候了，恐怕谢语冰已经开心的和你的弟弟洞房了，我估摸着再去也没什么机会了。就这么滴吧！”

    楚煜看着她在那大快朵颐，双眼微眯着，觉得实在是看不懂她。若说她可以装傻，可这性子也是转变的太多了吧？

    楚煜走到了姜娡跟前，也坐了下来。抬手倒了两杯酒，道，“在大厅，你果真是故意掀开盖头让皇上看到的。”

    姜娡一笑，不忘继续吃，“再高明也比不了你啊！我辛辛苦苦换回去，又让你给换回来了。小狐狸！”

    楚煜拧眉，“你叫我什么？”

    “小狐狸啊！这么狡猾，不是小狐狸是什么？”

    楚煜气结。却没有再说什么，直接给姜娡递过去一杯酒。姜娡本来吃的有点渴，见楚煜把酒递过来，便想也不想的就喝了。

    “娘子，你我已经喝过合卺酒，待入过洞房，便是实打实的夫妻了。”

    姜娡一下子被呛住，看了看眼前的酒杯，道，“小兔崽子，你敢坑我！”

    楚煜再拧眉，再对她说，这女人似乎也不听了。小兔崽子已经喊上瘾了。

    见楚煜不说话，姜娡凑上前笑嘻嘻的说道，“还没入洞房，没有夫妻之实，就算不得真正的夫妻。小世子，你是不是急不可耐的想和我入洞房啊？”

    楚煜一皱眉，姜娡脸上的疤痕映入眼帘。她妆容有些厚，若是离得远，倒不是很明显，现在这般凑近，便看的很清晰。这一看就是刀划伤的，而且日子也不久远。他记得上次救她的时候，她的脸还如白玉一般。

    “你的脸怎么回事？为了不嫁给本世子，宁愿自毁容貌？”

    姜娡无所谓的摸了一下自己的脸，道，“嫁给你和我的容貌相比，我的容貌更重要。”说罢，便直接仰倒在了床上，直接翘起了腿，“小世子，今晚就劳烦你在别处睡一晚了，我就不伺候了。”

    这女人一直一副拿他当小辈的口吻喊着，十分自然。可这谢家的四小姐明明还比他年幼六岁。这女人还真是让人捉摸不透，幸亏是留在了自己身边。他低头望着姜娡，道，“今晚是你我的大婚之日，本世子哪里也不去，就要在这里，与你，洞房！”

    姜娡双臂枕在脑后，丝毫没有惧怕之意，反倒是语态轻松，“小世子，你确定要和我洞房？”姜娡心想，这楚煜不知道自己要洞房那可真是羊入虎口啊！她姜娡有些时日没有亲近男色了。

    楚煜俯身而下，在姜娡耳边吹着热气，“我爹以为我痴傻，不懂男女之事，特意命人给我喝了些特殊的药。”

    姜娡微微一笑，“其实你爹多虑了，这床上的事情你不懂，可我是老司机啊！”

    “不知廉耻！”楚煜在骂了她四个字之后，药效发作了。楚煜知道那药特别，但是他不能不喝。等人走了之后，他想尽一切办法吐了出来，但还是没有吐尽。此时他浑身发热，怕是真的药起作用了。

    看着楚煜陀红的脸，姜娡只觉得他十分可爱，真想上前捏一下。想就做，姜娡直接伸出手去。不想被楚煜一把直接抓住。楚煜红着脸，语气低沉，“你当真是准备好了与我洞房？”楚煜看着姜娡面若桃花，双眸若水，更觉得自己的身体不对劲起来。

    姜娡看到楚煜这副模样早就对此心知肚明，这些东西，在她的公主府都算是下乘了。姜娡有心戏弄一下楚煜，便趁楚煜不备，一个翻身，直接在楚煜之上。她低眉看着楚煜道，“其实我喜欢在上，不如委屈一下世子？”

    姜娡这一说，倒让楚煜更加躁动起来。他就算不是真的要与她洞房，但有些方面万不能输。论玩，谁还玩不过谁？他一手扣住姜娡的命门，又重新掌握主动权。另一手竟然直接扯了姜娡的中衣。

    这一扯，便直接将姜娡脱得只剩下了一个粉肚兜。那肚兜上绣的是鸳鸯戏水，是流萤特意绣了给她穿上的。

    姜娡挣了几下，没挣开。想她姜娡一把年纪了，从来都是她勾勾手指，大把的美男巴巴的过来伺候她。这次，竟然阴沟里翻船，她让一个晚辈这般的调戏了。这要是传出去，她的老脸往哪里搁啊！

    这女人真是美，皮肤真是白皙光滑！一瞬间，楚煜觉得自己有些失控了。

    楚煜失神那片刻，姜娡一抬脚，想要挣开楚煜。却不想楚煜一下拧住她的胳膊直接将她扣住趴在了床上。姜娡娇软的身躯被他扣住，一边不住轻轻扭着，他低头望着她，竟也呼吸急促，一瞬失神。

    姜娡转头看着他，依旧不改本色，“小世子，原来你喜欢这么玩？”

    楚煜一挑眉，“怎么，你也喜欢吗？本世子不喜欢在下面。所以今夜，就让你看看本世子有什么本事。”

    楚煜这是要来真的了？姜娡稍微慌了一下。

    事实上楚煜也不知道下一步该怎么进行下去。此时若是放手，岂不是输了？想到此，楚煜便低下头，作势就要吻她。越凑近，楚煜闻到姜娡身上有股幽香袭来，让他越发的难以自控。

    要吻下去的时候，姜娡一头撞了一下他的额头，楚煜吃痛，刻意将手松开，姜娡便轻易的挣开了楚煜，自己身形灵动的已经站到了地上。姜娡狡黠一笑，“小世子倒是心急，可我却觉得此事急不得。”

    看姜娡那双灵动的眼睛，仿佛带着勾魂摄魄般的魔力。楚煜发现自己真的想……一晃头，楚煜让自己清醒过来。

    而姜娡自己看着楚煜那副模样，觉得自己也快忍不住了。若不是看在楚翦的份上，她估计真想把这个小世子上了。可是不行啊，她和楚翦也算是生死之交了。这要是一把年纪上了他的儿子，改日身份败露，她如何面对楚翦啊！更何况她这样，八成会把她的皇兄从皇陵里气的跳出来。

    算了算了，这美男是无福消受了。

    楚煜心神稳了稳，依旧觉得自己不能输给眼前这个小丫头，于是道，“那娘子所言，什么时候才是个合适的时机？春宵一刻，可是值千金啊！”

    姜娡一下子也没想到什么说辞，一看到桌子上的酒，指着说道，“不如喝酒吧！大喜的日子，怎么能不喝酒呢？”

    你小子能喝的过我姜娡，就算你赢！姜娡对自己的酒量还算有信心。

    “好！”正好是个台阶，楚煜欣然答应。

    两人你一杯我一杯的，竟然不够还让人特意送了酒来。喝得多了，两个人竟然兴起切磋了起来。这屋子里噼里啪啦的动作太大，听得外面守着的下人们一阵一阵颤抖。想着这洞房花烛夜，世子新房里的动静实在是太大。啧啧，两人受累了。