
    前一刻还是双喜临门，下一瞬就已经被打入天牢，世间之事就是这么无常。

    天牢内，楚念对着楚翦跪了下来，满脸愧疚，“父王，此事是我的错，大哥这般全然不知。而念儿其实知道，还和谢小姐做了此等错事，连累父王，让豫王府蒙羞。这罪责，念儿愿一人承担。”

    “相公，你这是做什么？”谢语冰见楚念这般，慌忙道，“相公，你一人承担什么罪责？本就是那皇上乱点了鸳鸯谱，与你何干？父王不必担心，我相信爹一定会替你求情，咱们很快就会被放出去的。”

    “念儿，你起来吧。此事也不全是你的错。”楚翦说罢，无奈的叹息一声，转过头去。圣意难测，姜彻将他们一并打入天牢又怎么会全然因为此事呢？

    姜娡和楚煜坐在角落里，虽然没说半句话，但都各有心思。

    “王爷……”不久，听到有人在唤楚翦。

    这一看，却是一个着了华服的妇人。姜娡朝她看过去，总觉得这女子有几分眼熟，但一时却想不起来。

    来人便是王妃，楚念的生母。

    “夫人，你怎么来了？”楚翦转身看到是王妃杨婤，便走了过去，两人隔着一道牢门相见。

    “娘。”楚念也唤了一声。

    杨婤看着楚翦，不由愁容满面，道，“你进宫面圣许久不回，妾身便担心事情不妙。后来怀安王身边的下人过来与妾身说，妾身才知道原来你们都被打入了天牢。妾身无法放心，特意过来看看。”

    “怀安王？”楚翦不由蹙眉。其实他与姜怀少有来往。但两个儿子成亲，他不得不顾及怀安王的面子，便给他送了请帖，那怀安王倒也亲自来了。今日在御花园，他也出口替自己求了情。此时又特意去通知杨婤。倒像是突然对自己热络了起来。

    杨婤点头，“却是怀安王府的人。”

    谢语冰在一旁听着，忙问道，“娘，可曾去通知我爹了？他可有向皇上去求情？”

    杨婤点头，“我得知了这个消息，便立刻派了人去了丞相府。听闻丞相已经进了宫。”

    谢语冰喜道，“那就没事了。我爹一定能把我们救出去的。”

    楚翦愁容不减，此事他却没有谢语冰那般乐观。

    杨婤道，“若是谢丞相也帮不了这个忙，其实王爷也不必担心，因为有一人就要回来了。”

    楚翦立刻道，“你说的是卫信？”

    听到卫信的名字，姜娡也为之一震。卫信是镇国大将军，半年前，边关骚动不断，姜彻便派了他去边境平息叛乱，至今还未回。此时，他竟要回来了？

    杨婤点头，“是。卫将军是皇上信任的人，又是王爷的莫逆之交，他回来替王爷说情的话，王爷一定能放出来。”

    楚翦却责备道，“此事是你告诉他的？我与你说过，他在外征战，不便去打扰。”

    杨婤委屈道，“妾身未曾将此事告诉卫将军。念儿成亲，妾身也只是想让他的舅舅知道，才合礼数，想来是哥哥将此事告诉了卫将军。”

    楚翦不好再责怪，又问道，“那你哥哥可有一同回来？”

    杨婤摇头，“战乱虽然平息，但以防有乱，哥哥被安排镇守在那里。这次是卫将军一人回来的，想必只当是处理私事的。王爷，你就不要再纠结此事了。卫将军他办事自有分寸，若是那边真的走不开，他也不会直接回来的。”

    楚翦点头，道，“他回来，想必不单单是为了我们王府成亲一事。”

    “那还有什么事？”杨婤问道。

    楚翦却没有回应此事，道，“你先回去吧，不必担心本王。”

    “王爷是妾身的夫君，这念儿也是妾身的儿子。这刚成亲就有了牢狱之灾，这实在是……”杨婤说着看向楚念，关切道，“念儿，你可还好？”

    楚念尚未开口，谢语冰便盈盈一拜，道，“娘放心，儿媳会好好照顾父王还有相公的。”

    “语冰你也是受苦了，恐怕这么大，还没受过这般委屈吧？”杨婤温言道。

    “娘你言重了，此事本就也有儿媳的错。”

    杨婤点点头，觉得这谢语冰还算懂事。她看向坐在拐角处的楚煜和姜娡，道，“语冰啊，你大哥和大嫂二人也需要照顾，这五个人里头怕是要多劳烦你了。”

    谢语冰不屑的看了一眼楚煜和姜娡，但还是在杨婤跟前摆出一副好儿媳的样子来，“娘放心，儿媳也自会好好照顾大哥和大嫂的。娘，你就不要担心了，我相信，我爹很快会把我们救出去的。”

    “好，这里就拜托你们了。王爷，我带了些饭菜，可能有些凉了，你们将就着吃一些吧。妾身不便在这久留，你们且好好照顾自己。”

    “好，你先回去吧，不必担心我们。”

    姜娡看着杨婤离开，想着这杨婤虽然关切之意溢于言表，但却没有哭哭啼啼，显得慌乱无章，想来也是个坚强沉稳的女人，这王府没有楚翦，她一人也能应付的来。

    豫王府的人给丞相府说了事情，王瑛立刻慌了，催促着谢起去找皇上求情。谢起自然也不会耽误，在路上却也是懵了。从王府下人那里得知，末了，还是楚煜和“谢凝”成了亲，而谢语冰如愿和楚念结成了夫妻。莫不是楚翦从中安排的？但以楚翦那正义死板的性子，怕是不会做这样的事情啊！他一时也没想明白，但想着，没明白也无所谓，至少现在他们得偿所愿了。

    这皇上生气也不知道是真是假，但无论如何，他也得前去求情，不能让自己的这一步棋，直接给堵死了。

    可姜彻已经料到了他会来求情，所以谢起连他的面都没见到，直接被拒之门外了。谢起不甘，还想再试试，却被管离盛拦住，“丞相大人，皇上正在气头上呢，你这会子再进去劝，怕是火上浇油。不如再过几日，等皇上气消了再来吧。”

    见管离盛这般说，谢起只得作罢。毕竟昨晚之事才刚过去，他若是求情求得不好，可能姜彻会拿这件事说事，兴许连他一块抓了。但谢语冰那里又不能不管，思来想去，谢起便去找乐谢令容。毕竟是夫妻，谢令容求情，比他有用的多。

    谢起便别了管离盛，去了一趟凤仪阁，找谢令容。

    “微臣见过皇后。”谢起到了凤仪阁，见到谢令容，行了礼。

    谢令容此时虽然依旧着着华服，母仪天下的威仪尚在，但整个人看起来清瘦了许多，脸色也有些苍白。

    “爹爹快请起，来人，看座上茶。”

    谢起坐了下来，谢令容问道，“爹爹今日怎么得了空来看我？”清瘦的脸上挂着一丝笑意。

    谢起问道，“你这些日子还没与皇上和好？”

    谢令容摇摇头，并未多言。

    谢起道，“皇上毕竟是个男人，又是皇上，肯定好面子些。你呢，服个软，每日去关心关心，煲些汤送过去，这自然就好了。”

    谢令容苦涩的一笑，“爹，我与皇上之间的事情不似你想的这般简单。”

    “有什么简单不简单的。不就是夫妻间拌拌嘴，你再怎么样也是皇后，他自然会给你个面子。你呀，自小性子就倔点。可面对皇上，你这性子也得改一改了。”

    谢令容不想再谈论这个，她与姜彻之间的事情又岂是谢起想的那般简单，也不是她三言两语能说的清楚的。

    “爹，你今日来找女儿，不只是来劝女儿的吧？”

    谢起喝了一口茶，道，“你三妹和四妹，和妹夫都被皇上关进了天牢，你可知道此事？”

    谢令容一惊，这事情还没有那么快传到她的耳朵里，她不由问道，“这是怎么回事？”

    谢起便简短的将事情原委说了一遍，然后道，“我方才已经去找过皇上，但皇上不愿见我。思来想去，也只有让你去一趟。你是皇后，皇上自然会给你几分面子。”

    谢令容道，“此事到底是无意还是有意？爹，你就愿意让三妹嫁给世子吗？”谢令容并不傻，觉得此事并非谢起说的这般简单。

    谢起道，“你这是什么话？我们能做这等事情吗？”

    谢令容没再追问下去，只道，“爹，你怕是找错人了。我怕是帮不了三妹四妹。”

    谢起不悦道，“你这是何意？那关起来的都是你的自家姐妹，你竟然不愿意帮？”

    谢令容道，“爹你不是不知道如今皇上对我的态度，你觉得我去说有用吗？他不愿见你，自然也是不愿见我的。”

    谢起耐心说道，“令容啊，你毕竟是皇后。是一国之母。你们夫妻间那些事情，过去了就过去了。皇上他再糊涂，也知道你是个皇后，必定会给你几分面子的。你去试试，倘若你真的说不动皇后，那为父再想别的办法。”

    谢令容不好驳谢起的面子，想着那里面一个是自己的亲妹妹，一个也是自己安排回谢府的妹妹，都是自己的亲人，她没有不帮的道理。

    她道，“爹，那女儿便试一试吧。你先回去，等女儿的消息。”

    谢起欣喜，道，“真是爹的好女儿。我就知道，爹没有看错你。你坐上这个位置，自是有你自己的能力的。那爹就先走了。对了，得了空，宣你娘进宫看看吧，她说她很想你。”

    “好！”