
    马车内，流萤的表情带着一丝兴奋。许是在相府和王府她也待得腻了，正好能出去走走，便十分欢喜。

    流萤小声对姜娡说道，“小姐，你真聪明，就这样咱们就顺利出来了。”

    姜娡道，“还不是有你配合的好。给你记大功一件。”

    “谢小姐。不过……”流萤面露不解道，“这世子爷是怎么回事？”

    姜娡唇角微微勾起，道，“我跳水，她也落水，我嗜睡，他也是，我无精打采，他也这般。你猜，他是怎么了？”

    流萤歪着头想了一下，惊道，“莫不是世子爷也与小姐一般，也吃了那药？”

    姜娡道，“这点你早该看出来了。只不过，他似乎不知道控制量，比我睡得还厉害呢！”

    流萤掩着唇一笑，道，“没想到世子爷是在学你。可他不知道，小姐你先前是装的，他许是以为小姐那药好吃，多吃了些呢！”

    姜娡但笑不语，看样子流萤还没有意识到这楚煜也是装的。不过楚煜到底是什么意思，照着她的来一套？难道，和她的目的一样，也想借此机会，“恢复心智”？

    不管他了，这只小狐狸总是有些深不可测。

    姜娡想着，她眼下自己的事情更为重要，楚煜暂时就放一边吧。

    流萤难得出来，便掀开了马车上的窗帘，朝外看了看。

    “小姐，你看，那里有个极好看的男子，好像比咱们世子爷还有二公子都要美呢！”流萤指着外面说道。

    姜娡便顺着她的视线随意看了过去，这一看，却看到了一袭白衣如雪的玉九。只见他唇红齿白，生的美艳之极，比女子还要美上三分。此时他坐在一个小酒馆里，正一杯一杯的往肚中灌着酒。面色陀红，灿若桃花。

    “停下来！”

    流萤愣了一下，干净对着马夫扯了嗓子大声道，“停一下，小姐有些晕。”

    车夫将马车停了下来。

    流萤知道姜娡似是对那外面的人有些兴趣，便身体避开了一些，替姜娡撩着窗帘，让姜娡看的更清楚些。

    “这好像就是公主府里最有名的面首玉九吧？瞧瞧人家这皮肤，白白嫩嫩的，比女人还要滑呢，怪不得受长公主的宠爱。只可惜啊，长公主走在他前头了。”旁边酒桌上两个男子，吃着花生米，看着一旁的玉九说道。

    “走在前头也没什么，你没听说他如今又投靠了怀安王了吗？所以说啊，这男人啊，也不见得要有本事，生的一副好皮囊就够了。”

    “那可不一定够，还是得有些本事，要不然怎么能男女通杀呢？”

    “哈哈，说的是呀！若不然怎么能满足得了如饥似渴的长公主呢？”

    这么难听的话语，连姜娡都听不下去，更遑论身为当事人的玉九呢？

    玉九歪着身子站了起来，踉踉跄跄的转过身，指着那两个男子说道，“你们在说什么？你们再说一遍。长公主虽然已经薨了，可是谁也不能这么说她。”

    “哎呦呦，这美男发起怒来还是这么美。只可惜，咱们只喜欢女的，若不然你这副样子，咱们可真的把持不住。”说完，又发出些肆虐的笑声。

    “是不是已经活腻了？当众说长公主的坏话？”姜怀一袭华服突然出现在了酒馆，他直接提起其中一人的衣领，用力一推，那人直接砸在了桌子上，酒也醒了一半。

    “王，王爷……”另一人看清楚眼前的人，吓得已经是双腿发软。

    “滚，再让本王听到你们对长公主不敬，本王就割了你们的舌头。”

    “是是是，是是是，草民再也不敢了。”能侥幸没被姜怀处罚，那人已经感激涕零，忙拉着另一人走出了酒馆。

    姜怀一拂衣袖，将手附在身后，凉凉的看向身形不稳的玉九，“你就这点本事，就听着别人侮辱皇姐？”

    玉九笑的凄苦，看向姜怀，问道，“玉九什么本事，王爷不清楚吗？玉九本就没什么本事啊，不过是人人可以唾弃的一条丧家犬而已。”

    “同我回府。”姜怀要去拉住玉九，玉九一把推开他，道，“王爷就不能让玉九好好的醉一回吗？兴许醉了，我就能见到长公主殿下了。”

    玉九说罢，便踉踉跄跄的走出了酒馆。望着玉九离去的身影，姜怀没有去追。未免姜怀看到姜娡，姜娡给了流萤一个眼神，示意她将帘子放下。

    姜娡有些不明白姜怀了，既是要杀她，又何必气愤别人说她的坏话？玉九亦是如此。

    姜娡用手撩开了另一边的帘子，朝玉九离去的方向看去。想了一下，她突然对流萤道，“流萤，借你的帕子一用。”

    流萤不明所以，将帕子递给了姜娡。

    “来，再把衣服脱了。”

    “啊？”

    “我们俩换换。”

    流萤只能乖乖和姜娡换了衣服。然后又看姜娡用帕子将自己的脸蒙住，趁着周边无人注意，便跳下了马车，直接追着玉九而去了。

    “小……”流萤没喊完，想着还是不引别人注意吧。反正她的小姐经常做些她没法理解的事，说些她听不懂的话。

    车夫以为下去的是流萤，觉得她是有事去了，便停在原地，等着人回来。

    姜娡一直跟在玉九身后，想找个合适的时机截住他。不多时，玉九似是想要呕吐，便寻了一条小巷子，走进去，扶着墙，吐了出来。

    等到他擦了嘴，站直之后，突然闻到一阵香味，他转身一看，便看到了蒙着面在他跟前的姜娡。

    玉九微微皱眉，道，“女侠，我没钱，只有一副好皮囊，你若是要，就拿去好了。”

    姜娡站在原地，美眸冰凉的看着他，道，“我今日问你一句话，你若不说实情，我便杀了你。”

    玉九身形晃动了一下，险些没站稳，他撩开额前的发，别有一番风姿。

    “这条命，你若是要，就拿去好了。”说罢，便直接从姜娡跟前走过了。

    “长公主之死是你所为吗？”姜娡忍了那么久的话，终于从嘴里问了出来。即便有些事实已经摆在她的眼前，她也不愿去相信。

    玉九是她最宠爱的男宠，几乎在公主府除了她就是他。而姜怀，是她的亲弟弟，她尽了自己的职责去照顾他。无论他们两个中的谁杀了她，她都难以接受。

    姜娡的问题，让玉九的步子停了下来。他站在原地半晌，缓缓的回过身来，看着姜娡，“是又如何？此事与你有关系吗？”

    姜娡突然就很愤怒，直接上前，一下子将玉九推到了墙上，怒道，“若真的是，我现在就杀了你。”

    “长公主？”这一幕玉九觉得何其的熟悉，仿佛眼前的人真的就是姜娡。可是下一刻他意识到，那双眼睛不是她的。即便是蒙着面，他也看得出来，她不是姜娡。

    玉九闭了闭眼，无所谓的一笑，“我说过，这命，你要是要，拿去便是。反正我苟活在这世上也没有意思。”

    姜娡问道，“既然这般无趣，为何不直接随了长公主陪葬？”她也没打算真的杀了玉九，只是想知道事情的真相罢了。若真是玉九所为，她必定也让他受了宫刑，其实大抵可以抵过去了。

    “呵，你以为我不想吗？”玉九话音一落，姜娡便觉得不对劲，果真从巷口进来两个人，面目冰冷，眼中带着杀气。

    玉九看也没看来的那两个人，也不顾姜娡，自顾自的摇着身子朝前而去了。

    眼前两个人对姜娡来说简直就是轻而易举，可是她发现玉九走之后，那两个人也直接随着玉九而去了。

    姜娡知道这两人的来路，那是姜怀王府的暗卫。玉九方才说话的口气，分明是想死，却死不了。那就是姜怀不让他死，还专门派人跟着他。姜怀这是什么意思？

    依照玉九和姜怀现在的情形，好像不似姜娡想的那般简单。

    一切谜底恐怕还得从她真正的死因那里开始了。眼下也只能先靠江德了。姜娡想到此，便决定立刻回去，离开太久，也会让王府的人生疑。

    到了晚上，玉九这才回了王府。刚回府，就被人直接带到了姜怀的书房。姜怀已经在书房等候他多时了。

    玉九已经醒了酒，此时玉白的面庞看起来十分明艳。

    “王爷找我何事？”玉九进了书房，看到姜怀靠在椅子上，手里握着一支酒杯。

    “你就打算天天这样招摇过市，让整个帝都的人都看看皇姐身前最宠的面首长什么模样？”姜怀不看玉九，只是晃了晃酒杯。

    “不然王爷觉得我应该做什么？玉九现在不过是个废人而已。”

    姜怀将酒杯往桌上一搁，道，“你做什么本王不管那么多，但你别在外坏了皇姐的声誉。”

    玉九蓦地抬眸看向姜怀，至少在这一点上，他是赞同姜怀的。他收了自己的反叛，点了头，“我日后会注意。”说罢，准备转身出去。

    “听说你今天被一个蒙面女子给拦住了。她和你说了什么？”

    这件事怎么可能瞒得过姜怀，这应该才是姜怀在书房等他的缘由吧。玉九也不隐瞒，笑道，“对，她问我，是不是我杀了长公主。”

    姜怀一惊，坐直了身子，问道，“那人是谁？你又如何答的？”

    “若是再与外人多说与皇姐有关的半个字，本王让你比现在痛苦十倍。”姜怀冷言道。

    “王爷还能让我更痛苦吗？那就都来吧……哈哈……”玉九说着，便缓步出了书房。

    姜怀的眸子愈发的冷了下来，那询问姜娡之死的人到底是何人，她似乎知道不少东西。莫不是还有人在暗中调查这件事情？

    。m.

    