
    姜娡想要推窗去看看，无奈此时楚煜又发出痛苦的呻吟。姜娡只能先去顾楚煜，看楚煜这般痛苦，姜娡心想他必然病的不轻，这或许和他一直以来装傻有关。

    “我去找柳笑儿再给你弄碗药？”毕竟生活在同一个屋檐下，姜娡总不能完全不管他。

    楚煜双手捂着自己的头，艰难的说道，“没用，不必去找她。”

    “那我能做什么？”

    “滚出去……”

    “……”

    依着姜娡的脾气，自己就不管他了。可她想了想，还是看在曾经与楚翦同袍情谊的份上，帮他一下吧。想到此，姜娡在楚煜的床前坐下，两只手伸过去，将楚煜的手推开。

    “你做什么？没有听到我说的话吗？”楚煜反抗道，无奈现在疼的厉害，根本使不上劲。

    “别嘴硬，再说就把你直接打晕。”姜娡训斥了一句，便双手按上了楚煜的太阳穴。这方法虽然不能治楚煜的病，但至少可以让他缓解一些疼痛。

    原本还想反抗的楚煜，神情变得舒缓了起来。看样子姜娡的方法有些效果。

    “与我聊聊天，兴许可以忘记些痛苦。”姜娡一边按着，一边说道。

    “你这个女人是想趁机探听我的事情吧？”

    姜娡扬起唇一笑，“臭小子，这会子了，防备心还那么强。你告诉我一些事情又何妨，我又不会害了你。”

    楚煜眨了眨眼，没说话。

    姜娡便问道，“你这病多久了？”

    楚煜回道，“十几年了。从我娘死得那天起，就开始有了。”

    姜娡回忆了一下，是了。他的生母顾盼死得那天，的确是个风雨交加的夜晚。为免楚翦受制于人，这个女人自己从城门之上跳了下来。这一幕，姜娡至今仍记得清楚。

    她仿佛一只折翼的蝶，被风雨打入了尘土。

    那是他们亲眼目睹的一幕，也是还是孩子的楚煜亲眼目睹的一幕。这一幕对楚煜来说打击太大，所以才落下了这个病吧！

    想到此，姜娡有些心疼楚煜，毕竟他在那个年纪经历了不该经历的事情。

    “这病让我忘记了一些事情。在娘死之前的许多事情，我都记不起来了。”没等姜娡问什么，楚煜主动说道。

    姜娡笑着安慰道，“你那时候才多大，想不起来不是很正常？”

    “你知道我那时多大？”楚煜微微蹙眉。

    姜娡一愣，随即道，“你方才不是说十几年前吗？是吧？”

    楚煜没再追问，而是继续道，“我与旁人不同。娘亲死后的每一件事我都记得很清楚。独独她死前的事情我却不记得了。我总觉得，我忘记了什么重要的事情。”

    顾盼死之前的事情，姜娡也不太知道。她与顾盼只见过几次，印象中记得她是一个美丽而温婉的女人，原以为很柔弱，却在关键时刻，表现了不输于任何男人的刚强。

    姜娡看向楚煜，他似乎陷入了深深的回忆。或许他是在努力去寻找有关顾盼的回忆。姜娡没再说话片刻后，她发现楚煜已经睡着，呼吸变得很均匀。

    见楚煜睡着，姜娡收回了手，刚要起身离开，发现自己的衣袂被楚煜拉住。

    “娘……娘……”在梦中楚煜的神色依旧痛苦。

    “哎。不晓得你还记不记得你娘死后的那几天，你半夜经常抱着我喊娘。”想到此，姜娡只好又坐了下来，任由楚煜紧紧拽着她的衣袂。

    “小姐……”屋外流萤小声的敲了敲门，喊道。

    “进来。”为避免吵醒楚煜，姜娡小心的将自己的衣袂抽了出来，走到了门口。

    “小姐，奴婢熬了些姜汤，小姐喝一点，别着凉了。”

    姜娡一看流萤身上几乎湿透，问道，“你全身怎么湿透了？”

    流萤看了看自己的身上，没所谓道，“担心小姐要出来，就把伞留给了小姐。奴婢跑去厨房，就这样淋湿了。”

    姜娡不由想起了不久前窗外的那道身影，那人应该也全身湿透了吧？

    不会是流萤，她对自己很忠心，不该怀疑她。姜娡打消了念头，又问道，“你后来可曾见到柳笑儿？”

    流萤摇摇头，道，“不曾。怎么，小姐找她有事？奴婢让屏儿去寻来。”

    “不必了。”姜娡阻止了流萤。心中暗想，这柳笑儿如此重视楚煜，怎么会光光给她喝完药就直接离开了呢？莫非那窗外之人是她？可她大可以进来，不必如此啊！

    这院子到了晚上，自然就从里面锁上了门。院外的人不会进来。所以这刚才在窗外鬼鬼祟祟之人，就是这院中之人。不是流萤，柳笑儿也不是很可疑的话，难道是屏儿？不过怀疑屏儿是完全没有根据的。兴许真是谁潜进来也不一定。

    姜娡没再细想这件事，她如今不过是个痴傻的四小姐，除了谢语冰看她不顺眼之外，也算不得是谁的威胁。

    到了第二日清早，姜娡从流萤那里得知屏儿感了风寒，只能在房中歇息，不能过来伺候。

    “这丫头真是不会照顾自己，昨儿个奴婢去给小姐熬姜汤的时候，还与她打了招呼，莫要着凉了。谁知道今日就着凉了。”流萤说着，便道，“小姐，奴婢想去给屏儿抓些药，以免风寒严重了，更怕染了其他人。”

    “行，你且出去吧。”

    流萤出了屋子，姜娡转眼就看到楚煜已经醒了过来。他犯病着实痛苦，以至于睡到此时方醒。好在脸色已经恢复了不少。

    “爷，你醒了？”柳笑儿端着水进来，忙放下水，去给楚煜更衣。

    这情形姜娡也不是没看到过，她索性自顾自的吃起流萤为她备好的早点。

    楚煜刚洗漱完毕，就有一个丫鬟进来道，“世子爷，世子妃，谢家的大小姐还有姑爷来了，说是来看世子妃的。”

    眼下姜娡和楚煜都是“傻”的，没法做主，柳笑儿见状便道，“那还愣着做什么，请他们二位进来吧，你再去备些茶水给他们上了。”

    “是，笑儿姑娘。”

    那丫鬟退了下去，很快就看谢文萱与沈廉走了进来。

    沈廉微微拱手，“见过世子。”

    “沈大人不必客气。”柳笑儿替两位主子说道。

    沈廉笑了笑道，“今日沈某来似是有些唐突了。其实是文萱要过来看看她的四妹，我想着来帝都数日还未曾正式拜访过豫王，便与文萱一起过来了，谁知不巧，王爷今日不在府内，沈某便过来也看看四妹。”

    柳笑儿得体的一笑，道“你们与世子妃都是一家人，这也是正常的事情。既然是来看世子妃的，那奴婢陪着世子爷先出去转转了，在这屋里也不舒服。这里，我就不作陪了。”柳笑儿说着，便对着谢文萱还有沈廉微微颔首，便扶着楚煜缓步而去。

    谢文萱看着柳笑儿扶着楚煜离开，身为女人的直觉，便有些担心姜娡道，“四妹，这柳笑儿与世子什么关系？我看着倒是亲厚的很。”

    沈廉不由一笑，“文萱，你当四妹能好好回你吗？”

    谢文萱恍然自己问了个愚蠢的问题，道，“我是担心四妹受委屈，是我糊涂了。”

    谢文萱拉着姜娡坐下，沈廉观察了屋里的摆设，也跟着坐了下来。很快有府里的丫鬟给他们上了茶。

    谢文萱便道，“其实知道你在这也受不得什么委屈，不过就是不放心想过来看看你。昨儿个在相府，实在是太过仓促了。”

    沈廉道，“文萱你就是太替他人着想了。我早与你说过，四妹在这里是不会受委屈的。你呀，倒是应该多花些时间陪一陪恭儿。”

    谢文萱听罢，眼神稍有暗淡，她小声道，“恭儿也与我说，你有好些日子没有教他读诗书了。”语气中难掩一些抱怨和落寞。

    沈廉拉着谢文萱的手，温言道，“娘子还请体谅，你也知我到礼部没多久，事务繁忙。等稳定下来，我自会抽出许多时间来陪你与恭儿。这不，这些日子，便是忙着招募太医一事。”

    谢文萱道，“这宫里太医那么多，哪还需要招什么太医？”言下总觉得像是沈廉敷衍之词。

    沈廉解释道，“宫里现在太医缺的紧了。本来是太医院的院首江太医还在时，倒也不缺。可是他突然就告老还乡了。他这一走，太医院一下子群龙无首，乱了套，接着也有好些个太医也干脆请辞了。说起来，这江太医走兴许还和长公主之事有关。”

    听到沈廉提及长公主几个字，姜娡精神便凝了起来。

    沈廉左右看了看，像是十分谨慎，小声道，“当今皇上自然是不信长公主会突然暴毙，便宣了太医前去查验。可却没查出个什么所以然来。此事本来告一段落了，谁知道江太医突然就告老还乡了，不得不令人遐想。”

    谢文萱道，“相公莫要论这些事，你也知道皇上是很忌惮别人谈论长公主一事的。”

    沈廉呵呵笑了两声道，“我也就是在你跟前说说，万不会去外头谈论此事。罢了，你与你的妹妹聊一聊体己的话，我还得去一趟周兄府上。”

    “你……”谢文萱看了一眼沈廉，终是没有去留他。

    身为局外人的姜娡看得出来，这对夫妻之间出现了一些问题，这沈廉的态度明显不比以前。恐怕谢文萱一直心事重重是因为沈廉吧。

    等到谢文萱也离开之后，姜娡确定了一件事。想要知道她上一世怎么死的真相，必然要去找这个江太医。江太医名为江德，老家宁州人，先皇在时，他就已经是太医了。医术颇为高明，为人也十分谨慎。姜娡自然是认得他的。正是因为认得，姜娡觉得他突然告老还乡有些蹊跷，而且是在查验了自己的尸体之后。他与皇上说的是没有查到什么，可她明明就是被毒死的，所以说，江德必然是知道了一些什么。

    要想搞清楚，她就得去找到这个江德。那么她就得离开这里去一趟宁州。

    姜娡做了一个决定，她索性借这个机会开门见山。躲在暗处与别人较量素来不是她的性子，索性她恢复心智，与那些人斗一斗。诸多事情，也来的方便许多。但，她需要有人配合她演一场戏。

    。m.

    