
    次日他们刚出门，就看到门口站满了百姓。纷纷探着头往里看，却没人赶紧去。看到楚煜他们出来的时候，好似见到了鬼。

    姜娡看了看楚煜，道，“你是没洗脸吗？他们都盯着你看。”

    楚煜凉凉瞥她一眼，没打算理会。

    此时有个胆子大点的人走过来说道，“你们还是第一个进去之后还能活着出来的客人。这里面的人，没把你们怎么样？”

    楚煜缓缓道，“没有。是我们把他们怎么样了。”

    那人一愣，随即反应过来，道，“你们把他们怎么样了？乡亲们，是他们把他们怎么样了！以后我们不必提心吊胆了！”

    大家都欢呼了起来，仿佛过着什么盛大的节日。

    经流萤一打听，他们才知道，这家客栈里面的五个人几个月前突然到了这里，杀了店里的伙计和老板，然后开始经营起黑店来。只要进去的客人，没有一个是活着出来的。镇上的百姓拿他们没办法，报了官也无济于事，于是纷纷绕道而行。可是这过路的若是不知道行情，便就倒霉了。

    楚煜他们替他们除了恶霸，立刻被百姓拥戴了起来。这种感觉，是姜娡久违的。她突然发现，为百姓做点事，这般的自豪。

    因为做了好事，他们很轻易的打听到了江德的住所，就在镇子的最西边，一个叫梅园小筑的地方。

    四人架着马车去了镇子西边寻江德。马车停下，看到一个不大不小的院子，院子门上一块匾，写着梅园小筑。从门外可以看到里面栽种了不少梅花，只是因为是夏末秋初，梅花树不过只是些孤零零的枝。

    姜娡遣了流萤去上前扣门，不多时一个青衣童子过来开门。流萤依照姜娡交代的，对青衣童子有礼的说道，“请问江大夫可在家？我家公子小姐有事找他。”

    那青衣童子微微颔首，也是有礼道，“姑娘，这里没有什么江大夫，你怕是找错地方了。”

    流萤愣了愣，那青衣童子便合上了门。

    姜娡一想，道，“你再扣门，就问江老先生在不在家中，我们有事相访。”江德既然已经回了老家，隐住在此处，怕是已经不再替人看病，自然就没有什么江大夫，或者江太医了。

    流萤听罢，又扣了扣门，那青衣童子开了门，见还是流萤，便道，“不是与你说了，你找错地方了吗？”

    流萤道，“方才说错了话，我是来找江老先生的，他可在家？”

    青衣童子打量了一下流萤，又越过流萤看了看身后的姜娡楚煜等人，脸上有些防备的问道，“你们是怎么寻到此处的？”

    流萤如实答道，“是镇上的人告诉我们的。”

    那童子道，“你们便是帮忙除了那几个坏蛋的侠义之士？”

    流萤愣了愣，童子笑道，“这镇子就这么点大，平日里来的外人不多，而且消息传得也快。既然是侠义之士，你们来找我家先生，我自然要为你们通传，你们且先等一等。”

    “有劳了。”

    那青衣童子又闭门进去，流萤笑嘻嘻的转身看向姜娡，道，“小姐，他去告诉江老先生了。”

    姜娡点头。

    不多时，青衣童子又回来，只不过是探出来一个头，他看着流萤问道，“先生让我问你，你们从何处来？”

    流萤也没多想，直接回道，“我们从帝都来。”

    岂料那青衣童子一听，便道，“先生说了，只要是帝都来的，一概不见，你们走吧。”话音落下，青衣童子便直接又将门关上了。

    流萤无奈的撇嘴，跑回来道，“江老先生说了，只要是帝都来的，都不见。”

    姜娡敲了一下流萤的脑袋，“谁让你说实话的？”

    流萤委屈道，“小姐，奴婢也不知道他不见帝都来的人啊！”

    楚煜说道，“他早有戒备。我们就算见到了他，问起那事，怕是也会被赶出门外。”

    姜娡看了看院中的梅树，眼中泛着光华，“不试试怎么知道？首先得要见到他。你们在这等我，我去去就来。”

    姜娡说的去去就来，让楚煜足足等了两个时辰。日光浓烈，照的人有些晕眩。流萤已经满头大汗，还在担心着姜娡一个人会不会有什么事。

    终于看到一抹朱红出现，流萤笑着迎了上去。

    “小姐你去做什么了？这么久才回来？”

    姜娡明媚额一笑，晃了晃手中的一壶酒。

    流萤奇道，“小姐就是为了这个去的？”

    姜娡道，“你可别小瞧了它，为此我跑遍了整个小镇，才寻到了这么一壶。一开始那人还不愿相送。我只好说，昨天黑店里的那些人都是我杀的。”

    此言一出，楚煜和烈风都看了过来。烈风觉得她抢了自己的功劳，楚煜觉得这女人没脸没臊，这话也说得出口。

    姜娡自动忽略了两人的眼神。

    流萤问道，“这一壶酒有什么用？小姐白白为它这么辛苦。”

    姜娡故作神秘，把酒壶递给了流萤，道，“你再去扣门，也不要多说，就将这酒交给童子，让他给江老先生送去。”

    “就这样？”

    “就这样！”

    流萤半信半疑的去扣了门，青衣童子见还是流萤，刚要关门，流萤便将酒壶递了过去，道，“你尽管将这酒壶交给你家先生便可。”

    青衣童子犹豫了一下，还是接了过来，又关上了门。

    等了些许时候，门被打开。那青衣童子，道，“几位，我家先生有请。”

    流萤觉得不可思议，转身对姜娡道，“小姐，先生肯见我们了。小姐，你真是厉害，你怎么知道这个方法可以？”

    姜娡但笑不语，与楚煜一同进了梅园小筑。

    其实也没那么神，姜娡不过是投其所好罢了。看着满院子的梅树，再加上这梅园小筑的名字，姜娡这才想起来江德这人除了钻研医术，就只有一个爱好，那便是喝酒。而他爱梅成痴，所以只喝一种酒，那就是梅花酿。有了梅花酿，他便有求必应。在帝都时，谁给他送他品的上的梅花酿，他就分文不收的去给人看病。

    姜娡庆幸现在是这个季节，梅花不开，梅花酿自然少，有的也只是去年的藏品，所以这江德一定喜欢。喝人嘴短，他自然会肯见他们。

    进了屋内，但看一个精神矍铄的老人成席地而坐。跟前的案几上，一杯，一壶。

    姜娡丝毫不拘束的走过去，一边坐下，一边道，“省着点喝，喝完可就没了。”

    江德道，“老夫就好这个。去年酿了许多，不想几月前就被老夫喝的干净。如今嘴馋也没用，没有梅花便酿不成。”

    江德说着便看向了姜娡和楚煜，看他们器宇不凡，又是来自帝都，便觉得自己说的多了些。忙缄言，示意他们坐下。

    流萤与烈风站在一侧，楚煜微微颔首，上前与姜娡一同席地而坐。

    江德捋了一下自己的胡须，道，“几位既然送了我梅花酿，让老夫解了馋。礼尚往来，你们今日有何事，但说无妨。”

    姜娡犹豫着该怎么开口，只听楚煜道，“流萤烈风，你们去门外守着。”

    “是！”流萤看了一眼姜娡，便随着烈风出了屋子。

    江德知道事情有些严重，也将身边的青衣童子遣了出去。

    江德给自己又倒了一杯桃花酿，喝了一口，看向姜娡和楚煜，道，“二位从京都不辞辛劳过来，不知道要问什么事。”

    姜娡也不看楚煜，立刻开了口，“长公主到底是怎么死的？”

    楚煜看了她一眼，觉得她好像直接了些。姜娡自然要直接，这是自己的事情，委婉没什么用。

    江德听到这个问题，手中的动作顿住，随后他垂着眸，将酒杯放了下来，道，“昭阳长公主之事早就盖棺定论。二位与她什么关系，竟又跑来追查此事？”

    姜娡道，“你别管。你喝了我的桃花酿，就回答我。别说什么盖棺定论，我要是信这个就不会跑来这里了。”

    楚煜依旧看着她，觉得姜娡对这件事的热心程度甚至超过了自己。她与长公主到底是什么关系？

    江德看着姜娡，微微一愣。想着这二人举止不凡，定然是非富即贵。既然是有心查长公主一事，他们更可能是皇亲贵胄。敷衍了事怕是不可能了。他道，“也罢，老夫答应你们的。”

    姜娡的背微微直了起来，她的手不自觉的握了起来。这些都被楚煜看在眼里，她在紧张。

    “长公主是中毒身亡，但说中却是两种毒。”

    “那她到底是因哪种毒而亡？”这回是楚煜问的。

    “鹤顶红。”

    姜娡还想问什么，江德却道，“老夫言尽于此，其他什么也不会再说，其他也什么都不知道。”说罢，便直接闭上了双眸。

    多了，江德不敢再说。他知道，再多说一个字，就是杀身之祸。

    其实对于姜娡这个当事人而已，他说的这些，已经足够多。因为她知道她死得那天发生了什么事。

    两种毒。说到底，这件事果然还是和谢令容没有脱掉干系。

    楚煜心知已经问不出什么，便给了姜娡一个眼神，示意她可以走了。可是姜娡却有些不甘心，她来不过是确定了此事和谢令容有关。可说到底，这鹤顶红是谁下的，真正让她死的是谁，她还是不知道。

    “江老头，不如我给你多酿几坛子梅花酿，你再告诉我一些好吗？”姜娡不死心的问道。

    江德闭着眼睛，当做没听见。

    “江老头，你装聋作哑也没用啊，咱这事好好商量行不行？”

    楚煜看着她实在是有些丢人，便命了烈风和流萤直接将她拖走了。

    屋内终于安静之后，江德缓缓的睁开了眼睛。江老头，他记得这世上只有一个人这样叫过他。可是她明明已经死了啊！难道……

    江德不敢再细想，赶忙唤来了青衣童子，“赶紧收拾一下，咱们离开这里。”

    “先生，好好的干嘛要走啊？”

    “逃命啊！”

    。m.

    