
    因着谢语冰说了要敬公公婆婆茶，所以流萤怕姜娡出错，便要姜娡练习。但这豫王府的规矩，流萤不懂，此时只得仰仗柳笑儿了。

    “小姐，咱们姑且忍一忍，只要王爷和王妃喜欢小姐，那咱们的日子就好过。您毕竟是主子，那柳笑儿不敢拿你怎么样的。”流萤小声对姜娡叮嘱着，她这些日子已经了解这位小姐的脾气，一般情况下，是不愿忍让的。

    姜娡撇唇，道，“只要她不太过分，我可以忍一忍。”

    “小姐真棒！”

    不多时，柳笑儿便进了屋，她先是安抚着楚煜在一旁歇着，道，“爷如果你累了随时说一声，奴婢就伺候你就寝。”

    楚煜靠在软榻上，双目无神，权当没有听见。

    “笑儿姑娘，这时候不早了，赶紧教了小姐，咱们也让世子爷他们早些休息。”流萤陪着笑脸说道。

    柳笑儿抚了一下鬓角，道，“此事虽说是少奶奶之事，但她若是没做好，也会影响咱们爷。所以，此事我必当尽心尽力。不过，我话说在前头，这件事并非儿戏，容不得半点马虎。若是我待会儿严厉了些，可别怪我不尊敬主子，又或者你这个丫头在一旁心疼的紧。”

    柳笑儿事先把话说了，流萤也不好再说什么，只想着，姜娡毕竟是小姐，她断不敢太过分。于是道，“笑儿姑娘说的是。这小姐表现好了，咱们这院里也有光。”

    柳笑儿点头，“你算是懂事。这院里头发生什么事，我都可以不在乎。倘若是谁欺负了爷，爬到了爷的头上，我柳笑儿也不是个软柿子。”

    “笑儿姑娘说的是。不过流萤看，王爷是极其疼爱世子爷的，断不敢有人来欺负世子爷。”

    柳笑儿冷哼一声，道，“你才来王府几天？这里面的事情你才知道多少？罢了，我也不和你废话了。咱们赶紧开始吧。”

    “不对！手抬得低了。”趴地就是一下打在了姜娡的身上。他们着实没料到，柳笑儿竟然还备了一根藤条。虽说，她出手不算重，但打在身上还是很疼的。

    “不对，手又高了！”

    “头抬得低了。”

    “头又抬高了。”

    几下打的姜娡的忍耐已经到了极限。流萤站在一旁，一直暗地里朝她摆手，示意她一定要忍，一定要忍。

    “两腿并拢，并拢，听不懂吗？”又是一下，姜娡跪在那里，手藏在衣袖里已经紧握成拳。柳笑儿，让你教，可不是让你借机这般公报私仇的。

    “端茶的手，要平，要稳……”柳笑儿直接一下抽到了姜娡的手上，立刻显出一道红痕。这一下，流萤也按捺不住了。柳笑儿也惊了一下，心知自己出手过重了。

    “小姐……”流萤跑过去，将茶杯扔在一边，心疼的看着姜娡的手，愤恨的看向柳笑儿，“笑儿姑娘，你这样未免有些出手过重了。这如果明早王爷和王妃问起来，该如何回答？”

    柳笑儿一怔，心知不好交代，随后道，“若是王爷王妃问起，你只管实话实说，这是我柳笑儿干的事，我不否认。”

    “你……还不拿些药膏给小姐抹上？你也说院子里发生什么都行，但这事传出去，岂不是让人笑话咱们里面内斗？”

    姜娡暗自赞赏流萤，她竟抓住了柳笑儿在意的东西。这话说的实在是巧妙。

    “你且等着。”柳笑儿也显得有些过意不去了。只见她扔下藤条，便四处去寻药。

    流萤心疼，见柳笑儿寻了半天没寻到，便急着问道，“你怎么还没找到？”

    柳笑儿回道，“这药我一直搁在这里的，许是爷有时候顽皮，把它取出来，不知道扔在哪里了。”

    流萤便道，“那我也来帮你找一找吧。”

    说着便想着先将姜娡扶起来。姜娡朝她摇头，她腿已经有些麻了，需得先在地上坐一会儿再起身。流萤只得先跑过去寻药。姜娡便屁股翘着，微微趴在了地上，动着两条腿。就在此时，楚煜突然跑过来，捡起一旁的藤条一下子抽在了姜娡的屁股上，笑嘻嘻的说道，“打屁股，打屁股……”

    姜娡扭过头瞪着楚煜，咬牙切齿。

    流萤见状要过来，被柳笑儿拦住道，“世子爷不过是与世子妃闹着玩，你我还是先寻药吧。”

    流萤想着自家小姐其实是正常的，自然不会在楚煜身上吃了亏，于是便也安下心来继续寻药。

    “打屁屁……”楚煜又在姜娡身上抽了一下。

    当楚煜准备抽第三下的时候，姜娡直接伸手拉住，咬牙切齿的小声道，“臭小子，你是故意的吧？”

    楚煜挑眉一笑，便又想将藤条抽出来。姜娡想着，你小狐狸在这跟我装傻，我还不能装吗？谁装不过谁？

    于是口中一边喊着，“我也要打屁屁……”手上加大了夺藤条的力度，然后双腿也作势要站起来。岂料，手上力度没有楚煜，忘了双腿发麻，一下子根本使不上力。就这样，楚煜没用多大力一拉，就看姜娡突然朝自己扑了过去。

    这一扑，直接把楚煜压在了身下。

    压就压吧。反正洞房那天压过一次了。可是这次，压得真是太巧，正好是头对头的压过去，自然也就嘴对嘴的亲上了。

    姜娡登时傻了眼，楚煜立马要推开她，却听到流萤大喊了一声，“呀，这是怎么了？”柳笑儿也跟着看了过来。

    姜娡便直接压紧了楚煜，不让他推。一个傻子怎么会知道立马推人呢？一个傻子也不知道立马就移开吧。

    “你给我走开！”柳笑儿丝毫顾不得寻药，上前就将姜娡猛地一推，扶起了自己的主子。

    姜娡被她一推，在地上滚了一下，流萤也赶紧过去看她，一边扶着她，一边对柳笑儿道，“笑儿姑娘，你这是干什么？小姐已经受了伤，你还这样推她。他们二人这般也不是故意的，还不是世子爷太顽皮了……”

    “你……”柳笑儿一时无法反驳。她已经将楚煜拉了起来，看了看他，确定他没事，然后又看到了楚煜的嘴，有些委屈道，“爷，你怎么好好的被她给……”

    流萤听她在那说，道，“笑儿姑娘，他们是夫妻。都洞房了，亲个嘴怕什么？”

    柳笑儿气道，“总之不许你们欺负爷。”

    如此动怒，姜娡想着，这柳笑儿爱慕楚煜已经是板上钉钉的事情了。

    隔日早上，流萤搀扶着姜娡去了偏厅，去时楚念谢语冰和巧儿已经在那里了。而楚翦和杨婤也已经端坐在高堂之上了。

    谢语冰道，“大嫂起的可真早啊！语冰虽然先来了，可长幼有序，还得等大嫂敬完，语冰才能敬。”

    流萤欠了欠身子，道，“让王爷和王妃久等了，是奴婢的错，没有早些叫小姐起床。”

    楚翦道，“本来也没到时辰。他们那几日在狱中都受苦了，回来多歇息一会儿也是应当的。煜儿呢？”

    流萤回道，“世子爷起的很早，跑出去玩了，笑儿姑娘跟在旁边呢。奴婢也不知道此时世子爷在哪里。”

    “不碍事。随他。”

    “是！”

    “巧儿，给世子妃把茶奉上。怕是这流萤还不知道准备。”谢语冰给巧儿使了个眼色。

    “是，小姐。”

    巧儿便用托盘托了一杯茶过去。流萤便伸手要端了要递给姜娡，只听巧儿道，“还是让世子妃自己来吧。听说昨儿个，世子妃可是练了一晚上怎么敬茶呢！”

    姜娡心想，这谢语冰倒是对他们院里的事情了解的清楚。

    流萤只好对着姜娡道，“小姐，你端起茶，就按昨晚笑儿姑娘教的，端过去给王妃喝就行了。”

    姜娡笑了笑，便伸手去拿。岂料她刚一端起，巧儿便迅速的将托盘撤去。姜娡顿觉得那茶十分烫手，未曾料到，那茶杯就险些要脱手。就看她手掌一晃，立刻又将那茶杯稳稳的端在了手中。她想着这定然是谢语冰的诡计，想要一杯烫茶，让她当众出丑。一旦茶杯落地，她就可以兴师问罪，说她对王爷王妃不敬。她又岂能让她如愿？

    心中已有了对策，正要去给楚翦敬茶，却发现楚翦正好在看着她。那眼神，似是有些怀疑。可是只是一瞬，楚翦便又恢复如常。姜娡心想，她是自己大意了。若是换成别人，自然看不出来她有什么不对。可是刚才，她捧好茶杯的动作，只要是习武之人便能看出一二。莫不是，自己已经被楚翦起疑了？

    “爹爹，喝茶。”姜娡慢吞吞的说道。

    楚翦接过来，将那茶竟然直接喝下肚中。姜娡心想，莫不是他是习武之人，对着烫茶全然无所谓？

    楚翦没说这茶有问题，到杨婤更不会说。因为隔了这些时候，那烫茶也只是热茶了。

    “原以为这四小姐与煜儿一般，只顾玩耍。却不想，也是这般乖巧懂事。有她陪着煜儿，王爷，你也该放心许多。”杨婤喝完茶，笑着说道。

    谢语冰却在一旁道，“母后，你可别被我这四妹骗了，她在丞相府可不是这般乖巧。惹出来的祸事一桩桩的，一点也不少呢！”

    楚念在一旁蹙眉道，“语冰，我怎么听说大嫂回到相府才没多少时日，怎么就能惹出很多祸事？”

    谢语冰语塞，看着楚念，不满道，“相公，你怎么帮着大嫂说话，却不帮我呢？”说着便红着眼眶看向杨婤，“母后，你看相公，已经学着欺负我了。”

    杨婤道，“好啦，念儿，你们是新婚，语冰才来我们王府，你平日里对她好些。我可告诉你，你若是欺负了语冰，为娘可不饶你。”

    楚念颔首道，“念儿记下了。”

    谢语冰面露得意之色，与楚念一同给楚翦和杨婤敬了茶。本来要各自要回去，却听下人跑来禀告道，“王爷，王妃，丞相夫人来了。”