
    寿宴当天，去丞相府道贺的宾客络绎不绝。谢起位高权重，位于百官之首，文武百官几乎没有不到场的。

    谢语冰比较心急，早早的就要拉着楚念去相府。楚念无奈，只得喊上了楚煜和姜娡一同前往。

    因为本就是谢家的人，谢语冰便直接去了偏厅，拉着谢起一顿撒娇。

    “爹，女儿祝你福如东海寿比南山。对了，还有你姑爷。你看看，这是我们精心为你准备的礼物，我们想了好久呢！”

    谢起笑道，“就你这小丫头从小就嘴甜。楚念，你赶紧坐下吧。这几日被这丫头折腾的够呛吧？”

    “岳父大人言重，这是小婿应该做的。”楚念躬身谦和的说道。

    谢起将目光落在了楚煜和姜娡身上。他尖利的眼神盯着他们看了片刻，暗想这世子恢复常人之后，身上竟然散发着不可隐藏的光芒。他不免担心起谢语冰来，当时王瑛与她的谋划怕是要落空。只是自己从未在意过的四女儿，竟然也……

    “凝儿，楚煜，你们也快坐。早知道了你们的事情，无奈公务繁忙，我没有去王府探望你们。你们不会责怪我吧？”

    姜娡看向楚煜，楚煜便淡淡道，“岳父大人折煞小婿了。”

    “好好好，你们在这先聊着。我去招待一下其他的客人。”

    “爹，你去忙吧。对了，二姐今天会来吗？皇帝姐夫会来吗？”谢语冰问道。

    “这个为父可不知道。”谢起说完，便出了偏厅去招呼客人了。

    “相公，你陪我也出去看看吧。今儿个来了好些大官，你都去认识认识。恐怕卫将军已经将你的那件事给忘记了。”谢语冰积极的说道。眼下楚煜已经恢复，她需得好好为楚念的前程盘算盘算。

    “你自己去吧，我不想去。”知道谢语冰什么目的，楚念有些反感。

    “我自己去有何用？兴许过会儿皇帝姐夫也会过来呢，你就与我一同去吧。”

    正当谢语冰拉着楚念之时，突然凌空一声清脆鞭声，把谢语冰吓了一跳。那鞭子险些落在了谢语冰身上，好在是楚念拉着她躲过了一劫。

    “是谁敢这么大胆？”惊魂商定，谢语冰就怒喊道。

    此时就看门口站着一个红衣少女，手持长鞭。但看她容貌清丽，尤其是一双眼睛炯炯有神，清澈明亮的犹如天上的星。

    “险些误伤了你，多有得罪。姜怀，你给我出来！”红衣少女握紧了手中的鞭子，对着里头喊道。

    众人这才看到，在鞭子发出声响的时候，已经跑进来一个人，那人便是姜怀。

    而当红衣少女出现的时候，坐在一旁的楚煜也默默的站了起来，姜娡看到他神情有些异样，口中似是念叨了一句。

    你终于回来了。

    她原来回来了。此人姜娡自然是认得的。她便是卫信的义女慕容嫣儿。慕容嫣儿是卫信属下的女儿，但她的父亲不幸战死。慕容嫣儿小小年纪便仰着一张脸要上阵杀敌替父报仇。卫信膝下无儿无女，对慕容嫣儿十分喜欢，便收了她为义女。多年来一直带在身边历练，因此也练就了一身的好武艺。

    慕容嫣儿与自己性子十分相似，所以两人很聊得来。因她是自己的晚辈，慕容嫣儿便也唤她一声姑姑。因她后来常年跟在卫信身边，姜娡见她的次数越来越少。她经历了什么，姜娡已经不太清楚，唯一清楚的一件事，就是她心仪自己的皇弟，怀安王，姜怀。

    姜怀拢了一下衣袖，虽然平日里还算沉稳，但方才也是被慕容嫣儿追着过来，看起来还有些慌乱。

    “你是何人？竟然敢在相府用鞭。”谢语冰眼睛圆瞪着。

    慕容嫣儿看一眼谢语冰，道，“这普天之下还没有我不能用鞭子的地方。就算是皇宫大院我也照用不误，有本事你来与我比个高低。”

    “我才不与你这般粗鄙之人比试。我不管你能在哪用鞭子，但相府可不是你放肆的地方。”

    “我不理你。姜怀，你给我把话说清楚。你明明答应我只要我学成归来与你一较高下，若我能赢你的话，你便试着喜欢我。”

    慕容嫣儿丝毫不隐晦自己的喜欢之情，仿佛喜欢二字从她嘴里说出来是如此洒脱和自然的事情。

    谢语冰咯咯一笑，“我当是什么事呢，原来是一个不知羞的人在追着男人后面跑。王爷，你莫要被她吓着了，这相府绝对不允许这等无礼之人肆意妄为。”

    姜怀微微拱手，道，“本王与她之间的事情就不劳烦三小姐了。”

    谢语冰面上一阵尴尬，不明白这姜怀为何不领自己的情。只见姜怀对着慕容嫣儿道，“就算我与你比试你赢了我，我也不会喜欢你。谁会喜欢你这般没有相貌，还不懂礼貌，一天到晚舞刀弄枪的丫头。”

    这话一说完，慕容嫣儿的脸刷的一下僵了下来。她看了看姜怀，将鞭子临空一甩，发出清脆的响声，道，“姜怀，你不喜欢我，也不必如此数落我。你当真是讨厌死了。”

    慕容嫣儿说完，便一转身，直接跑走了。

    “喂，丫头。”见慕容嫣儿跑走，姜怀唤了一声，脚步微微移动，却没有追出去。他不明白，以前嘴里总是说慕容嫣儿丑，以此来打消她喜欢他的念头。她虽然也生气，可也只是鼓着腮帮子问他，是不是眼瞎，竟然说她丑。可今日，她为何不这样说了。好像真的生气了。

    看出姜怀似乎不明白，姜娡走到跟前道，“这姑娘家大了，自然听不得别人说她无颜了。更何况，还当着这些个外人，面子上自然也挂不住。这谁要是这般说我，我兴许连烧了她家房子的心都有。”

    姜怀听完，也没有追出去，反倒是转过脸来看向姜娡，道，“世子妃？”

    姜娡微微欠身，“王爷！”

    姜怀浅浅一笑道，“听闻世子与世子妃双双落入水中，后来一直不大好，但后来又好了，不仅好了，还恢复如常人一般。原本本王觉得这奇闻实在是过于夸张，可今日一见，果真是如此。这世子妃看来，果真是不一般了。”

    “王爷过奖。”

    姜怀细细看着她，他早觉得这个女人非常人。

    “皇后驾到……”

    谢语冰一听，欢喜的就拉着楚念出去。

    “娘子，不如一同去看看吧。也看看皇后给岳父大人送了什么礼，让我开开眼界。”楚煜走到姜娡身边，竟然主动说到。

    姜娡点头，可这楚煜平日里可不是那么爱看热闹的人啊！

    可是他们几人出去，却没有看到谢令容的人，而是看到了一个女子。

    “相爷。”那女人欠了欠身子。

    “原来是安然姑姑来了。”

    听到安然的名字，姜娡的眼神一下子便死死的盯在了她的身上。她在自己“薨”后第二天来了公主府，她又是谢令容的心腹，她一定知道些什么。

    姜娡没有注意到，身旁的楚煜，眼神看似无意，却又有意的一直落在了安然的身上。他想得，其实与姜娡的一样。

    “皇后身体抱恙，不能前来给相爷贺寿，还请相爷见谅。皇后特地命我给相爷备了贺礼，请相爷笑纳。”安然恭恭敬敬的奉上了谢令容给谢起准备的寿礼。

    “皇后她统管后宫，自然是劳心劳力，拜托安然姑姑多多照顾皇后了。”

    “相爷言重。那不过是我的分内之事。”

    “那安然姑姑里头请，过会儿就要开席了，安然姑姑喝杯酒再走。”

    安然微微躬身道，“贺礼已经送到，我还要赶回宫中复命。相爷，就此告辞。”

    “那好，本相也不多留你了。霍庆，替本相送姑姑。”

    “是，老爷！”

    不多时，寿宴开始。姜娡看着谢起如此风光，左右觉得少了一个人。她的嘴角一弯，便想起了他。姜娡起身，坐在一旁的楚煜微微看她一眼。

    姜娡小声道，“人有三急，我去去就来。”

    楚煜便又转过头，继续捧了手边的茶杯。

    姜娡溜了出来，流萤跟在身侧。本来姜娡去办得这件事也是给流萤出气，所以带着她也无妨。谁知道刚出去片刻，流萤突然捂着肚子说自己不舒服，姜娡只能让她先去解决一下。

    流萤离开之后，姜娡便一人到了谢武所在的院子。门口有两个守卫，而门上有一把大锁锁住。看样子，即便是今天这样的日子，谢起也是不希望自己的儿子出现的。

    可是谢起的寿宴，自己唯一的儿子怎么能不出现呢？

    姜娡躲在暗处，直接捡起一块小石子扔到了一边，发出些声响。声东击西，其中一人被吸引，便直接走了过去。姜娡见只剩下一人，便上前，待那人还没发现之时，已经在那人脖子上重重一击。

    另一人没察觉到异样，便回来，这一看，发现躺在了地上的人。刚准备上前去查看，就被姜娡直接一抬脚，踢在了下巴上，整个人往后一仰，姜娡便上前，直接从身后锁住了他的脖子，将其弄晕。

    姜娡拍了拍手，看着那把大锁，便在那晕倒的两人身上摸索了一下，找到了一把钥匙。姜娡将门打开，对着里头刻意压低了嗓子道，“相爷寿宴，有请大公子。”

    “哈哈，我爹终于想起我来了。”姜娡闪到了一边，很快就看到谢武披头散发的跑了出来。

    姜娡暗自觉得期待，不知道几乎疯癫的谢武出现在寿宴之上，会是个怎么样的精彩戏码。好戏就要上演，她可不能错过了。

    “你怎么会在这里？”突然一声，惊了姜娡。

    。m.

    