
    到了豫王府，发现谢起竟然也匆匆赶来了。这一下子，豫王府就热闹了起来。楚翦被扶着先去歇息，等着大夫过来。杨婤因为要在楚翦身边照顾着，这招呼谢起，姜怀和卫信的责任便落在了楚念身上。但楚念尚未说什么，就看谢语冰已经吩咐人去沏茶，准备饭菜，张罗的井井有条。

    这一边，楚煜和姜娡被送回了自己的院子。

    “爷，你可好？”柳笑儿过来，看也没有看姜娡，直接扶着楚煜，关切的问了一句，就赶忙将他扶着回了屋。

    “小姐，你没事吧？你可担心死我了。”流萤则是迎上了姜娡。姜娡趁无旁人在，表朝她微微摇头，示意自己没事，流萤这才放下心来。

    “屏儿，赶紧给小姐备上热水，拿好干净的衣裳。”流萤忙吩咐着，又道，“不行，还得准备些柳叶给你掸一掸，去一去身上的晦气。”

    姜娡暗笑，这点晦气算什么。

    流萤扶着姜娡进了屋，不多时，屏儿已经准备好了热水，过来道，“流萤姐姐，热水已经准备好了，我们带小姐去沐浴吧。”

    “好！”

    “站住！”柳笑儿突然道，“你们给你们的小姐准备了热水，可有给世子爷准备？”

    屏儿怯懦道，“这，这倒是没有……”

    流萤却道，“我以为这世子爷都是由笑儿姑娘一手伺候的，这准备热水的事情自然也轮不到我们。免得又说，世子爷怕生，见不得我们。”

    流萤心中一直对柳笑儿不乐意，因为她明显拿他们小姐没放在眼里。

    柳笑儿盈盈一笑，“这少奶奶带来的丫鬟倒是挺伶牙俐齿的。这话却是我说的不假，但你们的小姐已经嫁过来了，也就是世子爷也是你们的主子。这下人伺候主子的事情，难道还需要我教吗？你们小姐有热水，我们爷却没有，你们将世子爷置于何地？莫不是不将他当成主子？看着我们爷这般好欺负？”

    姜娡心想，这流萤虽然伶牙俐齿，可这柳笑儿也是牙尖嘴利，丝毫不饶人啊！以后这院子里，估计热闹的很。

    流萤觉得自己理亏了些，虽然柳笑儿她不喜欢，但楚煜确实也是她的主子。想到此，对巧儿道，“还有热水吗？给世子爷也备上。”

    巧儿为难道，“我只备了小姐一个人的。若世子爷需要，还得再去烧。”流萤顿时也觉得这巧儿委实笨了些。

    姜娡料想，姜怀等人定然会留在王府用饭。她和楚煜是有资格参与的。她可不想在洗澡这件事上浪费更多的时间。于是直接起身，跳着跑到楚煜跟前，拉着他的手道。“洗澡澡……洗澡澡……”

    “少奶奶，你……”柳笑儿看着姜娡，又不敢责备什么。

    流萤见此，已经明白姜娡的用意，故作恍然大悟道，“还烧什么水，两人一起洗便好了。”

    柳笑儿恼道，“这，男女共浴，成何体统？何况世子爷，还从来没有……”

    流萤笑呵呵的打断她的话，道，“先前世子爷是一个人，自然不能和别人一起共浴。可如今，世子爷已经成亲了。这洞房都进了，还怕什么共浴？世子爷是咱们的主子，这小姐也是咱们的主子，既然是这样，小姐想和世子爷一同沐浴，有何不可？难道笑儿姑娘觉得我说的不对？”

    柳笑儿难得的被流萤说的哑口无言，即便再不情愿，发现自己也说不过去。

    见柳笑儿不说话，流萤赶紧给屏儿使了个眼色，屏儿便去拉楚煜，流萤则是去拉姜娡。

    姜娡拉着楚煜的衣袖，只对着他，投出一个得意洋洋的眼色。楚煜被屏儿拉的，没有怎么动弹，很明显不想和姜娡共浴，但好像自己也阻止不了。

    一时间，浴桶旁边挤了五个人。柳笑儿坚持要伺候楚煜沐浴，而流萤自然也要进来伺候姜娡。

    “羞羞，羞羞……”姜娡指着自己的脸，说道。

    流萤立刻会意，道，“笑儿姑娘，咱们小姐不适应这么多人都在这里，不如你先出去吧。这世子爷交给我也是没问题的。”

    柳笑儿道，“咱们世子爷也不适应你在跟前伺候，不如你先出去，我也会伺候好少奶奶的。”

    流萤一时没辙，看了看姜娡，然后道，“既然这样，那不如我们都出去吧。留下世子爷和我们家小姐，这样一来，他们俩就都适应了。”

    “流萤姑娘，你不要太放肆了。留着他们二人在此，如何沐浴？你也知道他们……”

    流萤道，“其实笑儿姑娘多虑了。咱们小姐自小生活在尼姑庵，虽说心智不比常人，可那里清苦的日子也让我们小姐能自己简单的照顾自己。像洗澡这种事，她不仅能自己洗，还能帮着世子爷洗。”

    姜娡简直要对流萤竖起大拇指。

    流萤见柳笑儿还在那纹丝不动，便给屏儿使了个眼色，两人一同上前，几乎是将柳笑儿架了起来。只听流萤道，“笑儿姐姐，咱们还是赶紧出去吧。不然这水都要凉了。”

    门被关上，屋内终于只剩了姜娡和楚煜二人。他们也可以开门见山。

    姜娡背对着楚煜，已经自顾自的在那脱衣服。只听楚煜在身后道，“你把所有人支开不会是真的要与我共浴吧？”

    姜娡脱衣服的手停住，背对着楚煜道，“我以为经过那夜的洞房花烛，我们共浴已经不是一件害羞的事情。”

    “我觉得也是。”楚煜说完，姜娡就听到衣服簌簌落地的声音。这楚煜不会真的毫不客气的要和她洗什么鸳鸯浴吧？

    她其实只是想确定洞房那天可有发生什么。她可不想她堂堂长公主，被一个小辈给睡了。更不想对不起她死去的皇兄，以及天天要面对的楚翦。

    “臭小子，你还来真的啊！”听到水声，姜娡想着楚煜已经脱光坐进去了，立马有些不淡定了。她可不想继续自己再错下去。罪过罪过。

    “不然呢？你以为本世子和你说着玩吗？”楚煜轻慢的声音从背后传来。

    姜娡忙手忙脚的把刚才解开的系带又给系上，想着此地不宜久留。她再贪慕美色，也不能这么丧心病狂，没有底线。且姜娡告诉自己，这绝对不是怂，不是怂。

    想着赶紧逃离，却发现肩膀被人扣住，直接朝后仰去。本来就有点慌乱，所以楚煜这般实属出乎她的意料。结果，姜娡就这么直接栽进了浴桶，猛喝了几口水之后，头冒了出来。她对着楚煜吼道，“臭小子，你不要逼老娘。”

    其实她该闭着眼睛吼得，可她发现自己是睁着眼睛的。果然，身体的反应比她要诚实许多。本以为可以看到一副香艳的画面，可是姜娡却看到楚煜穿着白色的中衣安然的靠在浴桶里，眼中带着一丝狡黠的笑意。

    “你不会真的以为我要和你共浴吧？”

    姜娡眨了眨眼，这果然是只小狐狸。

    但转念一想，姜娡觉得有些欢喜。

    “也就是说，洞房那天，其实我们也……”姜娡试探性的问道，心里抱着一些美好的幻想。

    “也什么？”楚煜拦腰将姜娡一抱，让姜娡贴近了自己。湿漉漉的衣服让他们肌肤的温度传递的明显，而腾腾的热气更是多了几份朦胧。气氛突然变得有些尴尬起来。

    若是换做在她的公主府，姜娡早就按捺不住。毕竟这些画面，在公主府常有发生。可这只磨人的小狐狸，真的是让人有些控制不住自己啦。姜娡暗地里磨了磨牙。

    楚煜头靠近，在她耳边呵着气道，“洞房那晚，该发生的都发生了。只是可惜了，你竟然醉酒，全然不记得了。”

    啧啧啧，这小狐狸，毛都不知道有没有长齐，竟然公然调戏起她了。他着实小看了她姜娡。他不知道，实战经验方面，她姜娡比他丰富了多少。

    看来，她得给小狐狸一点颜色看看，让他知道山外有山，人又有人。

    姜娡一把推开楚煜，手指戳着楚煜的胸口，眉目含情道，“小狐狸，既然我醉酒全然忘了，不如我们在这里帮我温习一下如何？”

    说罢，她的长腿，便突然攀上了他的腿。无奈，这浴桶小了些，她能发挥的着实有限。姜娡怀念起公主府那偌大的浴池来了。

    楚煜喉结滑动，吞咽了一下口水。他没想到，谢家的四小姐，竟然在调情方面这么在行。这更坚定了他的一些想法。

    楚煜觉得，他不能输。所以他的一只手，突然就抓住了姜娡不安分的那条腿，然后上移。

    姜娡全身一个颤栗，手指顿住。姜娡，要稳住。不然皇兄真的要气的从皇陵里跳出来了。

    楚煜的眼神从她的脸颊，大胆的移到了她的胸口，悠悠道，“洞房那日，忙着办事，却没有细细欣赏。今日来看，娘子的身材还真是玲珑有致。”

    姜娡顺着他的视线一垂头，发现水将她的衣衫全然浸湿，便突起一片春光。

    “臭小子，你还敢占老娘便宜，那可是大不敬。”

    楚煜微微皱眉，这姜娡怎么又说些他听不懂的话？

    “世子爷，小姐，你们洗好了吗？夫人让奴婢喊你们过去用晚膳。”