
    楚煜看到姜娡一夜不见身边又多出来一个大活人，问都没有问一句。用流萤的话说，世子爷财大气粗，多十个八个下人一点不为过。

    回程又赶了十几日的路，终于到了帝都。

    进了城，流萤小心的叮嘱着铃岚，“事到如今我也不瞒你了。咱们爷是豫王府的大公子，世子爷。小姐便是丞相府的四千金，也是如今的世子妃。等会儿我们就要进王府了，你得收了你的性子，遵守王府的规矩。若出了什么事，连累了小姐，我与小姐是不会保你的。可记清楚了？”

    铃岚听着连连点头，“我都记下了。我真是三生有幸，原来碰到的竟是这样的贵人。”

    “那敢情是。咱们小姐可是天底下最好的小姐了，你的确是有幸。好了，我也不与你说这些了，你且记着我说的话便是了。”

    姜娡看着流萤说着，朝楚煜努了努嘴，“想好回去怎么交代了吗？”

    眼下这才是更为重要的事情。

    楚煜好看的丹凤眼微微眯着，脸上带着倦容，“和你一样。”

    “嗳？”也是了，一样的落水，一样的昏昏沉沉，自然是一样的恢复心智。姜娡鄙夷的看了看楚煜，想起来一件事，问道，“你是怎么借口出来的？”

    “乡下休养。”

    “……”连溜出来的理由都一样，这楚煜完全是照着她的剧本来的啊！抄袭，严重的抄袭。

    “爷，到了！”马车停了下来，外面传来烈风低沉的声音。

    马车上的人一咕噜都下了车，姜娡看到烈风安静的把马车牵走，从后门进了王府。到了豫王府，烈风不再是烈风，他是个无人问津的阿福。

    守在门口的人，没见过这般丰神俊朗的世子爷，一时间找不着魂了。眼看着楚煜与姜娡从跟前走过，他还不忘捏了一下自己的脸，不是做梦。看来这休养果真是有用的，回来一趟竟是变了个人。

    他们回来的时候是中午，正是王府里用午膳的日子。楚煜没有先回自己的院子，直接与姜娡去了一趟偏厅。听闻那里，楚翦，杨婤，楚念，谢语冰一家四口正在用午膳。

    “父王……”楚煜直接走进去，在外面伺候的丫鬟看楚煜看的痴迷，竟忘了进去通传，心中只有一个念头，原来咱们的世子爷打扮一下这么迷人啊！

    楚煜愣生生的一句父王，让楚翦举着的筷子直接落在了桌子上。吧嗒一声，清脆的敲击着碗。

    杨婤等人也都回身看过去，第一感觉就是他不一样了。具体怎么不一样，他们还没有全明白。

    “你，你叫我什么？”楚翦起身觉得自己大概是做梦。自从顾盼死后，他再没听见过楚煜叫他。，

    “父王。”楚煜淡淡的又唤了一句。

    楚翦直接走到楚煜跟前，他是看出来楚煜不一样了，可是却没料到是这样的不一样了。

    楚翦还没完全接受这个事实，就听姜娡在一旁盈盈一拜，道，“见过父王，母妃。”

    这回掉筷子的是谢语冰了。她看到姜娡的表情不亚于见到鬼。

    “凝儿，你怎么也……”楚翦也是见过大世面的，现在也是有些招架不住。

    流萤走进来道，“王爷，小姐在庵中过了一段时日，身子便见好了。有天突然叫着奴婢的名字能和奴婢好好说话了。奴婢想着定然是静安师太调理的功劳，但静安师太说，兴许是小姐那次落水，因祸得福反而好了。”

    楚翦听着觉得甚为惊奇，他看着楚煜道，“难道煜儿也是这般好的？”

    姜娡道，“我起先不相信师太的话，不曾想回来的途中遇到了相公，这才信了这话。相公竟然是与我一模一样的遭遇，想来真是奇特。”

    楚翦连连点头，“是奇特。是你娘在天有灵让你真的好起来了。”楚翦说着竟然有些老泪纵横起来，他仔细的看了看楚煜道，“可还有哪里不舒服？此事非同小可，还得再细细查看一番。念儿，你现在立刻去找太医来，再给你大哥大嫂好好检查一下。”

    楚念起身，眼中也是闪着喜悦，他道，“父王，儿臣这就去。大哥，你瞪着我，我回来再与你好好说。”

    楚念说着，脚下如同生风一般快速走了。

    杨婤起身道，“那真是王府天大的好事。王爷，你日后不用再担心煜儿了。赶路回来累着了吧，先坐下来吃饭，随后赶紧回去歇着。”

    楚煜微微颔首，便看了一眼姜娡，与她一同坐下。

    谢语冰脸上的笑有些勉强，她道，“真是恭喜父王母妃了，也要恭喜大哥大嫂。可是不是回来的那几个下人说你们在途中遇了天火不幸身亡了吗？为此父王还专门派人去找了你们的……怪不得没找到，原来你们还活的好好的呢！”

    流萤暗地里瞪了一眼谢语冰，想着她倒是把自己撇的干净。不过她没有证据，不敢指证谢语冰。这些话，路上姜娡已经交代过了。

    楚翦一听谢语冰的话，道，“护主不利，本王还没治他们的罪。”

    谢语冰一听，便有些慌张，忙道，“父王你忘了吧，他们心知自己护主不利，前些日子已经主动离开王府了。”

    楚翦冷哼一声道，“还算是有些自知之明。”

    “王爷，莫要为这件事置气了。如今煜儿和念儿不仅平安归来，还恢复了正常人的样子，真是可喜可贺。”杨婤说道。

    楚翦没再追究此事。

    丫鬟已经添置了两副碗筷放在了楚煜和姜娡跟前。

    “快，多吃些，这些日子怕是也过得清苦了些吧？”楚翦依旧难以抑制激动的心情，说话的时候声音都有些颤抖。

    用完饭没多久，楚念便已经带了太医进了府。太医得知了楚煜与姜娡的“奇闻”，给他们号了脉，并未觉得有什么异常，因此一方面向楚煜祝贺，另一方面也是连连称奇。

    楚念负责送走了太医，楚翦看着楚煜道，“煜儿，你若是有任何不适，一定要同为父讲。这院子里的一切吃穿用度，你若觉得不足的地方大可以找你的母妃去说。”

    楚煜淡淡的回道，“父王，煜儿的母妃早就已经过世了。”

    一句话说的平淡无波，可却让屋内的情形略微尴尬了起来。

    杨婤十分自然的笑道，“王爷，煜儿与姐姐母子情深，这般说也无不妥。妾身再如何自然也是比不上姐姐在煜儿心中的地位的。”

    楚翦见杨婤这般大度，心中便也释然。此时就听楚翦咳嗽了几声，杨婤忙道，“煜儿他们回来，光顾着高兴了，忘了老爷的药已经煎好，老爷，妾身先伺候你喝药，到时再过来看煜儿和凝儿吧。他们舟车劳顿，也该歇息歇息。”

    楚翦点点头，道，“也好。你们二人先歇着，煜儿，等傍晚时分你再去书房找我。”

    “是，父王。”

    见楚翦和杨婤已经离开，谢语冰倒了一杯茶走到了姜娡跟前，“四妹，喝口茶润润嗓子。”

    姜娡接了过来，道了一句，“谢谢，三姐。”

    谢语冰俯下身子，压低了声音道，“四妹，你不会是一直都是在跟我装傻吧？”

    姜娡浅浅一笑，道，“我不明白三姐的意思。”

    谢语冰站起身，眼神狠狠剜了一下她。原打算要走，却听姜娡又道，“若真是一直在骗你，你又能如何？”

    “你……”谢语冰气的很不得上去厮打姜娡。

    此时却听到砰的一声，谢语冰朝外看过去，却是见楚念送完太医匆匆回来看楚煜，却不想正好迎面撞上了端着一盆水的铃岚。水被打翻，也溅湿了楚念的衣裳。

    “对不起，二公子，对不起，奴婢不是有意的。”铃岚慌着赶紧拿出自己的帕子擦拭楚念的衣裳。

    谢语冰本就生着气，此时看到姜娡的丫鬟竟然在自己的相公身上擦来擦去，便几步走过去，将铃岚一把推开。

    “你给我滚开，二公子的衣裳是你这个粗鄙丫头可以碰的吗？”

    铃岚被推倒在地，头撞在了一边的门框上，有点淡淡的血痕。

    “你，没事吧？”楚念见此，赶紧过去蹲下来问道。

    铃岚强忍着泪水摇头。

    “相公，她把你的衣裳弄湿了，你还关心她做什么？指不定就是她的主子指使的。相公，大哥突然就好了，你不觉的蹊跷吗？”

    “你给我闭嘴。”楚念扭过头瞪着谢语冰。

    谢语冰被他吓得一时没说话。

    楚念又转过头去，将铃岚拉着站了起来，道，“你找人给你把额头敷一下，我看着应该无大碍。”

    “多谢二公子。奴婢不碍事。是奴婢笨手笨脚弄脏了二公子的衣裳。二少奶奶说得对，奴婢的手脏，帕子也脏，是不该碰二公子的衣裳的。”

    “二少奶奶的话你不要放在心上。我没有觉得你哪里脏。好了，快下去处理一下，我的衣裳湿了，晾一晾便可。”

    “谢二公子。”铃岚盈盈一拜便下去了。

    面对楚念的温润如玉，谢语冰气的咬牙切齿，而姜娡身旁的流萤则是咬紧了嘴唇，暗自将目光垂了下去。

    。m.

    