
    谢起话音落下，便对身旁的苏佩儿道，“佩儿，我觉得心烦，不如去你屋里，你抚一曲给我听，也让我静静心。此番白白让你受了委屈，我日后自会补偿于你。”

    “老爷言重。”说罢，便扶着谢起一同离去了。

    但想一下五姨娘，香消玉殒，早已无人在意。见谢起离开，众人也悻悻离开。谢语冰与王瑛从姜娡身侧离去的时候，只听谢语冰道，“娘，此事是否是你……”

    “回屋再说。”王瑛打断谢语冰的话，两人便加快了离去的步子。

    等到人都散去之后，姜娡也要转身回去。路上流萤问道，“小姐，怎么那倩儿说完，老爷就不追究了？五姨娘的孩子可是没了啊！”

    姜娡嘴角扬起一个浅淡的笑意，问流萤道，“依你看，这真正害了五姨娘的人是谁？”’

    流萤歪着头，想了想道，“依奴婢看，这害人之人不像是六姨娘。她看着倒像是个好人，与世无争的样子。你看她方才多稳，竟然不担心会责怪到自己头上。”

    姜娡点头，“分析挺有道理，然后呢？”

    流萤便细细想了一下当时的情形，分析道，“老爷问了倩儿几个问题，她的花房离五姨娘的偏院其实很远，为什么要大晚上的过去呢？再加上她又曾经是夫人的丫鬟，所以很可能……啊……小姐，你的意思是其实这害死五姨娘之人，是……”

    姜娡对流萤做了个噤声的手势，道，“看透不必点破。”

    流萤点点头，又小声道，“那老爷怎么没怪罪呢？”

    “你不想想这宫中的皇后是谁。”

    “哎，那五姨娘也太可怜了，一尸两命啊！好在没有冤枉好人。”流萤似是对五姨娘很同情。

    “好人？”姜娡唇角微微一扬。从现场来看，谢起不糊涂，他很清楚自己的枕边人是什么样的。但是，那个苏佩儿如流萤所说的是个好人吗？面对那种场面，如此的沉稳，对待谢起，也看不出丝毫的委屈勉强，这个女人是真的如此素净处变不惊，还是……

    “流萤，你这几日可以去与其他丫鬟聊一聊，问一问这苏佩儿是何人。”

    “难道小姐觉得这六姨娘可疑？”

    姜娡并未回答。

    夜半无人之时，姜娡却怎么也睡不着。重活一世，她已经知道是何人害了她。可她却不能为自己报仇。她这般与楚煜结为夫妻，难道要继续下去？若是抛下这一切，她又如何放心得下姜彻，他身边豺狼虎豹如此之多。可如今以她的身份，又如何帮助他呢？

    越想越烦，索性披了一件衣裳，走出了院子。

    夜风习习，吹得姜娡觉得凉飕飕的。她对这相府并不熟悉，出来不过是解解烦闷之情。若是她此时是个“正常”的人，她倒是想找谢文萱去聊一聊。至少，在选男人上，他俩的眼光还是累死的，应当是有些话题可聊。说起来，白日里那桩事，她好像没有看到谢文萱和沈廉的身影。

    不知不觉竟走到了池边，皎洁的月光透洒进去，让水面波光粼粼如同一颗一颗的钻石。姜娡拢了拢衣袖，她已经许多年不曾这般安静的站在某个地方。纸醉金迷，用来形容她之前的生活一点也不为过。依旧想着姜彻对她说的，作践自己。

    姜娡扬起一个苦涩的笑意，那一世那般作践自己，到了这一世，她定将自己活得快活些，至少不再为了别人而糟蹋了自己。

    实在觉得有些冷，姜娡将衣服裹紧，还是觉得有些冷。罢了，别染了风寒，还是回去吧。姜娡转身将要走，却听到不远处的假山旁，传来一些声音。

    这么晚了，是谁在那里？

    姜娡朝那边看过去，只看到了两个人影。

    “日后你便在那处伺候着，万不得有半点闪失，一切按照老夫的吩咐办事。”

    “是，相爷。”

    黑夜中，加上离得不算近，姜娡看不清那两人的脸。只是听着声音，姜娡能辨别出其中一人便是谢起，至于另一个人，姜娡不识得那声音。

    这么晚了，还不在自己的房中议事，想来这谢起一定是有所阴谋。只可惜，那二人只有那么简短的对话，很快便没了声音。

    不知道这只老狐狸又想干什么事情，姜娡自然猜不到，索性准备先回自己屋中。转身走时，突然看到不远处的亭中有一抹身影。这一次，姜娡看清楚了那人是苏佩儿。只见她穿着白色的裙子，腰间系带，长发轻垂，那张精致的脸上的神色姜娡看不分明。

    苏佩儿这么晚了，怎么还会在这里？正想着，就看苏佩儿朝这里看了过来。姜娡赶忙别过头蹦蹦跳跳的走了。

    等到了第二日用午膳的时候，流萤却带来了许多消息。首先是姜娡感兴趣的苏佩儿。原来这苏佩儿并不是什么名门闺秀，而是一个烟花女子。这谢起虽然不是爱去青楼寻乐子的人，但官场上的应酬也让他时不时的去那里听个曲消遣一下。这苏佩儿便是某青楼的女子。据闻这苏佩儿是没多少日子前才被卖进了青楼，因着才气容貌都是上乘，加上一副冷若冰霜的样子，让许多男人趋之若鹜，很快就声名在外。没想到谢起去听曲的时候，便看上了她。丞相看中的女人，哪有不带回来的？就在第二日，这位苏佩儿就被带进了相府，成了六姨娘。

    姜娡听完想道，怪不得能如此沉稳。想来不得已进了青楼，一定也历经过不少事，自然会处变不惊一些。

    这第二个消息便是有关谢文萱的。那就是谢文萱和沈廉搬离出了丞相府，在帝都内又置了一处宅子。据说沈廉已经官从礼部，周谦部下。

    这周谦素来和谢起不和，沈廉在他手底下办事，搬出相府也是情有可原。不过沈廉会为了区区一个周谦，就放弃谢起这棵大树？

    姜娡想起，当年周谦和沈廉也算是同窗好友。周谦高中状元，步步高升。而沈廉因为得罪了皇兄，落得仕途不顺。此番沈廉到底是站在哪边，姜娡一下子也想不明白了。

    自他与谢文萱在一起之后，姜娡发现，她自认为了解的人，似是也不大懂了。

    正在晃神间，就听屋外有人唤道，“四妹可在屋内？”声音竟是谢文萱的。

    流萤赶紧做好准备迎了出去，“奴婢见过大小姐。大小姐怎么有空来了？快些进来。”

    谢文萱进来，手里还提了好些东西。她见姜娡坐在桌边似是在发呆，赶紧走了过去。

    “四妹，你这些日子可好？让我看看，好像清瘦了一些。”

    姜娡朝她嘿嘿的一笑，但看谢文萱的脸色素白，更是清瘦了许多。

    “奴婢方才还说起大小姐呢。小姐一听说大小姐不在府中便有些闷闷不乐的。可没曾想，大小姐这就来了，看咱们小姐开心的。”

    谢文萱看着姜娡，红了眼眶，道，“知道你一嫁过去便受了牢狱之灾，求了爹让我去看你，爹没有允。所幸你已经出来了。今日听说你回门，我便特意回府来看看你。看，我今日给你带了几匹上好的布给你做衣裳的，还有一些补品给你补身子的。对了，还有今日给你做的凤梨酥，你吃一些。若是觉得好吃，我便改日做了送到王府去。”

    姜娡见谢文萱如此真心待她，颇为感动。她伸出手，摸了摸谢文萱的脸，慢吞吞的说道，“不，不哭……”

    谢文萱一笑，道，“姐姐没哭，姐姐高兴呢。其实我的妹妹也是懂事的。”

    流萤便从食盒里将那凤梨酥拿了出来，给了姜娡一块，“小姐，你吃吃看，这都是大小姐的心意。大小姐，恕奴婢多嘴，其实你看起来也清瘦了不少呢。可是有什么不顺心的事情？”

    被流萤这么一问，谢文萱便别过头去，暗自用帕子擦了擦眼角，然后又转过头来，假装没事一般，笑道，“我没什么事。许是今日有些累了。”

    “还要吃，吃……”姜娡在一旁指着凤梨酥道。

    流萤不由一笑，道，“看来小姐很喜欢大小姐做的凤梨酥呢！”说着又给姜娡拿了几块。

    “喜欢吃便多吃些。你看你，如个孩子一般，这嘴上吃的……”谢文萱一边说，一边将姜娡嘴角的一些粉末擦掉。

    “嘿嘿……”

    谢文萱收回帕子，眼神中的忧心总是掩饰不去。她又坐了一会儿，便起身道，“我在这也不能多留，爹见到了又该说我了。等你回了王府，我找机会再去看你。四妹，我就先走了。”

    “大小姐，你怎么……”流萤的话没问完，就看谢文萱已经起身走了，似是很急的样子。

    等到谢文萱的踪影已经看不见，流萤收回了视线，看了看谢文萱带来的东西，道，“小姐，总觉得大小姐有什么事呢！”

    姜娡心想道，是啊，她有什么事呢？