
    第二日，下人们小心翼翼的在门外敲了几次门，喊了几次世子，可是屋子里一点动静都没有。

    “看样子，小姐和姑爷都累着了，我们且先下去，让他们多歇息一会儿吧！”流萤说道。

    她朝屋子看了一眼，捂着嘴偷笑了一下，便走了。心中想着，日后她的小姐定然有好日子过了。

    而屋内，桌边，楚煜已经在那自顾自的捧着本书在看了。他扭头看了一眼睡姿十分奇特的姜娡，不由拧眉。这女人还真是能喝，若不是他技高一筹，就被这女人给压下去了。也罢，就让她好好歇息一会，过会儿还得配合着演戏呢！

    想想昨晚也是好险，他记得是姜娡先醉的。可这个女人即便是醉了，还依旧在灌他的酒。到最后，他也醉了。醉了之后，似乎两人还一起到了床上，然后……

    楚煜一晃头，将书卷放在一旁。他不能再想这件事情了。他娶这个女人本就是事出有因。

    流萤等人刚下去没一会儿，就迎面撞上了匆匆而来的楚翦。

    “世子呢？你家小姐呢？”楚翦立刻问流萤。

    流萤一阵迷茫，“世子？王爷，我，我家小姐和楚二公子，姑爷，还在屋内尚未起来呢！”

    “什么楚二公子！”楚翦愤愤说着，立刻举步朝院子里而去。流萤也赶忙跟了上去。

    听到屋外的动静，楚煜知道，又该开始演戏了。他赶紧跳上床，把自己的衣服都敞开，把姜娡白皙的大腿架在了自己的腿上，又把姜娡光洁的手臂环住了自己的脖子。

    刚准备就绪，就听到楚翦在门外喊了，“煜儿，煜儿……”

    见屋内没有动静，楚翦一脚就把门给踢开了。

    一进屋，就看到里面杯盘狼藉，衣服凌乱的到处都是。床上的画面更是香艳。尤其是看到了姜娡裸露在外的皮肤，楚翦赶紧别过头去。有些懊悔，昨天不该给楚煜喝那些药的。

    流萤赶紧拉着巧儿过去，一看到床上不是楚二公子，而是那位傻世子，一下子也傻了眼。但流萤先顾不得这许多，一边将两人喊醒，一边赶紧将被子把姜娡裹住。

    姜娡醒来，脑子昏昏沉沉的，她扶了一下额头，先是看到了背对着她站着的楚翦，后又看到了在她旁边懵懵懂懂的楚煜，最后则是看了看自己的现状。

    完蛋，她姜娡算是栽在楚煜这臭小子的手里了？

    “小姐，奴婢给你将衣服穿上。”

    楚翦站在那，吩咐道，“世子和世子妃穿戴好，立刻去大厅来见我。”

    “是，王爷！”

    楚翦一拂衣袖走了出去。

    “屏儿，你伺候世子爷穿衣裳。”流萤吩咐道，姜娡还是由她贴身伺候。

    “还是我来吧。”此时走进来一个女子，红色上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，肤光胜雪，双目有神。但看她笑盈盈的走过来，对着姜娡行了一个礼，“笑儿见过世子妃。奴婢是柳笑儿，是自小就在世子爷身边伺候的。世子爷情况不同于旁人，认生的很，一般人也不知道伺候她，所以还是奴婢来伺候世子爷更衣吧。”

    姜娡暗自看了看她，是个水灵剔透的美人儿。说着近身伺候，怕与通房丫鬟无异。

    流萤微微颔首，道，“见过笑儿姐姐。笑儿姐姐说的是，那世子爷就交给笑儿姐姐吧。屏儿，你去打些热水来，给世子爷还有小姐洗漱一下。”

    “是！”

    流萤给姜娡穿衣的时候，那柳笑儿也在伺候着楚煜更衣，一番下来，十分利落。巧儿端了水来，柳笑儿也不多说，先给楚煜洗漱了一番，又将他拉着在镜子前坐下，给他束了发，道，“世子爷，奴婢已经给你备好了早点，都是你爱吃的。”

    流萤只好和姜娡在一旁先等着。等柳笑儿弄好，她便出去端早饭了。流萤小声对姜娡道，“小姐，这柳笑儿倒是没把小姐你放在眼里，俨然一副女主人的架势呢！”

    姜娡没有说话。

    流萤伺候姜娡梳洗的时候，柳笑儿已经将早饭端了过来，却是只有楚煜一个人的量。她一进来，突然像想起来一样，歉疚道，“世子妃恕罪，奴婢一时间忘了这屋里已经多了一个人了。奴婢糊涂，没有给世子妃备早餐。”

    流萤觉得柳笑儿分明是成心的，刚要发作，暗地里却被姜娡拉住手。流萤这才作罢。但还是说道，“世子爷还得快些吃，王爷已经大厅等着了。”

    柳笑儿却道，“王爷再急也不会催促世子爷的，王爷平日里是最疼世子爷的。”

    姜娡在镜子里看了看那主仆二人，发现楚煜抬眸与她镜中的视线相遇。那冷冽的目光中，分明还多着一分得意。好嘛，竟然先让自己的丫鬟先胜一筹了。你以为我姜娡是好欺负的？

    流萤说不过柳笑儿，心中有些气愤，便拉着姜娡起身，道，“小姐，奴婢还是先带你去大厅见王爷吧。这才进门，就忤逆王爷的意思不好。”

    姜娡也没反对，任由流萤将她拉走了。

    等到了大厅的时候，姜娡看到除了楚翦，谢语冰和楚念已经在场了。那楚念微微垂着头，似是做错事的样子。

    “煜儿呢？”楚翦见楚煜没有出现，便问道。

    流萤刚要汇报，就看柳笑儿已经扶着楚煜来了。她朝楚翦盈盈一拜，道，“王爷，方才世子吃了些早点。王爷知道，世子不吃饱的话就会闹的。”

    “嗯，你先退下吧。”

    “是，王爷！”

    见四人已经到场，楚翦问道，“念儿，本王问你，你昨儿个不知道洞房里的就是谢家三小姐吗？你难道不知道弄错了？”

    “父王。”楚念直接跪了下来，“是念儿错了。”

    见楚念跪下，谢语冰也跪了下来，说道，“父王，请你不要怪罪相公，其实是，是我……”

    楚翦皱眉。谢语冰便继续说道，“其实儿媳进了洞房就发现错了。可是儿媳本就一心倾慕相公，若不是皇上乱点鸳鸯谱，我如今嫁的就是相公。其实是儿媳一时糊涂，想着将错就错，便苦苦哀求相公，让他陪我喝了些酒。相公本就已经醉了酒，再陪我喝了几杯，便没有什么意识，儿媳便没再提及那事。父王要怪就怪儿媳吧！”

    楚翦一时间说不出什么话来，再看看楚煜和姜娡，那两人心智都不健全，更是不知道发生了什么事情。

    楚翦不由疑惑道，“明明在大厅已经换了回来，怎么后面又搞错了？”

    这件事自然要问楚煜了，可他现在却没法回答。谢语冰皱了皱眉，心中想着当初谢起只和她说了在出嫁的时候，让她的四妹穿上她的嫁衣。这样就万无一失。并没有说后面还有计划。原以为在大厅之上被皇上发现，她就真的要嫁给那个傻世子了。可没想到盖头揭开，竟然是柳暗花明了。她觉得这简直就是天意，让她嫁给楚念。所以就梨花带雨哭着求楚念先陪她一会儿，借机将他直接灌醉，这才得逞。

    “父王，儿媳记得，在儿媳和四妹被送往洞房时，撞了一下。这大厅之上的事情，那些下人并不知情。兴许就以为四妹就是我，又给送到大哥房里去了。”谢语冰说道。

    楚翦想了想，似乎也就只有这样一个可能了。现如今，生米已经煮成熟饭，没有挽回的可能。此事必须赶紧向皇上表明，也不知道这件事皇上会不会相信，而因此怀疑他楚家的忠心。

    “事已至此，也没有办法了。你们四人立刻随我进宫面圣，此事还得向皇上解释清楚。”楚翦说道。

    于是五人一行，进了宫。

    姜彻在御花园见了他们。他们去的时候，看到怀安王姜怀也在。

    在御花园内，姜彻端坐在那里，旁边支了一张桌子，桌子上有一盘棋。姜彻喜欢下棋，说起来，那下棋还是姜娡教他的。只不过后来，她便极少进宫，听说姜彻棋艺精湛。

    “豫王？”姜怀一抬头，看到楚翦他们过来，便笑着打了招呼。

    “臣叩见皇上！”楚翦使了眼色，让身后的两对人也都跪了下来。

    姜彻举着手中的一枚棋子落下，然后看向楚翦，又看了看后面的四人，道，“免礼吧！朕好像没有让他们今日来进宫见朕、毕竟是新婚，该留些时间给他们自己。豫王，你也太不解风情了。”

    楚翦并未起身，而是继续跪着说道，“皇上，臣特意带了两个不孝子来给皇上请罪的。”

    姜彻微微一怔，这才转过身来看着他们，问道，“这是何意？”

    “语冰，你来解释吧！”楚翦有些愤愤道。

    “是，父王！”

    于是谢语冰便将对楚翦说的那番话又对姜彻说了一遍。姜彻听完，手中的那颗棋子直接扔在了棋盘上。

    “皇上恕罪！”楚翦立刻弯下腰。

    “楚翦，你分明就是故意的！”姜彻指着楚翦大声道。

    “皇上，微臣不敢。此事，此事，实在是意外啊！”

    姜彻冷哼一声，“你们就是想让朕吃这个哑巴亏是不是？你和谢起已经串通好了，对不对？”

    “微臣不敢。那大厅之上的事情微臣确实不知。”

    “哼！”姜彻显然不信这番说辞。

    “皇上息怒，臣看这三小姐和楚二公子的确是情投意合，兴许是皇上你好心办了坏事了。现在他们又回到正轨，也算是有情人终成眷属，未尝不是一件好事。”姜怀起身为他们求情。

    “若真的如此，当初朕赐婚之时怎么不说明？”

    “皇上，臣女……”谢语冰刚要说，被楚翦一个眼神给逼了回去。

    “这分明就是抗旨，来人，将豫王，以及这四人都打入天牢，听候发落。”