
    洗了个澡，睡了个觉，梦里姜娡梦到了楚煜被她亲的表情。想起来那滋味确实不错，楚煜的皮肤是真的好，她这张老脸花了心思保养也到不了那个地步。

    “小姐，小姐……”有人扰了她的美梦，姜娡不悦的睁眼，流萤被她吓了一跳。

    “你叫我做什么？”

    流萤道，“是你让奴婢过了三更天叫你起来的，你说你有要事要办。”

    姜娡揉了一下眉心坐了起来，道，“我差点都忘了。”说完，便掀开被子下了床。

    刚要离开屋，又被流萤喊住。

    “什么事？”

    “小姐，你嘴角有口水！”

    ……姜娡慌忙擦了擦。看来她真是荒淫无度惯了，这才多少天没碰男人，自己就有点吃不消了。

    深夜的谢府极其安静，偶然会有巡夜的下人提着灯笼走过。但以姜娡的身手，躲过这些人轻而易举。她如同黑夜中的一道魅影一样，自由的在谢府内穿梭。

    不久后，她就成功的潜到了谢文萱和沈廉所在的院落。不巧的是，沈廉和谢文萱深更半夜的都没睡，竟然在院子里谈心。

    姜娡看了看天，觉得今晚月色也不好啊，二人还真有谈情说爱的闲心。不过既然她来了，就不能空手而归。所以她要等，等他们就寝自己再动手。

    离得这么近，自然也就把他们夫妻的对话都听在耳里了。

    “文萱，你今日晚饭时一直闷闷不乐，可是有什么心事？”沈廉贴心的把一件衣裳披在了谢文萱的身上。

    谢文萱只是摇摇头，满腹的心事却不愿开口。

    “文萱，你别让我担心好不好？可是爹让你为难了？是不是爹还是不愿接受我？如果真是这样，我这就出去闯一闯，若是闯不出来，便再也不回来了。”

    谢文萱忙道，“不是的。其实自从恭儿回了家，爹对你已经改观了，她还与我说要举荐你入朝为官。”

    “真的？那你为何心事重重？是不想我做官吗？”

    谢文萱眼眸低垂，沉默片刻，这才道，“相公，我问你，这些年，你心里还有长公主吗？”

    谢文萱这一问，恰巧姜娡也有些兴趣。但姜娡觉得，这个时候，但凡是个男人都不见得会说真话。不知道沈廉会不会。

    沈廉表情一怔，有些尴尬的一笑，道，“文萱，你今日怎么好端端的问起这个来了？”

    “因为这个。”谢文萱摊开手掌，掌心恰巧是姜娡赠他的那枚玉佩。

    沈廉惊道，“你怎么……”

    谢文萱道，“我在你换的衣裳里看到的，兴许你一时忘了吧。毕竟这些年，你一直带着它，从未离身过。我便知道，长公主她，还在你的心里。当初其实是我受了爹的意思主动靠近你，但其实若非我情愿，又怎么会演的那般真？因为此事，我一直心中有愧，总觉得自己接近你的目的不单纯。也因为我，这些年我与你只能流落在外，让你满腹的大志无处施展。所以这件事，我一直不曾提起。可自从有了恭儿，我想我开始贪心的想要更多了。相公你平日里待我极好，我也便觉得你已经逐渐忘却长公主了。可现在看来……”

    “文萱，你误会我了。”沈廉慌忙解释道。

    可谢文萱似乎没有听进去，而是自顾自的继续说道，“我知道，长公主那样的女人很令人佩服，她洒脱自信，是女中豪杰，你被她吸引我丝毫不意外。她比我年长不了几岁，我还在闺中学女红的时候，她已经可以骑着战马上阵杀敌了。她那样的女人，有几个男人不为她倾倒？我也知道，你是听到长公主过世的消息，才愿意回京的。这些我都知道。可是那么多年过去了，我只是希望我和恭儿在你心中的分量能够重一些。真的，我不求你能彻底忘了她。”

    沈廉听到这里，突然一把夺过谢文萱手中的玉佩，朝自己不远处的一口大缸扔了进去。

    “相公，你这是做什么？”

    沈廉坚定道，“为了表明我的真心。”

    “这……”

    沈廉握起谢文萱的双手，深情款款道，“文萱，我承认，那些年，我一直想念着长公主。我与她情投意合，却只能被先皇生生拆散。我恨，也遗憾。可是自从遇到你之后，是你的温柔贤惠打动了我。你与长公主不同，所以你不要和她比。你就是你，我如今心中挂念的都是你和恭儿。这枚玉佩，是当年长公主亲赠。我留在身边，不过是用来怀念罢了。如今她薨了，本想着留着它，缅怀一下故人。可如今既然这东西让你误会，那么不要也罢。因为，在沈廉心中，没有什么比你和恭儿对我来的更重要了。”

    而这些话，不远处的姜娡听得真真切切的。是了。她与沈廉的过往已经十多年前了。而沈廉如今早有妻儿，生活何其的幸福美满。而她又算得了什么呢？可是姜娡惊奇的发现，当她看到沈廉将自己送他的那枚玉佩投入到缸中的时候，她竟然没有心痛的感觉了。也许那天再次见到他，更多的不是心痛，而是不甘。不甘她这般的生活，与皇兄为敌，却换来的是一个负心人。可就在今天，她发现她自己早就习惯了这些年没有他的日子。或许是这些年，她阅美男无数，对沈廉逐渐没兴趣了吧。

    那些纸醉金迷的生活也已经让她逐渐的沉沦。她这些年，如同姜彻说她的一样，不是放不下沈廉，而只是在作践自己。是她自己毁了自己这些年。

    那玉佩落水的那一刹那，她与沈廉的种种过往就真的过去了。

    但，她今晚是来取自己的东西的，沈廉把它扔进了缸里，是不是说明她就要去缸里把它再捞出来？

    她堂堂长公主竟然要干这样的事了！

    好吧，撸起袖子干吧！

    谢文萱被沈廉的真情打动，两人携手进屋休息了。姜娡吹了那么久的冷风，终于轮到她出场了。

    好不容易寻了半天，把那枚玉佩重新捞了出来。姜娡发现自己满身满脸都是泥，那还有点小姐的架子。

    “为了你，还真是不容易，谁叫你是母妃留下的呢？”姜娡之所以要拿回来，不仅是因为这玉佩本就是她的，更因为那是她的母亲当年给她的。她将这么重要的东西赠给了沈廉，可想而知当年，她对沈廉是如何的痴心。

    姜娡从缸里跳了出来，连带着落了许多水在地上，发出些声响。原以为这夜深人静，大家都睡得死沉了，可不想屋子里的沈廉却还没有睡得深沉。

    “谁在外面？”沈廉在屋内大喝一声，姜娡一个激灵，将玉佩握在手中，赶忙跑出了院子。好在一路，她跑回自己屋中，并没有人发现。姜娡暗自庆幸，这沈廉毕竟只是个书生，应当是没有她的动作快，是没有发现她是谁的。

    赶紧将脏衣服换下，姜娡又洗了个澡，便握着那块玉佩沉沉的睡去了。

    第二日，便被一阵求救声给吵醒。姜娡慌忙起身去查看。

    却是看到一个披头散发的男子正在对流萤意图不轨。

    “你放开，快来人啊，你这个疯子……”奈何流萤如何用力，却挣不开那人。

    姜娡赶紧上前，毕竟自己身份特殊，不好直接制服他。她靠近，直接抓了那人的手咬了他一口，然后又用巧劲直接将他推倒，这才将流萤给救了回来。

    “大少爷，大少爷，你没事吧？”此时跑进来两个下人，赶紧将那男子扶了起来。

    大少爷？姜娡一惊，暗自朝那人看去，他难道就是当年被自己阉了的谢武？原来已经落得这副田地了。

    不想这谢武对流萤不死心，竟然直接追到了这里。

    谢武气急败坏的一把推开那两个人，吼道，“本少爷要美人，美人，你们还愣着干什么？”

    那两个下人会意，立刻朝流萤而去。

    姜娡假装疯癫，死死的护住了流萤。她不好直接出手，但一旦那两个下人靠近，她就可以想办法制服他们。

    “大少爷，你饶了奴婢吧。老爷已经答应放了奴婢了。”流萤苦苦哀求道。

    “等等……”谢武突然让人停了下来，他的目光突然锁在了姜娡的身上，他色眯眯的一笑，指着姜娡道，“本少爷要这个，不要那个了。这个更美……”

    两个下人一愣，然后小声道，“大少爷，这个是四，四小姐啊……”

    谢武便直接对着说话的人扬手一巴掌，“本少爷管什么四小姐不四小姐，本少爷看上的人，就算是皇后，本少爷也要抢过来。”

    那下人摸着自己的脸满腹委屈，心想和这疯癫的少爷有什么可说的。那宫里的皇后也是他的妹妹，他这话也说的出口。想到此，便只能和另一人使了个眼色，两人只好去将姜娡抓住。

    流萤见状，赶忙喊道，“大少爷，这是你的妹妹啊，大少爷，你不能对四小姐怎么样。”

    谢武得意的一笑，根本没将流萤的话放在心上，“本少爷没有什么妹妹，本少爷想要谁就要谁。你再吵，本少爷连你一块抓了。”

    流萤被他那疯癫的神色吓住，一下子也不敢再说什么。上次的苦她还记忆犹新，那个地方就像是地狱，她再也不敢踏足。

    原本姜娡还想反抗，可她突然不想反抗了。谢武看中她，她巴不得。正好把她带回他的地盘，远人耳目，她可以好好的教训他一番，让他知道尊重一下女人。