
    姜娡吃了一些糕点之后，流萤过来帮她擦了嘴，笑道，“咱们小姐啊，就是贪吃。快点，奴婢给你换衣裳，让大小姐看看合不合适。”

    流萤一边说着，一边将姜娡拉着进了里屋。

    待那红色的嫁衣穿上，竟然格外合适。姜娡知道这谢凝虽然痴傻，可这身材却生的十分匀称，玲珑有致，是个天生的衣服架子。

    流萤张大了眼睛看着姜娡，然后赶紧将她又拉了出去，对着谢文萱道，“大小姐，您看看，奴婢觉得再合适不过了。”

    谢文萱看着姜娡，上下打量了好几遍，不由感叹道，“真是人靠衣装，四妹这随便穿一下，竟然是这般美艳动人，这楚二公子也算是有福气了，能娶到我们四妹这样的美人。”

    “再美还不是个傻子，谁愿意娶个傻子为妻啊，当摆设吗？真是笑话！”随着这冷嘲热讽的声音传来，就看谢语冰洋洋得意的走了进来。

    流萤一看到是谢语冰，便拉着姜娡后退了两步，好在现在有谢文萱在场，她还稍微安心些，想着这谢语冰怎么样也得给谢文萱这个大姐一点面子。

    谢文萱见到谢语冰也是心有防备，她回来之后便听说了不少谢语冰嚣张跋扈的事迹。

    “三妹，你怎么来了？”

    谢语冰款款走进来，笑道，“大姐，我是听说大姐给四妹送来了嫁衣，特意过来看看。大姐真是偏心啊，对四妹这么好，对我却这么不理不睬的。难道是三妹我什么时候得罪了大姐？”

    谢语冰恶人先告状，谢文萱被她说的一下子无言，随后道，“三妹你多想了，我知道姨娘已经命城中最好的绣娘给绣制了一件嫁衣，大姐的手法粗陋，自然是没法和那些绣娘比。”

    谢语冰呵呵一笑，便走到了姜娡跟前，流萤想要拦住，却被谢语冰直接往边上一推。流萤再动，却被谢语冰身边的巧儿给拦住。

    谢语冰上下打量着姜娡，笑道，“果然是个美人胚子啊！谁说大姐的手法粗陋，我看这嫁衣就合适的很，大姐，你说是不是？”

    谢文萱道，“不过是刚巧合适而已，与你的嫁衣自然是没法比的。”

    谢语冰笑着点头道，“大姐这话说的也是，但看这材质，便就是下乘。大姐既然知道这嫁衣不好，怎么还给四妹穿上呢？到时候成亲之时，可是达官贵人都会在场的，这不是白白丢我们谢家的脸吗？”

    谢文萱被说的哑口无言。

    “既然这嫁衣不合适，那我就替大姐毁了吧。”说话之际，谢语冰突然从身后抽出一条软鞭直接抽打在了姜娡的身上。饶是姜娡来得及躲闪，她也不能躲闪。不仅不能躲闪，她还得因为疼痛哇哇大哭。

    嫁衣被抽开一条口子，而她那处也立刻皮开肉绽。

    “啊……”谢文萱惊呼一声，没想到谢语冰会下这么狠得手。

    她跑到谢语冰跟前，指责道，“语冰，你这是在干什么？”

    谢语冰假装无辜道，“我不是在毁了这件嫁衣吗？是大姐说的这嫁衣不好，这要是穿着它嫁人多丢我们谢家的脸啊……我这可是替我们谢家考虑。”

    谢文萱道，“你不让她穿，脱下来便是，你何故要伤人？”

    “伤了又如何？大姐要替她出头吗？她的出现就是我们谢家的耻辱，大姐还要帮她？也是，她和大姐也有点类似，毕竟当年大姐与男人私奔也是谢家的耻辱。怎么，你以为你让你的儿子姓谢，你就能大摇大摆的回谢家了？要是我，估计都感到羞愧，自己没本事，只能拿自己的儿子改姓。哈哈……”

    谢文萱被她气的扬手就要给她一巴掌，无奈却被谢语冰直接拦住，“大姐，你这是做什么？我堂堂的世子妃也是你能打的？”

    “你……”谢文萱气结，她一向温婉，面对谢语冰这样的人自然是没什么办法。

    “你再是世子妃，她也是你大姐。长幼尊卑摆在这里，何况，你尚未嫁人，还算不得什么世子妃。”话音一落，沈廉也已经走了进来，他将谢文萱的手抽了回来，又变得有礼道，“你们二人嫁人本就是谢家的大喜事，三妹不要伤了和气才好，不如给我这个姐夫一点薄面可好？”

    “呦，今儿个可真是热闹了。我不过是打了一个傻子，竟然什么阿猫阿狗都出来说话了。我们丞相府还真是什么样的人都有。”谢语冰笑呵呵的说道，“姐夫？就你不过是个身份卑微的人，巴结不了长公主才又攀附上我这个傻大姐。你这样的人，也配我叫姐夫？好啊，你们越不让我动她，我就越要打她，我看你们谁敢拦我！”

    谢语冰说完，又挥起鞭子朝姜娡而去。沈廉被谢语冰一番羞辱，站在原地没有动弹，而谢文萱则是毫不犹豫的要拦在姜娡跟前，只可惜，晚了一步。那鞭子便直接落在了姜娡的脸颊，立刻开出一条血口子。

    “谢语冰，你实在是太过分了。”谢文萱指着谢语冰气愤道，声音都有些颤抖。

    “我就是过分了，因为我有这个资本，你能奈我何？我的亲姐姐是当今的皇后，而你呢，一个没用的丈夫，一个废人大哥。真不知道爹接受你们重新回来做什么？”

    看着谢语冰嚣张的样子，再加上脸上身上火辣辣的疼，姜娡的忍耐已经到了极限。她姜娡这一辈子，从来只是在战场上杀敌时才会受伤，何时受过这样的窝囊气。

    姜娡灵机一动，突然大喊起来，“着火啦，着火啦，疼，疼，着火啦！”

    这一喊，屋子里顿时有些乱，姜娡便满屋子跑起来。谢语冰浑然不在意，只觉得姜娡被她打的发疯了。

    见谢语冰视线没在她身上，姜娡跑着跑着，便突然端起了旁边的一盆水，那是方才流萤给她擦脸用的。姜娡大喊一声，“救火啊，快救火……”然后就把那盆水直接朝谢语冰泼了过去。

    巧儿想喊一声已经来不及，那盆水便结结实实的泼在了谢语冰身上。

    “谢凝，你……”谢语冰知道是姜娡泼的，立刻气的不打一处来。她刚要教训姜娡，就看姜娡大喊着，“快跑啊，快跑啊，着火啦，着火啦……”

    一边跑，一边将谢语冰一推，地上湿滑，谢语冰直接被她推得仰倒在了地上，姜娡捡起谢语冰掉落在一边的鞭子，胡乱的挥舞着，“救火啊，救火啊，我要灭火，我要灭火……”

    看似无意，那鞭子却结结实实的落在了谢语冰的身上，疼的谢语冰在那嗷嗷直叫。巧儿要上去拉，却被流萤刻意拦住，又故意大喊道，“小姐，你快住手啊！这三小姐不是火啊，她不是火。”

    姜娡抽打了几下，扔下鞭子，大喊着，“火，火，好大的火，我不要在这里，我不要在这里……”然后一溜烟跑的不见踪影了。

    流萤便喊着小姐追出去了。

    沈廉见此，便拉了谢文萱也走了。谢文萱本来还想查看一下谢语冰，可想起她方才那般过分，便任由沈廉拉着她走了。只留下了狼狈的谢语冰和巧儿。

    “你还不快给我追！”谢语冰气的捶地，这一动，身上便觉得十分疼痛。

    巧儿刚要跑出去，又被谢语冰喊住，“你这个笨蛋，你先把我拉起来！”

    “是，是！”巧儿又慌忙转身将谢语冰拉了起来，谢语冰看自己这般狼狈气的直跺脚，“谢凝，你这个疯婆子，我与你不共戴天。”

    “小姐，你受了伤，奴婢赶紧扶你回去上药吧。”

    “我养你有什么用？”谢语冰直接给了巧儿一巴掌，“我刚才被那个疯婆子一顿打，你在哪里？竟然不替我受着。”

    “小姐，奴婢刚才……”

    “不要说了。还上什么药，赶紧请御医去。过几日本小姐就要嫁人了，这要是留了伤疤可怎么办？没用的小蹄子。”

    “是是是！”

    姜娡找了个隐蔽的地方和流萤藏了一阵便回去了。姜娡脱下了那嫁衣，流萤心疼的给她擦了药膏，道，“这三小姐心也太狠了。小姐你什么地方得罪她了，她一定要与你作对？小姐还是早早的嫁人吧，去了王府，三小姐恐怕就没那么嚣张了。至少以后，还有楚二公子护着你。”

    姜娡不由想到，他楚念好像也是瞧上了谢语冰的，怎么护着这个傻子妻子呢？

    给姜娡擦了药，流萤看着那嫁衣，叹息道，“可惜了大小姐的一番情意，这好好的嫁衣竟然被毁了。小姐，你要穿什么嫁进王府啊？”

    将那鲜红的嫁衣拿过来，姜娡看了看，她突然疑惑起一件事。那就是眼看婚期将至，这谢语冰竟然不闹了，还自称自己是世子妃，莫不是她已经接受了嫁给楚煜的事实？不，姜娡觉得事情不会这么简单，除非他们已经想好对策了。

    姜娡一下子还猜不出这葫芦里卖的是什么药。但她想，是狐狸总会露出尾巴的。

    还在思量着这件事，就看门突然被人踢开，霍庆带着两个下人走了进来，道，“老爷吩咐，四小姐疯癫无故伤人，杖责二十板子，关柴房三日。”谢语冰竟然恶人先告状了！

    流萤忙道，“霍管家，不是的，是三小姐先打了我们四小姐的。你看看，四小姐的脸上，还有身上的伤。”

    霍庆毫不在意，道，“这些话你留着和老爷说吧。把人带走！”霍庆口中嘀咕道，“也不看看自己是什么身份，就一个傻子，闹出来的事情还挺多！”