
    姜娡瞪了楚煜一眼，从浴桶里走了出来，拿着干净的衣裳进了里屋。等出来的时候，看到楚煜，两人心照不宣的会心一笑。只因为两人很有默契的将衣服穿的很乱，傻子怎么能将自己打理的很好呢？

    门被打开，流萤和柳笑儿各自看着自己的主子，赶紧整理好了他们的衣裳。

    “小姐，咱们赶紧去吧，那边都等着了呢！”

    “爷，咱们也赶紧去吧。今儿个在场的可都是些大人物，夫人交代了不能怠慢。”柳笑儿也对楚煜说道。

    二人便由他们俩带着去了偏厅，此时众人已经都入席，唯独缺了他们二人。

    姜娡和楚煜刚落座，谢语冰便说道，“流萤，你可得看好了你的主子。今儿个可不比在自己屋子。”

    流萤欠了欠身子，道，“是，奴婢会看好小姐的。”

    姜怀笑声爽朗道，“其实不必拘谨，小王，与丞相，以及卫将军都算不得什么外人。卫将军，你说呢？”

    卫信点头道，“本将从来不在意那些个虚礼，只是豫王，你可还需要多歇息？我不过是过来带些话，着实不必如此大张旗鼓的搞一桌子饭菜。”

    楚翦道，“将军客气了。你们几位都是因本王而来，本王若是不这般，岂非不是待客之道？”

    杨婤道，“今日既是款待几位，也是为了祝贺老爷能够归来。王爷说的没错，其实都不算是外人，这更像是一个家宴。来，我们动筷子吧。”

    “语冰给几位斟酒。”谢语冰起身，给怀安王斟酒，给谢起斟了酒，最后又要给卫信斟酒，却见卫信直接用手盖住了杯子。

    谢语冰不解，道，“莫不是卫将军不愿给语冰这个面子？”

    楚翦笑了笑，示意谢语冰坐回来，说道，“语冰，他可不是针对你。我们的卫将军有个习惯，除非是出征前要与众将士饮酒壮胆，其他时候，他可是滴酒不沾。”

    姜娡心想道，事实却是如此。可她却记得，当初他们和皇兄一起，拿下了帝都，推翻了前朝皇帝之时。他们三人曾在皇宫的酒窖里醉了三天三夜，让底下的人一顿好找。想起来，那还真是痛快。

    想到此，姜娡嘴角不自觉的勾起一个弧度。

    “世子妃这般笑着，莫不是想到了什么开心的事情？”姜怀突然悠悠开口。

    姜娡立刻微微垂头，那嘴角的笑意也被立刻收了回去。原本以为视线都落在卫信和楚翦身上，没想到姜怀却一直观察着自己。

    敛了神色，她谁也不看了，只乖乖听着桌上的人说话。

    “伯父，小侄敬你一杯，多谢你帮了父王，以及小侄等人。伯父以茶代酒便可。”楚念站了起来，恭恭敬敬的举起了酒杯。

    “念儿客气。”卫信说着，便端起身边的茶杯，喝了一口茶。

    楚念还未坐下，就看谢语冰也站了起来，道，“伯父，语冰也敬你一杯。”

    谢语冰倒是熟得快，见楚念唤他伯父，自己也跟着唤了一声伯父。她已经是楚念的妻子，跟着他喊他，也无不妥。

    “好，好！”

    杨婤看着自己的这个儿媳妇，心中颇为满意。

    只见谢语冰敬完酒之后，却没有直接坐下来，而是道，“语冰早就仰慕伯父威名，便有个不情之请。”

    卫信扬手，“侄媳但说无妨。”

    谢语冰看了一眼自己的父亲，说道，“语冰觉得男儿应当精忠报国，方能不辜负这一生。所以，语冰想让相公跟着伯父去历练历练，正好，舅舅不是也在军中吗？相公，你觉得呢？”

    楚念未曾料到谢语冰会突然这般说，一时间也不知道该如何作答。

    卫信爽朗道，“若是念儿有从军报国的志愿，我这个伯父自然会好好培养他。不过你们是新婚，就这样舍得分开？”

    谢语冰笑盈盈道，“儿女私情面对家国大义又算得上什么呢？语冰不是那种小家子气的人，只贪慕朝朝暮暮的感情。”

    卫信点头，“侄媳倒是令本将刮目相看。”

    谢语冰道，“多谢伯父夸奖。这么说来，伯父是同意了吗？相公，你还不赶紧谢伯父。”

    面对此景，楚念只得拱手道，“多谢伯父。”

    卫信道，“不出几月，你舅舅便要带兵回来了。到时，你大可去营中。念儿，你是个好苗子，伯父很看好你。你的舅舅啊天天在本将跟前夸你，夸得我这耳朵都起茧子了。”

    楚念不由一笑，道，“舅舅就是太疼念儿了。”

    “这倒是真的。不过，煜儿若是也想去军中历练，也未尝不可。”卫信转而看向楚煜，但楚煜自顾自的正在手中把玩着一个草蚂蚱，全然没有听到卫信说话。

    楚翦咳嗽了一声，说道，“卫将军刚回来，风尘仆仆的，此事日后再议。来来来，你们都是为本王的事操劳之人，我楚翦以茶代酒敬各位。”

    “豫王言重了，本王还在内疚当日在御花园未曾帮到王爷呢！”姜怀浅笑说道。

    “王爷客气，王爷能帮本王说话，本王已然感激不尽。”

    “你们呀，就别客气了。妾身知道，你们都是关心我们老爷之人，这份情，我们豫王府都记下了。大家都吃菜吧，菜都凉了。”杨婤笑盈盈的说道。

    一顿晚宴即将结束之时，就听宴席上不曾怎么开口的谢起说道，“豫王爷，本相今日除了来看你之外，还有一事，那便是接三女儿和四女儿回门。你也知道，其实三日就该回门，无奈这中间出了这样的事。他们的娘亲十分担心他们，正好也回去给她看看，好让她放心。”

    楚翦听罢和杨婤相视看了一眼，只听杨婤笑意盈盈的说道，“相爷说的是。若非府上的下人犯了那样的错误，他们几个也不会受了牢狱之灾。丞相夫人定然牵肠挂肚的很，不如这样。今日天色已晚，语冰还饮了一些酒，不太妥当。不如明早，我命人备好轿子送他们回去如何？”

    谢起看了一眼谢语冰，谢语冰道，“母妃说得对。何况语冰进门，还没给父王母妃敬儿媳妇茶。爹，我和四妹就明日一早再回去吧。”

    谢起点头笑道，“我的语冰倒是越发懂事了，不过在家里怎么不见你如此这般孝敬我和你娘？”

    “爹……哪有这样说自己女儿的？”

    众人哈哈乐了起来。

    可就在此时，就听到呜呜的几声，正是姜娡发出来的声音。

    “小姐，你怎么了？小姐……”流萤着急的问道，就看姜娡掐着自己的脖子，似是说不出话来。

    正当流萤着急之时，楚念站了起来，“定是大嫂吃东西太急，噎着了，让我来。”

    楚念走到姜娡身边，抓住她的一只胳膊，让姜娡的背弯曲下来，口中道了一句，“大嫂，得罪了。”说罢，便直接用手对着她的背部猛地一拍，就看一块肉从姜娡的喉咙里吐了出来。姜娡这才舒服的喘着气。

    流萤忙道，“多谢二少爷，多谢二少爷。”

    楚念理了一下衣袖，道，“不碍事。只不过大嫂用餐时，你得盯着点，让她吃慢些。”

    “是，奴婢记下了。”

    这边不过是楚念的举手之劳，可是却被谢语冰看在眼里。她的心头燃起浓浓的嫉妒。姜娡她其实不是故意的，只是太饿，吃的有点急！

    晚宴结束，众人各自离了王府。楚煜直接被柳笑儿以喝药为名早早拉着走了，流萤则是和姜娡留，楚念谢语冰准备各自要回各自的院子。原本楚念和谢语冰是走在后头的，却见楚念追了上来，问道，“大嫂的喉咙此时可还有什么不适？若是这般，需得请个大夫过来看看。”

    流萤道，“多谢二少爷关心，奴婢见小姐已经没有什么不适了。”

    “如此便好，下次可马虎不得。”

    “是！”

    见楚念三番五次关心姜娡，谢语冰便打翻了醋坛子，上前道，“相公，你怎么这般关心她？她自然有大哥关心，相公更该关心的不是我吗？”

    楚念见谢语冰似是有些不悦，想着毕竟是女儿家，争风吃醋是常有的事情，便没有放在心上，只道，“她是你的妹妹，也是我的嫂嫂，我关心也是应当的，娘子不要介怀。”

    可谢语冰却没有一下子接受楚念的好意，道，“你这么关心她，莫不是后悔那日在洞房里见到的是我？”

    楚念道，“语冰，你说的这是什么话？不曾想，你竟然这般想我。我是你的夫君，她也是你的妹妹。本来今日你直接不与我商议，与卫将军直接提让我参军一事，我便有些不悦，你此时竟又在这里无理取闹。”

    谢语冰委屈道，“我提那事还不是为了你好，你早日建功立业，不也是为楚家光耀门楣吗？”

    “当真是为我好？”楚念不与谢语冰再争论，直接一拂衣袖走了。

    “相公……楚念……”谢语冰喊了两声，楚念都没有等她，谢语冰气的跺脚，指着姜娡道，“都是被你害的，咱们走着瞧！”