
    赶了十几日的路，总算是到了宁州。这宁州离帝都甚远，江德躲到了这里，也算是让别人安心了。

    江德所在的是宁州的一个小镇，名叫嘉远镇。

    他们几人赶到嘉远镇的时候，天色已晚。晚上去找江德，定然让他不悦，那就问不出什么来了。

    姜娡与楚煜决定先在镇上找一家店住下，明日打听好了江德的住所，再去寻他。

    四人进了一家客栈，要了两间客房。

    烈风去将马车停好，让马吃些草。流萤则是跟着姜娡和楚煜进了客栈。因为已经是晚上，客栈的大堂里只有几个客人。一个大汉身穿长靴，提着一把大刀，正大口喝酒，大口吃肉。一个乞丐裹着一件衣裳靠在墙边睡着了。一个书生拿着一本书正摇头晃脑。掌柜的正在那里拨算盘算账。

    姜娡和楚煜三人走大堂走过去的时候，大汉依旧在大口吃肉大口喝酒，乞丐依旧在睡觉，书生还在摇头晃脑，掌柜的继续拨弄着珠算子。

    “客房已经准备好，几位客官楼上请。”店小二热情的招呼了三人，领着三人上了楼。

    姜娡和楚煜自觉地去到两个不同的房间，店小二奇道，“二位这是要分房睡？”

    楚煜没理会店小二的问题，直接推门进了屋。

    姜娡倒是饶有兴致的问道，“你怎么看出来我们俩是夫妻？”

    店小二堆着笑脸道，“小的看你们有夫妻相，定然是一对夫妻。看着年纪轻轻的，应该是新婚不久吧？”

    姜娡闻言也推门进去，店小二八卦的拦住流萤，小声问道，“他们这是闹口角了？”

    流萤觉得不悦，道，“不该问的别问，赶紧给咱们备好热水，和饭菜去。”

    “是是是！”那店小二便下了楼。

    流萤走进去，对着姜娡道，“这店小二话忒多了。不过，小姐你为何和世子爷分房睡啊？”

    姜娡瞥了一眼流萤，道，“不该问的别问。”

    流萤便吐了吐舌头。

    不多时，店小二已经备好了热水，流萤便伺候姜娡沐浴。

    流萤端水进来的时候，整个人显得有些害怕，她低声对姜娡道，“小姐，奴婢注意到这客栈里，除了楼下的几个客人，没有其他人了。这楼上看起来怪阴森恐怖的。”

    姜娡道，“不过是个小镇，哪来那么些客人。怎的跟了我，胆子还变小了？”

    流萤壮了壮胆子，道，“有小姐在，奴婢不怕！奴婢伺候你沐浴。”

    不料，楚煜却成了不速之客，直接闯了进来。姜娡正好是半脱不脱，春光乍泄的时候。流萤哈着一张嘴，不知道该叫还是不该叫。

    该叫，是因为楚煜直接闯了进来，始料不及。不该叫，是因为楚煜是姜娡的相公，况且这也不是第一回了。

    “你先出去。”姜娡将衣服拉上，说道。

    流萤站在原地没动，楚煜道，“你没听见吗？让你出去。”

    流萤这才醒悟，姜娡是让她出去。

    “是！”流萤乖乖出去，还带上了房门。出了门便是偷笑，明着在那分房睡，这会子倒是直接黏到一起去了。这世子爷恢复如常了，审美也是正常的。

    “你来做什么？”姜娡用手拨弄了一下热水，只是可惜了这一桶热水了。

    热气之中影影绰绰，云蒸霞蔚间，姜娡眉似青山黛，眼若水波横，将她白皙肌肤蒸得红润，是一副极美的画卷。

    楚煜收回神思，道，“只是过来看看有何异常。”

    “异常？”姜娡手中的动作未停下，道，“果然不止我一人看出来了。”

    楚煜在旁边的椅子上坐下，道，“你果真也看出来了。”

    姜娡风华一笑，道，“一个粗糙大汉，竟然穿着一双上好的云靴，乞丐身上裹着的衣裳竟然是上好的锦衣，书生竟然在那种嘈杂的场合摇头晃脑，关键是书还拿反了。至于掌柜的，永远拨动的是同样两个珠算子，许是根本不会珠算。至于那店小二么，脚步轻盈，掌心还有厚厚的茧，实在不像一个伙计。这种种的一切，都透着几个字，不和谐。这家店，我看是个黑店。”

    “观察细致入微，那接下来你准备怎么办？”楚煜饶有兴致的看着姜娡。

    姜娡站直了身子，一脸惊诧的看着楚煜，“你不是已经有计划了吗？还要问我？”

    楚煜浅浅一笑，道，“怎么说？”

    姜娡道，“你自觉地要与我分房睡，不就是为了分散注意力吗？你的穿着明眼人一看就知道非富即贵，他们肯定先对你下手。你现在只身一人过来，怕是让烈风在那守株待兔了吧？”

    楚煜点头，“他们在饭菜内放了迷魂药。烈风已经假装昏迷，等他们上钩。”

    楚煜刚说完，就听轰隆一声。姜娡笑着道，“一定是流萤嘴馋，吃了店小二送来的饭菜。她昏迷了也会，省的吓着她。”

    姜娡看了看桶中的水，道，“水凉了，还不打算走？”

    楚煜起身，姜娡当他是要走，不想他只是走到了窗边。皎洁的月光透过窗纸射进来，也落了楚煜一身，稀稀疏疏，明明暗暗。姜娡看着楚煜身上的绛紫色，一时间有种恍如隔世的感觉。

    楚煜转过身，脸上没什么表情，问道，“你不打算去帮忙？”

    姜娡想着，洗澡怕是洗不成了，便道，“自然是用不上我的。你出门，只带了烈风一个人。不是对你自己的武艺十分自信，便是对烈风十分有信心。眼下你把他一人留下，自己来了，显然烈风的武艺不在你之下，我有何需要帮忙的？”

    姜娡说的十分爽朗，仿佛现在就算是门外有着千军万马她也无所畏惧。

    看到她，楚煜不自觉的想起了一个人，他语气平静的说道，“曾经有个人，我第一次看到她的时候，她正被许多人包围着。可她无所畏惧，策马朝我而来。有人射了一件，直接穿过了她的肩胛骨，可她眉头都没皱一下，一把折了箭尾，一支长枪取了对方性命。这是我第一次见到比我父王还要勇敢无畏的人。”

    姜娡心中咯噔一下，他说的正是自己头一回见他时的情形。

    姜娡一时无言，她不知道要以何种身份去评价她的过去。她原本辉煌的过去，后来被她亲手一点点的毁了。她曾经受万民敬仰，后来她受万民唾弃。

    敬仰和唾弃只是一线之隔，只要万民忘了她曾经的辉煌。这样想起来，姜娡莫名的有些失落。

    楚煜一挥袖，灭了桌子上的烛火。屋子内只有月光和斑驳的影。

    姜娡明白楚煜的意思，只有黑灯瞎火，他们才会行动。

    屋子里安静的出奇，静的能听到两人的呼吸。偏巧姜娡觉得凉飕飕的，她想去拿件衣裳披上。借着月光，她慢吞吞的走着。因为怕不小心磕着了。可就算她再慢，脚上还是踩到了楚煜的衣角。这楚煜当下也不留情，直接抽了出来。姜娡便踉跄的扑了过去。这一扑，就觉得软软的，暖暖的，正好扑进楚煜的怀里了。

    她不是故意的，这只是意外。姜娡必须这么解释。

    她有些慌张的仰起头，看向楚煜。月光照在楚煜的脸上，仿佛镀了银色的光辉，活脱脱一只迷人的公狐狸。此时衣服擦着衣服，发丝缠着发丝，气氛略微的暧昧起来。

    姜娡猎美男无数，难得把持不住，却又不得不把持。她慌似的起身，结果自己踩了自己的裙摆，整个人直接仰后仰去，眼看着就要一头扎进木桶。好在楚煜没打算让她这么狼狈，一伸手，揽了她的细腰，又拖进了自己的怀里。

    要死了，要死了……姜娡暗自咬舌头。

    楚煜看着她，做了个噤声的手势。紧接着就听到隔壁房间传来乒乒乓乓的声音，她知道，鱼儿上钩，烈风已经动手了。

    过了片刻，隔壁安静了下来。很快就有个黑影在屋外，“爷，好了。”烈风说的好像是刚刚收拾了一下房间那么简单。姜娡想，这烈风的武功怕是深不可测。

    “进来吧。”楚煜说了一声，在烈风推门而入之前，姜娡先推开楚煜，自己站好了。烈风一进来先是看到了木桶，好像多想了点什么，冰冷的脸上竟然闪过了一丝木讷。

    “爷，夫人。”

    “都处理好了？”楚煜问。

    烈风点头，“尸体扔到了后院，在后院发现了其他人的尸体。”

    看样子这家黑店开了有些时日了。

    “嗯。你把流萤扛到我屋里去，今晚我在这睡了。”

    “是！”烈风领命，自觉地退了出去。

    姜娡愣愣的看向楚煜，“你在这睡，不得经过我同意吗？”

    楚煜道，“隔壁屋子里有血腥味，我睡不着。”

    姜娡道，“睡不着就再去隔壁的隔壁去，这黑店横竖就我们几个客人，屋子随你挑。”说罢，担心楚煜先她一步，她自己和衣躺在了床上，还翘着二郎腿。

    “不想我在这睡也可以，回答我一个问题。”

    “你说。”

    “你的胆识和谈吐，绝不是山中尼姑庵里长大的姑娘家。你，到底是谁？”

    只要没瞎，都会觉得不对劲。姜娡觉得自己刚才是得意忘形了，没有试着收敛自己。姜娡一怔，随即笑道，“直接告诉你多没意思？你若是能猜便猜，你若猜不到，我便就是谢凝，其余谁也不是。不然你觉得我又会是谁？”模棱两可的答案。说罢，姜娡侧过身去，直接闭上了眼睛。

    反正楚煜他猜来猜去，也不会猜到眼前的谢凝会是姜娡。正所谓，姜娡的身份你别猜，猜来猜去你也猜不出来。

    。m.

    