
    楚翦等人已在天牢之内关押了五日。谢起在家中苦等谢令容的好消息，却没有结果。等他准备再去找谢令容的时候，却也得知了卫信回帝都的消息。谢起心下放心许多，这卫信与楚翦之间的关系，他还是知道的。

    五日之后，卫信回到帝都。

    黑战马，黑战袍，卫信的威仪丝毫不减当年。

    他一进帝都，半刻没有停歇，先去了一趟皇陵，随后才去了皇宫。

    卫信被恩准可直接策马进宫，到了皇宫，也无需人通传，可直接进去面圣。可见姜彻对他的信任程度。

    “微臣叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”卫信翻身下马，脱下黑色战袍，一身暗色锦衣，大步流星走进宫中。

    “卫将军快快请起。”姜彻亲自上前将他扶起。

    “谢皇上。”

    卫信被赐座，又赐茶。姜彻问道，“边境如今一切可安好？卫将军这一路，着实辛苦了。”

    “皇上言重，这些乃是微臣分内之事。”卫信接下来，便将边境的事情细细与姜彻说了一遍。

    姜彻听罢，点头道，“有卫将军保我晋国安宁，朕着实放心。这公事谈完，朕要与你说些私事了。”

    卫信拱手，“请皇上赐教。”

    姜彻摆手道，“既然是私事，将军就不必这般拘谨了。此时朕不过是一个晚辈和长辈说话而已。”

    “是！”

    姜彻问道，“将军此番回来当不是因为豫王爷一事吧？”

    卫信面色坦然摇头，“并非全是。但豫王爷两子成亲，微臣理当回来祝贺的。”

    姜彻回道，“豫王爷与将军的交情，朕还是知道的。你想回来祝贺，也是情理之中的事情。”

    “不过……”卫信顿了一下，道，“微臣之所以这么着急回来，还因为对长公主有愧。当时知道长公主薨的消息，微臣本该立刻回来的。无奈战事让微臣走不开，只能此时回来。”

    姜彻的表情黯了一下，道，“将军有心了，朕想姑姑是不会责怪将军的。想必将军在进宫之前，已经去看过姑姑了吧？”

    卫信点头，却没有多言。这个铁血的汉子，素来不喜欢将自己的感情外露，脸上经过风霜的雕刻，更显得格外的坚毅。

    可是没有人想到，就在不久前，他站在公主墓前，险些落泪。脑海里不自觉的会有当年他与先皇，姜娡，楚翦等人并肩作战的场面。姜娡爽朗的笑，洒脱的性子，让他一直甚为喜欢。而她在战场上的英勇，丝毫不输给任何男儿，更是卫信心中最钦佩的一个女人。虽然因为诸多变故，他钦佩的长公主似是变成了另外一个人，但他一直相信，流淌在她血液里的东西从不曾改变。或许有朝一日，那一股英气还会再展现。谁知道，她竟这般薨了，毫无征兆。

    两个男子，一个坐拥着江山，一个手握着兵权，却因为同一个女人，在这大殿之中长久的沉默。

    “皇上，将军，茶凉了。”管离盛小声的提醒道。

    姜彻和卫信这才回过神来，姜彻招呼道，“卫将军喝茶。”

    “谢皇上。”

    两人又寒暄了几句，姜彻的意思是给卫信接风洗尘，但被卫信婉言拒绝。卫信起身，似是准备要走，突然又拱手对姜彻道，“微臣还有一事想禀明皇上。”

    姜彻拢了一下衣袖，心中已经知道卫信所言何事，但还是道，“卫将军但说无妨。”

    卫信道，“微臣回来途中便得知豫王被打入天牢一事，虽说微臣对整件事的原委不甚清楚，但微臣相信豫王爷的为人，想来这其中是有什么误会。”

    姜彻道，“卫将军这是要替豫王爷说情？你可知道，朕知道他是谢丞相的亲家，却半分面子没有给丞相。”

    卫信微微垂首，道，“微臣不管他与丞相什么关系，微臣信得是豫王爷的为人。”

    卫信素来刚正不阿，直来直去，不说什么奉承之话，他此时对姜彻说的也是心底的实话。

    姜彻朗声一笑，道，“普天之下，这般求情的人怕是只有卫将军你一人了。”姜彻继续说道，“其实朕如何又不知道豫王他是冤枉的。他是姑姑信任的人，朕自当也会信任他。他还没这个胆子来公然反抗朕。”

    卫信微微一怔，原来这皇上早就知情，却还假装不知。这位年轻的皇帝，才半年不见，似是成长的很快，让他已经难以揣测。

    卫信道，“那是微臣多嘴了，原来皇上早有圣断。”

    姜彻摇头道，“不，卫将军，你没有多嘴。相反，朕就是等着你回来，等着你说这些话。既然是卫将军求的情，朕自然会放人。管离盛……”

    “奴才在！”

    “让天牢放人。”

    “是，皇上！”

    卫信没有过多的去揣测姜彻的用意，只是谢恩道，“微臣谢皇上。那微臣告退。”

    “好！”

    卫信刚走出去，就看到谢起已经在殿外。看到卫信，连忙笑脸相迎，“卫将军回来了，老朽早知应该去城门外相迎的。”

    卫信拱手，“谢丞相不必客气。”

    说着便已经走到了自己的马前，谢起忙追上去道，“老夫方才看到管公公已经去天牢放人了，怕是卫将军的功劳吧？这样，卫将军不如去府上吃个便饭，老夫将豫王爷也喊上，一来感谢卫将军，二来替卫将军接风。”

    “不必了！”卫信不多言，直接翻身上马，对着谢起道了一句，“先走一步了，丞相！”随即，便直接策马而去。

    卫信出了皇宫的大门，却看边上已经有一辆马车了。

    那马车的帘子被掀开，就看是姜怀从里面下来。

    卫信骑在马上，拱手道，“见过王爷。”

    姜怀下了马车，附手在后，微微仰头看着卫信道，“卫将军多日不见，近来可好？”

    卫信拉着缰绳，道，“末将一切安好，劳烦王爷挂念。”

    “小王一直仰慕将军的风姿，特地在此等候，想邀将军去一趟杏春楼，小王已经在那订好了一桌上好的酒菜，为将军接风洗尘。”

    “承蒙王爷抬爱，但末将尚有要事在身，恕难奉陪，还请王爷见谅。”卫信说着，就想策马离开，却又听姜怀道，“莫不是将军还在计较当年一事？”

    当年？

    卫信转念一想，便想着姜怀定然是指先皇刚去世，姜彻继位一事。当时姜怀已有逼宫之势，只是无奈长公主力挽狂澜，将姜彻牵着登上了皇位。想来，那也是自那件事之后，姜娡唯一一次还展现她风采的时刻。转眼已是多年。

    卫信道，“当年之事，末将记着，却从未计较。兴许这计较之人，是王爷也不一定。”

    姜怀刚要说什么，就看楚翦等一行人朝这边走了过来。卫信赶忙翻身下马，到了楚翦跟前。

    楚翦一直都有旧伤，在天牢这种阴暗潮湿的地方待了几日，便旧伤复发，面色苍白，看起来十分虚弱。楚念和谢语冰扶在他身侧。

    姜娡跟在身后，远远的就已经看到了卫信。后来她陆陆续续的和卫信见过几面，但多数时候，她都是故意躲着不与他正面相见。毕竟是同生共死过的，她后来那般总不想被他看着。

    “此番多谢卫将军了。”楚翦抽出自己的手臂，对着卫信要表示感谢。无奈身体虚弱，竟有些站不稳。卫信赶忙将他扶住，道，“你我之间何必言谢？此番你入狱，也是受苦了，赶紧回府歇着吧。”

    “好。你们几个，见过卫将军。”楚翦说着，谢语冰赶紧朝卫信行礼，“语冰见过卫将军。原来你就是卫将军，语冰在家中就听爹爹提起过你，说你是如何的英明神武，今日一见，果真所言非虚。”

    “过奖！不过谢起竟然也会一直提起我。”

    谢语冰微微一愣，不知道该说什么。

    “卫将军，还是让小侄来吧。”楚念对卫信恭敬说着，便将楚翦重新扶住。

    “也好。”卫信左右看了看，道，“王府可有来人接？”

    楚念道，“皇上突然恩赦，怕是母亲还不知道。”

    “不如就坐小王的马车回去吧。”姜怀走了过来，道，“豫王看着不大好，还是坐本王的马车回去，赶紧找了大夫去看。”

    楚念担心楚翦的身体，觉得这样尚且稳妥，便点头道，“那就多谢王爷了。”

    于是谢语冰便扶着楚翦上了马车，姜娡是女眷，也被安排上了马车。姜娡上去的时候，姜怀却主动的去扶了她，眼神也在她身上停留了片刻。

    臭小子，你这是在观察你老姐啊，你姐岂是那么被你看穿的？

    姜娡嘴角噙起一个若有似无的笑意，可眼神却还是那般无神，任由姜怀扶着她上了马车。

    “哎呀，你坐开些，你挤着父王了。”一上去，姜娡就被谢语冰用手一推。

    “好了，你大嫂什么都不懂，为父没事。”楚翦说道，他看着姜娡，总会想到楚煜，觉着不过也是个可怜的孩子罢了。

    “大哥，你也跟着上去吧。”出念想想着自己走回去尚可，但楚煜还是上马车比较好。

    楚煜却摇头拉着楚念的衣袖，似是不愿离开他。卫信见状，便道，“烦请王爷随他们一同回府，这两位公子便与本将同行吧。”

    姜怀想留下来，似是有些不受欢迎了，便笑道，“如此，那小王就先送豫王回去。咱们，豫王府见。”

    说着，姜怀也上了马车，很快马夫便赶着马车朝豫王府而去。

    待马车走后，卫信打量了一下楚煜，道，“虽说我与豫王多有来往，但你，本将已经好些年没见过了。这些年，也是越发的俊朗了。你如今已经成亲，想来王爷和过世的王妃也该欣慰了。”

    见卫信对他说话，楚煜这是傻呵呵的笑了笑。

    楚念道，“卫将军……”

    卫信道，“这里没有旁人，叫伯父即可。”

    “是，伯父。此番也是多谢伯父出手相救了，小侄倒是无所谓，只是委屈了父王和大哥，还有大嫂和语冰，毕竟他们是女流，身子定然弱些。”

    卫信道，“你当真以为是我一人的功劳？我也不瞒你，此事皇上亲口对我说，他知道你的父王是冤枉的。”

    “皇上知道？那他为何还……”楚念皱眉一想，便将这其中的理由想的清楚。皇上不过是等着卫信回来，让卫信做这个顺水人情。这样一来，对谢楚两家都是一个警示。

    莫不是，皇上已经怀疑楚家的忠心？

    卫信道，“皇上的心思我不会去妄加揣测，不过总算你父王是救出来了。日后，你们当小心才是。”

    “多谢伯父教诲。伯父，咱们回王府吧。母亲定然是想感谢你的。”

    卫信道，“本来也是打算要去一趟豫王府的，你的舅舅有些话要本将带给你和你的母亲。”

    “舅舅？”楚念喜道，“还以为舅舅什么都不记得说了呢！”

    “哈哈……你这小子，此话可敢当着你舅舅的面自己说？”