
    王瑛这是来接谢语冰和姜娡回门的。楚翦因为身体不适，便由人扶着先回去歇息了。杨婤将谢语冰姜娡等人送到了门口。见王瑛已经备了一辆马车在门口等着。

    “王妃……”

    “丞相夫人。”

    两人寒暄客气了几句，便让谢语冰和姜娡上马车。

    谢语冰先上去，王瑛也坐了上去。流萤扶着姜娡也要上去，却听谢语冰不满道，“娘，你怎么不多备一辆马车？我不想和她坐在一起。”

    王瑛道，“这辆马车已经足够，何必备两辆？何况，你婆婆就在外看着，你想让她看出你对她多有意见？这对你在王府可没什么好处。”

    听着王瑛这样说，谢语冰这才不情愿的点点头。

    姜娡心想，她也不愿和这一对母女同坐一辆马车，空气都变得不好了。

    姜娡被流萤扶着坐上了马车，却被谢语冰挤得坐在了边边上，就差一点点，就该出马车了。这样也好，反正她也不想离他们母女太近。若是按照以前她的脾气，必然随意找个理由，以她长公主的身份教训他们一顿了。无奈，重获一世，不过是个庶出的女儿而已，没有半点权利。

    马车上，听王瑛不悦道，“语冰，你爹又给你添了个六姨娘。”

    谢语冰笑了笑，“娘，爹的想法你还不知道吗？只要不动你丞相夫人的位置，你管爹添几个姨娘呢！不过爹也挺迅速的，我这在天牢里待了几日，他可是一点也没闲着。”

    王瑛道，“还不是那些狐狸精巴巴的要去勾引你爹，和她娘一样。”王瑛对着姜娡努了努嘴。

    谢语冰宽慰道，“娘，再是狐狸精又怎么样？你有个当皇后的女儿在那，还怕什么？”

    王瑛忧心道，“再是皇后，毕竟已经是别家的人了，我又不能给你爹再添个儿子。”

    谢语冰呵呵一笑，“儿子有什么用？像那个残废大哥一样娘还不如不生。”

    “呸呸，语冰这话你在为娘跟前说说也就罢了，可千万别让你爹听到。”

    谢语冰靠在王瑛肩上，道，“娘，女儿有这么笨吗？这些话也就是在你跟前说说，我才不会笨到在爹跟前说这些找骂呢！”

    姜娡听着车轱辘的声音，马车缓缓前行，不多时就到了相府门口。

    王瑛与谢语冰刚下了马车，就听有人匆匆跑来，急急道，“夫人，不好了，五姨娘小产了，且流血不止，这会子大夫还在诊治。老爷已经在那等着了。”

    王瑛惊道，“什么，怎么会这样？”

    说着便要赶紧进去，却被谢语冰拉住，她看了看王瑛道，“娘，是不是……”

    “先去看看再说。此地不宜多说。”王瑛拍了一下谢语冰的手背，便赶紧朝里走去。

    “小姐，咱们怎么办？先回院里吗？”为避免横生枝节，姜娡这番回来，便让屏儿留在了王府，只留了流萤在身边伺候，这样在院中便方便许多。

    四下没人注意到他们，流萤这才敢小声问姜娡。姜娡便嘴角噙了一个笑意，小声道，“似乎有热闹可以看，我们去看看。”

    “好！”

    去五姨娘院子的路上，姜娡小声问道，“在相府有些时日了，这五姨娘我怎么没见过？”

    流萤小声回道，“五姨娘怀有身孕，因着四姨娘怀了两个孩子都无故小产一事，五姨娘便格外的小心。是以这些日子，只在自己院子里安心养胎，哪里也没去。相爷也是关心的紧，生怕再有什么闪失。”

    论谁也该明白谢起为什么这么重视这个五姨娘，还不是自己唯一的儿子被她阉了，导致谢家直接绝了后，他可不得卯着劲再生个儿子出来么？这谢起年纪也不小了，也不知道还行不行，所以难得有个姨娘能怀孕，估计重视的很啊！

    姜娡这边想着，流萤又道，“原以为小姐不在意这些事情，奴婢得知了这些小道消息，便没有和小姐说起。其实五姨娘上头，还有个四姨娘，十分有幸的生了一对双生子呢，可别提相爷多高兴了，可是没多久，那一对双生子竟然夭折了，四姨娘因此也疯了。所以啊，相爷对五姨娘更加重视起来，那院子里可不是谁都能进去的。”

    姜娡点点头，她好像是听谢文萱说起过什么四姨娘，好像还是在谢语冰跟前说起的。这谢文萱似是认为，四姨娘小产一事与他们母女有关。看来这相府的确是不太平啊！不知道谢起位高权重，在朝廷内呼风唤雨，在这自家后院还能不能得心应手。

    姜娡定要去看看这个热闹。

    到了五姨娘的偏院，姜娡看到那院子里已经到了不少人。姜娡和流萤站在最后面，只看着那边的情形，这样也没人会注意到他们。

    不多时，就看房门被打开，一个大夫走了出来，在谢起更前跪下道，“相爷，五姨娘怕是不行了，相爷若是有什么话，便与她说了吧。”

    “什么？”谢起震怒。

    王瑛上前道，“老爷切莫信这个江湖郎中，老爷不是已经找人去请太医了吗？等太医来了，妹妹的命一定能保住的。”

    谢起却没有听王瑛的话，举步进了屋内，不多时便走了出来，面色凝重，“好生厚葬了吧！”

    看来这五姨娘的命还是没保住。

    “老爷，你也不要太难过了，也是妹妹她福薄。”王瑛安抚道。

    谢起看了她一眼，眼中似是有些恨意，惊得王瑛扶着他胳膊的手落了下来。

    谢起看向那大夫，问道，“她因何小产，你看出来了吗？”

    大夫回道，“我已经查看了一番，是昨夜五姨娘喝的那碗安胎药里，加了药，是以导致五姨娘小产。不过若是量少一些，只会导致小产，不会致命。可我看了一下，那里面的药量实在是太多。大抵是有人，有人……”

    毕竟是相府的家事，大夫有些话不敢直接说出口。

    谢起却冷着脸接了下去，“大抵是有人要她的命。”

    “是谁如此歹毒，要害了妹妹？”王瑛扫视了一下众人，大声问道。

    王瑛话音落下没多久，就见一个丫鬟跪了下来，道，“老爷，夫人，奴婢昨夜，昨夜……”

    “昨夜什么？”谢起追问道，“若是你知道什么，赶紧说出来。”

    那丫鬟便道，“奴婢昨夜看到六姨娘进了五姨娘的院子。”

    “佩儿？”谢起狐疑，随即道，“将六姨娘给我叫来。”

    霍庆立刻去请了六姨娘，不多时，姜娡便看到一个一身素衣的女子款款走来，仿佛高洁的不染纤尘一般。姜娡暗自可惜，觉得这种姑娘嫁给了谢起真的是太可惜了。

    苏佩儿欠了欠身，道，“妾身见过老爷，见过夫人。”声音琳琅，十分悦耳。

    谢起道，“你先起身吧。眼下有件事需得找你求证。”看得出来谢起对她还算客气，毕竟是新进门的，自然还是十分受宠的。

    “老爷请讲。”

    “倩儿，你把刚才说的话，再说一遍吧。”王瑛对着跪在那里的丫鬟说道。

    倩儿便战战兢兢的再说了一遍，“奴婢昨夜看到六姨娘鬼鬼祟祟的进了五姨娘的院子。”

    苏佩儿站在原地，听着倩儿说完，竟然没有立刻哭着喊冤，她看了一眼谢起，道，“老爷请妾身过来就是为了这件事吗？”

    “你有什么要说的吗？”谢起问。

    “妾身无话可说，因为这事与妾身无关。”

    “妹妹，可是有人看到你进了这院子，你得解释解释才好。”王瑛说道。

    苏佩儿无话之时，流萤疑惑的问起姜娡，“小姐，你说这六姨娘真的是害了五姨娘吗？”

    姜娡扬了扬唇，道，“那就看是不是只有倩儿一人看到了。”

    “什么意思？”

    姜娡不言，心中已经有了答案。只听谢起道，“倩儿，你说昨夜你看到了六姨娘进了这院子。”

    “是的，老爷。六姨娘是新进门的，奴婢便多看了几眼，自认没有看错。”

    谢起又道，“那么除了你，可还有别人看到？这院子里可还有别人看到？”

    谢起环顾了一下四周，五姨娘院子里的下人没有人说话。若真有人看见，许是已经早早的说了。

    谢起似是不意外这样的答案，又道，“倩儿，老夫记得，你以前曾伺候过夫人吧？后来又到了花房专门去照顾那些花花草草。”

    倩儿颤悠着双腿，点头道，“是，老爷，老爷记得一点没错。”

    谢起突然呵斥道，“既然是在花房的，这五姨娘的院子最为偏院，花房离这里距离甚远，你没事大半夜的跑到这里来做什么？还偏偏就那么巧的看到佩儿过来？”

    “奴婢只是，奴婢是……”

    倩儿的说辞还没说完，就听谢起又质问道，“你既然能看到佩儿在这里，那就说明，你也在这里。那么老夫是不是也可以怀疑，其实是你给五姨娘下了药？”

    倩儿一下子瘫软在地上，顿时无言。

    “你还有什么话说？”谢起冷着脸问道。

    “奴婢，奴婢……”倩儿一边害怕的颤抖着，一边朝王瑛看去。王瑛慌忙撇清关系，道，“你看我做什么？你如何到了这里，你与老爷说清楚便可。”

    “老爷，奴婢是……”

    “不必说了，拖出去。霍庆，你知道该怎么处置。”

    “老爷，奴婢有话说啊，老爷，其实是……”可是不等倩儿开口，霍庆已经对着她的嘴狠狠的甩过去几巴掌，打的倩儿立刻嘴上全是血，说不出话来，然后就被两个人直接拖走了。

    “老爷，这件事就这么了了？”王瑛有些不甘心的问。

    谢起看了看她，道，“莫不是你真要倩儿说出什么来？夫人，你还是好自为之吧。”