
    马车刚出宫门不久，与姜娡同乘一辆马车的谢语冰突然喊了一声，“停一下。”

    那车夫赶紧停了下来，谢语冰假装咳嗽道，“我有些不舒服，让倩儿上来伺候我。”

    倩儿在马车外听到之后，掀了车帘问道，“小姐，你没事吧？可要奴婢先回去叫上大夫？”

    谢语冰道，“我只是有些咳嗽，全身觉得酸软，大约不碍事。你上来给我捶捶。”

    “是，小姐。”

    倩儿上去，原本这马车坐上三人也不挤。可此时，偏偏谢语冰将双腿抻开。一双腿直接架在了姜娡的跟前。

    倩儿殷勤道，“小姐，奴婢给你捶捶腿。”

    “嗯。”谢语冰靠在马车上，闭上了眼睛。

    倩儿便蹲着到了姜娡跟前，看了看姜娡，对着外头的流萤道，“流萤，不如先把你家主子喊下去吧。咱们小姐不舒服，我得给她捶捶。”

    流萤走到马车跟前，气不过，道，“三小姐是小姐，咱们四小姐也是小姐。这回去的路也不近，哪有让我们小姐下来走的道理？”

    倩儿道，“你这话说的我就不爱听了。这两位自然都是小姐，可眼下不是三小姐身体不舒服么？这三小姐的千金之躯伤着了，你担当的起吗？”

    “那四小姐若是走累了，不也是千金之躯？”

    谢语冰睁开了眼睛，呵呵笑了两声，讽刺道，“傻子也配千金之躯？若不是看在我的面子上，今儿个她能进得了皇宫？别不知道自己是谁。再不把你家小姐扶下去，莫不是要我亲自请她下去？”

    流萤一怔，想着这谢语冰真要自己动手，恐怕下手不会轻，只好忍气吞声，对着姜娡道，“小姐，咱们还是下来吧。若是路上有租马车的，咱们再租一辆。”

    谢语冰轻蔑一笑，“到底是世子妃啊，这身边的丫鬟说话口气都不一样。得了，倩儿，咱们还是赶紧回相府吧。皇后娘娘还带了好多东西给娘亲呢！”

    “是，小姐。”

    姜娡被赶下了马车，只能和流萤走在后面。

    流萤便一直四处看着，想着会有租马车的。

    姜娡看她这般，便道，“没有也不碍事。走一两个时辰的路也无大碍，你吃得消吗？”

    流萤摇头道，“奴婢从小过苦日子过惯了，走这些路算什么，只是怕委屈了小姐。”

    姜娡便无所谓道，“那就没问题了。别说一两个时辰了，我以前连着几天几夜的走路不停歇都有过。”

    “小姐以前在庵里走这么些路做什么？”

    “啊？额，我吹牛呢！”

    姜娡打了个哈哈边将此事给混过去了。

    走了片刻，姜娡想到了一件事，便道，“流萤，你回去找那老仆人打听打听。”

    流萤不解道，“小姐要找什么老仆人？”

    “自然是四姨娘院子里的那位。我总觉得她好像知道些什么。”

    “是，不过早上出了这些事，那这仆人也不一定会和奴婢说什么了。”

    姜娡想想也是。王瑛早上这般兴师动众，整个相府都已经知道，恐怕没什么人敢提四姨娘的事情了。

    两人继续走着，突然见一辆马车朝他们而来。这赶马车的不是旁人，正是楚念。

    “小姐，是二公子来了。”流萤欢喜的说道，随后意识到姜娡不该有什么回应，便转过头来，看向了楚念。

    很快楚念便拉了缰绳，将马车停在了姜娡和流萤跟前。

    流萤道，“二公子，你怎么来了？”

    “我与大哥本是要接你们回去。不想只看到了语冰回去，却不见大嫂。语冰说你嫌马车内闷，想下来走走。我想这路途不算短，便过来接你们了。”楚念跳下马车，与流萤说道。

    流萤忙拆穿谢语冰道，“二公子，这二少奶奶怎么能说是小姐要下来的，分明是她嫌小姐碍事，欺负小姐，不让小姐坐马车的。”

    楚念皱眉，道，“当真此事？”

    流萤认真的点头，“这个奴婢哪敢欺瞒二公子。不过这话二公子知道就好了，莫要让二少奶奶知道是奴婢说的，奴婢不想惹事。”

    姜娡暗想这流萤果真是聪慧，一边说了谢语冰的坏话，一边又保全了自己。这楚念是个明事理的，自然不会到谢语冰跟前说是流萤告诉他的。

    “此事我不会说的。好了，你们赶紧上马车吧。大哥还在相府等着呢！”

    流萤点头，扶着姜娡上了马车，自己则站在了马车旁。楚念问道，“你怎么不上去？”

    流萤忙道，“奴婢只是个下人，哪有和小姐共坐一辆马车的道理？”

    楚念道，“我说能坐就能坐，快些上去。若不然，这回到相府还得花好些时候。”

    “这……”流萤依旧有些犹豫，见楚念直接将她的手臂一拉，拉着她上了车。

    流萤红着脸进了马车，很快就传来车轱辘转动的声音流萤看了看马车外赶着马车的楚念，小声对姜娡道，“小姐，这二公子人真好。娶了三小姐真是亏了。”

    姜娡也觉得可惜了楚念这温润如玉的公子，竟然娶了谢语冰这么刁钻刻薄的女子。

    到了相府，楚念与姜娡二人进了正厅。一进去，却没有看到楚煜的影子，楚念立刻问道，“我大哥呢？”

    王瑛困惑道，“方才还在这里的，许是贪玩，跑出去了。不急，我立刻命人去找。”

    楚念看向谢语冰，见她在那丝毫不在意的正嗑瓜子，便道，“语冰，我不是让你看着大哥吗？大哥对这里不熟悉。”

    “你那傻大哥谁的话也听不懂，我怎么能看出他？”谢语冰因为楚念接姜娡的事情心生不悦，将瓜子壳一扔，便没好气的说着。

    “你说什么？”楚念立刻冷了脸，连说话的声音也提高了一些。

    “我……”谢语冰见楚念动了气，一下子也有些吓住。虽则她对楚家两兄弟的事情了解的不多，不过那几日，她也看出来楚念对自己的这个大哥是极为照顾的。

    可她想到此偏偏心里更加的不快，这楚念宁愿对两个傻子好，也不将她放在心里，她实在是想不通，也气不过。

    “好了。楚念，你也不要生语冰的气。她这孩子，就是直肠子，说话有时候不过脑子。她定然没有瞧不起世子爷的意思。老身已经命霍管家去寻世子爷了。相府就那么大，相信很快就寻到了。你坐在这里稍等片刻。”

    “不必了，小婿还是自己去找比较稳妥。”楚念说罢便转身要出去。

    “这……”王瑛一愣，忙道，“楚念，你对相府不熟悉，不如让……”

    王瑛的话没说完，就见流萤上前一步道，“二公子，不如让奴婢带你去找吧。”

    楚念看了一眼流萤，点头，“好！”

    见楚念和流萤出去，谢语冰气的直跺脚。王瑛劝道，“语冰，注意自己的身份。”

    谢语冰气道，“你看他，对我比对一个丫鬟还好。他还有没有拿我当他的妻子？”

    王瑛知道自己女儿的性子，便道，“你在家中任性，我和你爹都由着你了。可出嫁从夫的道理你也该知道，要多顺从你的丈夫。”

    “娘，现在不是我。是楚念被他们主仆二人勾了魂了。”谢语冰一说到这里，便立刻用恶毒的眼神看着还在正厅站着的姜娡。她盯着姜娡看了半晌，说道，“你明明就是一个傻子，何以二姐会对你好，大姐会对你好，连我自己的相公也对你好？”

    谢语冰顿了一下，道“谢凝……你该不会是装傻吧？”

    姜娡心中一滞。

    “语冰，你在说些什么呀？”王瑛觉得自己的女儿可能魔怔了。

    谢语冰似乎越想越不对劲，走到了王瑛跟前说道，“娘，你不觉得许多事情都太眷顾谢凝了吗？就不说那些人怎么对她好了，我几次三番找她的麻烦，她都能轻易的躲过去，会不会太巧了一些？如果她一直以来都是在装傻的话，那么她才能躲过许多事情。”

    王瑛被谢语冰这么一说，觉得她也不像是说的全无道理。一件两件是偶然，三件四件，就有可能不是巧合了。

    王瑛细细端详了一下姜娡，然后道，“想要知道她是真傻还是假傻还不容易？来人……”

    王瑛对着旁边的一个丫鬟耳语了几句，那丫鬟便退了下去。不多时，那个丫鬟就端了一碗饭。

    “娘，那是什么？”谢语冰问道。

    王瑛小声对谢语冰道，“这是一碗狗食，如果她真傻，就会吃下去，如果她不傻的话……”

    谢语冰露出些得意的神色，想着就算这“谢凝”是真傻，也可以借机捉弄她一下，怎么算都不亏。

    那丫鬟将一碗狗食端到了姜娡跟前，谢语冰假装亲和的说道，“四妹，这个很好吃哦，你吃一点。”

    姜娡一眼看出来那是一碗狗食，知道这对母女对她已经有所怀疑，只是没有确凿的根据而已。此时，要么她直接摊牌，要么就忍气吞声吃了那碗狗食。可无论怎么样，吃亏的都是她姜娡。

    姜娡想着，不如和以前的做法一样，不仅不吃，还戏弄一下谢语冰。她直接将这碗狗食都洒到谢语冰脸上如何？

    那丫鬟端着的狗食已经离自己只有一点点距离，谢语冰眼神里都是期待。吃或者不吃，都是她期待的结果。

    “你在做什么？”却看此时楚念走了进来，一把打翻了丫鬟手中的碗。

    “小姐……”流萤忙跑到了姜娡跟前，姜娡余光瞥到楚煜已经也来了正厅。流萤看到地上的碗，惊呼道，“这不是相府里头黄狗的碗吗？”

    楚念难以置信的看着谢语冰道，“语冰，你难道是在给大嫂吃这个吗？”

    谢语冰辩解道，“不是的，是她自己犯傻，非要吃那个。你不信，问问这里的丫鬟。”

    “不必问了。我这就带大嫂回去。”楚念抓了姜娡的手，然后又拉了楚煜的手，道，“大哥，大嫂，我们回去。”当下丝毫不理会谢语冰。

    “楚念，你是来接我回去的，你怎么能把我一个人扔在这里？”

    楚念权当没有听见，四人已经跨过了正厅的门槛。

    “楚念，你可知道她是装傻？”