
    听着那声音，姜娡歪着头，笑意盈盈，梨涡浅浅，“小狐狸，你来啦？”

    流萤正疑惑着姜娡口中的小狐狸是谁，但想着方才那声音分明就是……不待流萤去求证什么，只见马车帘被掀开，一双修长的手伸了出来，紧接着年轻的公子便引入眼帘。

    只见他一袭青衫，黑发缀珠，五官精致，仿若画中的仙君。

    流萤睁大了眼睛，很难想象现在的人就是王府中的世子爷。可明明，就是。

    “小狐狸，你竟然追我追到了这里。”姜娡依旧笑意盈盈，仿若先前的差点葬身火海不过是云淡风轻的一件小事。

    楚煜道，“你倒是丝毫不意外在这遇见我。不过我却意外还能见到活的你。”楚煜来时，便遇见了那两辆马车。他料想她一定出了什么事，便马不停蹄的赶来，没想到她安然无恙的站在跟前，眉宇间的风采，和眼中的光华不减分毫。

    这才是真的他！

    这才是真的她！

    二人心中几乎是同时想到，这王府禁锢了他们。

    “小姐，世子爷怎么也……”流萤感觉已经要怀疑人生，眼前的楚煜哪是她在相府看到的楚煜啊！

    姜娡看着楚煜答道，“你的世子爷跟着小姐我照葫芦画瓢，所以也就恢复常人了。”

    “呀！”流萤低呼一声，“世子爷落水，真的好了？可明明小姐其实是……”

    姜娡也不与流萤解释这件事，对着楚煜道，“依你方才的话，我们似乎是顺路？”

    “不仅是顺路，而是同路。”

    “你听到了沈廉的话？”姜娡一怔。她只当楚煜是初来，但不曾想与她是同一个目的。只是，她要如何解释此行的目的？

    “你直接称呼他为沈廉？”楚煜抓住的重点不是姜娡要问的重点。

    的确，她应该称呼沈廉为姐夫，此时却直呼他的名字，确实很不妥。

    “我与谢家人本就没多大感情，直呼他的名字有何不妥吗？”姜娡理直气壮的糊弄了过去。

    楚煜笑道，“并无不妥。只不过若是娘子与我同行的目的一般，我便觉得稍有不妥了。”

    果真这只小狐狸还是要问她。看来也就证明了，楚煜的确是为了长公主而去。

    既然如此，姜娡也就不客气了。直接走到马车前，撩了裙子就要上马车。

    车夫突然就伸手拦住了她。

    “你放肆！”流萤呵斥道。

    车夫面露凶光的看向流萤，流萤吓得退后了两步，突然道，“你，你不就是……”一个名字似乎呼之欲出，可就是想不起来。

    姜娡推开车夫的手，又对着楚煜道了一句，“借过。”楚煜便让开了一些，让这个自觉的女人上了马车，只见姜娡坐定后，理了一下裙摆，这才道，“他是柴房劈柴的阿福。早看出来身手不一般了。”

    楚煜笑道，“好眼力，看来他隐藏的不怎么样。不过他有个更酷的名字，叫烈风。你不介意的话，以后喊他这个名字即可。”

    听到楚煜这么说，烈风微微垂了眸子。阿福这个名字本就是楚煜非要他起的，他能有什么办法？

    “爷，你再说下去，咱们天黑之前就赶不到前头的镇子了。”烈风沉沉的说道。

    楚煜无奈道，“你看，其实主子也不是这么好当的，他许是气我给他起了个通俗易懂的名字，损了他一身武艺的名头。”

    “阿福很好听啊！”流萤在一旁笑嘻嘻的说道，“比烈风好听多了，烈风听起来怪冷的。”

    烈风一道寒光射过去，严肃的说道，“以后只许叫我烈风，若是在外敢叫我阿福，我就把你送去青楼。”

    流萤吓得再后退一步。

    姜娡看不惯自己的人被欺负，对着烈风说道，“阿福，你再这样，我就把你主子卖到青楼当鸭子。”

    烈风道，“世子妃想叫什么，便叫什么吧。”

    姜娡对着楚煜道，“看来关键时刻，还是护着你的。”

    “再啰嗦，就把你扔下马车。”楚煜凉凉说道。

    “流萤，快上来，再耽误，你的爷可就不带我们了。”

    流萤听罢，赶紧上了马车，上去的时候，还不忘对烈风说道，“阿福，我陪你在外头坐着吧，你一人赶马车怪无趣的。”

    风烈也不再和她计较了，只冷冷的蹦出来两个字，“不用。”然后就直接挥起了马鞭，流萤尚未坐稳，一把抓住风烈的双臂，借着他的力勉强在外头坐好。

    “放手！”风烈看也不看她，冷冷说道。

    流萤已经坐定，便收回了手，笑嘻嘻的说道，“阿福，你别一副冷冰冰的样子，不好看。”

    “……”烈风无奈，这世上的女人都这么难缠吗？比他的爷还难搞……

    马车内，楚煜怡然的靠着，姜娡与他对坐着。姜娡有许多问题想问楚煜，可是她知道小狐狸不会轻易告诉她。

    “你方才，还没回答我的问题。为何，你要去下宁州？”楚煜也有许多问题要问姜娡，所以他直接开口，他不怕姜娡不回答他，因为他可以随时把她踢下马车。

    姜娡打哈哈，“谁说我要下宁州的？”

    不老实。楚煜道，“是吗？那你可以下去了，因为我要去宁州。”

    姜娡嘿嘿一笑，道，“那我也去，听说宁州风景好，正好去看看。小狐狸别这么小气。”

    楚煜色厉内荏，“娘子不说真话。莫不是大费周章，只是为了看风景？娘子这么好的雅兴？再不说实话，就下马车。”

    姜娡怒道，“你别动不动就下马车啊！你以为没了你的马车，我就到不了宁州了？”

    “那就是你去的是宁州。”

    ……好像被楚煜套进去了。知道便知道，这事也瞒不了，姜娡坦然道，“的确要去宁州。”

    “为了她？”

    “嗯。”

    “为何？”

    逃不过去，就编一个理由吧。姜娡煞有其事的说道，“以前受过她的恩。知恩图报，想替她查明真相。”

    “当真如此？”楚煜盯着姜娡的双眸看，仿似要将她看透。

    “自然是。”姜娡理直气壮，“不然能因为什么原因？若非对我有恩，我管这档子闲事做什么？”

    楚煜找不到什么破绽，因为这个女人身上似乎真的查不到什么东西。

    “那你也是为了她？”该轮到姜娡问他了。

    楚煜道，“嗯。”

    “为何？”

    “以前受过她的恩。”

    一样的说辞，但楚煜说的是真话，这一点，姜娡知道。只是姜娡不知道的是楚煜竟然还记着他的恩。

    姜娡道，“你一直在王府装傻，怎么受她的恩？不会是为了诓我吧？”

    “十几年前的旧事了，与你说了也没用。”

    他果然都还是记着的，看样子这楚煜还算是个重情义的人。

    不用说，她也知道。虽然她是个施恩不图报的人，但楚煜竟然主动要帮自己找出真相，她就姑且接受了。

    见楚煜已经闭了眸子假寐，姜娡又问道，“你怎么没带你的贴心人？”

    “你说笑儿？”

    “自然。”

    “她家中有事，不便跟着。”

    “没个女眷在身边伺候不方便啊！”姜娡狡黠的笑道。

    “你不是？”

    “……”

    马车突然颠簸了几下，直接歪了过去。姜娡身子不稳，朝楚煜那边倒去。楚煜伸手直接扣住了她的腰肢，让姜娡的身形稳了下来。

    一来二去，姜娡已经不觉得有多尴尬。待马车稳了下来，她便移开，又重新坐定。

    只听楚煜对着烈风道，“再不好好驾车，就不给你改名。”

    烈风没说话，倒是流萤在外头回道，“世子爷，不怪阿福。是方才路上乱石太多。”

    姜娡忍不住一笑，“看来这名字改不改的无所谓了。对了，你家阿福娶妻了吗？”

    楚煜凉凉的瞥她一眼，“怎么？”

    “流萤也没有嫁人啊！我看挺登对的。”

    “流萤不是看上楚念了吗？”

    姜娡不由瞪大了眼睛，“这事你怎么也知道？”想了想，她只有那天沐浴的时候她与流萤提起过。姜娡大呼道，“小狐狸，你偷看我洗澡？还偷听我说话？”

    楚煜不置可否，流萤又在外头回道，“小姐，世子爷是你的夫君，怎么能算偷看你洗澡呢？”

    “闭嘴！再敢插嘴，就让你下车跟着后面跑。”姜娡吼道。

    流萤吓住，嗫嚅道，“是，小姐，奴婢不敢了。”

    收了玩笑的性子，姜娡严肃的问楚煜，“既然我们的目的一致，那就不隐瞒彼此了。对于此事，你知道多少？”

    楚煜回道，“与你知道的一样。所以才需要找江德问个究竟。”

    “你也觉得江德知道些什么？”

    楚煜点头，“无故辞官，定然知道些什么。他这一举动，不过是为了明哲保身。所以他知道的，必然是他得罪不起的。”

    那是自然。就光光一个怀安王便是江德开罪不起的。姜怀看起来安分守己，可这些年他在朝中的势力已经不容小觑。若非姜怀，而是皇后，那江德更得罪不起。且不论皇后谋杀长公主，会引起朝廷动荡，更有皇后身后的谢家，江德怕是说不出实情便做了刀下鬼。所以，逃离这战场才是最好的方式。

    若是真与皇后有关，那么与谢起有关吗？谢起早就恨她入骨，是否要杀她而后快。

    想到此，姜娡很好奇一个问题，“若然让你知道了真相，连江德都得罪不起的人，你要如何？”

    楚煜不答反问，“若然以你的身份，又当如何？”

    是啊，她能如何？她早已不是那个可以呼风唤雨的昭阳长公主。

    晃了晃神，姜娡半开玩笑道，“到时候，咱们合伙，把真凶杀了如何？”

    本没期待楚煜有什么回答，却不料，他竟丝毫不犹豫的回道，“好！”

    。m.

    