
    姜娡猛地转身看到不远处站着的是沈廉。姜娡心头一慌，也不知道沈廉何时站在那里，又看到了多少。

    “姐夫。”姜娡站在原地未动，只是淡淡的唤了一声。

    沈廉面带温和的笑意走了过来，道，“爹的寿宴已经开始，不知道世子妃你为何会在这里？这里，可是大哥的别院。”

    姜娡便扯了个谎，“觉得席中烦闷，便出来走走。后来听到大哥这里有叫喊声，一时好奇便过来看看。我好像看到了大哥跑出去了，也不知道是不是眼花。那个姐夫，你看到了吗？”

    沈廉面上表情未变，摇摇头，“是吗？我不曾看到。”

    是真的没看到，还是在撒谎？

    “是吗？那兴许也是我看错了吧？那我先回去了，姐夫请自便。”

    姜娡从沈廉身侧走去，却听沈廉道，“还未恭喜世子妃恢复如常。”

    姜娡并未转身，而是自然道，“多谢姐夫。”

    “我还有个问题想问一问世子妃。”

    “姐夫请说。”姜娡又不能直接撇下他，她也不知道沈廉突然出现在这里是不是别有目的。

    沈廉走动几步，到了姜娡跟前，嘴上依旧挂着浅浅的笑意，道，“我想问一问世子妃，可认识长公主殿下。”

    姜娡的心咯噔了一下，莫不是沈廉发现了什么？可是她自认没有在沈廉跟前有什么马脚啊！

    姜娡故意皱眉道，“不知道姐夫为什么突然问这个问题。”

    沈廉似是早料到姜娡不会老实回答他，脸上并没有什么意外，而是道，“只是出于好奇。因为听人提起，说世子妃去了一趟宁州，专门找了江太医，询问长公主一事。”

    姜娡蓦地抬眼看向沈廉，脱口而出，“那些人是你派去跟踪我们的？”

    沈廉能知道她去了宁州，唯一的可能就是客栈里曾出现的黑衣蒙面人是他的人。对那个黑衣蒙面人的身份，她无从猜想。但她怎么也不会想到是沈廉，这个曾经白面书生，带着些疏狂的男子，如今竟然已经会派人跟踪她了。

    这么说来，他早就知道自己是装傻了？

    是什么时候出现了纰漏。姜娡细细一回忆，唯一能想到的就是丢玉佩的那一晚。沈廉一定是认出了她。所以他经过这些事情才怀疑自己与长公主有什么关系。

    沈廉不语，已经默认了姜娡的话。

    “既然你已经知道我的动向，又何必多此一问？我知道了，你也是想知道我从江太医那里知道了什么。”姜娡必须稳住自己，在沈廉跟前不能输，不能乱。只有这样，她才能知道沈廉的目的。

    “你倒是有几分聪慧，知道把问题抛给我。你就不怕我把你去查长公主的事情告诉爹，告诉皇上？”

    姜娡笑道，“你告诉爹，我倒是一点都不怕。如果你去告诉皇上的话，那就证明你也在查这件事，不然你怎么会知道我去了宁州。皇上会责罚我，自然也少不了你的份。”

    沈廉拍了拍手，道，“果真是聪明。我以前倒是对你看走了眼，原以为这相府最不济的就是你了。却不想，相爷的几个子女，属你最聪明。”

    “多谢姐夫夸奖。我也是对姐夫刮目相看呢！”他也不想想如今在谢凝身体里的到底是谁，又岂是能被人轻易玩弄的。

    “爹……”闻声，见谢长恭迈着小腿，跑了过来，抱住了沈廉的双腿。沈廉立刻换上了慈父的样子，将谢长恭抱了起来，“恭儿，你怎么来了？不是陪着爷爷一起过寿吗？”

    “那里实在是太吵了，恭儿不想在那里。”

    “相公……”谢长恭的身后，谢文萱正站着。她唤了一声沈廉，便看到了一侧的姜娡，道，“四妹，你怎的在这里？怪不得我寻你没有寻到。”

    沈廉抱着谢长恭说道，“寿宴我离开太久多有不妥，先过去。你们姐妹情深，留着话也可以日后再说，也赶紧过来吧。”

    说完，沈廉抱着谢长恭走在了前头。

    “四妹。”谢文萱走到姜娡跟前，细细的打量了一下姜娡，喜道，“四妹，你是真的好了吗？”

    这是唯一对她好的人，姜娡点头，“是的，大姐，已经好了。”

    谢文萱眼眶湿润，紧紧拉着姜娡的手，“四妹，这真是太好了。其实前两日就听到了你回来的消息，无奈爹要过寿，我便回了相府帮忙，便不得空去看你，想着今日必然是能见到你的。今晚你会留在相府的吧？我们姐妹俩一起睡，好好聊聊天好不好？”

    姜娡没打算在相府过夜，可是谢文萱这么一说，她又不好直接拒绝，于是便道，“姐夫和恭儿那里……”

    谢文萱眼睑垂了一下，神色也有些暗淡，道，“他们没事的。等爹的寿宴结束，他们就会回府。四妹，你陪我聊一聊吧。”

    姜娡尚未作答，突然听到有人大喊，“不好了，不好了，大少爷竟然挟持了三小姐。”

    谢武挟持了谢语冰？

    姜娡差点忘了寿宴上的好戏，当下对谢文萱说道，“我们赶紧去看看吧，事情似是有些严重。”

    “好！”

    姜娡和谢文萱赶到之时，果然看到谢武拿着一把匕首，钳制住了谢语冰，那把匕首就横在了谢语冰的脖子上。

    谢语冰吓得脸色煞白，不见一丝血色。更厉害的是，谢语冰此时上身只穿了一件水蓝色的肚兜，那外衫定然是被谢武扒了去。她知觉羞愧的已经无脸见人了。

    “谢武，你给我放开语冰。她可是你的妹妹。”王瑛见到此情此景，已经很不淡定。

    旁边早已有下认真准备好，就算谢武有武艺在身，也不过是一人之力。但谢起不发令，谁也不敢上去。因为他们不敢伤了相府唯一的儿子。

    “老爷，你快救救语冰啊！”王瑛求道。

    “爹，你有本事就杀我啊。否则就让我把我这个妹妹带回院子里去。爹，你在这里还好好办你的寿宴，我不打搅你好不好？”谢武口出狂言，早就让谢起的脸上挂不住。今日来的都是文武百官，谢起只觉得自己顷刻间已经成为了笑柄。

    “诸位，实在是不好意思，老夫还有些家事要处理。犬子突然发疯，老夫需得安抚。今日的寿宴到此结束，感谢各位前来。日后老夫定然登门道谢。霍庆，替老夫送客。”

    虽然百官还想看热闹，但也知道相府的热闹也不是那么好看的。于是便只好悻悻离去。不过这谢武的事情怕是瞒不住了，恐怕第二天就会街知巷闻传遍整个帝都。

    “娘，爹，相公，救我啊！”谢语冰吓得眼泪都出来了，只能哀求的看着她最亲的几个人。

    楚念虽然与谢语冰闹了口角，但他毕竟是自己明媒正娶的妻子，此时也不免有些紧张。他看着眼前的情形考量着什么时候主动出击。但若是时机把握的不对，必定要伤了谢语冰。所以他也不敢贸然行动。

    “武儿，你快放开你妹妹。”谢起呵斥道，“今天你丢谢家的人还不够吗？”

    “爹，我要的你不给我，我还管什么丢不丢人？我不早就是谢家的耻辱了吗？爹但凡你有了一个儿子，我对你就没有用了吧？不过，爹，你运气真是不好。怀上了儿子也夭折了。所以，爹，你还得好好的护着我。我可是你唯一的儿子啊！比起这个，爹，不就是一个女人嘛！你给我就是了。”

    谢起不说话，王瑛便道，“你要谁都可以，只要你不伤害语冰。老爷，你就答应了她吧。难道相府连武儿喜欢的女人都弄不来吗？”

    事情自然不会简单。姜娡暗想，这谢武从来不出府，他看上的女人定然是出自相府。谢起看样子不愿给他，那么这个人应该是……姜娡的眼神落在了某处。

    谢武哈哈笑了几声，道，“你看你的夫人多识大体，爹，不就是你的一个妾么？没了她，你还可以再娶的。”

    “你这个逆子！”谢起气的说话都有些颤抖了，“你竟然连你姨娘都不放过，你眼里还有没有我这个爹？”

    王瑛一愣，道，“老爷，武儿看上的莫非是……”

    她的眼神和姜娡看的是同一处，那便是站在谢武身侧，一直不发一言，表情淡然的苏佩儿。

    这苏佩儿可是谢起的心头好，王瑛自然知道谢起不会这么轻易的答应了他，何况这样一来，可就是乱伦了，谢起更是不会允许这等大逆不道之事发生。可是说到底，这苏佩儿不过是一个青楼女子。在王瑛心中，她自然敌不过自己女儿的性命。于是王瑛道，“武儿，万事好商量，你先把你妹妹放了再说可好？”

    谢武吼道，“没什么好商量的，把人送到我院子里，不然我就把谢语冰带走。”

    谢武说的激动，手上的匕首便挨着谢语冰的脖子晃着。谢语冰吓得闭上了眼睛大叫了几声。

    “老爷，你快救救语冰啊！若是武儿真的喜欢，那，不如，先，先送过去，只当是缓兵之计……”

    “佩儿，不如……”谢起终于做出了妥协，看向了身边的苏佩儿。

    苏佩儿脸上平静吴无波，盈盈拜了一下，道，“妾身一切都听相爷的。妾身不过是个烟花女子，被相爷带进相府，也算是享了几日荣华，妾身这般做，也当是给相爷报恩了。”

    苏佩儿说的这般懂事，让谢起不由内疚。但比起一个毫无血缘关系的人，他自然更在意的是眼前的两个子女。

    “佩儿，本相会救你。”谢起这般说着，便任由苏佩儿朝谢武走去。

    谢武看着姿容绝艳的苏佩儿，早就垂涎三尺。而就当他一直盯着苏佩儿眼神都离不开的时候，突然感觉脖子被人一击，胳膊也被人一拧，手一松，手中的匕首落在地上，他整个人也晕了过去。

    “相公！”谢语冰哭着扑进来救她的楚念的怀里。楚念已经将自己的外袍脱下将谢语冰的身子抱住。

    “没事了，没事了，语冰。”王瑛看着在楚念怀里哭成泪人的谢语冰，心中十分疼惜。

    “娘……”谢语冰又扑进了王瑛的怀里。

    “来人，将大少爷抬回院中。让大夫过来看看，不得有任何闪失。”

    “是！”

    谢武被人抬走，谢起扫视了一下众人，道，“好好的，少爷怎么会从院子里出来？给我查，彻底的查，到底是怎么回事？”

    姜娡的眼神落在了不远处的沈廉身上，可是沈廉却一个字都没有说。

    谢起拂袖离开，不曾去过问谢语冰，也不曾宽慰苏佩儿。因为此时，让他最在意的是谢家的脸面。

    。m.

    