
    转眼楚翦杨婤夫妇已经过世了两个月，也迎来了这一年的除夕之夜。

    楚煜已经顺理成章的承袭了王爷之位。姜娡也从一个世子妃转眼成为了王妃。

    不得不说，杨婤留下的那封书信的确是有用的，又或者是楚翦的父爱感动了楚煜。总之，在办完他们二人的葬礼之后，楚煜并未离开王府。而他虽然与楚念并未过多的接触，但也看得出来，楚煜并未因为杨婤的事情而牵连到楚念。

    今日是除夕之夜，楚念早早的过来找了楚煜，今晚全家要在一起吃个团圆饭。铃岚已经带着几个丫鬟去包饺子了。

    楚煜淡淡应了一声，算是同意了。

    楚念高兴的如同一个孩子般。自杨婤和楚翦过世后，姜娡还是第一次看到楚念这么开心的笑。

    楚念走后，姜娡走到楚煜跟前，一把抽出了楚煜手中的书卷，道，“小狐狸，你都已经不记恨人家楚念了，就别见着人家一直绷着脸了。”

    楚煜摊开手，示意姜娡将书卷还给他。姜娡却一把握在了手里，敲了两下，道，“我在和你说话呢。”

    楚煜干脆收回手，道，“我怎么记得你有桩事还没有兑现自己的诺言？”

    姜娡心虚道，“什么事？你可不要信口开河啊！”

    “是吗？”楚煜微微眯了眼，道，“当真是我信口开河？还是你在那言而无信？”

    姜娡将书卷扔给楚煜，道，“我不与你说了，我看看铃岚那里要不要帮忙，我去帮忙包饺子去。”

    楚煜见她要逃，伸手将她一拉。姜娡本来就有点心虚，楚煜这一拉，让姜娡根本猝不及防。所以一下子就跌进了楚煜的怀中。姜娡想要挣扎，却被楚煜直接用力环住了腰。

    姜娡也不挣扎了，笑着看向楚煜道，“小狐狸，看来中的毒也没什么嘛，力气还是大得很。”

    楚煜道，“柳笑儿告诉过我，这毒不深，在寻到名医之前，我还能活好些日子，所以王妃不必担心。不如我们先谈谈我们的事情。”

    “什么事情？”姜娡继续装蒜。

    楚煜道，“先前你在查父王的事情时，说过只要我帮你的忙，你便告诉我一件有关长公主之死的事情。如今那件事也算是有个了结了，你是不是也该兑现你的承诺？”

    姜娡早就知道楚煜指的是这件事，但她的想法还是不曾改变。那是她自己的事情，她不想劳烦别人，更不愿拖累别人。如今楚煜已经是王爷，他身上有更大的责任，实在是不应该为自己的事情而冒险。若是因为她，让王府再次遭难，她怎么对得起当初楚翦对她的嘱托。

    想到此，姜娡打哈哈，“这件事其实还不算了结啊！你我都知道柳笑儿背后还有人，就说明这件事我们还没查清楚。所以关于长公主的事情我还不能告诉你。小狐狸，我这不算言而无信吧？”

    楚煜望着姜娡，勾起一个唇角，道，“你说什么都是有理。王妃你狡辩的本事见长。”

    姜娡得意的扬眉，“也是王爷你教的好。”

    楚煜收了自己的笑，严肃道，“年后，幕国会有使者来访。皇上命了我三十里外迎接，王妃觉得如何？”

    姜娡道，“你如今承了爵位，自然也要上朝议事了。皇上既然选了你，你也只能义不容辞。你若是觉得应付不来，我陪着你就是了。不就是个幕国的使者而已。”

    “好。有你在我也觉得安心许多。自卫老将军辞官归隐之后，听闻幕国那边又开始蠢蠢欲动。此次来访，皇上定然十分重视。”

    见楚煜认真和自己说这件事，姜娡也敛了玩笑的神态，道，“你说得对。大将军之位一直空缺，只是一切事物暂由杨仁代为打理。但杨仁此人，并不能服众，所以一直有军心不稳的消息传来。这件事的确皇上要好好考量的。若是能趁此次幕国的使臣来访，大显我晋国国威，兴许幕国也会适可而止。”

    见姜娡分析的十分有理，楚煜不由道，“不曾想王妃对国家之事也有一番自己的见解。只是让你做一个王妃，可是委屈你了？”

    姜娡反问，“不做王妃，那做什么？”

    楚煜道，“至少也得做个皇妃。”

    姜娡微微一愣，道，“皇妃谁稀罕？那么多女人围着一个男人转，即便是皇后也没什么了不起。依我看，我更喜欢一群男人围着我转。”

    楚煜突然收紧了自己的双臂，似是有些生气道，“竟然要一群男人围着你转？王妃你的野心不小啊！”

    “只是随口说说，随口说说。”姜娡暗想这种日子她也不是没过过，只可惜，大约以后不能再过了。

    楚煜点头，却没有松开姜娡。

    姜娡道，“等幕国使臣的事情结束之后，你也该想着去遍访名医了。你这身上的毒最好还是不要耽误。”

    楚煜点头，然后道，“我已经先派烈风出去寻了。只是此事兴许也讲究个缘分，不见得你一心去找，就能找到的。”

    “若是有机会，我也可以代你出去寻一寻。”姜娡以前是认得一些名医的，只不过许多年了，也不曾再见过。她如果去找，兴许还能找到。

    “此事日后再议吧。”

    “也好。”

    “王爷，王妃……”屏儿突然冲了进来，看到此时楚煜和姜娡的情形，便有些尴尬的立刻垂了头转过身去。

    姜娡掰开楚煜的手，直接从他身上跳了下来，道，“屏儿，有什么事？”

    屏儿转过身来，走前几步，“奴婢一时间忘了敲门了，也是你们二人没有关门，奴婢就……”

    姜娡故意敲了一下屏儿的头，“你倒是怪我们没关门。这大白天的我们又不干什么见不得人的事情，关门做什么？你这丫头，跟着我们也不是一日两日了，还越发没规矩了。”

    屏儿吐了吐舌头，道，“奴婢是知道王妃从来都是大人不记小人过，所以才放肆了些。王妃不会怪罪奴婢的是不是？”

    姜娡不由一笑，道，“好了，不和你贫嘴了。说吧，什么事？”

    屏儿道，“是二奶奶让奴婢来问，王爷和王妃吃不吃韭菜馅的饺子。”

    “……”姜娡无语道，“吃吃吃，我最爱吃韭菜馅的，王爷也爱吃。快去说吧。”

    “是，奴婢这就去。”屏儿欢喜的离开。

    姜娡看着楚煜道，“你也别在这呆着了，毕竟你现在是一家之主，赶紧去看看可有什么帮忙的地方吧。”

    楚煜闻言，道，“你说这话倒是提醒了我。既然我现在是一家之主，有件事还真得你我去办一下。”

    “什么？”

    “包红包。”

    “……”

    来了人喊他们去正厅吃年夜饭。姜娡想着自己也是多年不曾和家人一起团聚过了。以往的许多年，虽然宫里都有家宴，可她都借机早早的离开。也许是年纪越来越大，她反而不喜欢那种场合。兴许是，她本来就喜欢皇宫这个地方吧？不过隔天，姜彻总会来公主府来瞧她的。不仅是她，在除夕那晚，有个人也会准时去公主府找她。

    对于这个年夜饭，姜娡竟然有些期待。

    她跑了出去，一阵寒风立刻钻入了她的脖子，姜娡不由的哆嗦了一下。这外头的天气还真是冷。

    突然一阵暖意裹住了她的身子，姜娡垂眸一看，就见一件厚实的大氅披在了她的身上。还有一只手正搭在她的肩上。姜娡抬眸，看到的是楚煜无可挑剔的脸。

    楚煜道，“吃个饭至于这么着急？如同个孩子一般。”

    姜娡讪讪一笑，道，“忘了外头冷了。我们走吧。”

    楚煜和姜娡一同去了正厅，楚念和谢语冰已经在那了。

    楚念看到他们过来，立刻迎了过去，“大哥，大嫂。”

    “嗯。”

    “大哥，大嫂。”谢语冰也上前行了礼。

    “嗯。”

    “大哥赶快入座吧。桌上的饭菜已经备好。铃岚很快就把饺子端上来。”楚念领着楚煜和姜娡坐下。

    很快铃岚便端着饺子上来了。她笑意盈盈道，“今儿个是除夕夜，你们也来尝尝我的手艺。”

    “大哥，大嫂，这是你们的。”楚念亲自盛了两碗饺子给楚煜和姜娡。

    “谢谢二弟。”姜娡笑着说了一句。

    五个人坐了下来，大家一同吃了起来，气氛还算祥和。见谢语冰吃了一碗饺子便不再吃了，铃岚道，“姐姐，你这样吃可不行。这自己不吃，肚子里的宝宝还要吃呢。你看姐姐，你这也快五个月了吧？怎么肚子还没什么反应呢？”

    谢语冰看了看自己的肚子，有些慌张道，“可能是我吃的太少了，肚子还没显出来。我只是觉得胃口不大好。”

    楚念关心道，“可是饭菜不合你的口味？这样，明日找大夫来看一看吧。我也觉得你这些日子不仅没长，反倒是瘦了。这样对你和对小孩可都是不好的。”

    谢语冰忙道，“不必了。这大过年的，你也不要去找人家大夫了。不如这样吧，等过了初八，我再命人去请大夫，可好？”

    楚念这才点头。

    “大哥，我敬你一杯。”楚念站起来，对着楚煜道，“感谢你不计前嫌，感谢你还让我们王府还是一个完整的家。”

    楚煜先是坐在凳子上没动弹，姜娡替他着急，则个时候了，楚煜不会还是什么都不说，这得让气氛多尴尬啊。

    但下一刻，楚煜站了起来，举着杯子道，“都是一家人，不必说这些话。明日我们一同去给父王母妃上坟。”

    楚念差点喜极而泣，道，“大哥，你也不怨父王母妃了吗？实在是太好了。父王他们泉下有知一定会非常欣慰的。”

    铃岚道，“相公，这大好的日子，你就别哭了。大哥如今是王爷了，日后定能让楚家光耀门楣的。”

    “是。来，大哥，咱们都坐下吃饭。虽说父王母妃已经不在，但这是我吃过的最团圆的一次饭。”

    。m.

    