
    姜娡只觉得流萤有事，这半夜出去自然也不会走远。可是姜娡跟在流萤身后，发现流萤走了不少的路。正当姜娡还在猜测流萤的目的地时，流萤终于停了下来。

    流萤停的地方正是一处坟墓所在。坟前还有一对蜡烛燃着微弱的光，被夜风吹得烛火摇曳好像随时会有可能熄灭。

    那是一座新坟，周边散落了不少纸钱。

    姜娡站在不远处，看着流萤蹲了下来，她放下手中提着的篮子，将篮子里的香烛果品拿了出来。流萤蹲在那里烧了一些纸钱，姜娡看不到此时流萤的神情。

    等到流萤站起身，姜娡才看到那是四姨娘的墓。流萤半夜三更出来祭奠四姨娘，莫不是和四姨娘熟识？

    姜娡不及多想，回了相府。

    她回到相府之时，天已经蒙蒙亮。见谢文萱睡得香甜，姜娡便脱了衣裳，假装一切未曾发生过，躺到了床上。

    大清早，谢文萱与姜娡在用早餐的时候，便听到门外的丫鬟说道，“今儿个早上你听说了吗？夫人可是被吓坏了。”

    “发生了什么事？”

    “夫人早上起来，床上扔着一个布娃娃。那布娃娃啊，穿的和四姨娘一模一样。脸上都是血，可把夫人给吓坏了。不仅是夫人，连夫人跟前的丫鬟也都吓坏了。”

    “难道是四姨娘要回来索命了？我来相府来得晚，姐姐，这四姨娘当年的事情真的和夫人有关？”

    “此事我也不清楚，我来时，四姨娘已经疯了。不过我有几次听府里的几个老嬷嬷说起过，说当年啊，那一对双生子死得有些蹊跷。明明一开始还好好的，突然间就不行了。老爷去寻太医的功夫回来，一对孩子就这么夭折了。你说谁能承受得住这么大的打击，这四姨娘就这么疯了。这太医来诊治，也说这俩孩子是先天不足，所以才夭折的。这相爷也不好再说什么。可是啊，听说来给两个孩子收殓尸体的时候，那俩孩子的嘴唇都是黑的，很可能是，中毒。”

    谢文萱一惊，手中的勺子落在了碗里，发出一些响声。门外的两个丫鬟立刻跑开不敢再多说什么。

    姜娡见谢文萱神色慌张，问道，“大姐这是怎么了？莫不是大姐确实知道些什么？”

    谢文萱朝屋外看了看，确定无人，对姜娡道，“其实四姨娘的那对孩子死得时候我还小。当时看她院子里围满了人，我也就在旁边看了看。那两个丫鬟说的没错，那对孩子的嘴唇是黑的。可是没有人向我爹禀告，我当时也不懂，更不会说什么。等我大了之后，便逐渐觉得有些蹊跷，可此时已经死无对证了。”

    怪不得当初谢文萱当着王瑛的面说四姨娘那对孩子的死她心里有数。

    姜娡问道，“当初收殓孩子尸体的是谁？”

    谢文萱细想了一下，道，“好像就是今日的管家霍庆。当时他还只是个普通的下人。”

    那就容易说得通了，如果此事是王瑛所为。那么霍庆就靠这件事，一定得到了王瑛的帮助，让他能够在相府坐上管家的位置。姜娡也发现，这霍庆时至今日也还是向着王瑛说话的。就在昨日发现四姨娘尸体的时候，霍庆的表现就很明显。

    “那尸体是霍庆一手安葬的？”姜娡又问。

    谢文萱道，“好像还有一个人帮忙。对了，就是伺候过四姨娘的张嬷嬷。不过她的眼神一直不大好，四姨娘疯了之后，我爹看及四姨娘的面子，还是将她留在了相府。”

    “嗯。”

    “你怎么想起问这个了？”

    “随口一问。不过大姐，你也认为此事是与姨娘有关吗？”

    谢文萱顿了顿，摇摇头，“其实我也不能确定。必定是人命关天的大事，我没有证据不敢胡乱说。”

    “但你相信因果报应吗？如果有人连刚出生的孩子都不放过，我想她会遭到报应的吧！”

    “四妹……”谢文萱怔怔的看着姜娡。

    姜娡偏头道，“嗯？”

    “你回复之后，好像完全不同了。像是极为聪明，又……”

    “又什么？”

    “又很有正义感。”

    “这样的我大姐不喜欢吗？”

    谢文萱一笑，道，“自然是喜欢的。你这样也是极好，至少会少教人欺负了去。”

    姜娡一笑，并未就此事多言，而是道，“大姐，我和你打个赌，这次四姨娘的事情一定能够水落石出。”

    “你怎么知道？”

    姜娡神秘的一笑，“因为四姨娘的鬼魂已经来索命啦！”

    谢文萱不由道，“你呀，竟拿这些话来诓我。”

    姜娡明媚道，“大姐不妨再继续看看。这几日就留在相府可好？”

    “那你也得陪着我。”

    “一言为定。”

    到了傍晚，按照姜娡的吩咐，流萤一直盯在王瑛的院子。流萤跑回来禀告的时候，姜娡正和谢文萱品着茶。

    “小姐，不出你所料。”

    姜娡放下茶杯问道，“人已经走了？”

    流萤点头，“嗯，从后门走的。”

    “走，咱们跟上去。”

    “好勒，小姐。”

    谢文萱完全不懂主仆俩在干什么，不解的问道，“你们这是在说什么呀？当着我的面给我打哑谜。”

    流萤掩住唇一笑，“大小姐，想知道我们在说什么，和我们走一趟就是了。”

    谢文萱看了看外头，道，“这都这么晚了，你们还要出去？”

    姜娡道，“大姐有事？”

    “昨儿个恭儿闹了一晚上。今天沈廉会将恭儿带过来与我睡。四妹，今晚怕是……”

    姜娡明白话里谢文萱话里的意思，道，“没事，那我今晚就回我院里去睡。既然大姐不愿同行，那我与流萤就先走了。晚了，可能就错过了。”

    “好。四妹早去早回。”

    姜娡与流萤出相府的时候，问道，“随行的可有霍庆？”

    流萤奇道，“小姐怎么知道？”

    姜娡但笑不语，随后又道，“可有想办法让我爹知道？”

    流萤摇头，“相爷不在府中，像是有事出去了。”

    姜娡顿觉可惜，若是谢起在，她相信能看到一场好戏。看来，她命不该绝？

    不管谢起在不在，姜娡都决定去看一看。流萤早已经准备好了一辆马车，姜娡上了马车之后，便跟着前头那辆马车而去。

    马车绕着某条街走了一圈，大约是想确定没有人跟着。好在姜娡早有准备，一直远远的跟着，倒是没有让他们察觉。

    不一会儿马车便出了城。流萤要跟上去的时候，马车上突然来了一位不速之客。只看一道红影闪过，顷刻间马车内已经多了一个人。

    “你是何人，怎么会在这里？”流萤呵斥道。

    来人正是慕容嫣儿，姜娡不想会在此时此地遇到她。

    慕容嫣儿丝毫没在意流萤，理了一下自己的裙裳，说道，“江湖救急，帮个忙。”

    “你可知……”

    流萤还要说什么，却被姜娡止住。姜娡道，“不会又是被卫老将军追的吧？”

    慕容嫣儿瞪大了眼睛，看着姜娡道，“你，你怎么知道？”

    姜娡意识到自己说漏了嘴，忙道，“你与卫将军之间的事情这帝都有几个不知道的？”

    慕容嫣儿洒脱的一笑，道，“我那义父人老了，就糊涂了。没事非得拉着我去和一些公子哥见面，那些个文弱书生我哪看得上眼。”

    慕容嫣儿心系姜怀，自然是别人看不上的。这件事卫信知道。他还要拉着慕容嫣儿去见别的公子哥，可见是心中有别的打算。

    这傻姑娘不知道，卫信是为了她好。

    “对了，我好像见过你。啊，我想起来了，就在相府。当时我只顾着找姜怀，只记得看过你一眼，却没和你说话。我可有记错？”

    姜娡笑着摇头，“你一点没记错。我是相府的四小姐谢凝，如今已经嫁给了豫王府的世子爷为妻。”

    “楚煜啊！我听义父提起过。原本你这个如花似玉的美人嫁给他，兴许亏了。可现在楚煜已经恢复常人，你就不亏了。从小，楚煜就长得好看，比我好看多了，我小时候还嫉妒他来着。不过长公主却和我说女子容貌不是最重要的，而是要实现自己的价值，不输于任何一个男人。说起来，这次回来，我以为能见到她，只可惜……”说到这里，慕容嫣儿的神色黯淡了下去。

    姜娡不能告诉慕容嫣儿，她遗憾的那个人就在她的眼前。

    “既然来了，不如和我一同去看场好戏好不好？”姜娡语气轻松的说道。

    慕容嫣儿一扫阴霾，问道，“什么好戏？带上我。我最喜欢看好戏了。”

    姜娡说道，“那到时候，只许看，不许出声。”

    “好。”

    姜娡已经估计到了前面马车的去向，所以早早的让流萤停了下来，这样才不会被发现。

    “流萤，你在这里等我，我和慕容姑娘过去。”

    “小姐，你不要撇下奴婢啊！”

    姜娡拍了一下流萤的肩膀道，“不是不带你，而是你不会武功，带着你是个累赘。我与慕容姑娘去就是了。”

    慕容嫣儿迫不及待的说道，“就是就是。不要耽误时间了，万一错过好戏可怎么办？”

    流萤只好撇嘴，道，“那好吧。那你们早去早回。奴婢一个人在这里害怕。”

    “嗯。”

    姜娡和慕容嫣儿两人身轻如燕，紧跟着那辆马车。姜娡领着慕容嫣儿躲在了一个隐蔽之处，看着前面的马车停了下来。

    慕容嫣儿说道，“看不出来，你一个相府的小姐武功不低啊！”

    姜娡道，“好说。你不也是很厉害？”

    慕容嫣儿一笑，“我这也是历练出来的。”

    她当年还教过慕容嫣儿一招半式呢！

    前头的人已经开始说话，姜娡和慕容嫣儿便不再闲聊。

    马车上下来的是王瑛和霍庆。霍庆的手边还带着一把锹。

    “我就不信死人还能弄些活人的名堂来吓我。霍庆，给我把坟挖开，我倒要看看是不是她显灵了。”王瑛气愤的说着，显然是在惊吓过后，又冷静的想了一下事情，觉得并非什么鬼怪。

    霍庆拿着锹，却没立即行动，而是问道，“夫人，咱们真的要这么做吗？万一真的是鬼怪作祟，咱们这样挖了她的坟，恐怕会引来她更大的报复啊！”

    王瑛斥道，“你怕什么？有什么事我担着。”

    霍庆道，“夫人，话是这样没错。可毕竟当年还是我亲手将那两个婴儿埋葬的。那时候，他们一息尚存啊！这么些年来，我也是觉得自己做错了事，一直提心吊胆啊！”

    王瑛谨慎了起来，道，“你胡说什么？当时不是已经死了吗？当初来查看的太医也早就解甲归田了。老爷就算让你寻，你也是寻不到的吧？”

    霍庆道，“此事老爷幸亏吩咐小的去办，若是别人，指不定真的将那太医寻了来。”

    “你是说那太医尚在人世？”

    “这个小的尚未查明。就算在世，也是年事已高。何况当年他也收了夫人不少银子。”

    “既然如此，你还怕什么？当年的事我能做的天衣无缝，今日也就不会再被那个小贱人算计了我去。给我挖……”

    “是，夫人。”霍庆在掌心吐了口唾沫，准备用锹将四姨娘的坟挖开。

    一旁的慕容嫣儿早就按捺不住，道，“他们也太过分了。人都死了，还掘坟。真没想到丞相夫人是这样的人。不行，我得去阻止他们。”

    慕容嫣儿素来一副侠义心肠，看到这样自然要出手。姜娡赶紧拦住她，以免弄巧成拙。姜娡这一拦，慕容嫣儿便有些不高兴，“原以为你也是善良之人，没想到你只是单纯来看戏的。早知道就不与你为伍了。”

    慕容嫣儿甩开姜娡的手，刚要现身，突然就听到一声呵斥，“住手！”

    。m.

    