
    看到谢令容此时站在自己眼前的样子，姜娡眼睛忘了眨，除了样貌稍有区别之外，她好像又再次看到了自己。

    “怎的看呆了？”谢令容浅笑着问道。

    姜娡回过神来，道，“二姐这样真好看。哦，我不是说二姐平日里不好看，只是这样像是换了一个人似的。”

    谢令容站在原地，张开了双臂，在原地转了一圈，道，“是么？你也觉得本宫这样很好看，像是换了一个人？”

    姜娡点点头。

    谢令容有些开心的看了一眼安然，安然欣慰的颔首。

    谢令容随即坐到了姜娡的跟前，继续方才的话题，“刚才皇上来看过你了？”

    姜娡点点头。

    谢令容道，“本宫不相信你会直接来找本宫，而没有提前和皇上说出宫的事情。本宫料想你是在皇上那里吃了闭门羹，所以才来找本宫的是不是？”

    被谢令容全部猜中，姜娡只能点头，随后装出一副委屈的样子，“二姐，你就帮我求求皇上，我真的想出宫了。我回到豫王府也是可以休养的。”

    “好了。”谢令容拉着姜娡的手道，“你暂时就死了这条心吧。皇上既然已经发话了，你就不要想了。你以为我这个当姐姐的说句话就能顶用？”

    帝后不和，姜娡是完全看在眼里了。看来找谢令容也是没用了。只不过谢令容现在打扮的那么像她是想干什么？

    按理说，她应该和谢家站在一起，一起讨厌她才对啊。怎么还能在模仿自己？真是有些搞不懂这个皇后了。

    “皇上明日可是还要来看你？”谢令容突然问道。

    姜娡点头，“皇上走时是这么说的，大概是会来的吧？”

    “嗯。皇上对四妹你也算是很上心了。你就安心待着，等痊愈了，皇上自然会放你出去的。今日有太监过来问话，说是豫王爷担心你，特意托人过来问的。本宫已经将你的情况系数与他说了，想来豫王爷听后，再告诉世子爷，他们应当是不会担心的。”

    谢令容已经说了这么多了，她也就不好再说什么了。带着失望的神色回了自己的屋子。

    “娘娘，一切都要看明日了。”姜娡走后，安然对谢令容说道。

    谢令容点头，道，“一切你都要安排好，莫要出什么乱子。”

    “娘娘放心，奴婢都会安排好的。只是到时候四小姐在，会不会有什么意外？”安然有些担心道。

    谢令容道，“她不知道事情的原委，即使看到了些什么也不会乱说的。何况，我毕竟还是她的二姐。”

    “娘娘说的是。”

    第二天晚上，姜娡百无聊赖的在屋内转悠。她一贯自由，如今被关在宫中，实在是烦闷。正想着偷溜出去，却正好被姜彻撞个正着。

    “咳咳……”姜娡略显尴尬，然后道，“我就说嘛，我已经好了，所以出去走动也是可以的吧？”

    姜彻望着她，浅浅一笑，“朕从没有限制你的自由。这皇宫内你都能自由行走，可是在屋里头闷坏了？朕陪着你走一走吧。”

    姜娡点头，便随了姜彻的步子出了谢令容的寝宫。

    一路走到了御花园，姜彻看着那座假山，道，“还记得上次你进宫，朕将你从那洞里揪出来吗？”

    姜娡笑道，“自然是记得。皇上那时候的样子，像是要杀了臣媳呢。”

    姜彻定定的看着那座假山，道，“不过是因为那一直是朕的禁地。朕不想让任何人闯入。上次的确是朕小题大做了，这地方你不过是无意间闯进去罢了。”

    姜娡不语。

    姜彻又道，“那地方是朕和姑姑的禁地，只有朕和姑姑知道。朕有什么不开心就喜欢躲在里面。朕之所以躲在里面，是因为谁找不到朕，姑姑也能找到朕。如今姑姑已经不在了，朕躲在那里有什么意义？朕将那里视为禁地又有何意义？”

    姜娡看着姜彻这般有些心疼，可张了张嘴，却说不出什么安慰的话来。因为她不知道自己要以何种身份来安慰他。

    长公主已是不可能。

    世子妃更是没有这个资格。

    姜彻收回自己的视线，自嘲的笑了一下，转而看向姜娡道，“朕说这些是不是让你笑话了？”

    姜娡摇头，姜彻又道，“朕也不知道怎么回事，见到你莫名的有种亲切感，便想着什么话都与你说。说来还真是奇怪，大约是因为你救了朕的缘故吧。不过你就随便一听，就当朕是在自言自语好了。”

    “皇上有什么就说什么，何必拘谨。您是当今皇上，有何不能说的？”姜娡想了一下，又道，“若真的觉得没什么知心的人可以说，那就找棵树，找个杯子，找个罐子说一通便好了。再不济，就找几个奴才打个群架，也就过去了。”

    姜娡说的自然，却发现姜彻的眼睛死死的盯着她。

    “臣媳，有什么不对吗？”

    姜彻道，“为什么你说的话和她一样？”

    “谁？”

    “朕的姑姑。她也曾亲口对朕说过这番话。这世间的事情真是奇怪，你与姑姑大概从未谋面，你与她长得也一点不像。可朕总能从你身上看到姑姑的影子。”

    姜娡眼睛垂了垂，不自然道，“大约是皇上太过思念长公主了吧。”若可以，她宁愿她的彻儿彻底放下她。

    吹过来一阵凉风，姜彻唤了站在不远处的额管离盛，“管离盛，将朕的披风拿过来。”

    “是，皇上。”

    管离盛恭敬的递上姜彻的披风，姜彻便抖落了一下，直接披在了姜娡的身上。

    “皇上，臣媳不敢。”姜娡慌忙要避开。

    虽然她无拘无束惯了，可她此时也知道自己的身份。这御花园里多少双眼睛看着，她可不想自己背上什么骂名。

    可姜娡避之不及，被姜彻直接扶住了双肩，不让她动弹，随即又亲手将披风的带子系上。

    “这时候凉，你已然受了伤，万不能再受了凉。你不必在意他人，朕晾他们也不敢乱嚼舌根子。你救了朕的命，朕这点小事还不能为你做吗？”

    姜娡见姜彻已经松手，便退后了两步，道，“皇上还是要时时刻刻注意自己的身份。您的一言一行代表的都是皇家的威仪。”

    “大胆，你竟敢训斥皇上。”管离盛在一旁斥道。

    “你才大胆，身为皇上的总管大人，这些事本该是你提醒的。你还在这里说我，你知不知罪？”姜娡反倒是说了管离盛一顿。

    管离盛气急，“你……”

    姜彻忍不住一笑，道，“管离盛，你这张嘴一向不错，这回怎么就吃了哑巴亏了？看来还是有制得住你的人。”

    管离盛忙道，“皇上折煞老奴了，老奴是专门伺候皇上的，这宫里头大都是老奴的主子，老奴哪敢凭着一张嘴就诋毁了主子呢。”

    “你呀，这会子倒是卖乖起来了。你别以为朕不知道你平日里的样子。”姜彻笑着指了指管离盛。

    “老奴惶恐。”

    “好了。”姜彻摆了摆手，“朕也没有要追究你的责任。不过方才世子妃说你说的也没错，这平日里朕不注意的地方，你是得提醒一下朕。”

    “老奴遵旨。”

    “好了，这天色也不早了，朕觉得像是越来越凉了。世子妃，朕还是送你回去吧。”

    “皇上不必送臣媳了，臣媳可以自己回去。”

    姜彻道，“是朕带出来的，自然要朕再安然送回去。”

    姜娡没再说什么。

    “娘娘，皇上已经在送四小姐来的路上。咱们要抓紧时间了。”凤仪阁内，安然快步走过来同谢令容说道。

    谢令容点点头，看了一下自己，道，“本宫这身装扮可有什么问题？”

    安然摇头，“娘娘一切都很好。”

    谢令容放心的点头，深吸了一口气，这才道，“好。你现在就按计划行事，将他叫过来吧。”

    安然望了谢令容一眼，点头，“是，娘娘。”

    随即安然退了出去，不多时，便将温玉庭宣了过来。

    “温公公，劳烦你替娘娘燃香吧。兴许有了这香，娘娘能睡得安稳些。”安然将温玉庭带进了凤仪阁，除了他们三个，屋内早已没有了其他人。

    温玉庭躬着身，抬眼看了一眼靠在软榻上的谢令容，道，“是。”

    温玉庭走到香炉前，从自己的怀中拿出了香，倒进了香炉，点燃。

    “奴才已经燃香完毕。”温玉庭退后了几步，恭敬道。

    安然听罢与谢令容对视了一眼。

    “温公公，这是皇后娘娘赏你的热茶。”安然走到温玉庭跟前，手里捧着一杯热茶，“皇后娘娘说，这些日子你也辛苦了。”

    温玉庭看了一眼安然手中的茶杯，便接过来喝了几口。随后道，“奴才谢娘娘。”

    “不必客气，你先下去吧，有什么事，本宫会叫你的。”

    温玉庭道，“奴才还是在跟前伺候着娘娘为好。”

    谢令容看了一眼安然，安然道，“这样也好，我正好也有些事要出去一趟。那娘娘就交由你伺候了。”

    “安然姑姑尽管去忙，皇后娘娘就交给奴才吧。”

    安然便走了出去，临行前还扭头看了一眼谢令容。

    屋内只剩了温玉庭和谢令容两个人。

    温玉庭注意到谢令容的脸上出现了绯红，便大着胆子朝她走近。

    “温公公，你做什么？本宫并没有叫你。”

    “娘娘，奴才知道，你需要奴才。”温玉庭一边死死的盯着谢令容，一边一步步朝她靠近。

    。m.

    