
    “对不起小姐……”流萤说着，将那把匕首刺进姜娡的胸口。

    可姜娡是何等的反应灵敏，加上她本就没有睡着，早就听到了流萤走过来的脚步声。所以当流萤说完那句，将匕首刺过来的时候，姜娡蓦地睁开眼睛，用双指准确的夹住了那把利刃。

    她的眼睛死死的盯住了流萤，仿佛一头雄鹰看到了自己的猎物。只是那眼神中也有些许的失望。姜娡再怎么样，也不会料到自己信任的人竟然拿着匕首想要杀了自己。

    可她还是想要流萤的一个解释。

    “小姐……”流萤愣愣的看向姜娡，随即手一松，直接跪在了地上，哀求道，“小姐，你杀了奴婢吧。”

    姜娡将那匕首拿起，扔在了一旁。哐当一声，让流萤心惊了一下。

    “我先不怪罪你，你将事情原委说给我听听。”

    流萤含泪摇头，道，“奴婢不能说，奴婢什么都不能说。小姐，你杀了奴婢吧？”

    姜娡冷冷道，“你宁愿死，也不愿与我说实话？你我主仆之间竟只是这般？”

    流萤道，“是奴婢对不住小姐。奴婢无颜面对小姐。”

    流萤说完，便扑过去，抢了姜娡扔在一边的匕首，就要朝自己的胸口刺过去。姜娡见此，迅速一抬脚，将流萤的手一踢，那把匕首就又落在了地上。然后被姜娡踩在了脚下。

    “小姐……”流萤泪流满面看着姜娡。

    事已至此，姜娡觉得她不得不说。姜娡道，“既然你不愿开口，那我先替你开个头，你有什么想说的，尽管可以补充。”

    流萤不语。

    姜娡缓缓道，“我猜，这件事与谢府有关，与张嬷嬷有关，还与……”姜娡微微停顿，道，“还与四姨娘有关。”

    流萤惊住，道，“小姐，你怎么会知道……”

    姜娡一勾唇角，道，“那就说明我猜的是对的。那我就继续猜一猜。流萤，你不仅和张嬷嬷认识，还和四姨娘认识。”

    “先说说张嬷嬷吧。还记得上次你与我一同去找张嬷嬷。到了她的院中，你首先想到的是拉门，而不是推门。据我观察，相府和豫王府的门基本都是从外往里推的。按照常理，你应该习惯性的也去推门，可你却很自然的去拉门，这让我觉得你是去过那里的。所以你认识张嬷嬷。至于四姨娘么，应该不用我多说。我曾看到你去给她上坟，少了纸钱。”

    流萤静静的听完，已不似方才那般惊讶，“既然小姐已经都知道了，但凭小姐处置。”

    姜娡摇摇头，“不，我的猜想还没说完，而你也没有说你为什么要杀我。”

    “奴婢没什么要说的。”

    姜娡见此便道，“那我就继续说我的猜想。”

    见流萤不说话，姜娡继续说道，“第一次去看望四姨娘的时候，你竟然主动的带了酒菜。若是对于一个从未谋面的人来说，你未免心底太过善良了。可你明明表现出害怕，又怎么会还顾及着这些。到后来，你应当是故意将食盒留下，然后被丞相夫人发现。其实看似是意外，我后来一想，却不是，你应当是另有目的。我们先不说这个目的，先说说张嬷嬷。那晚我在外面听到张嬷嬷说话，她说她收养了什么，后面被人打断，就没再说下去。而我在张嬷嬷的家中看到了另一间屋子，里头都是女孩家的东西。所以张嬷嬷不是一个人住，还同一个姑娘一起居住。加上我从霍庆那里无意得知，说当年四姨娘的两个孩子，其实还有一口气在，但他们还是狠心的将孩子埋了。通过这些，我做出了一个大胆的猜想。流萤，你……是四姨娘的孩子，也就是相府的五小姐。”

    流萤冷笑几声，随即眼泪吧嗒吧嗒的落下，她道，“小姐，五小姐是什么？奴婢不知道。奴婢只知道奴婢的娘被人视为疯子，奴婢自出生之后就没见过她一面。奴婢那苦命的哥哥刚降临人世又离开了人世。若不是张嬷嬷告诉我我的身世，我甚至不知道我的爹娘是谁。”

    “可你现在知道了。不仅知道了，你的爹娘还都建在。”

    流萤的脸上重新有了惊讶，姜娡道，“你是在想为什么我说四姨娘还活着？其实丞相夫人说得对，死人是不会玩活人的把戏的。再加上那天我看四姨娘的尸体，分明不是死人该有的样子。相信我，死人我见得多了。真死还是假死，我一眼就能看出来。那天我们一同跟着丞相夫人去坟前，虽然只有我和慕容嫣儿一起去了，可你不放心也跟在了后头是不是？当你知道丞相夫人和霍庆所说的一切的时候，你气的用指甲抠了你身旁的树。”这是姜娡无意间发现的，这是她能想到的唯一的解释。

    “而且……”

    见流萤不语，姜娡想到自己又都猜对了。她道，“你定然怕我们发现你，所以丞相夫人一走，你也赶紧走了。所以你并不知道，我还让慕容嫣儿开了棺。”

    “什么？”

    “如我所料，棺里空空如也。”

    流萤默然，姜娡继续道，“所以从一开始你知道自己的身世，你就是故意来接近我的。你想着怎么样我也是谢府的四小姐，迟早有一天会回谢府，那时候你就可以跟着我进去了是不是？”

    流萤道，“张嬷嬷告诉了我的身世，我便想着要进谢府看望我娘。可是张嬷嬷不肯，她担心我进去之后会干什么傻事，所以坚决反对我进去，还以死相逼。我不能直接进相府，又不能放任我的娘亲不管，情急之下便离了家。阴差阳错之下，跟了小姐你。原本奴婢只是一心想见我娘，想替我娘报仇，可是小姐你一直以来对奴婢实在是太好了。”

    姜娡道，“尽管你内心有些煎熬，但你还是决定利用我来帮你。那么食盒那件事就是你故意为之了。你一开始是想让我帮你，帮助四姨娘伸冤的对不对？”

    流萤点头，“是，小姐说的一点没有错。奴婢看小姐与众不同，便想着希望借小姐的聪明智慧来替我娘伸冤，来抓出王瑛。”

    “可是却有人替你出头了，对吗？”

    流萤愣住。

    姜娡道，“我能想到的唯一你杀我的原因就是因为你的娘亲还有张嬷嬷。他们是不是被抓了，威胁你必须杀了我，才能放了他们？”

    流萤流着泪道，“小姐，是奴婢对不起你。奴婢也没有任何办法。”

    “其实你那次半夜去给你娘烧纸钱是故意的对吗？你明知道你的娘没有死，根本不必多此一举。你这么做，只是为了让我察觉到你不对劲，想让我提防着你，甚至让我因为怀疑你而赶走你。这样一来，你就没有伤害我的机会了对不对？流萤，你分明也是想保护我的。”

    听姜娡说完，流萤已经哭得泣不成声。

    姜娡问道，“我猜测的这些，你可还有要补充的？”

    流萤摇头，“小姐聪慧过人，这些事情已经全让你猜到了。奴婢真是自作聪明，其实都已经被小姐看在眼里了。”

    姜娡叹息一声，“早些时候我便问过你好几回，希望你同我坦白。可逆偏偏讲这些事情都自己扛着，什么都不愿与我说。你这是不信任我吗？”

    流萤赶忙解释，“小姐，奴婢从来没有不信任小姐。只是想着小姐，这些事情奴婢没有资格去麻烦你。小姐对奴婢已经够好了的。”

    姜娡站起身，将流萤扶着站了起来，“既然我已经猜到了所有，那么就让我帮你。”

    流萤哭着摇头，“小姐，你帮不了我的。小姐，奴婢杀不了你，只求你能杀了奴婢，这样或许他们就能放了我娘和张嬷嬷了。”

    “要你杀我的人，一定就是谢府王瑛那件事的幕后主谋。流萤，你知道是谁吗？”

    流萤摇头，“奴婢不知道。一直以来都有个人找奴婢，可奴婢没见过他的样子，更不知道他是谁。小姐，你不要为奴婢冒险了，小姐，你斗不过他们的。毕竟他们在暗处，而且他们还抓了娘亲和张嬷嬷，奴婢不敢冒这个险啊！”

    “有我在你怕什么？我们就来个以彼之道还施彼身。”

    。m.

    