
    未及楚念他们说什么，就看杨婤在铃岚和谢语冰的搀扶下走了过来。

    “母后。”楚念走过去唤了一声。

    杨婤走到桌边坐下，也招呼谢语冰坐了下来，毕竟此时她大腹便便。楚煜起身站到了姜娡身侧。一旁的慕容嫣儿看着杨婤，皱了眉头，似是在想些什么。楚煜朝她不动声色的看了看，又将视线收了回来。

    “你们先都不要慌。王爷虽然被打入了天牢，但此时尚不清楚皇上到底要如何责罚王爷。我到这里来，就是与你们商议如何救王爷出来。”杨婤面上从容的说道。

    楚念尚未开口，就听谢语冰说道，“母后，不如让儿媳回相府一趟，求爹爹去向皇上求情。”

    楚念想起那日与楚煜的对话，忙道，“不可。”

    “为何？”谢语冰不解的问道，杨婤也朝楚念看了过去。

    楚念看这里人众多，有些话不便说透，只好道，“上次父王与我们都打入了天牢，岳父大人去求过情，并未有效。这次，怕是也……”

    楚念一边说着，一边看了看杨婤。

    杨婤是何等的女人，若是一开始没想到这一层。但楚念提到上次的事情，她曾和楚翦私下说过此事，也明白皇上的顾及，想着这次怕是与皇上的猜忌有些关系，那谢起去求情肯定是半点用都没有。不仅如此，可能还会加重皇上的猜疑。

    杨婤道，“念儿说的也有些道理。语冰，知道你关心王爷，但这件事怕是丞相大人无能为力。”

    楚念又道，“既然上次是卫将军救了父王，不如这次再求卫将军去给皇上求情吧。”

    杨婤点头，“恐怕卫将军的话会更有效。这样，念儿，你现在就去一趟将军府。”

    谢语冰道，“大将军的义女就在此处，还需要专门去一趟将军府吗？”谢语冰说着指了指一直在拧眉神思的慕容嫣儿。

    杨婤并不认得慕容嫣儿，听谢语冰这么一说，才看向了屋内那个红衣似火的女子，“这位便是卫将军的义女，慕容姑娘？”

    慕容嫣儿闻言，忙给杨婤行了礼，“见过王妃。”

    “原来真是慕容姑娘。”杨婤忙起身相迎，还行了礼，“慕容姑娘，还请你请卫将军跑一趟，进宫面圣。”

    慕容嫣儿看杨婤对她行礼，顿时有些慌了，忙道，“王妃此举万万不可。就算你不与我说，我义父也定然会去向皇上求情的。那个，我，我这就去找我义父，你莫要着急。”

    慕容嫣儿说完，就匆匆离了豫王府。

    “母后，你莫要太着急了。既然有卫将军出马，想必父王很快就能解救了。”铃岚出言安慰道。

    谢语冰不满的看了一眼铃岚，转而对杨婤道，“母后，你还是先去歇着吧。语冰看着你的脸色不大好。”

    杨婤点点头，转而握住谢语冰的手，道，“不要光顾着我，你也要注意自己的身子，毕竟已经有孕在身。王爷的事情，交给念儿他们就行了，你莫要跟着操劳了。”

    谢语冰点头，“谢母后关心。”

    焦急的等了半日，却得来了消息，皇上丝毫没有卖卫信的面子。不仅没有将楚翦放出来，还下了旨，要将楚翦发配边疆做苦役。

    杨婤一听，顿时脸色煞白。

    “这个小兔崽子到底想干嘛？他真的要如此对待忠良吗？”姜娡得知这个消息，在屋内一直嘀咕着。

    楚煜淡淡的看着她，只觉她神情怪异，却不知道什么缘由。

    姜娡终究是在屋中坐不住，她不能任由姜彻这样做。想了一下，还是要出去一趟。

    “去哪里？”楚煜问她。

    “去找慕容嫣儿吃豆腐脑。”甩下一句，便匆匆出了屋。

    姜娡此时凭一己之力自然没办法去求姜彻，毕竟她现在只是一个世子妃而已。她想的还是去一趟将军府去找卫信。卫信毕竟是真心救楚翦之人，而且又是大功臣，手握重兵，想必姜彻还是会给他几分面子的。

    姜娡一路到了将军府，不及守卫去通知，便直接闯了进去。守卫见她如此没有规矩，看起来来者不善，一时间冲出来十几个人将她围住。

    “住手！”慕容嫣儿走出来，阻止了这场打斗。

    “小姐……”那些人立刻颔首。

    “这是世子妃，是我的朋友，你们都退下吧。”

    “是，小姐。”

    那些守卫都退了下去，慕容嫣儿便道，“谢凝，你是不是还是为了豫王爷的事情来得？”

    姜娡点头，“卫将军呢？”

    慕容嫣儿垂眸有些愁容，道，“谢凝，我劝你还是不要去找我义父了。我义父他已经尽力了，你再找他也是无用的。何况……”

    “何况什么？”

    “何况我义父在宫中求情不成，还，还直接说了辞官，交出了兵符。”

    “什么？！”姜娡大吃一惊，赶忙直奔卫信的书房。

    慕容嫣儿在后头追着，看着姜娡如此准确的找到了卫信的书房，不由疑惑，这世子妃应当是第一次来将军府，她怎的好像对将军府十分熟悉似的？

    “卫老将军……”姜娡直接推门进去，看到卫信正附手立着站在窗边。听到姜娡的声音便转过身来，看到是姜娡，道，“原来是世子妃。”

    姜娡顾不上客套，直接问道，“你要辞官？你这个时候怎么能辞官呢？你可知道彻，你可知道皇上还是需要你的。”

    卫信直接道，“皇上并不需要我了。何况我已经老了，早就已经打不动仗了，也是时候将兵符交出来了。”

    “你是因为豫王爷一事，觉得皇上这是有意在为难你们这帮老臣？”

    卫信微微一怔，随即也不想多隐瞒什么，道，“一朝天子一朝臣，我们本就不该再倚老卖老，这晋朝已不是我们的天下了。世子妃这话在我这里说说就罢了，老朽本就是要离开之人。此话可莫要再外传了，免得惹了祸。如今皇上尚没有罪连豫王府内之人，世子妃还得谨慎。”

    “谨慎个鬼。”姜娡啐了一口，看着卫信道，“卫信，你这个节骨眼辞什么官？你就这样放着楚翦不管了？”

    卫信完全怔住，她直呼自己的名讳就罢了，还直呼自己父王的名讳，这世子妃到底是何许人也？为何她的言语，总让他觉得有些熟悉？

    “老朽已经管不了了。老朽无能……嫣儿，你也收拾收拾吧，随义父一同回乡下老家。”

    “我不去。”慕容嫣儿直接说道，“我我不要离开帝都，义父，谢凝说得对，我也觉得你实在是太冲动了。这怎么能说辞官就辞官呢？也，也不和我商量一下。”

    “此等事还与你商量做什么？我让你收拾你便赶紧收拾了，我们过几日就离开帝都。”

    “我不走，我就不走。这回你打死我，我也不听你的。我已经长大了，有些事情我可以做主了。”慕容嫣儿气的直接跑了出去。

    “嫣儿……”卫信唤了一声，有些无奈的摇头。

    慕容嫣儿这一闹，姜娡反倒是冷静了下来。她方才本来就是过来和卫信商量对策的，可被卫信辞官一事弄得直接乱了方寸。此时她稳了下来，道，“卫将军当真要辞官？眼下新帝登基不过十年不足，根基尚且不稳。且边境胥国一直蠢蠢欲动。卫将军此时辞官，是要置自己亲手打下的江山于不顾吗？皇上或许只是一时糊涂，未能将豫王爷一事理顺，所以才责罚了他。可此事与卫将军没有半点干系，卫将军不必觉得这是皇上在清理旧朝老臣。他若真要清理，第一个该清理的也不该是豫王爷。”

    卫信怔怔看向姜娡，不曾想这番话会是从一个世子妃的嘴里说出来的。何况这位世子妃还是丞相的四女儿。她一介女流，似是将这朝堂上的事情，将皇上看的透彻。

    她当初还能救下皇上。这女子果真是不简单。

    话虽然没有错，但却不能转变卫信的心思。他道，“世子妃的这番话，的确让老朽有些汗颜。但如今老朽已经做了这个决定，又在皇上跟前说了这番话，就再没有收回的道理。更何况，老朽的确老了，这守护晋国江山的重任怕是要交给别人了。”

    “卫将军……”

    卫信扬手打断了姜娡的话，道，“老朽知道你是想救豫王爷。世子妃还是另想他法，莫要在老朽这里浪费时间了。若是……”

    “若是什么？”

    卫信摇摇头，“是老朽胡乱想的而已。其实普天之下，此时能劝动皇上的大概只有长公主殿下了。只可惜长公主早就过世，又岂能死而复生来劝导皇上呢！”

    此时的当务之急不是挽回卫信，姜娡必须先想办法救出楚翦，然后再考虑这件事不急。她料想卫信不会这么早就离了帝都。

    事已至此，姜娡已经没有别的办法。既然卫信觉得只有长公主才可以劝得动姜彻，那么就让她顶着谢凝的身份去找一找姜彻吧。

    姜娡抬脚刚要走，又听卫信唤道，“世子妃，老朽有一事相求。”

    “卫将军言重，但说无妨。”

    “还请你好好劝劝嫣儿这孩子，让她随了老夫离开。”

    慕容嫣儿知道卫信的心思，顿了一下，点头，“我尽力劝她。但她的性子想必将军知道，也不见得会听我的。”

    “多谢世子妃。”

    。m.

    