
    “你说什么？东西没有被取走？你们也没见到人？”华羽宫内，阮舜华蹭的站了起来，难以置信的看向跪在地上的翠儿。

    翠儿跪着回道，“回娘娘，奴婢按照信上的吩咐去了酒楼，可是过了时辰她也没有来。后来奴婢发现桌上多了个小纸条，让我们带着东西去城郊的破庙。可我们去那里等了近两个时辰，也迟迟没有人露面。所以奴婢就带着东西回来了。”

    阮舜华走到翠儿跟前，打开了翠儿身边的那个木匣子。满目皆是金银珠宝。阮舜华拿起其中的一锭金子，看了看，道，“不为钱财，她到底想要什么？”

    翠儿默然不语，一时间也猜不到她的目的。

    阮舜华在翠儿身边走了几步，突然转身看着翠儿道，“你这个蠢货，定然是你布置的眼线被她发现了。”

    翠儿愣住，却又无法辩解。她当时已经猜到了这种可能，只是不敢和阮舜华说，以免她责怪于她。可阮舜华还是想到了。

    阮舜华盯着翠儿道，“你当时在酒楼就没发现什么异常？”

    翠儿摇头，又突然想到什么，赶紧道，“奴婢当时在酒楼等着她迟迟不来，便想着出去看看。结果在酒楼对面的胭脂铺看到了一个人。”

    “谁？”

    “世子妃。”

    “谢凝？”阮舜华脸上露出狐疑的神色，念叨，“她怎么会出现在那里？莫不是此事与她有什么干系？”

    阮舜华摇头否定了自己的想法。若相府已经知道事情的真相，谢起到现在不会一直无动于衷。所以说，谢凝出现在那里只是一个巧合。

    可当真是巧合吗？早不去晚不去，偏偏那个时候去买胭脂？

    她先是救了姜彻，如今又在酒楼对面出现，看来这个世子妃着实不简单。

    想到此，阮舜华道，“罢了，你先起来吧。料想她不会就这样算了，咱们等着她的消息就好了。翠儿，你去煮一些银耳百合汤。皇上用了午膳会到这里小憩一会儿。”

    “是，娘娘。”

    翠儿刚要退下去，就看到皇上身边的一个小太监走了过来，“奴才见过娘娘。”

    “是小华子啊。可是皇上要过来了？”阮舜华见到小华子，便笑着问道。

    小华子回道，“皇上让奴才过来告知娘娘，今儿个皇上不过来了。”

    阮舜华微微一愣，翠儿见状替她问道，“小华子，这皇上怎么不来了？可是政务繁忙？”

    小华子犹豫了一下道，“奴才告诉了娘娘吧。皇上呀，出宫了。没用午膳，就出宫了。”

    阮舜华一惊，问道，“皇上怎么出宫了？是去哪里了？”

    “这……”

    阮舜华给了翠儿一个眼神，翠儿便取出一锭银子塞到了小华子手里，道，“你就和娘娘说了吧。娘娘也是担心皇上的安危。这平日里，你说这些也不是第一次了，娘娘可从不曾亏待过你。”

    小华子将银子收下，笑嘻嘻的说道，“奴才知道娘娘关心皇上，自然不敢隐瞒。奴才听着皇上和管离盛说的好像是去豫王府。”

    “豫王府？”

    “是豫王府。皇上好像担心世子妃的伤势，所以过去看看她了。”

    翠儿一听，立刻抬眼看向阮舜华的表情。阮舜华只是闪过一丝的不悦，随后又恢复如常的温婉。她道，“世子妃伤势严重，皇上关心也是应当的，毕竟她还是皇上的小姨子。好了，小华子，你退下去吧，本宫已经知道了。”

    “是，娘娘。”

    “娘娘，这世子妃有什么本事，竟然让皇上念念不忘？”小华子一走，翠儿就对阮舜华说道，“奴婢看她不过就是年轻漂亮些，比起娘娘你可就差远了。”

    “年轻漂亮？”阮舜华幽幽的说着看向翠儿。

    翠儿忙打了自己一个巴掌，道，“奴婢说错话了。这世子妃貌美当然不及娘娘。何况皇上这般宠爱娘娘，怎么会看上那个世子妃呢？”

    阮舜华冷然一笑，道，“皇上看上她又如何？别忘了，她已经是世子妃。皇上再怎么糊涂，也不会夺他人之妻。”

    翠儿忙附和道，“就是就是。皇上许是真的只是关心世子妃的伤势而已，娘娘不必放在心上。这宫里头谁不知道，娘娘是皇上最宠爱的妃子。”

    “最宠爱？”阮舜华问道，“翠儿，你可知道为何皇上已经成亲多年，立后多年，后宫妃子也不算少，可却一个子嗣都没有吗？”

    翠儿摇头不知。

    阮舜华看了看墙上的那支箭羽，道，“因为在皇上的心里永远的住着一个人。因为这个人，皇上谁也不会爱上。”

    翠儿道，“皇上心里头爱着的人可不就是娘娘你吗？”可话一出口，翠儿又觉得不对，明明阮舜华也是没有子嗣的。

    难道……

    阮舜华笑道，“所以你现在知道啦？这世子妃再有本事，也不会走进皇上的心里。因为那人在皇上的心中是谁也无法取代的。她走后，皇上的心就空了。”

    翠儿不明白，阮舜华口中的她到底是谁。是谁有这么大的能力竟然能博得皇上的欢心？

    ————

    “皇上，奴才去通知豫王府的人出来接驾。”管离盛跟着姜彻到了豫王府门口，只见姜彻一袭绛紫色锦衣，神采奕奕。

    “不必大张旗鼓，就说是世子妃的朋友来看望她。你就，说朕是世子妃的朋友，沈公子。”

    “是，皇，沈公子。”

    管离盛上前与豫王府前的守卫说了，那守卫看到了姜彻侧身站着，非富即贵，当下也不敢多耽误，便请了他们进去。当姜彻从他们身侧走过去的时候，那守卫只觉得姜彻十分眼熟，但是却一下子想不起来是谁。

    挠着头想了半天，愣是想不出来。而姜彻早已走远，去了姜娡与楚煜的院子。

    姜彻还未进去，就听到院子里头有娇笑声。

    “小姐，奴婢在踢毽子，你可要同奴婢一起？”屏儿拿了个自制的剪子，对着姜娡说道。

    姜娡看着屏儿，笑道，“这些小女儿家玩的东西我可没什么兴趣。你若是真想与我玩，不如我们射箭，或者舞剑如何？”

    屏儿嘴一撅，道，“小姐真是奇怪，说得好像小姐不是女儿家一样。”

    姜娡一扬眉，道，“你说得对，我呀，其实是生错了性别。我若是个男儿郎，还会在这里与你说这些，早就奔着军营去了。无奈既然是女儿身，那我也是个不爱红妆爱武装的女儿家。”

    姜娡说的眉目飞扬，别有一番风姿。那阳光透过斑驳的树影洒在她的身上，映衬的她格外的浓烈，让人一下子移不开目。

    好一个不爱红妆爱武装，姜彻暗自想道。

    “皇上，这世子妃倒是让老奴想起一个人来。”管离盛小声对姜彻说道。

    姜彻依旧看着姜娡，唇角一弯，道，“是么？你也觉得他们俩像是不是？”

    管离盛愣了一下，随即没有多言。将自己的主子没有动脚，管离盛也跟在身侧没有动。

    只听屏儿又道，“女儿家打打杀杀的好吗？奴婢觉得嫁个如意郎君安安稳稳的过日子才是好。”

    姜娡看了看屏儿道，“依附于男人的女人注定是不幸的。倒不如学着我，学着长公主，养个面首三千，岂不快哉？”

    屏儿一听，忙敛了神色道，“小姐，你这话在自家院子里头说说就算了。这些议论长公主的话在外头说，被人举报了，可是要杀头的。”

    “长公主的事情为何不能议论？她不是光明磊落么？”

    屏儿道，“这坊间啊什么传闻都有，难听的有，好听点的也有。但是长公主是什么人，岂容别人议论纷纷，所以啊，是皇上下了旨，禁止讨论这些。”

    这些姜娡先前就听说过了，原以为自己“死”了一段时间了，这圣旨也该收回了，却不想，似乎还在。

    姜娡一撇嘴，道，“我不说她坏话，我说她好话不会被抓吧？她可是咱们女人的典范。屏儿，我可不会像你一样靠着男人过日子。他们男人能做的事情，咱们女人样样都能干。而且只要我愿意，我能比他们男人干的还要好。”

    那眉目之间的自信，让屏儿看的有些愣住。小姐就是小姐，与她是完全不同的。

    “好一个不爱红妆爱武装……”姜彻终于不再听墙角，而是大步走了进去。

    姜娡闻得姜彻的声音，惊愣的看过去，刚要唤出声，却被姜彻抢了先，“我今日特意来看看世子妃伤势如何了。”

    姜彻以我自居，自然是不愿表明自己的身份。姜娡领会，忙道，“……”她看了一眼管离盛，管离盛立刻会意，道，“我家沈公子特意过来看看世子妃。”

    姜娡便道，“沈公子，里头请，喝杯茶吧。屏儿，奉茶。”

    “是，小姐。”

    姜娡领着姜彻进屋，楚煜正翻着出卷，见姜彻进来，刚要行礼，就听姜娡介绍道，“沈公子特意过来看看我的伤势，相公，你也过来招待一下吧。”

    楚煜点头走了过来，请了姜彻坐下。

    姜彻稍稍看了一眼屋内的环境，然后问道，“世子妃不知道伤势可完全恢复了。”

    姜娡笑道，“早就没事了。若非你非要强留，我早些天就可以出来了。”

    “也是为了保险起见。”

    楚煜道，“多谢那几日沈公子的照顾，才让娘子恢复的如此之好。”

    姜彻道，“这本就是我该做的事情。二位不必拘谨，也请坐。”

    “好。”

    姜娡和楚煜刚坐下，屏儿就端了茶过来。楚煜见状，亲自起来将茶迎了过来，递到了姜彻跟前，“沈公子请用茶。”

    “有劳。”姜彻捧了茶杯，抿了一口，放下时，却注意到自己的脚边有一根七彩的羽毛。

    姜彻在姜娡注意到自己眼神的时候，将自己眼神收了回来，不动声色的将茶杯放下，刚要开口，就看到院外楚翦和杨婤匆匆而来。

    “微臣叩见皇上。”

    “臣妇叩见皇上。”

    姜彻看了看楚翦和杨婤，道，“你们起来吧。”

    楚翦起身，道，“是微臣府上的家丁不懂事，竟不知道是圣上驾到，故而没有通知微臣接驾，还请皇上见谅。”

    那门口的守卫想了半天才突然醒悟，那人是当今的圣上。他还是那日楚煜和楚念成亲之时，见过姜彻一眼，时间过去许久，这才没有一下子想起来。

    “不碍事。朕本就是来看看世子妃的伤势，并不想太声张。”

    “是。”

    姜彻起身，拂了一下衣摆，道，“豫王爷，咱们去你的书房聊一聊吧，朕正好有事找你。”

    “是，皇上！皇上请！”

    等到姜彻楚翦等人一走，姜娡随便一看，突然就看到了桌子下面的七彩羽毛。她忙捡起来对楚煜道，“这是你上次捡到的那个？”

    姜娡捡到的那一根早就被自己收在了一个匣子中，那么这一根可能就是楚煜的了。

    楚煜随便扫了一眼，应了一声，“应该是吧。”语气十分平淡。

    姜娡看着七彩羽毛，突然想到，这羽毛也不知道姜彻看到没有，若是看到，不知他是否会联想到前朝之事。

    。m.

    