
    姜彻这么一问，姜娡暗道糟糕。其实这条路，是当年先皇修了这个猎场的同时修建的这条密道。为的就是保护皇家的安危。猎场太大，有太多不可控因素。先皇就是考虑到了会有人企图行刺，所以以防万一修了这条密道，给皇家之人逃生而用。

    所以这条路只有皇家之人才知道。

    而以姜娡如今的谢凝身份，是不应该知道这条路的。如果她说是误打误撞的，她猜姜彻一定不会信。不仅不信，可能那把剑还会毫不犹豫的割了她的脖子。

    急中生智，姜娡忙道，“其实是父王，也就是豫王爷告诉臣媳的。不管皇上信不信，因为这次猎场的安危是父王负责，所以他私下与臣媳，还有世子爷都说了这件事。就是以防万一。事实证明，父王没有想多。此时一直不见皇上归来，父王已经带了大队人马去寻皇上了。臣媳便按照这条路来看一看。因为谁也没有去想皇上可能会遇刺。”

    姜彻皱眉，但对姜娡的防备心已经减少许多，他收回剑，道，“你看到那些尸体了？”

    姜娡点头，“回皇上，看到了。”

    姜彻道，“他们都是为了保护朕而死。朕没有想到，他们竟然胆大包天敢在这里行刺朕。”

    姜娡问道，“皇上可看清了是什么人？”

    姜彻摇头，“朕不知道是谁。但朕知道，敢在这里行刺，定然是经过了周密的计划和部署。”

    经姜彻这么一提醒，姜娡立刻道，“皇上，此地不是最安全的。既然是经过周密计划和部署的，必然有机会提前来踩过点。这个地方还是不是秘密的，我们不知道。皇上，我们还是先离开这里，但愿追上我们的不是那些人，而是父王他们。”

    姜彻觉得姜娡说的有理，便点了点头。“既然豫王肯将如此重要之事告诉于你，可见你是他极为信任之人。那么朕，就没有不信你的理由了。”

    姜娡点头，却看姜彻此时却伸了手，道，“还得你扶着朕，朕受伤了。”

    姜娡这才发现姜彻腿上的血已经染了他的裤子。

    “皇上，你的腿……”

    “从马上摔下来，又被人砍了一刀。不过不碍事，朕还能坚持得住。不过现在想走快怕是不可能了。”

    “臣媳背你。”

    “你？”

    姜娡也不多说，便要去背姜彻。

    姜彻摇头道，“你一个弱女子，若是背着朕，我们二人就都走不了了。还不如你扶着我，勉强我们还能前行。”

    姜娡觉得姜彻说的也对，便扶着姜彻。姜彻走起来有些困难，姜娡看到他一直强忍着疼痛，额头上也已经有了细密的汗珠。

    她的彻儿一直很坚强，从小的时候，受伤也不曾喊过一个疼字。

    “皇上，就算疼的厉害，我们也要继续往前走。我们必须等着父王他们找到我们。”

    姜彻不由看向姜娡，因为疼痛而艰难的笑了一下，“你这样说话，让朕想起了一个人。”

    姜娡也没多想，直接回道，“现在就别想别人了，应该想着如何保命。”

    姜彻看着姜娡，觉得更让他想起她了。他点点头，“你说得对。不过朕的腿流血有点厉害，朕不想没见到豫王之前就失血过多而亡了。”

    姜彻这话有点半开玩笑的意思，姜娡却幡然醒悟。她只顾着要保命，却忘了姜彻的伤。姜彻他再能忍，伤毕竟还是在那里。姜娡有时候也是服了自己大意的性子。

    “是臣媳太大意了。”姜娡扶着姜彻在一旁坐下，查看了一下姜彻的伤口，这一路来，定然留了不少血。因为姜彻的神色已经越来越难看了。

    姜娡扯了身上的一块布，给姜彻包扎好，只能暂时止血。

    “我收回方才的话。”姜娡突然道。

    “哦？”

    “其实疼不一定要忍着，至少说出来喊出来，会让自己舒服一点。”

    姜彻苦涩的一笑，“朕可没这个兴致，反正这世上真正关心朕的人已经死了。”

    姜娡听得一阵揪心。

    “走吧。”姜彻自己起了身，身形有些不稳，姜娡赶紧扶住。

    “除了朕，他们是不是都回去了？”

    “是！”

    “那谁的猎物最多？”

    “好像是慕容姑娘，但怀安王也不少。”

    姜娡知道姜彻是在故意转移自己的注意力，这样一来，他感觉到的疼痛也会少一点。所以姜彻问什么，姜娡也就答什么。

    “那嫣儿就高兴了，朕可以许她一个心愿了。”

    “她的心愿不就是嫁给怀安王当王妃。”

    “你也知道？哦，朕忘了，这事估计整个帝都的人都知道。偏生朕的皇叔好像还在装傻。”

    姜娡一笑，“皇上可以下旨啊，看怀安王还敢不敢装傻。”

    姜彻顿了一下，脸上的表情很痛苦，随即他故作轻松道，“朕也想。不过嫣儿特意和朕打了招呼，让朕不能逼迫皇叔娶她，否则她绝对不嫁。嫣儿这性子真是像极了姑姑。”

    “像长公主大约不太好，臣媳听说长公主的情路不算顺畅。”

    姜彻停住，看着姜娡道，“朕不允许你谈论姑姑。”

    姜彻一愣，忙道，“臣媳错了，臣媳不该乱说话。”

    姜彻便抿了唇看向前方，一言不发。

    臭小子脾气还挺大，我自己谈论我自己怎么了？

    听到姜彻提到自己，姜娡扶着他的手顿了一下。

    两人没走几步，姜娡察觉不对，很快跟前就被几个蒙面人拦住了去路。

    “狗皇帝，今日就要取你性命。”

    “你们是何人？胆敢行刺皇上！”姜娡呵斥道。她不是笨到说这种废话，而是希望眼前的人可以得意忘形的给她提供一些线索。

    “去问阎王爷吧。”那些人却没上当，直接朝他们冲了上来。

    姜娡勾唇一笑，眼前一共六个人，她还有些信心。好些日子没有大展拳脚了，她正好活动一下筋骨。

    握了手中的剑，她将剑身抽出，剑柄扔出去砸中一人，直接上前就是一剑。如此行云流水一般，不多久，连着五人已经被她剑剑刺死。姜娡看了最后一人，决定将他直接结束，此时却看到一支冷箭从别处射过来。它射的方向不是自己，而是行动不便的姜彻。

    姜彻此时身体虚弱，根本躲闪不及。姜娡不及细想，将手中的长剑掷了出去，叮的一声，那长剑与那支箭羽撞在了一起。姜娡来不及庆幸，被人从身后一踢，她整个人向前险些栽倒。

    她愤愤一扭头，与那人赤手空拳一番打斗。可是第二支箭又朝姜彻射过去。

    姜娡此时手中已经没有可以抵挡那支箭的东西。电光火石间，她已经来不及细想，直接冲了过去，用身体拦在了姜彻跟前。

    嘶。

    那支箭直接穿过了姜娡的手臂。

    姜彻难以置信的看着自己跟前的女人，惊呼道，“谢凝，你……”

    没有将姜彻致死，来人还要再攻。

    “皇上！护驾！”此时传来楚翦的声音。

    姜彻满目凶光的看着眼前的人，大声道，“楚翦，留活口！”

    楚翦带来的人轻易的制服了那几个行刺皇上的人。楚翦也按照姜彻的命令留了活口，可是刚要去询问什么，就看到那几人同时嘴角溢出鲜血。

    楚翦捏住嘴巴一看，起身对着姜彻道，“他们都服毒自杀了。”

    姜彻道，“他们是死士。”

    姜彻刚说完，就看到跟前的姜娡闷哼一声倒在了地上。她还没晕，只是因为太疼，她没力气再蹲在姜彻跟前。

    “谢凝！”

    “谢凝！”

    姜彻和楚翦同时喊道。

    但楚翦跑过来时，注意到了姜彻的伤，立刻道，“皇上，你腿上的伤……”

    “我不碍事。”姜彻立刻吩咐道，“豫王，快带她找御医，这箭上有毒！”

    一听这话，姜娡顿时晕了。

    姜娡被人抬回了行宫，太医给姜娡看了病，虽然毒未深入，但依旧不容忽视。可太医出来，只带了一些跌打损伤的药，至于解毒的药还得回皇宫。

    正当楚翦要提议先将姜娡带回豫王府时，姜彻却直接下旨，将姜娡带回宫中医治。

    众人哗然，这好像还没有先例啊！

    。m.

    