
    姜娡被楚煜的那一声唔弄得身体一阵酥麻，想着自己本来应该是老手，此时却被一只年幼小狐狸给拿下，实在是有些晚节不保。

    可当楚煜如梦呓般又喊了一声之后，姜娡觉得自己的晚节算是保住了。

    楚煜在她耳边喊得不是别的，而是一句硬生生的娘。

    靠！

    我再老，也不至于是你娘啊！

    姜娡一把推开楚煜，他直接后脑勺撞在了墙上，整个人仰倒在了软榻上。

    可推完之后，姜娡又冷静下来了。想着此时楚煜也不知是被她推得撞晕了，还是醉酒不省人事了。她看了看自己的手，是不是方才手劲大了点？

    其实说到底，楚煜只是在酒后思念自己的母亲而已。

    其实姜娡有些理解楚煜的感情，他装傻的原因姜娡也猜到了一些。想必他是怨恨楚翦的，毕竟当时他还是一个孩子，看着自己的娘亲死在自己的眼前，而他的父亲因为所谓的大义，放弃了他们这个小家。

    楚煜应该是恨着他的父王的吧。可又是无法割舍下的骨肉亲情。就像当初她如何恨着她的皇兄，可最后她的皇兄驾崩之时，她还是悲痛万分。那种复杂的情绪，那些恨不知如何恨，又无法相处的复杂情感最是让人难受。

    在他承受那些的时候，他还太小了啊！

    姜娡看着楚煜，不由想起那时候她“接管”他的情形。

    姜娡晃晃头，怎么还母爱泛滥了？这小狐狸那时候再小，如今也是个大人了。

    “罢了，看你今天醉酒的份上，就让你睡在床上暖和暖和吧。”姜娡想着楚煜本就有些受了风寒了，这晚上要是还在软榻上度过，第二日怕是要起烧了。

    母爱泛滥，就泛滥一次吧。

    第二天，姜娡是被冲天的旗鼓声所吵醒的。她猛地睁开眼，看到屏儿一脸无奈的站在床前。柳笑儿一脸漠然的站在床前。

    再看旁边，楚煜依旧还沉沉睡着。只是此时脸上没有了昨晚的醉酒之态。

    酒醉的不轻啊，竟然现在还这么睡着。

    但她怎么也睡到现在？

    啊！姜娡回忆了一下。其实她是没什么男女授受不亲的概念了，以她的想法，男女共处一室，就该授受相亲。可是她想了一下，还是不对一个思念母亲的醉酒之人动手了。所以她一开始是把楚煜安排在床上，自己大义凛然的决定睡软榻的。

    可是这夜真心的冷啊！她忍了一时，没忍得了二时，终于在某个时候，控制不住自己，直接钻到床上去了。

    床上好暖和啊！这么一想，她就毫无杂念的睡着了。

    也就是造就了现在这个场面。

    外面又传来擂鼓之声，姜娡问道，“狩猎已经开始了？”

    屏儿点头，“许是人都走了，这鼓响了有一会儿了。”

    姜娡赶紧掀开被子下床，“你怎的不叫醒我？”

    屏儿委屈道，“奴婢叫了你好几回了，可小姐你就是不醒。不信你问笑儿姑娘。”

    柳笑儿却没搭理屏儿的话，道，“赶紧伺候世子爷和世子妃洗漱，咱们得赶紧过去了。”

    “是，笑儿姑娘。可世子爷他……”

    屏儿正愁着谁喊醒楚煜，就看到姜娡一转身，用手捏住了楚煜的鼻子。不消片刻，楚煜猛地睁开眼睛，一脸冷淡的看着姜娡。

    姜娡收回手，道，“已经开始了，咱们得赶紧过去了。错过了可就不好了。”

    屏儿在后面缩了缩脖子，想着这世子妃真是胆大啊，竟然敢这样叫世子爷起床。不过看起来，两个人很有爱呢。

    楚煜面无表情的起来，柳笑儿上前道，“奴婢伺候爷。”

    两人很快都洗漱完毕，便朝狩猎那处而去。

    楚煜和姜娡二人到时，看到那些豪气男儿都已经跨上了马，已然准备出发。

    一袭红衣的慕容嫣儿正准备上马时，看到姜娡过来，就牵着自己的马走了过来，道，“谢凝，你怎么才来，我都等你好一会儿了。怎么样，想不想试试？”

    慕容嫣儿挑了挑眉。

    姜娡摇摇头，道，“这种场合，我还是不献丑了。”

    慕容嫣儿仰着下巴道，“你怎么也说这种话？我就不信我们赢不了那些男人。我和姜怀打了赌，如果我猎到的猎物比他多，他就全心全意的陪着我玩三天。”

    姜娡问道，“这是你自己说的，还是他同意的了？”

    慕容嫣儿一摆手，“不管这些，只要我赢了，我就去找他。谢凝，你真的不上马？皇上说了，这前三名的可是能和皇上提一个要求。我只要能进，不怕姜怀耍赖。”

    “你有你的目的，我猎再多也没什么意思。好了，你快去吧，不然可就落了下风了。我可是看到怀安王方才已经猎了一只小白兔了。”

    慕容嫣儿一听，立刻跳了一下，道，“那我不和你说了，我可不能输给了他。”

    见慕容嫣儿翻身上马，策马而去，姜娡不由一笑。身旁的楚煜道，“不如去那边等着？”

    楚煜说的那边，是指旁边的棚子，那里可供女眷观赏等待。

    “你们猜今年谁能拔得头筹？”某位官家小姐问。

    “那还用问，自然是皇上喽。”另一位千金回。

    “那可说不准。皇上都说了，今年谁也不能让他，都得拿出自己的真本事来。这拔得头筹的还有极大的赏赐，所以啊，是不是皇上还不见得呢。”

    “呦，那你看好谁啊？”

    “我觉得怀安王就很有可能。”

    “哎呦，你倾慕怀安王，也不必偏袒的如此明显吧？”

    “娘娘。”闻得一声轻咳之声，那些人赶紧都小声了些。坐在中间的阮舜华，正慢条斯理的喝着茶。

    翠儿走过来，在阮舜华跟前耳语了几句。阮舜华将茶盖砰的盖上，道，“都查了？确定她不在这里？”

    翠儿摇头，“奴婢该查的都查了。只是这里许多都是达官显贵，奴婢也不好一一去盘问。但奴婢没有什么发现。”

    “务必给本宫找到她。本宫绝不能让她坏了本宫的大事。”

    “是，娘娘。”

    “等等。”阮舜华想了一下，道，“如果在这里没有找到她，或许她还不敢明目张胆的过来。等到秋猎结束，你按照她信中所写去办，本宫就等着她主动上钩。”

    “娘娘英明。”

    随着时间慢慢过去，参见狩猎的人一个一个的归来，有的满载而归，有的悻悻而回。但看慕容嫣儿更是红光满面，春风得意。原来她的马背上放满了猎物。

    “姜怀，你就等着圣上下旨吧。”慕容嫣儿得意的朝姜怀挑了挑眉。

    姜怀骑在马上，凉凉道，“皇上才不会陪着你胡闹。”

    “喂，姜怀，你……”慕容嫣儿在马背上气急。

    一直只是在棚外观战的卫信见状，皱着眉严厉道，“嫣儿，与你说过多少遍，让你喊王爷。你这般没规矩，迟早要惹祸。”

    慕容嫣儿吐了吐舌头，道，“义父，姜怀他自己都不说什么，你就不要计较了。何况喊王爷太生分了，我不喜欢。义父，你来看看嫣儿的收获，没给你丢脸吧？”

    卫信无奈摇头，对着姜怀拱手道，“小女顽劣，王爷莫要见怪。”

    “她随性惯了，就随她吧。”

    见姜怀这般说，慕容嫣儿听得心里美滋滋的。

    正在此时，楚翦望了望前头，道，“为何还不见圣上踪影？”

    谢起道，“定是圣上所猎最多，自然回来的最慢了。看来啊，虽然圣上打了招呼不许让他，可今年必然还是皇上拔得头筹。豫王爷，你不必着急，咱们一同再等等。”

    楚翦听罢，只得点头。

    众人正等着姜彻归来，就看到管离盛匆匆跑来，一下子跪倒在阮舜华跟前，“娘娘，老奴无能，皇上带着几名侍卫追了一头野鹿而去，奴才们跟着跟着就跟丢了。原想着皇上兴许已经回来了，可不曾想……”

    阮舜华一听，蹭的站起来，道，“你是说皇上丢了？你真是……”

    一旁的楚翦立刻道，“娘娘，猎场的安全是由微臣负责。微臣这就带人去寻皇上。”

    “好，有劳豫王爷了。务必将皇上寻回。”

    “是。”

    楚翦立刻安排人跟着他去找姜彻，楚念见此主动请缨，“爹，孩儿陪你一同去。”

    楚翦想了一下，点头，“好，你随我一起。”

    看着在场的人已经在议论纷纷，大多在那忧心忡忡，担心着姜彻的安危。站在后面的姜娡却难以心安，那种不好的预感越来越明显，姜娡有些坐不住。不行，她要去看看。至少要找到姜彻，确保他没事。

    姜娡起身，走到马棚那边，挑了一匹不错的马，刚要翻身上马，却被人抓住了手腕。姜娡一看，是楚煜。

    “小狐狸，现在不是拦我的时候，我也不会和你解释什么的。”

    楚煜却扔过来一把长剑，道，“防身用。”

    姜娡看一眼楚煜，随即将长剑握在手中，利落上了马，对着楚煜道，“谢了”，随即立刻策马而去。

    姜娡没有与楚翦他们同一个方向，这样一来，便多个机会寻到姜彻。她骑了许久，还是没有看到姜彻的身影。

    正考虑着该不该掉头回去的时候，却看到前面的一匹马。那马鞍之上有明黄的布，便是姜彻所用。

    姜娡赶紧下马过去查看，却看到马蹄受了伤，而就在不远处，看到了躺着的几句侍卫的尸体。他们皆是中箭而亡。

    姜娡一惊，他们这是遇袭了。什么人胆敢行刺皇上？

    这其中没有姜彻的尸体，那么此时，姜彻会在哪里？

    不敢再耽误，姜娡干脆寻着这条路去找姜彻。可是寻了半晌还是没有找到姜彻。她在马上冷静的想了一下，此时姜彻定然是寡不敌众，但求保命，会选择最稳妥的方法。

    她细细一想，想到了那条密道。如果姜彻要保命，一定会选择那条路。

    想到此，姜彻立刻调转了马头。

    沿着密道而去，一开始并没有什么发现。可没多久，姜娡发现了血迹。一阵担心，不知这血是不是姜彻的。

    姜彻看到前面有衣衫晃动，便下马走了过去。姜娡每走一步都极为小心，她的手握紧了手中的剑。已经有许多年，她不曾这么紧张了。

    一靠近那衣衫，突然一道寒光闪现，紧接着就是一把泛着寒光的剑刃直接抵在了姜娡的脖子上。

    姜娡一看，那人正是姜彻。他脸色煞白的盯着姜娡。一看是姜娡，那脸上紧绷的神色稍稍缓解，但他的剑刃没有离开姜娡的脖子，而是冷冷的问道，“你怎么会知道这条路？”

    。m.

    