
    “小姐……”这一日，姜娡正在院中晒着太阳，秋风虽然有些萧瑟，但这院中的秋景又是另外一番情形。

    流萤剥了一个柑橘递到了姜娡嘴边，“这是王妃特意命人送来的，说是皇上赏赐的呢！小姐赶紧尝一尝甜不甜。”

    “你也吃一个。”姜娡道。

    流萤道，“小姐，这是你们吃的，奴婢不敢吃。何况这柑橘也不多，奴婢更不能吃了。还得留几个给世子爷呢！”

    姜娡笑道，“你倒是想的周全。若是没有就再去问父王要些就是了。这个季节，宫里的贡桔应该是有不少的。”

    流萤道，“王爷是从宫里带了好些回来。不过那些都送到了二公子院子里去了。如今二少奶奶有了身孕，她又喜欢吃柑橘，自然要多往她那里送的。”

    姜娡见流萤面色不好，宽慰道，“你也别太在意。你若真是喜欢，赶明儿去街上多买一些就是了。虽说是贡桔，可若是自己会挑，这街上买回来的，一点也不比宫里头的差。”

    流萤吸了吸鼻子，道，“奴婢不是自己在意，而是替小姐抱不平。这二少奶奶如今这般，奴婢也是可以理解的。可小姐知道吗？那铃岚也是拿了不少的，她那里的比小姐的还要多呢！若没有小姐，哪来她的今日，她也不知道多来这院子里走动走动，好像把小姐忘得干净了。”

    “那些无关紧要的人，你在乎了干什么。我都不置气，你倒是不满的很。”姜娡笑着说道。

    流萤道，“小姐，你不知道。小姐对她恩重如山，可因为她，小姐的名声可是受了影响了呢！”

    “怎么说？”

    “现在这府里啊，都传是小姐你妒忌二少奶奶，报复二少奶奶，所以故意让自己身边的丫鬟去勾引二公子。奴婢有时候碰到了府里的其他下人，他们都对奴婢没好气，说指不定哪天小姐也让奴婢去勾引谁了。你说奴婢气不气？此事与小姐一点关系都没有，他们怎么能这样说小姐呢？”

    见流萤说的极为委屈，姜娡只好道，“他们爱说什么，便让她们说就是了。什么时候，他们敢把话直接传到我的耳朵里，我就直接割了他们的舌头。我这世子妃这点权利还是有的。”

    “小姐厉害！”

    姜娡道，“这柑橘真是甜，你再给我剥一个。你也吃一个吧，不碍事的。”

    “谢谢小姐。”流萤便喜滋滋的给自己也剥了一个。

    姜娡吃着柑橘，又道，“你给屏儿也去送一个，她整日里干的粗活，也怪累的。”

    听姜娡这么一说，流萤道，“小姐，奴婢有些话不知道当讲不当讲。”

    “讲便是了，你何时学会在我跟前吞吞吐吐的了？”

    流萤吸了一口气，道，“有了铃岚的事情在先，奴婢实在是不放心屏儿了。那日奴婢和小姐亲眼瞧着屏儿上了一辆马车，说明屏儿有许多事情瞒着小姐。奴婢不放心屏儿在小姐身边，若是哪天她对小姐不利可如何是好？而且屏儿还是奴婢求小姐留下的，到那时，奴婢还如何自容？”

    见流萤如此担心屏儿，姜娡便问道，“你平日里可有察觉屏儿有什么异常？”

    流萤道，“自那日见到她上马车之后，奴婢便对她多了一个心眼。有那么一两次，也不知道奴婢是不是多虑，看到屏儿好像是靠在窗边偷听世子爷和小姐说话。但奴婢又发现她同时又是在擦拭窗户，所以奴婢也不知道她是不是刻意为之。”

    姜娡听罢点点头，随即道，“既然你这么担心屏儿对我不利，那不如咱们就想个法子让屏儿告诉我们她会不会对我不利。”

    流萤不解道，“这屏儿会笨到和小姐说什么吗？就算对小姐不利，她也不会如实说吧？”

    姜娡高深的一笑。

    傍晚的时候，按照姜娡的吩咐，流萤让屏儿给姜娡备好了热水。

    “小姐，热水已经备好了。”屏儿走过来恭敬的说道。

    “嗯，流萤，你去伺候我沐浴吧。”

    “是，小姐。”

    流萤陪着姜娡进了屋，对屏儿说道，“这天气转凉，你在外候着，若是水凉了，随时再添些热水进来。”

    “是，流萤姐姐。”

    姜娡和流萤看着门外映着的那道身影，随即转过头来，相视一眼。

    姜娡脱了衣裳进了浴桶，流萤一边给姜娡擦洗，一边问道，“小姐，奴婢不明白你怎么如今还留着屏儿在身边？”

    姜娡道，“她在暗我在明，我不过是想看看她要耍什么花样。”

    流萤道，“小姐，咱们都知道屏儿是谁的人了，她还能耍出什么花样来？倒不如早早的把她赶回自己的主子身边，免得在小姐跟前转来转去，看着碍眼。这要是哪天做出什么对小姐不利的事情来……”

    姜娡道，“你小声着些，人是你让站在外面的，还怕她听不见是不是？我看你是越发胆子大了，竟然敢教着我做事了。”

    流萤忙道，“奴婢不敢。是奴婢自作聪明了，小姐自然是有小姐的考量的。”

    姜娡弯唇一笑，道，“那是自然。既然已经知道他是谁，那我就干脆等着他来找我就是了。”

    “小姐英明。”

    入夜，姜娡并未睡下。

    门外传来流萤的声音，“小姐，屏儿出去了。”

    姜娡衣衫未脱，直接从床上爬了起来，轻声绕过睡在软榻上的楚煜。没错，自那日洞房花烛夜之后，楚煜一直是睡在软榻上的。

    “大晚上的，可是又不得安生了？”黑夜里冷不丁的传来楚煜的声音，姜娡吓得差点一个趔趄跌倒在地。

    “喂，你说话前不能打个招呼啊？”姜娡不满道，说话时拍了拍自己的胸口。人吓人，是会吓死人的。

    “打招呼难道不需要说话？”

    姜娡语塞，然后道，“我出去办点事，你睡你的。”

    楚煜便不做声了。

    姜娡便蹑手蹑脚的走了出去。

    流萤在外看到姜娡出来，道，“世子爷没发现吧？”

    姜娡摆摆手，“没发现，还在说梦话呢！咱们赶紧走吧。”

    “好。小姐猜的没错，这屏儿果然半夜起来了，鬼鬼祟祟的出了屋子。奴婢见她出去，就赶紧来找小姐了。”

    “我去跟着，你不会武艺跟过去麻烦。”姜娡说着前脚已经踏了出去。

    流萤不放心的说道，“那小姐，要不奴婢去喊风烈吧。他武功高。小姐此去还不知道是否凶险，奴婢实在是放心不下。”

    “别啰嗦，快回去睡觉。再啰嗦，人就走远，跟不上了。”

    被姜娡一顿说，流萤也不敢再多说了。

    姜娡便赶紧走出了院子，出了王府，很快便发现了屏儿的踪影。她便立刻悄无声息的跟了上去。

    其实屏儿不算多机灵，但这些日子以来，她也没露出多少破绽，因为一直没什么太大的举动。若不是那天晚上偶然碰到她上了马车，她兴许也不敢完全断定屏儿有些古怪。当然，从流萤将屏儿收留的那天，她就已经有些怀疑了。

    姜娡很难去信任一个人，但一旦信任了，就是毫无保留。屏儿那天的说辞不足以让她信她。至少，进过谢武院子里的，除了流萤还没有谁可以全身而退的。谢武的院子戒备森严，屏儿一个弱女子又是如何逃出来的？而依照谢武的性子，连自己的姨娘和妹妹都不放过的人，这事后竟然没听说他来寻人。所以一直以来，姜娡都对这个屏儿持怀疑态度。所以她一直让流萤近身伺候，而没有让屏儿有太多机会接近她。

    屏儿是谁的人，姜娡无从猜起。但她想，无论是谁，她也不会太惊讶。

    但既然流萤这么担心屏儿对她不利，她索性就来看看到底屏儿是谁的人。那人一直躲在暗处，这让姜娡也不大舒服。有什么，还不如光明正大的。所以她就和流萤演了一场戏。刻意让屏儿以为他们早就发现了她，还看到了那天马车上的人。屏儿自然慌乱，担心自己，也担心自己的主子，所以一定会尽快去见她的主子，把这件事告知他。一慌，就会乱，乱了就会出错，这还是楚煜教她的。如今她用上了。

    果不其然，屏儿当夜就行动了。

    不多时，姜娡就看到屏儿在前头停了下来，而她的跟前是一辆马车。车前挂着一盏灯笼，在暗夜下摇晃，带着些许微弱的光。

    姜娡站在不远不近的地方，正好能看的清楚，听得见。

    只见前头屏儿对着马车噗通一声跪了下去，“主子，奴婢无能，已经让人发现，不仅如此，还连累了主子，还请主子责罚。”

    马车内一直没什么动静，姜娡躲在暗处耐心等着。

    马车的帘子被掀开，入目的先是一双修长的手，随即那人从马车内探了出来，轻轻的拍了一下屏儿的肩膀，声音沉沉的，“不碍事，我不会责罚于你，你先回去吧。”

    “主子……”流萤仰头看着他。

    而姜娡也完全看清了那人到底是谁。

    。m.

    