
    因着楚煜让楚念也帮着一起负责迎接幕国使臣的事情，楚念便时常来楚煜屋中，与他商议一些事宜。这是他们该忙的事情，姜娡也不便打扰，找了个清静地方独自喝着热茶，十分的惬意。

    “王妃，奴婢觉得这些日子王爷与王妃的感情大有增进呢。这什么时候让王爷不再睡软榻啊！”屏儿替姜娡夹着核桃，一边拣着核桃肉，一边说道。

    这姜娡与楚煜分床睡，王府里头的人自然不知道，但屏儿作为姜娡的贴身丫鬟。这些时日过去了，也已经取得了姜娡的信任，自然有些事不可避免的要让她知道的。

    姜娡道，“我们俩什么时候感情好的可以睡一张床了？”

    屏儿道，“奴婢看的真真的，王爷啊，对王妃是越来越好了。奴婢就不明白了，为什么是夫妻，却要分开呢？”

    姜娡微微起身，敲了一下屏儿的头，道，“你懂什么。自己没谈过恋爱吧，倒是直接说起我来了。”

    屏儿吐了吐舌头，道，“奴婢也是替王爷和王妃着急。眼看着这二奶奶都已经怀有身孕了，王妃是老大，一直没动静，这怎么是好？”屏儿边说着，便看了看姜娡，声音越说越小。

    姜娡故意瞪了眼睛道，“我和王爷都不着急，倒是把你这个丫鬟急着了。”姜娡说着，便想着，这谢语冰怀孕，最急的应该是铃岚了吧？以她的计谋和手段，她会甘愿看着谢语冰一直骑在自己头上？

    正想着，便看到铃岚走进院子，看神色似乎还有些匆忙。

    “你去瞧瞧，二奶奶来所为何事。”姜娡对屏儿支了一声。

    “是，王妃。”

    只见铃岚敲了敲门，道，“相公，你可在里头，妾身有急事。”

    “进来吧。”里头楚念应道。

    铃岚推门进去，朝楚煜和楚念福了身子，道，“妾身打扰了王爷和相公议事了。”

    楚念看了一眼楚煜，再看向铃岚道，“无事，你匆匆过来有何事？”

    铃岚道，“妾身是来找相公的，是姐姐突然不舒服，便去寻了大夫来看。此时门紧紧掩着，再加上姐姐平日里就对妾身有些厌恶，妾身虽然关心姐姐的身体但还是不好直接进去，所以就喊相公来去看看了。”

    楚念也有些着急，道，“语冰身子不适？前些日子，就觉得她有些不大对劲，早就劝她要去找大夫，就是不听。今儿个终于找来了，我这就去看看。大哥……”楚念转而看向楚煜。

    楚煜道，“你先去吧。”

    “是，大哥。”

    楚念便和铃岚匆匆离了院子。屏儿回去和姜娡说了她所听到的，姜娡觉得有些蹊跷，便道，“屏儿，你再跟过去看看。若是他们问起，就说我也关心谢语冰的身体，特意让你来看看。”

    “是。”

    铃岚跟在楚念身侧，见楚念刚要踏步进去，铃岚便上前止住道，“相公。”

    “何事？”

    “妾身看着影儿正守在门口，不如妾身将她引走，也好让相公和姐姐好好独处一下。这些日子，相公都是在妾身屋内歇息，想来姐姐也是想念相公的紧了。”谢语冰此时怀有身孕，自然不便与楚念同房，所以这些日子，竟是谢语冰主动让楚念歇息在铃岚的屋中。

    楚念看着铃岚道，“你倒是周全，你们姐妹相处如此融洽，我十分欣慰。这样也好。”

    铃岚欠了一下身子道，“相公过誉了，妾身和姐姐相处的好，也是因为姐姐为人好。那妾身先过去了。”

    “好。”

    铃岚便走到了影儿跟前，道，“影儿，你随我去厨房一趟，我今儿个想做点面食给姐姐，不过却不知道她的口味，你来帮帮我吧。”

    影儿愣了一下，看向紧闭的房门。

    铃岚道，“姐姐可还在医治？那正好，此时，也没你什么事。对了，我方才还从王爷那里来，相公和王爷正议事议的认真呢。怕是没个一两个时辰不会过来。真是辛苦了。所以我们多做一些，给我王爷王妃他们也送去。你可记得，他们很是喜欢我包的饺子呢？”

    这影儿不比倩儿，虽然也对谢语冰死心塌地，可没有倩儿机智。她听铃岚这般说，便觉得也没什么事。何况现在是铃岚叫她，她也不好直接得罪。再次看了一眼紧闭的房门，她便道，“奴婢跟着二奶奶去就是了。”

    “真是乖巧，我一定和相公说。”

    说罢，铃岚便领着影儿进了厨房。楚念在门口，并未听到铃岚与影儿说了什么，此时见他们离开，便举步走了过去。

    刚准备推门，却听到里面传来声音。

    “大夫，这样真的不行么？你可是我爹信任的大夫，此事只有你能帮我了。”

    楚念皱眉，谢语冰这是要大夫帮什么。

    “三小姐，不是我不愿帮你。只是，只是此事若是让二公子知晓，那……”

    “我现在这样，早晚他也会知晓的。你让我从哪里弄个孩子来给他？我觉得铃岚那个贱人已经有所怀疑了，没事就盯着我的肚子看。我现在若还要继续装下去，便不行了。你随便开一副药给我，我让铃岚推我一下，顺势便将这孩子流了，还是由你来诊治，这样一来，这事就算结束了。到时候，相公不再宠幸那个贱人，日日在我这留宿，我与相公会有孩子的。大夫，此事你不办也要办，你收了那么多银子，可不是白拿的。”

    “当初小的就不建议二小姐这般做，此事终究是瞒不住的。”

    谢语冰愤愤道，“若不是铃岚那个贱人突然出现，我何至于出此下策？这狐媚子也不知道用了什么办法，将相公迷得神魂颠倒。再加上，相公一直对我有些芥蒂，来我房中本就少，我不这样，怎能挽回相公的心？好了，我也不与你说这些，你就按我说的做，到时候还是要喊你来府中的。”

    楚念在门外听得真真切切，手握成拳，一脚将门踹开，直接冲了进去。

    “相，相公？”谢语冰看到楚念进来，立刻惊得站了起来，结果肚子上的一个枕头便滚落下来。原本有影儿在门外守着，加上她知道楚念和楚煜去议事，一时半会儿回不来，这才安心的与大夫说着话。而且也不用太装，直接将枕头松松垮垮的抱着。她不曾想，影儿为什么不见了，连召唤一声都没有，就看到楚念冲进来。

    谢语冰忙去捡枕头，道，“臣妾只是有些累了，就将……”

    她的解释还没说完，楚念就走过来，一把夺过她手中的枕头，举着对谢语冰怒吼道，“这就是你给我怀的孩子？啊？”

    “相公，不是的，那真的只是……”

    “你还要骗我？”楚念眼睛泛红，怒吼之下，让谢语冰吓得后退一步，直接跌坐在了软榻之上。

    “你们方才说的话我全都听见了，你还要将我当个傻子一样的耍吗？我还一直愧疚，前段时间对你太过冷落，而这段时间一直忙着幕国使臣的事情对你关心少了些，若不是铃岚提醒我，我今日还不知道过来看看你。可你呢？呵呵，果真让我听到了一出好戏。谢语冰，我不曾想，你骄纵无礼，我一直都习惯了，没想到连这种事你也敢欺骗我。”

    “不是的，相公，你听我解释。是铃岚那个贱人，她故意的，她故意让你来的。”

    楚念道，“不管她是不是故意，你骗我就是事实。若不是她，我还不知道这件事。到时候，你还要演一出好戏，将罪责都弄到她头上去，是不是？谢语冰，你好歹毒的心啊！”

    “相公……”谢语冰终于意识到一切的解释都是徒劳了。她只能去哀求楚念原谅他，“相公，臣妾只是想挽回你的心啊！请相公原谅臣妾，臣妾只是因为太爱你了，只是因为嫉妒你将宠爱都放到了铃岚身上啊！”

    楚念听着依旧无动于衷，道，“谢语冰，我要休了你。”

    “什么？”谢语冰惊得一下子说不出话来，随即拖住楚念的双腿道，“相公，你不要休了我。我求求你了，我以后再也不骗你了，以后再也不这样了。我会好好的做你的妻子。相公，求你不要休了我。”

    而此时，外面姜娡已经走了过来。屏儿见事情似乎已经闹大，便想着赶紧去告知姜娡。姜娡咨询了一下楚煜的意见，楚煜便让她有什么事就自行处理了。姜娡其实就是来看个热闹的，便赶紧和屏儿一起过来了。

    而铃岚像是听到了这边的动静，也和影儿匆匆赶了过来。

    “这是怎么了？好好的，怎么还要休妻了？”姜娡走了进去，问道。

    “大嫂。”楚念拱手道，“我屋内出了笑话，让大嫂担心了。但此事我会自行处理的。”

    谢语冰一下子像抓住了救命稻草，上前拉住姜娡道，“大嫂，不，我的好妹妹，你帮帮姐姐，你帮帮我。相公要休了我，他不能休了我啊。你帮我求情好不好，他一定会听你的。”

    姜娡已经知道了事情的大概，看着谢语冰这副可怜兮兮的样子，道，“可我怎么听说，是真的三姐做了错事呢？”

    谢语冰摇头道，“我只是一时糊涂。是她……”谢语冰突然指向了铃岚道，“是她设计好一切的，是她想要害我。四妹，你也是谢家的人啊，你是我的亲妹妹啊，你不能帮着外人啊！”

    姜娡转头看了一眼铃岚，知道此事必然有她的推波助澜，不过说到底还是谢语冰咎由自取，若不然，铃岚哪来这样的机会。

    想了一下，姜娡道，“我帮里不帮亲，更何况，这算是你们院内的家务事。我就是过来看看，王爷担心闹出什么大事。既然二弟有这个能力处理好，我也不好多言。三姐，你做错事，有些事就该自己承担了，不过我也欣慰，你在这样的时候，竟是想起来，还有我这个四妹了。”

    说罢，姜娡便退后两步，一副事不关己的样子了。

    谢语冰被姜娡说的一下子没了言语，片刻后她突然疯狂的大笑起来，“我知道了，我知道了，你们两个合伙的。从一开始，铃岚就是你故意安排勾引相公的。这件事也是你授意的，不然她没那么大胆敢和我斗。谢凝，你就是恨我是不是？我要告诉二姐，我要告诉我爹，他们不会放过你的。”

    楚念见谢语冰没有丝毫悔意，气道，“事到如今，你还意识不到自己的错误，还在就怪别人。谢语冰，你实在是太让我失望了。既然大哥和大嫂这件事不管，那我便自己做出了。今日，我将休了你，你收拾一下，回你的丞相府吧。你告诉丞相也好，告诉皇后也好，你若要对付大嫂，便是与整个王府为敌，我绝不忌惮你。”

    “相公……”

    “休书我立刻会写好。”楚念说罢，就直接走到书桌前，快速的写下了一封休书，直接扔在了谢语冰的跟前，“谢语冰，你以后好自为之。”

    谢语冰看着眼前的白纸黑字，一瞬间眼泪簌簌的流下，她不曾想她谢语冰有一天会有这样的结局。

    抬眼看，屋内除了影儿其他人早就出去了。

    她是丞相府的三小姐又如何？还不是落得这样的惨状？他们那些看她笑话的人，她绝不会放过的。谢凝，铃岚，我绝对不会放过你们。

    。m.

    