
    姜娡就算现在知道再多，她也不能有任何行动。眼下她需要将豫王府目前的危难解除，再考虑调查谢令容一事。

    而从怀安王府出来，姜怀竟然什么都没问她，也什么都没多说，就让她自己回来了。姜娡想着，姜怀应当是什么都没听到，只是过来看看玉九而已。

    关于七彩琉璃鸟一事，姜娡虽然已经有了一些头绪，但她突然犯了难。毕竟如今她只是个小小的世子妃，在帝都之中毫无势力可言。帝都那么大，她想去调查一些事情，光靠她一双脚，估计跑破了皮也查不到什么。思来想去，此事还得去找楚煜。只是这小狐狸态度怪异的很，也不知道他肯不肯帮忙。

    回了豫王府，姜娡直接和楚煜摊牌，“小狐狸，帮个忙，借我点人手。”

    楚煜问道，“做什么？”

    姜娡道，“自然是查七彩琉璃鸟一事。这鸟不好养，如果在帝都出现的话，就一定能找到它们。但我就一个人，还得靠你借点人去查一查。找到了鸟巢，就能找到它们的主人了。”

    “自己的事情自己去办。”楚煜直接道。

    姜娡不满道，“小狐狸，这也是你父王的事情，你别表现的一点不管你的事的样子行不行？”

    “不行。”

    “……”

    姜娡此时不得不靠一下楚煜，真要教训他，也只能留到日后。这楚煜生冷不忌，姜娡有时候的确拿他没办法。姜娡暗自心想，也不知道这楚煜怎么回事，成了这么个性子。

    想了一下，姜娡道，“我今日得了个消息，你一定有兴趣。不如我们做个交换，你帮我这一次，我把这个消息告诉你。”

    “说来听听，是什么消息。”

    “与长公主有关。”

    “哦？你没骗我？”楚煜果然有了兴趣。

    姜娡暗想，她也算是积了德了，这只小狐狸连自己父王的事情都不管，偏生对她的事情有兴趣。

    “我骗你做什么？你我好歹也是好几个月的夫妻了。何况我还不至于拿一个死人的事情来撒谎，多不敬啊！说吧，你同不同意？”

    “你说说看，我可以再考虑考虑。”

    小狐狸果然是小狐狸，竟然还给她玩这一招。姜娡这回可不能一直顺着他，万一告诉了他从玉九那里打听来的消息，这小狐狸又反悔怎么办？而更大的原因就是姜娡暂时不打算将这件事公开。事情一旦涉及到了谢令容，层面便又不一样了。那是她自己的事情，还是让她自己一人去承担吧。毕竟豫王府，不能再面临一次危难。

    姜娡道，“这可不行。倘若我告诉了你，而你却突然反悔，或者事情没有办妥，那我岂不是亏了。这样，你的人完成了我交代的事情，我就把我知道的消息告诉你。”

    “好。我让柳笑儿给你安排，你想让她做什么都可以。”

    “不用她。”

    “嗯？”

    姜娡道，“人家是专门伺候你的，我还是不用她了。你就把烈风借给我用好了。”对于柳笑儿，姜娡还是有所保留的。反倒是烈风，处过一段时间，让姜娡颇为满意。

    “好。他凭你差遣。”

    “谢了啊，小狐狸。”

    姜娡很快就去找了烈风，交代了他在帝都城里头要寻什么。若是城里头没有，帝都边上的城郊也要多留意。姜娡一边等着烈风传来消息，一边静心来理整件事的头绪。她不能就一直在那等，而是应该再有别的准备。

    一直以来，姜娡总觉得自己没有找到事情的头，就像是一团线，她没有拿到那根线头，以至于那一团乱麻，她没办法理清楚。

    从她在相府发现了那根七彩羽毛，再到豫王府竟然也出现了一根羽毛。然后是楚翦负责猎场安全，而恰巧有人混进了猎场对姜彻进行行刺，楚翦获罪关入天牢。这一切，看似没有关联，其实有关联。而姜娡就差一个头绪，去将这些理清楚。

    等等。姜娡想到了一件原本以为和这件事丝毫没有关系的事情，那就是流萤和四姨娘。一开始或许四姨娘的事情与这件事的确毫无干系，可是在猎场她救了姜彻之后，流萤竟然被威胁要杀了自己。如果只是巧合还好。如不是巧合，那人要杀她的目的应该就是因为她救了姜彻。如此一来，此事便没有那么简单。

    姜娡细细一想，终于意识到自己忽略了什么。

    扭头看到楚煜似是无所事事，她便走到楚煜跟前，招呼了一声，“小狐狸，咱们去逛窑子吧。”

    饶是楚煜平日里处变不惊，此时突然听姜娡语出惊人，还是稍微愣了一下，随即道，“你又要玩什么花样？”

    姜娡坏坏的一笑，“世子爷长这么大，应该还没见过这种世面吧？我这个世子妃开明的很，不仅主动让你去，还要主动陪着你去。小狐狸，哪里找我这样的好娘子去？”

    “你当真要去逛窑子？”

    “那是自然。”姜娡十分自然的回道，“不仅要去，若是你真的看中了哪个美艳的姑娘，我兴许高兴还准许你为人家赎身将人带回豫王府。你也知道，你我只是形婚。若我一直耽搁着你，这豫王府一直无后也不是个事。”

    听罢，楚煜突然将姜娡的手一拉，姜娡的身子一倾，楚煜的脸便凑了过来，与她近在咫尺，“你就那么想我娶别的女人？”

    姜娡心跳加速，离得这么近，又是那么好看的一张脸，这很挑战她的忍耐力啊。佯装镇定，姜娡干笑两声，“可不是么，我这不是替豫王府考虑么？”

    楚煜勾唇，“娘子你还真是贤惠的很。只可惜，我对那些个美娇娘没什么兴趣。娘子倘若真是在意豫王府无后，不如我们将这形婚改成实打实的也尚无不可。”

    姜娡眨眼，楚煜这是主动在撩她？

    要死了，她堂堂长公主被一个小辈给调戏了。可眼下还真不是调戏回来的时候。她姜娡虽然好男色，但也是分得清主次的。

    她抽回手，讪讪笑道，“我倒是忘了，其实我不用担心豫王府无后的。这谢语冰不是已经怀上了吗？小狐狸，咱们就去逛窑子，纯逛，不闹别的，就是纯逛，你觉得可好？”

    楚煜淡淡忘了一眼姜娡，道，“既然只是纯逛，那我便陪娘子去玩上一回。”

    姜娡迅速扮了男装，此时见柳笑儿进来，福了一下身子，道，“爷和世子妃要去哪里？奴婢跟着伺候。”

    不待楚煜说什么，姜娡却抢先道，“我让屏儿跟着去就行了，人多眼杂。何况，那地方也不适合你。怕你看了碍眼。世子爷，你说是不是？”

    楚煜轻轻应了一声，柳笑儿默然。

    于是姜娡便催着屏儿也换了一套男装，三人一行，去大摇大摆的逛窑子去了。

    路上屏儿得知了姜娡此行的目的，便有些拘谨起来，“小姐，这怕是有些不合适吧？世子爷去逛窑子本就不合适，如今奴婢与小姐还这身装扮去，这，若是让人发现了，可如何是好？”

    姜娡无所谓的一笑，一手搭在了楚煜的肩上，道，“你们爷也是压抑了很久，毕竟是男人嘛，定然是有些需求的。多数时候，我也是力不从心的。我们这是做好事，你紧张个什么？何况有什么事都是我和世子爷担着，你半点责任没有。你呀，只要跟着进去见见世面就行了。也学几分迷惑男人的样子，日后好寻个如意郎君嫁了啊！”

    屏儿被她说的一阵脸红，只好不再说话。可她看着姜娡时，心中只觉得眼前的这位世子妃还真不是一般的女子，她做的任何事情，她都是想都不敢想的。

    可这样的女子陪在世子爷的身边，他怎么还想着要去逛窑子呢？莫不是真如姜娡说的，需求？而姜娡力不从心？

    想到这里，屏儿的脸更红了。

    “屏儿你是不是在想什么不该想的事情，脸竟红成这样？”姜娡见屏儿的模样，有意与她玩笑一番。

    “没，奴婢什么都没想，什么都没。”屏儿慌了神解释。

    姜娡笑了笑，没再继续下去。

    到了帝都里最大的勾栏院，莺燕阁。屏儿下了马车，就不由张大了嘴巴。就看这莺燕阁门口人声鼎沸，来来往往的人络绎不绝。再看门口那几个迎客的姑娘，穿的十分鲜艳暴露，眉目间皆是迷人的样子。

    “哎呀，两位公子，别光在外头看着，赶紧进去吧。咱们里头啊，多得是美丽的姑娘啊！”老鸨迎过来，愣是将楚煜拉着要进去。

    楚煜厌恶的抽开自己的手，冷着一张脸，场面一度有些尴尬。姜娡见状，主动挽起了老鸨的胳膊，笑嘻嘻的说道，“我们爷啊是头一回来这种地方，所以拘谨了些。你别见怪。进去之后，把你们这漂亮的姑娘都叫来，让咱们爷开开眼，他一高兴，这赏银自然就多了。咱们啊，不差钱。”

    老鸨什么眼力劲，一看姜娡和楚煜的穿着，就知道不是一般人，所以才热情的迎了过来。听姜娡这般说，老鸨便赶紧道，“那公子放心。咱们莺燕阁别的没有，就是美女多，保准你们满意。看样子公子是老熟客了，赶紧里头请。”

    “那是那是。”

    楚煜见姜娡一副熟络的模样，脸上的表情更冷了。

    进了一个雅间，趁着老鸨去喊姑娘，姜娡忙对楚煜道，“小狐狸，你好歹把表情换一换。来这是寻开心的，你别搞得像来这里要账的。”

    楚煜凉凉瞥她一眼，道，“我瞧你倒是得心应手，如鱼得水的很，没少来这种地方吧？”

    姜娡清咳两声。她的确没少来这种地方，只不过去的都是漂亮男人多的地方。这可不好与楚煜说。

    。m.

    