
    查遍整个帝都不是一件容易的事情，姜娡也知道烈风为了她的事情整日在外奔波，想着心中算是欠了他这个人情了，日后定然要还上一还。

    这一日姜娡在院中散步，看到有人来告诉她，谢文萱来了。姜娡想着这谢文萱算是认她这个妹妹的，好些日子没有来见她，今儿个算是想起来了。

    “屏儿，去备些点心，还有茶。”姜娡吩咐了一下屏儿，便在院中等着谢文萱。

    不一会儿，谢文萱过来，姜娡迎了过去。谢文萱穿着一身素衣，上前抓住了姜娡的手，温言道，“四妹，这些日子，你可过得还好？”

    “大姐先坐下再说。”姜娡拉着谢文萱坐下，道，“我一切都好。倒是大姐你，看着又清瘦了许多。”

    谢文萱道，“前段时间我一直在相府照顾大哥，兴许劳累了些，所以才瘦了些。不要说我了，豫王府的事情我也是听说了，早就想着过来问问了，但又觉得自己帮不上忙，就没敢直接过来。今日得了空，还是不大放心，来问一问。如今皇上已经将豫王爷放了，可是相安无事了？”

    姜娡只能道，“大姐不必担心，皇上既然放了父王，就无事了。”

    谢文萱这才安心，道，“原想着你到了豫王府能过些好日子，谁料这豫王府也是不得安宁。你一切都要小心些。”

    姜娡看谢文萱不仅清瘦，连着脸色也不大好，想着她今日过来许是不单单是因为豫王爷一事。毕竟楚翦已经放了出来，外人都会认为楚翦已经无事，她不必来多此一问。

    姜娡问道，“大姐可是有什么心事，所以今日过来找我？”

    谢文萱拿起屏儿端过来的点心，吃了一块，没有直视姜娡，摇头道，“没有，四妹你多想了。”

    见谢文萱不说，姜娡便道，“这些日子，姐夫可常在家中？这礼部可忙？”

    谢文萱道，“原来四妹还不知道。沈廉他前些日子办差的时候，收了些贿赂，已经被罢官了。如今正在家中歇着。”

    姜娡一直忙着楚翦的事情，倒是没听闻这件事。姜娡不由感叹，她先前爱慕的沈廉，如今竟然还知道收受贿赂了，看来她当初看男人的眼光确实不太准啊。

    “哦。那怎么没找爹去帮忙？”姜娡只是随口问了一句。

    谢文萱道，“他去找了爹，爹没同意。觉得此事是他的不是，爹不愿帮这个忙。他希望我去找爹求情。可是我劝他先在家中歇息一段时间，等风声过了，爹再帮他更合适些。可他却不听我的劝，非要说我瞧不上他。”

    说到此处，谢文萱红了眼眶。姜娡已经明白，她今日来其实是想找个人依靠一下。这个女人定然叫沈廉伤了心了。

    “他说那个话便让他说吧。你如何待他，他又岂能不知？”

    谢文萱拿出帕子擦了一下眼角，道，“原来想必他是知道的。可后来，我们重回帝都之后，我好像有些不认识他了。我宁愿，我们没有回来过。四妹，我当真怀念以前那种粗茶淡饭的日子。”

    谢文萱单纯了些，兴许这些年沈廉从未变过，只是谢文萱不曾察觉罢了。

    谢文萱又道，“前日，周谦周大人的妹妹嫁了人，沈廉回来像是十分不高兴，还砸了家中的茶具，将恭儿骂的哭了。我早就听闻他与周大人的妹妹走的近些，但一直不敢相信。可前日他的表现着实让我寒心。沈廉，他到底想要干什么？”

    还能干什么？他定然想攀上周谦，来为自己谋官职。这个男人简直是疯了。

    “大姐，这般你还不如回了相府。”姜娡有些抱不平。

    谢文萱道，“我也想。可路是我自己选的，我又有何颜面重新回相府？当初爹反对，是我非要跟着他的。何况现在我已经有了恭儿，难道不让恭儿认他的父亲吗？”

    说到此，谢文萱苦涩的一笑，道，“好了，四妹，我不过是来与你发些牢骚。说完了，心头便也舒服了。”

    姜娡不解道，“他这般对你，你莫不是还要重新回去与他过日子，当做一切都没发生过？”

    谢文萱道，“那我还能如何？相府我已经无法再回去，你让我如何？”

    “大姐，他对不住你，你为何还要与他在一起？任由他伤你的心吗？这偌大的相府怎么可能养不起你？依我之见，你就得回去，给他些教训。此事若是说给爹听了，爹也会替你做主的。”

    “四妹，你觉得我纯真，我倒也觉得你事情想得简单了。”谢文萱道，“你自小不在相府，你不了解爹的秉性。此事我与爹说了，爹的确会训斥沈廉。可到最后，爹还是会让我回去好好过日子。你要知道，爹的颜面比我们这些子女来的更加重要。倘若不是爹默许，沈廉能有那么大的胆子公然去追求周大人的妹妹吗？沈廉他定然不敢得罪爹的。”

    “你是说……”姜娡吃惊，看来谢文萱其实心里和明镜似的。只不过，姜娡的性子是定然要反抗的，而谢文萱选择了默默接受。

    谢文萱拉住姜娡的手，道，“我多羡慕你可以有世子爷陪着你。你与他成亲也有些日子了，从未听闻世子爷拈花惹草。如今连二公子都纳了妾，可世子爷还是一心一意的待你。四妹，我这个当姐姐的真是替你高兴。也庆幸你不会重蹈姐姐的覆辙。”

    姜娡心中暗想，怎么现在楚煜在外人的眼中已经是一心一意待她了吗？他们前几日还在谈论他们俩这桩形婚呢。可在外人看来，他们还是恩爱夫妻啊。

    姜娡呵呵笑了一下，道，“世子爷只是内敛了些，怕是也没那个闲情去拈花惹草。”

    “内敛也不是个坏处。四妹，你平日里也莫要任性，待世子爷也好些。这抓住男人的心，获得的幸福是自己的。”

    这谢文萱倒是教她如何驭夫了。只可惜，她对那只小狐狸没什么兴趣。

    “知道了知道了，我全听姐姐的。”姜娡面上敷衍了一下。

    而就在此时，就看到慕容嫣儿走了进来，姜娡起身问道，“慕容姑娘，你怎么的来了？可又是喊我去一同吃豆腐脑？”

    慕容嫣儿看了一眼姜娡道，“谢凝，我今日不是来找你的。而是来找楚煜的。”

    “你找他？他不在屋中，不如你等一会儿吧。我让屏儿寻了来。”姜娡虽然好奇慕容嫣儿突然来找楚煜是因为什么事，但毕竟不是自己的事情，她也不好多问。

    慕容嫣儿点点头，看了谢文萱一眼，也没多说。

    姜娡见慕容嫣儿面上不大好，想着许是还因为姜怀一事。慕容嫣儿是个重感情的人，何况她对姜怀一往情深，想要此事过去，大约还需要一些时日。

    谢文萱见慕容嫣儿过来，便道，“四妹，你这里来了人，我也不便打扰，我就先回去了。我改日再来看你。”

    姜娡也没多留，道，“大姐好生照顾自己，有时间便来府上看我。”

    “好。”谢文萱说着便离了院子。

    姜娡招呼着慕容嫣儿坐下，道，“你先等一会儿吧，这楚煜也不知道去了哪里。”

    慕容嫣儿便坐了下来，姜娡问道，“你近日来心情可好些了？那件事可有了着落了？”

    慕容嫣儿点头道，“义父已经将亲事退了，聘礼都退了回去。”

    “他，后来没再来找过你？”

    慕容嫣儿道，“都已经一刀两断了，还有什么可找的？义父已经收拾妥当，明日我就要与义父一同离开帝都了。”

    “明日？”竟然这么快就要走了，原以为至少卫信还要过些日子才会离开，这也给了她一些时间。可现在他明日就要走，姜娡连楚翦的事情都还没有解决掉，又如何去找卫信解决这件事呢？

    姜娡有些焦头烂额，事情都到了一起，她实在是力不从心。何况因为现在世子妃的身份，办起事来总是束手束脚，她现在倒是怀念起以前长公主的身份来了。

    “就是明日。所以今日来，有桩事要来告诉楚煜，然后也顺道与你们道别。谢凝，日后怕是我没什么机会再来帝都了。这帝都，也算是个我伤心的地方了。你日后若是想见我，就自己来寻我吧。”

    说着，慕容嫣儿勉强挤出了一个笑意。

    姜娡拍了一下慕容嫣儿的肩膀，道，“没事，一切都会过去的。”

    慕容嫣儿看着姜娡在她肩上的手，恍惚道，“你这样，好像长公主殿下。我记得，以前我被义父训斥在那哭鼻子的时候，长公主殿下就会拍着我的肩膀说，一切都会过去。”

    “是吗？”姜娡收回了自己的手，干笑两声。

    此时看楚煜快步而来，见到慕容嫣儿，便急急问道，“慕容嫣儿，你可是想起来了？”

    慕容嫣儿站起身，点头，“确实想起来了，但也不敢百分百保证。那天，的确我看到……”

    “先不要说。”楚煜打断了慕容嫣儿的话，道，“要等人到齐了，你再说。”

    。m.

    