
    前边的戏还没有演完，更重要的角色出场了。姜娡没想到，谢起竟然出现了。

    见到谢起出场，姜娡给了慕容嫣儿一个眼神暗示。慕容嫣儿也知道谢起的身份，便没有冲动行事。

    “老爷？”王瑛看到谢起出现一时间也是慌了张。而霍庆早已吓得松开了手，那锹落地砸在了他的脚上。只可惜在谢起跟前又不敢叫出声，只能强忍着。

    “老爷，你怎么会在这……”王瑛佯装镇定，可是话还没说完，就被谢起反手一巴掌打了过去。

    王瑛被打的捂住了脸，霍庆在一旁吓得浑身颤抖了一下。

    “你们方才说的话，我全都听到了。老夫不曾想，你们竟然如此愚弄老夫，这相府还是不是老夫说了算？”

    闻言，霍庆直接跪了下来。如今王瑛都被谢起直接掌掴，他除了如实交代，别无他法。霍庆颤抖着说道，“老爷，这些都是夫人强迫小的做的。小的那时候身份低微，若是不听夫人的话，便只有死路一条。还请老爷明察，请老爷饶命啊！”

    “霍庆，你这个狗奴才。”王瑛指着霍庆咬着牙齿吼道。

    “王瑛，你闭嘴。现在事情都已经水落石出，你的狗也已经反咬你一口了。老夫实在是对你太失望了。平日里你在府里横行霸道，欺负老夫带回去的人也就罢了。可你害死的是老夫的一对孩子，老夫绝对不会原谅你。”

    “老爷……”王瑛似是想解释什么，可又无从解释。

    “来人，将夫人押回相府。”

    “是！那霍管家……”

    谢起看了看霍庆，霍庆跪在谢起跟前求饶，“老爷饶命，老爷饶命。”

    谢起毫不犹豫的抽出身边一个侍卫的长刀，直接刺进了霍庆的胸膛。鲜血四溅，王瑛吓得面色煞白，尖叫了起来。

    王瑛被强行拉上了马车，随后马车缓缓离去。

    慕容嫣儿目睹了这一切，也看到了霍庆的尸体。她转脸看向姜娡，道，“对不起，我误会你了。你是不是知道丞相会出现，所以一直躲在暗处？你说了要带我来看戏，我也答应你只看不说的。”

    姜娡无所谓的一笑，“没事啊。至少现在恶人受到了惩罚了。”

    “那你说这个丞相夫人回去会受到什么惩罚？”

    姜娡摇头。毕竟王瑛还有个当皇后的女儿，谢起怕是不会对她太怎么样的。

    相比起王瑛的惩罚，令姜娡更不解的是，谢起怎么会出现在这里？他贵为丞相，自然手段谋略样样不少。可是毕竟他与王瑛几十年夫妻，断不会因为四姨娘的一封信就会直接认定是她，而在这里候着。

    那么是谁在这件事上提醒了他？

    姜娡看到了霍庆身边的那把铁锹，对慕容嫣儿道，“咱们合力再挖个坟怎么样？”

    慕容嫣儿惊了一下，道，“这，这怎么可以？”

    姜娡一边拉着慕容嫣儿朝前，一边笑着说道，“你又没有对不起她，她不会来找你麻烦的。就当帮我个忙。”

    慕容嫣儿一脸惊诧的看着姜娡，道，“你这个女人好生奇怪。先是看别人挖坟，现在又要自己挖坟。我真是倒了霉，非要爬上你的马车。”

    “如果你帮我挖的话，我可以考虑告诉你怎么追到怀安王。”

    慕容嫣儿立刻脸红了一下，“谁，谁说我，我要追，追他了。”

    “都，都，都结巴成这样了，还嘴硬什么？帮不帮？”

    慕容嫣儿索性挺着胸膛问道，“你真有办法帮我追到他？”

    “当然。”

    “那好，就这么说定喽。”慕容嫣儿便主动去拿起锹开始干活。

    等到坟墓被挖开，慕容嫣儿小心翼翼的朝里边一看，惊呼起来，“这是怎么回事？”

    姜娡看了一眼，然后道，“埋起来吧，埋得像样点。”

    慕容嫣儿皱眉看着姜娡，“你怎么好像一点也不意外？”

    姜娡笑了笑，“快埋吧，时候不早了。”

    慕容嫣儿有些不满的嘟了一下嘴，但为了能够抱得美男归，她还是继续干活了。

    挖完，又埋了，慕容嫣儿已经累得满头是汗。

    “走了，回去了。”姜娡看了看，颇为满意。当她往前走的时候，余光却看到旁边的一棵树上有一些刮痕，像是被手指甲抠的痕迹，很新。

    刚才还有人在？

    “喂。”慕容嫣儿在身后叫住姜娡，“你好奇怪，为什么你是谢家的人，却要和他们作对呢？”

    姜娡转过身明媚的一笑，道，“就许你有正义感，就不许我不愿与他们同流合污？”

    慕容嫣儿愣住。姜娡又甩下一句话，“快回去吧。卫老将军再寻不到你，你再想回去可就是家法伺候了。”

    慕容嫣儿吓得跳了起来，“对啊对啊，家法伺候。我义父动用家法从来都不手软的。多谢你提醒啊……不过，你怎么知道我义父对我用家法的事情？”

    姜娡没有回答她，早已走远。

    姜娡刚回到相府，就被谢文萱迎面截住，她神色焦急道，“你这是去哪里了？府里头出了大事了。”

    姜娡问道，“出了什么事？看把大姐急得。”

    谢文萱道，“爹像是知道了当年四姨娘的事情是二姨娘所为，已经准备要对她惩治。”

    “因果报应，难道这不是件好事？”

    谢文萱道，“话虽然如此，可我真的不希望这个家这么闹下去不得安生。我准备拉着你和三妹一起去给二姨娘求情的，可是我寻不到三妹，也不知道她去了哪里。”

    姜娡道，“大姐，你真的好心。二姨娘真的值得我们去求情吗？何况这件事，还有求情的余地吗？”

    谢文萱抿了抿唇，道，“我知道我就算去说了也许也没用。可我只是希望爹能从轻发落。我知道这件事一定让爹非常生气，他指不定会做出什么事来。凝儿，你就陪我一同去吧。”

    姜娡想了一下，道，“其实你喊我去，还不如喊一个人去。此时她说的话，可比我们有用的多。”

    谢文萱不解，“你说的是谁？哎呀，你就不要与我卖关子了。这个时候情况紧急。四妹你也先抛开个人恩怨吧，毕竟二姨娘是我们的长辈。”

    姜娡道，“我没说不去，这不是给你推荐个人嘛！自然是新进来的六姨娘，她最受爹宠爱，她说的话自然比我们有用。”

    谢文萱恍然大悟，“对啊，我怎么把这个忘了。还是你脑子转的快。走，四妹，咱们一起去找六姨娘。”

    姜娡并不关心王瑛到底最后的结局怎么样，她只是突然好奇那个苏佩儿会作何反应。姜娡觉得这个女人十分的不简单。

    两人正要走，流萤突然伸开双臂拦住了他们，“大小姐，四小姐，你们忘了平日里夫人是怎么欺负你们的吗？今日她是罪有应得，你们怎么还要替她去求情啊！奴婢不懂，奴婢不想让你们去。”

    “流萤，你放肆！”姜娡刻意呵斥道。

    谢文萱却道，“算了，她也是替你抱不平。那些日子，二姨娘和三妹的确没给你好脸色看。但流萤，二姨娘毕竟是我们的长辈，有些事情我们作为晚辈能担待的就担待吧。这些年二姨娘为爹打理相府，也是吃了不少苦的。”

    “不用理这个丫头，咱们去找六姨娘。我晾她也不敢再拦着我们。”说罢，姜娡便横眉看了一眼流萤。

    流萤犹豫了一下，只好让开了路。

    一边走，谢文萱一边说道，“六姨娘进门没多久，我还不曾去她的院子里拜访过。我们第一次去找她，就是有事相求，会不会太唐突了？”

    姜娡随口道，“你不是说大家一家人么！那她帮着说几句也没什么不妥。”

    “也是。”

    两人走着，便听到了一阵好听的琴音。

    走的近了，门半掩着，她们看到苏佩儿一袭水绿色裙裳正端坐在院中，面前一张琴，她修长的手指拨动琴弦，弹奏出绝美的乐章。

    “六姨娘在抚琴，你们休要打扰。”苏佩儿的丫鬟看到姜娡和谢凝过来，直接将他们拦在了门外。

    流萤在后面道，“你放肆，他们可是大小姐和四小姐。”

    那丫鬟趾高气昂的说道，“那也不行。即便是相爷来了，也得等到我们六姨娘抚完琴。”

    “蝶儿，可是有人来了？”琴音戛然而止，传来的是苏佩儿好听的声音。

    “六姨娘，我是文萱。”谢文萱福了福身子，有礼的说道。

    苏佩儿道，“你们快些进来吧。蝶儿，你实在是太失礼了。”

    蝶儿面露委屈，但没有多说。

    谢文萱拉着姜娡进了院中，满院的花香扑鼻而来，令人十分舒适。

    “文萱打扰六姨娘抚琴，还请六姨娘见谅。但文萱实在是事出有因。”

    “大小姐有什么话不妨直说。”苏佩儿说话的口气不远不近，不亲不疏。

    谢文萱斟酌了一下，这才道，“上次四姨娘的事情怕是你也有所耳闻了。今日爹已经认定了四姨娘当初的那对孩子之死与二姨娘有关，如今正要惩罚二姨娘。文萱来，就是希望六姨娘能与我们一同前去和爹求个情。爹疼爱六姨娘，六姨娘的话爹必然会听一些的。”

    苏佩儿端坐在那里，缓缓道，“我嫁进相府，嫁的只是相爷一人。有关府中的这些是是非非都与我无关。请恕我无法帮到你们了。”

    谢文萱愣住，没想到苏佩儿拒绝的这么直接。

    姜娡道，“大姐，既然六姨娘有她的原则，我们也不好强人所难。我们还是自己去说吧。”

    谢文萱有些失落的点点头，但还是有礼的对苏佩儿说道，“打搅六姨娘了，文萱告退。”

    “恕不远送。”

    三人出了院子，流萤忍不住道，“这六姨娘好大的架子，完全不给大小姐和四小姐面子，还不是仗着相爷宠着嘛！”

    “流萤你莫要说那样的话。自古侯门深似海，六姨娘这样也是有她自己的考量。远离是非，未尝不是一件好事。”谢文萱道。

    姜娡没将流萤的话听在耳里，而是突然看到脚边有一根彩色的羽毛。姜娡便弯腰将它捡了起来。

    “四妹你在做什么？”

    姜娡将那彩色的羽毛藏在了袖中，道，“只是捡了个好玩的东西。大姐，咱们赶紧过去吧。去晚了，怕爹已经打定主意了。”

    谢文萱着急的拉着姜娡去到了偏厅，她尚未开口求情，就看到一个下人着急忙慌的跑了过来，语气急切道，“老爷，不好了。大少爷，大少爷出事了。”

    谢起忙问，“何事？”

    “大少爷，被，被三小姐给刺伤了。”

    。m.

    