
    许是刚才自己表现的过于热情了，反倒现在不好解释了。这解释的不好，姜怀故意还以为自己对他有兴趣呢。

    姜怀却也没有深究，又道，“王妃既然这般热心，本王若是哪日准备好了去追她，便告诉王妃，也好让王妃为本王出谋划策。”

    “那敢情好。”

    姜怀如同说家常一般，问道，“今晚王妃在王府是怎么过的？可还开心？”

    姜娡道，“嗯，一家人吃了团圆饭，挺好的。只不过后头没什么节目了，我便出来了。早知道王爷就在王府附近转悠，应该喊着王爷一起进来吃顿饭的。不过，宫里头应该是有家宴的，王爷你没去吗？”

    姜怀摇头道，“没去。以往皇姐不喜欢的场合，我也不大喜欢。她早早的离开，我便比她更早就离开了。今年没有了皇姐，我再去就更没什么意义了。”

    今天听姜怀说起自己，姜娡听着有些伤感。以往他早早离开，还会来公主府去找她。可今天，他再去公主府却找不到她了。所以他才孤零零的一个人在大街上转悠吧。姜娡突然庆幸自己跑了出来，这样还能陪着自己的弟弟一会儿，哪怕只是以一个外人的身份。

    姜娡笑了笑道，“那今晚能遇到王爷，还能一起来听戏，也算是一种缘分了。”

    姜怀微微点头。

    姜娡想了一下，虽然觉得不该说，但还是忍不住的说了，“王爷，请恕我多嘴，其实呢，你与皇上毕竟是亲叔侄，算是世界上最亲的两个人了。虽然也是君臣，但该多走动还是要多走动的。你觉得呢？”

    姜怀道，“没了皇姐，我与皇上之间的关系便更淡了。比起叔侄，君臣之间的疏离更为重要。”

    听姜怀这么一说，姜娡心中有些失落。如今以她现在的身份，是不大可能和姜彻姜怀走的亲近些了。可她却不希望他们两人走的疏远。即便是在皇家，她也希望能看到亲情在。这些日子，在豫王府给她的感触太多了。楚煜更是给她上了一课，他能够接纳楚念，并且管理好王府。

    “其实你们……”姜娡还想多劝几句，却被姜怀直接打断，“王妃。”

    “嗯？”

    “我与皇上之间的事情并不是一两句可以说得清的，王妃就不必费心了。我只是想知道，在今天这样的日子，王妃可曾想起什么人来？可曾有什么想做的事情没有？”

    人，自然是有的。事情也是有的。只可惜物是人非，已经不是她能左右的了。

    “没有什么。”姜娡摇头，“如今我王府生活倒是挺圆满的。”

    “是么？”姜怀眼神中有些失望，随即他站起身，道，“时候不早了，我送王妃回去吧。”

    说的好好的，姜怀似是有些不大开心了。见姜怀没那个兴致听戏，姜娡也不好多说。何况今晚毕竟是除夕，她也不好在外面久留。于是便站起身点头，与姜怀一同离开。

    姜怀将姜娡送到了王府，姜娡要下马车的时候，却被姜怀用手拦住。他这一拦，手正好将姜娡的手盖住。姜娡慌忙抽了出来，道，“王爷还有什么要说的？”

    姜怀也收回了自己的手，道，“没什么。只是想和你说，新年快乐。”

    “新年快乐。”

    “这是，给你的。”姜怀递过来一个红包。

    姜娡却愣住了。

    这姜怀以往每年除夕都跑到公主府来找她，虽然不曾久留，但最后走时，总会给姜娡送上一个红包。里边不是别的，而是一个平安符。姜娡当时还笑他，抢了自己的活，这红包应该是她这个当姐姐得给。可姜怀却说，他是希望皇姐平安，所以必须要收下。

    “谢谢。”姜娡接了过来，几乎是本能让她接了过来。即便是她觉得以她现在的身份不该接。可是管它呢，那是她的亲弟弟啊，她还顾虑这么多干什么。

    姜娡下了马车，对姜怀道，“王爷也早些回去吧。这外头怪冷的，莫要着凉。”

    “姜怀，你早些回去，这外头怪冷的，莫要着凉。”他每年从公主府离开的时候，姜娡总这般叮嘱他，像个姐姐的模样。

    姜怀看着姜娡，点点头，“你也快回去吧。”

    看着姜娡的身影消失在王府大门内，姜怀这才收回了视线，对着车夫道，“我们回去吧。”

    “是，王爷。”

    将红包中的平安符取出来，姜娡贴在胸口，感觉到暖暖的。

    她自己都没察觉到，自从重生以来，她的内心逐渐的开始柔软了。

    隔日，她因为昨晚睡得迟，便醒的晚了些。但却也没有怎么睡好，外边的鞭炮声总是不断。姜娡干脆把被子蒙着头，尽量让声响小些。

    “王妃，王妃……”也不知道是什么时辰了，姜娡听到屏儿在喊她。

    “让我再睡会儿，屏儿你先出去。”

    “奴婢也不敢叫王妃起来，而是王爷吩咐的。方才王爷已经给老王爷他们上坟回来，见王妃还没醒，就让奴婢来喊您了。王妃你还是起来吧。这大年初一，睡这么迟，实在不合适。”

    姜娡却听不进去，直接蒙着被子道，“这大年初一都不让人安生，你让那小狐狸滚回狐狸洞去。”

    “王……”屏儿只说了一个字，突然没了动静。姜娡也没多想，继续睡。

    突然感觉身子一凉，一阵凉风吹过来。吹进她单薄的中衣里头，让她全身一颤。

    姜娡冻得打了一个哆嗦，睁开眼看到楚煜站在跟前，手里头扯着自己的被子。

    “小狐狸，你是成心的啊！快把被子还我。”姜娡坐在床上，朝楚煜伸手去拿。

    刚拉着被子，却被楚煜一个用力，她身子往前一倾，直接被楚煜搂在怀里。身上便被楚煜裹上了被子。

    这撩的实在是得心应手啊！

    姜娡微微一愣，抬脸看着楚煜道，“小狐狸，你大早上这样不合适吧？”

    楚煜皱眉道，“还早上？都快到晌午了。快些起来，陪我去个地方，回来正好用午饭。”

    “不去不去。我就睡到用午饭起来就好了。”

    楚煜扬唇一笑，道，“不起来也行，那我可就不仅不这样，还要再得寸进尺一些了。反正昨儿个我和你说的正经事，还没办。”

    姜娡浑身一个激灵，忙道，“我起来，我现在就起来。”

    姜娡一边穿衣裳，一边觉得自己真是风水轮流转，被这只小狐狸给拿住了，晚节不保，晚节不保。

    迅速的梳洗打扮结束，楚煜便带着姜娡出了门。上了马车，姜娡打了个哈欠，问道，“小狐狸，我们这是要去哪里啊？”

    楚煜道，“到了你就知道了。”

    楚煜不愿说，姜娡也懒得问了，反正她现在眼皮子都掀不开。马车晃晃悠悠的，里头又有个香囊散发着好闻的香气，手边好抱着个小暖炉，让她更有睡意。她索性就靠在楚煜的肩上睡着了。

    “到了，醒醒吧。”楚煜轻轻将她晃醒。

    姜娡睁了眼，道，“到了吗？”

    “嗯。下去吧。”楚煜下了马车，伸出手将姜娡也扶着下了马车。

    “这里是……”姜娡下来一看，这才知道了楚煜此行的目的，惊得张了嘴。

    楚煜拉着姜娡往前走，道，“特意带你来祭奠一下长公主。先前是不方便，今日却正合适。”

    姜娡心头一愣，说不出的味道来。

    进了皇陵，楚煜带着她找到了长公主的公主墓。自她重生之后，还不知道自己被葬在哪里，也不知道自己的墓修葺的怎么样。今日总算是看到了。听闻姜彻厚葬了她，今天一看，果真不假。只可惜，那里头只有她的肉身，没有她的魂。

    不过自己给自己来上坟，想起来都怪怪的。

    见楚煜面上还有些伤痛，姜娡便道，“小狐狸，你对这位长公主还真是特别啊！”

    楚煜看着公主墓，道，“她是我除了母妃感受到温暖的第一人。我这些年一直装傻，未曾为她做过什么。等到我如今这般，却已经什么都不能为她做。”

    姜娡道，“其实她当初照顾你，也不是求你什么报答的。毕竟你那时候那么小，她也算是个长辈，照顾你一下不是应当的吗？她一个女人，总是有母性的嘛！”

    楚煜转过脸来看着姜娡道，“你这话说的倒像是挺了解她的。你应当不曾见过她吧？”

    “当然没有。我在尼姑庵里长大，哪见过这种世面？”为避免楚煜多想什么，姜娡又道，“你在这缅怀一下长公主，我就在旁边随处看看。”心想着，谢凝与姜娡本就没什么交集，她提出这样的要求也没什么不合理。

    楚煜点头，只是叮嘱了一句，“这里是皇陵，你莫要乱走，当心着些。”

    “好好，没问题。”

    这地方姜娡也不是没来过，自然不算陌生。不过她也不打算乱跑，这要是以她现在的身份惊动了皇兄可就不好了。可是离皇兄从坟地里跳出来最方便的地方了。

    可姜娡还没走出去几步，又看迎面来了两个人。

    。m.

    