
    五个人围坐在桌边，吃的倒是其乐融融。

    “相公，你多吃一些，别光在这里乐。看你，这几个月了，我还是第一次看你这么高兴。”铃岚温婉的给楚念夹了一些菜。

    谢语冰在一旁看着有些不满，故意干呕了两声。楚念忙放下筷子，问道，“语冰，你没事吧？若是不舒服，就赶紧去找大夫。”

    谢语冰摇摇头，抓住了楚念的手道，“不碍事，只是有些干呕，这怀孕的人不都是这样么。没想到，怀个孩子这么辛苦，这个小家伙，真是不知道安分。”

    铃岚便道，“姐姐真是奇怪，这不显怀也就算了。这害喜的毛病却是一直延续到现在。我听闻别人都是头两三个月才有这种症状，后面就没事了。”

    谢语冰慌张的手一下子攥紧了楚念，楚念问道，“语冰，你的手怎么这么冰，可是衣服穿上了？还不快拿件衣裳来？”

    “是，奴婢这就去。”

    谢语冰摇着头道，“我没事，多谢相公关心。对了，我听说不久后幕国的使臣就要来访，这件事皇上全权交给了大哥来负责，可是真的？”谢语冰迅速岔开了话题，朝楚煜看过去。

    楚煜给姜娡夹了一些菜，然后轻轻应了一声。

    谢语冰面露喜色，道，“真的啊？看来皇上还是器重我们楚家的。相公，不如你趁着这个机会跟着大哥去历练历练吧。相公，男儿志在四方，我的胎儿爷逐渐稳定了不需要你一直在家里陪着的。”

    “其实……”楚念刚要说什么，就看楚煜端了一杯酒饮下，然后道，“楚念，到时你陪我一同去。”

    “大哥……”

    谢语冰忙道，“哎呀，相公，大哥都已经同意了，你还愣着干什么。接下来要准备什么，你赶紧去问问大哥，能帮忙的都去帮。日后楚家就要靠你们两兄弟了。”

    楚念点头，看着楚煜道，“谢谢大哥。”

    楚煜微微点头，道，“快些吃吧，饭菜都凉了。”

    “是，大哥。”

    吃完饭，姜娡欢天喜地的跑出去给府里的下人们派发红包了，一时间王府里爷热闹的很。

    “大嫂，有没有我的啊？”姜娡转过身来，见铃岚走了过来，笑着说道。

    “刚好还有一个。”姜娡便给了铃岚。

    铃岚忙福了身子，“多谢大嫂。”

    “不用客气。我回去了。”姜娡说着就准备回自己的院子。

    “大嫂。”铃岚叫住了姜娡。

    姜娡问道，“怎么，你还有事？”

    铃岚道，“这如今大嫂已经是王妃，这王府里的大小事情都是由大嫂打扰。铃岚在屋中闲着也是闲着，大嫂有什么要帮忙的地方尽管吩咐铃岚就是。”

    姜娡一听，便晓得铃岚打的是什么主意。只可惜，在她跟前玩心眼，着实嫩了些。说起来，她还没刻意试探铃岚的底细呢。只不过如今王府总算是平和一点，怎么说铃岚和谢语冰也都是王府的一份子了，她也不想主动去打破这份和平。除非是他们先做出什么出格的事情来。

    “确实有件事我觉得你可以胜任。”

    铃岚一听，忙道，“大嫂有什么事尽管吩咐。”

    姜娡道，“我瞧着你今日包的饺子十分可口。日后我们若是想吃饺子了，一定让你去包。”

    铃岚尴尬的一笑，道，“只是这件事啊？大嫂什么时候想吃和铃岚说一声就是了。”

    “嗯。今日是饱了。今儿个是除夕，你还是和二弟去团圆吧，我先回去了。”姜娡说完，便径自离开了。

    刚回到屋内，就看楚煜又在捧着一本书卷。姜娡坐到他身边，道，“自从你当了这个王爷之后，感觉你无趣了许多。这除夕夜，吃完饭，你就在这里又看书卷了。”

    楚煜道，“你想做些有什么有趣的事情，我陪你就是了。”

    姜娡垂眸看了一眼楚煜手中的书卷，道，“你在看有关幕国的书卷？”

    楚煜将书卷放下，点头道，“嗯，不过是幕国的一些风土人情罢了。多了解一些，自然没错。”

    姜娡看着楚煜，道，“小狐狸办起事来还是蛮认真的嘛！”其实姜娡不傻，早就看出来，楚煜自楚翦死后，变化还是很大的。他应当是感觉到了自己身上的担子，想着日后这王府就要靠他了。他不可能让楚家就怎么家道中落了。

    楚煜弯了一下唇角，道，“你说得对，因为幕国使臣一事，我许是有些忽略你了。你且说说有什么有趣的事情，我陪你办就是了。”

    楚煜突然这般温柔，姜娡忙道，“别别别，你这样倒是我有点过意不去了。明明你是在办正经事，而我却害得你不务正业了。”

    楚煜看着姜娡，道，“说起正经事，却有那么一桩。”

    “什么？”

    楚煜神色淡淡，缓缓道，“我们成亲有些日子了，一直分床睡，不如趁着今日良辰美景，干一件正经事吧。”

    姜娡吓得连连后退两步，楚煜竟不由的笑出声，“王妃，本王还是第一次见你这么慌张。你不是白天里还和本王说要一群男人围着你转吗？如今光本王一个，你就吃不消了？”

    见楚煜难得这样笑，如同孩子一般灿烂，姜娡看的有些愣神。随即回过神来，道，“你好端端的和我说这么正经的话干什么？不分床睡也没什么大不了的，老娘我可是早就巴巴的想把你吃了的。只不过你最近不是忙着幕国使臣的事情么，还是先忙完这阵子再说吧。我觉得屋里头有些闷，我出去走走哈。你继续忙，继续忙……”

    姜娡说完，就准备开溜。心中不由暗骂了自己一句，姜娡，你什么时候放着美男不要，变得这么怂了？这送门上的都不要，你是不是傻啊！

    可以前只怕皇兄一人从坟地里跳出来，现在是怕楚翦也跳出来啊！担不起啊，担不起……

    “凝儿。”

    被楚煜这么一喊，姜娡吓得跳了起来，问道，“你，你还要干什么？”

    看着姜娡这般慌乱的模样，楚煜有些忍俊不禁，但还是道，“外头冷，真要去转转，将那大氅披上。”

    “哦。”姜娡说罢，匆匆披了大氅，跑出了屋子。

    在园子里头走了一圈，姜娡只心想，即便是披了大氅，这外头还真是冷啊。可现在她又不敢回屋，就怕楚煜又继续说那件正经事。想来想去，还是只能在外头继续挨着。

    “王妃，若是冷，就先回去吧。奴婢给你在烧些炭火，暖和起来之后，奴婢给你备些瓜子，王妃你再看看画本子，岂不是惬意的很？”屏儿在后头跟着，嘴巴也早就冻得泛白了。

    “说的倒是挺惬意的，我也想这样啊，可是……”姜娡的语气有些哀怨。

    屏儿不由一笑，“王妃不会是怕进去面对王爷吧？王爷又不会把你吃了。”

    姜娡道，“我是怕我把他吃了。”

    “嗳？”

    “不说了。不过被你方才一说，我倒是想起来，今儿个虽然是除夕，但这帝都里头也是有些梨园会有唱戏的。我呢，顺便买上一个热乎乎的红薯，听着戏，也是很惬意的。”

    屏儿道，“王妃，这除夕夜，你还要出去啊？”

    “出去出去。不过屏儿你不要跟着了，我一个人来回都快些。你呀，就去找你府里的那些小姐妹去聚一聚吧。今儿个除了主子屋里伺候的几个丫鬟，其余人都不用干活，就说是我说的。”

    “王妃，奴婢不去，没关系吗？”

    “没关系，快去吧。”

    屏儿听完，便欢天喜地的跑了。

    姜娡暗道，这除夕夜，自己竟然被逼着出去了。叹息一声，姜娡拢紧了身上的大氅，出了王府。

    可她刚出去，就察觉到王府的对面停着一辆马车。

    府里的人不认得这辆马车倒是不稀奇，可姜娡却认得。那是怀安王府里的马车。

    原本姜娡不必过去见他，但她突然就念起了亲情。今天毕竟是个团圆的日子。姜彻贵为九五之尊，这宫里自有人陪着他。即使他对其他的妃嫔都没感情，至少还有一个阮舜华可以陪着他。当初，自己把阮舜华送给他，也算是送对了。可姜怀就不同了。这些年来，他一直不曾立妃，从来都是一个人。原本看慕容嫣儿对他一往情深，与姜怀这么清冷的性子倒是互补。岂料，也被姜怀亲手推开了。

    姜娡想着，他这个弟弟，莫不是要孤独终老？

    罢了，长姐如母，她能在今天尽一个当姐姐的责任，也是好的。

    想及此，姜娡便朝那辆马车而去。

    走到了跟前，姜娡便直接道，“你将马车停在这里，到底是来王府的，还是去别处的？”

    马车的帘子被掀开，姜怀露出脸来，看着姜娡，眼神中有些欣喜，道，“这么个日子，王妃怎么出来了？”

    姜娡见姜怀果然在上面，便客气的上了马车，道，“不如陪我去听戏吧。”

    “好！”姜怀爽快的答应了。

    进了戏园子，却不见几个听戏的人。但里头的戏却已经开唱了。他们两人上了二楼的位置，正好是个观戏听戏的好位置。

    他们点了一些瓜子花生，又点了一壶茶。

    听了几句，姜娡道，“王爷，你也该立个王妃了。这样子，这种日子，也不必一个人在大街上晃悠了。”

    姜怀道，“王妃不是已经有了王爷，还不是在这种日子出来晃悠？”

    “我不一样。你别狡辩，说起立妃的这种事，你就和我打马虎眼是不是？你自己年纪不小了，还不成家？你该不会是癖好有问题吧？”说到这里，姜娡惊呼道，“怪不得怪不得，慕容嫣儿这么好的姑娘都被你给推开了，你难道喜欢的是男人？”

    姜怀拿了茶杯，浅浅的饮了一口道，“你这也是错怪我了，我不是已经要娶她了吗？是她不乐意。”

    姜娡瞪了一眼姜怀，道，“摸着良心说，你那叫娶？是我，我也不嫁啊！带着动机不纯的婚姻，谁敢要。你呦，就不能真心的好好的爱一个人？”

    “能！”

    姜怀干脆的回答让姜娡不由一愣。她顿了一下，道，“这么说来，你已经有心上人了？那还不赶紧去找人家？以你王爷的身份，除非是已经为人妇的，否则你谁要不来？”

    姜怀道，“偏偏她不稀罕我这个王爷身份。”

    “还有这样的好姑娘？那更要赶紧追到手啦！是谁，你可以和我说说，兴许我还能帮你出出主意。”听到姜怀自己说他有心上人了，身为姐姐的她还是很开心的，所以不免热络了些。

    姜怀剥了一粒花生，将花生米放进嘴里，嚼了两下，又看了一会儿戏台子，这才转过身来，看着姜娡道，“王妃可是对本王的事情太上心了？”

    “额……”姜娡一时间没找到说辞。

    。m.

    