
    看楚煜那副急切的样子，加上与慕容嫣儿的对话，姜娡听得云里雾里，完全不知道是怎么回事。不过好像不用她多问，事情很快就会被说清楚。

    楚煜命了柳笑儿去各院通知了一些人，而他则是让慕容嫣儿陪同他一同去了楚翦的书房。姜娡如今也是豫王府的一份子了，这种事自然不能少了她。所以姜娡也跟着楚煜他们一同去了书房。

    楚翦看楚煜和慕容嫣儿还有姜娡过来，一时间没明白怎么回事。他放下手中的书卷，起身问道，“煜儿，谢凝，还有慕容姑娘，你们怎么一起来了？可是有事要找本王？”

    楚煜道，、“的确有事要找父王。只不过要等人齐了才可以说。父王，慕容嫣儿想起了一些事情，想必父王也会想知道。”

    楚翦皱眉不解，此时就看书房内又来了一些人。杨婤，楚念，谢语冰，铃岚都走了进来。而柳笑儿跟在后头，则是将门带上，留在了门外。

    “王爷。”杨婤进了书房看到那三人在场，便走到楚翦身边，问道，“王爷找我们过来有什么事？”

    楚翦还没开口，就听楚煜道，“不是父王找你们，而是我找你们。今日，只是想告诉你们一件事。身为豫王府的一份子，都有权利知道。”

    楚翦道，“煜儿，你既然把人都叫来了，有什么事便说吧。语冰有孕在身，还需多在屋中休息。”

    楚煜微微颔首，道，“父王不用急，这件事会说的很快的。因为不过是一件旧事，一件发生在十五年前，与我母妃有关的事情。”

    一听到此，杨婤的脸色煞白。

    楚翦蹙眉道，“你的母妃已经过世那么多年了，怎么今日还要说与她有关的事情？”

    楚煜道，“那是因为孩儿一直觉得母妃的死有些蹊跷。当初，母妃去了营中看望父王，不料战事告急。父王为了母妃的安危，安排人将母妃与孩儿带离隐藏起来。可是，没多久，孩儿和母妃还是被敌军发现，抓走以来威胁父王。这些事情，父王可都还记得？”

    楚翦的表情有些凝重，点头道，“那些事情本王怎么会忘记。不过你今日又提它做什么？”

    楚煜道，“父王难道从没想过，为何我和母妃会被找到吗？那么隐蔽的地方，为什么敌军说找就找到了？”

    “你这是什么意思？”

    楚煜看着慕容嫣儿道，“慕容嫣儿，现在该是你说话的时候了。你想到了什么，就说什么吧。”

    慕容嫣儿点头，朝着楚翦行了礼，“慕容嫣儿见过豫王爷。”

    楚翦道，“慕容姑娘不必行礼，你有什么话要对本王说，尽管说就是。”

    慕容嫣儿道，“当初因为我年纪尚幼，所以当时是同王妃还有世子爷一同被安排藏了起来。这件事，想来王爷也是知道的。可我与王妃并不住在同一个院子。但是王妃和世子爷被抓的那晚，我是看到了有人潜进了他们的院子，我本来是要大喊的，可是却被人发现直接打晕了。那人大概见我只是个小女孩，便没有动杀心吧。”

    楚翦道，“的确是有人抓了他们，你即便是看到了，也没什么稀奇。”

    慕容嫣儿道，“的确没什么稀奇。可是王爷可知道，是什么人在前头领着他们去的？”

    “有人领着他们？”

    慕容嫣儿扫视了书房内的人，最后视线落在了双手攥紧的杨婤身上，声音清脆，落地有声，“就是她。”

    所有人都看向了杨婤，楚翦难以置信的说道，“怎么回事？”

    慕容嫣儿道，“当时天有些暗，我看的并不清楚，加上我那时年纪小，记得也不大清楚，更对这位现在的王妃并不熟悉。可前段时间世子爷找到了我，询问我当初的事情。我却一时想不起来，只记得当时是有那么一个人领着那些人进来的。因为不记得是谁，所以一直以来都不曾向义父或者其他人提起过。直到上次豫王爷你出事，王妃急匆匆的去了世子妃屋中，我看到她才觉得万分熟悉，后来思来想去，才想起了当初之事。”

    说到这里，姜娡这才想起来当初楚煜为什么见到慕容嫣儿那般开心。后来慕容嫣儿来豫王府，他还害的自己拉肚子，就是为了寻找和慕容嫣儿单独相处的机会。为的就是慕容嫣儿想起来那些事情，来做自己的证人说出当初事情的真相指正杨婤。

    这小狐狸的心机果真是深啊！

    只听楚煜补充道，“当时我没记错的话，你还是我母妃的丫鬟。所以慕容嫣儿一下子没认出来，也是情有可原。”

    杨婤还没有为自己辩解，就听谢语冰道，“大哥，这慕容姑娘自己也说当时自己没看的清楚，而且年纪小，记得也不清楚。怎么就凭她三言两语，就说当初是母妃害了你的母妃呢？”

    楚煜道，“除了这个，我自然还有别的证据。因为不仅是慕容嫣儿看到了她，当年我也看到了她。只不过母妃之死对我打击太大，以至于我许多年都记不得当初发生的事情。”

    姜娡在一旁听着想起来那日雷雨之夜姜娡病情发作，告诉她，似是忘记了什么事情，才落了这个病。看来，楚煜是已经想起来了。

    楚翦看向杨婤，问道，“夫人，可有此事？”

    “父王，当时大哥年纪也小，你不能因为那些模糊的记忆就怀疑母后啊！”谢语冰依旧替杨婤说话。

    楚翦一扬手，道，“语冰，你无需再多说什么。此事本王心中有数。夫人，如今慕容嫣儿和煜儿都说了这件事，都说当初看到了你，是你带着敌军去抓了他们母子。本王不问其他，就想听听你说。到底他们说的可是实情？”

    “王爷，臣妾……”杨婤看了看楚翦，有些欲言又止。

    楚煜不给杨婤什么辩驳的机会，又继续道，“父王。她为了不让我想起来，一直在给儿臣下毒。父王若是不信，可以立刻找大夫来查验孩儿的身体。更何况这件事，二弟是知道的，二弟，是不是？”

    所有人的视线又落在了一直以来不发一言的楚念身上，但看他此时神色忧郁，似是有些煎熬。

    “念儿，可当真有此事？此事有关你大哥的性命，倘若你知道实情，一定要说出来。”

    楚念看着杨婤，又看向楚煜，顿时跪了下来，道，“父王，求你别逼儿臣。那下毒一事，是儿臣所为，与母妃无关。儿臣是觊觎大哥世子的位置，才做的这个荒唐事。”

    “念儿，你在胡说什么？”杨婤呵斥道，随即她几步走到楚念身边，道，“念儿，此事是母妃所为，无需你替母妃承担罪过。”

    杨婤说着，在楚翦跟前跪了下来，道，“这件事即便是过去了十五年，但我从来没有安心过。因为做的那件事，还要日夜提防着楚煜他想起来。于是又鬼迷了心窍，一直给楚煜下毒，让他想不起来那些事情。王爷，臣妾当初犯下的错，臣妾愿一力承担。此事与念儿一点关系都没有。他是个孝顺的孩子，又心疼他的大哥，所以才说了那些胡话。”

    楚翦全身颤抖，连连后退几步，勉强借着书桌撑住了自己的身体，随即声音颤抖的问道，“夫人，这是为什么？”

    杨婤面上坦然，道，“是臣妾一时糊涂，爱慕王爷。可是王爷是如何的与姐姐夫妻情深，臣妾自知根本无法撼动你们之间的感情。当时臣妾也是过了太久的苦日子了，就想着一定要结束那样的日子。于是便想出了那样的法子。臣妾知道姐姐的性子，断然不会让王爷为难。到时候，她有什么事，爷怪不到谁的头上。臣妾便可以借机除了姐姐。姐姐她待我恩重如山，是我，是我鬼迷心窍。王爷，臣妾这十五年来过得苦，可却没有回头路了。臣妾放不下王爷，放不下念儿，不想失去这一切，所以只能一错再错了。”

    “你……”楚翦气的一时间说不出话来，“顾盼她多么善良的一个人，你是如何忍心的？煜儿那时候还是个孩子，你又是如何忍心的？你，杨婤，你简直就是个毒妇。是本王引狼入室，将你许了顾盼做了丫鬟，才让她招来了杀身之祸啊！”楚翦说着，就抽出旁边的一把剑，就要自刎。

    杨婤见此，拼命扑了过去，将楚翦的剑拦住，终于哭了出来，求道，“王爷，千错万错都是臣妾的错，与王爷无关。是臣妾当时想要的太多，是臣妾的错啊！”

    姜娡见状，走过去，将楚翦手中的剑夺了过去，道，“悲剧已经酿成，就不要再继续了。楚煜，你说说看，此事应该怎么办？”

    楚煜却冷冷的说出几个字，“杀人偿命。”

    姜娡听得不由愣住。

    楚念一听，便到了楚煜跟前道，“大哥，错是母妃犯下的，楚念愿替母妃受过。这条命，就由大哥拿去吧。”

    “相公……”谢语冰和铃岚同时惊呼道。

    “你们二人莫要求情。”楚念回头与他们说道，“此事本就需要一个了断。但我无论如何也不能看着自己的母妃送了命。所以这唯一的法子，便是我代替母妃受过。大哥，你动手吧。楚念绝不会皱一下眉头。”

    。m.

    