
    “语冰她……”正跪在地上的王瑛听到这个消息，无疑是雪上加霜。

    “你看看你的女儿干的好事。”谢起愤然起身，一边走一边道，“还愣着做什么？可有请大夫来看了？武儿要是有什么三长两短，本相一个都不会放过。”

    说罢谢起赶忙去看谢武。

    到了谢武的院子，就看到谢武躺在床上，似是不省人事。大夫此时还没有到。而谢语冰正六神无主的坐在地上，她的手上全是血，她的身边是一把带血的匕首。

    看到那么多人突然出现在眼前，谢语冰回过神，起身走到谢起跟前，道，“爹，我，我不是有意要……”

    啪的一声，谢起好不犹豫的打了过去。谢语冰只觉得头晕眼花，直接栽倒在地。

    她捂着自己的脸，看向谢起，眼泪簌簌而下。

    谢起不看她，径自走向谢武的床前，谢文萱也是情急的赶紧跑了过去。

    “武儿……”

    “大哥……”

    谢武昏迷不醒，胸前的衣裳已经被鲜血浸透。

    谢起大声道，“请的大夫呢？为什么还没来？”

    一旁的下人战战兢兢的说道，“老爷，大夫马上就到。”

    “爹……”谢语冰爬到谢起跟前，道，“爹，你听我解释。”

    谢起一脚将她踢开，指着她道，“如果你的大哥没事还好，他若有什么事，别怪我这个当爹的心狠。来人，给我把三小姐带下去，将他们母女一并先关进地窖，先好好思过。没有我的允许，谁也不许见他们，更不能给他们送饭菜。”

    “是！”

    “爹，你听我解释，爹，事情不是这样的，爹……”谢语冰的声音渐行渐远，看到谢起勃然大怒，谁也不敢多说一个字。

    在相府，谢起就是天。

    很快大夫就赶到，立刻给谢武诊治。谢文萱忧心忡忡，红着眼眶焦急的等着。谢起不发一言，只站在一旁死死的盯着谢武。

    过了些许时候，大夫说道，“回相爷，大公子虽然受了重伤，但好在伤口未及命脉，小的已经给大公子止了血，也包扎了伤口，目前大公子已无性命之忧。只不过，大公子失血过多，身体虚弱，怕是要静养些时日方能恢复。”

    听到谢武没有生命危险，谢起和谢文萱都松了一口气。

    “一切都按大夫说的做。你给他用最好的药材，只要你说的出口的，本相都给你找来。”

    “是，相爷尽管放心，小的一定竭尽全力。不过眼下这里不宜有这么多人，还是要让大公子安静些。”

    谢起点头，吩咐了几个人留下来伺候谢武，其余人便都离开。

    谢起走在前头，谢文萱紧随其后。谢起突然问道，“文萱，你说语冰是不是因为那晚的事情所以报复武儿才下了那么重的手？”

    谢文萱神色忧伤的点点头，“应该是如此。她一个女人家，当着那么多人的面，又是大哥所为定然对她打击不小。不过爹，此事毕竟是大哥有错在先，三妹她也是一时想不通才这样。还请爹从轻发落。还有二姨娘她……”

    谢起不耐烦的打断谢文萱的话，“你这是在替这对母女说话？文萱，你难道忘了你娘死后，他们是怎么对你的吗？你从小就心地善良，许多事你不对我说，不代表我不知道。如今无论我对他们做什么惩罚，都是他们咎由自取。”

    “爹……”

    “不必说了。这一次，我要肃一肃家风，清理一下门户。”

    “爹……”谢起已经不理会谢文萱，大步而去。

    谢起最后一句清理门户让谢文萱顿时急了，她转身对姜娡道，“四妹，我看爹这次是真的动了怒了。我知道他的性子，他一旦生气起来，那便是谁都劝不动，什么事都做得出。爹不会是想要了他们的命吧？”

    连自己的亲生女儿都这样担心，姜娡还有什么不相信的。

    谢文萱急得在原地来回走了几步，突然灵光一现，道，“对了，二妹。四妹，如今只有二妹，也就是皇后能救他们了。就算爹要惩罚，至少也给他们一条活路，不要赶尽杀绝的好。”

    说到此，谢文萱连忙命了人速去皇宫，将此事告诉谢令容。

    谢文萱虽然担心王瑛母女的生死，但她更担心谢武的伤势。毕竟谢武才是和她嫡亲的兄妹。她没有在屋内等着谢令容来府中，而是留在了谢武的院中照顾着谢武，并将王瑛母女的事情拜托了姜娡上心。

    自始至终姜娡都是个看客，不用她动手，丞相府就可以天翻地覆，她何乐而不为。

    她在屋中静候消息的时候，听到流萤回来告诉她谢令容果真是来了。这一来，便是直接被安排在书房见了谢起。

    谢起的书房是重地，流萤没法探听。姜娡只能等着之后的消息了。

    书房内，谢令容穿着一套常服，谢起见到她，便作势要行礼，“微臣叩见……”

    半弯下的身子被谢令容直接拦住，“此时是在自己家中，爹爹便不必多礼了。”

    “多谢皇后娘娘。”谢起便直了身子，“皇后娘娘请坐。”

    谢令容也不拐弯抹角，直接道，“爹，大哥的伤势如何了？”

    谢起道，“大夫诊治过了，虽然没有危及性命，但伤势算很严重。此时你大姐正在那边照顾着。”

    谢令容道，“我让安然带了些珍贵药材给大哥补一补。”

    “皇后有心了。”

    谢令容顿了一下，问道，“爹打算怎么处置娘和三妹？”

    谢起道，“皇后应该了解微臣的为人，该出手的时候绝不心慈手软。”

    谢令容自然知道。她的爹坐到今日的位置不是全靠的贤能，更多的是权谋和手段。他的杀伐决断，谢令容是见识过的。死在他手上的冤魂不知道有多少。

    “难道爹就不能网开一面吗？娘毕竟跟了你二十几年了，而语冰少不更事，但她也是你的女儿。虎毒尚且不食子，爹你……”

    谢起一笑，“原来皇后今日来是教微臣如何做人的。”

    谢令容微微垂首，“女儿不敢。”

    谢起神色和悦道，“微臣知道你念及自己的母亲和妹妹，可是国有国法，家有家规。你的母亲和妹妹这次犯了这么大的错，我若是还视若无睹，传出去叫人笑话不说，这相府以后怕是一团乱，毫无章法了。”

    “爹爹说的是。”

    谢起又道，“既然你今日因为他们的事情来了，微臣便实话同皇后说了。这件事微臣不会姑息，杀人偿命，天经地义，就算是微臣的夫人和女儿也不行。”

    一句杀人偿命让谢令容骇住。她难以置信谢起真的会杀了王瑛和谢语冰吗？

    谢令容放低了身段，问道，“爹难道就不能网开一面吗？就当女儿求爹了。”

    “皇后折煞微臣了。”谢起若有深意的看了看谢令容，话锋一转，道，“让我放了你娘可以，但你必须答应为父一个条件。”

    一种不祥的预感陡然而生，但为了自己的母亲，谢令容强制自己镇定，问道，“爹爹请讲。”

    当她听完谢起的话之后，她的手藏在袖中，手指甲深深的抠进了自己的肉里。这是她的亲生父亲对她说的话。而她也终于醒悟过来，所为的杀人偿命不过是说给她听得。谢起必然知道自己会来求情，他在这里等着她。这是她的爹啊！还有他算计不到的人吗？

    若她只是个寻常女子，怕她就要哭着喊着质问她的爹了。可是她不能，她的身份让她随时随地都要记着，她是晋国的皇后。

    “怎么？你不同意？”谢起蹙眉。

    “爹，我不懂，为什么？你已经是丞相，而我……”谢令容难以置信的看着谢起。

    “你不必懂为什么。”谢起不耐烦的一扬手，道，“我有我的道理，你只要按照我做的就可以。容儿，难道你不想救你的娘和妹妹了？”

    谢令容的神色暗了下去，她垂着眼眸，半晌，她有些利索的抬起眼，看着谢起，一字一句道，“女儿听爹爹的就是。”

    谢起的脸上扬起得意的笑容。

    与谢起的协议达成，谢令容匆匆离了相府。马车上，安然见谢令容神色憔悴，不放心的问道，“娘娘，可是丞相不愿放了夫人和三小姐？”

    谢令容摇头，“不，爹已经答应本宫不会为难他们了。”

    安然不解道，“那娘娘为何还愁容满面？”

    谢令容苦涩的一笑，看着安然道，“安然，你有亲人吗？”

    不等安然回答，谢令容又继续问道，“他们会欺骗你，利用你吗？他们会完全为了自己而丝毫不在意你的感受吗？”

    安然虽然不知道具体发生了什么，但她大约也猜到了谢令容为何这般悲伤。安然轻轻的抚了一下谢令容的手臂，宽慰道，“娘娘，凡事还得放宽心吧，莫要苦了自己。”

    “安然，我有时候觉得你才是我最亲的人。比起那些和我有着血缘的人，你对我实在是太好了。”

    “娘娘，只要您愿意，奴婢会一直伺候着娘娘，绝对不会背叛娘娘。”

    谢令容像是一下子崩溃了一般，扑进了安然的怀里，低低啜泣了起来。身为皇后，连放声哭泣也是一种奢侈。

    安然轻轻抚着她的背，任由她哭得像个无助的孩子。

    谢令容走的第二天，王瑛和谢语冰就被从地窖里放了出来。谢起宣布撤去王瑛当家主母的身份，只作为相府的一名普通姨娘。而相府的打理事宜全权交由六姨娘苏佩儿。至于谢语冰毕竟已经嫁为人妇是豫王府的人，即使有错，也要送回豫王府让豫王府的人定夺。

    。m.

    