
    见到楚翦，姜娡有些气愤，但念在当年并肩作战的份上，姜娡没有出言说什么。楚翦看了看满屋的狼藉，又看了看已经醉酒不醒的楚煜，眼神中流露出一些心疼。

    楚翦想上前看一看楚煜，却被姜娡拦住，姜娡道，“他总算是睡了，你就别打扰他了。见到你，兴许又酒意全无了。”

    楚翦只得停下了脚步，看着姜娡道，“凝儿，可否出来与本王说几句？”

    姜娡点头，命着屏儿在一旁照看着，自己则是和楚翦出了屋子。

    “不知道王爷还有什么要说的？他是你的儿子，我实在是不明白你怎么能那么忍心的伤害了他。这些年来，他可曾过过一天开心的日子？你就是这样当父亲的？”一出了屋子，姜娡便忍不住对楚翦说道。

    楚翦沉默不语，姜娡见此，道，“你既然没什么要说的，那我就进去了。”

    见姜娡要进去，楚翦这才叫住了她，“凝儿。”

    姜娡停了下来，听着楚翦说下去。

    楚翦顿了一下，道，“本王知道这些年来最对不住的就是他们母子了。可是错本王已经铸下了，本王只是不想一错再错。若是真的如煜儿所愿，杀了杨婤。那么念儿必然又要去恨煜儿，这样又是一桩仇恨。所以本王才想着……”

    “才想着委屈了楚煜一个人，来成全你们豫王府全家？”

    楚翦叹息一声，道，“如今语冰已经怀有身孕，念儿若是替杨婤去死，那孩子便是没有父亲的人。凝儿，你也知道本王是如何的左右为难。何况这些年，杨婤的确为这个家一直在操劳，你让本王如何忍心？其实说到底都是本王一个人的错。若非本王当初默许了顾盼将杨婤留在了身边做丫鬟，这之后的事情就不会再发生了。凝儿，我来找你并非为自己的错辩解什么。而是希望你劝一劝煜儿，让他不要离开豫王府。本王看得出来，他待你还是不一般的。想必他愿意听你的劝。”

    姜娡直接回道，“这个忙我帮不了，也不想帮。这地方已经是他的伤心地，又如何能再留下来？天天对着自己的仇人，你让楚煜怎么想？”

    “你说得对。终究是要让煜儿化解心中的仇恨的。你放心，欠煜儿的本王一定会还的。”

    姜娡没去问他准备怎么还。依照她以前的性子，直接就将楚翦打一顿，将他打醒。可惜现在不能让她这么做。

    楚翦又道，“煜儿的毒如何了？我已经让念儿去请太医了。”

    姜娡不知道楚煜身上有多少毒，或许有，或许没有。但她想到前些年楚煜都是在装疯卖傻，兴许为了不让人怀疑，他的确不得已服了一些毒。既然已经去请了太医来看，这样才能放心些。

    姜娡想了一下，对楚翦道，“这几日，我们的确还会留在王府不走，因为有些事情还没有完成。等事情一结束，我们自会离开，到时不是你们想留就能留住的。”

    “你们当真不认我这个父王了吗？”

    “是你从不曾认我们。”

    楚翦无言以对。

    没过多久，张太医就过来了。张太医进去给楚煜号脉的时候，楚念叫住了姜娡，“大嫂。”

    姜娡没好气的回道，“你不必喊我大嫂。这些年你既然知道你的母妃再给楚煜下毒，你竟然当做不知道？你平日里待他那般亲厚，可是因为良心过不去？”

    楚念面上有愧，道，“大嫂说的对，是我对不起大哥。可我后来……”

    “你不必说了。你既然不念及他是你的大哥，日后也不要再来见他了。”说罢，姜娡举步走了进去。

    张太医诊断之后，发现楚煜身上的确有些毒，但好在并不深，只要稍加用药，便可清除。这样一来，姜娡也就放心了。

    张太医开了药，姜娡本想着让柳笑儿去煎药，可听屏儿说，她有段时间不在院中了。姜娡便让屏儿去煎药了。

    姜娡陪在楚煜的床前，见屋内已经无人，便道，“既然早就醒了，便不要再装了，此时屋中也没有其他人了。”

    姜娡说完，就看楚煜睁开了眼睛。

    “不想看到他们，直接让他们出去就是，还用得着装睡吗？你别以为我不记得，你的酒量有多好。新婚之夜，我可就是……”话到此处，姜娡顿住。那一晚到底发生了什么，姜娡至今还不知道。这小狐狸总是不与她老实交代。

    姜娡转了话题，道，“你也不要太难过了。方才我可是替你说了你父王一顿，也将楚念说了一顿，总算是先替你出了口气了。”

    “其实此事与楚念无关。”楚煜缓缓的开口，“他早就发现我了。”

    “什么？”

    楚煜道，“她的母妃给我投毒，我不能任由自己一直在服毒，所以会尽量避开。有次去倒掉有毒的饭菜时就被他撞见过。所以他早该猜出来其实我并不傻。”

    姜娡若有所思道，“所以一直以来他对你那么好，其实也有点替你掩护的意思？看来方才是我骂错他了。”

    楚煜点头，“不仅如此。他其实也与他的母妃争吵过几回，这是我听闻过得。他那么好的脾气，想来是因为我的事情与她争吵的。有段时间，那饭菜中已经没有毒了，想来也是他的功劳。”

    “看来你这二弟确实对你不错。或许一部分原因是要替自己的母妃赎罪吧。”

    楚煜没回应。

    姜娡停了片刻，道，“既然你当时没怎么醉，想来我说的话，你也应该记得。我既然答应了不离你而去，你可否再王府多留几日。事情一旦解决了，我便同你一起离开，你觉得可好？”

    楚煜问道，“你非得将事情查清楚，可是有别的原因？否则就这样放任不管，让王府蒙难，于我而言也是无所谓的。””

    姜娡笑了笑，扯了谎，“我就是不喜欢半途而废。何况我当时白白挨了一箭，总是要知道是谁主使的，不然我岂不是对不住我自己？”

    楚煜也没再多问，像是默许了姜娡的要求。

    屏儿端了药进来，让楚煜喝下。姜娡替他擦了擦嘴角，然后对着屏儿道，“你去备些饭菜吧。世子爷应当是饿了。”

    屏儿道，“方才笑儿姑娘已经在准备了。过些时候，应该就能让世子爷用晚膳了。”

    “好。”

    没过多久，柳笑儿和屏儿就端着饭菜进来。姜娡扶着楚煜起来。虽说楚煜并未多醉，但身上的酒味还是未曾散去。

    “爷，奴婢备的都是清淡些的饭菜，爷喝了不少酒，太油腻对身子不好。”柳笑儿一边说着，一边将碗筷递到了楚煜的跟前。

    见楚煜已经动了筷子，柳笑儿又对姜娡道，“世子妃也赶紧用饭吧，这饭菜凉了便不好了。”

    姜娡心想今天太阳是打西边出来了，她竟然还主动招呼起自己来了。

    姜娡也是有些饿了，再加上眼前这饭菜看起来十分可口，便也坐了下来。与楚煜吃完了晚膳，姜娡便吩咐屏儿道，“屏儿，你去给世子爷备些热水吧。让世子爷好好洗个澡。”

    “是，奴婢这就去。”

    屏儿刚刚退了下去，柳笑儿便主动过来将碗筷收拾了，对着楚煜和姜娡道，“爷和世子妃先歇着，奴婢将东西收拾了。”

    姜娡便与楚煜坐到了软榻的两侧。柳笑儿退出去之后，姜娡问道，“小狐狸，若是离了豫王府，你有何打算？”

    楚煜摇头，“我无心功名，这些年来，想的也不过是替母妃讨回一个公道。若我大仇得报，确实不知道下一步该如何走。”

    姜娡道，“你这般聪明，又有一身武艺，何不去从军报国？”

    “未曾想过。”

    姜娡歪头问道，“除了报仇，你就没别的想的了？”

    楚煜片刻的沉默，然后又道，“说起来的确是有件事，一直是我心心念念的。多年前，父王带着我去寻名医，中途遇了盗贼，我与父王走散，而我那时不小心中了蛇毒，幸亏遇到了一位姑娘搭救。我当时答应了她，必要报答她。可当我后来再从王府出去去寻她的时候，发现她人已经不在了。”

    姜娡啧啧两声道，“还是个美女救英雄的好故事。敢情你若是找到了，早就有了妾室了吧？来，你说说看，那姑娘长得如何，又叫什么名字？咱们要是出了豫王府，倒是可以去寻一寻。”

    楚煜看向姜娡，道，“其实……”

    刚说出来两个字，楚煜便蹙眉，感觉到头晕目眩。

    “小狐狸，你怎么……”姜娡起身去询问楚煜，发现自己也是一阵晕眩。她暗自觉得不好，可已经来不及，晕倒在了楚煜身侧。而与此同时，楚煜也已经晕了过去。

    楚翦因为楚煜的事情一直郁郁寡欢，将自己锁在了书房内，饶是杨婤在门外说了许久，他也不曾出门去见她。

    眼看着已经是深夜，楚翦却没有丝毫睡意。他在书房内来回踱步，时不时的叹息一声。突然一枚飞镖从窗户外飞了进来。楚翦将那飞镖接住，赶忙到了窗边去查看是何人所为。可也只看到一道黑影，已经迅速的上了屋顶。楚翦再去追，也已经来不及。楚翦看了看手中的飞镖，发现上面还有一张纸条。

    楚翦打开来一看，拧着眉目，立刻冲出了书房，直奔楚煜的院子。

    屋内果然空空如也，不见楚煜和姜娡的身影。

    楚念本来是要去寻楚煜的，进去的时候正好看到了楚翦，便上前问道，“父王，发生什么事了？”

    楚翦道，“你的大哥和大嫂被人抓走了。”

    。m.

    