
    姜娡只觉她并不懂楚煜，不过不懂便不懂吧。她于楚煜来说，或许不过是一个过客。

    因为谢语冰闹得凶，加上铃岚自觉身份低微，无亲无故，便主动提出不必铺张浪费让她与楚念成亲，只要名分上她是楚念的妾便可。楚翦和杨婤虽则觉得这样是委屈了铃岚，但综合考虑下来，还是同意了铃岚。铃岚便简单收拾了一下，从姜娡的院中搬到楚念的院中去。

    临行前，铃岚到了姜娡跟前，盈盈一拜，“小姐，奴婢有今日都是多亏了小姐当初的搭救之恩。日后奴婢不能好好伺候小姐了，还请小姐原谅。”

    姜娡性子直，虽然有些事情知道不说，但不代表她看的下去这人如此伪善的在自己跟前。她喝了一口茶，道，“不必说的这么客气，以后还是在一个屋檐下生活的。你若是有心，过来伺候我一下也未尝不可。”

    铃岚面上一阵尴尬，顿了一下道，“我已然是二公子那边的人，我想过来，怕是二公子也不会同意吧？”

    姜娡笑道，“这改口改的挺快，顷刻间就是我了。其实你来豫王府时间不长，不知道里头的情况。这二弟啊，对他大哥是百依百顺。他要是知道你是专门过来伺候我的，怕是不会拦着。指不定还亲自送你过来。”

    铃岚的脸上更加的不好看。

    结果说曹操曹操就到了，眼看着楚念过来接铃岚，姜娡便再没多说什么。

    “大嫂。”楚念进来，仪表堂堂，拱手对姜娡行了礼。

    “嗯。”姜娡淡淡应了，道，“恭喜二弟了。”

    楚念道，“大嫂笑话二弟了。大哥人呢？”楚念左右看了一下，没有看到楚煜的身影。

    “大概是去园子里走走了。你找他有事？”

    楚念摇头，随后看向铃岚道，“铃岚，你可收拾好了？”

    铃岚点头，温柔道，“二公子，都收拾好了。我本来也没什么东西。”

    “你我已是夫妻，不必如此生分再唤我二公子。”

    “是，相公。”铃岚娇羞的唤了一声。

    姜娡注意到一旁的流萤手用力攥紧了帕子。

    姜娡便撑着臻首，道，“你们俩别在我跟前你侬我侬了，赶紧回你们那里去吧。”姜娡暗想，这流萤委屈也是没办法，她必然不是铃岚的对手。可是铃岚去了楚念那边，也不见得有好日子过，至少谢语冰不会善罢甘休。谢语冰的娘虽然在丞相府地位一落千丈，可她毕竟还是谢起的女儿，皇后的亲妹妹，在这豫王府必然还是有着举足轻重的地位。相比无权无势的铃岚，她还是占了优势。只不过，依姜娡来看，谢语冰多得是骄纵跋扈，其实也是个没多少脑子的。她与铃岚之间，谁输谁赢，还真说不准。

    “那大嫂，楚念告退。”

    楚念与铃岚走后，姜娡看流萤依旧还看着他们离去的身影。姜娡道，“当初我说要把你许给楚念，你不乐意。若是愿意，今日哪还有铃岚什么事？”

    流萤一听忙收回视线，道，“小姐，你说什么呢？奴婢才不敢高攀二公子呢！”

    姜娡道，“铃岚都能高攀上，你有什么不能的？你呀，比她好了太多了。”

    流萤眼眸半垂，道，“奴婢哪比得上她。她比奴婢年轻，比奴婢漂亮，还，还比奴婢更会讨二公子欢心。”

    “你比她心地善良，这是最重要的。她呀……”姜娡露出个颇具深意的笑意，没有将话直接点破。关于铃岚，其实她还是有些兴趣的。

    “小姐，咱们不如出去走走吧。你不是说要找那位慕容嫣儿有事吗？”

    姜娡一想，道，“答应她的事不能食言，你不说我差点忘了。”

    “去找她，不如请她来豫王府坐一坐。”闻声，便看到楚煜一袭锦衣，款步而来。衣襟带风，恍若谪仙。

    “请她来？”姜娡看向楚煜，不知道这小狐狸有没有阴谋。

    楚煜道，“不行？”

    “行倒是行，反正她也认得你。”

    楚煜微微一惊，道，“她还记得我？”

    “不仅记得，还一口一个楚煜哥哥亲密的很呢！”

    楚煜眼神中流露出一些欣喜，道，“我以为她早忘了我了。”

    姜娡凑近，笑着说道，“小狐狸，你该不会是喜欢她，以为她把你忘了，所以失落吧？”

    楚煜勾唇，“有娘子这么一位美娇娘在我跟前，我怎么会喜欢旁人？”

    “小狐狸！”

    “爷……”柳笑儿此时正好走了进来，正看到姜娡和楚煜脸对脸，离得很近。

    姜娡移开，坐正，无所谓的看向了别处。楚煜倒是有些不悦，道，“如今这院子里头已经有了女主人，你进来之时也当通传一声。”

    柳笑儿微微垂首，道，“是，奴婢记下了。”

    楚煜这才整了衣襟，问道，“找我有事？”

    柳笑儿点头，“爷让奴婢打听的事情，奴婢已经打听好了。”

    “我知道了，你先下去吧。”

    “是！”

    柳笑儿下去之后，姜娡笑着说道，“这笑儿明显倾心与你，你何不和你二弟学一学，也纳个妾？”

    一旁的流萤恨不得捂住姜娡的嘴，哪有劝着自己相公去纳妾的道理？她真是搞不懂自己的小姐到底想干什么。

    楚煜顾左右而言他，直接岔开了话题，“这两日估摸着天气不错，不如就把慕容嫣儿请到府里玩玩吧。”

    姜娡一撇嘴，觉得有些扫兴，对着流萤道，“流萤，既然世子爷发话了，就劳烦你去将军府走一趟。看看慕容小姐什么时候有时间，来豫王府坐坐。”

    “是，奴婢这就去。”

    “等等。”姜娡又叫住了流萤，“让阿福送你去，他赶马车，一流。”

    流萤瞬间明白了姜娡的意思，跺着脚道，“小姐，你这是要做什么呀！”

    姜娡狡黠的一笑，“你别想多，我这纯粹是为了提高你的办事效率，速去速回！”

    “是！”流萤不情愿的应了一声，便走了。

    等流萤一走，姜娡就问楚煜，“小狐狸，刚才流萤在，我就没多问。你是不是有什么事瞒着我？”

    楚煜道，“既然唤我一句小狐狸，自然是有事情瞒着你了。”

    姜娡道，“是不是和长公主的事情有关？资源共享嘛！”

    楚煜薄唇微动，凉凉吐出三个字，“没兴趣。”

    姜娡拍桌站了起来，一脚直接踩上了凳子，伸出手指挑起楚煜的下巴，“小狐狸，你这样就不对了？是不是要姐姐教你怎么听话啊？”

    楚煜蹙眉，“谢凝，你又在发什么疯？”

    靠！想她堂堂长公主，许多美男可是主动投怀送抱的。结果到楚煜跟前，就变成她发疯了。不过姜娡料定楚煜瞒她的事情与她的“死”有关，所以急于想知道。如今，论起人手和办事能力，楚煜比她要有优势的多。比如她现在没个正当理由，就没法去姜怀的王府，这样就见不到玉九，查不出事情的真相。进宫去找安然或者皇后就更不可能了。

    拼了。

    姜娡直接将自己的衣襟一拉，露出半边的肩膀。香肩上玉白的肌肤，让人垂涎。

    楚煜眯着眼睛看着她，像是一只老谋深算的狐狸。

    姜娡一耸肩，凑到楚煜跟前，媚眼如丝，道，“相公……”

    姜娡心想，老娘当初都是让男人承欢膝下，今日竟然沦落到对你这个小兔崽子投怀送抱，真是风水轮流转啊！

    楚煜心想，本世子爷就看着你玩什么花样，明明媚眼抛的还不够合格，可是为什么你这副样子，本世子爷心跳的好像有点快呢！等等，身体这是有反应了吗？

    “咳咳，小，小姐……”身后突然传来流萤的声音。

    姜娡看了看现在的状况，并没有觉得有什么。当年在公主府的时候，这种场面还不是司空见惯？她一人身边几个美男，照样生龙活虎。

    “娘子，此等事，不如等到晚上？”楚煜一边说着，一边伸手将姜娡的衣服拉了上去。

    姜娡稍微理了一下，转身看着流萤不悦道，“你怎么这么快回来了？”

    流萤不好意思的说道，“奴婢在半道上碰到了慕容姑娘，她正要来王府找小姐你。”

    流萤说着，便让开了一些，那红衣如火的女子正在那站着。

    “谢凝！”慕容嫣儿走了进来，将手中的长鞭搁在了桌子上，直接说道，“那日你答应我的要教我如何俘获姜怀的心，我今日来找你了，你可不要食言。”

    姜娡忙道，“我说的话怎么会食言呢？”

    慕容嫣儿立刻道，“那你快说说。”

    姜娡便看了一眼楚煜，见他直接站了起来，道，“你们聊，我命人去备一些点心。”说罢便直接出了屋子。

    姜娡心想，这楚煜何时变得这么贤惠了？

    “楚煜哥哥。”慕容嫣儿似乎才想起来里面还有个楚煜，便欢喜的叫了一句。

    楚煜看向她，应了一声。

    慕容嫣儿便笑着道，“你去忙吧。”

    楚煜，“……”

    楚煜离开之后，慕容嫣儿迫不及待的问道，“谢凝，你快和我说说，我应该怎么办？”

    “你确定要非他不嫁么？”

    慕容嫣儿坚定的点头，“从我小时候看他第一眼开始，就决定以后长大了要嫁给这个男人。”

    姜娡心中暗想，你哥姜怀，有个这么好的姑娘要嫁给你，你偏偏不要。弄得到现在连个正妃都没有，你让我这个当姐姐的得有多操心？

    “慕容嫣儿，你这春心动的有点早啊！”

    慕容嫣儿道，“不早不早，早些年见到他，估计可以更早。好啦，不说这个了，你快教我啊！我担心一旦有什么事，我义父又把我直接带走了，谁知道他会在帝都留多久，我得抓紧时间把姜怀搞定，就能名正言顺的留在这里了。”

    姜娡便一本正经的说道，“想要追他，就得知道投其所好。”以前都是美男投她所好，等着被她翻牌子，真要她主动追别人，有点难！

    慕容嫣儿眨巴着眼睛，满怀期待的听着。

    姜娡问道，“其实他也喜欢女人主动些，独立些。我问你，你至今去过他府上几次？”

    慕容嫣儿想了一下，回道，“去过很多次，数都数不过来。反正王府门口的那些守卫对我来说就是小菜一碟。不过每次我都进去了，可极少能看到他的人，他像是躲着我一样。这一回，他估计更不会见我了。”

    “为何？”

    “因为我在他的王府放了一把火。”

    ……

    这姑娘真是实在，那天扬言说要烧他的王府，立马就干了。大概是这几日相府里头事情太多，所以这件事没有在相府内传播开来。

    还真是个实诚的妹子啊！

    她要是个男人，就喜欢上了。因为活脱脱是自己的小一号版本啊！

    正在此时，楚煜端着点心来了。亲自！

    楚煜直接在姜娡和慕容嫣儿中间坐下，然后招呼道，“慕容姑娘，请用点心。”

    “谢谢楚煜哥哥。”只是礼貌的笑了一下，眼神还是在姜娡身上。

    楚煜拿起一块糕点，就这么递到了姜娡跟前，“娘子，用点心。”楚煜一副温柔好相公的样子。

    都到嘴边了，不能不吃吧。姜娡觉得楚煜有点反常啊！

    姜娡木讷的张了嘴，一块糕点进了嘴里，嚼了几下，吞进肚中。

    “谢凝，你接着说……”慕容嫣儿敦促道。

    “嗯，首先……”肚子突然咕噜咕噜叫了起来，姜娡立刻捂住了肚子，感觉肚子有点疼。

    “娘子，可是不舒服？要不要去方便一下？”

    姜娡总算是知道楚煜为什么这么殷勤了，这糕点里面一定有文章。

    姜娡疼的龇牙咧嘴，还不忘咬牙切齿的看了一眼楚煜，这才捂着肚子跑了出去。

    不行，快忍不住了。楚煜，等老娘回来再和你算账。

    。m.

    