
    姜娡回了豫王府没多久，楚翦就被放出了天牢。豫王府没人知晓是怎么回事，只当是姜彻想通了，就将楚翦放了出来。顿时王府上下都是恩赦之后的欢喜。

    姜娡却无论如何都欢喜不起来，她在屋内，一门心思还想着如何解决此事。过了一个月，若还是什么都查不出来。不仅搭上整个豫王府，连着自己也要被充进后宫，那当真是乱了。

    可眼下除了一根七彩羽毛，她什么也不知道，该如何查起？

    楚煜进来，见姜娡拿着那根羽毛在那怔怔发呆，便在她身边坐下，道，“你进宫可是许了皇上什么？”

    姜娡将七彩羽毛搁在了桌子上，径自倒了一杯茶，道，“我不懂你在说什么。”

    楚煜道，“你以为我会和其他人一样单纯的以为是皇上突然想通了将父王放了？我知道你去了将军府，先是找了卫信，无果，后来又直接去了一趟皇宫。你回来之后，父王不久就被放了出来，这难道只是巧合？你必然与皇上达成了什么交易。”

    姜娡就知道楚煜这小狐狸聪明的很，此事必然瞒不住他。想着便搁下茶杯，道，“既然你度都猜到了。那多个人多份力量，咱们一起想想办法，看看怎么查出皇上遇刺一事吧？”

    楚煜也自己拿了个杯子，倒了一杯茶，道，“这是你自己揽下的事情，与我何干？”

    姜娡盯着楚煜，凑近道，“小狐狸，怎么你亲生父亲的事情，你还不如我上心？你是不是亲生的啊？”

    楚煜挑眉看着姜娡，道，“我倒是也想知道，不过是个和你毫无血缘的公公而已，你怎么如此上心？”

    姜娡面上坦然道，“出嫁从夫，这里就是我的家了，我替我的家人出面有什么问题？小狐狸，来，咱们讨论讨论这事该怎么开始吧。若真的查不出个所以然来，我可是要进……”

    “进什么？”

    “没什么没什么。”姜娡嘿嘿笑了两声，混了过去。随即拿起手边的七彩羽毛，道，“我们眼下手里就两根羽毛，该如何查起呢？”

    “既然那是要专门供养的鸟，在这帝都必然会留下什么蛛丝马迹。”楚煜幽幽说完，便起身，走到书桌前，拿了一本书卷，头也不抬的去翻开看了。

    “是啊！我怎么一时没想到？这七彩琉璃鸟精贵的很，吃的可都不是普通的东西。小狐狸，说不帮，你还是帮了我的忙了嘛！我这就去查访。”

    一时间有了头绪，姜娡显得有些兴奋，当下就出了豫王府。可还没走出去几步，就看到策马而来的慕容嫣儿。

    马背上的慕容嫣儿神色冷冽，似是有些着急之事。

    “慕容嫣儿……”姜娡叫住了慕容嫣儿。

    慕容嫣儿在马上听到姜娡叫她，朝她看过来。

    “谢凝……”声音似是有些无助。

    姜娡觉得这小丫头大约是出了什么事，赶忙走过去道，“你这是怎么了？急着要去哪里？”

    慕容嫣儿显得有些魂不守舍，回道，“我去找姜怀。”

    是了。慕容嫣儿素来是个洒脱的性子，唯独在情字上洒脱不起来。这普天之下，能让她这般的人也只有姜怀了。

    这种感觉姜娡明白。问世间情为何物，只叫一物降一物。当初她马革裹尸都不曾怕一下，却偏偏栽在了一个情字上。

    不待姜娡说什么，慕容嫣儿道，“谢凝，你陪我去一趟怀安王府吧。我，我有些怕。”

    怕？

    姜娡蹙眉问道，“你怕什么？”

    慕容嫣儿道，“你可知此番我去做什么？”

    “做什么？”

    “退婚！”

    退婚？！

    姜娡听得一头雾水。

    “你陪我去一趟，我路上再与你慢慢细说。”慕容嫣儿朝姜娡伸了手。

    姜娡也不再犹豫，便由慕容嫣儿拉着上了马。

    二人一同去怀安王府的路上，听慕容嫣儿道，“今日早上，我不在将军府。回来时，看到院子里摆满了聘礼。问了义父才知道，这是姜怀送来的。他正式向义父下聘，希望我可以嫁给他。义父知道我素来爱慕姜怀，此时能遂了我的愿，便同意了。可他不知道我，我却不愿意。”

    姜娡在她身后坐着，道，“你为何不愿意？你不是一心都想嫁进怀安王府，成为姜怀的王妃吗？”

    慕容嫣儿道，“谢凝，怎么你也不懂我吗？我以为你我是相似的人，你应当是懂我的。”

    慕容嫣儿的话让姜娡陷入了沉思，以至于一路都没有说话。

    到了怀安王府门口，慕容嫣儿翻身下马，直接就冲进了怀安王府。王府的守卫对慕容嫣儿早就见怪不怪，从不敢拦着。

    慕容嫣儿便一路直接到了姜怀的书房，见姜怀又在自己和自己下棋。

    “姜怀……”慕容嫣儿直接走到姜怀跟前，冲着他大声喊道。

    姜怀微微抬眸，看着慕容嫣儿，无奈摇头，“一直都是这般大呼小叫，这谁娶了你，还真是倒霉啊！”

    “既然倒霉，你为何要娶我？”慕容嫣儿鼓着腮帮子，看着姜怀。一双大眼睛，已经快要滴出泪来。

    “你不是一直想要嫁给本王？如今本王遂了你的愿，你不开心？”姜怀淡淡问道。

    慕容嫣儿却道，“我喜欢你是我的事情，倘若你不爱我，便不该娶我。”

    姜怀微微一怔，连着跟过来的姜娡在屋外也愣住。原来这小丫头是这样的心思。她一心追在姜怀身后，本不是追求一个王妃的名分。她要的是一份真真切切的爱，她要的是一世一双人的纯粹。

    她知道，姜怀不爱她。所以，她宁愿他不娶她。

    这倔强的性子，难道不知道感情可以在婚后慢慢培养？

    姜娡被自己这样的想法吓住了。以前的她，和慕容嫣儿的做法不会有差。可她刚刚竟然会觉得感情这东西可以婚后再培养。是什么，已经让她悄悄在改变了？

    姜怀顿了一下道，“你这女人好生奇怪。平日里追着本王，让本王娶你。如今本王要娶你了，你却自己不乐意了。你这是在耍本王，还是拿自己的感情消遣？”

    慕容嫣儿吼道，“姜怀，我这么一颗滚烫的心时时刻刻的摆在你的跟前，你看不到也就罢了，竟觉得这是消遣吗？我的感情岂是你这般任意糟蹋的？”

    姜怀将手中的棋子落下，眼神看着棋盘，声音幽幽传来，“你即将这感情给了本王，便给了本王糟蹋的权利。更何况，这婚事卫将军已经同意，你怕是没有反悔的余地了。”

    啧啧，这话着实伤人了。姜娡暗自咬了牙，姜怀，你是情商本就这么低吗？

    啪的一声，慕容嫣儿从腰间抽出长鞭，直接挥出，准确的落在了姜怀跟前的棋盘上。那棋盘一分为二，黑子白子纷纷落在了地上。

    “姜怀，从此以后，你我就如同这棋盘，一刀两断，永不相见。”慕容嫣儿说着，便收回长鞭，转身快步走了出去。

    姜娡想要喊住她，却终是没有开口。她知道，此时慕容嫣儿只能依靠自己。

    慕容嫣儿前脚一走，姜娡后脚便踏进了姜怀的书房。这个臭小子，这么伤人的事情都做得出来，她这个当姐姐的一定要好好训斥他一番。

    “姜怀，你这居心叵测的很啊！欺负一个小姑娘，你也不觉得害臊？”

    姜怀早就看到姜娡就站在门外，只是她没说话，他也就没去管。此时姜娡就这么冲进来，毫无规矩的就将他数落了一番。

    姜怀站起身，看着姜娡道，“我是何居心？敢问世子妃，我取慕容嫣儿有错？”

    “你娶她，难道不是为了拉拢卫将军，而有什么其他企图？那小丫头难道猜不到？你玩些什么阴谋，不要搭上人家纯真的感情。”

    “企图？阴谋？世子妃的这些用词倒是别致。”

    “难道不是吗？”姜娡一直都觉得姜怀对姜彻坐在皇位之上并不满。这些年来，他应该是从未断过当皇上的念想。而此时卫信在姜彻那里伤了心，是姜怀拉拢他的最好时机。而拉拢他最好的办法，就是娶了卫信唯一的义女。更何况慕容嫣儿一直对他思慕不已，娶她是顺理成章，且水到渠成的事情。

    姜怀这算盘打得可真够响的。

    “原来你是这般想的，那便随你吧。”姜怀拂了衣袖重新坐了下来，弯腰捡了地上的几枚棋子，随即又抬头看着姜娡，道，“谢凝，你说倘若是皇姐在，她也会认为我是为了拉拢卫将军？”

    “你问这话是何意？”姜娡顿时心里头有些慌，难道是自己露出的破绽太多，姜怀已经有所怀疑了？

    不该啊！他再怀疑，想必也不会相信这世上有重生一说吧？

    “没什么。”姜怀吸了一口气，笑了笑，道，“只是觉得你与皇姐尤其的相似，便不自觉地问了这个问题。”

    姜娡道，“我不知道长公主会怎么想，但我是这么想的。话已经说开，你就赶紧与卫将军退了这婚吧。”

    姜怀苦涩一笑，“你以为经慕容嫣儿来这一闹，本王还能拦得住她？”

    姜娡不解的看向姜怀，一时间没有明白他到底是何意。姜怀虽然表面看上去与世无争，先前与她这个皇姐感情很深。但她也知道其实她这个弟弟，也是深沉的很。

    从姜怀那处出来，却正好遇到了衣袂翩然的玉九。只见他身形摇晃，像是又喝多了酒。姜娡想着，这些时日因为王府事情多，她倒是把自己的事情耽搁了。如今正好在怀安王府遇到了玉九，便趁机去问一问，看过了些许时日，能否从玉九嘴里问出些什么。

    想到此，姜娡便跟上了玉九的步伐。

    。m.

    