
    看到眼前的人站在自己的跟前，一袭紫色长裙曳地，华贵无双，与先前见到的模样简直是派若两人。

    楚翦回头看了一眼楚煜和姜娡，他们已经闭上了眼睛，不让人发现。他重新转过头来，看着眼前的女子说道，“柳笑儿，本王从不曾想到这背后的主子竟然会是你。”

    眼前的女子不是旁人，正是柳笑儿。

    柳笑儿浅浅的一笑，自己在高堂之上的座位上坐下，道，“本来我不想出来见王爷的，以免这种情形见面，显得有些尴尬。可王爷太过机智，不愿与我的这个手下谈，那我只好出来了。我已经如王爷所愿出来了，我们是否可以继续谈下去？”

    楚翦做了一个请的姿势，道，“本王应该料想到是你了。本王进了院子，独不见院子里的下人。方才本王听这人提起，是将他们迷昏了，带出的豫王府。这事如果没个内应，恐怕是不好办的。柳笑儿，你在王府潜伏了这么多年，就是为了今日？”

    柳笑儿道，“不错，的确是为了今日。本来事情也不必到今日这个地步，只不过世子爷现在要急着出豫王府，我就不得不直接行动了。这世上，能请得动王爷的，怕也只有世子爷了。你当年愧对王妃，也就是世子爷的生母。她怎么说也是我们胥国的郡主。如今我就给你一个将功补过的机会，与我们合作，推翻现在的狗皇帝，可好？”

    楚翦没有急着同意柳笑儿的话，而是问道，“若要与你合作，至少让我知道你的底细。我没记错的话，当年前朝的皇室早就没有人了。你又是何人？”

    柳笑儿一笑，道，“有关我的事情，倘若王爷与我们合作，日后成了盟友，我自会告诉你。此时，怕是还不方便告诉你。王爷不妨考虑一下我的提议，这样子的话，你还能将世子爷和世子妃安全的带离这里。”

    楚翦知道柳笑儿既然不愿说自己的身世，那他问多了也没用，便又道，“这件事本王可以日后再问。不过本王好奇，为什么你偏偏选在这个时候来找本王。要知道，你在豫王府已经多年，有的是机会来找本王。”

    柳笑儿视线落在了躺在床上装晕的姜娡身上，然后又收回视线，道，“还不是你的儿媳妇太聪明。你应当不知道，她一直在背地里查那狗皇帝遇刺一事。而且还让她发现了这里。既然这样，那我们便等不了了。本来如果在猎场上，那个狗皇帝死了，我们兴许也不需要来找王爷你帮忙了。”

    楚翦道，“果真遇刺一事是你们所为。本王还在想着，那些人是如何混进去，有你帮忙，兴许就简单了。以前看你机灵又能干，便让你留在煜儿身边伺候，不曾想是本王在引狼入室。”

    柳笑儿笑着道，“王爷何必说的这么难听？若是以后成了盟友，便是好朋友，这日后的荣华都是要一同享的。””

    楚翦道，“你就不怕本王此时答应了你，一出了这个门，就反悔了？”

    柳笑儿起身走了几步道，“这个我们当然考虑过，所以我们自然会做两手准备。我们特意在世子爷的身上下了一种毒，一种我们胥国专门秘制的毒。若没了我们的解药，世子爷便活不过三月。除非豫王爷还想再抛弃世子爷一次。”

    这一计，柳笑儿玩的漂亮。连姜娡也不得不佩服。尤其是最后一句，直接将楚翦推到了没办法有第二个选择的地步。只是楚翦这一回，还是会为了自己的忠义，而不管自己的儿子吗？

    说起来，其实姜娡早就怀疑柳笑儿有些不对劲了。一开始大约是因为这姑娘有些自以为是，又是楚煜身边的贴身丫鬟，姜娡便看着有些不大顺眼。可后来姜娡第一次觉得她有些不对劲还是那次谢文萱过来看她，随后沈廉也跟着过来。这柳笑儿一直跟在楚煜身边伺候，楚煜又是装疯卖傻极少出门，而沈廉也是不久前才回来的帝都。可柳笑儿那次见他，竟可以直接叫了一声沈大人。这让姜娡觉得惊叹不已，可见柳笑儿并非一个丫鬟这么简单。而后来在猎场上，姜娡想起来她看到柳笑儿回来，脚上都是泥，当时没太在意，现在觉得原来她是出去布置现场了吧。

    最让姜娡怀疑的便是那晚她在房顶上遇到的那个蒙面人。姜娡一掌打在了那人的左肩。这之后姜娡注意到谢凝似是左肩有些倾斜。虽然没有证据，但姜娡已经在怀疑柳笑儿身份很可疑。所以楚煜几次让柳笑儿帮她办事，或者出门待她，都被姜娡拒绝了。楚煜想的没有错，她的确对柳笑儿有所保留。

    今日的情形，可见姜娡从没有怀疑错。那么那根七彩羽毛出现在豫王府，出现在楚煜的院子里，便解释的通了。

    她一定是听到了自己与楚煜的话，担心姜娡很快查出他们的作为，便慌了手脚。一旦查出来，加上楚煜准备离开豫王府，柳笑儿便没有威胁楚翦的筹码了。想要近身去抓楚念或者其他人便增加了风险和难度。所以她才选择了那样，将楚煜弄晕。看来，她姜娡只是个陪同，增加了那么一点点筹码而已。

    姜娡感受到楚煜握着她的手紧了些，这是在给她一个信号，也就是他们很快差不多就可以恢复体力了。楚翦说了这么多，必然也是和他们极有默契的在拖延时间。但这不是办法，柳笑儿也不会允许楚翦这么拖下去。

    果不其然，就听柳笑儿道，“王爷，还是给我一个痛快的答复吧。我有耐心，我手下的人可没有耐心。他们再等的久一点，可能就直接将世子爷和世子妃给杀了。”

    “好，本王答应你。”楚翦已经没有别的办法，此时他只能祈祷姜娡和楚煜他们俩已经恢复了。

    柳笑儿面露喜色，道，“爽快。那日后，我们就是盟友了。来人，上两杯酒，我要敬王爷一杯。”

    很快有人上了两杯酒。柳笑儿自己拿了一杯，又取了一杯递到了楚翦跟前。楚翦接过来，仰头喝下的时候，眼神一直留在柳笑儿身上。等到柳笑儿手臂掩着嘴喝下去的时候，楚翦却将酒杯一掷，伸出长臂，将柳笑儿的脖子掐住，自己一个转身，绕到了柳笑儿身后，将她的脖子死死的环住。

    屋里的人顿时一慌，就听楚翦道，“不要过来，否则我就将她直接杀了。”

    屋内一下子冲进了十几个黑衣蒙面人，他们只是盯着楚翦和柳笑儿，暂时没有动静。姜娡和楚煜将时机成熟，便也直接翻身起床，迅速到了楚翦身侧。

    柳笑儿大吃一惊，“你们竟然早就醒了。怎么可能，我明明下了足够的药。”

    姜娡笑道，“你下的药确实不少，只可惜你低估了我们的身体。别废话了，把解药拿出来，我们就饶你一命。你也不想因为我们几个的命，就直接断送了你复国的大业吧？”

    柳笑儿道，“你们以为这样我就会屈服？你们就算是杀了我，爷得不到解药。更何况，你们不敢杀我。拿我的命去赌爷的命，你们敢吗？”

    姜娡与楚煜相视一眼，然后道，“那就先将你带走，有你在，不愁他们不乖乖交出解药。”

    说罢，只听楚翦掐着柳笑儿的喉咙道，“你们不要过来，若敢靠近一步，本王就要了她的命。”

    楚翦说完，便对姜娡和楚煜道，“你们走在我两边，我们并肩出去。”

    姜娡点头。

    楚翦挟持着柳笑儿往前走，那些黑衣人便步步后退。不久，都来到了院中。眼看着离大门已经没有多少路，一旦出去，那么他们就更不敢轻举妄动了。

    刚走进院子里没几步，一个黑衣蒙面人突然使了个眼色，那些黑衣人就突然簇拥而上。这是姜娡他们都没有想到的。此时也来不及做什么反应，只能应战。

    姜娡想着自己有段时间没有活动筋骨了，眼前的这些人就当给自己练手了。于是一脚一拳的打的不亦乐乎，只是可惜身上的药效没有完全消失，打出的拳还是力度不够，以至于没多久，姜娡便觉得体力有些不济。她知道，此战必须速战速决。

    再看楚煜，应当是与她一模一样的情形。

    而楚翦，因为还要挟持着柳笑儿，便处处受了限制。他虽然身经百战，但毕竟年纪已经大了。几番下来，便有些筋疲力尽。而他无法四处防备，顾得了眼前，却没顾上有人在后面偷袭。

    “父王……”楚煜看到有黑衣人在后面举着刀要从楚翦的身后砍下去，便大呼一声，然后夺过身边黑衣人的长剑直接掷了过去。

    哐当一声，楚煜的剑准确的击落了那黑衣人的刀。而楚翦一时分心，便被柳笑儿用手肘一击，趁机逃脱，一下子便到了几个黑衣人的身后。

    也不知道这地方到底有多少人，姜娡只觉得越打越多。倒下的越多，冲进来的越多。看样子这里是他们的老巢了。

    正在苦战的时候，有一个黑衣人突然道，“将他们一并杀了，一个不留。”

    柳笑儿一听，忙道，“你疯了吗？他们怎么能死？我们还要与他们合作。”

    那黑衣人冷哼一声，道，“你以为他们还会与我们合作？你是不是不舍得那个小白脸？我第一个就杀了他。”

    “主子答应过我，不会让他死的。”柳笑儿惊呼道。

    那人冷哼一声，“你还真是天真。他们若不与我们合作，留着就是祸害，怎能还要他们活口？再优柔寡断，主子便会连你也杀了。”

    柳笑儿愣在原地，眼睁睁的看着那些人对楚翦他们痛下杀手。

    姜娡和楚煜体力不支，中了几脚，连连后退。

    “小狐狸，你还能坚持的住吗？”姜娡偷偷吸了一口气，关心的看向一旁的楚煜。

    楚煜虽然还表现的气定神闲，但脸色已不大好看。他眼神淡然，回道，“娘子尚能坚持，我又怎么能输了你。当心……”

    楚煜突然眸子收紧，快步跑过去，将姜娡一拉，用身子挡了那突袭的黑衣人。

    。m.

    