
    虽说只是个不受宠，又几乎疯癫的姨娘，可这件事还是在相府引起了轩然大波。事情传到谢起耳朵里的时候，谢起还是忙不迭的起了身，直奔四姨娘的院子。

    连谢起都到了，那其他人自然不能不来。

    霍庆命着两个下人将四姨娘的尸体搬了下来。姜娡在一旁看着，这四姨娘也不知道死了多久，面容还算红润。

    “老爷，这该如何是好？”霍庆跑来问谢起的意思，关于四姨娘的安葬，需得按照谢起的意思来。

    谢起看了看四姨娘的尸体，终究觉得是跟了他的人，道，“既然是我相府的人，自然要葬在谢家的祖坟。”

    “是，老爷！”

    “抬走吧。”霍庆命人将四姨娘的尸体抬了起来，可此时，一封信笺从四姨娘的衣襟里落了出来。

    “老爷，像是一封信。”霍庆捡了起来。

    “拿过来。”

    霍庆将信交给了谢起，谢起打开来一看，眼神骤的变得凌厉起来。

    “老爷，这妹妹在上面写什么了？”王瑛好奇的过来问道。

    谢起直接将信塞给王瑛，“你自己看看。”

    王瑛便打开来一看，这一看，忙道，“这，这一定是有人害妾身。相爷，你替妾身做主啊！”

    谢起道，“这上面分明就是她的字迹。难道她是用自己的死来害你？”

    “不是的，老爷，她……”王瑛百口莫辩，一时间不知道该怎么说。

    谢语冰见自己的娘亲这般，便走了过来，将那信看了看，道，“爹，这一定是有人怂恿四姨娘的。娘怎么会和当年那一对双生子的死有关呢？”

    谢起道，“怂恿？犯得上赔上自己的性命？当日之事，本相一直觉得事有蹊跷。无奈谁也不信她的话，只当她是思子心切。却不想，竟是你这个毒妇……”

    王瑛惊得退后几步，道，“老爷，妾身真的冤枉啊……妹妹她何故死了，还要冤枉我啊！”

    “爹，仅凭四姨娘的一纸书信怎么能就判了我娘的罪呢？她若真的有证据，何不活着的时候指证我娘？”

    谢语冰就是料定了如今死无对证，才这般说。

    “老爷，的确不能就凭这一封书信就判了夫人的罪啊！这就算是四姨娘在世，她也得拿出个证据啊！”霍庆在一旁替王瑛说道。

    谢起犹豫了一下，道，“这件事本相觉得没那么简单。既然她以死明志，此事本相就要一查到底。不仅是还她一个公道，也是给本相死去的一对儿女一个交代。霍庆，你给本相将当年涉及到的有关人员通通都叫过来。”

    “是。不过这时隔这么多年了，怕是有些人已经……”

    “只要是活着的，都给本相叫来。”

    “是。只是眼下四姨娘……”

    “先好生安葬了吧。”

    “是，老爷。”

    “老爷……”王瑛唤道。

    谢起冷冷看她一眼，道，“在此事未查明之前，你现在屋内好生歇着吧。若是让本相查出此事与你有关，别怪本相不顾及夫妻情分。”

    “老爷……”王瑛的脸刷的一下惨白。

    众人各自散去，姜娡忍不住看了一眼王瑛。就看谢语冰扶着王瑛，似是在安慰着她什么。

    “四妹，咱们回去吧。”谢文萱催促了一下姜娡。

    “嗯。”

    隔日一早，本来应该是要回去的。可姜娡暂时不想回去，这场戏她还要去看完。因为四姨娘的这件事直接牵扯到了王瑛，谢语冰自然也不能立刻离去。索性姜娡就借着陪谢语冰之名，继续留在了相府。而相府正值多事，谢文萱担心谢武，也没有急着回去。

    姜娡本来就是留下来看戏的，所以倒也清闲。只是忙死了霍庆，谢起的一句话，让霍庆忙的天翻地覆。已经时隔这么多年，当年伺候四姨娘的丫鬟，有些人已经死了，有些人已经离了相府，要找到实属不易。

    “四妹，你觉得当年的事情还能查出来吗？都已经过了这么些年了。”屋内谢文萱问道。

    “其实许多人都不重要，依我看最重要的是第一个发现两个孩子死的人，以及给两个孩子检查的人。若真的有蹊跷，那么当年他们一定有所隐瞒。”

    姜娡话音一落，就看跟前的茶杯中茶水已经溢了出来。

    “流萤，水已经满了。”

    流萤一怔，慌忙将茶壶提开，道，“小姐，对不起，是奴婢没注意。”

    姜娡看了看流萤道，“你好像有些心不在焉。”

    “奴婢没有。”

    姜娡起身，道，“既然没有，那就随我去外面买些东西吧。突然间嘴就有些馋了。大姐，你可要与我一同出去？”

    谢文萱笑着摇头，“过些时候，沈廉会将恭儿送过来，我就不去了。”

    “那妹妹就先走了。”

    出了相府，流萤问道，“小姐这是要吃什么，奴婢去给你买就是了，怎么还得亲自出来一趟？”

    姜娡狡黠的一笑，道，“谁说我要吃东西的。我就是要亲自去一个地方而已。”

    流萤问道，“小姐这是要去哪里？”

    “去了就知道了。”姜娡故作神秘道。

    姜娡去的不是别处，而是郊外。她认定丫鬟口中的老嬷嬷是知道一些事情的。她一直照顾着四姨娘，可是突然又无故不在了相府，必然是有某些原因的。

    路上流萤不断的问，“小姐我们这是要去哪里？这眼看着要了城，怕是回去要晚了吧？”

    姜娡却不管她，一直往城外走。到了城外，找到了最近的一处村子。姜娡依稀记得那老嬷嬷是姓张，便寻了人问道，“你可认识一个姓张的老妇人？”

    那人摇头道，“这村子里头的老妇人都是跟着夫家姓的，还真不知道谁姓张了。”

    姜娡觉得也是，这样问，定然问不出什么来。她转念一想，又问道，“这村里头可有一个老妇人是在丞相府伺候的？”

    那人一听，道，“你说的是她啊！就在前头，那个有个篱笆院子，院子里头有课枣树的便是了。”

    “多谢。”

    “小姐你等等奴婢。”流萤见姜娡走在前头，赶紧追了上去。

    “小姐，还是奴婢走在前头吧，你小心着些。”到了一个篱笆院前，流萤对姜娡说道。

    “嗯。”

    流萤走在了前头，便对着里头喊了几句，“请问可有人在？有人在吗？”

    唤了几声没人应，流萤便转过身来对姜娡道，“小姐，许是张嬷嬷不在家，要不我们改日再来吧？”

    姜娡朝门上一看，道，“门没上锁，人定然没走远，许是过会儿就回来了。我们来都来了，哪有这么快就回去的道理。走，进去等着。”

    “小姐，这……”流萤心知姜娡不是个拘泥小节的人，自然也拦不住她，只好道，“那小姐，奴婢替你开门。”

    流萤在姜娡跟前将门一拉，然后引着姜娡走了进去。姜娡看着流萤，愣了愣，随即缓步走进去。

    里面的摆设很简单，张嬷嬷毕竟只是个下人，家中并不宽裕。

    姜娡进去便四处看了看，流萤赶忙道，“小姐，咱们坐着等就是了，这样在人家家里四处走动怕是不妥吧？”

    姜娡理直气壮的说道，“我不过是到处看看，又不偷不抢的，有什么不妥的？”

    姜娡看到两边各有一间小屋子，屋子内都有床。她又打开了衣柜看了看，流萤想说什么，又只好止住。

    姜娡进了厨房，看到灶台上还有饭菜，她端起来闻了闻。放下之后，对流萤道，“算了，我们走吧。”

    “小姐，我们不等了？”

    姜娡摇摇头，“不等了。等到什么时候都等不到的。走吧。”

    流萤不知道姜娡这话什么意识，只好跟着姜娡又出了篱笆院。走了一段路，姜娡突然停下，对流萤道，“你在这等我一下，我有个问题问一下这里的乡亲。”

    “小姐……”

    流萤唤了一声，姜娡已经跑远了。她找了方才给她指路的那个人问了几个问题，便又回来了。

    “小姐，你问什么了？”

    姜娡笑道，“没什么，只是让他们如果看到张嬷嬷回来，记得去豫王府找世子妃说一声。”

    “哦哦！”

    姜娡和流萤赶回城内，准备回相府。天色逐渐暗了下来，街上的人烟也变得稀少起来。

    “小姐，奴婢跑了一天了，咱们回了相府可得多吃点东西，奴婢都饿坏了。”路上流萤和姜娡正说这话，她无意间往前一看，突然道，“小姐，前头那不是屏儿吗？”

    姜娡顺着流萤的视线看过去，果真是看到了屏儿就在前头不远处走着。她走的似乎极为小心，左右前后看一看。好在天色暗淡，姜娡和流萤又走在边上，没有被屏儿发现。不多时一辆马车送姜娡身前驶过，在屏儿跟前停下。屏儿便上了马车。

    “小姐，这……屏儿她怎么会……”流萤不解的看了看姜娡。

    “没事，咱们先回相府。”

    回了相府，姜娡依旧和谢文萱住在一起。到了半夜，姜娡觉得口渴，便起身倒了杯茶喝。感觉到外面有人走动，她便轻轻唤了一声，“流萤？”

    可外面没有人应。

    姜娡拉开门看了看，就看到前面有个身影，她若没认错的话就是流萤。她手里似乎还提着些什么。

    这么晚了，流萤鬼鬼祟祟的这是要去哪里？

    姜娡披了件衣裳迅速跟了上去。

    。m.

    