
    这一日，流萤告了假出去。四下无人之时，姜娡看着手中的七彩羽毛怔怔出神。这七彩羽毛，她是认识的。她不明白，为什么这七彩羽毛会在帝都出现，而且还是在相府出现。

    正在此时，楚煜推门进来，姜娡忙将那羽毛藏于袖中。可这举动已经落入楚煜眼中，他也不多问，径自坐了下来，道，“有件事，不知道你可有兴趣？”

    姜娡也不再慌忙，问道，“何事？”

    “还有半月，便是一年一度的秋猎。王公贵族都可以参加。早些年，因为我痴傻，父王只带了二弟前往。今年，父王想让我也去见识见识。同行皆可带家眷，娘子可否同行？”

    姜娡道，“这种热闹怎么能不去凑？场面定然很宏大吧！”

    先皇还在时，姜娡还有些兴趣去狩猎。每次都是千年老二。后来因为沈廉一事，她赌了气，非要赢先皇一回。可还是输了。自那之后，她就再不去参加什么狩猎了。这一回，她必然要去。因为这次很可能是一下子能见到姜怀，谢令容，和姜彻的大好时机。

    “爷……”外面传来柳笑儿的声音。

    姜娡见柳笑儿那神情，似是有事情要对楚煜说。她也不讨没趣，索性找了个理由离了屋子。人还没走远，就听到身后楚煜有些不悦，提高了音量，“胡闹，柳笑儿，你如今是越发没有规矩了，胆敢自作主张。”

    后面再有什么话，姜娡也听不清楚了。她去了园中走走，却正好碰上了在那里散步的谢语冰。

    该来的她从来不躲。这园子不是谢语冰一人的，所以姜娡也没避开，径自走了过去。

    “四妹，这见到自家姐姐连个招呼也不打，还真是懂规矩的很。巧儿，你说这四妹是不是还不如之前的傻子吧？”

    巧儿在一旁应道，“奴婢觉得也是。至少当初的那位四小姐可不至于这么目中无人。”

    姜娡停了脚步，唇角微微一扬，看向谢语冰，“原来是三姐在这里啊！我想着如今我在这豫王府，怎么说也是你的嫂嫂。这该打招呼，该行礼的应该是你才对。所以过来的时候，便等着你先开口。不曾想三姐你这般不懂规矩，开口就是数落我这个当嫂嫂的。三姐大概把相府里学来的规矩给忘得干净了吧？看样子三姐这样子，还真的不如当初我傻的样子。”

    “你……”谢语冰气结。

    巧儿忙道，“小姐，你当心着些，莫要气坏了身子。这今时可是不同往日了。”

    谢语冰竟然听了巧儿的劝，深深的吸了一口气，道，“巧儿，你赶紧给我倒些温水来，我觉得心里不大舒坦。”

    “是，小姐。”

    巧儿去倒水了，此时只剩了谢语冰和姜娡两人。谢语冰不屑的看了看姜娡，道，“谢凝，你实话告诉我，那只小狐狸精是不是你刻意安排了去勾引我相公的？你这出门去养病，刻意带回来的吧？”

    谢语冰认为铃岚是姜娡安排的，也是情有可原，毕竟这铃岚是姜娡院子里出去的人。可这个锅姜娡不愿背。她虽然与铃岚做了一些日子的主仆，可还不想被人看作她与铃岚是一丘之貉。

    姜娡笑道，“三姐可真是误会我了。这说到底，你与我还是姐妹。这铃岚是外人。我怎么会帮着她来欺负你呢？此事啊，只有问二弟才清楚。这二弟喜欢谁，我可是管不了的。你也知道出事那几天，我可是一直在相府待着，可没法分身来帮着铃岚。”

    谢语冰听着有理，觉得眼前的人好像是没那个动机。她冷哼了一声，道，“谅你也不敢直接与我为敌。你若是乖顺些，这不管是在相府，还是在豫王府，我都可以帮着你些。你若是不识时务，以你的卑微出生，在王府受了什么委屈，可别怪我不顾及姐妹之情。”

    姜娡暗自觉得好笑，这谢语冰什么时候顾及过姐妹之情了。

    她也不多说，想着自己去逛自己的，看着谢语冰心情好不到哪里去。刚要走，却看到铃岚走了过来。

    这一台戏算是唱全了，又来一个。

    姜娡有些日子没见到铃岚了。如今她妆容穿着都不同往日，看起来像是变了一个人。

    “姐姐，嫂嫂……”铃岚过来，恭恭敬敬的行了礼，倒是没有让谢语冰落下话柄。

    “今儿个是什么日子，我来这里转一转，你也跟着来了。我怎么觉得这园子的的气味一下子就不同了，闻着有一股骚味。大嫂，你闻到了吗？”谢语冰阴阳怪气的说道。

    这俩人必定有的争，姜娡可不想夹在中间。

    “我想起来世子爷找我还有事，先走了。”

    姜娡刚准备走，就看到楚念走了过来，身后跟着巧儿。

    谢语冰忙起身，像是要去迎楚念，然后从铃岚身侧走过的时候，突然就捂着肚子歪倒在地。

    “语冰……”楚念赶紧跑过来，一下子就将谢语冰横抱了起来，紧张的问道，“语冰，你没事吧？”

    谢语冰一副惊魂未定的样子，随即看向铃岚道，“相公，你不要怪妹妹。她不知道妾身的事情，这才不小心撞了妾身。”

    好一个欲加之罪，这谢语冰倒是聪明些了。

    “铃岚，你日后当心些。语冰她已有身孕，处处都得小心。”楚念说着，便看向姜娡，微微颔首，“见过大嫂。”

    姜娡淡淡一应。

    铃岚一惊，想着此时就算解释也是于事无补，楚念根本不会听进去。

    “相公，你千万不要怪罪妹妹。此事是我让你瞒着妹妹的，她不知情，也是无意。”谢语冰在楚念怀中温柔的说道。

    楚念不禁动容，“语冰，你这有了身孕之后，性子温和许多，待人也和善了许多。这样我也就放心了。”

    “二公子，小姐现在身子虚，还是赶紧回房中歇着吧。”

    “也是。”

    楚念刚要走，就听铃岚歉疚道，“相公，妾身不知道姐姐有身孕在身，无意间冲撞了姐姐，还请相公和姐姐谅解。”

    楚念道，“语冰不曾责怪你，何况不知者无罪。”

    “那请相公允许妾身也帮着伺候姐姐。这多个人，姐姐自然也照顾的舒心些。”

    谢语冰看了看铃岚，不知道她葫芦里卖的什么药。

    楚念赞赏的点头，对着谢语冰道，“铃岚说的有理。这下人不见得体己，有铃岚在我也放心许多。”

    “是，全听相公的。”楚念这厢便抱着谢语冰转身离去。

    楚念这一走，铃岚转过身看向姜娡，福了一下身子，道，“铃岚无亲无故，日后还希望小姐能多多照拂。”

    姜娡一笑，“你如今已经是二公子的妾，应该让他多加照拂，怎的求起我来了？”

    铃岚示弱道，“小姐也说铃岚是妾，终究是比不上正妻。这日后二公子不知道还有多少妾室，又岂会将铃岚放在心上。铃岚能仰仗的也只有小姐了。”

    姜娡心想这铃岚果真是聪明。原本稍稍占了上风，便觉得可以与谢语冰一较高下。可不想谢语冰突然就怀孕了，她便直接落了下风，又转而想来拉拢她。

    姜娡道，“你言重了。依我看，你谁也不用仰仗，靠你自己就可以了。”姜娡这话说的有些深意，她相信铃岚能听懂。

    她也不管铃岚又要做出什么反应，便直接回自己院中了。

    回去的时候，发现楚煜端坐在那里，一看到她，便道，“你可算回来了。有个地方，相信你有兴趣走一趟。”

    “哪里？”

    “去了便知。”

    楚煜起身，便直接拉了姜娡往外走。

    “喂，你这么猴急做什么？小狐狸，你拉我手了。”

    楚煜像是才想起来一般，经姜娡这么一提醒，楚煜迅速松了手。姜娡还在忙着说话，脚下的步子没有停，结果楚煜松了手，停了步，姜娡始料不及，就直接撞了上去。撞得鼻子生疼。

    姜娡瞪着楚煜，还没骂出口，楚煜却笑了笑道，“难得见你有些小女儿的样子。可是撞疼了？”

    “小你个脸。谁让你不吭一声就停下来的？”

    楚煜收回自己的笑，一拂袖，干脆直接走了。

    这小狐狸脾气还挺大。

    姜娡跟着楚煜到了王府后门，见风烈已经在那里候着了，身边有一辆马车。

    “爷，世子妃……”风烈见到他们，微微行礼。

    “阿福……”姜娡轻松的唤了他一声，便随着姜娡上了马车。

    很快马车前行，过了大约一个时辰，这才停了下来。

    “爷，到了……”风烈替他们掀开车帘，姜娡钻出来，跳下了马车。

    她一看眼前，是个破败的院子，像是久无人住。

    此时楚煜已经下来，走在了她前头，丢了一句话，“还等着做什么，快随我进来。”

    姜娡撇撇嘴，跟着楚煜进去。

    可楚煜却没朝着正屋而去，而是按照风烈的指引，去了旁边的屋子。

    进去之时，楚煜小声交代，“只许听，不许说，可记住了？”

    姜娡点头，他搞的这么神神秘秘的，也不知道是什么。

    两人进去之后，姜娡倒是没听到什么动静。刚要问楚煜怎么回事的时候，突然就听到了有声音传来，那声音与他们只是一墙之隔。姜娡听得清楚，那是柳笑儿的声音。

    “醒了么？我们可以聊聊了！”

    “你是何人？为何抓我？”

    姜娡一惊，这声音，她也听得出来。

    。m.

    