
    丞相府的事情总算告一段落，谢文萱依旧留在了相府照顾谢武。而姜娡已经没有再留在相府的理由，便准备回府。

    让流萤简单的收收拾了一下，便出了相府。出门的时候，便看到谢语冰由巧儿陪同着，正准备上马车。

    经过相府的事情，谢语冰的嚣张气焰荡然无存，脸上反而尽显憔悴。她知道，她在相府的地位一落千丈，那么没了娘家的庇护，这回到豫王府的日子也不见得好过。她所有的赌注都在楚念身上了。

    准备上马车的时候，见前面来了一辆马车。巧儿喜道，“小姐，那是豫王府的马车，一定是二公子来接你了。”

    谢语冰听罢脸上也露出些喜悦，等到马车靠近停下，车夫跳了下来，走到了姜娡跟前，道，“世子妃，上马车吧。”

    巧儿走上前道，“难道不是二公子来接的吗？”

    那车夫道，“是世子爷来接的。小的见过二少奶奶。”

    谢语冰理都没理，没好气的对着巧儿道，“还愣着做什么，赶紧扶我上车。”

    “是，小姐。”

    流萤拉了一下姜娡的衣袖，小声道，“还是咱们世子爷体贴，小姐，咱们赶紧上马车吧。”

    姜娡道，“体贴个鬼，要是体贴怎么不亲自下来帮我拿东西？”

    流萤不解道，“可是我们的东西本来就很少啊。奴婢一人就能拿得动。”

    “笨丫头。”姜娡在流萤的头上敲了一下，然后走向马车，边走便道，“既然你拿得动，那就你拿吧！”

    姜娡掀开车帘，看到楚煜正坐在里边，悬挂着的香囊散着幽幽的香气，十分好闻。姜娡爬上去坐在了楚煜的一边，用手指戳了一下香囊，看着它晃动了几下，问道，“小狐狸，这么好心来接我，不会是有什么阴谋吧？”

    楚煜懒懒的倚着，薄唇微微扬起迷人的弧度，道，“这几日在相府，听说是好戏连台，娘子定然辛苦了。”

    姜娡听出楚煜话里的意思，栖身过去，一手搭在了楚煜的肩膀，一挑眉，道，“我只是个看戏的，没参与任何，所以不累。”

    楚煜微微蹙眉，“你没有参与？”

    姜娡收回手，道，“没有。我也很好奇，这事是谁干的。如果说获益最大的应该就是六姨娘了，可看她那样又不像是她所为。总之，我也不管那些了，反正有好戏看就是了。”

    “你很喜欢看戏？”

    “嗯，这样不会无趣。”

    楚煜道，“那你回王府还能接着看。”

    “什么？”

    楚煜淡淡的一笑，“你去了便知道了。”

    谢语冰的马车比楚煜他们先到，楚煜姜娡下了马车刚进王府，就听到一阵哭闹声。

    姜娡看向楚煜，楚煜拢了一下衣袖道，“戏可能已经上演了。”

    姜娡看了看身边的流萤，道，“走，咱们去看看。”

    姜娡顺着哭闹声方向去的时候，发现楚煜竟然也跟了过来。

    哭闹声来的地方竟然是楚念的院子，而那哭闹的主人正是谢语冰。

    屋内谢语冰正在哭闹，而楚念则是站在一旁一言不发。杨婤坐在椅子上，看样子也是有些苦恼。姜娡注意到屋内还有一个人，那就是铃岚。

    “楚念，你怎么能这么对我？你怎么能趁我不在，和她，和她……这个狐狸精，这个狐狸精，你为什么要勾引我的相公？啊，这府上那么多男人，你为什么骗骗你要去勾引我的相公？”谢语冰一边哭着喊着，一边扑过去要去厮打垂头不语的铃岚。

    “语冰，你冷静点。”楚念拦住谢语冰，抓住了她的手臂，“这件事是我对不住你，你如果要打就打我好了，不关铃岚的事情。”

    谢语冰泪眼婆娑的看着楚念，道，“楚念，你现在还帮着她说话，你怎么对得起我？你怎么能这么负我？楚念……”

    谢语冰说着用力的拍打着楚念的胸口。

    “好了，语冰……”一直不曾开口的杨婤终于开口，“事情已经发生了，你也只能认了。何况身为女人，你也应该有这个心理准备。若真的想不通，可以想想你的爹，丞相大人，也不是三妻四妾吗？咱们相府不能对不起铃岚，既然她与念儿的事情已成定局，我便让铃岚做了念儿的妾了。你若是要责怪，就责怪我好了。”

    “娘，你……”谢语冰看着杨婤，找不到她脸上有一丝的内疚。

    “你还是正妻，她不过是个妾，你就不要再动气了。你们应该姐妹好好相处，伺候好念儿才是真的。”

    谢语冰不满道，“就凭她一个卑贱的下人，凭什么可以和我平起平坐？”

    杨婤有些生气的拍着椅子站了起来，道，“下人？我当初也不过是一个丫鬟而已。语冰，你这样说我，莫不是也在说我卑贱？”

    谢语冰一时无语。

    “语冰……”楚念对着谢语冰道，“这些天你经历了许多，还是先回去歇息吧。这件事我知道你一时难以接受，等你歇息好了，我再向你赔礼道歉。”

    谢语冰退后两步看着楚念，道，“我知道了，我知道了。你们一定是知道了相府的事情，知道我今时不同往日，所以才这么欺负我？你们是不是一个个都在看我的笑话，一个个都要来欺负我？楚念，我们才成亲那么短的时间，你就要纳妾。楚念，你不能这么欺负我。我不许，我不许你娶这个小贱人。”

    被谢语冰说的楚念有些不悦，道，“语冰，你说话莫要太过分。难道你与我成亲真的是出于你的真心吗？”

    谢语冰愣住，道，“楚念，这话什么意思？”

    楚念道，“还需要我再重复吗？当日在相府，岳母大人分明就说你是听了岳父大人的话才与我……”楚念没说完，愤愤的甩了衣袖。

    原以为当时楚念没有多想，却不想他想得还挺深远。

    “不是的，相公，其实我……”

    谢语冰本来要解释，却听铃岚轻轻的拉了拉楚念的衣袖，温柔的说道，“二公子，你就不要再说二少奶奶了。奴婢自知身份卑微，其实是配不上二公子的。奴婢还是安心的在世子爷那里伺候着就行了。二公子莫要因为奴婢再和二少奶奶起什么争执了。”

    楚念反握住铃岚的手，道，“铃岚，从今日起你不用再以奴婢自居了。我从来也不在意你的身份是什么。别人容不容得下你与我无关，只要我能容下你便可以。”

    铃岚感动的几乎要落泪，“二公子……”

    “楚念，你……”谢语冰气的跺脚直接跑了出去，迎面就看到了姜娡和楚煜。她指着他们道，“你们也来看我笑话是不是？你们等着，我不会让你们好过的。我谢语冰也不会就这样子的。”

    “小姐……”巧儿跟着谢语冰追了出去。

    “是煜儿和凝儿来了。”杨婤看到他们，脸上慈和的说道。

    楚煜微微颔首，姜娡却已经举步走了进去。

    铃岚一看到姜娡过来，忙噗通一声跪下，“小姐，奴婢对不住你。”

    姜娡打量了一下铃岚，随即笑着说道，“你就不要再以奴婢自居了，这话方才二弟已经说过了。你还唤我小姐，岂不是陷我于不义？”

    “小姐……”

    楚念拱手道，“大嫂，这件事是楚念的错，楚念一时糊涂喝了些酒，便糟蹋了铃岚。但我定然对她负责，娘已经同意楚念纳她为妾。大哥说，铃岚毕竟是你的丫鬟，此事还得与你说。所以今日等着大嫂回来，楚念想郑重其事的向你讨了铃岚，还请大嫂同意。”

    姜娡款款一笑，“此事哪还用得着我同意？这是大喜事一件，我肯定没有反对的理由。铃岚啊，这是以后要享福了。”

    姜娡盯着铃岚看着，铃岚便刻意的避开了她的目光，对着楚念道，“小姐已经同意了，二公子，这实在是太好了。”

    楚念对着姜娡拱手道，“多谢大嫂成全。”

    “多谢小姐成全。”

    “娘子，回去。”身后的楚煜冷不防的道了一句。

    “嗯。”姜娡便与楚煜一同回自己的院中，路上流萤一直默不作声的跟在后边。

    等到了屋中，姜娡便让流萤先下去歇着了，自己斟了一杯茶，道，“只觉得她心思不单纯，不曾想她手段很高明。”

    “你说铃岚？”楚煜也坐到了桌边。

    “那是自然。”姜娡搁下茶杯，道，“酒后乱性这码子事情，如果不是另一个人心甘情愿一般成功率不高。何况一个是二公子，一个又是你世子爷院子里的人。这铃岚但凡喊一声，也不至于发生什么。顶多是个酒后乱性未遂。而且，一个是二公子，一个是在这个院子，不自己送上门，这二弟想乱也乱不起来。”

    楚煜不语，面无表情。

    姜娡凑近，看着楚煜道，“小狐狸，这铃岚难道是知道二公子醉酒刻意跑到他那去的？她在你这院子里头跑的，你也不拦着？”

    “何必要拦？”

    “嗯？”

    “因为我，不想让王府安宁。”

    。m.

    