
    “他都与你说了什么？”刚上了马车，楚煜就没头没脑的问了一句。

    姜娡觉得冷，一进去就抱着个暖炉暖手，被楚煜没来由的一个问题，问的也是愣住。

    楚煜夺过姜娡手中的暖炉，又重复了一遍，“你们都说了什么？”

    姜娡这才回过神来，一便将手缩进了袖子里，一边道，“也没说什么，随便说了几句。哦，说起了有尊石像眼珠子那里剥落了。”

    楚煜皱眉，“就这些？”

    姜娡道，“还说你似乎对长公主很不一般。我就说你承过长公主的恩，所以一直惦念着长公主。””

    “没了？”

    姜娡摇摇头，“没了。我们也就聊了一会儿，他还要急着祭奠自己的姑姑呢。我都说完，暖炉可以给我了吧，我冷的紧。就这种天，你非要把我喊出来上坟。大年初一，多不吉利啊！”姜娡故意抱怨着，掩饰自己内心的小九九，轻松的把话题转开。姜彻和她说的所有话，她自然不能全告诉楚煜。王府没有了楚翦之后，这才刚刚步入正轨。她又怎能把皇上的猜疑告诉给他呢。只要楚煜好好的办事，他相信有朝一日，姜彻不会再怀疑他们楚家的。

    “当真这么冷？”

    姜娡猛地点头，“非常的冷，你看外头的雪下的。”

    楚煜听完，直接伸出手将姜娡的手拉出来握在了手里，“这个可比暖炉要好些？”

    姜娡骤然的心跳快了一些，没回应。楚煜手心的温度传过来，比那暖炉的让她舒服多了。

    不能这样，不能这样。理智稍微恢复一些，姜娡便想着要把手挣开，可却被楚煜攥的更紧，“方才不是还说冷么？怎么想着要挣开？”

    姜娡呵呵两声，道，“王爷的手怎么这么暖？明明你也没比我多穿几件衣裳啊！”

    “本王的身上更暖，你可要试试？”

    “不要了不要了。”姜娡慌忙拒绝，脸上莫名的滚烫了起来。

    楚煜见她这般，不由笑了起来，道，“本王发现王妃最近是越来越怕本王了。莫不是因为本王提了那所谓的正经事？”

    姜娡昂了下巴道，“我哪里怕了？你这只小狐狸，我玩这些的时候，你还穿着开裆裤呢。在我跟前装什么老手？你的手确实暖和，身上暖不暖和，我试试又何妨？”说罢，便主动将脸靠了过去。

    确实挺暖。

    只不过这强烈的心跳是楚煜的？他，难道也紧张了？

    还在想着，身子突然被人一揽，楚煜结结实实的将她直接搂进了怀里，那大氅便将她的身子盖住。楚煜在她耳畔道，“王妃这样就不冷了。”

    姜娡想着此时再挣开岂不是显得自己真的怕他了？贞洁可以不保，晚节不能不在。她姜娡一世英名不能被楚煜这个小毛孩给毁了。

    不就是搂搂抱抱嘛，有什么可怕的？更何况，这胸膛是真的很暖和啊！

    想到此，姜娡便安安心心的靠着了。结果没多久，她又睡着了。

    楚煜看着自己怀中那安静的睡颜，嘴角不自觉的上扬，扬起一个温暖的弧度。

    他微微的撩开帘子，马车正好途经公主府。楚煜看到公主府门口停了一辆上好的马车。这个时候，除了他和姜彻，竟还有人来公主府，是来祭奠长公主的吗？

    楚煜来不及探什么究竟，马车已经从公主府门口离开。

    长公主府门口，楚煜他们的马车刚离开，街上便走来一个稍显落魄的身影，那是沈廉的。他刚从丞相府出来。本来他们一家三口去了丞相府，他也想借这个机会希望谢起一开心，答应给他再谋个一官半职。不料，谢文萱却在他开口之前，直接提了想离开帝都，和沈廉过些安稳的日子。沈廉惊诧不已，不好在谢起跟前直接和谢文萱唱反调。吃了饭，沈廉便借由不适为名，出了相府。

    他走在漫无目的的大街上，感觉有些寂寥。今日是大年初一，街上的行人并不多。加上一场大雪，让大街更显得冷清。

    他走着走着，便不自觉的就走到了长公主府。他看着长公主府四个大字，不难想象里边是何等奢华。当初他与姜娡相恋，本来可以凭借姜娡的身份而平步青云。可不曾想，先皇却十分反对他们。不仅如此，还将他要赶出帝都，让他和姜娡永远不能相见。他承认，他爱慕姜娡时，并不曾奢望从她身上得到什么。可是先皇越反对，他便越觉得受到了侮辱。逐渐的那份纯净的爱情变得开始污浊起来。可他终究拗不过先皇，败在了他的手里。而不得已，选择了谢文萱。

    他站在原地，无数次的想过，如果当初没有先皇的反对，如果他没有选择谢文萱，而是选择等待。等到先皇驾崩，等到姜娡再来找他，是不是一切都和现在不同了？依着姜娡在晋国的尊贵身份，他相信他现在也是受万民朝拜的。

    到底是谁毁了他的一生？是先皇，是谢文萱，是谢起，还是他自己？

    沈廉自嘲的一笑，只是觉得心中不甘。十几年前不甘，如今更是不甘。他不甘这世界会对他如此不公，总是将打开一半的门又狠狠的关上。

    正在此时，他看到长公主府的大门打开，从里面走出来两个人。一人是个下人模样，而另一人虽然衣着不算鲜艳，但素雅的打扮也可以看出她身份的尊贵。

    “娘娘，你慢些，当心滑。你们还不快过来扶着些。”翠儿朝着马车旁候着的两个人吼了一声，立刻有一个男子上前将阮舜华扶住。

    “本宫不碍事。”阮舜华说了一句。

    翠儿道，“娘娘，这大雪天的，娘娘就不该出宫。奴婢虽然知道，这长公主对娘娘也算是有知遇之恩。可娘娘这般出来若是冻着了，那可如何是好？这来看长公主，什么时候选个时间都是可以的。”

    沈廉听到了翠儿说的话，想了一下，立刻猜出了眼前的女子是谁。他回来之后，细细查过一些这些年姜娡干过的事情，也查过一些有关姜彻的事情。而这个阮舜华，便是当初姜娡送给姜彻做妃子的。而据宫里的人说，姜彻对阮舜华十分宠幸，几乎是独宠，连身为皇后的谢令容也不及她。她今日特意来祭奠姜娡，看样子对自己原先的这个主子，她还是很敬重的。这对沈廉来说，不就是个机会吗？

    想到此，沈廉有些喜出望外，便快步走了过去。

    “娘娘……”见阮舜华已经要上马车，沈廉加快了步伐，大呼了一声。

    阮舜华停住，朝沈廉看过去。翠儿呵斥道，“大胆，竟敢扰了娘娘的凤驾。””

    沈廉跪下行礼，道，“草民沈廉，那是丞相的女婿。”

    虽然没见过沈廉，但阮舜华是知道他的。姜娡唯一爱过的一个男人，想必这帝都里头没有人不知道了。

    阮舜华细细的打量了一下沈廉，嘴角微微上扬，这姜娡撕心裂肺爱过的男人好像也不过如此。她敛了唇角，道，“既然是丞相的乘龙快婿，还是快些起来吧。这地上也怪凉的。”

    “多谢娘娘。”沈廉站起身，道，“早就听闻过娘娘，却从未见过。今日一见，果然百闻不如一见，娘娘的天姿国色，让草民惊羡。”

    阮舜华掩了唇角微微一笑，道，“沈公子谬赞了，本宫也早已人老珠黄了。对了，你找本宫可是有事？还是，你也是来看长公主殿下的？”

    沈廉便顺水推舟，装出一副伤感的模样，“不瞒娘娘，草民的确是来看望一下长公主的。本来早该来了，但担心内人多想，便一直拖着了。今日内人在相府，草民便过来了。不曾想在这里碰到娘娘，看来娘娘也是个重情重义之人。”

    阮舜华道，“长公主待本宫有恩。若没有她，本宫也不会有今日。本宫来看长公主也是应当的。”

    沈廉觉得有了机会，便上前一步道，“看娘娘与长公主果然情谊深厚，这里草民却得知了一些消息，想必娘娘一定有些兴趣。”

    “沈公子请说。”

    沈廉道，“草民打听到，长公主似是被人毒害。”

    “什么？”阮舜华大吃一惊，随即道，“此种话莫要乱说，否则会招来杀身之祸。”

    沈廉道，“事关重大，草民不敢乱说。因为这件事，不止是草民一人在查，豫王府的人也在查。”

    “豫王府？”阮舜华拧眉。

    沈廉点头，道，“确实如此。王爷和王妃曾经找过当初给长公主验尸的太医，似是获得了一些讯息。草民也是这样才得知的。”

    “还有吗？”

    沈廉道，“那太医并未多言，只知道是死于中毒，却不知是何种毒，也不知是被何人下毒。”

    阮舜华道，“沈公子，这件事若是能水落石出，你便是大大的功臣啊！要知道，长公主殿下可是咱们晋国的功臣。若能替她查明真相，那便是对晋国最大的功劳。”

    沈廉忙躬身道，“草民自当尽力。”

    “只是让你查这些，可是对你有些为难？你可有什么要求？”这沈廉不会无端端的告诉她这些，必有所求，所以阮舜华便开口问道。

    “前些日子，草民不慎犯了些错误，让皇上有些误会，是以草民被罢了官。但草民绝对忠于皇上，也有些为皇上鞠躬尽瘁。娘娘是皇上最宠爱的妃子，不知道……”

    阮舜华听出沈廉话里的意思，道，“沈公子过谦了。本宫瞧着沈公子谦卑忠厚，想必是一位大忠臣。本宫回宫之后，自会向皇上提起你。”

    沈廉大喜，道，“多谢娘娘，多谢娘娘。有娘娘的提携，想必草民一定还有为皇上效忠的机会。”

    阮舜华点头，道，“不过你方才向本宫提起的事情，你还得多上点心。你该知道，不仅是本宫感兴趣，皇上也是感兴趣的。皇上此生最敬重的除了先皇之外，便只有长公主殿下了。但你若没有查出个所以然来，便先不要告知皇上。等寻到了证据，再告诉皇上不迟。”

    “这个草民明白。”

    翠儿在一旁道，“娘娘，这天气太冷了，娘娘还是早些回宫吧。兴许皇上还在等着与娘娘一同用午膳呢。”

    “好。那沈公子你也先回吧，本宫先回宫了。”

    “草民恭送娘娘。”

    “他不过是只丧家之犬，连他自己的老丈人都不管他了，娘娘何必对他那么客气？”上了马车，翠儿便不解的问阮舜华。

    “这种人利欲熏心，最是有可利用的价值。”

    。m.

    