
    “楚煜……”姜娡惊呼一声，将楚煜的身子一掰，抬脚就要踢过去。无奈晚了一步，那剑直接刺到了楚煜的肩胛骨。楚煜疼的倒吸了一口凉气，有些无力的朝姜娡的身上趴了过去。

    “爷……”一旁的柳笑儿看到之后，也是担心不已。她想走过来，可无奈那些黑衣人都在。

    姜娡一把将楚煜揽住，一边挡着黑衣人的进攻，一边口中骂道，“你这只笨狐狸，这个时候逞什么英雄。你以为他们能轻易伤的了我？”

    楚煜淡然一笑，脸上已经全然没了血色，“自己的娘子哪有自己不护的道理？”

    姜娡皱眉，道，“我这一生，还真不用男人来保护。不过小狐狸，你做的这事，我记下了。来日一定报答你。”

    姜娡加重了语气，又单掌击退了一个黑衣人。

    楚煜见她有些吃力，便推开姜娡，自己站定。他看了一眼肩胛骨那处流出的血，道，“你我这样只会减少战斗力。这点伤不算什么我还能扛住。我们必须杀出去。”

    姜娡虽然担心楚煜的伤势，但眼下的形势，楚煜说得对。他们必须赶紧杀出去，而不是在这里担心这担心那。

    一直领头的黑衣人看出了此时最好对付的是楚煜，而最能牵制住其他二人最有价值的也是楚煜。于是他作了一个手势，立刻好几个人一拥而上去杀楚煜。

    见此情形，楚翦和姜娡都要上去帮忙，可无奈身边还有黑衣人周旋。

    柳笑儿见楚煜有危险，便暗自从袖中取出了飞镖掷了出去。那目标本来是黑人，她本来是想帮楚煜的。可不想那黑衣人突然避开，那飞镖便直直的朝楚煜而去。

    “煜儿……”楚翦看到这个情形，大呼一声，整个人便飞身扑了过去。而那飞镖不偏不倚的就穿入了他的胸膛。

    楚翦立刻无力的倒了下去。

    “父王……”楚煜发了疯一般，挥舞着手中的长剑，将那些黑衣人打的后退了一些。他立刻将楚翦扶起来，却一时间不知道该说什么。

    “煜儿……”楚翦虚弱的唤着楚煜的名字，道，“这些年，是父王对不起你。你还能原谅父王吗？”

    楚煜抿唇不语，可也难掩脸上的担忧之色。

    姜娡看到那飞镖的位置，知道楚翦的情况不妙，立刻便打便朝楚翦楚煜那里而去。她站在二人身侧，道，“我们必须赶紧离开，好给王爷治病。”

    楚翦道，“你们不必管我，自己赶紧逃出去。”

    “我不会丢下你。”楚煜铿锵有力的说完，便站起身，与姜娡背靠背，道，“我们今日背水一战，要么三人一同离开，要么三人一同葬身这里。娘子，你怕不怕？”

    姜娡笑了一声，道，“我这辈子还不知道什么叫怕。”

    两人便将楚翦护在中间，只防不攻。他们必须要将这里的人都杀干净，才能离开这里。其实他们心里也知道，这个可能性不大。可是他们没有别的选择。

    而就在这个时候，院子的大门被人踢开，紧接着就看到许多护卫冲了进来，而为首的正是烈风。

    姜娡一喜，道，“小狐狸，看来我们命不该绝，来帮手了。”

    楚煜眨了一下眼，丝毫没有松懈。一下子院子里的情形发生了转变，原本处于劣势的姜娡他们现在却占了上风。

    为首的黑衣人见情况不对，便命人迅速撤离。他们本要将柳笑儿一起带走，姜娡忙吩咐道，“烈风，快将柳笑儿抓住。”

    烈风领命，便迅速上前，那黑衣人便弃了柳笑儿独自离去。烈风武艺高强，柳笑儿并不是他的对手，很快被烈风钳制住。

    “烈风，世子爷和王爷都受了伤，赶紧将他们带回王府，将大夫找来。”姜娡的语气很急，她甚至准备去扶楚翦。

    楚翦却扬手道，“不必了。本王的伤本王有数。煜儿，你过来，本王有几句话对你说。”

    楚煜走过去看着楚翦，却道，“我还没原谅你，你不能死。”

    楚翦虚弱的一笑，道，“那看来父王是等不到你原谅我的那天了。今日父王代你受了这一枚飞镖，是父王欠你的。是父王在为当年的事赎罪。父王当年年轻气盛，只想着报国，建功立业。却忽略了你的母妃和你。以至于那时候竟然做了那样错误的决定。如今我便以一命抵了你母妃一命了。煜儿，为父希望你不要离开豫王府，可好？”

    楚煜却不言语，姜娡猜得到他现在内心有多么的复杂。

    片刻后，楚煜道，“烈风，先将王爷抬回府中。”’

    楚翦却摇头道，“烈风，世子爷也受了伤，你先将他带回王府。本王与世子妃还有几句话要说，说完，让她带本王回去。”

    烈风犹豫，姜娡道，“你们先回去，世子的伤势耽误不得，王爷就交给我了。”

    烈风领了命，扶着楚煜准备出去。

    楚翦让姜娡蹲下来，他许是因为虚弱，又或者是刻意，声音显得很小，“长公主殿下。”

    这一声唤让姜娡的身子一僵，随即道，“父王，你这是要见长公主殿下？她已经薨了，可不能见到了。”

    楚翦一把握住了姜娡的手，道，“你与本王并肩作战多年，对你的招式，本王牢记于心。先前你的诸多言行也与她无二。虽然本王觉得此事也过于荒唐，但本王宁愿相信这是真的。如此，本王将煜儿托付于你，便也放心了。长公主殿下。”

    姜娡没有回应，此时要不要承认，她还不能下定论。

    楚翦道，“长公主殿下，不曾想臣在临死前竟还能知道你还活着。臣或许后悔过当年不能救下顾盼，可臣从不曾后悔与你们一同并肩作战，打下这江山。而近日，臣更不会后悔为了救自己的儿子而送了性命。殿下，你当是懂臣的。所以，煜儿，他就拜托你了。”说罢，握着姜娡的手突然松了下来。

    姜娡惊呼，“王爷……”

    前面的楚煜听到姜娡的这一声呼，抽出烈风的手，迅速的转过身来。他难以置信的站在原地，想跑过去，却又没有动弹。

    他只是呆呆的站在原地，强忍住心中的悲恸。

    “爷……”’看楚煜脸色越来越难看，烈风关切的唤了一声。

    楚煜却口中吐出一口鲜血，直接晕了过去。

    ————————

    楚煜再次醒来的时候，发现自己已经在熟悉的屋内。而一旁正坐着姜娡。

    见他睁开眼睛，姜娡忙起身，问道，“你醒了？大夫已经给你包扎过伤口了，你暂时不要乱动。”

    楚煜看着姜娡，滑动了一下喉结，半晌才问出口，“父王他……”

    姜娡垂下了眼睑，有些艰难的开口，“王爷已经过世了。”

    楚煜死死的看着床顶，却没有说话。

    姜娡重新坐了下来，对着楚煜道，“你不要太难过了。更不要再恨他了。他为你而死，其实就是为了赎罪。兴许他早就在想着什么了，你醉酒的那日，他曾来找我，说欠你的他会想办法还，那时候我便觉得不大对劲。”

    楚煜凄然的一笑，“还，他拿什么还？他以为这一死，他就将什么都还清了吗？”

    姜娡叹息一声，道，“其实你该知道，就算当初你的父王要救你的母妃，也救不了。”

    楚煜默然不语。

    姜娡又道，“明日，父王就会出殡。你若原谅他，就为他戴孝。你若不肯，也无人会强迫你。你先在这歇息，我还要去见一见柳笑儿。”

    “我也去。”楚煜说着就要起身，却被姜娡拦住，“你忘了我方才与你说过，让你不要动。”

    楚煜道，“你去见柳笑儿无非是问她一些事情，相信我，我去的话，她会更愿意开口。”

    楚煜这话不是没有道理，那时候在院子里，柳笑儿竟然主动救他，可想她对楚煜的感情并非是假的。如果又楚煜出面，的确是更容易些。其实姜娡现在就去问柳笑儿原因有几个。一来，她担心事情迟则有变，万一来人救她就不好了。第二，楚翦很快就要出殡，她想在出殡之前给姜彻一个真相，至少让楚翦在姜彻的心中是清清白白的，也不枉费楚翦精忠报国几十载。第三，她也想知道楚煜到底中了什么毒，想尽快给楚煜解毒。

    “我的伤势不碍事，我们一同去。”楚煜又说了一遍。

    姜娡看了看楚煜，这才点点头，不忘叮嘱道，“那你别逞强啊，有什么不适便同我说。”

    楚煜点头。

    姜娡便扶着楚煜一同去了地窖。柳笑儿被关在地窖里，由烈风亲自看守着。

    当楚煜和姜娡出现在地窖中的时候，柳笑儿抬眼看着楚煜，道，“你终于肯来见我了。”

    楚煜身子虚弱，姜娡也没打算让他多说话，便主动道，“你还是把你知道的都说出来吧。许是我们还会从轻发落你。”

    柳笑儿笑了笑，道，“你以为我们胥国的人这么没骨气吗？若真这般贪生怕死，便不会有复国的念想。”

    姜娡道，“这个不说，你总该告诉我们你给世子下了什么毒吧？我看得出来，你对他的情意不是假的。你真愿意让他就这么死了？你也知道，如今王府再与你们合作是不可能了。所以除非你自己说出解药。”

    柳笑儿考虑了一下，道，“我可以告诉你们一些事情。但是我只对爷一人说。你们所有人都得退出去，尤其是你谢凝，我讨厌你。你若是在，我一个字都不会说的。”

    姜娡道，“这身份不一样了，说话也不一样了。你总算是说出来对我的印象了。不够也不怕告诉你，这世上讨厌我的人多了去了，我从来也不在意这些。”

    楚煜虚弱的轻咳了两声，随即声音有些嘶哑的道，“凝儿，你与烈风先退下吧。我想听听她要与我说什么。”

    “罢了罢了，就如了她的愿与你单独相处吧。烈风，咱们走。”

    。m.

    