
    姜娡瞧着那暗中的人，并不觉得有多意外。屏儿似是收到了什么指示，便匆匆离去了。

    只听那人道，“既然已经来了，何不现身？在那地方藏着，不觉得无趣？”

    姜娡闻言，便走了出来。越走近，那人的脸就越清晰。那是她的弟弟，姜怀。

    他为什么将人安插在了自己身边，跟着进了豫王府？

    “王爷这般做，是不是有点不妥？”姜娡收了心中的心思，走到了姜怀跟前，语气很是自然。

    姜怀忍不住打量了姜娡两眼，觉得眼前这个女子，竟然这般泰然自若，仿佛在这里看到他一点也不意外。莫不是真如屏儿所说，她早已看到了他？不会。姜怀否定了自己的这个想法，若是真的已经看到，今天就不会多此一举设计让屏儿中计了。也只有屏儿那个傻丫头，全然相信了她的话。

    姜怀微微一笑，道，“世子妃此话何意？”

    姜娡见他还在装蒜道，“难不成今晚是我老眼昏花，错把屏儿认成了别人？王爷，不如你告诉我，为什么丞相府里出来的丫鬟会深更半夜在这里和王爷见面？莫不是这屏儿就是王爷所说的那位心目中正妃的人选？啧啧，王爷，那你这眼光也着实不怎么样，我真是替慕容姑娘感到惋惜。”

    姜怀无奈，道，“罢了，这屏儿的确与本王相识。只不过即便是世子妃你看到了，那又如何？难不成本王连结识一个姑娘也不行？”

    “行倒是行。”姜娡兀自点头，随即转了话锋，道，“只不过若是我将此事告知豫王爷，怕是对王爷不利吧？王爷安插自己的人在豫王府，不知意欲何为，我相信豫王爷很想知道王爷的解释。”

    “无凭无据，豫王爷会听信于你？”

    “我既能让屏儿这个丫头带我来见你，自然也可以用个法子让她招了你。你自己选的人，到底如何，你应该清楚。”

    姜怀朗声一笑，道，“看来本王是被世子妃抓住了把柄了。说吧，你想如何？”

    “我想让王爷帮我查一个人。”

    “何人？”

    “一个宫里的人。王爷与皇上叔侄情深，经常进宫。所以我想让王爷查一查三个月之前的几个月，宫里可有走失什么宫女。那人是谁，叫什么名字，又是哪个宫里头伺候的。”

    姜怀蹙眉，表示不解，“你好端端的怎么会要查这件事？”

    姜娡勾唇道，“王爷只管查就是了。此事王爷就算知道了，也不会有什么兴趣。只不过是我闲来无趣，想求证一件事情罢了。这个忙，王爷帮还是不帮？”

    姜怀细细的看着姜娡，觉得这个女子果真非同一般，竟让他完全看不透。

    “不过是个小忙，本王帮就是了。只不过，世子妃可否答应本王一件事？”

    “先说说看，我可不一定会答应。”

    “莫要再给慕容嫣儿出一些馊主意，让她来打本王的主意。”

    “噗……”姜娡忍不住笑出声。这消息应该是屏儿透露给他的无疑。

    掩了一下唇角，姜娡清了一下嗓子，转而严肃问道，“你把屏儿安排在我身边是什么意思？如今已经被我发现，你什么打算？”

    当日在酒馆之内，姜怀就已经看出姜娡是在装傻，那她当日或许听到了一些什么。所以姜怀不放心，便安排了人到了她跟前。顺理成章跟着姜娡去了豫王府。从屏儿口中倒是提及她与楚煜提起过长公主几个字，只不过院里的人对她似乎多有防备，屏儿知道的并不多。

    “你似乎对本王的皇姐很感兴趣。不仅是你，似乎连世子爷也是。”姜怀不答反问。

    姜娡心中一怔，这屏儿还是偷听到了一些消息的。如此一来，姜怀定然有所提防。若她的死的确与他有关，恐怕查起来就更麻烦了。

    姜娡多想此时直接告诉她真相，然后逼着姜怀告诉她实情。她相信凭她这个皇姐的威严，姜怀不敢不说实话。只不过现在，她就算说自己是姜娡，姜怀也不会相信的吧。

    姜娡便道，“我与世子爷都和长公主生前有些渊源。王爷难道是因为这件事才将屏儿安排在我们跟前的？王爷这么紧张这件事，莫不是怕有什么事情暴露？”

    “世子妃说笑，本王没什么可怕的。只不过既然是事关皇姐，本王自然就会多上心一些。”

    姜娡凑近些，双眸盯着姜怀，缓缓道，“坊间传闻，长公主死于非命，不知道王爷觉得这话可信不可信？”

    姜怀淡淡的看着姜娡，道，“本王信不信都无济于事。不过本王奉劝世子妃一句，不要自作聪明，白白搭上了性命。夜已深，本王就先回府了。”

    “等等。”见姜怀要转身上马车，姜娡喊住了他。

    “世子妃还有事？”

    姜娡嘿嘿一笑，上前绕过姜怀，直接上了马车，对着他道，“你既然都出来了，又有马车，不妨送我一程。这回府还有些路，我只想早点回去能多睡一会儿。”

    姜怀看着姜娡顿时无语，他从未见过这般的女子，比慕容嫣儿有过之而无不及。可姜怀发现，他竟然并不反感眼前这个女人的“放肆”行为。

    马车上，姜怀饶有兴致的看着姜娡。姜娡被他看得心里不大自然。想着，你这个臭小子看什么看，我可是你皇姐。

    姜娡理了一下额前的发，道，“屏儿你打算怎么办？”

    姜怀反问道，“你打算怎么办？”

    嘿……

    姜娡想了一下，道，“她身份已然败露，其实对我而言也没什么危险性。留着她，日后也可以给我们俩互传消息，免得说我一个有夫之妇没事总见你一个王爷不大好。”

    “怎么，你日后会有许多事情要见本王？”

    姜娡被他问住，随即答道，“那是当然，我这不是要帮慕容姑娘把你追到手吗？”

    姜怀脸一沉，道，“你方才明明已经答应本王……”

    “啊哈哈，我答应了吗？忘了忘了。”姜娡干笑两声，道，“王爷如果想把屏儿带回去就带回去吧。”

    姜怀看了看姜娡，道，“不必了。本王府里不缺人手，许是她跟在你身边也习惯了，便留着她继续伺候你吧。你且放心，她虽然不算太聪明，但还算忠心，应当会护着你，不会给你添什么乱子。”

    “那就多谢王爷了。”把这个别有居心的姜怀的人留在自己身边，她能放心才怪。指不定又把自己卖给自己的主子了。不过留着就留着吧，日后指不定还能派上用场。

    马车正缓缓的前行，突然间停了下来。姜怀刚要开口问发生了什么事，就听到马车外传来慕容嫣儿的声音。

    “姜怀，你是不是在里头？我认得你的马车。”

    姜娡看着姜怀耸耸肩，表示此事与她无关。

    姜怀在里头端坐了一会儿，没有回应。

    “姜怀，你再不出来，我可就是要冲进去了？你可是在里头藏了人？”

    姜怀再看一眼姜娡，这才起身，掀了车帘，刚好将姜娡挡在了身后。

    “姜怀，你果真在。你，你这么晚了，出来做什么？”

    姜怀看着眼前的红衣女子，蹙眉道，“你一个大姑娘家，这么晚了出来做什么？”

    慕容嫣儿道，“我睡不着，想去找你。结果发现你不在，我就出来寻你了。”

    姜怀道，“我好好的要你寻什么？你把自己当成管家婆了？”

    “我……我还不是担心你？义父说，过了秋猎，又要带我走了。我不过是想……”

    慕容嫣儿有些不好意思的没说完，却已经被姜怀打断，“你走了正好，本王也落得清静了。”

    “你，你就这么想让我走吗？”慕容嫣儿抬眼看着姜怀，“我有那么令你讨厌吗？我在外，荒漠黄沙，寒雪严霜都不在意，心里头只想着能早些回来见你。怎么回来了，你就这般对我？我瞧着，你对，对谢凝那样的人都比对我好。”

    听到慕容嫣儿提到谢凝，姜怀便转身看了一眼，可哪里还有她的身影？

    深更半夜的，姜娡好像不太好解释，干脆溜了得了。她早就趁两个人在说话的时候，从后面跳下马车走了。

    “你在看什么？可是里头藏了人？”慕容嫣儿见此就要冲过来，掀开帘子去看。可是当她走到姜怀跟前的时候，却又没有再向前。她担心，是她最不愿看到的结果。

    “怎么又不看了？”姜怀看着慕容嫣儿低着头，阴着一张笑脸，好一副怅然若失的表情，不觉得有些好笑。

    “不看了，有什么可看的。”慕容嫣儿逞强道。

    “真不看了？”

    “不看了。我突然觉得困了，我回去睡觉了。过几日就秋猎了，我得养好精神。”慕容嫣儿打了个哈欠，便转身头也不回的走了。

    姜怀保持原来的动作，看着慕容嫣儿的身影越来越远，道，“傻丫头，想看又不敢看。不看怎么知道这里头根本就没人呢？不过，这样也好。”

    “王爷，你在说什么？”车夫问道。

    “没什么，回府。”

    。m.

    