
    阮舜华说的没错，这晚上确实很凉。尤其是在猎场，除了这行宫，四处空旷的很。仿佛那风可以肆意的钻入人的身体。

    姜娡拢了一下双肩，准备要转身的时候，身上突然一暖。她眼神落在自己的肩上，竟是多了一件绛紫色的披风。

    那是楚煜的。

    “小姐……”听到的却是屏儿唤她的声音，姜娡转身看向屏儿。

    屏儿解释道，“这披风是世子爷让奴婢给小姐送来的。他说小姐用得上。”

    那只小狐狸，看不出来，还挺细心的。

    姜娡将披风拢好，觉得全身暖和了好多。

    “世子爷还在里头？”

    屏儿点头，道，“奴婢瞧着世子爷今日多喝了几杯，也是有些不胜酒力了。好在有二公子照顾着，奴婢才能安心的出来。”

    姜娡蹙眉，“柳笑儿还没过去？”

    屏儿摇头。

    姜娡不由想这柳笑儿平日里恨不得寸步不离楚煜，今日竟然离了这么久。

    “你还回去伺候着世子爷吧，我一人回去便可。”

    “小姐……”屏儿似是有些不放心。

    “不必担心我。我从这里走回去不过一刻钟的时间。你快些回去吧。世子爷若是有什么不适了，那可是我的罪过了。”

    “是，小姐，那奴婢就再回殿中。小姐莫要再做停留，免得受了风寒。”

    “知道啦，你别罗嗦了。”

    看着屏儿离开，姜娡觉得还是回去吧。若真的感染了风寒，那明日就看不了别人狩猎了。

    姜娡回屋的途中，突然就看到了两道人影。姜娡拧眉要追上去，可片刻，那两道身影就影踪全无。

    他们是谁？

    姜娡就算不解，也无从找寻答案。她心头有些隐隐的不安，便举步回去。

    刚推开门准备关门的时候，就看到屋外走过一个人。姜娡停下手中的动作，看到是铃岚走过。铃岚注意到了旁边的姜娡，便转过身，不解道，“小姐，你怎的回来了？皇上的晚宴已经结束了？”

    “尚未结束，不过我先回来了。你出去有事？”

    铃岚隔着面纱笑着道，“虽然不能去参加晚宴，但我还是在这行宫附近走了走。但晚上实在是太凉，便赶紧回来了。实在是可惜，铃岚这副样子没法去。今日定然有不少达官显贵吧？”

    看铃岚似是想与她闲聊些什么，姜娡觉得这样站在门口说也不是个事，便松开手进屋，同时道，“外头凉，你进来说。”

    “谢小姐。”

    姜娡一边解下身上的披风，一边道，“你今晚见不到，明日在猎场上也是能见到的。届时会有专门的棚子，给我们这些女眷观赏的。”

    “小姐似乎对狩猎场的事情很熟悉似的。”铃岚说着，自己笑了一下，又转了话题，道，“小姐，那披风是世子爷的吧？世子爷对小姐还真是体贴入微啊！”

    姜娡看了那披风一眼，唇角扬了扬并未多言。

    “小姐，今日皇后可来了？”

    铃岚突然问起皇后，姜娡便看了看她，铃岚笑着说道，“我只是想着是不是自己没有看到母仪天下的皇后，实在是可惜了。”

    姜娡道，“皇后并没有出现，只有衍妃来了。”

    “那传言是真的啦？”

    “嗯？”

    铃岚眼神闪烁了一下，道，“小姐，铃岚只是听说这帝后似是因为什么事情争吵了，至今二人都还没有和好。”

    姜娡浅浅一笑道，“铃岚，你说我对狩猎之事似是很懂，依我看，你似乎对宫里头的事情也很知道啊！”

    铃岚面上怔了一下，赶忙道，“铃岚只是在坊间听到的，女人家，总是对这些消息颇为感兴趣。”

    “是吗？我就对这些没有什么兴趣。”

    铃岚一阵尴尬，一时间也不知道怎么回应姜娡。

    姜娡也不去多说什么，道，“时候不早了，你回去歇着吧。想着这宴会也该结束了。”

    “是，小姐，那铃岚告退了。”

    铃岚起身拉门出去，姜娡朝外一看，就看到柳笑儿走来。

    她见到姜娡，立刻行礼，“见过世子妃。”

    夜深露重，姜娡看到柳笑儿裙摆上不仅湿了，还蹭了一些泥土。

    “世子爷还没有回来。”

    “是。”

    “笑儿，你这一整晚都跑到哪里去了？一直不见你的踪影。”

    柳笑儿见姜娡问起，面上淡然，回道，“奴婢本想着出去走一走，却不想因为天黑，一时间迷了路，走了半天才走回来。让世子妃担心了。”

    姜娡直接道，“我倒是没怎么担心你。”

    柳笑儿一笑，道，“奴婢自是没那个福分。”

    正说着，就看到楚煜已经回来，柳笑儿行礼，“爷。”

    “嗯。”楚煜走进来，却打了个喷嚏。

    楚念站在外头没有进来，对着姜娡道，“大哥大约是喝多了些，劳烦大嫂照顾了。”

    “不碍事，你赶紧回去歇着吧。”

    “楚念告辞。”

    姜娡转而看向楚煜，但看他因为喝了些酒，脸上有些酡红，此时看起来肌肤白里透红，十分美艳。

    “爷，你怎么了？”柳笑儿忙关切道。

    屏儿赶紧道，“世子爷，你定是把披风借给了小姐，所以着了凉。奴婢这就给你烧些姜茶去去寒。”

    “不用了。”柳笑儿拦住屏儿，视线落在了挂在一旁的披风，随即收回了视线，道，“爷，还是奴婢去吧。”

    “嗯。”楚煜神色有些疲倦，便直接走向了软榻，往上面一靠。

    “屏儿，给世子爷打些热水，擦一下脸吧。”

    “是，小姐。”

    屏儿退了出去，姜娡走到楚煜跟前，皱眉道，“没那个酒量喝这么多干什么？你不会想利用这个今晚睡在床上吧？”

    楚煜眯着眼看向姜娡，伸出了手。

    姜娡一愣，道，“小狐狸，你这是想干什么？你要知道，我可不是什么君子，趁人之危这档子事我可是会干的得心应手的。”

    楚煜依旧伸着手。姜娡叹息一声，美男自己要求的，不怪她。皇兄，你看到了。就算今晚真的发生什么，也不全是她姜娡一个人的错。

    姜娡假装勉强的要伸出手去，此时屏儿正好端着水进来，姜娡一时紧张像是干错事一样，赶紧把手缩了回来。

    “小姐……”

    姜娡轻咳了一下，一本正经道，“来啦。”

    屏儿将水放下，突然道，“呀，奴婢方才不小心将那边的水打翻了，还得去收拾一下。小姐，不如……”

    “去吧去吧。”

    屏儿赶紧离开，姜娡走过去，将帕子拧干了走到楚煜跟前。将楚煜还伸着手，埋怨道，“别伸手了，我得给你擦一下脸。”

    说罢，姜娡一手扶住了楚煜的肩膀，一手去给他擦脸。

    擦了几下，口中道，“天生就是伺候你的命么？小时候就帮你换尿布，大了还得给你洗脸。老娘可是长公主啊，长公主啊！”

    姜娡嘴里念念有词，手突然被楚煜一把抓住。

    “嗯？”姜娡一愣。

    姜娡愣神的时候，楚煜将她一拉，直接贴在了自己的胸口。

    吧嗒，姜娡手中的帕子落在了地上。她竟然心跳加速了。姜娡心底暗道，要死了要死了，老娘一把年纪，阅美男无数，竟然还能心跳加速，这是铁树又要开花了？

    楚煜的脸贴了过来，姜娡身子一僵，什么心思都没了。脸颊贴着脸颊，姜娡感觉到自己的脸滚烫。

    “爷……”柳笑儿突然进门，看到这一幕，一时间怔住。

    姜娡蓦地转头，楚煜柔软的嘴唇就在她脸上蹭了蹭。

    姜娡再次愣住。柳笑儿将姜汤搁在了桌子上，道，“世子妃喂爷喝下吧。奴婢先告退了。”

    柳笑儿说完，快速的离了屋子，还将门带上。

    姜娡想解释，想想好像也不需要解释，随即对着楚煜道，“小狐狸，你的小丫鬟好像吃醋了，你确定还要这样吗？”

    楚煜也不知道有没有听到，突然就伸手将姜娡环住。

    身体再次僵直，这个小狐狸到底想干什么？他难道不知道他现在是多么的秀色可餐，她姜娡很少有东西摆在跟前而不去吃的。他不知道她现在的意志力有多薄弱吗？吃素吃了太长时间了，已经想开荤很久了呀！

    姜娡硬生生的把自己的欲望给压了下去，低着声音对楚煜道，“小狐狸，你别得寸进尺了哈。否则我可就趁人之危，直接把你吃了啊！”

    楚煜手上更用力将她环住，脸还不忘在她脸上蹭了蹭。

    完了完了，快把持不住了。

    不管了。姜娡最后一道防线成功被突破。此时不吃，更待何时？送上门的，她都不要，以后她姜娡在贵圈还怎么混？

    她狡黠的看了一眼楚煜，道，“小狐狸，乖哈，姐姐疼你哦……”觉得辈分好像不对，姜娡又改口道，“乖哈，奶妈会疼你哦……”

    说罢，姜娡已经扔出不安分的小手，准备去拖楚煜的衣裳。她稍一动，楚煜便有些不满，蹙着眉毛将他又环住，环的紧紧的。

    “唔……”鼻息喷在姜娡的耳畔，发出呢喃的声音。

    姜娡一阵酥麻，突然听到楚煜如梦呓般在姜娡耳畔喊了一声。

    。m.

    