
    迎面来的不是别人，正是姜彻。

    此时正好飘起了雪花，漫天飞舞的雪花如梦似幻一般，犹如千树万树梨花开放。

    “皇上……”管离盛跟在身侧，忙为姜彻撑起了一把伞。

    眼看着姜彻和管离盛越走越近，姜娡愣神间竟然忘了行礼。在这样的日子里，遇到姜彻，让姜娡自然心中不能平复。

    “王妃……”姜彻已然走的很近了，管离盛便着急的唤了一声，还连带着轻咳了一声。

    姜娡回过神来会意，忙行礼道，“臣妾见过皇上。”

    姜彻走的离姜娡只有几步远，清冷的眸子看着姜娡，这位年轻的帝王的脸上从小就带着同龄人不该有的成熟。如今，又长了一岁，应当是又成熟些了。

    “平身吧。你怎么来了？”姜彻的语气淡淡的，如同这冰冷的天气，没有多少温度。

    姜娡站直了身子，回道，“是我家王爷来祭奠长公主殿下，让臣妾陪着一起来了。”

    “楚煜？”姜彻凝了眸子，道，“他倒是对姑姑有心。”

    姜娡道，“王爷小时候受过长公主的恩，一直铭记于心，所以今日特地来祭奠一下。”

    姜彻微微点头，道，“既然如此，等王爷走了，朕再过去吧。王妃可否陪朕走一走？朕也会有段时日没有见到王妃了。”

    “臣妾遵旨。”

    “管离盛，你将伞给朕吧。”

    “奴才遵旨。”

    姜彻接过伞，却直接将伞举过了姜娡的头顶。姜娡忙推开几步，退出了伞下，道，“臣妾不敢。”

    “没有什么敢不敢的，朕总不至于让一个女人落得满身是雪花。”姜彻说着，又将伞举了过来。姜娡抬头看了一眼，只得作罢。

    两人一同走着，管离盛便跟在身后。

    走了几步，姜彻似是无意的闲聊道，“王爷倒是有心的很，不过是小时候的一些事情，他倒是记到今日。”

    姜娡便应道，“王爷只是懂得感恩罢了。毕竟在那样的情形下，长公主等于是接替了他母妃的责任。”

    “你对楚煜很欣赏？”姜彻问道。

    “嗳？”姜娡一愣，随即道，“他是臣妾的夫君，臣妾自然是欣赏的。”

    “若他不是你的夫君呢？”

    “嗳？”姜娡再次愣住，不明白姜彻怎么说了这么多奇怪的话。

    姜彻见姜娡似乎不知道怎么回答，便转了话题，“上次去豫王府，是因为豫王爷遇难。有些事朕也没有细问。既然今天遇到王妃了，朕想知道当初是那丫鬟潜入豫王府这么多年，豫王府的人一点都没有察觉？又或者，如今豫王府可还有前朝之人？”

    姜娡心中暗想着，这问题回答的不好，就会让姜彻起疑。但其实姜彻问出这个问题，就表示他已经起疑。或许真如他所说，当时不过是看在楚翦死了的份上，他没有多问而已，其实她当时叙述的事情并不能打消他所有的疑虑。

    姜娡想了一下，道，“那柳笑儿潜入豫王府多年，却不曾有任何的表露。他们若早早的有行动，臣妾也不至于那时候才捡到那七彩羽毛，兴许早被人发现了。至于是否还有同党在豫王府，这个臣妾也不知。他们如今躲在暗处，若非他们自己路出马脚，我们的确不好找寻。他们在帝都已经多久，渗入到了什么程度，其实我们都不知道。我们发现柳笑儿的时候，其实也没问出什么，她便如同行刺皇上的那些人一般直接服毒自尽了。可见这藏在暗处的对手很不好对付。所以在上一次，臣妾就希望皇上一定要保持警惕。就像皇上今日来，却只带了管公公一人，委实有些不妥。”

    姜彻眼神中有些赞赏，道，“你倒是回答的秒。这一说，反倒是成了朕的不是。”

    管离盛在身后道，“这里是皇陵重地，暗地里站了许多暗卫，皇上和王妃的安危必然无碍。”

    姜娡自然也知道这些，便刻意表现出一副放心的样子，道，“原来是这样，那是臣妾多虑了。”

    姜彻便继续朝前走着，说道，“宫中爷多加了守卫，不过他们再胆大，也不至于敢到宫中行刺。那秋猎不过是他们唯一的机会罢了。”

    姜娡道，“可皇上总也是时不时的要出宫。再者，谁知道他们又用了什么法子真的潜入了皇宫。皇上还是小心为上。”

    姜彻突然停住，微微转身看向姜娡，道，“王妃似乎很关心朕。朕一定要好好的保护自己，好让王妃放心。”

    这话说的有些暧昧，姜娡暗自想着小侄子，你不该这样啊，我是你姑姑啊。于是便想着要解释几句，岂料姜彻似是不想听她说什么，又或者聊想到了她要说什么，直接越过她，看向了姜娡身后一尊石像，道，“这石像的眼睛怎么像是剥落了一些。管离盛，这守陵的人没有定时查看吗？朕记着前几日来还没有，莫不是因为这些天的天气？”

    “这石像早些年因为风吹就有些剥落了，不是才……”姜娡立刻察觉到自己说错了话，忙止住。

    姜彻转过脸看着姜娡道，“你怎知这石像早些年就剥落了？你先前就来过皇陵？”

    姜娡神思飞转，想着该如何应付过去，想了一下，忙道，“臣妾只是根据这皇陵的位置加上这剥落的程度分析的。也不知道臣妾分析的有没有错，许是皇上看的是对的，有可能也就是这个冬天才剥落的。”

    姜彻在那半信半疑，管离盛道，“皇上，奴才上次陪着你来时，也没注意到它剥落了。想来的确是最近才剥落的。王妃这回是分析错了。”

    姜娡讪讪一笑，“是臣妾错了，臣妾不懂装懂了。”

    姜彻的神色才有所缓和，并未再多问。

    姜娡想着与姜彻在一起，兴许会说多错多。如今大年初一，她已经见到了姜彻，心里也就安心了。她道，“皇上，兴许王爷已经祭奠完长公主了，不如我们回去吧。皇上应该与长公主殿下有许多话说吧？”

    管离盛恭敬的在身后道，“皇上，这时候也不早了。奴才看着这雪下得越来越大，迟了，路上便不好走了。”

    “好。王妃，那我们往回走吧。”

    “是，皇上。”

    走了一些路，姜娡便看见楚煜也正朝着他们走来。

    楚煜朝姜彻行礼，“微臣参见皇上。”

    “王爷不必多礼，快起来吧。”

    “谢皇上。”楚煜起身站直，视线便落在了姜娡身上。

    “王爷。”姜娡见楚煜朝姜彻行礼后站定，便准备过去找他。岂料因为下了厚厚的雪，地上有些打滑，她有些不备，直接滑了一下。

    “小心。”楚煜和姜彻几乎是同时开口。但姜彻离的更紧，便顺手将姜娡的手臂抓住，身子一歪，另一手的伞爷歪了下来，将将将两人罩在了其中。

    “皇上……”姜娡迅速挣开，退出去几步，结果因为行事慌张，那伞便被姜娡撞得落在了地上，动弹了几下，伞柄就直接嵌在了雪里。

    “臣妾……”一时间姜娡也不知道该说什么。原先见到姜彻她哪会紧张，可如今顶着谢凝的身份，见姜彻是一次比一次紧张，看样子，她已经逐渐的把自己当成谢凝了。

    “王妃小心些。”正在这尴尬的时候，楚煜却主动走了过来，扶住了姜娡，眼神中带着些许暖意。

    “多谢。”

    姜彻道，“王妃与王爷果然是夫妻情深，让朕看着好生羡慕。有件事朕要告诉一下王爷，因着这些日子似是都有大雪，幕国使臣的队伍行走起来有些不便，所以他们已经给朕来了书信，说是推迟一月，等到开春暖和些再来。朕觉得也无不妥，所以这些日子，王爷可以稍微轻松些了。”

    “是，皇上。”

    姜彻又道，“王爷你年轻有为，朕很看好你。朕想着，若是这件事你办得十分漂亮，朕定要好好的赏你。如此一来，日后王爷你一定更对朕忠心。王爷，你可有什么想要的？”

    楚煜道，“这是微臣的职责，不敢要什么赏赐。”

    姜彻微微一笑，道，“既然你不好意思提，那朕来做主好了。等朕想好了，要赏给你，到时你可不能拒绝哦。”

    楚煜抿唇不语。

    姜彻像是说了玩笑话，随即道，“好了，你们先回去吧，朕还要去看看姑姑。”

    “微臣告退。”

    “臣妾告退。”

    见姜娡和楚煜恭恭敬敬的退了下去，管离盛忙弯着身子要去捡那把伞。

    “不用捡了。”姜彻突然道，他的眼睛盯在那般落在雪地里的油纸伞，眼神变得有些冷冽。

    管离盛忙退下，不敢多言。

    姜彻一拂衣袖，直接从油纸伞旁边走过，直奔公主墓。

    姜彻站在公主墓前，站了许久，那肩上的雪花已落得有些厚，连着那睫毛之上也落了几朵。管离盛知道姜彻又是在伤感怀念了，默默的站在了一旁。

    半晌，终于听到姜彻开了口，“姑姑，彻儿遇到了一个人，和你很像。有时候，彻儿都觉得那就是你。可是姑姑你感念彻儿无依无靠，又对你思念至深，所以你不忍心，便派了一个同你很像的人来陪彻儿？如果真是这样，那彻儿就要想办法将她留在彻儿的身边。”

    听着姜彻的话，身后的管离盛惊得全身颤了一下。

    。m.

    