
    这声音她一听便听出来，是安然的声音。姜娡不由震惊的看向楚煜，她没想到楚煜竟然胆大到直接抓了谢令容身边的安然姑姑。

    楚煜察觉到姜娡看他，直接将姜娡的肩膀扶住，扳向了墙。

    只听柳笑儿问道，“你不必问我是谁，但我抓你，自然知道你是谁。眼下，有件事需要问一问你。”

    安然不语。

    柳笑儿笑着拿出一把匕首，敲了敲安然的脸，道，“我看你还是把态度放好一些，我这匕首可是不长眼的。”

    安然愤愤的看了看她，又垂眸看了一眼贴在自己脸上的利刃，屈服了一些，“你问吧。”

    柳笑儿道，“好。我问你，传言长公主一死与皇后有关。当日皇后带着汤去了公主府，而长公主当晚就中毒身亡。此事是不是皇后所为。你是皇后身边最亲近的人，你必然知道实情。”

    饶是安然在宫中早已经历经风风雨雨，性子淡然的很，可是这些话从眼前这个自己从未谋面，也猜不出身份的人嘴里说出来还是让安然震惊不已。她以为那件事已经结束，如同姜娡的死，已经被埋进了棺椁，再也不会提及。

    安然道，“我不明白你在说些什么。长公主不过是暴毙而亡。你说这些可是对长公主以及皇上的大不敬。”

    柳笑儿料到安然没那么容易说出来，便冷笑一声道，“明人不说暗话，我若是没查到点什么蛛丝马迹，又如何敢直接将你抓过来审问？”

    “你们到底是何人？追查此事是何目的？”安然反问道。

    柳笑儿手握住刀柄，将锋利的刀尖对准了安然的脸蛋，道，“虽说你一直跟在皇后身边，可你年纪也不大，迟早要出宫嫁人的吧。这脸蛋要是破了，定然可惜的很。”

    安然察觉到柳笑儿手中的利刃已经戳到了自己的脸上，她有些疼，不知道她的脸破了没有。说实话，她有些害怕了。

    柳笑儿看出了她的害怕，便继续说道，“不过是问你一些事情，你把知道的说出来便是。这件事怎么样也不会捅到皇后那里，你自然还是皇后跟前的安然姑姑。识时务者为俊杰，你又何必苦了自己呢？”

    安然不说话，还是在犹豫。

    柳笑儿道，“横竖不过是点个头或者摇个头的事。那天皇后送去的汤里，有没有下毒？”

    安然看着她，柳笑儿满眼期待，“说，有还是没有？”

    不仅是柳笑儿，连着楚煜和姜娡也都期待着安然的答案。

    安然看着柳笑儿，深吸了一口气，道，“没有。”

    柳笑儿一怔。

    姜娡愣住。

    安然重复了一遍，“皇后没有给长公主下毒。”

    柳笑儿发狠道，“你骗我。是不是真的想让我给你点颜色瞧瞧？”

    安然坦然道，“你问我，我如实答了，你若是不信我也没办法。既然你只想要你自己想要的答案，又何必问我？”

    “你……”

    “风烈，让笑儿放了她吧。”楚煜站在原地吩咐风烈。

    “是，爷。”

    风烈走出了屋子，不一会儿那边传来一些声响。楚煜走到窗边看向屋外，姜娡也跟着过去。他们看到风烈扛着已经被打晕的安然出了院子。

    待安然已经没了踪影，姜娡不由道，“小狐狸，你还真是胆大包天了。连宫里头的人都敢抓，这事要是被人发现了，你就不怕牵连整个豫王府？”

    楚煜道，“那是柳笑儿自作主张。不过我就顺水推舟，想看看柳笑儿能否从安然那里问出什么来。”

    姜娡摇头，啧啧两声，“安然是皇后身边的人，跟了她那么久，这点忠心都没有，那皇后用人的眼光也太差了。小狐狸，你这未免打草惊蛇了。”

    楚煜道，“我要的就是打草惊蛇。只要皇后不知道是谁在查她，她就会心慌。一慌便容易出错，到时候兴许她就不打自招了。”

    姜娡不免对看了两眼楚煜，道，“小狐狸，真是可惜了你我之间的辈分，不然我在这就能把你睡了。”

    楚煜凉凉的看着姜娡，问道，“你我之间算什么辈分？你没事不说这些疯话会成魔？”

    “会便秘。”

    楚煜，“……”

    回去的路上，姜娡突然看到了一家店，赶忙让风烈停了马车。她着急的下了马车，朝那店奔去，还喊着楚煜一道。

    楚煜下了马车，见她已经进了一家店，专门是卖豆腐脑的。

    她这是要去吃豆腐脑？

    姜娡进去，轻车熟路的点了两碗，用筷子敲了一下桌子，示意楚煜坐下。

    “两位的豆腐脑来了。”店小二上了两碗豆腐脑，看了看两人，道，“二位一看就是非富即贵，怕也是冲着咱们店的名气才来的吧？我们这店里啊，什么达官显贵都有，这可是仰仗了咱们长公主啊！”

    听到店小二提及长公主，楚煜这才饶有兴致的问道，“此事与长公主有何关系？”

    这个时候店里生意不算忙，店小二便停了下来与楚煜道，“一看这位爷就是不常出门的主。咱们这家店没有几个人不知道的。因为我们店里的豆腐脑是长公主生前最爱吃的，每每吃一碗都是赞不绝口。有时候深更半夜长公主馋了，还得命我们做几万。这一传十十传百，咱们店里的名声就出去了，这不，两位客官是来的巧。这要是上午来，你们连个豆腐脑的渣渣都吃不着。只不过，可惜了，长公主年纪轻轻的就薨了，咱们老板觉得少了个知音，每日开始限量了。可这来吃的人，一个都没少，经常是排不到就遗憾的走了。”

    “原来如此。”楚煜说完，正准备尝一尝这长公主最爱吃的豆腐脑是个什么味道。刚准备伸手去拿手边的碗，就看到另一双手已经将自己跟前的那碗悄悄的拖到了桌子中央。

    被楚煜逮个正着，姜娡一点也不觉得尴尬，笑嘻嘻的说道，“我看你聊得起劲，委实委屈了这碗豆腐脑，我替你吃了吧。”

    “你不是有……”楚煜的话没说完，眼睛已经瞥到了那只空空的碗，真的是吃的连个豆腐脑的渣渣都没剩下。

    楚煜无奈，对着店小二道，“小二，麻烦你再给我来一碗。”

    店小二抱歉道，“不好意思客官，最后两碗已经都给二位了。要想吃的话，明早过来排队吧。”

    店小二说完，便甩了一下毛巾走了。

    楚煜回过头来，发现姜娡已经将第二碗豆腐脑给吃了个干净。

    “你用得着那么能吃吗？”楚煜凉凉道。

    姜娡擦了擦嘴，道，“唯有美食与美男不可辜负。”

    楚煜不理她，起身径自走了出去。临上马车前，他再回身看了一眼这家店，想着已经记下了，下次一定要来尝一尝。

    姜娡付了钱刚要去上马车，却看到慕容嫣儿正拉着姜怀往这边走。

    楚煜见此，便不好直接上马车。

    “楚煜哥哥，谢凝？”慕容嫣儿看到他们俩，立刻欢喜的跑过来，“这么巧竟然在这碰到了你们？”

    楚煜微微颔首，姜娡道，“你与王爷这也是来豆腐脑的？”

    慕容嫣儿点点头，然后朝姜娡眨了一下眼，小声道，“是你说的投其所好。”

    姜娡恍然，只不过，姜怀什么时候也爱吃豆腐脑了，她怎么从来都不知道？

    “小二，给我们上两碗豆腐脑。不，是四碗。”慕容嫣儿朝着里面喊了一声。

    小二跑出来招呼道，“不巧了，姑娘，咱们店里的豆腐脑全都卖完了。姑娘若是想吃，明日再来吧。”

    慕容嫣儿一脸失落，看向身后的姜怀，“没了，怎么办？”

    姜怀拢了衣袖走过来，淡淡道，“早与你说了没有，你偏生不信。若非怕你再烧了本王的宅子，这一趟本王也懒得随你来。真是笨的无药可救了。”

    “我……”慕容嫣儿听着涨红了脸，气道，“我还不是为了你。你这人怎么这么不识好歹？”

    姜怀笑了一下，道，“世子和世子妃都在场，你让他们评评理，是谁不识好歹？本王哪里不识好歹了？”

    “你这臭……”姜娡见不得姜怀这么欺负慕容嫣儿，正要教训他一顿，却习惯性的这般说了，好在及时的收住了嘴。

    “王爷真是爱说笑，这慕容姑娘也是一番好心，自然没什么不识好歹。至于王爷么，辜负慕容姑娘一番好意，好像有点那什么了……”臭小子，你姐我说的已经够委婉的了。

    “就是，你看连世子妃都这么说了。姜怀，你不觉得你对我太过分了吗？”

    姜怀道，“若是过分，你又何必再来找我？”

    “你……”慕容嫣儿气的吼道，“姜怀，我到底哪里不好了？你如今一直连个正妃都没有，不就代表你还没有真正喜欢的人吗？那为什么那个人不是我？”

    姜怀道，“谁说我没有？”

    原本的趾高气昂一下子荡然无存，慕容嫣儿咬着嘴唇看着姜怀。那一句谁说我没有回答的那么坦然。

    “她是谁？样样都比我好么？”慕容嫣儿声音低了下来。

    姜怀点头，“自然是样样都比你好，若不然，本王为何留着那正妃的位置？”

    “她……”慕容嫣儿想说什么，又没说出口。

    姜娡看不过去，道，“她是谁？拉出来比比，我就不信她比慕容姑娘好。”

    慕容嫣儿得到了支持，立刻也道，“对，叫出来比一比。她若是真的都比我好，我就甘愿放弃你。”

    “本王没那个心思陪你玩。”

    “不敢叫出来就是没那个人。姜怀你用这种理由拒绝我，未免也太低下了。我不会放弃的，除非你真的在王妃的位置上坐个人。”

    姜怀也不与她再说，就听见店小二看着姜怀道，“客官，您这些日子不是天天都来吃吗？怎么，今儿个嘴又馋了？可是您来晚了些呢！”

    姜娡不由看向姜怀。他不仅爱吃豆腐脑，而且还天天来吃，这事她怎么一点也不知道？

    。m.

    