
    姜娡见四下无人，终于得了空将姜怀给她的那封信笺打开，上面几乎所有的名字都不是她知道的，一会儿是这个妃子宫里的，一会儿是那个妃子宫里的，姜娡全然没有在意。可是她的眼神突然收紧，盯着一个名字，这名字她依旧不熟悉，可这个人旁边却赫然写着三个字，凤仪阁。

    这个宫女的名字叫云裳，写着来自凤仪阁，而她离开皇宫的时间是三月前，姜娡细想了一下，好像与她被害的时间差不多吻合。

    会不会只是一种巧合？

    正当姜娡沉思之时，就听屏儿进来道，“世子妃，二奶奶来了。”

    姜娡将信笺收进了袖中，安然坐在桌边。

    铃岚带着一个丫鬟进来，进到姜娡福了一下身子，“铃岚见过小姐。”

    姜娡道，“你怎的来了？可是找我有事？”

    铃岚看了看姜娡旁边的位子，问道，“小姐可否让铃岚坐着说话？”

    “嗯。”

    “谢小姐。”

    铃岚坐下，看着姜娡道，“铃岚是特意来看望小姐。在猎场只是知道小姐受了伤，并不知道小姐的伤势如何。后来相公回来，说小姐无大碍，铃岚也就放心了。知道小姐已经回来，昨儿个就该来看你的，可想着小姐才回来，想必与大哥有好多话要说，就没有过来。今儿个铃岚特意来看望小姐，还带来了一些补品，希望小姐笑纳。”

    姜娡浅浅一笑，“你这一口一个小姐，又是诚心诚意来看我的，这东西不收，就不合适了。屏儿，收下吧。”

    “是，世子妃。”屏儿走过去将东西接过来，顺势还福身谢了铃岚，“多谢二奶奶。”

    铃岚微微一笑。

    姜娡道，“看你这脸好像是完全好了。”

    铃岚摸着自己的脸，笑道，“好在是没有留下什么疤痕。小姐既然是说起来了，铃岚想起来今日来帝都内新开了一家胭脂水粉馆，据说许多都是从关外进来的货，在帝都内卖的十分火。许多千金小姐都去买过了。小姐可要与铃岚一同去瞧瞧，也选上几款？”

    姜娡看了看铃岚，不知道这毫无痕迹的笑里面是否还有别的玄机。不过无所谓，她就等着她何时暴露自己的目的。

    “好啊！”姜娡爽快的答应了，“我也该好好的打扮一下了，不然世子爷好像都不愿多看我两眼了。”

    “小姐天生丽质，大哥怎么会不爱看你呢？”

    姜娡笑了一下，道，“屏儿，你叫上流萤一起，我也给你们一人买一些，就当是赏你们的了。”

    屏儿赶忙欣喜的道谢，“奴婢先谢谢小姐了。奴婢这就去叫流萤姐姐。”

    屏儿刚出去，就看到流萤脚步匆匆的似是要出院子，就喊住了她，“流萤姐姐。”

    流萤被吓了一跳，转过身看着屏儿。

    屏儿走过去道，“流萤姐姐，你这是要去哪里？小姐正找你呢，说是要带着我们出去逛逛，还要买些胭脂水粉送我们。”

    流萤的表情慌乱了一下，随即道，“我，我要出去一趟，你同小姐说一声，我会尽快回来的。”

    屏儿不解道，“小姐就在里头，你还是进去和小姐说比较稳妥吧？何况流萤姐姐是有什么急事吗？非得现在要出府？”

    “你替我同小姐说吧，我现在就得走了。”流萤说罢，便匆匆离去，看样子真的很急。

    屏儿想叫住流萤却没叫住，她摇摇头，便转身进了屋，对姜娡如实道，“小姐，流萤姐姐有急事出府了，让奴婢同小姐说一声。”

    “出府了？”姜娡蹙眉，随即道，“罢了，由她去吧。她不在，那我们几人一同去吧。”

    “小姐，请。”

    四人一行上了街。

    晋国的帝都自然是热闹非凡，街上人头攒动，吆喝声，叫卖声不断。

    “小姐，就在那里。”铃岚指着不远处一家店铺说道。

    “好，那就去看看。”

    他们走近，果然看到里面有许多女子都在挑选胭脂水粉，客户十分多。

    姜娡被铃岚拉着走了进去。

    “屏儿，你自个儿去选吧，有喜欢的尽管拿上，我买了赏你。”

    “谢小姐。”

    屏儿便欢喜的去选了，姜娡看着铃岚，发现她正有意无意的看着对面。姜娡看过去，那是一家酒楼，倒没什么特别，也不知道铃岚在看什么。

    “你今日来不选胭脂水粉？”姜娡问道。

    铃岚回过神来，道，“选。一下子人太多，我便没想着去挤。小姐可有看中的，铃岚送小姐便是。”

    “你不必与我客气，这买胭脂水粉的钱我还是有的。”姜娡说着，便先在一旁歇着了。人那么多，她也懒得去挤。

    掌柜的见她非富即贵，立刻命人奉上了茶。姜娡喝着茶，无意间也朝对面的酒楼看了过去。

    可当她看过去的时候，看到了一个她认识的人。只能是认识，不算是熟悉。那人便是阮舜华跟前的宫女翠儿。只见她走在前头，后面还跟着一个男子。那男子怀里抱着一个匣子，跟着翠儿进了酒楼。

    翠儿怎么会出现在这里？

    姜娡尽管起疑，但翠儿进了酒楼就直接消失在了姜娡的视野中。

    她将茶喝完，也没见人出来。此时店里头人少了一些，她便起身也去看了看那些胭脂水粉。可她突然发现，好像铃岚不在店里了。

    翠儿在酒楼里头的一个包间里面等了许久，都不见有人过来。她问跟前的人，道，“可过了时辰了？”

    那人点头，“已经过了。”

    翠儿着急，便决定出去看看，“你在这里等我，我去看看情况。”

    “好。”

    翠儿刚离开，就有个小乞丐过来求那男子赏口饭吃，男子十分厌恶的摆手，“去去去，哪来的小叫花子，快给我滚开。”

    小叫花子看到桌子上的花生米，抓了一把就赶紧跑。

    “你这小叫花子……”男子起身想追出去，可一想到自己有任务在身，又坐了下来。不一会儿翠儿就回来，一眼就看到装花生米的盘子上有个纸团。

    “这是什么？”翠儿指着纸团问道。

    男子一脸不解，摇头。

    翠儿拿起纸团打开，见上面有一行小字。翠儿将纸揉成一团，道，“走吧，她发现我们带人了。”

    男子问道，“那这东西……”

    “现在跟我走，送到城西的破庙，耽误一刻，娘娘就有危险。我们只来了一辆马车，短时间内没法安排其他人也坐上马车跟着我们，所以只能我们两人去，把东西放下就得走。”

    “那娘娘那里如何交代？”

    “凭我们两人也能将她拿住，自然就可以向娘娘交代了。赶紧走。”

    “是。”

    “小姐，铃岚觉得这个颜色很适合你。”铃岚突然指着旁边的一盒胭脂说道。

    对于突然出现在自己身边的铃岚，姜娡还是吓了一跳，不由道，“你好端端的怎么出现在这里了？”

    铃岚不解的笑道，“小姐这是什么意思？铃岚一直在这里选胭脂啊！兴许是方才人多，小姐你没注意到我吧？”

    姜娡也没多言，道，“就拿这个吧。连同屏儿选中的一起包起来。你呢？可有看中的？”

    铃岚摇摇头，道，“有几款看中的，但铃岚闻了闻气味，和上次用的极为相似。想想还是不买了，免得脸上又同上次一样。”

    “随你吧。”

    姜娡付了钱，便又和铃岚一同要回豫王府。出门的时候正好遇上了刚要进来的谢语冰和王瑛。

    “姐姐……”铃岚见到谢语冰立刻主动行了礼，道，“姐姐有孕在身，还是要多休息。”

    谢语冰看了一眼铃岚，又看了一眼姜娡，道，“果然是一对好主仆，这出门都是成双成对的。娘，你看看咱们谢家的好女儿，胳膊肘往外拐，单单的去帮着自己的丫鬟呢。我就说她就是这谢凝故意送过去勾引相公的。”

    王瑛已然不是谢府的当家主母，现在看来少了往日的一些光华，但该有的威仪还是在的。她看着姜娡道，“谢凝啊，这一家人终归是一家人。总干些胳膊肘往外拐的事情，当心以后出了事，没有人肯帮你了。单靠一个丫鬟，还是整个谢家，你应当清楚的很。”

    姜娡也不和她多争辩什么，只是道，“我的确清楚的很。”

    谢语冰挽了王瑛的手臂，道，“娘，别与他们说了。咱们赶紧进去逛逛吧，这再晚了，许多新货可都被人抢走了。”

    “好。”

    见谢语冰和王瑛走进去，铃岚却突然叫住了谢语冰，“姐姐……”

    “你有什么事？”谢语冰没好气的问道。

    “姐姐，铃岚只是好心提醒一下姐姐，铃岚上次就是涂了胭脂水粉脸上起了许多红疹子。姐姐如今怀有身孕，还是注意些的好。”

    “不用你管。”谢语冰甩下一句，便扭头与王瑛朝里走去。

    铃岚也没多说什么，脸上也没什么不悦，便和姜娡一同回了豫王府。一切都相安无事，姜娡甚至怀疑铃岚就是拉着她出去买胭脂水粉，来试图拉进他们之间的关系。或许，她觉得单靠楚念是不够的，有了她的帮助，她才能更好的在豫王府内生存下去。

    姜娡不知道流萤是何时回来的，只知道回来之后，流萤都是一副失魂落魄的样子。

    “流萤，你没事吧？”姜娡还是问道。

    流萤不敢看姜娡的眼睛，垂头摇头，“奴婢没事。”

    流萤不愿说什么，姜娡也不好勉强。

    “小姐，奴婢给你熬了银耳莲子羹，奴婢这就去给你盛一碗来。”

    “好。”

    流萤便退了出去，不一会儿就端了一碗银耳莲子羹过来。

    “小姐，银耳莲子羹来了。”

    姜娡伸手去接，可流萤却没将碗递给姜娡，而是问道，“小姐，你待奴婢是极好的。”

    姜娡道，“怎么好好的又说这个了？既然是极好的，怎么一碗银耳莲子羹也不给我喝？”

    流萤一愣，随即将碗递到了姜娡跟前。流萤递的动作十分的缓慢，仿似在犹豫。

    姜娡接了过来，用勺子舀了一勺，刚要送进嘴里，却被流萤突然直接用手拂开，连带着姜娡手中的碗也落了地。

    “流萤，你这是做什么？”姜娡语气有些急的问道。

    “小姐，这，奴婢想起来里头还没有放冰糖，而且，而且又太烫。奴婢一时着急，就……还请小姐原谅。”

    姜娡无奈的一摆手，道，“好了，我也不怪罪你了。你赶紧的收拾了，再去给我盛一碗吧。”

    “是，小姐。”

    姜娡觉得有些困倦，便先靠在了软榻上，不一会儿就眯着眼睛。

    流萤蹲在地上正捡着碎片，见姜娡已经睡着，便站了起来。她慢慢的朝姜娡靠近，袖中突然落下一把匕首，流萤握在了手中。

    “对不起，小姐……”姜娡睁眼垂首，难以置信的看到流萤用一把匕首刺进了她的胸口。

    。m.

    