
    王瑛拉着谢语冰的手回了屋子，楚念自然是跟着去了。

    剩下楚煜和姜娡站着。姜娡四处看了看，道，“流萤这丫头也不知道跑到哪里去了。”

    楚煜走到她跟前道，“这丞相府还真是热闹，怕是你都不想回去了吧？”

    “小狐狸，你难道看的不开心？”

    楚煜拢了一下衣袖，道，“再开心，也有落幕的时候。时辰不早，我也该回府了，娘子还打算走？”

    姜娡道，“流萤没回来，我去寻了她再回去。小狐狸，你不必等我了。”

    楚煜也不多言，便径自走了。此时谢起怕是也无心管他了。

    姜娡自顾自的去寻流萤，可是走了一圈也没寻到，心想着这流萤该不会是在哪里睡着了吧？此时正好迎面来了寻她的谢文萱。

    “四妹，我当你不顾我已经走了呢！原来还在此处！走，今晚就去我屋里，我们两人一同睡，也说些体己的话。”

    姜娡想着反正流萤现在找不到，不如今晚就在相府留宿，流萤只要一问，便知道她没走，自然也会来寻她。更何况，依着谢语冰的性子，这相府的热闹怕是不会这么快就结束了。

    想到此，姜娡点头，道，“也好。大姐，不如我们先去看看三姐吧。毕竟她受了这样大的委屈。”

    “难得她先前如此对你，你竟不记仇。你都这般大度，我这个当大姐的怎么能小气了呢！毕竟是女孩子家，她此时定然委屈的紧。”

    谢文萱和姜娡一同去找了谢语冰，还未到屋里，便听到了屋内传来谢语冰歇斯底里的哭声。

    “娘，这让我如何见人啊！”谢语冰哭着说道。

    “好啦，这也是没有办法的事情。谁让你不是个儿子，你爹自然不会那么重视你。在你爹心里，这么多子女当中，就算是谢武这么让他难堪，他最疼的还是他。”

    “娘，我就算不是男儿身，可我也是爹的女儿啊！爹怎么能这么对我？我那么听爹的话，就算是爹让我嫁……”

    王瑛见楚念还在此，赶忙打断了谢语冰的话，看向站在一旁的楚念，道，“楚念，语冰受了委屈，今日我想让她留在府上，我对她开导开导。等她想通了，我再命人将她送回去，你看可好？”

    楚念躬身道，“全听岳母大人的安排。”

    “那好。今日之事，你回去就莫要再与豫王爷说起了，免得他担心。”

    “小婿明白。那小婿先行告辞。”

    “我就不送了。”

    楚念出门，正好看到了谢文萱和姜娡，他微微颔首。姜娡却看着他的面容似是有些不对。只当是因为自己的妻子被人当众扒了衣服心中不爽而已。

    “大嫂，我先回去了。”

    姜娡点头，“你大哥已经回去了，我今日会留在相府。”

    “好。”

    楚念离开，姜娡和谢文萱便准备去看谢语冰。听到王瑛对谢语冰道，“方才楚念就在这里，你怎的什么话都往外说？娘知道你受了委屈，娘自己也生气，可是能有什么办法？”

    谢语冰道，“娘，我不能就这么咽下这口气。娘，我现在是王府的人，大哥还这么对我，不仅是对爹不敬，也是对豫王府不敬。难道爹这点也不能权衡吗？娘，我知道你有些为难，这事让你出面只会得罪爹。所以我要自己去。”

    王瑛惊道，“语冰，你莫要乱来。”

    “娘，难道就让我这样了吗？娘，我是你的女儿啊！谢武，我不会这样饶了他的。娘，你难道就不想让他死吗？他不过是一个废人，却可以在相府耀武扬威。他从来没把你这个正统夫人放在眼里，现在他还欺负到了我头上。娘，只要他死了，这相府就太平了。娘的地位，就真的稳固了。”

    “你以为我不想他死吗？可是他一死，相府就真的无后了。”

    “他现在不死，相府也没有后。反正娘膝下无子，管爹百年之后这谢家的家业谁来继承呢？”

    “你说的也是。”

    听到里面的对话，谢文萱惊得退后几步。

    她难以置信，里头的这对母女正在谋划着要杀了自己的大哥。她神色苍白的拉住姜娡的手，道，“走，我们走。”

    姜娡便与谢文萱直接离开。她倒是期盼着看这场好戏。

    谢文萱一路上一句话都没有说，拉着姜娡回了自己先前住的院子。进去的时候，听到一个丫鬟在那说道，“我方才从四姨娘的院子门口过，听到里面像是有鬼哭声，可把我吓坏了。那地方是真的有鬼吗？”

    另一个丫鬟说道，“四姨娘还没死呢，哪来的鬼。八成是四姨娘饿的在那嚎了。你还不知道吗？那个一直给四姨娘送饭的老嬷嬷前几日突然告假，今天还没回来呢！没了那老嬷嬷，谁还敢进里头去送饭。”

    “这事就没人告诉老爷？”

    “这几日府里一直忙着老爷寿宴的事情，谁还管那事。”

    “也是也是。”

    见谢文萱和姜娡走进来，那两人赶紧恭敬的唤道，“大小姐，四小姐。”

    谢文萱有些魂不守舍，似是在想着什么事情。姜娡见她先进了屋，忙问了那两个丫鬟，“你们说的那老嬷嬷可知道她住在哪里？”

    丫鬟愣了愣，随后摇头道，“倒是知道的不清楚，只是听说住在郊外哪处。”

    “嗯。”姜娡转身便进去，见谢文萱正在房里踱步。转身看到姜娡进来，忙问道，“四妹，你说我要不要把方才听到的事情告诉爹？虽然可能姨娘只是随口说说，可我还是担心他们对大哥做出什么事情来。毕竟今天的事情，大哥实在是太过分了。”

    姜娡拉着谢文萱坐下，道，“大姐稍安勿躁。你此时去告诉爹，也无济于事。空口无凭，捉贼捉赃，大姐这样说，不仅爹不会相信，反而还会得罪了他们。”

    谢文萱听姜娡说的有理，便只好作罢，但心中依旧担心着谢武的安全。姜娡看着谢文萱有些于心不忍。以前的她如此的嫉恶如仇，此时定然在谢文萱跟前说谢武的不对，也会说王瑛母女的不是，劝谢文萱直接不管他们。可现在，她考虑自己的状况，虚伪的劝说着，宁愿不让谢文萱去参与，好让她能笑着看他们狗咬狗。

    重生一次，她的确是有变化的。

    与谢文萱双双洗漱之后，两人便一同上了床。谢文萱侧对着姜娡，显然并无睡意。姜娡只当她还是在担心谢武，便没有先开口。

    “四妹。”

    “嗯？”

    “你说人心是不是很难捉摸？好好的大哥，竟然成了现在的样子，什么大逆不道的事情都做得出来。姨娘和三姐，不拿我们当她们的亲人，更要想杀了我的大哥。而我的相公……”

    谢文萱说到此，没有再说下去。

    姜娡问道，“大姐可是和姐夫有什么事？”

    谢文萱沉默了片刻，深吸了一口气，这才道，“四妹，我问你，你说丢掉的东西再捡回来，说明什么意思？”

    姜娡不解道，“大姐这是什么意思？若真的捡回来，便是不舍吧。”

    “不舍？”谢文萱重复了一遍，随后凄苦的一笑，“他果真是不舍的。当着我的面将那东西扔了，可后来又再去捡回来，是真的不舍啊！可是他何苦骗我呢？我想着那东西丢了可惜，原想着给他找回来的，原是我自己自作多情了。”

    若是换成旁人，兴许听不明白谢文萱在说什么。可是姜娡却很明白。事情如她所想的一样，沈廉应该是看到她了。谢文萱因为过意不去，所以想着将那玉佩再捞上来，谁知道那缸里什么都没有。她便猜测是沈廉骗她，又将玉佩给捞了回去。她认定了，沈廉其实对长公主余情未了，一切都是骗她。

    虽然这只是个误会，但沈廉此人已不是她当年熟识之人。即便不是此事，想来沈廉也瞒了她不少事情。

    “大姐……”

    谢文萱一笑，道，“是我让你笑话了。我不过是随便发点牢骚，你也莫要放心上。好了，时候不早了，你赶紧歇着吧。”

    姜娡刚刚睡下，就听到有人喊她。

    “小姐，你睡了吗？”屋外传来的是流萤的声音。

    姜娡披衣起床，拉开了门，果真见流萤站在门外，道，“你回来啦！”姜娡刚要问流萤去了哪里，却看流萤眼眶红红的，像是哭过。她便问道，“你哭过？可是有什么事？”

    流萤摇摇头，“奴婢没事。奴婢私自离开，没有伺候好小姐，还请小姐责罚。”

    姜娡道，“你可是有事瞒我？”

    本就知道流萤有事瞒她，可从未见她这般过，姜娡有些担心，只得问出口。

    流萤红着双眼看着她，摇摇头，然后道，“小姐早些歇息吧。奴婢就在外候着。”流萤说完，便直接转过身走到了一边，靠着墙站着。

    终是不愿与她坦白，姜娡暗自叹气，回了屋中。

    可就在半夜，刚刚平静下来的相府，又出了轩然大波。四姨娘在屋中悬梁自尽了。

    。m.

    