
    姜彻终于松了口，允许姜娡出宫回豫王府。姜彻特意命管离盛将姜娡送出宫。结果在宫门口遇到了慕容嫣儿和姜怀。

    “老奴见过王爷，见过慕容姑娘。”

    慕容嫣儿跑了过来，拉住姜娡对着管离盛道，“你先回去吧，这里有我了。回去和皇帝哥哥说一声就是了。”

    管离盛看了一眼姜怀，只听姜怀笑道，“管公公不放心慕容姑娘，难道还不放心本王吗？”

    管离盛忙道，“老奴不敢。既然有王爷和慕容姑娘在，那老奴也可以回去复命了。老奴告退。”

    姜怀微微颔首，管离盛便又朝姜娡躬身颔首，这才转身回了宫。

    管离盛一走，慕容嫣儿忙拉着姜娡问道，“是不是痊愈了？这些日子可把我憋坏了，可义父就是不让我进宫，还专门派人看着我。今日总算是知道你要出宫了，我就喊上姜怀在这里等你了。”

    姜娡道，“我没事了，就是憋得慌了，走，咱们去吃碗豆腐脑庆祝一下吧。”

    慕容嫣儿歪着头道，“怎么你也喜欢吃豆腐脑吗？上次在店门口碰到你，还以为你只是偶然路过就去吃了一碗，不曾想你也和姜怀有一样的爱好啊？”

    姜娡无意的扫视了一眼姜怀，没所谓道，“吃碗豆腐脑有什么一样不一样的？去不去？”

    慕容嫣儿一脸兴奋，“去去去……”

    三人上了马车，直接朝那家豆腐脑的小店而去。

    “不巧的很，今日小店的豆腐脑已经全部卖完。客官不如明日再来吧。”

    又白跑一趟，慕容嫣儿十分不悦。这一回，她可不会再善罢甘休了。她一把揪住了店小二的衣领，直接怒道，“今日姑奶奶来了，有也有，没有也得有。”

    店小二见慕容嫣儿凶神恶煞的模样，求道，“姑奶奶，今日真是没有了。咱们老板早就歇息了。”

    “那让你们老板起来再做三碗。”

    “这位小姐，你不能坏了咱们店里的规矩啊！”

    慕容嫣儿吼道，“什么规矩不规矩，你们开门就是做生意的。你放心，银子一点不会少你的，不仅不少，还会多给。快去找你们老板去。”

    “小姐，你就不要为难小的了。小的只是个打杂的呀！”

    慕容嫣儿将店小二的衣领揪的更紧，道，“那你就带我去，我亲自让老板给我们做。”

    “是是是……”店小二实在是怕了慕容嫣儿，只能领着她去了后院。

    姜怀站在身侧，对着姜娡道，“你就任由她这样胡闹？”

    姜娡一笑，走了进去，在桌边坐下，道，“这算什么，反正我就是想吃了。”

    姜怀无奈摇头，“怪不得她认你这个朋友，原来你们是一类人。”

    “过奖。”

    姜怀走过来也坐了下来，从怀中取出一个信笺，道，“你上次你让本王帮你查的东西，已经在这里了。近几个月来，宫内一共有十五名宫女离开，有些原因不详，有些可以追究明白，都在其中了，你自己过目吧。”

    姜娡将信笺接了过来，道，“王爷办事效率果然高，我就知道这事交付给你准没错。你今日好心来接我出宫，其实是为了这事吧？若不然，你哪会和那个丫头一起来？”

    姜怀不语，径自斟了一杯茶。

    正在此时，慕容嫣儿走出来，一屁股坐下，夺过姜怀手中的杯子就喝了两口，道，“搞定了，老板乖乖的在做了。你们就等着吧。”

    姜怀却看着慕容嫣儿手里的杯子，道，“慕容嫣儿，你能不能讲点卫生，那可是本王的杯子。”

    慕容嫣儿一听，便将杯子递给他，“是你的，还你就是了，那么小气做什么？”

    姜怀将杯子推到一边，脸上有些嫌弃的表情，“你不讲卫生，不要连累本王也不讲。”说罢，姜怀站了起来，道，“本王对这豆腐脑没什么兴致了，你们在这慢用，本王先告辞了。”

    “喂，姜怀，豆腐脑很快就来了，你怎么走了？”慕容嫣儿站起身去喊姜怀。

    姜怀指了指杯子，“本王不想和不讲卫生的人在一起吃东西。”

    说罢，姜怀便直接上了马车。

    慕容嫣儿气的跺脚，姜娡拉着她坐了下来，“他就这德行，你别与他生气。真要是生气，就和他打一架，打的他趴下，他就服了。”

    慕容嫣儿托着腮，道，“我的武功在他之下，打不过他的。他若是不喜欢我，就算打赢了他又如何呢？”

    姜娡眼珠子一转，朝慕容嫣儿勾了勾手指，道，“你过来，我教你一招，保证能将他拿下。”

    “是吗？”慕容嫣儿眼中流露出欣喜，将身子靠了过去。

    吃完豆腐脑，两人开开心心的离开。慕容嫣儿坚持要送姜娡回了豫王府才离开，两人要到豫王府门口的时候，就看到楚煜正站在门口。负手而立，看着门口的一棵大梧桐树。落落青衫，显得极为雅致。

    “楚煜哥哥……”慕容嫣儿看到楚煜，首先得打了招呼。

    楚煜转过身来，视线落在了姜娡身上。他缓步走过来，朝慕容嫣儿微微颔首，然后问道，“你们从哪里来的？”

    慕容嫣儿直接回道，“谢凝突然想吃豆腐脑了，我们就陪她一起去了。呀，忘了叫上你了。”

    楚煜道，“我们？”

    慕容嫣儿点头，“是啊，我还有姜怀，我们去宫门口接的谢凝，然后去吃的豆腐脑。”

    楚煜嗯了一声没再说什么。

    慕容嫣儿晃了一下手臂，道，“好啦，人我已经送到了，我就先回去了。谢凝，我改天再来看你。如果你教我的那一招有用的话，我会过来感谢你的。”

    “好说好说。”姜娡朝她眨了眨眼。

    慕容嫣儿一走，姜娡便和楚煜道，“走吧，咱们进去吧。”

    楚煜看也没看她，径自走了进去。

    “什么态度？”姜娡嘀咕了一句也没多想，便跟着走了进去。

    到了自己屋中，看到流萤正端着什么出来。

    “豆腐脑？”姜娡一看流萤手中端着的东西，吃了一惊。

    流萤一看姜娡回来，立刻欣喜道，“小姐，你可算是回来了？是不是身子已经大好了？听世子爷说，你在猎场不小心受了伤，被皇后娘娘直接带进了宫，奴婢好担心小姐。奴婢问了半天屏儿，她什么也不知道，可把奴婢气坏了。”

    原来她受伤是这么个版本。也是，姜彻遇刺的事情想必没有外传，以免影响民心。既然是她的姐姐皇后将她带进宫医治的，一切也就顺理成章了。

    “我没事，已经完全好了。当时受伤来的突然，屏儿也不在跟前，她自然不知道什么，你不必责怪她。对了，你手上拿着豆腐脑做什么？”

    流萤回道，“世子爷吩咐的，让奴婢去倒了。”

    “好端端的倒了做什么？”

    流萤摇头，“奴婢也不明白。世子爷大清早就出去了，接近晌午才回来，欢天喜地的带回来一碗豆腐脑一直搁在那，已经命奴婢热了好几回了。奴婢也不知道世子爷为什么不吃。不吃也就算了，这个时候，偏偏又让奴婢拿去倒了，岂不是可惜了？”

    “给我吧。如你所说，倒了确实可惜了，我吃了它。”姜娡笑嘻嘻的说道。

    流萤便将豆腐脑递给了姜娡，又问道，“小姐，你饿不饿，奴婢这就去给你备些好吃的。这些日子，虽然是在皇宫，但怕是也没吃上什么好东西吧？”

    “你懂我！”姜娡一笑，因为受伤的缘故，她在宫内的饮食都是清淡为主。好不容易回来了，她应该能一口气吃掉一只鸡。

    流萤离开，姜娡端着豆腐脑进去，进屋的时候看到楚煜正坐在椅子上翻着一本书卷。姜娡端着豆腐脑走到楚煜跟前，敲了敲楚煜的书本，道，“这豆腐脑，是你给我准备的？专门去排队的？”

    楚煜握着书卷，转过身子，不看姜娡。

    姜娡绕到楚煜跟前，将他手中的书卷直接夺了过来，楚煜看她，道，“你这女人……”

    姜娡指了指手中的豆腐脑，问道，“老实回答，是不是这样？”

    楚煜凉凉道，“是又如何？”

    姜娡一笑，“既然是你专门排队去买的，那我自然要吃了。不然岂不是辜负了你的好意？”

    楚煜道，“喂狗吧，别吃了。你不是已经和怀安王在一起吃饱了吗？”

    “我……”姜娡刚要去解释，其实姜怀没有和他们一起吃，可话到嘴边，姜娡突然意识过来这只小狐狸似乎有些不一样，她凑近楚煜，望着他，邪佞的一笑，“小狐狸，你不会是在吃醋吧？”

    楚煜从姜娡手里夺回书卷，看也不看她，“你这女人想多了，我吃你的哪门子醋？只是改了主意，不想给你吃了，想可怜一下府里的阿黄。”

    “那我替阿黄谢你了。”姜娡说罢，自己一股脑把一碗豆腐脑吃了个干净，随后抹了一下嘴，道，“我相信阿黄不会怪我的，毕竟我也算它的主子。”

    “唯女人与小人难养也……”楚煜摇头无奈道。

    姜娡不由一笑，“我是女人，你就是小人，小狐狸，别在我跟前装老成。”

    。m.

    