
    事不宜迟，姜娡又赶紧一路到了宫门口。可直接就被门口的侍卫给拦了下来。

    “让开！”姜娡冷冷的看着拦住她的侍卫。曾几何时，她自由出入宫门，何曾受人阻拦过？

    “放肆，没有皇上的召见，这皇宫又岂是你想进就能进的？”侍卫指着姜娡呵斥道。

    “我现在就要去见皇上，你们休要拦我。”姜娡冷着一张脸回道。

    “休得放肆，再不速速离开，休怪我们不客气。”

    姜娡拉了架势，看起来是免不了一场恶战了。

    “何事如此喧闹？”传来一个懒懒的声音，那些侍卫见状赶忙行礼，“卑职见过王爷。”

    姜娡扭头一看，是姜怀缓步走了过来。他看到姜娡，便颔首招呼了一下，“原来是世子妃。”

    “怀安王……”姜娡不冷不热的回应了一下。

    姜怀便对着侍卫道，“此人是世子妃，你们难道不认得吗？今日竟敢如此无礼。”

    那侍卫道，“卑职等人只是职责所在。世子妃没有皇上的召见，想要擅自进宫，卑职等不得不拦下她。”

    “谁说她没有皇上的召见？”姜怀反问道。

    那侍卫面露迷茫。

    姜怀道，“你们可还记得前些日子世子妃在宫中静养了数日？”

    那侍卫点头，“此事卑职等人自然知晓。”

    姜怀道，“那便是了。这世子妃是皇后的亲妹妹，在宫中静养是时，皇上就颇为关心。世子妃出了宫之后，这皇上还去探望了一回。皇上打了招呼，若是世子妃有任何不适，便可以自进宫找御医查看。这难道，还不够？”

    那侍卫转念一想，世子妃在宫中养病的事情早就传遍皇宫。这皇上对自己的这位小姨子是十分照顾。早就有传言说这世子妃当日在猎场受伤，是为了救皇上。只是没法验证而已。如若传言属实，就不排除皇上的确说了那种话，准许世子妃进宫找御医。更何况又有怀安王作担保，必然是假不了了。

    那侍卫忙道，“既然是皇上曾经说过的，那卑职等人自然不能拦着。世子妃请……”

    姜娡便大步走了进去。

    姜怀跟了上来，小声对姜娡道，“你这是准备自己去找皇上求情？”

    姜娡回道，“卫将军都求不来情，还搭上了自己的官职。如今我也只能去试一试了。”

    姜怀道，“连卫将军都办不到，你确定你要去试一试？”

    姜娡一看姜怀，发现他的眼神带着些许探究。恍然明白姜怀这是在套她的话，赶忙道，“毕竟我是救过皇上一面的人。我来替自己的父王求个情，皇上兴许还会还我这个恩。”

    姜怀点头，“说的也是，本王倒是把这个给忘了。那么，希望你成功。”

    “借你吉言。”姜娡见姜怀没有和她一起去见姜彻的意思，便准备自己一人去。可走了几步，突然想起来一事，便对姜怀道，“王爷，卫将军拜托我一件事，可我眼下大概是帮不了他了，还请王爷帮一帮。”

    “世子妃请讲。”

    “卫将军已经辞官，准备回乡下老家。可慕容嫣儿却不愿跟着一起走，所以还请王爷你劝一劝。不过此事王爷走个过场就行。这卫将军走不走，还没有成定局。”

    姜怀悠然一笑，“在皇上跟前已经说了的话，还能收回来？世子妃觉得怎么样才能是定局？”

    姜娡被姜怀问的愣住，随口道，“等我去见了皇上再谈定局不迟。”

    说罢便直接朝了姜彻的宫殿而去。

    姜怀站在原地，看着姜娡离开的身影，暗自想着，这世子妃当真能让皇上改了主意吗？倘若能，是否也是因为皇上看到的想到的，与他的感受是一样的？

    他们俩实在是像极了。

    姜娡刚要进大殿的门，就看到管离盛从里头出来，看到姜娡，先是一惊，随即赶紧行礼，“见过世子妃。”

    “皇上是不是在里头？”

    “是。容老奴给世子妃去通……”

    管离盛的话没说完，姜娡便直接进了大殿。殿内的宫娥根本拦不住姜娡，就见她直接冲了进去。

    “皇上……”姜娡走进去，看到姜彻便立刻唤了一声，连行礼也没有行。

    “皇上，老奴没有拦住世子妃，还请皇上恕罪。”

    姜彻看了一眼姜娡，然后道，“无妨，你们且先退下。管离盛，你给世子妃沏杯茶，朕看她来的似乎很急。”

    “是，皇上。”

    殿内的人都退了出去，只剩了姜娡和姜彻。

    姜娡也不啰嗦，直接进入了正题，“皇上，你准备将豫王爷发配边疆为奴？”

    姜彻点头。

    姜娡又问，“卫将军交出了兵符，你直接同意了？”

    姜彻继续点头。

    姜娡道，“为什么？”

    姜彻回道，“为什呢？豫王爷护君不利，让朕差点遭人刺杀，其后又是办事不利，至今未查出。国不可无法，难道朕惩治豫王爷不应当吗？至于卫将军么？朕没有那个意思让他辞官。可他竟然主动跟朕提起了，还交出了兵符。他分明就是在威胁朕，仗着自己的功勋，就要让朕放了豫王爷。朕如何能容忍？”

    “那些人明显是经过周密的计划的，你也看到了当时的情形，根本什么都问不出来。豫王爷再笨，至于监守自盗让别人一眼就看出来吗？他们分明就是死士，这么些时日，你让豫王爷如何查得出来？卫将军也是忠心耿耿，一心为了晋国，鞠躬尽瘁死而后已。你竟然真的就收了他的兵符。你可知他为什么要辞官？那是因为对你失望透顶。他一介忠良，不想临了还和豫王爷一样，为他这功勋卓著的一生添了败笔，所以才辞官保全自己的名节。你倒是好，竟然觉得他是在威胁你。我真是搞不懂你，你到底在想些什么？”

    “你可以这般想，朕也可以那般想。你怎知道你想的是对的？而朕想的是错的？”

    姜彻反问的时候，见管离盛已经进来，给姜娡恭敬的奉上了一杯茶。

    姜娡将茶杯接过来直接重重的放在了一旁的案几上，转头看着姜彻问道，“这么说来，你是执意要如此，没法改变了？”

    姜彻也是言辞凿凿，“朕是皇上，又岂能出尔反尔？””

    “姜彻，你这是要做昏君吗？”姜娡气急，全然忘了自己的身份。

    “你放肆！”姜彻厉声道。

    “你放屁。”姜娡怒吼回去。

    姜彻一下子愣住。

    “你大胆，胆敢这样和皇上说话，那是死罪。”一旁的管离盛也尖着嗓子道。

    姜彻看着姜娡，未曾表态。姜娡也不管那些，直接道，“死罪就死罪，既然忠良都可以不顾，我们这些人的死活在皇上眼里又算得了什么？皇上只要乐意，将我们全杀了便是。该杀的不杀，不该降罪的却进了天牢，我看这晋国的江山迟早要毁在你的手里。”

    “你放肆！”这一回，是姜彻愤怒的指着姜娡道。

    “再放肆的话我也说得出来。这江山虽然是姜家的，是姜彻你一人坐在这皇位上，掌握着生杀大权。可你别忘了，这江山是谁打下来的，是有多少晋国战士的尸体堆积起来的。又是多少的晋国百姓供养起来的。说起来，这江山是姜家的，却也是天下的。连着姜家也是天下的。你如此昏庸无道，天下便有权利夺了你的江山。”

    姜彻直接抽出一把剑直抵姜娡的胸口，“谢凝，是谁给你这么大的胆子，你胆敢跟朕说这么一番话？”

    “我是代表天下人说的。”不得已姜娡搬出了长公主，“卫将军说，这天下只有长公主一人能劝动皇上，我不信邪，非得过来试一试，看能否将你骂醒。”

    “长公主？”姜彻呢喃了一句，随即幽幽一笑，道，“你以为你此时搬出姑姑就可以了吗？姑姑若是在世，又岂会这般责骂于朕？她不会舍得，她待朕是最好的。没人比她会更好了。”

    “皇上当真这么想的吗？皇上看样子并不了解长公主殿下。我听闻长公主殿下嫉恶如仇，深明大义，绝不会容忍皇上做这样的荒唐事。”

    “你住口。”姜彻怒吼了一声，“姑姑素来深明大义，她定然支持朕的决定。楚翦他意图谋反，朕没有将他赐死，没有株连九族，已经是给足了他面子。朕已经念在了他是开国功臣的份上，网开一面了。”姜彻一双眸子犹如鹰眼死死的盯住了姜娡，一字一句，冷冷道，“倒是你。处处模仿姑姑的言行举止，是何目的？”

    姜娡微微一慌，随即佯装镇定道，“皇上说笑，我什么时候模仿长公主了？我本就是这么个性子。”

    “是吗？”姜彻将剑收回，看着姜娡道，“朕早就查过这个所谓的谢家四小姐。自小就在尼姑庵中长大，性子缓慢，温和，且心地善良。可从不曾听说是你这般。你这性子，分明就是回了相府之后才变成这样的。”

    “皇上觉得我是故意那样的？”

    姜彻一步步逼近姜娡，问道，“你敢说，你这样不是为了勾引朕？”

    勾引！？

    。m.

    