
    此番豫王府去参加秋猎的除了楚煜姜娡之外，还有楚翦，楚念以及铃岚。铃岚依旧蒙着面纱，看样子脸上还未好。而以往几年，杨婤陆陆续续都有陪着楚翦去，但今年，因为谢语冰怀孕的事情，杨婤还是决定留在府中照顾她。

    女眷皆坐了马车，男子们则是骑马而去。

    大队人马到了猎场的行宫停下，各自去了各自的房间。

    姜娡下马车时，看到楚煜已经在旁边等着。而铃岚跟着她后头也下了马车。

    “你们各自先回屋，我还要去面见圣上。”楚翦对着四人说道。

    “父王放心去，这里一切有念儿。”楚念道。

    楚翦点点头，颇为放心。欲要走时，却喊住了姜娡。

    “凝儿，我想起来有件事要与你说一下，你过来。你们先回屋收拾一下吧。”

    姜娡有些不明所以，但也走了过去。楚煜等人也没多留，去了各自的屋子。

    “父王要与我说何事？”

    楚翦看了看姜娡，道，“明日便是秋猎，刀剑无眼，我希望你你能护住煜儿。”

    姜娡不由愣住，只听楚翦道，“你的身世本王不过问，本王自信看人不会错，你必定不会害了煜儿。那日敬茶之时，本王已看出你身怀武功。本来本王不愿拆穿，但为了煜儿的安危，只得与你明说。”

    “多谢父王的信任，我一定尽力。”姜娡心中暗想，你只看出她有武艺，却不曾想自己这个想要保护的儿子其实也是武艺高强吧？

    “好了，本王不多说了。你们稍作歇息，晚上皇上应该会宴请参加秋猎之人。”

    “是，父王。”

    楚翦刚要走，就看到谢起走了过来，他旁边带着的是苏佩儿。

    三十年河东三十年河西，嚣张一时的王瑛，因为四姨娘的事情再丞相府地位一落千丈。如今只是因为谢令容的关系，勉强还是个丞相夫人。想必这丞相府的内务打理，已经全是眼前这个女人主导了吧。

    “王爷。”

    “丞相大人。”

    “妾身见过王爷。”苏佩儿微微行礼，依旧是个不咸不淡的样子，但眸子却在楚翦身上多了几眼。

    楚翦微微颔首。只听谢起道，“王爷，不如你我一同去见皇上吧。佩儿，你先去屋中歇息片刻。”

    “是，妾身告退。”

    姜娡已经走出去几步，便当做没有看到，省的又得喊谢起爹，让他白白占了自己的便宜。知道苏佩儿已经跟了上来，姜娡干脆加快了脚步，很快进了屋。关门的时候，就看到苏佩儿从跟前走过。

    她不打招呼，苏佩儿也没有主动找她。

    “小姐……”屏儿在身后叫了她一声，让姜娡吓了一跳。

    原本姜娡是要带流萤来的，岂知就在前一天，流萤感染了风寒没办法跟着，只能让屏儿跟过来。

    楚煜便只带了柳笑儿前来。

    姜娡定了心神，转过身来，道，“世子爷呢？”

    屏儿回道，“世子爷进了屋便和笑儿姑娘出去走走了。”

    姜娡点头，便在桌边坐下。不多时楚煜便回来，柳笑儿却没跟在身边。

    “小狐狸，你去哪里了？”

    “随处去看看罢了。”

    姜娡见楚煜坐下，便道，“你可知方才你父王把我叫住和我说了什么？”

    “嗯？”

    “他让我保护你。他定然不知道你这只小狐狸其实武功也很高。”

    楚煜面色浅淡，听到这个消息似乎无动于衷。

    姜娡凑近楚煜道，“小狐狸，我总觉得……”姜娡皱了皱眉，想找个合适的词，然后费力额挤出来几个字，“总觉得你和豫王爷之间有些奇怪。”

    “奇怪？有么？”楚煜顺手倒了一杯茶，道，“屏儿，你出去吧，我与世子妃聊些私房话。”

    “是，世子爷。”

    屏儿出去之后，姜娡便一直盯着楚煜，她在楚煜身边转了两遍，道，“小狐狸，让我猜想一下，你这些年一直装傻，是不是不想喝豫王爷做正常的父子？我看得出来，豫王爷更关心你这个大儿子，但你好像并不买账。”

    姜娡注意到，自从楚煜恢复如常之后，他除了回府那天，从没有和楚翦在一起用过餐。他好像总是有理由避开那些。

    楚煜饮了一口茶，语气凉凉，“不要以为看到了一些什么，就足够了解我了。谢凝，你不知道我。”

    姜娡嘿嘿一笑，道，“小狐狸，你全身上下我哪里没看过？我当初可是给你……”

    换过尿布。连那只小鸟都是看过的，怎么会不了解？收住，收住。

    楚煜狐疑的看着姜娡，姜娡继续笑了笑，转而去到了床边躺下，“有些累了，先睡会儿。”

    楚煜忍不住多看了两眼姜娡，为什么这个女人总是会说一些不着边际的话？

    姜娡的确一下子就睡着了。长时间在马车上颠簸，让她很是疲惫。又或许，这个身体的底子完全比不上她自己的，所以动不动就感觉到劳累。

    她是被屏儿喊醒的，起来的时候看到楚煜和楚念已经在屋外站着。

    “小姐，世子爷和二公子都在外等着了。王爷说要你们去参加晚宴。”

    姜娡赶紧起身，稍微整理了一下，便走了出去。

    “大嫂。”楚念朝她打了招呼。

    “嗯。晚宴开始了吗？”

    “没有，我与大哥正等着大嫂一同过去呢。”

    姜娡看了一下，道，“铃岚呢？”

    楚念解释道，“铃岚她脸上还没有好，加上她过于疲惫，想直接在屋中歇息了。”

    姜娡点头。想着最大原因应该是脸上这样在那种场合下，总会落人话柄。

    三人到了姜彻招待他们的大殿内。慕容嫣儿看到姜娡，便立刻挥手喊道，“谢凝，我在这。”

    姜娡朝她看过去，慕容嫣儿立刻从位子上走出来，跑到了姜娡跟前，道，“谢凝，你与我同坐吧。”

    姜娡看了一眼楚煜，他自然是不会有什么意见的。刚准备抬脚走，就听楚煜道，“你难道忘了父王交代你的话？”

    姜娡一愣，小声道，“你这样需要我保护？”

    “需要。”楚煜说罢，拂了衣袖在旁边坐下，然后眼神在旁边的空位上留了一下，再次淡然的看向姜娡。

    楚翦已经在场，姜娡答应过他的，此时不好这么快就食言，于是只好对慕容嫣儿道，“我就坐在这。你身边是卫老将军，坐在那我压力大。”

    慕容嫣儿指了指自己位置的正对面，道，“可是姜怀坐在那里，我还想让你帮我的。”

    慕容嫣儿可以成为自己的弟妹，姜娡还是很开心的。可是姜怀这个小子心机城府还是有不少的，慕容嫣儿心思纯良，嫁给他也不知道是好是坏。

    姜娡笑了笑道，“其实，不如我再给你介绍个更好的？”

    “我不要。”慕容嫣儿断然拒绝，然后顿了一下，道，“我知道，其实你们都反对我和姜怀在一起。就连姜怀自己也是的。可我就是不甘心，总觉得难得遇到自己喜欢的，若是余生不能和他在一起，那该是一件多么令人遗憾的事情。我慕容嫣儿绝对不能带着遗憾过下去。”

    姜娡被她说的有些深思，一下子不知道该和她说什么。

    “皇上驾到，衍妃娘娘到。”

    随着姜彻和阮舜华的到来，慕容嫣儿看到卫信已经朝她招手。慕容嫣儿还是惧怕自己这个义父的，只好赶紧作别姜娡跑了过去。姜娡也赶紧坐到了楚煜身边。

    众人都起身行礼，姜彻已经坐到了正中的高位之上。而阮舜华就坐在他身侧。

    “众卿不必拘礼，都请坐。”

    “谢皇上。”

    “豫王爷……”

    “微臣在。”

    “此番猎场的安全都是由你负责，你最是辛苦。”

    “此乃微臣职责所在。”

    “那朕这第一杯酒就敬你吧。”

    “微臣多谢皇上。”楚翦不甚荣幸，仰头饮下。

    接下来宴会正式开始，姜娡见大臣们都在觥筹交错，气氛很是融洽。

    姜娡百无聊赖，这种情形她没什么兴趣。她更喜欢的是，一群美男围着她转，喂她酒，喂她食，还喂她身……

    见楚煜端坐在那里，姜娡便道，“今儿个好些个女眷都不在啊！你的笑儿姑娘去哪里了？”

    楚煜慢条斯理的夹了一些菜到了自己嘴里，道，“她第一次来这里，让她随处去走走了。”

    姜娡点点头，便饮了几杯酒，抬眼的时候，注意到姜怀的眼神有意无意的往这看。慕容嫣儿有意无意的往姜怀那看，自然而然就顺着姜怀有意无意的眼神看到了姜娡。

    这好像是个是非之地。

    姜彻对着楚煜道，“这里闷得慌，又是你们男人的天地，我还是先走了。”

    匆匆溜出了大殿，晚风清凉，姜娡这才觉得呼吸顺畅了一些。

    对这行宫，对这里的许多东西，姜娡都不觉得陌生。索性她故地重游，以如今世子妃的身份再走一走。

    走了些许路，姜娡不由忆起在这里曾经教姜彻如何手拉长弓射箭。那时候姜彻还没发育，没什么力气，想拉开弓总是要费上吃奶的劲。姜娡便手把手的教他，虽然结果有些差强人意，但她这个姑姑对这个侄子一直还算是有耐心的。

    如今姜彻早已长大成人，而她却不再是姜娡了。

    “何人在那里？”身后有人说话，姜娡转过身，看到阮舜华正走过来，身边跟着一个宫女。

    “妾身见过娘娘。”风水轮流转啊，本是自己身边的丫鬟，今日竟然沦落到要给她行礼了。姜娡怎么想，也不是个滋味。没办法，她早已不是长公主殿下啦。

    阮舜华看向姜娡，道，“本宫记得你。你曾在御花园里惹怒了皇上。”

    “是，娘娘好记性。上次也是多亏娘娘替妾身说话，妾身在这里谢过娘娘了。”

    阮舜华温婉的一笑，“世子妃言重了。当时不过是个误会，本宫不过是做了个顺水人情罢了。世子妃怎么一人在此？”

    姜娡道，“里头是男人的世界，妾身觉得烦闷还是出来了。”’

    阮舜华不由掩唇一笑，“世子妃性子真是直爽。本宫也觉得有些不胜酒力，所以和皇上告了假先回去歇着了。这明儿个还有的累呢。偏生是他们男人在马上征服那些牲畜，我们这些个女人却要陪衬着。”

    “娘娘说的是。那妾身就不打扰娘娘歇息了。”

    阮舜华点头，道，“这晚上风凉，你也莫要在外面久待了。”

    “谢娘娘关心。妾身恭送娘娘。”

    阮舜华领着身边的宫女回了自己的屋中。一进屋，就看到桌子上有一封书信。阮舜华将书信打开，脸上立刻敛了温婉的神色，“翠儿，去看看是何人进了本宫的屋子。”

    “是，娘娘！”

    见翠儿出去，阮舜华将手中的信揉成一团握紧在手中。她的手有些颤抖，随即她一拍桌子，狠狠道，“她，竟没有死！”

    。m.

    