
    姜娡被匆匆带回了皇宫，姜彻下了圣旨，他遇刺一事暂时保密，只由楚翦和几个重臣秘密暗查此事。

    姜娡说受的伤悲及时医治，并无大碍，大概只是那只手臂有些许时日不能自如行动了。

    谢起和楚翦站在姜彻的身后，楚念和楚煜也被允许一起过来。

    太医已经离开，楚翦和谢起相互看了一眼，楚翦上前道，“皇上，臣的儿媳妇既然已经无大碍，微臣想将她带回王府休养。”

    “微臣也觉得小女在宫内对皇上多有叨扰，实在是不便。”谢起也道。

    姜彻腿上的伤，太医已经诊治过。他命人端了一张椅子在床前，自己坐在上面，一直看着姜娡，那昏睡的容颜依旧苍白，脸上似还有些痛苦的表情。

    “不必说了。”姜彻转过身来，扫视了一下几人，道，“她救朕有功，朕要让她在宫中休养一些时日，可以得到最好的治疗。等她稍有好转，朕便命人将她送回去。王爷，莫不是你有什么不放心？”

    楚翦忙道，“微臣不敢。”

    “皇上，这怕是有违体制。小女毕竟……”谢起想着谢凝毕竟是自己的女儿。这事传出去，他谢起的面上也过不去。

    “爹爹放心，四妹在这里，本宫也可以照顾。”说话间，就看一身华服的谢令容走了进来，她迆然朝姜彻行礼，“臣妾见过皇上。”

    “起来吧。”姜彻淡淡的看了一眼谢令容。

    谢令容关切的看向床上的姜娡，对谢起和楚翦道，“爹爹，王爷，你们不必担心。四妹救驾有功，理当好好医治，此时在宫中也无不妥。她是本宫的妹妹，本宫一定好生照顾着，还请爹爹和王爷放心。”

    谢起不好再说什么。

    楚翦看了看站在一旁的楚煜，道，“煜儿，这几日就让凝儿先留在宫中吧。”

    楚煜面上表情淡然，点头道，“一切听皇上和父王的。”

    “皇后，世子，你们先留下，朕还有些事要处理，豫王，丞相，你们随朕来。其余的闲杂人等先出去吧，世子妃也需要静养。”

    “是，皇上。”

    姜彻直接命人扶着他去了偏殿，楚翦和谢起跟着过去，见皇上坐在椅子上一言不发，神色极为严肃。

    楚翦看了看龙颜，跪了下来，“此次是微臣失责，请皇上降罪。”

    姜彻依旧不说话。

    谢起拱手道，“皇上，此时追究豫王爷罪责事小，追查刺客才是首要。”

    姜彻仍然沉默，谢起暗自有些慌张，这位年轻的帝王已经越发让他不好捉摸。若非他自己的两个女儿都入了豫王府，此时他也不愿冒险来替楚翦说话。

    楚翦想了一下，道，“还请皇上让微臣戴罪立功，查出刺客。”

    姜彻突然拿起手边的一个杯子直接砸在了楚翦的跟前，让楚翦心一惊，连着谢起也吓了一跳。姜彻怒道，“你可知道那刺客穿着的是什么衣裳？那是你安排的侍卫的衣裳。他们竟然能堂而皇之的进来，豫王，你的罪责还小吗？”

    楚翦垂头。

    姜彻道，“若非是你的儿媳救了朕，朕早就以弑君之罪治了你了。”

    楚翦猛地抬头看向姜彻，心惊肉跳。那一句弑君之罪，重如大石压了下来。

    “此事必须要彻查。而且朕断定里面有内应，此事非同小可，豫王爷，你若是查不出让朕满意的结果，朕就为你是问。”

    “臣遵旨。”

    “谢起……”姜彻突然点了谢起的名字。

    “微臣在。”

    “依你看，这刺客最有可能是谁？”

    “微臣不曾见过刺客，不敢妄加揣测。不过竟然有人胆敢弑君，微臣一定竭尽全力协助豫王爷将刺客的主谋给挖出来，还请圣上放心。”

    “是吗？朕真能放心吗？”姜彻眯眼，露出一个冷然的笑意。

    谢起和楚翦离开之后，姜彻立刻宣了早就候着的卫信进宫。

    “卫将军，依你之见，这是何人所为？”见卫信进来，姜彻的态度与之前截然不同。

    “那些人训练有素，一旦被抓立刻服毒自尽，而且竟然能够轻易的进入猎场，可见这背后的主谋也十分了得。”卫信皱了皱眉，一时间没有想出谁最可疑，于是便问道，“皇上可是有什么猜想了？”

    “卫将军，你觉得豫王可能吗？”姜彻慢悠悠的说道。

    卫信立刻一惊，要替楚翦说话，“皇上，豫王爷他……”

    卫信的话被姜彻打断，他直接道，“若是换作以前，朕不会怀疑豫王的忠心。可如今，他与谢起是亲家。谢起始终是朕的一块心病，保不准豫王已经被谢起说服。原本痴傻的谢家四小姐和世子爷，如今却是好好的。你能保证，这不是他们两家演的一场戏来骗朕？加上这次那些刺客竟然能轻易的混进猎场，豫王竟然完全不知道，这是不是太不符合常理？你是没看到，方才谢起替豫王爷说话的样子，朕真是……”

    卫信听罢顿了一下，道，“话虽如此，但微臣还是绝对相信豫王爷的忠心。他绝对不会违抗圣上的。”

    “是吗？可朕怎么觉得他已经不是以前的豫王爷了。他或许忠的只有父皇而已。卫将军，朕命你私下密查此事，有什么进展随时向朕汇报。如今，朕信任的只有你了。”

    姜彻最后一句话说的语重心长，卫信定定的看着他，拱手道，“臣遵旨。”

    出了宫门，慕容嫣儿已经在宫外等了多时。她本是要跟着进去看看姜娡怎么样了，无奈卫信不让她进宫。

    “义父，谢凝怎么样了？”慕容嫣儿上前问道。

    卫信看着慕容嫣儿，道，“你和世子妃很熟？”

    慕容嫣儿点点头又摇摇头，“算不上很熟，但我很喜欢她，她现在是我的朋友。义父，你还没和我说，她到底怎么样了呢？”

    卫信回道，“她没什么大碍。这几日会在宫中休养，你不必担心。她救驾有功，皇上是不会让她有事的。”

    慕容嫣儿放下心来，舒了一口气。

    卫信看着慕容嫣儿，突然问道，“嫣儿，你有没有想过永远的离开帝都不要再回来？又或者，义父给你说个好人家，你嫁为人妇好生过日子可好？”

    慕容嫣儿不解道，“义父你好好的怎么说起了这个？义父应该知道嫣儿的心……”

    卫信叹息一声，没再说下去。他没告诉慕容嫣儿，方才姜彻在里面和他的对话让他心很寒。楚翦当年和他一样为先皇打下了半壁江山，如今姜彻稳坐皇位，却已经开始怀疑楚翦的忠心。他料想，一旦有什么证据指向楚翦，那么姜彻一定不会放过他。同样是开国功臣，会不会下一个就会轮到他？

    伴君如伴虎，新君都有新规矩，或许他们这帮老臣对他而言没有太多用处了。是啊，他已经老了，该有别的打算了。

    “你若那么喜欢怀安王，义父替你去说这门亲事可好？只是你要想好了，那可是皇家。”如今，令卫信放心不下的只有他这个义女了吧！

    “义父，我不许你去说。”慕容嫣儿断然拒绝，“我自己的事情我自己去解决，我不想他因为你的压力而答应娶我。”

    她终究是固执和骄傲的，这性子真是随了长公主。

    “罢了，你的事情就由你自己做主吧。”

    姜彻从偏殿出来，到了姜娡的床前，此时楚煜也已经不在。姜彻看谢令容在替姜娡擦拭了一下脸，冷着脸道，“这里没有你的事情了，皇后还是请回宫吧。”

    谢令容手一停，随即又继续手上的动作，道，“这是臣妾的亲妹妹，臣妾想在这里照顾她。”

    “谢起已经出宫，你不必再演戏。方才也算是你出现替朕解围，但就算你不出现，朕要做的事情他们也阻止不了。”

    一句句冰冷无情的扎在了谢令容的心上。

    她终于起身，转身看向姜彻，道，“方才也多谢皇上没有直接将臣妾赶走，给了臣妾一些面子。”

    “那朕与你扯平了。你回去吧，这里不需要你。朕知道她是你的妹妹，朕可以允许你每日过来探望。你要知道，朕不是在和你商议。”

    “……”面对姜彻，再倔的内心似是也被打压的无地自容，谢令容咬了咬嘴唇，看着姜彻冰冷的脸，不发一言。

    她除了离开，还能做什么？她还想要一点仅剩的自尊。

    “喂，你怎么对你老婆说话呢？”床上突然传来姜娡的声音。

    姜彻蹙眉看过去，谢令容则是惊讶的看过去。

    姜娡醒过来就听到姜彻板着脸对谢令容说话，一时间觉得谢令容可怜，心里不爽，就忘了自己是谢凝的身份，完全以一个姑妈的身份训斥了姜彻。

    “四妹，莫要这样与皇上说话。”

    谢令容的话提醒了姜娡，她现在是谢凝。姜娡顺势道，“我可是皇上的救命恩人，说这些话，他不至于砍了我的头吧？我就是看不惯皇上欺负二姐。再怎么样，二姐你也是他的皇后。”

    “四妹，我不打紧的。四妹，我明日再来看你。过会儿我会让安然送些汤过来，你好生喝一些，把身子养好了才是关键。”谢令容说完，看了一眼姜彻，朝他福了一下身子，便离开了。

    谢令容一走，姜彻便直接盯着姜娡，问道，“豫王爷告诉你那条密道，莫不是他早就猜到会有人行刺？”

    。m.

    