
    地窖里头只剩了柳笑儿和楚煜。柳笑儿双手双脚都被捆住，自然没法挣脱。饶是现在楚煜有伤在身，也不用忌惮柳笑儿。

    “爷……”柳笑儿看着楚煜生生的唤了一声爷，还是以前熟悉的称呼，熟悉的口吻，熟悉的神色，可现在的身份已经陡然发生了转变。

    楚煜看着柳笑儿，神色依旧淡淡，“你既然还唤我一声爷，就将事情如实与我交代了。这些年，我留你在身边，自是信任你的。如今，却换来了这样的回报，笑儿，你当真让我失望。”

    “失望？”柳笑儿显得有些失魂落魄，随即笑道，“失望也是好的，至少我在爷心中还是有些地位的。爷，是笑儿对不住你，但这些是笑儿的宿命。从笑儿进了这豫王府开始，就注定只会是爷的对头。可你相信笑儿，这些年笑儿伺候在爷身边，从未有半点虚情假意。若不是谢凝出现，兴许……”

    “兴许什么？”楚煜打断了柳笑儿的话，“你留在我身边，利用我，挟持我，如今也害的我父王惨死，你要兴许什么？”

    楚煜的话提醒了柳笑儿，她痴痴的模样变得有些冷漠起来。她咬了一下嘴唇，深吸了一口气，道，“爷说得对。笑儿从一开始接近爷就是有目的的。若非谢凝的出现，若非猎场上刺杀狗皇帝的失败，也不至于到今天这个地步。我可以带着爷远走高飞，爷本来就不想待在这个没有人情味的王府。”

    “远走高飞？”楚煜冷笑，“你不是要你的复国大业了吗？”

    “我……”柳笑儿欲言又止。

    楚煜道，“你也不必装了，在院子里头你与那黑衣人的对话，以及那些黑衣人的表现就说明你也不是那幕后之人。我也相信你那背后的主子，不会冒险到亲自在我身边伺候这么多年，他也不会这般屈尊降贵。”

    柳笑儿抿了一下唇，随后道，“爷说的没错，笑儿的确没有那个本事和宏图大志。但爷你不要白费心思了，笑儿不会出卖自己的主子的。其实若是当初猎场上，那狗皇帝就被杀了，主子已经同意我带着你一同离开了。只可惜……兴许，笑儿就是没有这个福分。爷，不管你怎么对笑儿，这一生，笑儿伺候在你身边，从未后悔过。”

    “当真不愿说吗？如今这副样子，你若不说，可知只有死路一条？你当真愿意死？”楚煜稍微露出些不忍。即便知道柳笑儿只是在利用他。可这些年来，柳笑儿的许多言行都不是假的。他再傻，也看得出来。

    柳笑儿看着楚煜道，“爷可是舍不得笑儿死？这样也就足够了。笑儿知道，笑儿虽然配不上爷，可爷也不是那种不近人情的人。这些年来，爷对笑儿也不差。这样就够了。”

    楚煜不语。

    柳笑儿又道，“其实，爷，你身上的毒，笑儿虽然下了，但是没有多用。笑儿不能出卖自己的主子，可也不忍心伤害爷。爷日后只要访到名医，这毒不是解不了的。”

    楚煜皱眉，这柳笑儿的语气似是有些不对。

    柳笑儿看着楚煜，突然一笑，灿若莲花，“爷，此生能遇到爷，真心地爱那么一回，笑儿值了。笑儿命中孤苦，从小就背负家国仇恨，从未开心过。直到遇到爷。所以，爷，即便笑儿不愿意，也希望你和谢凝能好好的。笑儿看得出来，爷是喜欢上谢凝了。爷，你要好好的活着，笑儿会在天上看着你的。”

    “笑儿，你……”楚煜感觉不对劲，上前一步，此时却看柳笑儿的嘴角溢出鲜血。

    “笑儿……”楚煜难以置信的看着柳笑儿。

    “楚煜，我才想起来……”姜娡和烈风跑了进来，是因为姜娡方才想到了在猎场上那些人直接服毒自尽的样子。想着这柳笑儿既然也是那边的人，自然也是训练有素，不会轻易出卖自己的组织。所以想着赶紧进来阻止柳笑儿干这种事。可还是晚了一步。

    烈风上前探了一下脉细，摇头道，“她已经死了。”

    姜娡怔住，虽然她一直不喜欢柳笑儿，知道她藏着太多秘密。可眼下，她能为了自己的主子，甘愿一死，也让她心生佩服。

    她问楚煜，“她可和你说了什么有用的事情？”

    楚煜站在原地，看着柳笑儿一言不发。随即转过身，走出了地窖，到了门口的时候，他道，“烈风，替我好生葬了她吧。”

    “是，爷。”

    等到楚煜离开，姜娡见烈风要去搬柳笑儿的尸体，便出言阻止，道，“你先别急着下葬。虽然对死者不敬，但眼下她还有些用处。豫王爷一事，想必已经传到宫中去了吧？”

    烈风点头，“王妃早已派了人去宫中了。”

    姜娡点头，道，“你先将柳笑儿的尸体搬着放在柴房里。等皇上来了再说吧。”

    “是。”烈风没有多问，姜娡说皇上来，烈风便照办。

    如姜娡所料，在楚翦出殡之前，姜彻就来了。

    王府上下皆跪着迎接，随即几人一同到了楚翦的书房。

    “皇上亲自前来，妾身不胜感激。王爷若是知道此事，定然也会欣慰。”杨婤面目坚强，并未落下眼泪。

    姜彻道，“豫王爷突然遭难，朕也很意外悲恸，还请王妃节哀顺变。”

    “多谢皇上。”

    姜娡道，“皇上，有关父王的死，臣媳有些话要对皇上说，不如请皇上移步？”

    谢语冰道，“谢凝，你还有没有规矩，今日是皇上来专门吊唁的，你怎么还这般无礼？”

    姜彻道，“朕本来也有些话要问世子妃，还请世子妃带路。”

    姜娡便领着姜彻到了柴房。

    姜彻看了一眼柳笑儿的尸体，不解道，“世子妃这是何意？”

    姜娡道，“她就是这一切的主谋之一。虽然臣媳并不清楚她真正的身份，但唯一断定的就是她是前朝的人。”姜娡顿了一下，将院子里发生的事情详细的与姜彻说了一遍。那必然不是编出来的故事，姜彻不会不信。

    姜彻听完之后，却陷入沉思，没有回应。

    姜娡道，“这王府里的几十个护卫皆是人证，父王更是无法撼动的证据。皇上，王府需要用王爷的死来证明他的清白吗？臣媳说这些，一来是为王爷正名，二来也是要皇上小心提防。那些人训练有素，而且已经渗透在了帝都，臣媳担心皇上会有危险。”其实姜娡已经有了一个猜想，只是现在没有任何证据，她不能直接告诉姜彻。否则牵一发而动全身，姜娡担心会酿成什么糟糕的后果。

    姜彻继续看了一眼柳笑儿，将事情在信中捋了一遍，随即道，“看样子当初的确是朕误会了王爷。你说得对，王爷也算是为了我大晋朝而死，他是晋国的英雄。朕会下旨追封他为忠文公。朕现在也很是懊恼，朕见到的豫王爷最后一面，竟是将他误以为是乱臣贼子。希望豫王爷泉下有知，可以原谅朕。”

    “多谢皇上。当时的情形，皇上只是合理的猜测，如今真相大白，父王也该安心了。”这样一来，王府的危机算是解除了。只是却付出了血的代价。

    “朕还有政务处理，需要先回宫。待朕宽慰一下王妃，节哀顺变。日后王府有什么难处，尽管来找朕。”

    “谢皇上。”

    见姜彻要走，姜娡叫住了姜彻，“皇上。”

    姜彻转身看向姜娡，道，“你还有何事？”

    姜娡道，“方才臣媳说的话，还请皇上放在心上，一定要小心提防，莫要轻易让人近了身，以免遭遇危险。”

    姜彻抿唇看着姜娡半晌，然后问道，“你这是在关心朕？”

    你是我的小侄子，我当然是关心你的。

    姜娡笑了笑道，“皇上是万民的皇上，臣媳自然是担心皇上的安危的。”

    “仅仅是这样？”姜彻的脸上有些失望的神色，随即他转身离开。

    见姜彻离开，姜娡重新回了书房。此时书房内的人一个个面色凝重，皆不发一言。

    沉默良久，杨婤终于开口道，“王爷一死，这日后便是楚煜你承袭王爷的爵位。日后，豫王府的一切事宜便由你来做主了。能否光耀门楣，也要依靠你了。我知道你记恨着我，但我说这些话并非是为了让你原谅我，也并非是为了我自己。我相信，这也是王爷的愿望。你听也好，不听也罢，日后这豫王府便是你的责任。”

    楚煜只是坐在那里，不悲不喜，不言不语。

    杨婤又看向楚念，谢语冰，和铃岚，道，“念儿，你若是志在报国，便跟着你的舅舅去历练一番。若你没有这个志向，那边辅佐你的大哥。除此之外，更要管好自己的墙院，别让身边的人闹矛盾，省的成了外人的笑柄。语冰，你呢，是相府的千金，自幼是娇生惯养的。但既然已经嫁进了王府，便一切都要按照自己的夫君来。莫要再使小性子。你现在的当务之急，就是好好的养着身体，把念儿的孩子平平安安的生下来。”

    “是，母妃，语冰记下了。”谢语冰说完，看了看自己的肚子。

    杨婤又看向铃岚，道，“铃岚，虽然我有些在意你的出生。但这些日子，我也看出来，你倒是安分，对念儿也是情深意重。我自己也是卑微出生，知道如今这样的身份便考虑的更多。你呢，好好伺候着念儿，与语冰和平相处，日后能为楚家开枝散叶，便是最大的功德了。你只要好好的，我们豫王府不会亏待你。念儿宅心仁厚，更不会让你受了委屈的。你可记住了？”

    铃岚恭敬道，“母妃，媳妇都记住了。”

    杨婤点点头，最后看了一眼姜娡，但没有说什么。她与姜娡素来没什么交集，此时似乎也没什么可说的。姜娡这般想的时候，又听杨婤开了口，“谢凝，其实我知道，王爷之所以能够安全的从天牢中出来，必然有你的功劳。虽然我不知道你具体做了什么，但我代王爷，代豫王府谢谢你了。我知道你并非普通女子，日后有你在王府帮助楚煜，我也就放心了。”

    楚念皱眉，总觉得杨婤乖乖的，说的这些话，有些不寻常。他道，“母妃，你现在何须说这么多？父王虽然不在了，您是王府的长辈，我们日后定然会听你的意思。”

    杨婤摆摆手，道，“我年纪大了，你们有你们的想法和做法，不必问过我了。这些日子，一下子发生了太多的事情，我也感觉到力不从心，累得很。”

    楚念忙道，“母妃既然累了，就让铃岚将你扶回屋中歇息吧。”

    杨婤道，“不必了。今晚上我要给王爷守灵。”

    楚念忙道，“母妃，你身子不适，守灵之事，还是我们几个来吧。你莫要因为父王的事情太伤心了。”

    谢语冰也道，“是啊，母妃。父王走了，我们都很难过。可是母妃，你也要照顾自己的身子啊。还是我们扶你回去歇着吧。”

    杨婤却摇头道，“不必了。今晚你们谁都不用去守着，就让我一人守着。这些年来，自我嫁给了王爷之后，我们就没分开过一晚。今晚，就让我再陪他最后一次，送他最后一程。你们要忙王爷的葬礼，想必也累了。都回去歇着。明日，还有的忙呢。”

    “母妃……”楚念仍有些不放心，却听铃岚道，“相公，我们还是听母妃的吧。母妃与父王夫妻感情那么深，母妃这样做也是可以理解的。相公若是不放心，命人在灵堂外一直候着就是了。”

    楚念看了看杨婤，这才点点头。

    姜娡也觉得杨婤的话怪怪的，那些话像是在说，遗言。但她觉得兴许是自己想多了。杨婤这么要强的女人，为了自己的地位，不仅害死了顾盼，还狠心的对楚煜下毒。这样的女人，又怎么会轻易言死呢？

    这一晚，她与楚煜都睡得不好。她在床上翻来覆去，一直想着楚翦的事情。毕竟她与楚翦出生入死过，对于他的死不可能无动于衷。而楚翦更是在临死前认出了她，将楚煜托付给了她。她看了看睡在软榻上的楚煜，虽然他背对着她，看不到他的脸，但姜娡猜测，楚煜一定是一夜无眠。

    他在院子里见楚翦遇到危险时，毫不犹豫的去帮忙，就说明楚煜虽然恨着急的父王，可他却也爱着自己的父王。所以，楚煜又怎么能睡得着呢？他只是习惯性的将自己的悲伤掩盖了而已。

    一直到半夜，突然有人过来急急的敲门，“世子爷，世子妃，大事不好了，大事不好了。”

    楚煜和姜娡立刻翻身下床，开了门，见是府中的下人，着急的说道，“王妃她，王妃她，也去了。”

    姜娡一惊，立刻和楚煜朝灵堂跑去。

    到了灵堂的时候，看到杨婤安然的躺在了楚翦的棺椁旁边。谢语冰和铃岚早就在那哭成了泪人，而楚念只是跪在那里，一副悲痛欲绝的模样。

    楚煜走了过去，楚念抬起头来，将手中的一封信给了楚煜，道，“这是母妃留给你的，大哥看看吧。”

    楚煜接过来，打开一看，上面写道：楚煜，欠你的，我今日还了。欠你母妃的，我到了地下，再给你的母妃赔罪。这些年，的确是我错了。希望我死后，你能忘记仇恨，继续好好的生活。也希望你还能和念儿保持兄弟情谊。因为这世上，只有你们两个最亲了。

    楚煜紧握着书信，久久没有言语。

    一时间，一个人的葬礼变成了两个人的。

    。m.

    