
    拉完一次又一次，流萤已经在茅房外面着了急，“小姐，你没事吧？奴婢要去去找个大夫给你看看吧！”

    “不……”姜娡准备站起来，话还没说完，肚子那里又有了反应，无奈只得重新蹲了下来。

    这该死的臭小子，下手这么狠！

    感觉身体已经被掏空，姜娡站了起来，感觉自己身体发虚，站都站不稳。

    “流萤，过来扶我。”无奈只能求助。

    流萤捏着鼻子走了进来，扶着姜娡走了出去，关心的问道，“小姐，现在感觉好点了吗？这是怎么了，怎么好端端的闹上了肚子？”

    流萤还没看穿这是小狐狸的节奏，姜娡现在也没有那个力气去解释，只能有气无力道，“你先扶我回去躺着。”

    “是，小姐。你真的不用请大夫瞧瞧？”

    “就是拉肚子而已，死不了人。你给我扶回去，然后弄点清淡的给我吃一吃。”

    “是，小姐。”

    回到屋内，就看楚煜已经坐在桌边翻阅着书卷，手还不时的去拿一块糕点放进嘴里。再一看，这屋里哪还有慕容嫣儿的身影？

    “楚煜……”看到楚煜这副气定神闲的样子，姜娡气就不打一处来。本来要吼他的，发现根本没那个力气。楚煜两个字叫出来，和猫叫的威力差不多。

    “小姐，奴婢还是先扶你回去躺着吧。”

    流萤将姜娡扶着躺在床上，自己赶紧去备些食物给姜娡吃。屋里头只剩了楚煜和姜娡两个人。

    “小狐狸……”依旧是虚弱的声音，“你在那块糕点里放了多少药，害老娘拉到现在？你这小兔崽子真够狠的。做这么多，就是为了把我支开吧？你和慕容嫣儿说了什么？或者说你想从慕容嫣儿那里知道什么？”

    楚煜继续捧着书卷，幽幽问道，“娘子在说什么？我没听见。”

    “我是说……”用了力发现自己也没法大声说话，而且很明显那只小狐狸是故意的。想了一下，楚煜还是闭嘴不说了。反正从小狐狸嘴巴里套出一点话还是不容易的。

    正在这时，楚念兴冲冲的跑了进来，道，“大哥，舅舅来了，要喊你一起过去与他切磋一下呢！”

    楚煜依旧捧着书卷，道，“你知道我从不习武。何况，那只是你的舅舅。”

    楚念的脸上闪过一丝尴尬，抿了抿唇，道，“大哥，我知道你还介意当初大娘的那件事。你对我和娘有意见，我可以理解。但大哥，说到底，我们还是一家人的。”

    楚煜终于放下书卷，看向楚念，道，“你也知道我是因为娘。有些事不像你想的那般轻易就能放下。楚念，许多事情，你并不知情。罢了，你走吧。日后你总会明白的。”

    楚念眼底尽是失落，只得道，“那我先告退了。但，晚上，你应该会一起用晚饭吧？”

    楚煜淡淡的看过去，“到时候再说吧。”

    楚念便退了出去。

    楚煜的到时再说，其实就是没去。楚煜没去，姜娡也就没去。反正她也没什么兴趣和他们一起用晚饭。

    “煜儿……”晚饭刚刚结束，就听到一个有力的声音传来。

    姜娡朝屋外看过去，就看一个男子，身形虽然不高，但却很结实，满脸刚劲，看得出来是个勇猛的武夫。

    姜娡一凝眉，觉得此人自己认识，只是一下子想不起来名字。

    “煜儿……”那人已经大步走了进来，身后楚念也跟着进来，忙解释道，“我说大哥你身子抱恙，便在屋内自行用了晚饭。舅舅不放心，非要过来看看你。”

    那人上前一把要拍一下楚煜的肩膀，岂料楚煜正好起身，避开，与那人保持了些许距离。

    楚念道，“舅舅，大哥其实恢复没多久，身子还是有些虚弱，如今可是看到了？”

    楚煜自打姜娡见到他，的确面色教常人苍白了些许。也不知道是不是因为那落下的病根。

    “那就更应该练武来强身健体了。整天的闷在这离身体必然会坏。煜儿，念儿有心进军营，不如你也随着舅舅一块去。舅舅保证你，不出一年，便壮如一头牛。”

    楚煜淡淡道，“我无心那些。”

    为避免尴尬，楚念出面道，“舅舅，你难得回来一趟，娘有许多话要对你说。我们还是去找娘吧。”

    “不碍事，我这一时半会儿也不会离开帝都。”这人似乎也没什么眼力劲。

    楚念只好又道，“大哥需要休息，我们就不要在这里打扰了。何况现在已经晚了，我们在这里也不大方便。舅舅真想和大哥聊，不如明日白天再过来。”

    “这样啊！”

    楚念见他已经同意，便赶紧拉着他直接出去，临走时还不忘和楚煜抱歉的点了一下头。

    直到那人离开，姜娡也没想起来他叫什么名字。她拧眉问道，“那人叫什么啊？”

    楚煜回道，“卫将军跟前的副将杨仁。”

    姜娡不由一呼，“他是杨仁？”姜娡拍了一下脑壳，总算是把名字和人对上了号，然后脱口道，“那这王妃不就是他的姐姐？怪不得我看……”

    说着说着，突然察觉到楚煜看她的目光，姜娡察觉自己似乎又说多了，于是赶紧闭了嘴。

    “怪不得什么？”

    姜娡便胡说道，“怪不得我看他们俩长得有点像。”

    “那你怎么知道杨仁是弟弟？”

    “看长相猜的嘛！”

    “是吗？他们可就相差两岁，你也能猜出来？”楚煜不断追问。

    姜娡继续胡说八道，“可能是女人到了一定年纪比较显老吧？”

    楚煜狐疑的看着她，却也找不出什么端倪。

    姜娡暗自庆幸，要是再多说一点，可就没办法自圆其说了。

    怪不得她当初看到杨婤的时候觉得有些眼熟，但就是想不起来在哪看到过。杨仁的出现，让姜娡总算是找到了一点头绪。

    这杨仁当初从军，说是带着自己的弟弟，岂料没几天就被发现，所谓的弟弟是女扮男装的姐姐。细问之下才知道，两人其实父母双亡相依为命，想着进了军营至少衣食无忧，所以杨婤也混了进来。当时顾盼正好来军中探望楚翦，知道了此事，见杨婤可怜，便留在了自己身边当了个丫鬟。

    当时杨婤是男儿装，又灰头土脸的，姜娡只见了一面，所以对她的容貌记得不是很清楚。加上那么些年过去了，脸上已经有了岁月的痕迹，所以姜娡更没法想起来在哪见过杨婤。

    如今，她倒是全然记得了。

    此时却看屏儿端着一碗清粥过来。

    “流萤呢？”因着上次看到屏儿上了一辆马车，流萤对她也有所提防，基本不让她贴身伺候姜娡，只让她在院子里干些杂活。

    “流萤姐姐突然有些不舒服，便让奴婢送来了。奴婢伺候小姐你吧。”

    “也好。”

    屏儿便舀了一勺热粥，在嘴边吹了吹，递到了姜娡跟前。姜娡吃进嘴里，看到楚煜拢了衣袖，直接出去了。

    “小姐，烫吗？”屏儿问道。

    姜娡摇头，“刚好。对了，屏儿，我倒是忘了，你当初在相府时是哪个院里的？”

    屏儿晃动勺子的手停了一下，随即答道，“奴婢不是谁家院里的，不过是在府里干些杂活。有时候在厨房帮忙烧饭，有时候又帮府里的小姐姨娘们洗洗衣裳。”

    姜娡点点头，道，“被大少爷看中，带进了那个院子，怕是受了不少苦吧？”

    屏儿咬着嘴唇点头，“小姐，你不要让奴婢去回忆那件事情了，奴婢，奴婢不敢想。”

    姜娡忙道，“你看看我，嘴巴真是笨。你别在意，我不提就是了。那你是哪里人啊？当时怎么不想着离开相府呢？”

    屏儿道，“奴婢是外地人，在这帝都无亲无故，没有地方可去。若不是当初遇到了流萤姐姐和小姐你，恐怕奴婢已经自寻短见了。所以奴婢对流萤姐姐还有小姐你感恩戴德，做牛做马心甘情愿。”

    “看来我也是做了一件好事。”姜娡嘴上说着，心中却想，既然是无亲无故，那为何当晚能上一辆马车？

    姜娡也不急，她会让屏儿露出她的狐狸尾巴。

    。m.

    