
    怀安王府内，姜怀正独自坐在院中一人下棋。时不时的捧着一杯茶抿一口。原本十分安静的怀安王府，突然就吵闹了起来。姜怀微微蹙眉，想着那小祖宗又来了，果真是得不到半点宁静。

    “姜怀！”不见其人，先闻其声。姜怀早知道是慕容嫣儿来了。

    那一袭红衣引入眼帘，热情似火。

    姜怀看也不看慕容嫣儿，转身就夹了棋局准备进屋。慕容嫣儿跑上前一把拦住姜怀，扬着下巴道，“姜怀，你做什么见到我就跑？”

    姜怀道，“谁见到你不跑？本王惹不起还躲不起？”

    慕容嫣儿鼓着腮帮子道，“我就那么让你讨厌吗？”

    “是害怕！”

    “你……”

    姜怀淡淡扫了一眼慕容嫣儿，便绕过她要进屋。

    “姜怀！”慕容嫣儿叫住他，道，“不如我们打一架如何？你当初说的话还算数吗？若是我赢了你，你就娶我。”

    姜怀停住了脚步，道，“女儿家打打杀杀做什么？你还是回去吧？本王可不想卫将军登门找本王问罪。”

    慕容嫣儿道，“就打一架。若是我输了，就再也不来找你。如何？你不是嫌我烦吗？把我打赢了，你就再也看不到我了。”

    一听到慕容嫣儿说这句话，姜怀的心咯噔了一下。以前说这句话，不过是把慕容嫣儿打发走。姜怀知道，卫信管这个义女管的严，即便慕容嫣儿习武，卫信也不许她胡来。

    他姜怀堂堂王爷，从没想过要和一个女流来打架。从未动过这般的心思，可就在刚才慕容嫣儿说了那句话之后，他突然就有了别的念想。

    “好！”

    慕容嫣儿也没料到这次姜怀答应的这么爽快。多少次了，这姜怀都以各种理由推脱，这一次竟是同意了。是不是因为她那句再也看不到她了？

    这姜怀就那么不想看到自己吗？可惜了，他不能如愿。有了“谢凝”的提点，这一次慕容嫣儿志在必得。

    姜怀慢条斯理的将棋盘放下，拢了一下衣袖，走到了院中，看着慕容嫣儿道，“来吧。咱们速战速决。”

    慕容嫣儿抽出腰间的长鞭，便和姜怀斗了起来。

    慕容嫣儿自然不是姜怀的对手，几招之下，就完全落了下风。姜怀一掌推下去，慕容嫣儿便吃痛向后倒了过去，姜怀见势，立刻将她的手一拉，直接揽入了怀中。

    “你……”姜怀刚要出言关心，却眉头一皱，就看慕容嫣儿顺势点了姜怀腋下的穴道。

    姜怀浑身一震，无力松开了慕容嫣儿。慕容嫣儿得逞似的一笑，旋身站定，长鞭挥出，直接缠住了姜怀的脖子，道，“姜怀你输了。”

    姜怀看了看自己脖子上的长鞭，凉凉看向慕容嫣儿。

    慕容嫣儿觉得不妥，便立刻将长鞭收了回来，走过来几步道，“你没事吧？方才可是我出手重了些？这鞭子我练的也没个轻重了。”

    姜怀却一把握住了慕容嫣儿的手腕，一双眸子收紧，问道，“方才那一招是谁教你的？你怎知要点我那里的穴道？”

    姜怀习武多年，从未将自己那处的弱处示于别人，，唯有，他的皇姐，长公主知道。他本不是姜娡的对手，许多招数都是姜娡所授，所以姜娡很清楚他的弱势所在。

    慕容嫣儿未见过姜怀这般模样，一时间有些愣住。

    “谁，你怎么会知道的？”

    “我，是……”慕容嫣儿被姜怀的模样怔住，只能如实答道，“是，是谢凝告诉我的。”

    “她？”

    姜怀拧眉立刻走了出去。

    “喂，姜怀你去哪里啊？”慕容嫣儿反应过来，在身后喊道，“我们的事情怎么算啊？你可是输了啊！”

    姜怀却没理会她，而是加快了脚下的步伐。慕容嫣儿赶紧跟了上去，突然想到“谢凝”是与她打了招呼不能和姜怀提起是她教的。却不想方才被姜怀的模样吓住，直接乖乖说出了实情。这样一来，她就对“谢凝”不义了。想到此，慕容嫣儿就更加加快了步伐，一下子拦在了姜怀的跟前。

    “姜怀，你去做什么？你不许去找谢凝。”

    “让开。”姜怀冷言道。

    慕容嫣儿张开双臂依旧拦着，“我，我答应了谢凝不告诉你的。结果，结果我说漏嘴了。我不能让你去找她，这样你就陷我于不义了。”

    姜怀眉目凝的更深，道，“她与你打了招呼不能说给本王听？”

    慕容嫣儿感觉自己越说多越错，只好道，“哎呀，你别管那些了。我们先说说我打赢你的事情吧。我打赢了你，我们是不是……”

    姜怀不听慕容嫣儿说完，便直接绕开她快步离开。慕容嫣儿还未说什么就听姜怀扭头冷言说道，“再敢拦我，莫要怪我不客气。”

    慕容嫣儿怔住，她从未看到姜怀这般，竟有些可怕。一时间便没有拦住姜怀，但一想，还得跟过去。这姜怀十有八九是去找“谢凝”了。他这是怎么了？难道就是因为谢凝教了她一招，他就要找人家去算账了？

    姜怀果真去了豫王府。

    “豫王爷……”门口的守卫还没问什么，就看姜怀已经直接冲了进去。

    他们相互看了一眼，想着此事还得赶紧去通传楚翦。却见慕容嫣儿也冲了过来，直接对着他们道，“此事你们别找豫王爷了，我们只是有急事来找世子爷和世子妃的。”

    那两个守卫还没反应过来，那一袭红衣早就消失了。

    两人再次看了一眼，只得作罢，还是不要管闲事的好。一个怀安王，一个大将军的义女，他们都是惹不起的。

    姜怀直接闯进了楚煜姜娡所在的院子，进去便看到姜娡正靠在软榻上嗑瓜子，一旁的楚煜正在翻着书卷。

    姜娡看到姜怀闯进来，连招呼也没打直接闯了进来，便继续磕着瓜子，淡淡的额问了一句，“怀安王，大驾光临所为何事啊？”

    楚煜此时也放下了书卷，看向姜怀。

    姜怀还没说话，就看慕容嫣儿也跟着跑了进来，气喘吁吁的，直接冲到了姜娡和怀安王中间，道，“今天，今天好热闹啊！谢凝，不如我们去吃豆腐脑吧。”

    慕容嫣儿拉着姜娡要走，可姜娡没什么要走的意思。

    她看向姜怀，道，“怀安王到这里来所为何事？”

    姜怀站在原地，张了嘴要开口，被慕容嫣儿抢了先，“哈哈，呵呵，他来也是喊你一起吃豆腐脑的。”

    “你，闭嘴！”姜娡指着慕容嫣儿道了一句。

    慕容嫣儿心中有愧，被姜娡这么一说，便不敢说话了。

    “本王……”姜怀终于有机会开口。可就在慕容嫣儿闹腾的那一会儿，姜怀又突然冷静了下来。方才他的脑子一乱，只想着他的皇姐。可是当他看到姜娡的这一刻，眼前的女人怎么会和他的皇姐有一点关系呢！

    是他太鲁莽了。

    姜娡看着姜怀，出来本王两个字就没了下文，等的她瓜子仁都直接从嘴里掉了出来。

    “本王是喊你们一同去吃豆腐脑的。”姜怀说出这话，表情十分勉强，他微微垂首，正好对上了慕容嫣儿讶异的眼神。

    姜娡愣住，随即道，“吃个豆腐脑至于这么着急吗？”

    慕容嫣儿回过神来，笑呵呵的道，“当然急啊，你不知道一旦去晚了就没得吃了吗？”

    姜娡点点头。

    正在此时，却看楚念匆匆跑了进来，对着楚煜道，“大哥，不好了，宫里头来了人，将父王带进宫了。”

    楚煜道，“今日是第十日了吗？”

    楚念恍然大悟，道，“对了，我竟是将此事给忘记了。那皇上岂不是宣父王进宫问罪的？大哥，这可如何是好？你我可需要此时就进宫？”

    “你们着急什么？姜怀不是在这里吗？先让他去问问什么情况。”慕容嫣儿插话道。

    楚念这才看到姜怀也在此处，忙行礼道，“见过王爷，方才是楚念一时情急，竟没看到王爷在此。”

    姜怀道，“不碍事。怎么，豫王爷被皇上宣进宫了？”

    楚念点头道，“嗯。方才是管公公专门来宣的父王。皇上给了父王一个期限，查出当日猎场之事。如今父王未查出什么，皇上自然要去怪罪了。”

    “那本王先去看看吧。二位公子先不要着急。”姜怀说着，便直接出了屋子。

    “姜怀……”慕容嫣儿要跟过去，却被姜娡叫住，“他是王爷可以进宫，你可以随便进宫吗？”

    慕容嫣儿只好停住，转身道，“好像你说的也是。”

    “你过来。”姜娡朝她招手。

    慕容嫣儿乖乖走了过去，姜娡问道，“你确定今日来是叫我去吃豆腐脑的？”

    慕容嫣儿一阵心虚，但也只好扯了谎，“是，是啊！不然呢？当然是来喊你吃豆腐脑的。你，你不信我的话么？姜怀不也说了吗？”

    姜娡狐疑的多看了慕容嫣儿一眼，没再多问。

    四人一直在屋中，等着宫中传来消息。楚念急得时不时起来来回走动，可楚煜却很沉稳的一直坐在那里。

    慕容嫣儿一直有些心虚，便不敢直视姜娡。姜娡虽然平日里对许多事情无所谓，可此时她也开始关心起姜彻到底会怎么对楚翦。

    过了许久，宫里头传来了消息，楚翦被姜彻直接打入了天牢。

    “什么？”姜娡直接蹭的站起来。

    。m.

    