
    与慕容嫣儿匆匆一别，姜娡赶忙回了院中去找楚煜，此时楚煜比慕容嫣儿更需要她陪在身边。姜娡进屋的时候，看到柳笑儿正陪在楚煜身边，她的手还搭在了楚煜的肩上，像是在宽慰她。

    原本柳笑儿一直存在楚煜的身边，姜娡也早已习惯。可此时看到柳笑儿的手就那么放在楚煜的肩上，她突然就觉得很碍眼。若是暴力些，依着她以前的性子，将那手剁了的心都有。

    “嗯哼……”姜娡故意发出点声响走了进去。可那柳笑儿见她进来，手竟然还是没有移开。姜娡看的实在碍眼，便道，“我有点渴了，你去给我倒杯茶来。”

    柳笑儿没怎么动，就听姜娡道，“你难道还要我亲自动手吗？”

    柳笑儿这才收回自己的手，道，“奴婢这就去。”

    见柳笑儿退了下去，姜娡走到楚煜跟前，坐了下来，道，“看样子有个红袖添香的佳人陪在身边就是好啊！想必你现在心情应当是大好了吧？”

    姜娡不知道自己的口吻听起来到底有多酸。

    可楚煜却没理会姜娡此时的话语，只问她，“我要离开，你可要与我一起？”

    “嗳？”姜娡愣住，一时间没反应过来。

    楚煜起身，脸凑近姜娡，问道，“我问你可要与我一同离开？”

    “那是当然。”姜娡想也没想就回道，她看到楚煜的眼中有些许惊喜，有些许温暖。

    姜娡起身，一边走一边道，“早知道这家人这么混蛋，我还帮什么帮？你等着，我这就去找烈风，让他别忙活了。”

    说着走到门边的时候，姜娡突然想起来，她不能这样做。倒不是为了别的，而是为了自己和楚煜。她在姜彻跟前立了军令状的，如果没有将皇上遇刺的事情查清楚，那么楚煜就要被发配为奴，而她也要被姜彻带进宫。

    这真是要命了，她现在还不得不为了这一家子人忙碌奔波一下。而她留下来还有一个重大原因，如果真如她所想是与前朝有关，也是与她心软放走的那人有关。那么这件事说到底是因为她而起。她又怎么能不负责任的撒手不管呢？这可不是她姜娡的为人。

    想到此，姜娡转过身嘿嘿笑了两下，对着楚煜道，“那个，你能不能过些日子再离开？等我查清楚了皇上遇刺那件事可好？”

    楚煜的眼神立刻变得失落，他问道，“为何？”

    姜娡怎么和他解释？她总不能告诉他姜彻想将她接进宫的事情吧？毕竟那是她的侄子，她还得为他的名誉考虑。

    姜娡只好道，“我呢，只是个不喜欢半途而废的人。你就再晚几日，我一查清楚，就……”

    楚煜直接打断了姜娡的话道，“不必了。你若想留在王府，我不会强求。”说罢，便转身进了里屋。

    姜娡想着只能日后再与他解释了。但为了能早日离开，她必须得快马加鞭的来处理这件事，于是就赶紧去找烈风了。

    好在这一趟，总算有了结果。烈风终于在帝都城一处偏僻的地方寻到了姜娡所说的一种植物，那便是七彩琉璃鸟最爱吃的东西。倘若有人在养这种鸟，城里边就一定要种植这种植物。那么顺藤摸瓜，就能找到这七彩琉璃鸟的主人。

    姜娡命烈风在周边隐蔽的地方藏起来，密切观察着院子的动向。

    姜娡则是赶紧回了豫王府，想着将这件事告诉楚煜，这样一来，事情就能更快的解决，她与楚煜就能早些离开豫王府了。

    可当姜娡进了院子的时候，立刻就闻到一股酒味。

    这是谁喝酒了？

    姜娡皱眉，是楚煜吗？

    她刚要踏进屋内去看个究竟，却被柳笑儿出来拦住。

    “柳笑儿，你倒是胆子大，竟然拦我的去路。”

    柳笑儿道，“你既然不愿跟着爷离开，如今也没那个资格去管爷。奴婢虽然只是个下人，可也有自己忠心护着的主子。世子妃，你实在是令爷还有奴婢失望。果然是大难临头各自飞，如今爷要离开豫王府，你便要弃了爷是不是？”

    面对柳笑儿的指责，姜娡也不恼，笑着反问道，“你对楚煜的那点心思我不是看不出来，如今我真的弃了他，你不是应该高兴吗？”

    柳笑儿微微一愣，随即道，“我爱慕爷便是要护着他，断不会像你这般势力。”

    姜娡浅浅一笑，道，“你如何爱慕他是你的事，我如何做也是我的事，你我互不干涉。”

    柳笑儿不想姜娡这般不争不抢，一时间竟不知道如何去回应。此时听到屋内砰的一声，柳笑儿往里头看了一眼赶忙跑进去。见柳笑儿跑的这么急，姜娡原本也是急着要进去的心也就慢了下来。她不紧不慢的跟在了后头走进了屋内。

    一进屋，酒味更浓烈。只见眼前有两个酒坛子，旁边还有酒壶。姜娡皱眉，这楚煜是喝了多少酒？倒是不曾见他这样过。

    也难怪，隐忍了十几年，到了今日水落石出，却不想落了这样的结局。那些所谓的家人让他如此寒心，他自然心情很差。

    “爷……”看楚煜瘫坐在地上的模样，想必方才的响声是因为楚煜从板凳上直接跌坐在了地上。柳笑儿上前去扶楚煜，去被楚煜用手拂开。

    “你莫要管我，滚出去……”楚煜冷冷的说了一句，又端起旁边的酒坛子仰头就猛灌。

    柳笑儿急得道，“爷，是他们对不住你，你何苦要为难自己？该受罚的是他们，爷，你不要再这样了。”

    “我让你滚出去……”楚煜抬头对着柳笑儿怒吼，这一抬头便看到了站在柳笑儿身后的姜娡。楚煜的眼神定定的留在了姜娡身上片刻，随即垂下眸子继续抱着酒坛子。

    “柳笑儿，你去给世子爷弄些醒酒汤来吧。”姜娡站在原地没动弹，只是吩咐柳笑儿道。

    柳笑儿背对着姜娡却没动弹，显然是不想听姜娡的吩咐。

    姜娡走前几步，道，“你就放心去吧，我不会把你的爷怎么样的。这还没出豫王府呢，我好歹也是个世子妃。你也说你是下人，该听话的时候还是要听话的。”

    柳笑儿看了一眼楚煜，便起身福了一下身子，道，“奴婢这就去。”

    等到柳笑儿走出去，姜娡蹲下来看着楚煜道，“好了，别喝了。再喝多，就失态了。我扶你起来。”

    楚煜不看她，只是抱着酒坛子。

    姜娡叹息一声，觉得此时楚煜就是个任性的孩子。她出言道，“今儿个我与烈风已经有所进展了，想必出不了几日这事情就能落实了。到时候我陪着你搬出去，你想去哪儿就去哪儿可好？”

    楚煜还未有什么动作，突然听到屋外屏儿的声音道，“笑儿姑娘，你在门口做什么？这是要进去还是出来？”

    姜娡朝门口看了一眼，没有多言。

    此时屏儿恭敬的在门口道，“世子爷，小姐，你们可还好？”

    姜娡想着，想必是屏儿听到了一些风声，所以特地过来问一问。

    “不碍事，你就在外候着吧。”

    “是，小姐。”

    姜娡刚扭过头来，就看到楚煜已经仰头将一坛子酒灌得差不多了。

    “喂，你还没完没了了，这才多大的人，就喝这么多酒？”姜娡说着就要去抢，结果楚煜也如同对待柳笑儿一般，直接用手将她拂开，道，“不需要你管我。”

    见劝不动楚煜，姜娡干脆坐了下来，也拿起了一坛酒，对着楚煜道，“来，我陪你一起喝。看看谁先醉。”

    楚煜也不理她，自己喝自己的。

    等到柳笑儿拿着醒酒汤来的时候，看到楚煜已经醉的如同一滩烂泥。她便瞪着姜娡道，“这就是你好好的照顾爷？你竟陪着他喝了那么多。你是存心要将爷灌醉是不是？”

    姜娡的酒量何其的好，此时还清醒的很。她看了一眼楚煜，没所谓的说道，“既然他想醉，就让他醉好了，兴许醒来就什么事都没有了。你看他这样醉了也好，就让他好好睡一觉吧。”

    姜娡作势就要起来，岂料楚煜突然将她一拉，直接扑进了她的怀里。姜娡全身僵住，两手放在空中，一时间不知道该做什么回应。此时只看楚煜在她胸口蹭了蹭，口中呢喃道，“这世上可是没有人愿意要我了？”

    听到这样的话，姜娡突然生出一阵心疼。

    “是不是这世界没有人愿意要我了？是不是连你也不愿要我？凝儿……”

    楚煜的这一句凝儿似是让姜娡心中的一泓水直接决了堤。她只觉得心中犹如排山倒海一般，起起伏伏的让她几乎心脏都要跳出来。

    身子僵硬的更厉害，连手往哪里放她都不知道了。冷静了一下，姜娡的手轻轻的抚上了楚煜的背。如同在安慰一个孩子一般，安慰道，“我不会丢下你不管的，没人要你，我要你啊！”

    “真的？说了不许反悔啊！”楚煜却是真的听到了姜娡的话，确认了一遍，又往姜娡的怀里钻了钻。

    “当然。”姜娡说着，嘴上不由得牵出一个笑意。

    不过是个孩子而已，姜娡这般想。就像当初他痛失了母亲，是她陪在身边照顾他一样。

    “柳笑儿……”姜娡转头想喊着柳笑儿一同将楚煜扶着到床上去，可不想柳笑儿不知何时已经不在屋内了。姜娡看到桌子上还有一碗醒酒汤，冒着热气。

    罢了。许是这柳笑儿看不得现在的情形。

    “屏儿。”姜娡朝着外头唤了一声，屏儿便走了进来，一看到眼前的情形吓了一跳。

    “小姐，这是怎么了？奴婢方才还看到笑儿姑娘出去，脸色十分不好。”屏儿问道。

    “先别管这些了，你与我扶着将世子爷放到床上去吧。”姜娡还有什么心思去顾及柳笑儿的心情。

    “是，小姐。”

    姜娡和屏儿刚刚将楚煜扶着到了床上，就看到楚翦走了进来。

    。m.

    