
    姜娡跟在玉九身后，没有急着叫他。想着再看到玉九，总有些恍惚。那公主府纸醉金迷的日子早已离她远去，直到见到玉九，依稀还能回忆起些什么。

    姜娡不由的深吸了一口气，现在回头看看，那段时间，还真是堕落啊！她惊觉自己已然习惯了现在的生活。那一层面具，终究是被自己给揭下了。

    或许冥冥之中，自有注定吧！

    她突然就没有那么恨玉九了，倘若真的是他杀了她，又或者他想杀她，其实她都可以原谅。毕竟，她禁锢了这个美丽的男人那么久，什么都可以给他，独独那份感情不能给。而那又是玉九恰巧最需要的。姜娡一直以来都知道，玉九爱着她，拿着命爱着她。所以他真的会因为当时给他动用了宫刑，他就要杀了她吗？

    现在想想，姜娡有些不信。或许事情并不像她想的那么简单。

    她的死已经过了一段时间了，身边的人都渐渐忘了所谓的长公主殿下。如今，她不过是要求个明白，到底当初是谁要她死。

    眼见着玉九进了自己的院落，姜娡收回神思，跟了进去。

    玉九进了屋，一手撑在自己的脸上，脸上的醉酒之态看起来十分的迷人。一双好看的眼睛眯着，嘴角上带着些许的笑意。

    她曾经最宠的面首，永远都是这么的迷人。

    “跟了我这么久，也该进来坐坐了吧？”玉九半眯着眼，薄唇轻启，眼神并未落在门外姜娡的身上，而是不知道看在了哪里。

    既然玉九已经发现了她，姜娡便举步走了进去，然后在玉九跟前坐下。

    玉九这才抬眼看了一下她，道，“原来是你。”

    姜娡暗自心想，自她成了谢凝，这玉九与她并未见过什么面。只是在那酒馆中遇到过一回，那是她还在装疯卖傻。玉九竟然还能一眼认出她来？

    玉九又道，“今日可是又为了问长公主的事情而来？”

    姜娡更加不解，她还没开口，这玉九怎么就猜出了她的用意？

    玉九见姜娡不说话，便笑着道，“好啦，不用再装着不认识我。那日在小巷子里蒙着面将我拦住的人可不就是你么？”

    姜娡一怔，原来玉九记着的她是那时候的她。他还真是了不得啊，她蒙着面纱，他竟也能一眼认出她来。

    “是我。”姜娡也不藏着掖着，直接承认，“既然你知道我的来意，那今天你心情可好些，是不是可以和我说个一二？”

    玉九呼了一口气，似是有些头晕，用手摸了摸额头，强撑着自己站了起来，却又身形不定，重新坐了下来。

    姜娡斟了一杯茶给他，一边道，“酒量不行，就少喝些。酒又不是水。一直这样醉着，小心哪日直接栽进石头坑给砸死了。”

    玉九接过姜娡递过来的茶杯，喝了两口，道，“死了便好了。怎么你看我现在的样子比死要快活些么？”

    “整日借酒浇愁，莫不是因为做了什么亏心事？”姜娡趁机想套他的话。

    玉九将杯子握在手中，整个人有些瘫软，半边脸直接贴在了桌子上，半晌没有说话。姜娡静静等着，她知道，她必须要有耐心。

    许久，玉九终于开口道，“是啊，做了一件大大的亏心事。我亲手杀死了我此生最爱之人，你说这算不算是亏心事？”

    “既是你亲手杀死的，又为何在这里后悔不已，借酒浇愁？莫非是别人逼着你么？”

    玉九呵呵笑了两声，摇摇头，“没有人逼我，是我自己想的法子，是我自己动的手。”

    他承认了。玉九承认是他杀了自己了。姜娡终究有些不淡定，道，“那人对你不好么？既然是你最爱之人，你如何忍心杀了她？尼莫不是一只白眼狼，还会反咬主人的白眼狼？”

    “哈哈……”玉九笑的有些癫狂，道，“白眼狼这个词用的恰当。我就是只白眼狼。”

    姜娡愤然起身，看着玉九，心中却没有任何杀意。罢了，日后就是陌路了。她与玉九再无半点关系。

    想着问他当时给她下了什么毒，却听玉九像是自言自语一般道，“你可知道我并非后悔杀了她。”

    “你竟然没有悔意？”姜娡气急。

    玉九点头，“对，没有悔意。我恨得是为何我没有与她一起死。”

    姜娡皱眉。

    玉九道，“为什么没有一起死呢？为什么他要救我。如今让我苟活在这世上有什么意义？”

    “你……”姜娡难以置信的看着玉九，道，“你，本打算和她一起死？”

    玉九大约是意识越来越模糊了，防备之心也越来越弱，是以姜娡问他什么，他若能想到，便也答了。

    “你一口我一口，我心中已经想好了与她一同离去。这样的话，她再也不会孤单。她也永远的属于我了。”

    姜娡激动的去扶住玉九的双肩，问道，“你这是何意？你当时本打算和她一起死的吗？你也喝了那些毒酒？”

    “喝了，我也喝了。我那么爱她，怎么会忍心让她一人离去。我知道她活的痛苦，所以我去帮她。可我也是自私的。我惹她恼了，她对我处了宫刑，这日后我便再也不能侍奉她了。这怎么可以？她可以去享用许多男人，可我却不能没有她。所以，为了她，为了我，我对她下了毒。我要和她永远的在一起，在一起……”

    姜娡不敢相信玉九的话。她想起那晚，的确玉九来的时候，与她多饮了几杯。玉九的酒量素来不好，她还想着他怎么也喝了那么多。后来觉得，想着他也是心情不好，所以才多喝几杯的。

    原来那酒里下了毒，他本就想着与她一起喝的。

    可是，为什么，他活下来了，而她却没有？

    姜娡不禁疑惑，她问玉九，“你当时下的是什么毒？”

    “不过就是些砒霜而已。”

    砒霜？

    若将砒霜放在酒中，量少了，不至于致死。量多了，她不傻，其实能看出来酒有异常。难道……

    姜娡心中一惊，有了一个猜想。玉九他不懂毒，更加不懂砒霜的用量。他一心想着和她一同死，所以在酒里下了砒霜。可那砒霜根本不足以致命，所以，玉九活了下来，而她却没有。因为她身上中了不止一种毒。

    这样一来，一切就都吻合了。

    那么杀她的，是那碗汤吗？那碗谢令容亲手送来的汤吗？

    姜怀是不是早就洞悉了这件事，所以才没让玉九死。只是他也没有皇后毒害她的理由，所以也不能轻举妄动。

    这样一来，是不是也可以说她一直以来都误会自己的这位弟弟了。姜怀敬她，还没到为了江山要杀了她的地步吧。想到此，姜娡心中有些欣慰，看来亲情在姜怀那里，还是重要的。

    看着玉九这般模样，姜娡有些感慨。其实害死她的人不是他，他其实不必这么自责。有时候的确生比死还要痛苦，玉九这样活着，实在是痛苦。

    姜娡拍了一下玉九的肩膀，道，“既然人都死了，你又何必再执着。想来，她知道你其实并非单纯的想她死，也，也不会那么恨你了。”

    玉九茫然着双眼看着姜娡，问道，“她不会恨我吗？可我，却不能原谅我自己啊！你知道吗？”玉九突然一把抓住姜娡的手，道，“你知道我有多爱她吗？为了她，我甘愿成为附属品，甘愿没有自我。我的眼里心里只有她，其他什么我都不在意。我只要她能想到我，我只愿我能侍奉她一辈子。可是为什么不行呢？她那么骄傲，她不容许别人忤逆她。可那个温玉庭算什么，他竟然敢侮辱她。我要教训他，可她却生气了。我不明白，我这一切都是为了她，为什么她不懂我？”

    姜娡看着玉九，没有急着将手收回来。毕竟是自己的面首，如今这个光景，也有自己很大的原因。若没有她，兴许他也早已娶妻生子，过得很是惬意幸福。

    “玉九，许多事情过去了就过去了。死者已矣，你的生活还是要继续，不要再执着于那些已经逝去的了。”

    玉九摇摇头，眼泪簌簌而下，“我做不到，我真的做不到。没了她，我算什么呢？”

    “哎！”姜娡叹口气，玉九这样，终是因为自己。是她将他的整个人生融入了自己的。他没有了自我，他的世界只有了她。所以，她没了，他的世界也毁了。

    玉九在用生命爱着她，只可惜，这份爱，她无法接受，更给不了任何回馈。只怪，玉九他执念太重，爱错了人。

    “睡吧，，睡醒了总会忘记一些事情的。玉九，其实我不恨你，你也该有自己的人生了。”姜娡轻轻的说着，在他的后颈重重一击，玉九便闭上眼睛，昏了过去。

    姜娡将他扶着趴在了桌子上。兴许等他醒来，以为一切只是一场梦而已。

    姜娡转过身，却正好看到了姜怀站在那里。

    姜娡一怔，姜怀正站在那里，面无表情。

    他，是何时站在身后的？他听到了多少？

    。m.

    