
    “指正她是假的四小姐？”谢语冰听后，不由的笑道，“我当娘娘有什么高招呢。原来只是这样一个没用的法子。她就是谢凝，怎么会是假的呢？”

    阮舜华道，“说你没脑子，你果真也就是这点脑子而已。难怪会输的这么惨。”

    “你……”谢语冰气的咬牙看着阮舜华。

    阮舜华道，“你的这位四妹从小就是生活在尼姑庵的，直到十六岁的时候才被接了回去。在这之前，你们没人看到过她。谁说她不可能是假的？现在只有有几个人出来指正一下不就行了吗？至于到底怎么做，不用本宫教你了吧？”

    谢语冰一下子会意，她先前怎么就没想到这一招呢？

    阮舜华道，“你好好准备一下该怎么安排这件事吧。过几日，本宫会派人来接你。到时候，本宫要让你将戏演足了，必将一下子将谢凝扳倒。”

    “好。”

    阮舜华便重新戴上了风帽，走出了屋子。

    翠儿在身后不放心的问道，“娘娘，这谢语冰靠得住吗？她不会出卖娘娘吧？”

    阮舜华一笑，道，“她是个有野心的女人，只是缺了点脑子。本宫正好给她指了一条明路，她一定会好好珍惜的。”

    “娘娘英明。”

    “咱们回宫吧。”

    “是，娘娘。不过奴婢突然想到，她毕竟是皇后的亲妹妹，会不会将此事告诉皇后啊？”

    阮舜华的脚步顿了一下，道，“皇后若是能帮她早就帮了。既然皇后帮不了她，想必她也只能靠自己了，晾她也不会去找皇后的。不过，你倒是提醒了本宫，凤仪阁那边可有查到什么？”

    翠儿回道，“奴婢盘查过凤仪阁里头的几个宫女太监，皇上他，他的确曾在凤仪阁留宿过一晚。不过没有到天明，就被管公公给带走了。这事说来也是有些奇怪。”

    阮舜华凝了眉，道，“皇上应该不是自愿在那留宿的。本宫很了解皇上，一定是皇后用了什么计谋。”

    翠儿又道，“凤仪阁里头莫名其妙失踪了一个小太监，连尸体也没找到，也不知道去了哪里。这事让凤仪阁里头的人有些人心惶惶。”

    “失踪的小太监？”阮舜华偏头问道，“什么时候的事情？”

    “几个月前吧。啊，对了，就是皇后娘娘被诊出怀有身孕的前一天。自那之后，就再没人看到过那个小太监了。”

    阮舜华觉得事情有些蹊跷，立刻吩咐道，“翠儿，你去查一查这个小太监的底细。说不定这皇后隐藏了什么秘密。”

    “是，奴婢回去就去查。”

    阮舜华又想，如果这孩子有什么问题，那姜彻也不会任由谢语冰这样下去。看来姜彻是知道这个孩子是他的。

    阮舜华心中十分不甘。这谢令容用了手段，让自己有了一个孩子，可她却什么都不能做。

    看出阮舜华的不甘，翠儿在一旁小心提议道，“娘娘，您是不是怀疑是皇后故意用手段勾引了皇上？其实皇上和娘娘这么多年了，不如娘娘也……”

    阮舜华扬手在掌了翠儿一巴掌。翠儿忙跪了下来，道，“娘娘饶命，是奴婢说错话了。”

    阮舜华收回手，道，“再敢胡说，本宫决不轻饶。”她又怎么会这样做呢？因为她输不起。皇后即便是欺骗了皇上，她身后还有庞大的谢家。皇上本来就对她没感情，谢令容又惧怕什么。

    可她不一样，所有人都以为皇上是爱她的，宠她的。所以她从不敢在皇上跟前犯错。这样的错误，她更不敢犯。她知道自己的结局会是什么。她只能等，等着皇上有一天回心转意，心甘情愿的与她有一个孩子。

    阮舜华刚回宫，路上便遇到了谢令容正被安然搀着，在那散步。

    “臣妾见过皇后娘娘。”阮舜华朝谢令容行了礼。

    谢令容看了看阮舜华，道，“起来吧。妹妹这是从宫外回来的？”

    阮舜华应道，“是。臣妾最近总是噩梦缠身，便想着出去尼姑庵上柱香，静一静心，求了一道平安符，想着能好些。”

    谢令容听罢，道，“若是身子不适，便让太医瞧瞧，免得让皇上担心。”

    “是。正是皇上让臣妾去宫外的。臣妾想着，这一来，必然能好了。皇后娘娘近来如何？上次娘娘不让臣妾等人去请安，臣妾一直想去看看皇后娘娘的，可又怕扰了娘娘。”

    “本宫一直都这样，没什么好坏。这有孕的人不就是这般么。你日后有了孩子便也知道了。”

    阮舜华听罢，即使心中多有不快，但面上却没有一点表露。阮舜华表现出一副羡慕去有些不好意思的样子来，道，“此事也要看个缘分，臣妾的缘分许是还没到，不能像皇后娘娘这般幸运。”

    谢令容笑了笑，此时又听阮舜华道，“你瞧臣妾这记性，本来是有件事要特意去找娘娘的，既然这么巧在这遇上了，臣妾就和娘娘说了吧。”

    “什么事，妹妹但说无妨。”

    阮舜华犹豫了一下这才道，“此事妹妹本不该多嘴，毕竟这是相府的家务事。可臣妾实在是看着心疼。臣妾在尼姑庵遇到了三小姐谢语冰。她原本对臣妾并不熟悉，可是看到臣妾好像是难得见到一个认识的人，便对臣妾吐露了许多。她边哭边说，十分可怜。说她在尼姑庵过得如何的清贫，其实她早就知道错了，可是也没法回去告诉相爷。而且她也得知她的母亲在相府也过得十分不好，好像前些日子还生了病。她担心自己的母亲，却又什么都不能做。臣妾看着实在是心疼，想到她也是皇后娘娘的亲妹妹，便也当着自己的妹妹看了。她求臣妾给皇后娘娘带句话，希望娘娘念在骨肉亲情的份上，去看看她的母亲，求求相爷，将她从尼姑庵里放回来。她保证以后必定安分守己。”

    谢令容听得也有些难受，转而看向安然道，“娘亲在家病了，此事本宫怎么一点也不知道？”

    安然道，“兴许是相爷怕娘娘有孕在身，不能太过操心吧。娘娘若是担心，奴婢去一趟相府看望一下老夫人便是。”

    谢令容点头，却没有多说，而是看向阮舜华道，“此事本宫已经知道了，多谢妹妹你带来这个话。”

    安然提醒道，“娘娘，出来的时辰差不多了，咱们回宫歇歇吧。虽然要走动，但也过了度。”

    “好。”

    “臣妾恭送皇后娘娘。”

    看着谢令容走远了，阮舜华这才站直了身子，脸上那温婉可人的表情也敛了起来。翠儿不满道，“神气什么。这宫里谁不知道，皇上独宠娘娘你一个。皇后就算有了孩子，皇上一个月也不见去一回，没什么可嚣张的。”

    阮舜华却不这么认为，她依旧有些担心道，“母凭子贵。倘若她诞下的是一个皇子呢？”

    “这……皇后兴许没这个好运气。”

    阮舜华冷然一笑，“运气？本宫若事事倚仗运气，抱着侥幸心理，也不会走到今天这一步。翠儿，你还是太嫩了。好了，该办的事本宫已经替谢语冰办好了，接下来这出戏能不能唱好，就看她自己的本事了。翠儿，咱们先回去再说把。”

    “是，娘娘。”阮舜华刚回宫没多久，就看到姜彻已经过来。

    “皇上……”

    姜彻走过来，阻止了阮舜华行礼，问道，“朕听说你已经回来，便来问问，如何了？”

    阮舜华道，“师太说臣妾大约是想多了，所以晚上才睡眠不佳。赠了臣妾一本经书，让臣妾闲暇时诵读几遍，又给臣妾求了一道平安符，想着这日后定然会好了。对了，臣妾也给皇上求了一个，希望皇上日后也能平平安安，健健康康的。”

    “衍妃有心了。”姜彻将平安符接过来，放进了袖中。

    阮舜华像是突然想到了什么，对着姜彻闲聊道，“臣妾去那尼姑庵，你猜臣妾碰到了谁？”

    “何人？”姜彻坐了下来，接过翠儿替他泡的一杯茶。将茶盖拨弄了几下，喝了一小口。

    阮舜华道，“谢家的三小姐，谢语冰。”

    “她？”

    阮舜华点头，道，“臣妾听说过一些这三小姐的事情，还以为只是传闻。今日见到，才知道是真的。她被楚家的二公子休了，回到了谢府，后来丞相也容不下她，干脆将她送到了尼姑庵面壁思过。臣妾今日看到她，形容憔悴，有些感慨。想起来，以前见到这位三小姐的时候，那是人面桃花，十分美艳的一个姑娘。”

    姜彻将茶杯搁下，道，“衍妃你就是太心善了。这三小姐就是平日里太骄纵了，如今落得这个下场也是她咎由自取。”

    阮舜华道，“可臣妾却不觉得。这三小姐对二公子也是一往情深，不过是想留住二公子的心而已。这二公子对三小姐也确实绝情了些。”

    “怎么你认为她欺骗了自己的夫君，不该被罚？”姜彻的口气突然冷了下来。

    阮舜华忙跪下道，“是臣妾说错话了，请皇上恕罪。”

    姜彻让阮舜华起来，道，“你没说错什么，朕不过是问问你罢了。这男人最恨的便是欺骗，尤其是拿孩子这件事上。”

    阮舜华心中了然。想着谢令容一事必然有隐情，否则姜彻不会任由谢令容好好的坐在皇后这个位置上。

    “好了，朕看到你没事便放心了。朕先回去，还有一些政务需要处理。”

    “臣妾恭送皇上。”

    姜彻走后，翠儿问道，“娘娘，你方才可是故意那么告诉皇上的？”

    阮舜华点头道，“你总算是聪明了那么一回。”

    ：。：

    