
    姜娡从皇宫回去，姜彻原本是让管离盛送她回去。可是到了皇宫门口，就看到楚煜已经在宫门口等着了。

    “凝儿。”楚煜走上前，直接握住了姜娡的手，当着管离盛的面。

    管离盛的视线在那手上停留了片刻，然后退后一步，躬身道，“原来王爷一直在这等着王妃。”

    楚煜微微颔首，“多谢管公公。王妃就交给本王带她回去了，不劳烦管公公了。”

    “有王爷在，奴才自然能回去和皇上复命了。那老奴也不远送，二位慢走。”

    楚煜听罢，便拉着姜娡的手转身就要上马车，却听管公公在后头道，“王妃。皇上让奴才转告王妃。今儿个你去了凤仪阁，皇后心情大好。若是王妃得了空，可以多来宫内陪一陪皇后娘娘。”

    姜娡点头，“是，我记下了。有劳公公了。”

    管离盛躬身送了楚煜和姜娡，便转身进了宫。

    上了马车，楚煜一直握着姜娡的手不放，问道，“皇后如何了？见到你心情好了许多？”

    姜娡不由一笑，道，“小狐狸，想探我的话就直说。分明是想着我或许没去凤仪阁见皇后娘娘对不对？”

    楚煜抿唇不语，随即道，“瞒不过凝儿你。”

    “皇后我去见了，她的确身子有些不算好。我去了之后，的确是开心了许多。午膳还吃了不少。这样，你可满意了？”

    楚煜微微点头，道，“皇后有许多人照顾着，宫里的太医更是随传随到。她的心结也不是你能打开的。若可以，皇宫这种是非之地，还是少去为好。”

    姜娡觉得楚煜是察觉到了姜彻的一些异常，否则不会拐弯抹角的说这些话。其实姜娡也不是没有察觉到。只是一个是她的夫君，一个是她的侄子，她也不好把话说透。更何况，这皇宫她还不得不去。若是不去，便少了与阮舜华接触的机会。她可不想那只蛀虫一直留在姜彻身边，让姜彻一直不知道她的真面目。

    姜娡便点头道，“小狐狸，这些事我还没数吗？你大可以放心。不过，接下来，咱们有件事也比较头疼。”

    “何事？”

    “王爷难道忘了家里还有一位王妃？那可是冯将军的爱女。我虽然在皇上跟前说的十分大义凛然，但事实上并非如此。我是个小女人，还是个善妒的小女人，王爷当如何？”

    楚煜将姜娡揽在怀中，道，“本王倒是希望你是个善妒的女人，处处争风吃醋，本王这才觉得欢喜。”

    姜娡甜蜜的一笑，嘴上却啐道，“变态！”

    楚煜也是一笑，道，“本王就是这样，凝儿你既然答应了要回王府，可就没有后悔药可以吃了。”

    “我姜……我谢凝从来不知道什么叫后悔。对自己做过的事情从来都是义无反顾。”

    “深得吾心。”楚煜敛了敛神色道，“你说的这件事本王也在考虑。虽然本王对冯月泠并没有情意，可毕竟本王欠了她，若是直接将她赶出王府，本王便显得十分无情无义了。”

    姜娡道，“我也不许i这么做。这样一来，你也就与冯将军为敌了。更何况对你的名声也不好。此事我们还得好好的想想该如何处置。”

    “嗯。”楚煜只是应了一声，他与姜娡还没有想到一个万全的办法。

    回到豫王府，姜娡被楚煜搀扶着下了马车，就看到铃岚和楚念已经在门口相迎了。不仅是他们，连着王府的许多下人都站在了门口。

    “奴婢见过王妃，欢迎王妃回府。”

    “奴才见过王妃，欢迎王妃回府。”

    “好了，都起来吧。我对于豫王府又不是客人。都起来吧。”

    姜娡说着，楚煜也道，“都先进去吧。”

    “谢王爷，谢王妃。”

    “大哥，大嫂，大嫂，欢迎你回来。”楚念拉着铃岚上前说道，但看到姜娡眼睛上的纱巾，不由道，“大嫂，你的眼睛……”

    楚煜解释道，“她的眼睛还没有完全康复，过些日子便好。”

    “好。”听到楚煜这样说，楚念便安心许多。

    铃岚在一旁道，“大嫂，你能回来真的太好了。昨日还是多亏了大嫂你出手相救，否则铃岚就……”

    姜娡道，“不过是举手之劳而已。我这也没看到是你，只是想着要救人。早知道是你，当时也不该就这么走了。”

    铃岚点点头，道，“也是铃岚不争气。”

    楚念担心铃岚的身子，忙道，“有什么话，咱们回府再说吧。铃岚，你也不要在外面久待了。还有大嫂，赶紧的回去坐下歇息歇息。”

    “好。”

    “大嫂，铃岚来牵着你。”铃岚主动上前，牵着姜娡走在了前头。

    见他们二人走在前头，楚念走在后头拦住了楚煜，小声道，“大哥，今早，大嫂，也就是月泠姑娘就回了将军府，到现在没回来，可是向冯将军告状去了？”

    “没事，先进去吧。”楚煜并未多说，举步进了王府。

    再次回到豫王府的感觉让姜娡有些难以言说。她看着周边熟悉的事务，比她回到公主府还要自在些。

    “大嫂，铃岚今日包了你爱吃的饺子，待会儿可要多吃些。幕国的食物怕是不和大嫂的口味吧。铃岚看着大嫂好像是瘦了些。”

    姜娡没有瞎，看着铃岚的表情丝毫没有虚情假意。姜娡想着，也不知道铃岚怎么了，竟然对她如此热情。这怀了孕的人，是不是容易母爱泛滥，看起来和善些？

    姜娡见她如此热心，也不好对她一直冷淡着，便客气了一下，道，“你如今有孕在身，还是少干这些活。这你不顾及自己的身子，二弟看了可是要心疼的。”

    铃岚扭头看了一眼走在身后的楚念，甜蜜的一笑，道，“他呀就是太紧张了，其实哪有那么夸张。我若是一直躺着歇着，反倒是对孩子不好，这可是大夫叮嘱的。更何况，大嫂你回来，我怎么也要做点什么。”

    “既然如此，那我晚上便多吃些饺子，也不辜负了你。”说着，姜娡觉得楚念和楚煜离他们有些距离，便旁敲侧击道，“这有些事，我不在，你应当没有对别人提起吧？”

    铃岚立刻会意道，“铃岚有数，知道什么该说什么不该说。那件事铃岚与大嫂知道便够了。铃岚倒不是担心什么，只是怕说多了，连累他人。”

    姜娡道，“你知道就好。你只信我，这件事我能好好的解决，而且答应过你，要保你和孩子安全，便一定会做到。”

    “多谢大嫂。”

    “你们在聊什么呢？以前不觉得你们二人关系有多亲厚，这一次回来，倒像是姐妹一般了。”楚念走上来道，“其实以前，铃岚也是做过一些错事的。大哥和大嫂不怪罪，我感激不尽。现如今，铃岚自从有了这个孩子之后，便十分和善，人也豁达了许多。我相信，日后铃岚一定能好好的帮衬着大嫂的。”

    姜娡被楚念这么一说，也不禁想，这怀个孩子，真有那么大的改变吗？倘若铃岚真的是痛改前非，那对豫王府，对楚念来说都是一件幸事。那她帮着她，就更加值了。

    铃岚笑道，“我本来就是大嫂救回来的。是以前觉得大嫂高不可攀，便不敢靠近。如今大嫂回来，就像是亲人回来了一样，便忍不住与大嫂多说了两句。若是大嫂不嫌弃，日后与大嫂成为好姐妹，那可真是铃岚的福气了。”

    姜娡便回了一句，“一家人，何必说两家话呢。”

    一下子气氛变得十分融洽。

    晚上四人在一起用了饭，也十分的和谐。这画面仿佛回到了当初的除夕夜。

    直到姜娡和楚煜回了屋，冯泠月都没有回来。

    楚煜替姜娡斟了茶，姜娡握在手中，喝了一小口，担心道，“这冯泠月不会真的是回去告状了吧？一般在夫家受了委屈，就得回娘家哭哭闹闹，诉诉苦。照这个情形，王爷你要是不亲自去接的话，或许明天冯将军就该上门问罪了。”

    “你倒是了解冯泠月，也了解冯将军，不如我们打个赌，赌明天冯将军不来问罪。”楚煜却没有姜娡那般担心。

    姜娡皱眉道，“这不该啊。话本子上都是这么写的啊！”

    楚煜不由道，“你在幕国也没闲着，专心研究那些书本上的情爱纠葛了？”

    “倒也不是，偶然还看了一些别的。比如有点图的那种。”

    “哦？还是带图的，研究的如何了？不如我们实践一下？”

    姜娡一下子红到了耳根子。原本只是开个玩笑逗一逗楚煜的，没想到他竟然反过来逗自己了。以前那些个春宫图，她也是没少看的。实践嘛，好像也没少实践。

    姜娡道，“其实我觉得那些图兴许都是画图的人凭空想象的，也不见得可以实践的。他自己兴许都没实践过。呵呵……”

    “可不可行，试试不就知道了？”楚煜说完，突然起身，直接将姜娡拦腰一抱。姜娡吓得全身颤抖了一下。

    看到姜娡的这个反应，楚煜不由弯了唇角，邪魅的一笑，“不是号称自己阅美男无数，怎么这个时候，倒是害羞起来了？凝儿，你怕不是先前都是在与本王吹牛吧？”

    姜娡辩驳道，“谁吹牛了？那可是千真万确的事情。我可是……”

    她的话没说完，发现楚煜已经将她抱着放到了床上。这一放，她的身体又再次颤抖了一下，颤抖的说不出话来了。

    “小狐狸，你，你这是要干什么？”似乎有点明知故问了。

    “看你好像很羡慕二弟和铃岚的感情，不如，我们也要个孩子吧。”

    ：。：

    