
    隔日一早，姜怀头昏昏沉沉的醒来。当他抬眼看到自己在自己屋中时，便揉了一下太阳穴，坐起来，回忆着昨晚的事情。

    只记得和姜娡在屋中喝酒聊天，可到后面发生了什么，他却记得不是很清楚了？

    难道是自己喝多了，在姜娡跟前失了态，然后才被抬回来的？

    “王爷醒了吗？”屋外传来的不是丫鬟的声音，而是姜娡的声音。

    姜怀下了床，披了衣裳，走到屋前，开了门，姜娡眼睛上蒙着纱巾，朝他一笑，“早啊，王爷，睡得可好？头是不是还有点疼？所以说不能喝劣质酒，后遗症比较多。”

    “本王的酒是……”算了，姜怀觉得多说无益，随即道，“你这么早来找本王有事？”

    姜娡点头，“有事。劳烦你带我进宫，顺便向皇上解释一下我是如何成了现在这样的。”

    姜怀皱眉，“你要去向皇上说明这一切？”

    姜娡撇撇嘴，“不然呢？我总不能一直在你这王府待着，更不能头上一直顶着幕国太子妃的头衔而不敢出门。既然一切事情并非外人想的那样，我就该和皇上解释清楚。”

    “这样一来你便可以光明正大的回豫王府了是不是？你别忘了，楚煜他已经重新立了王妃了。”姜怀的语气有些激动。

    姜娡道，“这便是我与楚煜之间该解决的事情了。我不明不白的被抛弃了，还被人趁虚而入了，这口气怎么样也咽不下去。我不试试，怎么知道不能把人抢回来呢？”

    “可楚煜他……总之，他已经配不上你。”

    姜娡知道姜怀是为自己在考虑，但这感情的事情本身就是她自己的事情。他们不再是小孩子，应该有自己的判断，并有解决事情的能力。

    “配得上配不上的也不是你一人说了算。王爷，感情这种事情哪来这么多门当户对？你情我愿便可以了。王爷就是平日里太多顾虑，活的不够洒脱，所以才错过了许多风景。王爷可还记得昨晚答应我什么了？”

    姜怀微微皱眉，昨晚他喝多了，莫不是说了不少酒话？

    姜娡一笑道，“就知道王爷会装糊涂。王爷昨儿个喝多了，可是酒后吐真言啊！你说你对慕容嫣儿的感情其实是真的。并说，已经很想去找她呢。王爷，心动不如行动。去找晚了，兴许慕容嫣儿就嫁了别人了。这可不就是可惜了吗？”

    姜怀不由想着，他当真醉酒之后说了这样的话？姜娡是否是在骗自己？

    可若是他没有承认，姜娡又怎么会知道他对慕容嫣儿的感情呢？

    姜怀抿了唇，道，“本王换身衣裳，咱们进宫。无论如何，也得让你恢复自由之身。”

    “那我就在外头等着王爷了。”

    不多时，姜怀已经换上了朝服，带着姜娡进了宫。

    马车上，姜怀还是不放心的问道，“若你真要回豫王府，本王也拦不住你。只是那冯月泠有她爹撑腰，你当如何？”

    姜娡无所谓的一笑，道，“我不也有个当丞相的爹吗？说起来还不相上下呢。”

    见姜娡这般玩笑，姜怀面色沉了下来，道，“我不是在与你玩笑。”’

    姜娡听出姜怀语气里的认真，道，“我也不是在玩笑。即便我那个丞相爹不帮我，你以为她能奈何得了我？论武功，她未必在我之上。若论机智嘛，我相信她也没我那个本事。毕竟我这人坑蒙拐骗，其实什么都干的。”

    姜怀不由用拳头掩了一下唇。这不是他熟悉的皇姐又是谁？偏生她一直在自己跟前装着。她若不愿承认，他又能如何？

    其实只要他知道就好了。这样他就可以默默的保护着她。

    “其实……”姜怀道，“你也不是没有靠山。真要没办法，你拿本王当靠山也行。本王虽然手中没什么权势，但毕竟也是这么多年的老王爷了，冯将军也该给本王一些薄面。”

    “必须要给。那就多谢王爷了。日后王爷便是我的娘家人了。”

    一听娘家人，姜怀心中十分激动，但他面上还是表现的一如既往的冷静。

    很快进了宫，退朝之后，就见楚煜和姜怀同时禀告姜彻还有事要奏。

    姜彻看着他们，便让他们去了偏殿。

    “你们两位王爷倒是难得的都有事找朕，说吧，什么事。不如皇叔先说吧。”姜彻坐了下来，看了看姜怀。

    姜怀微微颔首，然后看了一眼楚煜，道，“回皇上，今日臣虽然没有与章王爷商议过，但臣想，与他一定是为了同一件事来见皇上的。”

    “哦？这真是奇了，到底是什么事，说来听听。朕倒是十分好奇。”

    姜怀道，“在臣说之前，不如皇上先见个人。”

    “宣吧。”姜彻坐正，表现出一副十分好奇的样子。

    姜怀对着管离盛道，“劳烦管公公去请一下。”

    “是，老奴这就去。”

    不多时管离盛领着一个人进来，还不忘叮嘱道，“王妃小心些，跟着奴才走便是。”

    等到姜娡站到了姜彻的跟前，姜彻惊得站了起来，声音听起来都十分激动，“谢凝，你，你怎么会在这里？你的眼睛……”

    姜娡跪了姜彻，随后道，“臣妾的事情，如今两位王爷也十分清楚。但凭臣妾一人之言不足为信，不如请两位王爷先和皇上说说吧。”

    姜彻抑制住自己内心的激动，坐了下来，道，“好，你们谁先说？”

    楚煜将自己知道的说了一遍，“臣去了幕国一趟，以晋国奸细的罪名被抓了起来。后来他们告诉微臣，谢凝已经嫁给了幕国的太子白璟为太子妃，然后将臣弄晕送回了晋国。”

    见楚煜说完，姜怀又补充道，“微臣是收到了神医南俊子来报信，说王妃被一个幕国人所囚禁，特意让微臣去搭救。微臣便将王妃救了出来。救出来的时候，才知道王妃双目失明。问了神医，才知道王妃的双目间被人下了毒。”

    “什么？”姜彻震惊不已，看着姜娡道，“你若已经是幕国的太子妃，又有何人敢对你下这个手？”

    姜娡这才道，“皇上，其实事情并非你想象的这样。其实臣妾已经和那使臣达成了共识，并不需要嫁给幕国太子，便可以将药草带回来。谁知道这不过是中了他们的计谋，他们便将臣妾囚禁在了幕国。直到章王爷的出现，臣妾不得不同意这桩婚事。但在那日，也被他们的人用毒药弄瞎了眼睛。机缘巧合之下，回到了晋国。承蒙怀安王搭救。其实臣妾还未成为幕国的太子妃，所以今日特地来找皇上将此事说清楚，恳请皇上允许臣妾回豫王府。”姜娡的说辞中未提及王日京就是白璟，这也算是自己对白璟没有食言了。

    姜娡处事一向是有原则的。若非白璟这一番闹腾，她兴许还不知道自己对楚煜的心。

    “你要回豫王府？可如今，豫王府里已经有了新的王妃。不如这样，你这次救百姓有功，朕可以不让豫王爷休你，便还你一个自由之身可好？”

    没料到姜彻会这样说，楚煜和姜娡都有些始料不及。

    楚煜躬身道，“皇上明鉴，微臣心中有王妃，并不愿与王妃分开。当初娶冯月泠，也是其他原因所致。其实微臣并不想耽误冯月泠姑娘。”

    姜彻冷了神色道，“这么说来王爷的意思是，不负谢凝，却要辜负月泠姑娘了？那你让朕如何对冯将军交代？”

    这的确是个两难的局面。其实姜娡没有对冯月泠有多大的敌意。虽然她也爱慕楚煜，但也算是公平竞争。冯月泠并没有使什么卑劣手段，而是凭着自己的心在对待楚煜。姜娡并不讨厌她，也没想着要用什么阴谋来除掉她。所以最后冯月泠应当如何，姜娡还真的不知道。毕竟冯月泠的身份也十分特殊。

    想了一下，姜娡并不想现在就让楚煜为难。事情一旦陷入僵局的话，她便回不来豫王府了。姜娡道，“其实也不用臣妾做什么，或者月泠姑娘离开。臣妾相信，臣妾可以和月泠姑娘相处的很好的。”

    姜彻道，“你愿意和冯月泠二女共侍一夫？”

    这样一说，楚煜也不由得看向姜娡。他心中极为不愿这样，但他不知道为什么姜娡要这样说。

    姜娡点头，“臣妾愿意。这男人三妻四妾实为平常，臣妾也觉得没什么。还请皇上成全。”

    “那这王妃之位……”

    姜怀道，“皇上。微臣觉得凡事有先来后到。这谢凝才是一开始的王妃，只不过因为一些误会才成了这样的局面。更何况王妃也是因为救汴州百姓才失了光明，她是我们晋国的英雄，理当有所恩赐。所以微臣觉得，这王妃之位应当还是她的。至于冯月泠姑娘深明大义，想来会理解的。她作为侧妃，位置也是不低的。”

    姜彻有些无奈，只得道，“既然如此，那便依照皇叔说的吧。王妃，你的眼睛朕立刻宣太医给你看看。”

    姜娡道，“多谢皇上。只是臣妾的眼睛已经让神医看过了。他大抵上已经治愈了臣妾的眼睛，只是还要过些时候才能恢复光明。所以皇上也就不必劳烦太医了。”

    听到姜娡这样说，姜彻也放心许多。那种失而复得的感觉让姜彻的心久久不能平静。他想了一下，道，“二位王爷可还有什么事要说？”

    “微臣没有。”两人齐声说道。

    “既然如此，那二位王爷就先回去吧。朕想着王妃既然回来了，就让她去凤仪阁看一看皇后。自她去了幕国之后，皇后时常念起她。你们也知道皇后如今有孕在身，思念她的妹妹身体有些虚弱。如今知道自己的妹妹回来，想必一定很开心。就让王妃去看一看皇后，等用过午膳，朕会命人将她送回去。”

    姜彻都这样说了，姜怀和楚煜还有什么可说的。当下便告退，出了宫。

    “管离盛，你们都退下吧。”等到姜怀和楚煜离开之后，姜彻突然这般吩咐。

    一下子殿内彻的干干净净，只有他和姜娡两个人。

    姜彻走下来，走到了姜娡跟前，定定的看着她，随即突然伸出了双手想要将她拥住。

    ：。：

    