
    姜怀离开天牢之后，姜娡就一直放心不下。他那样说，分明是想做什么出格的事情。

    姜娡想起了当日在怀安王府的对话，她想，姜怀是已经确定了她就是姜娡。所以为了她，愿意做那些事情。她的这个弟弟其实对自己一向很好，是自己那段时间将自己封闭，隔绝了外面所有人，只活在了自己的世界。

    如今她重活一世，或许就是老天让她去做一些她以前不曾完成的事情。

    可现在还来得及吗？

    怎么办？姜娡第一次慌了。不为自己，却是为他人。

    “沈廉，沈廉……”姜娡扯了嗓子大喊了几声，这一喊，便牵动了身上的伤口，让她的眉头紧紧的皱了起来。

    “沈廉……”姜娡又唤了一声，却只来了一个狱卒。

    那狱卒没好气的说道，“别喊了，喊再多沈大人也不会来见你。你的事情已经定下来了，你就别妄想还有什么转机了。怀安王打了招呼，不要为难于你，否则这会子，我们已经鞭子上身了。你知趣点。”

    “我要见沈廉，我有重要的事情要和他说。你现在就去找他。你不找他也可以，你现在就进宫去找皇上。”

    那人不由的一笑，道，“还要找皇上？你当你自己还是个王妃呢？好了，乖乖的在这等着吧。明儿个会给你一顿好的，让你吃饱了好上路。”

    那狱卒说完，便不再理会她，直接扭头走了。

    怎么办？她不能姜怀做什么事，那说不好就是大罪啊。那必然是两者必有一伤的结局，他和姜彻，她都不希望他们之间有人会受到伤害。

    姜娡咬牙站起身，想要冲破这个牢笼，可是自己刚起身就又重重的跌了下去。她这个样子，全身的武艺根本无处施展。她要怎么办？

    这么无助的感觉让她十分的讨厌。

    天牢门口，楚煜提着食盒走了过来，被狱卒拦住，道，“王爷，你还是不要进去了，沈大人打了招呼，你就不要让小的为难了。”

    楚煜面色淡淡，道，“明日王妃就要问斩了，难道本王今日来看她一眼都不行吗？”

    “小的也只是按照沈大人的吩咐办事，王爷就不要为难小的了。”

    “好，那本王告诉你，是皇上让本王来的，你可还有话说？”

    “皇上？”

    “莫不是你要怀疑本王假传皇上口谕？”

    “小的不敢。”

    “那还不给本王滚开？”

    “是，王爷请。”

    楚煜提着食盒往前走，每一步并不轻松。他已经做了决定，却又有些害怕见到姜娡。终是要见姜娡的，无论如何，他们之间需要多说一些话。

    想到此，楚煜加快了脚下的步伐，想着早一刻看到姜娡也是好的。

    “凝儿……”见到姜娡的时候，楚煜低声唤道。

    “王爷？”姜娡抬头看向楚煜，眼中带着一些欣喜。

    “给本王开门。”楚煜朝身边的狱卒说道。

    “是，王爷请。”狱卒将牢门打开，让楚煜进去。

    “本王与王妃有些话要说，你就去外面守着吧。”

    “是是是，小的知道，小的告退。”

    等到狱卒退了出去之后，楚煜这才走了进去。

    “凝儿，你身上的伤是不是还很疼？我特意给你带了一些药膏，你抹上吧。”

    “不碍事。这些伤算不了什么。不过你倒是坐过来一些，我这身子实在是没办法到你那边去了。”

    楚煜点头，走到姜娡跟前，直接席地而坐。他打开了食盒，将里面的东西拿出来，道，“我特意给你备了一些酒菜，你我夫妇便吃边聊。对了，还有一碗豆腐脑，你可要先吃了？”

    “也好。”姜娡感觉楚煜是来给她送行的，一下子眼眶有些酸涩。但她不能在楚煜跟前流眼泪，否则楚煜只会更加难受。

    她姜娡洒脱了一辈子了，不能在这件事上成了一个婆婆妈妈的人。

    姜娡便笑道，“就知道小狐狸你最疼我。现在我全身酸痛，正好连骗人也不用了，你赶紧来喂我吧。我这辈子，还极少这么依赖一个男人呢。”

    楚煜端起豆腐脑，道，“你我本是夫妻，我喂你是合理之事，你依赖我，更是理所应当。来，吃一口。”

    姜娡便张了嘴，由着楚煜一口一口的送进嘴里。

    吃完，楚煜拿出袖中的帕子，一手轻轻的掌着姜娡的脸，一手轻柔的给她擦拭了嘴角。姜娡扬唇笑道，“小狐狸，你这时候怎么这般温柔？”

    楚煜道，“你脸上还肿着，我怕弄疼了你。”

    一句话让姜娡的心一下子揪紧。她吸了一口气，道，“小狐狸，这个时候可不要煽情啊。我这人最讨厌掉眼泪了，你可别害着我掉眼泪了，我会讨厌你的。”

    楚煜收回手，道，“我倒是希望多看你柔弱的一面。总觉得自己三头六臂，便不知道疼惜自己。已经这样，还不许我疼惜你吗？”

    姜娡还要说什么，楚煜却已经将她轻轻的揽在了怀中，道，“凝儿，是我没本事，让你可以全身而退。你不要怪我。”

    姜娡的眼睛垂了垂，道，“连你这只诡计多端的小狐狸都没办法了，我怎么会怪你呢？难道我还觉得你故意想不出办法吗？不过这样也挺好，我靠在你的怀里，我觉得很满足。小狐狸，不瞒你，我的心已经很久没有这么平和安静过了。”

    “如果可以，真想让你靠着我一辈子。”

    姜娡没有回答，一辈子太长了，她或许没有办法了。

    “好啦，不说这么煽情的话，我们喝酒吃菜，不然都要凉了。”姜娡将头移开，她不想把气氛弄得这么伤感。

    “嗯。”楚煜将酒菜都摆好，然后拿着筷子，问道，“要我喂你，还是自己来？”

    “我自己来吧。先给我酒。”

    楚煜就递了一杯酒给她，姜娡便仰头喝完，道，“小狐狸，这是你珍藏的吗？我在王府那么久，怎么不知道有这么好的酒？”

    “总觉得女儿家最好不要饮酒。后来知道你酒量好的很，便将这藏了几十年的酒给你带来了。你若喜欢，便多喝一些。”

    “还是小狐狸对我最好。”姜娡便像是十分贪杯一样，一下子喝了不少。楚煜只是看着她，滴酒未沾。姜娡也不在意，她还觉得这酒不够。醉了也好，最好醉到明日砍头都没有知觉。

    等等，姜娡突然想起来一件事。既然楚煜来了，她正好可以把话传给楚煜。

    姜娡便道，“小狐狸，你既然来了，眼下我有件事需要你去找一下皇上，务必要和他说。”

    “好，你说。”

    “就是怀安王他……”话到了嘴边，姜娡又止住。她要怎么和姜彻说呢？说姜怀有意要谋反吗？那姜怀便是死路一条啊。若姜怀什么都没做呢？

    当初她便认定了姜怀有异心，一心辅佐姜彻，因为一直忽视了她的弟弟。现如今，重来一次的话，她还要毫不犹豫的选择姜彻吗？

    姜怀将她看的那么重要，自己还要这样愧对姜怀吗？

    可是姜彻又要如何？

    没想到，临死了，老天竟然还出了这么一个难题给她。

    “怀安王他怎么了？”

    姜娡摇摇头，道，“怀安王今日来看了我，我只觉得他情绪不大对。让皇上这几日对这位皇叔不要太苛刻了。”

    楚煜明显不信姜娡说的这番话，但他的心思也不在上面，所以也没有追问。

    姜娡觉得，她就撒手不管吧。不管姜彻，不管姜怀。这一次，她自己都管不了自己了，还怎么去管别人呢？

    想到此，便又仰头喝了些酒。

    喝多了，身上的伤口也没那么痛了。喝多了，便想不到明天就要断头了。

    酒果真是个好东西。

    姜娡主动靠在了楚煜的身上，道，“小狐狸，真是可惜了。我好不容易意识到了自己的感情，我这棵老树发了新芽，无奈就被人连根拔起了。我这辈子，大概是朵朵桃花都是烂桃花。也是难为你了，年纪轻轻的被我耽搁了。你啊，吃个重情义的，只是面冷心热罢了。日后我走了，你也不要内疚。此事搁到别人身上，也没个法子。我也是没有料到事情会走到这一步。我竟然栽在了这里。小狐狸，你也得好好过，楚家还得仰仗你。二弟虽然也是个可塑之才，但性子弱了些，还得多加磨炼。你父王看错了女人，可是没看错他的儿子。”

    楚煜听着，即便心中十分难受，但也没有表露出来，他道，“你放心，即便我没有法子救你出去。我也不会让你孤单的一个人离开这个世上。要走，我也要走在你前头，我先去替你探探路。”

    姜娡故意瞪了一眼楚煜，道，“你这只小狐狸胡说八道些什么。我就算是命没了，你也不许玩殉情那种事情啊。那个太伟大了，我们都是普通人，实在不必去做那么伟大的事情。小狐狸，你就好好活着。反正我死了，你再娶一个，我也不会说什么的。我看冯月泠那姑娘确实不错。我在的时候，不能容她，我走了你再将她找回来，也是挺好的。有她爹的帮衬，你日后也少些麻烦。”

    “你不必费心安排这些身后事了。其实这世上，没了你，没了我照样都可以好好的。二弟他与铃岚已经有了孩子，楚家的香火便不会断了。我也没有愧对父王。唯一愧对的便是你了。想着给你最好的，想着与你白首到老，看样子是不好实现了。”

    “小狐狸，明明是我要被斩首，怎么听着像是你在说遗言呢？你……”姜娡的话还没说完，她便觉得全身虚软，很快闭上了眼睛。

    “凝儿，我又怎么舍得让你就这么死了？我爱你如此，哪怕付出性命也是可以的。”楚煜自言自语，随后想着姜彻昨夜突然到访对他说的话，“朕并不想降罪于谢凝，但这项罪名总要有人去背。楚煜，你应当明白朕的意思吧？”

    ：。：

    