
    听到姜娡的话，姜怀举在半空中的手停住。随即他又自然的夹了些菜送进嘴里，又就着菜，仰头喝下一口酒。

    他以为这一切姜娡都没看到，其实都被她看在眼里。

    姜怀喝了酒，这才道，“王妃莫要与我开什么玩笑了。本王哪有那么好心？她离开不离开帝都，与本王有什么关系？是她不识抬举，放着好好的王妃不当而已。”

    “姜怀……”听到姜怀说这样的话，姜娡不由的生气，“表露自己的心迹有这么困难吗？其实你心中也有慕容嫣儿对不对？让她知道你喜欢她有这么困难吗？”

    姜怀不由呵呵一笑，随即又为自己斟酒喝下，道，“王妃什么时候成了知心姐姐了。本王心里想的什么，王妃当真这么清楚？王妃与本王算什么交情呢？”

    姜娡被姜怀问住，一下子不知道该说什么。兴许，就是她这个当姐姐的缘故吧。姜怀自幼也是没有父母的疼爱，当初他年纪尚幼，姜娡只和皇兄一同南征北战，极少去管他。在他需要爱的时候，她和皇兄没有担起那个责任。以至于兴许现在姜怀表面上看起来极为洒脱，其实内心是个孤独的人。

    这些年来，姜娡没有真正了解过她这个弟弟，也从没真正关心过这个弟弟。反倒是觉得她的弟弟有二心，一心对她还有些防备。

    想起来，她这个姐姐当得的确很不称职。

    姜娡道，“你也不要自己一个人喝啊，给我也倒些。莫不是欺负我眼睛瞎，故意将这好酒一人独享？”

    姜怀闻言一笑，随即也给姜娡倒了酒，“是本王疏忽了，王妃莫怪。”

    两人一边喝着酒，一边说着话。姜娡觉得喝的差不多了，这话才能好说。姜怀的酒量她是知道的，不算好。看他已经有些微醺的样子，便开了口道，“知心姐姐倒是谈不上，我这年纪比你还小了几岁吧。”姜娡想着，用这个身体装嫩一下，也没什么不好。

    姜娡又继续道，“我呢，是看在你是我救命恩人的份上。加上平日里也算有些来往，不免就唠叨几句。你不会不爱听吧？”

    姜怀看着姜娡，愣神一会儿，道，“你说，说再多，我也不嫌唠叨。本王喜欢听你说话。”

    姜娡也是一愣，但也没多想，便道，“其实啊，你这人呢，心地也不错。长得也不错、一般人我真的还不愿啰嗦了。你呢，地位也算显赫了，住在这王府吧，也是极好的。可你不觉得少了点什么吗？”

    “哦？什么？本王倒是没察觉到。”

    “缺个女主人啊！来，咱们再喝一点，你听我慢慢说。”

    姜娡和姜怀又对饮了两杯，这才道，“你说你年纪也不小了，又是个王爷。早该娶妻生子了，这王府里也跟着热闹是不是？你平日里总是一个人吃饭饮茶，难道就不觉得寂寞？你也不是有什么隐疾，何故还不立个王妃呢？我看慕容嫣儿这姑娘就着实不错。”

    “你觉得慕容嫣儿不错？”

    姜娡道，“自然是不错的。其实我后面细细想了一下，这卫信都已经没了将军之位，你说你娶慕容嫣儿还求什么？他没了兵权在手，你若真为了别的什么，不是应该早早的就去求亲了吗？这谁都看得出来，慕容嫣儿对你死心塌地的。只要你稍微逢场作戏一番，这美人还不是乖乖来了。可你偏偏啊没有。选在那个节骨眼，我只能想到，你反而是为了赶慕容嫣儿走。你心知慕容嫣儿虽然对你一往情深，可她却也是个硬骨头。你若不爱她，她也不会嫁你。。你就是利用了这一点，恰好将慕容嫣儿逼得离开了帝都。你还真是良苦用心啊。你是担心慕容嫣儿留在帝都有危险吧？这么处心积虑的为她考虑，你还说你对她没有情意？”

    姜娡后悔自己明白的晚了些。若不然她当初怎么也要撮合他和慕容嫣儿啊。

    姜怀却也没有否认，只道，“现在说什么都晚了。如今我与慕容嫣儿也再无可能。”

    “有什么不可能的？你去找她便是。她若知道你的心思，必然高兴还来不及。”

    姜怀却摇头，仰头喝下一杯酒，道，“不必了。她离开我，是好事。跟在本王身边，本王自己都没有的东西，拿什么给她。”

    “你这是什么话？你没什么？”姜娡听不惯姜怀这么妄自菲薄。他们姜家的人，各个都是人中龙凤。

    姜怀看着姜娡道，“本王不会爱人，本王不知道怎么对一个人好。她跟在本王身边，迟早是要伤心的。”

    姜娡听着一阵心疼，道，“谁也不是天生会爱人的。你只要用心，就会知道如何对她好。”就像她与楚煜，她也不曾料到自己栽在了那只小狐狸身上。她更没想到，那只小狐狸竟然对她这般温柔。

    所以有些事情，不是看天分的。

    姜怀道，“你就这么希望我和慕容嫣儿在一起？这是你真心的吗？”

    姜娡点头，“那是自然。你们两个若能在一起，我也就安心了。”

    “安心？”姜怀念叨了一句，道，“若这样你能安心，本王也可以去做。只是，在这之前，本王要确定一件事。”

    “什么？”

    “本王想看着你幸福。只要你幸福了，本王就去找慕容嫣儿。”

    姜娡呆住，为什么姜怀会突然说这样的话。

    姜怀却拉起姜娡的手，唤了一声，“皇姐。”

    仿佛晴天被一道雷劈中，姜娡惊得说不出话来。随即她抽出手，干笑道，“你认错人了吧？这酒定然是喝多了。叫我皇姐，那我岂不是成了长公主了？王爷，这玩笑可开不得。”

    姜怀却定定的看着姜娡道，“皇姐，我早知道你是皇姐，你又为何瞒着我呢？难道我就那么不值得你说明自己的身份吗？皇姐，你可曾拿我当成你的弟弟？”

    姜娡继续装下去，“王爷，你许是喝多了。这样吧，我让人扶你回去休息。这慕容嫣儿的事情，咱们改日再议不迟。”

    “皇姐，我没有醉。你当我说的是醉话么？我如今脑子比任何时候都清醒。我说的也是真话，看到皇姐你幸福，我便去找慕容嫣儿成亲，这是我对你的承诺。可你，在我跟前承认你就是皇姐，有这么难吗？”

    姜娡沉默，到底应不应该把这件事和姜怀承认，她一时间拿不定主意。

    “皇姐，只要你幸福，我便安心了。那楚煜负了你，你不该再跟着他。他给不了你要的爱，他配不上你。”

    这应该就是姜怀改变了事情版本的缘由吧。他不知道楚煜被姜彻威胁的事情，以为楚煜是个负心汉。

    姜娡道，“其实你误会那只小狐狸了，他其实没有……”

    姜娡还没解释完，砰的一声，姜怀一脸直接砸在了桌子上，睡着了。

    姜娡不由得一笑，指了指姜怀的脑门道，“你呦，这么大了，就长年纪，不长酒量。真是丢人啊。”

    “来人啊。”姜娡朝外喊了一声，立刻进来一个丫鬟。

    “你们王爷喝多了，喊两个人将他抬回屋中歇着吧。”

    “是，姑娘。”

    等到姜怀被抬走之后，姜娡看着满桌子的菜，不禁想起方才姜怀的话。虽然她重生这件事实在是匪夷所思，可是看样子她掩饰的不够好啊。已经接二连三有人发现她的身份了。他们就这么相信奇迹吗？

    可是她却不想告诉姜怀真相。至少暂时不能。

    她了解姜怀的性子，也从刚才的话看得出来，姜怀有多看中她这个皇姐。所以一旦知道阮舜华的事情，姜怀必定有所行动。这样就会加剧他与姜彻之间的矛盾。姜家的江山必须稳固，这对叔侄，哪怕是明面上平和也是好的。她绝对不能出现打破这份平静。

    ：。：

    