
    冯月泠走后，姜娡又觉得有些于心不忍，问道，“小狐狸，咱们这样对人家一个小姑娘，是不是绝情了点？”

    楚煜道，“如我所说，这情爱一事，本就不是你负我，便是我负你。难得有一双人是真心相对的。”

    姜娡赞同的点头，随即道，“也是。她年纪毕竟还小，在情爱一事方面遇到些坎坷也是在所难免的。说不定成长起来之后，还能找到一个非常合适的如意郎君。”

    楚煜微微点头，然后道，“如今可遂了你的愿了？”

    姜娡不由一笑，“没想到事情这么轻易的就解决了。也得亏你娶的是一个还算明事理的姑娘。这要是娶个活泼一点，不讲理一点的，兴许这豫王府可就有热闹了。”

    楚煜走到姜娡身边坐下，道，“哦？是吗？我倒是觉得任何一个厉害的角色，都比不上凝儿你。你定然有法子叫她离开的。说理说不通，凭你这一身武艺，也可以将她直接打出去的。是不是？”

    姜娡讪讪一笑，道，“王爷真是过奖了。我还是赶紧去吃豆腐脑吧，凉了就不好吃了。”说罢，便直接打开吃了起来。

    “真是个吃货，眼睛看不见，倒也吃的这么顺畅。看来为夫也帮不上什么忙。”

    糟糕，忘了装看不见了。这一慌张，直接呛了一下。

    楚煜忙在她后背轻抚了几下，道，“就不能吃慢些么？既然装不下去，就莫要再装了。”

    姜娡硬撑着道，“谁装了？我就是看不见。王爷，你喂我吧。你看我看不见，斗殴吃呛了。”

    楚煜也不与姜娡辩论，便将豆腐脑接了过来，一勺一勺的舀了送进姜娡的口中。等到豆腐脑吃完之后，姜娡擦了擦嘴。想着，其实装不装的也无所谓了，楚煜应该是早就发现了。

    她索性将纱巾扯开，眼睛眨了眨看着楚煜，道，“不装了。你是不是早就发现我在装？”

    楚煜不可置否的撇了一下嘴角。

    姜娡有些挫败感，道，“真没意思。还以为这样你会更心疼一点，哪知道你早就看穿了，一直看我在那辛苦的演戏呢。那你怎么不拆穿我？”

    楚煜将碗搁在了桌上，回身走过来坐下，将姜娡的手握在手中道，“看你这般调皮，便让你多玩一会儿。何况也让你知道，即便是我知道你在装，我也是愿意宠着你的，凝儿。”

    姜娡听得直往楚煜怀里钻，“小狐狸，你这话说的肉麻死了，可是我好喜欢听啊。小狐狸，我这个小姐姐，不，大姐姐的心全被你撩起来了。”

    楚煜将姜娡揽着，道，“凝儿，可否答应我一件事。”

    “你说。”

    “日后不要在本王跟前装老了。你明明比本王还小了几岁，怎么总是用那样子的口吻与本王说话？”

    “额……我尽量控制吧。习惯了而已。”姜娡支吾了几句，继续一头钻进楚煜的怀里。

    ————

    “我不抄了，我要回丞相府。桃花，你赶紧把东西收拾一下。”整日对着这些经书，吃着粗茶淡饭，谢语冰再次闹起了情绪，要回相府。

    一旁的桃花忙劝道，“小姐，咱们回不去的。你难道忘了吗，山下有老爷派来的人盯着呢。上一次咱们不就是下去了，又被带上来了吗？就因为这件事，奴婢和小姐一天没吃到饭，还要去劈柴烧水呢。小姐，咱们就安心等着吧。老爷早晚会将我们带回去的。”

    谢语冰抄起一本经书直接砸在了桃花的脸上，“你这个没用的东西，就知道劝我忍着，什么办法也想不到。我要是能忍，还用吵着要回去吗？”

    桃花将经书捡起来，摸了摸自己的脸，眼泪水差点要出来，但还是对谢令容道，“是奴婢无能，小姐莫要生气了。”

    谢语冰看着满屋子简陋的样子，简直要发疯。她感觉自己身上哪里都痒，感觉衣服怎么洗都是臭的。这个鬼地方，她难以想象那个谢凝竟然在这里待了那么久。

    谢令容坐了下来，气道，“都是铃岚和谢凝那两个贱人，如果不是他们联手对付我，我也不用到今天这个地步。我绝不会放过他们的。”

    桃花也不知道谢令容说的是谁。她去谢府没几天，就被安排伺候这位三小姐。原以为是个好差事，没想到没过几天，就被发配到了这尼姑庵。她也是零零散散的知道了一些关于谢语冰的事情，才知道自己跟了这么一个主子。可是心里再苦不堪言，也不敢多说。至少现在跟着，还有回去的可能。

    “小姐，奴婢出去给你弄些饭菜来吧，这已经到了吃午饭的时辰了。”

    谢语冰叫道，“我要吃肉。你让那些个老尼姑给我弄些肉来。我又不是尼姑，凭什么要跟他们一样吃素？你告诉他们弄些肉来，我给他们银子。想必我爹给他们的银子也不少了，我爹定然没让他们这么对我，一定是他们将银子私自克扣了。”

    桃花觉得这三小姐真是疯了。这尼姑庵里哪来的肉呢。也罢，随她说吧，她自己去端饭菜，将自己吃饱了再说吧。

    桃花明上应着，便出了屋子。

    没多久，就听到有人敲门。谢令容以为是桃花，便吼道，“敲什么门，自己进来就是了。真是个蠢奴才。”

    此时门被推开，谢语冰看到是主仆二人走了进来。而那主子，还戴上了风帽，垂着头。

    “你是何人？”谢语冰趾高气昂的问道。

    一旁的丫鬟呵斥道，“大胆。”

    那主子便抬起头，将风帽放下，谢语冰一眼便认出了她。她参加过几次宫宴，在宴会上看到过这个女人，她便是姜彻最宠爱的妃子，阮舜华，衍妃。

    “原来是娘娘来了。”

    翠儿道，“既然认出了娘娘，还不快行礼？”

    谢令容对阮舜华一直心中记恨。毕竟是她抢了自己二姐的风头。怎么说，她也是谢令容的娘家人，亲妹妹。

    见翠儿这般说，谢语冰便没好气的回道，“这里是尼姑庵，佛说，众生平等。”

    “你……”

    阮舜华倒是没和谢语冰置气，她慢悠悠的观察了一下这屋子，然后笑道，“怪不得会输给你的四妹，原来你也就这点本事。光会逞口舌之快。”

    “你少说这些。我的事情和你没关系。”谢语冰丝毫不忌惮阮舜华，怎么说，她还有个姐姐是皇后，压了阮舜华一头。

    阮舜华啧啧两声道，“你们姐妹两个，真是命运各不相同。你，在这尼姑庵青灯古佛相伴，过着尼姑的生活。而谢凝呢，与章王爷双宿双栖，过得好不快活。”

    谢语冰不相信，道，“你胡说什么？谢凝不是嫁到幕国去了吗？”谢语冰知道这个消息的时候，还高兴了一番。虽然她也是成为了什么太子妃，可是毕竟远嫁到了幕国，恐怕一辈子都不能回来。更解气的是，她不能和楚煜在一起了。也让她尝一尝被人拆散的滋味。

    可是，她怎么就回来了呢？

    阮舜华笑了两声，道，“你在这尼姑庵果然是消息闭塞，你还不知道吧？谢凝回来了，不仅回来了，还直接回了豫王府，又当起了她的王妃。哦，对了，还有那个二公子的夫人，如今啊，被二公子呵护的那叫一个好啊。本宫见着，身体胖了一圈呢。据说挺着个肚子，什么事也不用做，就天天在那躺着享福了。本宫看着你现在这模样，还真是可怜啊。明明应该享受那份待遇的人是你啊。到底是谁害得你成了今天这副样子的？”

    谢语冰气的握紧了拳头，她在这里吃苦受累，凭什么他们可以过得那么好？

    谢语冰看着阮舜华道，“你不要在这里幸灾乐祸的。我的事情我早晚自己会办，用不着你跑来奚落我一顿。”

    阮舜华问道，“怎么，你觉得你现在还有那个本事和他们斗吗？你的娘亲早就在相府失势，而你，早就是相爷觉得丢人的人，所以他才把你扔到了这里，不管不问。所以，你拿什么和他们斗？”

    谢语冰被阮舜华问住。她现在的处境还有什么资格他们斗呢？

    见谢语冰的情绪已经被自己调动起来，阮舜华便趁机道，“不过本宫倒是可以帮你这个忙。如果有了本宫的帮忙，不仅可以让你离开这里，还可以让你找他们报仇。就看你愿不愿意了。”

    谢语冰狐疑的看向阮舜华，她从没有和阮舜华有什么接触，所以对她也没太多了解。唯一知道的是，她是从长公主府里出来的人，皇上对她一直很宠爱。谢语冰问道，“你葫芦里卖的什么药？你会这么好心来帮我？”

    阮舜华道，“我自有我的目的。我们不过是各取所需罢了。你若是不愿意，本宫也决不强求。翠儿，咱们走。”

    “等等。”谢语冰叫住了阮舜华，“你要我怎么做？”如今她是个被发配到尼姑庵的三小姐，什么实权都没有，犹如能能扳倒身为王妃的谢凝呢？

    “我要你回去指正她是个假的四小姐。”

    ：。：

    