
    “你说什么？”姜彻听到这句话整个人都懵了一下，仿佛一下子什么都不真实了。连刚才的那一巴掌都不及这个不真实。

    姜娡道，“这种话，还需要我说第二遍？还是我要打你第二个巴掌，你才能听得清楚？”

    姜彻放下自己的手，想了一下，道，“谢凝，不，准确来说，现在朕也不知道该叫你什么了。总之，你还真是令朕刮目相看，竟然为了救楚煜，连这种谎话也说得出来。你可知道，你若是再多说一句谎话，朕就可以让你立刻人头落地。你说什么都可以，唯独这件事，朕不允许你利用姑姑。”

    “你的生辰是腊月初八，那时候漫天的雪，你娘生你的时候，身子本来就虚。你生下来，竟然也不啼哭。我担心你有事，大半夜跑去敲门找大夫。你前几年的生辰，我和你父皇都不在你身边。后来你六岁生辰那年，我们终于在了，我问你要什么礼物，你说只想让我多陪陪你。我知道你一个人孤独，你娘生你没多久便过世了。我和你父皇一直南征北战，只能将你放在老家养着。我答应了你，从此以后就将你呆在身边。你第一次骑马是我教的，那时候还摔折了腿，养了几个月才好。到现在左边腿上还有一块疤，你第一次射箭也是我教的，你说你要像我一样会百步穿杨。你每次和你父皇闹了脾气，你也不多说，就独自躲到御花园的假山下面，谁也找不到你，只有我能找到你。我陪你说话，告诉你，那些事情没什么大不了的。你的父皇我的皇兄只是老糊涂了。我还想办法把他敲醒的。你那时候就笑了，然后就不生气了。那次在猎场我救你，不是因为我有什么目的，而是因为即便这些事情再重来一百遍，我也会像当初第一次救你那样奋不顾身。因为你是皇上，你是我的侄子。我要为了皇兄，为了姜家的江山保护好你。你还要问什么来证明我的身份？任何只发生在你我之间的事情，你都可以来问我。这不会是第三个人可以答上来的。不然你以为普天之下，除了我这个长公主还有谁敢在你的脸上扇巴掌？”

    姜彻直接愣在原地。姜娡说的话，许多事情只有他们两个人知道。外人即便知道一些，也不可能知道的那么清楚。除非她就是姜娡本人。

    可是怎么会呢？除了脾气秉性有点类似之外，她的样子完全不一样了。她明明是谢家的三小姐谢凝。

    不，她现在连谢凝都不是了。那她到底是谁？

    姜彻还是觉得难以置信，道，“你为了冒充姑姑是不是花了很大的心思？竟然调查的那么清楚？”

    “你这个糊涂蛋，竟然还要说这种话？我这副脸，这个身子是这样我也没办法。但是我也要感谢这哥。如果不是这样，我早就死了。死在那天的毒酒毒汤之下。你就这么希望我死吗？我能活回来，你一点都不开心吗？”

    姜彻被姜娡的话问住。对啊，如果眼前的人真是他的姑姑，他应该开心才是。那么多日子以来，他无时无刻不想着自己的姑姑。为什么眼前的这个人就是姑姑，他反而就不敢相信了呢？

    “你，真是姑姑？”

    “当然是我。”

    “那你为何会……罢了，恐怕这世间的奇事，你也没法解释。可你为何现在才与朕相认？若是没有楚煜和皇叔的事情，是不是你打不算与朕相认了？朕在你心中，就那么没有地位吗？”

    “我都为了你连命都不要了，怎么可能没有地位？彻儿，你是不是糊涂了？其实，不说，就是怕朝廷动荡，引起一些不必要的麻烦。若非不得已，我其实是宁愿一直不告诉你的。你就当我死了，好好做你的皇帝便好了。”

    “不……”姜彻激动的上前，直接将姜娡抱住，道，“姑姑，你可知道这些日子我有多想你？你怎么忍心，一直面对着彻儿，却不相认？难怪我一直觉得，你与姑姑是那么的像，原来不是我的错觉，原来姑姑你还在。真好……”

    姜娡拍了拍姜彻的背，道，“我知道，这些日子以来你不容易。可是要当帝王，这些都是必须要经历的。这些天，我也看到了你的蜕变，其实我很为你高兴。”

    “是么？没了姑姑在身边，其实我过得一点都不好。”

    “彻儿，你本该就有自己的生活，不该让我在你身边的。我不在，你才会成长的更快。”

    姜彻只是摇头，像是个孩子，被抛弃，又寻到了亲人。

    姜娡没有办法和姜彻在这里继续温情相认，她还是道，“彻儿，放了楚煜和姜怀吧。”

    姜彻松开姜娡，看着她道，“楚煜，你真的爱上他了吗？”

    姜娡点头，“他是我的夫君。”

    “他知道你的身份吗？”

    姜娡摇头，“我不曾告诉过他。”

    “皇叔知道了对不对？”

    姜娡点头，“他已经猜到了，虽然我不曾在他跟前承认过。”

    “怪不得。皇叔他是为了你才谋反，还是真的有谋反之意呢？”

    姜娡道，“自然是为了我。”

    姜彻却道，“姑姑，你真的那么了解皇叔吗？你不是也知道他一直都很想坐我的位置吗？所以，这一次，如果不单单是为了你呢？”

    “彻儿，你这是何意？如今，你知晓了我的身份，却还是执意要不放过姜怀吗？”

    姜彻道，“不仅是皇叔，连楚煜我也不能放。姑姑，你能出现在我跟前，我很高兴。可是我不能因为你，而放了他们两个人。他们两个不死，我没办法向天下交代。我这个皇上也难以服众。”

    姜娡难以置信的看着姜彻，她的侄子，曾经自己那么守护的一个人，如今已经变了吗？变得连自己都不能掌控了吗？

    姜娡道，“彻儿，我再问你一遍，是否那两个人你一定要杀？”

    “除非，姑姑你留在我身边。”

    “什么？”

    “姑姑，一直以来你知道我的心意，只要姑姑在我身边，什么事情我都可以答应你。姑姑，如今你已经是谢家的三小姐，我们之间再没什么障碍了。姑姑……”

    “姜彻，你疯了吗？”姜娡睁大了眼睛看着姜彻。

    “姑姑……”

    “有些话莫要再说。你不说，我就当永远的都不知道。彻儿，你应该闹够了，身为帝王，有些事你能做，有些事你碰都不能碰。”

    “为什么？姑姑，你两次可以为了连性命都不要，我不相信你对我……”

    “够了。”姜娡道，“我救你，是因为你是我的侄儿，我答应过你的父皇要保你周全，也因为你是晋国的帝王，我有这个责任和义务。”

    这些话，像是刀子剜在了自己的心上。姜彻以为自己并非一厢情愿，他以为只是因为身份的阻碍。可是今天，姜娡将这么残忍的现实告诉了他。

    姜彻不甘心，既然上天让他的姑姑再次出现在跟前，他就不能就这么放弃了。第一次，他反抗自己的姑姑，不再当自己是那个乖巧的侄子。

    “姑姑若是不愿答应我的条件，那么，我也保不住那两个人了。留给姑姑的时间不多了，午时就快到了。”

    姜娡点点头，道，“好啊，姜彻，不，是皇上，你真的长大了。你要知道，你若是真的执意如此，这江山可以让你坐拥，以我姜娡的能力也可以易主。我长公主这些年，振臂一呼，你以为这江山我可以打下来，就不可以再换人吗？”

    姜彻惊得退后一步，看着姜娡道，“姑姑，为了那个与你没有任何血缘关系的人，你要改了姜家的江山吗？”

    “是！若是你已经不适合做这个帝王了，那我改了又如何？除非你现在就将我也关起来，最好是拉着我与他们一同问斩。”

    姜彻看着姜娡，知道他的姑姑到底是什么样的人。她当年披荆斩棘，手上沾染了多少鲜血，现在就凝聚了多少力量。他不是怕他的姑姑也像姜怀一样，他只是怕姜娡带来的这个事实。他的姑姑，真的是已经爱上了楚煜，而他一直以来不过是她的侄子而已。

    是了，该死心了。

    “时间不多了，皇上也赶紧做个决定吧。”姜娡已经反客为主，她知道自己已经完全没有退路了。

    姜彻看着姜娡冰冷的脸庞，用着冰冷生疏的语气对着自己说话。他的心很痛。现在比起楚煜和姜怀的命，他更怕出现在自己身边的姑姑又离他而去。

    为了留住她，他可以做任何事情。他可以不做什么出格的事情，只要姜娡不恨他，不讨厌他。他从小就视为神一般的存在，他不能被她讨厌。

    终于，姜彻还是做出了妥协，道，“我可以给他们一个机会，为了姑姑。”

    姜娡听完一喜，道，“那你赶紧下旨吧。”

    姜娡道，“但这件事也不像是姑姑想的那么简单。毕竟他们两人的罪名已经坐实了。”

    姜娡道，“只要你给他们机会，给我一些时间，我可以将这些事情处理好。有了皇上的协助，许多事情就简单了。”只要姜彻已经默许了这件事，姜娡已经想好了将这些事情怎么处理好。如今告诉了姜彻自己的身份，她办起事来便不用再束手束脚了。

    姜彻点头，随后道，“姑姑，我已经答应了你，可否以后还是换我彻儿？”

    ：。：

    