
    在王府内一直等到傍晚，宫里头终于来了人，宣姜娡进宫。

    许是姜彻已经下了决定了，姜娡倒也不紧张。

    “本王陪你一同去。”见姜娡要走，楚煜站起身说道。

    姜娡看他一眼，笑着说道，“没事，我能应付得来。”

    刚要走，手却被楚煜直接抓住，见楚煜眼中似有不舍，姜娡抽出手，在楚煜的肩上拍了拍，“小狐狸，我什么大风大浪没见过？还会怕这些？你不必担心我，晚上让铃岚包些饺子，我晚饭赶不回来吃，就当夜宵吃。”

    “若他真要你嫁，你要嫁吗？”终是忍不住，楚煜问出口。

    姜娡道，“事情还没到毫无选择的地步。小狐狸，等我回来吧，让皇上久等了可不好了，我先走了。”

    姜娡的这份轻松到底是不是装出来的，楚煜不得而知。只是他现在实在是轻松不起来。倘若姜彻真要她嫁给幕国太子，他当如何？

    姜娡进了宫中，到了大殿，见管离盛出来，道，“奴才见过王妃。”

    “嗯。”

    “皇上正在里头等着王妃呢。”

    “好，那我先进去了。”

    姜娡踏进去，发现管离盛没有跟进来。而她走进去，也发现大殿内除了姜彻别无他人。

    此时的姜彻背对着她负手而立，不知道在想些什么。

    “臣妾见过皇上。”姜娡走进去，福了一下身子行礼。

    姜彻转过身来，脸上的表情暗淡，“你来啦。免礼吧。”

    “谢皇上。”

    “事情想必你已经听王爷说了，朕也不用再与你多说一遍，王妃，你有何想法？”

    姜娡问道，“皇上可是已经有了决定？”

    姜彻道，“你于朕有恩，此事朕应当还你这个恩，可朕，却无能为力。”

    姜娡见姜彻面上有愧，道，“皇上不必感到愧疚，皇上做了这样的决定才是正确的决定。难道要因为臣妾一个人，而弃百姓于不顾，而影响晋国与幕国的关系吗？”

    “所以你并无怨言，甘愿嫁到幕国去？”

    “没什么怨言？若臣妾可以救那么多人，那臣妾也是功德无量。”

    “可朕却不想。”姜彻言辞有些激动，“朕堂堂的皇上竟然沦落到用一个女人来化解危机。谢凝，你可知朕其实……”

    “皇上。”姜娡打断了姜彻的话，她不想知道接下来他要说什么，有些话，不说出口最好。

    “皇上，可否让臣妾见见那个使臣，兴许臣妾还能有缓和的余地。若是臣妾不必远嫁，又能将药草讨来，岂不是两全其美？”

    姜彻皱眉道，“文武百官皆没有办法，你有办法？你可有把握？”

    姜彻扬眉一笑，道，“不试试怎么知道。若是没有成功，那臣妾再嫁过去，也不会埋怨什么了。”

    “既然你有办法，那朕就让你试一试，朕相信你。来人，宣幕国使臣王日京。”

    “皇上，你说那使臣叫王日京？”

    姜彻点头，“不错。不过他也算不上什么使臣，据他自己说，是陈孝手下的人，替着陈孝先过来的。有什么问题？”

    姜娡摇头。这一点楚煜倒是没和她提起，想必以为这个叫王日京的并没有什么作用，只是个传话的人而已。

    姜娡道，“皇上，接下来臣妾见王日京，可否只有我们单独二人。皇上在，臣妾实在是施展不开。”

    姜彻虽然有些不解，但看这姜娡，也只好道，“好，朕就将这里让出来，只要你能将此事完美的化解。”

    “臣妾全力一试。”

    姜彻如他所说退出了大殿，没多久，王日京便走了进来。当他进入大殿之时，便觉得有些不对劲。但他胸有成竹，也无所畏惧。

    进入大殿，却没有看到姜彻，而只是看到了一抹丽影。

    姜娡听到脚步声，转身看向眼前的王日京，道，“你就是那个来传话，要将我嫁给你们幕国太子的王日京？”

    王日京微微颔首，面上含笑，道，“正是在下。闻名不如见面，王妃的风采果然不同于常人。”

    “你见过我？”姜娡问道。

    王日京笑着摇头，“不曾。我只是刚到帝都，又怎么会见过王妃呢？”

    姜娡道，“可你看到我，得知我是王妃，眼神中没有一丝意外。而且我实话说了吧，我这人当王妃不过几月，没干过什么出名的事情。你们什么幕国太子又怎么会知道我？想必是你到了帝都之后，才知道了我，故意说得吧？”

    三两句话，许多事情就已经被姜娡拆穿，王日京心中暗自佩服这个女子，想来他真的没有看错人。

    “王妃这话说的我倒是神通广大起来了，我又有什么胆量敢临时起意替我们太子来说这件婚事呢？”

    姜娡一双眼睛盯在王日京身上，道，“先前我还好奇是什么样的下人在与我们的皇上说话时如此的不卑不亢。一个下人竟然有如此的气度。直到方才，皇上介绍你叫王日京，许多事情我便明白了。”

    “哦？”

    姜娡道，“你自自然是敢替太子来决定婚事的，因为你就是那位幕国太子。王日京，王家白璟，幕国太子，我可有说错？”

    “哈哈……”眼前的男子仰头一笑，道，“王妃竟然凭一个名字就能猜到本殿的身份，实在是令本殿刮目相看。如此的女子，本殿若不带回幕国自己享用，实在是不甘。”

    白璟直接承认了自己的身份，让姜娡有些意外。她道，“也不是很难猜，只不过又碰巧猜对了。既然如此，那我们明人不说暗话，说吧，到底什么样的条件，你才能答应将药草送来？”

    白璟道，“要求我已经提了，就是娶了你。你既然猜透了我的身份，也该知道，我这般，也是配得上你的吧。”

    姜娡看这白璟的确是不好对付。她能直接提出要娶她，必然是先前就见过她。那只有一种可能，白璟早早的撇下了陈孝的队伍，而自己来到了帝都。他得知了汴州的事情，才能刚好进宫和姜彻提了这件事。

    姜娡道，“配不配的上，可要另说。这成婚讲究个你情我愿，你说，除了你的太子身份，你还有什么值得我嫁的地方？”

    白璟道，“我自幼习武，且琴棋书画样样精通，自然不在你那位王爷之下。若是你不信，我与你家王爷大可比试一下，若是我赢了，便直接将你带走可好？”

    正中下怀，姜娡立刻道，“何须劳烦我家王爷，我便是我家王爷的手下败将，所以才甘愿嫁他。这样，我们俩直接比试一番，倘若你能赢我，我便心甘情愿的陪着你去幕国。倘若你赢不了我，如此，你便没有这个资格娶我。不仅如此，还要将草药速速奉上。”

    “自古美女爱英雄，看来你果然不是俗女子。”

    姜娡扬了一下下巴，“可是不敢？连我一个女流之辈都赢不了，还想做我的夫君？”

    被姜娡一激，白璟立刻应战，“本殿没有什么怕的事情。本殿习武多年，这世上的女子，怕只有长公主殿下的武艺，本殿还有所忌惮，其余本殿倒也未曾听说。只是本殿不想落得个欺负女人的罪名，毕竟日后成为夫妻，如今动了手委实有些不妥。”

    “别那么多废话，能不能赢我还另说。”

    姜娡说罢，便已经做好了架势与白璟一战。

    白璟必然要应战，他作为男人，不能让一个女人瞧不上，那是对他的侮辱。而他又是幕国的太子，又岂能任由晋国的王妃来奚落他？

    二人便在大殿之中打了起来。

    姜娡不知道白璟功夫的深浅，一开始都是以试探为主，来摸清他的虚实。白璟以为姜娡不过如此，想着几招之内就要将她拿下。一时间竟大意，让姜娡有了可趁之机。

    不消片刻，姜娡一掌直接打在了白璟的胸口，白璟连连后退几步，刚要站定再上前，却见姜娡道，“还要再战？若方才你我是拿着剑比试，那我手中的剑已然刺到了太子殿下你的胸口。胜负已分，不是吗？”

    白璟站在原地，顿了一下，道，“本殿甘拜下风。本殿竟然败在了你的手里。本殿早该想到，你若不是有十足的把我，又岂会与本殿一战？本殿实在不该给你这个机会。”

    “兵不厌诈。莫不是太子殿下反悔了？”姜娡扬眉问道。

    “这里只有你我二人，本殿若真要反悔，你当如何？”

    姜娡便直接回道，“如若你想出尔反尔，那我也不用和你来什么君子协定。只要我将你的身份告诉皇上，以你作为威胁，我就不信堂堂太子的命，会不及那些草药。到时候，我看陈孝会不会直接飞奔回去，将草药取回来。”

    白璟拍手，满脸赞赏，“王妃果真是智勇双全，本殿佩服佩服。”

    “客气客气。那么请太子殿下履行承诺吧。”

    “好，本殿可以答应你这个要求，既不娶你，也会将草药奉上。不过本殿有一个要求，并不违背你我之间的承诺，王妃需要答应。”

    “太子殿下请说。”

    。m.

    