
    姜娡不信白璟的话，可是她又觉得白璟千方百计将她带回幕国也没什么用。毕竟她的身份不似先前那么举足轻重。

    莫不是他真的是为了娶她？

    怎么会？

    白璟见姜娡不说话，道，“你的确没有猜错，当日在大殿我不是第一次见你。而是有次在大街上我就见过你。我先陈孝一步到了晋国，那一日正好在酒馆喝酒，却看到王妃你，救了一个女子。本殿看你面对那十几个男子，态度从容，眉宇间英气十足，让本殿看了十分心动。怎么说，不是有个词叫一见钟情吗？本殿这算是对王妃一见钟情了。”

    “臭小子，毛还没长齐，就和我玩什么一见钟情。你对我不甚了解，我又是已为人妇，你一个太子娶什么样的女人娶不到，偏偏看上我做什么？我这被你带回去，你那父皇会同意？那些文武百官会允许？他们若是知道我是王妃，一点不担心与晋国之间的关系？你除非一直给我服用软骨散，否则，你以为这幕国能留得下我？”

    白璟道，“父皇那里自是不用你担心了。至于那软骨散么，若是你乖乖的，本殿自然不会一直用下去，何况也不忍心用下去。可若是你执意还要回晋国，那本殿也只好继续用此药了。所以还是请王妃斟酌一下，配合本殿，至少行动自如。你说呢？”

    姜娡看着白璟，只能送他两个字，“无耻。”

    白璟哈哈一笑，将姜娡的胳膊一拉，直接将她揽入怀中，道，“本殿美人在怀，无所谓无耻不无耻。到时候，你替本殿再生个孩子，本殿不信你还舍得回你的晋国。何况本殿也会对你好，至少不会比那个王爷差。王妃不如安心跟着本殿，可好？”

    姜娡此时挣不开，便含笑着看着白璟，道，“有我这条毒蛇在你身边，你不怕我随时咬上你一口。白璟，日后你定然会后悔将我留在你身边的。”

    “本殿绝不后悔。若你如此厉害，本殿的生活才会有趣是不是？”

    姜娡垂眼不看他，她还得想着到底该如何化解这场危机。

    白璟带着她直接进了幕国京城，太子行宫。白璟将姜娡安排妥当之后，便直接进宫去面圣了。

    “这位小姐，可是殿下带回来的太子妃？奴婢名叫茉莉，是专门来伺候娘娘的。”一个面容姣好的年轻女子走了进来，看着姜娡道。但看她双眼灵动，看起来是个机灵的。

    “别。我可不是什么太子妃，我啊，是给你们太子殿下抢回来的。你们的太子这么没道义，是不是很可恶？”

    见姜娡这么说，茉莉吓了一跳，她还是头一回听人敢这么说自家太子。如果这女子真是被殿下抢回来的，她也不该这么说殿下啊。

    茉莉道，“太子虽然脾气好，但姑娘还是少说这些话。若是叫旁人听到了，传进宫里，对姑娘也是不利的。其实殿下这么大，还没带过女人回行宫呢，所以啊，不管是不是抢来的，这殿下对姑娘自然是不同的。”

    姜娡不怕败坏白璟的名声，谁让他这么对自己。于是姜娡添油加醋，开始按照以前看过的话本子，说道，“你不知道，其实我是个良家妇女。我家中有老有小，还有个爱我的夫君。可就是不小心被你们殿下看上了，就直接千里迢迢将我从晋国掳了来。你说我可不可怜？还有我那可怜的一双儿女，此时因为看不到娘亲定然哭得十分凄惨。此事若是让宫里人知道，是不是也该怪罪你们殿下？”

    茉莉被姜娡说的眼泪都要落下来了，“殿下怎能如此？可是，可是奴婢也帮不了姑娘。姑娘是殿下带回来的人，奴婢只能好生伺候姑娘。要不你再与殿下好好说说，兴许殿下心软就将你放了。”

    姜娡知道和茉莉说了也没用，这茉莉是白璟的人，定然不会帮着自己。

    “你给我去准备些饭菜吧，我饿得慌。”

    “是，奴婢这就去。”

    将茉莉支走，姜娡一人坐在屋内，想着该怎么办。如今她全身无力，想要走出太子行宫实在是不可能。她能走得出太子府也走不出晋国。

    这件事真是头疼，如同白璟所说，她当初没有和姜彻说出实情，她此时留在晋国，估计姜彻等所有人都会以为其实是姜娡自己答应了白璟的要求，刻意欺骗了他们，替他们做了决定，跟着白璟来了晋国。恐怕此时大家都争相夸着姜娡如何的大义凛然，却不知道她此时的处境。

    姜娡拍了一下自己的脑袋，懊恼不已，当初自己逞什么英雄。唯一值得欣慰的就是那草药到了晋国，应该是可以解救汴州的百姓了。

    这白璟生冷不忌，还耍些小诡计，姜娡觉得自己未必是他的对手。

    “姜娡啊姜娡，你说你，真是虎落平阳被犬欺。枉你还是个老手，被个小屁孩给欺负了。”姜娡不由的骂了自己几句，一下子就想到了楚煜，也不知道他知道了自己在晋国的消息之后，会如何反应。

    一直到傍晚，白璟这才到了她的屋中。他见姜娡站在窗边正在发呆。白璟坐在桌前，道，“听说今日你说了本殿不少坏话，弄得本殿一下子成了强盗了。”

    姜娡没有转身，而是依旧看着窗外，道，“怎么，我有说错你吗？想方设法将我骗来，难道不是强盗？”

    白璟自顾自的倒了一杯茶，道，“你不是也在殿中骗了本殿？你早知道自己的武艺，偏生用激将法激得我与你比试，然后就可以不费力气的从我们幕国取走药草。这样看来，我们也不过是彼此彼此。”

    “你技不如人，我又何来骗你？你若是武艺在我之上，我又如何赢你？我是光明磊落的与你比试，不想你现在用这种卑劣的手段将我留下。”姜娡说着便有些气愤，她顿觉全身无力，用手抓住了窗棂。那软骨散就像是迷魂药一样，时不时的让她有些昏昏沉沉。

    “王妃好大的口气。”突然白璟的声音在她耳根旁传来，吓得姜娡浑身一震。这软骨散不仅让她无力，连着警惕之心也弱了许多。

    “本殿不该再叫你王妃了，这日后你的身份也该改了。”

    姜娡扭头看着白璟，即便是虚软无力，她也不能输了气势，“你当真要立我这个晋国的王妃为太子妃？此事你们幕国会答应？”

    “父皇对我的婚事并不在意，而且，若我不说，他们谁又知道你是晋国的王妃？”

    “混账。”

    “时候不早了，谢凝你还是早些歇息吧。”白璟说罢，竟然将姜娡拦腰一抱。

    姜娡惊得脸色煞白，无奈没有丝毫的还手之地。她姜娡，这辈子还没有这么窝囊过。

    白璟直接将她抱着放在床榻之上，见姜娡的表情十分警惕，白璟不由一笑，道，“谢凝，你放心，这种事情，本殿也不喜欢全是一人办了。所以，本殿可以先给你个名分，那些事，本殿会等你自愿为止。如此，本殿在你心中的印象可有所改变？”

    姜娡看着他，没说话。

    “好了，这药效起了，你也该睡了。有什么事明日再说。”白璟替她掖好了被角，果真是走了出去。

    姜娡这才有些安心，但她也很快无意识的睡去。

    隔天早上，还是茉莉将她喊醒的。姜娡醒过来，看到茉莉便端着什么要出去。

    “站住。”姜娡喊住茉莉。

    茉莉顿住，转头看向姜娡，有些慌张道，“姑，姑娘，你有什么事？”

    “你手里拿的什么？”’

    “没，没什么。”

    “没什么，你这么慌张做什么？”姜娡起身坐了起来。

    “没有，姑娘，没有。”

    姜娡走到了茉莉跟前，伸出手，“给我看看是什么？”

    “奴婢，奴婢……”

    “拿过来。你不是说我要成为太子妃吗？还不拿过来？”

    茉莉吓得直接跪了下来，道，“那都是太子吩咐的，奴婢只是照办而已。”

    姜娡皱眉道，“他吩咐你做什么了？”

    茉莉只好如实说道，“太子吩咐奴婢将这东西给你喝了，然后再把你叫醒。”

    这样一来，姜娡也不用看了。那里面肯定就是软骨散，就是趁着她还没醒，故意让她服下。

    “好了好了，我知道了，你下去吧。”

    “谢姑娘。奴婢这就给你准备早点去。对了，太子殿下说与你一起用。”

    姜娡没说什么，自己去洗漱了。

    姜娡洗漱结束，见东西已经在桌子上了，不过白璟还没到。她可不会专门等着白璟过来，便自顾自的用了起来。

    脑子只有在白天还算有些清醒，也就只能趁这个时候来想一想该怎么办。

    她喝了几口粥，就看到白璟走了进来。他今日穿了一件藏青色的锦衣，整个人看起来十分有精神，是个十足的美男子。

    什么时候开始，姜娡对这种美男子竟然一点兴趣都没有了。若论着她以前的脾气，这白璟已经是她的囊中之物了，还能轮到他给自己服什么软骨散。

    “用的可还习惯？”白璟坐了下来，十分的自然，拿起了碗筷，如同与家人一同用餐。

    “凑合，不饿死就行，殿下也算是用心了。不过早上吃软骨散也吃得挺饱了。”姜娡故意这般说道。

    白璟也不生气，更没有解释什么，倒像是干了一件光明正大的事情。他喝了一口粥，问道，“今日我已经让人去查日子了，咱们把婚事办了。正好，我也与你商议一下，你可有什么别的要求？”

    姜娡凉凉看向白璟，将一碗热粥直接泼了过去。

    。m.

    