
    姜娡身份特殊，沈廉没有轻举妄动。他迅速和翠儿汇合，翠儿满心期待，可是看沈廉回来之时，面色并不大好。翠儿忙问道，“事情都办妥了？”

    沈廉道，“人是找到了，可惜半路被人拦了。”

    “怎么回事？”

    沈廉却有所保留，对翠儿道，“烦请姑娘回去安排我和娘娘见一面，我有些事情需得当面与她说。”

    翠儿打量了一下沈廉，道，“你不会是要耍什么花样吧？如今事情没有办妥，辜负了娘娘的信任，此时还要谈条件吗？”

    沈廉根本不屑与翠儿费什么口舌，只道，“有些事情我需要和娘娘面谈，你就说有关长公主。娘娘若是不见我，我也决不强求，先告辞了。”

    “你……”翠儿气的直跺脚，可沈廉却已经走远了。

    翠儿只好先行回了宫，见到了阮舜华，翠儿便将事情的原委都说了一遍。

    阮舜华听罢，道，“你的意思是，你根本没见到琳琅本人，而沈廉却也什么都没和你说？”

    翠儿点头，道，“奴婢不敢靠近，以防又像上次一般。那沈廉带了人跟过去，与奴婢说见到了琳琅，但半路被人截了。其他的他什么也不愿对奴婢说，非要见到娘娘才肯说。娘娘，这沈廉也不知道是不是知道了什么，弄得一副高傲的样子，奴婢看着就不大喜欢。奴婢觉得他没有将娘娘放在眼里，兴许要与娘娘讨价还价。”

    阮舜华却没有翠儿这般气愤，只道，“他若真要与本宫讨价还价，那也得有这个资本。他明确和你说了，他知道一些关于长公主的事情？”

    翠儿点头。

    阮舜华道，“既然如此，那安排一下吧，让他进宫一趟。顺道，若是他给本宫的消息有用，本宫便可立刻给他引见了皇上。这不就是他想要的吗？只不过他性子急了些，不想等着本宫罢了。翠儿，沈廉是个聪明人。日后若能为我所用，也是不错的。”

    听阮舜华这样说，翠儿也不再多说，只是心中依旧十分鄙夷沈廉。

    沈廉这边回了自己的府邸，便换了一身衣裳。他正想着大街上发生的事情时，却看谢文萱拿着他换下的衣服，质问道，“沈廉，你去做什么了？为什么你的衣服上会有血？”

    沈廉一看，想着定然是刺伤铃岚之时弄到的血。

    他道，“许是不小心被别人溅到的，你洗了便是。”

    谢文萱却十分不信，反问道，“被人溅了这么多血，你竟然不知道吗？沈廉，你可是有什么事情瞒着我？”

    沈廉凉凉的看着谢文萱，道，“你难道没有事情瞒着我吗？你去向岳父大人提出我们要离开帝都的事情时，你与我商议过吗？”

    谢文萱将衣服放到了一边，走到沈廉跟前道，“我是没有与你商议，可是你需要那么生气吗？当初我们可以抛下这里的一切离开，为什么现在不可以？沈廉，我们与以前没有什么不同？你现在也没有官职在身，为什么你不能现在放下一切和我离开？我不想在帝都待着了，这里让我十分不舒服。”

    谢文萱虽然这般说着，可她的语气没有丝毫的哀求之意。她是谢家的大小姐，一直以来，她都有她的尊严所在。

    沈廉摇头道，“不一样。我和以前不一样。以前我是被逼无奈离开这个是非之地。可我现在回来了，我就要拿回属于我的一切。我不能再像个老鼠一样逃离这里。文萱，你竟然不懂我，你很让我失望。当你提出要离开帝都的时候，我就知道你太不懂我了。你难道当初看上的就是那个碌碌无为，灰头土脸的我吗？”

    谢文萱道，“我从不介意你到底是不是有出息，你知道的，我从来不在意这些。”

    “可我在意。实话告诉你，一直以来我都很在意。我要让姜家的人后悔，我要拿回本该属于我的东西。”

    “你要拿回什么。长公主已经死了。就算是她还活着，你要的她也不会给你。因为她现在定然看着你也十分失望。”

    “你闭嘴。”沈廉突然吼道，这么些年来谢文萱还是头一次看到一直温文尔雅的沈廉会这样粗暴。

    沈廉道，“你知道什么？你知道当初我和她有多么恩爱。如果不是她的皇兄，我们怎么会分开。她怎么会突然横死，而我怎么会变得如此落魄？我知道，你一向看不上我，从来在你跟前，我都是低声下气的，你是大小姐，你不过是可怜我，才和我在一起。你的爹，更加的看不起我。他只是把我当成了谢府的一条狗。连我沈廉的儿子，也都只能姓谢。谢文萱，你口口声声说想和我过安稳的日子，你问过我想不想过吗？你问过我想过什么样的日子吗？”

    谢文萱难以置信的看着眼前的沈廉，是如此的陌生和可怕。他不会和她走的。他的眼神里有野心，有阴谋。

    “是我看错了人，沈廉。”谢文萱说完，便直接出了房门。

    她不是那种受了委屈就要跑回娘家诉苦的人。她一直以来都知道，当初沈廉是她自己选择的。如今无论承担什么后果，她都没有那个资格去跑到谢府哭诉。

    接下来的几日，她与沈廉分房睡，她带着谢长恭住在另一个屋子里。而沈廉似乎对此事并没有什么后悔和内疚的表现，反倒依旧是早出晚归，似乎忙得很。越是这样，谢文萱的心越凉。她真的选错人了，沈廉不是她的良人，再也不是她当初爱慕的那个满腹经纶却又清高自傲的人了。

    三日之后，沈廉接到了阮舜华的邀请，进了宫。沈廉出门的时候，看到了谢文萱正陪着谢长恭写字。他的脚步顿了一下，曾经这样的生活让他的心安宁过。可现在，他早就不满足这样的生活了。他一直都觉得以他的能力，绝不该是今日这个样子。所以这次，他不靠谢起，他要靠自己。

    想到此，沈廉毫不犹豫的迈开了步子。

    进了宫，沈廉见到了阮舜华，他行了礼，“见过娘娘。”

    “翠儿，赐座，给沈公子上一杯上好的碧螺春。那还是今年开春的贡茶，沈公子赏光喝一杯。”阮舜华说着，脸上是个温和的表情。

    “多谢娘娘。”

    翠儿将茶奉上，阮舜华这才开了口道，“听翠儿说，沈公子有些事情一定要当面和本宫说。沈公子不如一边品茶，一边告诉本宫。”

    沈廉喝了一口，将茶杯放下，这才道，“娘娘一定想不到，娘娘让我找的人是哪里的人。”

    “哦？沈公子不妨说说看。”

    沈廉道，“本来那天一切很顺利，我可以将那琳琅直接杀了，来找娘娘。只可惜，当我刺伤了她去追她的时候，却碰到一个人。那人便是豫王府的王妃。”

    “你说谢凝？”阮舜华对她十分有印象，因为她曾舍命救过姜彻。姜彻对她有些不同。

    “不错。这琳琅不是偶然被王妃所救，而她本来就是豫王府的人。这几日，我特意去调查了一下。娘娘一定听说过当年皇上赐婚，谢家的两位千金嫁进了王府。而那二公子在娶了谢家的三小姐之后，没多久便又纳了妾。那妾室名唤铃岚，而她就是娘娘要找的琳琅。”

    “怪不得本宫寻不到她的踪影。这豫王府倒是个很好庇护她的地方。”阮舜华表现的十分从容。

    沈廉道，“这还不是最有趣的地方。我曾经告诉过娘娘，这位王妃对长公主一事十分有兴趣，所以一直在暗中查这件事。当初在谢府时，却也发生了一桩有趣的事情。这王妃偷走了当年长公主赠给我的定情玉佩。”

    阮舜华拧眉，“你的意思是，这王妃和长公主有着某种关系？”

    沈廉点头，“对，应该是有很大的渊源。这玉佩没有几个人知道，可她却能认得。这些现象多表明这位王妃和长公主有着千丝万缕的关系。”

    “你查过她吗？”

    沈廉点头，“查过，可什么也查不到。这更是我不解的地方。所以这些东西，我必须当面和娘娘说清楚。”

    阮舜华深思了一番。若琳琅已经是王府的人，而这个王妃又在查长公主的事情，会不会琳琅已经将一切告诉了王妃。如今这位王妃的身份也十分特殊，她会不会有所行动将事情告诉到姜彻那里去？那她该如何应对？

    “沈公子。”阮舜华看着沈廉道，“本宫希望你无论如何也要将这位王府的底细查个清楚，无论用什么法子，本宫能出力的地方你尽管告诉本宫。此事若你能办妥，本宫保你能在皇上那里有所收获。”阮舜华觉得此时还不是让他见姜彻的最佳时机，想了一下，她又道，“想必翠儿和你说了。本宫已经将你的事情告诉了皇上，皇上也有意要召见你。只是最近皇上忧心汴州疫情，加上幕国使臣很快来访，他便抽不了空来见你。等这段时间忙完，本宫保证皇上会来见你。到时以沈公子的能力，定然会令皇上有所赏识。沈公子不如趁这段时间，将本宫交代的事情办妥了，你以为如何？”

    “我定当尽力。”

    阮舜华给翠儿使了个眼色，翠儿便拿着一个木匣子到了沈廉跟前。阮舜华道，“本宫知道你一向清高，不愿接受相府的帮助。这些东西，是本宫帮助你查这些事情的，许多地方定然需要打点，还请沈公子收下。”

    翠儿当着沈廉的面打开了木匣子，里头全是奇珍异宝，价值连城。沈廉也不客气，直接收下，道，“多谢娘娘。”

    他想着，这些不过只是个开始，属于他的东西以后还会有更多。

    。m.

    