
    “不如我们，也要个孩子吧。”楚煜说罢，便已经栖身而下，将姜娡压在身下。

    “那个……”姜娡早该料到，既然已经愿意和他回豫王府，也彼此坦陈了彼此的心意，那么这一步是必然的。

    可是姜娡不想扫兴，她的确这几日正好是信期。

    “什么？”楚煜皱眉。

    姜娡道，“其实你这投怀送抱，我是心底十分欢喜的。可你也知道女人每月总有那么几天，不赶巧，这几日，就是那几日。你懂得吧？”姜娡心中想着，若不是信期在，她早就将这只小狐狸给扑倒了，还轮的到他将她压在身下？

    她习惯在上的好吗？

    “嗯。”楚煜应了一声，却俯身下来，直接要亲过来。

    姜娡用手拦住，道，“小狐狸，都和你说了不行了。你还这样煽风点火，容易出事的啊！”

    楚煜邪魅的一笑，道，“知道不行，便也没想着更近一步。只是你如今就这样在我的身下，不亲一亲抱一抱，总觉得不够，你觉得呢？”

    姜娡一阵娇羞，觉得真是要死了，要死了。这么一大把年纪了，竟然被这只小狐狸撩的这么过瘾。姜娡啊，姜娡，你的晚节好像很久之前就没了吧？

    她是回答够还是不够呢？

    还没回答的时候，嘴巴就被楚煜个封住了。

    很久之前，与他才不过以谢凝的身份刚见面的时候，好像两人就这么来了一回。久违的感觉，现在好像很不一样了。

    嘴唇软软的，舌头也是软软的。

    咦，她在想什么呢？怎么这么一副还很享受的样子？

    不行了，这只小狐狸还是有两把刷子的。弄得她全身都已经开始有反应了。她赶紧摸到楚煜的脸，将它捧着，阻止他进一步的动作。

    “真的可以了。你暂时停住。我这样会血崩的。”

    楚煜微微一愣，他的这位王妃，还真是什么话都说得出口。

    自己也不再折磨姜娡了，否则到后面也是折磨自己了。反正佳人在怀，什么时候把这事办了都是可以的。

    他翻身躺在了姜娡跟前，将姜娡的手抓住，与她十指相扣。就这样静静的，什么话也不说，他也觉得十分安心。

    “关于冯月泠，我想了一下，……”姜娡沉默了一下，觉得还得聊点正事。不然她满脑子都是一些不大正经画面，对她可没什么好处。

    可就在这个时候，突然有人敲门，“王爷，你们在里头吗？”

    声音是冯月泠的。

    姜娡转头看了看楚煜，然后道，“正要说她呢，她就来了。”

    楚煜起身，便去开了门。开门的时候，姜娡已经端坐在床边了。

    冯月泠进来，看到姜娡，又看到了还有些凌乱的被子，努力别让自己多想。她收回视线，笑着说道，“我今日回了将军府，刚回来就听说姐姐回来了，便赶紧过来看看。”

    “你有心了。”楚煜应了一句。

    冯月泠看着姜娡，有些担忧道，“以为下人是在那乱说，原来是真的。上次见姐姐还是好好的，怎么这会子，这眼睛就……”

    姜娡无所谓的一笑，道，“不碍事，过些日子就好了。妹妹也不必担心，这王府我熟得很，瞎了也是能来去自如的。”

    冯月泠略微的尴尬了一下，然后就直接道，“王爷可否先出去走一走，我与姐姐有几句话要说。”

    “要说什么，本王在这也是可以的。”

    冯月泠这般直接，姜娡反而觉得事情更好办。冯月泠要楚煜离开，定然是有关现在形势的话要单独和她说。

    她且先听听冯月泠要说什么，于是对楚煜道，“不如你给我来碗豆腐脑吧。我这嘴馋的很。”

    楚煜皱眉，道，“你明知那店已经……”但一想，姜娡做事素来是有分寸的，便又道，“好，我去试试看，可能让老板做一碗。”

    见楚煜识趣的离开，姜娡便道，“月泠姑娘有什么话，不妨直说吧。”

    冯月泠见姜娡没有几次，对她的事情也只是有所耳闻。可现在这形势，姜娡好像是一副更有胜算的样子。

    冯月泠便坐了下来道，“我看姐姐也是个直来直去的人，所以也不绕弯子了。我今日来，便是将王爷的事情与姐姐说清楚。”

    “月泠姑娘也是个爽快人，那我也放心了。不如直说。”

    冯月泠便道，“虽然你是先嫁给了王爷，我也该尊称你一声姐姐。可是你因为汴州百姓，已经嫁给了幕国的太子。没人知道你会不会再回来，王爷不知道，我也不知道。所以我嫁给王爷，并没有什么趁虚而入，或者对你有对不住的地方。这一点，我从未改变过。其次，我的确是真心爱慕王爷，也是要对他好的，想着和他过一辈子的。我相信我对王爷的感情，不会比你差。而且我也是王爷明媒正娶进了王府的。所以我留在王府，也是天经地义的。但你放心，我不会用那些卑劣的手段和你争抢，我们各凭本事，就看王爷喜欢谁，公平竞争便好。你觉得如何？”

    这冯月泠也是个敢爱敢恨的人。姜娡觉得她也有几分道理。当时她已经在幕国，楚煜也算是个黄金单身汉，他再娶，便没什么对不住她的地方。冯月泠一个黄花大闺女嫁给楚煜，更没有什么对不住她的地方。她说的这么直接，大约是不会像后宫一样明争暗斗，大家但凭楚煜的喜好罢了。这些话也颇和姜娡的心意。

    其实若真的找不到办法，这样和平共处也不是坏事。只是姜娡还是心中有疙瘩，不愿这样二女共侍一夫。她要的人，只能是她一个人的。

    但为今之计，好像也只能暂时这么将就着。

    姜娡便也表明自己的态度，问道，“倘若王爷其实并不喜欢你呢？或者说一年两年，你发现王爷并没有喜欢上你，你会如何？”

    冯月泠扬了一下下巴，道，“我冯月泠没有办不到的事情。更何况，我与王爷已经经历过许多事情，我相信王爷对我是有感情的。但我也知道，他对你也有感情。所以我才说公平竞争。”

    “其实你们之间没有什么公平竞争。”楚煜突然走进来，手里还端着一碗豆腐脑。

    姜娡没看到楚煜的人，早就被这碗豆腐脑的香味给吸引了。

    “冯姑娘，怕是本王要负你了。本王与谢凝之间一直都是浓情蜜意，容不得别人插入一脚的。所以这本就不存在什么竞争，因为本王的心其实都在谢凝身上。可这世间的情爱本就是如此，不是你负我，便是我负你，没什么道义可言的。泠月姑娘，本王只能说声抱歉。”

    姜娡觉得楚煜好像有些绝情了，便刻意岔了话题，道，“你怎么这么快把豆腐脑买来了？”

    楚煜便回道，“刚要出去，见二弟端了一碗豆腐脑回来，原本是给弟妹吃的，被本王要了来。”

    姜娡，“……”

    冯月泠的话题没有被姜娡岔开，她不甘的问道，“既然如此，你为何又要娶我？只是因为感恩？你对我没有半点情意，我不信！如今只是因为她回来了，你才这般说的吧？”

    楚煜本想将姜彻逼他一事说出来，可是他想着，若是冯月泠要怪，就怪他一人好了。牵扯到皇上那里，也不是件好事。

    楚煜想了想，便道，“其实当时本王从幕国回来，伤心欲绝，已然没有……”

    “没有什么？觉得生无可恋，所以娶谁都一样，是吗？”冯月泠截了他的话，道。

    楚煜沉默不言，任凭她这样想着。

    冯月泠指着楚煜道，“楚煜，你这般实在太过混蛋。我那么骄傲的一个人，怎能容你这般践踏我的感情？”

    姜娡也知道这件事楚煜做的不好，虽然他事出有因，但怎么说也毁了人家一个清白姑娘的名声。可偏生她姜娡是个护夫的，实在是看不惯冯月泠对自己的夫君这般。于是道，“这事虽说王爷有一定的责任。但你现在也不该把责任全推到他一个人身上去。我想你也该知道，我们夫妻感情并不差。当时王爷以为我嫁了幕国太子，你便觉得有了机会。虽然算不得是什么第三者插足之类的，但你敢说那时候你没看到王爷失魂落魄的样子？你不确定王爷是念着我，而非爱着你的？你方才的那一番话，我觉得你是个磊落的姑娘。也正是因为知道你的为人，所以即便我进了这王府，也没想着直接将你赶出去。但你方才说的那个话，我就不乐意了。月泠姑娘，此时你有些鸠占鹊巢，我这个本王妃若是将你赶出去，也是情理之中的事情了吧？你家那位冯将军若是有什么异议，让他尽管来找我。是我赶你走，此事与王爷没什么干系。”

    一番话说的冯月泠一下子愣住。她不由得多看了几眼姜娡。好像一下子明白了，为什么楚煜对她一往情深，为什么那个幕国的太子非要将她娶回去。

    也许她的性子与她有几分相似，可是她心知自己是比不上她的。其实姜娡说的没错，她一心爱慕楚煜，虽然一开始知道他有了王妃劝自己死心，她绝不会让自己当个妾室。更不会耍什么心机手段去上位。所以当她知道姜娡嫁去了幕国之后，她的心中是喜悦的。她便名正言顺的可以去找楚煜。她知道，她爹和皇上都给了楚煜一些压力。她更清楚，楚煜其实对她没什么感情。对她以礼相待，不过是因为那次汴州之行，两人之间有些恩情罢了。除此之外，楚煜对她再没什么。

    她原本是很不甘心的。当姜娡突然出现之后，她想过要退出。因为她冯月泠不允许自己做拆散别人夫妻的事情。可是她又告诉自己，她也嫁给了他，她也是他的妻。如今姜娡回来，才是要拆散他们夫妻。

    所以她思来想去，放不下楚煜，想着给自己一个机会。可是当她把这些和姜娡，还有楚煜说完之后。她突然就确定了，她是那个多余的人。

    这些天，尽管她忍让的再多，表现的再贤惠，而楚煜如何对她礼遇，都是枉然。因为楚煜的心里只有姜娡一个人，她现在回来了，楚煜的眼睛里就只有她一个人，再也容不下别人了。

    冯月泠，放弃吧。再不甘，也只是让人看了笑话。再不甘，你也没法得到自己想要的。

    冯月泠心底的声音这样告诉自己。她自问，她爱慕着楚煜，可是或许根本不及眼前这个女人。眼前的她，一心一意的护着自己的夫君，为他敢爱敢恨，敢作敢当。她提起自己的爹时，眼睛都不眨一下。这个女人，身上带着吸引人的气质，浑然天成。连身为女人的她，都不得不钦佩。

    奇怪的是，她与她相处时间并不长，可却被她折服了。

    见冯月泠半天没有说话，姜娡觉得自己是不是话说的太过分了点。毕竟还只是个年纪轻轻的姑娘家，不像她大风大浪见多了，也没什么。

    她轻咳了一声，准备出言安慰几句，可却被楚煜直接抓住了手。只听楚煜道，“方才王妃的话，也是本王的意思。本王先前还有所顾忌，是本王太优柔寡断了些。殊不知这样对我们三人都没有好处。如今，本王也是这个意思。月泠姑娘不如将本王休了，日后也好再找个如意郎君。至于冯将军那里，若有什么不满之处，尽管来找本王。我们夫妻二人既然做了这个决定，便没什么可怕的。”

    看他们夫妻齐心，冯月泠还有什么可说的。

    她道，“王爷，你果真要让我休了你？你就不怕外人笑话你？”

    “外人的眼光，本王从不在意。只要此时还能做些事情补偿一下月泠姑娘。”

    见楚煜这般说，冯月泠也是洒脱的应了一声，道，“其实我也不大在意别人的眼光。反正你我之间即便拜堂成亲了，可至今也没夫妻之实，所以算不得真正的夫妻。我就此离开王府，看谁敢多嘴多舌，我就让他好看。我也知道离了你，我还能找到更好的。祝福的话，我就不多说了。因为闹了这么一通，我依旧是那个受害者。所以，就希望你们俩别分开吧。不然我可就要笑死了。就此别过……”

    冯月泠洒脱的一拱手，转身就出了房门。

    话虽然说得洒脱，可她心里却没法洒脱。她活了十几年，也是心比天高。爱慕一个男子也是头一回，没想到就这样结束了。

    她带着自己的尊严，高傲的转身离开。可是出了豫王府之后，她就再也装不下去了。仰头眨了眨眼，终究还是忍不住，有热泪从眼眶滑落。

    ：。：

    