
    楚煜这几日并不在王府。那是因为前几日，突然从汴州传来疫情，这疫情来的凶猛，顷刻间传染了许多人，也导致许多人死去。一时间人心惶惶。所以汴州的知府便赶紧上奏到了帝都，请求皇上派太医去查看。姜彻自然不耽误，当即与大臣以及太医院的人商议之后，便决定了前往的人选。除了定了三位太医的人选之外，姜彻钦点了楚煜也前往，作为此次调查的主官，去了之后安抚百姓，责任十分重大。

    姜彻派楚煜去的做法已然让姜娡有些不理解。可与他同行的竟然还有冯月泠，这让姜娡更不能理解。这冯月泠好似十分巧合的，什么事都能和楚煜一同去办。

    姜彻的意思是，迎接使臣的准备工作基本已经完成。但疫情一事，比幕国使臣还要严重。若是楚煜能赶回来，便最好。若不能，此事便直接交由楚念负责。

    楚煜没有丝毫耽误，第二日急出发去了汴州。姜娡知道，自楚翦死后，这楚家的事情便落到了楚煜的身上。他虽然不说，但也自觉地扛起了这份责任。所以只要是他职责范围内的事情，他都是十分认真的对待，没有丝毫怨言。

    屏儿还曾不解的问姜娡为何不陪着一起去，就不怕冯月泠和楚煜有些什么。姜娡却十分放心。再者，楚煜是去办正事的，她这一去，反倒把这正事变得不怎么正了。是以姜娡还是觉得自己留在王府等着他回来比较好。

    姜娡和屏儿将受伤昏迷不醒的铃岚带回了王府，他们没有将铃岚带回她的院中，而是直接带回了姜娡与楚煜的院中。此事，姜娡打算暂时不告诉楚念。

    屏儿赶紧去请了大夫，在大夫为铃岚诊治之后，替她包扎了伤口，并开了一些药。大夫表示那只是一些皮外伤，并无大碍，过几日便可以好了。

    屏儿去送了大夫出去，姜娡则是在桌边喝着茶，等着铃岚醒过来。

    不多时，姜娡便听到窸窸窣窣的声音，她举着茶杯，看到铃岚已经醒过来。只见铃岚坐起身，下了床。

    姜娡便不冷不淡的提醒了一句，“你这伤还没好，尽量别起来了。”

    铃岚却没有听姜娡的话，而是走到姜娡跟前，直接噗通一声跪了下来，“大嫂，我求你救救铃岚。”

    姜娡坦然坐着，问道，“好端端的跪什么？这若是哪个不知情的人进来，还以为我这个王妃正在为难你。”

    铃岚忙摇头道，“不会的。大嫂是个怎么样的人，这王府里头的人都清楚的很。”

    见铃岚态度还算诚恳，姜娡道，“说吧，要我如何救你？你该不会是真的胆大到偷了宫里的东西吧？若是真的如此，那我可帮不了你。不仅是我，就连王爷也是保不住你的。”

    铃岚咬了咬嘴唇道，“大嫂，你相信我，我没有偷宫里的东西。可，我的确是得罪了宫中的衍妃娘娘。她要置我于死地，所以请大嫂救救我。”

    “她为何要知你于死地呢？”对于铃岚的话，姜娡有所保留。因为在她的印象中，阮舜华是个十分温婉可人的女子。那是她亲自送给姜彻的，她不会选错人的。

    铃岚垂头沉默了一会儿，道，“因为，因为铃岚做了一些事情得罪了衍妃娘娘。所以衍妃娘娘才想来杀了我。大嫂请相信铃岚，铃岚没有偷什么东西。以铃岚的身份，又如何能进宫去偷东西呢？”

    姜娡知道铃岚不逼到一定的份上，不会愿意将实情告诉她。姜娡也不急，反正这求人的也不是自己。

    “你素来是个胆大心细的性子，如今突然慌张的来找我求情，倒不像你平日作为。莫不是还有什么变故？”

    铃岚垂首半晌，没有言语。

    姜娡便道，“你我主仆情谊本就不深。如今你来求我，却又不坦诚，这忙不帮也罢。”

    “小姐……”铃岚一急，忙道，“小姐，铃岚告诉你。铃岚已经有了二公子的孩子。铃岚，实在不敢再冒险。我知道自己是个什么身份，以前还异想天开的想发一笔横财，好好过日子。可如今，铃岚要面对的是什么人。铃岚斗不过的。铃岚只想让肚子里的孩子平平安安的，和二公子一起好好的生活下去。”

    姜娡明白了铃岚的顾虑。原先还有个豫王爷护着，如今豫王府已经家道中落，不及以前。铃岚又怀了孩子，更加需要保全自己。估计思来想去，这豫王府上下，也就姜娡能帮她了。怎么说，她也顶着谢起四女儿，当今皇后亲妹妹的身份。

    而且铃岚的话也证实了为什么她受了手臂上的伤，却能直接昏迷过去，看样子身子还是有些虚的。

    姜娡道，“你果真是想发一笔横财，可这主意打到了衍妃的头上去，你也未免太大胆了一些。既然你求财，看来此事我也帮不上你了。王爷他虽然少言寡语的，可也公正的很。这件事既然是你错在先，我们也无能为力了。看样子，就算我们不把你送出去，说不定没几日，衍妃就要带着人来拿你呢。你还是趁这几日，将身子养好些吧。”

    姜娡说完，便自己给自己斟了茶，慢条斯理的喝了起来。

    铃岚见姜娡似是不愿帮助自己，一时间着了急。如果姜娡不帮她，她去找楚念更不可能。且不说楚念有没有这个能力，但看他对谢语冰的态度，就知道楚念是十分讨厌被欺骗的。她的事情一旦被楚念知道，兴许楚念也不会留她。她如今的希望就全在姜娡身上了。有些事情她其实看在眼里，这姜娡并非一个普通女子，她的本事只是没有显露在大家眼前而已。

    事已至此，铃岚只有亮出自己的底牌，才能保全自己的一条性命。没有了姜娡和楚煜的庇护，她就算在王府也没用，依然不是阮舜华的对手。

    顿了一下，铃岚道，“铃岚知道小姐你在调查长公主之死。铃岚想告诉长公主一件事，以换取铃岚的安全。”

    姜娡浑身一震，却没让铃岚看出她的惊讶。她只猜出铃岚与谢令容有些关系，但还不敢奢望铃岚竟然知道长公主一事。

    姜娡也不在藏着，道，“既然要与我说这件事，那不如以真名字示人，其实你叫琳琅，而不是铃岚对不对？”

    铃岚难以置信的看着姜娡，道，“你，你怎么知道？”铃岚自信自己自出宫之后一切都是小心翼翼，从未见过可以认出她的人。眼前的这位世子妃自小在尼姑庵长大，上次见她，根本不可能知道她是谁。如今，她怎么会知道自己真实的姓名？

    其实在姜娡第一次在那家黑店遇到铃岚的时候，她就已经猜到铃岚是宫里头的人。至少是曾经在宫里头待过一段时间的人。姜娡当时第一次见到铃岚的时候，便闻到了一阵好闻的香味，那是宫里头的宫女们专用的一种胭脂。而她明明表现的饥肠辘辘，打扮的蓬头垢面，可是吃起东西来却有些慢条斯理，而她吃完拿着擦嘴的丝帕也是上好的丝绸。以此，姜娡断定这铃岚大约是宫里头的宫女。

    再后来，她因为好奇，就让姜怀替她去查了查，那几月宫里头有哪些离开或者走失的宫女。而那么巧，谢令容的凤仪阁里头就丢了那么一位宫女。而那位宫女的名字叫琳琅。

    铃岚，琳琅，姜娡只是做了一个小小的猜测，觉得或许这两人是同一人呢。

    所以方才姜娡便试探的说了那么一句，但看铃岚如今的表情，想必她一点也没有猜错。加上她方才自己说知道长公主之死的内幕，那看来，姜娡果然直觉很准，留下铃岚留对了。

    从铃岚的口中，是否会得知道她当初的真相呢？

    。m.

    