
    当姜娡再次醒来的时候，发现自己身体摇晃的厉害。她睁开眼睛，看到的是铃岚。自己应该是置身一辆马车之中。

    “大嫂，你醒了？”铃岚看到姜娡醒来，眼中有些欣喜。

    姜娡觉得头晕脑胀，但还是勉强坐了起来，问道，“我怎么会在这里？”

    铃岚摇摇头，“是大哥吩咐的，让你随我一同出城。我们此时已经出了城了。”

    姜娡皱眉，“我们出城做什么？王爷人呢？”

    铃岚道，“我也不知。我只是按照大哥的吩咐，带你出城。本来是相公，和我们一同三人出去的。可是相公不放心留在了帝都去找大哥了。大嫂，大哥应该是没事的。”

    “什么没事！”姜娡吼了一声。她细细想了一下昨天的事情，楚煜来找她喝酒吃饭，说的那些话就极为奇怪。现在她又突然出现在这里，怎么会什么都没事，自己就能全身而退。一定是楚煜做了什么事，不然她现在不回出现在这里的。

    他昨晚的那些话分明就像是临终遗言。

    姜娡被自己这个念头吓住，忙道，“铃岚你继续出城，按照他吩咐道的地方去，我必须回一趟帝都。”

    姜娡说着便掀开了车帘，看到是烈风正在赶马。

    “烈风？”

    “王妃。”烈风回转过头来。

    姜娡道，“你的职责不是保护王爷的安危吗？怎么现在出现在这里？”

    烈风道，“属下受王爷的命令，现在保护王妃的安危。”

    “我没什么要保护的，反倒是现在王爷需要保护。我不与你多说了，我现在就要回帝都，你把马车停下。”

    烈风却继续赶着马道，“我必须保证王妃安全到达安排好的地方。王妃还是不要让属下为难。”

    姜娡冷了眸子道，“你给我停车。我现在就要回帝都去找王爷。他现在有危险你知不知道？”

    烈风道，“属下知道。”

    姜娡微微一怔，“你知道？”

    烈风颔首道，“原先王爷准备带着属下孤注一掷去劫法场的。但是后来皇上来了。于是王爷便说有了法子救王妃，让属下做好准备，一旦将你从天牢救出来，就什么都不要问，连夜带你出城。但其实属下猜到了一二。所以将你们送出城之后，属下就会赶回帝都去找王爷。”

    “你以为你身为他的属下可以为了他付出生命，而我身为他的妻子却需要苟活在这世上吗？你也太小瞧我了。现在听我的，我赶回帝都，你将二夫人送走。”

    “不行。”烈风断然拒绝。

    姜娡只得道，“你再耽误，王爷就真的没命了。那这样，咱们比试一下，若是你的武功在我之上，就你去。否则就让我去。”

    烈风还在犹豫，却听身后的铃岚道，“你们不要争了。我的相公也在帝都，我也哪都不能去。这样，我们三人一同回去。”

    “不行。”这一回，姜娡和烈风二人一同拒绝。

    姜娡道，“你大着肚子，到时候真有什么事也是个累赘。再者，这里面是姜家的血脉，我答应过你，也答应过老王爷，一定要保护好的。”

    铃岚犹豫了一下，道，“那不如这样，你们找个地方将我放下来，你们二人也不要争了，你们一同去就可以了。你们都武艺高强，多个人也多个帮手。”

    姜娡想了一下，觉得此计可行。

    于是在这附近找了一家农舍将铃岚安顿了下来，二人片刻不敢耽误的回了帝都。

    可是不曾想刚上马车，就被几人围住。

    姜娡和烈风面色肃然，想着来者定然不善。

    “你们是何人？若不让开，就别怪我手下无情了。”现在一切阻挡姜娡去救人的人，她都不会心慈手软。

    “是本殿。”白璟从后面走了出来，看着姜娡道。

    “殿下？”姜娡一愣，随即道，“殿下这是何意？”

    “是让你别再回去送死，随本殿走吧。”

    姜娡冷笑一声，道，“殿下竟然还没死心？难道我在天牢之中所说的话还不够清楚？”

    白璟道，“够清楚。但是你既然已经安全出来了，为何还要回去？若是让你回去再送死，那本殿倒不如直接将你绑回幕国。”

    白璟尾随着姜娡出了城，一路上他一直都在纠结，到底是应该看着她安全离开，就此放手，还是将她再带回幕国。可是他还没有决定的时候，竟然看到姜娡又要回去。他怎能允许？所以只能现身。

    姜娡已经不想再浪费任何时间，直接道，“恕我直言，今日殿下若真想带我离开，那只能是我的尸体。我办事素来都是如此，说一不二，殿下不必再勉强了。”

    “你……”白璟道，“当真为了他，可以连性命都不要？”

    “他为了我可以，为何我为他不可以？还请殿下成全。”

    白璟站在那里，犹豫再三。

    烈风道，“不必再说了，我们杀出去。”

    姜娡按住了烈风，而是在给白璟时间。

    “让开。”白璟下了命令，那些人便退开。

    “多谢。”姜娡拱手，利落的上了马车。

    “我希望还有机会再见你。”白璟道。

    “好，只要能活着，先前在狱中说的还作数。烈风，我们走。”

    路上姜娡问道，“皇上是什么时候去的王府，你可听到皇上与王爷说了什么？”

    烈风道，“已经是深夜。皇上到访，王爷便让属下退下了，属下没有敢多听。只是觉得王爷再见属下时，面色凝重，像是发生了什么大事。但王爷办事，一向不会与属下多说，属下也没有多问。”

    姜娡也没再多问，只是心中不好的预感越来越强烈，一定是楚煜和姜彻达成了某种协议。楚煜的那些话，难道是要一命换一命吗？

    想到此，姜娡便让烈风又继续快马加鞭，担心慢了，到帝都的时候，一切都来不及了。

    终于，他们的马车进了帝都城。可是刚一进城，就又听到了另一件不得了的事情。

    怀安王姜怀谋反了。

    可是却被镇压住了，现在也关进了天牢，直接今天午时问斩。

    听到这个消息的时候，姜娡又急又气，道，“这个臭小子，做事能不能用用脑子，他还真敢谋反。他以为姜彻这些年皇帝是白做的吗？一点防范都没有吗？”

    烈风在一旁听得也是心惊肉跳，这王妃竟然这般说堂堂的王爷，还敢直呼皇上的名讳。但此时他也无心关注这个，只想着自家王爷可以安全。

    “王妃，我们现在去哪里？”

    姜娡一下子被烈风问住，她此时应该去哪里呢？

    原本一个楚煜就让自己头疼了，现在又多了一个姜怀。是嫌她自己的麻烦不够多吗？

    “先找到二公子，看看他有什么消息没有。”

    “好。”

    姜娡与烈风在王府找到了楚念。那时候楚念正搬着一整箱的银两准备出去，被姜娡他们拦住。

    “大嫂？你，你怎么回来了？阿福，不是让你……”

    姜娡直接道，“这些话先别说了，如今王爷身在何处？”

    楚念有些犹豫，不知道该不该告诉姜娡。

    姜娡急得吼道，“现在还不快说实话？我人都已经在这了，你以为我不问清楚还会离开帝都吗？”

    被姜娡这么一说，楚煜这才道，“大哥他说这一切是他的计划，所以皇上已经将你无罪释放，而大哥却要，却要代替你在午时问斩。”

    姜娡惊得站在原地。

    这什么都是他的计划，这话一听就漏洞百出，可是姜彻却不需要什么证据，因为这是他的主意。只要他开了口，这事情有人承担了，那么就没人敢再深究下去了。

    这就是那天姜彻到王府和楚煜达成的协议。

    他要让楚煜换自己的一命。

    “那事不宜迟，我们去天牢。”姜娡道。

    楚念忙道，“大嫂，凭我们几人怎么可能进得去天牢？”

    “进不去闯也要闯进去。”

    “大嫂，擅闯天牢可是死罪，大哥把你换了出来，怎么能又让你进去呢？阿福，你必须拦住王妃。我现在就带着银两，看看能不能买通天牢的狱卒，进去见大哥一面。”

    姜娡问道，“现在什么时辰了？”

    “离午时还有不到一个时辰。”

    不到一个时辰！

    不到一个时辰，姜彻就要斩了楚煜，不仅如此，他还要斩了姜怀。

    她闲杂就算是闯进天牢，以她的能力，又怎么可能在一个时辰以内将楚煜和姜怀救出来呢？

    如果去劫法场呢？

    且不论能不能成功，那已经是诛灭九族的大罪，就会连累整个楚家。

    姜娡陷入了两难的境地，这也不行，那也不行，她到底要怎么样才能救了他们呢？

    “大嫂，你不要再管这件事了。我进去找大哥，看看大哥还有什么法子。该求的人我都求了，皇上我见不到，冯将军，月泠姑娘我都求了。月泠姑娘知道大哥的事情就一直跪在宫门口见皇上，可皇上根本不见。我也实在是没有别的法子。真要是不行，我便代了大哥去死，你们离开帝都走的远远的。铃岚就拜托大哥大嫂照顾了。”

    “你胡说什么？”姜娡呵斥道，“铃岚还怀着你的孩子，你想让这孩子一出生就没了爹吗？何况哪有一命换一命那么简单的事情？”

    “可现在还能有什么法子？大哥，他不能有事。父王和母妃在世时，就已经愧对大哥，我也是愧对大哥。楚家对不起大哥，现在就算是没了楚家，也不能没了大哥。我还是看看拿着这些银子能不能买通狱卒，让我替大哥一死吧。”

    姜娡拧着眉，看着楚念，然后道，“其实我还有个办法。”

    ：。：

    