
    第二日，姜彻还在殿内与谢起几位大臣议事，管离盛进来道，“皇上，凤仪阁的安然姑姑来了，说是有重要的事情禀告皇上。”

    谢起已然知道是什么事，便抬眼看着姜彻。

    姜彻却面色如常，道，“让她回去吧，等朕处理完政事再说。”

    “是，皇上。”

    管离盛退了出去，姜彻便继续道，“大将军的人选，你们觉得……”

    “皇上……”谈话被管离盛再次打断。姜彻面有愠色，道，“管离盛，你今日是不是觉得脑袋有些不想架在脖子上了？”

    管离盛忙跪下道，“皇上，实在是安然姑姑有极为重要的事情要禀告皇上，不然奴才也不敢来打扰皇上。”

    见此，谢起忙道，“皇上，这安然姑姑定然是因为皇后一事而来的。她素来是个懂礼数的，此番甘愿冒着让皇上不悦的风险还要见皇上，事情定然有些严重，皇上不如见上一见吧。”

    其他几位大臣也道，“皇上不如见一见吧。”

    姜彻便道，“管离盛，将人带进来吧。”

    “是，皇上。”

    很快安然便走了进来，对着姜彻跪了下来，“奴婢参见皇上。”

    姜彻看起来没什么耐心直接问道，“有什么事便说吧。”

    安然微微抬起头，道，“是。奴婢此番来是要告诉皇上，皇后娘娘已经怀有龙嗣。”

    “什么？”姜彻皱眉，除了有些惊讶之外，竟看不出有丝毫的欣喜。

    安然对姜彻的反应并不意外，而是继续淡然的说道，“皇后娘娘这几日身子有些不适，早上便宣了太医去看。太医诊脉，确定皇后娘娘已经怀有两月有余的身孕。”

    姜彻依旧没有什么欣喜之意。

    谢起便带头跪了下来，“微臣恭喜皇上，微臣贺喜皇上。”

    其他的几位大臣也都立刻跪了下来，附庸道，“微臣恭喜皇上，微臣贺喜皇上。”

    姜彻扫视了一遍跪在自己跟前的一干人等，语气淡淡，“好了，朕知道了，你先退下吧。”

    谢起和几位大臣面面相觑，这就没了？知道了，先退下？这个时候，皇上不是应该亲自去凤仪阁探望一下吗？

    这帝后的情谊应该因为这个孩子有所缓和了呀。可看样子，皇上并不买账啊！

    谢起担心姜彻生疑，便道，“皇上，至于大将军的人选，臣等几人可再商议一下，再禀告皇上，供皇上参考。此时皇上不如移步凤仪阁，看望一下皇后吧。”

    姜彻凉凉的瞥向谢起，道，“朕何时要听丞相的安排了？”

    谢起忙道，“臣不敢。”

    管离盛小声道，“皇上从早上议事到现在，也累了，不如歇息一会儿吧。这些个大臣许是也口干舌燥，不如到偏殿喝些茶。”

    姜彻也看了一眼管离盛，管离盛忙退后一步，不再多言。

    姜彻再看了一眼眼前的人，这才起身道，“好了，诸位大臣许是累了，那此事明日再议，你们且都下去吧。”

    谢起心中暗喜，看样子姜彻这是要去看望谢令容了，于是便和其他大臣一同退了出去。

    “走吧。”姜彻朝前走了几步招呼了一声管离盛。

    管离盛喜道，“皇上这是要去凤仪阁？”

    姜彻道，“不，去衍妃那里。”

    管离盛愣住，但也只能跟上姜彻的步伐，但他扭头看了一眼安然，微微摇头，表示无奈。

    安然见他们离去，便起身回了凤仪阁。

    “臣妾叩见皇上，皇上怎么这个时候到臣妾这里来了？”阮舜华见姜彻突然驾到，一时间有些不解。

    姜彻径自走到软榻前坐下，道，“怎么，朕来你这里，不高兴？”

    阮舜华忙笑了一下，道，“臣妾哪敢？臣妾可是盼着皇上来的，只是皇上日理万机，到臣妾这里来的时间毕竟有限。更何况，臣妾方才已经听说了皇后娘娘的事情了。”

    姜彻抬眼看着阮舜华，道，“消息传得倒是快，你这里这么快也知道了。怎么，你是因为这件事不开心了？”

    “臣妾不敢。”

    “过来给朕捶一捶腿，朕觉得有些酸。”姜彻半倚在软榻上，朝阮舜华招了招手。

    “是，皇上。”阮舜华乖巧的上前，给姜彻捶腿。

    姜彻似是无意的问道，“大年初一朕出宫的那天，听闻你也出了宫。”

    阮舜华的手停了一下，随即自然回道，“臣妾去了一趟公主府。”

    姜彻没有说话，阮舜华抬眸问道，“可是皇上生气了？臣妾只是感念长公主，便去了公主府看了看。”

    姜彻伸手抚上了阮舜华的脸颊，道，“还有那么多人记着姑姑的好，朕应该高兴才是。你去公主府，朕没有觉得不妥，反倒是觉得欣慰。你是个知恩图报的人。”

    “多谢皇上夸奖。不过，皇上，你猜臣妾去公主府的时候，遇到了谁？”

    “谁？”

    “沈廉。以前……”

    “此人朕知道。”姜彻迅速打断了阮舜华的话，“你怎么会遇到他？”

    阮舜华道，“其实他若不说，臣妾倒也不识得他。后来一说起，才知道是他。他也是来看长公主的，臣妾看他眼眶泛红，定然也是思念长公主。臣妾觉得此人倒是重情重义的很。”

    “哼。”姜彻冷哼一声，“若是重情重义，又怎么会辜负了姑姑，直接娶了谢起的女儿。若是重情重义，又怎么会在为官之后干出那样的事情。”

    阮舜华道，“臣妾不知道朝廷的事情。也不知道他为官的事情，更不知道他如今是丞相的乘龙快婿。不过听他的口气，好像是因为有人嫉妒他是丞相的女婿，便刻意为难，嫁祸于他。无奈，他也无处伸冤，便只能潦倒在家。”

    “无处伸冤？他不是可以去找他的老丈人吗？”

    “此事臣妾多嘴也问了。可他似是不大看得惯丞相的为人，所以不愿去找他。那日好像就是因为与丞相闹了口角，便直接气愤的从相府出来。他好像早早就与自己的夫人搬离出了相府。臣妾知道皇上不大喜欢丞相的为人处世，若他与丞相是一种人，臣妾也就不多嘴提他了，免得让皇上不痛快。”

    姜彻狐疑的看着阮舜华，道，“你的确是鲜少在朕跟前为一个人说这么多话。”

    阮舜华忙停了手中的动作，提了裙裾跪了下来，道，“是臣妾多嘴了。”

    姜彻将阮舜华扶着站了起来，将她拉着坐在了自己的身边，将她的手握在了自己的手里，道，“你不必紧张。朕只是觉得你素来是个娴静的性子，肯愿意替他说这么多话，看样子他的确如你所说，是个重情重义之人。加上当初无论如何，他也是姑姑倾慕之人，定然不是个平庸之人。只是当初的事情，朕还小，知道的并不多，兴许对他有些误解而已。”

    “皇上明察。其实臣妾也是因为长公主殿下，看到他，总有些伤感。总觉得若是长公主在的话，兴许也会对他有所提携。”

    “你太心善了，衍妃。朕这件事会放在心上，在适当的时机，朕会召见他，亲自看一看他到底是个什么样的人。”

    “臣妾谢皇上。”

    姜彻眼神落在了墙上的那半支箭羽上，阮舜华顺着他的视线看过去，宽慰道，“皇上，长公主殿下已经薨了，皇上莫要太挂念，而伤了自己的龙体。长公主殿下若是知道，也定然会心疼的。”

    姜彻收回视线，对着阮舜华一笑，道，“也只有你，会说这样的话来劝朕。好了，朕也不在你这里久留了，想必大臣们知道朕没有去凤仪阁，已经炸开了锅了。朕此时还是得去一下，朕到时要听听皇后的说辞。”

    阮舜华起身，福了身子道，“那臣妾恭送皇上。”

    姜彻起身，拢了一下衣袖，唤了一声管离盛，“管离盛，摆架凤仪阁。”

    “是，皇上。”

    见姜彻大步流星而去，翠儿走上前，道，“娘娘，你不是上次和奴婢说，这后宫的女子是不会怀上龙嗣的吗？怎么这皇后却……”

    阮舜华也是有所不解，道，“本宫从皇上这里倒是不知道是怎么回事。此事，还需得好好查探一下。”

    翠儿道，“若皇后真的怀上了龙嗣，那对娘娘可是十分不利啊！这皇上虽然没有直接去凤仪阁，而是来了娘娘这里。可说到底，还是去了。”

    阮舜华点头道，“你说的没错。以往仗着长公主这层身份，加上后宫妃嫔都没有怀上龙嗣，本宫可以独宠。可如今，却不一样了。皇后本就是六宫之主，如今怀上了龙嗣，便又可如日中天，本宫便没有了与她斗的资本。”

    翠儿担忧道，“那娘娘准备怎么办？皇上头一回当爹，心情自是不必说，奴婢担心日后皇上会不怎么来娘娘这里了。他与皇后之间的关系许是可以破冰了。”

    阮舜华道，“此事急不得。不过本宫倒是有一计，可以直接拜倒皇后。只不过，在此之前，本宫要先将一个隐患除掉。”

    “娘娘说的是琳琅？”

    “不错。翠儿，你将宫里头的消息传出去，就说皇后怀有龙嗣，衍妃已然失宠。”

    “是，娘娘，奴婢这就去办。”

    。m.

    