
    楚煜和姜怀走出了天牢。两个男人眼眶已经湿润，但谁都没有说什么。两人背对背，将眼底已经泛出的泪光悄悄的抹去，随后转过身来。

    楚煜道，“如今我们找不到证人，也没法救凝儿，此事该如何是好？再这样下去，我怕凝儿她……”

    姜怀却莫名其妙的来了一句，“皇上怎能允许这个小人对她用刑？”

    “王爷，你的意思这件事找皇上还有一线转机？”

    姜怀猛然一惊，对楚煜道，“本王现在就进宫找皇上求情。皇上对你已经有所不满，此时你最好在王府待着。待本王从宫里回来，再与你说。”

    “好。”不知道姜怀去见姜彻，是否有一线生机。但怎么也得试一试。

    姜怀作别了楚煜，立刻赶往皇宫。

    “王爷，你还是别让老奴为难了，皇上这会子正在歇息，不便见王爷。”姜怀要见姜彻，却被管离盛拦在了门口。

    姜怀已然没了耐心，道，“他知道本王是因为王妃事情来的，所以不愿见本王是不是？”

    见姜怀直接说破，管离盛道，“皇上他心里头也不好受，你若是进去，只会让皇上更为难。”

    “他为难什么？他若是不好受，就不该让王妃去天牢。你给本王让开。”

    管离盛好言劝道，“王爷你这样闯进去，可是有罪的啊。王爷……”

    “有什么罪责本王一力承担。”说罢，姜怀直接推开管离盛大步走了进去。

    进去之后，看到姜彻正坐在那里，手里拿着一份奏折。见到姜怀闯进来的时候，姜彻并不感到意外。

    管离盛进来之后，道，“皇上，王爷他……”

    “没事，你给皇叔沏杯茶来。”

    “是，皇上。”

    管离盛退下去之后，姜彻看向姜怀道，“皇叔过来若是为了王妃一事，那便不必同朕说了。”

    姜怀却还是道，“皇上当真要致王妃于死地？皇上若只要一个结果，又何须让沈廉对她用刑？”

    “你说什么？”姜彻也是大吃一惊，问道，“你说沈廉对她用刑了？”

    见姜彻这样的反应，姜怀心中有些狐疑，但他还是道，“进了天牢，交给刑部，还能有完好无缺的走出来的吗？皇上能想象到如今王妃的样子么？”

    姜彻的心也跟着紧了一下。但他也知道，此事他不能反悔什么。进了天牢，交给刑部，许多事情便不是他该过问的。刑部自然有刑部审讯的一套方式。

    只是他没想到这件事，更没想到，沈廉已经对她用刑了。

    但他转念一想，突然问道，“皇叔你进天牢了？”

    “是！”姜怀回答的坦荡，“若不是进了天牢，臣还不知道王妃已经被折磨成那样了。”

    “她，当真……”本想关切一下姜娡的情况，可他突然止住了。在姜怀跟前，他还是个帝王，不应该将这些表露出来的。姜彻转而问道，“皇叔你擅闯天牢，会遭人非议。朕不明白，你与王妃莫不是有什么深厚的交情？”

    姜怀一愣，随即道，“臣私下确实与王妃有些交情。而且臣很欣赏王妃的为人，将她视为臣的好朋友。”

    “好朋友？从皇叔口里听到一个好朋友，朕还是真的头一回。看来这王妃的确是不一般。皇叔其实还是请回吧，这件事刑部会给朕一个交代的。”

    姜怀道，“皇上，你当真不能救王妃吗？她当初可是对皇上有救命之恩啊。即便她真的不是谢家的四小姐又如何？这于豫王府，于皇上来说又有什么区别？”

    姜彻回道，“区别就在于她若是假的，就是一直隐瞒了自己的身份。她接近朕可是别有目的？那朕对她之前所有的看法就都错了。若是她隐瞒身份，穿梭于王府与皇宫之间，此人又是何等的可怕？皇叔，你想过后果没有？现在谁能保证她不是什么乱臣贼子？”

    即便姜彻嘴上这样说，可他却从没相信过这种可能。姜娡当初救她，完全像是出于本能，没有经过思考。所以说，他不相信姜娡对他有什么不好的企图。她若是有企图，也不会为了汴州的百姓，将自己搭了进去。要是贪慕虚荣，就不会在从幕国回来之后，不要任何的赏赐。这一切，都证明了姜娡是个什么样的人。

    可是那又如何呢？现在的她其实就是有罪了。他以前能保住姜娡，不单单是因为他是皇上，更是因为她是长公主。她其实有这个能力自保。姜娡若是不束手就擒的话，这朝堂之上也没有人动得了她。

    可现在的王妃就不一样了。此事已经朝野人尽皆知，他实在是没办法再包庇姜娡。

    姜怀难以置信的看着姜彻，不敢相信这番话能从姜彻的嘴里说出来。那是他的姑姑啊。那个一心辅佐他，甚至为了他可以不要命的姑姑啊。他竟然说她别有用心。皇姐，若是你听到这番话，会不会也会感到心寒？

    正在此时，管离盛进来道，“皇上，沈大人求见。说是事情已经处理好，王妃她已经招了。”

    姜怀全身一怔。

    姜彻也愣了一下，这才道，“让他进来吧。”

    很快，沈廉走了进来。他看了一眼姜怀，便对姜彻跪了下来，“微臣参见皇上。那王妃已经招供，承认自己并非真的谢家四小姐。不过她只说自己是假的，对皇上并没有什么目的，不过贪慕富贵，想着当丞相府的千金，如今又当了王妃而已。这是她的供书，上面有她亲自画押。”

    管离盛便将那供书接了过去，交给了姜彻。姜彻看着上面白纸黑字，已经那个手印，一时间没有说话。

    “沈廉是不是你严刑逼供，逼着她签字画押的？”倒是姜怀按捺不住，质问沈廉道。

    沈廉道，“微臣只是依法办事，还请皇上明鉴。”

    姜彻将供书放在了桌子上，问道，“按我朝律法，王妃该当何罪？”

    沈廉道，“欺君之罪，冒名顶替官宦千金，依律当斩。”

    姜怀听完眼睛瞪得老大，他此时恨不得上前将沈廉直接大卸八块。但他还是看向了姜彻，不知道此时姜彻会说什么。

    姜彻没有说什么，他还在犹豫。更有不舍。

    沈廉道，“皇上，此事已经定论。王妃她依律当斩，还请皇上圣裁。”

    姜彻坐在了椅子上，语气无奈道，“既然如此，就按照律法来执行吧。”

    “是，皇上。那微臣告退。”

    沈廉得意的看了一眼姜怀，退了出去。

    姜怀看着姜彻道，“皇上要斩王妃？”

    姜彻道，“她已经招认，这个罪便是死罪。皇叔，你也看到了，朕也无能为力。”

    “无能为力？”姜怀道，“皇上，你不能杀她，你可知道她就是……”长公主几个字就在嘴边了，姜怀终是没有说出口。

    他不能告诉姜彻姜娡的身份。

    他了解姜彻。即便那是不能说出口的秘密，但姜怀心里也清楚的很，姜彻对他自己的姑姑有着不该有的情感。那个时候，姜彻便已经甘冒天下之大不韪。若此时告诉他，现在的谢凝就是姜娡，依照姜彻的性子，就会更加的不管不顾。如今有了谢凝这个身体，姜彻便没有了丝毫的顾虑，他一定会想办法将姜娡留在自己的身边。

    姜怀不能允许姜彻这样做。

    所以，他不能告诉姜彻，谢凝就是姜娡。

    “她就是什么？”姜彻问道。

    姜怀摇头，道，“她就是假的又如何？皇上，你应该知道，她即便是假的。可也从来没做过什么有违律法的事情。王妃这样，冤啊！”

    “此事并不是由你说了算的。好了，皇叔你还是先下去吧。此事已经成定论，朕恐怕你只能失去这样一位好朋友了。”

    姜怀站在原地半晌没有动弹，随即道，“那微臣告退。”

    姜怀走出大殿的时候，一步一步都极为艰难。他还是不相信事情会发展成这样。姜彻竟然要斩了姜娡。

    当他走出了大殿的时候，他如同脚下生风，立刻快步离开了。

    姜怀退下之后，姜彻有些无奈的叹了一口气。

    管离盛上前道，“王爷只是不知道皇上的心思，其实皇上也不想这样。”

    姜彻道，“朕看出来了，皇叔他对朕有埋怨。这些年，朕很少让皇叔不满，其实也是皇叔极少管那些闲事。这一次，好像特别不同。管离盛，你说朕这个皇上是不是当得没什么用？因为这件事，是不是要打破朕与皇叔之间的平和了？”

    “皇上，王爷会理解皇上的。也不会因为一个王妃，就和皇上翻脸的。”

    “是么？”姜彻却不以为意，他想了想，像是下了一个决定，对管离盛道，“管离盛，你稍稍准备一下，等入了夜，朕要去一趟豫王府。”

    “是，皇上。”

    姜娡要被问斩的消息，很快就传到了豫王府。楚念急得像热锅上的蚂蚁，无奈却什么法子也想不出。最后楚念直接道，“大哥，我们不如直接去劫狱吧，也好过让大嫂就这么没了性命。”

    “不要胡闹，你好好守着铃岚，此事我会处理。”

    “可是大哥……”楚念的话还没说完，楚煜就直接进了书房，将房门紧闭。

    直到半夜，烈风进了书房。楚煜看着他道，“烈风，若是我带你去干一件杀头的事，你敢还是不敢？”

    烈风毫不犹豫的回道，“烈风的命一直是王爷的，只要王爷让烈风干的事情，烈风绝不会说一个不字。”

    “那好。在凝儿问斩之前，我们就去天牢将她劫走。在这之前，你先将二公子和二夫人一同送出城去。将他们安顿好之后，你就回来和我汇合。”

    “属下领命。”

    而就在此时，门外有人敲门道，“王爷，有贵客到。”

    ：。：

    