
    早知情况不会如此轻巧，见白璟还有要求，姜娡也只得问，“太子殿下请说，有什么要求，我尽量去办。”

    白璟道，“陈孝依旧来出使幕国，这草药本殿下亲自去取。但本殿下希望你与本殿一同前往，你可愿意？”

    姜娡看了一下白璟，斟酌着他的话，莫不是他又在打什么主意？

    白璟见姜娡没有直接回答自己，便拢了一下衣袖道，“莫不是王妃怕了？王妃若是不愿意，便不要怪本殿下不守承诺了。”

    姜娡道，“我素来还没什么怕的。此事若是假手他人，我反倒不太放心。好，就由我与你一同去。””

    “爽快！何时出发？”

    “救人如救火，不可再耽误。待我禀告了皇上就立刻出发。”

    “好，那我等你。”

    姜娡简短的与姜彻说了一通，并未与姜彻说他太子身份。她既然答应了白璟不说，便不会说。她只是和姜彻说，白璟同意了她的话，愿意不娶她，却给晋国草药，唯一的条件是她一同去取。

    “此事要不要和楚煜说一下？”姜彻还是问了一句。有关姜娡如何将这件事摆平，姜彻也没有去追问。他对姜娡竟然有种莫名的信任感，总觉得她做的事情，他完全可以放心了。

    “不必了，我也没什么要收拾的，我马上就要出发。汴州的疫情容不得耽误了。王爷他会体谅我的，烦请皇上与王爷说一下。”

    “好。朕等着你的好消息。”

    其实姜娡不打算见了楚煜再走的原因，一是不想耽误时间，二是她担心楚煜会不放心她，而要跟着一起前往。楚煜的性子，她如今已经摸得算很透彻了。

    姜娡便与白璟快马加鞭前往幕国，路上姜娡即便累，也极少歇息。

    如此赶路，终于在七天之后到了幕国境内。

    白璟骑在马上，看着姜娡道，“已经到了幕国，王妃可以下来歇息片刻了吧？”

    姜娡全身骨头都快散了架，即便是以前跟着皇兄南征北战之时，也极少这么累。但她并未想着要歇息，对白璟道，“还是请殿下尽快安排人准备好草药吧。”

    “王妃倒是心急，不过放心，此事本殿绝不会耽误。前方就有一处驿站，你我在那里歇息可好？”

    见姜娡犹豫，白璟又道，“这也不是一时半刻能备好的，你们要的不算少，总是要给底下的人去搜集是不是？王妃难道就打算一直这样等着？怕是王妃等草药准备好，连回去的力气都没有了。”

    姜娡觉得白璟这话说得对，路上她已经换了几匹马，人也如同马一样，还得养精蓄锐。

    姜娡道，“那便听殿下的安排吧。”

    “好，请。”

    白璟带着姜娡进了驿站，白璟是幕国太子，这待遇自然是不同于旁人。姜娡见白璟去安排了人搜集草药的事情，当下也放心了许多。

    她回到了白璟给她安排的房间，倒下头就睡了下去。但她时刻不敢松懈，一直保持着当初行军打仗时的习惯。只是这习惯在楚煜那处似是有些特例。

    听到有人推门的声音，姜娡便立刻坐了起来。白璟推门进来，见姜娡神情专注的坐着，道，“王妃好像太防着本殿了？这么累，竟然还这般警惕。”

    姜娡便半开玩笑的说道，“这里不比晋国，我还是小心些为好。”

    白璟笑道，“难道王妃是怕本殿对你做什么不轨之事？”

    姜娡直接道，“手下败将应当没这个胆量。”

    被姜娡奚落，白璟倒也不生气，而是继续笑着道，“此事你还是少提起为好，被这里的人听到，本殿着实没什么面子。”

    被白璟这么巧妙的一化解，姜娡反倒觉得自己有些不地道了。她问道，“你进来找我什么事？是草药已经收集好了？”

    白璟摇头，“哪有那么快，你在屋内不过也就睡了一两个时辰而已。我来找你，是喊你吃饭。我已让人备好了饭菜。这些日子舟车劳顿，都是吃的干粮。今日也让你饱一饱口服，怎么说你来了幕国，也是远道而来的客人，本殿应当好好招待。”

    “殿下不必客气。”

    “快些起来吧。本殿在外面等你。”白璟说着便出了门。

    姜娡坐在床上犹豫了片刻，想着吃的好些也没什么不好，至少体力可以更好些。这样等回去的时候，她尽量再快些回到帝都。

    想到此，姜娡便下了床，出了屋。

    桌上饭菜十分丰富，白璟招呼着姜娡坐下道，“这里基本还算是幕国的边界，所以食材有些，王妃将就些吃吧。”

    姜娡道，“殿下实在是客气了，这些已经算很好了。”

    姜娡虽然这般说，而且也饥肠辘辘，可她却没有直接动筷子。她心底还不能完全信任白璟这个人，所以她要先看着白璟先吃。

    白璟似是不知道姜娡的心思，便动了筷子，吃了一些菜，姜娡便放心，跟着他夹过的盘子，也自然的吃了起来。

    一边吃着，听白璟道，“不知道王妃可认识长公主姜娡。”

    白璟在饭桌上突然问起自己，姜娡有些惊诧。她自然的回道，“这帝都，或者整个晋国，哪有人不知道长公主殿下？不知道殿下问起她来是何意？”

    白璟道，“其实本殿自小就仰慕长公主殿下，但太小，父皇不让本殿去晋国。终于得了此次出使晋国的差事，可本殿却听说在去年长公主就已经薨了。未能一睹长公主风采，实在是令本殿遗憾。父皇当初有幸与长公主有过几次照面，自那之后，便对长公主念念不忘，时常念叨起来。父皇也感慨，不想以前的那一别，就再没机会看到她了。”

    姜娡心中暗想，这对父子倒也奇怪，偏生对她感兴趣起来了。

    心中这般想，面上却道，“确实有些遗憾，不过人生不能复生，殿下还是不要多想了。”’

    “也是。不过当本殿看到你时，总觉得你与父皇形容的气度有些相似。若不是年龄摆在这里，本殿还差点以为你应该就是长公主。”

    姜娡干笑两声，道，“我若是长公主，还能任由你羞辱我们的皇上？”

    白璟哈哈一笑，道，“王妃言重了。本殿也只是出了个下策，若不然怎么能将王妃带到幕国来呢？”

    “你什么意思？”姜娡一问，便觉得身体有些不对劲。

    她蹭的站起来，眉目冰冷的看向白璟，“你，你在饭菜里做了手脚？简直卑鄙。”

    “本殿素来也不是什么光明正大之人。要得到自己所想，本殿从不忌讳用些卑劣的手段。”白璟笑的有些得意。

    姜娡暗自骂了自己两句，竟然直接放松了警惕。白璟和她聊什么长公主，其实就是为了分散她的注意力。真是见鬼，她竟然上当了。这白璟现在没事，定然是先前就已经吃了解药了。

    她佯装出坚强的样子，道，“你以为这样下毒我就被你所制服了吗？”

    “王妃大可以试试。”

    姜娡看着白璟，突然觉得白璟变成了两个人，然后也变得模糊起来。她晃了一下头，想让自己清醒起来，可头却越来越重，重到她的身体已经支撑不住。

    砰的一声，姜娡直接倒了下去。

    等到再次醒来的时候，姜娡发现自己已经置身在一辆马车之中，而旁边坐着的正是白璟。

    姜娡凝了力气，想着将白璟制服，然后以他作为人质离开这里。可她一抬手，却发现自己没什么力气，而且轻松的就被白璟直接制住。

    “我劝王妃还是不要白费力气了。我与王妃已经比试过一次，知道王妃武艺高强，所以我又怎么会在放任你手脚自由的情况下什么都不做呢？”

    “你对我做了什么？”姜娡问道，此时的她全身上下好像都使不上力。

    “王妃不用担心，不是要你命的东西，只是一些软骨散。可以保证你这一路安分守己，不给本殿添麻烦。”

    “无耻。你答应过我的，不想这么快就食言。白璟，你可是幕国太子，竟然用这么卑劣的手段。”姜娡恨不得将白璟大卸八块，可现在也只能嘴上功夫骂他两句。

    白璟一点也不生气，道，“谁说幕国太子不能用卑劣的手段。其实我也不是什么都食言了，至少我信守承诺，将你们要的草药已经安排运到晋国了。”

    这一点白璟自然不敢不做。若姜娡不曾回帝都，草药也没有到达，那摆明了就是要挑起战争。他这个太子至少不会干这么蠢的事情。

    白璟又道，“你也不必想着你们的皇上来救你了。本殿猜想，你并未将本殿的身份，已经在大殿内的事情同你们的皇上说。等你到了本殿的行宫，本殿就可以修书一封给你们的皇上。你们的皇上只会想着，当时其实你是答应了本殿的要求，只不过为了让皇上安心，才骗了他。这样一来，他也不会动什么来找你的心思了。加上你连见都没有见你的王爷，怕是这位王爷想的也会与皇上一样。这样一来，你便能安然的留在幕国了。”

    原来他早就计划好了一切。原以为自己赢了，没想到却是直接走进了白璟为她设计的圈套。

    姜娡看着白璟问道，“你不惜这般费尽心机，将我抓到幕国，到底是为了什么？”

    白璟扬唇一笑，道，“自然是为了娶你。”

    。m.

    