
    即便感觉到事情有些不大好，他们也暂时不能做什么。既然是管离盛亲自来传的口谕，姜娡和楚煜便不敢耽误，随着管离盛赶紧进了宫。

    进殿之后，楚煜和姜娡看到姜彻端坐在那里，便行了礼。

    “臣叩见皇上。”

    “臣妇叩见皇上。”

    “免礼吧。”

    “谢皇上。”

    楚煜和姜娡站起身之后，这才发现，屋子里头不止她一个人，还有谢语冰。

    她怎么会出现在这里？姜娡有种不好的预感涌上心头。

    姜彻道，“今日找你们来，是有件事需要向王妃你求证一下。王爷既然是王妃的夫君，理当一同前来的。”

    姜娡便应道，“慌什么有什么事尽管说，臣妇定当实言相告。”

    “如此最好。”姜彻看了一眼谢语冰，随即将视线落在姜娡身上，道，“朕近日来得到了一个说法，说你这个四小姐的身份是假的。而真正的谢家四小姐早早的就已经过世了。可有此事？”

    姜娡被问的一怔，随即道，“皇上真爱开玩笑，这什么都能是假的，臣妇这个谢家的四小姐的身份如何假？怕是有人在造谣生事吧？”

    姜娡的言行虽然会惹人怀疑，但她的身体的的确确是真的谢凝无疑，所以她只要一口咬定，倒也没什么可怕的。

    姜彻道，“既然王妃这般说，那朕只好先听听别人的说法。王妃也跟着朕一起听听，若是这其中有什么不对的，王妃尽管提出来。”

    “是，皇上。”

    姜彻便将视线重新落到了谢语冰的身上，意思让她说话。

    谢语冰站出来，对着姜彻福了一下身子，然后看着姜娡道，“四妹，先前我就觉得事情多有蹊跷，直到我到了尼姑庵，得知了事情的真相，才觉得一切事情都顺理成章。天网恢恢疏而不漏，四妹，你恐怕没料到有这一日吧？”

    姜娡暗自心惊，她的事情莫不是真的被谢语冰知道了？可在这尼姑庵，能识破她身份的额只有静安师太了。她应当是不会出卖自己的吧？何况她也没有任何证据。

    正这样想着，谢语冰道，“我谅你现在也会狡辩，所以我把人给带来了。皇上，请允许臣女将人带上来。”

    人？难道是静安师太来了？

    “好，你去将人带上来吧。”姜彻应允。

    谢语冰便走了出去，不一会儿就带了一个尼姑上来。姜娡定睛一看，那人并不是静安师太。不过这尼姑看着也有几分眼熟，只不过她当时在尼姑庵中并未多留，所以对里面的尼姑并不熟悉。眼前这个，兴许自己看到过那么一两回吧。

    “贫尼见过皇上。”那尼姑上前双手合十，行了礼。

    “皇上，这位是尼姑庵的慧圆师傅。在尼姑庵中已经有二十几年了。所以她对四妹的事情是知道的。”谢语冰向皇上介绍了这个慧圆师傅。

    “师傅，你知道什么尽管说。”姜彻对礼佛之人一直有些敬畏，所以也是恭敬的说道。

    慧圆便点点头，看着姜娡道，“说起来，贫尼对四小姐尼姑庵的情形还历历在目。转眼间已经那么多年过去了。四小姐在尼姑庵中长大，虽然不如平常孩子那般聪慧敏捷，但也算乖巧听话。加上她的娘亲是个十分温顺的人，所以在庵中，大家也都照顾着他们母女。可是贫尼记得有一天，四小姐因为贪玩，追着一只兔子跑出了尼姑庵，一直到傍晚都没有回来。我们的师父带着我们去寻了许久，都没有寻到。后来在悬崖处找到了四小姐的一只鞋。我们当时就觉得可能四小姐不小心落了悬崖了。此事我们暂时没敢与她的娘亲说，担心她受不了这个刺激。正当我们考虑着要不要将此事告诉相府的时候，突然一个小姑娘回来了。她见到我们就一直哭，四小姐的娘亲跑过来就抱着她，一直喊着凝儿凝儿。等这小姑娘愿意说话之后，我们才得知四小姐已经死了，她在山下发现了四小姐的尸体，所以跑了上来。但我们再去寻尸体的时候，发现尸体已经被河水冲走了。师父有好生之德，发现这姑娘是个无家可归的孤儿，便将她留了下来。四小姐的娘亲一直将她当成了四小姐，日日搂着她一起睡。久而久之，我们也不愿告诉她事实的真相，都将她当成了四小姐。可其实我们都知道，这位四小姐并非真的四小姐。”

    简直就是胡扯。可是这慧圆就是尼姑庵中的人，她说的话，除了静安师太过来反对，她是没有任何反驳的余地的。因为在这之前发生的事情，姜娡根本就不知道。或许真的有这么一件事，也说不定。

    姜彻问道，“你所说都是实情？”

    慧圆道，“出家人不打诳语，尤其在皇上面前，贫尼更不敢有半个字的假话。”

    姜彻继而看向姜娡，道，“她说的，你可有什么要反驳的？”

    姜娡道，“回皇上。如皇上臣妇当时回相府时，还是神智不算清楚，所以对慧圆师父说的话根本就不知情，事实的真相如何，她一人所言，怕是不足为信。”

    谢语冰道，“早知道你会以这件事推诿，慧圆师父，你说说，这假的四妹到尼姑庵的时候，可有什么异常？”

    慧圆摇头，“刚开始去的时候，十分害羞，不愿与人说话。但在庵中久了之后，便活泼了起来。她十分聪慧，并未有什么与常人有异的地方。”

    谢语冰道，“这么说来，她后面的额痴傻是装的。四妹，你还有什么可说的？你欺瞒爹，欺瞒我们谢家就算了。如今，你欺瞒的是王爷，更是皇上。那可是欺君之罪。”

    好大的一个罪名直接扣了上来。姜娡想，这大约就是谢语冰的目的吧。想用欺君之罪来扳倒自己。

    姜娡道，“三姐，我方才说了，只是一人之言而已。你若是随便找个庵中的尼姑，来编一段谎话，就说我是欺君之罪，我便不服。谁都知道，你与我一直有些过节，你对我素来不满，难保你不会找人故意来陷害我。”

    “你……”谢语冰气结，随即道，“早知道你伶牙俐齿会狡辩，所以还有证人可以证明你是假的。皇上……”

    姜彻微微颔首。

    谢语冰又出去了一趟，这一回来的是一个老妇人，看起来已经有五六十岁的年纪。

    “民妇叩见皇上。”那老妇人看到姜彻便噗通一声赶紧跪了下来。

    “起来说话吧。”姜彻威严道，“你又是何人？”

    那老妇人看似有些紧张，双腿有些打颤。谢语冰宽慰道，“刘妈，你莫要紧张，你只要将你知道的说出来便可以了，皇上他不会怪罪你的。”

    刘妈便点点头，道，“回皇上，民妇姓刘，大多人喊民妇一声刘妈。民妇年轻一点的时候，是个稳婆，专门替人接生的。这相府的大小姐，二小姐，三小姐，四小姐，都是民妇接生的。民妇记得四小姐出生的那天，三姨娘有些不顺利，疼了许久，都不见四小姐出来。民妇当时也是着急的很。后来外面还下起了大雨，所以民妇印象比较深刻。好在，三姨娘终于诞下了一位千金。还是民妇第一个抱得。民妇给她包了衣裳，先是给三姨娘看了看。后来又给当时的当家主母，也就是三小姐的娘亲看了一下。”

    谢语冰便问道，“这么说来，你应该还记得这四妹有什么特征？”

    刘妈道，“虽然民妇年纪大了，但有些事情是没忘记的。四小姐生下来便啼哭不已，加上当时生产的时间，和天气，所以民妇印象深刻。那四小姐啊，天生左臂有一块拇指大的胎记，红红的，十分醒目。民妇当时以为是血，还擦了擦呢。后来才知道，那是娘胎里带出来的。”

    谢语冰听罢，对着姜彻道，“皇上，既然刘妈已经说了那胎记。倘若现在的王妃左臂有这个胎记的话，那她便是真的。若是没有，再加上慧圆的话，她就是假的无疑了。”

    “好。”姜彻看向姜娡道，“为服众，也为这件事有个真相，王妃你不如就露出你的左臂吧。””

    姜娡知道自己的左臂根本没有那块胎记。她也料到，谢语冰是知道这件事的，否则也不会将刘妈叫来对峙。

    这件事令姜娡也有了怀疑。是否她这个身体是不是真的谢凝，现在已经无法确定。倘若她本身就不是谢凝，那么事情就变得麻烦了。

    见姜娡迟迟没有动静，谢语冰道，“王妃，可是不敢了？现在你还要说一人之言吗？刘妈替相府的夫人姨娘接生，那是相府里人人皆知的事情，这一点，你无法否认吧？”

    姜娡在众目睽睽之下，不将左臂露出来已经是不可能的事情了。

    “王妃，你将左臂露出来吧，让朕和众人都看一看，也让这件事情有个了结。”姜彻又催促了一遍。

    姜娡看了一眼楚煜，然后慢慢的将衣袖卷了上去。

    露出的是一条光洁的手臂，丝毫不见胎记的踪影。

    谢语冰得意的一笑，道，“皇上，事情已经很明显了，这个人是假的，她一直在冒充我的四妹。她欺骗了我们所有人。”

    姜彻起身看着那条玉臂，随即看向姜娡道，“大胆谢凝，你可知道你犯得是欺君之罪？”

    ：。：

    