
    白璟将她带到了一个地牢，那阴暗潮湿的环境，以及那发霉的味道，让姜娡有些作呕。越是这样，她便有种不祥的预感。不知道等待她的到底是什么。

    “到了。”白璟停了下来，指了指眼前的牢房。

    姜娡朝里面一看，一个人蜷缩在一角，全然没有动静，不知道是睡着了，还是昏迷了。但是姜娡看到他背上深深浅浅的伤痕，血迹早就将衣服染红。

    “你这是何？他是谁？”姜娡皱眉问白璟，她实在是无从猜测，眼前的人到底是谁。因为她完全看不到那个人的脸，身上血迹斑斑的也无从判断。

    白璟道，“昨日，有人来报，说抓了个晋国奸细。严刑拷打之下，还是问不出什么。后来本殿过来看看，不过已经昏过去不省人事了。不过审问他的人倒是和本殿说了件有趣的事情。说他在意识不清的事情，一直念叨着一个人的名字，凝儿。”

    凝儿？！

    姜娡立刻惊得扭头看过去，这样唤她的也只有楚煜了。是他来了吗？是他得知了她在幕国的事情，只身一人来了吗？

    他一人前来，不用自己王爷的身份，那此事就与两国之间没关系。他来，纯粹是为了她，纯粹是自己个人的事情。

    原来，知道了自己被带到幕国的消息，他就是这样的反应。

    小狐狸，你平时不是足智多谋的吗？怎么这一回，竟然做了这样一件蠢事呢？

    “你……他可是晋国的王爷，你这样做难道不怕挑起两国战事吗？”即便心中十分担忧，恨不得直接冲进去查看一下楚煜此时的伤势。可她表现的越担心，就越让白璟掌握主动权。

    白璟慢悠悠的说道，“我不说，他自己也不说，谁知道他是晋国的王爷。这难不成晋国有人失踪，都要来我幕国找人吗？谢凝，你说是不是？”

    白璟说的不无道理，他就是仗着这一点，才敢对楚煜动手。

    “你想要什么才能放了他？他伤势这么重，你当真要他死在这牢房里？”姜娡无奈只能问白璟所求。

    “你可知道他为了闯进太子府救你，伤了多少人？本殿若是要了他的命，也不为过。不过……”白璟话锋一转，看着姜娡道，“若是你肯答应我一个条件，本殿高兴的话，是可以将他送回晋国的。他要将你救出去，就得以一人之力，对抗我幕国的千军万马，倘若你答应本殿的要求，便不用费一兵一卒。”

    “你别罗嗦了，赶紧说。”姜娡对白璟根本没了耐心。

    白璟道，“其实显而易见。本殿让你心甘情愿的嫁给本殿。你与本殿洞房当日，便是他安然无恙的回晋国之时。”

    这一点，姜娡早该料到了。她看着牢房里的楚煜，心中十分心疼。兴许他与她就是无缘吧。自己原先是多么排斥与他在一起，总想着自己是个长公主，与他查了辈分。总想自己身上还有许多未完成的事情，哪有一把年纪还在那谈情说爱的心思。顾虑这个顾虑那个，却一直看不到自己的心。

    现在看到楚煜为了自己这般，她清清楚楚的看到了自己的心。她这棵老树发了新芽，她是看上楚煜这小子了。这回，就算是先皇和豫王爷真的从坟地里爬出来，她姜娡也要坦荡的承认了。她就是爱上楚煜这只小狐狸了。

    可是又有什么用呢？偏偏这个时候才看清自己的心。偏偏又被人牵制住，由不得她选择。

    白璟没有给她第二个选择，姜娡也不会考虑什么，她为了救楚煜的命，必然只能嫁给白璟。

    “好。”丝毫没有犹豫，姜娡就答应了白璟的要求。

    白璟微微一怔，随即道，“你这样为了他，倒是让本殿有些嫉妒。不过来日方长，你嫁了本殿，我们之间有的是时间来日久生情。”

    “我这辈子都不会和你有什么情，你用了什么方法逼着我嫁给你，你应该知道的很。我这人嫉恶如仇，但也知道不得不低头。就冲着这档子事，我姜，我谢凝就已经与你势不两立。这种婚姻你若想要，便要吧。”

    “话说的这般绝，看样子这王爷在你心中分量真的不低。只不过你这嫉恶如仇的性子，便是本殿瞧上的。这以后如何，也不是你现在能说了算的。”

    姜娡也懒得和他再啰嗦，道，“既然我答应了你的要求了。你现在就赶紧找大夫给他看看，他若是有什么闪失，这新婚夜就是你的断头日。”

    “哈哈……本殿的太子妃这脾气果真是火爆的很。你放心，本殿绝不会让他死，这一点本殿答应了你，便会做到。”

    姜娡道，“我要留下来照顾他，不放心你的人。”

    “不行。”白璟直接拒绝了姜娡的要求，“本殿不能让你在这里照顾他。本殿不让他看到你，若是你们双双在本殿这里殉情当如何？更何况，本殿要将他送出城时，才告诉他你与本殿之间的事情，让她彻底对你死了心。”

    “太子殿下还真是阴险。”

    “过奖。如今人已经看完了，就随本殿出去吧？本殿还得去准备咱们成亲的事宜。”

    姜娡看着楚煜，有万般不舍。此时你昏迷不醒，可会想到我也来看过你？你若是知道了我与白璟成亲的事情，可会恨我负了你？

    “别再看了。你再看一眼，便是在耽误大夫诊治他的时间。”

    姜娡无奈，只能跟着白璟离开了地牢。

    回到屋中之后，姜娡因为担心楚煜的伤势，便有些茶不思饭不想。

    “姑娘，你这是怎么了？短短几日，奴婢看着消瘦了许多啊？你不是要与殿下成亲了吗？应当开心才是啊！”

    听茉莉问自己，姜娡一把抓住了茉莉的手道，“你有办法进地牢吗？我有个朋友被关在里面，生死未卜，我很担心他。你能不能带我去看看？”

    茉莉无奈的说道，“姑娘，不是奴婢不肯帮你。而是自从上次灵鸢郡主的事情之后，殿下便吩咐没有他的命令，你是不能随意出入这个院子的。而且这外头还有侍卫把守着，奴婢也没办法啊！”

    姜娡十分担心楚煜的伤势，偏偏这几日白璟似乎忙得很，从来没来过。所以她也找不到人问。

    “你们殿下人去了哪里？”

    茉莉回道，“奴婢也不清楚，只是听说大概还在和皇上周旋。皇上似乎不同意这桩婚事，尤其是灵鸢郡主进宫闹得有些凶。这郡主，皇上是极喜欢的。看来姑娘这门亲事，大约不太顺畅。”

    她还巴不得不顺畅呢。

    可是若不顺畅，兴许这白璟就不会放了楚煜了。姜娡还从没有这么矛盾的地方。

    “姑娘，你还是安生的在屋中待着吧。想必殿下一定能将这些事情处理好的。等姑娘成了太子妃，这去地牢还有谁敢拦着，姑娘你说是不是？”

    “等我成了太子妃，一切可都晚了。”姜娡有些泄气的说道。

    “姑娘这是何意？”茉莉有些不明白。

    姜娡摆了摆手道，“没事，你下去吧。这些东西我也不想吃，实在是没什么胃口。”

    “姑娘，你连着好几日，都只吃一顿饭，可不能这样啊！”

    正说着，白璟突然走了进来，道，“你这是拿着绝食来与本殿对抗吗？”

    见白璟进来，姜娡赶忙起身问道，“他怎么样了？伤势还要不要紧？他若是美好，你别指望我嫁给你。”

    茉莉听得十分糊涂，只看白璟对茉莉道，“你先下去吧，这里有本殿。”

    “是，奴婢告退。”

    见茉莉离开，白璟便走过来，将手上的大红嫁衣搁在了桌子上，道，“试试看可合适？若不合适，本殿让人去改。”

    姜娡盯着白璟道，“你还没回答我的问题。”

    白璟直接回道，“不吃饭，不试穿嫁衣，就别指望本殿回答你的问题。”

    姜娡愤愤道，“你这臭小子，你天天威胁我，上瘾了是不是？”

    白璟笑嘻嘻的看过去，道，“威胁你真是种乐趣，而且本殿觉得屡试不爽。”

    “变态！”姜娡说完，便拿着嫁衣直接进了里屋。

    不多时，便换了出来。白璟起身看着她，眼神里都是着迷的神色。

    姜娡没好气的说道，“我按你说的做了，你可以回答我的问题了吧？”

    白璟上下打量了一下姜娡，点头道，“确实很合身，就像是量身定制的。这大红的嫁衣，许是只有你穿着最好看。本殿看也不用改了。”

    “喂，你有没有在听我说话？你再不回答我，我就这嫁衣直接毁了。穿穿穿，有什么可穿的？”

    见姜娡生了气，白璟倒也知道进退，忙拉着姜娡坐到了桌边，道，“莫要生气。这好事在即，该开心才是。来，你一边吃，本殿一边同你说可好？”

    白璟一边说着，一边给姜娡端来了饭碗，还给她夹好了菜。

    不用说，她若是不吃，白璟又得说，你若不吃，我就不说。

    姜娡便没好气的将筷子和碗都接了过来，埋头吃了几口。白璟也算言而有信，便道，“你不必担心他。我们离开地牢之后，便有了大夫进去为他诊治了。他虽然看起来浑身血迹斑斑的，但大多是皮外伤。这大夫给他调理几日便没事了。只是他不大安分，还想着要出来，我只能将他手脚都用链子锁了起来，这也是无奈之举。”

    姜娡一听，埋着头，眼泪险些落下来。这么久了，她不曾为自己落下泪。哪怕当初误以为是姜怀杀了她，她都不曾那么伤心过。可现在，一想到楚煜满身是伤，一想到他如今手脚都被链子锁住，像个畜生一般被对待。她就心疼的很。楚煜本是个王爷，在王府中享福，偏偏为了她成了这副模样。

    她恨死了眼前的这个男人，可也更恨自己的无用。

    “我们早些成亲吧，一切从简。”姜娡红着眼睛看着白璟道。

    。m.

    