
    “沈廉？”当姜怀听到此人的名字时，眉头不由的紧锁起来。

    “怎么？有什么问题？”楚煜问道。

    楚煜不知道姜娡与沈廉之间的事情，自然不明白其中的缘由。只是这些年过去了，沈廉此人能否在这件事上帮得上忙，尚且不知。但他想，当年既然是姜娡看上的人，自然也查不到哪里去吧？

    他想着自己怎么样也当年与沈廉有几面之缘，便道，“既然知道是谁主审这个案子，此事就简单了。那就让本王去找沈廉说一说吧。”

    楚煜却道，“王爷，此事毕竟是豫王府的事情，由本王出面比较好。若是本王与他没有说好，由你出面也不迟。”

    姜怀细想一下，也觉得是对的。让他直接出面，倒是会让人直接落了口舌。

    “好，那就由章王爷先去。本王等你的好消息。”

    “嗯。”

    楚煜也不耽误，便备了一些薄礼，亲自去了一趟沈廉的府邸。

    “请问沈大人可在府中？”楚煜命了人上前去询问。

    那门口的下人回道，“是何人要见我们沈大人？咱们沈大人可不是谁都能见的。”

    楚煜跟前的人听着有些不悦，便自报了家门道，“我们章王爷要见你们沈大人，可见得？”

    那下人看了一眼停在门口的轿子，道，“原来是章王爷，那小的先去通报一声。王爷先稍等。”

    那人便赶紧跑回了院子，随后过了一会儿出来，道，“实在是不好意思，咱们老爷现在在刑部衙门，不在府中。章王爷要不过几日再来吧。”

    王府上的人听罢回身与楚煜道了一下，楚煜便从轿中走了出来，看着那下人道，“你们的老爷在不在府中，你还要回去之后才知道，你这下人当得实在是不够称职。”

    那下人一时语塞，不知道该如何反驳。

    楚煜料定沈廉就在府中，只是不愿见他。但他今日见他，也是有求于他，自己也不好太过强势。于是道，“你再回去说一声，就说本王有要事见他，还望沈大人见一见本王。”

    “是，小的这就去。”

    不一会儿，那下人便出来道，“咱们老爷有请。”

    楚煜微微颔首，便举步走了进去。

    到了正厅，沈廉端坐在那里，手中正捧着一杯茶。见到楚煜来，只是微微抬了抬眼睛，不仅不起身行礼，而且还当做没有看到一般，又继续垂头饮茶。

    楚煜看到这一情形，大约已经猜到了沈廉是什么样子的人。他料定今日来找沈廉，大多会无功而返。但他为了姜娡，不得不试一试。

    楚煜只得自己陪了笑脸，道，“沈大人。”

    沈廉见楚煜先和他打了招呼，这才像看到了楚煜一般，起身笑道，“呀，原来是章王爷到了。你看看下官，哎，这下人也不知道提前和下官禀告，下官好出门迎接你啊。来人啊，赶紧给章王爷看茶啊！”

    楚煜道，“沈大人不必客气了。知道沈大人最近公务繁忙，所以不知道本王，也是可以体谅的。本王今日来，其实是……”

    沈廉打断了楚煜的话，道，“哎呀，这茶怎么还没来？章王爷，你先请坐，快坐啊，别站着说话。”

    楚煜只得先坐了下来，但又道，“本王今日前来是为了王妃一事。”

    沈廉看着楚煜道，“王爷自然是为了王妃来的。不然你我平日素无交情，你又怎么会突然来找下官呢？”沈廉说着，又坐了下来，变成了方才那副冷漠的样子。

    楚煜使了个眼色，随从便将备好的礼品送了上去。

    沈廉惊讶道，“章王爷这是做什么？莫不是要让下官徇私舞弊？”

    楚煜道，“沈大人误会了。这份薄礼，只是给沈大人的见面礼。本王不会让沈大人徇私舞弊。本王只是想找沈大人帮个忙。”

    “章王爷言情了。这有什么事尽管开口就是，不必带这些东西的。”

    楚煜道，“想必沈大人很清楚王妃一事。本王只是想从沈大人这里行个方便，去见一下在刑部衙门内的两名证人。”

    沈廉道，“你说的是指证王妃欺君之罪的慧圆师父和稳婆刘妈？”

    楚煜点头，“正是。”

    沈廉露出一副为难的样子，道，“这个真有些为难啊。按理他们是证人，除了我们审讯的官员，是谁都不能见的。”

    楚煜道，“沈大人不必为难，本王也只是想去问个清楚。不会妨碍刑部的人问询。”

    “这样啊！”

    “嗯。还请沈大人行个方便。”

    沈廉摸着额头似是考虑了一番，然后道，“这件事办起来也并非容易，但既然章王爷已经开了口，那下官定然竭尽全力。这样，章王爷先回去等消息，下官一旦办妥，就遣人去王府知会王爷一声。你看如何？”

    这话听起来十分像推托之词，但眼下楚煜也不好说什么。但他心中想着，沈廉这条路怕是行不通了，看样子还得再找别的路。

    当下他也没在沈廉这里多留，拱手便出了沈府。

    一旁的下人见楚煜已经离开，便问道，“大人，这人毕竟是王爷，可是要给他几分薄面？”

    沈廉看了看楚煜带来的礼品，勾唇一笑，道，“给我备车，我要进宫面见圣上。”

    “是，老爷。”

    不一会儿，沈廉便直接进了宫。一看到姜彻便跪了下来，语气有些哀怨道，“皇上，还请皇上另请高明，微臣实在是无能为力了。”

    姜彻放下手中的折子，皱眉看过去，“你这是何意？什么事无能为力？”

    沈廉道，“微臣审理王妃一事，早就传得街知巷闻。微臣昨夜一直在问王妃这些事情，一直到早上才回了府。还没在府中歇息片刻，就被章王爷给吓醒。他不经人通报，直接闯进了沈府，语带威胁，让微臣带他去见两位证人。说是要找他们有话问。微臣哪敢，这若是让王爷威逼利诱，改了口供，此事不就糟了。于是微臣便拒绝了章王爷。章王爷见威胁不成，就给微臣送了礼，请微臣无论如何一定要帮忙。微臣官职小，想着再得罪章王爷，恐怕他要将微臣的府邸掀了。皇上也知道，这王爷为了王妃连幕国都敢去，还有什么事做不出来？微臣只好将礼收下，对他敷衍几句，说会帮他。章王爷这才离了微臣的府邸。微臣觉得事情不妥，就赶紧来找皇上了。皇上不如再找个官职更大的大人来主审此事吧。”

    姜彻看着沈廉手中的东西，道，“这就是楚煜给你送的？拿过来给朕看看。”

    “是，皇上。”

    管离盛便将沈廉手中的东西拿着给姜彻看了看，那是一对上好的玉如意。姜彻将玉如意拿在手中看了看，道，“楚煜就想用这点东西救了王妃的命？他也未免太小瞧了王妃了吧？”

    沈廉跪在那里没有多言。

    姜彻又道，“沈廉，你就这点能耐？朕让你在刑部当值，你若是这般畏惧权贵，那朕要你有何用？”

    沈廉忙道，“是微臣糊涂。微臣只是，只是，这一头是王妃，一头也是皇上，微臣……”

    姜彻道，“朕既然让你处理这件事，便会给你绝对的权利。这件事，除了有朕的首肯，否则任谁来找你，你都不必买账。你务必尽快将此事给朕查清楚了。日后楚煜若还敢对你语出威胁，你尽管来告诉朕，朕就削了他的爵位。”

    “微臣遵旨。”

    沈廉从姜彻那里离开，心中暗自得意，随即便直接去了天牢。

    有了姜彻的允许，他再没有什么可以忌惮的。

    对着天牢里的两个狱卒道，“来人啊，将王妃给我带出来，她今日若还不实话交代，那本官可就不客气了。”

    一个狱卒劝道，“沈大人要对王妃用刑吗？她可是王妃啊，而且也是皇后的妹妹啊。这样恐怕不好吧？”

    沈廉冷冷的瞥了他一眼道，“若她是假的，便不是什么王妃，更不是什么皇后的妹妹。皇上已经给了本官绝对的权利，让本官主审此事。再啰嗦，本官就将你一并办了。”

    “是是是，小的这就去。”

    姜娡直接被两个狱卒从牢房里拖了出来。手上烤着手链，脚上戴着脚链，即便她武艺再高强，现在也无计可施。

    昨晚沈廉问了她许久，但尽管沈廉对她毫无耐心，可好像也在忌惮着什么，没对她怎么样。现在又来提审她，姜娡心中的感觉不太好。

    姜娡被拉着站到了沈廉跟前，姜娡便看到周边都是刑具。

    沈廉坐在那里，仰起头看着姜娡道，“王妃，我劝你还是赶紧招了吧。现在证据确凿，只要你说个是字，我也就可以向皇上交差了。”

    “我若说不呢？沈廉。”姜娡冷眼看着沈廉，真是觉得自己当初瞎了眼，竟然看上过这么个奸佞小人。

    “那可就由不得你了。你非要本官动粗，哎，本官面对你这位佳人还真是有些不舍呢。”

    “你不用在这里假惺惺。是不是要对我用刑？尽管来啊，我看你有什么伎俩。”

    “真是给脸不要脸。来人，用刑。”

    姜娡先是被直接摁在了凳子上，足足打了六十大板，感觉自己皮开肉绽，已经没法站立了。

    看样子沈廉一开始还想给她来点轻的。

    “你是不是假的谢凝？你接近章王爷，接近皇上，是不是有什么目的？”沈廉问她。

    姜娡咬紧了牙，什么话也没说。

    “绑起来，给我打。”

    很快姜娡又被绑在架子上，沾了盐水的鞭子一鞭一鞭的抽打在她的身上。姜娡强忍着痛，却将这些都一一记在心里。这笔账，她迟早要和沈廉算一算。

    “还不说吗？对了，你千万别指望你的好夫君会来救你。皇上已经下了旨，章王爷要是还敢插手此事，那他的王爷也就当不成了。所以，你还是乖乖的说出实情吧，也好少受点皮肉之苦。”

    “呸！”姜娡对着沈廉啐了一口。

    ：。：

    