
    楚煜回到王府，见姜娡已经起来，正在院子里躺着，一边晒太阳，一边翻着话本子。

    “咦，你回来啦？”姜娡抬眼看到楚煜回来，便将话本子搁在了一边，道，“朝中一切可还顺利？找到治愈疫情的法子了吗？”

    楚煜走到姜娡跟前坐下，道，“找到了。”

    姜娡喜道，“那真是太好了。不过你怎么好像一点也不高兴？你可是身子还不舒服？”姜娡说着起身用手探了探楚煜的额头，担心他还在发烧。

    但姜娡的手在半空中被楚煜握住，“凝儿，有个问题想问你。”

    “你问。”姜娡觉得楚煜有些奇怪，便也没抽出自己的手。

    楚煜道，“你说我是个好王爷吗？”

    姜娡点头，道，“原先还不觉得你是个好世子，但也是因为你身上背负太多东西。但当上这个王爷之后吧，倒也是做的有模有样。爱民如子虽然还不至于，但也是事必躬亲，办事十分细致认真。算是个好王爷了。”

    见姜娡这般不吝言辞，楚煜的唇角弯了一下道，“倘若我不愿当这个好王爷了，想离开了，你可想陪着我一起？”

    “离开？”姜娡大吃一惊，不曾想楚煜会突然这么说，莫不是宫中发生了什么事情？

    楚煜点头，依旧握着姜娡的手，道，“你先前不是也说担心我身上的毒，我们就此趁这个机会，遍访名医，然后也游山玩水，岂不是乐哉？凝儿，你说这样可好？离开这里，远离这里的一切。”

    楚煜说的，姜娡有些向往。可她如何离开呢？她答应要保住铃岚，她自己的仇还没有报，前朝的事情还没有查清楚，姜彻的危机没有解除。那么多的事情她还没有完成，她如何能离开呢？她并非孑然一身的。

    姜娡道，“王爷，可是宫中发生了事情，你告诉我可好？”

    楚煜看着姜娡道，“你是不是不愿与我离开？”

    “我……”

    姜娡的话没说完，就看楚念匆匆过来，直接道，“大哥，大嫂，你们赶紧将东西收拾了，离开王府吧，离开帝都。等这件事过去了再回来，这个家有我守着，你们不必担心。”

    姜娡皱眉，怎么这两兄弟像是约好的，都要他们一同离开王府。

    “到底怎么回事？”姜娡没了耐心，问道。

    楚念不知道先前楚煜已经和姜娡提过，而且将事情隐瞒，于是便回道，“大嫂，再不离开，皇上最终肯定会妥协的，到时候，再走就来不及了。我可不能让大嫂远走幕国。”

    楚煜松了姜娡的手，表情有些暗淡下去。

    姜娡听得不明不白，问道，“二弟，怎么回事，你说清楚。为什么我要远走幕国？”

    楚念这才看着楚煜道，“怎么大哥还没将事情告诉大嫂吗？”

    楚煜微微点头，道，“既然说了，你便同她一并说了吧。”

    楚念道，“太医们找出了治疗疫情的方子，但是需要一味草药，那草药只有幕国境内才有。结果幕国使臣来了，说是可以提供这种草药，只是他们提了一个非常过分的要求。”楚念停了一下，看向姜娡，道，“他们的太子说要娶你，让你嫁到幕国，便将草药送来。”

    姜娡听后蹭的站起来，道，“什么？他们要拿我来换草药？”

    楚念点头。

    姜娡看着楚煜道，“皇上同意了？”

    楚煜摇头，“皇上没有同意。但，兴许只是早晚的事情。你嫁过去，可以救几万人的性命，皇上自然会斟酌。”

    几万人的性命提醒了姜娡。姜彻如果实在是没有别的办法，那她必然是要嫁到幕国去的。若姜彻真做出这样的决定，她也不会怪他。别说她是个王妃而已，怕是要把皇后嫁过去，都不惜如此。

    只是她如今的额身份和幕国素来没什么瓜葛，这幕国的太子无端端的怎么会瞧上了她？姜娡明白楚煜的一筹莫展，方才竟还想着带她远走高飞。到底是出于对于一位王妃的保护，还是出于她是他的妻子……

    罢了，此时这个问题也不重要。姜娡看着楚煜道，“事情还没有到不可挽回的地步，我们先等等皇上的消息。或者，我也再想想办法。他们想拿我换草药，也要看他们有没有这个本事。”

    皇宫内，姜彻也是一筹莫展，一方面他极不愿意答应那个王日京的要求，于公于私，他都不想这么妥协。可另一方面，面对大臣的压力，面对那几万百姓的性命，姜彻又不能不管不顾。他觉得烦闷，便去了阮舜华那里。

    阮舜华见他来，赶紧让翠儿泡了一壶菊花茶。她自己倒了一杯，给皇上递过去，道，“大殿内的事情早就传遍整个皇宫，臣妾自然也听说了。皇上还是稍安勿躁，喝杯茶降降火。”

    姜彻将茶杯接了过来，另一只手握了阮舜华的手道，“也只有到了你这里，朕才能安心些。”

    阮舜华温婉的一笑，“许是因为臣妾素来不爱多说，以免烦着皇上。”

    姜彻一笑，道，“朕就是喜欢你这个娴静的性子，当初姑姑将你选来送到朕身边，确实没有选错人。”

    “臣妾多谢皇上抬爱，也时刻不忘长公主的恩情。”

    姜彻道，“你说如果姑姑在的话，这件事她会如何处理？”

    阮舜华道，“臣妾不懂这些事情，但长公主虽然后来大家对她有些误解，其实是大家并不了解长公主的为人。长公主看起来满不在乎，其实是个很分得清轻重的人，她自知自己的身份，自然是会将百姓放在心中的。”

    “将百姓放在心中？”姜彻念叨了一句阮舜华的话，然后道，“你的意思是，这件事如果姑姑在的话，她会选择牺牲掉王妃，而保全那几万人的性命。”

    阮舜华道，“臣妾虽然愚钝，但这以一换几万的买卖，定然是划算的。”

    姜彻突然拧眉看着阮舜华，阮舜华一愣，忙惶恐道，“皇上恕罪，可是臣妾说错了什么话？”

    姜彻神色恢复如常，道，“也没什么，只是这话倒不像是你平日里会说的话。”

    阮舜华忙道，“臣妾也只是想替皇上分忧，不想，却说错了话了。”

    “不碍事。”姜彻道，“其实你说的也对，姑姑之所以是朕敬重之人，也是因为朕知道，其实姑姑也是爱民如子，她从没忘记自己是个长公主。衍妃，其实是你提醒了朕，若是姑姑在的话，相信她会当机立断同意了那幕国使臣的要求。只不过……”

    见姜彻仍旧有些顾虑，阮舜华试探性的问道，“皇上可是担心王爷不乐意？”

    姜彻道，“担心他不乐意自然也是其中一个理由，毕竟楚家也是晋国的功臣。朕也是咽不下这口气，此时被这小小幕国给要挟，竟然要将堂堂的王妃嫁过去，让朕的颜面扫地。恐怕这才是他们幕国的阴谋。”

    阮舜华劝道，“皇上息怒。其实嫁的也是太子，其实也不算是王妃下嫁。只是身为女人，有些委屈了她罢了。既然皇上也说着楚家是晋国功臣，定然是对晋国忠心耿耿的，如今有这个机会，让他们就万民于水火，想必他们也会愿意的。王爷与王妃，自然也不是那种不顾大义的人。”

    “朕……”姜彻似是有些欲言又止，有些话，他无人时自言自语也就罢了，还是不便和阮舜华说起，毕竟她也是个女人。姜彻摆摆手，道，“罢了，朕在你这里歇会儿，过半个时辰，你再叫醒朕。这几日，朕因为汴州疫情的事情，没睡过几个安稳觉。”

    “皇上在这歇着，臣妾给你捶捶腿。”

    “好。”

    将将过了一刻钟，管离盛走进来，看皇上熟睡，有些不忍打扰。

    阮舜华小声问道，“管公公可是有事找皇上？”

    管离盛恭敬道，“回娘娘的话，那幕国使臣的事情早就传遍了朝野，此时百官都侯在大殿外，等着皇上下决定呢。”

    “皇上这么辛苦，他们也不知道体谅下。不如管公公先回去，让皇上再睡一会儿，本宫就叫他起来。”

    “这……”

    “不必了。”此时姜彻睁开了眼睛，直接坐起身，道，“该下决定的事情朕也跑不了。管离盛，走，咱们去会会那群大臣吧。不用想，朕也知道，他们是来劝朕将王妃嫁过去的。”

    “皇上英明。”

    “英明什么，朕身为皇上，竟然连个女人都护不住，还英明什么。走……”

    “臣妾恭送皇上。”

    等到姜彻和管离盛离开，翠儿走出来道，“娘娘，皇上最后说的那几句话，可是有别的意思？该不会……”

    阮舜华冷笑一声，道，“不管皇上动了什么心思，这谢凝他就是护不住。皇上绝不会为了一个区区的谢凝，而至万民于不顾。本宫本来还想着如何除掉她，偏生来了个什么幕国使臣帮了本宫一把。她被远嫁到幕国，自然不再是本宫的威胁了。”

    “真是天助娘娘。”翠儿也跟着得意的笑了起来。

    。m.

    