
    如姜娡所料，阮舜华即便是知道了她要找的人如今就在豫王府，她也不敢轻举妄动。豫王府不是平头百姓的家，并非她想做什么就做什么。但她担心的是，沈廉和阮舜华走到了一起，那么沈廉兴许会将他知道的事情告诉阮舜华。这样一来，阮舜华兴许会将矛头指向她，或者更直接的指向豫王府。

    阮舜华到底会怎么做，她又该如何面对呢？

    楚翦的事情，姜彻并没有彻底的放下。稍有不慎，他还是会对豫王府有所猜忌。而阮舜华在姜彻跟前说的话总有些分量，这个女人若是耍起心眼来，姜娡还不知道她的深浅。

    这一回，铃岚的身孕是确实的。姜娡既然答应了她，就得保住她以及肚子里的孩子。只是这件事单凭她一己之力，不知道可不可行。此事她到底需不需要和楚煜商量一下，她仍未下决定。

    “王妃，这王爷出去有些日子了吧？怎么还不回来？王妃这些日子愁容满面的，可是想王爷了？”屏儿走了进来，见姜娡正在发呆，便说道。

    姜娡收回神思，竟然没直接说屏儿，而是道，“王爷离开有多少日了？”

    屏儿道，“加起来有十五日了呢！奴婢自从跟着王妃起，还没见王爷这么些日子不在王妃身边呢。别说王妃了，连奴婢都有些不习惯了。这王爷也该寄封信来或者怎么样啊！”

    姜娡突然很认真的问屏儿道，“你说王爷去视察疫情，会不会自己也感染上了？”

    屏儿被姜娡的想法吓了一跳，哭丧着脸道，“王妃，你不要吓奴婢。王爷若是也受了感染，那该如何是好？”

    姜娡晃了一下脑袋，道，“不会的，都是我在胡思乱想。不会的不会的。对吧，怎么可能呢？算了，我去吃点东西，我饿了，咱们用午饭吧。”

    “王妃，这已经是下午了，何况你中午用的午饭可不少啊。王妃，你是不是在担心王爷？”

    姜娡的心抽跳了两下，是在担心楚煜吧。屏儿说的没错，自她嫁给了楚煜，楚煜从未那么久不在她身边过。仿佛已经成了一种习惯，即便是斗嘴，冷战都是习惯。可如今他不在身边了，她真的不习惯了。比那种突然让她过清心寡欲的生活还要让她不习惯。

    姜娡觉得没有一件事是顺心的。自己的死亡之谜终于有了真相，可她一时间也想不到法子怎么去对付处在深宫之中又受宠的阮舜华。原本没觉得楚煜有什么，可他突然不在身边了，她又心慌，又心烦意乱的，感觉都不是自己了。

    “睡觉睡觉，我还是去睡觉吧。”姜娡烦躁的说了一句，便准备上床。

    “快，快去找大夫。”突然听到后面有急切的声音，姜娡扭头一看，就看是冯月泠扶着楚煜艰难的走进来。

    此时楚煜看起来十分虚弱，而且意识也不轻。

    “王爷这是怎么了？”屏儿焦急的问道。

    “问这些做什么，还不赶紧去找大夫？”姜娡利落的说着，上前帮着冯月泠将楚煜扶着躺在了床上。

    姜娡扶着楚煜的时候，发现他身上十分滚烫。

    屏儿不敢耽误，早就跑去找大夫了。

    姜娡看楚煜嘴唇十分干燥，便倒了一杯茶，扶着楚煜喝下几口，随即看着冯月泠道，“他这是怎么了？”

    冯月泠摇摇头，脸上带着些许愧疚之意，“回来的路上便这样了，我让他找了大夫看了再回来，他偏偏不肯，他说疫情不能耽误。”

    “太医呢？”

    “那些人都是上了年纪的，估计还在后头呢，我们是先赶回来的，需要将事情汇报给皇上。”

    姜娡咯噔了一下，看着楚煜，不由担心起来。

    冯月泠道，“他在昏迷之前叮嘱我，一定要把事情及时禀告皇上。这里由你照顾，我也不用担心什么，我这就进宫去。”

    姜娡点头，觉得这女子也不婆婆妈妈，倒也有些英气。

    “那王爷就拜托你了，我先告辞。”冯月泠说着，便快步离开了屋子。

    没多久，屏儿便将大夫请了回来。那大夫走到了床榻前给楚煜号脉，然后问道，“王爷这是从哪里回来的？”

    姜娡便道，“是从汴州回来的。”

    那大夫一听手抖了一下，慌忙提了衣摆站起身退后了几步，道，“这，这该不会是感染了吧？还请王妃，王妃饶了小的，小的还想活命呢。小的医术浅薄，还请另请高明吧。”

    姜娡眉眼一冷，看着大夫道，“医者父母心，你不救死扶伤，还想做个鼠辈逃走？”

    那大夫一听，忙跪了下来，“王妃饶命，小的上有老下有小，实在是不敢冒险啊。王爷若是真的感染了，那，那是要传染的呀。王妃，你就饶了小的吧。”

    姜娡看了一眼楚煜，虽然气愤这个大夫如此胆小，但若楚煜真的感染，那他也不该传染给这个大夫。想及此，她道，“滚吧，日后王府便再不会喊你来问诊。”

    “谢王妃，谢王妃。”

    那大夫刚走，楚念便要踏进来，却被姜娡直接喝住，“楚念，你先别进来。”

    楚念皱眉不解，“大嫂，我是来看看大哥的，为何不让我进？”

    姜娡道，“你大哥现在的病情还不确定，倘若是感染，那便不能让你进来。二弟，你先回去。我也懂些医术，就让我来照顾他吧。屏儿已经接触过他，怕也是出不去了。其他人便不要进来了，这里交给我和屏儿。”

    “大嫂，这怎么行？”

    姜娡当机立断，“不要啰嗦。难道你让整个王府都感染上吗？”

    “这……”’楚念也知道事态严重，此时不是意气用事的时候，他道，“那我在府中哪里也不去，大嫂有什么吩咐尽管说。”

    “好。”

    等到屏儿将门关上，她担忧的问姜娡道，“王妃，现在我们该怎么办？”

    姜娡道，“死马当活马医。如今他的症状是发烧昏迷，我们就先按这个治。倘若不见好转，我们再做打算。”

    “是，王妃。”

    姜娡写了药方，让楚念抓了药，又让屏儿煎了药，而她也在不断的给楚煜热敷，给他擦拭身子。

    一直忙到半夜，屏儿早就累得靠在软榻上睡着。可姜娡担心的丝毫不敢合眼。若只是发烧，那这些时候，也该退烧了。

    姜娡摸了一下楚煜的头，发现已经不似先前滚烫，应当是退了烧了，可楚煜却还不见醒。姜娡还是担心不已。他想着再给楚煜喝点水，要起身的时候，手却突然被楚煜拉住。

    “你醒了？”姜娡欣喜万分，看着楚煜。

    “别担心，我没有感染。只是赶回来的急，感染了一些风寒罢了。”

    “你确定？”

    楚煜点点头，“是不是感染风寒我还不清楚么？更何况，我若是被传染了，那月泠姑娘又岂能幸免？”

    姜娡幡然醒悟，她真是昏了头了，竟然没想到这一层，完全被那个大夫给误导了。

    “那会不会是……”姜娡又蒙上一层担心。

    “也不是。”楚煜摇头，仿佛已经知道了姜娡要说什么，“我自己的身子我知道，那毒还没有到毒发的时候，所以王妃不要担心。”

    这也不是那也不是，那看来是小风寒不假了，姜娡这才安心了许多。她自己恐怕没意识到，方才因为担心楚煜的身体，她表现的有多么的焦急。

    可还是有些不对，姜娡问道，“若只是风寒，怎么这么久你都不醒？”

    楚煜不由道，“其实只是路途颠簸我太累了，是睡着并不是昏迷。”

    姜娡一听，哂了一眼楚煜道，“你是故意装昏迷好让人家冯泠月一直扶着你吧？”

    “王妃不要吃醋，方才是真的因为全身没有力气，才让月泠姑娘扶着我的。”

    连这点小心思，都被楚煜看在了眼里，还专门挑出来与她解释，姜娡心头一暖，一时间不知道该说什么。想了一下，她故意瞪着楚煜道，“我吃哪门子醋？这种事情我会想不明白？你把我当什么了？”

    楚煜虚弱的脸上挂着一丝笑意，他握住了姜娡的手，姜娡要抽出来，却被楚煜握着，一副可怜兮兮的模样，道，“都已经病成这样了，王妃不该对我温柔些，陪陪我么？”

    屏儿在一旁看着忍不住道，“王妃，如今王爷可需要人陪了。这陪不好，兴许病情就好的慢，这要耽误幕国使臣的事情的。”

    见屏儿说的煞有介事，姜娡道，“你别以为我读书少，你就能骗我哈。”

    屏儿便表现的真真的，“奴婢骗谁也不敢骗王妃呀！”

    姜娡半信半疑，但看这楚煜苍白的脸，心里有些心疼，便道，“算了，若你能早些好起来，我陪着也没关系的。”

    楚煜温柔的看着姜娡，随即拍了拍里边的床板道，“不如躺着陪我吧，这样也舒服些。”

    姜娡也实在是累得很了，原先担心楚煜到也不觉得，现在放心下来，她的身体好像一下子被抽空，已经没有什么力气了。她也不扭捏，直接爬上床躺在了楚煜的身侧。

    楚煜拉着她的手，道，“其实我着急赶回来，还有一个原因，是为了早些见到你。凝儿……”

    楚煜扭头看向姜娡，发现她竟然已经睡着了。

    楚煜不由笑了笑，将她的手握紧，安静的看着她。

    。m.

    