
    “大哥，大嫂。”楚念的声音，姜娡一听就听出来了。

    姜娡站在原地，突然就走不动了，突然间什么动作和表情也没了。

    为什么楚念会叫大嫂？楚煜的身边站着谁？

    “二弟，你怎么也来了？你让铃岚一人在家不合适吧？她还怀着孕呢。”

    姜娡听出来那是谁的声音，那是冯月泠的。

    为什么？

    为什么短短这些时间不见，他的身边已经有了别的女人？

    楚煜负了她吗？还是，这么长时间一来，楚煜都不曾将她放在心里过。若是没有，他又为何不顾自己的安危，千里迢迢跑到幕国去呢？

    可若真的心中有她，又为何这么短的时间，他就迎娶了冯月泠？

    “我见今日天气大约要变天，特意给你们送把伞过来。大嫂不是前几日刚感染了风寒吗？”楚念说道。

    冯月泠笑了一下道，“我哪有那么精贵？这风寒早就好了。这不，今天难得你大哥有空，我就拉着他来陪我听戏了。好了，你快些回去吧。铃岚需要你照顾呢。”

    “好。那你与大哥好好听戏，我就先走了。”楚念走时，看了一眼蒙着面纱的姜娡，觉得那双眼睛有些熟悉。但一想，这女子好像是个盲人，便就走了。

    “小姐，我们上去吧。”茉莉扶着姜娡要走。

    姜娡却走不动，她想拉住楚煜问问，为什么会是现在这个样子？可她发现，当真正这样难堪难受的情节发生在自己的身上时，她先前的那些锐气全都没有了。

    她原先想着，负她之人必会被自己千刀万剐。可到最后，发现能那么干脆利落的做，也不过是不够爱而已。

    冯月泠看了看姜娡，然后对着楚煜道，“相公，这位姑娘好像有些不方便，不如我们让开，让他们先过去吧。”

    “嗯。”姜娡只是听到楚煜轻轻应了一声。然后她听到了脚步声，应该是两个人给他们让开了一些。

    “小姐，你慢些。”茉莉扶着姜娡上了楼。每走一步，茉莉都叮嘱了一下。其实只要她现在发出声音，楚煜就能听出来是她。可姜娡却没有，她凭什么呢？以什么样的身份来让楚煜认出自己呢？

    在楚煜心中，她已经是太子妃了。而他也有了新的王妃。

    不曾想，再与他见面竟然是这样一种情境。

    白璟追到了南俊子，同时也看到了楼下的情形，当时他的心揪在一起，却什么都不能做。一旦楚煜看到他，一切就都功亏一篑。若是姜娡发出什么声音，那一切也都结束了。在晋国的帝都，白璟没有丝毫胜算。

    可担心的一切都没有发生。是因为楚煜身边站着的那个女人吗？

    所以姜娡伤心了吗？

    这对白璟来说是件好事。

    “神医，你随我们来，这位便是要你看的那位病人。”白璟迅速的向南俊子介绍了一下姜娡，便准备与他们一起离开。

    “好，那我来看看。”

    “不如我们换个地方吧，先生。”白璟提议道。

    南俊子看了一眼姜娡，也觉得这个地方不太适合诊治，于是道，“好呀，你来安排。”

    于是几人一同离开，完美的错过了楚煜和冯月泠。

    到了客栈，南俊子替姜娡看了看眼睛，又想了想。白璟在一旁等的很着急，可姜娡却好像不着急了。脑子里全是方才的楚煜和冯月泠的画面。

    南俊子看完姜娡之后，坐在了椅子上，慢条斯理的捋了一下自己的胡子，道，“你看起来不像是晋国人士，你们两个什么关系？”

    白璟不想南俊子不问姜娡为何失明的缘由，反倒关心起他们之间的关系来了。白璟回道，“我们是夫妻，并不是帝都人士，而是知道神医在帝都，便从外地赶来了。”

    南俊子继续捋了胡子，道，“我一个小大夫，云游四海，从不固定留在某处。你怎么就恰巧知道了我在帝都里？小伙子，不说老实话，看来这人我不治也罢。”

    南俊子说完，便立刻起身就要走。

    白璟只得将他拦住，道，“神医留步。我们的确不是晋国人士，我是幕国人，有些官职在身上。因为内人突然失明，所以一直在找寻神医的下落。”

    南俊子站定，看着白璟，又转头看向姜娡，道，“你不是晋国人，但她是。”

    白璟微微一愣，也没打算瞒他，只要不透露二人的真实身份便可，道，“神医料事如神，内人是晋国人士不假。”

    南俊子笑了笑，“小伙子，早点说实话多好？我这人最讨厌别人说谎，你对我不老实，我就不给你治病。”

    白璟忙赔礼，“是是是，是我的不是。神医可还有什么要求？提出来，我尽量满足。”

    神医道，“要求嘛，只有一个。”

    “神医请说。”

    “就是看心情。今日我听戏的雅兴被你们打搅了，没这个心思看病。等我哪日心情好了，再来找你们吧。”南俊子说完，双手附在后面，就准备大摇大摆的离开。

    姜娡的一个手下直接将南俊子拦住，道，“你看个病怎么还看心情？若是不想治，又为何跟我们来客栈？我看你是故意戏弄我们公子。”

    “不得无礼。”白璟低声呵斥道，“神医有神医的规矩，我们不能强求。”

    南俊子哈哈一笑道，“你说的不错，我就是戏弄你们的。你们天天派了人跟踪我，连我上个茅房都有人跟着。我就是想戏弄一下你们。实话告诉你们吧，这姑娘的眼睛我的确能看好，可我就是不想看。”

    白璟皱眉，看着南俊子，想着这人性情果真古怪，你若是与他硬碰硬，估计也讨不了什么好。

    “神医莫要生气。在戏园子打扰了神医看戏的雅兴，是我们的不是。我们也是因为看病心切，还请神医见谅。不如这样，明日我便包下整个戏园子，让神医在那里好好的听戏。神医高兴了，便替内人医治可好？”白璟十分好言说道。

    南俊子看了看白璟，又捋了胡子，道，“你倒是很诚心诚意。不过，就算让我听够了，我也不乐意治好她。好啦，别打扰我了，我还要去吃东西呢。”

    “神医。”白璟喊住南俊子，却不想听到姜娡坐在床上道，“你不要再求他了。这眼睛我不治了。”

    南俊子一听，转身跑到姜娡跟前，问道，“你这小姑娘年纪轻轻的，又生的貌美，怎么好端端的眼睛不想要啊？你是不是故意这样说，好让我来医治你？我告诉你，我可不会上当的哦。”

    姜娡十分认真的说道，“我没那个闲工夫和你玩这些计谋。我就是不想治了。治好了又有什么意思？”

    南俊子指了指白璟，指了指姜娡，问白璟，“你们小夫妻吵架啦？她闹脾气，不愿好了？”

    白璟尴尬的一笑，道，“许是我惹她生气了，她故意与我闹脾气呢。”

    姜娡却道，“我没闹脾气，我确实不想治了。你们都放弃我吧，任由我自生自灭好了。”

    南俊子却不乐意了，道，“你不让我治，我非要给你治，我就是要把你治好。你这小姑娘别和我犟。”

    白璟没想到柳暗花明又一村，忙喜道，“多谢神医。”

    姜娡却道，“谢什么谢。我都说了我不治了。你这老头多管闲事干什么？不让你治，你非要治，你是不是有毛病？我看你还是先把自己治了吧。”

    南俊子被说的惊讶的张了嘴，随后反驳道，“你这小姑娘不识好歹啊！你可知道等着让我医治的人有多少？”

    “我，不稀罕。”姜娡扬着下巴说道。

    南俊子和姜娡卯了劲，撸了袖子道，“嘿，你不让我治，我非要治。不仅给你治，我现在就要给你治。你们都出去，这里交给我，出去出去。”

    白璟见状，忙配合南俊子，让屋里的人离开，但他还是问道，“神医可需要人帮忙？我可以……”

    “不用不用。”南俊子直接打断了白璟的话，不耐烦的把他们都轰了出去。

    屋内只剩了南俊子和姜娡二人，南俊子走到姜娡跟前，换了一副神情，道，“丫头，你怎么沦为这样了？”

    “你，知道我是谁了？”姜娡不由一愣，南俊子知道她是姜娡了吗？否则怎么会这样说？

    “我南俊子这辈子就收过一个徒弟，当初见你可不是与今日一样说了一模一样的话么。这样都认不出来你，我岂不是老糊涂了？虽然你成了现在这个样子，有些匪夷所思。但我活了一大把年纪，什么没见过，所以也就见怪不怪了。”

    姜娡没有信错南俊子。她很清楚南俊子的性子，就喜欢反其道而行之。越不让他做，他偏要做。所以为了让南俊子医治自己，她必须说那些话。可没想到，那些与当年一模一样的话竟然直接让他认出来自己。

    “丫头，你真和他成亲了？你可是……你这眼睛怎么坏的？”南俊子关切问道。

    姜娡却道，“这些事情说来话长。我先问你一件事，你可有去过豫王府？”

    “去过。你怎么知道？”南俊子奇道。

    姜娡忙问道，“那你给他解毒了吗？”

    姜娡不曾想，应该恨的人，此时却还选择了关心。也许爱得深，便希望他好吧。

    姜娡觉得自己快成圣人了。

    。m.

    