
    “这么爽快？”南俊子一直觉得自己没什么耐心，好像没把事情渲染的更加严重。他心中还在揣摩着，万一姜怀不同意，他又得说些什么。又不能说那人就是他皇姐，要说服他，肯定就没那么容易。可姜怀竟然二话不说就答应了，这让南俊子一下子竟然难以接受。

    “你不是说情况情急吗？小王现在就随你去。”

    看姜怀单枪匹马的马上就要拉着南俊子走。南俊子也想给姜怀头上来一巴掌。这姐弟俩怎么一个德行，没事还犯点糊涂。

    “你就准备一个人去？”

    “不是还有你吗？”

    南俊子吼道，“我能顶什么用？我可是一把年纪了。你知道那里有多少人吗？你怎么也得带上，带上百八十个人吧？”

    姜怀微微一怔，有些不好意思道，“是小王糊涂了。神医稍等，小王这就去集结人马。”

    “好好好。”

    姜怀还是觉得晚上动手最为合适，白天毕竟人多眼杂，此事若是闹大，便会到了姜彻那里。其实他不愿让姜彻知道。

    南俊子躲在马车里，看着姜怀，又看向外面。见天色已经暗了下来，他用手戳了一下姜怀道，“时候差不多了，你可以行动了吧？”

    “好。神医要一同前往吗？”

    南俊子讪讪的一摇头，“我就不去了。不仅帮不上忙，指不定还是个累赘。我就在这等着就好了。”

    “也好。小王会派人保护神医。”

    “多谢多谢。”

    趁着夜色，姜怀下了马车。他仰头看着并未有多少光亮的客栈，心知救出姜娡并不是件十分容易的事情。如若不然，姜娡也不会千方百计的让南俊子来找自己了。

    “你们先将客栈团团围住。”

    “是。”

    姜怀带着一队人，直接点燃了火把，很快火把将四周照的通透。

    “敲门。”姜怀吩咐道。

    “是。”有人上前去敲门，可是半天没有人回应。里面的人应该早就看到了他们的出现，所以保持着按兵不动。

    “再敲。自报家门。”

    “是。”那人再次敲门，并道，“我们是怀安王府的人，我们王爷有话要与你们说。”

    半晌，里边依旧没有动静。

    “撞门。”姜怀也不啰嗦，他不过是先礼后兵而已。

    门很快被撞开，姜怀带着人直接走了进去。他的身后也有一队弓箭手已经准备就绪。但姜怀知道，当他进入客栈的时候，埋伏的人马，无数双眼睛也已经盯上了他。

    “既然本王已经来了，不如请楼上的客人下来与本王见一见吧。也不要麻烦本王亲自上楼一趟了。”虽说姜怀等到这个时候才动手，但他早早的派人盯着。客栈里头连只苍蝇都没有飞出去，所以人，一定还在里面。

    可姜怀的话，仿佛是对着空气说的，安静的没有一点回应。

    “楼上的客人再不出来的话，本王就只有亲自上来了。走……”姜怀一吩咐，立刻有十几人就准备直接上楼。

    “王爷稍安勿躁。”楼上终于有了声音，白璟一袭锦衣走了出来，站在了扶手旁，看着姜怀。

    姜怀微微仰头，一眼便认出了他就是当日进宫的王日京。

    “原来竟是你。你还是当日的王日京吗？还是本王应该换个什么别的称呼？”就是眼前这个人堂而皇之的将姜娡带离了晋国。而如今这个人换了一身打扮，才是应该符合他身上气度的打扮。

    这人必然是有些来头的。

    王日京？姜怀突然想到了什么，他记得没错的话，幕国的太子单名一个璟，那不就是拆开来王日京吗？

    怪不得他说是给他们的太子选妃，没想到就是他自己。

    原来，这位太子一直在自己的眼皮子底下，他骗了所有人。也许就是因为这样，他才能将姜娡骗走吧。

    想到此，姜怀又道，“本王真是糊涂，原来是幕国的太子大驾光临。本王这阵势来迎接太子殿下，可还算寒酸？此事应当直接奏鸣皇上，应以国礼来款待太子。”

    姜怀这话说的很有礼数，其实暗藏威胁。意思很明显，若是不想事情闹到姜彻那里去，就乖乖将事情在这里解决了。否则，这样闹起来，可就是两国之间的事情了。

    白璟心中稍有惊诧，但很快稳定了思绪，笑道，“王爷真是聪慧，这般竟也猜到了本殿的身份。本殿之所以没有大张旗鼓，也就是怕让你们晋国的皇上还有王爷等人忙碌。本殿只是带着内人前来寻医问诊，并不想张扬。不知道王爷大张旗鼓而来所为何事？这其中是否有些误会？”

    见白璟已经承认了自己的身份，且又说到了内人之事，姜怀也不必拐弯抹角了，便直接道，“本王记得没错的话，太子殿下的这位内人应当是咱们晋国的王妃吧？”

    白璟缓步走下楼梯，拢了一下衣袖，道，“那都是以前的事情了。因为草药一事，本殿与你们晋国做的是一桩十分公平的买卖。莫不是王爷要反悔？可连你们的皇上也没有说什么的。”

    “公平？”姜怀不由一笑，道，“这二字从太子殿下嘴里说出来，还真的是让人忍俊不禁。本王觉得用趁火打劫更为合适吧？”

    白璟稍稍敛了神色，道，“这件事本殿觉得没什么必要与你再说下去。王爷今日来到底所为何事？”

    “本王的来意想必殿下已经是心知肚明。既然你不愿明说，那本王就直说好了。本王今日要将王妃带走。”

    “王爷这番做就不怕损了两国之间的关系，引起一些不必要的麻烦？你们的皇上会同意吗？”

    姜怀道，“你以为，本王会在意这个？本王为何悬在这个时候来，难道意图不够明显？本王在意的东西，恰巧不是殿下你能想到的。”

    白璟蹙眉。至少一开始他还能拿着两国关系，和自己的身份来压制姜怀。可是姜怀的反应却让他大失所望。他好像并不在意这些，而是更在意楼上的那个人。

    为什么？明明这王爷与她应该什么关系都没有的。

    莫不是，他也爱慕着她？

    如此也不应当啊。将她救出来，他也不可能得到她，还不是要把她送到别的男人身边。那他这么做到底为了什么？

    姜怀又道，“殿下不知道考虑清楚了没有。本王虽然也知道殿下不会孤身来我晋国，想必身边也是有些高手的。但殿下最好也掂量一下，这外头本王到底带了多少人。不瞒你说，本王带了一队弓箭手，个个都是神勇无比，箭法更是准的出奇。莫不是殿下想试一试？”

    白璟一惊，“你敢对本殿动手？”

    姜怀悠悠道，“不到万不得已，本王还是将你当成是幕国的太子。但殿下若是执迷不悟，那本王就只能将你视为奸细来处理了。本王说得出，便做得到。本王劝殿下还是不要试的好。”

    白璟心中自然有了掂量。若是那坐在高位上的皇帝，顾及的东西反而更多。当初如果不是姜娡自己主动出现，他有信心，晋国的皇上最后也会答应自己的要求。姜娡的出现逼得他稍微用了些手段才将她骗回了幕国。

    而眼前的怀安王便不同了。他对晋国的皇室稍有些了解。这位王爷平日里看着什么都不在乎，可却势力也十分庞大。他显然并不将什么家国大义放在心上，所以才敢这么明目张胆的，在知道自己身份的前提下，还说这样的话。

    白璟承认，这一步棋，他输了。

    “不如将人交给本王吧。明日一早，殿下便出城吧。本王就当没在这里见到过殿下。”

    白璟仍心有不甘，道，“她已经心甘情愿的嫁给了本殿，王爷又为何强人所难将她带走？不瞒王爷，她与本王相处的十分融洽。若非一些不必要的麻烦，本殿也不会将她带到这晋国来。”

    白璟直接拆穿了白璟，道，“十分融洽竟害得她双目失明？殿下这是在与本王说笑吗？再者说，不论殿下现在说出什么冠冕堂皇的话来，本王一个字都不会信。本王比你更了解她。本王就是知道，无论如何，她也不会心甘情愿的与你在一起。定然是你做了什么事胁迫了她。在本王还没失去耐心之前，把人交出来吧。免得教殿下你难堪。”

    白璟站在原地，心中纵有万般不甘，他也只能答应姜怀的要求。

    而此时的姜娡已经被他灌了迷魂汤，昏睡不醒。在南俊子一去不回之后，白璟便有了防备。他知道姜娡的武功已经恢复，避免她趁机逃走，她便利用茉莉又给她下了药。此时，茉莉一直陪着她，在等着自己的吩咐。

    深吸了一口气，白璟只得道，“既然如此，那本殿只能将人给你了。不过在此之前，本殿可否上去再看一看她？也算是对这段短暂的夫妻关系做个了结。”

    姜怀并不信任白璟。他能将姜娡牵制住，让她回不来，自然是有些手段。

    “本王觉得就没这个必要了。让你的人将她带下来，待本王见到她之后，倒是可以给你个机会与她道个别。”

    白璟只得暗自咬牙，对着上面的人使了个眼色。很快茉莉与另一人便将昏迷不醒的姜娡扶着下了楼。

    姜怀看到姜娡，那眼睛上还蒙着纱巾。他抑制住自己内心的激动和心疼，面上始终保持着一贯的淡定。他对自己身旁的手下也招呼了一声，那两人上前将姜娡扶着走到了姜怀的身边。

    茉莉有些不舍姜娡，但她也已经听到了楼下的谈话，知道她与姜娡的主仆情分已经结束了。

    “这位王爷，小姐眼睛还没好，身子也还有些弱。请好好照顾她。”

    “本王会的。殿下不如早些休息，本王就先告辞了。”姜怀哪有那个心思给白璟告什么别。他现在就想赶紧把姜娡带给南俊子看看，看看白璟是不是又对她做了什么。

    白璟只能看着姜怀将人堂而皇之的带走，却什么办法也没有。茉莉竟不舍的落下了眼泪。

    一切只能怪他大意疏忽了。白璟暗自责怪自己。

    也不知道姜娡醒来之后，会不会偶尔也会想起他，对他有那么一丝的不舍。

    。m.

    