
    谢语冰的突然这一跪，是姜彻所惊讶的，更是谢令容所没想到的。

    但既然谢语冰已经开了口，姜彻便问道，“什么事是朕和皇后被蒙在鼓里？”

    王瑛忙道，“语冰，你不要在这里胡言乱语，冲撞了圣驾。”

    谢语冰看着自己的娘亲，道，“娘，你明明知道事情的真相却不敢说，既然你不说，那由我来说。”

    “你这……”

    姜彻不知道这母女到底在搞什么鬼，有些没耐心的问道，“谢语冰，你有什么话就直说，不必在这里遮遮掩掩的。”

    谢语冰似是下了重大的决定，对着姜彻道，“皇上，其实，其实现在的王妃，也就是我的四妹，是假的。”

    “你说什么？”姜彻惊住，谢令容也是一下子蒙住。

    随即谢令容赶忙走到谢语冰跟前道，“语冰，有些话不要乱说。皇上，语冰许是自己脑子糊涂了。”

    谢语冰摇头道，“二姐，我没有糊涂。这些话是千真万确的，而且我也有足够的证据。若非如此，我又怎么敢在皇上跟前说呢？”

    姜彻拧眉，看谢语冰似乎言之凿凿，便坐了下来，道，“既然你说现在的王妃是假的四小姐，那就说说看，你是怎么知道，又有什么证据。”

    谢语冰便道，“皇上想必知道，臣女前段时间因为犯了错，被爹爹罚着去了尼姑庵。那尼姑庵也是四妹自小长大的尼姑庵。原本臣女只是在那里潜心诵读经书。可是有一日，却从一个尼姑那里得知，说四妹在几年前有一次意外摔下了山，后来他们去寻的时候，什么也没寻到。可是没几日，突然又出现一个姑娘，明明相貌什么的都不一样了，可她却偏偏还宣称自己是谢家四小姐谢凝。庵中的师太动了恻隐之心，想着这姑娘定然也是无处可去了，便留了下来。三姨娘一直脑子就很糊涂，就把这姑娘错认成了自己的女儿，与她一直住在一起。久而久之，庵里的人都将这姑娘当成了谢家四小姐。想着反正她也许也回不去了，就让她当这个四小姐吧。可是没想到，二姐，也就是皇后娘娘，得知了三姨娘过世的消息，担心四妹一个人孤苦无依，就让爹将她接回了相府。庵里的尼姑那时不敢说出实情，因为怕相府怪罪。而且真正的四小姐或许早就已经没了，这个顶上去应该是万无一失的。所以他们就没有人多言。所以也就是后来那位四小姐回了相府。皇上可以细想一下，为什么一开始四妹回来是傻的，出去了一趟之后，突然就好了。而且变得十分聪慧，难道这不让人觉得可疑吗？因为是家人，所以臣女从不曾怀疑过自己的四妹。直到无意间听到那些尼姑间的对话，臣女才觉得恍然大悟。原来这假的四妹一直在欺瞒我们大家。”

    谢语冰一口气说完，有些不敢抬头看姜彻的表情。她只能耐心的等待，一切都不能急。让姜彻看出端倪，她的戏就演不下去了。

    姜彻慢慢回味着她说的话，沉默了半晌，这才问道，“你所说的都是实话？”

    谢语冰道，“臣女不敢欺瞒皇上，句句都是真话。”

    “可这些不过是你的道听途说罢了，朕如何信你？此事事关王妃，朕绝不能马虎处置。”

    谢语冰看向自己的娘，道，“娘，其实你也知道一些事情对不对？这个时候应该告诉皇上了。”

    王瑛显出一副很为难的样子，姜彻道，“夫人有什么话不妨直说。”

    王瑛这才道，“谢凝的娘当时在府中生产的时候，臣妇作为相府的管事的人，自然就在身侧陪着。臣妇记得，那女婴生下来，胳膊上就有一块拇指大的胎记。此事，臣妇也没放在心上。后来那谢凝回来，臣妇只当她是真的谢凝，也是对她以礼相待，将她当成自己的孩子。可是有一次，臣妇却发现，这谢凝的胳膊上却没有了胎记。臣妇当时就觉得不对劲。可是事情已经过去了那么多年了，所有人都以为她是谢凝，臣妇也不好站出来再说什么。这一说，恐怕要闹出大事来。所以臣妇就选择了沉默。若不是今日语冰说起来，臣妇也是不想再提及这事的。”

    谢语冰补充道，“皇上。从小谢家的人就没见过真正的谢凝长什么样子，所以无论什么样的姑娘回来，都可以说自己是谢家的女儿。而且我那四妹一开始就有些痴傻，自然是不记事的。这便给了假的谢凝一个最好的掩饰，谁也不会去怀疑她。她无论做什么，也不是错的。”

    姜彻看了看他们母女，一时间也判断不出真假来。要说真，这个时间谢语冰说出这件事来，实在有些蹊跷。他是一直知道这谢语冰其实对姜娡百般为难的。要说假，他们母女的证词无懈可击，找不出什么纰漏来。

    姜彻定了定，道，“你们母女的说辞朕会相信，但也不能全信。因为你们说的许多都是从旁人口中得来。除了你们二人，可还有别人能证明此事？”

    谢语冰道，“有。臣女可以将那天说那些话的尼姑给叫来，相信她见了皇上，一定不敢撒谎。”

    王瑛道，“若是幸运的话，当年接生的稳婆如果还活着，也是可以来作证的。只是这个得先去找找看了。”

    姜彻于是道，“既然如此，那就将你们所说的证人找来。朕也会让王妃和你们亲自对质。朕不会偏袒任何一方，朕只相信证据。”

    “是，皇上。”

    “此事在朕定夺之前，谁也不要传出去半个字。”

    “是，皇上。”

    姜彻说完之后，便离开。

    谢令容听了这么多，突然看着王瑛和谢语冰道，“你们今天来看本宫，是不是就等着这个时机？想借着这个机会，来告四妹的状？她是你的妹妹啊，语冰。”

    谢令容有些痛心，她难以想象自己最亲的两个人竟然在利用自己。

    王瑛劝道，“皇后，你怎么能不相信你的娘亲，和你的妹妹呢？我们怎么会欺骗你，利用你呢？这个谢凝是假的，我们是知道了这件事，不得不告诉你和皇上的。你心地善良，一直对这个妹妹十分关心。可是皇后，她在欺骗你的感情，她是个假的啊。我们母女可以骗你，那些找来的证人会骗你吗？你为何不相信我们呢？”

    谢令容觉得有些凌乱了，到底王瑛和谢语冰说的是不是真的？到底他们是不是在利用自己？谢令容觉得自己已经完全失去了判断能力。

    谢语冰道，“二姐，我现在也不求你相信我。这件事皇上会有定夺。到时候那个假的谢凝在那些证人面前必然是无所遁形，二姐你就知道我们没有骗你了。”

    谢令容却不想再说下去了，她显得有些疲倦，道，“娘，三妹，本宫有些倦了，想先回去歇着了。本宫会派人送你们出宫的。安然，咱们回去。”

    “是，娘娘。”

    看着安然扶着谢令容离开，王瑛担心道，“你二姐不相信我们该怎么办？我们这样利用她会不会不太好？”

    谢语冰冷然一笑，道，“娘，你也看到了。二姐宁愿相信那个谢凝，也不愿相信我们。这是她立刻有的反应。娘，二姐已经不拿我们当她至亲的人了。既然如此，我们利用她一下又怎么样？”

    王瑛听后没再说什么。

    而翠儿早就在一旁看到了一切，火急火燎的跑了回去，对阮舜华道，“娘娘，谢语冰已经将第一场戏唱足了。相信就这几日，就该唱第二出戏了。”

    阮舜华听后，一脸淡然，问道，“皇上的表现如何？”

    翠儿道，“皇上没有立刻下判断，似是不太相信。但他还是让谢语冰他们把证人带来，还说要和王妃当面对质。看样子皇上也不是全部不信。”

    阮舜华点点头，道，“看样子谢语冰准备的很充分。本宫相信她的证人也会说的十分圆满的。翠儿，你出宫一趟找一下沈廉。他到时候也该上场唱一唱的。”

    “是，娘娘。”

    三日之后，姜娡还在屋中和楚煜下棋。楚煜一手举着棋子，一手托着腮在思考。姜娡便一只手慢慢的移过去，将楚煜的手握在手里，唤了一声，“王爷……”

    楚煜道，“凝儿这招紊乱军心倒是用得好。你是不是看着自己要输了，要对本王使美人计？”

    姜娡道，“美人在前，王爷竟然还能专心致志的下棋。小狐狸，你是不是不太正常啊？”

    “哦？”楚煜听罢，将手中的棋子洒落在棋盘上，道，“这一局，本王认输。不过在正常不正常方面，看样子本王需要证明一下自己。”

    说罢，便站起身，直接走到了姜娡跟前，将她拦腰一抱。

    “小狐狸，你这是干什么？”

    楚煜边走边道，“本王记着，你这信期早该结束了吧？”

    姜娡脸一红，显然知道了楚煜想干什么了。

    “小狐狸，这可是大白天啊。你这个时候证明自己是正常的，不大合适吧？”姜娡一边说着，手却已经攀上了楚煜的脖子。

    “时候刚刚好。”

    楚煜抱着她刚把她放在床上，突然就听到外面有人道，“王爷，王妃，宫里头来人了。”

    楚煜不悦道，“本王现在有要事，过会儿再见。”

    楚煜已经准备栖身而下，外面却传来了管离盛的声音，“王爷，有什么事都得往后搁一搁。杂家是奉了皇上的口谕，特意来传王爷和王妃进宫的。”

    楚煜和姜娡相视一眼，觉得事情有些不大好。

    ：。：

    