
    明明早上已经练了剑，一下子姜娡又觉得无事可做，而且觉得心情十分异常，于是又拿出剑在院子里头练了起来。

    “王妃……”

    屏儿走过来唤了一声，姜娡突然剑指屏儿，满眼杀气，屏儿吓得瞪大了眼睛，魂一下子都没了。

    姜娡收回剑，语气并不大好，“好好的站在跟前做什么，被我伤了可不是我的错。”

    屏儿虽然还有些惊魂未定，但她还是问道，“王妃，你这是怎么了？早上起来的是偶还不是好好的吗？可是遇到了什么烦心事？”

    姜娡也不愿多说，手直接擦了一下自己的额头，道，“你给我弄些热水来，我要沐浴。”

    “是，奴婢这就去。”屏儿也不敢去惹姜娡，赶紧跑着去准备洗澡水了。

    等到姜娡沐浴结束，她便靠在软榻上，屏儿备了一些糕点，还将核桃准备好，对姜娡道，“王妃可想吃核桃，奴婢给你夹一些。”

    “好。”姜娡点了头，一边拿起了上次买回来的一些话本子。

    原本吃着，看着话本子，倒也觉得心情好了些。偏偏今天随手拿的话本子是个悲伤的爱情故事。说的是一对夫妻，在众人的反对之下，终于走到了一起，原本以为可以裹着幸福的夫妻生活，可是没想到，半路杀出来一个程咬金，又出来一个漂亮姑娘。那姑娘不久后就和这丈夫好上了，丈夫逐渐对原配妻子冷落。那妻子整日以泪洗面，后来终于郁郁而终。可那丈夫不仅没有丝毫愧疚，还直接和那漂亮姑娘一起过上了幸福的日子。

    一个故事看完，姜娡气愤的直接将话本子重重的拍在了旁边的桌子上。吓得屏儿手里的夹子和核桃都掉落在了地上。

    “王妃，你这是怎么了？做什么这般生气？”

    “这什么鬼故事？这妻子这么好，这丈夫为什么背叛了他？这种男人，被我碰上，定然将他大卸八块。这写话本子的是谁，这么个没有情理。枉我看了这么长的时间，实在是让我气愤。”

    屏儿听明白了个中缘由，弯腰将东西捡起来，对着姜娡笑着说道，“奴婢以为出了什么事。不过话本子上的故事，做不了真，王妃不必这么生气。气坏了身子可就不值当了。王妃只要想着，这是假的，便不气了。来，王妃，吃些核桃，消消气。”

    姜娡接过核桃肉往嘴里塞，然后道，“你说怎么有这样的男人？你说气不气人？”

    屏儿见姜娡还在生气，觉得这不像她平日里看到的王妃，突然想到了什么原因，嗤笑一声，道，“王妃，奴婢知道你为什么这么生气了。”

    “什么？”

    “王妃一定是因为今日来的泠月姑娘吧？其实啊，王妃大可不必生气。这王府里头的人谁看不出来？虽然王爷平日里话不多，可真是把王妃放在心尖的。而且王爷眼里除了王妃也没有别的女子了。所以啊，王妃不必生气。这王爷不是出去办正事了么。办完了就回来了。依奴婢看，这泠月姑娘才比不上王妃你呢！”

    “真的吗？”

    “当然是真的，奴婢骗你干嘛？”

    “可她……”姜娡突然意识到自己竟然很在意自己是不hi比冯泠月要好。她没再问下去，道，“凭什么他们男人可以随便找别的女子，把自己的结发妻子害的那么惨？我就不会被男人这样伤。屏儿，晚上我带你去赏灯去，今儿个定然有许多俊俏公子。”

    “啊？王妃这……”屏儿实在是有些跟不上姜娡的节奏。

    “好了，我先去歇会儿，养足精神。这里不需要伺候了，你也赶紧去歇会儿，晚上咱们主仆一起进去。”

    屏儿还是不确定道，“王妃，咱们真的要出去，出去看俊俏公子嘛？”

    “那是，我说的话有假的吗？”姜娡打了个哈欠，就直接倒在软榻上睡了。

    屏儿只好将东西收拾了，退了出去。这王妃素来是个说到做到的性子，看来今晚真的要去赏灯找俊俏公子了。也不知道这事要是被王爷知道了可怎么办？

    到了傍晚，姜娡养足了精神，便拉着屏儿出了门。原以为是去找俊俏公子，让自己恢复一下以前的状态。可看到街上红男绿女，一对对年轻男女手牵着手，十分的扎心。

    “小姐，你这是怎么了？”出了门，屏儿又改回了原来的称呼。

    姜娡道，’“这帝都以前俊俏公子很多的啊，怎么今日看着都不怎么样？美男子都去哪里了？”

    屏儿看了一眼，觉得街上的俊俏公子蛮多的呀。

    屏儿道，“若是小姐以王爷为标准，那找到的美男子可就少了。”

    姜娡白了一眼屏儿，屏儿便不敢多说了。

    “大嫂。”突然听到有人唤她，姜娡看过去，就看到人群中是楚念和铃岚挤了出来，朝她招手。

    很快他们到了跟前，楚念道，“大嫂怎么一人出来了？知道大嫂出来，应当喊着你一同的。”

    铃岚道，“白天里我还问了大嫂，可她好像是不出来的意思。也怪我，应当再去喊一次的。”

    姜娡道，“不怪你们，是我临时想出来的，一个人在家也怪闷的。你们小夫妻去逛你们的吧。我带着屏儿到处走走就回去了。”

    铃岚和楚念相互看一眼，楚念道，“我们还是陪着大嫂一起吧。”

    姜娡摆手，“真不必。你们去看你们的，这元宵节本就是许多连人夫妻过得节日，我就不掺和你们了。屏儿，咱们去那处看看，我看着那边的灯很漂亮。”

    怕楚念和铃岚还要再说什么，姜娡干脆拉着屏儿先走开了。

    转了一圈，姜娡显得百无聊赖，似是什么都没看进去。反倒是屏儿看着那些鲜艳的灯，都想买一盏回去，可惜姜娡不发话，她也不敢多嘴。

    “小姐，这灯好看吗？”屏儿举着一盏灯问姜娡。

    姜娡看了看，刚要说话，也不知道是谁在后面撞了一下，她身子往前一倾，突然被人拉住。她迅速的反应过来，一转头，竟然看到是姜彻站在身侧。

    但看他一袭烟青色锦衣，一副富贵公子的模样。

    “皇……”

    “谢小姐不妨称呼我为彻公子。”姜彻看着她，语气淡淡，眉目间带着些许笑意。

    “彻公子怎么来了？”

    “今日是元宵佳节，知道今日帝都的大街上一定热闹非凡，我便出来走走，体验一下百姓的喜悦。”

    姜娡点头，姜彻能这样做，也是应当的。

    “谢小姐怎么一人出来了？”姜彻左右稍微看了一下。

    姜娡道，“我家相公有事出了城，是为了幕国使臣的事情。”

    “原来如此，这样的日子，还出去了，你家相公果真是尽职的很。”

    “多谢夸奖。”

    “谢小姐如果不介意的话，不如和我一同走一走？反正你我都是一人出来的，正好可以结伴而行。”

    屏儿在一旁看着，觉得自家王妃说要遇到个俊俏公子，还真的遇到了。眼前这位，比起自家王爷来，一点也不输呢。

    姜彻主动相邀，按理是没有哪个女子敢拒绝的，偏生姜娡不是一般的女子。她虽然是姜彻的姑姑，但也是个女人。这姜彻几次三番对自己已经隐约有些示好的意思，无论他是出于目的，还是真心，她都没法去接受。上一世的事情，这一世不能再重演。

    想到此，姜娡便利落的拒绝了姜彻，道，“其实我出来的有些久了，觉得累了，正准备回去呢？屏儿，你说是吧？”

    屏儿立刻会意，道，“是啊。昨儿个我们公子一直到很晚才睡，连累我们小姐也睡得晚。小姐白天里就没什么精神，但想着今日是元宵佳节怎么也要出来看一圈。如今看也看了，我们小姐累得紧，是时候回去歇着了。”

    主仆俩这一番配合，姜彻又怎么好再勉强。他只好道，“那我还是送谢小姐回去吧。这里人多，我也该早些回去了。”

    没想到姜彻会这样说，拒绝了结伴同行赏灯，再拒绝他送自己回去，未免太不给这个皇上面子了吧？

    正在犹豫的时候，听到有人突然道，“不必劳烦公子，我与我家娘子还要赏灯。”

    姜娡蓦地转头，竟然见楚煜走了过来。脸上还带着风尘仆仆，一看就是赶路回来的。见到楚煜的那一刹那，姜娡的心情竟然有激动，惊喜的竟然想要直接过去抱住他。

    见到楚煜走过来，姜彻的表情稍微的黯淡了下来。

    楚煜走了过来，道，“白天有事耽搁了，答应了娘子今晚陪她一起赏灯的，好在是赶了回来。”

    姜彻道，“你不是与冯泠月一同去了驿站吗？这么快就赶回来了？”

    姜娡一听立刻想到，方才她只是说楚煜有事出了城，可姜彻此时却直接能说出冯泠月来，可见姜彻是知道这件事的。那他方才还装出一副不知道楚煜去干嘛的样子来。

    楚煜道，“多亏泠月姑娘体谅，她与我一同回来，我们约好明日再跑一趟。好在幕国使臣此时还在路上，一切都还来得及。”

    “来得及便好，此事可万万耽误不得。好了，我也不打扰你们夫妻二人赏灯了，我先告辞。”

    姜娡和楚煜同他微微颔首。

    见姜彻离去之后，楚煜便直接握住了姜娡的手道，“走，娘子，咱们一起去赏灯。”

    姜娡头一回竟然没有想着去挣开，而是任由他拉着。她问道，“怎么非要赶回来？明天又得去一趟，岂不是很累？”

    楚煜道，“我今日已经答应了你，便不能食言。累些倒也没什么关系。”

    一下子心头暖暖的。楚煜为了兑现对自己的话，不管路途劳累，更是直言不讳的与姜彻说明，不怕得罪了姜彻，这让姜娡有些感慨。

    “太好了，公子终于回来了，奴婢看着小姐的表情终于不是一副苦瓜样了。”一旁的屏儿也跟着开心起来。

    姜娡看着屏儿，故意冷了口气道，“你说谁苦瓜脸？”

    屏儿吐了一下舌头，忙垂了头。

    楚煜将姜娡的手握的更紧，笑着道，“原来是有人口不对心，明明是想念的紧却偏偏不承认。”

    “谁说的？没你，我也照样赏灯，屏儿是不是？”

    “是啊，小姐不仅赏灯，还说要赏美男子。只可惜，灯一盏没赏，美男子也一个没瞧上。”

    没想到屏儿一下子把自己卖了个干净，姜娡瞪着屏儿道，“倒是直接将我卖了，看我回去不收拾你。”

    屏儿赶忙向楚煜投去求救的目光，楚煜笑着道，“不碍事。娘子收拾你，回去我便收拾她。我与娘子之间还有这些许正经事没做呢。”

    一句话有些暧昧，竟然姜娡不由的脸有些发烫。

    姜娡啊，姜娡，你这棵老树，不会是又发新芽了吧？

    。m.

    