
    毕竟是自己的亲妹妹，和亲娘。当谢令容得知了他们的境况之后，心中十分担忧。安然见谢令容十分忧心，便道，“娘娘，你如今有孕在身，实在不宜出宫。不如由奴婢代劳吧。”

    谢令容便允了安然。安然说话做事皆十分有分寸，此事交给她，定然十分稳妥。

    谢起念在谢令容孩子的份上，加上谢语冰怎么说也是她的女儿，便答应了安然的话。不多久，就将谢语冰从尼姑庵接了回来。

    谢语冰不知道此事有谢令容的功劳，只当是阮舜华神通广大，说到做到，那么快就将她弄了出来。

    回了相府之后，她表现的十分温顺乖巧，谢起就没将此事放在心上。心里盘算着，何时再给这个女儿找个不错的夫婿嫁了。虽说她是被休了妻，可怎么说也是他谢起的女儿，这身价自然也是跌不到哪里去的。

    但此事不急于一时，谢起逐渐就将自己的这个女儿给忽视了。

    因为谢令容的话，谢起也给了王瑛一定的自由。这一日，谢起去了朝堂，谢语冰便去寻了自己的母亲。

    “娘……”见到自己的母亲，谢语冰感慨万千。想着昔日，在这相府，除了谢起，便是他们母女说了算。现如今，地位一落千丈，整个家都是苏佩儿在打理。

    “语冰啊，我的好女儿，真是委屈你了。”王瑛再次见到自己的女儿，也是眼眶泛红。

    “娘，我没事。”谢语冰拉着王瑛坐了下来，道，“娘，受过的苦女儿都记下了，如今我们母女不是又好好的了吗？”

    王瑛道，“这怎么能算好好的？属于我们的东西都被别人抢走了。如今，我们也只有你那个姐姐可以仰仗了。她如今有了身孕，若是诞下皇子，便是太子，也是日后的皇上。那我们俩的地位可就不一样了。语冰，我们现在就是要祈祷你的姐姐能顺顺利利的诞下皇子。”

    谢语冰哼了一声，对王瑛道，“娘，你怎么还想着我那二姐。若是她真的顾念我们母女两个，我们何至于如此？她是皇后，她的话，爹爹怎么也得给几分面子的。可是呢？你一直相当于被软禁，我还被发配到了尼姑庵。娘，二姐她帮我们说过一句话吗？”

    王瑛忙道，“语冰，你不要乱说。那可是我的亲生女儿，也是你的亲姐姐。你姐姐她不会那么没良心的。”

    谢语冰道，“娘，你就别天真了。我们就是太容易相信别人，才变成这样的。二姐她现在只顾着自己，已经不会想着我们了。所以，娘，我们只能靠我们自己。”

    “靠我们自己？”王瑛有些不理解，道，“如今我们两个靠自己还有什么用？我在谢府没有任何地位，而你也被……哎，你说我们怎么靠自己？”

    “娘。我首先要将害我之人也尝尝这些滋味。”

    “你这是何意？”

    “娘，你想想，自从那个谢凝来了之后，我们可曾有半点安宁日子。她就是个煞星，害的我们母女变成这样。在王府，如果不是她和那个小贱人一起联手，我也不会被楚念给休妻，丢尽了颜面。所以，娘，我一定要让谢凝下地狱。”

    看着谢语冰恶狠狠的样子，王瑛却有些担心。如今她被折了羽翼，已经没有当初的那些锋芒。她劝道，“语冰，你前段时间就是因为不甘心，才被你爹送到尼姑庵的。现在你怎么又动了这些心思？如今谢凝可是王妃，她的地位在你之上，你想动她，恐怕不是那么容易。搞不好，又害了自己啊！”

    谢语冰按住王瑛的手，道，“娘，我已经不是先前那个莽撞的谢语冰了。这一次，我已经有了完全的计划了。而且还有一位贵人在帮我。娘，我保证万无一失。只不过，娘，我需要你的帮助。”

    “可是……”

    “娘，你就不要可是了。难道你就想这样过一辈子吗？难道你不想抢回你本该有的东西吗？娘，我们不能过这样看别人眼色的日子。我谢语冰绝对要站在别人之上，让别人仰望。而不是输给了那个在尼姑庵里长大的傻子。”

    王瑛看着谢语冰，好像与以前似有不同了。而且谢语冰的话，也戳中了她。她其实心中有万般的不甘，只是觉得自己再没有那个能力了。可是谢语冰好像还有着满满的斗志。

    她问道，“你让我怎么帮你？”

    谢语冰道，“当初谢凝的娘在府中产下谢凝，当时娘应该是在的，现在我就请娘当一个证人，顺便也将当年的稳婆寻来。娘只要按我说的做便可以了。”

    “好，一切都听你的。”

    ————

    过了几日，谢语冰已经将一切事宜都安排妥当。她找了个机会，特意亲自下厨，做了一些饭菜给谢起端了过去。

    谢起看到这些饭菜，又看到谢语冰烫红的手，心下有些感动，便道，“语冰啊，你也算是懂事了。我记得，这还是你第一次下厨吧？以前让你靠近厨房，你都是不愿意的。”

    谢语冰直接当起了乖巧的女儿，走到谢起跟前，替他捶着肩膀，道，“以前是女儿不懂事，一直不知道孝敬爹。自从去了尼姑庵一趟，在那里受了师太的感化，女儿已经痛改前非了。爹爹日夜操劳，为国为民，女儿看了十分感动，可什么也帮不上。于是就做了一顿饭才，让爹好好尝尝。爹你尝尝看可合口味，女儿在这给你捶着肩膀。”

    谢起一阵欣慰，自从谢武一病不起，谢文萱直接带着孩子离开之后，谢起感觉自己已经许久没有享受到天伦之乐了。如今自己这个让他头疼的女儿好像一下子长大了，他不免也有些感慨。

    “你也坐下一起吃吧，许久不曾陪为父吃饭了吧？这手还疼不疼？”谢起拉着谢语冰坐了下来，关心的问道。

    谢语冰立刻红了眼眶，摇头道，“不疼了。女儿以前做的真的不好，以后一定好好孝敬爹爹。方才女儿看到爹爹已经有白头发了，爹，你一定要原谅女儿的不孝。”

    “好了好了，爹老了，自然就有白头发了，不要哭。爹现在看到你懂事了，也就欣慰了。好了，一起吃饭吧。对了，你母亲近日来身子还算好吧？”

    “想着爹已经原谅了娘，娘心情便好了许多，所以身子也跟着好了许多。不过时不时还会唉声叹气。”

    “她还有烦心事？”

    谢语冰道，“其实女儿知道娘的烦心事，和女儿一样。”

    “是什么？”

    “娘想女儿，我想二姐了。”谢语冰说的十分真挚，道“娘自从那件事之后，就再也没见过二姐。如今二姐怀有身孕，更不便出宫。娘很担心二姐的身子，吃没吃好，睡没睡好，这好像都是平常为人母的所想。而我，一直以来都太霸道，从小就没少惹二姐生气。现在后悔了，内疚了，也想看看二姐，看看有什么可以为她做的。”

    “你们毕竟是嫡亲的母女姐妹，这样想也是情理之中的。不过也不知道你二姐身子如何，方不方便见你们。这样明日下了朝，我就去一趟凤仪阁见见你的二姐，问问她的意思。若是她也想见你们，那你们便进宫去看看她。”

    “多谢爹。爹，你吃菜……”

    隔日，谢起便带来消息，谢令容也是十分想见他们。于是用过午饭，谢语冰和王瑛就坐了轿子进了宫。

    到了凤仪阁，谢令容看到王瑛的时候，即便知道自己的母亲有百般不是，可现在也敌不过母女团聚的喜悦。

    “娘……”谢令容激动的唤了一声。

    王瑛忙走过去向谢令容行了礼，“见过皇后娘娘。”

    谢语冰跟在身后，也乖巧的行礼，“见过皇后娘娘。”

    谢令容擦了眼睛的泪水，忙道，“都是自家人，不必行这些虚礼了。安然，快去看座看茶。”

    “是，娘娘。娘娘也赶紧坐下吧。”

    安然说着，便赶紧去招呼了。

    王瑛看着谢令容道，“面色倒是憔悴了些，不过看着身子圆润了些，这样也好，不然孩子的营养也是跟不上的。你即便是自己吃不下，也是要多吃些的。”

    听王瑛这般慈爱的叮嘱着，谢令容点头道，“先前是一直吃不下的。不过后来太医帮着调理了，这些日子倒是胃口不错了。娘，你看啊，本宫的肚子已经能看出来了。”

    王瑛笑道，“你这傻孩子，这孩子在里面长，这肚子可不就能看出来了吗？”

    谢语冰在一旁也跟着笑道，“二姐啊是高兴过头了，这不是说，一孕傻三年吗，二姐啊，还有的傻呢。”

    王瑛忙啐了一口，“别没大没小的，什么话都说。”

    谢令容道，“三妹性子直爽，随她去吧。更何况这里也没外人，想说什么便说什么。”

    母女三人便在一起聊着，气氛十分融洽。谢令容觉得有些恍惚，好像这样子的画面还真是从未有过。看来谢起说的没错，这谢语冰去了一趟尼姑庵回来，的确是懂事了不少。谢令容也觉得欣慰了许多。

    过了片刻，谢语冰站起身，道，“二姐，不如咱们出去走走吧。我见你在这也坐了许久，是不是身子该有些酸了？”

    谢令容点点头，“你不说我差点忘了。我是隔一个时辰就要起来走动走动的，这样也是有好处的。既然你们来了，那我们三人便出去走走吧。”

    “好的，二姐，我都好久不来宫里了，正好去逛一逛。”

    王瑛和谢令容相视一笑，三人便出了凤仪阁。

    走着走着，便去了御花园。虽然已经是入了夏，但御花园里十分清凉，随处可以听到知了的叫声，让人困意消了一半。

    “娘娘在这里歇一歇吧。”安然提醒谢令容，几人便坐了下来歇了一会儿。

    三人正聊着，见不远处一道明黄的身影，正是姜彻。他批阅完奏折，正准备去阮舜华那里。

    “那是不是皇帝姐夫？”谢语冰问道。

    谢令容点头，自然是知道姜彻的去向，“你别喊他了，他已经要走远了，也没看到我们在这里。”

    “那怎么行？难得遇到皇帝姐夫。”谢语冰说着，便大声喊道，“皇上，皇上……”

    姜彻在不远处听到了喊声，便问管离盛道，“可是有人在叫朕？”

    管离盛便走出去几步，踮起脚尖看了看，然后回来禀告道，“皇上，好像是皇后娘娘在那里，还有谢家的夫人，和谢家的三小姐。””

    “他们进宫了？”

    “应该是的。”

    “皇上，皇上……”又听到谢语冰叫了两声。

    姜彻便道，“朕过去打个招呼吧，毕竟谢夫人也是长辈。”

    “是，皇上。”

    姜彻便举步走了过去，三人纷纷起身行了礼。

    “赶紧免礼吧。你们今日来是看望皇后的吧？”姜彻站着问道，并没有坐下来留一会儿的意思。

    王瑛道，“回皇上，老身十分想念女儿，今日便过来看看。”

    “嗯，母女情深，是该来看看的。皇后见到你们，心情自然也就好了。这样，朕也不打扰你们母女三人团聚了，朕还有些事情要处理，就先走了。”说罢，姜彻转身就要走。

    谢语冰见状，赶紧冲过去，直接在姜彻跟前跪了下来，说道，“皇上，臣女有件事不吐不快。实在是不想看到皇上和皇后都被蒙在鼓里。”

    ：。：

    