
    楚念去找楚煜的时候，看到楚煜正和冯月泠下棋。

    他看着眼前的画面，十分和谐。心下又有了迟疑。如果那人真的是姜娡的话，她既然已经回来，为什么不来找楚煜呢？或者说真的告诉了楚煜这件事，她如果已经是幕国的太子妃，那么这件事又该如何收场呢？会不会又将让王府陷入危机？

    可是他又想起了铃岚对他说的话。姜娡对王府有恩，更重要的是，她是楚煜所爱的人。他的大哥应该要得到想要的爱，而不是一直为王府牺牲。。

    没有再迟疑，楚念大步走了进去，道，“大哥大嫂在下棋，看来是我扫了两位的兴了。”

    冯月泠将棋子落下，道，“你来的正是时候。我又输了。技不如人，我一直赢不过你大哥。”

    楚念道，“熟能生巧，大嫂也不要泄气。”

    冯月泠回道，“我自然不会。我有信心有朝一日可以赢过他。你来找你大哥有事？那我不妨碍你们两兄弟说话了，我先走了。”

    冯月泠说着看了看楚煜，楚煜朝她微微颔首。

    待冯月泠离开之后，楚煜唤了一声屏儿，“屏儿，你给二公子倒杯茶，顺便将这棋盘收了。”

    “是，王爷。”

    楚念与楚煜分坐在桌子两旁，楚念问道，“大哥这些日子与大嫂可还好？”

    楚煜抬眼看了一眼楚念，道，“你今日缘何关心起这个了？”

    楚念忙道，“只是随口一问。大哥可是心中还放不下她？其实我知道，大哥这些日子从未开心过。”

    “我开心与否也无关紧要，王府安宁便可。”

    这话说的楚念的心纠了一下。虽然他知道迎娶冯月泠是楚煜自己点头答应的，可那一定并非楚煜的本意。他了解自己的大哥，不会那么快就移情别恋。兴许这其中有些他不知道的缘由。或者是因为冯月泠的身份，他为了王府才委曲求全的。

    楚念过着自己想要的生活，有楚煜庇护着，可以和心爱的女人在一起，可以等待着自己的孩子降生。可他的大哥却要为了楚家和王府做出许多努力。他心中有愧。

    “大哥，如果大嫂回来了，你打算怎么办？”

    “砰”的一声，屏儿手中的茶杯脱落在地。她顾不上自己的失礼，跑上来看着楚念道，“二公子，你说真的吗？王妃她回来了？”

    见屏儿这副激动的样子，楚念不由笑道，“屏儿，我怎么看着你比大哥还要激动呢？”

    屏儿已经红了眼眶，道，“奴婢想念王妃。也不知道王妃在那里过得怎么样。王妃她委屈啊！”

    楚念宽慰道，“好了，你也别哭了。这事我也不是很确定，这不是在和大哥说吗？””

    屏儿也觉得自己好像太过失态了，于是赶紧擦了一下眼睛，对楚念道，“是奴婢的错。奴婢马上收拾好再去给二公子沏杯茶来。”

    楚念看着楚煜道，“大哥，你怎么反倒没有一点反应？你难道不希望大嫂她回来？”

    楚煜却沉默了半晌，终是道，“我怕她回来在，只会更为难。”

    楚念的心疼了一下，原来楚煜这般淡定，只是在替姜娡考虑。与其为难，不如不要回来。

    “可是大哥，大嫂不该在幕国做什么太子妃的。如今汴州的百姓已经获救，她完全可以不当这个太子妃而回来的。而且，我觉得以大嫂的性子，绝不会就这样甘愿的留在那里。大嫂是何其聪明又洒脱的一个人。”

    楚煜被楚念说的似是动摇了。他其实十分想见姜娡，甚至于如今之死以幕国太子妃的身份相见。只要知道她好，他便是开心的。

    可是另一方面，姜娡那嫉恶如仇，是非黑白十分在意的性子，如今他如何去向她解释冯月泠的存在呢？这些都是楚煜所顾忌的东西。

    楚煜按下了自己的心思，问道，“你好好的说这个干什么？如今她远在幕国，怕是一时半会儿不会回来的。”

    见楚煜不信，楚念立刻道，“大哥，你可知道今日救铃岚的是谁？正是大嫂啊。虽然我没看到她的脸，但是她的背影像极了大嫂。若不然，她好好的救铃岚做什么？又为什么看到我出现立刻就跑走了。这些加在一起，哪来这么多巧合？大哥，我觉得就是大嫂她回来了。只是因为，大概知道了月泠姑娘的事情，所以才没回来的吧。”

    说到后面，楚念的声音小了下来。冯月泠这里的确不好解决。

    楚念的话让楚煜也开始有些相信姜娡她已经回来了。

    此时突然又听到楚念惊呼了一声，道，“大哥，我想起来了。那日在戏园子，我给你们送伞。有一个蒙面的失明女子，就站在我们跟前。那背影，是不是也像极了大嫂。兴许那日就是她呢。”

    楚煜不由一惊，当初他只是看到一个双目失明的女子站在自己的跟前，并未多想。等到那女子离开之后，他又觉得有些奇怪。总觉得这女子有些熟悉。可是那一双无神的眼睛，加上蒙着的面纱，让他没有坚定那人就是姜娡的想法。如今被楚念这么一说，或许那一日，真的是她。

    这么说来，姜娡没有从别人的耳朵里听到他的消息。而是自己就在跟前，知道了他如今和冯月泠的关系。

    所以她恨他了吧，一言不发就这么走了。即便在帝都，也不愿露面见他。

    只是为什么，她的双眼失明了？她在幕国发生了什么？是那个幕国太子欺负她了吗？

    太多的疑问在心中，而更多的是对姜娡的担心。她双目失明，在帝都里行走便十分不便，如今她又在哪里落脚呢？

    楚念想着自己说过的话，对楚煜不解道，“大哥，虽然那日那女子是双目失明。可今日，大嫂是直接救了铃岚，是不是视力已经恢复了？若不然，又怎么会那么准确的就躲开我了呢？”

    被楚念这么一说，楚煜恍然大悟，觉得自己真是笨死了。如果她一直没恢复的话，今日怎么救铃岚呢？

    那她到底在哪里呢？

    “大哥，你要去找她吗？我可以帮忙。只要大嫂在帝都，除非是在皇宫，否则别的地方我们一定可以找到的。”

    “你留在家中照顾铃岚，此事你就不要管了。”

    “是，大哥。”

    楚念离开之后，楚煜并未在屋中久待。他想了一下，还是出了王府。

    刚出去的时候，却迎面撞上了冯月泠。

    “王爷，你要出门？我准备出去，看看我爹，你和我一起可以吗？”

    “我还有事。你自已一人回去吧。”

    “这个时候了，你要去哪里？”

    “只是出去办些事。本王先走了。”

    见楚煜离开，冯月泠的脸上露出些失望的神色。她准备转身走的时候，就看到屏儿红光满面的从屋子里出来。出于好奇，冯月泠便问道，“屏儿，你是遇到什么好事了？还是你家王爷遇到什么好事情了？”

    “那是自然，那是因为王……”屏儿突然止住，想着此事还是不要告诉冯月泠比较好。这冯月泠再是个不计较的性子，与自家王妃也是个情敌的关系。

    屏儿打心眼里一直讨厌着冯月泠，觉得她趁虚而入，来取代姜娡的地位。若是让她知道姜娡已经回来，指不定要从中作梗。屏儿留了个心眼，觉得此事不能让她知道。

    “没事没事，奴婢平日里不也这么开心嘛？奴婢还要收拾屋子呢，就不与你多说了。”屏儿说罢，便径自走了。

    冯月泠皱了皱眉，这屏儿分明是有事没和她说。到底是什么事呢？

    楚煜也不知道自己出来干什么。是要如楚念所说全城的来找她吗？可是找到她呢？他又该说些什么？他还能将她带回王府吗？她又愿意跟着他回来吗？

    说到底，他现在兴许在她心中已经是个负心汉了吧？

    楚煜漫无目的的走着，心中的情绪十分纠结。他一边幻想着能在路上那么巧的撞见了她。又想着，还是没看到的比较好。

    就这样走着走着，便走到了那家豆腐脑的小店。

    “这位客官，本店今天的豆腐脑又卖完啦。您明日再来吧。”店小二对着楚煜说道。

    “这些日子过来，你总说卖完了，可是故意不卖给我的？”楚煜随口问道。

    “客官可误会小的了。小的也是看客官经常过来，可客官来的确实晚了些。这本店每日都是限量，您来晚了，可不就是没了么。客官若是想吃，明儿个起个早来便好了。”

    楚煜看了看这小店，不由想起来与姜娡过来这里的情形。那时候，两人还是水火不容一样。他也不知道从什么时候开始，他习惯了有她在身边。她永远一副什么事都能解决的模样，可他却一直想着什么事都替她做好。有他在，他不希望她那么辛苦。有她在身边，他仿佛也有无穷的力量去做任何事。除了母妃，和当初的长公主，他从未在精神上依赖过一个人。

    这种感觉真是奇妙，连他自己也想不到。

    “客官？”店小二见楚煜不走，便唤了一声。

    楚煜回过神来，道了一句，“那我改日再来吧。”

    楚煜转身朝前走了几步，突然听到身后有个女子的声音传来，“小二，给我来碗豆腐脑。”

    楚煜的脚便再也挪不动了，他缓缓的转头看过去。

    ：。：

    