
    转眼便是元宵节，早上起来后，楚煜见姜娡正百无聊赖的趴在桌子上，便走过来道，“瞧着你无趣的很，怎么不去院子里练剑？”

    姜娡道，“早就练过了。你昨晚睡得迟，早上我醒来，你也没发现。倒是难得见你睡得这么沉。”

    “其实不是难得睡得沉。”楚煜坐在她身侧，看着她，眉目竟然有些笑意，“以前稍微有一些动静，我就能醒，警惕性从来很高。只是，大约与你处久了，知道你就在身侧，便安心的睡得沉了。即便是有什么危险，我也知道，你就在我身边。”

    一下子说的姜娡心跳加速，她不由的去捏了一下楚煜的鼻子，道，“小狐狸，大早上的，说这些话干什么。”

    要收回手的时候，手却被楚煜直接握住，道，“王妃，虽然我与长公主相处时间并不长，可你有时候真的很像她。就像这个动作，她与我熟了之后，就会捏我的鼻子。”

    姜娡将自己的手抽了回来，道，“这有什么，捏鼻子也不是长公主才能捏的。”

    楚煜会心一笑，道，“但日后，我的鼻子只有王妃你一人能捏。”

    “啧啧啧，小狐狸，你这是在对我说情话？”

    楚煜皱眉道，“明明比我年纪还小一些，总是装出一副长辈的模样。你我夫妻，我对你说情话有什么不妥？”

    姜娡摆摆手，“没什么没什么。只是我这人直来直去的，你这么说，我有些不适应。”

    楚煜对姜娡也已经习惯了，转而道，“这段时间一直忙着与楚念商议幕国使臣来的事情，如今基本已经都准备的差不多了。今日是元宵节，晚上会有灯会，我带你出去赏灯可好？”

    “好呀。”姜娡爽快的答应。以前对这些小女儿家的东西没什么兴趣，如今楚煜提起来，她倒是很想去看看灯会是怎么个热闹的样子。

    “昨儿个我上朝，皇上已经有了大将军的人选。是曾经卫老将军的副将冯权。”

    “他呀，倒是个适当的人选。虽然年纪还算年轻，但一直跟着卫老将军南征北战，实战经验十分丰富，而且早早的就有些领导才能了。卫老将军十分信任他。这个人选倒是选的不错。”

    楚煜盯着姜娡道，“怎么你对冯权也十分了解？这个人虽然在军中已有名气，可平日里低调的很，外人还是很少知道的。王妃怎么会知道的如此清楚？”

    “啊，这个啊？”姜娡一时间也找不到什么合适的说法，便立刻转了话题，“你起来一定是饿了吧，我让屏儿给你备些早点去，你也吃一点。”

    “好。”楚煜看着姜娡，眼神暖暖的，见姜娡已经起身跑出了屋。

    姜娡去喊屏儿，等回来的时候，突然发现屋内多了一个人。是个十五六岁的妙龄女子，一袭青衣，看起来十分利落。

    “你是？”姜娡端着早点进去，那女子便转头看向姜娡。鹅蛋脸，是个十分俏丽可爱的样子。

    “你一定是王妃吧？泠月见过王妃。”那女子十分懂事的给姜娡行了一下礼。

    姜娡将早点放下，楚煜便道，“这位是冯泠月姑娘，是冯大将军之女。”

    “他女儿都这么大了？”姜娡看着冯泠月一时间觉得果真是时间飞快，冯权的女儿已经这么大了。

    “嗯。她今日是受了冯将军之命，来与我说一说城外幕国使臣下榻的驿馆安全问题。那件事由冯将军负责，冯将军便交给了泠月姑娘来负责。所以她今日过来找我。泠月姑娘与慕容嫣儿一样，自幼习武。”楚煜解释道。

    “哦。”姜娡应了一声，“有什么事，你还是先将早点吃了吧。”

    冯泠月道，“王爷赶紧吃了吧。吃完咱们就出城一趟，查看一下驿站的地形和周边环境。”

    冯泠月说的也十分干脆。

    姜娡道，“今儿个就要出城？那还能赶回来吗？”

    楚煜没有答话，冯泠月道，“自是要出去的。不过此处离城外驿站有段距离，若是事情简单的话，许是能赶回来。若是那边的布置有些繁杂的话，兴许我们今晚就要在驿站留宿一宿了。”

    “哦。”姜娡知道这件事是正事，但她听到冯泠月这样说，就觉得今晚楚煜回来的可能性不太大。那他和她的赏灯之约也许就没了。一想到这样，她竟然有些失落。

    楚煜突然道，“泠月姑娘，我们明早再出发吧。”

    “你说什么？”冯泠月一下子没反应过来，道，“这怎么行？过不了几日使臣的队伍就要到了，此事宜早不宜迟啊。莫不是你今日有什么事情？”

    “本王……”楚煜刚要说，却被姜娡打断，“他没事。他只是觉得今日已经有些晚了，出发会不会太晚了。”

    冯泠月便笑着道，“不晚不晚，只要今晚能赶到驿站就可以了。既然你没什么其他事，那你准备一下就出发吧。我就在外头等你。”

    说完冯泠月看了一眼姜娡道，“王妃，那泠月就先告辞了。”

    “好。”

    冯泠月一走，楚煜便问道，“你为何不让我留下来？”

    姜娡道，“人家都上门喊你了，又是正经事，你还是赶紧去吧。”

    “可今日是元宵节，我答应你要一同赏灯的。”

    姜娡装出一副无所谓的样子道，“赏灯不赏灯我一直都无所谓的。何况你今晚回不来，我让屏儿陪我去也可以的。这件事没什么大不了的，你不要因为这件事而耽误了正事。此事若是传到了皇上耳朵里可就不好了。”

    “可……”

    “小狐狸，别墨迹了。人家姑娘还等着呢。你先吃早点吃完赶紧过去吧。可要带些什么，我让屏儿给你备好。”

    “不用。”楚煜说着，便坐了下来，吃了一些早点。

    姜娡顿时觉得站在屋内，表情十分的不自然，连呼吸都有些不顺畅了。她便直接去园子里转一转。这一转，便遇到了正在园子里晒太阳的铃岚。

    “大嫂，你也来晒晒太阳？”铃岚福了身子，问道。

    “嗯，今儿个太阳不错，便出来走走。”

    铃岚道，“大嫂这边坐，铃岚这里正好还备了些糕点。”

    “好。”姜娡现在也无处可去，便坐了下来。

    铃岚道，“大嫂可听说了宫里头的事情了？”

    “什么？”

    “听说皇后娘娘怀上了龙嗣，可是宫里头头等的大喜事，大哥每日去上朝，难道不曾与大嫂说过这件事？”

    这件事姜娡就算不从楚煜嘴里听说，也从大街小巷那里听来了。这件事早就是街知巷闻，帝都里头无人不知无人不晓了。姜娡初次听到这个消息的时候还有些纳闷，想着姜彻难道已经和谢令容重修旧好了？可后来又想着，如果谢令容真的怀了姜彻的孩子，她这个当姑姑的到底是应该开心还是惆怅？开心的是姜彻终于有个孩子了，可惆怅的是，依照目前的证据来看，这谢令容就是害死自己的人，她要如何去对付谢令容呢？而且这谢令容偏偏又是谢起的女儿，这样一来，谢起的实力岂不是又要扩大了？对姜彻越来越是个大威胁了。

    可后来姜娡想着姜彻自己的事情还是由他自己去解决吧，毕竟他坐在那样的一个位置上，只能靠自己。可她呢？要如何对付谢令容，她一直没有个确定的想法。尤其是现在她已经有了姜彻的孩子，便更让姜娡为难起来。

    “大嫂在想什么？”见姜娡愣神，铃岚唤了一声。

    姜娡收回神思，道，“没想什么。只不过这件事都知道了，你怎么今儿个想起来问了？”

    铃岚道，“我这也不是无聊么？想着大哥每日去宫中，定然知道的多些。我听说啊，原先皇上不是盛宠一位衍妃么？怎么这衍妃没有怀上，反倒是皇后先怀上了？”

    姜娡凉凉的瞥了一眼铃岚道，“你倒是八卦的很，这宫里头的事情你倒是感兴趣的很。”

    “这不是无聊的紧么？大嫂，你就陪我聊一会儿吧。”

    姜娡便心不在焉的说道，“此事我也不甚清楚。王爷就算是每日去上朝，也不会去打听这些消息。不过既然是皇后怀孕了，那皇上自然待衍妃肯定不比从前了。少不得要往皇后那里多看看。”

    铃岚问道，“难道衍妃真的失宠了？”

    “这个我可就不知道了。你真想知道啊，那得找个宫里人问一问。”

    铃岚笑了笑，道，“大嫂说笑了。王爷不知道，大嫂是皇后的亲妹妹也不知道，铃岚到哪里能找个宫里人告诉我呢？我也就是随口问问。对了，今儿个是元宵节，晚上王爷可想着要带大嫂去赏灯？我可是与相公约好了要一起去了。”

    姜娡回道，“他被冯泠月喊着出城了。若是要去赏灯，也只有我一人去了。”

    铃岚不解道，“这冯泠月是谁？”

    姜娡道，“大将军冯权之女。”

    铃岚立刻道，“可是个妙龄女子？”

    姜娡点头，“不仅妙龄，还长得水灵，是个小美人。”

    铃岚道，“大嫂，你怎么还说的这般轻松？如今大哥也算是年轻有为，这么年轻就是个王爷，而且大哥又是相貌堂堂，定然有许多未出阁的姑娘都还想嫁进王府的。这什么将军之女，怎么早不来晚不来，偏偏现在这个时候来？哪有人选在元宵佳节出去办事的？何况她不过是个姑娘家，这喊着大哥出城也轮不到她吧？这出了城，孤男寡女的谁知道会发生什么事？我看呀，她是醉翁之意不在酒，许是对大哥有所图呢。大嫂，你可得防着点。”

    “你不要多想。他们是因为幕国使臣一事。好了，我也不与你闲聊了，我先回去了。这虽然有些太阳，但毕竟天还是冷的，你也不要久待了。”

    说罢姜娡仿佛要逃似的，便直接起身，转过身往回走的时候，她的神情便寥落下来，脑海里还有方才铃岚说的话。

    难道冯泠月真的对楚煜有所图？或者孤男寡女的真的不太好？

    姜娡摇了摇脑袋，对自己道，明明只是个形婚，他就算是娶了其他的女子，她也不该在意的啊！

    可为什么，她好像很在意，而且还有些担忧呢？

    她这是怎么了？

    。m.

    