
    “说吧，我要听听你说的东西，是否值得我赔上王府来保你的命。”姜娡表面淡定从容，可内心已经犹如翻江倒海。

    铃岚看了看姜娡道，“小姐可否让我起来，我……”

    姜娡这才意识到自己有些不人道，这铃岚有伤在身，又有孕在身，她还让她一直跪着，对她十分不好。

    “快些起来吧，是我一时没想起来，你也实诚的很，早该自己起来了。”

    铃岚起身，腿已经有些麻木，身形崴了一下，被姜娡迅速伸手扶住。

    “多谢小姐。”铃岚微微一愣，不曾想此时姜娡竟还伸手扶了她。

    “快些做吧。你早些说，那大夫还得再给你看看肚中孩子可有异样。”

    铃岚有些受宠若惊，道，“不必麻烦了，小姐救了铃岚，铃岚已经感激不尽了。其实作为回报，铃岚早该将知道的告诉你，只是此时还将此事作为筹码与小姐谈判，实在是有些不地道。”

    “不碍事。我这人讲究礼尚往来，你若真的说的，是我所需要知道的，我定然保你。”

    铃岚顿时眼中有了光芒，道，“多谢小姐。其实……”铃岚便缓缓的开始说道，“其实我确实叫琳琅，一直在皇宫里当宫女。原先只是浣衣坊中的，后来被管事的嬷嬷调到了凤仪阁去伺候皇后娘娘。不曾想，有一日，突然有个宫女来找我，说要给我一笔银子，让我帮她办件事。我家里十分穷，爹娘将我送进宫，就是为了给家里头赚些银子。我实在是穷怕了，听到说可以给我一大笔银子，便动了心思。于是便问了是什么事，可当我听到是什么事的时候，我实在是吓了一大跳。她竟然让我去毒害长公主殿下。我十分吃惊，也十分不解，我一个小小的宫女哪来的能力去毒害长公主殿下呢？而且长公主殿下在传闻中武艺十分了得，人也十分聪慧，我要去接近她根本没有机会。可那宫女却说并不需要我近身长公主殿下，他们已经有了十全的计划，让我只要照办就是。而且在事成之后，要么我自己愿意留在宫中，要么就想办法将我送出宫去，从此过自在的生活。我在斟酌之下，便同意了。”

    姜娡听得十分认真，生怕错过了一个字，因为铃岚所说的话对她而言太重要了。

    铃岚继续说道，“其实我将此事一直放在心上，也不会因为钱财而完全不管不顾一切。所以，我一直留了一个心眼，但那宫女再一次联系我，并将毒药交给我的时候。我收下之后，便悄悄的跟了她。后来我才知道那人是谁，她竟是衍妃娘娘跟前的宫女翠儿。”

    一瞬间，姜娡的脑袋混沌一片，不需要铃岚再说下去，她已经知道了到底是谁害死了她。原来她一心栽培出来的人，她认为最无害的人，竟然早早的就对她动了杀心。

    为什么？姜娡想不到理由，她一直以来，虽然待阮舜华不算太亲厚，可无论如何，也是因为她，她才得以有了今日尊贵的地位。阮舜华为何要杀她？

    铃岚不知道此时姜娡心中想着什么，她继续将事情的经过说了下去。

    “有一日，我终于得了机会，知道皇后娘娘要去看望长公主殿下。我便按照翠儿先前教过的，将毒药放在了那碗羹汤里，由皇后娘娘亲自带着去了公主府。很快，长公主薨的事情传了过来。皇后娘娘和皇上大吵了一架。皇上一直在怀疑长公主突然死亡的事情，这让我有些慌张。他如果怀疑皇后，那么皇后一定也会查到我。我立刻找了翠儿想要离开皇宫。可是我一慌，就出了差错。我去找翠儿，就说明我知道翠儿就是衍妃娘娘跟前的人。翠儿当下答应了我，说会安排。但她大约没看出来我已经意识到了这个问题。我知道，已然知道了不该知道的事情，皇后容不下我，衍妃更不会让我活下去。于是在翠儿他们还没来找我的时候，我便花了许多银子让一个负责送宫内粪便出去的人将我带了出去。我不敢在帝都待着，想着此时必须先离开帝都避避风头。”

    “所以才有了你之后与我们的相遇？”姜娡问道。她还在觉得事情实在是太过出人意料了。她可以接受是谢令容，却想不到是阮舜华。只不过阮舜华这一招确实用的够狠。可谓是一石二鸟。除了她，也可以直接嫁祸给谢令容。阮舜华或许很清楚自己在姜彻心中的地位，或许只有这样，她才能扳倒谢令容。只可惜，她低估了谢家的势力，也低估了姜彻身为帝王该有的责任。不过，好像她也一直以来低估了阮舜华。

    铃岚点头，“许是我运气好吧。我在那些地方食不果腹，因为衍妃先前给的银子，大多都给了那送我出来的人。我身上银子不多，没多久，便直接被花完了。我又不敢去找我的爹娘，担心连累他们。所以我一直想着找机会回到帝都，然后再去找衍妃。我不能让她就这样算了，我该得到的必须要得到。于是我便遇到了你和王爷。我偶然间听到你们提到了帝都和长公主的字眼，我便想到你们一定是从帝都来的，而且非富即贵，跟着你们便是最好的掩饰。小姐心善，便带上了我，将我带回了帝都。而我不曾想到你们竟然是王府的人。我觉得十分庆幸，有了王府这一层保护伞，我便更安全了。”

    姜娡问道，“你到了帝都之后，一直忍了这么久，前几日才想着去联系阮舜华，去威胁她？”

    听姜娡直接唤出衍妃的名字，铃岚虽然一愣，但也没多问。她想着如今什么都和姜娡说了，索性全都坦白。姜娡这人若不对她坦白，让她看出些什么，那她的命定然是保不住的。

    铃岚道，“其实，其实我先前欺骗了小姐。”

    姜娡看着铃岚，等着她说下去。

    铃岚道，“我骗小姐说我脸上用了胭脂长了许多东西，无脸见人。加上当时姐姐谎称自己有孕在身，我便求了相公带我去了猎场。也就是在那里，我第一次塞了书信给衍妃。那时皇上宴请那些人，我便趁机去了衍妃的屋中。后来我利用了小姐与我一同出门去买一些胭脂水粉，因为我给她的地点就是在胭脂铺对面的酒楼里。但我发现，翠儿带了许多人围在附近，于是我便没有动心去拿那些金银珠宝，而是将他们耍了异同。我想着这一次，他们再不敢动别的心思了，我还特意观察了，并且找了人替我去取，又将马车在那不断的绕路来迷惑他们，也来寻找是否有人跟踪。我确定一切都没问题之后，便先带了部分金银珠宝回王府。可就在半路上，还是被人识破了。”

    姜娡看着铃岚道，“你这心思也算是缜密了。只可惜你能想到的事情，别人也能想到，自然是设计好一切等着你上钩。不过你倒是不笨，还知道不将全部的金银珠宝都带在身上。”

    “铃岚惭愧。”

    “我已经听完你说的话了，但也不能凭你一面之词，就去指正阮舜华。你既然敢威胁她，是否手中有着什么证据可以证明是阮舜华陷害皇后杀了长公主？”如果铃岚有证据的话，她可以直接拿着去交给姜彻，她不信，姜彻会放过阮舜华。

    铃岚摇头道，“其实我没有任何证据。只不过我故意诓了衍妃，说我可以告发她。但其实像我这种角色，一旦去告发衍妃，想必皇上根本不会信我的。尤其我还曾经是皇后宫里出来的，皇上兴许只会认为我是替皇后说话，来诬陷衍妃。这后宫的争斗不就是如此么？”

    姜娡见铃岚倒是看的透彻，她说的，也是自己想的。铃岚没有直接的证据，但凭一面之词，是无法将阮舜华定罪的。

    姜娡不由看向铃岚，她应当是没有骗自己的。没有人知道她的身份，所以铃岚没有丝毫骗她的动机。加上铃岚被她发现是宫女，是铃岚根本没有意识到的东西。铃岚此时又是为了保命，没必要借这件事情向她来诬陷阮舜华。所以姜娡觉得，这铃岚说的话十有八九是真的。

    姜娡道，“其实我可以保住你，至少会尽力。但我有个要求。”

    铃岚道，“小姐尽管提，只要能保住我的命，能护住这个孩子，我一定照办。”

    “若有朝一日我需要你出面指证阮舜华，你敢不敢？”怎么说铃岚也是个人证，她到关键的时候还是有用的。

    铃岚想也没想，直接点头，“只要是小姐你让我去的，我就敢。”

    姜娡微微点头，可看着铃岚的时候，却还是觉得事情实在是发展的可笑。某种程度来说，眼前的铃岚是她上一世的仇人，她理当直接结果了她的命。可她却要留下她，来对付阮舜华。而铃岚这个仇人，又是楚念的妻子，还怀孕了。她好死不死的还得为了楚翦，为了楚家给他们留下这个后。想起来，还真是如话本子一般精彩。

    “你也不要多心，只是现在如果我要保你，这一大前提就是你真的怀了楚念的孩子。所以我还是会找个大夫替你好好看看的。”

    “铃岚不敢多心，小姐这样做也是应当的。只是小姐为了帮助铃岚，自然也有许多风险，兴许还会被铃岚连累。那铃岚也想提醒小姐，这衍妃并不好惹，小姐若是执意要去追查当年长公主的事情，也许衍妃也会像对待我一样对待小姐的。”

    看得出来，铃岚的这份提醒并不是虚情假意。姜娡听罢无所谓的一笑，“她来对付我，我还巴不得呢。那就省的我千方百计的去找她了。”

    铃岚听得有些糊涂，这王妃莫不是与阮舜华本来就有仇？可她不敢多问。

    。m.

    