
    “丫头，你没事吧？”看到姜怀直接将姜娡横抱着进了马车，南俊子又欣喜又担心，赶紧拿起姜娡的胳膊替她号了号脉。

    一旁的姜怀道，“你方才叫她什么？”

    南俊子一怔，便随意说道，“喊她一声丫头怎么了？我这一把年纪，喊她一声丫头差辈了吗？”

    姜怀觉得南俊子表现的像是一个十分小气的小姑娘，是个极为计较的性子。他便不再多与他争辩什么，而是问道，“她怎么样了？方才只是听白璟说给她下了一些迷魂药，应当只是暂时昏睡过去了。”

    南俊子收回手，将姜娡的衣袖理了一下，点头道，“的确只是中了迷魂药。反正现在天色晚了，我索性也不给她解了，就让她好好睡一觉吧。”

    “嗯。”

    南俊子见马车已经在行驶，便小声问道，“我方才在马车里等你，听你两个手下说这人是王妃。她是你老婆啊？”

    姜怀看了看南俊子，问道，“你觉得她像是小王的老婆？”

    南俊子连忙摆手，道，“那可使不得，这种事要遭天谴的。使不得，使不得。不过如果他不是你的老婆，现在这帝都也就两个王爷。哎呀，你看我这猪脑子。”南俊子拍了一下自己的脑袋，道，“我怎么才想起来？她是那个年轻小王爷的老婆嘛！怪不得她那么关心他，但是呢，又知道另一个王妃的事情的时候就赌气的说不治眼睛了。啧啧啧，原来是这样。”

    姜怀蹙眉问道，“她会来之后见过他了？”

    南俊子摇头，“这我可不知道。你得问问她。不过现在人已经救出来了，咱们是不是要把她送还回去，好让人家相公开心一下？”

    姜怀看了看沉睡的姜娡，却道，“不，本王要带她回本王的府邸。”

    南俊子愣了一下，想着这姜怀该不会是……

    他赶紧晃晃脑袋，觉得这不可能的。肯定不可能的。姜娡再糊涂，也不会让这样的事情发生的。

    但是吧，这事还不得不防。所以他得先跟着，反正姜娡的眼睛还没完全好，他跟着也是正大光明的。

    马车到了怀安王府门口，姜怀竟然又亲自将姜娡抱了进了王府。南俊子一点不敢落后的跟在旁边，一边跟一边还不住的摇头。不是要出事吧？

    等将姜娡搁在了床上，安顿好，南俊子就要将姜怀推出屋去，道，“她现在需要休息，你赶紧出去吧。”

    姜怀道，“她反正也已经被迷魂药迷住了，本王在这里陪她一会儿也不会打扰到她的。”

    南俊子一愣，又道，“谁说不打扰？我还得再给她施针呢。施针技术，她得在极为安静的情况下歇着。这时候也不早了，王爷还是先回去歇着吧。要看，明天等她醒了再看不迟。”

    听到南俊子说还要给姜娡施针，姜怀也不敢耽误，便点头应了，随后又问道，“小王一直不曾问你，她的眼睛可已经快好了？”

    “快了快了。你赶紧出去吧。”南俊子直接敷衍了几句，将姜怀推了出去，将门直接关上。

    他舒了一口气，走到姜娡床前，指着她道，“丫头啊丫头，你看你造孽啊。你这样害得我今晚都睡不安生了。看来我只能在你旁边凑合一晚了。”

    南俊子这一生无牵无挂，偏生对姜娡有些特别。当他在外得知了姜娡突然薨了的消息时，又震惊又伤心。他早早的就想来帝都了，可惜自己不慎摔折了腿，一养就是三个月。再加上来的路上，总能遇到一些拉着他瞧病的，就这样给耽误了。等到了帝都，黄花菜都凉了。

    可没想到，他竟然又遇到了她。他就知道这丫头命硬，以前那么多大大小小的伤都没能要得了她的命。如今她也不会轻易的就没了。只是令他更没想到的是，人是没死，可却换了一副身体。世界之大，真是无奇不有啊。

    不过事情似乎也蛮有趣的了。

    第二日，南俊子冻得在那发抖的时候，感觉到身体被人踢了一脚。

    南俊子一个激灵醒了过来，然后就看到姜娡正站在那里，双臂环抱，看着他。

    “丫头，你醒啦？”南俊子咕噜一下站了起来，然后赶紧盯着姜娡的眼睛看，“你现在完全能看到我了吗？可有一些模糊不清，或者眼睛不舒服？”

    姜娡如实道，“还有些酸涩，大约是不适应这光线。看起来有一些模糊，但基本是能看清的。”

    “那就好，也就是这几日的事情了，眼睛就能恢复的和以前一样了。丫头你命真好，竟然有一个我这样的师父。”

    姜娡不屑的摇头，随即问道，“我现在是在怀安王府吗？”

    南俊子点点头，随即走到了软软的床边躺下，伸展了一下腿，道，“我才知道你现在是个王妃啦。我替你争取了让你回自己家，可你那弟弟不愿意，愣是把你抱着回了这里。”

    姜娡应了一声，道，“我大约猜到了。师父，多谢你了，不是你找他的话，我兴许还没法脱身。现在那位太子人呢？”

    南俊子反应了一下，道，“那个人原来是太子啊。怪不得一身的贵气。今天应该走了吧，我回来的路上听他们提了几句。他一个幕国的太子在这里自然是不好使的，你既然回来了，就再也不用担心这事了。”

    姜娡当然不再担心了。她既然回来了，就不会再给白璟任何机会了。可是也就是那么短短的数月，再回到晋国时，已经物是人非了。

    见姜娡的表情有些暗淡，南俊子问道，“丫头，你是不是在想着那个年轻的王爷？你现在就该回去啊，那王爷是你的，你就该抢回来啊。你先前不就是常干这事嘛，只要是自己看上的男人，就抢回来。”

    “抢了心不在这里，也没什么意思。对了，我想让你答应我一件事。”

    “什么？”

    “暂时不要将我眼睛已经恢复的事情告诉任何人，包括姜怀。”

    “你这是干什么？”

    “只是想继续享受那段不用眼睛的时光。我发现心明更重要。而且当别人知道你看不见的时候，你也会发现意想不到的事情。”

    南俊子也不去深究姜娡话里的意味，便道，“随你。我这次来看到你，也算功德圆满了。我也该走了。”

    “这么快？”姜娡有些惊讶。

    “你也知道为师的性子，在一个地方待久了，就浑身的不自在。不如，你也跟着为师走吧。你这慧根好得很，若是跟着为师继续学医，日后一定能继承为师的衣钵。”

    “有人来了。”姜娡直接忽视了南俊子的话。

    她自从眼盲过一段时间之后，便对声音更加的敏感。

    南俊子便起身，坐在了床边。

    而姜娡则是在自己的眼睛上再次蒙上了纱巾，端坐在了桌边。

    有人敲门，是姜怀的声音，“本王此时进来可方便？”

    南俊子看了看姜娡，道，“进来吧。她已经起来了。”

    姜怀便推门进来见到姜娡的时候，脸上露出些喜悦的表情。

    “王妃已经起来了，身子可还有不适？”姜怀走上前关切的问道。

    姜娡摇摇头，她隔着纱巾也可以看着姜怀，只是姜怀察觉不到而已。

    “那便好。只是这眼睛……”姜怀说着看向了一边的南俊子。

    南俊子依照刚才姜娡的吩咐，便起身道，“这王妃的眼睛其实是个问题，我已经尽力去治了，已经有点好转了。但是这东西还得慢慢调理，兴许一些日子以后，她便恢复光明了。”

    姜怀不由皱了眉，“神医没办法直接将王妃治好吗？”

    南俊子不满的看了一眼姜娡，觉得这丫头是成心要坏了自己的金字招牌的。但也只能无奈，道，“我虽然是神医，但也不是什么病立马就能治好啊。我也不是说她不能恢复，只是要等些时间而已。你不要急嘛。”

    姜怀只得点头，随即道，“有神医这句话，小王也就放心了。神医就留在王府好了，有什么需要尽管与小王提。”

    南俊子道，“这里我是不能留了，我要走了。不过你也不用担心，该给王妃用针的地方都用了，用药的地方也都用了。接下来王妃只要好生休养就行，我留下来也没什么用了。所以，王爷也不用强留我了。”

    姜怀有些怀疑，也有些担心，只听姜娡道，“神医定然不会骗我们。王爷大可以放心，我相信我的眼睛过些日子就会好的。”

    姜怀点点头，道，“既然是这样，那本王也该放心了。”

    南俊子便也不想多做停留，这就准备要离开。反正他孑然一身，除了一个药箱，什么行李也没有。

    “我这就走了，你们也不必送了。对了，这位王爷，我觉得你是不是该送这位王妃回王府了？这她是有夫之妇，留在你这里也不合适对不对？”南俊子觉得自己果然是个老人了，总对这些事情不那么放心，难免罗嗦了一点。

    “此事小王自会定夺，神医大可放心。小王命人送神医出府。”

    待南俊子离开之后，姜怀坐在了姜娡跟前，道，“当初真是你心甘情愿去往幕国嫁给白璟太子的吗？”

    “是又如何，不是又如何？此事已经过去了，王爷就不必追究了。”

    ：。：

    