
    在姜娡的要求下，白璟与她的婚事在三天后举行。姜娡不知道到底白璟有没有说服他的父皇，也不管成亲当日，太子府是热闹还是门庭冷落。这些都不是她在意的。她唯一想的就是，成亲就成亲吧，无非是多睡一个男人。想当初，她也不知道睡了多少男人，没什么大不了的。这样一来，她就可以早点让楚煜离开这里了，也不用再受苦了。

    可是看着夜幕降临，看着茉莉捂嘴对她笑，夸着她今夜多好看的时候。姜娡的心思便来了。她好像要励志当一个贞洁烈妇了。

    以前的身体放荡不羁，可现在谢凝的身体是一副新的身体，一副黄花大闺女的身体。要给，也只能给她认定的夫君，只能给楚煜。

    可是不洞房又怎么办？不洞房白璟怎么会轻易放了楚煜？

    门突然打开，姜娡的心跟着快速快速跳了一下。

    “殿下。”茉莉朝他福了福身子，便自觉的走了出去。

    白璟今日也穿着大红的喜袍，道，“让你与我成亲，今日着实有些委屈你了。父皇不同意你我的婚事，我便依着你的说法，一切从简了。想来其实你也不在意这些。”

    姜娡连盖头也没盖，只道，“对我来说就是无所谓。只是你为了我得罪你父皇可不是什么明智的选择。这样说来，没有你父皇承认的婚事，我肯定也不是什么名正言顺的太子妃了。”

    白璟看着姜娡面若桃花，心中十分欢喜，忍不住上前拥住她。但他忍了心中的想法，看着姜娡。虽然他从来不乏用些手段来得到自己想要的，可今日这成亲的事情，白璟对姜娡是有愧的。他想着对她好，比那王爷对她好，好让她回心转意。可在这么一件重大的事情上，白璟却不能做到尽善尽美。由于他父皇的极力反对，此时太子府一个宾客来贺喜的都没有。

    “不碍事。日后等你我有了孩子，父皇自然会接纳你。何况父皇不曾见过你，根本不知道你是怎样的奇女子。”

    姜娡不由一笑，道，“你为什么不敢让我见见你的父皇呢？是不是怕他知道我的身份，怕他会只将我送回晋国？”

    白璟似是没心思与她讨论这些，便道，“我来是与你说，我已近派了马车将楚煜送出去了。此时大约已经送出城了。你也该安心与我成亲了。再过些时候就是吉时，你我之间拜了天地，便就是夫妻了。你且准备一下吧。”

    提前一些将楚煜送出去，也算是白璟对姜娡的一些补偿吧。

    知道楚煜已经安然的被送走，姜娡安心了许多。至少她如今孑然一身，便没有多少顾虑了。

    “你当真已经送他出城了？”姜娡不放心的确定了一遍。

    “自然是。你既然与本殿成亲，此事本殿自然不会骗你。”

    “好。我就信你一回。”

    门外有个下人在门口道，“殿下，王爷带着郡主来给殿下贺喜了。”

    白璟温言一怔，随即脸上有些喜悦，道，“还是皇叔疼惜我。谢凝，你在此处先等着，过些时候，就会有人来接你去大厅。本殿先去招呼一下皇叔。”

    白璟说罢，便举步走了出去。

    姜娡管什么皇叔郡主的，只想着此时楚煜离开便好了。马儿你快些吧，将他带回晋国，永远不要再来了。

    姜娡正想着此事的时候，门又被推开。姜娡以为是茉莉或者是白璟，没想到进来的是灵鸢。

    灵鸢走进来的时候，看着姜娡的表情怪怪的。她走到姜娡跟前，看着她道，“你今天好漂亮。”

    姜娡看着这小姑娘，不免有些恻隐之心，道，“这日子你就别来了，来了也只是徒增伤心。”

    可灵鸢像是没听进去，依旧说道，“你这衣裳真漂亮，你可知道，你若不出现的话，这嫁衣本该穿在我身上的。”

    姜娡觉得灵鸢不对劲，道，“你也别多想了，感情这东西其实不能勉强的。其实太子也是在勉强我。”

    “你说谎。”灵鸢的声音突然凄厉了一下，“你以前明明告诉我，你不喜欢太子殿下，你明明说你不想当这个太子妃。可是为什么，皇上那么反对你们的婚事，你还要和太子成亲？你还说你不喜欢太子吗？”

    姜娡觉得自己冤枉极了，可是看灵鸢这个情绪，似乎也听不进去解释。更何况，她自己情绪都很差，哪还有那个心思去顾及灵鸢这个小丫头呢？

    姜娡便道，“好了，你有什么问题去问你的璟哥哥好了，我说什么反正你也不会信的。我今儿个心情一点都不好，你也不好，我们俩免得打起来了。”

    姜娡说着便直接坐到了床上，也不想与灵鸢多说。而且今日是他们成亲的日子，白璟也不知道是不是担心她反抗什么的，好像给她的用药多了些，她这个时候就感觉全身虚软的很。

    她揉了揉两边的太阳穴，闭了闭眼睛。

    此时听到灵鸢道，“你说得对，你心情不好，本郡主的心情也不好。我今儿个来，其实是为了给你们俩道喜的。我看得出来，璟哥哥其实很喜欢你。既然他喜欢，我也不能再说什么。只是因为一直爱慕着璟哥哥，不能接受这个事实罢了。其实你也不要怪我好不好？”

    姜娡放下手朝灵鸢看过去，就看灵鸢转过身，手中拿着两只酒杯。她一边走过来，一边对姜娡说道，“既然是来道喜的，就该喝杯喜酒。可璟哥哥外面没有宴请宾客，我看桌上有酒，自己就倒了。我敬你一杯，就当是喝过喜酒了。”

    灵鸢的口气极为奇怪，表情也奇怪的很。她走到了姜娡跟前，将酒杯递了过去。

    姜娡头昏沉沉的，但脑子还不算糊涂。这灵鸢是个心直口快的，这种人很容易让人看透。所以她竟然说自己是来给她道喜的，姜娡不信。她微微伸了手，感觉灵鸢的表情有些紧张，眼神时不时的朝手中的杯子看过去。

    莫不是这酒里有什么端倪？

    姜娡的手没再上前，而是试探性的问道，“郡主，我瞧着你有些紧张，莫不是这酒里你给我下了毒，索性一不做二不休？”

    本就是试探性的一问，可灵鸢像是被看穿一样，手抖了一下，酒险些从杯子里洒出来。她慌张的想要淡定下来，道，“没，没有的事。”

    可已经是欲盖弥彰。姜娡站起身，走到了窗边，道，“郡主，你还是走吧。这事我不会和太子提起的。以后你也不要干什么傻事了。我其实并不是你的仇人，你要做的，应该是想着如何获得太子的心，而不是来对付我。”

    “好。”姜娡听到灵鸢在后面答应，又听她道，“可是你转过脸看我一下，我就走。”

    姜娡不明所以，转过身，可就在这个时候，灵鸢却将那一杯酒直接朝姜娡的脸泼了过去。

    “嘶……”那酒撒进了姜娡的双眼，立刻有种灼烧的感觉。

    她捂着自己的眼睛，发现根本就睁不开，而且眼睛十分疼痛。

    “啊……”姜娡忍不住低呼一声。

    “你做了什么？”姜娡已经看不到眼前发生了什么，但很快就听到了白璟急切的声音。

    白璟跑进来，看到眼前的情形，便立刻明白了什么是，他怒视着灵鸢道，“灵鸢，你对谢凝做了什么？”

    “我要毁了她，我不会让她霸占着你的。璟哥哥，你应该是我的。”

    白璟吼道，“灵鸢，我以为你只是个单纯的小姑娘，不曾想，你竟然这般歹毒。你给我滚出去，我日后都不想再看到你。茉莉，快去找大夫。”

    白璟一边吼着，一边拉住姜娡的双手。此时，他看到姜娡的双眼里流出鲜血。糟糕，白璟一阵心疼，直接将姜娡横抱了起来。

    “璟哥哥，你方才说你永远都不想见到我了吗？”一旁的灵鸢还没意识到自己做了多过分的事情，怅然若失的看着白璟。

    “是。”白璟重复了一遍，“本殿再也不想看到你。日后你都不要再来太子府。”

    灵鸢哭着跑了出去，可白璟却看也没有看。

    “这件事不是我所为，你该知道。所以，你不能将楚煜找回来。”姜娡担心自己没和他洞房，白璟就会将楚煜重新抓回来。所以当白璟抱着她放到床上的时候，姜娡担心的不是自己的眼睛，而是抓住了白璟与他确定了这件事情。

    白璟怔怔的看着姜娡，虽然姜娡已经看不到他此时的表情，但他声音有些痛心的说道，“这个时候了，你担心的是这些吗？你放心，本殿不会把他再抓回来的。只要他不再踏进幕国的土地，本殿绝不抓他。这样，你可满意了？”

    姜娡放心的笑了笑，松开了自己的手，道，“这样就好，那你赶紧找人帮我看眼睛吧。”

    白璟被她弄得有些忍俊不禁。她的眼睛可能快要保不住了，她还这样一副轻松的语气。这个女人，到底是个什么样的女人啊！

    。m.

    