
    “你说那年轻的王爷啊。毒解了，那还不是小意思吗？不过一开始他也像你一样，死活不肯让我给他医治。后来还是那王妃，以死相逼呢。不仅是她，连着那位二公子也是求了好久。你说说这算怎么回事，能救却不想救，一心想求死，真是奇了怪了。你们俩啊，莫不是商量好的？”南俊子啧啧两声。

    姜娡听了不由想，这楚煜为什么不愿治呢？

    以死相逼，那冯月泠已经爱慕楚煜到这个地步了吗？

    果真屏儿说的是对的。她以为不用防，可终究该发生的事情还是发生了。

    “好了，你还是关心关心你自己吧。你这眼睛若不是遇到师父我，或者说再晚些时候，那可真的就没治了。”南俊子说着便要取出银针对姜娡施针。

    “其实我方才并未指望你将我认出来，其实我说的是真话。如今，失明或者不失明对我而言确实没什么区别了。”

    姜娡刚说完，头上就被南俊子毫不留情重重敲了一下。

    “你这说的什么话？要不是知道你就是她，我还真以为自己认错人了。你这是受了什么刺激了，说出这样丧气的话来？怎么一点也不像你平日里的为人？”

    姜娡摸了摸自己的头，想着这老东西这些年过去了，怎么还这样为老不尊。

    “你是不是又在心底骂我？我也懒得管你。总之呢，你让我治，我就给你治，你不让我治，我就把你弄晕了治。为师的本事那你应该是知道的。”

    姜娡不由道，“你是不是这些年没人找你看病，逮到我非要试试手啊？我可告诉你，我身无分文。”

    “说什么话，为师怎么会要你的钱？”随即就听南俊子嘿嘿一笑大，“你那夫君倒像是个有钱的主，我可以去问他要。”

    “他不是我夫君。”

    “可他方才不是说是你夫君吗？”

    “他说你就信，你这个老东西不长眼睛自己看吗？”

    南俊子气的瞪大了眼睛，吼道，“你这臭丫头，有这么和为师说话的吗？但我不生气……”南俊子突然面上挂着笑，道，“我知道你是想把我气走，你想都别想。你真要我把你弄晕了再给你治？那样我可能在你漂亮的脸蛋上多扎几针哦！”

    既然南俊子认出了自己，他就不会放着自己不管的。罢了，自己不是很想恢复光明的吗？去不去找楚煜问个明白是其次，至少恢复视力之后，她就可以摆脱白璟了。如今是摆脱他最好的时机，在晋国的帝都，他根本奈何不了她。

    南俊子在她眼睛处扎了针，又吩咐茉莉给她准备了药浴。按照南俊子的说法，需得扎上整整十日，方可恢复视力。

    白璟对南俊子的医术没有怀疑。只是他十分担心迟则生变。他相信姜娡已经知道了自己在晋国帝都的事情。虽然整家客栈都被他层层包围着。以姜娡现在的实力是不好从这里离开的。但慢慢的等她恢复了呢？又或者被他人发现呢？白璟总有些担心。

    这一日，南俊子替姜娡施针结束，姜娡便睡下了。南俊子从屋里出来就被白璟直接拦住，“神医辛苦了，在下备了一些酒菜，还请神医赏脸。”

    南俊子摆摆手道，“没空没空，有些药材用完了，我还得出去弄一些。”

    “神医需要什么，不如告诉我，我让下人去弄。”

    南俊子知道白璟的心思，这样说，无非只是看着他而已。这几日他一心为姜娡诊治，丝毫不敢马虎。所以即便是将他困在这客栈，他也觉得没什么关心。可今日不同，他今日出去确实是有要事在身。因为姜娡委托了他一件事。

    南俊子直接怼道，“让你们去有什么用？我要亲自去采的，你们认识那些药草长什么样子吗？你这样不让我出去，我可就治不好她的眼睛，你到底要不要她恢复光明了？”

    白璟见南俊子发了火，忙道，“神医不要生气，在下不是这个意思。既然如此，我派几个人帮着神医便可。那些累活，就交给他们，您只要吩咐就行了。”

    南俊子也没再拒绝，说得再多，反而会让人起疑，反正他有的是办法甩掉那几个废物。

    “行吧行吧，你赶紧的我要出发了。”

    “神医莫急。在下有件事想请问一下神医。”

    “有什么事快说。”南俊子假装很没有耐心。

    白璟道，“其实我们在这里也住了些日子了，内人总归是有些不习惯，加上条件也不算好。我想着能否请神医与我们一同回幕国，这样一来，内人眼睛恢复之后，便可在府中静养。而我也可以尽地主之谊，好好招待神医。”

    南俊子立刻凶道，“你是不是疯了？现在她这样子哪能舟车劳顿？我天天给她施针，又给她泡澡，就是为了将她全身经络疏通。她若是颠簸起来，全身还不像是散了一样？到时候可能眼睛好了，身上却已经残废了。你要个废人老婆做什么？”

    白璟不曾想有这么严重，虽然有所怀疑，但毕竟是南俊子的口中，他也没法去怀疑什么。

    “好了，问完了是不是？那赶紧的，我要出去采草药了。”

    “好。”白璟便走开，叫了两个人跟着南俊子，小声吩咐道，“跟紧了，莫要跟丢了。”

    “是。”

    白璟的两个手下就跟着南俊子出了客栈。南俊子有心戏弄他们，于是这里看看，那里看看，一会儿跑起来，一会儿又在哪里喝口茶。弄得后面两个人十分疲惫。到后来，南俊子突然一个闪身进了一个巷子，两个人赶紧追过去。刚走进去，突然被南俊子迎面出来了迷魂香，两人吸了几口，便直接晕了过去。

    南俊子拍拍手，看了两个人，道，“这是我独家秘制的迷魂香，保证你睡上三五个时辰都不知道醒的。”

    南俊子从两个人的身体上跨了过去，赶紧去办姜娡吩咐他的事情。

    其实姜娡的眼睛诊治已经结束，只是现在还蒙着纱巾需要稍微适应一下。如果顺利的话，今晚上她就可以将纱巾取下，试着适应这重现的光明了。

    当他和姜娡说了这个情况之后，姜娡便委托他去一趟王府。原以为是去豫王府，因为南俊子总觉得姜娡和那位年轻的王爷有些关联。可姜娡指的确实怀安王府。南俊子想想也对，那怀安王可不就是姜娡的亲弟弟么。

    姜娡想要离开客栈并不容易，这几日，南俊子也观察了，整个客栈被包围的水泄不通。此时必须借助外力。如果是姜怀带着兵过来的话，尚且还有转机。所以南俊子便赶紧过来了。

    南俊子将此事想的简单，觉得自己的皇姐，姜怀怎么也得去救。可姜娡却给他出了个难题。姜怀并不知道姜娡如今的额真实身份，所以也不许南俊子说。南俊子只能实话实话让他去救谢凝。至于姜怀救不救，就看南俊子怎么说服他了。

    南俊子觉得摊上这么个徒弟，自己也挺倒霉的。可是突然让他参与到这件事中去，他又觉得十分有意思。这笔治病救人有意思多了。

    南俊子很快到了怀安王府，便要进去，却被门口的侍卫拦住。

    “我找你们王爷。”

    “你是何人？岂能说进去就进去？”侍卫看了看南俊子，看他只是个其貌不扬的老头，顿时有些不屑一顾。

    “我找他有急事。你们最好放我进去啊，不然我可就使用点非常手段了。”南俊子威胁道。

    那侍卫笑了一下，道，“呦，你这小老头，还使用什么非常手段？是准备在王府门口一哭二闹三上吊吗？若真这样，我们就心肠好一点，去厨房弄点吃的给你打发了。”

    这样一说，旁边的一个侍卫也跟着笑了起来。

    “你们这些无知的小辈。”南俊子刚准备动手，就听到后面有马车的声音。

    南俊子转头一看，就看到一个华贵无双的男子从马车内下来。

    “你是不是姜怀？”南俊子直接问道。

    姜怀蹙眉，想着这人竟敢这般猖狂，直呼自己的姓名。

    “大胆！”身后的侍卫说完，便对姜怀道，“属下马上将这疯老头赶走。”

    南俊子立刻道，“你真是姜怀，走，赶紧去救人，十万火急的事。”

    那两个侍卫准备将南俊子拖走，却被姜怀止住，“住手。”他看向南俊子，道，“你是何人？要本王救谁？”

    南俊子自报家门，“我是南俊子，你听书过没有？我还是有点名气的。”

    姜怀肃然起敬，道，“原来你就是神医南俊子？”当初自己的皇姐受了重伤，险些一命呜呼，都是这位神医出手相救的。虽然姜怀不曾见过他，但是听姜娡提起过那么几回，他心中还一直念着他的恩。

    “看来你还是有点见识的。不错，就是我。哎呀，我和你说这些干什么，你得先陪我去救人。让他们发现，我是专门来找你的，可能就晚了。”

    姜怀恭敬道，“神医莫急，不知道神医让小王搭救的是谁。”

    “谢凝，她说她叫谢凝，让你去救她。好好的不知道为什么变成了谢凝，这丫头。”

    听着前半句，姜怀是明白了，可听着南俊子嘟囔后面的，他又有些糊涂。

    “神医说的是哪位谢凝？”

    南俊子吼道，“这帝都还有几个谢凝？她不是说你认识她吗？你认识好几个谢凝吗？”

    姜怀愣了一下，道，“不曾。可她，她不是已经嫁到幕国去了吗？”

    “是是是，没错，是嫁到幕国了。现在又回来了，被一个幕国的人囚禁起来了，让我来找你救她的。你到底救不救？”

    “救。”姜怀丝毫没有犹豫。南俊子不会知道，姜怀得知姜娡回到晋国的消息，心中有多么的激动。

    他就知道，她不会留在幕国的，幕国怎么可能留的住她呢！

    。m.

    