
    姜娡的确是去见楚煜了。但她不是要面对面的去见她。而是她想看看，如今没了她的豫王府，变成了什么样子。也想看看，楚煜和冯月泠是如何郎才女貌的。

    姜娡觉得自己也是个找虐的性子。

    马车在豫王府的门口停下，姜娡没有下车。她只是掀开帘子看着那扇门。

    她承认自己很想楚煜，甚至现在对他的想念超过了对他的恨。可她还是有尊严的，她这个时候该以何种身份去呢？

    她的位置已经被人取代了。

    “你在屋中待着便好了，想吃什么，我给你买就是了。”突然见楚念和铃岚出来。

    姜娡看着铃岚，肚子并未显现出来，不过是人看着丰腴了不少，但楚念似是十分紧张，一直小心翼翼的搀扶着她。

    “相公，我这才三个多月呢，你就这般紧张。这要是到了后头，你岂不是不让我下床了？”铃岚不由的一笑，一副小女人幸福的模样。

    楚念却严肃道，“不紧张如何是好？若是有什么闪失，那我不得恨死自己？你就好好听话，在屋中静养不好吗？大哥不是也叮嘱了让你好好养着吗？你这怀的可是咱们楚家的第一个孩子，必须得一万个小心。”

    铃岚掩唇一笑，随后撒娇道，“我才不能像你们说的那样。那到后来，肯定胖的和一头母猪差不多，到时候相公该嫌弃我了。好啦，相公，我就是嘴馋想吃些东西，这买回来，便凉了，也就没那个味道了。你就当陪着我散散步，让我走走。大夫也说了，久卧在床其实对孩子不好的。”

    “我不过是担心你，但也不好让你这么可怜兮兮的看着我。这不是陪你出来了吗，但一切要小心些，你有任何不适都要同我说，可知道？”

    “一定。”

    看着这对恩爱夫妻朝前走去，姜娡想到，这楚家的男儿其实骨子里都是有着温柔的情愫。只是楚念表现的很明显，而楚煜不轻易流露出来罢了。

    其实后来，楚煜对她也算是百般呵护了。

    一晃神，姜娡准备收回视线，突然就看到从别的地方突然窜出来几个人直接跟着楚念和铃岚后头。

    不好！姜娡心想。或许阮舜华还未死心，依旧派人盯着王府，等待时机。这铃岚不出王府，阮舜华自然没法奈何他们。但一旦铃岚出了门，他们的机会便来了。

    阮舜华自然以为她如今还在幕国，所以唯一的威胁就是铃岚了。

    楚念武功不低，但此时有个有孕在身的铃岚，他自然会一心想着保护铃岚，而变得束手束脚起来。不行，她得跟上去瞧瞧，以免出什么乱子。

    姜娡忙吩咐了车夫驾着马车跟了上去。

    那几个人一直保持着不远不近的距离跟着楚念和铃岚。楚念其实平日里也算是谨慎的，但此时有娇妻在侧，他的心思都在保护她的身上，所以难免没有注意到一直被人跟踪了。

    姜娡觉得驾着马车多有不便，便戴了面纱下了马车，也小心的跟在后头。加上她如今有眼盲作为掩饰，根本没人将她放在眼里。

    楚念和铃岚走走停停，看一看丝绸料子，逛一逛小饭馆，十分的悠闲自在。楚念担心铃岚身体受不住，便时不时的将她拉着坐下歇息一会儿。

    楚念见时辰不早了，铃岚估计也累了，便道，“铃岚，我还是去叫辆马车来，咱们该回府了，你也该累着了。”

    铃岚确实身子有些吃不消了，便点头道，“也好，相公，你去吧。”

    楚念叮嘱道，“你就在此处先歇着，哪也不要去，等我回来。”

    “知道了相公。”

    楚念突然离开，便是别人下手的好机会。那几人许是也等的没耐心了，左右一看，便直接上前，将铃岚的嘴捂住，大庭广众之下，就将人直接拖走了。

    那些人的速度极为迅速，街上的百姓看到，还没来得及呼喊，人都已经被带走了。

    姜娡赶紧追了上去。见那几个人已经将铃岚弄晕拖着到了无人的小巷子。姜娡赶到之时，就看到其中一人已经举起了匕首，朝铃岚的胸口刺过去。

    姜娡抓起一块石头，就准确的扔了过去。那人手中的匕首直接脱落，然后看到了站在巷口的姜娡。

    几人相互使了个眼色，根本没将姜娡放在眼里，想着将这个好管闲事的瞎子解决了，再去将铃岚杀了。于是几人上前对付姜娡。

    可这几个人在姜娡眼里就是个渣。姜娡几下子就将那几个人彻底解决。她上前去看铃岚，在她脸上拍了拍，唤道，“铃岚，铃岚……”

    铃岚虽然没醒，但看起来应该没什么大碍。而正在此时，楚念已经发现了铃岚的事情，跑到了巷口。他先是看到了被打倒在地的几个男子。紧接着就看到了倒在地上不省人事的铃岚，以及背对着他的姜娡。

    “铃岚……”楚念大喊一声，慌忙跑了过去。

    姜娡立刻起身，快步朝前跑去。她不能让楚念看到自己。

    楚念看到姜娡起身跑走，突然觉得这背影有几分熟悉，好像是大嫂的身影。他便唤了一声，“大嫂。”

    姜娡一愣，随即脚下一蹬，借着力直接上了屋顶，迅速的跑开了。

    楚念没有再去追，而是先查看铃岚。他将铃岚抱了起来，赶忙去找大夫。好在一切相安无事，楚念这才安心。

    铃岚躺在床上醒来的时候，就看到了楚念忧心忡忡的脸。看到铃岚醒来，楚念立刻喜道，“铃岚，你醒啦？现在可还有哪里不舒服？”

    铃岚不解的问道，“相公到底发生了什么事情？我好像被人用东西捂住了嘴。”

    楚念道，“都是我不好，不该将你一人放在那里。你被人抓去，险些出了事。好在有人救了你。”

    “什么？”铃岚下意识的赶紧去看自己的腹部。

    楚念忙道，“你放心孩子没事，我已经让大夫过来瞧过了。你也没什么事，毫发未损。”

    铃岚放下心来，道，“那咱们可得好好歇歇救我的那个人。相公，那是谁啊？”

    “那应该是……”

    楚念的话没说完，就看楚煜和冯月泠走了进来。

    “大哥，大嫂。”楚念起身唤了一声，铃岚作势也要起来，被冯月泠几步走过来按住，“你就不要起来了，赶紧躺着吧。知道你的事情，我和你大哥都被吓了一跳，就赶紧过来看你了。所幸你什么事也没有。”

    铃岚点头道，“我也是吓了一跳，好在有惊无险。”

    冯月泠问道，“可知道是什么人对你下的手？你平日里也鲜少出门，按理不该有什么仇人啊。”

    铃岚眸子暗了暗，尚未言语，楚念道，“兴许他们是冲着我来的。王府毕竟树大招风，他们看铃岚一个女流，所以才下手的吧。”

    冯月泠道，“原来是这样。那日后要更加小心了。”

    铃岚便任由楚念这般猜测了，没有多言。她知道这些事情即便是自己的夫君，她也不能多说，否则就会害了更多的人。原先还想着让姜娡保护她，可如今，怕是没这个指望了。果然，那些人还是不愿放过她的。这日后，她怕是不能再出门了。至少在这个孩子出世之前，她是断不能再冒险了。

    楚煜在一旁道，“日后王府多加些守卫吧。”

    “是，大哥。其实你们进来之时，我们还在讨论这救铃岚之人呢。”楚念道。

    冯月泠不解道，“不是你救了铃岚吗？还有谁出手相救？我们理当感谢人家的。”

    楚念很想将自己的猜测说出来，可是看着冯月泠，又看了看楚煜，他迟疑了一下，终究没说出口。他摇摇头道，“我过去的时候，那人已经快走远了，我也没看清那人是谁。想来找到她也十分不易。”

    冯月泠一扬眉，“看来还是个路见不平拔刀相助的好汉。日后若是再见到，应该奉为王府的座上宾了。”

    “的确应该如此。”楚念看着楚煜，说的有些心不在焉。

    楚煜和冯月泠没有久留，当他们离开之后，铃岚看楚念神色有些异常，便问道，“相公，你似是有些什么心事。”

    楚念不想瞒自己的枕边人，道，“铃岚，其实我有个大胆的猜想。那个救你的人，我觉得我应该知道是谁。只是……”

    “只是什么？既然知道是谁，应该去感谢人家才对啊。”

    楚念叹息一声，然后道，“铃岚，你觉得大哥他喜欢月泠姑娘吗？”

    铃岚听楚念这么一问，便道，“月泠姑娘其实什么都好，人长得好，家世好，心地也好，其实她能成为王妃，是我们王府的福气。只是这王府里头的人都看得出来，大哥对她只有敬，没有爱。大哥一直与她保持着距离。你我都知道，至今，大哥还没有与她圆房，月泠姑娘是住在厢房里头的。月泠姑娘纵有千般好，这大哥啊，心里头应该是只有原来的大嫂。”

    “可大嫂已经嫁为太子妃了。大哥不是没去找过，不还是无功而返吗？你难道不记得当初大哥回来的那副样子吗？简直比死了还难受。好不容易见大哥慢慢恢复了，若是再受了什么打击可怎么好？”

    铃岚反驳道，“大嫂也不是心甘情愿的。她可是为了汴州的百姓。说实话，虽然大嫂的为人让我有些胆怵，但我更希望她是大嫂，是王妃。”不仅仅是为了姜娡能够保护自己，更是因为，她的确心眼里更看中姜娡这人。

    “所以，你其实和我一样，都希望王妃还是原来的大嫂对吗？她其实为了王府做了很多事，我们不该将她忘了的。”

    铃岚听得有些糊涂，道，“相公，你说这些做什么，我听着不大明白。”

    楚念像是打定了什么主意，对铃岚道，“我还有事要去找大哥。你先歇着，我很快救回来陪你。”

    铃岚点头。

    ：。：

    