
    第二天早上，楚煜早早起来，精神已经大有好转，他换上了朝服，正准备去上早朝的时候，发现姜娡已经醒了。

    “多睡儿吧，我马上要去上朝。疫情的事情，我还得亲自禀告皇上。”

    姜娡依旧躺在床上，看着楚煜道，“你身体可好了？其实月泠姑娘昨儿个就去了，想来皇上也知道你生病的事情，不见得还需要你再去跑一趟。”

    楚煜走到床前，道，“此事是我一手经办，又岂能假手他人？你再睡会儿吧，昨日辛苦你了。”

    姜娡点头，楚煜这人如今也算事必躬亲了，她也不能让楚煜学坏。

    楚煜走了之后，姜娡果真还多睡了一会儿。

    不消几日，太医们终于回来，与太医院的其他太医开始商议如何治理疫情。经过几日，也都一筹莫展。几日过后，终于有了些眉目。

    大殿内，冯月泠，楚煜，谢起等几人，加上几位太医，看着高位上的皇上，神情都不算好。

    “张太医，你且说说，你们讨论出的法子可能将疫情控制住，且治的了百姓的性命？”

    张太医回道，“当时这法子，在汴州就给一人试过，初初有些成效，可惜那人最后还是死了。臣一直觉得此法定然有用，只是还缺了些什么。等到回来之后，与众太医商议之下，决出这里头少了一味药。若有此药，便可控制住疫情发展，而且可救百姓于危难之间。”

    姜彻忙道，“缺什么药，立刻去办就是。你需要多少人手，或者需要多少银子，朕都准了。”

    张太医看了看其他几位太医，道，“这药其实并不难求，因为它算不得什么稀罕玩意。只是……”张太医顿了一下，道，“只是，只是这药却不是生长在我晋国境内，而是在幕国，那里漫山遍野都是。微臣已经让人在民间查访，帝都内虽然有些药堂有，但量远远不够。所以，需要控制住疫情，还得去往幕国大批量的将此药草弄来。”

    姜彻道，“此事也并不难，朕可以修书一封给幕国皇帝，让他帮了朕这个忙便可。”

    谢起听闻，便道，“皇上，臣觉得倒也不必如此。臣听闻这幕国使臣已经离帝都不及三十里，不如等他们到了，与他们一说，许是他们就将这个忙帮了。”

    冯月泠道，“等他们来，时间又得过去好几天，又有不少百姓死于此。皇上，臣女还是觉得应该先修书一封给幕国皇上，然后臣女也立刻出发赶往幕国，这样才可以在最短时间内解救百姓。”

    姜彻点头，道，“救民如救火，的确是耽误不得。不过月泠姑娘，你刚从汴州回来，此事还是交由别人吧。”

    正在此时，一个小太监走了进来，道，“皇上，宫外有个人自称是幕国使臣，前来求见。”

    姜彻不解，朝众人看了一眼，谢起道，“这幕国使臣应当还没到啊，怎么这么快就到了宫外了？”

    姜彻问那小太监道，“幕国使臣的队伍都到了？”

    小太监回道，“只有一人。他说他知道晋国有了疫情，特意先赶来求见皇上。”

    冯月泠道，“看来他们许是来帮咱们的，皇上，不如见见他吧。”

    “嗯，也好。管离盛，你去亲自接了他。即便只有他一人，也不能少了晋国的礼数。”

    “奴才遵旨。”

    过了片刻，管离盛领着一个年轻的男子走了进来。那男子看起来相貌堂堂，容貌俊美，虽然穿着粗布麻衣，可身上却有着一股气势，让人不敢忽视。

    “幕国使臣王日京见过皇上。”那人站在原地，不卑不亢，身形挺直，对着姜彻道。

    姜彻道，“这次来晋国的时辰不是陈孝陈大人吗？”

    王日京道，“我只是陈大人的下人，陈大人的队伍还在后头尚未过来。”

    谢起道，“这陈大人倒也是瞧得上咱们晋国，竟然派个下人过来，还自称是使臣。”

    王日京却道，“我本来替晋国皇上解燃眉之急，这位大人却还计较我的身份，可是有些本末倒置了？”

    “你……”谢起被他说得，竟然一下子没法反驳。

    楚煜站在一旁细细的看了看他，觉得此人的气度与从容的态度，实在是不像一个下人那么简单。莫非这幕国是卧虎藏龙？

    姜彻道，“你说得对，朕此时不该计较你的身份。既然你说是来替朕解燃眉之急的，可是你们将草药带来了？”

    王日京道，“草药？我不知道什么草药。”

    姜彻一怔，道，“我们现在急需你们幕国的一种草药，你若是没带，如何解燃眉之急？”

    王日京点头，“原来如此，那看来我是来对了。既然皇上需要的是我们幕国的一种草药，那便可以快马加鞭的去幕国取了来，倒也不成什么问题。”

    姜彻有些欣喜，道，“幕国使臣如此通情达理，朕深感欣慰。为表答谢，朕也会有所表示的。”

    王日京道，“皇上不必等到他日了，眼下正有一个让皇上表示的机会。”

    姜彻微微一愣，想着此事果然没有那么简单。此时这人若是狮子大开口，趁火打劫，他当如何呢？

    但他也只能问道，“不知道使臣有什么想要的？”

    王日京道，“我们幕国的太子已经到了成婚的年纪，为了表示和晋国的友好，想和晋国结秦晋之好。所以此番我国使臣过来，其实也是想和幕国连一桩婚事。”

    姜彻听罢，觉得这也没什么不妥。这个要求不算过分，而且两边通婚的确对两国的关系有所缓和。

    姜彻道，“原来是这样，那也是我们所乐意为之的。这样，朕这就和大臣们商议给你们的太子物色一位品貌端庄的女子，可好？”

    “不必了。”王日京道，“其实我们已经看中了一位，只要皇上点头即可。”

    姜彻问道，“不知道你们看中了谁？”

    王日京缓缓道，“便是豫王府的王妃，谢家的四小姐，谢凝。”

    王日京此言一出，殿内哗然。

    谢起怒道，“你简直放肆，你也知道那是王妃，岂容你说要就要？”

    姜彻也没料到王日京看中的是她，便道，“使臣，这位谢凝已经是王妃，恐怕不妥。”

    王日京面上淡淡，道，“这有何不妥？我们幕国民风彪悍，其实不在意什么有夫之妇。”

    谢起冷哼一声，道，“你们倒是不在意，你们的皇上不就是娶了自己父皇的一位妃子吗？在咱们晋国，这事可干不出来。”

    王日京面对谢起的冷嘲热讽不为所动，而是道，“丞相有这个闲工夫对我们幕国的事情冷嘲热讽，恐怕过一会儿，你们汴州就有一位百姓死于疫情。”

    “你……”

    “为何你们看上的是她？”一直沉默不言的楚煜终于看着王日京问道，“本王的王妃，为何你们会看上她？”

    王日京看向楚煜，笑道，“原来你就是那位王爷。说起来也是缘分，这王妃的许多事迹都传到了咱们幕国，我们的太子殿下便倾慕于她。只好委托我们来求这门亲事。原本还觉得此事怕是不成，正好又给了我们幕国一个机会来帮助晋国。这样一来，这门亲事怕是就成了。”

    王日京说的轻松，可话里的威胁之意，在场的人都听得出来。

    冯月泠气道，“你们趁火打劫，拆散人家夫妻算什么本事？说是来求亲，也要讲究个你情我愿。你们这样强求，那位太子又有什么乐趣？”

    王日京道，“的确讲究个你情我愿，不如你们问一问王爷，或者那位王妃的意见？我很好奇，到底是一个人重要，还是整个汴州的百姓重要。”

    姜彻气的拍案而起，道，“你以为我们晋国的王妃是你们的玩物吗？”

    面对姜彻的愤怒，王日京丝毫不惧怕，道，“我们绝不会勉强，此事若是你们愿意等，等到我们陈大人来了再说也不迟。或者你们不愿意，我们也不会有什么二话的。只是太子那边不乐意，恐怕这草药便求不得了。”

    “你们……”姜彻气的恨不得直接将眼前的人大卸八块。

    张太医忙道，“皇上息怒，不如请这位使臣先行休息，我们再商议一下再说。”

    管离盛也道，“皇上保重龙体，奴才先将他带下去吧。”

    姜彻不耐烦的摆了摆手。

    王日京便昂首挺胸的走了。

    姜彻便恨恨的坐了下来，道，“他们实在是欺人太甚了。”

    张太医道，“皇上，微臣虽然这话不中听，可还是要说。这汴州的几万百姓还在等着救命，此事的确是耽误不得。皇上还是要早做定夺啊！”

    “朕知道。”皇上吼道，“那是朕的百姓，朕比你还要着急。可是朕若是允了这件事，完全将晋国的国威被他们踩在了脚下。这日后，定然成为笑柄。这什么太子看上哪个未出阁的姑娘，朕都可以给他。他偏偏要的是王妃，这摆明就是为了来威胁朕，为了来嘲笑朕的。你们难道就想不到别的法子了吗？朕要你们这些个太医有什么用？”

    张太医等人只得默然。

    冯月泠道，“皇上，不如让父亲和臣女直接带着人马杀到幕国，将那些药草抢了来。或者直接将这些个使臣抓了，要挟他们将药草送来。”

    谢起道，“这抓了使臣，定然会引起两国战争的。到时候，汴州百姓的死活谁还顾得上？”

    冯月泠也知道自己这样是冲动了些。

    谢起看着楚煜道，“王爷，不如此事你还是和王妃商议一下吧。我的这位女儿，兴许是个通情达理的，个中轻重，她许是能拿捏得当。”

    楚煜抿唇冷冷看向谢起，谢起被这眼神逼得竟然有些胆怵。

    “你们先下去吧，朕要冷静一下。”不仅是楚煜不愿，殿中的人也都看得出来，姜彻也不愿。否则，只要他点头，这姜娡哪还有说不的机会

    。m.

    