
    和楚煜的误会解除，姜娡恨不得立刻赶紧回到豫王府，然后直接把这只小狐狸给直接扑倒。什么皇兄，楚翦，什么自己被杀的仇恨，通通都抛到一边了。她姜娡骨子里就是爱美男的。只要有美男在，什么都可以靠边站。女人本色嘛！

    心中已经解渴难耐，姜娡表面上还是装的矜持了些。把这只小狐狸吓跑了可不好，毕竟王府里还有个美娇娘对她虎视眈眈的。

    楚煜问道，“你如今在哪里住着，我陪你将东西收拾了，咱们这就回王府。””

    “还是先不急。”姜娡道，“在我回王府之前，咱们应该先一起进宫一趟，给皇上解释好了这件事。我再回王府，便没有人多说什么了。这样对王府也好。”

    楚煜觉得姜娡考虑的很周全，当下便同意。

    姜娡道，“不如这样，明日你去上早朝，我跟着怀安王进宫。退朝之后，你我一同去面见圣上。”

    楚煜立刻察觉道，“你这几日都住在怀安王府？”

    “啊？额，这个，你好像抓错重点了吧？”姜娡像是做错事的孩子，被楚煜逮了个正着。奇了怪了，她住在自己弟弟那里，也没什么不妥啊？干什么自己像是做了错事一样？她什么时候开始怕这只小狐狸了？

    楚煜将她的手握紧，道，“虽然有些误会，不过我一直守身如玉，你倒是……”

    姜娡忙解释道，“小狐狸，你想哪里去了？他可是我……我的救命恩人啊。若是没有他，我如今还在白璟的手里呢。你就说，我当初找了你，你能有姜怀那么多兵马把白璟震慑住？搞不好，他一看是你，直接来个宁为玉碎不为瓦全。”

    楚煜瞥了瞥嘴，道，“算是被你说服了。那今日也不许住在怀安王府，即便不能回家，本王陪你去客栈住一晚。”

    “不了不了。”姜娡想着这事怎么也得回去和姜怀说一声。何况她也答应了今天晚上回去陪他吃晚饭呢。

    大概是重生之后，就变得多愁善感了。看姜怀这么大人了，一直一个人，守着偌大的王府，也不肯娶妻，也没个孩子，怪可怜的。她这个当姐姐的，一直以来都觉得他不需要自己的照顾，好像什么事都能办好。所以大多的心思都放在了姜彻身上。可现在看来，她好像的确是疏忽了姜怀。再强大的人，也是需要家人，需要人陪的。

    这一点，她从自己身上也发现了。

    既然没法以姐姐的身份照顾着他，那就把答应他的事情兑现了吧。何况今晚吃饭，她还想当一回说客。

    “为什么不？”楚煜似乎有点不依不饶，这吃醋的男人，即便是再威风凛凛的男人，都显得小家子气了。不过姜娡心里还是暗爽的。

    姜娡只好耐着性子胡扯，“毕竟他是我的救命恩人啊。我总不能招呼不打就走吧？他可是堂堂王爷，以后抬头不见低头见的，多尴尬啊！何况你这问东问西的，是不是不相信我？你知道以我的能力，若真是有心找别的男人，那还不是勾勾手指的事情？”

    “勾勾手指？”楚煜用玩味的口气说道。

    姜娡觉得自己现在牛皮吹得有点大，便讪讪一笑，“开个玩笑，只是说我现在还没到没人要的时候。但我自己却是从一而终的，你大可以放心。小狐狸，我的为人你还不清楚吗？除非你先负我，否则我是断不会先负你的。白璟那件事情，实在是事出有因，我也是被逼无奈，你应该明白的。”

    “嗯。”楚煜点头，温言道，“换成别人我不会信，可若是你，我不用考虑，毫无保留的信你。若不然，我也不会去幕国找你。其实不过是为了找你问个明白。谁知道，那王日京便是白璟。当初若非他们将我弄晕，直接送回了晋国，我是断不会离开的。”

    原来还有这么一出。她想着，楚煜难道是因为她嫁给白璟而伤心欲绝，所以失魂落魄的离开了幕国？原来他也是被逼无奈。这白璟的招数还真是多。

    姜娡拍了一下手，道，“你看这样多好，你我相互信任，便就不要相互管束。我做事有数的，你不必担心。”

    楚煜却凉凉道，“该管还是要管的，不然这帝都岂不是被你闹翻了天？”

    姜娡讪讪一笑，然后道，“时候不早了，我还是先回怀安王府吧。咱们明个儿皇宫里头见。”

    姜娡说着，就要走，却听楚煜道，“我送你吧。”

    “不用不用，我能回去。”

    楚煜问道，“你不是瞎了吗？能走的回去？””

    姜娡一愣，道，“啊，我倒是忘了。你说我怎么瞎着摸到这里来的呢？哈哈，呵呵呵……”姜娡都觉得自己十分尴尬，好在楚煜没有说什么。

    楚煜牵着姜娡的手，将她带回怀安王府。可姜娡却觉得有些不妥，这楚煜兴许会被不少人认出来，他此时牵着她在大街上堂而皇之的走着，岂不是很快这消息就会传开？

    姜娡试着几次将手挣出来，可却没成功。后来想想还是放弃了。现在她这样，不见得有人认出来。大不了就让楚煜被传多了个花边新闻罢了。

    到了怀安王府门口，楚煜停了下来，姜娡道，“不用送了，我自己能进去了。虽然瞎了，可这里我来回走了几趟，已经熟悉了。”

    “也好。免得本王见了怀安王，会想着直接向他说明将你带回去。”

    “那我先进去了。”姜娡抽出自己的手，转过身，装作两只手摸索着前行。等到了台阶的时候，她的脚犹豫了一下，是装作知道的迈过去呢，还是要装作没看到绊一下呢？这是个问题，而且还需要靠演技啊。

    “你脚边有个台阶。”楚煜温润的声音突然在耳畔出现，姜娡耳朵一阵酥麻。

    “我在这等你上去了再走。”

    “哦哦哦。”姜娡便假装小心翼翼的一个台阶一个台阶的走了上去。等到了进了王府，便有丫鬟将她搀扶着走了。

    等到转过回廊，姜娡转过身去看楚煜，发现他还站在那里。

    “我们走吧。”姜娡吩咐了一句，转身就看到姜怀站在那里。

    她看不见，她看不见。姜娡提醒自己。于是便继续朝前走，那丫鬟小声道，“姑娘，王爷就在跟前呢。”

    姜娡故作惊讶道，“原来王爷在啊。你怎么也不出个声，这是欺负我看不见吗？”

    姜怀走了过来，对那丫鬟道，“这里交给本王了，你先下去吧。”

    “是，王爷。”

    姜怀便将姜娡的手抓着搭在了自己的手臂上，随后道，“你跟着本王走便可。”

    “谢王爷了。”

    姜怀边走边道，“今日去了哪里？你迟迟不回，本王以为你不会回来了。”

    姜怀的表情看起来有些沉静，但语气里却透着一丝欣喜。

    姜娡笑了笑，“怎么会？我不是答应了王爷要回来陪你吃饭吗？说起来我真的是饿了，饭菜都备好了吗？”

    “备好了，等你回去，正好能吃。”

    “太好了。咱们边吃边聊，正好有些事情我要与你说一说。”

    “好。”

    姜怀领着她到了房间，不一会儿就有丫鬟将饭菜都端了上来。姜怀和姜娡坐了下来，姜怀便一一介绍姜娡手边是什么菜，然后道，“你可以自己夹，或者告诉本王，你想吃什么菜，本王给你夹。”

    “好好好。不过王爷，有酒么？”

    “酒？”

    “是啊，你既然备了这么好的饭菜，没有酒岂不是扫兴？我们边喝边聊，更有意思是不是？”

    “好，本王这就让人去备。”

    “一定要好酒啊，不好的酒，我可是不喝的。”

    姜怀听后一笑，便道，“王府的酒，包你满意。”于是便起身走了出去。

    很快，姜怀就拿了两坛子酒来。他给姜娡倒上，也给自己倒上。

    将酒杯递给姜娡的时候，不忘问道，“你如今的身子，可能喝酒？”

    姜娡接过酒杯，道，“能喝的很。我今儿个问过大夫了，我这身子除了眼睛看不见，其他哪哪都好的。你不用担心。而且我这眼睛，指不定哪天就能看见了，也用不着担心的。”

    “如此最好。那我们先干一杯。”

    碰了杯，姜娡仰头一饮而尽，随后道，“其实王爷，有件事，兴许是我先前误会了你，所以这会子想和你说一说。”

    “什么事，尽管说。”

    “当初你去找卫信，想娶慕容嫣儿为妻，因为这事，反而让慕容嫣儿伤心的离了帝都。当时我以为你是薄情寡义，更是为了自己考虑所以才这样的。可我有一天突然想通了，其实也并非如此。”

    大约是对姜怀一直有些偏见，总觉得他一直不满当初姜彻登上皇位，所以慕容嫣儿的事情一发生，她就先入为主，直接对姜怀有了定论。

    姜怀夹了菜到姜娡碗里，道，“吃些菜吧。那些陈年往事，不提也罢。”

    “陈年往事，提一提也不是全然没用的。今儿个，我就和你提上一提吧。”姜娡便吃了口菜，姜怀的酒确实不错。她以前只喝自己府中酿的酒，别人带来的她基本都看不上。她想起来，姜怀也曾给她送过几坛子酒，都被她遗忘在酒窖里了。

    姜娡道，“其实你当初故意选在那个节骨眼向慕容嫣儿求亲，目的就是为了让她自愿离开帝都吧？”

    ：。：

    