
    白璟始料不及，一旁的茉莉吓得眼珠子都要掉出来了。

    白璟跳了起来，但身上还是被泼上了热粥，一件上好的锦衣上瞬间脏了。

    姜娡丝毫不畏惧，拿着空碗对茉莉说道，“我没吃饱，你再给我盛一碗去。”

    茉莉站在一旁，看一看白璟，不敢说话。

    白璟用帕子擦拭了一下锦衣上的米粥，随后道，“本殿去换件衣裳，茉莉，既然谢凝姑娘没吃饱，你还不去再乘一碗？”

    “是！”茉莉赶紧接过碗退了下去。

    姜娡含笑着说道，“殿下的脾气真好，这样都不生气。”

    白璟道，“本殿说了，要对你好，比那位王爷对你好，如此你才能死心塌地的跟在本殿身边。”

    姜娡白他一眼，道，“你以为什么男人都能入得了我的眼？你还是省省吧。”

    白璟回道，“本殿还没有征服不了的事情。你彻底勾起了本殿的胜负欲，本殿绝不会放弃你。好了，看来这早饭你是没心思与本殿一同享用了。本殿这就走，午饭你自已用，本殿还有事处理。有什么需要尽管和茉莉说。”

    姜娡不看他，白璟也不生气，径自走了。

    姜娡觉得白璟这样都不生气，实在是让他没办法。

    “姑娘，奴婢劝你还是收了心吧。这殿下的忍耐也是有限度的，你这样，殿下能忍你一次两次，还能三次四次吗？”茉莉忍不住对姜娡劝道。

    “他对我生气倒是好了，这种日子，你以为我想过？”姜娡说罢，便起身，直接躺在了床上。此时的她和软禁有什么区别？

    到了下午，姜娡昏昏沉沉的躺在床上，被一阵喧哗之声吵醒。

    “郡主，你还是不要进去了，让殿下知道，是要责罚的呀！”姜娡听着好像是茉莉的声音。

    她正要起来，就看门被粗鲁的推开，走进来一个妙龄女子，一身的裙裳看起来十分华贵美艳。再看眉眼，也是十分美丽动人。

    她走过来，看着姜娡道，“你就是太子带回来的女人？”

    看她似乎来者不善，姜娡坐在床上，道，“你用错词了，是抢，不是带。”

    女子圆圆的大眼睛看着姜娡道，“我不管什么抢，还是带，太子是不是决定要立你为太子妃？”

    姜娡感觉到眼前这女子来这不善，从进门来，就是一副不友善的面孔。方才好像听到茉莉喊她什么郡主。难道事情有转机？

    眼前不过是个小姑娘，还不是姜娡的对手。

    姜娡看着眼前的女子，招了招手道，“来，过来坐。”

    女子不屑道，“你什么身份，竟然让我坐在你旁边？”

    “不坐也行，那你站着吧。我正好有些问题问你。”

    女子便道，“谁说我要站着？你什么身份，让我站着和你说话？”

    姜娡故意无奈道，“那你到底要坐着，还是要站着？”

    女子便有些不知道该说什么了。一旁的茉莉不由的一笑，这眼前的女子可是出了名的嚣张，现在遇到这位未来的太子妃，看来是一物降一物了。还以为姜娡会受欺负，看来是她多虑了。

    “郡主，奴婢给你去倒杯茶，你在这里和我家姑娘说会儿话吧。”茉莉说着，便先退下去了。

    眼前的女子是一位郡主，名唤灵鸢。

    姜娡便问道，“你叫什么？”

    “本郡主叫灵鸢。”

    “灵鸢郡主，你今儿个过来，对我这般态度，看样子你是爱慕太子殿下？”姜娡试探性的问道。

    灵鸢被姜娡这么一问，略微红了脸，道，“谁说的，你不要乱猜。”

    “真的？那我成不成为太子妃和你也没什么关系了。你走吧，我再躺会儿。”姜娡说着，作势就要躺下去。

    “喂。”灵鸢跑过去将姜娡一拉，然后自己坐在了床边，道，“不许睡，我是爱慕太子，从小就爱慕。一直想着嫁给他，没想到你却出现了。我今日特来看看，你到底什么样，让太子与皇上争吵，还要娶你。”

    “原来他还和他父皇争吵了。你今日来不仅是看我这么简单吧，是不是也想让我知难而退？”

    灵鸢扬了一下下巴，道，“今日看到你，觉得也不过如此，太子也不必如此神魂颠倒。你说吧，要什么，才能离开太子？”

    姜娡不由一笑，这郡主想来也是单纯的很。若能要点什么就能离开，还用等到她过来说？

    “你笑什么？”

    “你给我什么，是太子不能给我的？你说得出来，我就可以离开。”

    “我……”灵鸢认真的想了想，确实没想到什么她能给而白璟不能给的。灵鸢嘟了嘴，道，“那你说，你要什么？我尽量去给你找来。”

    姜娡道，“你能带我离开这里吗？我都和你说了，我是被他抢来的。我比你还想让我自己离开这里。但凡你能想出个法子将我带离这里，我保证此生都不见太子殿下。你觉得如何？”

    灵鸢对姜娡的半信半疑，问道，“你当真想离开这里？你一点也不想当这个太子妃？你不要骗我。你是不是这样说，想让太子来骂我？”

    姜娡看了一眼灵鸢道，“你这是想多了。我这不是想如你所愿吗？既然你不愿意，那就算了。我以为凭你郡主的身份，将我弄走也是轻而易举的事情。看样子，你也不是很想当这个太子妃嘛！那我也只有勉为其难自己干了。”

    “不行不行。”灵鸢慌张摆手，“你不能嫁给太子，我才是应该嫁给太子的。太子只能娶我一个人。好，我想想办法，怎么把你弄出去。可是，可是这事如果被太子知道了，他一定会非常生气的。你不能告诉他，行不行？”

    她若是走了，又怎么告诉白璟。她希望此生都不要见到白璟了。

    姜娡便点头保证道，“放心，不告诉太子。这属于我们之间的秘密可好？”

    灵鸢点头，随即又皱着眉道，“可是要想什么办法呢？这太子府的人都知道你，我怎么把你带出去呢？”

    姜娡道“那就要发挥你郡主的身份了。以你堂堂的郡主，趁着太子不在府上，蒙混过关，将我带出去，应该不是什么难事。为了自己能和情郎在一起，总是要做点什么的，你说呢？”

    灵鸢完全被姜娡绕了进去，觉得姜娡说的十分有理，便直点头。

    她站起身道，“那我回去准备准备，你一定要等我啊。”

    “好。”姜娡心中暗自有些窃喜。

    灵鸢走到门口，还是有些不放心的再叮嘱了一遍道，“你一定要等我啊，在这之前，你不能和太子发生什么。我一旦想打到了法子，就把你带出去。”

    “你要带谁出去？”白璟的声音突然凉凉的从灵鸢身后想起来，吓得灵鸢跳了起来。

    姜娡在床上也不禁扶额，这白璟怎么晚不来早不来，偏偏这个时候来了。

    “璟哥哥。”灵鸢看到白璟立刻变得像一只温顺的小猫。

    白璟走了进来，看着灵鸢，灵鸢便变得十分紧张。白璟又看了看姜娡，姜娡倒是一脸的坦然。

    白璟问灵鸢道，“灵鸢，你方才说，带谁出去？”

    灵鸢紧张的回道，“没，没，我没说带谁出去，是，是璟哥哥你听错了。”

    白璟眼神盯着灵鸢，又问了一遍，“当真是我听错了？灵鸢，你素来不说谎的。一说谎就十分紧张。你当真要对我说谎？”

    灵鸢一跺脚，自己瞒不下去，道，“我想带她出去，我不想让璟哥哥你娶她。璟哥哥你应该只能娶我一个人，璟哥哥，你知道我从小都想着要嫁给你的。”

    “你不过是个孩子，我一直拿你当妹妹看的。你以后少来见她，她容易将你带坏。赶紧回府吧。”白璟温言道。

    灵鸢哭道，“我不是个孩子了。我都十五了。璟哥哥，你怎么能把我当妹妹看呢？我就是喜欢你啊！你是不是非要娶她不可？”

    “是。”白璟回答的斩钉截铁，“我就是要娶她，日后她便是太子妃。”

    “璟哥哥，你怎么能这么对我？我恨你。”灵鸢哭着便跑了出去。

    白璟没有追上去，而是走到姜娡跟前，俯视着她道，“你倒是逮着机会就想溜走。你以为我这太子府是什么地方？就凭她一个单纯的丫头，也能将你带走？”

    姜娡仰着脸道，“为了我，把一个与你青梅竹马的好姑娘给弄伤心了，你也忍心？”

    “不过是孩子脾气，过几日就好了。倒是你，看来是本殿对你太过松懈了，这屋子日后没有本殿的允许也不该有人来靠近。”

    这样一来，她的机会就更少了。姜娡只好先服个软，道，“别别别，我不过是与她开个玩笑试试她对你的真心。我也知道那是行不通的，不然你这太子府也太好进好出了。”

    “此时说这些可是晚了一点？你这女人不得不防，像灵鸢这种单纯的丫头多得是，指不定谁又被你利用上了。”

    “你也太高估我了。”

    “对你，我先前只是低估了。我劝你还是别动别的心思了，本殿千里迢迢将你带回幕国，又岂会让你那么轻易的就逃开了。”

    姜娡暗自咬牙，看来自己真的是棋逢对手了。这只狐狸比王府里头那只小狐狸贼多了。

    如此过了几日，白璟突然有一日来到姜娡房中，说要带她去见个人。

    。m.

    