
    安然和谢令容还在说着话，就看温玉庭不宣而直接走了进来，脸上满是欣喜的表情。他看着谢令容道，“容儿，方才张太医说的可是真的。你怀孕了，那孩子是不是……”

    “放肆。”安然呵斥道，“皇后娘娘没有宣你，你便直接进来，不尊称娘娘，却还道一句容儿，这是对娘娘的大不敬。”

    温玉庭一愣，只听谢令容道，“好了，安然，你也不要责骂他了。他也不过是替本宫高兴而已。不过温公公，不论你与本宫之间有什么，该有的礼数不能坏。否则传出去，你的名誉本宫不在意，可若是坏了本宫的名声，本宫可不会饶你。”

    温玉庭忙道，“是，娘娘，奴才知罪了。”

    见温玉庭这般说，谢令容对安然道，“安然，你再去御膳房备些糕点吧。若是可以，让御膳房的师傅给本宫加点柠檬汁在里头，酸一些。”

    “是，奴婢这就去。”

    安然深深看了一眼温玉庭，便退了出去。

    屋内只剩了谢令容和温玉庭二人，温玉庭便有些激动的要上前去，却被谢令容幽幽的声音止住，“你难道方才已经忘了本宫和你说的话了？”

    温玉庭在原地站住，道，“是奴才俞越了。”

    “本宫知道，你有许多话想对本宫说，正好本宫也有些话想对你说，不如由你先说吧。这里也无旁人，你且在旁边的椅子上坐下吧。”

    “谢娘娘。”温玉庭坐了下来，还是不确定的再问了一遍，“娘娘可是已经怀有身孕了？”

    谢令容回道，“是，想必张太医的话你也听到了一些。那本宫便再和你说一遍，的确，本宫怀有身孕了。两个多月了。”

    温玉庭一听，激动道，“两个多月，那这么说，这孩子就是，就是那晚……我们，我们……”

    “你住口。”谢令容呵斥道，“如今是在皇宫，本宫不许你将那件事说出口。无论你想到了什么，想说什么，都是如你所愿，但你不许说出口。说出口，不仅你是个死字，本宫也是个死，你可明白？”

    这宫廷的险恶，温玉庭也是知道。何况谢令容的身份如此尊贵，有些话，他的确只能心知肚明，却不能说出来。听谢令容方才的语气，看来他想得的确没有错。那孩子是他的，否则又会是谁的呢？明明这些天来，皇上根本就没踏进过谢令容的寝宫。是他的没错了。

    温玉庭高兴的想要笑出声，可他还是忍住了。为了自己和谢令容的安危，他需要收敛自己。

    “你还有问题要问本宫吗？”谢令容看着温玉庭强压住自己心中的喜悦之情，心中很是烦闷，也有些厌恶。

    温玉庭道，“方才张太医来看了，你的身子可有什么不适的地方？你说，需要我做什么，我这就去做，一定要好好保护好他。”

    谢令容道，“你不用担心。他毕竟是在我的肚子里，这宫里头的太医便一个个的都要枕戈待旦，本宫可以随叫随到。”

    温玉庭的眼睛垂了垂，似是有些失落。

    谢令容便道，“本宫的身子没事，这孩子如今也健康的很。”

    温玉庭一听，便抬眼，脸上露出喜悦，随后道，“奴才没什么要问的了。方才娘娘说也有些话要对奴才说，不知道娘娘想说什么。”

    谢令容道，“以前，爹将你安排在本宫身边，本宫一句话也不曾多问过。如今事情已经发展到今天这个地步，你应该对本宫坦白了吧？爹爹为何选了你？本宫看着你不像那种唯利是图的小人。”所以谢起选择他一定是另有原因的。因为抛却谢起选他这个原因，其实温玉庭看起来也算是个谦谦君子，除了对她，在凤仪阁里也算是安分守己，从不招惹是非。

    温玉庭看着谢令容，有些受宠若惊，道，，“你当真想知道我的事情？”来了凤仪阁，谢令容是何等的高高在上，加上他是被谢起安排进来的，她从未正眼瞧过他一眼。如果不是有谢起在，兴许他在这凤仪阁根本待不了三日。温玉庭知道，谢起早就说了将他安排在她身边的原因，所以谢令容讨厌他，看不上他都是有原因的。他也不曾奢望什么，只是想着按照谢起的去做。

    “你不妨说说看。”谢令容换了个舒服的姿势半躺着，手轻轻的放在了自己的腹部。

    温玉庭道，“奴才叫温玉庭，其实也算是帝都里头不错的一家人家。一年前，是奴才的大喜之日，奴才穿着喜袍高高兴兴的迎亲。岂料在回来的路上，撞上了长公主殿下。她看中了奴才，二话不说，将奴才直接带回了公主府。这帝都谁不知道，只要长公主看中的人，便没有一个幸免的。后来长公主死了，奴才也从长公主府里出来。可是却没有了奴才的容身之地。奴才未过门的妻子在当天就投湖自尽。奴才的爹因为此事气的一病不起，娘早就郁郁寡欢，没多日就死了。等奴才回去，爹亲手将奴才赶出门外，说奴才败坏门风，温家已经容不下我。可是奴才只是被长公主关在公主府几日，不曾与长公主发生什么。可这些话谁还会信？奴才走在大街上受到的都是鄙夷的目光。可长公主已经死了，奴才连找人报仇的机会都没有。直到那个时候，奴才遇到了相爷。”

    姜娡当街抢了人家新郎官的事情，谢令容是知道的。当时震惊朝野，姜彻还愤怒的亲自去了公主府一趟。可那又如何，他总是护着她，事情还是被姜彻直接压下来了。原以为这件事因为姜娡的死就这么结束了，却没想到因为自己的爹，让这件事有了后续的发展。

    说到这里，谢令容已经全然明白了一切。谢起利用了温玉庭的仇恨，将他安插在了自己的身边。他想要自己海上温玉庭的孩子，却能让这个孩子登上皇帝的宝座。这样一来，江山便不再姓姜。谢起这一步棋下的真是妙啊！

    只可惜，他忽略了自己的这个女儿，她也是有血有肉的人，她也是有情感的。她面对自己自私自利的爹，毅然选择了自己的夫君。如今，她已是皇家人，自然必须做出她的选择。

    谢令容道，“所以你答应爹的要求来到我身边，是为了替自己和家人报仇。是为了报复姜家？”

    “不错！”温玉庭眼神中露出凶狠，道，“我不过是一介平民百姓，拿什么和皇家斗。可她死了，就这样一了百了，我未过门的妻子的仇，我娘的仇，难道就这么算了？相爷给了我这样一个机会，让我可以报复姜家。娘娘，这样一来，是多么的完美啊！谁也不会知道，这件事到底是如何的。只有我们几个人知道。日后，兴许这个孩子是要当皇上的。这是对姜家多大的讽刺啊！”

    这样的神情谢令容一点都不陌生，曾经她的爹对姜家恨之入骨，也露出了这样凶狠的表情。只是谢令容不明白，明明是姜娡一人犯下的错，为何要让姜彻来还，为什么要让她来还。她在自己的爹以及眼前这个男人跟前，都只是复仇的工具吗？

    “原来你和我爹也没什么区别，都不过是利用我而已。”

    见谢令容这般说，脸上带着些许伤感，立刻解释道，“不，不是这样的。我承认，一开始我或许利用了你。可是相爷说你并不爱皇上，你是被逼无奈才嫁给了皇上。相爷让我来陪你，来拯救你。”’

    “拯救？”谢令容嘲讽的笑了起来，“你当你自己是谁？你又把本宫当成了什么？”

    “不是的。”温玉庭神色紧张的解释道，“先前，我的确有愧于你，不该将自己的仇恨强加到你身上。我知道，即便你与皇上没有感情，也不会愿意与我这样一个男子发生什么。所以那时我也是小心翼翼的，对你尊敬又不敢靠近。可是这些日子以来，我逐渐的了解你，我喜欢远远的看着你，我心疼你。你生活在这巨大的牢笼里，看起来光鲜亮丽，可是却十分的寂寞清冷。你这里几乎没有什么人来，可你却还在外人跟前佯装出一副坚强的模样。你可知道，我看着有多心疼？你这样的年纪，本该放肆的笑，本该与心爱的人在一起过着自在的生活。可你呢？只要无人在的时候，便是唉声叹息，有时候甚至眼泪盈盈。你不该这样，你值得有个人好好待你。容……皇后娘娘，请你相信我，即便我只是这样一个没有身份地位的人，可我却有着一个爱你的心。我的心中不再只有仇恨。尤其是我们已经有了……我会保护好你，也会看着他出生长大。皇后娘娘，请你相信我。”

    “保护本宫？你拿什么保护本宫？”谢令容嗤之以鼻。

    “我……”温玉庭一时间无言，是啊，她是尊贵的皇后，她若是自己都保护不了自己的话，那他又有什么资格和能力去保护她呢？

    见温玉庭无话可说，谢令容道，“你方才说，为了本宫，为了这个孩子，你什么都愿意做，是不是？”

    先前暗淡的双眸瞬间有了希望的光芒，他看着谢令容，坚定道，“是，为了你们，我什么都愿意做。”

    谢令容看着温玉庭，缓缓道，“若本宫，让你，去死呢？”

    。m.

    