
    凤仪阁内，谢令容呆呆的立在窗边，看着窗外风雪满天，竟不觉得有凉意。

    安然走进来，看到谢令容这般，忙拿着一件披风走过去，给谢令容披上之后，又迅速关上了窗户，道，“娘娘这是做什么？站在此处染了风寒可就不好了。”

    谢令容的神色憔悴了许多，她转过身看着安然道，“皇上自那晚之后便没来过吧？他真的连装也不装一下，丝毫不在乎我这个皇后的位置吗？他就当朕如此厌恶我？”

    “娘娘放宽心才是，也许哪日皇上就想通了，看透了，知道娘娘才是对皇上一片痴心之人啊！”安然心疼的扶着谢令容坐下，惊觉谢令容的手冰凉如水，她赶紧取了个小暖炉放在谢令容手中，道，“娘娘还说无事，这手都凉成什么样了。”

    谢令容仿似没听到安然的话，只是道，“安然，他还在怪我。他还在因为长公主的事情怪我。可那是他的姑姑啊，他怎么能这般？安然，我不明白。我到底做错了什么，为何要这般惩罚我？”

    “娘娘……”安然已经不知道该怎么安慰谢令容。这世上，唯独情殇最让人伤神。想了想，她便转了话题，道，“相府传来了消息，说是，说是三小姐被楚家的二公子休了。三小姐吵着要来见你，想让你给她主持公道。”

    谢令容听罢，道，“语冰一向骄纵跋扈，这楚二公子一向是个温润如玉的人，鲜少发脾气，定然是语冰做了什么过分至极的事情，若不然，他也不会不顾及爹爹的面子非要休了她。这档子事，本宫也不想去管了，就让爹爹为难吧。”

    安然点点头，道，“或许这件事也不是坏事，让三小姐吸取了教训，日后收敛些。只是三小姐毕竟是个女儿家，一向心高气傲的，可别做出什么傻事来。”

    “她呀，才不会做什么傻事。她只会对别人苛刻，从不愿委屈了自己。自小到大，都是她抢本宫的东西，本宫是姐姐，便不与她计较了。如今大了，也让她尝尝失去的滋味了。你不必担心她，在相府有爹爹管着，她做不出来什么过分的事情。更何况，如今也没有娘支持她，她呀，便只能想着来找本宫了。想来爹爹也觉得这件事让他丢尽了颜面，所以根本没理会她。”

    安然道，“还是娘娘了解自家的妹妹。”

    谢令容说着便想到了自己的那个四妹，道，“说来奇怪，我那四妹，原本是让我担心之人，如今她倒是成了王妃，与王爷夫妻情深，好得很，也不见她做出什么出格的事情来。”

    “所以啊，这傻人有傻福，三小姐就是要强了。”

    谢令容微微点头，随即抬眸看向安然，道，“安然，你说本宫是不是也太要强了？不该要的，却偏偏非要去强求。明明知道他的心从不在我这里。”

    “娘娘，皇上并非无心，只是与娘娘之间有了些误会。皇上不也是宠着那位衍妃么？若他只……那皇上也不该去衍妃那里了。”

    谢令容道，“安然，难道你看不出来，这衍妃不过是个替代品吗？这宫里头的人都觉得衍妃深受隆恩，怕是只有她自己知道，皇上对她是否是真心真意。”

    “这……”毕竟不是阮舜华宫里的人，安然自然也不大清楚。

    “罢了，不说这些了。安然，你给本宫再去拿些糕点来，本宫又觉得有些饿了。”

    “是，娘娘。”安然去端盘子的时候，道，“娘娘，奴婢瞧着这些日子，娘娘胃口好得很啊！”

    “本宫觉得也是，总是隔一段时间，便觉得饿了。”

    “娘娘会不会是……”安然道，“娘娘，你该不会是怀上了吧？”

    谢令容皱眉道，“不该吧？这信期虽然有段日子没来了。可本宫丝毫没有怀孕的症状啊，并不觉得干呕难受啊！只是犯困，饿的频繁了些。”

    安然笑道，“娘娘有所不知。这害喜的症状啊，并不是所有人都有的。有些人怀孕便没有这样的症状。奴婢也是糊涂，娘娘的信期的确有些日子没到了。这样吧，奴婢也不瞎猜，赶紧去找个太医给娘娘号脉，这一切不都知道了吗？”

    “也好。若不然，本宫也想知道，这些日子为什么总是困得很。”

    “娘娘等着，奴婢这就去。”

    不多时，安然请了太医过来。进凤仪阁的时候，看到温玉庭正端着茶进屋。

    “温公公。”安然叫住了温玉庭。

    温玉庭看到旁边的太医，忙问道，“可是娘娘身子有什么不适？奴才正好进去看看。”

    安然有些警惕的看了一眼太医，随即对温玉庭道，“娘娘只是偶感风寒，我已经找了太医来看。你还是不要进去打扰娘娘了。这热茶，娘娘并不想喝，你先退下吧。”

    “奴才……”温玉庭要说什么，想想还是止住，随即恭敬道，“奴才告退。”

    “张太医，里边请。”

    张太医一边走，一边道，“这凤仪阁里的奴才倒是对皇后娘娘关心的很。”

    安然迅速回道，“也是因为娘娘平日里待奴才们都很亲厚。”

    “是是是，皇后娘娘素来都是个宅心仁厚的性子。”

    进了屋中，见谢令容一手撑着自己的下颔靠在软榻上，张太医跪下来行了礼，“微臣叩见皇后娘娘。”

    “不必多礼了，来给本宫看看吧。本宫近日来容易乏得很。”

    “是，娘娘。”

    张太医上前给谢令容号了脉，不多时，收回手，问道，“娘娘的信期可是有段时日没有来了？”

    谢令容看了一眼安然，点头道，“确实有段日子了。该不会是本宫的身子出了什么问题吧？”

    张太医摇头道，“娘娘的身子没什么问题。只是……”

    安然忙紧张的问，“张太医，娘娘到底是怎么了？”

    张太医见安然这般紧张，忙站直了身子，理了一下衣袂，跪了下来，“微臣恭喜皇后娘娘，皇后娘娘有喜了。皇后娘娘有喜，此乃我大晋之福啊！”姜彻成亲数年，后宫都不曾传来有龙嗣的消息，一干大臣早就等的着急又担忧了。如今谢令容首先传来喜讯，对他们而言确实是大晋之福。

    安然一下子高兴的不知道该说什么，而谢令容一下子还没反应过来。安然忙跪了下来，贺道，“奴婢恭喜皇后娘娘，娘娘有了皇上的龙嗣了。”

    “你说，本宫怀孕了？”谢令容愣愣的问道。

    张太医和安然同时回道，“是的，娘娘。”

    张太医又补充道，“娘娘已经有两月多的身孕了。只不过娘娘的身子稍微有些弱，平日里还得多注意些。食物方面要适当的补一补，切记不可劳累，也要保持心情愉悦。微臣定会定期过来给娘娘号脉，以保龙嗣安然无恙。”

    安然道，“如此多谢张太医了。”

    谢令容激动的眼睛泛红，险些落下泪来。她往屋外一看，正好看到了温玉庭躲在那里。谢令容心一慌，给了安然一个眼神。安然朝屋外看去，会意。

    谢令容收回视线对张太医说道，“张太医，本宫希望这件事暂时不要告诉皇上。本宫太激动了，一时间不知道该如何面对皇上，不如等过几日，本宫心情平复了再告诉皇上，你觉得如何？”

    “这……”张太医觉得有些奇怪，这件事应当是立刻告诉皇上的，也让皇上龙颜大悦啊！

    安然道，“你也知道皇上和皇后娘娘之间有些误会，因着怀有龙嗣这件事，便是二人最好的修复机会。所以娘娘需得准备准备，张太医应当是可以理解的吧？”

    安然这样一说，张太医便明了，道，“微臣明白。不过也请娘娘不要晚太久，不然便是微臣的失职了。”

    “张太医放心，横竖也就是这几日而已。”

    张太医点头，不忘叮嘱道，“方才微臣给娘娘号脉，察觉娘娘的手腕冰凉。这天寒地冻的，娘娘一定要保重好自己的身子，如今可不比往日，这若是感染了风寒，对体内的龙嗣也是不好的。”

    谢令容点头，“本宫记下了。是本宫不知道自己已有身孕，方才贪了凉，日后不会了。本宫若是有什么要问的，便遣了安然去问你。今后便有劳张太医了。”

    “皇后娘娘言重，这是微臣分内之事。”

    安然便道，“那我先送张太医出去。”

    “好。微臣告退。”

    安然送了张太医出去，再回来之后，道，“娘娘不告诉皇上，可是另有打算？因为温玉庭？”

    谢令容点头，道，“上天总算待我不薄，给本宫送来了一个孩子。本宫一定要好好的保护他，不能让他有半点闪失。而他，方才定然听到了这个消息，若是他乱造谣，那本宫和这个孩子就完了。安然，我们必须在告诉皇上之前，就把他解决了。”

    安然点头，“娘娘已然有了身孕，他便留不得了。只是相爷那里……”

    谢令容道，“本宫知道该如何和爹爹说。安然，这件事先交由你去办了。”

    “娘娘放心。”

    。m.

    