
    沈廉摸了一下脸上的唾沫，看着姜娡，朝着她毫不留情的一巴掌扇了过去。姜娡此时身体已经疼痛难忍，这一巴掌打的她感觉眼冒金星，头脑昏沉。

    她原本一直看在谢文萱的份上，也觉得当年毕竟是自己开的第一支桃花。但眼下，她已经起了杀心。

    尽管全身感觉要散架，但姜娡转过头来，看着沈廉，那眼神中犀利的杀气，让沈廉看着不寒而栗。这眼神，他仿佛在哪里看到过。

    难道她……

    沈廉想起了自己审讯姜娡还有另外一个目的。他自己亲手拿起了那烧的滚烫的铁钳，对着姜娡，然后对身边的人吩咐道，“你们先退下，本官要好好的对付这个冒名的谢家四小姐。”

    那些人知道最近沈廉像是走了鸿运，一下子成了皇上跟前的红人。连这么重要的事情都交给了他，谁都不敢轻易去惹。于是都左右使了眼色，退了下去。

    沈廉拿着那火红的铁钳，看着姜娡道，“你好好的一个美人胚子，细皮嫩肉的何必在这里逞强。不如老老实实的交代了，也好过些。”

    姜娡已经不屑与这种小人说话，甚至连看他都觉得恶心。

    见姜娡这般看轻自己，沈廉更加的生气。他这一生，最讨厌的就是那样的眼神。先皇看不上他，谢起看不上他，连着谢文萱也看不上他。那他就让这些人看看，是他们看走了眼。

    沈廉愤怒的捏起了姜娡的下巴，道，“你不承认这个也行。那你说说，你和长公主有什么关系？”

    听到沈廉这样的问话，姜娡这才正视了一眼沈廉，她刻意笑着说，“你就这么肯定我和她有关系？”

    沈廉道，“你拿走她赠我的玉佩，又将那个宫女藏在王府，这一切绝对不是巧合。你到底和长公主有什么关系？说出实情的话，或许在这件事上我还可以为你求情。”

    “那你是以什么身份来问我的？以长公主曾经爱慕之人，还是以衍妃的走狗来问我？”

    “你……”沈廉气急，随即笑道，“何种身份有那么重要吗？什么长公主爱慕之人，她若真心爱我，又岂会让她的皇兄那般羞辱我？她若真心爱我，又为何对我不管不问，连我娶了谢文萱，她也不曾动摇分毫。她的心里只有姜家的江山，只有她的皇兄而已。我，不过是她的附属品。不，应该说男人都是她的附属品。若我一直留在她身边，怕不过也是那三千面首中的一个。有什么可稀罕的？”

    姜娡不由的冷笑。这沈廉倒是将所有的罪责都推到了她的身上。他不知道，自己是因为他才变得这副样子。若不是皇兄告诉她他已经死了，她又如何会和皇兄闹翻，如何又这么多年不曾嫁人，又是如何成了现在这副样子，变得臭名昭著？好你个沈廉，这么说来，自己都是咎由自取么？

    “你笑什么？”沈廉皱眉。

    姜娡道，“那只是高兴。高兴当初长公主没有和你在一起。若是和你这种人在一起，长公主也幸福不到哪里去。先皇看人还是很准的，他一眼就看透你了。你如何配得上长公主。””

    沈廉怒吼道，“你给我闭嘴。我不允许你这么说我。”

    姜娡继续笑着，道，“你不是想知道我和长公主之间有什么关系吗？你凑近些，我告诉你。”

    沈廉将信将疑，凑了过去，姜娡对着他的耳边说道，“其实我就是长公主，我特意借尸还魂来报复你的。哈哈哈哈……”

    沈廉吓得退后几步，脸色煞白。他看着姜娡，一下子没法判断她的话是真是假。但看姜娡笑的那么大声，又像是在戏弄他。

    真亦假时假亦真。姜娡这么虚晃一下，将事实告诉他，他都不会信。

    沈廉咬着牙道，“你竟敢戏弄本官，本官就让你尝尝这灼烧的滋味。”说罢，那铁钳就朝姜娡的脸上而去。

    就在这千钧一发之际，沈廉突然被人从身后踹了一脚。他手中的铁钳也被人一把夺去，扔在了一旁。发出哐当一声。

    沈廉勉强站稳，看见来人竟是楚煜。

    沈廉大喝一声，“章王爷，你好大的胆子，这是要劫狱吗？”

    楚煜看到姜娡这么狼狈的样子，心疼不已。他冷着脸看向沈廉道，“沈大人，皇上只让你审讯，你却敢动刑。怎么说她也是王妃。沈大人，你莫要逼本王动手。”

    沈廉冷笑一声，道，“本官是受了皇上的旨意。王爷要对本官动手，难不成也想违抗旨意吗？也好，那样你们夫妇便正好一起坐了这天牢。”

    “你这小人，竟敢设计圈套陷害本王。”楚煜看着沈廉，不曾料到沈廉是这般人。他刚从沈府出来，便在拐角处碰上了姜怀。楚煜让姜怀在这里等一等，看看沈廉会有什么动向。二人便看着他进了皇宫，后来又进了天牢。姜怀便打听了一下，才知道沈廉去姜彻跟前告了楚煜一状。姜怀和楚煜的意思是，沈廉如此小人，那么在姜娡这件事上定然不会磊落。他越发的不放心，便要来这天牢中看看，哪怕被安了罪名，他也要来看看姜娡。

    “这话你说出去谁会信？虽然你是王爷，擅闯天牢也是有罪，来人，将章王爷抓起来。”沈廉高声叫了一声，但等来的不是狱卒，而是姜怀。

    姜怀过来，是沈廉说没有想到的。他没想到，姜怀和姜娡交情似乎也不浅，竟然也来到了天牢。

    “原来是怀安王。”沈廉有些尴尬，朝姜怀躬身行了礼。

    姜怀凉凉瞥了一眼沈廉，道，“沈廉，你难道还想对章王爷不敬吗？”

    沈廉道，“王爷，是章王爷擅闯天牢，下官也是依法办事。”

    “好一个依法办事。这天牢是本王带着章王爷进来的，沈大人是不是连着本王也要罚？”

    “下官不敢。”沈廉对姜怀还是要忌惮三分的，毕竟姜怀是姜彻的亲叔叔。

    “既然不敢，就收起你的官架子。本王与王妃是至交，所以特来看看。她现在尚未定罪，那么就还是王妃。沈大人还是放尊重些比较好。”

    “是，王爷教训的是。”

    姜怀说罢看向姜娡，他一下子呆住，他没想到再次看到姜娡，会是这样的惨状。他的皇姐，何时受过这样的屈辱？

    一瞬间，他的淡定从容也没了。他一下子揪住了沈廉的衣领，一拳打了过去，质问道，“你竟敢对她用刑？你竟敢用刑。你是个什么东西？”

    沈廉被打的脸上疼痛，他看着姜怀，不知道这个王爷和这位王妃到底是什么交情，竟然大打出手。

    “王爷，这天牢中审讯犯人，用刑是常有的事，下官也只是……”

    “只是什么？你可知她……”姜怀顿住，随即道，“她还是王妃，你竟敢对她用刑。你是想严刑逼供吗？沈廉，你好大的胆子。这件事皇上知道吗？”

    沈廉立刻道，“皇上自然是知道的。若不是皇上首肯，下官也不敢对王妃用刑。还请王爷不要让下官为难。”沈廉好像找到了人撑腰，站起身，拂了一下身上的尘土，对姜怀道，“王爷，你贵为王爷，下官不敢对你不敬。但此事已经是皇上首肯，王爷若是有什么意见，还是去和皇上说吧。二位王爷还是请回吧。这天牢实在不是你们该来的地方。”

    “你这个小人，本王现在就把王妃带走。”姜怀说着，便要去解开姜娡身上的枷锁。却被楚煜拦住。

    楚煜也是极为心疼姜娡，甚至在看到姜娡的那一刹那就已经动了直接将姜娡带走的念头。可他知道，这样不可以。在天牢之中劫犯人，那可是莫大的罪名。到那时，他救不了姜娡，也会连累整个楚家，甚至包括姜怀。这件事不能再蔓延下去了。

    所以他恢复了理智，他要想办法，而不是这样莽撞。所以他拦住了姜怀，对着他摇摇头，道，“王爷，我们不能这么做。我们不如先出去，再从长计议。”

    姜怀只得止住，但还是看向姜娡道，“你放心，我一定想办法救你出来。”

    姜娡无所谓的一笑，道，“我没事，还死不了。你们两个尽管去想办法，我会撑到那个时候的。”

    她这样一说，楚煜和姜怀的眼睛顷刻间就湿润了。一个心中想着，他的女人竟然受了这样的屈辱自己却无能为力，如今还要装作无事的样子。另一个则心中想着，这是她高高在上受人敬仰的皇姐啊，历来只有她这般对待别人的时候，何时却轮到了她自己？她的皇姐怎么能受这样的待遇。

    没有再多留，两人便出了天牢，临走时，两人都看了一眼沈廉，那眼中的威胁之意无需言表。

    “二位王爷，慢走，恕下官不送。”

    送走了楚煜和姜怀，沈廉摸着自己被姜怀打肿的脸，将怒气全部放到了姜娡的身上。他已经决定好了再进行一波的用刑，可此时却来了一个狱卒，道，“大人，外头……”

    沈廉怒吼道，“这天牢是什么地方？你们都是吃干饭的吗？为什么客人让人随便进来？”

    那狱卒满腹委屈，心想自己只是来传个话而已。

    沈廉见他不说话，便问道，“又是谁来了？都给我哄走。”

    那狱卒为难道，“可她说，是宫里头的翠儿。”

    “是她？带她进来吧。”

    “是，大人。”

    不一会儿翠儿便进来，看到沈廉道，“沈大人，你的脸？”

    “没事。”沈廉一笔带过，问道，“翠儿姑娘前来可是有什么事？”

    翠儿便道，“我替我家主子传几句话。”

    “翠儿姑娘请说。”

    翠儿道，“我家主子说了，这事求速成，怕迟则有变。不过是一个结果而已，相信沈大人有的是办法。还有就是，主子劝你对王妃还是温柔些。不然可能对自己不利。”

    “娘娘的意思是？”

    “沈大人聪明过人，什么意思沈大人去自己揣摩吧。主子是为了你好，你可别把自己搭进去了。”

    “是，我记下了。”

    “既然如此，你就看着办吧，我回去复命了。”

    “翠儿姑娘慢走。我就不送了。”

    等到翠儿走了之后，沈廉揣摩着她最后的话，那话分明是阮舜华让他不要对姜娡太过分。她应该不会无缘无故给他这个提醒。沈廉想了一下，还是决定按照阮舜华的做。毕竟以后仰仗她的地方还不少。

    想到此，他又重新朝姜娡走了过去。

    ：。：

    