
    天牢之中，姜娡已经昏了过去。身上大大小小的伤口触目惊心。

    “沈大人，现在需要怎么做？”狱卒已经知道沈廉将姜娡签字画押的供书交给了姜彻，现在姜娡已经不用再受那些苦了。

    沈廉看着狱中的姜娡吩咐道，“给她换身干净一点的衣裳。后日午时问斩。”

    “是，大人。”

    见沈廉离开，那狱卒无奈的摇头，说起来这王妃也曾风光过，谁曾想世事无常，她竟然也即将沦为刀下亡魂。

    狱卒摇摇头，便走开了。

    到了半夜，姜娡在疼痛中醒来。好像过去了漫长的时间，姜娡艰难的挪动了一下自己的身子，那疼痛便蔓延全身。她咬紧了牙关，不让自己叫出声来。

    她清楚的记得沈廉抓住了她无力的手在那供书上画押。一切难道要结束了吗？就这样结束了吗？

    这样的罪名，她是死定了吧？

    她无力的躺在那里，也不知道楚煜知道这个消息之后会怎么样？她姜娡重活了一世，没想到还是要死。

    “谢凝……”突然有人叫她的名字。

    姜娡还以为是幻听，当她随意的抬了抬眼睛之后，竟然看到白璟就站在牢房门口。

    姜娡眨了一下眼，怀疑自己是不是看错了。

    白璟道，“你没看错，站在你眼前的就是本殿。”

    姜娡道，“殿下怎么会在这里？殿下不是应该早早的就回幕国了吗？莫不是我这点事已经这么快传到幕国了吗？”

    白璟道，“谁和你说本殿已经回到幕国了？本殿还不是放不下你这个女人，刻意留下来看看。不曾想，你这个女人不自己找麻烦，也会有麻烦找上来。”

    白璟说着微微蹙了眉。

    姜娡不由一笑，可是唇角一弯，她都觉得脸上生疼。那脸上没有少挨沈廉的巴掌。

    姜娡道，“不管殿下信不信，我就是这么麻烦的一个人。所以殿下还是离我远一些吧，这晋国的天牢可不是你该来的地方。”’

    白璟道，“你这个时候了，是要与本殿装糊涂吗？本殿为什么会出现在这里？难道是为了送你最后一程吗？本殿来，是带你走的。”

    “走？这里可是晋国的天牢，带我走，谈何容易？”

    “现在这个时候是他们换班的时候，也是守卫最松懈的时候。本殿再用了一点迷香，此时他们都已经昏睡过去，本殿带你走，也并非不可能。这牢门的锁，不过是一把斧子就能砍断。”

    “带我出去以后呢？”姜娡问道，其实她心中早就有了决定。

    “自然是要跟着本殿回幕国了。”

    姜娡早就料到白璟来救她的目的。

    姜娡道，“殿下的好意我心领了。但我还是劝殿下赶紧离开吧。你可不要小瞧了我们晋国的天牢。你进来容易，兴许出去就没那么容易了。这劫狱的罪名落下来，影响不只是你一个人，还是晋国幕国两国之间的情谊。还望殿下慎重。”

    白璟拢了一下衣袖道，“本殿不劫狱也可以，眼下还有另外一个法子，只要你承认你是我的太子妃，本殿就可以以幕国太子的身份将你带出。只是这样，你还是要随本殿一同回幕国。”

    目前来说，白璟的这个法子是最稳妥的法子。其他的法子都不见得比这个有效，虽然这也不能保证一定成功。

    可是真的要同白璟一同回幕国吗？这不是姜娡所想的。一旦坐实了她太子妃的身份，想要再拜托白璟和幕国就不是那么容易的事情了。

    姜娡道，“这件事有劳殿下费心了，但我并不想离开晋国。”

    白璟收起了自己的淡定从容，急道，“你莫不是要置自己的性命于不顾吗？与你的命不起来，这太子妃之位更重要吗？谢凝，本殿真是搞不懂你在想什么。还是本殿真的令你如此讨厌？”

    “殿下……”

    “谢凝，你跟着本殿回幕国，你再是假的，与本殿也没有干系。本殿要的是你这个人，与你的身份没有半点关系。只要你点头，本殿不惜赔上自己的太子身份，也会将你带离开这里。”

    白璟说的极为郑重，姜娡没有去怀疑他话里的真实性。原先还觉得这白璟诡计多端，将自己绑在了太子府，太强人所难。可如今看到他甘愿为自己做那么多，自己虽然对他没有感情，可却也十分感动。以前看上她姜娡的人不止一个两个，现如今如同白璟这般为她付出，在患难的时候，不曾离弃的人却不多。

    姜娡看着白璟道，“殿下，我何其有幸，还能遇到殿下你。只是我实在是对不住殿下，我这颗心已经交付给了别人，只能辜负殿下了。殿下不必因为我而受牵连，我也不会因为自己的事情而非要连累了殿下，这种事我做不出来。我相信，会有人来救我出去。我命不该绝。”

    她不信，她的侄儿不管她，她的夫君想不到办法，她的弟弟会坐视不理。老天给了她重活一世的机会，不会这么快又将她的生命给剥夺走。

    “你还在指望着章王爷吗？他若真有办法，还用等到现在吗？你一直等着他救你出去，结果呢，等来的是你后日就问斩的结果。谢凝，跟我走，我带你回幕国，可好？本殿不会比他对你差，你想要的本殿都会给你。”

    姜娡摇摇头，“殿下，我要的，你永远给不了。你以为我想要的，我曾经都已经拥有过了，所以许多东西我都不放在眼里。我其实，只盼着愿得一人心白首不分离。殿下，你懂吗？”

    白璟眼底尽是失落，道，“你已经决定了吗？”

    姜娡点头，“我做过的决定绝不会后悔。今日，多谢殿下的好意。若是有幸逃过这一劫，日后有机会去幕国与殿下喝上几杯倒也是可以的。”

    白璟无奈的一笑，道，“你这女人，这个时候了，还能和本殿谈笑风生么？也好，那本殿就在幕国太子府等着你。但眼下本殿也不会离开帝都。本殿在这天牢中安排了一个人，只要你后悔了，本殿随时可以救你出去。倘若有别人可以救你出去，本殿若是知道，自然也就放心了。”

    此时姜娡能说的只有一句感谢。

    白璟离开之后，姜娡靠在墙上，闭上了眼睛。无论如何，她也要养足精神来面对第二天的阳光。

    大清早，姜娡就被一阵声音给吵醒。

    “王爷，沈大人吩咐过，你真的不能……”

    “沈廉他算个什么东西，也敢拦着本王？如今王妃已经定罪，难道本王去看她一下也不可以吗？”

    当姜娡睁开眼睛的时候，看到姜怀已经站在了牢房门口。

    “王爷。”那狱卒想拦住姜怀，却又不敢拦，实在是为难的很。

    “还不快滚下去？本王要单独和章王妃说几句话。”

    “这……沈大人……”

    姜怀冷冷道，“你别忘了，这晋国的江山是姓姜，不是姓沈。”

    那狱卒被吓住，赶忙退了下去。

    “你怎么来了？”姜娡躺在那里，懒懒的问道，“大清早就这么大火气，这是谁把你得罪了？”

    “还不是你那个……”姜怀担心隔墙有耳，便道，“还不是因为皇上直接将你定了罪。你明日就要被问斩，如今竟还这般淡定从容？外头关心你的人都已经急疯了，你倒是……”姜怀定睛看到了姜娡身上的伤，语气总算是缓了下来，道，“你身上的伤可好些了？想必也没人拿个药给你抹一抹吧？”

    “都要杀头的人了，还抹什么药？”姜娡的语气轻松的很，休息了一段时间，她的身子也比昨晚要感觉好了许多。

    “知道你大风大浪见惯了，对生死也没那么惧怕了。”

    “我怕。”姜娡道，“其实我怕的要死，我也想活着。经历的事情太多了，一些东西便得来不易，本想好好珍惜，可惜老天没给我这个机会。”姜娡说着，问道，“他呢？明天都要问斩了，今天怎么也该来看看我吧？”

    姜怀道，“早上想拉着他一同过来的，可是没见到人。下人说他从昨天就一直待在书房，没踏出过半步。他很急，但也想不到办法吧。”

    “你们都别急了，真要是没办法，那就听天由命吧。”

    “这怎么可以？”姜怀道，“我无论如何都不会让你死的。无论如何也不会。”

    姜怀加重了说话的口气，姜娡立刻想到了什么，忙道，“你可别乱来。”

    “如今早就乱了，你还要管着我，让我不要乱来吗？如今只要能救你，我什么事都做的出来。”

    “姜，王爷，你莫要冲动。这件事或许……”

    “你安心待在这里。今晚之前若事情有转机便最好，若是没有……”姜怀没有再说下去。

    姜娡简直不敢往下想，她准备阻止姜怀，可姜怀却已经走了。

    当姜怀走出了天牢，他的属下跟了上来。

    姜怀问道，“让你准备的人马都已经准备好了吗？”

    那人点头，“各路人马都按照王爷的吩咐已经集结完毕。大部分都守在帝都城外，属下安排了三千人进了帝都。”

    “好，这样便好。”

    属下有些担忧道，“王爷，此事我们并没有任何胜算，王爷当真要……”

    “本王就是要孤注一掷。”

    那属下不明白，难道仅仅是因为牢中的女人吗？

    ：。：

    