
    “娘娘，这里头果然有了书信。”翠儿刚从宫外回来，将东西一收拾，便在里头发现了一封书信，便赶忙去交给了阮舜华。

    每隔一个月，宫里头许多妃嫔便遣着宫女或者是太监出宫一趟，去买些东西回来。若琳琅要联系他们的话，这便是最好的法子。是以翠儿每到一家店铺，便将马车停在门口半晌，刻意给足了别人时间。

    阮舜华将书信接了过去，道，“可有看到是什么人？”

    翠儿道，“奴婢吸取上次的经验，并没有将马车看管的太严，马车身边经过的人太多，所以并不知道是谁将书信搁在了上边。不过奴婢可以肯定的是，定然不是琳琅本人，因为奴婢还是特意留意了那些从马车身侧走过的人。”

    阮舜华道，“她也不会那么笨，自己跑出来办这事。不过她既然按捺不住将书信送进来了，那我们便不愁找不到她了。”

    阮舜华一边说着，一边将书信打开，信上的内容如她所料，不过还是个地点，然后带上的东西。不过她看了看，这要的东西似乎比上一次多了不少。

    “娘娘，我们该如何做？”

    阮舜华道，“就按他说的做，去指定的地点，将东西带过去。不过这一次，你不要带人去了。我们的人她可能认识一些，而且很容易暴露。这样，本宫立刻写一封信，你将信送到沈廉手中，此事交由他来配合你。”

    “娘娘英明。那琳琅就算是见到了沈廉，也不会起疑的。”

    “对了，你去找他的时候，也要将前些日子本宫与皇上的对话告诉他，让他知道本宫替他说了好话，而且皇上愿意见他，听他解释。这样给了他希望，他才会安心替本宫办事。”

    “是，奴婢都记下了。”

    三日后，翠儿便带着大量的金银珠宝出了宫。沈廉早早的带了人已经在翠儿和他说好的地址守着了。这一回琳琅选的地方还是个热闹的酒楼。

    翠儿带着东西，从早上一直等到了中午，也不见人来。翠儿想着琳琅一定如上次一般十分小心谨慎，一定在暗中观察着。只可惜，这一次，她寻不到她带人的痕迹了。

    一直到了下午，翠儿所在的包间内，突然来了两个小乞丐，“你们可是来送东西的？”一个乞丐直接问道。

    翠儿道，“的确是。”

    那乞丐便回道，“那将东西抬下去吧。下面有马车等着呢。”

    翠儿道，“是谁让你们来的，让你们来的人呢？”

    乞丐回道，“那人给了我们银子，让我们来取东西，放在马上上，送到她给的地址就行。其他的我们也不知道。不过她让我们带话给你，让你不要多问，也不要妄图跟上去。否则这一回，就不是她不取东西那么简单了，有些事她一定会告诉上面的。”

    翠儿听出来琳琅话中的威胁。的确这一次，她不能再像上一次一样去冒险跟着了。否则，定然又是一场空。好在这次有沈廉了。沈廉在帝都也算是有头有脸了，他若是装作漫不经心的恰巧与这辆马车同路，许是也没人会怀疑。

    想到此，翠儿便吩咐身边的两个人道，“把东西抬下去吧。”

    箱子被抬上了一辆马车。

    那两个小乞丐便立刻驾着马车走了。

    翠儿站在酒楼门口，余光看到沈廉也已经上了马车，跟着那辆马车而去。当沈廉经过自己身边的时候，翠儿朝他微微点了头，交换了一下眼神。

    沈廉的马车跟着小乞丐的马车转了两圈之后，沈廉觉得有些不对劲。看那马车又在按照原来的路线在跑时，沈廉叫停了自己的马车。

    “老爷，这就不追了？万一到时跟丢了怎么办？”手下的人不解的问道。

    “你难道看不出来他们在故意绕路？帝都这一带我很熟。相信他们的目的地就在绕路的这过程中，只要我们算好他们的马车多长时间没出现，我便能猜出大概的时间。我们在这等着吧，不必打草惊蛇了。”沈廉冷静的分析着，嘴角扬起一些自信的笑意。

    “是。”

    沈廉算好了时间，本该听到马蹄声，见到马车的踪影，可却都没有来。

    “应该就在那条街，我们挨个去找。”

    “是。”

    沈廉带着人仔细的寻找着，一直没有发现那辆马车的踪迹。沈廉下了马车，四处看着，难道他的估算有误？不可能，今日他们没有引起丝毫的怀疑，那人应该是没有发现他们才对。

    正想着，旁边突然过去一顶轿子。四个男子抬着一顶轿子倒也没什么奇怪。

    正当沈廉转头又去看向别处时，他突然看到其中一个轿夫穿着一双破乱不堪的草鞋。他拧眉一想，方才抬着箱子上马车的两个人是个乞丐，可不就是穿着这样的鞋吗？

    “就在那顶轿子里，拦住他们。”沈廉立刻大喝一声。

    四个轿夫听到了沈廉的声音，看到有人正朝他们跑来，立刻爷加快了速度，抬着轿子往前跑。无奈这样十分吃力，而沈廉带的人各个都是身强体壮，且有武艺在身。

    “帮我拦住他们，我给你们一人一锭金子。”轿子里传来一个女声。

    那四人便将轿子停下，赶紧去拦住来人。轿子里头的人戴着面纱，手中抱着一个小箱子，趁机便赶紧往前跑。

    那四人跟本不是沈廉他们的对手，只不过是那蒙面女子争取了一些时间，让她跑的远了些。

    抓住那人才是要事，沈廉便自己先去追那蒙面女子。

    也不用管那人是谁，反正阮舜华的意思是，死要见尸就可以。于是沈廉便从袖中拿出一把匕首，跟在了蒙面女子身后。

    那女子抱着个箱子，再加上是个女子，根本速度不及沈廉。不多时，沈廉便已经追上她，二话不说，挥起匕首就要朝她刺过去。

    那蒙面女子慌乱抬起手臂挡住，那匕首便刺进了她的手臂，疼的她惊呼一声，但立刻踉跄着又往前跑。

    终于跑到了一条大街上，可已经是下午，街上的人并不多。蒙面女子抱着箱子跑的有些跌跌撞撞，眼见着沈廉又要追上来。那蒙面女子看了看手臂上的伤，咬咬牙直接将手中的箱子打开往空中一抛。那箱子里的金银珠宝便洒落一地，立刻引来街上的许多人哄抢。这样一来，便直接挡住了沈廉的去处。沈廉拨开人群去追她的时候，她已经跑的有些远。而此时，沈廉其他的手下已经解决完那四个轿夫，跟了上来。

    “追，一定要将她杀了。”沈廉对着身边的手下恶狠狠的说道。

    而就在此时，姜娡正带着屏儿走过来。说来也巧，姜娡想着有些日子没有看到谢文萱了，想着今日得了空去看看她。正好就遇到了这件事。

    屏儿看着前头热闹的很，问道。“王妃，这前头这是怎么了？那么多人呢。”

    屏儿的话刚问完，就看到一个蒙面女子突然直接跑了过来，看这架势更像是直接扑过来的。

    “大嫂……”那人虚弱的唤了一声，用了力气将自己脸上的面纱揭开。

    “大嫂，你救救我。”眼前的人不是旁人，正是铃岚。姜娡只好伸出双手将她扶住，但看铃岚面色惨白，看起来十分虚弱。再看，竟然看到铃岚的手臂受了伤。

    “是谁要伤你？”姜娡刚问出口，就看到不远处沈廉跑过来，看到她的时候，便放慢了步子。

    沈廉带着人跑到了姜娡跟前，已经示意手下的人将刀剑收了起来。他面色从容的看着姜娡道，“原来是王妃。”

    铃岚听到沈廉的声音，便吓得全身抖了一下。姜娡立刻明白，是沈廉伤了她。可是沈廉为什么伤了她？他们应当是没有什么瓜葛的啊！

    而此时铃岚由于失血过多，直接晕了过去。

    “屏儿，将她扶好。”

    “是，王妃。”

    “此人是我追拿的要犯，还请王妃将人交给我。”

    姜娡帮不帮铃岚都是其次，但她却看不得沈廉此时带着一帮人欺负一个女人。

    姜娡道，“我没记错的话，沈公子身上早就没有官职。怎么今日又来抓什么要犯，难道沈公子已经到衙门去谋了份差事？”

    被姜娡这一呛，沈廉也不隐瞒，道，“我不过是在替宫里头的人办事，这女子是从宫里头逃出来的，偷了宫里头娘娘的许多金银珠宝。那些百姓正在哄抢的就是她的赃物。”

    姜娡微微偏头看了一眼铃岚，想着她终于按捺不住，开始要露出自己的狐狸尾巴了。她想从铃岚身上知道的东西，可不能白白让沈廉去阻止了。虽然她不知道铃岚到底知道什么。

    姜娡道，“我想沈公子可能是误会了，这位姑娘是我王府的人，她从来不曾进什么宫。至于那所谓的赃物么，沈公子难道觉得我们王府这些东西都拿不出来，还需要进宫去偷？”

    沈廉见姜娡不好对付，便搬出了阮舜华道，“她偷得可是衍妃娘娘的东西，难道衍妃娘娘还会冤枉她不成？王妃这是要包庇王府的人？”

    姜娡不禁暗想，这沈廉怎么又在为阮舜华办事了？到底他说的是真是假？若是真的，莫不是这铃岚与阮舜华还有什么关系？

    看来一切也只能问铃岚了。

    姜娡也不再与沈廉啰嗦，道，“人我是护定了，不然让外人以为我们王府的人谁都可以动。这样，我看了一下，你们一共六个人，一起上吧。打得过我，人带走。打不过我，就赶紧给我滚。我也不在意你会不会去告诉衍妃。若有证据，尽管来王府拿人便是。”

    “你……”沈廉看着姜娡，一时间也在斟酌到底该不该动手。虽然他有衍妃撑腰，可眼前的人毕竟还是王妃。而且他现在并无官职，真的出了事，衍妃不一定会保他。思量之下，沈廉觉得还是先走为妙，将此事告诉了衍妃，再定夺不迟。

    沈廉道，“既然王妃执意要包庇罪犯，与衍妃娘娘为敌，那我也无话可说。此事就交由衍妃娘娘定夺吧。我们走。”

    见沈廉他们离开，屏儿忙对姜娡道，“王妃，奴婢看着二奶奶虚弱的很，咱们赶紧找个大夫吧？”

    “要找也得先带回王府。此事越多人知道，对王府也不利。”

    “是，王妃。”

    于是二人叫了辆马车，赶紧将铃岚带回了王府。而就在不远处的一家小酒馆里，一个男子正举着酒杯将这一切都看在了眼里。

    “好有趣的王妃。”那人的嘴角弯起了一个迷人的弧度，带着些许玩味的笑意。

    。m.

    