
    大夫给姜娡诊断之后，愁容满面。

    白璟着急的问道，“到底怎么回事？”

    大夫叹口气道，“这酒中下了剧毒，姑娘的双眼怕是保不住了。”

    “你说什么？”白璟气愤的直接抓住了大夫的衣领，问道，“就这点毒，你们就解不了吗？”

    大夫吓得瑟瑟发抖，求饶道，“小的医术有限，不如，请太子再找别的大夫看看。小的无用，还请太子殿下饶命。”

    “如果找到解药解这个毒也不行吗？”白璟想着，既然是灵鸢带来的毒药，那她或许有解药。

    大夫摇头，道，“这毒直接入了姑娘的眼珠子，就算有解药也无济于事。所以小的才一时间想不到别的法子了。”

    “滚……”白璟一把松开大夫，将他赶出了太子府。

    “茉莉，你再去请几位太医过来。”白璟又吩咐茉莉道。

    “是，奴婢这就去。”

    白璟看着躺在床上的姜娡，那眼中流出的鲜血刚擦拭干净，竟又流出来一些。若不是因为软骨散的缘故，姜娡此时昏睡过去，不然她或许会因为眼睛上的疼痛而痛苦不堪。

    灵鸢怎么会如此歹毒？

    而白璟更多的是内疚。当王爷带着灵鸢来道喜，他就觉得有些奇怪。灵鸢一改常态，竟然要来看看他的太子妃，还说要讨杯喜酒吃，就更加的奇怪。后来还是王爷说起灵鸢在家中十分难过，不时的还摔杯子砸花瓶的。白璟越想越不对劲，就赶紧赶了过来，可没想到，还是晚了一步。

    若不是因为他，这好好的成亲也不会变成这样。姜娡也不会变成现在这个样子。

    茉莉去请了太医过来看，可他们的答案还是和先前的大夫一样。他们也都束手无策。不过他们提到，有位神医南俊子或许有法子。只是这神医素来行踪不定，要找到他实为不易。

    白璟立刻派了人去寻找南俊子。

    白璟坐在姜娡的床前守了一夜。天刚刚亮的时候，茉莉走进来，看着白璟道，“殿下，你也累着了，这里让奴婢伺候吧。你若是累垮了身子，谁来给姑娘治病啊！”

    白璟摇头，道，“本殿不碍事。过些时候，她就该醒了，给她去备些早点吧。多弄些花样出来，让她吃的舒服些。”

    “是，殿下。那，药还用吗？”茉莉询问道。

    白璟犹豫了一下，道，“如今她这个眼睛怕是不能再用药了，以免让她的伤势更加的严重。她如今双目看不见，对本殿也没什么威胁，她也跑不到哪里去的。药，不必用了。”

    “是，奴婢知道了。”茉莉退了下去去准备早饭。

    没多时，姜娡皱着眉头醒来。

    她一醒来，睁了睁眼睛，发现眼睛疼得根本睁不开。

    “太子，你是不是在我旁边？”姜娡感觉到了白璟的气息，问道。

    白璟道，“是，我就在你旁边。你眼睛还疼吗？”

    姜娡却不管眼睛疼不疼，道，“我的眼睛怎么了？为什么我睁不开？而且我感觉刚才睁了一条缝，也没有任何光亮照进来。”

    白璟知道谎言根本骗不了姜娡，何况以她的性子，还是告诉她为好。

    白璟犹豫了一下，道，“你的眼睛过几日就能睁开。只是，这段时间你或许再也看不见了。灵鸢在那杯酒里下了毒，带着毒的酒进了你的眼睛，毁了你的眼珠子，所以，你可能看不见了。”

    白璟觉得告诉姜娡这个事实有些残忍。

    听到这些话的姜娡，突然就沉默了。没有伤心，没有大吼大叫，只是选择了沉默。她姜娡这一辈子受过大大小小的伤，也曾几次与死神擦肩而过。虽然疼痛，但她都当成家常便饭。因为她知道这些伤迟早会好，她有一身的武艺，有什么可惧怕的。

    可现在令她没想到的是，她的眼睛竟然瞎了。瞎了意味着她什么也看不见了。意味着即便是有一身的武艺，她也对付不了别人。也意味着，日后就算是和楚煜，姜怀，姜彻他们面对面，她再也看不到他们的容颜了。

    双目失明，对她而言是件多么残忍的事情。

    白璟见她没有任何反应，反倒更加的担心，忙道，“其实太医来看过，也不是完全没办法，只要找到一个人，那就是神医南俊子。他有办法让你的双眼恢复光明。”

    这话说的姜娡并没有好受一点。南俊子她当然知道，她还曾拜南俊子为师过，虽然也就几个月的时间。所以她对南俊子还是有些了解的。秉性古怪，而且行踪飘忽不定。烈风出去，不也是去寻南俊子去了么？寻了那么久，也没传来什么消息。所以要找到他谈何容易？若是找不到，她的眼睛就只能一直这样了吗？

    “殿下，姑娘，早饭准备好了。”茉莉此时走了进来，打破了原有的宁静。

    白璟忙道，“谢凝，你先起来吃些东西吧。此事我们可以再慢慢想办法。”

    “慢慢？”姜娡冷哼一声，道，“敢情瞎的不是你，你倒是一点也不急。”

    白璟因为愧疚，一时间也没法反驳。茉莉不由道，“姑娘，你也别怪殿下了。这事也不是殿下干的，而且殿下因为担心你，昨儿个守了你一夜都没合眼呢。”

    姜娡却不领情，道，“倘若不是他，我何至于此？抢到一般的行径，此时装什么好人？”

    被姜娡数落的白璟一言不发，茉莉见主子都不说话，她也不好再说什么了。她还是头一回见白璟这般。

    半晌，白璟道，“我知道你恨着我，但事情已然发生了，我们现在要做的就是将你的眼睛治好。治好之后，你我之间再算账不迟。你赶紧起来洗漱一下，吃些东西吧。”

    姜娡直接侧过身去，道，“我没心思吃，你们都出去吧，让我冷静一下。”

    白璟也没为难姜娡，便站起身，但他对茉莉道，“如今她行走都不方便，你留在这里近身伺候着，有什么事就来告诉本殿。”

    “是，殿下。”

    见白璟离开，茉莉走过来劝道，“姑娘还是放宽心吧。这有希望总比没希望好，奴婢觉得以殿下的权势地位，一定能将神医找来给姑娘你看病的。”

    姜娡却没回应。南俊子她很了解，岂是他们想找就能找到的。说不定此时正躲在什么深山老林里呢，这从何找起？

    茉莉以为姜娡只是不听劝，又道，“这事其实真的不怨殿下。说来说去，还不是那个郡主太狠毒？这平日里郡主虽然看着嚣张了一些，可总觉得与奴婢年纪相仿，坏不到哪里去。谁知道，她竟然这般狠毒，想着对姑娘你下毒。若不是殿下及时赶到，以姑娘你的身子，怕是早被她杀了都不一定。所以啊，姑娘就不要责怪殿下了。奴婢看着殿下自责的很。咱们殿下也是天之骄子的，难得有谁能让他这般的。”

    “你说完了没有？”姜娡显得有些不耐烦，“我知道白璟让你在这守着我，担心跑出去。我告诉你，我现在哪里也跑不了。你真不放心就直接在门口守着。我此刻就想安静一会儿，也不行吗？”

    见姜娡发了火，茉莉也有些忌惮，只好道，“那奴婢就在外头候着吧。姑娘有什么吩咐，只管叫奴婢便是。”

    茉莉说着，便退了出去，她一步也不敢离开，只能守在了门口。

    屋子里终于只剩了姜娡一人。姜娡对于这突如其来的打击尚未缓过神来，更谈不上接受她已经失明的事实。

    她姜娡戎马半身，竟然落得个失明的下场。她极为讨厌日后什么都要仰仗别人的感觉。可是她现在无能为力，除了找到她的师父，还能有什么法子？

    她突然很想念楚煜，也不知道此时楚煜到了哪里了。是不是知道她已经嫁给白璟的消息，也会伤心欲绝？

    而她此时多想在楚煜的怀中哭泣一下，找个依靠。只可惜，这一切都实现不了。

    她被困在这里，双目失明，孤苦无依。她姜娡这一辈子，从没这么惨过。老天像是在对她开玩笑一样。

    就这样过去了大半个月，姜娡已经开始下床走动，偶尔还会到院子里走一走。她一开始让茉莉扶着她，心中暗自记着左右，记着几步到门槛，几步到院子门口，几步到桌子，几步到哪里。这一切，姜娡都记在心里。她首先要做的就是不依靠别人，可以在院子里自由行走。

    而她也察觉到这段时间白璟没有再给她用药。她觉得自己的身体一点点在恢复。现在只要茉莉近身，她可以直接将茉莉钳制住。

    可又有什么用呢？现在就算把白璟钳制住，她也走不出这幕国，更别想着回到晋国了。

    而书房内，白璟忧心忡忡着姜娡的事情。这些天来，他的焦急程度丝毫不亚于姜娡。他有时候想，姜娡这样也挺好，哪里也去不了了。可再想想，如今的姜娡还是先前的姜娡吗？没了那双有神的眼睛，她的身上便缺失了很多东西。

    白璟不允许这种缺失。所以，他还是要想尽一切办法来治好她的眼睛。

    一人突然走进来禀告道，“启禀太子殿下，属下终于发现了神医南俊子的下落。”

    “快说。”白璟眼中放光，急切的问道。

    “有人在晋国帝都发现了神医的下落。”

    。m.

    