
    当白璟听到这个消息的时候，他原有欣喜的神色逐渐黯淡了下来。

    “此事可当真？”白璟还是问了一遍，为什么偏偏在哪里不好，要在晋国呢？

    那人回道，“千真万确，而且好像还是被王府的人给请去的。”

    “王府？”白璟立刻想到了楚煜。

    这事怎么又和楚煜扯上了关系？

    “好了，此事本殿已经知道了，你先下去吧。”

    “是，太子殿下。”

    当那人退下去之后，白璟陷入了纠结。他这人做事素来果断，可是这件事却让他犹疑不决。一方面，他十分想恢复姜娡的光明，因为毕竟这件事是他引起的。而另一方面，如今南俊子在晋国，他又不想带着姜娡过去，这样的话，又会脱离他的掌控。可是如果不带她过去，再找到南俊子的下落又不知道是什么时候，如此拖下去，恐怕姜娡恢复光明无望。

    到底该怎么办呢？

    白璟在书房内来回踱步，显得十分纠结。

    “殿下，不好了。”此时却看茉莉急匆匆的跑来，道，“谢姑娘，她，她……”

    “她怎么了？”白璟急切问道。

    茉莉道，“谢姑娘不慎掉入了园子里的池塘。”

    “什么？”白璟立刻前往去看姜娡，在路上不由对茉莉责怪道，“怎么回事？本殿不是让你寸步不离的看着她吗？”

    茉莉道，“奴婢见姑娘中午并未吃多少，担心姑娘饿着。后来姑娘主动说要吃点东西，奴婢就去给她热些饭菜了。临走前，奴婢还特意与姑娘打了招呼，只能在院子里走走。这院子里，姑娘早就走的十分熟悉，奴婢根本不用担心。可是谁曾想，姑娘竟然走出了院子。等奴婢再找到姑娘的时候，发现姑娘已经落入了池塘。好在池塘边有其他人看到了，要不然可就糟了。”

    “可请过大夫了？”白璟加快了脚下的步伐，问道。

    茉莉摇头道，“奴婢准备去找大夫的，可姑娘说不用。奴婢看姑娘没什么大碍，也不好忤逆姑娘的意思。所以想着找殿下去看看，一切由殿下定夺。”

    白璟回道，“既然如此，那本殿去了再说吧。”姜娡素来做事有数，她既然说自己没什么，白璟也放心许多。

    等到了屋中，见姜娡躺在了床上，已经有其他的婢女替她擦拭干净了身子，也换上了干净的衣裳。

    “是太子来了吧？”姜娡双眼无神，嘴角含笑。她已经练得能听声识人，基本上来她屋中的几个人，她都能根据脚步声和气味判断是谁。

    白璟快步走到姜娡跟前，问道，“可还有哪里不舒服？若是有，本殿立刻去找大夫。”

    姜娡却无所谓的一笑，道，“如今我与一个废人有何区别？殿下留着我做什么？指不定哪日我自己就把自己给玩死了。”

    越是无所谓的样子，越让白璟一阵心疼。

    “你不要这样说，不过是眼睛暂时看不见而已。”

    “太子不要再安慰我了。”姜娡听出白璟的声音带着愧疚，这样她的目的便达到了。其实以她的武艺，即便是知道了自己要落入池塘，也完全有挽回的余地。可她就是偏偏让自己落了进去，即便是掉了进去，她也知道有人会来救她。偌大的太子府不可能没人看不到她。更何况，就算没人看到她，她其实深谙水性，那个小池塘根本无法奈她何。她做一切，不过是让白璟心疼，让白璟觉得不该这样对她。这样的话，兴许有机会白璟会放了她。

    苦肉计而已，姜娡不想自己竟也用上了。

    “谢凝。”白璟一下子抓住了姜娡的手，道，“我不是在安慰你。我答应过你会让你恢复视力的。我告诉你一个好消息，我找到南俊子了。”

    姜娡微微一愣，竟然还有意外的收获？

    “你不会是在骗我吧？”姜娡确定了一遍。

    白璟道，“是真的。此事我又怎么会骗你。我会带你去找他。”看到姜娡的一刹那，白璟心中已经有了决定。

    她已经失明了，只要自己瞒的足够好，她不会知道自己到了晋国。只要找到了南俊子，将她医治好，他又可以神不知鬼不觉的又将她带回幕国。

    “他现在在哪里？”姜娡问道。

    白璟顿了一下，扯了谎，“在我们幕国的一个小镇上，路途有些遥远，所以我们要赶紧出发。我会先派人过去将他稳住，但定然不能太过强求。最好的办法就是我们也要快马加鞭赶过去。如此，你可受得了？”

    姜娡一笑，道，“殿下小瞧我了。快马加鞭算什么。你让茉莉给我收拾几件衣裳，我们就出发吧。”

    “好。我将一些事宜安排一下，傍晚时分我们就出城。”

    “嗯。”

    白璟吩咐了茉莉准备一些东西。他出屋子的时候，脚步还是顿了一下。扭头看了一眼姜娡，即便有些犹豫，但他既然已经下了决定，就要义无反顾的去做了。

    傍晚时分，白璟安排了几个人跟着，他们一行人乘着马车出了城。

    为保险起见，白璟不仅在姜娡的眼睛上蒙上了一层纱布，而特意给姜娡戴上了面纱。

    “殿下做的倒有些周全。”姜娡笑着说道。

    白璟刻意半开玩笑的说道，“一切低调行事最好。谢凝你貌若天仙，可不能多让人看了去。”

    姜娡没搭话。

    过了将近十日，马车进了帝都。白璟早早就让人安排好了客栈。那里面被白璟清了场，刻意确保姜娡不会碰到什么晋国人。

    姜娡双目失明之后，耳朵变得格外敏锐。但马车进入帝都的时候已经是晚上，姜娡也没听到什么动静。她被茉莉扶着上楼的时候，半开玩笑的对白璟道，“照这个速度，若是回晋国，也该到了吧？”

    茉莉看了看白璟，白璟道，“你心心念念着晋国，本殿可不会如你所愿。你要知道，本殿已经要定你了。”

    姜娡一撇嘴道，“我怕你要不起。”

    茉莉飞着姜娡进了屋，因为路途劳累，姜娡便早早的歇下了。

    白璟在屋中，很快有人前来禀告。

    “怎么样了？南俊子如今可还在王府？”

    那人回道，“前天已经离了王府。不过这几日还在帝都游荡。若是他要离开，属下就抓了他了。”

    “好。不到万不得已，咱们不能对他动粗，以免他不愿替谢凝诊治。”

    “属下明白。”

    “如今他在哪里？本殿要去亲自拜访他。”

    那人回道，“他在一家客栈住下了。”

    白璟想了一下，道，“此时太晚了，现在去打扰，可能会惹得神医不快。不如这样，明日一早，我再去吧。你给我盯着那家客栈，莫让他离开你的视线。”

    “是，属下告退。”

    那人退下去之后，白璟也出了屋。正好看到茉莉出来，她对着白璟福了身子，“公子。”

    “谢凝睡下了？”

    茉莉点头，道，“已经睡下了。这几日，姑娘也怪累的。刚沾床就睡着了。”

    “好。这几日你也跟着辛苦了。忙完也赶紧睡下吧。”

    “谢公子。”

    白璟看了看姜娡所在的屋子，想着，但愿一切都顺利。他来到晋国帝都，总觉得有些心慌，担心有什么事情发生。

    早上，白璟梳洗好，换上了一袭锦衣，准备先去看一下姜娡，然后就去找南俊子。

    他刚走到门口，茉莉就道，“姑娘还没醒呢？公子起的倒是早。”

    白璟道，“既然没醒，就不要喊她了，让她多睡儿话吧。”

    白璟刚要走，见自己的人过来。

    “南俊子可起来了？”

    那人回道，“属下就是来说这件事的。那神医也是奇怪，起了个早，就去了戏园子。这会子，哪有人唱戏啊。”

    “去了戏园子？”白璟蹙眉，想着看来要去戏园子找他了。

    刚要走，突然见门被打开，姜娡站在门口，双眼无神，笑着道，“我怎么听到了戏园子？这个时候可以听戏了？快，带我也去瞧瞧。”

    白璟看了一眼姜娡道，“此时没有戏可听。只是神医在那里，我要去那里找他。”

    “正好，带上我，我迫不及待要见神医了。”

    “这……”

    “怎么了？不带我去？这看病，怎么能不带病人去？若是去了戏园子你没谈好，他不肯跟你来，我们岂不是白来了一趟？”

    白璟一想，这个时候戏园子基本没人，去也没什么可危险的。他也不好逆了姜娡的意思，于是答应，“带你去也可以，你也赶紧梳洗打扮一下，免得把神医吓坏了。”

    姜娡忍不住笑了一笑。

    那笑如同桃花一般灿烂，如同阳关一般绚烂，让白璟看的痴迷。若她的双眼恢复了，又该是更美好的样子。

    很快，白璟带着姜娡出了门。依旧是眼上蒙着纱巾，脸上也蒙着面纱。

    到了戏园子，出乎白璟的意料之外，里面竟有人已经在唱戏了。好在听戏的人却很少。

    他仰头扫视了一下，看到了二楼上一个白发老人正端坐在那里，摇头晃脑，跟着哼唱着。那应该就是南俊子无疑了。

    白璟拉着姜娡上去，却看南俊子好像是有什么事，突然起了身离开。

    白璟立刻道，“茉莉，你扶着姑娘，我去追他。”

    “是，公子。”

    而就在此时，姜娡蒙着眼睛的纱巾因为松动飘落了下来。

    茉莉一看，刚要弯下腰去捡，却被人捷足先登。

    “姑娘，你的纱巾。”听到这声音的时候，一瞬间，仿佛什么东西被撕裂开来。如同呓语在耳畔，那般温柔，那般让她心矜。

    “大哥，大嫂。”楚念闯了进来，笑嘻嘻的喊着他们。

    姜娡听见自己的胸口有什么碎开了，从碎片到碎砂，最后研磨成了粉末，又从胸口散开，不见了踪迹。

    姜娡接过纱巾，那纱巾带着熟悉的体温气味，姜娡突然笑了起来，将纱巾蒙在眼睛上，从始至终，她看不到他，巧的是，他也未看她一眼。

    。m.

    