
    姜彻已经神开了双手，准备将姜娡抱住。姜娡看到他这样的举动，突然就弯下腰，用手摸了摸自己的绣花鞋，道，“早上露水重，臣妾总觉得这鞋湿湿的。皇上给臣妾看看，这鞋上可是踩了许多泥？”

    姜彻的手举在半空中，默默的收了回来。他低头看了看，道，“是有些泥，但不打紧。你若是介意，朕可以找一双新的来给你换上。”

    “皇上都说不打紧了，臣妾一个瞎子还在意什么？皇上，找个人带臣妾去看皇后娘娘吧。这些日子不见姐姐，臣妾也很想她。”

    “好。”姜彻犹豫了一下，问道，“谢凝，如今楚煜已经有了别的王妃，你当真还是要回王府么？你要知道，只要你不愿意，朕其实可以……”

    “臣妾愿意。”姜娡直接打断了姜彻的话。要做出那样一个决定，对姜娡而言，也不是很容易。但她是个重情义的人，此生难得遇到倾心之人，若是就这么放弃了，她便白活了一遭。她总觉得，老天让她能重活一世，便是要让她在情字上有个善终的。而楚煜，她认定了，已经是她的良人。

    姜娡语气坚定道，“臣妾知道皇上是为了臣妾好。但臣妾心中只有王爷，此生愿与他荣辱与共，白头偕老。其他的，臣妾不在意。”

    “好一个不在意。这么说来，你不在意男人是否三妻四妾，甚至后宫佳丽三千吗？”

    姜娡听得一阵心惊，姜彻这么问是什么意思？

    可姜彻却没再继续说什么，而是道，“朕派人带你去见皇后。”

    “谢皇上。”

    等到姜娡出去，管离盛上前，道，“皇上，此事是否好向冯将军交代？”

    姜彻偏头看了一眼管离盛道，“是他的女儿没那个本事绑住楚煜的心，与朕何干？”

    “是，奴才多嘴。”

    “管离盛。你说她都不介意男人三妻四妾了，是不是也不会在意朕的后宫？”有些顾虑似乎一下子被打消了。

    管离盛不敢多言，这种话，他当不知道，当不听见最好。说多了，就是是非。

    姜娡其实看不看谢令容根本不在意，他们也不是正经的姐妹关系。但想着谢令容如今有孕在身，她去看看，也当是去看了姜彻的孩子了。

    进了凤仪阁，安然知道她来，先是愣了一下，随即欣喜道，“竟然是王妃来了，奴婢这就去告诉皇后。她这会子还在软榻上睡着了呢。”

    “若是睡着了，那我便先回去了，改日再来看也是可以的。”

    听到谢令容的声音传来，“是不是四妹来了，快请进来。”

    安然道，“自家姐妹就是不一样，心有灵犀。娘娘一下子就知道是王妃来了。王妃，你赶紧里边请吧。娘娘看到你，精神都来了。”

    姜娡便被搀扶着进了凤仪阁。此时谢令容看到姜娡眼睛上的纱巾，忙问道，“妹妹，你这眼睛是怎么回事？”

    姜娡笑了笑道，“不碍事。”随即将事情的过程简短的与谢令容说了。

    谢令容听得心惊肉跳，抓了姜娡的手说，“万幸，你可算是回来了。为何你命途这么坎坷？如今你回来，那章王爷可有说什么？他的事想必你也知道了吧？”

    姜娡实言相告，“今日进宫就是与皇上说这些事的。我还是回王府，做我的王妃。至于月泠姑娘，大约是要与她姐妹相称了。”

    谢令容点点头，道，“这月泠姑娘，本宫也是有所耳闻。是个性格很好，品德也端正的人，你们相处自然也是没什么问题的。回来便是最好的。”

    姜娡点头，问道，“娘娘最近身子怎么样？方才听皇上说，娘娘身子有些欠佳？”

    安然已经奉上了茶，还端来些糕点，在一旁道，“娘娘一直心情不好，所以身体便一直不大好。除了宫里头的事，王妃你的事情也让皇后十分担心。”

    “是妹妹的不是，害娘娘担心了。只是宫里头什么事？”

    安然和谢令容都以为姜娡看不见，便两人相互看了看，谢令容朝她摇摇头，安然便会意，说道，“奴婢还有些事要去办，就不打扰你们姐妹二人了。奴婢告退。”

    说罢，安然便退了下去。

    “妹妹吃些糕点，这也是御膳房专门为本宫准备的。本宫最近食欲欠佳，他们都想着法的给本宫换花样。”谢令容想起姜娡看不见，便亲自拿了一块放到了姜娡手里，“妹妹尝一尝味道好不好。”

    “多谢娘娘。”

    “此时没有外人，便以姐妹相称吧。”

    “好的，二姐。”

    姜娡便慢条斯理的吃了些，然后假装无意的问道，“姐姐宫里头的那个小太监不在了吗？上次我来，还看到了他，觉得那人长得像个姑娘家那么好看。今儿个来，好像没有听到他的声音。”

    姜娡这一问，就看到谢令容手中的糕点脱落在地上。但她假装没看见，问道，“姐姐？”

    谢令容弯下腰将那糕点捡了放在别处，道，“方才姐姐手滑，将糕点落在了地上。你问我哪个小太监？本宫这凤仪阁里头小太监也有十几个，实在是不知道妹妹指的是谁。”

    见谢令容这般紧张，姜娡觉得大概有事。她其实不过是随口问问，想看看温玉庭如今还在不在凤仪阁里当差。但不想，谢令容竟然这般紧张。温玉庭突然出现在凤仪阁里当差，她便觉得有些蹊跷。如今人突然又不在了，看来这其中必然有些问题。

    “也是。不过妹妹也不知道那人叫什么名字，只是上回来见过那么一回。上次就想问的，但是三姐在，就怕三姐又说我什么。我如今眼睛也看不见，自然也指不出来那人到底是谁了。”

    谢令容道，“也难得看你对一个小太监感兴趣。不过你提起了三妹，你可知道她近况如何？你回来之后，可曾回过相府？”

    姜娡摇头，“并不曾回去。只是听说三姐还在尼姑庵中，至于如何，我就不大清楚了。”

    谢令容叹息一声，道，“本宫原想着替三妹求个情的。可后来一想，三妹这性子也该收敛收敛了，让她去尼姑庵抄抄经书，静思己过，对她的性子也是有好处的。何况本宫自个儿的身子也不争气，也懒得去跑这一趟了。只是觉得，咱们姐妹四个，实在过得都不大如意。”

    “听姐姐的口气，姐姐好像不大开心。如今怀了龙嗣，那是多少人羡慕的，姐姐应该开心些，这样对自己的身子也是好的呀。”

    谢令容自己也想开心，可是一想到她与姜彻之间的协议，她便不得安宁。姜彻因为要利用她，才留下了这个孩子。可他对自己依旧不上心，一个月也来不了她这个凤仪阁一回。可为了保住自己这个孩子，有朝一日，她还要对付自己的父亲。这让谢令容饱受折磨。为了这个孩子，她到底还要牺牲多少？

    谢令容这些苦，除了安然能知道之外，她谁也不能所。哪怕是自己的亲人也不可以。

    她面上表现的并没有什么，道，“妹妹劝的是。也大约人有孕之后，全身哪里都没什么劲，所以心情也跟着差些了。不过今日看到妹妹过来，本宫的心情确实大好了，想必中午能吃不少呢。”

    姜娡说着不由一笑，道，“这样最好了。”渐渐对谢令容没有了敌意之后，姜娡觉得自己也可以和她和平相处了。

    “皇后多吃便是最好，这样一来，朕的孩子也可以长得胖些。”姜彻的声音突然传来，谢令容赶忙起身，却被姜彻抢先一步按了回去，“皇后有孕在身，就不必行那些虚礼了。”

    “谢皇上。”突然见姜彻这般体贴，谢令容受宠若惊。

    “皇上。”姜娡也打了招呼。

    姜彻便在谢令容身侧坐下，道，“朕今日来，特意陪你用午膳的。朕知道这些日子，你一直心情不大好，食欲也不佳。”

    谢令容欣喜不已，忙道，“臣妾多谢皇上关心。是臣妾的不是，让皇上操心了。”

    “没有的事。只是朕现在过来，没有打扰到你们姐妹团聚吧？”姜彻说着看向姜娡。

    姜娡便道，“既然皇上来了，臣妾反倒不应该打扰你们夫妻二人用午膳。臣妾还是先告退了。”

    “王妃留步。”姜彻直接留住了她，道，“朕说过让你留在宫中用午膳的。不如就与朕还有皇后一同吧。朕已经吩咐御膳房在准备饭菜了。皇后，你也想留着自己的妹妹在宫中多一些时候吧？”

    谢令容微微一怔，随即点头道，“自然是。有皇上和王妃陪着，臣妾这顿饭一定吃的特别香。”

    谢令容虽然口中这般说，可心中却多了不少疑虑。身为女人，她的心思也是细腻的。皇上方才的口气，分明是早就准备让姜娡留在这里用午膳了。那么他过来，本意并非是陪自己，而是为了姜娡吗？

    谢令容难以相信自己的这个猜想。可是她也找不到其他理由。姜彻对她如何她自己心里清楚的很。姜彻不会突然这么好过来陪她的，更谈不上对她有什么关心。

    谢令容的眼神看向姜娡，心中有着些担心，她希望自己想到的，都是错的。

    阮舜华那里，早就有人将今天的事情告诉了她。阮舜华坐在那里，久久不能平静。翠儿道，“娘娘，真没想到这王妃原本已经去了幕国，竟然还能再回来。”’

    阮舜华冷了神色道，“这一点，本宫也没有想到。原以为只有一个琳琅，根本成不了气候。没想到她竟然又回来了。看来，本宫不得不行动了。翠儿，你上次说你去查尼姑庵的时候，发现谢家的三小姐也在里面？”

    “是的。”

    阮舜华一笑，道，“本宫听说这三小姐也是对谢凝恨之入骨的。不如咱们就借机上演一场姐妹相互残杀的戏码吧。”

    ：。：

    