
    楚念一听，忙喜道，“大嫂，你还有什么办法？有什么需要我和阿福帮忙的，你尽管说，我们一定照办。”

    烈风一向话不多，也朝姜娡颔首，表明了自己的意思。

    姜娡深吸了一口气，然后道，“你们什么都不用做，就在王府等我的消息。从现在开始，什么都不用做。不要在我不在的时候，做一些傻事。如果能成功，我和王爷便会安全的归来，若是不能，你和就阿福一同出城去找铃岚，从此以后再也不要回来了。”

    “大嫂……”

    “不必再说了。”姜娡打断了楚念的话，道，“一切都听我的。”

    楚念知道姜娡不是那种随意夸海口不干实事的人，她既然说有办法，那就说明是值得一试的办法。与其像自己这样没头苍蝇一样，还不如听姜娡的，先等着她的消息。

    随即楚念点头道，“那好，我和阿福在王府等你。”

    姜娡点头，随即转身独自架着马车而去。

    等到了宫门口的时候，就看到了还跪在那里的冯月泠。

    当姜娡下了马车，站到她身侧的时候，冯月泠抬头看着她，问道，“你，你怎么在这里？你不是该离开帝都了吗？你又回来做什么？楚煜为了你甘愿赴死，你又为何还要回来？”

    “我与他夫妻，应当生死与共。倒是月泠姑娘，你还是起身回去吧。王爷的事情，我会去办的。”

    冯月泠凄然的一笑，“谢凝，你好狠的心啊。如今连让我为他做这点事情都不可以吗？”

    姜娡道，“不是不可以，是不值当。王爷心中没有你，你就不必再为他做任何事情了。他欠你的，等同于我也欠你。我素来不喜欢欠人，所以，你还是回去吧。”

    “我若不走呢？”

    这个坚强专一的姑娘，若非她喜欢的是楚煜，姜娡也很愿意与她成为朋友。

    姜娡道，“你跪在这里不会有用，信我，皇上不会因为你跪在这里而放了王爷。相反，你这样，反倒让你的爹更加的难堪。不为你自己，也该为冯家考虑考虑。回去吧。”

    冯月泠突然想到了她爹是何其高傲的人，他来喊过自己一回，可自己不愿回去，想必他现在也定然又生气又担心吧。

    “你来，是有办法了吗？”依旧放心不下楚煜，冯月泠还是问道。

    姜娡点头，“对，我有办法了。不救出王爷，我就和他生死同穴。月泠姑娘，你对王爷的一番情意，我在这里替他谢谢你了。”

    “我不需要你的感谢，也不需要他的感谢，这一切都是我心甘情愿做的，犯不着成为你们的负担。我这人也素来不喜欢什么同情。”冯月泠说着站了起来，可是双腿早就已经麻木。她刚要栽倒，身子却被人扶住。

    “爹？”冯月泠看到自己的爹，眼眶瞬间红了。

    “随爹回去吧。日后你也会有你自己的良人的。”

    冯月泠看着自己的爹，点了点头。她离开的时候，看了一眼姜娡，道，“希望你成功。”

    姜娡并未多言，转身朝守在宫门的侍卫道，“麻烦你去通传一声，就说豫王府谢凝求见。”

    谢凝料定，姜彻既然让楚煜替自己去死，目的肯定不是除掉楚煜，而是为了保全自己。那么她此时过来，姜娡不会不见。

    那侍卫听了之后，道，“没有皇上的传召，这地方并非你想进就能进的。”

    姜娡道，“你尽管通传就是，皇上他会见我的。””

    曾几何时，她身为长公主的时候，进出皇宫，犹如入无人之境。现在却还要和这个人废话，让他进去通传。

    那侍卫看了看她，犹豫着要不要进去通传。

    “不许去。”身后突然传来沈廉的声音。

    姜娡扭头看着他，眼中尽是寒意，“是你，沈廉。”

    “不错，正是我。”沈廉大摇大摆的走过来，对着那侍卫道，“这人是犯人，你们还不赶紧抓起来？”

    姜娡道，“沈廉，你别忘了，如今我已是无罪之身。拜你所赐，我虽然没事了，可我的夫君却有事。”

    沈廉道，“即便如此，你也不能进入皇宫。你意图不轨，恐对皇上不利。”

    姜娡冷然一笑，“你这顶帽子倒是扣得响亮。只可惜，你还不知道我有多少能耐。”姜娡看到沈廉在这里骄傲的张牙舞爪，心头就很愤恨。加上时间已经不多，她不想把时间浪费在这种小人身上。

    看那些侍卫似乎已经被沈廉说动，毕竟现在沈廉是姜彻跟前的红人。姜娡直接夺过一个侍卫手中的刀，反手将沈廉钳制住，用刀抵在了他的脖子上。

    侍卫们纷纷涌出，将姜娡包围了起来。

    “劫持朝廷命官，那可是死罪。”沈廉呵斥道，“你这是想和你的夫君一起死吗？”

    姜娡道，“谁先死还不一定呢？你现在在我手里，还是先关心自己的命能到何时吧。带我去见皇上，我没时间和你们废话。你们再迟疑，休要怪我大开杀戒。”

    沈廉道，“就凭你能敌得过这几千的大内侍卫吗？”

    “少废话。”姜娡的手上加重了一些力度，沈廉的脖子上就已经有了一道口子。这一弄，沈廉便有些慌了。

    他原本以为姜娡只是抓着他当人质吓唬一下眼前的侍卫，可是没想到姜娡好像动真格的了。

    正在姜娡已经动了杀心的时候，就看到管离盛着急忙慌的跑过来，道，“快停手，快停手。”

    姜娡看到管离盛，道，“管公公，你来的正好，快带我去见皇上。”

    “王妃莫要生气，老奴就是来带王妃去见皇上的。皇上料到王妃会进宫，特意让老奴来迎的。王妃赶紧将沈大人放了吧，这皇宫门口实在不宜这样。”

    姜娡明白管离盛话中的意思，于是便将沈廉放了，一脚将他踢的直接趴在了地上。她也懒得管，便对管离盛道，“有劳管公公了，但事情紧急，我就失礼了。”

    说罢，便已经快步走向皇宫。

    沈廉爬起来，对着管离盛道，“管公公，你也看到了，她胆敢挟持朝廷命官，定然也会对皇上不利，管公公，不能让她去见皇上，而是应该将她抓起来啊！”

    管离盛看了看沈廉，道，“沈大人，你这些日子颇得皇上赏识，并不全是靠的自己的才能，也有别的原因。所以杂家还是劝沈大人，多揣摩一下皇上的心意，免得自己闯了祸都不知道。”

    沈廉一时愣住，没明白管离盛这话中的意思。

    管离盛也没将话说破，直接走了。

    沈廉还站在原地想着管离盛的话，却看到阮舜华出现在跟前。

    “臣叩见娘娘。”沈廉便也进了宫。

    阮舜华对着他道，“方才的事情本宫都看到了。想劝着你不要拦她的。”

    “娘娘也不希望臣拦住她？”

    阮舜华笑了笑道，“你难道猜不到她进宫是为了什么？还不是救她的夫君？但你想，皇上会同意吗？既然不会同意，看她那样子，定然也不会善罢甘休。那本宫为什么不看看她到底会怎么惹怒皇上呢？”

    沈廉恍然大悟，道，“还是娘娘英明。臣受教了。”

    “好了，眼下还有件事你需要去办，就是给本宫把琳琅找出来。宫里头有任何消息，你自然会知道的。”

    “是，臣这就去办。”

    沈廉退下去之后，阮舜华也回了宫，她就要等着姜娡的好消息。

    姜娡直接进了御书房，看到姜彻正站在那里。姜娡直奔主题，问道，“你当真要杀章王爷和怀安王？”

    姜彻转过身来看着姜娡道，“章王爷欺君之罪，朕不得不杀。怀安王谋反之罪，更是不得不杀。”

    “好一个不得不杀。楚家忠心耿耿，从不做叛国之事。至于怀安王，他可是你的亲皇叔啊。”

    姜彻反问道，“若是亲皇叔，为何要谋反？怕的就是这些皇室中的嫡亲关系。你以为在皇室中，还会讲什么血缘亲情吗？他要的不过是这个位置而已。十多年前，他坐不上这个位置，今日他也休想坐上这个位置。朕今日再不除他，便对不起先皇。”

    姜娡道，“他若是想谋反，又怎么会选在这个时候？明知道必败无疑。”

    “他若是不想谋反，何来那么短的时间，就有那么多兵马涌进帝都？”

    姜娡一下子无话可说。姜怀谋反的罪名已经坐实，姜彻是不会饶了他的。可是分明，姜怀是为了自己。

    他那么多年不曾谋反，又怎么还会想着谋反呢？若不是自己的事情出现，恐怕姜怀一辈子都不会谋反了吧？

    姜彻道，“朕料定了你今日会来找朕求情，让朕放了楚煜。若是你答应朕的一个条件，朕可以保他一条性命。”

    “什么条件？”

    “留在朕的身边。这样朕可以让他不死，但他也必须永远的离开帝都。”

    “那姜怀呢？”

    “他？”姜彻顿了一下，道，“必须死。”

    姜娡笑了两声，道，“这么说来，你不仅要杀了自己的亲叔叔，还要纳我为妃，然后将楚煜永远的赶出帝都。这就是你的计划对不对？你逼着楚煜为我而死，就等着这一刻对不对？”’

    “不错！”姜彻道，“自从朕失去过她之后，朕就暗暗发誓，以后想要的，决不再失去。”

    “啪!”姜彻毫不犹豫的一巴掌甩了过去，大声道，“让我打醒你这个昏庸的皇上。”

    “你竟敢打朕？”姜彻仿佛还没反应过来，这一巴掌来的那么迅猛。这普天之下，还有谁敢打他？

    “我身为你的姑姑，打你这一巴掌，打得……”

    “你说什么？”姜彻捂着自己的脸，难以置信的看着姜彻。

    ：。：

    