
    到了凤仪阁门口，姜彻突然停住，对管离盛道，“管离盛，你去一趟太医院，将皇后的事情问个清楚，朕一人进去便可。”

    “是，皇上，老奴这就去。”

    管离盛离开，姜彻大步踏进了凤仪阁的院子。

    门口的太监看到姜彻过来，立刻跪下来大呼一声，“奴才叩见皇上……”

    姜彻绕过太监，直接走了进去，屋里头，安然和几个宫女也出门迎了出来，“奴婢叩见皇上。”

    姜彻到了门口，问道，“皇后呢？”

    安然回道，“娘娘此时正在床榻上歇着，皇上请。”

    安然领着姜彻进去的时候，就看到谢令容已经自己从床榻上起来，安然过去将她扶住，谢令容便对着姜彻福了身子，“臣妾见过皇上。”

    “皇后免礼吧。”

    “谢皇上。”

    姜彻环顾了一下四周，便在软榻上坐下。谢令容对安然道，“安然，你去给皇上沏一壶茶来，就用先前收集的露水烹茶。”

    “是，娘娘。”

    “皇后也在这坐下吧。”

    “是，皇上。”谢令容在姜彻的身侧坐下。

    “今儿个安然去找了朕，说皇后你怀孕了。”姜彻语气淡淡的，听不出有什么情绪。

    谢令容点头，道，“的确是这样。臣妾近日来身子一直有些不适，便让张太医过来瞧了瞧，这才知道，臣妾已经有两月有余的身孕。”

    姜彻道，“既然是张太医瞧过的，自然是错不了。只是朕不解的是，皇后这孩子是哪里来的。”

    姜彻的语气问的十分平稳，可谢令容却立刻跪了下来。虽然如此，但她并不慌张，毕竟她已经料到姜彻会有此疑问。

    “还请皇上恕罪。”

    “哦？皇后何罪之有？”

    谢令容便将事情说了出来，道，“臣妾期满了皇上。”

    姜彻动了一下身子，坐好，听着谢令容再说下去。若这件事如他所愿，那便是趁机打倒谢起的一个大好机会。

    谢令容继续道，“皇上想必还记得秋猎之时，臣妾那四妹受了伤，就在臣妾的凤仪阁内休养。那几日皇上都来探望，臣妾有一日留了皇上。也就是趁那时候，臣妾，臣妾用了法子将皇上留了下来。”

    “你说什么？”姜彻的眸子瞬间冷了下来。谢令容口中所谓的法子，他身为帝王，怎么会不知道。自古以来，多少妃嫔为留住皇上的人，都用了那样卑劣的手段。

    “所以请皇上恕罪。”

    “可为何朕一点印象都没有？”的确如谢令容所说，他在那日看完了“谢凝”之后，的确是安然告诉他谢令容身体抱恙，求着他去看她。当时他稍微有所心软，便去了一下。可那之后的事情他便不记得了，再记事的时候，他已经在寝殿了。莫不是那日发生的事情？可他问了管离盛，管离盛没有说其他的啊。

    谢令容道，“皇上若是不信臣妾，可以去问管公公。其实那日是臣妾求了管公公不要告诉你这件事。因为臣妾知道，皇上定然不开心。臣妾只是求一个孩子，哪怕没有皇上的爱臣妾也甘愿了。如果那一次失败，那臣妾就真的死心了。所以臣妾就暂时没有告诉皇上。如今，兴许是上天怜悯臣妾，让臣妾有了一个孩子。”

    “谢令容！”姜彻怒指了谢令容道，“你竟然用那样卑劣的手段对朕，你信不信朕完全可以废了你？”

    “臣妾不怕。臣妾如今只有一个愿望，就是生下这个孩子。”谢令容一脸从容的看着姜彻，丝毫没有惧怕他的怒意。

    姜彻冷着脸看着谢令容道，“你以为有了孩子，朕就会忌惮你？你以为有了孩子，朕就拿你没办法了？你想靠这个孩子得到什么？”

    “臣妾……”

    姜彻俯身，直接用手捏住了谢令容的下巴，道，“你可知道，只要朕不愿意，这个孩子就留不住。”

    这一句话，将谢令容击垮。她终于变得不再从容淡定，而是惊诧的看向姜彻，道，“皇上，臣妾只是想要一个孩子，其他臣妾别无所求。哪怕是这个后位。皇上……”

    姜彻一下松开自己的手，重新坐了下来，脸上的表情依旧冰冷，“朕最讨厌的就是欺骗。尤其是女人，让朕觉得被一个女人玩弄了。皇后，朕留你这个后位已经看在了我们夫妻一场的份上了。你竟然做出这样的事情。”

    “皇上，臣妾都知道了。”无奈，有些话，谢令容到了不得不说的时候。

    “你知道什么？”

    谢令容犹豫了一下，仰着头看着姜彻问道，“这么多年，皇上真的动过将长公主嫁出去的心思吗？”他是皇上啊，若他执意要将姜娡赐婚，姜娡又能如何？他分明就是不想，不想她成为别人的女人。宁愿她做出那么多荒唐之事，成为晋国的笑柄。他也甘之如饴的护着她。

    姜彻看着谢令容，直接回道，“没有。朕从来没有动过将姑姑嫁给别人的念头。”到了这个份上，他已经猜到谢令容要说什么。

    那又如何。他的事情，兴许在很多人眼里都不是秘密了。可他们谁敢在自己跟前说。因为他是皇上，他便有这个特权。即便那些不相干的人知道了又如何，他因为是皇上，就想着他们谁也不敢当着自己的面说出来。

    谢令容没料到姜彻回答的这么干脆，道，“皇上还是承认了，对吗？皇上在臣妾跟前承认了。”

    “对，朕承认了。你大可以将这件事告诉你的爹。”

    谢令容嘴唇颤抖的问道，“臣妾不惧输给任何人，可她是你的亲姑姑啊！如此之乱，你让臣妾觉得你很脏！”

    “乱又如何？这世道本就很乱。”何况若是可以，他也想管住自己的心，因为许多时候，连他也觉得自己很脏。可他既然付出了自己的心，就绝不后悔。

    “臣妾也是高傲的，臣妾也是有心的。皇上一直以来对臣妾这般冷落，臣妾一切都忍了，可是臣妾为什么会输给她？臣妾为什么要输给一个本不该是敌人的人？皇上，臣妾心有不甘啊！”

    姜彻冷着一张脸，道，“此事朕不想与你再多说什么。即便姑姑已经不在，朕也不允许你说半句话来亵渎她。一切都是朕的缘由，姑姑没有半点过错。日后世人或是史书上若是骂朕，便让他们骂吧。朕不惧怕世俗的眼光，但此事与姑姑没有半点关系。你若是乱传这件事，朕决不轻饶。”

    姜彻对姜娡的用情，已经不需要再让谢令容多问什么。她又何必再多说让自己伤神呢。谢令容道，“臣妾知道皇上的心再也不会给别人了。可晋国不能无后，就让臣妾为皇上生个孩子，也算是替姜家留了一个后。臣妾知道，皇上忌惮的是爹的身份，担心他打这个孩子的主意。当初皇上立臣妾为后本来也是无奈之举。可臣妾请皇上相信臣妾，臣妾绝对是站在皇上这边，臣妾心中只有皇上和这个孩子。臣妾不会帮着爹来对付皇上。臣妾别的真的不再有所求，只想安稳度日，将这个孩子养大。”

    谢令容的一句为姜家留一个后，让姜彻有些动容。他的确已经无心于别的女子。这样的话，或许会愧对列祖列宗。可他原本的打算是将希望寄托在他的皇叔姜怀身上。可姜怀却迟迟不愿立王妃，也不知有何隐情。或许他真的该留下一个孩子吧。可那个人为什么偏偏是谢令容呢？哪怕是阮舜华也好啊。为什么偏偏是谢家的人。

    而他，还是怀疑，这个孩子到底是不是自己的。此事，他必须要调查清楚。

    姜彻道，“你说这个孩子是朕的，你说你不会帮着你爹来对付朕。那朕问你，你昨日半夜出宫所为何事？”

    谢令容知道，要取得姜彻的信任，便不能再对他撒谎，至少有些事情一定要告诉他。她道，“其实臣妾昨晚就知道了这件事，但没有直接去告诉皇上。臣妾半夜出宫，是去了相府，见了爹。”

    “不告诉朕，倒是先告诉你爹，皇后，你这是什么意思？”

    谢令容道，“臣妾的确是先将此事告诉了爹，那是因为臣妾求爹不要对臣妾的孩子不利。”

    “那是他的外孙，若是个皇子，日后可是要继承大统的人。他好像没有对这个孩子不利的缘由。”

    “臣妾不知道爹心里想的什么，只是臣妾担心爹对这个孩子不利。而且臣妾身在皇宫，即便是皇后，也难防小人，所以也想让爹对臣妾庇护一下。更重要的是，臣妾希望有了这个孩子之后，可以缓和爹和皇上之间的关系。”

    姜彻对谢令容的话半信半疑，但他突然想到了一层，便道，“朕可以留住这个孩子，但朕需要你证明你对朕说的话。你对朕的忠心不能只靠嘴上说一说。你方才说，为了这个孩子和朕，你什么事都愿意做。那朕现在就问你，倘若让朕完全信你，你需要与朕联手，除了你的爹，你可愿意？”

    谢令容张了张嘴，一下子说不出话来。现在姜彻对她说过的话，她何其的熟悉。原来爱和被爱就是如此，爱的总是卑微，被爱总是高傲。她用这样的话，断送了温玉庭的性命。而现在姜彻用这样的话，让她去对付自己的亲爹。

    她对自己的爹纵然无爱，可想到的也不过是不再与他有什么瓜葛，可是如何让她能亲手去除掉自己的爹呢？

    “朕可以给你时间考虑。只是不要太长。若这个孩子逐渐打了，再流掉的话，兴许皇后你会更难受。”

    他这是在威胁她。一命换一命，要用谢起的命来换她腹中孩子的命。她没料到这步棋，突然让姜彻完全占据了主动。

    “皇上，他也是你的孩子啊。皇上如果没了他，真的一点都不心痛吗？皇上真的除了长公主殿下，就没有丝毫的情意了吗？”

    “没了他，朕也可以有别的孩子。可这世上，却也只有你这么一个皇后，只有你是谢起的女儿。朕还是希望你能帮助朕，朕也可以完全留下这个孩子，毕竟朕也有些不忍。其实你大可放心，丞相毕竟也是朕的老丈人，朕不会赶尽杀绝，只是想除掉他手中的权势罢了。朕也还是可以保他余生锦衣玉食的。”

    谢令容没有立刻回答。

    “好了，该说的朕已经说完。皇后你慢慢考虑吧。”姜彻说着，便准备离开。

    “皇上，臣妾已经考虑好了。”

    姜彻扭头看向谢令容。

    “臣妾可以帮助皇上，只要能保住这个孩子。”

    。m.

    