
    姜娡这般说了，姜怀也没再追问什么。

    他复而问道，“如今你有什么打算？本王可以将你送回豫王府，但也可以……”

    “可以什么？”

    “可以将你留在这里。”

    姜娡微微一怔，随即笑道，“如今我可是王妃，说不定头上还有个幕国太子妃的头衔，王爷将我留在王府不担心惹来什么祸端？”

    “自是不怕。”姜怀语气淡淡，但蕴含的坚定是姜娡不容忽视的。

    姜娡其实真的没想过自己要何去何从。豫王府此时可还能容得下她？她不知道自己的心的时候，也曾想过将自己的事情解决之后，就想办法离开豫王府的。没想到现在给了她这样一个千载难逢的好机会，可她却不那么乐意了。

    人啊，有时候想想还真是奇怪。

    如果借着王妃的身份，她或许进皇宫去找阮舜华还容易些。如今所有人都当她还在幕国，而知道她回来的人不过是姜怀一人而已。她要进宫，就要仰仗姜怀。可她并不想将他牵扯进来。

    如何对付阮舜华，姜娡还得好好想一想。

    见姜娡似是没有拿定主意，姜怀又道，“王妃可想知道，你离开的这段时间豫王府到底发生了什么事情？”

    其实依照姜娡的性子，爱了便爱了，不爱便不爱，她懒得去深究那么多原因。当初当她得知沈廉已经成了谢起的乘龙快婿。她当时除了有些气愤之外，并不想着要知道沈廉是如何成了谢文萱的相公的。因为那已经与她没有半点关系。

    可当姜怀这样问她的时候，她突然很想知道。兴许在内心深处，她不愿接受，甚至不愿相信楚煜回这么快成了负心汉。她所熟悉的楚煜不该是这样子的。

    “你不妨说说看，我就当听了个故事。”姜娡表现出一副不甚在意的样子。

    姜怀便道，“这桩婚事是皇上默许的，但却是人家冯将军的爱女冯月泠姑娘自己求来的。自你离开之后，那运送草药前往汴州的事情还是落在了冯月泠和楚煜身上，两人的关系便更近了一步。据说，当时冯月泠险些感染，是楚煜留在身边悉心照顾的。回来之后，冯月泠便亲自去了豫王府求亲。但一开始楚煜并未同意。直到后来，神医到了豫王府。也不知道发生了什么事，这冯月泠却也中了毒。她便留在了豫王府。后来，冯将军向皇上说明这孤男寡女在一起已经多日，若是冯月泠不嫁楚煜的话，恐怕有损她的名声。皇上直接默许了此事，只说只要他们两个愿意，他便没意见。这后来，冯月泠姑娘便进了豫王府。”

    言外之意，楚煜并没有再拒绝。

    纵然这过程再曲折，可到底楚煜没有拒绝。兴许，在他心中的确是有着冯月泠的位置。好些日子，他们朝夕相处。而冯月泠年轻漂亮，果敢又有一身武艺，简直与她当年没什么两样。楚煜怕是动心了吧。

    姜娡听完深吸了一口气，道，“既然如此，看来我暂时也没个落脚的地方，只能叨扰王爷你了。”

    姜怀一听，面上一喜，想着姜娡此时也看不见，自然也不看到他脸上的喜悦之情，于是道，“本王求之不得。”

    姜娡道，“虽说如此，但我毕竟已经是个妇道人家，住在王府不是长久之计。我过些日子还是会离开王府的。只是还请王爷替我保密，不要让人知道我已经回来了。”

    “豫王府那边也不说？”

    “不说。”

    “对了，在你离开晋国之后，谢家也发生了些有趣的事情。”姜怀像闲聊一般，说道。

    “什么事？”

    姜怀道，“你怕是想不到，这谢家的大小姐与沈廉分开了。谢文萱带着自己的儿子离开了帝都，目前也不知道去了哪里。”

    “什么？”姜娡不由一惊。她与沈廉还是走到了今天这个地步吗？

    沈廉负她一个还不够，又负了谢文萱这样的好女人吗？

    姜怀道，“你也不必太过惊讶了。这沈廉也不知道走了什么运，突然又被皇上赏识了，如今已经进了刑部，一下子成了炽手可热的人物。”

    这沈廉明显是靠着阮舜华上去的，这一点姜娡不难想到。阮舜华是姜彻最宠爱的妃子，只要阮舜华吹一些枕边风，姜彻兴许就信了。加上她也不得不承认，沈廉确实有些才学。否则当初她也不会被他所吸引。

    “哦，对了。还有你那位三姐。因为一直在家不安生，有次还跑到了豫王府闹了一通。丞相觉得面上无光，竟是将她送到了尼姑庵中静思己过去了。”

    姜娡皱眉，问道，“莫不是去的就是当初我待得那间尼姑庵？”

    “正是。”姜怀不由心生感叹道，“你们这四个姐妹，倒是境遇各有不同。如今怕是只有那位皇后娘娘最风光得意了吧？”

    自己当初并非被谢令容所害，姜娡怎么说也是对她有了些误会。她替谢令容想了想，这些年，由于她是谢起的女儿，他们姜家的人其实对她一直有所防备。所以姜彻对她一直十分冷淡。这些年，谢令容身为女人也算是可怜的。如今有个孩子，即便她是谢起的女儿，也希望她分得清其中的利害关系，知道自己如今的身份是什么，而做出正确的选择。

    但也好在她是谢起的女儿，她腹中的胎儿才能更好的保住。怎么说，她也算是给姜彻添了个孩子了。

    如果算上她的话，如姜怀所说，谢家的四个小姐倒是境遇十分奇特。老大呢，也算是被抛弃一个人自力更生了，老二呢虽然贵为皇后，可却没有一点帝王的爱，老三呢，好不容易嫁进了王府呢，却被休妻了。算上她呢，如今也算是被楚煜给抛弃了。他们谢家的女儿，是不是命里与这个情字无关，注定情路坎坷啊！

    想到此，姜娡不由的一笑。姜怀问道，“怎的突然笑了？可是想到了什么开心的事情？”

    姜娡道，“不过是想着你说的那句话，的确这谢家的四个女儿也算是情路坎坷，境遇相似了。”

    “你倒是与他们不同。本王若是看的不假，素来只有你不要别人的份，倒也没有哪个男人想着直接不要你。”

    姜娡回道，“楚煜不就是一个嘛！”

    “是他没这个福气。”

    姜娡呵呵一笑，“王爷，你好像把我说的太好了。好了，我这回来，你把我不知道的消息基本也都与我说了一遍了。王爷府上可是从来不吃早点的？我可是饿的紧了。”

    “早饭早早给你备好了，只是想着你素来没这么早吃早点的习惯，便没有给你送上来。”姜怀说着，自然的起身，出了房门。

    姜娡微微一愣。以前身为长公主的她过着醉生梦死的生活，的确是没有起早起来吃早饭的习惯。

    不一会儿，姜怀已经命人将早点端了上来。见姜怀也坐了下来，似是要与她一起用餐的意思。

    “王爷也没吃？”

    “嗯，难得有空，便与你一同吃了吧。这机会真是难得。”

    姜娡看着姜怀的脸上竟有着十分满足的神情。兴许以为自己看不见，姜怀脸上的表情丰富了许多。这样看起来便觉得整个人温暖亲近了许多。

    姜娡一直觉得他这个弟弟和他那个侄子一样，明明生活没那么多压力，偏生把自己当成了老头子一样老成的很。不苟言笑，也不爱开些玩笑，实在是无趣的很。

    现在，她看到了她平日里看不到的样子，心中觉得十分满足。

    她也动起了筷子，想着自己也有多少年没和自己这个弟弟在一起吃过早饭了。

    “吃完本王去给你请个大夫。虽然神医的医术本王不会怀疑，但他既然说着要你养着，总不能什么都不做。请个大夫来看看，至少也能说说你的身子是如何个养法。你说呢？”

    姜怀的语气十分平静自然，就好像是平日里家人之间的对话那般，让姜娡感觉十分舒服。但姜怀说的话却让她不十分舒服。她担心来个什么大夫，会将她已经复命的事情察觉出来。

    “不必了。其实我身子没什么大碍，只需静养，真的不用劳烦大夫再跑一趟了。”

    “这样实在不妥，还是请了吧。既然是本王去请，也不算什么劳烦的。”

    姜娡只好道，“不如这样吧。我正好有些事想出去一趟，就顺便去看个大夫吧。王爷你应当有许多事要忙，你给我备辆马车就不必管我了。”

    “你既然在王府，便是本王的客人。本王其实也不怎么忙，什么事都可以陪着你的。既然你要出去，本王陪着便是。”

    “不用不用。王爷，我处理自己的私事，王爷不便跟着。”

    “你是要去见楚煜吗？”姜怀直截了当的问道。

    “啊？”姜娡摇摇头，“我不去见他。我既然让你瞒着他，我又去见他干什么？总之你不要管了，你如果非要跟着，那我只能不在这王府住了。

    这话成功的胁迫了姜怀，他只好道，“行，本王给你备好马车就是。你记着将事情忙完，回来便好。”

    ：。：

    