
    “若本宫要你去死呢？”

    温玉庭被谢令容的话惊得说不出话来，他的嘴唇稍微有些颤抖，身子也有些僵硬起来。半晌，他才问道，“你，你方才说什么？”

    谢令容坐直了身子，抚摸着自己的小腹，道，“你无论说的如何天花乱坠，你也该认清一个事实。本宫是皇后，是母仪天下的皇后。所以本宫注定一辈子禁锢在这牢笼之中，哪里也去不了。而这个孩子，生下来便是皇上的第一个龙嗣，日后的地位也是可想而知。所以，我与你，离开这里是不可能的。那么问题来了，你在宫中一日，便对我们母子有一日的危险。口舌太多，你也说不定哪一日漏了破绽。你在一日，便是一日的威胁。所以，除非你死了，我们母子才能平安。”

    温玉庭道，“我可以在这凤仪阁里哪里也不去，我保证一句话也不对别人说。皇后娘娘，你一定要让我留下来，求你了。”

    谢令容不为所动，道，“你可以保证一日不说，可以保证一年不说吗？又或者十年呢？看着这个孩子一天天长大，叫着皇上为父皇，将你只是视为一个奴才，你的心中会甘愿吗？你或许会趁着无人之时，告诉他，你不该叫皇上父皇。若是有人听见呢？你可知道，这件事稍微有些纰漏，不仅是你的人头落地，对于本宫的谢家，便是诛灭九族的大罪。这个责任你担得起吗？”

    “我……”

    谢令容讽刺的一笑，道，“方才倒是说的好听，甘愿为本宫和这个孩子做一切。可到头来呢，本宫提了这个要求，你便退缩了。人啊，说到底都是自私的。罢了，你先下去吧，本宫也不会勉强你的。”

    “皇后娘娘……”

    “本宫乏了。张太医特意叮嘱了，本宫要多休息。你还是下去吧。”

    见谢令容已经闭上了眼睛，温玉庭只好起身，躬身道，“奴才告退。”

    退出凤仪阁的时候，他怔怔的看了一眼谢令容，这才退了出去。

    入了夜，温玉庭主动申请自己来守夜。他站在门口，时不时的往里头看。天气虽然是冷的，可心中却是暖的。想到里头有谢令容以及他的孩子。

    他哈了气，搓了搓手，在原地动了两下，然后靠在墙上，情不自禁的又笑了笑。

    门被打开，温玉庭慌忙站直，却看安然从里边走了进来。

    “可是皇后娘娘有什么吩咐？”温玉庭忙问道。

    安然摇摇头，手中却提了一壶酒，和一个酒杯。她走到了温玉庭跟前，道，“娘娘感念在外头守夜辛苦，特意让我给你热了一壶酒，你喝几杯，暖暖身子，这长夜才能快些过去。”

    温玉庭看着安然手里的酒杯，半晌才问道，“这是皇后娘娘让你给我送来的？”

    安然点头，“自然是。你一心为娘娘，娘娘幼稚呢么会不知道。这不，特意命我给你送来的。”

    温玉庭将酒杯接了过去，看着酒杯，问道，“她睡下了吗？怀孕可有哪里不适？是否觉得很辛苦？我听娘亲对我说过，她当年怀我的时候，便十分辛苦。时常吃不好，也睡不好，不仅乏，还有些腰酸背痛的。”

    安然便回道，“不过是女人家的必经之路，熬过了这十个月，便好了。何况宫里头有太医们，娘娘稍有不适，就可以宣他们过来。娘娘自然是没事的。”

    温玉庭点头哦了一声，“是我一直多虑了，忘了她是皇后。”

    安然皱眉问道，“你今儿个怎么了？问题倒是许多。平日里倒是见你少言寡语的。这酒你莫不是不想喝？再说下去，温好的酒也凉了。”

    “我……”温玉庭犹疑不决，随即看着屋内，坚定了眼神和语气，“我喝。既然是她赏的，我喝就是了。”

    说完，温玉庭仰头就喝下。他将杯子递给安然，又将安然手中的酒壶直接拿了过去。仰头，他将一壶酒都喝了个干净。

    “你这是……”安然看着温玉庭，心生了一些不忍。可最终，她什么也没说。

    将一壶酒喝完，温玉庭笑着道，“这样她是不是该满意了？我总算也做了一件可以令她开心的事情了。其实我知道，这里头下了毒，是不是？她白天里与我说了那样的话，我就知道，她不会留我了。即使我再不想，这凤仪阁也容不下我了。她是堂堂皇后，又岂会留着我来败坏她的名声。她说得对，人多眼杂，我留着，迟早是有危险的。不过安然姑姑，你告诉她。不是她逼我死得，是我甘愿为她死得。让她知道，我言出必行，是什么都愿意为她做的，哪怕是付出自己的性命。我温玉庭这一生，也算是坎坷了。但到了现在，似乎也没什么没了的事情了。独独他们母子，我只希望他们能够平平安安。安然姑姑，以后容儿就交由你来照顾了。请你一定要好好的照顾他们。”

    安然道，“你且放心，这本就是我的职责。我与你一样，可以为了娘娘付出一切，哪怕是生命。”

    温玉庭放心的点了点头，随即察觉身子一阵剧痛，他身形不稳，扶住了墙，不多时，嘴角便溢出鲜血。很快，他直接沿着墙滑坐在了地上。可他却倔强的趴在了地上，朝着屋门而去。他仰着头，希望可以看到谢令容。在死之前，再看她一眼。又或者希望此时谢令容可以跑出来看他一眼，哪怕眼神中有一丁点的不舍，他也甘愿了。

    可是什么都没有。

    他带着期盼的眼神，终于倒在了门口。

    安然看着温玉庭的尸体，叹息一声。随即她推门进去，谢令容不过是一直坐在软榻上等着安然的消息。见安然进来，她焦急的问道，“怎么样了？”

    “死了。”

    “这么快吗？我以为他至少会挣扎一下。”

    “剧毒。他死得时候也没太多痛苦。他死前说的话，娘娘应当是听到了的。”

    “听到了。他的确是个痴情人，他对本宫没有食言。只可惜，他爱错了人。如果本宫不在这皇宫之内，兴许也会被他的痴情打动。只可惜，入了帝王家，便只能对外人无情。”

    “娘娘不必伤感了。这条路也是他自己选的，有今日的结局，也怨不了别人。娘娘时候不早了，咱们赶紧出发吧。”

    “好，你安排下。”

    “是。”

    不多时，一辆马车从皇宫内出去，一路直达相府。

    “你去将尸体处理了，本宫进去见爹。之后你再来这里等本宫。”

    “是，娘娘放心。”

    谢令容裹着厚厚的披风，将风帽戴上，下了马车。到了相府门口，见了打盹的下人，便轻咳了一声。

    被饶了清梦，那人刚要发火，抬眼看到谢令容的容貌，忙不迭的跪了下来。

    “不必张扬，本宫只是来见爹爹而已。”

    “皇后娘娘里边请。”

    谢令容直达谢起的书房，见那里还亮着灯，便直接推门而进。

    “何人竟然……”谢起抬眼一看见是谢令容，忙起身相迎，“这么晚了，皇后娘娘怎么来了？”

    谢令容落下风帽，坐在了椅子上，对谢起道，“女儿今日来有两件事要告诉爹爹。一件好事，一件坏事。爹爹要听哪一件？”

    谢起道，“不如就先说好事吧。如爹爹所愿，我已怀有身孕。”

    谢起的眼中放出异彩，不忘再问一遍道，“什么？你说的可是真的？”

    谢令容却淡定的多，“不信的话，爹爹可以去问宫中的张太医。不过爹爹也不必急着去求证，因为过了今晚，明日皇宫里的每一个人都会知道这个消息了。”

    谢起确定谢令容不会拿这件事骗她，便信了她，难掩欣喜道，“实在是太好了。容儿，你真是了不起啊。你终于怀有身孕了。爹真是替你高兴啊！爹也可以有小外孙了。”

    谢令容看不下去谢起在那装好爹，还装出要当外公的那股子欣喜，便道，“爹怎么不问问那件坏事呢？”

    谢起道，“哎呀，我倒是高兴的糊涂了。你且说说，那坏事是什么？”

    谢令容道，“我将爹安插在我身边的人杀了。反正，我怀孕了，他也没有用处了，是不是？”

    谢起微微一愣，看着眼前的谢令容，发觉她似乎很不一样了，还是那个他自小觉得乖巧懂事的二女儿吗？

    谢起敛了心神，道，“你说你把温玉庭杀了？”

    谢令容点头，“我让安然将尸体处理了，爹想去看的话，可以去看看。”

    “不必了。”谢起摆摆手，道，“杀了就杀了吧。反正他留着也没什么用了。反倒是留着是个隐患，若他哪一日管不住自己的嘴将这事抖搂出去，那我们可就要遭难了。容儿，这件事你办得十分谨慎。即使你不动手，爹也会替你动手的。”

    谢令容弯了唇角，道，“看来我和爹想到一起去了。”

    “容儿你一向聪慧，一点就通。好了，不说这个了，这也算不上什么坏事，你差点把爹吓着了。怎么样？如今已经怀有几个月了？太医看过了可有说什么？”

    “两月多，一切都正常，注意歇息便可。”

    “那便好。容儿，等这个孩子生下来，日后便是太子，就是皇上。容儿，你说姜家若是知道他不是姓姜，他们该如何？爹想到这一天就开心啊！所以你一定要好好培养这个孩子。爹这个方法去报复姜家，是他们怎么也不会料到的。容儿，你是爹的骄傲，你是谢家的大功臣。”

    看谢起这般兴奋，谢令容却装不出来。知道自己怀孕她不激动是假的，只是与眼前的谢起却截然不同。

    “爹爹过誉了，你也说我是谢家的一份子，这些也是应当的。”

    “真是爹的好女儿。不过，你准备将此事如何告知皇上？他难道不会起疑？”

    “爹爹放心。当初四妹受伤在我宫中静养时，皇上经常来探望。我便借着机会留了皇上一次。想来皇上是不会起疑的。”

    “看来你一切都安排妥当了，我也就放心了。到时候我也会与你配合好，不让他有怀疑的机会。”

    “好。对了，我听说了三妹的事情，她现在怎么样了？”

    谢起道，“不必管她了，她真是丢尽了我们谢家的颜面。不过不在王府就算了，如今都是楚煜那小子说了算，她嫁的楚念也没什么用处。原本想着与豫王府成为亲家可以增加我们谢家的势力，现在看来，这条路是行不通了。你不必担心语冰。等她气消了，我再给她寻一门好亲事，我谢家的女儿，外头有大把的人等着要呢！”

    “如此甚好。那我就先回宫了。”

    “好。日后有什么事，派个人过来传话就行了。你如今这身子可不同往日，别瞎跑了。”

    “是，女儿记下了。”

    “那微臣恭送皇后娘娘。”

    。m.

    