
    听完谢令容的话，谢起看了看谢令容，心中对这件事还是有些怀疑。可是他看着自己的女儿，又觉得找不到什么值得怀疑的地方。

    “丞相这是怎么了？若是觉得不妥，那丞相可以不同行，本宫和皇上一同去便是了。丞相可以再寻找其他的机会。”

    “不用。”谢起想着，去护国寺，只要将姜彻引到一个人少的地方，便很好动手。总比在皇宫里头到处是层层的守卫墙。在护国寺，即便是有什么事情，也可以想办法全身而退。他本来也想着用什么方法把姜彻哄骗出宫，没想到谢令容却自己想到了办法。

    “就按你说的做。若是微臣再想别的办法也不见得有这次稳妥。微臣过几日就去找皇上说这件事，假装提议去护国寺，让皇上以为和微臣想到了一起。到时候，皇上也没什么拒绝微臣的理由，毕竟微臣是皇后的爹。”

    “丞相想怎么说，自己想好了便是。本宫相信，这对于丞相而言不过是小事而已。”

    “好，这件事微臣自会去办。一旦事成，你的娘亲便和恢复自由之身，你们母女也可团聚了。”

    “嗯。”

    “对了，有件事，微臣一直想问你。就是有关你的四妹，如今的王妃。”

    “丞相有什么尽管问。”

    “语冰的事情你也是知道的。微臣听说谢凝时常来凤仪阁看你，你有没有怀疑过她？会不会语冰说的是真的，她其实并不是……”

    “爹……”谢语冰打断了谢起的话，“她就是我的四妹。自始至终，她也拿我当姐姐看，我从没怀疑过她。是三妹做错了事，她已经得到了惩罚。爹不该再怀疑四妹了。我们这个家已经成了这样子，不能再分裂了。”

    谢起的表情略微尴尬了一下，随即道，“不过是微臣随口一问。皇后说得对，微臣不该再怀疑自己的家里人。好了，微臣也不打扰皇后歇息了，这件事情有什么紧张，微臣会托人告诉皇后的。”

    “好。”

    “那微臣告退。”

    谢起走后，谢令容问安然，“爹安排在凤仪阁的那个人，你已经打好招呼了吗？”

    “娘娘放心，保管她不会乱说一个字，奴婢都交代好了。”

    “好。”

    谢起走出了凤仪阁，扭头看了一眼，心中的疑虑没有全部都打消。他若是可以这么无条件的信任一个人，也不会走到今天的这个位置。即便是他至亲的人，他也要多留个心眼。

    他朝前走了几步，在一个拐角处停下，很快便从凤仪阁里走出来一个宫女，四处看了看，然后走到了谢起的跟前。

    “我问你，这些日子，皇上有没有来看过皇后？”

    “不曾。皇后因为这件事哭过好几回，安然姑姑都劝的嘴巴都干了。后来也不知怎么了，皇后就不哭了。”

    “那名字，是谁来告诉皇后的。”

    “只是管公公过来传的话。皇后听起来也并非那么高兴，说这名字定然是皇上随口取得，并未用心。”

    “这几日你可看到了安然去找皇上？”

    宫女点头，“好像是恍惚交代了什么事情，前个，奴婢看到安然姑姑去找了皇上。”

    谢起听着，觉得这些事情都与谢令容与他说的吻合。

    “好，你先回去吧，我若是有事，便回来找你。”

    “是，相爷，那奴婢先告退了。”

    谢起想了一下，便去求见皇上。

    “丞相此时来找朕有什么事？莫不是早朝之上，还有什么事没说完？”

    谢起恭敬道，“皇上，微臣因为担心皇后的身体，方才去了一趟凤仪阁。看到小皇子健健康康，而皇后逐渐也在恢复，微臣实在是感恩上苍，也感恩先皇在天之灵。”

    姜彻微微点头，道，“这一次，皇后一事，的确有父皇的庇佑吧。”

    谢起道，“所以，微臣从凤仪阁出来之后，便想到了一件事。微臣想告几天假，去一趟护国寺，一来是还愿，二来也是为我大晋祈福。”

    姜彻看着谢起，心底已经有些欢喜，面上却道，“丞相与皇后倒是想到了一起。”

    “哦？莫不是皇后也和皇上提了这件事？”谢起假装第一次听到这件事。

    姜彻也就顺势问道，“你去见了皇后，她没有向你提起过。”越是怀疑，就越是不可疑。

    谢起忙回道，“不曾。许是皇后觉得此事不需要向微臣提起吧。皇后也决定要去祈福吗？”

    “嗯。”姜彻应了一声，道，“不仅是皇后要去，朕也会一同前往。朕也好些日子没有出去走走了，就当是散散心好了。你也不必专门告假过去了，就随朕一同过去吧。”

    “微臣……”谢起一副惶恐的样子。

    姜彻道，“这出去，说起来也是一家人，只不过因为朕身在帝王家而已。若是丞相不愿同朕一同前往，那便算了。”

    “臣不敢。皇上让微臣一同去，那是微臣的荣幸。微臣愿意陪着皇上和皇后一同前往。”

    “好。还有些日子，丞相可以准备一下。”

    “是，皇上。”

    谢起出了皇宫，回了丞相府，到了苏佩儿的房中。

    苏佩儿命人奉上了茶，问道，“相爷今日会来的晚些，可是有什么事？”

    谢起看着苏佩儿道，“佩儿，咱们的机会来了。过不了多少日，皇上就会带着皇后去护国寺祈福。那时候可是我们最大的机会。”

    苏佩儿道，“会有这么巧的时机？相爷不觉得会有诈？”

    谢起拉了苏佩儿的手坐下，道，“你放心，我已经仔细的查过了。这件事万无一失。姜彻他会给朕下套，可是容儿不会，她还有把柄在我手上，不敢乱来。这件事，想必姜彻根本没有任何察觉。”

    被谢起这么一说，苏佩儿也放心了许多。

    “佩儿，你就好好准备吧。我答应过你的，到时候你想要的，我都给你。”

    “多谢相爷。”

    ——

    “你说那只老狐狸是不是已经完全相信了？”谢起离开之后，姜彻依旧有些不确定的问管离盛。

    管离盛回道，“这次的事情无懈可击，想必丞相大人不会怀疑的。”

    “你派人盯紧了凤仪阁，以免皇后又反悔。记住，千万不能让她反悔，将此事告知谢起。”

    “皇上放心，老奴知道该怎么做。”

    “朕要出宫一趟，你不必跟着了。”

    “是，皇上。”

    姜彻直接到了豫王府，见了姜娡和楚煜。

    “皇上这个时候过来是有什么事吗？”姜娡问道。

    姜彻道，“谢起他上钩了。”言语间，姜彻还有些激动。

    姜娡一听，也是有些激动，“皇后配合你把这场戏演好了？”

    姜彻点头，道，“不错。皇后和他提了去护国寺一事，谢起便找我也说去护国寺，我便顺势让他和我们一同去。我料想他以为是个绝佳的机会。”

    “太好了。谢起这只老狐狸，这一次一定会露出狐狸尾巴的。不过现在我们要和他比速度了。他一定会派人提前去护国寺布置的。”

    姜彻点头，道，“这是我今日来的原因。我想这件事拜托你们去做。只有你们，我才可以信任。”

    姜娡看了看楚煜，随即看着姜彻道，“你想让我们赶在他们之前去到护国寺，把一切布置好？”

    姜彻点头。

    姜娡想了一下，道，“这件事王爷出面不合适。好端端的一个王爷突然不见了踪影，可能会让人起疑。这件事不如就让我去，我一个女流之辈，不会让人多想的。更何况我还有谢凝这一层身份，更不会让人起疑。”

    姜彻看向楚煜，道，“章王爷，你觉得呢？”

    楚煜道，“就听王妃的。微臣会让烈风跟着，以保她的安全。”

    “除了烈风，朕还可以给你们找一个帮手。”

    “谁？”

    “冯月泠。”

    姜娡道，“皇上，你这有点不合适了吧？你知道她……”

    楚煜在一旁就看看不说话。

    姜彻忍不住道，“姑姑，明明是让她帮你，又不是将她留在章王爷身边，你这般紧张做什么？”

    姜娡撇嘴，“我紧张了吗？好吧，她是冯将军的女儿，这件事定然要调集一些兵马，同样的问题，冯将军出面也不大合适，如果是冯月泠就不一样了。”

    “姑姑知道便好。而且我也知道姑姑早就想和冯月泠一较高下了吧？”

    “没有的事。这小丫头我不和她计较。”

    “是么？”

    姜娡有些心虚的看了一眼楚煜，楚煜强力护妻，道，“冯月泠自然不是王妃的对手，所以无需一较高下。”

    “你们需要在我跟前表现的这么恩爱吗？”姜彻无奈摇头，随即正色道，“但此去也许会有危险，若是与他们的人撞上，自然也是一番曲折。所以我希望姑姑你一定要保证好自己的安全。哪怕这一次没办法将谢起除去，我也不希望你有任何事。”

    姜娡无所谓道，“这是小场面了，你以为你姑姑我这么没见过世面吗？你放心，这件事保证给你办好。”

    楚煜道，“我与皇上的意思一样，万事皆不及你的安危重要。”

    。m.

    