
    转眼又过了数月，谢令容离临盆的日子越来越近，便希望姜娡多去陪陪她。姜娡觉得她情况特殊，便也没有拒绝。

    早上用过了早饭，姜娡准备进宫的时候，突然看到屏儿慌里慌张的跑进来。

    “这是怎么了？”姜娡问道。

    结果一看到屏儿的脸，发现她竟然鼻歪嘴斜的。

    姜娡看着立刻问道，“屏儿，你这是怎么了？”

    “呜呜呜……”屏儿支支吾吾的说不清楚，眼泪水都急得下来了。

    姜娡赶紧拉着屏儿道，“你先别急，我这就去给你找大夫。”

    “不必找了。”听到一个熟悉的声音，姜娡一看过去，发现是南俊子来了。

    “是你？”

    屏儿扭头看到是南俊子来，便害怕的躲到了姜娡的身后。姜娡看到屏儿的这个举动，便猜出一二，对着南俊子道，“她是被你弄成这样的？”

    南俊子大摇大摆的走了进来，坐到了桌边，道，“我来找你，这小丫头不懂事，非要说你在吃早饭，让我不要来打扰。我见自己的徒儿竟然还要等，所以索性给她点教训看看。”

    姜娡无奈摇头，道，“赶紧把她治好，她可是整个王府对我最忠心的丫头了。你这老头为老不尊，仗着自己有点医术就欺负人是不是？人还欺负到我的头上来了。”

    南俊子嘿嘿一笑，在屏儿身上扎了一针，屏儿立刻就变好了。屏儿还是害怕南俊子，依旧躲在姜娡的身后。

    “你放心，他不会再欺负你了。老头，屏儿没骗你，我的确没空陪你，我眼下要进宫。你可以在王府待着等我回来，或者自己先出去逛逛。晚饭，我怕陪你吃，可好？”

    “我老头跋山涉水特意来看你，没想到你竟然没空。不过我已经累了，哪也不想去了，就在你这王府待着吧。你可得好吃好喝将我养着。”

    “放心，这点还是养得起你的。屏儿，在我回来之前，你好生招待一下神医。”

    屏儿吓得直摇头。

    “放心，他不敢再欺负你了，否则我也不会饶了他。不过你对他一定要客气些，他的脾气可不比我和王爷。”

    屏儿只好点头，心想着王妃你的脾气也好不到哪里去啊。

    “我先走了，老头，等着我回来啊。”姜娡说罢，便离了王府去了皇宫。

    到凤仪阁的时候，看到谢令容正在睡觉。姜娡刚要退出去，就看谢令容睁了睁眼道，“是四妹来了吗？”

    “是我，见皇后睡着，我准备先退下的。”

    安然扶着谢令容坐了起来道，“乏得很，便躺了一会儿。但躺了一会儿，肚子便也难受，实在是全身哪里都不舒服。本宫真想早点让这家伙出来。”

    安然道，“娘娘也不必心急，太医说了，也就是这几日的事情了。”

    看谢令容这副浑身难受的样子，姜娡更加坚定了自己还是不生孩子为好。

    “娘娘您先坐着，奴婢将安胎药端来您先喝下。等会儿让王妃陪着你走走吧。这整日在屋里待着，人也没有精神。”

    “好。等生下这孩子，本宫再也不用喝那些药了。”

    姜娡心里继续想，看吧看吧，还要喝许多苦药，多难为自己啊。还是不生孩子的好。

    安然去给谢令容端药，谢令容抚着自己的肚子道，“也不知道是个男孩还是个女孩。”

    姜娡便饶有兴致的问道，“皇后希望是个男孩还是个女孩？”

    谢令容抚在肚子上的手停住，随后她道，“本宫无数次想过这个问题。若是生个男孩，自然有许多人会很开心。倘若是生个女孩，倒是可以远离是非。可……”

    谢令容没有说喜爱去，抬眼看着姜娡道，“你喜欢男孩还是女孩？”

    姜娡便笑着道，“只要是皇后生的孩子，男孩女孩，皇后都一样喜欢不是么？”

    “说的是啊，既然是本宫自己的孩子，男孩女孩又有什么关系呢？”谢令容话虽然说得轻松，可她的眼中却难掩一股担忧。

    喝完药，谢令容便和姜娡出去走了走。

    路上，谢令容问道，“你最近有没有回过相府去看爹？”

    姜娡摇头，道，“相府是什么样子，皇后比我更清楚。既然当初爹不曾将我当成他的女儿，今日，我也不必假惺惺的去相认。不过是有一层血缘在罢了，其他，什么都没有。”

    “你恨爹吗？”

    “大抵是恨的吧。他实在是无情了一些，若非这样，娘也不会死在尼姑庵，他不是在娘到死都没来见过她吗？那个相府，是个冷酷无情的地方。”

    谢令容感叹道，“是啊。曾经本宫觉得得天独厚，再幸福不过。可渐渐的，看清楚一些事情之后，本宫才察觉这相府是多么的肮脏不堪。骨肉相残，姐妹相残，这里面该上演的都上演了。在爹的心中，你说什么才是最重要的呢？我们这些子女大约对他而言什么都不是吧？”

    每每想到谢起让自己做的事情，谢令容就无法相信那人是她的爹。

    或许等这个孩子尘埃落定，一切就都结束了吧？

    “皇后也不必想太多了，将这个孩子平平安安的生下来才最重要。”

    “四妹你说的……”谢令容刚说着，表情变得十分痛苦起来。

    她摸着自己的肚子，好像已经站不稳。

    “娘娘，你这是怎么了？”安然赶紧扶着她问道。

    “本宫，本宫肚子好痛，好痛……”

    安然一惊，道，“娘娘莫不是要生了吧？”

    “啊？要要要，生了吗？”姜娡生平第一次手忙脚乱起来。她一生经历无数，但大多都是跟男人打交道。如今还是头一回碰到女人生孩子，一下子不知道该怎么办才好。

    她忙问安然，“安然，我，我该做些什么？我们怎么办？皇后怎么办啊？”

    安然倒是很从容，道，“王妃莫慌。娘娘你也不要紧张，按照御医交代的深呼吸。奴婢马上叫人去找御医来。王妃，你赶紧陪着将娘娘送回凤仪阁。”

    “好好好……”姜娡早就紧张的六神无主，全听安然的了。

    安然赶紧跑着去找御医了，姜娡便喊了几个人，将谢令容抬着往凤仪阁而去。一路上谢令容疼的一直在那哀嚎，姜娡也一直帮忙一起抬着。

    等到了凤仪阁，谢令容被抬着放到了床上，此时稳婆，御医也都赶到了。

    姜娡退了出来，一众宫女按照御医的吩咐都在跑进跑出忙碌着。

    姜娡舒了一口气，看样子是没有自己的事情了，现在交给他们就行了。

    姜娡站在凤仪阁门口，看到姜彻匆匆跑了过来。

    “她是要生了吗？”姜彻看着凤仪阁的情形，问姜娡。

    姜娡点点头，然后用手背擦了擦额头的汗，道，“要生了。可把我跑累坏了，这生孩子当真是可怕。”

    等姜娡要放下手的时候，却被姜彻一把抓住，“你的手怎么了？”

    “我的手没……”姜娡回的时候，突然看到自己的手上全是血。

    “这，这怎么回事？我又没受伤，难道是……”姜娡转头看向了凤仪阁里头，道，“难道是皇后的？这还没生就要流这么多血吗？”

    管离盛看了之后道，“这一开始不该就流这么多血啊。”

    姜娡道，“你竟然懂这个？”

    管离盛有些尴尬，“老奴，这个……”

    正在这个时候，御医突然跑了出来，跪在姜彻跟前道，“皇上，皇后娘娘突然血崩，这孩子怕是……”’

    “怕是什么？”

    “怕是保不住啊。皇后娘娘自己失血过多，根本没力气生产，到时候不仅是孩子保不住，连着皇后娘娘也有生命危险啊。”

    姜娡一听忙道，“你们不会想法子吗？这种事情没出现过吗？快想办法啊，那么多御医总会有办法把？”

    御医面露愁容，道，“但凡女子遇到这种事情，好的，则是孩子能生下来，人却撑不下去。糟的话，大人小孩可能都……”’

    姜彻问道，“你是说皇后和她肚中的孩子可能都保不住？”

    姜彻的语气没有丝毫的温度，姜娡也不知道这个时候姜彻希不希望谢令容生下这个孩子又或者说，姜彻到底因为什么原因希望生下这个孩子。

    “你们赶紧想办法啊，这保不住哪一个，你们都是个死。”管离盛在一旁着急的说道。这么些年，姜彻终于能有个孩子，管离盛不管日后姜彻会怎么样处理他和谢令容还有这个孩子之间的关系，但他是很希望姜彻能有个孩子的。兴许，姜彻的性子就不会这么寡淡了。

    “臣自然会尽力，但……”御医很明显没个把握。

    “御医，你无论如何也要帮着皇后娘娘多撑一会儿，我去找人。”姜娡说着就要往外跑。

    姜彻问道，“你去找谁？”

    姜娡边跑边回道，“找能救娘娘的人。”

    姜娡说完，已经赶了回去。

    南俊子还在那呼呼大睡，方才吃的太撑，导致直接累得爬不起来了。姜娡推开门进来，二话不说要把南俊子叫起来。

    “天大的事别打扰我睡觉。”南俊子翻个身转了过去。

    姜娡情急之下，直接揪着南俊子的耳朵，南俊子疼的只好起来，看着姜娡跺脚，“你这小丫头，怎么敢对为师这样？”

    “皇后难产随时有危险，你还不快去救人？”

    “我又不是妇科，怎么生孩子这种事情，你也要找我？”

    “你不是神医么？若不能将他们母子保住，我就砸了你的招牌。”

    “你这丫头是要欺师灭祖，大逆不道吗？”

    “你看我敢不敢。赶紧随我进宫。”

    “哎，我这一生最倒霉的事情就是遇到你了。”

    ：。：

    