
    看到姜彻的眼神，姜娡心中多有不忍。方才她也不过是放了个狠话。她其实知道姜彻是个好皇帝，只是有时候，执念多了一些。她若是不去逼迫姜彻的话，怕是让他会造成不可挽回的后果。

    “好，彻儿。”

    姜彻露出一个欣喜的笑容，那笑容还和小时候那般纯真。

    姜彻随即敛了笑容，道，“管离盛，速去传朕的旨意，事情尚有疑点，问斩一事有所更改。”

    “是，奴才这就去。”

    管离盛慌忙去刀下留人。

    姜彻问姜娡道，“姑姑要怎么办？此事做不好，便会留下话柄。”

    姜娡点头，“你放心，这件事我会给你一个完美的答案。我现在就出宫办这件事。”

    “好。”

    “那楚煜和姜怀……”

    “他们只能暂时收押在天牢之中，等到姑姑将事情办妥，才能名正言顺的放出来。”

    姜娡觉得姜彻这样的考量是对的，于是不耽误的出了皇宫。

    “烈风，现在我有件事要你去办。”姜娡直接去了王府，首先她要将这件事告诉楚念，让楚念不必再担心。

    “王妃请说。”

    “我让你去城外的尼姑庵，找一下静安师太。如果她不在，就到别处去找，无比找到她将她带回来。”

    “是。”

    烈风走后，楚念道，“大嫂，现在大哥的事情怎么样了？”楚念已经得知楚煜和姜怀重新被押回天牢的事情，但楚煜一日没有放回来，楚念还是不放心。

    “放心，这件事情我会办好。你现在就去城外将铃岚接回来吧，她如今这样也不便在外一直待着，还是要回来静养才是。”

    “大哥那边……”

    “他那里有我，你在也帮不上什么忙。你照顾好铃岚，让后方无忧便好了。”

    “好，大嫂，我绝不给你添乱。”

    楚念走后，姜娡有了姜彻的帮忙，很快就找到了慧圆师父以及当时的稳婆。

    稍微威逼利诱之下，他们便老老实实的翻了供。姜娡不在意他们说的是不是真的，就像姜娡并不在意她如今这个身体，到底是不是真的谢凝一样。她要的只是一个结果而已。

    第二日，谢语冰和王瑛都没传进了宫中。

    谢语冰被传进宫中的时候，已经感觉不太好。但她还是没觉得这件事会有人全盘否定掉。所以她还是抱着一丝希望进了宫。

    当进宫的时候，看到了刘妈和慧圆师父都跪在姜彻跟前。当谢语冰走进来跪下的时候，他们同时看向了她。

    姜彻道，“谢语冰，朕为什么今天从他们的口里，又听到了不一样的版本？他们说，这一切都是你所指使。是你们给了他们一些银子让他们来作证人，指证王妃是假的四小姐。”

    谢语冰骇然，随即道，“是他们血口喷人。一定是王妃花银子收买了他们，让他们撒谎。皇上明鉴。”

    “料定你会这么说。所以除了慧圆师父，朕专门找来了德高望重的静安师太，想必她是不会撒谎的。”姜彻语音落下，管离盛便将静安师太带了进来。

    “阿弥陀佛。谢家的四小姐一直在庵中生活，贫尼是看着她长大的，如假包换。”静安师太缓缓的说道。

    谢语冰看着静安师太大声吼道，“你不是静安师太，你在说谎。皇上，她在说谎。”

    “三小姐，你就认了吧。贫尼已经将所有事情都告诉了皇上，你已经无法抵赖了。”慧圆师父在一旁劝道。

    “你不要诬陷我，我和你之间什么事都没有。这是你自己告诉我的，你不要诬陷我。”

    “够了！”姜彻大声吼道，“你们母女两个唯恐天下不乱，竟敢诬陷王妃。朕知道，你们一开始容不下他们母女，将他们赶到尼姑庵，现在见她成了王妃，又怀恨在心。作出此等可恶行为，实在是让人生气。丞相夫人，朕念你年事已高，有些糊涂，你就交给丞相来处置。至于谢语冰屡教不改，先押入天牢，等候处置。”

    “皇上，皇上饶了语冰吧。”王瑛求道。

    谢语冰却还在挣扎，“皇上，他们在说谎。她真的是假的，皇上，你要相信臣女啊！”

    “都给朕带下去。”

    所有人都退下去之后，只剩了姜娡和姜彻。姜娡看着静安师太退下去，心中终于放下心来。

    此人并非静安师太。烈风去尼姑庵中依旧没有发现静安师太的踪影，回来之后，姜娡觉得反而这也不一定是坏事。若她这个身体真的不是谢凝，让静安师太撒谎也太难为她了。于是，姜娡便想出了一个以其人之道还治其人之身的法子。他们可以找证人，那么她也可以找。于是就找了一个老尼姑冒充了静安师太，只要慧圆不否认她是，那么她就是静安师太。

    “皇上，事情已经查明，还请皇上立刻放了王爷和姜怀。”

    姜彻道，“楚煜朕可以放，因为此事已经查明，朕可以还他一个清白。但是皇叔，姑姑，你应该知道，他的确是谋反了。朕若是就这样放了他，恐怕朝中诸多人会不赞同。”

    姜娡知道，直接放了姜怀定然会让姜彻有些难做。姜怀可以不做什么王爷，可是姜彻却依旧还要当他的皇帝。

    想了一下，姜娡道，“这件事我也会给皇上一个交代的。不如释放王爷的时候，由我去吧。我正好也有些话要和姜怀说。”

    “好。”

    姜娡去了天牢之中，她没有先去找楚煜，而是找了姜怀。

    当披头散发的姜怀看到姜娡的时候，他立刻激动的站了起来，低呼一声，“皇姐。”

    姜娡走到他跟前，有人打开了牢房的门，然后便只留了他们姐弟二人。姜娡蹙眉训斥道，“臭小子，你干什么不好？竟然吃了熊心豹子胆，胆敢谋反。你可是将我自小对你的教育都忘得一干二净了？倘若我现在还是长公主的身份，你洗不信我直接将你吊起来一顿打了？”

    被姜娡这么训斥，姜怀不仅不感觉到羞愧，反倒心中很是欢喜。

    姜怀道，“皇姐，这些都是我心甘情愿的，你将我吊起来打，也是一样，我不后悔自己做的事情。”

    “就算是因此丢了性命也不后悔？”

    “不后悔。”姜怀毫不犹豫的摇头。

    姜娡无奈道，“你这个小子，从小就是一根筋，怎么就不知道变通？你怎么宁愿自己谋反，也不告诉彻儿我的身份？兴许这样，就不用一兵一卒，我们就得救了。”

    姜怀道，“皇姐为什么这么久都没告诉他呢？””

    姜娡愣住，一时间没法回答。

    姜怀道，“皇姐自己不愿意，我又怎么能擅自做主，做皇姐不愿意的事情呢？我做了这件事，不就是因祸得福了吗？若非这样，皇姐怎么会与我相认呢？”

    姜娡道，“事到如今，我还能不和你相认吗？””

    姜怀愣了一下，道，“皇上他也知道了对不对？”

    姜娡点点头。

    姜怀神色黯淡了一下，然后道，“我早该想到的。若非他知晓你的身份，这件事怎么可能还有转机？罢了，知道就知道吧。皇姐到底是疼他的，迟早也是要告诉他的。”

    “你是我的亲弟弟，他是我的亲侄子，你们两个我都疼。你以为我告诉他我的身份，不是为了救你吗？”姜娡白了一眼姜怀道，“你这性子怎么和我，还有皇兄都不一样。哎，还真是让人捉摸不透。””

    “皇姐……”

    “好了好了，我也不再训斥你了。你毕竟也大了，我不该再这么说你。我现在就问你一件事，你一定要如实回答我，不许撒谎，不许逞能。”

    “皇姐你说。”

    “如果这次我没有进天牢，不会被砍头，你还会不会谋反？或者说，你一直以来，有这个谋反的心吗？”

    姜怀看了看姜娡，停了半晌这才道，“我有谋反的心，是因为皇姐，我不谋反，也是因为皇姐。若皇姐好好的，我知道你会护着皇上，所以我不会谋反。倘若皇姐你有什么危险，不得不让我这么做，我也会毫不犹豫的谋反。皇姐，你过得好不好对我来说才最重要。”

    姜娡愣住，心中十分澎湃。她没有想到姜怀告诉她的是这样的答案。她的这个弟弟对自己的感情是那么的深厚，可是自己这个姐姐却做得十分不够格。这些年，她的心思大多在姜彻身上，或者是活在自己的世界，的确是忽略了他这个弟弟。

    “好，有你这句话就够了。皇姐会过得好好的，这样你也能安分些。”

    姜怀弯了弯唇角，又问道，“我也有个问题想问皇姐。”

    “你说。”

    “如果当初我真的趁机谋反了，皇姐是保皇上，还是保我？”

    姜娡想这个问题应该已经在姜怀心中很久了吧。只是姜怀一直不曾问起，她也就从没有机会和他说过。既然今天姜怀问起来了，那她自然要告诉他。

    “我不会让这件事发生。又或者说，你们两个，我谁都不会让你们有事。”

    姜怀心满意足的点头，原来在姜娡的心中，他从来都不是被抛弃的那一个。

    “你好好的在里面待着，过不了多久就能安全出来了，你等我几天。”

    “嗯。”

    姜娡说罢，便离开了牢房。拐了个弯，就看到姜彻站在那里，“皇上应该放心了吧？姜怀的心思其实就是这么简单。”

    姜彻抿了抿唇，道，“朕的确可以放心了，但这件事还是不能就这么结束了。”

    “皇上放心，我心中已有盘算，不会让皇上难做的。”

    “好，姑姑去接章王爷吧。”

    ——

    “你说什么？”阮舜华惊得站起来。

    从昨天得知姜娡可以安然无忧的从宫中离开之后，阮舜华便一筹莫展。直到现在，她突然得知，获罪的不是楚煜和姜娡，而是变成了谢语冰之后，她就更加的吃惊。听说现在姜娡已经去天牢之中接人了。

    这姜娡到底有什么本事，可以让这件已经板上钉钉的事情可以一变再变？她计划这么完美的事情就这么毁了吗？

    这其中真的是都是姜彻的意思吗？

    不。姜彻身为帝王，不会因为一个女人而冒天下之大不韪。迄今为止，姜彻只为一个女人如此疯狂过。

    那就是长公主。

    可明明，她已经死了呀。

    “娘娘，这王妃已经没事了，王爷也被放了，会不会对我们不利啊？那谢语冰若是……”

    “谢语冰现在没说什么，她一定是等着本宫去救她。若本宫不去救，她肯定会将本宫招出来。翠儿，你该知道怎么办了。”

    “是，奴婢这就去办。”

    ：。：

    