
    看来只有硬闯了。

    冯月泠知道自己现在只能速战速决，兴许离开这个屋子，还能等来救援。所以她必须快，为自己争取时间。

    “就凭你们也想拦住我？”冯月泠说完，便和那两个男人打了起来。

    起先那两个男人并不是她的对手，可是她逐渐觉得身体没什么力气，出手一掌更是没有什么力度。其中一个男人便乘势直接将她一脚踢倒在了桌边。

    冯月泠再要起来的时候，其中一个男人已经将剑对准了她的胸口。

    那蒙面女子道，“乖乖的告诉我你是谁吧。还有，你们有多少人，是如何计划的。越详细越好。”

    “休想。”她爹曾经说过，他们冯家的人，只能是战死，绝不能是受屈辱而背叛自己的国家。

    想及此，冯月泠便用尽力气起身想要去抓住身边的女子，可就当她起身的时候，那一柄剑就直接刺紧了她的胸口。

    冯月泠直接倒地，看着自己胸口溢出的鲜血，随即倒了下去。她的眼睛朝边上看了看，看到了一样东西，便用力握在了手里。

    下一刻，她便闭上了眼睛，没有了任何呼吸。

    “把尸体处理好，不要让人发现。”虽然没有问出什么，但也并不是没有任何收获。

    “是。”

    “看来已经有人先我们一步来了。我们改变计划，让所有人都藏在寺内，没有我的吩咐不许动。”

    “那这件事要不要告诉……”

    “不必。就让他先我们探探路吧。他若能成功最好，若不能，于我们也没有害处。”

    “是，属下知道。”

    那女子将脸上的面纱揭开，是一张精致的面庞。可更让人惊奇的是，她不是别人，而正是如今的丞相夫人，苏佩儿。

    ——谢令容终于出了月子，便与姜彻，谢起，以及楚煜夫妇一同前往护国寺。因为此次不过是去祈福，所以并没有大张旗鼓。他们都换了便服，不愿惊动百姓。

    姜娡和楚煜骑了马在后面，楚煜见姜娡似是有些心事，便问道，“凝儿你好像有心事。”

    姜娡道，“我有些担心冯月泠。”

    “此话怎讲？”

    姜娡道，“我们分别之时，冯月泠曾与我说会将护国寺那边的动静定期的写信告诉我。在这之后，我只收到她一封书信，说是一切如常。”

    楚煜道，“如今我们都要去护国寺了，护国寺不该还一切如常，所以你觉得没有收到冯月泠的书信便有些不对劲。”

    姜娡点头，“此时护国寺定然已经有动静了，她不可能没察觉到。可是没有书信来，让我有些担心。”

    姜娡的担心不无道理，但此时他们已经要前往护国寺，到底是什么情况，很快也会明了。楚煜道，“兴许冯月泠有她自己的考量。她身怀武艺，人也聪慧，想来不会有什么事。”

    “但愿如此吧。”

    赶了一天的路，遇了一场大雨，他们一行只得暂时在一家客栈住下，第二日雨停之后，他们再赶往护国寺的时候已经是傍晚。

    到了护国寺的大门，竟然有人出门相迎。

    连姜娡也没想到，来迎他们的竟然是苏佩儿。

    她还真是有些日子没有见到她了。

    谢起忙解释道，“皇上，微臣忘了和皇上说了。佩儿前些日子就想来护国寺祈福，微臣便没有拦着。她得知微臣和皇上也要来，便想着在这里多住几日，等着我们过来。”

    姜彻道，“丞相夫人应该同我们一起来的，也好有个照应。”

    苏佩儿柔声道，“臣妾怕是叨扰了皇上。知道你们今日到，便早早的让寺内准备好了斋饭。皇上你们定然饿坏了吧。还请赶紧进去吧，里面一切都已经安排妥当。”

    姜彻看了看谢起，道，“丞相，你莫不是刻意让夫人先到，为朕将事情都安排好吧。”

    谢起哈哈一笑道，“皇上，这个功劳臣领的倒是有些惭愧了。皇上里边请。”

    “好。”

    一行人都进了护国寺，用了斋饭之后，姜娡便借故离开了。她自进来都没看到冯月泠的身影。按理他们已经来了护国寺，冯月泠也该露面了。

    姜娡实在是放心不下，便去找几个寺内的人问一问。

    当姜娡问到一个人时，那人面色十分凝重的将姜娡带到了一处僻静的院子。

    “王妃进去便知道是怎么回事了。”

    姜娡推门进去，却看到的是冯月泠的尸体。

    姜娡惊在原地，但还是去检查了一下冯月泠的尸体，想着是否还有一线生机。

    那人道，“王妃不必看了，月泠姑娘少说死了有三五日了。若不是这场大约冲刷泥土，我们一时也找不到月泠姑娘的尸体。”

    姜娡道，“发现了为什么不赶紧告诉我们？她失踪了那么几日，你们为什么没去找？”

    那人回道，“我们都是各司其职，并不知道月泠姑娘具体的行踪，先前甚至以为她可是有事回了帝都。发现尸体之后，想着按照时间你们也该到了，所以干脆先将尸体放在了这里。”

    姜娡压住了心中的怒火，看着冯月泠。没多少日子之前看到她，还是个活蹦乱跳的姑娘。那时候还开着玩笑，要给她介绍一个如意郎君。可不曾想再次见到却已经是冰冷的尸体。

    为什么会这样？

    她应该留下的。她不该听冯月泠的意见的。

    姜娡握紧了拳头，心中又燃起一阵怒火。

    “有什么线索，知道是何人所为吗？”

    那人摇头，“在这之前我们并不知道月泠姑娘去了哪里，见了谁，所以……”

    能杀了冯月泠的人一定不简单。而姜娡只能想到一种可能，那就是和这次的事情有关。难道说冯月泠已经被发现，所以才被灭口。那这次引蛇出洞的计划，还能顺利实施吗？

    又或者是冯月泠发现了什么，所以才被杀？

    姜娡想着，突然发现冯月泠的一只手是紧握成拳的。

    姜娡走了过去，将冯月泠的手掰开，竟然看到手里有一根七彩羽毛。

    难道……

    姜娡将那羽毛握在手里，然后对那男子道，“月泠姑娘的尸体只能暂时存放在这里了。等事情一结束，就带回帝都厚葬。”

    “是。”

    眼下也只能委屈冯月泠，因为此时冯月泠的尸体出现定然会引起不小的骚动。

    “冯月泠，你放心，这个仇我一定替你报。”说罢，姜娡就直接走出了院子。

    一直到回到屋中，姜娡的面色都很不好。她没办法假装一切都没有发生过。毕竟冯月泠，是她觉得还不错的一个姑娘。

    到了屋中，楚煜刚要过来询问她出了什么事，就看到姜彻走了进来。

    “方才你去哪里了？”姜彻问道。

    楚煜担心隔墙有耳，主动站起来将门关上。

    姜娡道，“我去找冯月泠了。”

    “找到了吗？她人在哪里？”

    “她，被人杀了。”

    “什么？”姜彻一惊，连着楚煜也不由大吃一惊。

    “怎么会这样？”姜彻不敢相信，“是何人竟然能杀了冯月泠？莫不是我们的计划已经被看破？”

    姜娡拿出了那一根七彩羽毛，道，“恐怕这次的事情，前朝也有参与，这是我们所没有料到的。我想是冯月泠发现了他们，而被灭口。冯月泠临死之前紧握住了这个，想给我们一些提示。”

    “前朝？姑姑，那依你所见，我们这次是不是先暂时……”

    “不。”姜娡直接否决，“这一次的计划不变。既然谢起的和前朝之人的目标都是你，那就干脆一网打尽。”

    楚煜不由担心道，“前朝那些人实力如何我们并不清楚，这样做会不会有些冒险？”

    “不冒险的话，他们又怎么会上钩。贺宽错过了这次机会，不知道要等到何时。他们杀了冯月泠，我又怎么能让他们还能好好活着。”

    楚煜看着姜娡，知道她定然因为冯月泠的死，心中有愧。可是他也不希望姜娡因为愧疚和仇恨而变得不理智。毕竟这件事并非只有他们，还关系到姜彻这个皇上。

    “王妃，此事我们不如再议一议吧。”

    “我觉得不必了。”这一次说话的是姜彻，“姑姑说的没错，这是个难得的机会，我最强劲的两个对手都来了这里。与其担心他们何时会向我动手，倒不如我主动出击，将他们一网打尽。虽然有些冒险，但我觉得这个险值得冒。我们姜家的儿女，没有一个是胆小怕事的。姑姑，你说呢？”

    姜娡点头。

    “对这前朝的人，我们安排的那些人可有什么眉目？”姜彻问道。

    姜娡回道，“我们的人并不清楚他们的身份，想必也不知道具体的情况。但是他们只要在各自的位置守好，相信到时候是很稳妥的。我和王爷一定会尽全力保证你的安全。”

    姜彻叹息一声道，“冯月泠毕竟因为我而死，我欠了冯将军。”

    姜娡默然，没有多说什么。

    姜彻离开之后，楚煜起身走到姜娡跟前，将她轻轻的揽住，语气十分的温柔，“凝儿，你不必太自责了。这件事也并非是你的错。我相信冯月泠也是经过了一番争斗，到最后被杀，可见对方实力十分强劲。”

    姜娡靠在楚煜身上，道，“小狐狸，我不能让那些人一直这么嚣张下去。这一次，势必要让他们血债血偿。”姜娡的内疚，更因为当年是她的心慈手软。这些，楚煜并不知道。

    楚煜道，“好，我会帮着你，让他们血债血偿。不过凝儿，你甘愿冒这么大的风险置皇上性命于危险之中，不该是一时冲动所为吧？对于那前朝的事，你是不是已经有些判断了？”

    ：。：

    