
    “娘娘，你这几日感觉怎么样了？奴婢看着气色好了许多。”凤仪阁内，安然给谢令容喂了药，然后用帕子给她擦拭了一下嘴角，问道。

    谢令容靠在床榻上，道，“身子好了许多了。前几日还觉得浑身无力，现在倒是有些力气了。对了，修泽呢？”

    “娘娘这刚醒就要念叨小皇子。方才奶娘本来要抱着小皇子过来的，见娘娘在歇息，便没打扰。娘娘醒了之后，奴婢一问，才知道小皇子已经睡下了。娘娘如今还是在月子里，是不好下床出去的。等小皇子醒了，就让奶娘抱过来给娘娘看吧。”

    谢令容点点头，道，“本宫一睁眼见不到他，便想得很。安然，你说这当娘的是不是都这样？”

    安然不由笑道，“奴婢看过别的当娘的，像娘娘这么紧张的还是头回见到。”

    “你这是取笑本宫吗？”

    “奴婢不敢。不过奴婢有个好消息要告诉娘娘，娘娘愿不愿意听？”

    有了姜修泽之后，谢令容的心情好了许多。因她将重心转到了这个孩子身上，许多事情便不那么在意了。见安然这般，便刻意瞪了她一眼道，“有什么便说，还要与本宫卖关子吗？”

    安然道，“皇上给小皇子起名字这件事情，奴婢就不用多说了。这名字娘娘听到之后念叨了好几十遍，可见是十分喜欢的。但奴婢今日才听到了另外一件事，原来在娘娘生产那天，其实半夜皇上是来看了娘娘的。只不过那时已经是夜深人静，娘娘已经要歇下，所以皇上没有进来。”

    “有这种事？”谢令容显然有些不愿相信，“本宫怎么都不知道？”

    “奴婢也是今日才从一个宫女口里得知的。那日值夜的宫女看到了，刚要行礼，但皇上和管公公便离开了。她一觉醒来，还以为自己是做梦呢。可这怎么会是梦呢？娘娘，奴婢觉得娘娘是守得云开见月明，皇上对娘娘已经有所改变了。”

    “真的吗？”谢令容有些不敢相信自己的耳朵。

    因为姜修泽，姜彻真的愿意重新开始他们的夫妻感情吗？果然，这个孩子是该来的，她当初没有做错。

    为了这个孩子，为了姜彻，她是什么都甘愿的。

    正在此时，突然听到管离盛尖细的嗓子宣道，“皇上驾到。”

    谢令容猛然一惊，安然道，“说曹操曹操到，看来皇上是来看娘娘了。”

    “可是本宫现在这个模样如何见皇上？本宫现在一定很丑吧？”

    “娘娘不丑。娘娘雍容华贵，自有一份气质在。娘娘不必担心这些，皇上也会体谅。娘娘不要起身相迎了，奴婢去迎吧。你这身子不宜下床的。”

    安然说着便赶紧上前迎接。

    “奴婢恭迎皇上。”

    “不必多礼，起来吧。”姜彻说着，便径自到了里边去看谢令容。

    谢令容便掀了被子，作势要下床，被姜彻用言语止住，“皇后不必下床行礼了。朕知道，你这个时候最好是多躺着歇息。”

    “臣妾多谢皇上。”

    管离盛端了一张椅子给姜彻坐下，姜彻便道，“管离盛，你让人都出去吧，朕要和皇后说些话。”

    “是，奴才这就退下。”

    屋内顿时只剩了姜彻和谢令容。

    原先一直和姜彻犟着，她倒不觉得有些尴尬。可现在，突然身份一下子转换了，他们之间有了一个孩子。谢令容突然之间面对姜彻多了一分紧张。

    “皇上……”

    “皇后……”

    两人几乎同时开口，谢令容便只好垂了垂头。姜彻看着谢令容的表现，想着姜娡的话，兴许现在她的样子，就是她最真实的样子。其实她也有小女儿的姿态，也有着为人母的慈善。

    因为她姓谢，所以以前对她太忽视了吧。

    想到此，姜彻便看着谢令容道，“皇后有什么话就先说吧。”

    谢令容道，“其实也不是什么要紧的事情，臣妾只是谢皇上赐名。修泽这个名字很好听，谢皇上。”

    “不必谢，他也是……”也是朕的孩子。话到了嘴边，姜彻没有说全。原来有些话，真的很难说出口。他看着谢令容道，“除了这个还有吗？”

    “啊？哦，皇上今日来是为了什么事？可是来看修泽的？他好像还在睡着。”

    “嗯。”姜彻淡淡的应了。他的确也想看一下姜修泽，只不过也不一定这么大费周章。若真想看，奶娘也可以抱着给他送去的。

    谢令容抬眼看了看姜彻道，“臣妾说完了，皇上还有什么要说的吗？”

    姜彻停了一下，然后道，“这个孩子已经出生了，所以，你要履行对朕的承诺，与朕一同对付你爹。”

    谢令容愣住。

    她猜到，一旦谢起要有所行动的话，姜彻不会干等着，他也一定会主动出击的。只是，他们两个人都要把她夹在中间。

    谢令容深吸了一口气，然后问道，“皇上想让臣妾做什么？”

    姜彻道，“等你出了月子，就以感念和祈福为由去一趟护国寺，到时候朕，你，还有谢起都要一同去。”

    他这是要让谢起自己露出狐狸尾巴吗？

    谢令容顷刻间明白了姜彻的用意，问道，“皇上是希望这件事由臣妾对丞相说对吗？”

    姜彻点头，“你的心思很玲珑。的确，由你提出这件事，丞相才不会起疑。朕就当才知道这件事，然后允了你。只要你表现的没有任何异常便可。”

    谢令容垂了垂眼眸，问道，“若是丞相在那时候做了什么事，皇上会如何处置他？”

    “那要看他做什么事。”

    自然是谋反的大事。谢令容道，“皇上可否看在臣妾，看在他是修泽的外公份上，饶了他一命，让他可以安度晚年？”

    姜彻道，“恐怕朕不能答应你。丞相的势力盘根错节，倘若不斩草除根，他绝对还会死灰复燃。这其中的利害关系，以皇后的聪慧是可以揣度的。”

    所以谢起只要行动，便是一个死字吗？

    难道自己真的要把谢起推上断头台吗？

    可是她不推，谢起就不会走上去吗？他有了那份心思，就注定要不得善终了。

    “怎么？你想反悔了吗？还是想当丞相的好女儿？”

    “臣妾知道这些年丞相作恶多端，早就犯下了死罪。皇上要杀他，臣妾也不敢有什么怨言。只是这件事由臣妾去办，未免太过残忍。所以求皇上，臣妾可以和丞相说这件事，但臣妾不去护国寺可好？”

    几乎是带着央求的态度，谢令容不想看到那么残忍的一幕。她毕竟还是姓谢，有些事情，她不愿意看到。

    “不好。”姜彻站起身，看着谢令容，直接了断的回道，“你若不去，丞相定然起疑。皇后，你莫要忘了朕先前对你说过的话。你若是执意选择你的父亲，那么，就等同于你放弃了朕，也放弃了那个孩子。你考虑清楚。”

    谁说姜彻对她已经有所不同了？都是骗她的吧。他不过也是为了对抗谢起才这样的吧？

    可是姜修泽呢。

    他是她的孩子啊，也是他的孩子啊。他才来到这个世界，他是无辜的啊！

    这件事已经由不得她选择了吧？

    “皇后，你该知道，丞相有了谋反的心思早就是诛灭九族的大罪。朕可以答应你，这件事不牵连任何谢家的其他人，这已经是朕做的最大的让步。”

    谢令容咬紧了嘴唇，最终回道，“好，臣妾答应皇上便是。”

    ——

    下了早朝，谢起走出了大殿，依旧有官员拍他的马匹，恭喜他人逢喜事精神爽，自己的女儿生了皇上的第一个皇子。

    谢起笑的合不拢嘴，拢了衣袖，大步走下台阶。

    安然走了出来，躬身对谢起道，“丞相大人，皇后娘娘想见见你，说是许久没见到家里人了，有些想念。”

    谢起道，“这些日子本官也是太忙，也想着皇后身子不好，便没有去打扰。既然皇后想念本官，本官也是很挂念自己的女儿的。走，去看看吧。”

    “大人有请。”

    路上谢起问道，“这些日子皇后的身子怎么样了？小皇子还算乖吗？”

    安然道，“皇后的身子已经好了许多，小皇子倒是乖巧的很，丞相大人放心。”

    “如此甚好，本官也可以放心了。”

    两人一路说着便到了凤仪阁，谢令容此时躺在软榻上。安然便小跑进去道，“娘娘怎么起来了？赶紧回床上躺着吧。这要是吹了风可就不得了了。”

    谢令容道，“让你去喊丞相过来，本宫总不能躺在床上和丞相说话吧。你放心，你来之前，本宫都让人将门窗都关严实了。知道你要来，方才才让人将门打开了些。”

    谢起已经走了进来，朝谢令容行礼，“微臣见过皇后。”

    “丞相快请起吧，安然，赐座，看茶。”

    安然先是关上了屋子的门，这才给谢起端了茶过来。

    “皇后的脸色看起来好了许多，微臣也放心了。你娘在家时常念叨你，无奈现在是戴罪之身，没那个资格来宫中看望你。”

    听到谢起提起王瑛，谢令容有些感叹，但她还是道，‘本宫也很想念娘亲。等本宫出了月子，便带着修泽去看望娘亲。’

    “看不看她倒是其次，一定要先将自己的身子养好。”

    “多谢丞相的关心。”

    “你我父女，不必客气。不过皇后今日找微臣来，可还有别的事情？”谢起毕竟是只老狐狸，想着谢令容不会无端端的就因为想他而把他叫到凤仪阁来。

    谢令容道，“的确是有件事想和丞相说。这次本宫生孩子，从阎王殿那里走了一遭回来，所以便觉得是谢家的祖先保佑，所以本宫想等出了月子就去护国寺烧香祈福去。”

    “这样自然很好。”

    “本宫让安然将此事告诉了皇上，希望得到他的恩准，不想，皇上也动了心思要陪本宫一起去。”

    “皇上也要去？”

    谢令容点头，“本宫也猜不到皇上是怎么想的。大约是不放心我们母子二人吧，因为本宫想把修泽也带过去。但是本宫转念一想，这或许是个绝佳的机会，便来告诉丞相了。”

    “绝佳的机会，你的意思是……”

    “本宫没什么意思，丞相想到什么便是什么。”

    谢起会意，道，“皇后是想通了？”

    “想通了。自本宫产下这孩子，皇上便没有来过，还是依旧去衍妃那里。与其守着皇上这种无情无义的人，本宫倒不如将心思都转到修泽身上去。爹说是吗？”

    。m.

    