
    楚煜是被姜娡发现并救上来的，好在楚煜吐出几口水之后，便醒了过来。睁眼看到姜娡就在跟前，楚煜便一把将她拥住。

    感觉到楚煜的身子在颤抖，姜娡拍了拍他的肩膀道，“我是不在意你在这么多人跟前抱着我，但我觉着你全身颤抖，应该是冻得厉害了，咱们当务之急还是找个大夫瞧瞧吧。”

    楚煜这才松开了姜娡，嘴唇已经有些泛紫，他轻轻点头，道，“好。”

    “快将船靠岸，请御医到豫王府上去给王爷诊治。”姜彻吩咐道。

    阮舜华也道，“皇上，你也入了水，以防受风寒，也还是赶紧回宫找御医看看吧。”

    姜彻本想跟着到豫王府看看，管离盛却在一旁也道，“皇上，龙体要紧。可以让御医给王爷王妃看过之后，进宫禀告皇上。”

    管离盛在姜彻打小的时候就跟着伺候，自然是了解他的。

    姜彻点点头道，“先这样吧。”

    姜娡扶着楚煜下船的时候，楚煜余光看到了船舱里空着的一个酒坛子。

    到了豫王府，御医给楚煜诊治之后，确定并无大碍，于是让屏儿熬了些驱寒的汤药给楚煜还有姜娡服下。

    御医离开之后，屏儿端着汤药进来，却直接重重的搁在了桌子上。姜娡和楚煜本来一个躺在床上，一个在旁边坐着，见屏儿进来，两人对视了一眼。姜娡道，“屏儿，你这是在对我们发火吗？”

    屏儿板着脸，直接走到姜娡跟前，将她拉了起来，道，“御医吩咐过，王妃也需要休息，还不赶紧去床上躺着去？”

    “屏儿，你……”

    “我什么我？你们现在两个都是病人，这时候就该听奴婢的。”

    看屏儿一板一眼的，姜娡竟然无言以对，她看向楚煜，楚煜便拍了一下身边的床板，示意姜娡上来。

    姜娡只好脱了鞋上了床。

    屏儿便端了汤药过来，吹了吹，然后道，“也不知道你们两个怎么回事。说起来一个是王妃，一个是王爷，竟然双双都掉进了水里。奴婢还听说王爷你根本不会水，那你跳下去做什么？是不是要添乱？王妃她水性那么好，即使不小心落了水，那也能自己爬上来的。王爷你是不是多操心了？看看，这就是多操心的后果。自己落了水受了寒不说，连着王妃又多下了一趟水，这是何必？”

    看屏儿吧啦吧啦的说了许多，姜娡和楚煜直接愣住了。

    “还要愣着么？赶紧喝药，若是明日头疼脑热的，那可是奴婢的罪过了。”

    两人回过神来，赶紧将汤药接过来，喝了下去。

    “喝完了就早些休息，御医说了，这汤药睡一觉见效最快。”屏儿一边说，一边将碗接了过来。

    说完之后，屏儿便起身，看着他们道，“奴婢去收拾一下，你们赶紧歇息。过会儿奴婢就来看看，若是让奴婢看到你们没有睡觉，明儿个奴婢连早饭也不端上来了。”

    “小狐狸，你觉不觉得这丫头实在是……”姜娡咬了咬牙刚要说什么。

    就听楚煜直接道，“好，我们这就歇着。”

    屏儿眯眼一笑，道，“关键时候，还是咱们王爷靠谱。那奴婢先退下了。”

    “嗯。”

    屏儿退了下去，姜娡看着楚煜道，“这丫头委实过分了，竟然对着我们那种态度说话，你竟然还纵容她？”

    “你没瞧着她眼睛都哭肿了吗？方才御医来的时候，我就瞧见她在后面偷偷抹眼泪。”

    “有这等事？我方才只顾着看你了，倒是没顾上她。罢了，看她忠心耿耿，便不与她计较了。”

    “她也是为我们好，御医也是那么交代的，她也没什么错。若非紧张我们，又怎么会忘了主仆有别？”

    “知道了知道了，你这样倒显得我十分小气了。”

    楚煜测过身子看着姜娡道，“屏儿的事先放一边，先说说你的事吧。我在船舱内又看到一个空酒坛子，可是趁着我去船头找皇上的时候，你又喝酒了？”

    “这个……”姜娡本想掩饰一下，但想到她姜娡做事何须遮遮掩掩，便直接承认道，“确实好了。”

    “所以你是故意将我支开的？”

    “也是我真的想早点回去。但是，也是想再多喝点。那就着实好喝。”

    楚煜故意板着面庞问道，“这么说来，是因为喝多了，才失足落了水？”

    “喝多是真，失足却是假。”

    “哦？”

    姜娡道，“我不知道那酒后劲那么烈，原觉得没喝过瘾，但后来酒劲上来，我便觉得有些不妥。怕你与皇上都来数落我，我便准备去船尾醒醒酒。不想我站在那里的时候，有人从背后推了我一把。”

    楚煜一惊，道，“你是说衍妃她……”

    姜娡点点头，“本来我们晚上配合的天衣无缝，可以逼着阮舜华撕破脸。但结果她撕破脸的时机选的十分的对，我就这么掉下去了。但凡我再多喝一点，或者水性稍微差一点，怕是直接掉进去便上不来了。当然，皇上的侍卫会救我。但那时我必然也够呛。阮舜华大约只是要给我个教训，知道没法在那里置我于死地。”

    “好歹毒的女子。你身为长公主时，她便容不下你。如今你已经改头换面成了王妃，她竟还如此对你。这种蛇蝎女子留在皇上身边，当真是可怕。”

    姜娡笑了笑，“她对我百般痛恨，便是因为皇上。皇上是她的心头肉，也是她的保护伞，她倒是不会对皇上下手。不过她这样也没什么不好，至少证明她已经被我激怒了。”

    楚煜点点头，“你去和皇上说话的时候，她便明里暗里的挑事，让我觉得你和皇上有事。这女子心机倒是深得很。”

    “自然是深。若不然我也不会那么多年没看清她的真面目。她要不是那么深，我还真当我当初是眼瞎了呢。”

    “你不过是热心肠了些，自然不好提防这等女子。”

    “倒也没那么热心肠，不过是顺着自己的性子罢了。只可惜了，皇上没看到她对我动手，若不然，倒是对她十分的不利。”

    “她自然是瞧准了时机的。这件事也不至于有那么多好处，有一样便够了。”

    姜娡点头，随即笑着调侃道，“皇上下水救我便救了，你倒是也想也不想就跳了，当时莫不是糊涂的完全不知道自己不会水？”

    “只想着不能让你有事，倒是真忘了自己不会水。等到下去才想起来，好像已经迟了。”

    姜娡笑出声，道，“你这只小狐狸还有如此失策的时候？”

    “真话是，皇上都跳下去了，我能不跳吗？比他晚了，我岂不是输给了他？”口气温柔缱绻，让姜娡迷失了心神。

    “小狐狸，还记得我们上船之前说过的话么？那个正经事……”姜娡的手轻抚着楚煜的脸颊，眼睛里满含春水。

    楚煜微微勾唇，道，“自是没忘。”

    “那……”姜娡刚要有所行动，想着今晚她要占据主动地位，却不想突然外面传来屏儿的声音，“王爷王妃可睡下了？”

    姜娡一慌，忙回道，“睡下了睡下了，我们俩都睡下了。”

    楚煜看着姜娡慌乱的样子，不由的勾起了唇角。

    ——

    姜彻在宫中听到御医的禀告之后，知道姜娡和楚煜都没什么事，便心下放心了许多。

    “皇上，将这汤药喝了吧。王妃和王爷没有大碍，皇上也该放心了。”

    姜彻点头，将汤药喝下。

    管离盛将空碗递给了旁边的一个宫女，然后道，“那时候可吓坏老奴了，虽说这天还不算太凉，可毕竟是晚上，河水还是很凉的。加上您又是万金之躯，怎么就直接跳下去了呢？皇上可不能再有下次了。”

    姜彻道，“朕这算什么？朕对自己的水性还是很了解的。真正了不得的是章王爷，他明知自己不会水，还直接跳了下去，这几乎成了他的本能反应了。”

    一时间管离盛也不知道该说什么了？这个时候，无论是褒，还是贬，都不能得这位年期帝王的欢心。

    姜彻想起了楚煜对他说过的话，姜娡没有楚煜，还可以过得很好，可是楚煜若没有了姜娡，便活不下去。

    他问管离盛，“你说，这世上可有人离了另一人活不下去的？”

    管离盛道，“老奴愚钝，但也觉得不该有。这再离了谁，过段时间，悲伤也就淡了，该过的日子还是要过，只不过心性也许有所改变，至于活不成倒也没那么严重吧？”

    姜彻看了看管离盛，道，“你是个太监，朕问你这些也不过是对牛弹琴。”

    “皇上说的是。”

    姜彻突然道，“管离盛，朕问你，王妃落水的时候，你在哪里，可曾看清是怎么一回事？”

    管离盛不解道，“当时老奴就站在皇上身后，不敢离开。那王妃自然是因为喝多了酒，失足落了水，难道还有别的缘由？”

    姜彻道，“她的酒量极好，朕从不曾见她醉过。只是从父皇的口中得知她醉过那么一回。今日之事，朕总觉得不对劲。”

    姜彻想到，阮舜华一直是长公主府的人，他今天特意带了阮舜华也是想让姜娡再看到一个故人开心一些。可是明显姜娡并不算开心，而且言语中似乎多有为难阮舜华之意。姜彻印象中，她的姑姑不该是这样的人，尤其是对阮舜华更不该这样。

    莫不是姑姑和阮舜华之间有什么？可他们之间会有什么呢？自从姜娡成了王妃之后，他们之间应该是没有任何瓜葛的啊。是姜娡“死”之前发生的事情？可那时他们也没有太多来往啊？

    那今晚，姑姑的落水，是意外，还是有人为之？

    “皇上，这船上除了老奴，皇上和王爷，当时还在场的唯有衍妃了。难道皇上是觉得……”

    姜彻没有多说自己心中的猜想，他宁愿他什么都没想到。

    姜彻道，“王妃既然什么都没说，大约就是自己酒醉失足落了水，此事朕可以哪天问一问王妃。”

    “是，皇上。”

    ：。：

    