
    “皇上，谢丞相求见。”管离盛恭敬上前道。

    “朕不见。朕知道他要说什么。”姜彻不耐烦的说道。

    管离盛道，“谢丞相说，如果皇上执意不见，他只能带着百官跪在宫门口了。”

    “他敢威胁朕？”姜彻说完，吼道，“他当真要逼着朕那么做吗？朕这个皇弟当得还有什么意思？”说罢，便将手边的茶杯狠狠的掷在了地上。

    管离盛吓了一跳，忙道，“老奴这就去劝劝谢大人。”说罢，便加快了步伐，走到了大殿门口。

    谢起道，“皇上还是不愿见微臣吗？”

    管离盛好言劝道，“这几日发生的事情实在是太多，皇上本就心烦，大人还是不要再逼迫皇上了。咱们的皇上年纪轻轻，这要是龙颜大怒，场面便不好收拾。大人放心，皇上是个公正的皇上，他会给百官以及百姓一个交代的。”

    谢起还在犹豫，又听管离盛道，“皇上让大人还是先将三小姐的后事料理了吧。”

    管离盛的话提醒了谢起。自己的夫人和女儿刚刚犯下了这样的错误，姜彻定然对他有不少意见。他现在虽然急着要铲除异己，但时机却不算好。搞不好，惹怒了姜彻，姜彻将那件事放大，他也逃不了干系。

    想着，便只好作罢，对管离盛拱了一下手，道，“多谢管公公，那我就先告退了。”

    “谢大人慢走。”

    管离盛见谢起已经走了，便回去复命。

    姜彻听罢，看向坐在一旁的姜娡道，“姑姑也看到了，这百官给朕的压力不小，你看看这里的折子，全都是要朕立刻斩了皇叔。这些年皇叔虽没有什么建树，但看起来人缘也不大好。姑姑一直说有法子化解这件事，彻儿还等着姑姑的高招呢。”

    姜娡坐在旁边慢条斯理的喝着茶，然后道，“那就杀吧。”

    “什么？”姜彻听后吃惊不已。

    “既然民心所向，都要让姜怀死，那就让他死吧。这样皇上也不难做，毕竟姜怀是真的谋反了，难脱其罪的。”

    姜彻刚要再问什么，突然外头有人来传话，“皇上，衍妃娘娘求见。”

    “她来做什么？”

    “说是煲了汤，给皇上送来。”

    姜彻看了看姜娡，姜娡便站起身，道，“她素来是个贤惠的，以前在公主府的时候，就煲的一手好烫汤，不然我也不会将她送给你。”

    姜彻道，“她的确厨艺不错。那不如姑姑也留下来喝一些吧。她虽然不知道你的身份，但你再喝一喝她煲的汤也是可以的。若是姑姑喜欢的话，日后……”

    姜娡直接摆摆手，道，“我还是算了吧。这有些汤是我该喝的，有些却不是我能喝的。这搞不好，还要喝出人命来。”

    姜彻蹙眉，“姑姑这是何意？”

    姜娡一笑，“没什么意思，我只是随口说说。其实我是有事要去办，所以不在这里多留了，也不好打扰你们夫妇二人。”

    “也好。那姑姑忙完再来宫里便是。”

    姜娡顿了顿，没有答应，也没有拒绝，而是直接走了出去。

    跨出大殿的时候，迎面便撞上了阮舜华。姜娡饶有深意的看了看她，一旁的翠儿道，“大胆，见到我们娘娘还不行礼？”

    姜娡笑了一下，却依旧没有行礼。

    阮舜华本就对姜娡有些气恼，现在见她这般，觉得可以借题发挥一下，便温言道，“王妃与本宫素来没什么交情，其实本宫对这次王妃事情也感觉到可惜。王妃虽然此番受了委屈，可王妃来这宫中，也不能坏了规矩，这该行礼的时候，还是要行礼的。”

    “是吗？我若不行呢？”姜娡如今已经不怕和阮舜华撕破脸了。她巴不得阮舜华恨她入骨，然后再有所行动，那她就能直接抓住她的把柄了。

    “那可是坏了宫规。”翠儿道。

    姜娡不由一笑，刚要问坏了宫规是个什么罪名的时候，管离盛已经匆忙跑了出来，道，“娘娘，皇上已经在里头等着了，娘娘还是先进去吧。”

    阮舜华只好道，“那本宫赶紧去见皇上。翠儿，咱们也不要与王妃计较了，毕竟王妃不常在宫里走动。”

    看到管离盛来，阮舜华倒是一副和颜悦色，大度的模样了。

    “那我就多谢娘娘了。管公公，劳烦你和皇上说一声，我事情办完之后，明儿个中午陪皇上一起用午膳。皇上他知道我喜欢吃什么。”

    管离盛已经冷汗直冒，敢情这主真是不怕事大。也不知道她怎么就针对起阮舜华来了，他们两以前不是要好的主仆吗？

    管离盛也不敢多问，便点头道，“是，奴才一定把话传到，王妃慢走。”

    阮舜华恨得牙痒痒，但却不敢表露什么，依旧带着温婉的笑容随着管离盛去见姜彻了。

    “臣妾参见皇上。”

    “起来吧。朕远远的就闻见香味了，觉得饿了，你赶紧给朕盛一碗汤来。”

    阮舜华看姜彻这么喜欢，便心中十分欢喜，方才的阴霾也散了许多。再怎么说，她也不过是个王妃，而自己还是皇上的妃子。

    阮舜华亲自为姜彻盛了一碗汤，递给了姜彻，“皇上已经不烫了，皇上慢慢喝。””

    姜彻便喝了一碗，然后擦了擦嘴，道，“这汤甚是鲜美，就是油腻了些。朕觉得这些日子自己胖了些，还是少喝点为好。”

    阮舜华忙道，“皇上哪里胖了？可是哪个奴才胡说八道了？”

    姜彻道，“是方才王妃说的。”

    阮舜华的眼睑垂了垂。

    姜彻继续道，“朕也觉得自己好像胖了，先前的几套衣裳穿起来略微紧了些。王妃说，朕先前那般最好，看起来最精神。所以朕还是瘦些好。”

    阮舜华将话听在耳里，心中十分不悦。但她还是道，“王妃的眼睛比臣妾的眼睛好，臣妾倒是没发现。而且臣妾觉得皇上怎么样都很好看。”

    “是么？那也是因为你见惯了朕，她呀，眼睛好嘴巴也不留情，朕还是瘦点好，免得日后被她奚落。”

    听着姜彻的口吻如此的轻松愉悦，仿佛这王妃是与他多么亲近的关系，阮舜华心中越发不是滋味。

    阮舜华假装无意的问道，“方才王妃说明日来用午膳，莫不是皇上眼前了王妃和王爷？”

    姜彻一听，忙看着管离盛道，“方才王妃这么说了？”

    管离盛点头，道，“王妃临走时说了，还说，要备些她爱吃的菜。”

    姜彻立刻笑道，“那你可得好好和御膳房打个招呼了。明儿个，你也得亲自去看看。”

    “皇上放心，老奴将此事记下了。”

    “皇上，你这般对王妃体贴，就不怕臣妾吃醋吗？虽然那件事是让王妃受了委屈，可也不是皇上所致啊！”阮舜华故意这般来套姜彻的话。

    姜彻自然知道自己的原因，却不便和阮舜华说明，便顺着她的话道，“王妃受委屈，朕当然难辞其咎。朕这样就当补偿她了吧。好了，朕汤也喝了，你先退下吧，朕还有奏折要批阅。”

    “皇上……”’阮舜华欲言又止道，“皇上今天还去臣妾宫里吗？”

    姜彻已经拿起了奏折，看也没看阮舜华，直接道，“今儿个奏折比较多，朕就不去了。”

    “是，那臣妾告退。”

    阮舜华离开不久，姜彻就下了一道圣旨，怀安王谋反，罪大恶极，斩立决。

    菜市口，姜怀被拖着到了那里。围观的百姓有不少，他们都在猜测这位王爷为什么要谋反，好好的王爷不好吗？

    指指点点之声，对姜怀没有丝毫影响。

    两个人将他拖着，跪在了那里。

    刽子手，吐了一口唾沫，手起刀落，就要砍下他的头颅。

    “刀下留人……”话音一落，就看到一条长鞭临空飞来，直接卷起刽子手上的大刀，甩在了地上。

    “快，快拦住她，有人劫法场。”行刑的官员大声喊道。

    来人一袭红衣，正是已经离开帝都许久的慕容嫣儿。

    慕容嫣儿站在那里，红衣烈烈，“你们谁都不能杀他。”

    “慕容嫣儿。”当慕容嫣儿再次动手的时候，人群中却有人喊了她的名字。

    她一回头，看到是姜娡，朝她快步走来。

    慕容嫣儿道，“谢凝，是你？你不要再过来了，这件事我不想连累你，若是有什么事，也是我一力承担。”

    慕容嫣儿以为姜娡是来帮她的，却不想，姜娡其实是来劝她的，“慕容嫣儿，你不要冲动。怀安王犯的本就是死罪，你若是劫法场，那也是死罪一条。”

    慕容嫣儿道，“你以为我来，还怕死吗？”她有些失魂落魄的看了看姜怀道，“原以为我恨他，便再也不会来见他了。可是知道他做了那样的傻事，我还是要来。这一次，我来了，就不会再离他而去。谢凝，你不帮我，我不怪你，但你也不要阻止我。”

    姜娡知道慕容嫣儿的性子，她今天之所以在这里，也是为了防止有什么乱子。可是她不能让慕容嫣儿动手，这样慕容嫣儿就是死罪了。想了想，姜娡便走向慕容嫣儿，道，“其实怀安王有些话让我带给你。”

    “什么？”

    “他说，其实他……”姜娡趁慕容嫣儿不备，在她颈后狠狠的一击，慕容嫣儿便软倒了下去。

    姜娡对着那官员道，“不过是个闹剧，大人继续吧。”

    “是，有劳王妃了。”多一事不如少一事，那官员早就认出这女子就是慕容嫣儿。现在被姜娡摆平，他也就不用再管了。

    姜娡搂着慕容嫣儿，看着刽子手重新举起大刀，将姜怀的头颅砍了下来。

    鲜血溅在地上，姜娡的眼睛闭了闭。

    ：。：

    