
    即便是要算账，也要考虑铃岚的身体状况。眼看着铃岚即将要出月子，姜娡找了个机会，趁楚念不在家，便去找了她。

    “是大嫂来了，快些请坐。”铃岚半靠在床上，床边的一张小床上，一个女娃正在睡着。

    姜娡看了看那孩子，道，“长得真是可爱。不是我说二弟，起个名字到现在都没起好，他未免也太紧张了些。”

    “可不是么。”铃岚忍不住一笑，“今儿个拿着生辰八字又去找算命先生了，这帝都里头算命都已经快被他找了个遍了。我的意思是直接让大哥或者大嫂取个名字便好了，女儿家的，也不用那么在意。”

    姜娡摆摆手，“算了，这事还是让二弟自己忙活吧。我看他是乐在其中。”

    铃岚看了看那个孩子，脸上洋溢着幸福的神色。

    姜娡有些不忍，但还是要说。

    铃岚收回视线，看着姜娡道，“大嫂似是有些话要对我说，我知道大嫂此番来不单单是为了看看这孩子的。”

    姜娡顿了顿，然后道，“你该知道，衍妃那件事，迟早我是要说的。你是唯一的证人，所以你必须出面。”

    铃岚听着姜娡的话毫不吃惊，道，“其实大嫂是等着我把孩子生下来才说这件事的吧。我感谢大嫂。就算大嫂不提，等这个孩子生下来，我也会主动找大嫂的。这件事，我终究是逃不过的。只是大嫂，如今我有了这个孩子，我便更不敢有事了。大嫂可否还能保我周全？”

    “保你一命定然不会有问题，只是最后皇上知道这件事到底要怎么办，我也拿不准。”

    铃岚听着脸上有些担忧，她垂了垂眼眸道，“大嫂你别怪我自私，若是大嫂将这件事置之不理，不知道可行？”

    “你不想去揭发阮舜华了？”

    “若是不去，我们就都不会有危险了。”

    姜娡不由笑道，“你以为你不出现，阮舜华就会放了你？实话告诉你中秋那日出去，她便亲自将我推下了河中，若非我自己懂水性，怕是已经一命呜呼。连我这个王妃她都敢动，你以为她不敢对你怎么样？这些日子，不过是我和王爷护着你而已。你倒是想的天真。”

    铃岚脸上有些愧疚，道，“还请大嫂见谅。我只是担心有事，担心如今好好的日子一去不复返。我并非想对大嫂食言。可是这孩子才刚出生不到一个月，大嫂，我不想她这么快就没了娘啊。大嫂等着这个孩子出生才与我说这件事，不就是想着保住这个孩子也好，至少相公有个孩子了吗？”

    其实这个时候铃岚贪生怕死是人之常情，姜娡也没多责怪她。姜娡道，“你真是糊涂。我方才不是与你说了，不会让你死的吗？我若是一点把握都没有，把你带出去做什么？就算不顾及你，也要顾及二弟，更要顾及这个孩子。你当我一点没把你当成一家人吗？”

    “我……”’

    姜娡道，“你放心，我会尽我所能保你一切安然无恙，只是你要乖乖的配合。我只是说皇上对于这件事的判断不在我的控制范围之内。你不说，难道打算带这个秘密过一辈子？你看着二弟时，看着孩子时，不觉得有愧？也不要说我逼你，这件事你必须得说，你若不主动说，我也有法子逼着你说出来。”

    “大嫂……”

    “你最好想清楚，若是由我逼着你说，这场面便不好看了。到时候二弟要怎么看你，你应该明白。”

    铃岚咬了咬嘴唇，看着那个孩子，然后道，“我答应大嫂便是。还请大嫂为我保密。”

    “好。”

    “你们在聊什么呢？”此时楚念大步踏了进来，满脸笑容。

    姜娡站起身，道，“也没什么。就是来看看我的小侄女，顺道和铃岚聊聊天。我与她说起了一些出了月子后的保养方法，她听了十分感兴趣。但那是皇后对我所说的，我也知道的不是很详细，所以铃岚问我能不能带她进宫去见见皇后呢？”

    楚念道，“怎么还要去劳烦皇后？铃岚你想问什么保养方法，问大夫便好了。”

    姜娡道，“傻二弟，这有些东西只有女人知道，更是只有宫里的女人知道，你就不要参与了。”

    楚念还是一头雾水。铃岚道，“相公，我顺道也想去宫里头看看，正好皇后也算是咱们的姐姐，都是自家人，也没事的。在带孩子不懂的方面，也可以问问皇后啊！”

    楚念听后，点点头，“也好，只是怕你麻烦大嫂，麻烦皇后而已。”

    “不麻烦，我不也是闲的很嘛。怎么样，名字起好了吗？”

    楚念道，“别提了，那些人起的名字庸俗不堪。我已经准备让大哥起一个了，大哥饱读诗书，定然能起一个好名字。”

    姜娡看着楚念道，“二弟，你真是高兴过头了。这论饱读诗书，王爷的才情远不如你，你求人，怎么把自己给忘了？依我看，这名字你起最合适不过。”

    楚念一愣，随即哈哈笑了起来，“惭愧惭愧，我竟然把这事给忘了。你看看我这脑子……”

    “好了，我不打扰你们夫妻二人起名字了，我先走了。”姜娡说着，看了一眼铃岚，便出了房屋。

    没过几日，姜娡便带着铃岚进了宫。

    “姑，王妃今日怎么来了？”姜彻见到姜娡有些意外，自从铃岚生了孩子，姜娡已经有些日子没有来宫中了。

    姜娡道，“我带我的弟妹来皇宫转转，铃岚，快给皇上行礼。”

    铃岚对着姜彻跪了下来，“民妇见过皇上。”

    “此人就是你的弟妹？朕觉得有些眼熟啊！可是在哪里见过。”

    “民妇……”铃岚有些紧张的看了看姜娡，姜娡眼神暗示她稍安勿躁，于是对姜彻道，“皇上，我今日来还有件要紧的事情要和皇上说，是一件许多人都已经忘记的往事了。。”

    姜彻听后道，“哦，是什么事，不妨说来听听。”

    “皇上可还记得长公主一事？。”

    姜娡这么一说，姜彻有些不解，明明长公主就在自己的跟前，不知道为什么他的姑姑又要提起这件事。

    只是有众多人在场，姜彻也不便问，于是道，“这个朕自然不会忘。不知道王妃有什么要与朕说的。”

    姜娡道，“不是我有什么要对皇上说的，而是我的弟妹有些话要对皇上说。”

    “哦？”姜彻转而看向跪在地上的铃岚。

    铃岚微微抬起头，眼神中还有许多恐惧，但她道，“皇上，你没有看错，民妇是看起来有些眼熟的。因为民妇的原名是琳琅，而非铃岚，民妇曾经是凤仪阁里头当差的宫女，是伺候皇后的。”

    姜彻不由震惊，道，“你怎么会是……你……”

    姜娡道，“皇上不必着急，她自然会将事情一五一十的和皇上说清楚。”

    于是铃岚便道，“民妇出生贫寒，被父母卖到宫里头当宫女，后来有幸能在凤仪阁伺候皇后娘娘。原本日子倒也是过得十分安稳，可有一日，有一个人找到了民妇，给了民妇许多钱，让民妇帮她办件事。民妇从未见过那么多钱，实在是过惯了苦日子，便动了心。这件事不是别的事，竟然是让民妇下毒。长公主死得前一天，皇后娘娘去看长公主，还带了煲好的汤，也就是那些汤里面，被民妇下了毒。所以长公主她……”

    “你的意思是，是你下毒害死了长公主？”姜彻双眸收紧，冷冷的看着铃岚。

    姜娡在一旁道，“皇上，她即便有错，并非主谋，这诚心想让长公主死得人才是主谋。”

    姜彻便问铃岚，道，“这件事不是皇后指使你做的吗？”

    铃岚忙摇头道，“这件事并非皇后。若是皇后，又怎么用得着专门收买民妇去下毒呢？那人是衍妃娘娘身边的翠儿。”

    “什么？”姜彻震惊不已，“你说是，是衍妃，衍妃想要害死姑姑？”

    姜彻难以置信的看向姜娡，道，“这一切，你相信了？”

    他问的是自己的姑姑，而非王妃。

    “不得不信。铃岚她犯不着说谎。”

    即便如此，可姜彻却不敢全部相信。一向温婉可人的阮舜华怎么可能杀害自己的姑姑呢？何况姑姑也是她的恩人啊！

    “姑，王妃，这期间是不是有什么误会？这琳琅虽然是说翠儿吩咐她这样做的，可她并不曾见过衍妃。更何况，这些都是她的一面之词，她可还有什么证据？”

    铃岚只道，“民妇句句属实，不敢期满皇上，还请皇上明察。”

    姜娡道，“这件事找衍妃当场对质肯定是不可能的，她不会笨到承认这件事。不过这件事，还有一个人可以作证。我相信长公主的事情发生之后，她也一直在找铃岚。”

    “你是说，皇后？”

    “对。皇上不就是因为此事对皇后有了更大的隔阂么？不如我们请皇后过来问问便知道了。这件事皇后事先并不知情，她要是说出来一二，便证明铃岚说的不假。”

    “好，管离盛，你去请皇后。”

    “是，皇上。”

    管离盛去请谢令容的同时，有一个太监匆匆忙忙跑到了阮舜华那里，将事情与阮舜华说了一遍。

    “你说什么？琳琅现在就在皇上那里？”

    “是啊，娘娘，如今管公公正在去请皇后来当面对质呢。”

    “好，本宫知道了，你先退下吧。时刻关注着他们还在说什么。”

    “是，娘娘。”

    小太监退下之后，翠儿担心道，“娘娘，我们现在该怎么办？这要是皇上信了琳琅那个小贱人的话，该如何是好？”

    ：。：

    