
    “皇上若要罚臣，臣毫无怨言。但在这之前，臣有话要说。”楚煜跪在地上，语气却不卑不亢。

    姜彻看着他，不悦的问道，“你还有何话说？求情的话就不必说了，朕的意思已经很明确了。”

    楚煜道，“微臣只有一句话问皇上，皇上为何同意见微臣？可是因为小皇子在殿外啼哭？”

    姜彻看着楚煜道，“你明知故问。你竟然用这么小的孩子来威胁朕，皇后竟然也由着你胡闹。你们两定然是商量好了。”

    楚煜道，“不管有没有商量好，微臣只是想证明一件事，血浓于水。皇上尚在生气的情况下，依然心疼小皇子，肯让臣来见皇上。可想而知，这天下的父母都一样。微臣的弟妹，生了孩子才不过一月有余，那孩子在家天天啼哭，定然是想念自己的娘亲。而弟妹呢，自然在狱中也好不到哪里去，肯定是以泪洗面。这些便是人之常情。”

    姜彻道，“你想用这个来打动朕？让朕放了琳琅？你可知道，她下毒害死了长公主。”

    楚煜道，“这个微臣知道。可是皇上也该清楚，长公主是什么态度。纵然弟妹有错在先，可孰能无过。皇上心怀天下贤明圣德，为什么不给弟妹一个改过自新的机会呢？她已然知道自己错了，甘愿冒着风险站了出来。为了什么，是因为她心中对此事有愧疚。她知道自己做错了事情。更关键的是，长公主她信任她，原谅了她。长公主是怎么样睚眦必报的人，皇上应该清楚，能得到她的原谅，就说明弟妹她做的足够好了。也因为长公主她也心疼那个刚出世的孩子。皇上仁心，也初为人父，应该可以理解这其中的心情。”

    姜彻顿了半晌，道，“章王爷，朕以为你前来定然会摆出一堆理由，觉得朕不应该将王妃关起来，有失体统之类的。可不想，你竟然打了亲情这张牌。若是朕不放人，倒显得朕十分不通情达理了。”

    “微臣不敢。皇上或许心中早已有了打算，否则也不会来见微臣。”

    姜彻不由一笑，“楚煜啊楚煜，你这点倒是没有随你父王。你可比你父王奸诈多了。”

    “微臣不敢。”

    “其实琳琅怎么说也是你们楚家的人，朕也不想对不起豫王爷。更主要的是，这件事也是姑姑极力要办得。朕最终还是拗不过姑姑的。”

    “微臣叩谢皇上。”

    “你也不必谢朕了。朕也是烦了你们了，这琳琅若是不放，你们定然没完没了的来找朕。尤其是姑姑，又不知道要说什么话来威胁朕。”

    楚煜没有说什么，毕竟姜彻和姜娡之间的关系还是很微妙的，不容他多说什么。

    “不过这琳琅也不能立即放了，也得在天牢里头关几日，好好反省才是。”

    “是，皇上。那凝儿她……”

    姜彻道，“你以为那小小的怡宁宫能关得住她？”

    “皇上说的是。”楚煜顿了一下，又道，“皇上，其实微臣今日来，还有件事希望皇上恩准。微臣想辞去一切官职，而让二弟承袭这个王爷之位。”

    “你这是何意？你与姑姑商量好的吗？一个说离开帝都，一个说不再做王爷？”

    楚煜皱眉吃惊道，“你说王妃也说了这个话？”

    “朕正是因为她这个话，才将她关进了怡宁宫。”

    “皇上……”

    “不必再说了。琳琅的事情朕已经答应你们了，这件事朕不想再听到，你先退下吧。”

    “是，皇上。”

    三日之后，铃岚被放了出来，而与此同时，天牢里也传出来一个消息，阮舜华不堪受辱，在牢房中悬梁自尽了。

    得知这个消息的时候，姜彻手中的茶杯直接掉落在了地上。

    “皇上……”

    姜彻失魂落魄道，“她竟这么走了吗？原以为朕狠极了她，可到最后她死了，朕竟然觉得有些难过。”

    管离盛道，“毕竟衍妃娘娘也跟了皇上有些年头，皇上伤心也是正常的。”

    “是啊！姑姑说得对，朕身为帝王本就要承受这许多。得与失，永远都是在权衡之中。兴许，朕真的不该再将姑姑强留在身边了。她有她自己的生活，而朕也该好好的强大起来。”姜彻顿了顿，然后道，“将王妃放了吧，然后传一道圣旨，让楚念丞相王爷之位。”

    “是，皇上。”

    ——

    “喂，小狐狸，就这么放弃了王爷之位，与我浪迹天涯，你舍得吗？”姜娡骑在马上，看着一旁也骑在马上的楚煜道。

    楚煜迎风策马，微微偏头看了一眼姜娡，随后突然一跃，直接到了姜娡的身后，双手将她一揽，然后夺过了姜娡手中的缰绳。

    他在她耳畔道，“那你放弃长公主之位，与我这个平头老百姓一起浪迹天涯，可后悔？”

    姜娡转脸仰起头，看着楚煜道，“不瞒你说，这才是我姜娡向往的生活。我觉得是赚了，平白无故骗了个美男在身旁，我怎么会后悔呢？”

    姜娡说完，便在楚煜的脸上亲了一下。

    楚煜看着前方道，“你这时候可别勾引我，这才刚刚出了帝都，也得远一些咱们再办那些正经事。”

    姜娡娇滴滴的说道，“可是人家等不及了呀！”

    “那就趁现在吧。”楚煜说着，便要拉住缰绳，停下马匹。可姜娡却笑道，“好了，不与你玩笑了。咱们还是赶路吧。别到时候皇上后悔了，又将咱们两个给抓回去。”

    楚煜也收了心，问道，“那我们现在去哪里？”

    “去找姜怀。他来了书信告诉我在哪里了。对了，他心中还说，慕容嫣儿已经有了身孕。看样子，就属我最慢了。小狐狸，你看样子不太行啊！”

    “行不行试过就知道。凝儿，现在是我等不及了。”

    “……”

    番外》》帝后情

    001帝后无情

    布满阴霾的天空，紫色和暗灰色的云翳晕染着一轮惨白的弦月。清风徐徐，院内里种了几棵竹，竹影疏疏。月色拉长了一个颀长的身影。那男子一手粘着茶杯，举杯望月，眼神是说不出的寂寥落寞。

    “神医，神医。”一个太监跌跌撞撞的跑来，气喘吁吁，差点没直接扑在那人的怀中。

    “何事？”来人并不转身，依旧一派沉静之色。

    “皇后，皇后病犯了，请神医过去。”

    来人转过脸来，是个年轻的俊俏公子，路颜，南俊子唯一的关门弟子。

    “皇后答应我的条件了？”路颜问道，手中依旧握着茶杯，不急不缓。

    “什，什么条件？”太监微微一怔，他不记得谢令容吩咐有什么条件，他只知道谢令容此时正在病痛中受着煎熬，让他赶紧找他。

    “哦，那就是没有答应。那你便回去吧，不要打扰了我喝茶赏月的兴致。”路颜说完就真的转过身去，不再理会他。

    太监不知道该如何，想了想，又折身跑了回去。

    不一会儿，又见他气喘吁吁的跑来。

    “神医，神医，皇后说了，什么条件都答应你，请你速速过去。”

    “如此甚好。”路颜将茶杯至于石桌上。只见他微微扬眉，袖袍一拂，正欲大步而去。

    “神医就这么过去？”太监看了看他，未带药箱，空手而去。

    路颜望了他一眼，淡淡一笑，似是笑尽春风。

    太监呆呆的看了，半晌才反应过来，快步跟了上去。

    凤仪阁内，此时已经忙得人仰马翻，宫女太监来回奔跑，太医战战兢兢跪了一地，冷汗直冒。

    床榻之上，传来谢令容的痛苦呻吟之声，每一声对跪着的太医来说也是苦痛的折磨。谢令容早已下了懿旨，若再无解救之法，太医院的一干人等都要受到处罚。轻则顶戴花翎，重则斩首示众。

    “神医来了，神医来了。”太监尖细而兴奋的声音传来，床榻之上的女子终于缓缓的舒了一口气。

    一阵疼痛袭来，她又差点晕厥过去。

    “快救本宫，快传，传。”谢令容无力的说着，此时却看珠帘外一袭白衣落入眼帘，身姿飘飘，衣襟带风，仿佛是从天上踏着云彩而来。

    “皇后肯愿意让我治病了？”路颜却是不疾不徐，找了一张椅子坐下，神情有些淡漠。

    “救本宫，神医要什么本宫都答应。”此时谢令容乌丝凌乱，面色惨淡，母仪天下的威严之色早已荡然无存，有的只是一个病入膏肓的痛苦神色。

    路颜淡淡一笑，道“路颜说过，谢令容能让皇上陪在身侧，路颜就为皇后治病。”

    路颜在大街上直接被人抓进了皇宫，谢令容要他治病，却被路颜拒绝，说是要皇上在身侧，方可治病。

    自从十几年前开始，姜彻和谢令容的关系决裂，已经成为晋国人尽皆知的事实。即使是谢令容常年受病痛折磨，姜彻也不曾来看过，只是偶尔着太医问过几次。但谢令容为姜彻育有一子，又曾经立过功，如此，谢令容的后位一直保留。但二人已经是形同陌路，即使在宫中不小心碰到，也是各走各路，如同没看到一般。

    硬的不行来软的，谢令容简直把他当神一样供了起来，路颜可谓是在皇宫要风得风要雨得雨，谁也不敢得罪。

    路颜提出这个要求，分明是在为难谢令容。

    谢令容气结，各种话语威胁，命人拿着剑抵住他的脖子，上了刑具来用刑，总之已经算是无所不用其极，但路颜全当一句没听见，什么也没看见。谢令容有所求，却无法令他臣服。

    今日谢令容犯病，太医束手无策，只得立刻请了路颜过来，没想到他还是那句老话。

    “其实不过是低声下气的求一下他，难道比你的性命来的重要？”路颜轻轻的扣着桌面，身形散漫。

    “你放肆。”身边有太监忍不住训斥。

    路颜眼睛扫他一眼，手轻轻一抬，太监立刻感觉全身奇痒难忍，直想将自己的皮肉抓破。

    “神医饶命，神医饶命。”太监跪了下来求饶。

    路颜似是恍然大悟一般“别人其实一般不称我为神医，倒是喊毒医多些。”

    “神医，奴才知错了，知错了。”

    “做错事才来认错，我路颜不喜欢这样的人。”路颜说着再也不看他一眼，转而看向床榻之上的谢令容。

    “啊！”突见一个宫女叫了起来，随即捂住嘴，赶紧跪了下来。

    “怎么了？怎么了？”谢令容摸摸自己的脸“给本宫拿镜子来，快。”

    看到镜中的自己，谢令容吓得将镜子一推碎裂在了地上。脸上出现了斑斑的黑块，如同当年的那个孩子一样。

    路颜却是如同看戏一般看的兴致盎然，眸子里有着些许的得意之色。

    “给本宫去请皇上，就说是本宫求他过来，快。”谢令容终于妥协，太监不敢怠慢，慌忙跑了出去，差一点被门槛绊住。

    时间一点一滴的过，屋内的沙漏缓缓的流淌，发出唦唦的声响。所有的声音都静止了下来，连谢令容的呻吟声也小了许多。

    姜彻会不会来突然成了一个谜。

    “皇后娘娘，皇上说，说他正在处理朝廷之事，很忙，没有时间过来。”前去通传的太监匆匆跑了进来，跪下回禀。

    屋内之人倒吸了一口冷气。

    帝后僵持之境已久，如今谢令容做出让步，依旧不能解决。

    “他……”谢令容心急之下，一口鲜红的血吐了出来，屋内立刻乱成了一团。

    “安然，你将锦盒中的白玉杯拿出来送过去，就按本宫的话说，若是他不来，就当场砸碎了这杯子，从此再无夫妻，再无帝后。”谢令容一脸决然，恢复了些许的威严之势。

    安然小心翼翼的捧着一个锦盒，快步走了出去。

    屋内又开始了漫长而安静的等待。

    “皇上驾到……”一声划破长空，似是一下子激荡了平津的水面。

    姜彻一袭明黄色龙袍走了进来，虽已步入中年，但眉宇间英气逼人，举手投足似是胸藏纬地经天之术。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”屋内立刻跪了一地，唯有路颜依旧从容的坐着，而谢令容自他进来后，眼神就没从他身上移开过。

    “原来，多年夫妻的情分，也就只剩这一只白玉杯了。”谢令容凄清的一言，眉宇间稍纵即逝的落寞。

    “朕已经来了，神医就为谢令容施药治病吧。”姜彻只是淡漠的扫了一眼床榻上的人，便一挥衣袖在旁坐了下来。

    “既然皇上已经来了，那路颜自当遵守诺言为谢令容治病。你们且都下去吧，屋内留下皇上，我，谢令容即可。”

    众人看了一眼姜彻，又看了一眼谢令容，都默不作声的退了下去。

    屋内燃起了一炉香，青烟袅袅，香气袭人。

    “皇上可以吃了这药，待会儿给皇后治病用的药粉和药水味道难闻且对正常人有害。”路颜伸出手递过去一粒通体雪白的药丸。

    姜彻接了过来，探究的看了一眼路颜，一口吞了下去。

    路颜走到了谢令容的身边，在她的床侧坐下，扶着谢令容平躺了下来。

    路颜从怀中拿出一只绿莹莹的杯子，又从一只锦盒中拿出一只火红的蟾，一根银针插进蟾身，有些粘稠的浆液滴在杯中，他又拿出另一个瓷瓶倒出来一些红色的液体。

    很快杯中液体冒着白色的烟，逐渐融合到了一起，转为了透明色。谢令容惊讶的看着这一切的发生，不由得对路颜的医术更有了几分信心。

    路颜喂着谢令容饮下杯中的液体，然后将她重新平躺下来。

    几根银针扎了下去，谢令容只觉身体轻盈了起来，扎针之处有清凉酥麻之感传来。谢令容缓缓的闭上了眼睛，困意席卷而来。

    突然间，谢令容好像看到了一个身姿曼妙的女子，和一个儒雅俊秀的男子。她突然感觉到一丝冰冷如水的寒意，顺着脊梁往上蠕动。

    她本能的想要睁开眼睛，逃离那一切。可是她睁不开眼，甚至全身都不能动弹，仿佛有一只无形的手正压制着她。

    时空转换，她只能毫无选择的看着眼前的一切缓缓发生。

    002长街长，烟花繁

    江南的水畔，泛着粼粼的水光，有女子在水边素手掬起净水，看着它从指缝中缓缓流淌，嘴角露出欣喜的笑意，如夏日清丽绽放的一朵荷。

    发髻上的一朵粉色的花兀自妖娆。

    白皙的玉指抚过瑶琴，动人的旋律飘荡开来。

    女子闻之，起身望去，嘴角浮现出一丝微笑，鬓发在风中嬉戏，惹得脸庞痒痒的。

    她看见不远处一个白衣男子，风姿翩翩。脸不由得微红，提步缓缓走了过去。

    身后的树影婆娑，一轮圆月挂上高梢的树枝，静静的，只有荷下碧波般轻灵透彻的音乐。眼前的他白衣胜雪，面如冠玉，轻轻的将心弦震荡。

    花前月下，正是幽会的地方，天涯海角，海誓山盟，不自觉的萦绕在脑海中，手下的琴弦轻盈愉快，指尖抹过的地方兀自留香。

    面颊绯红，不敢望向一袭白衣，男子的温文尔雅，男子的才华卓越，此刻，随着音乐蜂拥而至，一张张震彻人心的容颜，此刻竟比眼中看到的还要真实。

    一曲毕，男子起身，江南水畔的水汽氤氲了女子绝美的容颜。他拱手而问“姑娘芳名？”

    “小女子谢令容。”盈盈身姿，缓缓行礼，语带娇羞。

    “原来是谢起之女谢令容，素闻小姐也是晋国才女。”

    “谢令容不敢当。”

    “小姐谦虚，听闻小姐琴棋书画样样精通，不知可否为文清弹奏一曲？”

    谢令容坐下。

    月华凝霜，高楼清风，她为他抚琴。他站立一旁，仿佛闻到了她发间的清香。

    这是他们第一次相遇，她叫谢令容，他叫文清。

    几日后，他们相约踏青。

    湖边，一圈圈水纹缱绻，文清携谢令容踏在湖岸，文清低头瞧瞧谢令容，谢令容微垂着眼帘，轻轻唤着他的名，文清。

    细雨斯斯润润的落了下来，珠儿一般晶莹。不由得，沾在谢令容的睫毛之上，颤抖如薄翼的蝴蝶。

    文清痴痴的看她，只觉眉目如画，文清只觉听到了自己错落缓急的心跳。

    他拉着她进了茶馆，刚要叫上一壶茶，却看谢令容俏皮的一笑“这家茶馆我常来，今日我为你烹一壶茶。”

    文清笑着不阻止，看她离去。不一会儿，她一袭粉衣款款而来，手上端着茶具。

    她为他斟了一杯。

    他接过，酌了一口，启开眼眸，不得已翕合唇齿，一缕清甜游走舌苔，味蕾被震撼，赞一声：“好茶。”

    听得他夸赞，谢令容面露微笑，又替他斟了一杯。

    “品茶讲究意境。人生茶禅，生得禅茶。茶圣陆羽曾说，不羡黄金罍，不羡白玉杯。不限朝入省，不羡暮入台。千羡万羡西江水，曾向竞陵城下来。”

    “说得好。”文清情不自禁的鼓掌“茶之百味亦如人生百态之后，心自然静，更是明镜。只道是，凡尘如烟，红尘万丈，世俗之事，难得心静。容儿的心境让人佩服，文清自愧不如，自愧不如啊！”

    “但……”文清复而又说道“茶类万千亦如山河万里。多见袅娜妩媚、刚烈超逸、霸气昭彰、轻峭出尘、狡黠奔肆，似偶然坠入桃花源，阡陌纵横之后，到处似锦如绢。”

    “公子比喻的甚是恰当。”被文清一说，谢令容先是一惊，复而改为赞叹。

    雨停，文清拉着她出了茶馆。

    二人共乘一骑，马蹄的哒哒声伴着他们走过十里长街，城外短亭。

    身后花海如幻，眼前烟雨朦胧，谢令容莹白如雪，文清终是忍不住，握上了她的柔荑。

    转眼已是夜晚，凉亭外的月白纱绢翻卷着留下一片朦胧，依稀间闻到花香，文清眉间微笑，俊秀的面容在月光下反射出耀眼的光芒。

    望着他白衣胜雪，谢令容终于歪倒在他的怀中。微风拂过，一湖春水碎成了清影万千。

    闺阁之中，谢令容相思日重。自七日前一别，至今杳无音讯。

    见爹爹走来，面上凝重。

    “爹爹。”谢令容起身盈盈一拜。

    “这是三皇子送来的礼物，说是交给你的。你且打开看看吧。”

    谢令容接过来打开看了，锦盒内放了一只上好的白玉杯。一瞬间，谢令容似是明白了什么，却是难以问出口。

    “容儿，爹爹知道你一向心境淡雅，此事对你……”谢起欲言又止，满是担忧的看了看自己的女儿。

    “爹爹，三皇子他叫什么名字？”终是问出了口，想从自己的爹爹口中确认下来。

    “三皇子名姜彻，字文清。”

    虽然已经知道了是这个事实，但从自己爹爹的口中说出来，谢令容还是感觉自己被重重的击了一下。

    谢令容不是柔弱女子，心下已是明白自己的心意，也明白了三皇子的心意，于是仰起脸对着谢起说道“爹爹，女儿既已选择了他，便不会后悔，我相信文清待我也是如此。”

    谢起听后，脸上神情复杂，不知是喜是悲。

    “此事现在多说也无意，三日前，三皇子已被派到边疆抵制嵂族蛮夷，此行凶险，是太子故意为之。若是，若是不能回来，你们的事也就算了了。”

    “什么？”谢令容一听惊得脸煞白“三日前，爹爹，你……”

    “容儿，爹爹也是为你好。”出征之前，姜彻来到大学士府，意欲与谢令容道别，却被谢起以理由阻拦，他临走前送了这个锦盒，谢起本不欲交给谢令容，但看她这几日愁云惨淡，恐她相思成疾，这才给她看了。本来想劝她断了念想，却不料他的女儿却已是心意已决。

    “爹爹，你说文清他此行凶险，到底有多凶险？”谢令容突然想到刚才谢起的话，问道。

    “那边气候恶劣，现在已经冰雪覆盖，我们华国人常年生活在气候温暖的环境中，过去难免无法适应。且嵂族人生的人高马大，那边是他们的地盘，三皇子遭到太子设计，所带兵马粮草根本不足，此行，恐怕凶多吉少。嵂族人频繁的扰乱边疆的百姓，皇上也派人镇压过几次，但都失败而告终，这一次，恐怕也……”

    谢令容的脸色一下子惨白，整个身体无力的后退几步，继而强定自己站稳身子。

    “爹爹，我要去找文清。他送此杯，表达情意，女儿定不能辜负。”谢令容似是下了很大的决心，将那只白玉杯紧紧的握在手中。

    谢起看了看她，轻轻一叹，却也无法阻止，从小到大，这个女儿虽然知书达理，却也是性子拗得很，决定的事轻易难改变。

    次日清晨，谢令容换了一身淡紫色的男装，将头发高高的盘起，对着谢起三拜以后，便骑了一匹马而去。

    一段情深意重的情缘由许大小姐亲自开启。

    一路策马，谢令容只有在累得的时候才停一会儿，她是想着快马加鞭也许还能追上大军的步伐。

    越往北，天气越冷。

    映入眼帘的飞雪，是堆积如山的尸体。

    那是华国的军服，堆积的都是华国将士的尸体。

    他会不会也在里面？一颗心提到了嗓子眼，谢令容翻身跳下马，她望向无边的荒原，苍茫茫的一片，没有一丝生气，有的只是飘零的雪花，混着血液的腥味冰冷着她的脸颊。她开始在尸体里面翻找他。每看到一具尸体，知道不是他，她就放心几分，总觉得剩下那些人里面有他的机会又少了一点。

    她从未意识到，简短的几次相见，她对他已是如此不舍。

    天色逐渐阴沉，北方的天黑的更早，黑的更浓。

    狂风在耳边呼啸，簌簌作响，犹如厉鬼的咆哮。谢令容虽然胆大，此时却也不由得害怕起来。可是她不能离开，她还要继续找下去，直到将这里所有的尸体翻遍，确定这里没有他。

    她才知道，简单纯粹的爱可以让人如此傻，如此义无反顾。

    “何人在那里？”背后突然想起一个威严的声音，谢令容吓了一跳。可是下一刻她才反应过来这个声音如此熟悉，却又如此陌生。

    是他，自己不会听错。

    她蓦地转过身去，有些狼狈的脸，带着几许惊慌，几许惊喜的神情落入姜彻的眼底。她看到他一身戎装，器宇轩昂，一个儒雅，一个英姿焕发，竟都是让她看一眼就移不开眼。

    “容儿？”姜彻脸上露出欣喜的表情，几步过去将她紧紧的拥入怀中。

    冰冷的铠甲给她带来冷硬的触感，可是她趴在他的怀中，可以清晰的感觉到他的心跳，她知道，他就在自己身边，活生生的在自己身边。

    泪水禁不自知的滑落。

    姜彻捧起她的脸，深深的吻了下去。放开她，又将他拥入怀中，仿佛呵护着至宝。一时间又惊又喜，他从未想过看似柔弱的闺阁女子，竟有这般的刚毅坚强。

    “容儿，你怎么来了？还这身打扮？倒是把我给比下去了。”良久，姜彻笑着玩笑。

    谢令容脸微微一红，瞪了他一眼“你赠我白玉杯就算与我定情，谢令容一颗心交给了你，从此谢令容生死相随，绝不离弃。”

    “容儿，文清此生有你，何其有幸。”

    身后的将士突然间都笑了起来，哦哦的打起趣来，羞得谢令容直躲在姜彻怀里不肯抬头。

    “连孤身找我都不怕，翻看那么多尸体也不怕，怎的如今怕了这个？”姜彻玩笑的声音从谢令容的头顶传来。

    谢令容环着他的身躯，偏偏在他后背狠狠的一掐，疼的姜彻张大了嘴，却又碍于有下属在不好叫出声来。

    “看来容儿倒是个悍妇，先前却是没发现。”姜彻咧着嘴，直摇头。

    谢令容在他怀里欢喜的笑了。

    003樯橹灰飞烟灭

    风声萧瑟又哀怨。

    尖利的呼啸中仿佛有飘荡的孤魂。孤魂无根，它在吟唱，吟唱红尘中的纷乱，吟唱阴冥中的幽怨。

    炭火烧得正暖，一盏孤灯如豆。

    军帐里，将士围聚，共同在昏黄的孤灯下无声地等待着。

    谢令容被裹上了姜彻的大氅，坐在床上，静静的听着他们商量军情。谢起之女千里迢迢追随爱郎的事瞬间在军营里传开，大家都在赞叹着两人感情深厚，谢令容更是女中豪杰，令人钦佩。一时间，因为谢令容的到来，原本有些低迷的士气一下子高涨起来。

    “张副将，你点过了吗，我们还有多少兵马？”姜彻神情严肃，看着身边的男子问道。

    “这一次交战，我们损失惨重，如今还剩了五千将士，两千匹战马。对方估计还有一万多兵马。”张副官说道，脸上还有着血渍，许是一直忙着点看伤员，还未来得及停下来洗把脸休息一下。

    此言一出，在场的将士脸色都阴沉了下去，几乎是三倍的兵力，他们确实没有什么胜算。

    “三倍？”姜彻喃喃自语，轻轻的敲着桌面，眼睛一直盯着桌上铺着的地形图。

    谢令容在一旁静静的看着，她没有想到，那修长的手指除了弹奏出美妙的琴音，有一天也可以握起兵器在战场上砍杀敌人的头颅。

    谢令容突然想起了什么，悄悄的从旁边走过，出了军营。

    烛光摇曳，暗淡的光芒照彻下来，军人面沉如水，英挺的容颜被分成明暗两面。营帐内一下子安静了下来，大家都在等待着将军发布军令。

    姜彻眉头皱了起来，如今的形势严峻，粮草已经不多，如再不找到解决之法，取得这场战役的胜利，他们不是战死，就是要被饿死冻死。

    他抚了抚自己的额头，突然看见床上的谢令容不知何时不见了。

    他慌张下正要询问，却闻得一阵清香，只见营帐被掀开，谢令容笑意盈盈的端了一壶茶过来。

    “来来来，你们先喝杯茶，提提神。我什么都不能做，能做的也只有这些了。”谢令容给每人倒了一杯茶，递了过去。看这些将士个个蓬头垢面的，不免也心疼敬畏起来。

    “嫂子的茶真是香，光闻着就有精神了。”姜彻早已和将士们打成一片，战场上喊将军，私底下却都以兄弟相称，此时也自然把谢令容喊成了嫂子。

    谢令容红着脸，将一杯茶递给了姜彻。

    姜彻接到手中，放在唇边一闻，不由得惊讶“竟还是碧螺山水茶。”

    “上次看你喝的喜欢，所以这次就随身带了些。”谢令容柔声说道。

    姜彻眼中尽是柔情，端了杯子正欲喝下，突然看到茶杯内有一片飘浮的茶叶，似是灵光一闪。他突然就忘情的在谢令容的额间一吻，弄得谢令容一下子红到了耳根子。

    他凝神一想，似是有了些头绪，姜彻的眼中露出些精光，他的手指圈了圈中间的一条河。

    “张副将，你可知道这条河的深度，长度，宽度？”

    张副将一看，姜彻所指的是子虚河“此河是子虚河很长，蜿蜒而去，横亘在华国的边界，不过此河不深，大概只有平常男儿一半深，宽度却也有七八丈宽了。”

    “如此，甚好。张副将，你看，这河的不远处，有连绵的小山，正是藏人的好地方。”姜彻越说脸上越有溢彩，众人却是听得糊涂，不知道姜彻什么打算。

    “张副将，你今晚带三千人马渡过子虚河，躲进山内，将所有的弓弩都带走，马匹留下来给我。另外，剩下的两千人马今晚随我一起，将多余的长刀都砍碎，成为小小锋利的刀片。今晚将所有的粮食都给兄弟们吃了，明日生死就在此一战，我们就破釜沉舟，不留后路的与他们拼了。”

    “好，拼了拼了。”将士们大声呐喊起来。

    激昂的士气让谢令容不由的一怔。

    “各自下去准备吧。”

    “是！”

    众将士齐声领命，姜彻扫视着一干人，目光平静如水，淡淡颔首。

    军人们纷纷散去将士们都出了军营，各自准备。

    “让你受苦了。”姜彻见众人都离开，转过身对着谢令容深情的说道。

    “哪里的话，跟着你，怎么都不觉得苦。”谢令容望向他，眼中流露出坚毅神色。

    “如果此战胜利，回到宫中，我便凤笙龙管，紫盖香车的迎娶你。”明灭不定的烛光下，姜彻对着谢令容许下了一世的诺言。

    谢令容微微点头，看着姜彻伟岸的身躯渐渐远去。

    次日清晨，阳光破云而出。

    姜彻看了看天，真是天助我也，连天也放晴放暖了。

    “将士们，准备好了吗？准备了，就随我姜彻一起去啥嵂族蛮夷，将他们杀个片甲不留，然后我们就回华国，等着皇上在高高的城门之上迎接我们。”姜彻站在高处，挥着长戟高声说道。

    “杀，杀，杀……”两千将士嘶吼声震天，似是声音冲破了云霄。

    谢令容站在姜彻的身侧，痴痴的望着他，这就是自己所爱的人，也是承诺要娶自己的人。

    “容儿，你留在此处等我。”姜彻临行前对着谢令容说道。

    “文清，我在这等你回来。”谢令容回望他，让他安心的离开。

    姜彻策马离开，很快就和嵂族的兵马相遇。

    姜彻挥舞着长戟一路厮杀而去，鲜血溅在他的脸上，犹如点点墨梅，触目惊心，他用手一抹，长戟奋力的刺了过去，一个嵂族将士被他从马背上刺下，倒在地上。

    身边的将士也杀了一个嵂族人，不由得大笑出声“娘的，你们嵂族就这么点本事，是还没睡醒吧？”

    此言一出，将士们都哄笑了起来，姜彻看起来也心情不错，笑了两声。

    “老子才不怕你们这些白面小子。”粗狂之声发出，嵂族人显然也是被激到了。

    双方再次进入激战。

    姜彻突然下了命令，大声吼道“撤，往子虚河而去。”

    众将士一听，完全不恋战，跟着姜彻策马而去。

    “怕了吗？老子就知道你们这些都是些还没断奶的娃娃……”嵂族的汉子大笑了起来，为首的将军对着将士一挥手“今日杀一个华国将士，老子赏她一个女人，杀两个，赏一双。”

    “好，好！”将士们一夹马肚，追了上去。

    姜彻命令众人只管向前策马，什么都不要管。

    眼看就要到达子虚河，姜彻突然翻身下马，并命令所有人都下马。

    此时众人早已了然，训练有素的朝前跑去，脚拖着地面，划出一条条痕迹。

    到了子虚河边，姜彻看了看身后，脸上有些得意的笑意，嵂族人已经追了上来。

    “脱鞋袜！”姜彻一声令下，首先自己脱了战靴，迅速走入水中。

    一千多人，纷纷下水，迅速的朝前走去。

    身后的嵂族人，还未弄清楚什么，就已经追了上来。

    突然胯下的坐骑长嘶一声，马蹄朝前扬起，似是经受了疼痛，整个身体向前倾去。马上的人拉不住马缰，身体失去重心，也随着先前倾去。

    此时传来战马的嘶声不断，很多将士都坠下马来，背部，或者腿上，或者手臂受到利刃的刺入。

    此时，他们才发现这片离子虚河几步之遥的松软泥土里插满了锋利的刀片。

    “下马，下马。”为首的将军立刻下令，众将士有些狼狈的直起身子，却已经伤了不少。

    “哈哈，哈哈，宫将军，嵂族应该改口马蜂族才对，一个个身上都是洞了。”岸那边，姜彻已经带着将士抵达。

    “好，嵂族打败，臣服于我华国，从此改名为马蜂族。”姜彻意气风发，面色沉静如水。

    “混蛋，你他娘的闭嘴。”为首的将军啐了一口唾沫，当下什么也不考虑，齐了马朝河里走去。

    河虽然不深，淤泥却是很多，他们穿着战靴走在里面，走一步，陷一步，却是越走越难，有时候连鞋都拔不出来。

    站在河中歪歪扭扭的相互碰撞开来。

    此时，为首的将军才知道这是中了计了。

    正欲吩咐众人将脚从靴中拔出时，却见不远处，箭羽破空而来。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    嵂族将士根本无处躲藏，脚还塞在泥中拔不出来。

    这一战，嵂族惨白。

    直到姜彻带着人将活着的嵂族将士抓为俘虏之时，仍有些人还陷在河中。

    姜彻重新策马回到了军营，看见远远的，谢令容穿着一袭紫衣正盼着他。

    “我赢了，我没有辜负你的期许。”姜彻迅速奔了过去，将谢令容揽入怀中，神情欢喜的如同一个孩子。

    “我知道你一定会赢的。”谢令容靠在他的怀里，感受着这宽厚肩膀带给她的温度。

    “我不仅赢了这场仗，更是赢了你，容儿，我赢了你。”

    子虚河这一战，成了华国史上有名的一战。姜彻与谢令容的感情也被传为了一段佳话。告捷的消息传到华国帝都时，华国皇帝立刻下旨在就近的城池内调派了兵马粮草，一路趁胜追击，终于将嵂族完全收服。

    自此，嵂族臣服于华国，改名马蜂族。

    姜彻班师回朝之时，华国皇帝亲自在城门上相迎，犒赏三军。

    当问及赏赐之时，姜彻回答只愿娶许家之女谢令容。

    一纸诏书，钦赐良辰佳缘。

    在与嵂族大战的期间，帝都还发生了一件大事，就是太子在高台之上不小心失足摔下，归天了。

    回朝第二日，皇帝又发了一道圣旨，姜彻封为太子。

    在外人看来，姜彻双喜临门，意气风发之势，无人可及。

    004短亭短，情更难

    夜，在迷醉的花香中变得妩媚。

    谢令容以为这一天是她最幸福的日子，却没有想到，幸福从这一天已经结束。许多年后，她无数次的想过，如果知道这一日是这样的场景，她是否会依然选择嫁给眼前这个男人。

    她一身凤冠霞帔，坐在轿中，想象着过一会儿就要和心爱的男子进行拜堂，成为他的妻子。从此相濡以沫，荣辱与共，心里泛起一丝丝的甜蜜。

    她被人搀扶着一步步朝她的夫君走近。

    拜堂的时候，她才听到有人小声说着，三位看起来真是和谐，太子当真是有福。

    谢令容猛的掀开盖头，才发现隔着姜彻还站着一位与她相同打扮的女子。

    一场婚礼，两个新娘，同一个夫君。

    谢令容瞪大了眼睛看着，惊得说不出话来。礼堂内已经有人声骚动。

    姜彻握住她的手，对她摇头。她更是看到站在不远处的爹爹。今天是皇家的婚礼，宾客都是达官贵人，皇亲国戚，由不得她有丝毫的懈怠。这一刻，她开始有些明白自己爹爹的担忧了。

    她抽开姜彻的手，缓缓的盖上了盖头。

    一系列的仪式结束，充斥在谢令容耳边的只有嗡隆隆的响声，原先的愉悦兴奋就像是被人从头顶浇了一盆凉水，生生的灭了热情。

    谢令容被人牵着去了房间。

    龙凤烛缓缓的燃烧着，谢令容手指将布帛搅在了一起，她在等着姜彻过来，给她一个解释。

    门被推开，月光拉长了他颀长的身影。

    他一步步走近，看着她，神色痴迷。

    到嘴边的话被这样的眼神抵住，谢令容发现自己问不出口。她不想破坏了今日的良辰。

    “太子殿下，皇上让您去文荷院。”一个太监走了过来，躬身道。

    不用想，谢令容也知道那所谓的文荷院是哪里。

    姜彻犹疑了一会儿，拉住她的手柔声道“容儿，今晚就委屈你了。”

    姜彻松开她的手，转身离去。

    月意清冷，白云从容。

    花园里，紫色的风信子摇曳在风中，浓郁的颜色令人沉醉。

    姜彻松开手的那一刹那，谢令容忽然觉得好冷，彻头彻尾的冷，一直冷到了心里。

    第二日的时候，她打扮的端庄，要去皇宫跪拜。终于，她见到了他另一个妻子，孟雅君，丞相之女。

    孟雅君看她面露得意之色，身后听到有丫头低声嘲笑，昨晚姜彻留宿文荷院的事情，早已是整个太子府都知道的事。

    谢令容袖中的手握了起来，面上却还要保持一个太子妃该有的仪容。

    这一晚，姜彻过来，谢令容终于冷漠相问。她是骄傲的，他早知道，她不似娇弱女子那般只会忍让。

    “这些事以后与你解释，容儿，无论我娶谁为妻，对你的心绝对不变。无论她的身份如何，太子正妃的位置只会属于你。”他不解释，却只有这一句安慰。她以为他要的是这个位置，要的是通往母仪天下的阶梯吗？

    忽而间，谢令容觉得，他是不是从不曾了解自己？

    “我只问你，你娶孟雅君，是自愿还是被逼，是预先知道，还是被蒙在鼓里？”谢令容表现的异常冷静。

    他不言语，将她横抱而起，安然的放在床榻上。她知道了他的答案，原来被蒙在鼓里的一直是她？那是不是和她相遇之前，他已经有了婚约了？她不忍想，那一段美好的相遇她不忍去破坏。

    迟到了一晚的洞房花烛，并不如她想的一般美好，有的只是痛苦的呻吟和眼角滑落的泪水。

    谢令容深居简出，文锦院成了她的一方城池。姜彻时常过来，她的态度逐渐冷淡。

    终于有一天，孟雅君怀孕了。成了皇家的喜事，外界都在断定，这正妃之位非孟雅君莫属，以后定也是会母仪天下。

    谢令容听到这个消息的时候，正在院中喝茶，她的手一抖，杯子差点掉落在地。她凑近了茶杯，才发现，茶早就凉了，如同自己的心。

    她不知哪里来的勇气，想要去找姜彻，她想要知道，他现在到底想着什么。

    走过蜿蜒的回廊，在湖心亭中，她看到一副和谐的画面，美的让她灼伤了眼睛。姜彻搂着孟雅君正在亭中赏荷，时不时传来孟雅君娇笑的声音。

    谢令容几步后退，差点跌落水中，幸而被丫鬟扶住，裙摆已经浸湿，她却不顾，跌跌撞撞的朝前跑去，仿佛要逃离这一切。

    晚上的时候，孟雅君来了。

    终于，谢令容知道了一个真相。

    当初太子有意拉拢孟家，所以与孟雅君走的很近，岂知孟雅君早已心恋姜彻。孟雅君找到姜彻与他摊牌，并商议了一个害死太子的方法。

    姜彻同意出征，一方面为避嫌引起怀疑，一方面也是立下战功赢得民心。高台之上，是孟雅君亲手将太子推下。

    这样，将姜彻送上了太子的高位。

    这是第几次的打击。谢令容已经无力站稳。身边却传来孟雅君得意的笑声“你以为你才是他的患难妻子？我才是，我的地位谁也不能撼动，他不仅需要我，也需要我背后的孟家。你能给她什么，他日他登基，我便是谢令容。你这般小肚鸡肠，不识大体，以后若是后宫三千，你岂不是要上吊了？”

    孟雅君离开，她得意的笑声还在谢令容的耳边回响。

    原来她的夫君并不是如她所想的那般儒雅，明净。原来，不是他不够了解自己，而是她根本不了解他。

    原，两人开始的太快，都不够了解对方。

    那一段风花雪月的故事，也许就是一个错误。

    她握紧了手，突然做了一个重大的决定。她要离开太子府，离开姜彻，这一段纯粹美好的爱恋早已不复当初。她爱的文清，只在江南湖畔，不在深宫大院。

    可是，谢令容没有成功。她被姜彻软禁了起来，不得离开太子府半步，她的饮食起居都有人开始跟着，她成了不折不扣的犯人。

    每当夜晚，姜彻在她身体里索取的时候，谢令容感受到的只有耻辱，只有心寒。

    不久后，许家被陷害，谢起贪污朝廷税银被告发，处以秋后斩首。

    她得知此事背后有孟家人在操作，于是低声下气去了文荷院。她跪下求孟雅君，得来的只是冷嘲热讽。

    谢令容终于主动去找姜彻，哭着求了他很久。姜彻只是无奈的说了一句“容儿，我只能护你周全。”

    秋后处斩，谢令容亲眼看着自己的爹爹被斩首，血溅了一地，她晕了过去。

    自此，她的第一个还未成形的小孩流掉了。也许，以后再难怀孕。

    醒来后的谢令容仿佛变了另一个人，痴傻的坐了几天后，开始在太子府频繁的走动。很快，她的境遇遭到了太子府上下人的同情，谢令容得到了人心。

    孟雅君临盆，遇到难产，小孩没有保住，而她也因难产而死。

    消息出现的时候，谢令容正在院中修剪着盆栽。听到消息后，她的嘴角扬起了久违的笑意。

    那一晚，姜彻冲进她的房间，怒视着她，手里拿着一张药方，那是她命人调换的孟雅君安胎药的药方。

    “你竟然如此狠毒，杀了我的孩子。”

    谢令容看到他的手在抖，笑意更甚，目光更冷“你们不是也杀了我的孩子吗？”

    这一晚，又是羞辱的一晚，姜彻似乎释放了所有的力气，即使谢令容几次晕厥，他都没有停止对她身体的进攻。

    他终于累了趴在她的颈窝里睡着了，谢令容却笑了，他终于只属于她一个人，她终于报仇除了那个女人。可是笑着笑着，她却哭了。报复的代价太大，她宁愿一切都未开始。

    一年后先皇驾崩，姜彻登基。

    谢令容册封为孝贤皇后。

    当她坐上那个高位的时候，她嘴角的笑，高贵，却落寞。无人时，她的一滴泪无声的落下。他曾说，正妃之位留给她，他做到了。却不是自己想要的。

    谢令容两年无所出，姜彻期间却鲜少再立妃。

    后来迫于朝廷官员的压力，姜彻立过一两位妃子，但都不是很宠爱。

    两位妃子进宫不久，都以各种怪异的状况死去。

    事实似乎昭然若揭，后宫对此事三缄其口。

    姜彻对此事也算是不闻不问，大家都知帝后当年患难与共，谢令容甚至是为了他流掉过孩子，姜彻深情之余对谢令容有愧，所以一直处处忍让。

    可是宫中的人都看到了谢令容的变化，原先端庄清丽的谢令容已经没有了。如今的谢令容，盛装打扮，画上了浓厚的妆。宫中人甚至传，谢令容痴迷青春驻颜之术，已经到了几乎疯癫的状态，她快要临近三十的面容却如同韶华女子一般的莹润娇好。

    宫中人只道是谢令容在借此留住姜彻的心，事实上，姜彻看起来对谢令容也是宠爱有佳。

    终于，有一年的春天，谢令容再度有孕。那年冬天，谢令容产下一对双生子，先出来的一个男婴却是通体发黑，并且没有呼吸。谢令容惊吓的晕了过去，皇宫内传开说是谢令容诞下一个妖怪的传言。

    另一个婴孩还没出来，谢令容从晕厥中醒来，几乎是九死一生产下了另一个男婴。就是现今的太子。

    谢令容昏迷，太医在床榻上不间断的诊治，都摇头叹息，生还机会渺小。姜彻守在床侧，紧握她的手，呼喊着“容儿”，深情之处，为之动容。

    几日后，谢令容终于从鬼门关回来。此时却听人道他去了陵园，这日是孟雅君的忌日。

    谢令容愤恨的拂倒了所有的杯盘，直到看到那一只白玉杯，方才停歇。谢令容握着白玉杯，却终是没有落下一滴泪。

    005荒芜丛生

    自那后，谢令容身体羸弱，已经无法再怀孕。而小太子也体弱多病，姜彻几乎是将他捧在手心。

    死婴被速速带出宫去埋了，以后只要有人提及，都会被秘密的处置掉。这件事，成了皇宫的秘闻。

    本来帝后二人的关系已经有所改善，应着生孩子的事情发生，谢令容的心性越发的狂躁，经常被噩梦缠身，变得越发暴戾起来。而且自此后，谢令容也染上了怪病，太医诊治，是因为用多了一些驻颜的药导致体内积毒过多，生下的大皇子恐怕也是因为积毒才会出现异样，早早夭折。

    帝后知道这件事的时候，沉默了很久。此后两人再也没有提及那个孩子。

    姜彻念她为自己生下龙子，派了太医调理，自己也是经常前往，谢令容虽然依旧心存芥蒂，但面对姜彻，态度有了改善，帝后难得和睦一段时日。

    帝后再次决裂，并且到了一发不可收拾的地步，起因于那一年，姜彻出去狩猎。那一年，小太子已经是七岁。

    姜彻途径九渊山，回来时带回了一个容貌清丽的女子。

    姜彻将她安置在了宫中，对她宠爱有加。女子名唤容华，被封为华妃。

    册封当日，谢令容冷眼相看，已是将容华的样子刻进了骨子里，等待着一日将她捏碎。

    不多久后，华妃怀孕，产下婴儿，一男一女。谢令容故技重施，华妃难产致死，两个婴儿也被秘密处置。

    姜彻冲进凤仪阁的时候，怒不可歇。

    他怒视着谢令容，如同当初孟雅君的孩子被害一般。

    可是这一次，姜彻什么也没说，连一句责怪的语言都没。他望了望谢令容，很久以后，只是低沉的说了一句“你好自为之。”

    一句好自为之，姜彻十六年未曾再踏足凤仪阁。

    一句好自为之，孝贤谢令容十六年高傲的也不去见他。

    姜彻痛失华妃，将其葬在皇家园陵，但几年前，皇家园陵有异象产生，侍卫赶到之时，什么都未缺失，独独华妃的墓穴空了。有传，是姜彻不忍，将她重新送回了九渊山。

    姜彻后来也立过妃子无数，但都没有过身孕。是谁所为，在皇宫内早已是一个不必去争论的事实，也没有人再敢去讨论。

    姜彻甚至出宫寻花问柳，有传言说姜彻在宫外与一绝美女子关系亲密。

    年华顷刻纤转，转眼二十余载，苍老了谁的容颜。

    谢令容陡然睁开眼睛，却未发现眼角早已湿润。这一场梦，提醒了她已经忘却的记忆。

    她微微的睁开眼睛，看到了路颜，看到了坐在路颜背后的姜彻。

    此时却见路颜诡异的一笑，眼前逐渐明朗，这一场梦，似是耗费了谢令容太多的精力，她的脸色更加苍白起来。

    “你喊朕来，就是让朕再温习一遍你的恶行？朕倒是差点忘了，这个凤仪阁朕说过不会再踏足的。”姜彻嚯的起身，大步流星而去。正好撞翻了宫女端进来的茶水，杯子碎落，撒了一地，让床榻之上的谢令容蓦地一惊，看着那碎落的瓷片，差一点晕了过去。

    “以后不要拿什么白玉杯来说事，若真是要毁了，朕给你几千几万个杯子任你摔。”

    “好啊，你若是真如此，就索性全摔了，连带着本宫也杀了。从孟雅君开始，你心里就不曾有我，姜彻，你本就对不起我，你有什么资格对我说这些？我当初将一颗心全部给了你，你做了什么，只不过将它践踏，姜彻，是你负了我。”两人怒目相对，屋内一片静谧，宫女太监大气不敢出一声。唯有路颜，似是在享受着这个场景。

    “你终于肯说了，这些话，你终于肯说了。朕若不对不起你，你可曾对得起朕？你以为只你有心是不是？这些年，朕容忍你的还不够是不是？你非要逼着朕废了你这个谢令容，将你打入冷宫，你才开心罢休是不是？朕倒是要问你，当初善良善解人意的谢令容哪里去了。”姜彻步步靠近，这么多年了，第一次，他说出这么多。

    “呵，对不起你，是啊，我们当初就是错误，当初就不该一起。文清死了，谢令容也死了。他们死在江南水畔，死在子虚河边，死在新房，都是被我们亲手杀死的。”谢令容说出这些话时的决绝连姜彻也震惊了。他看了看谢令容，终是无言，拂袖，离去，正黄色的身影渐行渐远，消失在夜色中。

    谢令容无力的倒了下去，闭上了眼睛，身边的宫女太监立刻急了，路颜一扬手拦住他们“谢令容没事，只要休息一下即可。这是第一次诊治，以后多几次，谢令容便可以痊愈了。”

    众人一听，方放下心来退到了一边。

    “皇后，这一次的诊治可还满意？”

    “你到底是谁？你……”谢令容紧紧的盯着路颜，却发现自己连大声说话的力气都没有。

    “皇后不必激动，诊治过程中，我放的一些药，有催眠的作用，所以皇后刚才不论看见什么，听到什么，不过是梦境罢了。皇后不如现在看看脸上如何了？”

    听到此，立刻有宫女拿了铜镜过去，谢令容一照，果真是看脸上的黑块小了很多，心中顿时愉悦几分。

    转而看向路颜时，脸色的神情也缓和了许多“神医果真是厉害，本宫重重有赏。”

    “既然皇后如此说，不如有劳皇后给路颜沏一杯茶如何？”路颜淡淡的看过去，带着笑意，等待着谢令容的答复。

    听到路颜的这个要求，谢令容愣了半晌，语气稍显冰冷的说道“本宫累了，此事以后再说。你要什么稀奇玩意，自己去挑，就说是本宫赐的。”

    路颜对谢令容的逐客令丝毫不恼，身形散漫的站了起来。微微的一拜，便拂袖出了凤仪阁。

    路颜离开后，谢令容歪歪的靠在床上。想起刚才姜彻冷酷的面庞和那几句无情的话，心底一片冰凉，原以为已经没有什么可心痛的了，可是这么多年了，他终于说出这些话来，让她终于也知道了他的一点想法。

    “皇后娘娘，谢夫人来了。”

    “传。”谢令容有些无力的摆了摆手。

    话音刚落，只闻一阵啼哭声，一个女子匆匆走了进来，立刻跪倒在谢令容跟前。

    “娘娘救救我家夫君啊。娘娘，要为我家夫君做主啊！”

    “哭什么哭？好好的起来说话。”谢令容本就虚弱，刚才的事更是让她心力交瘁，此时听到女子的哭声更觉心烦意乱。

    女子看谢令容脸色不大好，起身欠了欠身子在一边坐下了。

    “有什么事慢慢说来。”谢令容道，这个女子乃是自己堂弟谢安的妻子，她的堂弟谢安因为还读过几年书，前些年来找她，她便给他安了一官半职，如今做的倒是不错，姜彻还给他升了官，这些年好好的，也没听说什么事，怎么如今他的妻子倒是来哭着求着了。

    “是夫君他，有人污蔑他贪了治理河道的银两，现在皇上已经将她关了起来，等待审讯，谢令容娘娘你一定要救救我家夫君啊。”女子说着说着又哭了起来。

    “贪污？简直放肆。”谢令容一听，惊得一怒“这件事事关重大，皇上自会查明，别说是你，本宫也不能插手。你且下去等待消息吧，若是他没有做，皇上也不会污蔑到他。”

    “皇后娘娘，皇后娘娘，你可要救救夫君啊，他，他是你唯一的亲人，他是谢家唯一的后人啦！”女子见谢令容这般态度，急的跪了下来。

    “放肆。本宫乃是皇后，本宫有皇上，有太子，有晋国的万千百姓，怎的就只有谢安一个人了？你下去，本宫念在你担心许安安慰才语无伦次便不追究你了。”

    “皇后娘娘，夫君一直心心念着你这个堂姐，小太子小时候也是常常坐在许安背上玩耍的，臣妇不会说话，但也知道亲情可贵，皇后娘娘……”

    “罢了！”谢令容打断女子的话，对着身边的太监说道“你去问一下刑部，谢安的案子情况，可曾落案了？让人照应着点，在天牢里给他好吃好喝待着，虽然现在在天牢中，但若是冤枉了，出来了，也还是朝廷命官，也是本宫的弟弟。”

    “是！”太监领命，才不到一个时辰的时间，就看见太监急急忙忙的跑了回来“回娘娘的话，刑部已经定案了，证据确凿，谢大人他也供认不讳，按照晋国律法，三日后午时处以斩首。”

    “什么？”谢令容听闻也是一惊，这案子怎的定的这么快。

    谢夫人一听到这个话差一点晕过去，随即跪倒在了谢令容跟前，哭得已是泣不成声。

    “你先别哭，这人还没死呢。”谢令容不耐烦的看了一眼许夫人转而对太监问道“这案子是由谁审的，谁判的，可有用刑，皇上那边批准了吗？”

    “这案子是由刑部尚书周夔周大人审的，并未用刑，听说，谢大人一看到呈堂公证就立刻供认不讳承认了贪污之事。皇上那边已经准了。”

    “什么呈堂公证，哪里来的证据，我家夫君一定是被冤枉的。”

    “证据是哪里来的，可是捏造的？”谢令容继而又问。

    “皇后娘娘。证据是太子亲自奉上的，绝无虚假。”

    “什么，是太子？好啊……”谢夫人突然大笑了起来“原来竟是自己家人做的事啊，他怎么能做出这种事？皇后娘娘，那也是他的舅舅啊！”

    “好了，此事本宫心中自有分寸。你先去，若是谢安没有做，本宫绝不会让他被冤枉，可是太子做事一向沉稳，他也不会无缘无故的就冤枉了自己的舅舅。”谢令容厉声道。

    “说白了都是一家人，你们这些皇族真是有皇族的架子啊，非要做到六亲不认是不是？当年大伯就是这样死的，皇后娘娘还要悲剧再一次上演吗？”

    谢夫人这一句无疑触碰到了谢令容的痛楚，自己爹爹当时的惨状她至今历历在目，她也从未忘记过那段仇恨，如今孟雅君早就死了，孟家也倒台了。

    “你将太子找来，说本宫找他有事。派人将许夫人送回去，她累了，说话越发的没分寸了，就在家安静的等消息吧。”

    006一触即发

    谢夫人被带了下去。谢令容耳边还充斥着她最后的话语。她也不会怪她，一个妻子担心自己的夫君，什么话都可以说得出来的。

    片刻后有太监回复，说是太子姜修泽外出有事，尚未回宫。

    谢令容一听，心中已是有数，他这是故意不来见自己的，一面母子为难。

    “你传本宫的话，让周夔掂量着，看此事可有通融之处，就说是本宫这般要求的。”

    太监还未走出去，却见一纸诏书传到，严禁后宫干涉朝政。

    消息倒是传得快，谢令容心底冷笑。

    此时又见太监急急的来报，说是谢夫人在家悬梁自尽了。

    谢令容一听，脸色蓦地惨白。当下也顾不得妆容，由宫女扶着慌忙出了宫。

    宫门处，一个七八岁的孩子跪着，那正是谢安的儿子，谢凌。

    谢凌生的面红齿白，谢令容看着喜欢，所以经常上凤仪阁玩。

    谢凌抬眼看到谢令容的辇车，抿了唇，泪水一滴一滴的滑落，稚嫩的声音咬出几个字“请皇后姑姑为爹爹和娘亲做主。”

    “凌儿，你快起来。”谢令容看到谢凌的样子，一颗心瞬间柔软了下来，她招手让谢凌走过来坐上了辇车，将他揽在怀里。

    “姑姑，你一定要救爹爹啊！娘死了，舌头都伸了出来，我害怕急了，看到娘直愣愣的盯着我，却一句话都不说了。”谢凌说到这里，脸上混杂着眼泪，混杂着泪水，才七八岁的他好像还不理解生离死别的含义。

    “姑姑会照顾你，也会救你的爹爹。”谢令容柔声安慰，对着宫人道“去刑部，本宫倒要看看周夔是怎么个证据确凿的。”

    辇车缓缓前行，很快到了刑部大院。

    谢令容有人搀扶着，另一只手牵着谢凌，走了进去。

    刑部的官员个个迎了出来，跪下行礼“谢令容娘娘千岁千岁千千岁。”

    “还千岁呢？我看本宫是百岁都没有了，这一个个的都是冲着本宫来，都盼着本宫早死吧！”谢令容看也不看众人，语气凌厉的说着，然后坐在了太监搬过来的椅子上。谢令容身子仍然虚弱，无力的靠在椅子上，微微的喘着气。

    “臣等惶恐。”几个官员将头垂的更低，才刚刚他们已经得知谢夫人在家中悬梁自尽的事了，此时谢令容来，必定是要责备训斥的。

    “周夔，本宫听说谢安的死刑已经定下了。”

    “是。”周夔闻言抬起了头，对身边的人摆了头，那人会意，立刻进了房间，不一会儿，拿过来了账簿和许安画押的认罪书。

    谢令容打开看了，证据果真是确凿，白纸黑字，红色的手印也是清清楚楚的。谢令容握在手中久久没有说话。

    “就是你害死我娘的吗？是你要杀我爹爹？”谢凌突然扑了上去，拉着周夔的胳膊，就是咬了下去。

    碍于谢令容在场，周夔只能忍着痛，不敢一把推开他，有太监立刻上前将谢凌拉开。只见谢凌扑进了谢令容的怀中，哭着说道“皇后姑姑，你快惩罚那个家伙，就是他害了我的爹娘。”

    “凌儿，不要着急，姑姑会给你做主的。”谢令容柔声安慰了一句转而看向周夔“周夔周大人，这证据本宫已经看到了，虽说许安是贪污了，但也罪不至死。周大人如此铁面无私，难道没有可以通融的余地了？要知道，许大人可是姓许，不姓别的。”

    “微臣明白。但是许安贪污的是治理河道的银两，导致百姓流离失所死伤无数，死罪难免，皇上也已经……”

    “够了，周夔，你这是拿皇上来压本宫吗？”谢令容愤怒的打断周夔的话，手中捏着的账簿被一把扔了出去。

    ‘皇后息怒。”一等官员慌忙说道。

    “他是本宫的弟弟，本宫绝不让他死。这件事，本宫自会和皇上去说，周夔，你的顶戴花翎看来是已经带腻了。”

    “皇后息怒，早上皇上已经传来圣旨，准了谢安的判刑，而且皇上圣旨上说了，后宫不得干政。请恕微臣斗胆，皇后此事还是不要参与的好。”周夔不卑不亢，娓娓而言。

    谢令容气的嘴唇泛白，那一句后宫不得干政，他竟是发了两道圣旨，这是要故意断了她的念想吗？

    “去锦阳宫。”

    锦阳宫前，侍卫拦住她的去路“皇上有令，此时不见任何人，还请皇后娘娘见谅，请回。”

    “啪！”谢令容一巴掌甩在了侍卫的脸上，自己由于用力，整个身子差点向前倾去，幸亏被安然扶住。

    “皇后注意身子。”安然小声提醒道。

    “好大的胆子，敢拦住本宫的去路，本宫就代皇上教训你一下。”谢令容二话不说，命身边的太监上前就是左右几巴掌扇了过去，侍卫不敢还手，脸上立刻肿了起来。

    此事很快惊动了内殿的姜彻，姜彻身边的太监匆匆跑了出来“皇上有令，皇后立刻回凤仪阁。许安之事已成定局，皇后应该注意德行，不要失了母仪天下的威势。”

    “他是这么说的？母仪天下？本宫连自己的家人都保护不了，还谈什么母仪天下？姜彻，你当真是狠心啊。”谢令容不由得想起当初自己爹爹的场景，那时候，她求了好久，求了孟雅君，求了他，可终究是没能救到自己的爹爹。

    “回宫。”谢令容无力的说道，任谢凌在一边哭成什么样子，也只得搂着他慢慢的走了。

    才回到凤仪阁，就传来谢安在狱中咬舌自尽的消息，他许是已经听说了谢令容为他出面无果的消息，心想着已经生还无望，只有自尽一条路了。

    听到这个消息的时候，谢令容无力的向后倾去，整个人仰倒在榻上。宫人慌了手脚，却见谢令容重新直起身子，口中呢喃着“我要沏茶，本宫要沏茶。”

    宫女太监不敢耽搁，立刻匆匆下去备了茶叶茶具上前。

    谢令容慢慢的走近，在她手中，碧落山水茶的小尖叶现身亮相，翻滚在三才盖碗之中，被澄澈的净水打翻了身姿，茶叶她手中辗转十四泡，终于闻得阵阵清香。

    她提起茶盏倒了一杯，慢慢的至于鼻尖闻了闻，微微的啜了一口。此时看见，谢令容的眼睛瞪得老大，仿佛遇到了什么恐怖的事情。

    她手一抬，将杯子扔在地上，杯子成了碎片，有茶香溢出。

    “没有了，没有了。”谢令容懊恼的呆坐在原地，神情变得木然，当初她在茶馆中与文清谈茶论人生，何等的惬意，何等的潇洒。

    她曾说，品茶讲究意境。人生茶禅，生得禅茶。茶圣陆羽曾说，不羡黄金罍，不羡白玉杯。不限朝入省，不羡暮入台。千羡万羡西江水，曾向竞陵城下来。

    他曾说，茶之百味亦如人生百态之后，心自然静，更是明镜。只道是，凡尘如烟，红尘万丈，世俗之事，难得心静。容儿的心境让人佩服，文清自愧不如，自愧不如啊！

    可如今，味道不对了，她泡出的茶完全不是以前的味道了。果然，茶是要干净的人儿才能泡的出，而她现在已经不再是了。她摸了摸自己的脸，自己的发丝，如今的她还是她吗？

    她的眼睛突然间瞥到了地上的碎片，冲了过去“怎么回事，怎么会是白玉杯？怎么会？”

    “皇后娘娘饶恕，奴婢以为你是要泡了茶给皇上送去，才给您递上了白玉杯。”身边的宫女立刻跪了下去，战战兢兢。

    “白玉杯，我的白玉杯。是谁弄碎了我的白玉杯？”谢令容颤抖着双手捡起碎片，手指被割伤，也浑然不知。

    “快叫太医来，快。”太监看到谢令容受伤的手，慌忙对下人吩咐。

    可是一切喧嚣似乎与谢令容无关，她只是看着白玉杯，怔怔的出神，口中呢喃着“终究是碎了，碎了就没有了，一切都没有了。文清，真的什么都没有了。”

    “哈哈，哈哈……”谢令容突然打笑了起来，在场的人听到笑声只觉一阵发凉，此时的谢令容乌丝凌乱，神态疯癫，不由让人觉得，皇后，是不是已经疯了？

    “将这盏茶端给皇上，就说是容儿亲手沏的茶。”

    太监端着茶盏迅速跑到了姜彻跟前禀报“皇上，谢令容娘娘她受了伤，而且，而且，白，白玉杯，碎了。”

    听到这个消息的时候，姜彻也不由得一惊。

    他的脚迈出了一步，却又停住。

    此时天空中淅沥沥的下起些小雨，太监立刻为他撑起了伞。

    姜彻的半个身子却在雨中被雨水打湿，浑然不知。

    太监递上了茶盏，姜彻握在手中良久，似是要将它捏碎。半晌，姜彻仰头喝下，茶盏扔在了地上，发出了突兀的响声。

    这一夜，姜彻站在了雨中一夜，唯独说了一句话，轻的立刻随风散了。

    “没有了。”

    身边撑伞的小太监从未看过姜彻这般情况，听到那三个字时，吓得脸色惨白。

    转眼去看姜彻，突见他倒了下去。整个身子终于都在雨下，雨势突然很大，雨滴噼里啪啦的打在他的身上。

    “皇上……”尖锐的声音划破了笼罩在黎明之下静谧的皇宫。

    007镜归尘土

    姜彻一病不起，太医诊断，身中剧毒，怕是命不久矣。姜修泽被急召入宫，太医轮流看守，宫中乱成了一团。

    姜修泽下令，路颜却被幽禁在宫中，不得靠近皇上寝宫一步。

    经过一夜整治，姜彻终于苏醒。醒来后，下的第一道圣旨：孝贤谢令容意图弑君，废除后位，打入冷宫。

    谢令容被带入冷宫的时候，表现的异常冷静。她梳了少女的发髻，换上了一条粉色的长裙。此刻，她是谢令容。

    冷宫常年失修，连着几日的雨终于停下，庭院中有着坑坑洼洼的水洼，飘落了一地的落红残花，浮在水面上。

    谢令容独坐在院中，耳边风声萧萧，雨声萧萧，灯花减瘦，红烛尽燃。屋内昏黄的烛光微微的照射出来，拉长了谢令容的身形。

    谢令容抬起头，突然凄苦的一笑，醒也罢，睡也罢，守护的不过是一个人的天长地久，一颗心的地老天荒。

    文清，不过是当时的一个梦吧。

    他终于无法再容忍自己，一纸诏书，一宫冷色。下毒？他以为自己真的如此狠心吗？他以为自己恨他到要让他死吗？

    果然，他们早就不再信任彼此了。

    白玉杯碎，情意断。

    “文清，容儿累了，容儿先走，你很快来陪容儿，可好？”谢令容起身，慢慢的走进房内，三尺白绫被抛向了房梁。

    “其实你上次的梦只做了一半？你有没有兴趣将剩下的梦境走完？”路颜不知何时出现在了门边，他慵懒的靠在门框上，没有上前阻止谢令容的意思。

    “梦？”谢令容有些疑惑的看了看他，随即淡淡的一笑，继续系着手中的白绫。

    “你难道不想看一看你不知道的姜彻？我倒是觉得，你一定会感兴趣的。在这之后，你再选择自尽也不迟。”路颜说完，走上前，在桌子上焚了一炉香，将一个瓷瓶凑到谢令容鼻子边闻了闻。

    谢令容只觉头脑意识逐渐模糊，眼睛无力的闭上。

    才黑下来的世界仿佛一下子又亮了起来。

    她看到前方一个白衣男子走遍了大街小巷，终于在一个古玩殿内寻得了一只晶莹剔透的白玉杯。他欢喜的一笑，用锦盒小心的放了，送至了大学士府。原来，那只杯子是他精心挑选的，谢令容这才知道。

    转眼她已走在小石子路上，那条路是通往文荷院的。她看到周围张灯结彩，喜气洋洋，还能听到欢庆的音乐。她隐约察觉到了什么，不敢上前，却又不得不上前，仿佛有一股无形的力量在逼着她前进。

    然后她看到了屋内两个人正在喝着交杯酒。

    那是孟雅君和姜彻。那是他们的成婚之日，也是她和他的。这一刻，她又是谢令容，不是谢令容。

    她看到孟雅君偷偷的在杯中放了什么东西，然后满含泪水的看着姜彻。

    “雅君，对不起，此生我心中只会有容儿。我感谢你为我做的一切，其他我都可以给予，唯有爱，我不能。”

    孟雅君哭得更厉害，她没有想到新婚之夜，夫君竟会对她说这样绝情的话。

    她掩了泪，说道“有与你的夫妻名分，我已知足。喝下这杯酒，我就别无他怨了。”

    不由得对孟雅君动容，姜彻一口喝下。

    随后姜彻身体出现异样，他搂着孟雅君到了床上。谢令容已经无法再看下去，她转身欲离开时，却听姜彻口中呢喃着“容儿，容儿。”随后，被孟雅君的低喘之声淹没。

    原来这就是他们的洞房花烛夜，原来竟是孟雅君用了春药。

    时空转换，又到了谢起被害的那段时间。她跪着从孟雅君房间出来的时候，却没有发现姜彻正在不远处的树下静静的看着。她走后，姜彻去了屋内，和孟雅君大吵了一通，她从未看过一向儒雅谦和的姜彻也会有如此的时候。

    为了她，他与孟家闹翻，太子之位岌岌可危。

    后来，她看到宫门前，姜彻跪在地上，面对高高在上的九五之尊，祈求他放过许家的人。整整三日，不吃不喝。先皇不为所动，只说饶了谢令容，因着这件事，姜彻病倒，发了三天的高烧，回来却对谢令容只字未提，只因那时，谢令容根本不愿见他。

    她流产，失去一个孩子。却没有看到过姜彻在月下醉了多久。她看到他哭了，那是为她，为他的孩子流下的眼泪。壮志男儿，也有流泪的一刻。

    转眼到了她临盆后醒来之日。她看到陵园内，姜彻萧索的身形对着那一座坟墓“你不要怪容儿，一切都是由我引起，孩子也是被我所害。你放了容儿，朕就早些日子下来向你认错。容儿也只是一时的任性，其实她也很苦，比谁都苦。”

    这是谢令容第一次看到这样的姜彻，泪决堤而下。她是为了他才来这里，乞求孟雅君的鬼魂来放过自己。堂堂一国之君，怎的也这般傻了。

    原来，他一直都懂她的苦。

    时光又转换到了九渊山上，姜彻意气风发，像极了当年子虚河边的年轻将军。可是他们途中突然遇到克米亚族人的组织，姜彻与部队失散。而后他遇到了野兽的攻击，身上弓箭用完，一路逃之悬崖边，被逼无奈之下，落下。幸而出现一只白色的大鸟，将他拉起救了。

    白鸟却非鸟，而是一个容貌清艳的女子，名唤容华。

    姜彻得知她为神裔翼族，丈夫却是被猎人误当做非鸟射杀。姜彻心里咯噔一下，不久前，他所带的狩猎队伍里，有人射杀了一只大鸟，策马而去的时候，却没有发现大鸟的踪迹。

    容华晕了过去，姜彻一探之下，发现她已有身孕。

    姜彻将容华带回宫中，容华本不想去，却听姜彻劝道，宫中太医众多，可以帮她调理身子，且她救了他一命，应该给他机会报恩。姜彻说，她不必担心一切，只要安全产下孩子，是去是留，由她自己决定，他绝不强留。

    为了不落人口实，姜彻封了她为华妃。以后，经常去探望。

    “我看你看着我时，常常发呆。是想起什么人了吧？”一日华妃，笑着问道。

    “你的眉心有一颗痣，倒是和她很像。”姜彻笑着回答，容华见他不说是谁，便也不再多问，只是温言道“这世间没有什么事不能解决的，要两个人坦诚才可。”

    “我欠了她太多，不知从何说起，也不知从何还起，此生，她怕是不会再原谅我了。”

    听到这个话时，谢令容摸了摸自己的眉心，那里有一颗小小的痣，隐藏在其中，不仔细凑近看，根本不会发现。他却看到了，还一直念着记着。他说她欠了她的，这个话，他从未对她说过。

    是她亲手下了药在华妃的药中，由接生婆为她喂下。华妃难产而死，弥留之际，握紧姜彻的手，只说了几个字“救我的孩子。”

    可是她不知道，她的一双孩子，也已经危在旦夕。

    她终于得以知道，那一句好自为之夹杂了他多少的情绪，愤怒，痛恨，无奈，愧疚，自责……

    后来，她看到姜彻对太医院的人下了圣旨，每一个进宫被宠幸的女子，都要喝下一碗药，以确保不能怀孕。

    有太医大胆问过，姜彻只回了一句“朕之孩儿，容儿生之足以。”

    接下来的事情，谢令容不用去看，也已经知道了。眼前的景物转换，她重新魂归凤仪阁，依旧躺在病床之上。

    她才忆起，白玉杯已经泡不出当年的茶香，而他修长的手指也太久没有弹奏美妙的琴音。他们本相爱，他们患难与共生死相随，却走到了今日。为何经得起生死，却经历不了相互的信任？

    一刹那的天昏地暗，她仿佛跌入了无底的深渊。她挣扎着，又自己爬了上来。她缓缓抬起头，目光呆滞，澄澈的瞳眸里一丝尘杂也无，清明的如同星月云日。

    谢令容看到姜彻站起身子，缓缓的走到谢令容的身边，唤出一声“容儿。”

    “文清。”她轻声的唤他，脸上有些少女的娇羞。

    ‘姜彻’紧张的扶起她的身子，却听谢令容又说道“文清，那一战我们赢了吗？”

    ‘姜彻’一怔，看着她消瘦的容颜，终是缓缓的点点头“赢了，容儿，我赢了天下，也赢了你。”

    终于她回到了当初。成了容儿，成了那个掬水嬉戏的水畔女子，成了那个甘心前往生死与共的坚强女子，成了那个歪在他怀中脸红的娇羞女子。

    “不知这样的结果，太子可喜欢？”路颜有些清冷的声音在他们背后响起。

    “你到底是何人？”眼前的是一个男子，白玉束发，紫黑色锦袍，身姿风流，正是当今太子。

    “这样难道不是对谢令容最好的归宿吗？”路颜淡淡一笑。

    姜修泽看了一眼此时的谢令容，难得脸上有安然的神情。

    “若是母后有什么闪失，本太子一定会治你的罪。”

    “如今太子继位在即，不知太子登基后可否答应路颜一件事。能够还华妃一个清白。”

    “你是……”姜修泽蓦然一惊。

    “我不是。”路颜迅速否定“所有人都应该相信当日所看到的，太子也应该相信。”

    “也罢，这件事，我可以答应你。但，希望神医多留在宫中几日，为母后调理一下身子。如今皇宫有些混乱，我相信神医也不愿意惹到什么麻烦。”

    “我走之日，必不会留。此时留下，倒也无妨，太子只要完成你答应之事，我定会让皇后身体安康。”

    路颜含笑着举步而去，出了凤仪阁，路颜抬头望了望天，轻轻一叹。

    夜色中的冷宫稍稍褪去了那一份华贵典雅，如这宫里的主人一般，在这百花烂漫的盛夏却带着一抹繁华落尽后才有的颓然与落寞。

    。m.

    