
    不多久，谢令容便被管离盛请到了大殿之中。途中她曾经试图问管离盛，皇上有什么事找她，可管离盛却只字未提，只道到了大殿见到皇上便清楚了。

    谢令容隐隐有些不安，但还是跟着管离盛走了过去。

    当进入大殿，她朝姜彻行礼之后，便看到了站在一侧的姜娡和铃岚。

    “是你？琳琅？”见到姜娡，谢令容并不觉得意外，可是看到铃岚她就意外了。

    姜彻道，“皇后你认得她？”

    谢令容微微颔首，道，“是。她，曾是臣妾宫中伺候的宫女。后来无故失踪，臣妾寻了她一段时间并没有寻到她。”

    姜彻便又问道，“皇后你找过她？怎么此事朕一点也不知情？”

    谢令容抿了抿唇，道，“皇上对凤仪阁的事情知情多少？”

    被谢令容的话噎住，姜彻瞬间无语，随即道，“不过是失踪了一个宫女，这事情在宫中太常见不过，你为何又要找她？莫不是另有隐情？”

    谢令容差不多已经猜到了眼下的情形。铃岚不会无缘无故出现在这里，而姜彻更不会无缘无故的把她叫到这里。既然有些事，她需要说清楚，那便趁这个机会说清楚吧。总是让姜彻忌惮以前的一些事情，她心中也十分不快。

    想到此，谢令容道，“不瞒皇上，臣妾找她，的确是有特殊的原因。当初长公主一事，由张太医检查了长公主的尸体。臣妾从他那里得知，长公主其实并非突然猝死，而是中毒而亡。最大的嫌疑，就是臣妾送过的那碗汤。臣妾和安然仔细回忆了这件事，并不曾想到是谁有可能在汤中做手脚。可就在那个时候，琳琅却无故失踪了，所以臣妾觉得她或许与此事有关。于是就想着找到她，把事情查清楚。”

    “你早知道长公主因何而死，你却一直瞒着朕？”

    谢令容抬眼看着姜彻，语气有些冷淡，“难道皇上不是在心中一直对臣妾有了定论了吗？臣妾将这些事告诉你，你会信臣妾吗？何况臣妾没有找到琳琅，根本不知道事情到底是怎么样，你让臣妾和皇上说什么？”

    原以为为了姜修泽，为了她和姜彻的感情，甚至是为了晋国的江山，她做了一个选择。可是当她知道自己的爹就这么死了，谢家的人全部被遣散之后。她的心中实在是无法释然，她是谢家的罪人。她甚至无法和以前一样面对姜彻。

    她知道，她和姜彻之间，不会再有什么了。

    有些事情真的只有在发生了，才知道结果到底是怎么样。

    看着谢令容不冷不淡的态度，姜彻的心中也有些复杂。他知道，他和谢令容之间有太多的误会，也根本没有办法再沟通，所以许多事情，根本就再难说清楚。即便那么多事情发生之后，有了姜修泽，他心中已经想主动修复两人之间的关系。可他发现，好像无能为力。

    “皇上，你已经听到皇后所言了，这样可以说明铃岚说的是真话了吧？”

    “朕还是那句话，只有她一人之词，是没法直接定罪的。这件事，朕会彻查到底。不过铃岚你，如果你真是毒杀长公主的人，那你便是死罪。即便你背后真的有人在指使，你也难逃干系。所以朕现在要将你押入天牢等候审讯。与此事有关的一干人等，朕也会亲自一一查问。”

    “王妃，我不能进天牢。我的孩子还在等着我回去喂奶。皇上，求求你，民妇已经将实情都说了出来，求皇上饶了民妇啊！”

    “铃岚你放心，孩子不会有事，我会找奶娘来照顾她的。你先安心在天牢之中待上几日，等事情查清楚，我会救你出来的。”姜娡对铃岚宽慰道。

    铃岚不断摇头，道，“大嫂，我不能进牢里，不能的，大嫂，你救我，救我啊……”

    可是铃岚的哀求并没有起到作用，她还是被带了下去。

    “皇后，你先回去吧，你把人都叫好，朕很快就去查问。”

    谢令容什么话也没说，便退出了大殿。

    姜彻命人都退了下去，只剩了他和姜娡。他问道，“姑姑，你和衍妃之间可是有什么误会？她怎么会好好的做害你的事情呢？是不是琳琅受人胁迫，刻意出来冤枉衍妃？”

    姜娡知道，阮舜华这些年伪装的很好，加上姜彻和她也有许多年的感情了。没有实质的证据，很难让姜彻就相信了铃岚的一面之词。可是阮舜华隐藏的那么好，许多事情她甚至从来不亲自出面，又怎么好抓到她的把柄呢？

    “彻儿，你觉得你姑姑我是那种听信一面之词的人吗？若非对她有所了解，我又怎么会到你跟前说这件事呢？上次中秋之夜，我并非失足落水，而是她将我推了下去，她一直想我死，你可知道？不管是以前的长公主，还是现在的王妃，只要是你好好对待的人，她都回让我死。彻儿，你可明白？”

    姜彻道，“原来姑姑说的是中秋那晚的事情。后来衍妃找朕说清楚了，她是看你喝了许多酒，走到了船尾，十分担心你，便跟了过去。后来看你摇晃着身体要栽进河里，她情急之下便赶紧去拉你。结果没有拉住，你就落进了河中。许是姑姑以为是她推你的，你忘了，还是她呼救，让朕和王爷听到的。”

    “彻儿，她根本不是你想的那样子。”

    “姑姑……她跟在我身边也许多年了，跟在你身边日子也不算短。你应该知道她是什么人。若她真那么坏，姑姑当初又为何把她送给我呢？其实我一开始是因为姑姑的信任，才会信任她的呀。”

    姜彻的话一点也没有错。她当初因为看中阮舜华，将她送给了姜彻。姜彻因为径自的关系，逐渐与她走的亲近。现在她说她是不可信的人，那不是在打自己的脸吗？也难怪姜彻不相信这件事。

    “我知道姑姑不是随便冤枉别人的人，许是因为和衍妃之间有了诸多误会才会这样。不过既然当初的事情有了疑点，那么我一定彻查到底给姑姑一个交代。至于铃岚，她留在姑姑身边，我实在是不放心。这件事无论查到的结果是什么，她都不能再留了。”

    姜娡惊道，“你要杀了她？”

    姜彻道，“她已经亲口承认曾经毒害你，我要如何留她？”

    “不可以。你不能杀她。这件事并非她一人的罪过，你不能杀她。”

    姜彻皱眉道，“姑姑，我实在是不明白你。现在有人亲口承认对你下毒，你偏偏要保她。衍妃许是被人冤枉的，你又偏偏揪着不放。姑姑，你难道仅仅只是为了针对衍妃吗？你莫要忘了，当初是你亲自将她送到我身边的。”

    “你……你以为我在嫉妒她？呵，彻儿，你什么时候这么不了解你的姑姑了？”

    “自你选择了章王爷之后，我便觉得已经不太了解姑姑了。姑姑针对衍妃到底是为了什么？”

    姜娡有些生气，看着姜彻想对他发火，但还是忍住，她不悦道，“好了，我现在也不和你多说。你先查清了再说吧。”

    姜娡说完，便气愤的离开。

    “姑姑……”姜彻唤了一声，却又停住。

    这还是第一次，姜彻不想完全站在姜娡身边。从什么时候开始，他也学会抵抗他的姑姑了？从她选择了楚煜，完完全全不属于他开始吗？

    “恭喜娘娘……”翠儿将事情打听清楚后，面露喜悦的到了阮舜华身边。

    “事情怎么样了？”

    “皇上把琳琅那个小贱人抓进了天牢，说要彻查此事。即便是将皇后请了过去，皇上好像并不买账。皇上还是站在娘娘身边的。”

    “那谢凝呢？她会善罢甘休？”阮舜华问道。

    “奴婢听说后来皇上将她单独留下问了话，虽然不知道他们说了什么，但是大家都看见王妃很生气的离开了皇宫，大约是和皇上发生了口角。可见皇上并没有信她的话，一定认为这王妃是在冤枉娘娘你。”

    阮舜华道，“本宫这些年来兢兢业业，无欲无求的待在皇上身边，皇上不会不放在心上的。这种时候，怎么可能凭那几个人几句话，就将本宫的苦劳抹干净了呢？不过我们也不能掉以轻心，这件事也不知道还会查到什么。”

    翠儿问道，“娘娘，要不要奴婢进去把琳琅她……”

    “暂时不要。琳琅这个时候死，反倒是会落人把柄。这事情一旦查到本宫头上，那本宫可就是做贼心虚，有口难言了。琳琅把该说的都说了，皇上没有相信，可见琳琅也起不来什么作用了。我们现在就要密切观察皇上会查到哪里。一旦有什么进展，咱们再想对策也不迟。”

    “娘娘高明。”

    “就凭谢凝，也想将本宫扳倒？如今谢家已经倒台，皇后即便有皇子也不得宠，本宫看她拿什么和本宫斗。”

    “若是皇上心中有娘娘，他们任何人想动娘娘也是动不得的。”

    “皇上还是护着本宫的。不过这件事要彻查，早晚会来找你问话，你到时候放机灵点，知道该怎么说了吧？”

    “娘娘放心，奴婢知道。奴婢根本不认得这个什么铃岚，琳琅的。更不可能知道什么下毒的事情。”

    阮舜华听后满意的一笑。

    ：。：

    