
    那孩子突然间就嗷嗷大哭了起来。

    稳婆道，“定然是饿了。”

    “交给奶娘吧。”姜彻说道。

    姜娡将孩子交给了奶娘，然后看着里面，想着谢令容此时也不知道怎么样了。

    “皇上，那孩子真是可爱，像极了皇上呢。”阮舜华走到姜彻身边欠了欠身子，然后道，“也不知道皇后怎么样了。”

    正在此时，就看到南俊子走了出来，他全身是血，脸上还能看到一些汗珠。

    “皇后怎么样了？”姜娡上前问道。

    南俊子不屑的哼了一声，“若是在我手上死了人，我这不是自己砸自己招牌么？好了，人我已经救回来了，日后怎么照料，怎么用药，就交给你们这些御医吧。”

    南俊子说着走了下来，姜彻忙道，“有劳神医了。”

    南俊子就当没听到直接走了出去，管离盛刚要说什么，却被姜彻止住，“但凡这些奇人，自然也有些奇怪的脾气。今日他立了功，便不用与他计较了。”

    南俊子走到宫门口，扭头看了一眼姜娡，对她道，“丫头你过来，我这般累，你不得表示一下么？”

    姜娡想着此时已经母子平安，她暂时也不用在这里了，便看了看楚煜，道，“要不我们先回去吧。”

    楚煜点点头。

    姜娡便对姜彻道，“臣妾先回去了。皇上不如去看看皇后吧。”

    姜娡说完便和楚煜一同出了凤仪阁。与南俊子一同出宫的路上，姜娡问道，“这女人生孩子都这么凶险么？皇后若是没有你，可是今日就保不住了？”

    南俊子啧啧两声道，“女人生孩子凶不凶险我不知道，我知道这后宫倒是凶险的很。”

    姜娡立刻问道，“你这是何意？难道皇后这般是人为的？”

    南俊子捋了一下他的胡子，道，“自然是人为的。这种场面，但凡是个有些医术的大夫就能看出来，她估计是喝了什么催生的汤药了。那药极其猛烈，便导致了那样的局面。”

    “若是这样，那些御医怎么会……”

    “估计是怕节外生枝吧。”

    姜娡点头，看向楚煜，楚煜道，“这敢害皇后和皇子的人定然也非等闲之辈，何况那种情形也没有确凿的证据，那些御医当做不知道，也是情理之中的事情。”

    姜娡凝眉道，“不管这人是谁，心肠倒是歹毒的很。她这可是一石二鸟，一下子要害两条人命啊！”

    “你可是有什么人选了？”

    姜娡道，“皇上立的妃子不多，宠的更没有。皇后的身后还有谢家，一般人谁敢对她动手，一般人又何须对她动手？这最大的嫌疑人可不就是那个表里不一的人么？”

    楚煜知道姜娡说的是谁，方才南俊子这么一说，他想到的那个人也是她。

    阮舜华。

    除了她，还会有谁呢？

    “先是我，现在轮到皇后了。这阮舜华还真是心狠手辣，她这么一个小角色，如今倒是轻易能掀起血雨腥风了。这种人，实在是不该让她还留在宫里头。指不定什么时候也会对皇上不利。”

    “你打算动手了？”

    姜娡道，“等铃岚把孩子生下来。现在恐怕不用我动手，宫里头也会有变故了。”

    “你们一直说个没完，可吵死我老头了。我方才累得很，丫头，你回去赶紧找人给我打好热水，备好干净的衣裳，准备好上好的饭菜，对了对了，最好再找个人给我老头子捶捶背，捶捶腿。”

    姜娡不由一笑，然后道，“你当自己是谁啊，在王府准备呼来喝去了是不是？”

    南俊子一气，道，“你这丫头好没良心，今天若不是我，可能就是一尸两命了。”

    楚煜知道姜娡是故意气南俊子的，当下觉得好笑，但又想这南俊子毕竟对自己有恩，也不该对他如此无礼，便道，“神医不必将王妃的话放在心上，神医的这些要求，本王都照办便是。”

    “还是王爷你明事理。”

    楚煜又道，“不过既然神医已经来了不如在王府多住几日，正好本王的弟妹也快要临盆了，有神医在，也可保万无一失。”

    南俊子一听愣了神，随即指着楚煜，又指着姜娡道，“你们真是不是一家人不进一家门啊，敢情我这神医专门帮你们接生孩子了。”

    姜娡看着楚煜，欣慰的笑了笑。

    凤仪阁里头，姜彻便让一干人先退了下去，只剩了谢起还留着。有两个御医已经进去替谢令容查看一翻。

    “皇上，要不去看看皇后吧。皇后此时看到皇上，定然能精神些的。此番，皇后也是吃了许多苦了。”谢起对姜彻恭敬的说道。

    起先姜彻并不想如了谢起的愿，看他在这里虚情假意。可是当他说到最后一句的时候，对姜彻有些触动。

    虽然他不曾看到真实的场景，但看到进进出出那些带血的布和水，他也知道谢令容此番经历了怎么样的生死难关。

    可是要去看吗？

    姜彻犹豫了一下，对谢起道，“朕还有政务要处理，此时皇后也需要休息，朕晚些时候再来看她吧。”

    谢起略微有些惊讶，但也不好多说，只是道，“请皇上允许臣进去看一看皇后。”

    “你是皇后的父亲，自然可以去。管离盛，咱们走。”

    “是，皇上。”

    见姜彻离开，谢起便举步走了进去。此时御医已经诊治完，看到谢起便躬身道，“丞相大人。”

    “嗯，皇后现在怎么样了？”

    “此时皇后娘娘虚弱的很，不过已无大碍，只需要好好调养便可。”

    谢起道，“她是皇后，更是为皇上产下了皇子，你们一定要竭尽全力照料好皇后。皇后的身子就仰仗各位了。”

    “丞相言重，那都是下官等人的分内之事。”

    “好。那我去看看皇后。”

    “丞相看一看皇后便可，此时皇后还虚弱的很，还是需要多歇息的。”

    “这个本官知道。”

    “那下官告退。”

    御医们退下去之后，谢起走到了谢令容的床前，看着谢令容面如白纸，看不见一点血色。安然正在给谢令容擦拭着额头上的汗珠。

    “安然，我有些话要和皇后说，你先退下吧。”

    安然看了看谢令容，谢令容虚弱的眨了眨眼，安然便退了下去。

    谢起看着谢令容道，“容儿，你辛苦了。”

    谢令容却笑了笑，“我没有事，孩子更没事，所有的辛苦便值了。”

    谢起道，“容儿，你了不起，你产下了一个皇子。这个孩子以后就是晋国的皇上。”

    “当不当皇上我并不在意，只要他健康快乐就好。”

    “不。”谢起道，“这个孩子注定是要当皇上的，而且他一定要当皇上。容儿，你生下的是个男孩，真是天助我也啊。”

    谢令容有些不祥的预感，她问道，“爹，你想干什么？”

    谢起道，“爹想干什么，你难道猜不出来吗？这个孩子不是皇上的，可他却要登上皇上的宝座，这就是我对姜家的报复。现在皇上已经有后了，长公主已经过世，怀安王也已经被斩。若是皇上有个三长两短，你说这孩子是不是注定就是以后的皇上？”

    谢令容一惊，她知道谢起想做什么，可是没想到谢起竟然这么着急。而当她把孩子生下来之后，她知道，她就要面对这些事情了。

    “爹，你就不能放下仇恨吗？你已经有外孙了，只要你好好帮助他，日后他一定是太子，也是皇上。爹现在如果做出什么事来的话，万一失败了怎么办？”

    谢起一挥衣袖，显得没什么耐心，“我不能再等了。我与他一起熬，先死的那个肯定是我。他才多大年纪，你让爹等着他驾崩吗？你别忘了，那孩子根本不是他的，若是被他发现了又怎么办？到时候，我们不仅什么都没得到，还把你和那个孩子的命都搭进去了，你想这样吗？”

    “爹，其实……”终是不想看到他们相残，谢令容已经想将真相说出来，可是她的话被谢起生生的打断。

    “容儿，你不要再说了。爹知道你对皇上是心存幻想的。可是他对你没有一点感情你知道吗？若不是这个孩子，他兴许都不会来凤仪阁。就在方才，我让他进来看看你，他就说要政务要处理，直接就走了。这种无情的帝王，你还念着他做什么？只有至高无上的权利才是最靠得住的。如果这个孩子当了皇上，你可就是太后了。容儿，到时候你想要什么会没有？”

    太后么？

    可是无论她坐到什么位置，她想要的，终究是没有的。

    不，至少她现在有个孩子了。是她和姜彻之间的孩子，至少有了她，她就真的不再是一个人了。

    谢起不明白她，他的心中只有仇恨，只有权利。他进来之后从没有问过她一句还有没有哪里不舒服，她进来就开始说他的宏图大业。他与姜彻又有什么分别呢？

    分别就在于，姜彻是她孩子的爹，而谢起只是拿她和那个孩子当成了工具而已。

    “爹，我明白了。爹想让女儿怎么做？”

    谢起欣慰的一笑，道，“这才是爹的乖女儿。我不会让你为难的，我知道你对他有情，所以有些事情不会让你出面的。你只要照顾好我的外孙，其他的事情就都交给我了。”

    “好。”

    “那你好好歇着吧，我就先走了。”

    “好。”

    等到谢起离开之后，安然走了进来。

    谢令容双眼无神，随即眨了眨，道，“安然，方才我爹的话你都听到了吗？”

    “奴婢听到了。”

    “好，那就去告诉皇上吧。该怎么说，你应该知道的。”

    “是，娘娘。”

    ：。：

    