
    谢令容知道姜娡与姜彻闹了矛盾生气的离了皇宫，以为是姜娡为自己抱不平，所以才这般。她放心不下姜娡，便让安然将姜娡接到了宫中。

    “你就不要与皇上置气了。这到最后，倒霉的还是你。四妹，本宫知道你是替我这个姐姐抱不平，可其实这些我已经不在意了。衍妃在皇上心中的地位你也该知道了。只是本宫也不曾料到，这毒害长公主，又陷害本宫的人竟是她。平日里，本宫从不曾见她争抢什么，这后宫里头的妃嫔想找机会去陷害她都没有机会。却不料，她却是那个藏的最深的人。”

    “她这一箭双雕的好计谋还真是高明。皇后，我怎能让她一直这样逍遥法外？”

    “不这样又能如何？我并不知道这件事是衍妃所为，只凭琳琅一人所言，皇上定然不会信服。如此，要如何呢？”

    姜娡想了一下，道，“皇后，你可否配合我一下，我倒是有个计谋。”

    “你要本宫如何配合你？”

    “只怕是皇后不愿做这种偷鸡摸狗的事情。”

    谢令容面露不解，随后道，“若非太过分，本宫倒也是可以帮你一帮。反正本宫也不想衍妃这样好好的。什么时候，她兴许还会再来害本宫或者修泽。”

    “那不就行了。皇后，咱们出去走走吧，这在屋里头也闷的很。”

    谢令容不明所以，但还是跟着姜娡出了凤仪阁。

    姜娡已经有了目标，看似无意，却很有意的领着谢令容去向某个地方。

    “王妃，前头就是衍妃所在的宫殿了，你莫不是要带着本宫去那里？”

    “皇后聪明。不如请皇后找衍妃聊一聊，最好是让她陪着你走动走动，我也好进去办点事。”

    “四妹，这里是皇宫，你莫要乱来。眼下这时候，你若是被人发现，那件事皇上更不会相信你所言了。”谢令容不免担心，她与姜彻本来已经到了这个份上了，所以也无所谓了。只是不愿因为自己而连累了姜娡而已。

    “皇后放心，我做事，还算稳妥。就算被发现，我也会找到合适的理由的。现在就请皇后出马吧。”

    谢令容看了看姜娡，道，“本宫找衍妃出来走走倒不是难事，你一切要小心些。”

    “皇后请放心。”

    姜娡便在一边等着，眼睛看着宫门口。谢令容走了过去，大约过了一刻钟，谢令容便出来，此时同行的还有阮舜华和翠儿。

    谢令容毕竟是皇后，姜彻再不宠她，她如今还是六宫之主。阮舜华不会蠢到明面上和她过不去。

    见谢令容和阮舜华走远，姜娡便身轻如燕，翻身进了宫。

    ——

    如阮舜华所料，没过一日，管离盛便将翠儿带到了姜彻跟前。

    “奴婢叩见皇上。”

    “宫女琳琅说你当时是你用钱财收买了她，然后对长公主下毒，可有此事？”

    翠儿忙跪在那里道，“皇上，奴婢是冤枉的。奴婢怎么敢做这种事情呢？何况娘娘在宫中时常对奴婢提起长公主，总说长公主对她有恩，可她什么也对长公主做不了，总想着对长公主报恩呢。奴婢知道长公主是娘娘的恩人，又怎么会对长公主下毒呢？更何况长公主是什么人，奴婢还是听说过的，奴婢哪有这个胆子和脑子来害长公主呢？这琳琅说谎也该说的合理些。其实奴婢见琳琅大约也只是娘娘去给皇后请安的时候，奴婢从不曾和她说过什么。也不知道琳琅为什么要诬陷奴婢。”

    “你说的都是实话？”姜彻狐疑的看着翠儿。

    翠儿立刻道，“奴婢不敢对皇上撒谎。皇上，其实这件事分明就是有人要陷害咱们娘娘。皇上，娘娘一直得到皇上的宠爱，早就是许多人的眼中钉。可娘娘平日里从来不得罪人，更是在宫中从不惹事，所以别人大约是找不到机会。这一次，也不知道怎么了，竟拿起长公主的事情来说事了。皇上一定明察，莫要让人冤枉了咱们娘娘啊！”

    姜彻不由想到，若是此事是别人提起，那么姜彻肯定信了翠儿的这番话，觉得是有人故意要陷害阮舜华。阮舜华在宫中虽然被自己保护的很好，可越是这样，越会遭人嫉妒。

    可如今挑起这件事的人是她的姑姑。若非姜娡有什么依据的话，她也不会认定是阮舜华。这其中到底有什么隐情呢？到底是姜娡说的没有错，还是这其中姜娡对阮舜华有了什么误会呢？

    姜彻看向翠儿，眼前这个宫女到底说的是真话还是假话，他尚不清楚。所以他需要验一验真假。

    “朕觉得你对朕有所隐瞒。朕看琳琅说的有理有据，不像是假的。反倒是你将事情推得一干二净。来人啊，送到天牢，让人用点手段，朕要听你的真话。”

    翠儿直接被吓住，道，“皇上，奴婢说的句句属实啊，奴婢没有撒谎啊！”

    可姜彻什么也没有听，让人将翠儿拉入了天牢。

    翠儿在里面受了不少苦，可她咬紧了牙关，却一直坚持自己什么都没做。

    晚上，管离盛对姜彻道，“皇上，翠儿她在天牢里头晕死过好几回了。此事当如何？”

    “她还是什么都没说？”

    “她还是说自己说的都是实话，有人要害衍妃娘娘。”

    姜彻道，“要么她说的就是实话，要么就是她对衍妃忠心耿耿。管离盛，你觉得哪种可能性更高？”

    一面是姜娡，一面是阮舜华，这两边其实都是姜彻的心头肉，管离盛不敢妄下论断，于是道，“这件事老奴也弄不清楚。可依照老奴对长公主的理解，她是极少会冤枉了别人的。”

    “你是说，其实这件事姑姑说的可能是真的。”

    “老奴只是猜测，也不敢确定。”

    姜彻想了一下，道，“今日就不要放翠儿出来了，明日再说。你吩咐让人将翠儿和琳琅关在一起，听听看他们会说什么。”

    “是，皇上。”

    翠儿被打的已经只剩了半条命，被人粗鲁的扔进了牢房，眼睛微微睁开，全身疼的不能动弹。而铃岚一开始是坐在角落里，她一边想着姜娡什么时候会救她，一边想着家中的孩子，有没有饿着，有没有哭。直到翠儿被抬进来，铃岚才回过神来。

    她起身走到翠儿跟前，看着她道，“原来是你。”

    翠儿看了看铃岚，不屑的翻了个白眼。

    铃岚道，“都是你，如果当初不是你找我，我也不会过了那么久见不得光的日子。现在你也遭报应了，也进来了是不是？”

    翠儿道，“你少在说这些话，我从不曾让你害长公主，你就是想诬陷我，然后诬陷我们娘娘。皇上是不会上当的。我把该说的都和皇上说了，他一定会相信我的话。”

    铃岚顿时觉得好笑，“皇上若是相信你，又怎么会把你关到这里，把你打成这样？分明皇上对你的话不信，觉得你有所隐瞒。做过的事，就是做了，不会永远藏得住的。”

    “你这人，我们娘娘从没得罪过你。你是不是收了皇后或者那个王妃的好处了，非要诬陷我们娘娘？皇上那么宠我们娘娘，绝对不会相信你们说的话。再说了，若皇上真的相信了，也不会将你关到了这里，我们娘娘也不会现在还安然无恙。我看你啊，还是想想你的处境吧。不管这件事怎么结束，你自己承认毒害了长公主，皇上是绝对不会放过你的。我看到时候皇后和王妃怎么救你。”

    被翠儿这样一说，铃岚也有些担心。但她想起不久前姜娡进来找过她，给了她一些信心。如今只有阮舜华的罪名落实，她才能算举报有功，那样子还有一线生机。于是铃岚道，“我知道，我说的话有些苍白无力。不过我也料到了会有今日的情形，所以我还留了一手。当年你给我的那些金银首饰，我没有全部花完，还留了一些。我就是为了有朝一日若是被你们算计，我还可以留着它自保。那些东西我还没拿出来，你不要逼着我交给皇上。到那时，你的娘娘可就无所遁形了。”

    “我不知道你在说什么。你莫要说这些话来吓唬我。”

    “是吗？如果你不记得的话，你可以去找娘娘问问。兴许皇上赏赐给她的东西，她自己记得清楚些。”

    翠儿心中有些疑虑，事情过去了那么久，她反倒有些不确定了。

    又听铃岚道，“若是你们想起些什么，就让衍妃亲自来找我说。我可是有一肚子的话要对她说啊。若不是她，我也不用锒铛入狱。不过万事皆有的商量，她若是能想办法把我放出去，那东西我就永远都不会交给皇上。不过这一次，我已经不再相信你了，只有她来亲自和我说，方能显出她的诚意。”

    翠儿故意没有应铃岚的话。

    到了第二日，依照姜彻的吩咐，翠儿被放了出去，就轮到了铃岚受刑。姜彻也要看看，在酷刑之下，铃岚会不会改口。

    回了宫，阮舜华看到翠儿那般模样，赶紧命人扶着她在软榻上躺好。

    “娘娘，奴婢不敢……”

    “不碍事，你也是为了本宫才受了这样的罪。”

    翠儿给了阮舜华一个眼神，阮舜华便命人都退了下去。翠儿立刻道，“娘娘，事情有些不妙。这琳琅手上还有东西可以证明是我让她下毒的，她现在不想拿出来，就等着娘娘你过去。如果娘娘能救她出去，她就不再拿出来。若是不能，她就交给皇上。”

    “怎么有这么重要的东西，你竟然不记得了？”阮舜华冷着双眸看着翠儿。

    翠儿道，“当时这琳琅贪财的很，奴婢怕她不动心，所以就将一些贵重的首饰给了她。奴婢大约是忘了里头有皇上赐给你的东西了。娘娘，这可如何是好？”

    “她要让本宫亲自去找她？”

    “是。娘娘可记得有什么东西丢了的？”

    阮舜华顿时也有些不淡定，道，“皇上赏赐了本宫那么多东西，本宫哪记得过来。若你当时真的拿了一些，本宫也不会在意的。”

    翠儿道，“皇上赐给娘娘的，若是独一无二的，便遭了。倘若不过是一些普通的首饰，到时一口咬定不是娘娘想必也没事。”

    “独一无二？”阮舜华想了一下，道，“本宫倒是想起一个东西来，一直被本宫放在一边。本宫既没有扔它，但也没想着去戴它。本宫这就去看看。”

    阮舜华说着便走到了梳妆台前，一个梳妆盒的最下一层，阮舜华将抽屉拉了出来。她翻了一下，突然有些吃惊，紧接着又翻了几遍。

    “娘娘，怎么了？”

    “本宫这里的确有个东西不见了。那东西若是皇上看到，必然会知道那是本宫的。”

    一时间翠儿也有些慌了，“娘娘是什么东西啊？现在可如何是好？这琳琅不会真的要给皇上吧？”

    阮舜华道，“她既然没交给皇上，自然是另有所图。当初她为了钱财甘愿去下毒害长公主。想必她就是个贪财的人。那今日，本宫也照样可以用这些东西收买她。皇后和王妃定然给了她不少好处，让她站出来。那本宫只有给她更多的好处了。”

    “娘娘，你是要去找琳琅吗？这其中会不会有诈？”

    “管不了这么多了。琳琅定然不会为了钱财搭上自己的性命，所以她与你说的话还是可信的。以前的事情定然让她有所防备了，所以她要本宫亲自去。本宫只要骗她将那东西拿出来，那么本宫就可以不管她的死活了。她一旦死了，还有谁来指证本宫？”

    “娘娘，奴婢怕是没法陪你过去了。”

    “本宫自己去就可以。这天牢之中，本宫还是有人能用得上的。”

    ：。：

    