
    慕容嫣儿再次醒来的时候，看到是姜娡坐在了床边。

    她立刻起身，抓住姜娡的手问道，“姜怀呢？他是不是已经被斩了？”

    姜娡刚要回答，却看慕容嫣儿已经着急的下了床。

    姜娡要抓住慕容嫣儿，却被慕容嫣儿直接推开，她看着姜娡道，“我拿你当朋友，可你在那种情况下还要阻止我。你现在如果还要阻止我，我一定和你翻脸。”

    姜娡不由道，“人都已经砍了，你还要去做什么？劫法场也要看看时辰。”

    “我去给他收拾。他被自己的亲侄子杀了，我才不要他葬在皇陵。”慕容嫣儿一说，自己的眼泪就决堤而下。

    “他犯得是谋反的罪，死了也进不了皇陵的。”

    慕容嫣儿气的看着姜娡，眼泪和鼻涕都流了下来，道，“你非要和我说这些干什么？你这人到底有没有人情味？平日里姜怀对你也是不错的，他已经死了，你一点都不难过伤心也就罢了，还在这说这些风凉话。我和姜怀真是看错你了。”

    慕容嫣儿说着，就要跑出去。姜娡在身后幽幽的说道，“你这要是踏出了这个门，我保证你这辈子都见不到姜怀了。更别说他的尸体了。”

    慕容嫣儿停了下来，转过身看着姜娡道，“你这话是什么意思？我现在没心思和你开玩笑，我已经不想拿你当朋友了。”

    姜娡看着慕容嫣儿还真是小孩子心性，便上前道，“赶紧将眼泪鼻涕擦干净了，这样哪还有个女孩子的模样？”

    慕容嫣儿急得直跺脚，道，“你倒是快说啊，我现在哪还顾得上鼻涕眼泪的。你再不说，我可就要走了。”

    姜娡觉得戏弄慕容嫣儿也够了，便道，“想知道我到底说的什么，就跟我去个地方。去了之后，你也就全都明白了。不过你真不准备把鼻涕眼泪擦一擦？这待会儿要是被某些人看到了，你这形象可就全毁了。”

    慕容嫣儿虽然不知道姜娡卖什么关子，但还是将自己的眼泪和鼻涕擦了擦。

    姜娡这才拉着慕容嫣儿的手出了屋子。迎面就碰到了楚煜。

    “要出去？”楚煜问道。

    姜娡点点头，“带她出去散散心。你不必等我了，我一时半会儿可能回不来。我后面还有些事情要去办。”

    “注意安全便好。”

    “好。”

    两个人便坐了马车，直接出了城。

    “你到底要带我去哪里？”慕容嫣儿在路上问道。

    姜娡道，“心急吃不了热豆腐，你到了地方可不就知道了？””

    “哎呀，我就是心急的性子。你这人也真是的，我正因为姜怀的事情伤心，你偏偏要将我拉出来。你莫不是故意骗我，把我带离帝都的吧？”

    姜娡笑道，“若我真是这个目的，你现在想起来，是不是有点晚了。”

    “谢凝你……”

    姜娡道，“你既然都已经跟我出来了，就不能安安稳稳的坐着吗？你这性子也该磨一磨了，不然日后也是要闯祸的。”

    慕容嫣儿没说话。

    她之所以跟着姜娡来，就是想到了还有一种可能。虽然那可能也许只是自欺欺人，可她想着，有希望总比没有希望好吧。她抱着一份幻想，先将自己的伤心隐藏，希望上天可以眷顾她，也可以眷顾他。

    况且，她虽然和眼前的这个王妃认识的时间不长，可她却对她有种莫名的信任。她不相信，如果姜怀真的已经死了，姜娡会是这样的表现。

    兴许，一切真的没有那么糟。

    马车终于停了下来，姜娡先跳了下去，看着慕容嫣儿道，“到了，快下来吧。”

    可慕容嫣儿却迟疑了，如果她接下来看到的，不是她自己期望的，那她又该如何？那刚刚收拾好的悲伤，是不是又要逆流成河？

    “别愣着了，快下来吧。不下来，我可就送你回去了，你别后悔哦！”姜娡挑了挑眉说道。

    慕容嫣儿这才跳下了马车，看到眼前是一个篱笆院，跟前一栋房子，院子里有些菜，有一条狗。她看到房子的烟囱上还有炊烟袅袅。

    慕容嫣儿看着姜娡道，“这里是哪里？你带我来这里干什么？”

    “进去就知道了。”姜娡对着慕容嫣儿笑了笑，然后拉着她的手走了进去。

    刚走到门口，姜娡就皱了眉，松开慕容嫣儿的手，直接走了进去，大声喊道，“你别这屋子给烧了，你烧的什么，都已经糊了。”

    屋子里半晌没有动静，过了一会儿，就看里面跑出来一个满脸黑漆漆的男子。

    姜娡一看到他，便笑的直不起腰来。

    “好了，你别笑了，本王也是第一次下厨，难免生疏些。”

    姜娡站直了身子，拍了一下他的肩膀，道，“还本王呢？不知道改口？赶紧的把脸擦一擦，不然慕容嫣儿怎么认得出你来。”

    那男子便赶紧走到水缸边，舀了一瓢水，洗了洗脸。

    当他的脸展现在慕容嫣儿跟前时，慕容嫣儿呆住了。她方才听到本王二字，听到他的声音的时候，她就知道那人是他。可是没有看到他的脸，她总觉得自己是不是在做梦。

    可是不是做梦，当他把脸洗干净站在她眼前的时候，她知道自己不是做梦。眼前的人，就是姜怀。

    他真的没有死。

    “慕容嫣儿，你傻了吗？眼前的是姜怀啊，是你朝思暮想的人啊。你怎么像根木头一样杵在那里。”

    姜怀看了看姜娡，微微皱了眉。

    姜娡忙识趣的说道，“我不说话，我不妨碍你们。我去看看厨房可有什么能吃的。”说完，姜娡就直接钻进了厨房。

    慕容嫣儿看着姜怀依旧一言不发。

    姜怀唇角弯了弯，道，“丫头……”

    慕容嫣儿突然就扑了过去，一下子钻进了他的怀里，泪如雨下。

    “你这个坏蛋，你做什么不好，竟然要谋反？你知道我知道你要被杀头的时候，我有多担心，多害怕？我路上跑死了好几匹马，我几天几夜没有合眼，我就怕我晚了，就再也看不到你了。我恨死了我自己当初非要那么强的自尊心做什么，留下来，答应做你的王妃不就好了吗？为什么要走呢？姜怀，我再也不走了，我一定要留在你身边，哪怕当你的丫鬟也好。”

    姜怀不由一笑，抚了抚慕容嫣儿的头发，温柔道，“你真的不走了吗？可是我要走了，怎么办？看样子，这一回，我们还是不能在一起啊！”

    慕容嫣儿抬起脸来，哭了没一会儿，眼睛肿的已经和杏仁差不多，她问道，“什么，你要走？你要去哪里？你又要离我而去吗？”

    姜怀道，“如今我这个怀安王已经死了，我留在这里能做什么？若是被人发现，岂不是还要再死一回？”

    慕容嫣儿恍然大悟，道，“我倒是把这个忘了。可是你不是已经死了吗？怎么又好端端的在这里？那那个死的人是谁？难道是谢凝她骗了我？其实那天在法场，他们没有砍你的头？”

    见慕容嫣儿这一脸懵的样子，姜怀就猜到姜娡没有把实情告诉她。

    姜怀便道，“不过是偷梁换柱罢了。皇上也不想让我死，还念及了一点叔侄的情谊。可是毕竟我犯了谋反的罪名，他不治我的罪，又于法不容，所以便想出了这么一个法子。用了另一个人代替我上了法场，而我便逍遥法外，到了这里。”

    “真的吗？这么说来，你就不用死了，对不对？这件事情谢凝早就知道对不对？这个坏家伙，一路上什么也不肯跟我说。”

    姜怀道，“你可不能埋怨她。这主意还是她出的，若不然，我也不能全身而退。”

    “原来是她啊！我就知道她不会那么铁石心肠。”慕容嫣儿说着，又一下子拥住姜怀道，“我不管了，以后你去哪，我就去哪。你怎么也甩不掉我了。这一次，说什么我也跟定你了。”

    姜怀道，“我已经不是王爷，这日后跟着我，便没有什么富贵日子过了。”

    慕容嫣儿道，“我是那种贪慕富贵的人吗？有你在，我就心满意足了。”

    “哎呦，真是腻死我了，你们难道不知道还有我在啊！”姜娡走出来，故意说道。

    慕容嫣儿松开了姜怀，道，“虽然你很讨厌，但还是谢谢你，保住了姜怀的命。日后有需要，我一定会帮你的。”

    “我用不着你们帮。好了，你们也别在这多留了。我在马车里边放了不少银子，就当你们路上的盘缠，早些上路吧。迟则有变。”

    慕容嫣儿惊道，“我们现在就要走？”

    “怎么，你还有事？”

    慕容嫣儿摇摇头。

    姜娡敲了一下慕容嫣儿的头，道，“那还不赶紧离开，过你们二人的逍遥世界去？”

    慕容嫣儿听着姜娡的话，喜滋滋的点了点头看向姜怀。

    “好了，时候不早了，早些上路吧。这地方你也不过待了几个时辰，也没什么可收拾的。”

    姜怀点头，“怀安王已与我没有关系，自是没有什么可收拾的。”他转而看向慕容嫣儿道，“丫头，你先上马车，我还有些事要与王妃说。”

    慕容嫣儿点点头，便乖巧的上了马车等他。

    ：。：

    