
    姜娡酒量一直很好，楚煜也不逊色。依照姜娡对姜彻的了解，他酒量也相当可以。独独阮舜华，姜娡还不知道她酒量的深浅。

    所以姜娡时不时的劝个酒，姜彻毕竟还是站在自己身边，没有多帮阮舜华，而且他也觉得这种时候，喝些酒也不碍事。

    过了一些时候，阮舜华面颊通红，靠在了姜彻肩上，柔声道，“皇上，臣妾怕是要扫你们的兴了，臣妾实在是有些不胜酒力。王爷，王妃，实在是对不住了。”

    姜彻看她这副我见犹怜的模样，便道，“也是难为你了，怕是以前没怎么喝过酒吧？”

    “多谢皇上。”

    楚煜提了酒壶，看了一眼姜娡，姜娡看了一眼自己跟前的空酒杯，楚煜便又给姜娡倒了一杯酒。

    楚煜将酒给姜娡满上。然后看着阮舜华道，“娘娘也是公主府出来的，听闻长公主千杯不醉，娘娘的酒量怎么如此之差？”

    姜娡喝着酒，道，“长公主应该定个规矩，找下人的时候，也要探探酒量。”

    阮舜华道，“长公主自己喝酒，却不在意他人能不能喝。”

    “衍妃，你在这靠着歇息一会儿吧。管离盛，将朕的衣裳拿过来。”

    “是。”

    姜彻接过管离盛拿来的披风给阮舜华披上，随即站了起来，道，“朕去船头吹吹风，你们随意。”

    姜娡见姜彻走了出去，便给了楚煜一个眼神，随即提了一壶酒，拿了两只酒杯，也站了起来，道，“王爷，我也去船头吹吹风，你也随意。”

    “好。将衣裳拢好，莫要着凉。”

    姜娡点了点头，便走了出去。

    阮舜华原本半眯着眼睛靠着，见姜娡出去，眼神便跟着她一直看到了姜娡在姜彻跟前站定。

    “你怎的也出来了，这船头风大，赶紧进去。”姜彻见姜娡过来，便赶紧道。

    “那就喝酒暖暖身子，我还没喝够，皇上愿意继续奉陪吗？”

    “朕自然乐意奉陪。”说着便接过姜娡手上的酒杯。

    两人一边饮酒，一边仰头看着天，姜彻感叹道，“朕许久没怎么欢喜的赏月了。有你在，朕十分满足。”

    姜娡笑了笑，没有多言。

    阮舜华将视线收回来，假装自己才恢复了一些意识，然后看到了姜娡和姜彻，便有些惊奇的看着楚煜道，“王爷，你怎的没有出去？”

    楚煜道，“本王怕冷，所以只能在里头躲着。”

    阮舜华道，“王爷，你莫要觉得本宫多嘴。虽然王妃是皇后的妹妹，可是王妃似乎与皇上走的过近了。这些事本不该本宫过问，但本宫觉得王爷应当在意才是。”

    楚煜拿了一块小月饼，在嘴里咬了一口，嚼了两下，道，“娘娘既然觉得不该过问，就不要过问了。”

    阮舜华张了张嘴，被楚煜的话噎住，随即道，“本宫不过问，是因为皇上他本就三宫六院，佳丽三千，本宫也不过是其中的一个，没有那个资格争风吃醋。可王爷与王妃不同，你们经历了许多事情，同甘共苦，还是不要出什么乱子才好。”

    楚煜将月饼吃完，用帕子擦了擦手，抬眼看着阮舜华浅浅一笑，道，“多谢娘娘关心本王与王妃的夫妻感情，只是娘娘这话是不是在暗示本王的王妃会与皇上之间发生什么？”

    阮舜华脸上一僵，随即道，“这也不是本宫暗示的事情。王爷若是全然不在意，那就当本宫什么也没说。”

    “本王的事情，本王自会处理。这夫妻二人，讲究的便是一个信字。娘娘这般不信自己的枕边人，怕是与皇上的夫妻感情也好不到哪里去。”

    “你……”阮舜华意识到自己不能动怒，立刻敛了神色，声音变得柔和起来，“王爷说得对，大约因为他是皇上，本宫身为女人，自然许多事情不会太放心。是本宫多虑了，王爷谅解。”

    “本王自然明白。不过方才见娘娘是个醉酒的样子，如今倒是清醒的很，娘娘这酒倒是醒的快。”

    “本宫……”

    正想着怎么说时，就看到姜娡提了酒壶，似笑非笑的在那站着。她也没看阮舜华，而是看着楚煜道，“你看我是不是太贪杯，竟然一下子就喝完了。”

    楚煜起身，将姜娡手中的酒壶夺了过来，道，“不许再喝了，晚上喝的已经有些多了。”语气倒是显得有些强硬。

    姜娡道，“本来也没打算再喝，我头还真的有些晕了，你让我坐下来歇会儿。”

    楚煜便伸手将姜娡拉着要坐下，一触及到姜娡的手，便敛了眸子，道，“手怎么这么冰凉？外头凉的很吗？”

    楚煜一边说着，一边两只手将姜彻的两只手握紧，给她暖暖。

    姜娡看着楚煜眯眼一笑，道，“小狐狸还是很温柔的嘛！我没事，外头风大了些，所以手凉，但我其实身上一点也不冷，就是头有点晕而已。”

    “那我们不如先回去吧。”

    姜娡点点头，“那你过去和皇上说一声。”

    “好。”

    楚煜将姜娡扶着靠在那里，又将自己身上的外衣脱下来给姜娡披上，这才走出了船舱，到了姜彻身边。

    “皇上……”

    楚煜刚要开口，姜彻就打断了她，“看得出来，她很喜欢你。”

    楚煜微微一愣，道，“承蒙王妃喜欢，臣万分幸运。”

    姜彻道，“朕也知道，你也很喜欢她。若不是那样，当初也不会为了她甘愿舍弃性命。”

    楚煜微微颔首，“她没有臣，或许还可以好好活着，臣若是没有她，不行。”

    姜彻道，“是啊，她没有谁，都可以好好的活着。因为她是她啊！朕试过没有她，活的万分痛苦。你说得对，没有她，真的不行。”

    楚煜站在身侧，心底陡然一凉。那凉意竟然船头的凉风吹得还要刺骨。姜娡是他的姑姑，所以楚煜可以放心他们两个。可是这个时候，姜彻是在承认他对自己的姑姑……

    姜彻转头看着楚煜道，“朕希望你可以好好待她，若是负她，朕绝不饶恕你。”

    “臣……”楚煜刚要说什么，就听噗通一声，好像有人落水的声音。

    姜彻和楚煜赶紧跑了过去，就听到阮舜华大喊道，“快，快，王妃她，王妃她不小心落了水了。”

    阮舜华话音一落，就看到一道身影毫不犹豫的潜入了水中，可是当她还没反应过来的时候，第二道身影也跳了进去。

    阮舜华一惊，扭头一看，哪里还有姜彻的身影？

    他也……

    阮舜华立刻又大喊道，“管公公，快，皇上，皇上他跳下去了。”

    姜彻出行，自然不会不带人保护着。这条船的后头也跟着几条船，里面都是宫中一等一的高手。只是因为不能打扰姜彻他们赏月，所以只能不远不近的跟着。此时听到管离盛大喊，便立刻将船靠近，然后扑通扑通跳下好几个人。

    “别管朕，快去救王妃。”那些人首要目的自然是救姜彻，可是却被姜彻直接拒绝，“朕会水，不会有事。找不到王妃，你们都得死。”

    “是。”

    阮舜华看姜彻不愿上来还在那找姜娡，急得喊道，“皇上，您还是先上来吧。王妃他们自然会找的。”

    可姜彻权当没有听见。

    突然见水里冒出一个头来，姜娡浮出水面，吐出来几口水。她原本已经醉酒，喝了几口水，呛了几下，突然就清醒了。她见自己在水中，旁边好些个人头，便自顾自的游上了船。

    管离盛看到姜娡上了船，立刻欣喜的朝姜彻大喊道，“皇上，王妃她上来了，她在船上了，您赶紧上来吧。”

    姜彻看姜娡已经坐在了船头，这才放心的游了过去。

    “王妃，你没事吧？”

    姜娡摇摇头，“不碍事，你忘了，我是会游泳的，而且水性极好。”

    姜彻任由管离盛给他披上了一条毛巾，笑了笑道，“朕倒是忘了。当初朕的……”当初姜彻的游泳也是姜娡亲手教的。为此，姜彻没少喝水。在某些方面，姜娡还是很严格的。比如在学武方面，他和姜怀就没少挨揍。

    姜娡也擦了擦，突然想起来，看了看，问道，“王爷呢？”

    姜彻这才道，“他看到你上来，没上来吗？朕倒是顾着王妃，忘了王爷了。”

    姜娡站了起来，问道，“他也跳下去了？”

    “不错。”

    姜娡立刻看向水里，可是水面已经波澜不惊，看不到人影。

    管离盛也跟着看了看，随即担心道，“王爷这么久没浮出水面，该不会是不会水吧？”

    姜彻立刻道，“他若是不会水，怎么会跳下去救人？”

    姜娡却道，“我还真不知道他会不会水。”等等，上次他和她学，假装落水，好像没见到他挣扎什么，而且救上来之后，也是比她要严重些。当时还觉得他戏很足u，会不会他真的不会游泳？

    这只小狐狸，不会是为了救自己，连自己会不会游泳都忘了吧？真是闹心。

    想到此，姜娡将毛巾甩在了一旁。

    “王妃，你要做什么？”

    “当然是救人。”姜娡说完，毫不犹豫的又跳了进去。

    姜彻慌了神，道，“快快快，救王妃，还有王爷，都给朕救上来。”

    侍卫们表示好忙啊，刚上来，还没喘口气，又得跳下去。关键是，河水真的好凉。

    扑通扑通，一群人再次跳了下去。

    ：。：

    