
    见慕容嫣儿上了马车，姜怀唤了一声，“皇姐。”

    姜娡道，“你方才在她跟前还是称呼我为王妃，看样子你并未将我的事情告诉她。”

    姜怀道，“我还是那个意思，皇姐愿意告诉的人，由皇姐自己去告诉，我不会擅自做主。何况皇姐现在这个样子，还是越少人知道皇姐的身份为好。”

    姜娡笑了笑，道，“所以我就说你其实是个很老成的人呢，想的就是多。”

    姜怀道，“其实我本不愿离开，只是现在还不离开的话，怕是要连累皇姐，也会让皇上难做。但皇姐现在这样，我终是有些不放心。皇姐就不能随我们一同离开吗？带上章王爷也是可以的。”

    姜娡道，“我日后可以找你，但现在不行。你别以为我贪慕什么王妃的虚荣，或者还是放心不下彻儿。如今彻儿也算是个合格的皇帝了，他也没什么我需要照拂的地方了。”

    姜怀道，“皇姐是为了自己的事情留下来的吧。”

    姜娡愣了愣。

    姜怀道，“你先前不就一直在调查是何人害死了你吗？你素来不是个虎头蛇尾的人，这件事既然查了，自然要有个了结。”

    姜娡拍了一下姜怀的肩膀，“原来是你这小子最了解我。”

    姜怀却担心道，“这害你之人，实力自然不菲，否则也不敢对你动手。你这样留在帝都，是否安全？”

    姜娡宽慰道，“你忘了现在彻儿已经知晓我的身份了？更何况，你以为你皇姐就这点能耐？着了别人一次道，还会给别人第二次机会？等我将这些事情解决了，我再说给你听。”

    姜怀点头，然后道，“无论如何，章王爷还是陪在你身边的。经过最近的这些事情，我也看出来，他对你用情至深，而且也是个勇于担当的人。你如今有了这样的归宿，我这个当弟弟的也替你高兴。”

    “既然如此，你别忘了你答应我的，你也要寻求你自己的幸福，赶紧娶妻生子。我可不想我下次再见到你的时候，你还是个老光棍。”

    姜怀无奈蹙眉，“皇姐，我已经不小了，你怎么还是这个口吻？”

    姜娡直接道，“你就是七老八十了，我也还是这个口吻。不满意，就去换个姐姐啊！”

    “小弟不敢。”

    姜娡哈哈一笑。

    姜怀想了一下，问道，“那替我去死之人，不会有什么岔子吧？”

    “放心，不会有事。不过你也不要问我他是谁，我也不会告诉你的。”

    “早知你不说，我也没问。”

    “好了，赶紧的上路吧，我也该回去了。”

    “嗯。”

    看姜怀要转身走，姜娡还是有些不舍，不忘道，“你好好对待慕容嫣儿，等我把自己的事情解决完，我就去找你。这一回，我会好好当你的一回姐姐。”

    姜怀转身，对着姜娡灿烂的一笑，终于，他的姐姐回来了。

    “好，我等你。”

    看着那辆马车离开，姜娡感叹，从此这世上再无怀安王了。

    她匆匆赶回了帝都，想着去一趟丞相府。她知道因为谢语冰一死，有个人肯定回来了。那人便是谢文萱。

    姜娡到达相府门口的时候，本想着以自己谢家四小姐的名义进去，可不想还没踏进去，就看到谢文萱牵着谢长恭的手走了出来。

    “四妹？”谢文萱看到姜娡站在门口，吃了一惊。

    姜娡看着她，形容憔悴。这些日子，她定然过得十分不好。

    “大姐。”姜娡还是唤了一声大姐。她一直以来只有一个大哥，那个大哥对她而言更像是并肩作战的战友，而非亲情上的哥哥。是谢文萱让自己有了当妹妹的感觉，所以她觉得自己应该来找她。

    “你怎么来了？三妹那么对你，我想着你不该来这里的。”

    “我来不是为她，只是想来看看你。上次你走了，我并未见到。想着这次定然能看到你。”

    谢文萱道，“上次我是走的匆忙。这一次回来吊唁三妹，我想着怎么样也得见你一面，然后才离开的。”

    姜娡问道，“大姐还是要走？”

    谢文萱点头，“我们已经在一个小镇上安了下来。那里民风淳朴，生活简单。我就做些简单的刺绣维持生活。我和恭儿过得十分的知足，与世无争，一日三餐，觉得再好不过。所以就算这次回来，我们也没打算改变那里的生活方式。”

    看谢文萱说的这般素净，姜娡也替她高兴。她这样的性子，是容易在一个地方安定下来的，这样也好。

    “大姐能这样过，我也替大姐高兴。”

    谢文萱一笑，道，“我没什么要你担心的。倒是你，身上的麻烦事总是源源不断，好在你机智聪慧，从能化险为夷。”

    姜娡不由道，“不过是我运气好而已。”

    “你就不要在我跟前谦虚了。你是什么样子的，这段时日以来我也是看在眼里的。”

    姜娡点头，然后道，“大姐相信那些话，觉得我也是假的吗？”

    谢文萱道，“无论如何，我都宁愿相信你是真的。如果你是谢凝，这样就很好。”

    姜娡明白谢文萱话里的意思，其实真假对谢文萱来说根本不重要，她已经认定了自己是她的妹妹，这就够了。

    “娘，我要去看爹，我想爹了。”

    谢长恭的一句话让姜娡想起了她来找谢文萱的初衷。因为沈廉的事情，她对谢文萱心中还是有些歉疚。

    “你的爹已经不在了，所以你见不到他了。等到有一天他再出现，他会去找恭儿的，你就陪着娘，等着爹好不好？”

    谢长恭乖巧的点了点头。

    姜娡道，“沈大人他……”有那么一刹那，姜娡想把沈廉的事情告诉她，可是她又觉得这个事实是否对谢文萱来说太残酷了。

    可是谢文萱却打断了姜娡的话，道，“他失踪了。据说失踪了好几天了，谁也找不到他。爹说派人去找，可是我却一点也不想找到他。四妹，你或许会说我铁石心肠。可我早就看清了他的面目。原先我是带着恨离开的，现在我心情平静的回来，对他无爱无恨，所以他的去向我一点也不关心。若是有一天他回来，我希望他记得他还有个儿子便够了。”

    “你当真不再找他了？他的生死你也不在意了吗？”

    谢文萱摇头，“他在我心中早就已经死了。是他负了我，他的一切便不再与我有关。兴许在他心中从未有过我，他的心中只有长公主殿下吧。”

    姜娡沉默，或许选择不说，对谢文萱还有谢长恭才是好的吧。毕竟，她不想在沈廉的身上再加上什么罪行，破坏谢长恭心中的样子。

    作别了谢文萱，姜娡回了王府。一进屋，就看到楚煜板着脸坐在桌边。

    “小狐狸，你这是怎么了？是谁得罪你了？”

    “方才管公公来过了，说让你明天进宫。”

    “嗯，我知道了。他不必专门跑来一趟的，我正好也会进去的。”

    楚煜的脸更冷了，直接道，“你就不能不进宫吗？”

    “嗳？为什么？”

    “皇上亲自到了豫王府与我密谈，让我背下这个罪名保全你的性命。他亲口对我说，他不想你死。凝儿，难道我傻到看不出来他对你什么意思吗？”

    姜娡坐在了楚煜跟前，道，“所以你觉得我也对他有那么点意思，才一直往宫里头跑？小狐狸，你对自己这么没自信？”

    楚煜抓住姜娡的手，道，“这无关我有没有自信。而是我不想你和他靠的太近。”

    “那还不是不放心我？”姜娡心中觉得好笑，若是楚煜知道自己真实的身份，就不会这么想了。她就算和姜彻再怎么单独相处，也是什么事情都不可能发生的。

    “我知道，你对皇上，犹如我对冯月泠，看起来都是他们各自的一厢情愿，所以我也不曾多想什么。只是你这时常的往宫里头跑，即便我不多想，也会吃醋。”

    姜娡微微一愣，随即笑出声，道，“你就因为这点事吃醋了？然后板着一张脸对我？”

    “吃醋这件事是小事？”

    姜娡忙道，“不小，不小。你这为了吃醋的样子，十足的可爱。由原来的小狐狸，变成了可爱的狐狸精。”

    楚煜凉凉的瞥了一眼姜娡，这个女人，这种时候，还这么没个正形。

    “我那么放心你和冯月泠，你也该放心我和皇上才是，夫妻，不就应该相互信任嘛！偶尔吃醋呢，是怡情的事情，若是时常吃醋呢……”姜娡说着，看了看楚煜的神色，继续道，“经常吃醋呢，也是非常怡情的事情。”

    楚煜的唇角弯了一下，像是在强忍住笑意。

    姜娡站起身，从身后抱住了楚煜，在他耳畔道，“我这几日信期早就过了哦。”

    只可惜姜娡的美人计没有成功，楚煜将她的手一拉，拉到了跟前，直接让她坐在了自己的腿上，道，“信期有没有过，我日子记得清楚的很。先将这件事交代清楚了，我们再谈别的。”

    看样子是逃不过去了，姜娡撇嘴，道，“你也知道，我对皇上从不会有什么，所以也就不用担心。我若是告诉你，其实我进宫另有目的呢？”

    “是何目的？”

    “自然是为了长公主一事。”

    “你查到是何人所为了？”

    姜娡点头。通过这些日子以来的荣辱与共，姜娡想要告诉楚煜实情。所有的实情。

    ：。：

    