
    姜娡立刻去找姜彻，进殿的时候，管离盛朝姜娡摇摇头，小声道，“皇上此时心情很差，王妃进去劝一劝吧。”

    姜娡点头走了进去，看到姜彻独自站在窗边，一言不发。

    “皇上还在为衍妃的事情而黯然神伤吗？”姜娡走过去，直接说道。

    姜彻道，“只是有些感叹罢了。原来要了解一个人那么难，我觉得这些年，我好像是个傻子一般被戏弄。”姜娡转过身，自嘲的一笑，道，“姑姑，是不是这世间唯有你对我真心相待，不会欺骗？”

    姜娡道，“若非不得已，我也会对你欺骗，这就是事实。彻儿，身为一个帝王，就该知道，有千千万的人会对你虚情假意，那一份真心得来不易。”

    姜彻失落道，“原来姑姑也会骗我，你也是那千千万中之一吗？”

    “自始至终，我并没有什么特殊。我也会哭，会笑，会欺骗。是彻儿你一直将我看的无所不能了。其实你也看到了，当初为了沈廉，我也曾那般堕落过。有多少人不齿我当年的行径，你是心里清楚的。”

    “可我并不在意。在彻儿心中，姑姑过得开心便好。”

    姜娡道，“我知道彻儿你一向敬重我。所以在这里，姑姑还是希望你能放了铃岚。”

    “你说要我放了那个曾经毒害你的人？姑姑，衍妃已经交由你处置，我不过问。那么铃岚也不能直接无罪释放，你该明白。这件事已经不是小事，铃岚她因为谋害长公主的罪名，必死无疑。”

    “可是她举报有功不是吗？她并非主谋，实在不用一死。何况受害之人是我，我若替她求情，是否可以法外开恩？”

    姜彻看着姜娡道，“姑姑也说我身为帝王有诸多无奈，自然要顾及法度，姑姑这个时候就不要让彻儿为难了。”

    姜娡知道要说服姜彻并不容易，她想了一下，道，“如果我们所有人都离开呢？离开帝都，没有楚家，没有姜娡。就让这件事被人们所淡忘……”

    姜彻惊道，“难道，难道连姑姑也要离开我吗？为了一个铃岚，姑姑要离我而去？还是，姑姑一早就动了离开的心思，从没有想过要留在彻儿身边？”

    姜娡道出自己的真实想法，道，“我这辈子已经活的够了，该经历的都经历了。上天给了我谢凝的身份，许是想给我从来一次的机会吧。彻儿，我想归于平静的生活了。这世间本就没有什么长公主了。属于长公主和先皇的时代早就已经结束了，现在应该是属于你一人的时代网络。帝王这条路上本就艰辛而孤独，你需要自己去面对。我，是不可能永远陪在你身边的。”

    姜彻道，“皇叔已经不在，姑姑真的忍心留我一人吗？”

    姜娡跪了下来，语气坚定道，“还请皇上成全，这世上再无长公主，再无豫王府。我们绝对不会再踏足帝都半步。”

    “朕若不许呢？”

    姜娡微微一愣。

    “来人，将王妃带到怡宁宫。”

    “是。”

    这一次，姜娡却没有反抗。她只是看着姜彻，或许她需要给姜彻一些时间，好让他做这个决定。

    “大哥，你和我说实话，铃岚到底去哪里了？”几日不见铃岚，楚念已经急疯了。原先姜娡还告诉她，在皇宫中她与谢令容一见如故，要在宫中住一两日。可是如今铃岚已经有三日未归，孩子也是哭闹的厉害，楚念不得不来问楚煜。

    他是楚煜和姜娡十分信任，本来不想多问，可是越想觉得越不对劲，便过来问了。

    楚煜坐在桌边，也有些忧心忡忡。姜娡去宫中已有些时间，到现在还没有回来。他知道这件事，并非想象中那么好办。到底是阮舜华赢了，还是她赢了。如果是姜娡赢了，那么铃岚呢？她说服姜彻了吗？

    “二弟你先不要急，我们再等等。”

    “等？等什么？大哥，你是不是有事瞒着我？为何你的表情如此凝重？”

    楚煜看了看楚念，不知道该不该将实情都告诉他。

    而就在这个时候，安然却被人领着走了过来。

    一看到安然过来，楚煜便觉得事情有些不对劲。

    “奴婢见过王爷。”

    “安然姑姑不必客气，你可是有什么事要找本王？”楚煜忙问道。

    安然点头道，“是皇后命奴婢来的。王妃她因为极力为琳琅求情，已经被皇上软禁。皇后与皇上闹了矛盾，不便出面，所以特意让奴婢来告诉王爷，好让王爷想想办法。”

    “好，此事本王已经知晓，多谢安然姑姑了。”

    “那奴婢先告辞。对了，皇后有话，若是王爷有任何需要帮忙的地方，尽管开口，不必客气。”

    “多谢皇后。”

    安然离开之后，楚念问道，“大哥，大嫂为什么会被软禁？还有大嫂要替琳琅求情？琳琅是不是就是铃岚？到底怎么回事？大哥你莫要再瞒我了。”

    楚煜犹豫了一下，还是觉得楚念有资格知道实情，便将事情都告诉了楚念，除却王妃就是姜娡的事实。

    楚念听后，一下子跌坐在了凳子上，道，“怎么会这样呢？铃岚她怎么会做出那样的事情？”

    楚煜的搭在楚念的肩上，道，“谁都有过去。重要的是铃岚已经意识到她过去的错误，而如今已经有所改变。二弟，她与你朝夕相处，你应当比我更了解她。而且，凝儿极力保她，定然也是信任她的。”

    “可是大哥，她怎么能毒害长公主呢？她……”

    “好了，现在不是说这个的时候。一切的事情，等你们夫妻团聚了可以再好好谈一谈。如今铃岚被抓，凝儿又被皇上扣在宫中，我们需要想办法才是。”

    楚念自然要分清事情的轻重缓急，于是道，“好，大哥你说现在该怎么办？”

    楚煜也有些一筹莫展。他知道姜彻不会对姜娡怎么样，可是现在的情形这样僵持下去也不好。尤其是铃岚，不知道会不会有危险。

    楚煜想了一下，道，“我需要现在进宫面圣。二弟，你把东西都收拾一下，以防有变。”

    “大哥，你莫要做出什么冲动的事情来。”楚念听楚煜这样说，不免有些担心。

    “你放心，如今凝儿和铃岚都在皇上手里，我不会做什么冲动的事情。你在府中等着我便可。”

    “大哥你一切小心。”

    楚念点头便进了皇宫。

    等到了宫中，管离盛看到楚煜，道，“王爷还是请回吧，皇上交代过，若是王爷过来，皇上不会见得。皇上知道王爷要说什么，所以就不必说了。”

    楚煜道，“烦请管公公通融一下，即便是皇上知道本王要说什么，本王还是要说的。”

    管离盛道，“王爷还是不要让老奴为难了。皇上因为衍妃的事情本就心情很不好，加上王妃又顶撞了皇上，这才惹怒了皇上。如今皇上的气还没消，王爷这时候去怕是只会火上浇油。听老奴一句劝，还是回去吧。过几日，王妃也该放出来了。你我都知道，皇上对王妃不会做什么的。”

    楚煜道，“这个本王清楚。只是本王的弟妹还在天牢之中，恐怕……”

    管离盛道，“王妃就是因为这个事情顶撞了皇上，王爷此时就不要再提这件事了。那琳琅也是罪有应得，怕是跑不掉了，王爷还是回去好好劝劝二老爷吧。”

    楚煜此时不能硬闯，只得作罢。他转过身，便去了凤仪阁。

    “你说什么？”听到楚煜对自己说的话，谢令容大吃一惊，道，“你要抱着修泽去见皇上？”

    楚煜道，“这已经是下下之策，唯有这样，皇上兴许还能见微臣一面，还请皇后成全。”

    谢令容道，“本宫知道你是为了四妹，本宫自然不会拒绝。可是本宫只怕这一招行不通，皇上怕是不喜欢王爷这么威胁他。”

    “不试一试又如何知道呢？微臣现在也只能冒险了。”

    谢令容点头，“既然如此，安然，你将修泽抱过来给王爷吧。”

    楚煜道，“多谢皇后。只是到时候若是小皇子啼哭，还请皇后莫要太心疼。”

    谢令容道，“所以还是不要让本宫听到了，本宫怕自己受不了。”

    “为难皇后了。”

    楚煜抱着姜修泽又重新站到了大殿门口。

    管离盛见状，道，“哎呦王爷，你这是何苦？怎么好端端的把小皇子给抱来了？这天已经转凉了，可别让小皇子着凉了。”

    “求管公公让本王去见一见皇上。”

    “皇上不愿见你，你求老奴也没用啊！得了得了，老奴再去通传一声。”

    管离盛进去之后再出来，摇头道，“王爷还是请回吧。你再这样，皇上就要责罚你了。”

    “那就请皇上恩准本王与王妃一同受罚。”

    “你这是何苦呢？”

    管离盛无奈进了大殿。没多久，也不知道是姜修泽冷了，还是饿了，竟然啼哭了起来。声音越来越大，听着着实让人心疼。

    管离盛从里头跑了出来，道，“赶紧的，把小皇子送回凤仪阁吧。小皇子许是饿了，你这大人，于心何忍啊！”

    “本王要求见皇上。”

    “你真是……”

    管离盛只好又进去，可这进去，却是半晌没出来。

    姜修泽的哭声越来越大，安然在后面听着十分心疼。可她也只好硬了心肠，更是不敢去告诉谢令容。

    终于，管离盛出来，道，“王爷，皇上有请。你赶紧先把小皇子给老奴送回凤仪阁吧。”

    安然一听，立刻从墙边跑了出来，“不劳烦管公公，安然送去便可。”

    “安然你……罢了，早知道你们是串通好的了。王爷，跟着老奴进去吧。”

    “多谢管公公。”楚煜将姜修泽交给了安然，便举步走进了大殿。

    一进去，便听姜彻怒声道，“楚煜，你好大的胆子，竟敢拿着小皇子来威胁朕。”

    楚煜闻声，便跪了下去。

    ：。：

    