
    阮舜华花了点银子，成功的进入了天牢。还让人安排好，并未让别人知道她进了天牢。那狱卒告诉阮舜华，早上铃岚被用了刑，此时兴许已经晕过去了。阮舜华觉得时机很好，这样她就可以搜铃岚的身了。

    阮舜华进了牢房，看到铃岚果真晕倒在那里。

    阮舜华便走过去，在她身上翻找着。可是却什么都没找到。

    阮舜华心中暗想，莫不是这重要的东西她没有放在身上？可若是已经交给了姜娡或者谢令容，应该早就拿给姜彻看了呀。那么这东西被她藏在了哪里？

    “琳琅，你给本宫醒过来，本宫已经来了，你该告诉我那东西藏在了哪里。”阮舜华不耐烦的踢了铃岚几脚。

    铃岚却纹丝不动。她本就刚生完孩子，其实身体还没有完全恢复，受了刑，身体便更加的吃不消。

    “琳琅，你给本宫醒来。”

    “衍妃娘娘不必费心了。”突然里边出来了另一个人的声音，阮舜华惊得转身看过去，就看到了姜娡。

    “衍妃娘娘可是在找这个？”姜娡走了出来，手中握着那支陈旧的步摇。

    “你……本宫不知道你在说什么？那东西本宫不认得。”见到姜娡出来的那一刻，阮舜华还是慌了一下。

    “是吗？娘娘既然不认得，那我帮娘娘回忆一下可好？这东西，是当年长公主将你送给皇上，皇上初见你那一次送你的。说起来，这东西还是长公主亲自挑的，说适合你，皇上便送了你。”

    “这步摇有许多人会有，怎么就说本宫的？”

    姜娡道，“的确是许多人会有。不过这东西只要给皇上看一看，他就会知道是不是当年送你的那一支了。”

    阮舜华愣住。那是姜娡挑选的，姜彻一定很有印象吧。他对姜娡所有的一切都记得那么清楚怎么可能忘了这支步摇呢？

    阮舜华微微皱眉，好似想到了什么，问道，“你怎么会知道这些？那时候你明明还在尼姑庵中。”

    姜娡笑了笑，道，“怎么你还不明白？为何我处处针对你？为何我死咬着长公主的事情不放，为何皇上对我另眼相待，又为何我会知道这些事情……难道，你想不到吗？”

    阮舜华看着姜娡，突然想到了一种可能。但很快又被她否定，“你不要在这里和本宫装神弄鬼，本宫知道你是故意来试探本宫的。本宫和长公主的死一点关系都没有。”

    “既然没有，为什么知道琳琅手上有证据的时候你会急着跑来呢？阮舜华，当初我看中你，把你送给彻儿，看中的是你温婉贤惠，除了这个，还有就是你不够聪明。”

    “你，你真是她……”阮舜华惊得退后两步，整个人撞在了牢门之上。

    “我将你带进长公主府，也算对你不薄。我后来更是把你送到了彻儿身边，让你享尽荣华富贵，可不曾想，你不对我报恩也就算了。竟然对我动起了杀心。阮舜华，我若是直接死了，你也就高兴了。可惜了，我命不该绝。你该知道我的性子，我怎么可能就这么放过了你。”

    “呵呵……不放过我又如何？你现在有证据吗？就凭那支烂步摇也想定我的罪？”阮舜华不服输的笑道。

    “不能定你的罪又如何？你忘了，只要是我想要的，彻儿拦不住，也不会拦。他那些年替我顶了多少事情，被天下人骂了多少遍，你不是不知道。你以为不过是我养过的一条狗，他会舍不得吗？只要我开口，他一定会要了你的命。又或者，我不必对他开口，今日就要了你的命，然后再告诉他。你觉得彻儿会怪罪我吗？”

    阮舜华已经到了生气的边缘，她冷笑两声道，“呵呵，闻名天下的长公主不过是这点能耐。仗着自己是皇上的姑姑，仗着皇上对你有不伦的感情，你便为所欲为。你这种人，我根本瞧不上。所以，你是死有余辜。”

    姜娡全然不在意阮舜华的话，笑道，“我可以为所欲为，那是我的本事，有本事你也为所欲为一个我看看。整日的在彻儿跟前装乖巧懂事，时常听到彻儿说想我的话，你一定很难受吧？你不过是我的一个影子，彻儿想我的时候，才会去你那里。哦，对了，彻儿至今都不曾碰过你吧？连皇后都可以和他有孩子，可你偏偏不可以。想想，你这样的女人还真是可悲啊！”

    “你住嘴，你没有那个资格说我。”阮舜华彻底被姜娡激怒，她吼道，“自始至终，皇上不过是把我当成了你的影子而已。你让我如何不恨你？我所有的青春都耗在了皇上的身上。我无怨无悔的陪了他这么多年，可他却不曾碰过我一下。我想有个自己的孩子都不可能。姜娡，你让我如何不恨你？这一切都是你造成的。只有你死了，皇上的心才能回来。可是，可是为什么？就算你死了，你还是阴魂不散，皇上他还是对你念念不忘。连谢令容那样的人，谢起的女儿，她都可以有皇上的孩子，可我却不能。为什么？姜娡都是因为你。我就是要杀了你，即便再给我选择一次的机会，我还是会毫不犹豫的杀了你。是你害了我。输给你这样的人，我不服。”

    姜娡看了看阮舜华，眼中有些失望的神色，她道，“说起来，我这辈子看人的确看的不大准。尤其是两个人，一个是你，一个便是沈廉。皇上，该说的衍妃都已经说了，你都听到了吧？”

    阮舜华一惊，然后就看到姜彻走了出来。

    “皇上……”阮舜华张了张嘴，一下子不知道该说什么。

    姜娡道，“这种时候，怎么可能不让皇上在场亲耳听到你说这些话呢？”

    “姜娡，你害我！”阮舜华嘶吼道。

    “其实，这支步摇是我从你宫里偷出来的。这东西最有辨识度，又因为你恨我，所以你不会时常去看它，甚至是眼不见为净。所以过了那么久，翠儿也不记得到底有没有把这个东西给铃岚。毕竟做贼心虚，所以将你轻易的带到了这里。接下来，我只要激怒你，就可以让你说出实情。激怒你唯一的办法就是让你知道我的身份。因为你一切仇恨和罪恶的源泉都是我。你也只是个凡人，不就乖乖的承认了吗？所以我说你不够聪明，若是真有这么重要的物证，早在大殿之中铃岚就可以拿出来了，又何必等到现在呢？阮舜华，你终究是输了。”

    “姜娡，姜娡……你害我，你害我……”

    姜彻也吼道，“阮舜华，你够了！朕没想到，你竟然是这般蛇蝎心肠的女人。朕一想到你平日那副我见犹怜的模样，便觉得恶心和恐惧。你伪装的真是好啊。”

    “皇上，臣妾做着一切都是为了你啊！臣妾只是想得到你的心啊！”

    “朕给你已经够多了，是你不知道知足。原以为在这后宫，就你将事情看的明白，也做得稳妥。可不想，这后宫之中最不安分的就是你。”

    “皇上……”阮舜华落下泪来，道，“皇上，臣妾跟了你六年了，你每次到臣妾那里去，可曾真正的是因为想臣妾了？臣妾是一个女人，只是想自己的相公是爱着自己的，臣妾有错吗？”

    “你没有错，可你错在要用别人的命来换取这份爱。尤其是姑姑，你该知道，你最不该动的人就是她。当初就是你让朕承受了那么大的痛苦。当初若是朕知道就是你害死了姑姑，你该知道朕会用什么法子来惩罚你。若是换作旁人，朕或许还会轻饶了你。可如今……”

    阮舜华痴狂的笑了两声，“皇上要怎么对臣妾呢？怎样臣妾都无所谓了。这些年，臣妾心里的苦，皇上从来都不曾在意过吧？”

    姜彻看了看阮舜华，终究有些失望的转过身。他闭了闭眼，然后道，“姑姑，她既然是害你之人，如何惩罚都听你的吧，我绝不干涉。”

    说罢，姜彻便走出了天牢。

    “皇上……”阮舜华大声喊着，可还是没能留住姜彻的身影。

    姜娡看着阮舜华道，“念在你跟过我一场，我不会要了你的命。既然你那么想得到一个男人的爱，既然这些年，彻儿等于是让你守了活寡，那我就帮帮你。”

    姜娡说完，叫过来一个狱卒，道，“这里都是男女分开的吧？我记得有些牢房里头，是专门关着死刑犯的。就把衍妃送到那里面去吧。他们一定很想在临死前尝一尝女人的味道。”

    “姜娡，你好狠毒。姜娡……”

    姜娡看向阮舜华道，“我以为你好歹跟过我一段时间，是知道我的秉性的。别人若是惹我，我必然十倍百倍的奉还。你从一开始，就没掂量好自己的能力。带走！”

    “姜娡，姜娡，我做鬼也不会放过你的。”

    “好生看着，别让衍妃死了。”

    等到人把阮舜华拖走之后，姜娡看向牢房里头的铃岚。她必须要将她救出来。

    ：。：

    