
    姜娡和冯月泠在当晚就出了帝都的门。随行的人马已经在帝都城外候着。为避免引起不必要的猜疑，他们都是分开行动，最后在护国寺会面。

    经过两日的行程到了护国寺，姜娡便和冯月泠说道，“我们先花几个时辰熟悉一下这周边的环境，尤其是密切注意哪些地方更容易被袭击埋伏。”

    冯月泠点头。

    姜娡又道，“我们到时候选一些人在山下候着，然后再选一些人立刻剃度混在护国寺的这群和尚中间，这样更容易实施观察和保护。”

    冯月泠原本以为姜彻给了她这个机会，她可以好好的表现一番，尤其是在姜娡跟前。可没想到，姜娡自从与她碰面之后，表现出来的雷厉风行让冯月泠刮目相看。她好像一切都成竹在胸，将事情安排的井井有条。她原以为姜娡是有许多优点，可是在这些方面，她自小跟着父亲应该是比姜娡更合适的。可如今，好像完全没有她说话的份。

    姜娡说话的样子，像是一个手握重兵的将军。

    “怎么了？对我的话有异议吗？”姜娡看冯月泠在愣神，便问道。

    冯月泠笑着摇头，“没有，你安排的很合理。那些人都是跟着我父亲的，我对他们比较了解。选人的事情就交给我吧。”

    “好。让他们都要放机灵点，既要观察来往的香客，又要融入到护国寺里面去，以免让人起疑。”

    “放心。”

    冯月泠先和姜娡一起在护国寺周边去转了转。护国寺坐落在两山之间，地形特殊。其中的可以攻击的地方不少，所以安排起来也十分麻烦。既不可以太密，也不可以太疏。

    路上冯月泠问姜娡道，“你倒是好像很懂，我好像听说你是在尼姑庵长大的，怎么也懂这些？”

    冯月泠的话倒是没有恶意，只是单纯的好奇而已，姜娡便道，“不过是跟着王爷多读了几本兵书。此事王爷不便露面，若是他来，定然安排的更为稳妥。”

    冯月泠听到姜娡提起楚煜，心痛了一下。但她脸上还是一贯的洒脱神色，道，“你们最近怎么样？我前些日子出去游玩了一趟回帝都没多久。”

    姜娡道，“我与王爷倒是挺好的，你呢？这次出去可有遇到什么心仪的公子？”

    冯月泠道，“遇到了，不过人家被我吓跑了，见我动不动就舞刀弄枪的。”

    姜娡听后不由一笑，道，“舞刀弄枪有什么不好的？他被你吓跑那是他胆子小。你放心，像你这样的好姑娘一定能遇到一个合适的。”

    冯月泠道，“许是我眼光高了些。日后王妃若是觉得有合适的，倒是可以给我介绍介绍。”

    “此话当真？我可是会把这件事放在心上的。”

    冯月泠道，“自然是真的。”

    姜娡便道，“好。我一定给你物色一个好的。”

    冯月泠换了话题，道，“这里安排好之后我们是留下，还是离开回帝都？”

    姜娡想着方才都是自己在发挥，没有给冯月泠机会，既然她问起来了，便道，“你有什么高见？”

    冯月泠道，“王妃你的身份特殊，不宜在这里久留，所以王妃倒是需要回去。至于这里，我觉得他们都是各司其职，其实是一盘散棋，所以需要执棋的人，而我本来前段时间就已经出了帝都，这次回来也没几个人知道。加上帝都里头认识我的人并不算多，我这样的生面孔留在这里比较合适。王妃觉得呢？”

    姜娡点点头，觉得冯月泠安排的很合理。

    “不过你一个女儿家，准备如何留在这里？”

    冯月泠道，“我进来的时候观察过了，许多远道而来的香客，其中不乏那些老夫人和千金小姐。护国寺里有专门的一个院子是给这些人居住的。看样子我得假扮一下娇滴滴的千金小姐，暂时不能舞刀弄枪了。”

    姜娡不由一笑，故意打趣道，“嗯，眼下来的目的也有了，就是来求姻缘的，你说可好？”

    冯月泠不由面上红了一下。

    第二天下午，一切安排妥当之后，姜娡便离开了护国寺。

    起先一切都风平浪静，冯月泠只是稍微乔装打扮一下，便安然的住在了护国寺的院子里，安心的吃着斋饭。

    求姻缘么？

    她想起来姜娡对她说的玩笑话。

    她出帝都游玩，美其名曰是出去走走，其实不过是不想在帝都碰到楚煜而已。她以为给自己一些时间和空间，回来之后，就会将楚煜忘记。可是没想到，当她一回来，心中就无比的思念楚煜。她甚至将军府都没有回，而是先去了豫王府。可是她却没有进去。现如今，她也不知道该以什么样的身份进去，进去了又该说什么样的话。

    或许她的出现，反而会让楚煜觉得尴尬吧。

    或许她这么久不出现，楚煜从不曾想起过她吧。

    她准备要走的时候，看到姜娡和楚煜回来。楚煜那般温柔的看着她，她那样开心的笑着。他们两个人之间本就再容不下别人了。

    想放下，却放不下，是一件多么痛苦的事情啊。

    冯月泠不由的叹息了一声。

    她想了一下，既然已经在这护国寺了，那就干脆去求个姻缘签吧。不然总是在这里待着，也难免让人怀疑。

    冯月泠想着，便要出门。

    她走出去的时候，正好看到几个人进来。

    为首的是一个蒙着面纱的女人，但看她的打扮，便觉得定然是个美人。护国寺果然是远近闻名，这才几日，他们那个院子都已经快人满为患了。冯月泠多看了她一眼，便从她身侧走过去了。

    好香啊！

    冯月泠这样想着。

    是不是这样的女人才会有更多的人喜欢？自己舞刀弄枪的，是不是就和一个男人一般？

    可是楚煜明明喜欢的王妃也是那般啊！

    到底是自己缺少了什么吗？

    冯月泠晃了晃脑袋，走出了院子。

    晚上的时候，冯月泠按照规矩都是要去看一看，即便有人在各个地方守着，但也需要她去视察一下。那些人也需要换班，她也需要安排好。

    冯月泠去了后山，那里在树上，草丛里都有他们的人。

    冯月泠四处看了看，确定没人跟上来，便直接脚一蹬，跳上了树。

    “小姐。”树上的人对冯月泠喊了一声。

    “可有什么异常？”冯月泠问道。

    “除了有几个人到这里看了看风景，没什么。那些人属下让人去跟了一下，并没有什么特别，这还是普通的香客而已。”

    “盯紧点，我相信他们很快会来的。”

    “是。”

    冯月泠刚准备跳下去，突然就看到下面来了几个人。夜太黑，冯月泠看不到他们的样子。

    “这里是个绝佳的地点，若是能将他引到这里便最好。”

    “我相信他会有办法的。你们将这里都视察一遍，先不要安排人在这里，以免被人发现打草惊蛇。组织好人马，到他来的前一日再在这里埋伏好。”

    “是。”

    离得虽然不远，可是底下的人好像刻意压低了声音，冯月泠什么也没有听见。等到那几人要离开之时，一阵风送过来一阵清香。

    这香味好熟悉。

    冯月泠一惊，那是她白天里闻到的那股香味，来自那个蒙着面纱的小姐。

    冯月泠见他们走远几步，立刻跳了下来。

    “你们在这守好，我先走。”冯月泠试探过先前的路，这里有一条捷径通往寺庙的院子。只要她赶在他们之前到，而恰好那位小姐不在的话，那就说明今天晚上的这个人就是她。那她就要查清楚，这个人到底是谁了。

    冯月泠到了院子，看到了那位姑娘所在的屋子还亮着烛火。

    冯月泠走过去几步，却没有太靠近，如此唐突的过去，应该找个什么理由才是。或者借点什么东西吧。

    想到此，冯月泠便走过去，敲了敲门。可是却没有人应。

    “小姐，你在吗？”

    “你找我什么事？”突然有个声音从背后响起，冯月泠吓了一跳。

    她转过身来，看到那个蒙面女子就站在自己跟前。

    “我，我来借点东西。我那边没有茶叶了，请问你们这有吗？”

    那蒙面女子上下打量了一下冯月泠，然后道，“有的。不如姑娘进来说吧。正好也陪着我说说话。”

    “好。”冯月泠便顺势走了进去，正好她也想探探这人的底。

    进屋之后，冯月泠坐了下来，那女子便在她跟前坐下，道，“这么晚了，姑娘怎么还要喝茶？就不怕睡不着吗？”

    冯月泠道，“我经常晚睡，所以已经习惯了。倒是姑娘，这么晚了，好像是出去了。这护国寺里有规矩，到了一定时候是不能出这个院子的。”

    那女子道，“原来护国寺里有这个规矩吗？我是才知道的。”

    冯月泠笑了笑，道，“姑娘晚上还蒙着面纱，可是有什么缘由？哦，我说这话可能有些冒失了，还请姑娘不要介意。”

    “倒也没什么，只是怕被人认出来而已。姑娘，喝茶。”

    冯月泠没有防备，便喝了一口，随即道，“怕被人认出来？姑娘不知道是什么身份。”

    那女子笑了笑，然后道，“身份，你还是不知道的为好。不过你的身份我倒是十分好奇。这么晚了，明知道不能出去，你却出去了。瞧瞧这绣花鞋上全是湿泥和青草，身上还有几片树叶。看来那躲在树上偷听的人就是姑娘你了。”

    冯月泠一惊，她已经发现她了。

    这么说，她也承认了方才那里出现的人就是她了。

    不，她怎么会就这么承认了？

    冯月泠暗道不好，慌忙站起身，可是头脑却有些晕眩。

    “这茶……”

    “姑娘还是说说你的身份吧，是何人派你来的，又是因为什么事情来的？莫不是，你们也知道那件事？”

    “我不知道你在说什么。我要先回去了，我累了。”

    冯月泠说着便要出去，此时却被两个突然出现的男子挡住了去路。

    “姑娘若是不说清楚，这门，怕是出不去了。”

    ：。：

    