
    一路上回去，姜娡都显得心事重重。在休息的时候，楚煜拉了姜娡的手走到了一条小河边，道，“可是还在因为冯月泠的事情？”

    姜娡点头，“一旦回到帝都，竟然不知道该怎么和冯将军开口。”

    “此事并非你的错。若是你不好开口，便由我去吧。”

    “你？”姜娡抬眼看着楚煜。

    楚煜点点头，“本来因为先前的事情，我就一直欠冯将军一个道歉。由我去说，冯将军要打要骂，便随他了。”

    姜娡将头靠在了楚煜的胸膛，道，“小狐狸，我头一回觉得那么累，一种无能为力的累。以前我上阵杀敌，活的多么洒脱。后来即便是在长公主府那般纸醉金迷，我也不曾觉得无助过。可现在……自从成了谢凝以来，我反倒觉得经历的事情更多了。除了遇到你，其他都让我觉得很繁琐。”

    “你厌倦现在的生活了吗？”楚煜问道。

    姜娡闭了闭眼，道，“许是真的有些厌倦了吧。好像我这一辈子，都没怎么消停过。”

    楚煜静静的看了看姜娡，心中想着什么。

    一行人回到帝都之后，楚煜正打算去一趟将军府，却被姜彻拦住，“此事还是由朕出面吧。冯月泠也算是护驾有功，朕理应嘉奖的。由朕去将军府告知冯将军，才显诚意。”

    楚煜看了看姜娡道，“如此也好。那就有劳皇上了。”

    “好了，这些日子你们也累了，赶紧回王府歇着吧。接下来的事情，朕会处理的。”

    “是，皇上。”

    姜娡和楚煜一同回豫王府，刚到了门口，就看到管家急匆匆的跑过来道，“王爷，王妃，二夫人在，在生了……”

    楚煜和姜娡相互看一眼，便立刻快步走了进去。

    到了楚念和铃岚的院子，远远的就已经听到铃岚的喊叫声。进去之后，便看到楚念像是热锅上的蚂蚁，急得团团转。楚念看到姜娡和楚煜回来，便上前道，“大哥大嫂，你们可算回来了。铃岚，她，她突然要生了。方才还在和我一起散步，突然就说肚子疼，然后就进了屋。疼了好一会儿了，一直在叫。大哥，我……”

    看得出来楚念十分的紧张，姜娡宽慰道，“二弟，你别担心，这生孩子疼是正常的事情。小老头，哦，也就是神医呢。进去了吗？”

    楚念道，“派人去请了，可是神医说，若非铃岚出了什么问题，否则不用叫他的。”

    “这个小老头，莫不是……”姜娡说着就要去找南俊子，却被楚煜拦住，“神医办事，尤其是是治病救人，可见他失策过？他既然说无事，那铃岚便没什么问题，你就不要去找他了。”

    姜娡只好作罢，又听到铃岚在无厘头撕心裂肺的惨叫，姜娡不由皱了眉。

    楚煜知道她对这种事情有些害怕，便道，“凝儿，你先回屋歇息一会儿吧。你在此处也帮不上什么忙。”

    楚念一时紧张，忘了楚煜和姜娡刚从护国寺回来，便道，“大哥大嫂，你们都去歇着吧。这里有我看着呢，真要有什么事，我来找你们也不迟。你们舟车劳顿辛苦了，实在是不该在这里留着。”

    楚煜道，“你看你如此紧张，我还是留下陪你好了。这孩子是我们楚家第一个孩子，我要与你一同等着。凝儿，你听话，先回去吧。”

    姜娡想了一下点点头，回了自己的院中。这几日她心情一直不大好，所以在路上也并未休息好。回到豫王府，仿佛回到了家，一下子有了依靠。姜娡回去，连澡也没来得及洗，便躺在床上睡着了。屏儿打好了热水来喊姜娡的时候，发现姜娡已经睡着了。屏儿便只好给姜娡盖了被子，小声的退出了屋子。

    姜娡一觉醒来，好像过了许久似的。她立刻翻身下床，出屋的时候，正好屏儿在门口候着，便问道，“屏儿，铃岚生了吗？”

    屏儿摇头，“还没有呢，没听到二老爷那里传来什么消息。”

    “我睡了多久了？”

    “足足有三个时辰了。奴婢见你睡的香，就没打扰你。”

    “生这么久还没生下来，莫不是有什么事吧？不行，我得把小老头喊上。”姜娡说着便去找南俊子。

    推门进屋，看到南俊子躺在床上睡觉，姜娡便上前就揪着南俊子的胡子，将他弄醒。

    “丫头，你怎么又来这一套？我老头的胡子都被你揪完了。”南俊子气急败坏。

    “我让你留在王府干什么的？是为了让铃岚好好生下孩子的，你竟然还在这里睡大觉。铃岚这孩子到现在没生下来，你不去看看？”

    “她生了多久了？”

    “三个多时辰了。”

    南俊子啧啧摇头，“三个多时辰你就急成这样？果真是没生过孩子的样子。这女人生孩子，你以为那么容易，有些人要疼上一天一夜才能生下来呢。那也不是有什么问题，就是生不下来。这种事情，只能靠自己，你把我喊过去，我也使不上劲啊。所以啊，丫头，你就别着急了，这该生下来的时候，自然就下来了。”

    南俊子说着，又要躺在床上去睡觉，却被姜娡直接拦住，“我不管，她没生下来，你就得去那守着。赶紧的……”

    南俊子无奈，只好和姜娡一同去了楚念的院子。

    两人刚踏进院子，就听到婴儿的一阵啼哭声。

    姜娡激动的跑了过去，看到楚念已经激动的快要落泪。没多久，稳婆就抱着一个孩子出来，道，“恭喜二老爷，是位千金。”

    楚念颤抖着手去抱过孩子，道，“千金好，千金好。”随后他抬头问稳婆道，“铃岚怎么样了？”

    稳婆笑着回道，“夫人一切都好。只是用了那么长时间的力，现在很无力罢了。歇息几日就好了。”

    “我现在能进去看看她吗？”

    “当然可以。”

    楚念抱着孩子就要跑进去，又停住，他把孩子给了楚煜，道，“大哥要不要抱抱看？”

    “好，我来看看，你先进去看看铃岚吧。”

    楚煜将孩子接过来，楚念便立刻跑了进去。

    姜娡凑过来看了看，道，“虽然生下来丑了点，不过眉目和鼻子已经能看出来像二弟了。小狐狸，你说是不是？”

    楚煜点点头，看着那个孩子安静的在他怀里，心中有些疼惜。

    看着楚煜的眼神，姜娡问道，“小狐狸，你其实也渴望有个孩子是不是？”

    楚煜收回视线，看着姜娡道，“并没有。只是因为这个孩子是二弟的，所以才会喜欢。好了，我们也进去看看铃岚吧。”

    姜娡没有多言，跟着楚煜一同进了屋。

    铃岚虚弱的躺在床上，脸色并没有任何血色。

    “我的孩子，大哥，可否让我看看？”看到楚煜抱着孩子进来，铃岚虚弱的说道。

    楚煜点头，楚念便抱着孩子走到了铃岚的跟前，道，“铃岚，看，这是我们的女儿。”

    铃岚看着那个孩子，笑着落下了眼泪。

    看着他们一家三口，姜娡心中竟然也有了一丝羡慕。她看着楚煜道，“小狐狸，是不是没有一个孩子，我们之间就不完整？”

    楚煜看着姜娡刚要说话，就听楚念道，“大哥大嫂，我们已经有了第一个孩子了，接下来就看你们的了。大哥，这种事情，你可不要落后我太久啊！”

    楚煜道，“这种事情，便是随缘吧。你已经有了孩子，楚家也算有后了。”

    楚念一听，皱眉，想要问什么，却还是没有问。

    姜娡见这个情形，笑道，“你大哥的意思是，不是想生就能生的啊。这种事情不是也急不来嘛！”

    楚念听后一笑，道，“这也说的是。不过大哥大嫂既年轻，身体也好，这要个孩子应该不是难事。”

    铃岚听了对着楚念道，“相公，你这说什么呢？大哥大嫂的这些事情你怎么也在这里说？他们的事情用不着你操心的。”

    楚念有些不好意思的一笑，道，“铃岚你说得对，我是高兴过头了。”

    楚煜道，“我和凝儿先回去，明日再来看你。铃岚，你好生歇着，有什么需要置办的，就命人去办了。”

    “谢谢大哥。”

    楚煜和姜娡便回自己的屋子。

    进了屋，姜娡看着楚煜道，“我不想你用那种羡慕的眼光看着别人的孩子，也不想我们之间因为没有孩子而觉得有些缺憾，所以，小狐狸，我决定了，我也要为你生个孩子。”

    “什么？”楚煜担心自己幻听，问道，“你不是很怕这件事吗？凝儿，你知道我不会因为一个孩子来勉强你的。”

    姜娡双手捧着楚煜的脸道，“我知道你不会勉强我，所以这是我自愿的。至于疼嘛，也就是几个时辰的事情。你看铃岚疼过了，不就没事了么。难道我为你这点疼都受不了吗？”

    楚煜直接将她拥住，道，“让你即使受那么几个时辰的苦，我也心疼。”

    姜娡愣住，从没想过，遇到一个她爱的人，而那个人会那么爱她。

    “心疼归心疼，日后待我更好便是。”

    “我只怕再好都觉得不够好。”

    姜娡觉得自己心跳加速了，她笑着说道，“小狐狸，这情话莫要再说了，我都快要把持不住了。”

    楚煜故意道，“这就把持不住了？我还有许多要说呢！”

    姜娡忙投降，“好了，你放开我，眼下我有件要紧的事情要同你说。”

    楚煜松开了姜娡，问道，“什么要紧事？”

    姜娡道，“我原先就打算等铃岚生了孩子，就去对付阮舜华。现在铃岚已经平安生下了这个孩子，我和阮舜华的新账旧账也该算一算了。”

    ：。：

    