
    第二天上午，谢令容和姜彻，还有谢起等人在护国寺的大殿上香祈福结束后，走出了大殿。

    谢起突然提议道，“皇上，咱们不如去后山走走吧。听闻那里的风景十分好，这也是夫人同微臣说的，微臣也想去看看。”

    姜彻看了看谢令容道，“皇后，你可有这个雅兴一同前往？”

    谢令容道，“皇上，臣妾就不去了。臣妾觉得有些累，想先回去歇息了。”

    谢起忙道，“皇上，微臣看着皇后脸色是有些苍白，不如让皇后先回去歇息吧。”

    “嗯，也好。王爷和王妃呢？可愿同行？”姜彻转而看向一旁的姜娡和楚煜。

    楚煜道，“这两日舟车劳顿，王妃的身子也有些不适，臣想陪着王妃在屋中歇息歇息，怕是不便相陪，还请皇上见谅。”

    姜彻听后道，“既然是这样，朕也不必勉强。丞相，看来只有我们两人一同前去了。”

    谢起心中得意万分。这谢令容不去，是他授意的。再怎么样，他也不愿谢令容看到那个情形，也担心刀剑无眼，伤了谢令容。而楚煜和姜娡没有同行，他便觉得实在是完美，这样杀气姜彻来，恐怕是更加容易了。

    谢起道，“只有两人也没什么不妥，倒是他们暂时没这个眼福去欣赏美景了。”

    “丞相好像说的景致十分好，倒让朕十分的好奇了。咱们也别耽误了，赶紧去吧。”

    “好，皇上请。”

    看着谢起和姜彻离开之后，谢令容站在原地，神色十分的复杂，眼中的担忧表露无遗。

    “安然……”谢令容紧张的抓了安然的手。

    安然道，“娘娘，那些事怎么样发展已经由不得娘娘，咱们就回屋等着消息吧。”

    姜娡也道，“皇后不是累了吗？还是赶紧回去歇着吧。”

    “好。”谢令容收回了视线，点了点头。

    见谢令容离开，楚煜道，“我们赶紧过去吧。”

    姜娡点头，两人便抄了近路直接到了后山。

    姜彻和谢起到了后山，站在高处，看着云山雾绕的情形，姜彻感叹道，“丞相说的没错，这里的确是一处好精致。朕先前也来过几回，可从没发现这里，这次还是多亏了丞相啊。”

    谢起笑着说道，“皇上能喜欢这里，是臣的荣幸。只不过，皇上，兴许有些可惜了，这可能是你最后一次欣赏这样的美景了。”

    姜彻转过脸看着谢起，道，“哦，丞相这是何意？这里朕难道不能再来了吗？”

    谢起道，“不是不能再来，而是再也来不了了。皇上，没那个命来了。”

    姜彻神色微变，道，“丞相，你这是何意？”

    谢起哈哈笑了两声，道，“姜彻，你这个时候怎么还那么笨？难道我说的话还不够明显吗？”

    姜彻冷冷问道，“你这是要谋反吗？”

    “不是谋反，只是我们的皇上意外掉入了悬崖而已。到时候，你唯一的儿子，我的外孙就可以继承皇位了。他那么小，自然需要我的辅佐。道那时候，整个姜家的江山便是我谢起的了。”

    “谢起，你想的倒是好。再怎么样，那也是朕的儿子，你以为他会一直任由你摆布？”

    谢起笑道，“姜彻，你戴了一顶绿帽子，自己还不知道吗？我告诉你吧，那个孩子不姓姜，那是我的好女儿与别人生的孩子。哈哈，我怎么会辅佐姓姜的呢？不过你知道这些也没什么用了，因为你什么也改变不了。”

    “谢起，你位高权重，难道这些还满足不了你？”

    “满足？本来我谢起是可以满足了。可是姜娡却让我谢家断子绝孙了。他竟然对我唯一的儿子动手，弄得他现在人不人鬼不鬼。既然你们姜家如此负我，我为何还要辅佐你们？倒不如，我来成为这个天下的主宰者。”

    “谢起，这些话，你是不是忍了很久了？因为姑姑的仇恨，你每天都要面对我，是不是很憋屈？”

    “不错，是很憋屈。我等的就是今日。没想到你竟然主动自投罗网。好了，我也不和你废话了，今天就是你驾崩的日子了。”

    谢起的话音一落，就从他身后站出来十几个男子。手里都拿着明晃晃的刀。

    “谢起，你这一日等了许久了吧？”

    “不错。你放心，等你死后，我自会照顾好我的女儿还有我的外孙。你今日就下去和你父皇汇合吧。给我上……”

    那些人收到命令，便开始举着刀朝姜彻而来。可是当他们只走出去一两步，突然又从周边，大石后边，树上，都出现了许多人。

    那些人直接将姜彻护在了身后，朝着谢起的人而去。

    “你以为朕会没有任何防备？你在等着这个机会，朕也在等着这个机会将你这只老狐狸给抓住。给朕杀了，一个不留。”

    保护姜彻的人都是一等一的高手，谢起带来的那些人很快便落了下风。谢起见形势不对，便赶紧趁机要逃。

    可是刚跑出去几步，就被人拦住，“丞相大人，你这是要去哪里啊？”

    谢起抬眼一看，竟然是姜娡挡住了她。谢起一愣，随即笑着道，“凝儿，快给爹让开，你帮爹一起逃走，你要什么爹都会给你的。”

    姜娡似笑非笑，看着谢起道，“是吗？若是我要你的命呢？”

    “你……”

    姜娡说完，便直接上前将他扣住。

    “凝儿，你这个臭丫头，你竟然大逆不道，你帮着外人害我啊！”

    “谢起，你给我闭嘴。”姜娡手上用了点力，疼的谢起感觉一把老骨头都要散了。

    不一会儿，谢起的人都被杀了个干净。姜娡将谢起一踢，谢起便踉跄的跪在了姜彻的跟前。

    姜彻居高临下，冷冷的看着谢起道，“丞相大人，你还有什么要说的吗？”

    “成王败寇，我没什么可说的。我没想到，竟然死在了自己女儿的手上。”谢起扭头狠狠的看了一眼姜娡。

    姜彻道，“事到如今，我也不妨告诉你。你的确是死在自己女儿的手上，但不是你这个四女儿，而是你的二女儿，朕的皇后。”

    “你说什么？”谢起震惊不已，随即反应过来，“难道这一切，是，是容儿她……”

    姜彻道，“你总算是明白过来了。如果没有皇后的配合，朕又怎么能将你一网打尽呢？她若不配合，你这只老狐狸定然不会上朕的当。朕其实就是在这里等着你，等着你动手。”

    “竟然是她？为什么？她明明……”

    “她明明答应了你，明明孩子也不是朕的，是不是？你真是小瞧了你的女儿了。实话告诉你，那个孩子的确是朕的，是你的女儿骗了你，以为那个孩子是别人的。谢起，你没想到会这样子输的吧？对了，还有件事要告诉你。”

    姜彻看了看姜娡，姜娡便站到了谢起跟前，道，“谢语冰说的没错，我的确不是什么你的四女儿谢凝。我真正的身份是，姜娡，那是你的噩梦……”

    谢起惊得直接一屁股跌坐在那里。他摇头看着姜娡道，“不不不，不可能，你怎么回事姜娡，不可能的。你骗我，你是故意骗我的……”

    “信不信由你。上天就是让我命不该绝，还让我成了你的四女儿，谢起，这也许就是命。你命里就因为作恶多端，不得好死。”

    谢起突然哈哈大笑了起来，“姜彻，姜娡，我竟然败了。不过我不会给你们羞辱我的机会。我谢起这一辈子，就是不服输。我不会向你们屈服的，你们休想。”

    谢起说完突然站起身，一下子往悬崖那边冲下去。姜娡想拦住已经来不及，谢起纵身一跃，直接跳了下去。那是个深不见底的悬崖。

    “给朕将尸体找到，朕绝不能让谢起还有半点翻身的余地。”

    “是！”

    姜娡看了看躺在那里横七竖八的尸体，若有所思。

    楚煜道，“可是有什么不对的地方？”

    姜娡问楚煜，“你可记得上次袭击我们的那群前朝的人？”

    楚煜点头，道，“你怀疑他们也混在里面？”

    姜娡道，“恰恰相反，他们并没有在里面。正是因为如此，我担心他们还会有另外的行动。”依照他们那批人行事严谨的程度，不可能想着和谢起一起出现。而他们既然那么想让姜彻死，也不会轻易的放过这个机会。

    “姑姑，可是有什么问题？”姜彻走过来问道。

    姜娡道，“事情兴许还没有结束，我们不能放松警惕。我们先回去再说。”

    “好。”

    姜彻姜娡还有楚煜三人回了护国寺中。当他们要进院子的时候，姜娡由于还在想着前朝人的事情，便没有怎么看路，然后与一个和尚撞了一下。

    楚煜赶紧拉住姜娡，看她可有事。

    “阿弥陀佛，施主见谅。”那和尚道了一句，便从姜娡他们身侧走了。

    姜彻已经走在前头，眼看着快要到屋中，姜娡突然察觉到那声音十分熟悉，像是那天她在那个院子里听到的蒙面人的声音。

    不好。

    “彻儿，快回来。”

    ：。：

    