
    转眼已经是一年一度的中秋佳节。

    姜娡白日里依旧去了皇宫，去凤仪阁的时候，看谢令容睡得深，便没打扰，直接走了。刚出了凤仪阁便遇到了管离盛，“就知道王妃在这里，皇上让老奴传王妃过去。”

    姜娡问道，“皇上有什么事？我还准备回去买月饼去呢。”

    管离盛笑道，“都来了宫中了，这月饼哪还用买？王妃喜欢什么口味的，皇上早命御膳房的人做好了，到时候直接吃就好了。”

    姜娡道，“光我喜欢的口味可不行，也不是我一人吃。所以还得再去买一些。”

    管离盛忙道，“王妃就不必担心这件事了。老奴这就去让御膳房多做一些口味的月饼去，这会子皇上等着王妃呢。”

    “那好吧。皇上如今在哪，我自己去就行了。”

    “皇上在连射箭呢。”

    姜娡便知道姜彻如今在哪了。这皇宫她熟的很，那靶场还是她监工完成的。

    “你去忙吧，我自个儿去就行了。”

    “是，王妃。”

    姜娡径自去了靶场，便看到姜彻换了简易的服装，正拉弓射箭。连着几支箭羽嗖嗖嗖的射出去，皆是直中靶心。

    “彻儿，你的箭术大有长进啊！”

    姜娡走了过去，看到姜彻将弓箭放了下来，用帕子擦了擦额角的汗。他道，“原来姑姑来了。不瞒姑姑，我每日至少苦练两小时，才有今日的技艺。不过比起姑姑来，还是略逊一筹。”

    姜娡觉得有些欣慰道，“你能如此刻苦，坚持不懈，超过我还不是很轻易的事情么。不过你平日里打理朝政已经十分辛苦，这得了空也不要只是在靶场上度过，岂不是累上加累？也该劳逸结合才是。”

    姜彻道，“于我而言，联系这些也是重要的。姑姑，那边歇着喝杯茶吧。”

    姜彻指了指前面的亭子，喊着姜娡一起过去。

    路上的时候，姜彻道，“你可知道我为何要这么勤加练习？”

    姜娡摇头。

    姜彻道，“为了在出现危险的时候，可以不用姑姑来为我挺身而出。当年，是侄儿这辈子最失败的一次。我暗自下了决心，再也不让姑姑为我担心为我所累。可不曾想，我还是失败了。姑姑，其实侄儿一直欠着你。”

    两人已经到了亭子里，姜彻亲手端了一杯茶递给了姜娡，道，“姑姑请用茶。”

    姜娡将茶接了过来，道，“彻儿，你不必一直想着那些事情。你是我的侄儿，也是皇兄临终前将你托付给我，你更是晋国的皇上，无论是何种身份，我都应该尽全力护你周全。只是，我能护你一时，却不能护你一世。你自己，以及这姜家的江山，终归是要靠你自己守护的。”

    “姑姑放心，如今侄儿已经有这个能力了。”

    “我自然是相信你的。只是这朝堂之上，还有些蛀虫没有除，始终是个隐患。”

    “姑姑是指谢起？说到这里，侄儿的确有件事不是很明白。”

    “你说。”

    “姑姑也知道谢起一直是晋国的隐患，他如今权倾朝野，可朕却拿他没有办法。按道理，若是谢令容怀有身孕，反而更让我们担心。可我看姑姑却对谢令容十分关心，来见我的次数远远不及去看谢令容。”

    姜娡明白姜彻的疑虑，她自然有他的理由，只是暂时没有告诉姜彻。姜娡不答反问道，“彻儿，你是个喜欢怀疑别人的人吗？”

    “姑姑这是何意？”

    “若你有一天发现，你的枕边人并非你想的那样，你会如何？”

    “姑姑是在怀疑谁？”

    姜娡喝了一口茶，笑着摇摇头，“没在怀疑谁，只是这么一问。”在没有确凿的证据之前，姜娡不打算打草惊蛇，告诉姜彻这件事，不仅姜彻不会全信，阮舜华如此狡猾，定然会想办法逃脱罪责。所以姜娡这件事必须好好计划，争取一击必中。

    “那样便好。我上次与你说了我的计划，姑姑以为如何？”

    姜娡竖了大拇指，“是个很好的计谋。不过这也要取决于皇后会生什么。倘若是个公主，怕是谢起那只老狐狸不会做什么，若是生个皇子，谢起就很容易上钩了。”

    “姑姑所言极是。不过我看谢起对我早就很不满意了，他不过是在等，等着谢令容生个皇子。若是生个皇子那便最好，若不是，想必他也会有其他的行动。姑姑以为呢？”

    姜娡点头，“他的野心，已经算是路人皆知了。此事也拖不了多久了，预计下个月，皇后也该临盆了。不过，彻儿，若是这件事成功，你打算怎么对皇后和那个孩子？”

    “这个，或许……”姜彻顿住，道，“她是谢家的人，我始终不放心她留在我身边。至于那个孩子么，我可以抚养他长大，只要不让他知道他有个这样的母后便可以了。”

    姜娡想说什么，但终是没有说。

    “好了，不说这些了。今天是中秋佳节，姑姑不如留在宫里头陪我一起赏月吧。本来今日也是个团圆的日子。”

    “怕是不行了。早上二弟就在那念叨着今天要备什么饭菜，说是应该好好的吃一顿团圆饭。”

    看姜彻神色有些失落，姜娡道，“你若是愿意倒也可以去王府。不过怕是他们看到你来，谁也吃不好了。”

    姜彻道，“我倒是忘了，姑姑已经嫁为人妇，有了自己的家庭。那边才是姑姑的家人。”

    “彻儿可是又多想了？不如这样吧，今儿个街上定然也十分热闹，等用过了晚饭，我们会到街上去看看，不如你也出宫来看看吧。就当是体察民情了。”

    听到姜娡这般说，姜彻的眼神中再次有了光芒。他点头道，“这个主意甚好。不过我料想，定然不只你我二人吧？”

    “在外人看来，我一个王妃和你这个皇上出去，的确是不太合适。所以章王爷会在，彻儿你也可以带个妃子一同的。”

    “我突然想起来，每年的今日，护城河畔都有游船，不如我让管离盛安排一下，我们晚上在船上边欣赏湖景，便赏月如何？”

    “就这么说定了。”

    姜娡不久之后，就提着一盒各式各样的月饼出了宫。拐角处，翠儿死死的盯着姜娡离开的身影，迅速的去找自己的主子。

    “娘娘，那王妃一直在靶场和皇上闲聊，后来又提了御膳房做好的月饼这才出了宫。奴婢打听到，皇上让管公公去租了船，说是要晚上和王妃游船赏月。”

    阮舜华听着，神色变得冷然起来，“皇上就一点都不知道避讳吗？那人可是王妃。皇上他到底想干什么？这后宫之中的女人都不能入他的眼，他偏偏要去惹一个王妃做什么？”

    翠儿道，“依奴婢看，定然是王妃有什么狐媚之术，把皇上迷得神魂颠倒。若不然皇上怎么会为了她做了那么多事情呢？”

    “本宫在朝中并没有什么势力，好不容易将沈廉收为己用，可是这没用的东西也不知道去哪里了。翠儿，你派人去找，还没有任何消息吗？”

    翠儿摇头，“沈大人像是人间蒸发了一样，找不到他的一点踪迹。娘娘，你说他会不会已经……”

    阮舜华道，“杀害朝廷命官可是大罪。不过这也不是没有可能。总之，生要见人，死要见尸。继续找。”

    “是。”

    阮舜华想到此，又开始痛恨自己的出生。她不过是公主府里出来的丫鬟，得了长公主的怜悯才进了宫。所以所有的人都认为她应该对长公主感恩戴德，那是她的大恩人。可是她是凭自己的努力才走到今天这个位置的。为了这个位置，她也忍受了许多。她在宫里头不止一次听到有人嘲笑她的出身。她没有背景。若是有，这次的事情，她可以利用她的娘家人给皇上施压。可是她没有。原本那个可以和她站在同一条船上的谢起，却偏偏是王妃的爹。

    为什么这个王妃和当初的长公主一样，占据了所有的得天独厚。皇上庇佑，王爷疼爱，又有那样好的一个出身。

    她恨。

    她决不在一个地方跌倒两次。她可以除掉长公主，就一样可以除掉现在的王妃。

    正想着，就听到外面有人宣道，“皇上驾到。”

    阮舜华忙收了神思，给了翠儿一个眼神，然后起身相迎。

    “臣妾恭迎皇上。”

    “起来吧。朕今日来是想和你说件事。”

    “皇上请说，翠儿，赶紧去给皇上沏茶。”

    “不必了，朕不久才喝过。衍妃，朕是想告诉你，你准备一下，晚上随朕出宫一趟。今日是中秋佳节，朕想去体察民情，所以想出宫一趟。”

    阮舜华受宠若惊道，“皇上要带臣妾出宫？”

    “嗯。怎么，你不方便？”

    “不不，臣妾没有。臣妾只是有点高兴，一下子不敢相信了。”

    “这至于这么激动吗？好了，你稍微准备。对了，到时朕租了船游船，不止你我二人，还有章王爷和王妃。”

    “臣妾知道了。”

    “好，那朕先走了，到时会让管离盛过来喊你。”

    “是，臣妾恭送皇上。”

    等姜彻走后，翠儿忙福了身子，道，“奴婢给娘娘贺喜。看来皇上还是将娘娘放在心上的。这种事情带着娘娘，而且还专门过来告知娘娘。”

    阮舜华听罢，脸上终于有了一丝笑容。

    ：。：

    