
    姜彻迅速离了天牢，而姜娡则是去接楚煜。

    当姜娡站在楚煜牢房跟前之时，看着消瘦了不少的楚煜，心中十分心疼。楚煜的嘴边有了些许胡茬，整个人也显得十分憔悴。但唯有那笔直的身躯，让姜娡还知道，他还是那个楚煜。

    “小狐狸……”姜娡站在原地，笑着开了口。

    牢房的门早已被打开，楚煜身上的手链和脚链也都已经松开。他迈着不算沉重的步伐走出了牢房。看着姜娡，想张嘴叫姜娡的名字，可是因为激动，嘴唇却还在颤抖。

    原以为要天人永隔，却不想此时还能这么面对面的站着，让他怎能不激动？

    “小狐狸，你是不是傻了？”姜娡刻意将自己的语态放的格外的轻松，以掩饰自己心中的激动。

    她一向不喜欢流泪，觉得女儿家也可以像男人一样，有泪不轻弹。但她想，今日她要是不装的好一点，可能泪水真的要决堤了。

    楚煜勉强的弯了唇角，点点头。

    “一个傻子，我可不要了？当初两个都傻，我还可以考虑一下。现在我好了，你却傻了，我可是……”

    姜娡的话还没说完，就被楚煜紧紧的搂在了怀里。

    “凝儿，真好，我们还可以在一起。”

    姜娡察觉到楚煜的身体还在颤抖，便轻轻的拍着他的背，安抚道，“是啊，不仅可以在一起，而且，十年，二十年，三十年，我都是要和你这只小狐狸在一起的。想起来，是有点失望呢？还是有点小激动呢？”

    楚煜没有回答，反而将她搂的更紧。紧到姜娡的呼吸都有些不顺畅了。

    姜娡佯装说话很苦难，道，“小狐狸，你这样是要闷死我啊。看来是真的不想和我过下去啦。”

    楚煜这才放开了她，蹙眉道，“你这个女人，这会子就不能说些温柔的话么？你知道我以为我们那一次见面是最后一面了，你可知道我有多害怕再也见不到你了？”

    姜娡故意道，“还说呢。你逞什么英雄要替我去死？你可知道，我要是救不出来你，我也是要陪你一起死的。到那时候搭进去的可就是两条人命了。我不是叮嘱你，让你等我死后可以娶了那冯月泠么。你还真是不听话啊！竟然还在酒中下了药，小狐狸，你可是越来越坏了。”

    楚煜道，“冯月泠再好，我心中也只有一个你。你日后再敢在我跟前提让我娶她的话试试。”

    “你若是娶她……”

    姜娡的话没说完，嘴巴突然直接被楚煜封住。楚煜还不忘咬了一下她的嘴唇，这才松口，道，“日后再敢提，就是这样的后果。”

    姜娡顿了顿，道，“你娶冯月泠，你娶冯月泠，你娶冯月泠，你娶冯月泠……嗳，你怎么还不亲我？”

    楚煜有些忍俊不禁，看着姜娡道，“凝儿，你这样未免太明显了些。”

    “有么？”姜娡明知故问的一笑。

    站在不远处等了许久准备锁牢门的狱卒实在是看不下去了，只好道，“王爷王妃，小的还等着锁牢门呢？你们二位是想进去你侬我侬一番？还是回了王府再继续呢？小的也不是想打搅你们，实在是你们站在这里，不进不出的，小的有些为难啊！”

    姜娡白了一眼那狱卒，道，“要你管？信不信我现在把你打得满地找牙？”

    “小的不敢，小的不敢。”

    “好了，凝儿，咱们还是先出去再说吧。想必二弟也是等的急疯了。”

    姜娡点头，便与楚煜一同出了天牢。楚煜突然问道，“怀安王他还没有放出来吗？他是为了救你才做了那样的事，若是他不能被救出来，那我们王府便永远欠他的了。”

    姜娡道，“你就放心吧。怀安王他不会有事，我自有法子救他。””

    楚煜道，“你倒是神通广大，这件事竟被你这么轻易的化解了。你真没有什么要与我解释的？”

    这件事说不说，姜娡还没有决定好。但至少现在不是一个好的时机。姜娡道，“等日后吧，机会成熟，我便与你说。”

    楚煜点头，“好，你不说，我也不会再多问的。”

    姜娡握了楚煜的手，觉得有这样一个可以信任的人十分满足。

    和楚煜一同回了王府，上演的便是大家都十分欢喜的大团圆场面。但姜娡还没有高兴的太早，毕竟姜怀的事情还没有处理好。

    可她心中已经有了盘算。

    隔日，姜娡出门之时，楚煜道，“不管你要去做什么还是让烈风跟着你吧。这样也好有个人照顾你。”

    “你现在还需要静养一番，烈风就留着保护你吧。你就不用担心我了。”以姜娡现在的身份，她现在就算是横着在街头走，怕是也没人敢对她做什么了。

    “你可知道谢语冰死了。”楚煜犹豫了一下，还是将这个消息告诉了姜娡。

    “死了？”姜娡也有些吃惊。

    楚煜道，“嗯，半夜在天牢里自尽了。说是畏罪自杀。”

    姜娡不由道，“以她的性子怎么可能畏罪自杀。”

    “我也是这样想的。所以她的背后一定还有人。而那人的目的必然是你，你出去并不安全，所以烈风跟着你比较稳妥。”

    绕了一圈，还是要烈风跟着自己。姜娡道，“烈风的武功和我差不多，在帝都内，青天白日的，还没人敢明目张胆的对我怎么样，毕竟我现在还是王妃呢。更何况经过这件事，不管谢语冰背后的人到底是谁，他也会有所收敛的。所以，我暂时不会有什么事的。”

    楚煜听姜娡这么说，也不好再勉强，叮嘱了几句，便让姜娡离开了。

    姜娡出了王府的时候，还在想着谢语冰这件事。谢语冰一直都很讨厌自己，她一直在想着，谢语冰什么时候这么有脑子了，竟然这么计划周详的置她于死地。看样子她的背后一定有人指使，就是利用她对自己的恨。那人一定是担心谢语冰说出什么来指证他，所以先下手为强了。

    姜娡想来想去，只能想到一个人，有那么大的权利，又要让自己死得。那就是阮舜华。

    铃岚如今在王府，那日沈廉也看到了她救了铃岚，自然这件事会是阮舜华的心病。于是她利用了谢语冰来扳倒自己。

    好在这次有惊无险。

    阮舜华的这笔账，姜娡迟早是要和她算的。至少她现在的身份，阮舜华还不知道。想必此时阮舜华看到事态的发展，也有些不理解和慌了吧。

    姜娡找了人送了一份书信到了沈府。当沈廉打开那封书信的时候，便毫不犹豫的按照书信上的所说，直接到了公主府。

    当沈廉再踏进去的时候，还是有些恍然如梦。他在大厅中央看到了坐在那里的姜娡。有那么一下，他有些恍惚。好像长公主没有死，就是眼前的这个人。

    可也就是那么一瞬间而已。

    “不知道王妃找我来有何事？”沈廉走了进去，径自坐了下来。

    姜娡看着沈廉道，“你不是一直很想知道我与长公主之间的关系吗？所以我特意将你喊到了这里，告诉你真相。”

    沈廉觉得自己是个朝廷命官，这姜娡刚把身上的麻烦事解决掉，自然不敢对他怎么样，所以才敢大摇大摆的到了公主府。此时听到姜娡的话，心中还有期待，道，“你会这么好心告诉我？”

    姜娡道，“也不是什么好心不好心，就是你那么想知道，我就告诉你了。”

    “那你说说看。”

    姜娡站起身，慢慢的走到了沈廉的跟前，道，“沈大人在天牢之中对我多有礼遇，这些事情我一直记在心里，不敢忘记。今日来，也是想一并还了这个恩情的。”

    “我只是依法办事，王妃若是要记恨，也该去找皇上才是。”

    “嗯，依法办事。可我姜娡就是法。”

    “你，你说什么？”沈廉惊得站了起来。

    姜娡冷笑着看着沈廉道，“你不是一直觉得我和长公主有什么关系吗？那我现在告诉你，我就是长公主姜娡。”

    “你？不，不可能。怎么可能，她已经死了。”沈廉已经有些害怕，双手扶住了椅子。

    “为什么不可能？上天只是给了我重活一次的机会罢了。如若我不是姜娡，许多事情就没法解释是不是？我现在告诉你这些，不过是想让你做个明白鬼上路。你人都要死了，我又何必骗你呢？”

    “你，你要杀我？”

    “当你在相府露出你的嘴脸的时候，我就想杀了你。以来补偿我当时瞎了眼竟然能看上你。留你的命，不过是因为谢文萱罢了。可如今，谢文萱已经对你心灰意冷，离你而去，那我也没什么好顾忌的了。”

    沈廉吓得一屁股坐在了椅子上，若她真的是姜娡，那他的命就保不住了。对啊，她为什么不能是姜娡呢？如果不是她不会认得那枚玉佩，如果不是，她就不会那么关心当时长公主之死的真相。如果不是，如今楚煜的事情就不会这么轻易的被解决。

    “姜娡，你饶了我。我是爱你的，这些年，我从不曾忘记你。我做这么多，只是为了证明，你看上我是没错的。我是为了证明给你的皇兄看啊！”

    “我皇兄早就驾崩，你有什么可证明的？你不过是为了你自己。不过现在也好，你去了地下，自然是有机会证明给我的皇兄看了。”

    “不，姜娡，……”

    姜娡直接一剑刺进了沈廉的额心脏。她根本懒得去听沈廉的额口中还说出那个爱字，她根本不配。

    沈廉倒在了那张椅子上，眼睛还睁得很大。

    他和姜娡一样，一定不会想到有一天，自己是死在了姜娡的手上。

    ：。：

    