
    安然按照谢令容的吩咐，把谢起说的话稍微改动了一些部分都和姜彻说了一遍。姜彻听完，面上不动声色，对安然道，“朕都知道了，你先回去吧。”

    “是，皇上。”安然退出去几步，却还是转过身来道，“皇上，娘娘因为生这个孩子九死一生，还请皇上可以去看看皇后娘娘。”

    姜彻心中一动，但面上还是道，“朕知道了，朕有空自会去的。你回去好生照顾着皇后。”

    姜彻是皇上，说出的话便是圣旨，即便安然再心疼自己的主子，她也不能多说什么，于是只好退了下去。

    等到安然一走，姜彻将桌子上的茶杯狠狠的掷在了地上，整个人也气的站了起来，道，“好你个谢起，你竟然有这份心思。朕还愁没这个机会将你除了，朕就看看你如何来谋反。”

    管离盛忙恭敬劝道，“皇上莫要动气，龙体要紧。既然丞相已经准备动手，那皇上也要早做准备才是。”

    “这个朕知道。这样，你去将王妃请来，朕有些事情要与她商议一下。”

    管离盛道，“皇上，这王妃想来是刚从宫里头回了王府。她今儿个为了皇后的事情也够奔波的了，不如明日再宣王妃进宫吧。”

    姜彻想了一下，这才道，“你不说，朕倒是忘了。今日若是没有她，皇后和朕的孩子怕是保不住了。”

    “是啊，今儿个除了那位神医，王妃可是头功啊。若是没有王妃，怕是也没人请得动那位神医的。”

    “你说的没错，就让王妃先歇息吧。此事明日再议不迟。朕料想谢起也是需要准备的，他定然也在等待某个时机。”

    “皇上圣明。”

    姜彻便用了晚膳开始批阅奏折，许是因为太累，他竟然趴在案几上睡着了。管离盛拿了一件衣裳给姜彻披上，又将案几前的奏折整理了一下正想着要不要叫醒姜彻让他去床榻上歇着，突然就看姜彻猛地惊醒。

    管离盛忙问道，“是老奴吵醒皇上了吗？老奴该死。”

    姜彻揉了一下鼻梁，摇头道，“不是你，是朕被孩子的哭声吵醒了。”

    管离盛左右看了看，又听了听，道，“皇上可是做梦了？这里离凤仪阁有些距离呢，若是小皇子哭泣的话，这里是听不到的。”

    姜彻皱眉，不确定的问道，“朕莫不是做梦了？”

    管离盛笑道，“皇上大约是初为人父所以有些激动。皇上若是想念小皇子的话，不妨明早去看看吧。”

    自己真是太激动了吗？

    可方才那哭声如此的真切，让他好像有些担心。脑海里浮现出那个孩子的面庞，只一眼，好像就已经在心底有了烙印。

    “管离盛，走，随朕去凤仪阁。”

    “现在？皇上，这个时辰，小皇子应该睡下了。”

    “朕说去，就去，哪来那么多话。”

    “是，皇上。”

    管离盛跟在姜彻身后，掌了一盏灯替姜彻照亮前面的路。到了凤仪阁门口，看到当差的太监靠在门边上睡着了。

    管离盛问道，“皇上，可要宣他们出来接驾？”

    “不必了，省的打扰了他们，朕看一眼就走。”

    “是，皇上。”

    姜彻大步走了进去，看到谢令容的屋内似乎还是灯火通明。

    管离盛小声道，“皇后这个时候竟然还没歇着吗？”

    正说着，便听到了小孩的啼哭声。

    管离盛这才道，“怪不得，原来是小皇子还没歇下。皇上与小皇子还真是心意相通，隔了那么远，竟然也能感受到小皇子在啼哭。”

    姜彻凉凉的瞥了一眼管离盛，管离盛便不敢多言了。

    姜彻走到了窗边，听到里面有人说话。

    “娘娘，御医吩咐过，你刚生完，这时候还是不宜抱孩子的。”那是安然的声音。

    谢令容道，“听到他哭，我便不得安生，总想着他在本宫跟前，本宫才能安心。本宫的身子没事，抱着哄哄他，他不哭便好了。”

    安然道，“小孩子啼哭那是太平常的事情，皇后初为人母难免紧张了些。只不过这个时候也还得以自己的身体为重。这小皇子有奴婢，有宫女，还有奶娘轮番照顾着，不会有什么事的。何况小皇子就在隔壁的屋子，有什么事，皇后也是能知道的。”

    谢令容却道，“安然，本宫舍不得。若非本宫身子太虚弱，本宫真想时时刻刻的都看着他。”

    “自己的孩子，自然是会疼的。”

    谢令容问道，“安然，本宫问你，这孩子出生之后，皇上他，他看过吗？”

    安然道，“不仅看过，还抱过呢。都说这孩子长得像皇上，大家看了都十分喜欢呢。”

    谢令容听着有些难以置信，“真的吗？皇上他也喜欢吗？”

    “那是当然。无论皇上和谢家有什么隔阂，可这孩子毕竟是皇上的孩子，哪有爹不喜欢孩子的。娘娘，你就不要多想了。娘娘，还是将孩子交给奶娘照顾着，你赶紧歇着吧。你身体若是有什么闪失，那奴婢可就罪过大了。”

    “好吧，你将孩子抱走吧。你们手脚温柔些，莫要将他弄疼了。”姜彻在屋外也能听出谢令容的小心和心疼。

    此时又听谢令容问道，“安然，你可听说皇上给他起名字了？”

    安然回道，“倒是没有。这是个大事，想来不会那么快。娘娘，你看你操心的，不必着急。当务之急是先把身子养好，这样才能多抱抱小皇子是不是？”

    “你说得对。本宫倒像是个老夫人一般唠叨了。好了，你们赶紧抱走吧，不然本宫又舍不得了。”

    “是，娘娘。”

    “我们走。”在奶娘他们出来之前，姜彻便直接出了凤仪阁。

    “皇上怎么不去看看，既然都已经过去了。”管离盛在身后问道。

    “你没听到吗？他们要歇息了。”

    “是，奴才多嘴。”

    “朕问你，御医看后说皇后现在身体怎么样？”姜彻突然问管离盛。

    管离盛懵住，随后道，“这个老奴不知。”

    “你难道没有问御医吗？”

    “老奴……”

    “管离盛，你是怎么办事的？这等事还要朕亲自吩咐你去做吗？”

    管离盛只好道，“是老奴该死，老奴马上就去问今日太医院值班的御医去。”

    “不必了，明日再去吧。”

    “是，皇上。”

    “名字，对，朕要给他起个什么名字好呢？”走着路，管离盛又听姜彻小声嘀咕。

    “皇上说什么？”

    姜彻却没理他，径自走了。

    第二日，姜娡进了宫去见姜彻。

    姜彻见殿内的人都遣退，而管离盛则是去找御医询问谢令容的身体情况了。

    “彻儿你找我有什么事？看管离盛的样子，似乎还是什么要紧的事。”

    姜彻面色凝重，道，“姑姑，谢起恐怕已经有了谋反的心思。”

    姜娡却不意外，道，“因为皇子的诞生？看样子这只老狐狸终于要露出他的狐狸尾巴了。”

    姜彻道，“我请姑姑来，就是商议一下，要如何预防谢起，确保万无一失，直接将他一并拿下。”

    “预防？如何预防？我们并不知道谢起的计划是什么，这种事情根本是防不胜防。即便是防住了，兴许也不能将谢起治罪。”

    “那依姑姑的意思是？”

    “我们不如反客为主，引蛇出洞。”

    “引蛇出洞？”

    “不错。这谢起定然在等待一个合适的机会，既然如此，那我们不如给他创造一个合适的机会，让他自愿上钩。”

    “谢起这只老狐狸会上钩吗？”

    “这不是有皇后吗？如果皇后抛出去的诱饵，谢起不会怀疑，定然会上钩。”

    姜彻担心道，“对于皇后，朕不敢完全信任。”

    姜娡道，“她既然把这些事告诉你了，又要保全自己的孩子，想来是已经决定站在你这边了。”

    “谁知道那是不是也是一种计谋，来诱惑朕上钩呢？”

    姜娡道，“别的可以有假，但一个当娘的护着自己的孩子，不会有假。这些日子，我一直和皇后相处，她拿我当她的妹妹，自然不会防我，许多事情我便能看的清楚些。我相信皇后不会选择谢起，而放弃自己的孩子和你。彻儿，疑人不用，用人不疑。有时候，你不愿相信的人，反而是值得信任的。而那些你觉得可信的人，反而偏偏有着不为人知的一面。身为帝王，当断就断，若是瞻前顾后，便会一事无成。”

    “是，姑姑说得对。想要创造时机，也不是很难的事情，这个朕稍微布置一下便可。”

    “嗯，这点小事，你自然会有办法，只要让皇后说的让谢起信就可以了。除了这事，还有别的事吗？”

    姜彻道，“确实还有一件事。就是，……”

    姜彻似乎有些犹豫。

    姜娡道，“有什么直说，犹犹豫豫的做什么？”

    “朕要给那孩子起个名字，所以问一问姑姑的意见。”

    姜娡一听，心中好像明白了什么。她便起身摆手道，“我读的书少，起名字这种事情还是不要问我了。既然是你的孩子，你自己做主就好了。我现在去看看小皇子去，这一晚上没见，我倒是想了。彻儿，你难道不想吗？”

    “我……”

    “想了就去看，当爹的看孩子没什么丢人的。我先去看看了，也要看看皇后的身子怎么样了。要是小老头没把皇后医治好，我回去再找他算账。”

    看姜娡已经走了出去，姜彻也没阻拦。

    姜娡正好和管离盛迎面碰上，管离盛乐呵呵的道，“见过王妃。奴才正要去禀告皇上，皇后额身体并无大碍。”

    “是么？”姜娡饶有兴致的笑了笑。

    而就在姜娡出去的那一刻，姜彻突然想到了一个名字，姜修泽。

    ：。：

    