
    “皇后娘娘，您这离临盆的日子不远了吧？我瞧着这肚子，真是大的厉害。这女人带着这么大的肚子，走路可方便？睡觉可方便？会不会觉得是个累赘？”转眼间几个月过去，姜娡已经将自己的身份如实的告诉了楚煜，所以她来去宫里，楚煜也极少再担心什么了。

    这普天之下的女人，楚煜谁都可以担心，唯独她长公主，还犯不着他担心。

    姜娡还记得当时楚煜知道她的身份的时候，连一向淡定从容的面庞，也停滞了半晌。

    “小狐狸？傻了么？”姜娡的手在他眼前晃了晃，眼睛都不眨一下。

    楚煜突然抓住了她的手，问道，“你，没有骗我？”

    姜娡道，“我骗你做什么？这种事情有什么好骗的？不然你以为为什么当初说我是假谢凝的时候，我为什么不反驳？因为我确实也不知道自己是不是假的，虽然我的心的确是假的。”

    “怪不得……你果真不是她。”楚煜说的有些意味深长。

    姜娡歪头问道，“你这话是何意？好像早就猜想到我不是谢凝了。”

    楚煜道，“既然你对我已经如此坦白，那有桩前尘往事，我也要与你说一说。你可还记得，我曾经与你说过，我有一回入了险境，有个姑娘救了我？”

    姜娡想了一下，点点头，“你确实说过那么一回。”

    楚煜道，“我不曾告诉你，当时救我的那个姑娘就是谢家的四小姐谢凝。”

    “哦？还有这么巧的事情？”

    楚煜点头，“她虽然心智有异，但还是个十分单纯善良的姑娘。她救了我，于我有恩。我许了她，待日后有机会，一定将她接出尼姑庵，去外面游历一番。她说她自有记忆以来，就只能在尼姑庵附近生活。她记不住路，脑子太笨，更怕走远了，她的娘亲会担心，会哭泣，会晚上不敢睡觉。我答应了她。可是这一别，竟是五年。等我五年之后再去尼姑庵的时候，却突然得知，谢凝已经回了相府了。她入了相府的门，我便知道我与她的缘分便尽了。可没想到……”

    姜娡接着他的话道，“没想到，两家来了桩婚事，愣是又把我送到了你的跟前。其实你当时知道我会武艺，又是在装傻的时候，你就知道我不是真的谢凝了对不对？”

    楚煜点头，“当时的确觉得你不应该是。可是如此相像的两个人，又让我觉得这件事实在是太过离奇。所以便将你留在身边，小心的观察着。何况当时不管你有什么目的，我对王府的安危都不在意，便想着任由你去闹腾，出了大乱子才好。”

    姜娡指了指楚煜，啧啧两声，道，“得亏我是个心思纯良的，不然岂不是被你这只小狐狸利用了。你看看你小小年纪，竟然城府这般深，还真是了不得。”

    楚煜皱眉道，“如今你亮明了自己的身份，倒是可以毫不掩饰的用那些词汇形容我了。”

    姜娡嘿嘿两声，道，“毕竟我也是给你换过尿布的人，这么说你不为过，不为过。”

    姜娡收回了神思，看着眼前的谢令容。她的肚子已经完全挺了出来，她像是比铃岚要早一些临盆，但这身子却不如铃岚丰腴。

    谢令容看着姜娡，掩唇笑了笑，“你这丫头，净说些胡话。虽说这肚子确实大了些，可久了也就习惯了。这十月怀胎将孩子生了下来，才是最开心的时刻。我总觉得，女人若是不生个孩子，这人生就是不完美的。”

    姜娡摇头道，“为什么一定要生孩子？男人能做的事情，女人都能做，凭什么还要受这么多苦给男人生孩子？”

    谢令容轻轻的敲打了一下姜娡的头，“还要说胡话。莫不是你不想给章王爷生个孩子？这话你与他说说，看他可愿意？”

    姜娡一挑眉，道，“他不愿意也不行，他有本事，找别的女人给他生。”

    谢令容道，“你这样，指不定他还真找别的女人去生了。四妹，这章王爷相貌端正，又是堂堂的王爷，这帝都里头看上他的小姐可不在少数。你别现在说风凉话，到时候哭鼻子。”

    姜娡道，“他敢，看我不卸了他的两条腿。”

    谢令容无奈的摇摇头。

    安然在一旁听得也是乐不可支，对着谢令容道，“娘娘就不要操心王妃的事情了。依奴婢看，章王爷是个气管炎，怕老婆的。王妃啊，将他直接降住了。”

    姜娡对着安然竖起了大拇指，“还是安然你有眼力劲。”

    谢令容道，“其实我也是知道你和章王爷感情好的很。当初他为了你做的事情也不再少数。你看现在那位月泠姑娘还一心爱慕着他，不愿嫁人。章王爷是个好男人。四妹，愿得一人心白首不分离，你要好好珍惜这缘分。”

    “娘娘莫不是怀孕之后就唠叨了？”姜娡故意调笑道。

    “你这丫头，我可是好心好意为你着想。好了，坐着久了，四妹你陪我去御花园里走走。太医吩咐了，这越到临盆，就得走动走动，这样到时候也越好生。”

    “好，娘娘，我陪着你一起。”

    安然搀扶着谢令容，姜娡走在身侧，三人一行去了御花园。

    “这些日子，幸亏有你经常来看我，我的心情也跟着好了许多。四妹，真是谢谢你了。上次的事情，是三妹她不懂事。如今她也遭了惩罚，希望她在地下过得好吧。”

    姜娡道，“过去的事情就不要再提了，我已经将那件事忘得差不多了。皇后也不要将功劳归结在我一人身上，我怎么听说皇上近些日子，也是时常来看娘娘的？娘娘这是人逢喜事精神爽了吧？”

    谢令容看了一眼姜娡，道，“就你会贫嘴。”

    姜彻来看谢令容是自己的意思。姜彻对姜娡没有丝毫隐瞒，他将自己的计划，以及谢令容这个孩子是怎么来的，都告诉了姜娡。这打消了姜娡的许多疑虑。

    姜娡有了自己的想法，他可以不管姜彻的计划，毕竟这对姜彻来说是个绝佳的除掉谢起的机会。但她同时也可以利用谢令容的身份，来继续激怒阮舜华。

    不过阮舜华比她想象中要更沉得住气。姜娡进出皇宫十分的频繁，加上姜彻听了自己的话时常来看谢令容。在阮舜华眼中，他们姐妹俩已经将姜彻的宠爱都揽了过来。按道理，阮舜华应该是有所行动的。

    不过姜娡觉得也不要紧，即便阮舜华还没行动，她也会主动出击。她之所以还没有行动，是因为她要保证铃岚的孩子安全降世。因为这件事一旦开始，势必要将铃岚牵扯进来。她可以保住铃岚的命，可毕竟当初是她亲手下的毒，到底姜彻会不会还让她留在豫王府，姜娡不敢保证。所以这个孩子必须要先生下来，这样至少姜娡手里还多些筹码来说动姜彻。

    “奴婢瞧着这肚子，是个小皇子。这样一来，皇后就双喜临门了。”安然也在一旁道。

    谢令容故意看了一眼安然道，“说得好像你生过几个孩子似的，你们两呀，是不是商量好了，连哄我开心？”

    “皇后开心了，那可就是我们的福分了。不然也显得我没事跑去凤仪阁，一点作用都没有。”

    “你这丫头。待会儿回了凤仪阁，让安然给你多带些东西回去，我那里还有太医专门让吃的一些东西，你回去之后给你们的二夫人吃一吃。她日子比我还晚些，现在吃也不迟。对孩子是有好处的。”

    “那我先谢谢皇后了。”

    “自家姐妹，还这么客气。”

    两人正说着话，就看到阮舜华朝这边走过来。起先她没有看到谢令容和姜娡就坐在这里。可是当她看到的时候，便准备假装没看到转身离开。

    姜娡眼睛尖，便立刻喊道，“衍妃娘娘来了怎么就走了？”

    被姜娡点了名，阮舜华不得不转过身来，走了过来，盈盈一拜，“臣妾见过皇后娘娘。”

    “衍妃也是来散步的？”

    阮舜华点头，道，“在屋子里待着有些闷，便出来走走。原本就已经看到了娘娘和王妃在这里，但想着臣妾毕竟是外人，不好打扰你们姐妹闲聊。”

    姜娡便道，“娘娘言重了。你与皇后都是后宫的妃嫔，也是一家人。我又是王妃，算来算去，其实大家都是一家人。皇后，你说我说的对不对？”

    谢令容只当姜娡是为了自己抱不平，所以刻意将阮舜华喊过来奚落一番的，便也没多想。虽说这些日子姜彻时常来看她，但她也知道，姜彻也是经常去阮舜华那里的。无论如何，阮舜华在姜彻心中的地位是不一般的。

    她的妹妹一定是气不过，所以才这般的。

    “王妃说的也没错，衍妃实在是不必客气。”

    “是，是臣妾说错话了。皇后娘娘离临盆的日子不远了吧？这样更应该多注意休息，娘娘这样出来走动，臣妾看着都担心。”

    “倒也不必紧张。你日后若是有了身孕，就知道事情没你想的那么谨慎。只要稍稍注意便好了。”

    姜娡跟着道，“就是啊，听说衍妃自长公主府里出来就跟着皇上了，怎么这些年了，肚子也不见动静？有没有请太医看过啊！”

    这番话直接戳到了阮舜华的痛处，她的神色略微有些尴尬。

    谢令容觉得姜娡的话难免有些伤人，便道，“本宫有些累了，王妃，你随着本宫回凤仪阁吧。”

    姜娡明白谢令容的用意，也没多说。对付阮舜华这种人，就是要日积月累，让她的怨恨越积越多。

    待姜娡和谢令容安然离开之后，翠儿在一旁道，“娘娘，这王妃分明就是在针对你的。还有皇后娘娘那话也是在嘲笑你。他们姐妹俩欺人太甚，奴婢实在是看不下去。”

    阮舜华道，“看不下去，也得忍住。这王妃分明知道许多事情，却没有直接告诉皇上。她说这么多，无非是想激怒本宫，因为她知道凭她一张嘴，皇上不会信她的。所以，翠儿，咱们一定按捺住性子，不要理会那些。”

    “可是……可是奴婢觉得他们太欺负娘娘你了。”

    “不碍事。本宫自有计划。那皇后不是快要临盆了吗？你说若是临盆的时候，不小心血崩，大人小孩都没保住，会怎么样？”

    ：。：

    