
    姜娡从宫里头回来，她的心中一直萦绕着谢令容大腹便便的模样。那模样看着就累人，更别提挺着大肚子舞刀弄枪了。

    姜娡一直知道，这生孩子是女人的天性，男人想生也是生不出来的。

    只是她事情不曾到自己头上来，就不曾操过那个心。可是不知道为什么，看到谢令容肚子一天天神奇的大起来之后，她突然就开始操心这件事了。

    思来想去原因，是因为楚煜曾经有那么一回将她压在身下，然后对她说，我们要个孩子。

    她不介意二人世界里多个孩子，戏弄一下，也是蛮有意思的。可是这个孩子如果让她生，彻头彻尾的十个月，她就有点胆怵了。

    她想着谢令容的话，兴许她不给楚煜生孩子，有人愿意为楚煜生孩子。楚煜若是为了要个孩子，而自己又不愿给他生孩子，那么楚煜是不是就会找个女人给他生孩子？

    那绝对不行。

    姜娡想着，她不仅要断了楚煜的两条腿，发起火来，连他的第三条腿都断了，看他还敢不敢找人生孩子。

    可是如果楚煜没个孩子，是不是人生一大缺憾？

    一向不把事当事的长公主姜娡，生平遇到了她最苦恼的事情。

    生，不生，生，不生……

    到了豫王府，迎面就看见楚念正扶着更大腹便便铃岚在走路，姜娡被吓住。这么大的肚子，她更加吃不消了。

    不行不行，不行不行……还是不生了。

    姜娡说完，见到铃岚和楚念，就和见到鬼一样，连忙走了。

    “大嫂……”楚念唤了一声，见姜娡已经跑远了，不由看向铃岚道，“大嫂这是怎么了？好像发生了什么急事，我们要不要去问问？”

    铃岚点点头，“能让大嫂急成这样的事情不多，这事情定然不小，我们一同去问问吧。”

    “也好。”

    姜娡已经进了屋子，看到楚煜正端坐在那里翻着书卷。

    姜娡想了一下，对楚煜道，“小狐狸，你过来，我有件严重的事情需要和你商议一下。”

    楚煜将姜娡的神情难得的那么严肃，想着事情定然有些严重，便放下书卷，走了过去。

    “何事，你说来听听。”

    姜娡便直截了当的问道，“你上次说想要个孩子，可是真的？”

    楚煜一听，轰隆一声。于是脑海里立刻浮现一个念头，难道姜娡怀孕了？

    他们有孩子了？这大半年来，他们的确是圆了房，把该干的都干了。但姜娡的肚子迟迟没有反应，楚煜也就不急于一时了。虽然他也很想要个他们之间的孩子。

    “你……”楚煜紧张的问出口，却被姜娡打断。

    “你回答我，你是不是认真的？”

    楚煜自然点头，这要孩子的事情哪有玩笑的。

    姜娡蹙了眉，又问道，“是不是为了要一个孩子，你会做许多事情，比如一些不得已的事情。”

    楚煜被姜娡问的有些糊涂，随即道，“若非有些困难的话，自然不得已的事情也是不得已为之。”

    这么说来，他是会做一些不得已的事情了。

    姜娡想了一下，做了个重大的决定，她道，“我可以允许你为了要个孩子做些不得已的事情，但你也得答应我一个条件。”

    “你说。”

    “无论如何，我都是王妃，这个地位不能撼动。无论如何，你的心中也只能有我一个，不能容下第二人。你身体偶尔犯点错，心是忠臣的，我勉强是可以接受的。但这已经是我的底线，倘若心也犯了错，我是不会饶了你的。”

    楚煜已经一团浆糊，忙问道，“凝儿，可是发生了什么事情？你快与我说来。难不成你的孩子没保住？”

    姜娡蹭的站了起来，一脸惊愣的看着楚煜，“你想哪里去了，什么孩子没保住？我哪来的孩子？”

    “你若是没孩子，那你问这些问题做什么？”

    “我是想说，我可能不能给你生孩子。”说起这句话的时候，姜娡想表现的理直气壮，但她发现有些难度。

    “你有病？”

    “嗳？你才有病！”姜娡觉得楚煜在骂她。

    楚煜皱了皱眉道，“我并非那个意思，我是问，你是否是身体上有些毛病，所以不能给我生孩子。若是这样，我们可以找大夫看看，若真的看不好，那也不必勉强。”

    “倒也不是。”姜娡听到楚煜说看不好，也不必勉强，好像她要是不给他生孩子，他好像也不生气。当下有些感动，便道，“我只是看着皇后还有铃岚怀孕的那副样子，实在是不敢想象我也要那样。他们吃饭吃不好，睡觉睡不好，像我这种三两天必须舞刀弄枪一番的人，这不是要了我的命吗？”

    楚煜微微一愣，不曾想自己的王妃不想生孩子的缘由是这个。当下觉得，她实在是，太过……可爱！

    楚煜勾了姜娡的下巴道，“你堂堂的长公主，竟然害怕这个？这种事情比上阵杀敌还要可怕？”

    姜娡十分诚恳的点头，“可怕的多。铃岚已经胖成球了，走几步就喘。皇后依旧很瘦，那肚子好像随时会让她跌倒。你不觉得可怕？”

    楚煜道，“我不是个女人，兴许不能懂其中的可怕之处。不过，我瞧着女人们都以生孩子为荣，大约也没你想的那么可怕。你可有见到铃岚还有皇后娘娘与你提他们怕这件事？”

    姜娡摇摇头，“倒也没有。但怕不怕是自己的事，小狐狸，反正我是怕的。我已经想好了，你若真要个孩子，我可以允许你纳妾，但说好了，这个妾室我自己去选。你只可以专心办事，把孩子弄出来，其他的，你不能对她有半点感情。”

    长公主果真不是一般人，连纳妾这种事情，她也要亲自上阵。

    楚煜故意皱眉道，“你这样，是否有些强人所难了？”

    姜娡忙道，“我让你纳妾，已经是强我所难了，你可不许得寸进尺。若是不同意，那你别想要孩子了。你若动心思自己去纳妾，来一个我打一个，来一双，我收拾一双。”

    “长公主果真是只母老虎啊。”

    姜娡扬眉，“怕了么？”

    楚煜将姜娡捞进怀里，眉宇间是化不开的宠爱，“怕了。王妃说怎么样，就怎么样，但凭王妃做主。不过王妃瞧上的，若是我却瞧不上，那这妾也是纳不得，如何？”

    姜娡倒也通情达理，道，“你这要求不过分，自然也是你能瞧上的，总不能真让你闭着眼睛把事情干了。”

    “王妃甚是体谅本王。”楚煜说完，竟是直接将姜娡拦腰一抱。

    “你这是做什么？”

    楚煜勾唇一笑，道，“王妃可以再体谅本王一下，本王现在想睁着眼睛把事情办了。”

    姜娡微微一愣，随即手却环上了他的脖颈。姜娡想，他为自己做了那么大的妥协，自己怎么样也得有点表示。反正她素来都是主动型。原先对办了小狐狸这事，她还有点心里愧疚，觉得是不是要气的自己皇兄还有豫王爷从坟地里跳出来。但一来二去，早就习惯了。就算他们跳出来，自己也问心无愧了。谁让小狐狸是她心头所爱呢。

    楚煜将她放在床上，在她的嘴上先是轻轻的一吻。这一吻，姜娡的脑袋轰隆了一下，方才的斗志早就没有了，眼里竟然含了一波春水。

    楚煜附在她耳边轻轻的说，“你若不想要孩子，我们便不要。楚家有弟妹了，她可以不让楚家断了香火。相比这个，我更在意你的感受。”

    姜娡的心感觉都要化了。这小狐狸为什么这么让她上瘾，像是毒药一样，越要越多。

    楚煜修长的手插入她浓密的黑发间，深深的吻犹如暴风雨一般袭来。

    楚煜心中想着，真好，姜娡是他的，她的所有都是他的。她的人，她的心。

    他也渴望他们之间有个孩子，可若是她这么害怕，那他也不会勉强。他不会勉强他的姜娡一点点事情。他只要她在自己身边，他就是幸福的。

    姜娡已经除了楚煜的上衣，露出来楚煜的上身。还真是穿衣显瘦，脱衣有肉的好身材。姜娡觉得自己口水都要留下来了。

    正当姜娡准备上下其手的时候，突然有人闯了进来。

    “大哥大嫂……”楚念走了进来，突然看到这么一幕。楚念的第一反应是赶紧拦住了马上要踏进来的铃岚。

    姜娡和楚煜也是万分尴尬，他们竟然忘了关门……

    “你们继续，我，我晚些再来找你们。”楚念忙拉着铃岚退了出去，还不忘贴心的关了房门。

    姜娡看了看压在自己身上的楚煜，两人对视了一下，想着，这事是继续，还是不继续。听得屋外铃岚道，“相公，这是怎么了？不是要问大嫂发生了什么事，你怎么突然就退出来了？”

    只听楚念回道，“大哥大嫂有正事在办，我们还是晚些时候再来吧。”

    姜娡噗嗤一笑，道，“小狐狸，原来这事真是正事。”

    “嗯，早于你说过，是件再正经不过的事情。”

    “既然如此……”姜娡嘿嘿坏笑两声，将被子一拉，将两人罩在了里边。

    ：。：

    