
    姜娡大喊一声，姜彻回过头来，见姜娡如此情急，便往回走了几步。而就在这个时候，只听身后砰的一声，直接炸了。

    姜彻因为这爆炸的震慑，整个人向前扑倒。

    “彻儿……”姜娡紧张的赶紧跑了过去，去查看姜彻怎么样，楚煜也跟了过去。

    当他们赶到的时候，姜彻已经从地上爬了起来。除了背后有些灼伤之外，好在并没有什么外伤。

    “王爷，你看着皇上，我去追方才那个人。”见姜彻没事，姜娡便赶紧追了出去。

    而姜彻已经起来，便对楚煜说道，“你去帮姑姑，朕已经没什么事。”

    楚煜料想姜彻暂时是安全的，想着姜娡孤身一人去追，指不定会有危险，便点头，也赶紧跟了过去。

    姜彻站起身，身上还是有些疼痛。他看向已经被炸成废墟的院子，突然想到谢令容还在里边。赶来的藏在寺中假扮和尚的侍卫，立刻跑过来。

    姜彻道，“快，快进去看看，皇后可在里头。”

    “是。”

    姜彻虽然让他们去看，但心中却知道，若是皇后在里头，定然已经……

    难道这一次，真的搭上了谢令容的一条命吗？

    而就在此时，姜彻看到苏佩儿走了过来，看到眼前的情形，惊讶道，“皇上，这是怎么回事？”

    姜彻对苏佩儿有些防备，毕竟她是谢起的夫人。但一想，此事兴许苏佩儿也不知情。谢起不信任别人，不见得会把这么重要的事情告诉她。

    姜彻道，“这屋子也不知道怎么了，突然间炸了。”

    “怎么会这样？皇上，您没有受伤吧？幸亏皇后此时在臣妾那里，不然可就……”

    姜彻一听，道，“你说皇后在你那里？”

    苏佩儿点头，道，“皇后一人在屋中烦闷，就来找臣妾聊一聊。她本来是要来看看皇上会来没有，但臣妾见她好像很累，便让她现在屋中歇着。臣妾过来看看，若是皇上回来了，便让皇后过来。若是没回来，臣妾就不打扰皇后再歇息了。没想到，竟然遇到了这样的事情。”

    姜彻还有些怀疑苏佩儿的话，此时看到安然走了过来，姜彻忙道，“皇后呢？”

    “回皇上，皇后在夫人的屋中歇着。是方才动静太大，奴婢过来看看。皇上，你受伤了？”

    听到安然这么说，姜彻放心了许多，只是淡淡道，“朕没事。你们不必找了，皇后没事。”

    “既然没事，这地方怕是没法待了，又是浓烟又是灰尘的。皇上，不如你去臣妾那边吧，皇后正好也在那里。对了，丞相呢？”

    姜彻便道，“本来他与朕一同回来的，途中他说有别的事，便走开了。兴许很快就回来吧。”姜彻觉得，谢起的事情，等找到尸体，到了帝都再一起宣布吧。

    “原是这样，皇上请。”

    姜彻便举步到了隔壁的院子。

    进了屋中之后，苏佩儿招呼姜彻坐下，然后命人给姜彻泡了茶。

    安然已经去里屋看谢令容了，苏佩儿问道，“这丞相去办什么事了，竟是到现在都没回来，莫不是出了什么事吧？”

    姜彻道，“忘了和你说了，朕和丞相还有些事要处理。夫人可以先回帝都。”

    “是，皇上。皇上，您喝茶。这些都是臣妾从相府带来的，茶叶是上好的铁观音，茶水是臣妾亲自采摘的晨露，专门用来泡茶的。”

    “你有心了。”

    姜彻将茶杯端了起来，吹了吹气，刚准备去喝，却突然有什么东西直接掷进来，直接打了姜彻的手。姜彻一愣，就看姜娡和楚煜快步走了进来。

    姜彻将茶杯放下，站起身不解道，“王妃，你这是何意？”

    姜娡二话不说，直接走到姜彻跟前，拿出一根银针，插入那被茶中。颜色很快变黑。

    姜彻大吃一惊，看着苏佩儿道，“你竟敢给朕下毒？看来谢起的事情你也是知道的。你们真是夫唱妇随啊。谢起没有办成的事情，怎么，你要替他办了吗？”

    苏佩儿连忙跪了下来，道，“臣妾知罪，臣妾该死。臣妾是被丞相所逼，让臣妾这么做。还请皇上饶臣妾不死。”

    姜彻刚要说什么，就看到姜娡走到了她的跟前，道，“本来你不出手，我还不能确定，现在你出手了，就让我认定了你的身份。前朝公主，是吗？你这样，还想不死？留着你，再让你们的人继续来刺杀皇上吗？”

    苏佩儿却一脸迷惑道，“王妃你这是在说什么？”

    姜彻也不解道，“王妃，你说她，她是前朝的公主？也就是那些刺杀朕的人？”

    姜娡点头，“苏佩儿你不必急着否定，若非有十足的依据，我也不敢断定。我早就猜到你们的人一定还会有所行动，所以想着一切要小心。但没想到，方才你们那么快就有了行动。那个和尚，是你们的人假扮的。只可惜他的声音出卖了他。当时我和王爷被你们所抓，你不曾露面，一切都是他在安排，所以对于他的声音我从不曾忘记。好在我及时发现，没有让皇上有事。依照你们的谨慎程度，你们一定会出现查看皇上到底有没有事，或者说可能还有别的计划。所以我就借去追那个人和王爷一同离开，放着皇上一个人在那里。很快，你就出现了。你看到皇上并没有死，便开始要自己亲自出马。你知道皇上可能会忌惮你的身份，对你不会轻易的相信，所以你早早的就将皇后叫到了你的屋中。这样一来，皇上就不会起疑，而是会去到你的院中。然后你就用你惯用的伎俩，下毒，来准备毒死皇上。这一切，我没说错吧？”

    苏佩儿依旧狡辩道，“我不知道你在说什么。”

    姜娡一笑道，“这个时候了，还不肯承认？其实早在我在相府里边捡到那根七彩羽毛的时候，我就开始怀疑你了，只是一直没有证据而已。而且后来我专门去查了你，你竟然是自愿进了那妓院，其实目的就是接近丞相。相府里三姨娘的事情是你揭发的吧？还有流萤。我一直觉得这件事背后的人一定在相府，所以你一直在我怀疑的对象里边。其实你接近谢起，打压王瑛，坐上了丞相夫人的位置，为的就是有资格进入猎场，来实施刺杀皇上的计划。只可惜，我挡了你的道，所以你便利用流萤想让她将我直接杀了。通过流萤的事情，反倒是让我将你和前朝公主联系到了一起。而更让我确定的是，冯月泠。她借由祈福为名，提前到了护国寺，安排事宜。冯月泠一定是发现了你不对劲，所以你将她杀了。只可惜，你不知道，她在临死前还给我留下了线索。她的手里攥着一根七彩羽毛。为什么只要你出现的地方都会有七彩羽毛，难道只是巧合？所以，方才我刻意留下机会给你，等着你出手。这样，你就现出了原形。”

    苏佩儿不再掩饰，她知道，姜娡的话一定成功说服了姜彻，而她也没有反驳的余地了。苏佩儿站了起来，道，“不错，我就是前朝的公主。”

    “真是你？！”

    苏佩儿冷然一笑，看着姜娡道，“我就知道你一定会坏我的事。当时在相府我便看出你并非一般人，后来在猎场你救了这个狗皇帝，我便想利用流萤除了你。可是没想到这个没用的丫头竟然不知道知恩图报，反倒还是帮着你。你说的都没有错，这期间的许多事情都是我安排的，为的就是有机会接近这个狗皇帝而杀了他。谢起这个家伙已经死了吧？真是没用，原以为靠着他，我不用动手了。没想到，他其实早就走入了你们的圈套。本来想告诉他的，可是想想，万一他成功了呢？即便是没成功，他的死也会让你们以为一切都已经结束，反而会放松警惕给我机会。可是没想到，那个什么冯月泠竟然在临死前还给你们留了线索。”

    “所以说天网恢恢疏而不漏，你应该束手就擒了。”

    “呵，束手就擒么？怎么可能？你以为我一点准备都没有吗？”

    姜娡道，“别白费力气了，你以为我跑出去一趟什么事都没干吗？此时外边早就被我们的人包围了。没了你，群龙无首，他们就如同一盘散沙，谁也不会想着光复前朝了。”

    “谢凝，你真厉害。我没有败给这个狗皇帝，竟然败在了你的手上。”

    “所以束手就擒吧。看在你是前朝皇族的份上，朕可以给你留个全尸。”

    “不必了。既然知道我是皇族，我便有我的经验。我宁可战死，也不对你们求饶。”

    姜娡道，“皇上，王爷，你们都先出去吧。苏佩儿就留给我了。这是我欠冯月泠的。当初是我救下了你，今日就由我来结束你的性命。一切也算是有了了结。”

    “什么？难道你是……”

    “凝儿，这样……”楚煜有些担心。

    姜娡道，“你别忘了我是谁，她不是我的对手。好了，你们都先出去吧。这件事就由我来了结。”

    安然扶着谢令容出来，她看到姜彻安然无恙的在那里，知道谢起的事情已经结束了。她的脸上没有丝毫血丝，只是紧紧的扶住了安然。

    姜彻谢令容等人都退了出去，屋内只剩了姜娡和苏佩儿。

    姜彻吩咐道，“你们都给朕听好了屋内的动静，稍有不对劲就都冲进去，朕不管那个苏佩儿，一定要保证王妃的安危。”

    “是！”

    楚煜先前还有些担心，但他很快就不那么担心了。的确，他应该相信姜娡，姜娡是堂堂的长公主，那个小小的前朝公主根本不会是她的对手。苏佩儿让她去了结，她心中才会释然一些。至少，不会觉得太愧对冯月泠了。

    没过多久，姜娡拉开门走了出来，身上还有些血迹。

    他们注意到姜娡的身后，苏佩儿已经倒在了血泊之中。

    ：。：

    