
“该死！我在乱想什么！”莫筱苒啪地一下，拍打着自己的脑门，努力将心底那抹异样的感觉逐出脑海。

    “快进去看看，声音就是从里面传出的。”禁卫军的吆喝声已近在咫尺。

    莫筱苒咕噜噜转了转眼珠，随后利落的在碎石与青苔交杂的地面上一滚，光鲜的凤袍，沾满了污秽，褶皱、泥泞，三两下将头发弄得散乱，侧身往院落中的大树下一靠，以一种绝对不能算得上淑女的姿势，闭眼睡去。

    当十多名禁卫军严阵以待闯入冷宫的院落时，看见的，就是他们苦苦寻找的皇后娘娘，倒在大树下，睡着的场景。

    “统……统领……”一名侍卫指着地上呼呼大睡的莫筱苒，忐忑的开口，“现在该怎么办？”

    皇后已经找到，这场骚乱可以结束，但是，他们要怎么把皇后带回凤栖宫？

    直接把人叫醒，皇后会不会再一次抽风？不叫醒，难道把人给抬回去吗？

    “你们在这儿守着。”那统领一时间也拿不稳主意，派人在冷宫守住莫筱苒，避免她醒来后再度发疯，自己快步来到太和殿，将此事上奏白子旭以及太后。

    “皇上，太后娘娘，已经找到皇后了。”

    白子旭猛地放下手中的茶盏，阴沉的脸荡开一抹温柔至极的笑，“人呢？”话说得几乎咬牙切齿。

    统领低垂下头，避开上方来自皇帝的锐利视线，“皇后在……在冷宫……”

    “还不快把她抓回去！今天的笑话还嫌闹得不够吗？”白子旭阴冷的眼眸里，淌过阴鸷的光。

    “可是……”统领欲言又止。

    “说！”言简意赅的一个字，却带着不难察觉的怒火。

    死就死吧！

    统领把心一横，闭眼禀报道，“皇后在冷宫睡着了，奴才等不知该如何是好，请皇上示下。”

    睡着了？

    把他的婚礼，他的皇宫搅合得天翻地覆以后，她居然像什么事也没发生一样，睡着了？

    白子旭怒极反笑，整张脸狰狞得犹如鬼魅，“好，好，好！”

    太和殿中伺候的宫人纷纷打了个寒颤，只觉得阴风阵阵。

    “既然皇后安置了，你们就给我守在她身边，记住寸步不离！她什么时候醒，你们什么时候护送她回去。”极其温柔的话，配搭着那张扭曲的面容，说不出的诡异，锋利的视线落在地上恨不得把头磕到地板缝里的统领身上，“听明白了吗？”

    统领张了张嘴，对上白子旭喷火的视线，浑身一颤，飞快垂头，“是！”

    没有被子，没有被单，有的是空气里瑟瑟拂过的凉风，还有身旁围成一个圆的十多名禁卫军。

    莫筱苒的呼声在一盏茶后逐渐转小，她要是再不醒来，估计今晚得在这里以天为被以地为庐了！

    揉着惺忪的睡眼，挂着一脸的迷茫，她缓慢从地上坐起，懒洋洋的打了个哈欠。

    见她醒来，这十多名禁卫军恨不得立即插香叩拜。

    他们的老天爷，皇后要是再不醒，今儿他们就得在这儿陪上一夜了。

    莫筱苒呆滞的眨了眨眼，昂起头，格外无辜的看着四周将她包围的身着重型铠甲的侍卫，随后，呐呐的问道，“啊，这里是什么地方？”

    “回皇后娘娘，这里是废弃的冷宫！”禁卫军统领几乎是咬牙切齿的说着，他们得多倒霉才会撞上这么个皇后？大闹婚礼不说，居然现在还一副无辜到极点的表情，心头的火蹭蹭蹭的往上涨，那脸黑得像是块碳。

    莫筱苒摇了摇头，呆滞的眨了眨眼睛：“啊？”

    不生气，不能生气，她是皇后，是皇后！

    无数遍在心里自我安慰后，统领手臂一扬，两侧禁卫军迅速退开，留出一条缝来，他恭敬的开口，“娘娘请，奴才等送您回凤栖宫。”

    天上弯月如钩，莫筱苒慢悠悠的挪动着步伐，在他们的簇拥中回到了那座安静森冷的宫殿，宫殿外，驻守着佩刀侍卫，里三层外三层守得水泄不通，青莲早就安置了，只有前院桃花树间的鸟儿，还在鸣叫。

    该死！又失败了！

    抓起桌上的茶杯，往嘴里狠狠灌了一口，莫筱苒气呼呼的坐在椅子上，稚嫩的面容，因怒火扭曲着。

    本来还以为可以借骚乱偷偷离开，按照她的计划，已经成功了三分之二，谁料到，居然在最后关头遇见了白青洛这个可恶的男人！

    一想到那人，莫筱苒就忍不住磨牙，“白青洛，咱们俩没完！”

    低声怒吼一句，她冷哼了一声，翻身上床掀开被子钻了进去，烛光闪烁，凤栖宫中一片幽静，而院方的朝阳殿，却是灯火通明，白子旭与贵妃廖雪春宵一度，第二日，这个消息传遍了整个皇宫。

    因着莫筱苒不得宠且被幽禁，伺候的宫女也不太尽心，到了该给太后请安的时辰，还没有进屋来唤莫筱苒起床。

    等她睡醒，已经是接近正午时分了，揉了揉惺忪的眼，懒洋洋的打了个哈欠，莫筱苒傻傻的靠在床头，似睡似醒，脑子浑浑噩噩的，显然还没清醒过来。

    “奴才参见贵妃娘娘。”忽然，院外传来禁卫军毕恭毕敬的请安声，莫筱苒眉头一皱。

    贵妃娘娘？

    Shit！

    这女人大白天哪儿不去，跑凤栖宫来做什么？

    愤愤的将被子提起，整个人往下一滑，再度钻到了被窝中，来了个视而不见。

    “起。”廖雪身着粉色的纱裙，华衣锦缎，三千青丝梳成旗头，插着两支金色步摇，一身华贵，明眸皓齿的容颜上，挂着温柔谦和的笑，虚抬手臂，让侍卫起身。

    “娘娘，皇上有旨，任何人不能私自出入凤栖宫，还请娘娘自行离去。”一名侍卫低垂着头，沉声说道。

    “哼，贵妃娘娘可是来给皇后请安的，礼不可废，你们还不快速速让开？”一声响亮的斥责，从廖雪身旁，一名容颜姣好，眉清目秀的少女口中吐出，她穿着海蓝色的罗裙，约莫十六七岁的年纪，眉黛轻扫，朱唇红艳，神色透着丝丝高傲。

    “秋雨。”廖雪温声细语的唤了一声，这名少女立即闭嘴，只一双眼，恶狠狠瞪着前方雕栏玉砌的宫殿。

    该死的莫筱苒！她上辈子究竟是积了什么福？居然可以成为皇后！

    只要一想到，昔日那个被自己踩在脚下的女人，如今已成为了整个东耀身份最高贵的存在，莫秋雨就恨得咬牙！

    “各位大人还请行个方便，今日本宫是来向皇后姐姐请安的。”廖雪一边说着，一边向自己的贴身丫鬟使了个眼色，后者殷勤笑着从怀里掏出个金元宝，塞入侍卫的手心。

    “这……”侍卫拿了礼，又想了想，贵妃娘娘只是请安，应该出不了什么事，于是挥手示意众人放行。

    “娘娘请，”他在前头领路，绕过那一院早已枯萎的桃花林，脚踏在鹅卵石的幽静小道上，嘴里低声说着：“皇后脑子有问题，娘娘待会儿可得小心些，要是娘娘在凤栖宫出了什么事，奴才难辞其咎。”

    “大人请放心，本宫省得。”廖雪微微一笑，踏上宫殿下方的石阶，却在瞧着寝宫外紧闭的房门时，眉头狠狠皱了起来。

    “这都什么时辰了？怎么连门也没开？难不成皇后姐姐还没有醒来吗？”她冷声质问道，这时，听说贵妃过来的青莲才快步跑来，砰地一声跪倒在地上：“奴婢参见雪贵妃，贵妃娘娘吉祥。”

    “姐姐可是醒了？”廖雪眼底划过一丝不悦，却依旧保持着温柔的声线，声音犹若黄莺出谷，煞是好听。

    青莲身体一抖，头垂得更低了，只恨不得给磕到地上去：“回娘娘，皇后昨日回来得晚了，尚在就寝。”

    “那你还不快去把人叫起来？难道要雪贵妃在这里等她起床吗？”莫秋雨尖声怒骂道。

    青莲脸色刷的惨白，哆哆嗦嗦的推门进屋，几乎是狠狠摇醒了莫筱苒。

    “娘娘，快些起来，贵妃娘娘给您请安来了。”

    莫筱苒眨巴着一双混沌的眼，呆呆的支起身体，余光却瞥到三名少女鱼贯而入，居中的便是昨日刚荣升为贵妃，得尽皇帝宠爱的廖雪，左边是她的贴身婢女，右边……

    莫筱苒只觉得心脏一缩，这张脸，她在前身残留下来的记忆里见过！

    可以说是至死难忘！

    莫秋雨，丞相府大小姐，其母乃丞相续弦，在丞相府中享尽疼爱，也是她同父异母的姐姐！

    见莫筱苒瞪大眼睛盯着自己，莫秋雨忍不住在心底冷哼，果然是个傻子！就算做了皇后又怎么样？

    “妹妹，你如今可算是大富大贵啊，都什么时辰了，居然还能睡得犹如死猪，我这做姐姐的除了羡慕，还是羡慕啊。”莫秋雨皮笑肉不笑的开口，只是那话，说得是不阴不阳，难掩话里的讥讽于嘲弄。