
“就这么换吧。”白青洛径直转身，完全没有离开的意思，“你放心，我对你的身体没有半点兴趣。”

    “你！”莫筱苒怒火中烧，却忍了下来，笑道：“好，我信你一次。”

    饶过圆桌，她走到床边，放下帐幔，窸窸窣窣的脱掉身上的长裙，换上了白色的袍子，尺度刚好合身，话说回来，这男人是怎么知道自己身体的尺码的？

    莫筱苒将腰带竖好，用一条缎带将头发扎成马尾，利落的任由它在身后摇摆。

    白青洛余光一直注视着身后的动静，朦胧的纱幔并不妨碍他的视野。

    莫筱苒的肩头有一块极小的红色胎记，刚才，他确定自己没有看错。

    也就是说，这个女人是真的莫筱苒，那么，她到底为何伪装了十六年？却在成为皇后以后，千方百计的想要出宫?

    若是莫筱苒知道他此刻的心思，只怕会忍不住一声哀嚎，她真的冤枉啊，别人穿越她也穿越，别人不是成为公主就是享尽荣华富贵，可她呢？不仅在皇宫中如履薄冰，还要伪装成傻子掩人耳目，想出宫，却被人怀疑自己的动机，她容易吗？

    “好了，我们可以了。”挑开帐幔，娇小的身体被月牙白的长袍包裹着，与少年无异，长发高束，眉宇间透着丝丝英气，风度翩翩，她小跑到白青洛身后，出声道。

    极快的敛去眼底的惊艳，白青洛伸出手揽住她的腰肢。

    “做什么？”莫筱苒一惊。

    “带你离开。”白青洛低沉的嗓音在她的耳畔浮起，双足在地面一蹬，极快的掠过大开的窗户，刺眼的明媚阳光迎面落下，一黑一白的身影犹如鬼魅，飞跃过凤栖宫外桃花林，跃过高墙，竟悄无声息的穿过大半个皇宫，无一人发现。

    莫筱苒乖乖的窝在白青洛的怀中，动也不动，双手扯住他胸口的黑色衣襟，双眼却始终看着下方急速倒退的风景。

    这种在半空中飞翔的感觉，比起蹦极还要刺激！

    跃出红漆高墙，白青洛的身影悠然飘落在永和街的一条暗巷之中，落地的瞬间，莫筱苒便闪身退出他的怀抱。

    “谢了啊。”耳畔是来回走动的百姓的欢声笑语，是临街叫卖的摊贩大声的吆喝声，连空气仿佛也变得清新起来，莫筱苒少见的给了白青洛一个感激的笑容，抬脚就往巷子外走去。

    海阔天空后，她所看见的，是只有在古装剧里才能看到的繁华街景，集市上，络绎不绝的行人三五成群，提着篮子的妇女牵着孩童在兜卖蔬菜的摊贩前讨价还价，酒楼、客栈、店铺，整齐的坐落在青石板路的两侧，有穿着短外褂的江湖人士，佩戴刀剑穿插在街道中，一派生机勃勃的繁华景象。

    莫筱苒眼珠一转，深深吸了口气，只觉得这几天来一直紧绷的神经在这一刻彻底放松下来。

    好了！接下来，她该去丞相府，悄悄带走小竹过她逍遥的日子去了。

    脚步往前一迈，却在下一秒，眉头狠狠皱紧，猛地转身，便看见了距离她三步外的白青洛，“你怎么还没走？”

    “我带你出来，自然要带你回去。”白青洛漠然开口，双眼古井无波，好似没有看到莫筱苒喷火的视线般。

    “你耍我？”带她出来，还要带她回去？开什么玩笑！谁会回去那个囚笼？

    白青洛耸了耸肩，一言不发，莫筱苒讨了个没趣，拳头握得紧紧的，她就不信甩不掉这人！

    脚步看似缓慢的在集市中移动，三拐七拐穿过了好几条小巷，却总是甩不掉身后犹如跟屁虫般的男人。

    在正街的街头停下，莫筱苒恶狠狠的扭过头去，龇牙咧嘴的怒视白青洛：“你究竟想干什么？我既然出来了，就没打算再回去！你别跟着我行不行？”

    她怒吼的声音，让来回的行人停了步子，好几个人朝着她和白青洛指指点点，两个大爷们，当街争吵，怎么看怎么滑稽。

    “好。”这一次，白青洛轻而易举的就点头答应下来，他的身份并不适合在大庭广众之下抛头露面，足尖一点，一个闪身便消失在了街头。

    “哇！好厉害的轻功。”

    “是啊是啊，一眨眼人就没了。”

    “而且他长得真英俊。”

    “就是眼光不怎么好。”

    ……

    窸窸窣窣的议论声在四周此起彼伏，莫筱苒黑沉着一张脸，从人群中挤了出来，来回一看，确定没有见到白青洛后，才狠狠松了口气。

    看来这人也是巴不得自己离开皇宫的，这样也好，只要她带着小竹离开这里，就可以过逍遥自在的日子了！

    一想到今后安逸的生活，莫筱苒便忍不住面上的喜色，按照记忆里的方向，挪动着步子，慢悠悠朝着丞相府走去。

    “让开，让开！”尖锐的叫声从身后传来，莫筱苒回头一看，便见街角的拐角处，一匹黑色骏马扬长而来，在这窄小的街道上横冲直撞，坐在马儿身上的少年，尖嘴猴腮，却衣着华贵，手里还挥舞着一条马鞭，时不时往来不及转移的摊贩上挥去。

    “都给老子滚开！一群低贱的人也敢拦本少爷的去路？”他放肆的笑着，鞭子挥打在许多百姓身上。

    惨叫声，惊呼声，议论声，不绝于耳。

    真嚣张啊。

    莫筱苒嘴角一瞥，些许讥讽的弧度，刚要转身离开这个是非之地，余光却瞥见一位白发苍苍，身材佝偻的老婆婆，正在混乱的人群中护着一个三四岁大的孩子，吃力的移动，而身后速度极快的骏马，眼见着就要撞上。

    莫筱苒心头一个咯吱，身为警察人员的正义感，让她再难袖手旁观，“都闪开！”

    拨开挡路的行人，仗着自己身材娇小挤出人群，那名公子哥看也不看地上被马儿吓傻的孩子以及挡在孩子面前的老婆婆，扬鞭就要挥下。

    “啊……”不少人不忍的捂住眼，不看去看这两人的惨状。

    “造孽啊。”有妇女抱紧了怀中的孩子，一声叹息。

    一道白色的人影从街头奔跑而来，速度快得只余风声在耳畔划过，莫筱苒往前一扑，一手抱着孩子，一手扯着老婆婆，护住二人，朝着左侧滚去。

    冲击力，让她整个人砸在了一个摊贩上，被木板固定好的面具，顷刻间，刷拉拉漫天飞起，犹如雨滴般，凌空坠落。

    “该死的！是谁暗算本少爷？”公子哥被一张面具砸了个正着，怒气冲冲的狠声问道，仿佛要将暗算他的贼人生吞活剐一般，左手勒紧缰绳，马儿一声嘶鸣，双腿高高翘起，再猛地落下。

    原本井然有序的街道，此刻一片狼藉，蔬菜滚落一地，马屁途径之地，几乎没有一处是完好无缺的，好些百姓捂着被马鞭抽打过的伤口，吃力的往旁边退开，唯恐被这公子哥的怒火殃及。

    “哎，作孽啊。”

    “不就是礼部侍郎的儿子吗？横什么横？”

    “你给我闭嘴！小心惹祸上身。”

    “是啊，我们这些平头老百姓可得罪不起权贵。”

    ……

    不少百姓站在街边，小声的议论着，怜悯的看着翻身将老人和小孩护在身下，背上满是面具的莫筱苒，止不住摇头，这么一个见义勇为的少年，只怕今儿是要遭殃了。

    “是你！”一束狠厉的目光从头顶上刺了下来，公子哥显然也发现了拦路的莫筱苒。

    “老人家，你没事吧？”莫筱苒理也没理马上之人，翻身站起，顺势将这二人也给拽了起来，嘴角噙着一抹温和的笑，弯腰，为小孩子拍去身上的灰尘。

    “谢谢！谢谢恩人啊。”老婆婆哆嗦着就要下跪给莫筱苒行礼。

    “老人家你可别！我可受不起你的大礼，”莫筱苒一惊，急忙托住她的膝盖，摇头道：“更何况，路见不平，本就该拔刀相助。”

    “喂！没听见本少爷的话吗？给我抬起头来，本少爷倒要看看究竟是谁这么大胆子敢拦住我的去路。”公子哥眼见莫筱苒无视自己，气从心起，手臂一挥，马鞭迎头劈下，就要给她一个教训。

    “你父母没告诉你，不要仗着身份尊贵，在外面胡作非为吗？”莫筱苒强忍怒火，利落的转身，右手凌空一抓，抓住马鞭往后一甩，公子哥一声尖叫，整个人被她大力从马上扯了下来，咚地摔落在地上，脑门被青石地磕出了一道道血痕，华贵的碧湖绿长袍，染上了斑驳的血渍，发丝凌乱，尖嘴猴腮的面容因怒火狰狞着。

    “啊！好痛！”他趴在地上不住的哀嚎，“你居然敢对本少爷动手？”

    “伤人者，人恒伤之。”莫筱苒不屑的勾起嘴角，居高临下看着趴在自己面前，狼狈不堪的公子哥，将手中马鞭随手扔掉。

    “该死的！本少爷要杀了你！”公子哥气得嗷嗷直叫，他是礼部侍郎的独子，自幼受尽疼宠，被宠得有些无法无天了，身边跟着的王孙贵族，都是以他马首是瞻，什么时候被人如此羞辱过？

    不杀眼前这个少年，此恨难消！

    “杀我？凭什么？我犯了哪条律法？”莫筱苒一脸正色，对上公子哥愤恨的目光，肃然开口。

    “就凭你欺辱一品朝臣之子！本少爷就该把你碎尸万段！”公子哥狼狈的从地上爬起来，今儿他在郊外狩猎，赢了批宝马，想要在街上炫耀炫耀，却没想到，居然会撞上块硬骨头，百姓的讥笑，让他面子下不来，从地上快速爬起，胡乱抹了一把脸上的鲜血眼底的恨意更是深了几分，“好好好！”