
“太后驾到——”桂嬷嬷中气十足的声音，从殿外传来。

    莫筱苒木然的眨了眨眼，搞不清楚太后现在过来究竟打算做什么。

    “皇后啊。”太后笑得满脸春风，身穿一件深红色朝服，外披浅黄色斗篷，双腿生风，徐徐走到莫筱苒跟前，在她对面的石凳上坐下，青莲迅速捧来茶点，站在一旁伺候。

    “今儿是皇帝的大喜之日，待会儿你与哀家同道出席雪贵妃的册封大典啊。”太后笑眯了眼，她料定这傻子绝对听不懂她的话，“今儿你可要乖乖的，不要大呼小叫，哀家让你做什么，让你说什么，你就照做，知道了吗？”

    话温柔得好似柔细春雨，莫筱苒心底一阵冷笑。

    皇帝三日前迎娶皇后，三后日就纳贵妃，摆明了是在说她不得宠！可偏偏，太后还想让自己出席，不就是为了告诉天下人，她和皇帝有多大度，就算是个傻子，也不影响自己皇后的身份吗？

    “啊？”莫筱苒呆傻的看着太后，一脸迷茫。

    “总之，你乖乖听哀家的差遣，哀家让你做什么，你照做就可。”太后也没解释，只柔声笑着。

    真把自己当枪使了？让她往哪儿打就往哪儿打？让她做什么就做什么？

    莫筱苒心底怒气一起，面上却一副乖巧听话的模样，重重点头，“哦。”

    “这才乖。”太后抬手准备去拍莫筱苒的手背，她却突然将手移开，傻乎乎的放在嘴里吸了吸，太后脸上的笑容一僵，心底暗衬，真是个彻头彻尾的傻子！

    “还不快把皇后扶进去好好打扮？”她转瞬再度笑开，慈爱的笑容爬上嘴角、眉梢。

    青莲立即上前，搀扶起莫筱苒，将她扶到凤栖宫中，在镶嵌金片的梳妆台上坐下。

    “娘娘，奴婢为您着装。”

    眼看着她从盒子里取出各式各样的金银首饰，莫筱苒就觉得头疼，立即大力摇头，“我不戴！这些东西好重，我才不要戴它们。”

    青莲讪讪的看着手中别人一生也难得到一件的昂贵朱钗，又看看莫筱苒抗拒的表情，长叹一声，“那奴婢挑选件轻的，娘娘，今儿你可是要在大臣面前露面的，要是礼数不足，会被人骂的。”

    她似警告又似威胁的话，却让莫筱苒眼底精光一闪，朝臣在场？那么，她的便宜老爹也会到场咯？

    这皇帝和太后想要利用自己，博个大度的名声，她就来个反其道而行之。

    说不定她大闹一场，还能让皇帝一怒之下废了自己？再不然，也可以趁机溜走啊。

    任由青莲为自己将凤袍穿戴整齐，在腰间束起一条金光闪闪的腰带，发髻上只一支碧湖玉的簪子，面上未施粉黛，却更衬出了这副皮囊的天生丽质，青莲一脸惊艳，但一想到莫筱苒的痴傻，摇了摇头。

    上天给了皇后漂亮的容貌，却收走了她的聪慧，可惜了……

    莫筱苒穿得人模人样，跟在太后身边，任由青莲搀扶着，一大帮宫女太监在身后尾随，如同众星捧月，自然，莫筱苒是没有看漏这些下人脸上的讥讽。

    或许他们正在编排着，自己这个皇后还没当几天，就要被迫接受有新人进宫的悲惨事实？

    太和殿外，红毯一路从白玉地板的殿中铺到石阶之下，下方圆桌整齐的排列着，高墙至殿宇横梁悬挂的红绸，挂满了红通的灯笼，贴着红得刺眼的喜字，阳光下，莫筱苒清楚的看见，整个太和殿的下人脸上不加掩饰的喜色。

    比起她那堪比冷宫的凤栖宫，这里倒更像是皇后的居所。

    太后握着莫筱苒的手，一路踏进太和宫，此时，新人还没到场，宫人们正在准备着琼浆玉露，美味佳肴，戏台子搭在太和宫下方的空地上，像是要与天下百姓普天同庆。

    “皇后，坐得有坐相。”余光瞥到莫筱苒懒洋洋的坐姿，太后脸色一沉，却在下一秒挂上了温和的笑容，柔声细语的开口，“双腿得并拢，腰杆要挺直，你可是东耀国的一国之母，不能失礼于人前，懂吗？”