
清风谨遵白青洛的吩咐，秘密监视着莫筱苒的动静，就守在院落外一株大树上，目光深幽，定定的看着她。

    莫筱苒即使在睡梦中，依旧有着宛如第六感般的警觉，察觉到有人偷窥，她眉梢轻轻一挑，揉着眼睛，从躺椅上直起身来，双眼迷离，傻乎乎的走到桌边，搬起一把椅子，拉开门，悄悄的走了出去，随后，眼眸一冷，一只脚跨出门槛，朝着清风所站的位置，手中的木椅成抛物线，华丽的砸了过去。

    让你丫的偷窥！

    “啊！”一声微弱的惊呼，伴随着木椅粉碎的声响齐齐响起。

    莫筱苒甚至看到一道黑色的人影从树上坠落下去，敢派人来监视她，就得有倒霉的觉悟！

    “小竹！小竹！”她嘴里发出惨叫，“有老鼠，我看见老鼠了。”

    “小姐。”小竹急急忙忙进了院子，只看见那棵大树下粉碎的木屑，以及在门口不停跳脚，吓得花容失色的莫筱苒，“哪儿有老鼠？”

    小竹立马脱掉右脚上的绣花鞋高高举起，“奴婢这就拍死它。”

    “我看见它朝那边跑去了。”莫筱苒害怕的指了指清风坠落的方向，身体还在不断的哆嗦，仿佛受到了什么惊吓一般。

    这皇后到底是真傻还是假傻？

    清风险些被木椅砸了个正着，好在他在危急关头惊险避开，踏着轻功翻墙而出，听着院子里的动静，锋利的眉头不觉皱了起来。

    方才他还以为是自己的行踪暴露，可现在……

    难道真的只是凑巧吗？

    “快，左边左边。”

    “哎！往右边去了，在你后边儿呢。”

    ……

    莫筱苒指挥着小竹打老鼠的声音，源源不断从院子里流出，不多会儿，整个丞相府的人都清楚的知道，皇后娘娘在午睡时看见了老鼠，正在大闹宅院。

    莫青听闻此事，立即命管家派人去院子里抓老鼠，自己坐在书房，看着从地方送来的折子。

    后院的女眷甚至连面也没露，只当莫筱苒这个人不存在，这下可苦了府里的下人，为了皇后娘娘睡得安心，大下午的，里里外外寻找着老鼠，逼得清风不得不无功而退。

    “你们继续找，一定要把老鼠抓到。”莫筱苒喋喋不休的吆喝着，双手叉腰，余光却暗暗往那偷窥的人所站的大树上一瞥。

    不知道这人是哪路人马派来的，是来监视她，还是监视整个丞相府？

    是皇帝？太后？摄政王？

    线索太少，分析不出来，莫筱苒揉了揉眉心，看着还在院子里翻箱倒柜寻找老鼠的下人，自己则是转身进了屋，闹出这么大的动静，她就不信那人还敢留在这儿继续监视！

    可以安稳的睡个午觉了。

    打了个哈欠，她关上门窗，躺在床上，闭眼睡了过去。

    小竹傻傻的站在屋外，看了眼忙得风风火火的下人，又看了眼屋内睡得死沉的莫筱苒，一内一外，简直是两个天地。

    小姐该不会是将在大小姐那儿受的气，报复到这些下人身上吧？

    想了想莫筱苒在宫中的胡闹行径，小竹还真觉得这事，是她干得出来的。

    另一头，清风踏着轻功飞出丞相府，一路朝着烟雨楼奔去，几个起落后，便从三楼的窗户里飞入。

    “主子。”他单膝跪在地上，腰间配着一把弯刀，态度恭敬。

    白青洛一手撑着脑袋，落座在窗台边，明媚的日光笼罩在他的身上，犹如神祗！

    “不是让你去监视莫筱苒吗？”低沉的嗓音在包厢内回荡，屋外，还有丝竹声优雅的飘舞进来。

    清风脸上掠过一丝狼狈，“回主子，丞相府正在四处搜捕老鼠，奴才无处藏身。”

    天知道，他此刻有多郁闷，身为白青洛的隐卫，居然在监视人时，落得个无功而返的下场，清风心里憋屈啊。

    “搜捕老鼠？”白青洛漆黑的眼底浮现了一抹错愕。

    “是！莫筱苒在午睡时惊醒，用椅子砸到了奴才藏身的地方，口口声声说有老鼠，整个丞相府的下人倾巢而出，奴才别无他法，只能败走。”清风懊恼的垂下头，脸色颓败。

    捉老鼠？

    白青洛嘴角弯起一抹充满趣味的笑，可不是，这儿好大一只老鼠呢。

    那女人，也只有她能够想到这么好笑的借口。

    “把你今日所见所闻通通说与我听，记住，一字不漏。”

    清风一怔，随即点头：“是！”

    听完清风活灵活现的叙述，白青洛嘴角的笑更是深了几分。

    “看来这莫筱苒在丞相府真的不得宠啊。”一句感慨的话语，从他的薄唇中吐出。

    不知为何，在听见她用膳时，被人暗中欺负，被莫秋雨挑衅，他的心居然会升起想要为她出头的念头。

    这种感觉很不好，好像有什么东西脱离了他的掌控一般。

    白青洛眉梢冷峭，眼底似有千层巨浪正在翻涌。

    他静静的坐在木椅上，犹若一座化石，周身散发着逼人的冷意。

    清风疑惑的眨了眨眼，看着突然间缄默不语的主子，弄不明白主子这又是怎么了，最近，好像变了个人似的。

    “继续监视，小心不要再引起骚乱。”白青洛按捺住心头的异样，冷静的下达着命令。

    另一边，莫筱苒一觉从下午睡到了太阳落山，莫青差人过来请她去正厅用膳，被小竹以莫筱苒还在休息为由打发了，等她睡醒，早已过了晚膳的时间。

    “好饿……”抱着咕咕直叫的肚子，莫筱苒趴在桌子上，一脸哀怨的看着大门的方向，小竹正去厨房为她送来晚膳，这具身体还真脆弱，饿不得，累不得，哪里比得上以前？

    想她当年，秘密潜入意大利，为了拿到一分毒枭违法的证据，却在得手后行踪暴露，只能被迫被逼进地下室，整整在那暗无天日的地方待了三天，三天不吃不喝，熬到了国家派来的救援人员前来。

    哪像现在，只是一顿饭耽误了，就饿得她浑身乏力。

    小竹回来时眼睛红肿，莫筱苒很怀疑，她是不是又在哪儿受了气。

    “谁给你气受了？说，我帮你出头去。”莫筱苒勉强的从桌上直起身体，冷声质问道。

    “小姐，我方才遇见大小姐了。”小竹端着托盘，将热腾腾的饭菜搁到桌上，莫筱苒锐利的目光瞥到她手背上有一块泛红的烫伤，眼眸一冷，立马拍桌起身，抓住她的手腕，掀开衣袖一看，只见右手从手背一路到手腕，红得起了些细小的水泡，一看便是被滚烫的东西给烫过。

    “怎么回事？”她双目凝重，“谁弄伤了你？说！”

    小竹被她突如其来的怒火吓了一跳，可心却是暖暖的，摇了摇头，挣扎着想要把手给缩回去，莫筱苒岂容她敷衍？五指用力扣紧她的胳膊，撞入她那双泛红的眼眸中，“告诉我，是谁伤了你？”

    不就是去拿个饭吗？谁敢伤了她？

    小竹低声道：“小姐，奴婢没事。”

    “这还叫没事？”莫筱苒连连冷笑，“有我在，不用怕，说！”

    “真的，小姐算了吧，是奴婢自己不小心，热饭的时候给柴火烫伤了。”小竹哪里敢说出实情？依着莫筱苒现在的脾气，只怕是要为她出头，到时候又得闹得不可开交了。

    “你不说是吧？”莫筱苒怒极反笑，在这个陌生的朝代，她最在乎的便是这个忠心耿耿的丫头，如今，她就在自己的眼皮子底下受伤，莫筱苒心里怎能不难受？“好，我这就去厨房问问，是哪个胆大包天的家伙，连我的人也敢伤！”

    说罢，她松开手，抬脚就往外冲。

    小竹眼见不好，急忙道：“是大小姐。”

    “什么？又是她！”莫筱苒脚下步子一顿，瞬间，怒从心起，“她为什么为难你？”

    小竹不安的低下头，将衣袖放下，遮住手腕上的烫伤，“奴婢去厨房想要为小姐寻些饭菜，正好撞见了大小姐，她说……她说……”

    “她说什么？”莫筱苒挑眉问道，语气冷漠如刀，寒气逼人，烛光下，她的容颜被照得晦暗不明，目光锐利落在小竹的身上。

    “她说，小姐该用膳时不出现，真拿自己当主子了。”小竹闭上眼，将莫秋雨的原话删删减减，说了出来，只怕当时，莫秋雨的说辞更加难听才对。

    “然后呢？”莫筱苒接着问道。

    “然后，大小姐就打翻了奴婢手里的饭菜，奴婢一时躲闪不及，这才……”小竹闭了嘴，即使她不说，莫筱苒也能够想象出那画面，莫秋雨一直和自己不对盘，正好遇到小竹，便拿她出气！

    该死！

    可恶！

    “有本事就冲着我来啊，欺负你算什么本事？”莫筱苒难忍心头怒火，拳头在身侧紧握，咬着牙，一字一顿的说道，“这笔账，小姐我帮你记下了，我得让她付出代价！”

    “小姐，你可不要冲动，奴婢真的没事。”其实有她这句话，小竹心里就已经很开心了。

    “没事？若我放过她，只怕她会更加得寸进尺。”莫筱苒眼底一抹精芒浮现，“走，咱们出府。”

    “啊？”小竹错愕的瞪大眼睛，“现在这个时辰出府？”

    “哼，你家小姐我，要去买包泻药，好好的整她一顿才行。”明面上，她治不了莫秋雨，可暗中耍耍手段，有何不可？莫筱苒当即抓着小竹，趁着夜黑风高，躲避开丞相府的侍卫，小心翼翼的从后院的高墙处，翻墙而出。