
莫筱苒整个人趴在桌子上，遗憾的摇了摇头，只可惜是圈禁，不是废后。

    她可不想在这个皇宫里度过余生啊。

    太后和皇帝整天不知道在算计什么，难道是看中了她的家世？

    “亲政？”莫筱苒托着下颚，忽然想起太后刚才的话，“难道丞相已经权利大到想要夺权，皇帝和太后为了安抚，只能迎娶他的女儿？还是，为了拉拢丞相，对付别的什么人？”

    高速运转的大脑因为缺乏实质性的证据，只能被迫停止。

    “算了，管他们在谋算些什么，反正我迟早是要离开皇宫的。”莫筱苒放弃了研究太后和皇帝心事的想法，伸了个懒腰，准备继续补眠，躺在柔软的大床上，闭上眼，脑海中浮现的居然是昨夜那不请自来的男人！

    “Fuck！”莫筱苒气得一把掀开被子，胸口剧烈起伏着，食指拂过嘴唇，依稀还能感觉到，那人唇瓣冰冷的温度，“该死的男人。”

    那可是她两辈子的初吻！

    该死的，该死的，该死的！

    莫筱苒大声哀嚎一声，那声音，吓得刚带领御膳房太监前来的青莲，狠狠打了个哆嗦，默默的望向那高耸入云的殿宇。

    皇后娘娘难不成又发疯了吗？

    宫中的菜肴让人食欲大开，莫筱苒一个人坐在长桌上首，身旁四名太监伺候着，青莲正在为她布菜，只要她的视线瞄过的菜肴，下一秒就会出现在她的碗里。

    有够腐败的日子。

    莫筱苒在心底嘟嚷一句，余光却瞥到一名太监恐惧却故作镇定的表情，脑子里掠过一丝疑惑，傻傻的开口，“你抖什么？”

    那太监像是听到了魔鬼的低语，整个人咚地一下双膝跪地，不住的磕头，“娘娘饶命啊，奴才上有八十老母，七十老父，求娘娘开恩，饶奴才一命。”

    她有说过要杀他妈？莫筱苒呆呆的眨眨眼，“啊？你在说什么啊？”

    她只是随口问了一句，有必要像是见到侩子手一样吗？

    “你为什么怕我啊？”莫筱苒放下筷子，摸了摸自己的脸，“难道我长得很丑，吓到你了吗？”

    “娘娘天生丽质，堪比天女下凡。”青莲急忙接嘴，暗地里却狠狠瞪了那不识趣的太监一眼，不知道皇后是傻子吗？抖什么抖？万一皇后又发狂，那该怎么办？

    “是是是，娘娘美若天仙，神采动人，花容月貌……”太监吓得阿谀奉承的话一溜烟从嘴里吐了出来，莫筱苒听得一身鸡皮疙瘩直跳，她有这么好？

    “你快说为什么怕我？”她鼓着腮帮，傻乎乎的问道，双眼瞪大，好像得不到满意的答案，就要和谁急。

    “这……这……”小太监愁出了一脸冷汗。

    “还不快说！”青莲立即给他打了个眼色，示意太监实话实说。

    他双眼一闭，整个人匍匐在地上抖得跟个筛子一样，“是奴才同屋的小骡子，昨晚伺候娘娘，今儿一大早被太后处死了，奴才心里害怕，求娘娘开恩，奴才不是故意走神的，娘娘开恩啊。”

    死了？

    莫筱苒只觉得脑子里嗡地震荡了一下，恍恍惚惚的，有些回不过神。

    “那……那死了……死了多少人？”她结结巴巴的开口，仿佛被这消息吓呆了。

    太监浑身一颤，小心翼翼的抬起头打量了她一眼，“回娘娘，除了桂嬷嬷和青莲，剩下的人……”语带哽咽，尖细的嗓音，低不可闻，“全死了。”

    全死了！

    莫筱苒只觉得头晕目眩，这些人，为什么死？因为他们亲眼见到太后和皇帝的丑象！

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    这就是皇宫！

    巨大的悲戚淹没在她的心尖，莫筱苒呆傻的坐在椅子上，一句话也没说，如果不是她时不时眨巴几下的眼睛，甚至让人以为她早已化作了化石。

    凤栖宫中，死一般的凝静。

    殿外，有窃笑声，有惊呼声，有欢天喜地声传来，李泉捧着圣旨，走进凤栖宫，看着屋内跪在地上不住磕头的太监，又看看神色呆滞的莫筱苒，心头一跳。

    傻子皇后又整出什么幺蛾子了？