
“娘娘？”被太后调到莫筱苒身旁伺候的宫女青莲，端着洗漱银盆从屋外走了进来，轻声叫了一下，莫筱苒揉着惺忪的睡眼，一脸迷茫的从床上坐了起来。

    “娘娘，您该去慈宁宫请安了。”青莲提醒道。

    请安？

    莫筱苒幽幽瞥了一眼窗外的天气，这个时候，还不到八点吧？不知道她昨晚熬到凌晨才睡下吗？

    心底虽然不忿，但面上却是一副呆傻的模样，任由青莲伺候着将繁琐的凤袍穿戴好，头上还**了好几只步摇，沉甸甸的。

    在宫女、太监的簇拥下，莫筱苒穿过御花园朝着慈宁宫走去，一路上，四面八方射来的目光，参杂了讥讽与奚落，好像每一个人都在盼望着观看一场好戏！

    莫筱苒打起十二万分的精神，刚迈上慈宁宫的台阶，就听见里面传出银铃般清脆的笑声。

    眉心一凝，在青莲的搀扶下迈入宫殿，内室，太后一身华衣，捧着茶盏正和下首一名温柔娇羞的少女轻声交谈。

    见莫筱苒进来，太后顿时止了笑，挂上了慈爱的面具，“皇后，你来了。”

    “啊？”莫筱苒正好奇的打量着这名陌生的少女，乍一听闻太后的话，傻傻的应了一声。

    太后见她这副模样就来气，却还得不显山水，朝着下首的窈窕少女使了个眼色，后者缓慢起身，朝着莫筱苒悠然行礼，眉眼如画，脸蛋俏丽，宛如江南水乡的绝色美人，音若黄鹂出谷，“兵部侍郎之女廖雪，参见皇后，娘娘千岁千千岁。”

    莫筱苒傻傻的眨了眨眼，“哦。”

    “娘娘，您该叫起了。”青莲急忙出声。

    莫筱苒听话的点头，“你起来啊。”

    “谢娘娘。”廖雪清浅一笑，仿若百花在瞬间绽开。

    “皇后啊，这事是哀家的主意，皇上快要亲政，你又……”太后惋惜的朝莫筱苒摇了摇头，“后宫不可一日无主，廖雪是皇上内定的妃子，今日进宫，是为了特地知会你一声，今后你们姐妹俩要好好相处，懂吗？”

    昨天才刚刚娶了皇后，今天就要立贵妃？

    难道白子旭已经饥渴到没有女人活不下去的地步了？

    莫筱苒在心底不屑的冷哼一声，嘴里却乖乖的道，“哦。”

    一副完全没听懂的模样，不过，也没人指望她能听明白，只要这傻子不反对，一切就都好说！

    要是昨晚她没有在凤栖宫大闹，兴许立贵妃一事还能缓个几日，但皇帝刚大婚，总不能一直不宠幸女人吧？更何况，这事丞相也表了态，完全没有意见，太后自然是顺水推舟，故作怜惜的抬起手，想要拍拍莫筱苒的手背以作安抚。

    谁知，她居然毫无眼色，整个人往后一退，太后抬在空中的手臂突兀的停下，慈祥的面庞有片刻的扭曲。

    “太后，请喝茶。”见莫筱苒傻成了这副模样，廖雪眼底一抹精光微闪，立即从桂嬷嬷手中端起一杯茶盏，递给了太后，也同时给了太后一个台阶。

    “恩，还是你懂事啊。”太后一声感慨，却意有所指。

    “皇上驾到——”太监尖细的公鸭嗓从殿外传来，莫筱苒清楚的看到，廖雪脸上闪过的爱慕之色。

    不动声色的坐在椅子上，暗暗猜测着，这女人和白子旭到底是什么关系？

    白子旭宛如众星捧月，风度翩翩的从殿外走了进来，气势十足，面上挂着温和至极的笑，视线在殿内一扫，直接无视了莫筱苒的存在，落在廖雪身上，那一刻，他的眼眸中，光华四溢。

    两人四目交对，当真是，我看青山多妖娆，青山见我应如是，那叫一个含情脉脉，那叫一个深情款款。

    “啊！你是丑八怪！”莫筱苒冷不防出声，一声惊呼，指着白子旭喊道，刺耳的声音，直接穿过慈宁宫，无限回荡。

    原本暧昧的气氛，这一刻，只剩下一片死寂。

    “皇后！”白子旭在见到心仪之人的好心情，彻底化作了过眼云烟，丑八怪？她还敢提！