
“嗻！”两名宫女领旨上前，柔声细语的对莫筱苒道，“娘娘，您快些下来，奴婢为您打理打理。”

    莫筱苒仿佛被吓傻了，呆愣愣的，动也不动，就缩在床脚，视线还时不时惊恐的从平躺在床上距离她只有半步距离的白子旭身上瞥过，其中的意味，看在众人眼里，那可是各有一番解释。

    “皇后。”太后缓和了下语气，在嬷嬷的伺候下坐在房中的花梨木椅上，“不要淘气，快些下来。”

    这演戏，莫筱苒曾经执行任务时，可没少锻炼，她惨白了一张脸大力摇着头，咬唇看向太后，“你和丑八怪是一伙的！”

    她可没忘记让莫筱苒进宫为后是谁的主意。

    丑八怪？

    众人闻言心头皆是一惊，下意识看了白子旭一眼，光裸的上身，身姿峻拔，腹部因常年进行骑射锻炼有纹理分明的鳞状肌肉，青丝凌乱，羽冠早就不知道飞哪儿去了，右眼臃肿、乌青，从后脑勺流出的点点血渍，更是染红了他那张俊朗的容颜，看上去似地狱魑魅。

    太后面色一僵，眉宇间隐有不悦掠过，再怎么说也是能挨到太后宝座的宫斗高手，早就练就了一身泰山崩于前面不改色的本领，噙着一抹慈祥的笑，眼底却难掩寒霜，“皇后受惊过度，你们还不快将她扶下床让太医诊治？她傻了，你们统统傻了吗？”

    这可是下了死命令，桂嬷嬷亲自上前，动作看似温柔实则却暗藏力气，几乎是将莫筱苒整个人从床上给拖下来的，站稳脚尖后，莫筱苒也没忘记踉跄一下，肩膀重重在桂嬷嬷身上一撞。

    “哎哟。”年纪大了，身子骨可比不了年轻的时候，这一撞，桂嬷嬷可是被撞得人仰马翻，朝前一扑，正好跌在太后脚边，一只手因惯性想要抓住能够支撑的东西，却偏偏那么巧，咔嚓一声将太后的裤腿给扯住了。

    太后所穿的华服，外部是绣着暗金色青竹的窄腰石青色朝服，而里衣则是白色，下身是用镶嵌玉石的腰带束着的墨色长裤，这一扯，上等的丝绸在瞬间断裂，从膝盖开始蓦地往下坠落，一条白花花的腿，彻底曝露在众人的眼前。

    静，死一般的寂静。

    一干太医、宫女、太监，皆是一副瞠目结舌的模样，大张的嘴唇估摸着都能塞半颗鸡蛋进去，莫筱苒一愣，强忍笑意，低垂头下，双肩有细微的抖动。

    她根本没想到，桂嬷嬷这一摔，还有此等福利。

    这太后的脸哟，不知道打着灯笼能不能从地上捡起来。

    透着额头上垂落的发丝缝隙，瞥到太后剧烈起伏的胸口以及迅速涨红的面颊，莫筱苒在心底暗暗祈祷，“怒吧，怒吧，最好能在盛怒之下，把我给废了，逐出宫去！”

    只可惜，理想很丰满，现实很骨感。

    她天真的幻想就在这一夜彻底打碎。

    太后握住椅子扶手的手几乎泛白，一张脸涨红，鼻孔因怒气不停放大、缩小，自从白子旭登基，她成为三宫六院之主，什么时候受过这样的羞辱？

    “啊！”桂嬷嬷眼见那条白花花的美腿，顿时吓得是老脸一白，口中一声惊呼，急忙上前，一溜烟挡在太后跟前，怒火中烧的瞪着屋内的下人，凶神恶煞的道，“看什么看？脑袋都不想要了吗？”

    阴测测的话语，叫一众宫女、太监狠狠打了个哆嗦，纷纷低头，恨不得把自己当做墙上的字画，这叫个什么事啊？明明太后的裤子是桂嬷嬷自个儿给扒下来的，怎么听起来，活像是他们的错了？

    莫筱苒扬起一抹呆傻的，却绚烂至极的笑，指着太后暴露在外的美腿，大力鼓起掌来，“白白！好白白！”

    一干太监眼前一黑，仿佛看见了一把黑色的镰刀悬在他们的脑袋上。

    我的神啊，这傻子就不能偶尔聪明些吗？这时候还火上浇油？没见太后快气得两眼翻白了？

    桂嬷嬷被惊得脚下一个踉跄，急忙转身，将太后的裤子给提了起来，动作有些哆嗦，只觉得浑身的血液在迅速倒流冰冻！她的老天爷，娘娘不会一怒之下杀了自己吧？

    “你们看见了什么吗？”太后深呼吸几下，将心底沸腾的怒火狠狠压制住，阴沉着一张脸，还硬挤出一抹笑容来，眼刀一一扫过屋内的一干人等，所到之处，莫不是扑通扑通的跪地声此起彼伏。