
又是你！

    唇瓣轻轻蠕动几下，莫筱苒相信某人能看得懂，果不其然，白青洛脸上的兴味更深了几分。

    “每次见你都能让我大开眼界。”含着雄浑内力的话语，传入莫筱苒的耳中。

    你除了偷窥还能不能做点别的？

    一张一合的朱唇，吐出的话，却是让白青洛轻笑一声。

    “或许下一次你可以考虑不要让我抓住你的狐狸尾巴。”淡漠的话语中带着丝丝笑意，连白青洛自己也没发现，面对着莫筱苒，他总是忍不住想要逗弄她，看她炸毛！

    情根暗暗种下，可人却不自知。

    莫筱苒总觉得她天生就喝白青洛这混蛋不对盘！要不然怎么每次自己要做什么的时候总能撞上他？

    嘴里冷哼一声，将视线转移开来，要看？那就看吧，反正她又没什么见不得人的。

    这么一想，莫筱苒便忽视了窗外正在偷窥的某人，继续做起了她的运动。

    “你又在做什么？”

    “……”无视。

    “这种姿势我怎么从未见过？”

    “……”继续无视。

    “你已经一上一下做了三十二次了，不累吗？”

    “……”特么的，这人话真多。

    “不理我？要不要我帮你大叫一声，让别人来看看东耀的皇后此刻古怪的行径？”

    刷——

    莫筱苒翻身跃起，直直走到床边，对上白青洛那双似笑非笑的脸。

    这人，是话唠吗？她干什么难不成还要向他汇报？

    心里有一团火正愈燃愈烈。

    莫筱苒怒极反笑，在白青洛灼灼的目光中，冷不防抬起手。

    她要干什么？

    白青洛微微颔首，等待着小猫伸出利爪。

    谁料，莫筱苒竟朝着他比出一个中指，随后，大力将窗户合上，咚地一声巨响，震得在凤栖宫外的桃花林中栖息的鸟儿展翅博飞。

    守在屋外的小竹被这突如其来的声响吓了一大跳，敲了敲门，轻声问道：“小姐，您怎么了？”

    “没事，就是看见一只不请自来的老鼠，脏了眼睛。”莫筱苒咬牙切齿的开口。

    老鼠？

    以白青洛出神入化的内力，怎么可能听不见莫筱苒的话？

    想他前朝王爷，居然会有被人比作老鼠的一天？

    有趣！这莫筱苒果真有趣。

    他倒是要看看，她一个人呆在凤栖宫究竟要干什么。

    关上窗，彻底阻断了白青洛的视线，莫筱苒躺在床上做起了仰卧起坐。

    话说回来，这白青洛究竟是什么人？整天这么闲？跑来监视她？看她锻炼？

    不论莫筱苒怎么猜想，也猜不到白青洛的身份，总觉得，他对这个皇宫分外熟悉，难不成是什么皇位斗争中输掉的皇子？暗中想要报复白子旭？

    可他也未免太闲了吧？

    想不通，莫筱苒甩了甩头，汗珠一颗颗落在身上的衣衫上，不再将思绪放在白青洛的身上，专心的锻炼起来。

    等到仰卧起坐做完，她已经累得是上气不接下气，整个人趴在床榻上直喘气，偌大的寝宫，唯有她的喘息声此起彼伏。

    “若是让皇上听见这声音，说不定会以为你私藏男子。”一道低沉清冷的嗓音扎破空气传入莫筱苒的耳中，她眼眸一冷，瞬间抬起头来，就看见那扇被她关上的窗户不知何时已经开启，而某个本该在外面栖息的男子，竟正大光明的进入了她的寝宫。

    一身悠然，墨色的长袍包裹着他峻拔的身躯，青丝在背后随意的摇曳着。

    “你还真是阴魂不散啊。”莫筱苒不阴不阳的开口，即使浑身酸疼得使不上力，她也不肯在气势上示弱半分。

    “要不然我怎么会看到你古怪的行径呢？”白青洛对她的气势视若无睹，悠然的坐到椅子上，还顺手倒了杯茶，从白玉茶盏中飘起的袅袅热气，将他那张精致的容颜模糊，像是蒙上了一层雾色，看不真切。

    “我说，你究竟想干什么？整天监视我，你很满足？”要不是确定这人对自己没有非分之想，莫筱苒甚至觉得他就是个偷窥狂！

    “你可以把我当做监视你的人。”白青洛不置可否的耸了耸肩，他发现他似乎喜欢上了和她斗嘴的感觉，从来没有一个女子，会对他这张脸视若无睹，会用着一副平等的态度看待他。

    莫筱苒气笑了，“你确定你脑子没病？”

    “我很确定。”白青洛掀开茶盖，轻轻吐出一口气，就着茶沿抿了一口。

    他这副登堂入室，把这里当做他的花园的模样，让莫筱苒直想一拳轰上去，这天底下还有比他更无耻的人吗？

    翻身从床上坐起，背靠着床头，长发被汗水打湿粘稠的紧贴在脸颊上，她目光灼灼，落在白青洛的身上：“说吧，你一再监视我到底想要从我这里得到什么？”

    “这是你对恩人的态度吗？”白青洛眼波流光溢彩，眉宇间的冷色褪去了不少。

    若是被他的隐卫看见，他们心中犹如神祗般冷漠、霸道的主子，竟会和一个女子如此斗嘴，只怕眼珠子都会直接从眼眶里掉下来。

    “恩人？”莫筱苒蓦地想到，是眼前这个人帮她出宫，帮她把小竹引进宫来，嘴角勾起一抹僵硬的笑，“那敢问恩人，你是要我怎么报答呢？以身相许？”

    “咳咳咳……”白青洛被莫筱苒的一番话吓得直咳嗽，这天底下居然有如此……如此无耻的女人，身为**，竟敢说出这般放肆的话来，一张脸刷地黑成了墨色，“这就是丞相府的家教？恩？”

    内力在体内翻腾，衣诀无风自摆，他的容颜不怒而威，浑身散发着逼人的压迫感。

    莫筱苒紧张得握紧拳头，高高扬起脑袋，毫不退缩的对上那双宛如寒潭般深邃的眸子，“不好意思啊，我的家教让你见笑了。”

    Fuck！

    这人到底是什么身份？这样的压力，让她浑身的寒毛一根根倒竖，他绝非普通人！

    莫筱苒浑身戒备，那模样像极了看见敌人的猛虎，仿佛随时要撕裂对方的咽喉。

    狠厉、冷静、胆量极大。

    这才是她该有的模样！

    白青洛眼底一抹赞许一闪而过，这是第一个在他的压力下还敢直视自己的女人。

    “呵，我越来越好奇，你究竟还有什么是我没发现的。”宛如轻声耳语般温柔的话，从他凉薄的唇线里吐出，似感慨，似叹息，又充满了趣味。

    “说到底，你丫的究竟来做什么？总不可能青天白日只为了见我一面和我打嘴仗吧？”莫筱苒咬牙问道。

    “或许我还真就只是为了来见你一面呢？”虽然这样的借口连他自己也不相信。

    “我看上去想傻子吗？”莫筱苒冷声质问。

    “至少表面上很像，不得不说，你的伪装的确让人难辨真假，即使连摄政王，也被你蒙混过去。”白青洛悠悠然开口，姿态洒脱，随意的靠在椅背上，白皙的手指时不时抚摸着手中的茶杯，那杯子在他手里犹若世上最珍贵的珠宝。

    有这样一种人，哪怕只是站在你面前什么也不做，什么也不说，就足够让人移不开眼。

    很显然白青洛便是这种人，浑然天成的气质，像极了一块发光发热的磁铁，吸引着人的目光凝聚在他的身上。

    “啊，对了，”他忽然像是想起了什么事一般，饶有兴味的挑了挑眉梢，“再过三天就是回门的日子，我很期待，你在见到丞相时的模样。”

    他会用这双眼好好看着，这个女人究竟心里藏着些什么。

    她嘴里说的，想要离开皇宫，远离这个权势漩涡的话，到底是真是假！

    抛下这么一句暧昧不明的话，白青洛便踏着轻功离开了，空气里还残留着他身上那股好闻的龙舌花香味。

    莫筱苒恼怒的对着空气挥舞了几下拳头，“该死的！一个大老爷们擦什么香水？简直是污染这里的空气！”

    等到身上的酸疼感过去，莫筱苒才彻底冷静下来，翻身下床，推开门，和小竹打了声招呼，便挂着一脸傻乎乎的笑容，开始绕着墙角跑圈。

    禁卫军复杂的目光被她抛在脑后，脑子里不停回想着的，是白青洛临走前留下的那句话。

    回门？

    见丞相？

    依稀记得，在前身的记忆中，有关于莫青的记忆很少，只除了每年除夕必要的宴会能够看上一眼外，她就只能悄悄在暗处偷窥，偷窥着自己的爹爹宠溺的拍着莫秋雨的脑袋，对着她温柔说话。

    那样的表情从来不属于莫筱苒，在丞相府，莫筱苒的存在是众人下意识忽略的。

    这样的父亲，这样的亲人，要来做什么？

    虽然不知道为什么白青洛会特地来告诉她这个消息，但莫筱苒得感谢他，提前提醒自己做好充足的准备，她有预感，回门时，她会遇到前所未有的麻烦！

    光是想想，丞相府中那成群的妻妾以及这个身体的亲人，莫筱苒就免不了一肚子火！

    “皇后又抽风了。”

    “真不知道她这几天是中了什么毒，每天不到正午就开始绕着墙跑来跑去，精力太旺盛了？”

    “说不定是无聊的，在这后宫啊，无聊的女人总会有些奇奇怪怪的行为。”

    “都闭嘴！现在是说话的时候吗？”

    ……

    禁卫军窃窃私语的声音不断的传入莫筱苒的耳中。

    她只当做未曾听见，反正这些闲言碎语她听得够多了，也不在乎多听几遍。