
“真的是老爷，还有大夫人、二夫人和几位小姐。”小竹说罢，担忧的看了莫筱苒一眼，没有皇上陪同，小姐要在丞相府待七天，可不知道小姐们又要想什么法子来折腾小姐了。

    一想到以前她们主仆俩在这府宅中过的猪狗不如的日子，小竹脸上的喜色便淡了几分。

    莫筱苒悄悄伸出手，握住她的手背，红唇微动，无声的说了句：“有我在，不要怕。”

    哪怕前方是龙潭虎穴，她也必然要闯上一闯。

    当车轮吱嘎一声停在丞相府前，莫青礼数十足，领着一干妻妾跪迎。

    “臣莫青拜见皇后。”

    中气十足的嗓音，带着丝丝沙哑，这就是她的爹爹？

    莫筱苒顺着车帘的缝隙窥视着马车外的动静，便见，莫青身后的一众女眷，正以不屑、嘲弄、幸灾乐祸的表情注视着马车，尤以莫秋雨最为突出，她只差没当众吼上一句，看不起自个儿了。

    这样的亲人……

    莫筱苒心头一阵唏嘘，不自觉的，想到了她自己的父母，大学时，妈咪和爹地飞机出事，双双离难，可她仍旧记得，一家三口的温馨日子，相比之下，莫筱苒在这丞相府里，过得更是猪狗不如。

    姐妹欺凌，妻妾打压，母亲辞世，老爹视而不见。

    哪怕她如今已经贵为皇后，在他们眼里，依旧是地上的污泥，是丞相府的污点！

    见莫筱苒神色恍惚，小竹又看了看车外，保持着跪地姿势的众人，悄悄拽了拽她的衣衫，低声道：“娘娘，老爷和夫人们在等您下车呢。”

    “哦。”莫筱苒倒也没有在这个时候给他们难堪，毕竟莫青是这具身体的亲生父亲。

    就着小竹的手，跳下马车，禁卫军紧随在后，几名太监小跑着到后面卸下车上的木箱来。

    莫筱苒木讷的笑着，朝莫青唤了一句：“爹。”

    她无法忽视，这具身体此时的激动与兴奋。

    那个早已命丧黄泉的少女，心里想的，念的，也不过是父亲的注意。

    莫青身体一颤，抬起头，对上莫筱苒那双混沌的眼眸，看着她那张木讷、呆滞的脸，眼底一抹嫌恶一闪而过，“臣在。”

    臣？

    莫筱苒一愣，心底升起淡淡的冷意，有必要这么急着和自己撇清关系吗？有必要如此生疏客气？

    既然如此，她何须拿热脸去贴他的冷屁股？

    “我饿了，我要吃饭。”莫筱苒哇哇叫着，在丞相府外鬼哭狼嚎。

    莫青心底对她更是腻烦，却又只能隐忍，“是！臣早已让管家准备好酒菜，只等娘娘回门。”

    “哦，快带我去。”莫筱苒嘿嘿一笑，一把抓起莫青，就朝着府内跑，看也不看还跪在地上的那帮女眷一眼，也不叫起，任由她们在这幽静的石路上跪着，晒着。

    “娘，你看看那傻子！”莫秋雨横眉怒眼瞪着莫筱苒进府的背影，捏着衣摆的手几近泛白，牙齿磨得咯咯作响。

    “你小声点，万一让旁人听见了，仔细你的名声。”大夫人机警的扫了一圈四周，立即按住莫秋雨的脑袋，让她跪好，皇上的人还没走，他们若是掀了莫筱苒的面子，传进宫，自己女儿的名声可就要毁了。

    “那我们要跪到什么时候？”莫秋雨心底不忿，她哪里不如莫筱苒？那傻子文不能武不行，无才无德，却偏偏好命到能够被太后钦点成皇后，而自己这个大小姐，却要在此处跪迎，凭什么？

    嫉妒，如火山般在心尖迸发，莫秋雨只觉得膝盖生生的疼，可越是疼，她对莫筱苒的恨就越发大了。

    “跪！跪到那傻子记起我们，你给我忍着，她这么对我们，你以为没人知道吗？放心吧，待会儿，她对嫡母不敬，对姐妹不恭的消息就会散遍整个皇城。”到底是能够稳坐丞相夫人宝座的女人，无时无刻不在算计着，大夫人阴冷的嗓音传入莫秋雨的耳中。

    她立马笑了，随后，还不忘怯怯的朝那帮静静立在丞相府的禁卫军投去悲戚、隐忍的眼神。

    哎，好一个楚楚可怜的佳人。

    一名禁卫军正巧看见莫秋雨的‘惨状’，心底不忍的叹息道。

    丞相府内，水榭凉亭，一池碧湖种满了荷花，湖水碧波荡漾，一座石墩桥，连接着前院和后院，高低错落的阁楼与天地渐次相连，莫筱苒领着小竹和青莲，跟着丞相进了正厅，一张圆桌，七八把花梨木椅，一扇屏风将正厅隔成两部分，一部分，是饭厅，一部分则是大堂，青花瓷花瓶放置在门后，正中央，一鼎四角青炉器皿，冒着袅袅的香气。

    “皇后请坐。”丞相侧身恭敬的让莫筱苒先行落座，礼数十足，倒真有些主人招待客人的味道。

    全然没有父亲看待女儿的亲近。

    恐怕在他眼里，莫筱苒这个人，根本就从未上过他的心吧？

    莫筱苒乖巧的坐在上首，丞相拍拍掌，立马有下人鱼贯而入，手捧银色托盘，将酒菜送上。

    “老爷，”管家急急从厅外跑了进来，先是扫了莫筱苒一眼，随后，又朝着莫青投了个眼色，他立即挪步，走到厅外。

    “何事？”莫筱苒高竖起耳朵，偷听着两人的谈话。

    “夫人和小姐们还在府外跪着呢。”管家搓着手，惴惴不安的禀报道。

    莫青一愣，当即拍了拍脑门，“我倒是忘了这事，你快去让她们起来，进屋用膳。”

    “可……”管家指了指屋内，“可皇后没叫起啊。”

    不管怎么说，莫筱苒的身份摆在那儿，她不出声，谁敢起来？

    莫青面色一黑，冷声道：“就说是皇后吩咐的，让他们快些起来，跪在府外成什么体统？”

    “是！”管家得令，这才亲自走到府外，搀扶起一干女眷。

    莫筱苒一手托着脑袋，无趣的用筷子戳着桌面，她是故意忘了那帮女人的，如何？这样的羞辱，比起她们给予这具身体的，简直是九牛一毛！

    “爹，什么时候开饭？我饿了，肚子咕噜噜在叫呢。”莫筱苒可怜兮兮的出声，看着走进屋的丞相，一脸哀怨，“好饿。”

    “再等会儿，你大娘二娘和大姐姐还没有入席。”莫青撩开衣诀，在下首坐下，背脊挺得笔直，精光闪烁的眼眸，看向莫筱苒，“皇后，你已经是皇后了，怎么还这副毫无仪态的样子？传出去，岂不是要说我没教导好你？”

    莫筱苒心头冷哼，恐怕她若真的有了仪态，你们就得怀疑她的真假了，和一个傻子谈仪态？开什么国际玩笑！

    “啊？”她呆呆的眨了眨眼，对上莫青指责的视线，身体一缩，像是受到了惊怕一般，“爹，你别瞪我，我怕。”

    他会吃人吗？

    莫青忍不住摸了摸自己的脸，勾起一抹僵硬的，扭曲的慈爱笑容，“爹没有瞪你，你先坐好。”

    “哦。”莫筱苒低下头，慢吞吞的直起身体，一会儿，又软趴趴的趴了下去，仿佛身若无骨。

    莫青实在是拿她没有办法，打又打不得，说又说不听，他是倒了八辈子的血霉，才撞上这么一个女儿来给他添堵！

    “老爷……”大夫人娇滴滴的声音传入大厅，那娇媚、羞涩的嗓音出现在一个已近中年的女人身上，让莫筱苒浑身一震，吓得身上的鸡皮疙瘩纷纷冒出头来，迅速抬头，便看见大夫人和二夫人肩并肩的从屋外进来，踏着莲花小步，走得婀娜多姿，细腰如同垂柳左摇右摆。

    “……”她只想笑。

    强忍心头的笑意，莫筱苒装作没看见莫青脸上的尴尬，低下头，双肩有细微的抖动。

    “都来了？”莫青阴沉的脸，在看见莫秋雨时，总算有了阴转晴的征兆，挥挥手：“都入席吧，待会儿饭菜可要凉了。”

    “是！”大夫人欲语还休，先是委屈的看了莫筱苒一眼，随后，更朝着莫青递去一个隐忍、可怜的眼神，仿佛受了天大的委屈。

    如果这个朝代有影后奖，莫筱苒一定会双手赞成给她颁上一座，这演技，这表情，恐怕便是现代的影后，也比不上吧？

    瞧她那楚楚可怜的模样，看她那秋波暗送的动作，连入座，也是缓慢、淑女，看得她牙疼。

    “爹，我脚疼。”莫秋雨在一名丫鬟的搀扶下，一瘸一拐的走到桌边，撅着嘴，眼底泛起淡淡的雾色，却倔强的不肯让眼眶里的泪珠落下来。

    脆弱中透着坚强，配上她那张俏丽的脸蛋，果真是让人同情心大发。

    莫青心口一疼，立马起身，满脸焦急：“可是跪得久了？你身子骨本就不好，早知如此，我就不该让你在府外跪迎。”

    “爹，再怎么说女儿也是做姐姐的，这样的日子怎么能不出现呢？”莫秋雨眼底极快的掠过一丝暗喜，在暗中朝莫筱苒扔去一个挑衅的眼神，仿佛在无声的说着：“就算你是皇后，可在爹心里，最疼爱的也只有我一个。”

    莫筱苒看着眼前这副父慈子孝的画面，心里一阵腻歪，他们够了没？要不要这么来恶心她？

    当她这个女儿不存在是不是？瞧瞧一旁的大夫人，脸上都快要笑出朵花来了。

    “你是个懂事的。”莫青叹了口气，拍了拍莫秋雨的肩膀，“待会儿我派人进宫唤太医来给你看看腿，可别落下了什么隐疾。”

    莫筱苒嘴角一抽，听这话敢情她就是个不懂事的了？不就是在外面跪了一会儿吗？还需要劳烦太医？多大的事啊。