
莫筱苒在暗中捏了捏她的手，示意她冷静，自个儿却在瞬间撒开步子，用肩膀撞开禁卫军，这突如其来的动作，让那统领因惯性倒退了好几步。

    “我就要走，就要出去！”莫筱苒拽着小竹，趁着这帮禁卫军还没回神时，大步往前狂奔，只留下一道极快的影子，供人瞻仰。

    “还不快追？”那统领急忙回过神来，大手一挥，率领着侍卫寻着莫筱苒的步伐一路追去。

    偌大的皇宫，长廊千转百回，阁楼高低错落，花园内百花姹紫嫣红，莫筱苒一路上不知撞翻了多少下人，脚步就没停过一下。

    “快追！皇后跑出凤栖宫了！”

    “赶紧把人给拦住！不要让皇后继续胡闹下去。”

    “快快快，皇后朝着慈宁宫跑去了。”

    ……

    禁卫军七嘴八舌的声音在皇宫上方来回回荡，无数宫女、太监眼睁睁看着莫筱苒一路将人撞得人仰马翻，就像一条混入泥藻的泥鳅，滑溜溜的，让人想抓也抓不着。

    “桂嬷嬷，外面吵什么呢？”太后正捧着佛珠跪在慈宁宫内室的佛堂，听到殿外凌乱的脚步声以及呼喊声，哪里还坐得住？整了整身上华贵的朝服，将佛珠拨到手腕上，就着宫女的手从蒲团上起身，保养得极好的容颜，透着丝丝薄怒，凛冽的目光穿透珠帘，看向慈宁宫外。

    “回太后，禁卫军差人来说，皇后逃出凤栖宫，正往这边来呢。”桂嬷嬷不紧不慢的开口。

    “那傻子又怎么了？”太后是真拿莫筱苒没有办法，打又打不得，骂呢，她又听不懂，能怎么办？当个闲人养着呗，可偏偏这女人还闲不住！一再在皇宫里胡作非为，实在是让人头疼。

    “这……奴婢不清楚，要不要多调几个侍卫过来？”桂嬷嬷小心翼翼的打量着太后的神色，搀扶着她从内室走到寝宫外的软榻上坐下，又恭敬的从一旁的宫女手中拿过一把扇子来，为太后扇风。

    “去，调些好手来，省得待会儿皇后又在这儿闹得不可开交。”领教过莫筱苒的本事，太后可不敢怠慢，急忙调来一列禁卫军，留守在慈宁宫外。

    莫筱苒一路狂奔，头上的发髻早已散乱，整个一披头散发的厉鬼，张牙舞爪的从远方跑来。

    守在慈宁宫的宫墙外的侍卫，个个绷紧了神经，严阵以待。

    好嘛，看来这太后是有所准备了。

    乍一看到那一帮身穿铠甲的侍卫，莫筱苒面上一愣，眼底一抹讥讽极快的掠过。

    “小姐……”小竹跑得上气不接下气，脸上的汗水如同雨滴接二连三的落下。

    她的老天爷，这简直是要了她的命。

    “待会儿见到太后，戏记得演足点，别让人看出破绽来，懂吗？”莫筱苒一边跑，一边语气不稳的对着小竹吩咐道。

    “是！”这丫头倒也上道，即可明白了莫筱苒的意思。

    见此，莫筱苒咧开嘴，笑得开怀，看着一脸戒备的侍卫，深吸口气，朝着慈宁宫大开的红漆大门，嘶声呐喊：“救命啊——杀人了——”

    太后原本正好端端的坐在软榻上悠然品茶，乍一听到莫筱苒那声叫魂似的嘶吼，一口茶水卡在嗓子眼，不住的干咳。

    桂嬷嬷急忙上前为她拍背顺气。

    “那傻子在外面乱吼些什么？”太后挥了挥手，觉得气顺了，赶忙示意桂嬷嬷走开，脸上染上了几分怒色。

    精美的指甲套深陷掌心，她现在撕了莫筱苒的心都有了。

    该死的傻子！

    “太后，要带皇后进来吗？”桂嬷嬷忐忑的开口，若是放任莫筱苒继续这么胡闹下去，这慈宁宫的威严何在？

    “吩咐下去，让侍卫给哀家把这不长眼的家伙拖走。”太后闭上眼，深深吸了口气，冷声命令道。

    让她见那个疯子？万一傻子发疯打了她怎么办？

    “嗻。”桂嬷嬷转身朝着慈宁宫外的禁卫军下达着太后的懿旨，让他们不用顾忌皇后的身份，直接把人给拖回去，别再这儿碍人眼睛。

    得到指令，一帮禁卫军一拥而上，叠罗汉似的想要将莫筱苒给制服住。

    她眼珠子咕噜噜一转，以右脚为轴心，扯着小竹，在密密麻麻攒动的人群中，灵敏的左闪右避，每一次，都惊险的躲避开对方的抓捕，同时，嘴里还不忘时不时来几句饶人清净的嘶吼。

    “哎呀，都滚开啊，别挡着我的路。”

    “你们干嘛欺负我？”

    “救命啊，快来人救救我啊，他们要杀人了。”

    ……

    太后端坐在上首，听着殿外此起彼伏的宛如魔音绕耳的尖叫，浑身的骨头都在叫嚣，气得胸口上下起伏，“这个丢人现眼的傻子！”

    “太后？”桂嬷嬷听着殿外的惨叫，狠狠打了个寒颤，看来今晚她铁定是会做噩梦了。

    “去，把人给哀家带进来，哀家倒要看看，这傻子又要玩什么把戏！”太后终究还是败在了莫筱苒的无耻之下。

    桂嬷嬷得令后，急忙走出慈宁宫，站在台阶之上，朗声道：“太后有旨，宣皇后娘娘觐见。”

    “呼——”莫筱苒忍不住拍了拍胸口，看着脚下摔得七零八落的禁卫军，杏眼里尽是狡黠。

    该！

    以为她好欺负是吧？想要抓她，也得掂量掂量自己的本事不是？

    不过，这一通剧烈运动，她也是够累，喘着粗气，看了眼身旁同样衣衫不整，仪态全无的小竹，心想，恐怕现在，她们俩也够得上难姐难妹了。

    “小姐？”小竹喘息了一下，看了眼高首的桂嬷嬷，只觉得这老人好生严厉。

    “不怕，走！咱们进去，有太后在，谁也不敢欺负我们。”莫筱苒趾高气昂的抬起头，一脸无谓，也不在乎自己此时狼狈的形象，拉着小竹一溜烟窜上台阶，在经过地上平躺着的禁卫军时，还不忘踩上几脚。

    毛主席说过，对于朋友要像春天一般温暖，对待敌人，要像冬季一样冷酷无情。

    她这是在彻底贯彻主席的教导！

    小竹嘴角一抽，看着莫筱苒旁若无人的从好几个禁卫军身上踩过去，什么叫黑？这才叫黑！这黑脚下得可真够狠的，这帮禁卫军暗亏是吃定了。

    桂嬷嬷一张满是皱纹的脸，在看见莫筱苒时，笑成了菊花状，“哎哟，娘娘您来了，快请进，太后在里面等你许久了。”

    装吧！继续装吧！

    刚才也不知道是谁下令，让禁卫军动手驱赶自己，现在倒好意思装出一副伪善的模样来？

    莫筱苒心头冷哼，可脸上却装得比谁都恭敬，“啊？她知道我来了？”

    她那是恭维的话，难道这傻子真的听不懂吗？

    桂嬷嬷眉心狠狠跳了几下，也不知接下来该说什么，只能讪讪一笑，侧开一个身为，放莫筱苒进去。

    她可没有同傻子讲道理的爱好。

    还是把这棘手的女人交给太后去处理吧。

    现在的莫筱苒就跟个炸弹似的，谁碰谁倒霉，都巴不得离她越远越好。

    莫筱苒几乎是雄纠纠气昂昂的进了慈宁宫，一身狼藉，发丝散乱着堆砌在肩头，毫无形象可言，太后看得是眉心直跳，这就是他们东耀国的一国之母？笑话！天大的笑话！

    可这皇后是她一手推上后位的，此时除了忍耐，除了忍下心头的怒火，她还能怎么办？

    其实看着太后那张拼命压抑着怒火的脸，莫筱苒很想诚恳的说一句：“太后，您老就放过我吧，废了我吧，我真的不介意拱手让出皇后的位置，真的。”

    只可惜太后不会读心术，于是，她再度整理了心情，勾起一抹慈爱的笑，朝着莫筱苒勾勾手，“这是怎么了？怎么把自己弄得这么狼狈？桂嬷嬷，还不快为皇后整理整理？像什么话？”

    “嗻！”桂嬷嬷立即拽着莫筱苒往内室走去，只留下小竹一人，莫筱苒在暗中朝着小竹递了个眼色，希望这丫头机灵点。

    小竹立即明了，等到她和桂嬷嬷一道进入内室，整个慈宁宫在瞬间安静得落针可闻，太后高坐在上首，端得是雍容华贵，漫不经心的用茶盖轻抚茶杯中的茶水，袅袅热气腾腾升起，一双闪动着精芒的眼，缓缓垂下。

    沙漏窸窸窣窣的碎响，成为了慈宁宫中仅存的声音，小竹唯一能够听见的，便只有她自己越来越大的心跳声。

    紧张、不安、惶恐、害怕，仿佛要将她的心脏撑破。

    “你就是摄政王特地送进宫来的宫女？”太后抬起头，并不算犀利的视线落在小竹身上。

    她怔忡一下，总觉得在这双看似平静的眼眸中，她仿佛是透明的。

    这就是来自东耀最尊贵的女人的压力吗？

    “回太后，正是奴婢。”小竹定了定神，恭敬的回答着，态度不卑不亢，她现在代表的可不是她自己，而是皇后莫筱苒！她决不能在外人面前露出一丝一毫的胆怯，那只会给小姐蒙羞。

    “恩，看上去倒是个忠心的。”太后嘴角的笑多了丝丝赞许，但眼里的温度却降了不少，“你是如何认识摄政王的？”

    太后这是在套自己的话？难道真如小姐所说，太后和皇上打算拉拢老爷对付摄政王吗？

    虽然脑海中的念头千回百转，但面上，小竹却不敢显露半分，将当日面对白子旭时的说辞重复了一次，言辞恳切，太后倒是信了几分。

    “既然进宫了，就好生在皇后身边伺候着，别把宫外那些不三不四的习气带进来，懂吗？”话并不重，却成功的让小竹的身体抖了几下。