
“莫筱苒。”他再度启口，凉薄的唇线中吐出的三个字，看似缱绻缠绵，却暗藏逼人冷意，“装疯卖傻十六年，你的狐狸尾巴，总算是被我抓住了。”

    不是疑惑，不是试探，不是询问，而是证据确凿的肯定！

    承认，还是继续伪装？

    莫筱苒不知道这个男人究竟什么时候出现，又观察了自己多久，虽然落在被动的局面，但她却不慌，无辜的眨眨眼，怯生生的仰起头，看着白青洛道，“我……我本来就不是傻子，你才是傻子！你全家都是傻子！”

    白青洛眼底掠过一丝错愕，他没想到到了这种地步，这个女人居然还想蒙混过去，眉梢的寒霜愈发森冷，衣袍一挥，人自高墙飞速落下，端的是潇洒飘逸，他静静站在莫筱苒面前，眯起的凤眼里，是能看穿一切的通透、犀利。

    “你是在质疑我的判断？”他勾起嘴角，些许凉薄的弧度，莫筱苒仿佛看见了层层黑暗在他的背后张开血盆大口，手臂迅速伸出，莫筱苒浑身的汗毛在这一刻倒竖，眼底一抹厉光闪过。

    这个男人居然想杀了她？

    生死关头，她哪里还顾得上伪装，翻身利落的在地上一滚，一记扫堂腿直逼白青洛的双腿。

    凌厉的袭击破空而至，白青洛足见在青石地上飞快一蹬，峻拔的身影朝后跃了半步，退出莫筱苒的攻击范围。

    “不装了？”他眼波冷清，一身逼人的气魄孤立在这破败的院落之中，身如松竹，傲然挺立！凤眼深幽，似要吸人魂魄的黑洞，冰冷的视线扎根在莫筱苒的身上，“说吧，你还有你爹十六年来在图谋些什么？”

    莫筱苒紧抿着唇线，想她堂堂缉毒科科长，居然也有落于下风的一天！她倔强的怒瞪白青洛，一言不发。

    “我劝你最好别和我耍花样，你装疯卖傻的手段，实在是……”他轻笑一声，那笑似魔音绕耳，冰冷入骨，“拙劣至极。”

    Fuck！

    是可忍孰不可忍，被抓了个现行也就罢了，居然还被人指着鼻子批判？

    莫筱苒怒从心起，越是处于不利的局势，她的大脑越是冷静，这个男人不像是居于人下，听人差遣的，就这一身让她毛骨悚然的压迫感，绝对是久居上位之人！

    这种让她浑身毛孔都在叫嚣的危险感，就连当初老挝的特大毒枭，也不曾让她感受过。

    不过……

    谋算？莫筱苒本来就是个傻子，能谋算什么东西？

    莫筱苒眼中一抹惊恐一闪而逝，白青洛将其看在眼中，以为被自己说中，眼底寒霜更甚，“把你们的计划说出来，或许我会饶你一命。”

    “我听不懂你在说什么，能说点我听得懂的话吗？”莫筱苒一脸平静，余光却偷瞄着四周，寻找着逃走的时机。

    “这里是冷宫，一向人迹罕至，搜查的禁卫军也已经离开，你不要妄想可以像上次一样蒙混过去。”白青洛冷然的开口，墨色的轻裘，衣摆在凉风中被吹得扑扑作响。

    “你还是不是男人？”莫筱苒眼珠子一转，计上心头。

    她得找个机会把局面扭转过来，这种让人窒息的凝重气氛，实在是让她很不舒坦。

    作为一个男人，还是曾经权倾朝野的权贵，白青洛何时被人如此质问过，眼底一抹薄怒迅速燃起。