
男子深幽的眼眸中有片刻的波动，“桂嬷嬷为何会突然扒下太后的裤子？你仔仔细细将事情与我说一说。”

    “是！”隐卫不敢隐瞒，一字不漏将新房中的场景用语言展开在男子眼前。

    “一个傻子，不仅殴打皇上，还设计陷害嬷嬷让太后受辱，且最后全身而退……”一声似叹似嘲的话语，从红唇中吐出，带着叫人胆战心惊的肃杀，“看来，我需要进宫会一会这位装疯卖傻十六年的皇后了。”

    “主子！”隐卫错愕的抬头，“可是您……”

    “这样的心计，恐怕一般人难让她露出马脚。”男子虚抬起手臂，阻止了隐卫还未说出口的话，“东耀的天下，是白家的，我绝不容许任何人觊觎！”

    轻描淡写的一句话，却带着藐视天下的狂妄、霸道！

    他冰冷的目光看向窗外，直射皇宫的方向，眼底一抹血腥一闪而逝。

    莫筱苒……

    丞相……

    若是你们胆敢觊觎白家江山，今天，就是你们灭门之日！

    凤栖宫中，睡得香甜的莫筱苒忽然打了个喷嚏，揉了揉痒痒的鼻子，她再度翻身睡去，全然不知危险已近在咫尺。

    子夜时分，六道宫门紧闭，皇宫内灯火具熄，只有风声徐徐，凤栖宫前院的桃花林，枯萎的枝桠在风中左右摇曳，伺候的下人早已回到了各自的房间里歇息，莫筱苒留着口水，也不知在做什么梦。

    窗户无声的开启，一抹黑影自窗外跃入，冷清的月光下，来人身材健硕峻拔，指缝间夹着一把锐利的刀片，宛如夜鹰般锋利的眼眸，看向床上背对房门酣睡的女子。

    这个女人，就是十六年来名扬天下的傻子？男子疑惑的将莫筱苒从上到下从里到外扫了一圈，心底冷笑一声，刚要动手，谁知，莫筱苒忽然幽幽醒来。

    废话！她还没有睡死到连这么强烈的杀气也察觉不到的地步！

    深更半夜不睡觉，居然跑到这里来想要杀她？

    心底暗暗恼怒，脸上却挂着一副痴傻的模样，半睁半闭的眼里一片迷茫，甚至还抬起手臂擦了擦嘴角的口水，像是毫无防备。

    她究竟是真傻还是假傻？

    男子一时间有些拿不准，犀利如刀的视线扎根在莫筱苒的身上，见她似乎还没发现自己的存在，一声轻笑。

    “啊！”莫筱苒像是被吓到了，整个人颤了颤，手指指向漆黑的房间中央，被斜长的月光拢在其中的男子，“你是谁？”

    她一声惊呼，脸色迅速惨白，伸手将被子挡在胸前，摆出良家妇女被采花贼惦记的表情。

    心头却在猜测着这男人究竟是太后和皇帝派来的？还是丞相派来的？

    目的呢？试探自己？还是……

    冷意自心尖划过，还是想要杀了她？

    该死！今晚的变故要不要这么多？先是莫名其妙的穿越，然后嫁给皇帝，还不容易混过了被人压在身下的下场，又不请自来一个陌生人！

    莫筱苒在心底狠狠竖起中指。

    到了这个时候，还装？

    男子眼底一抹幽光一闪而逝，双脚在地面一蹬，速度快得犹如鬼魅，疾如风，闪如电！下一秒，便出现在莫筱苒的眼前，放大的英俊容颜，精致得让人窒息，嘴角弯起的那抹似笑非笑的弧度，透着丝丝魅惑，可莫筱苒却没有看漏他那双深沉的凤眼中，隐藏着的黑暗！

    漫天的罂粟在他背后盛开。

    一个危险到了极点的男人！

    浑身的神经高度紧绷，面上她却露出了痴迷的表情，仿佛对男人的样貌垂涎三尺，伸出手，纤细的手指一点一点缓慢靠近男子被黑色衣襟包裹的脖颈。

    温热的指尖，在他冰凉的肌肤上轻轻一触，像是鹅毛微微拂过，带着些许酥麻的异样感觉。

    明明暧昧到了极致的气氛，可房间里，久久不散的，却是叫人毛骨悚然的窒息感。

    男子动也不动，一双眼落在莫筱苒的身上，仿佛要将她灵魂一并看穿。

    “你好漂亮啊。”一句痴迷的称赞从她的嘴里吐出，一串银丝漫出嘴角，此刻，她不仅扮演了傻子，还附带隐藏花痴属性！

    “比不上你。”男子故作暧昧，缱绻的轻叹从红唇中吐了出来，温热的呼吸喷在莫筱苒的脸上，两人的距离近到鼻尖相触，他通透的眼眸，直直望入她的眼底，左手抬起，像是要将她揽入怀中。