
那坐在圆桌上首的主仆，时而低头交谈，时而高声欢呼，时而彼此夹菜，气氛温馨得让人移不开眼。

    天朗空无云，白墨坐在一辆精致却极其朴素的马车中，马夫挥舞着马鞭驾车从皇宫返回王府，车轮声咕噜噜的在青石板路上响起，白墨疲倦的闭上眼，脑海中浮现的，是白子旭那张温柔笑着，却分外冰冷的容颜。

    他的太子哥哥啊……

    刚毅的脸庞不觉染上了几分苦涩，曾几何时无话不谈的兄弟竟变得要互相提防，互相戒备？

    太子哥哥，你怎知，只要你一句话，我白墨就会将手中的权利双手奉上？

    马车一路疾行，最后停在王府外的艾青石路上，两座栩栩如生的含珠石狮坐落在石阶两侧，圆柱支撑着横梁，上方高挂着一道牌匾，笔走龙蛇的鎏金字，带着磅礴的正气。

    摄政王府。

    “王爷，您可回来了。”管家佝偻着腰杆站在大门口，见白墨下了马车，急忙上前，“贵客已经在书房等候许久了。”

    白墨面上八风不动，淡漠的点了点头，抬脚往屋内走去，行过正厅，一路上遇到的下人莫不是毕恭毕敬的弯腰行礼，那是对这个府邸的主人发自内心的崇拜与尊敬。

    推开书房的大门，便看见一墨色的人影站立在雕花窗户边上，眉若远山，眼若星辰，脸廓宛如刀削，光华内敛，浑身散发着逼人的贵气以及不易察觉的危险。

    “皇叔。”白墨抱拳行礼。

    “回来了？”白青洛转过身来，见白墨眉宇间的疲色，心头微微一叹：“遇上子旭了？”

    “是。”言简意赅的一个字，却道尽了白墨心底的苦涩。

    “见到莫筱苒了？”

    “……是。”白墨停顿了一下，终是点头，“皇叔，我不知你为何如此在意那个傻子？就算她是莫青的女儿，也不足以让皇叔这般上心。”

    傻子吗？

    白青洛凉薄的唇角缓缓翘起，他撩开衣诀随意的坐到床边的花梨木椅上，背脊笔挺如松竹，三千青丝用一支银簪高高束起，光洁的额头，两戳秀发两份而下，自然垂落在胸前，端的是仪表堂堂。

    “你也觉得她是傻子？”模糊不明的话，让白墨忍不住皱起眉头，他仔细一想，依旧没有看出莫筱苒有装疯卖傻的可能。

    “皇叔，那莫筱苒的确是傻子。”

    “那便是傻子吧。”白青洛面上不动，可心底却暗暗发笑，看来那只狐狸倒挺会装的，竟连白墨也看不出她的把戏，不知为何，一想到她的伪装只有自己能够看穿，白青洛平静的心潮便泛起丝丝涟漪。

    似满足，似雀跃，又似欢喜。

    “丞相那边最近可有动静？”白青洛将话题转开，没有在莫筱苒身上多做提醒。

    “最近莫青与兵部尚书廖克私交甚密，时而串门。”白墨一直在暗中监视着丞相府的动静，自然没有漏掉莫青与廖雪父亲的往来。

    “子旭要有大动作了。”白青洛摇了摇头，眼眸幽森犹如万丈深渊，让人看不真切里面的真实情绪，“他等亲政之日，恐怕等了许久了。”

    “皇兄一直忌惮着我，”白墨眉梢轻佻，忍不住叹道，“如今东耀边境偶有战火，我挥下三十万雄狮已经齐聚边境，捍卫东耀疆土，蓝羽国时不时试探我国兵力，可皇兄却不为所动，一心只想要夺了我的兵权去，若我轻易交出兵权，边疆势必大乱，到时候，蓝宇趁机出兵，东耀又该血流成河了。”

    天下三分，东耀虽兵强马壮，但先帝仁慈，重文轻武，若非白墨手中百万雄师镇压边疆，蓝宇和轩辕的铁骑早已将东耀粉碎！

    “怕什么？”白青洛狂傲一笑，“只要有我在一日，我必不会任由旁人夺我白家江山，毁我东耀国土！”

    轻飘飘的一句话，却带着毁天灭地的坚决与霸气！

    这才是曾经威慑天下的王爷，白青洛。

    在他那张看似平静的面容下，隐藏着的，是对东耀绝对的霸权！

    “我不是怕，”白墨反驳道，“我是担心皇兄亲政，朝堂不稳给了蓝宇和轩辕趁机而入的机会。”

    “有我在，你大可放心。”白青洛淡漠的开口，一句有我在，便让白墨打消了心头的顾虑。

    “且看看吧，若子旭真有霸主之能，将兵权交给他也无妨。”白青洛继续说道。

    白墨一愣，“若皇兄没有呢？”

    “没有？”冷笑爬上他的嘴角，“若没有，这皇帝大可换一个人来当！”

    “继续监视丞相，边疆骚乱由我来处理。”

    “是！”白墨不敢怠慢，旁人或许遗忘了白青洛这个早已隐退的王爷，可他怎会忘？

    他的皇叔，文武双全，若非皇叔悉心教导，他又怎能得下个战神之名？

    如果说白子旭是东耀的君，那么，白青洛就是隐藏在东耀国暗处的皇！

    一明一暗，有白青洛坐镇东耀，别国怎敢来犯？

    接连五日，凤栖宫全无外人出入，小竹已经习惯了宫中生活，可每每看着守在高墙外佩刀的侍卫时，总忍不住心头生恨！

    “这皇上究竟在想些什么？难不成想要让小姐一辈子幽禁在这冷宫中吗？”她一边摆弄着毛巾，一边伺候莫筱苒起身，嘴里还喋喋不休的系数着白子旭的歹毒。

    七天了！这七天，白子旭几乎就把莫筱苒当做了个摆设，自打第一天离开凤栖宫后，就再没有出现过，任由禁卫军将整个凤栖宫里三层外三层包围成一团，和坐牢有什么分别？

    “理会他做什么？他不来，倒也涂个清净。”莫筱苒嘴角一弯，打断了小竹的哀怨，“更何况，我还巴不得他一辈子别来呢。”

    “可小姐再怎么说也是皇后，皇上就这么把你放在一边，实在是太过分了！”小竹说着说着眼眶就泛红起来，“小姐，你的命怎么就这么苦呢？以前的府中，大小姐们整天就知道欺负你，好不容易熬出头了，可皇上却对你不闻不问，老天怎么就不开开眼？”

    “既然老天不开眼，那就让它做一辈子瞎子吧。”莫筱苒接过小竹递来的茶杯，漱漱了口，轻笑道。

    “可是皇上宁肯陪着雪贵妃游御花园，经过凤栖宫却要绕路而行，这不是让旁人看小姐的笑话吗？”小竹这几日可没少听宫里人在四下议论，不就是说莫筱苒失宠，廖雪得宠吗？朝阳宫的那些人，尾巴都快翘到天上去了。

    游御花园？

    莫筱苒双眼一眯，这白子旭倒是好兴致，挺会附庸风雅的。

    “他们游他们的院子，我们过我们的日子，别把心思放在不相干的人身上。”莫筱苒安慰道。

    “可您是皇后！”小竹不住跺脚。

    “可没人把我当做皇后，我就是个摆设，摆设你懂吗？”见小竹为自己打抱不平，莫筱苒又好气又好笑，“他们最好能一辈子记不起我，最近啊，我们得好好找找，看能不能找到条出宫的密道之类的。：”

    “小姐打算秘密离开皇宫？”小竹一惊，虽然她早就从莫筱苒嘴里听说过，她要用计离开皇宫的事，却没想到，她还有着秘密逃走的念头。

    “放心，我还没傻到一去不复返，就是觉得在这宫中待得太无聊了些，可以出去散散心。”莫筱苒随意的说道，洗漱完毕后，挑了件紧身的长裙，将衣摆用剪刀剪成两条，绑住双腿。

    “小姐又要锻炼了？”这七天，小竹已经习惯了莫筱苒每天早上起来在寝宫中做着怪异的训练。

    莫筱苒对这具身体十分不满，要知道，她以前的身体不说可以单挑一百人，可在面对七八个警员时，绝对可以做到秒杀！

    上次出宫，只是几名士兵，就已经让她狼狈不堪，她怎么可能允许这种情况继续维持下去？虽然没有武功，但说什么也要将身手训练起来。

    戳了戳小腿上几乎可以忽视的肌肉，莫筱苒长叹口气，“真不知道什么时候才能够恢复到以前的实力。”

    “小姐，您在说什么？”小竹看着一个人自言自语的莫筱苒，出声问道。

    她摇了摇头，“没什么，帮我守门，要是有人进来记得通知我。”

    “是！”小竹端着水盆走出寝宫，顺手将大门关上，莫筱苒深吸口气，直接在地上做起了俯卧撑。

    嘴里还数着数，她给自己定下的目标，是每天一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，再到桃花林里绕着高墙跑三十圈。

    对于以前的莫筱苒来说，这样的运动充其量只能算是开胃菜，可现在嘛，光是一百个俯卧撑，就足以让她喘上好一阵了。

    高墙上，一株梨花树散落一地粉白色花瓣，白青洛一身墨色长袍，坐在枝干之上，云发漆黑柔顺，身形峻拔修长，正透过半开的窗户眯着眼，看着里面坐着奇怪运动的莫筱苒。

    那张稚嫩的容颜因运动泛起了潮红，豆大的汗水在阳光下尤为刺眼，她单薄的身影吃力地在地上一上一下，起初是双手撑地，之后变作一只手，姿势古怪。

    这女人又在玩什么把戏？

    眼底掠过一丝疑惑，白青洛饶有兴味的观赏起来。

    那道不容人忽视的逼人目光让莫筱苒瞬间警觉，她猛地停了动作，抬起头，犀利的目光与白青洛在半空中不期而遇。

    雕花的红漆窗户半开着，凉风徐徐，两人隔空对望，一个锐利如刀，一个古井无波。