
“说吧，皇后今日又是为了什么大闹一通？”凤栖宫已经被封为冷宫，没有特别的事，皇后回发疯吗？

    太后第一个不相信，一定是发生了什么。

    小竹心头一跳，随后像是受了天大的委屈般，咚地一声，双膝跪倒在地上，额头重重叩着白色的虎皮地毯，蹬蹬蹬的声响，一张清秀的小脸爬满了泪水，“太后，您可要为皇后娘娘做主啊……”

    太后手臂一抖，险些被吓得打翻了手里的茶水，真是有什么样的主子就有什么样的奴才！上梁不正下梁歪，嚎什么嚎？撒泼撒到慈宁宫来了？还有没有把她这个太后放在眼里？

    心底怒气越是茂盛，太后脸上的笑越是绚烂，“好好说，慢慢说，哀家要知道得一清二楚，究竟是谁给皇后气受了？”

    究竟是哪个不长眼的，又跑去得罪那傻子了？

    “是！”小竹强忍泪水，也不去擦脸上的泪珠，任由它们一颗颗砸落在地上，娇小单薄的身影在偌大的慈宁宫寝宫内，看上去好不可怜，“两天后就是娘娘回门的日子，娘娘天生痴傻，奴婢便做主打理回门的事宜，可谁知道……礼部的大臣们居然不肯为娘娘筹办回门的礼物，还言辞凿凿，说是……说是……”语带哽咽，她吞吞吐吐了半响，竟是说不下去了。

    太后被她哭得心烦，眉头暗暗一皱：“说什么了？”

    小竹不安的抬起头，飞快的扫了她一眼，“说是娘娘不得宠，没那个资格让礼部从国库里拿出银两来筹备回门礼物。”

    “该死的！这是要造反吗？”太后闻言，气得拍桌起身，一张脸蓦地黑了。

    这帮大臣，要寻机给莫筱苒难堪，一定要选在这种时候吗？

    没有回门礼物，丢的可不仅仅是傻子的脸，还有他们皇家的！

    “求太后为娘娘做主！娘娘虽然天生痴傻，却有着一颗赤子之心，自从成为皇后，便一直待在宫中，从不曾离开过半步，可以说是恪守宫规，却落得这般遭人嫌弃，遭人白眼的下场，太后，您一向慈悲，求您为娘娘做主啊。”小竹一边声嘶力竭的嚎啕，一边给太后带高帽子，摆明了是逼着太后下令为莫筱苒筹备回门礼物。

    想要随意的欺负她的小姐，也要看看付不付得起这个代价！

    小竹低垂的眼眸中一丝狡黠一闪而过。

    不得不说，有其主必有其仆！

    小竹跟着莫筱苒，是彻底黑了。

    太后深吸口气，这事都已经闹到了慈宁高，告状告到了她的面前，除了出面帮忙了解，她还有别的办法可以选择吗？

    “于是，你就怂恿皇后大闹皇宫？”太后可不会猜到，这闹事的人实际上是莫筱苒这个众人眼里的傻子，她一心以为是小竹在背后支招。

    小竹打了个哆嗦，垂泪低泣：“是！奴婢也是别无他法，奴婢只是想要让小姐过得好一些，太后，小姐她是东耀的皇后啊，怎么能允许那些个官员如此怠慢？奴婢心里难受啊。”

    太后定定的端详着小竹的神色，心想，晾这个宫女也不敢在自己面前说谎，她挥了挥手，再度坐下，“行了，这件事哀家会亲自处理。”

    “是，谢太后，太后真是菩萨心肠。”小竹重重叩首，一副感激涕零的模样。

    当桂嬷嬷拥护着莫筱苒从内室出来时，这场闹剧终于画上了句号，莫筱苒一袭粉色长裙，散乱的云发用簪子盘好，眉目素净，容颜稚嫩却难掩日后的倾国之姿，她连蹦带跳的跑到小竹身边，见她还傻傻的跪在地上，心口一疼。

    一把将小竹给拽了起来，并且还护在自己身后，怒气冲冲的瞪着太后：“恶婆娘，你别想欺负小竹！”

    恶婆娘！

    太后脸色骤然狰狞了一下，却在瞬间缓和下去，她忍！

    “皇后这是做什么？难道哀家还能吃了这宫女不成？”太后沉下脸来，教训道。

    莫筱苒眼见她神色异常，装作无知的看了看小竹，用着不大不小却足够让在场的人能够听见的声音问道：“她真的没有欺负你吗？不要害怕，她要是欺负了你，你告诉我，我帮你打她出气。”

    小竹闻言，脸上尽是错愕，她的小姐真的胆大包天到敢向太后动手？

    桂嬷嬷脸色一变，忽地想起了大婚之夜，太后在莫筱苒这个傻子手里吃的暗亏，悄悄挪动着步子，护在太后跟前，唯恐莫筱苒又一次发疯。

    “娘娘，奴婢真的没事，太后是好人。”小竹满脸感动的看着太后，“真的，您就相信奴婢吧。”

    “哼，我才不信呢。”莫筱苒撅着嘴，但态度却明显软和下来。

    “好了，没什么事你们就先且离开吧，礼部的事哀家会为皇后做主的，”太后挂着慈祥的笑，从软榻上起身，亲自走到莫筱苒面前，拍了拍她的肩膀，莫筱苒往后一退，避开了她的触碰。

    这已经不是第一次了。

    太后眉头一皱，却没有多说什么，“回门的事，哀家听皇儿说了，这次要委屈你了。”

    既然知道她委屈，你干嘛答应白子旭陪同廖雪回门？

    莫筱苒心底忍不住冷笑，这太后倒还真会做戏啊。

    “什么委屈？谁敢给我委屈？我就揍死她！”莫筱苒挥了挥拳头。

    果真是个不成器的傻子。

    太后眼底掠过一丝不屑，“桂嬷嬷，差人送皇后回去，哀家累了。”

    解决完这场闹剧，太后还真乏了，毕竟不是年轻人，精力也比不了从前，莫筱苒这次倒是很乖巧，任由桂嬷嬷牵引着离开慈宁宫，左右她来这里的目的已经达到，还真没继续待下去的意思。

    “来人啊。”等到莫筱苒离开，太后疲惫的朝外唤了一声，立马有一名侍卫稳步走了进来。

    “去请皇上过来一趟，哀家有事与他商讨。”

    “嗻。”侍卫行礼应下，急匆匆的朝着御书房走去，正巧，在御花园撞见了和廖雪游园的白子旭，二人一前一后在宫女太监的簇拥着来到慈宁宫，这男俊女俏的画面，看上去是分外养眼。

    尤其是眉宇间那丝丝柔情，更是让人叹息，两人之间的温情。

    “儿子拜见母后。”

    “臣妾参见太后。”

    “都起来吧。”太后随意的挥了挥手，让人端上椅子，伺候皇帝和贵妃坐下。

    “方才皇后来过了。”她揉了揉眉心，靠在软榻上，神色幽幽，看向白子旭时，眼底竟有了一丝责怪：“皇儿，你也是的，明知道这次回门有多重要，怎还大意到忘了吩咐礼部为皇后准备回门大礼呢？要不是皇后跑哀家这儿来大闹一通，到时候，皇家的脸面岂不是要丢光了？”

    “什么？那傻子居然胆敢来慈宁宫胡闹？”白子旭大发雷霆，李泉无辜被踹，他没去找莫筱苒算账，她竟敢自己跑出来胡作非为？把皇宫当什么？戏园子吗？

    “皇上，”廖雪温声细语的开口，朝白子旭投去一个柔情款款的眼神，安抚了他暴躁的情绪。

    连白子旭自己也不知道为什么，他的自制力只要一碰到莫筱苒的事，就会彻底消失。

    难道真是一物克一物？

    他天生和那傻子相克？

    “你也别怪皇后，她脑子不清楚，可身边还有个懂事的宫女。”太后瞥了白子旭一眼，后者忍住怒火，再度坐下。

    “母后是说摄政王送进宫来的那名宫女？”

    “恩，是个识趣的。”太后点了点头，倒也看出了小竹对莫筱苒的忠心，“你着礼部为皇后准备一份丰厚的回门大礼，切记不要厚此薄彼，懂吗？”

    不管怎么说，莫筱苒始终是丞相的女儿，不看僧面看佛面，他们如今还需要依仗丞相。

    “是。”白子旭恭敬的应下，深幽的眼眸中缕过一抹阴鸷。

    他且忍着，等到有朝一日，他手握大权，第一个就要废了这皇后！

    手缓缓握住廖雪柔若无骨的手掌，猛地握紧，像是要将自己心底的信念告诉对方，与她心意相通。

    廖雪忍不住红了脸颊，眉宇间丝丝媚色，更是让白子旭眼眸一沉，只觉得小腹一团火熊熊燃烧起来，恨不得将她就地正法。

    “两天后皇后回门，排场不能小，虽说你不会同去，但至少面子上也要看得过去才行，这是做给天下人看的，可不能让百姓们看皇室的笑话。”太后装作没看见下首两人的小动作，轻轻拨弄着手腕上的佛珠，慢悠悠的提点着。

    “是，儿子记下了。”白子旭倒也不笨，能够坐上皇位的人，怎会愚昧？

    “恩，没别的事你们就回吧，哀家也累了。”太后闭上眼，略施粉黛的脸颊上，难掩疲倦之色。

    “母后务必请注意身体，儿子可就只剩下您这个亲人了。”白子旭真切的说着，对太后，他是打从心里尊敬、孝顺的。

    “有你这句话，哀家便知足了，去吧。”太后微微一笑，目送两人缓步离去后，又命侍卫去往礼部，敲打敲打那帮官员。

    正午时分，莫筱苒刚做完每天必备的健身运动，小竹立即抬来了木桶，青莲随后提着热水为她沐浴。

    自从小竹进宫，青莲也就彻底失了宠，作为皇后贴身宫女的工作，被小竹一手操办，她倒是乐得清闲。

    屏风高竖在木桶后，遮挡住里面的春光，窗户关得严严实实的，莫筱苒褪去身上的衣物，让小竹在寝宫外等候，自己抬脚缩进了木桶中，惬意的眯起眼。