
双手在墙头一撑，整个人凌空跃下，双腿稳稳的落在地上，她拍了拍手，朝着还傻站在墙头的小竹勾勾手指，“跳啊，我会接着你。”

    小竹吞咽了一口气，看着脚下高大两米的高墙，只觉得心扑通扑通直跳，“小姐……奴婢怕……”

    “怕什么？有我在呢。”莫筱苒伸出手，示意小竹快跳，小丫头深深吸了口气，带着赴死的悲壮心情，凌空跳下，一只手还死死捂着嘴巴，唯恐发出了声响，莫筱苒立马上前，精准的将她接住。

    “瞧，这不是没事吗？”她松开手，安慰的拍了拍小竹的肩膀，“知道哪儿有药店吗？”

    “小姐，咱们真的要去吗？”小竹紧张得脸色发白，整治大小姐，这种事她从未想过。

    “废话！这口气我可忍不下去。”她绝不可能眼睁睁看着自己的人受人欺负，在小竹的引路下，进了药店，买了一包泻药，看着用黄纸包裹的白色粉末，莫筱苒发出嘿嘿的猥琐笑声。

    “走，咱们回去。”她已经迫不及待想要看看，莫秋雨吃瘪的模样了。

    “大小姐，您刚才看见没？那小竹可真惨，嗷嗷的叫着还哭着求饶呢。”莫秋雨身旁的丫鬟搀扶着她，往院落行去，嘴里还幸灾乐祸的笑着。

    “哼，她以为她的主子做了皇后就可以在本小姐面前耀武扬威？也不看看，她那主子是个什么身份。”莫秋雨满脸堆笑，眼底的讥讽毫不掩饰。

    “大小姐说得对，就算那傻子做了皇后又怎么样？连小姐的一根头发也比不上。”丫鬟明里暗里贬低着莫筱苒，主仆两人提着灯笼，朝着院落缓步走去。

    这一边，莫筱苒怀揣着泻药，悄悄溜入莫秋雨的房间，用食指推了推门，吱嘎一声，们应声开启。

    小竹跟在后面，不安的扯了扯莫筱苒的衣诀，想让她放弃，万一被查出来，是小姐下的黑手，老爷一定会***算账的。

    “别怕，没人知道是咱们干的，别忘了，你家小姐我可是个傻子。”莫筱苒摸摸鼻尖，腹黑的笑了两声，屋内，有一股淡淡的清香，月光从雕花窗户外折射进来，成为了整个屋子唯一的光亮。

    莫筱苒摸黑溜入房间，提起桌上的茶壶摇了摇，里面还有温热的茶水，看来莫秋雨离开不久，为防止事情有变，她当即掀开茶盖，一大包泻药，往里面倒了一半，再用手指搅合了几下，将粉末用热水糅合掉，闻了闻气味，确定没什么异味后，这才将剩下的半包放入怀中，偷偷摸摸带着小竹原路折返，就在她们前脚刚走，后脚莫秋雨就喝丫鬟一起回了院子。

    “去，给我倒杯水，渴死了。”莫秋雨娇滴滴的指挥着丫鬟，自己则坐到一边，手掌不停扇着风，火折子将灯套里的红烛点燃，明明灭灭的烛光，将整个房间照得灯火通明。

    莫筱苒拽着小竹缩在院子外的墙角，高高竖起耳朵，偷听着里面的动静。

    “小姐，咱们这么做，真的不会有事吗？”小竹是个善良的，从没做过这么胆大妄为的事，一颗心忽上忽下，跳得飞快。

    莫筱苒嘴角一咧，“安啦，能有什么事？天塌了，不还有我这个高个的给你顶着吗？怕什么？”

    晚风在空气里肆无忌惮的刮着，风声犹如婴儿在低泣。

    夜幕上缀满了星辰，一轮圆月高挂枝头，没过多久，只听见院中一声嗷嗷的惨叫，随即，莫秋雨推开丫鬟，一股脑朝着茅厕冲去，步伐踉跄，显然，药效开始发作了。

    “嘿嘿嘿，看我整不死你。”莫筱苒眼睛咕噜噜一转，同样朝着茅厕跑去，一边注意着掩盖自己的行踪，一边注意着四周的动静，茅厕的木门紧闭着，一个灯笼高高挂在横梁上，一股恶臭，伴随着啪啪的响声，从里面传出。

    莫筱苒朝着小竹做了个嘘声的动作，然后，眼睛在看见茅厕外右侧的一个水桶时，眼里尽是狡黠。

    她一把提起木桶，里面还盛有半桶水，水纹荡漾开来，倒映着她的模样。

    “小姐？”小竹像是知道她要做什么似的，一声低呼。

    “看着吧，小姐我给你出出气。”莫筱苒余光在四周一扫，确定没有旁人，然后，踮起脚尖，朝着茅厕上方木板和横梁之间的漏洞，将水桶给扔了进去。

    “啊——”一声惨叫，伴随着刷拉拉的水声，在丞相府上方盘旋。

    莫筱苒忍着笑，拉着小竹急忙往自己的小院跑，直到进了屋，主仆两人对视一眼，这才放声大笑起来。

    “哈哈哈，我敢保证，她这次一定成了落汤鸡了。”莫筱苒笑得不住捶打着桌子，心头环绕的怒气，总算是消散了少许。

    敢动她的人，不付出点代价怎么行？

    “小姐你真厉害。”小竹笑得眼冒水花，心底满满的尽是暖意。

    她从来没有想过，有一天，自己的小姐会为了一个小伤口，千方百计给自己出气。

    “那当然，放心吧，没人会知道是咱们干的，这个哑巴亏，她吃定了。”莫筱苒一脸笃定，拍了拍小竹的肩膀，将她按倒在椅子上：“来，我给你看看伤。”

    “恩，谢谢小姐。”小竹感激的笑了笑，第一次，有了喜极而泣的冲动。

    当晚，丞相府灯火通明，连还在睡梦中的丞相，也被下人叫了起来，披着披风，带着大夫人，来到了莫秋雨的院落，就看见，一大帮下人守在茅厕外，里面还时不时传出莫秋雨的哀嚎声。

    莫筱苒买来的强劲泻药，让莫秋雨肚子疼得难受，一身水渍，却连换衣服的时间也没有，只能龟缩在茅厕中，俏丽的脸蛋因怒火与羞耻狰狞着，她甚至能够感觉到，茅厕外的下人幸灾乐祸的眼神。

    “滚！都给我滚！全部滚开！”声嘶力竭的怒吼，带着她一贯的嚣张，这帮下人虽然嘴上没说，可心里到底还是欢喜的。

    平日里，莫秋雨没少摆出一副大小姐的架子，给他们气受，现在好了，风水轮流转，轮到她倒霉了。

    这就叫夜路走多了，遇到鬼。

    活该！

    “都围在这里做什么？发生了什么事？”莫青铁青着一张脸，在一众下人的簇拥中来到茅厕，看着这帮人里三层外三层将茅厕围堵着，冷声质问道，“谁被本相解释解释，这到底是怎么回事？”

    听着茅厕里，爱女发出的咆哮，莫青的心抽抽的痛着。

    大夫人也暗暗抹泪，“作孽啊，我儿这到底是怎么了？”

    “回老爷的话，奴才们也是听到大小姐的声音，这才过来瞧瞧。”一个下人恭敬的禀报道。

    要怪只能怪莫秋雨那一声悲痛欲绝的哀嚎，让人想不注意都难。

    “老爷，大小姐晚上还好好的，回到院子里准备休息，就喝了点茶水，开始闹肚子了。”莫秋雨身边的贴身丫鬟急忙解释。

    “那还站在这里做什么？还不快去请大夫来？”莫青一挥手，示意下人通通散开。

    “你也是，在这儿候着，等大小姐出来立即扶她回房。”

    “是。”那丫鬟即刻应下，茅厕里源源不断传出的恶臭，熏得她胃液翻滚，捏着鼻子忍耐住，伴随着恶臭的，还有那时不时响起的惊天响屁。

    当莫秋雨出来时，整个人如同虚脱，双腿发软，脸色惨白，身上的衣衫被水浇得湿漉漉的，好不狼狈。

    “大小姐！”丫鬟脸色骤变，上前扶住莫秋雨，可她刚靠近，就闻到了莫秋雨身上那股恶臭，捂着嘴，差点没吐出来。

    “扶我回房。”莫秋雨抛下这么一句话，两眼一翻，整个人晕了过去。

    “小姐？小姐——”

    又是一阵鸡飞狗跳，当大夫被下人带进府，莫秋雨已经换了一身衣物，躺在床上，气若游丝。

    莫青背手站在屋子里，来回踱步，大夫人用手绢擦着眼角的泪水，低声啜泣，丫鬟们站在屋外，神经紧绷。

    “大夫，我儿怎么样了？”莫青沉声问道，只要一看到莫秋雨那张血色尽褪的脸，他的心就钝钝的痛。

    那是他捧在手心里爱护、呵护着的女儿啊，怎么偏生就遭了这份罪？

    “回相爷，大小姐是误食了相克的食物，这才导致肠胃失控，又泡了冷水，感染了风寒。”大夫诊脉后，立即将情况回禀莫青。

    他呼吸一滞，一巴掌重重拍打在桌子上：“那你还不快给她诊治？”

    “是是是，奴才这就为大小姐开药方。”大夫被莫青的怒火殃及，吓得浑身哆嗦，拿着毛笔的手一个劲的抖啊抖的，写出了药方，立马有丫鬟前去抓药。

    莫青心疼的坐在床榻边沿，看着莫秋雨，眼底尽是疼惜，“哎。”

    “老爷，秋雨的身子骨一向挺好，怎么偏生吃坏了肚子？况且，究竟是哪个作死的，居然还敢往茅厕里倒水，这下，秋雨染上风寒，一时半会儿怎么好得了啊。”大夫人在一旁嘤嘤啜泣，可说出的话，却有着另外一层意思。

    莫青不是愚昧之人，面色沉如墨色，当晚，便将整个丞相府的下人全部召集在前院，一个挨着一个询问着，想要搜查出究竟是谁敢大胆到往茅厕里倒水，惹得莫秋雨染上风寒。

    可查来查去，下人们都有不在场的证据，入夜后，这些人都会回到下人房安置，怎么会好端端的跑到莫秋雨的院落来？

    莫青始终阴沉着一张脸，愣是没找到下手的人。