
“什锦花，含有让人迷情的成分。”白青洛冷漠的扔下一句话后，手掌轻抚面颊，这还是他第一次被一个人当面扇巴掌，好胆色！

    “那又怎么样？你轻薄了我是事实！你就是个衣冠禽兽！”莫筱苒怒不可遏，只要一想到此人两次夺走自己的吻，她就难以克制心头的怒火，喷火的视线仿佛要在白青洛的身上扎出一个洞来。

    “住嘴！”白青洛一声冰冷至极的低喝，瞬间唬得莫筱苒一愣。

    好嘛，他不仅毫无悔意，居然还敢摆出一副不为所动的模样？

    好！很好！

    莫筱苒阴沉着一张脸，一把推开白青洛，甩手就往屋外走，她一刻也不想和这个男人待在一起。

    大步流星般离开房间，下了楼梯，直接从后院翻墙而出，脚下的速度极快，仿佛身后有猛狗在追着她赶。

    白青洛孤身站在房间中，透过窗户看着她落荒而逃的身影，手指轻抚嘴唇，上面还残留着她的味道。

    心扑通扑通跳着，有多久了？这种被人打乱心潮的感觉，究竟有多久了？

    “莫筱苒……”一声晦暗不明的话语，从他的红唇中吐出，似叹似喃喃。

    “该死的白青洛，该死的禽兽！”莫筱苒走在街上，嘴里喋喋不休的怒骂着，袖子使劲擦拭着嘴唇，浑身散发着让人胆战心惊的暴怒气息，身旁的行人特地避开她，绕路而走，好几个士兵与她擦身而过，街道上，随处可见她的画像，只不过，模样与她只像三分，又是少年装扮，倒也没人怀疑到她身上。

    等等！

    莫筱苒像是想到了什么古怪的事，面色顿时变得复杂起来。

    白子旭，白青洛。

    白……

    这个姓氏是属于皇家的，若非皇家人，谁敢以白字为名？

    难不成白青洛是皇室子弟？

    不对不对！

    莫筱苒一个劲的摇头，白子旭登基后，几位皇子联合朝臣造反，几乎全数惨死，只有一个摄政王白墨还在朝堂之上，哪里还有其他兄弟？

    白青洛又怎么会是皇室中人？

    想了半天，脑子里依旧乱得紧，莫筱苒也懒得再去猜想白青洛的身份，左右和她没什么关系！她只想快点离开这个鬼地方，得到自由，她就解脱了！管他白青洛是什么人，和她有什么关系吗？

    停下的脚步再度迈开，就在莫筱苒准备出发前往丞相府，秘密接走原本最忠心的婢女小竹时，却在距离丞相府不到千里的一条暗巷，听见了拳脚相加声，以及女人的惨叫声。

    “跑啊！你接着跑啊！你以为你是什么人？只不过是傻子身边的一条狗，现在傻子进宫了，大小姐看得起你，把你许配给管家的儿子，你居然胆敢私自逃跑？我今儿就要代替大小姐好好教训教训你，让你不知轻重，让你胆敢私自离开。”尖锐且恶毒的话语从暗巷中传出，因着距离官家府邸较近，此处少有人眼，只一条青石板路，看不见尽头。

    莫筱苒不悦的皱着眉头，总觉得好像记忆里自己曾听过这个声音，抬脚往暗巷走去，却在看见里面的场景时，眼眸顿时沉了下来。

    只见三名下人和一名婢女正在围殴墙角的少女，怒骂的婢女，莫筱苒已记起了她是谁。

    莫秋雨身边的贴身丫鬟晚晚！

    那么，被他们殴打的……

    视线跃过几人，直直看向倒在墙角惴惴发抖的可怜少女，一身落魄的麻衣，被泥土沾满，发丝缭乱，身上尽是拳打脚踢的印记，被遮挡住的视线，难以看清此人的容貌。

    晚晚冷笑一声，朝着地上的少女啐了一口，抬脚重重踢在她的腹部，“你不是很牙尖嘴利吗？以为跟了个当皇后的主子就可以耀武扬威了？你主子是傻子，我看你也是个傻子！识相的，马上跟我回相爷府，要不然，可别怪我晚晚不留情面了。”

    “……我呸！”气若游丝的嗓音，尽显虚弱，那少女吃力的抬起头，一张被打得浮肿的面容上满是血渍，仿佛从地狱深渊爬出来的厉鬼，分外骇人，“小姐不是傻子！她不是！”

    “啪！”

    干净利落的巴掌声，打断了少女的咆哮，晚晚揉着发麻的手掌，高傲的开口：“整个京城谁不知道她莫筱苒就是个彻头彻尾的傻瓜？”

    “是吗？我怎么不知道，原来我竟是个傻子。”如同鬼魅般低沉的话语，从巷子口传来，众人错愕的扭头，看见的，便是那堵在巷子口，逆着光，一身粉色纱裙，长发飘飘，容颜森冷的莫筱苒。

    她一身气魄冷冽逼人，仿佛一把出鞘的宝刀，锋芒毕露！

    仅仅只是站在那里，却让人不敢直视，尤其是那双犀利、冷清的双眸，刺出的两把刀子，让首当其冲的晚晚心头一怔，只觉得一股寒气爬上背脊。

    “你……你……”她不可置信的摇晃着脑袋，眼前的少女怎么可能是莫筱苒那个傻子？这种几乎让她喘不过来的气势，这种沉闷的压迫感，怎么可能是一个傻子该有的？

    “小姐？”少女飞快抬头，双眼迸射出一道惊喜的光芒，被打得肿胀的脸颊上，浮现了一抹欣慰的笑，看上去有些狰狞。

    “小竹。”莫筱苒第一眼就认出了她，在前身残留下的记忆中，这个丫头可以说是唯一一个关怀着莫筱苒的人，雪上加霜容易，雪中送炭难，更何况，这一送就是整整十多年，即便是莫筱苒也不禁为她这份忠心动容。

    十多年来，如果不是小竹细心的照顾与保护，只怕莫筱苒很难在有着豺狼虎豹的丞相府安然生存到十六岁大婚。

    这个丫头的忠心，天地可表。

    “真的是小姐……”小竹挣扎着想要从地上爬起来，伸出的手臂似是要触碰莫筱苒的衣衫。

    “你不是在皇宫吗？”晚晚指着莫筱苒尖叫道。

    “我去哪儿难道还要向你汇报不成？”莫筱苒冷笑一声，抬脚就往里面走，这条暗巷只一个出入口，她逆光走来，每一步都发出钝钝的深沉声响，仿佛踩在众人的心窝上。

    扑面而来的巨大压迫感，让这四名下人忍不住产生了一股惧怕之意。

    一个傻子，怎么会有这般凛冽的气势？

    一定是装腔作势！

    晚晚硬着头皮挡住了莫筱苒前进的步子，“就算你是皇后，也不能带走她！”食指指向几乎奄奄一息的小竹，“她是丞相府的下人，她的去留自然有大小姐操心，不敢劳烦皇后插手。”

    “我的人，莫秋雨也配操心？”莫筱苒丝毫不顾什么姐妹之情，直呼莫秋雨的名讳，姐妹？有哪家的姐姐会时常欺辱、责骂、处罚自己的妹妹？甚至把这种折磨当做发泄，当做一场好戏，全然不顾对方的生死。

    这种姐姐，她宁肯不要！

    “你这个傻子！居然敢对大小姐不敬？”晚晚尖声道，那刺耳的声音扰得莫筱苒耳朵生疼。

    “那又如何？”莫筱苒勾起一抹不屑的笑，“今天，小竹我一定要带走。”

    “你不傻？”如果再看不出莫筱苒已经不再呆傻，晚晚就妄为人了！一个傻子会说出这么流利的话？会蕴藏这么强悍的气势？会为了一个丫鬟出头？“你……你该不会一直在装疯卖傻吧？”

    莫筱苒只静静的站在，也不开口，可在晚晚眼里，她却是默认了。

    “好哇好哇，莫筱苒，你欺骗了天下人！你这个骗子！我要把这件事告诉老爷，告诉大小姐，”说着，她狠狠跺了跺脚，指挥着身后的下人，想要带走小竹：“把这个女人带走，我们回府！”

    想走？

    莫筱苒眉梢一挑，她怎么可能允许小竹被带走？

    脚步一动，她直接拦住了几人的去路，眉目冷清，“把人放下！”

    “小竹是我们丞相府的下人，就算你是皇后也没权利带她走！”晚晚趾高气昂的抬起头，口中不住冷哼，仿佛未曾将莫筱苒这个皇后看在眼中。

    就算她不是傻子又怎么样？他们人多势众，难道还怕了她不成？

    “我说，让你们放了她。”冷硬的话语一字一顿从嘴唇里吐出，莫筱苒一身煞气，冷沉的面容竟散发着让人不可直视的风华。

    “小姐……”小竹疲惫的瞪大眼睛，四肢早已没有了动弹的力气，只能任由下人擒住双手，一张脸紧紧贴在地面的污水坑中，脸颊被挤压得几乎变形，只是一双璀璨的眼眸，含着泪花注视着莫筱苒。

    那是她的小姐啊，是她守护了十多年的小姐，若是大夫人在天上知道，小姐不傻了，她恢复正常了，一定会高兴的吧？

    “你凭什么命令我？真以为披上凤袍就是凤凰了？”晚晚冷嘲热讽的开口，身后几名下人顿时哄笑，丝毫未曾将莫筱苒当做过主子！

    欺人太甚！

    莫筱苒本就心底有火，见他们不肯放人，嘴角咧开一抹冷冽的弧度，抬脚，利落的一脚踹中晚晚的胸口，修长的右腿，踹得晚晚险些喘不过气来，右手擒住一名下人的肩膀，一个过肩摔，一记扫堂腿，柔道、拳击，窄小的暗巷里，她几乎将近身格斗术发挥到了极致。

    “还要继续吗？”整了整褶皱的衣摆，莫筱苒冷然的看着脚下不住哀嚎的下人，“奴大欺主，记住了，以后再看见我，记得绕道走，今天只是一个教训。”

    说罢，她弯下腰，刚想要抱起小竹离开，岂料这丫头瞳孔一缩，一声惊呼：“小姐小心。”