
她一点也不想要，莫筱苒在心底腹诽，随着白子旭的靠近，她也朝着床脚的位置挪动过去，神色慌张，双手死死扯着身上的锦被，“你要做什么？丑八怪！”

    “丑！”白子旭生平第一次被人当众打脸，而这脸还是他自己送上去的，拳头在身侧握得咯咯作响，手背上青筋暴起，他深吸口气，缓和了心底的愤怒，擒笑开口，“过来。”

    莫筱苒大力摇头，“不要！丑八怪离我远一点。”

    “你是朕的女人！！”清润的嗓音彻底扭曲，带着不可遏制的颤抖，可想而知他此刻有多愤怒！

    三番两次被人指着鼻子骂，身为皇帝，他甚至想要让人进来将这个女人给带出去！

    可想到母后昨日的话，“一定要让那傻子死心塌地跟着你，皇儿，这样更有助于咱们母子俩笼络丞相。”

    即将爆发的火山在最后的关头再度熄灭，白子旭迅速伸出手，一把扯掉莫筱苒身上的锦被，凌乱褶皱的凤袍，衣襟微微敞开，白皙且纤细的脖颈，因不安微微张开的红唇，那欲语还休的迷离黑眸，在白子旭眼中，都是无声的邀请。

    琼脂佳酿这一刻发挥了它最大的作用，彻底让一个男人的理智消失，没有人会在这样的美景下坐怀不乱，他手臂一挥，将腰间的玉带抽出，衣袍在瞬间滑落至肩头，盯着莫筱苒的双眸几乎能喷出火来，暗潮涌动。

    “你不要过来。”她双手环住肩头，满脸戒备。

    “你是朕的女人。”白子旭温和却霸道的话语，脱口而出，那是对自己所有物的宣告！

    俊拔的身体朝着莫筱苒径直扑去，张开的双手似要拥抱住她的娇躯，墨发飞舞。

    “啊！”莫筱苒放声尖叫，看似慌乱到了极致，但余光却暗自瞄着白子旭倒落的方向，在他距离自己不到半米的距离时，膝盖蓦地往上一顶，正中男人的第三条腿。

    “嗷——”白子旭疼得撕心裂肺，双手捂住吃痛的部位，整个人狼狈的倒在大床上，莫筱苒趁势又是一脚狠狠朝着他的腹部踹出，白子旭修长的身躯此刻宛如断翼的蝴蝶，无情的从床上坠落在铺着红毯的地面上，容颜扭曲，身体怪异的蜷缩着，一双眼阴狠的怒视莫筱苒。

    “丑八怪！”莫筱苒朗声大骂，举起桌上的砚台，一边大叫着，一边不留情的往白子旭的后脑勺挥去，“我叫你欺负人，叫你欺负人！”

    “你找死！”白子旭被打得满头包，还不忘冲莫筱苒低吼一声。

    还没晕？莫筱苒再度扬起手臂，精准的冲着他的后脑勺利落的挥下。

    “呃……”白子旭双眼徒然放大，最后的记忆是莫筱苒那张惊慌失措的脸。

    “呼。”危险解除，莫筱苒一把甩开手上的砚台，冷眼看着昏迷不醒的白子旭，抬脚捅了他几下，确定人真的晕了，才擦了把额头上的冷汗。

    该死的种马皇帝，居然想要强迫她？

    莫筱苒咕噜噜转了下眼珠，嘴角勾起一抹玩味儿的笑，吃力的抬起白子旭，将他身上的衣物扒得一干二净，只留下一条白色亵裤，自个儿缩到床上，三两下把身上的衣物弄得凌乱不堪，整个一刚刚被人施暴后的可怜模样，一切准备就绪，她这才放开嗓子一声尖叫。

    “啊——”

    留守在凤栖宫外的禁卫军以及宫女、太监，乍一听到这声惨叫，纷纷打了个寒颤。

    “快，进去看看。”桂嬷嬷扭着花枝招展的老腰，冲在最前面，撞开新房的大门，立马就被这一屋子的惨状惊呆了，“这……这是怎么回事？”

    莫筱苒不安的将头埋在膝盖中，三千青丝缭乱的堆砌在胸前，此时无声胜有声。

    桂嬷嬷立即反应过来，该不会皇上想要对这傻子用强，傻子发疯把皇上打晕了吧？

    “叫太医！快传太医。”一个机灵，身为总管太监的李泉立即操着一口公鸭嗓尖声叫道。

    整个皇宫灯火通明，太医院的太医提着药箱子接二连三来到凤栖宫，哪怕是安置的太后，也被太监请了过来主持大局，禁卫军将雕栏玉砌的宫殿包围得里三层外三层，哪怕只苍蝇也别想飞进去。

    太后一身华服，年纪虽已进入中年却不显老态，倒有点风韵犹存的感觉，手中拿着一串佛珠，正来回拨弄着，姿态雍容端庄，一进新房，她立即沉下脸来，视线极快在锤头窝在墙角恨不得把自己当做隐形人的莫筱苒身上一扫，随后冷声道，“都傻站着做什么？还不快为皇上诊脉？给皇后整理整理？这副样子成何体统！”