
手掌轻抚胸腔，这样的感觉，只有她能带给他。

    清风呆呆的眨着眼睛，主子是在想念谁？为什么会露出这般温柔醉人的模样？

    第二天，天蒙蒙亮，因着白子旭陪同廖雪回门，以至于早朝延迟两日，折子由丞相莫青代为批阅，只挑些重大的紧急公务，可以送往兵部侍郎府，由白子旭亲自过问。

    莫秋雨这一遭罪，丞相府内哀鸿遍野，每个下人莫不是绷紧了神经，唯恐这做主子的一怒，牵连了她们这帮可怜人。

    莫筱苒害怕露出马脚，待在院落中，做着旁人眼里古怪的身体训练，小竹站在一旁，为她守护，倒也没哪个不长眼的过来打扰她，只是暗地里，不少奴才在议论着，这傻子进宫后，不仅更傻了，甚至还有魔怔的征兆。

    “小姐，来擦擦汗。”小竹等到莫筱苒运动完，立马递了块手绢过去。

    莫筱苒气喘吁吁，腰杆几乎快要直不起来，绕着院子跑了二十多圈，她是真累了，浑身的骨头在叫嚣着疼痛，擦了擦脸上的汗珠，听到院子外有杂乱的脚步声，忽然问道：“这些下人在忙活什么？”

    “哦，好像是大夫人为了大小姐的病，想出城祈福。”小竹瘪着嘴，朝天犯了个白眼。

    “祈福？”莫筱苒噗嗤一笑，摇摇头也没多说什么，为了清净，早在回门当日，她就让青莲跟着随行而来的禁卫军一道回了凤栖宫，只留下小竹一人贴身伺候，青莲巴不得离她远远的，自然是满足的离开。

    “皇后娘娘。”大夫人身旁的丫鬟，急急忙忙跑进院子，正好看见莫筱苒一身狼藉，发丝缭乱的模样，先是一怔，随后道：“大夫人让奴婢来告知娘娘，待会儿要前往护国寺祈福，请娘娘快些更衣洗漱。”

    “我不去。”莫筱苒大力的摇着脑袋，“我不要和恶婆娘出门。”

    要是被大夫人听到这傻子嘴里的话，只怕得气到吐血。

    丫鬟心底腹诽，可面上却仍旧是那副恭敬的模样：“娘娘，大夫人说了，这是为了给大小姐祈福祈祷大小姐能早日康复，娘娘也可跟着去，说不定菩萨保佑，能让娘娘的病早些好呢？”

    病？

    莫筱苒脸色一黑，这些人只怕是巴不得自己一辈子傻下去，若她不去，只怕明儿就要闹出她和莫秋雨不和，不希望她康复的消息来。

    想到前几日，在丞相府就因为自己没有及时唤大夫人等女眷起身，任由她们跪着，这些天，府里没少有风言风语传开，更别说皇城中了，只怕早就把她给传成又傻，又恶毒的女人。

    “你才有病！”莫筱苒心里千回百转，可脸上依旧是那副呆傻的样子，将手里的帕子朝着丫鬟的脸狠狠砸去，“我不是傻子！你再乱说，我就砍了你的脑袋。”

    “娘娘饶命啊。”那丫鬟吓得一个哆嗦，猛地跪倒在地上。

    不论如何，莫筱苒始终是皇上明媒正娶的皇后，她一句话，自己的脑袋铁定得搬家。

    “小姐，大夫人既然说了，咱们就去看看吧？护国寺说不定很好玩。”小竹也是想到若违背大夫人的意思，指不定这剩下的几天，对方要弄出什么幺蛾子来，况且，一直待在丞相府也不是个事，出去透透气也好啊。

    她还想去还愿，谢谢菩萨保佑，让小姐的脑子恢复正常。

    莫筱苒心不甘情不愿的点头，“是你要去我才答应去的啊。”

    她的傻言傻语让跪在地上的丫鬟暗暗瘪嘴，心想，被一个宫女左右，这皇后也不过如此嘛。

    果真是傻得彻底。

    小竹伺候着莫筱苒换上一身素色的长裙，腰间配搭着一条白色缎带，发饰简约朴素，眉黛清秀，面容姣好，活脱脱一个水灵灵的美人，只可惜面上那呆傻的表情，让她的气质落了几分下乘。

    登上丞相府停靠的马车，大夫人一袭华贵罗裙，端坐在内，见莫筱苒进来，挤出一抹亲切的笑，伸手想要拽她的手，莫筱苒手臂一缩，横眉怒眼的开口：“恶婆娘，不准碰我。”

    大夫人面色一僵，怒气上头，好在她懂得隐忍，轻笑道：“是我这个做嫡母的不对，忘了皇后身份尊贵，快请坐。”

    她的话，倒是衬得莫筱苒得理不饶人，小竹被赶出去坐在甲板上和车夫赶车，车厢内，只有她们二人，相顾无言。

    车轮咕噜噜转动在青石地上，穿梭过喧闹的集市，奔出城门，朝着位于东面山巅的护国寺行去。

    “皇后啊。”大夫人满脸堆笑，熟络的开口，仿佛与莫筱苒的关系亲近得不得了，“你姐姐如今抱病在床，不能陪同你游山玩水，你可不要记恨她啊。”

    如果可以，她压根不想见到莫秋雨这个人，记恨？那么费神的事，她才不打算去做。

    莫筱苒呆呆的点头，“哦。”

    “还有，这次你姐姐是被人报复，才会染上风寒，你得留意些身旁的人，旁人说什么，不要全都相信，人心隔肚皮，懂吗？”大夫人提点道，意有所指，挑拨着莫筱苒和小竹的关系。

    看来在她心里，还是认准了是小竹报复莫秋雨的？

    “什么肚皮，你的心长在肚皮里面吗？”莫筱苒冷哼一声，瞪了大夫人一眼：“笨蛋！你以为我是傻子吗？心明明是长在这里，根本不是肚子里。”她指了指大夫人的胸口，一脸不屑。

    被一个傻子骂，大夫人一口气卡在喉咙，上不去，也下不来，整张脸扭曲着，眉宇间透着丝丝怒火。

    “总之，你记住我的话，我这个做娘的不会害你。”大夫人硬挤出一抹笑，可那笑比哭还难看。

    莫筱苒也不理她，挑开车帘，看着车外的景色，官道上，黄沙漫天，白杨树一棵棵整齐的排列在两侧，微风拂过，吹动尘土飞扬，如同下了一场朦胧的小雨，视线里一片模糊。

    到了山脚，远远的就能够听见从上方传来的钟声，嗡嗡，一声声绕梁不绝，回荡在整个葱绿的山头。

    漫上遍野的绿，与这蓝色的天连成一片，乔木成林，群鸟展翅，一片生机勃勃的景象。

    百丈浮云梯从山巅堆砌到山脚，一眼竟望不到头，有香客成群结对的顺着梯子往上爬，空气里弥漫着一股檀香，沁人心脾。

    莫筱苒跳下马车，眯着眼，看着被云层环绕的，若隐若现的宝殿，心头腾升一股难以言状的感觉，似尊敬，似肃穆。

    “小姐，咱们上去吧。”小竹搀扶着莫筱苒的胳膊，低垂着头，扶她上了梯子。

    莫筱苒自问没有宗教信仰，可偏偏，当她真正站到这雄伟的宝殿前，听着木鱼声，听着朗朗的诵经声，竟不由得抖擞了精神。

    莫筱苒第一次满意起自己每天坚持的锻炼，若不然这梯子爬到顶，她就该跟一旁的大夫人一样，扶着树喘息了。

    “呼，真累。”大夫人双腿发虚，如果不是为了给莫秋雨祈福，她何须受这份罪，再一看一旁的莫筱苒，她竟一副脸不红气不喘的模样，真真是让人恨得咬牙。

    “皇……”本想唤她皇后，可一想，这里人来人往，万一泄露了身份，惹来贼人怎么办？大夫人定了定神，换了个称呼：“女儿啊，你不累吗？”

    那一声宛如黄莺出谷的女儿，唤得莫筱苒身上鸡皮疙瘩在飞快的起舞。

    她嘴角一抽，指了指自己：“女儿？”又指了指大夫人：“娘？”

    大夫人点点头，她已经被抬成平妻，外人得尊她一声丞相夫人，按照辈分，她的确算是莫筱苒的娘。

    不过，这一声，莫筱苒可叫不出口，“骗人！我娘早就死了，难道你是从坟墓里爬出来的吗？你才不是我娘，你是恶婆娘。”说罢，她还做了个鬼脸。

    四周来往的人不乏有达官贵人，这一番话，引得无数人回头来看，大夫人的脸一阵红一阵青，可偏偏又奈何不了莫筱苒，只能咬牙笑道：“是，我身份卑微，当不起你的娘。”

    “哎，这女儿长大了，竟连自己的亲娘也不认，也不怕天打雷劈啊。”

    “我倒是觉得那妇人有些眼熟，好像在哪儿见过。”

    “是不是丞相府的大夫人？上次聚会，她有出席。”

    “那边上这位，难道是刚回门的……皇后？”

    ……

    有人猜出了莫筱苒的身份，却没一个行礼的，毕竟她算是微服出巡，又是个傻子，谁会跪她？

    大夫人心头一喜，心想，这下，莫筱苒的名声只怕更臭了。

    她的女儿抱病，绝对是小竹这贱蹄子做的，莫筱苒管教不严，这笔账，她早就记在了心里，以为做了凤凰就可以目中无人了？她偏偏要把她的名声搞臭，到时候，看她在宫中还能过得多自在。

    大夫人的算盘打得叮当响，可莫筱苒也不是傻子，四周的议论声，她都是听在了耳朵里的，只是没反驳，低垂着头，一副诺诺不安的模样。

    大夫人喘了好几口气，这才进了大殿。

    三座并排而立的镶金佛像，坐落在大殿中央，两侧是穿戴着袈裟的沙弥，方丈正敲着木鱼诵经，有虔诚的信徒跪在佛像前的蒲团上，闭眼求神，空气里漂浮着一股香烛味，久久不散。

    “哟，这不是丞相府的大夫人吗？”身后传来一道尖细的嗓音，莫筱苒余光一瞄，便见一个婀娜多姿的妇人，在丫鬟的簇拥着，浩浩荡荡的走进屋来，容颜娇媚秀气，脸上铺着淡淡的妆容，衣着华贵，想来应该是哪个官宦人家的妻妾。