
“哼。”白子旭被自己因为她一个无意识的举动而吓住的行为很是恼怒，一声冷哼从鼻翼中发出，“不过是个傻子。”

    他未曾细看，莫筱苒看似毫无防备的睡姿，实际上，却是暗藏杀机！随时可以在第一时间出击。

    一边暗自戒备，莫筱苒一边整理着脑海中的记忆，以及刚刚获取的情报，这皇帝分明是迫于太后的压力，才娶了自己，为什么？前身的莫筱苒天生呆傻，心智停留在六七岁的小孩阶段，哪里值得他们花这么大的心思？

    唯一的可能，就是为了她背后的家世！

    典型的打着贞洁妇女的牌子，干的却是截然相反的肮脏事。

    不过……

    脑子里，一个念头突然升起，既然想要利用她来牵制或者说拉拢丞相，又不愿意她是个聪慧的女人，那么她为什么不将莫筱苒的呆傻继续发扬下去？离宫，是必然的，她可不想卷入丞相和皇帝的漩涡中，但在皇权下，她得找到一个十全十美的方法，离开这个象征权利与斗争的皇宫！在此之前，她只能继续保持莫筱苒的性子，想要迷惑敌人，先得迷惑住自己！

    白子旭坐在床沿，只觉得体内有一团火正在汹汹燃烧，酒气上头，一股口干舌燥的欲望正在叫嚣着，渴望着他眼前这个熟睡的女子！双眼猛地眯起，他直接抬手，将莫筱苒的身体扳了过来，面对自己。

    那张虽然稚嫩，却依稀能够看出日后风情万种的倾国容颜，在瞬间映入他的视野。

    美……

    极美！

    紧闭的红唇仿佛等待着他的开启，即使是还未发育成熟的娇躯，却散发着一股处子的清香，发丝凌乱的贴在脸颊上，恬静中带着丝丝魅惑，白子旭心头一跳，灵魂仿佛在这一刻被人蛊惑，缓慢俯身，迎面而来的酒味，以及男性的阳刚气息让莫筱苒再也克制不住，刷的睁开眼，看见的却是白子旭那张布满情欲的放大脸颊。

    拳头猛地握紧，对准白子旭的右眼狠狠击出。

    “啊——”一声惨叫，打破了这一室的暧昧气息。

    有位伟人曾经说过：不以结婚为前提的恋爱都是耍流氓。

    莫筱苒坚定的跟着伟人的脚步走了二十三年，虽然现在穿越了，还顶着皇后的头衔，但是……深入骨子的教育依旧存在着，这一拳，绝对凝聚了她十成的力气，只不过效果却出乎她的预料，至少，如果是以前的身手，白子旭绝对会痛到惨不忍睹！

    可惜了……

    莫筱苒在心底暗暗摇头，脸上却摆出一副呆傻的模样，愣愣的盯着一只手捂着眼睛，面颊狰狞的白子旭，嘴唇不安的哆嗦着，俨然一副被风流公子哥欺辱的良家少女模样。

    白子旭火从心起，他堂堂东耀国皇帝，居然被一个傻女人打了一拳？还打在脸上？传出去，他的脸还要不要了，“莫筱苒！”

    近乎咆哮的一句怒吼，让莫筱苒浑身一震！

    “啊？”她呆滞的眨了眨眼。

    “你好，你很好。”对上她无辜的视线，白子旭气得浑身发抖，却又偏偏奈何不了她，一次又一次在心底默念着，“她是个傻子，她是个傻子。”

    直到怒火稍微平复下去，他才强扯出一抹温柔的笑，只是配着右眼那迅速浮肿的眼眶，倒是平添了几分喜感，一步步缓慢朝着床榻上的女子靠近，胸膛忽上忽下的起伏着，莫筱苒甚至怀疑他会不会恼得直接掐死自己。

    “恩？”莫筱苒轻轻点头，扬起一抹傻兮兮的笑，“我本来就很好啊。”

    可是他很不好！！！

    要不是最后一分理智阻止了白子旭，他绝对会把这句话冲着这个傻子怒吼过去。

    生生忍下这口恶气，嘴唇的蠕动牵扯得眼部的伤口火辣辣的疼，但他还得装出一副儒雅温和的模样，走到莫筱苒面前，尽力让自己看上去温柔一些，“你醒了也好，新婚之夜，朕想为你留下一份美好的回忆。”