
这可是**裸的在他的伤口上撒盐啊，白子旭吃了莫筱苒的心都有。

    “娘娘！”青莲吓得脸上血色尽褪，一屋子的下人扑通扑通挨个跪倒。

    这叫个什么事？这傻子刚才还好好的，怎么又开始抽风了？

    “哼。”莫筱苒一脸正气十足的模样，紧握着拳头，怒气冲冲的瞪着白子旭，“丑八怪！”

    “来人！”白子旭满眼阴鸷，朗声一唤，看着莫筱苒的视线，似要吃人，一字一顿的道，“把皇后给朕拖回去，没有朕的命令，不许她走出凤栖宫半步！”

    莫筱苒心头一喜，脸上却装得大义凌然，仿佛受到了欺负一般，眼看着几个身穿铠甲的禁卫军风风火火的从殿外进来，她嗷嗷叫着，往白子旭身上扑，“你这个坏蛋！”

    “啪啪——”清脆的巴掌声，响彻云霄。

    太后傻了，廖雪也傻了，他们错愕的看着，忽然间发疯的皇后，扑到白子旭面前，左右开弓，两巴掌呼在他的脸上。

    白子旭温文儒雅的面颊迅速浮肿，可见莫筱苒的力气有多大，手腕一翻，浑身寒霜四溢，一把将面前的女人推开。

    “哎哟。”莫筱苒冷不防被他这么一推，整个人朝后摔去，坠落的时候，她分明看到就站在白子旭身旁的即将成为贵妃的女人眼底的幸灾乐祸。

    想要看她出丑是吧？

    眼底一抹狡黠一闪而逝，身体在半空中转了个圈，右手像是要抓住什么支撑的东西，却无意间勾到了廖雪的裙摆……

    “啊——”一声惨叫，震得莫筱苒耳朵发麻，她呆呆的眨眨眼，右手往身下一摸，触碰到的是属于人的温热体温。

    廖雪那张放大的俏丽脸蛋，此刻因疼痛扭曲着，而莫筱苒，就倒在她的身上，屁股还死死的压住她的肋骨。

    慈宁宫内，一室静默，一众宫女、太监见鬼一样盯着像是叠罗汉的两个女人，莫筱苒头上的簪子、步摇稀里哗啦掉了一地，廖雪也是吓得花容失色。

    “好痛，好痛啊！”莫筱苒抱着屁股，惨叫连连。

    “还不快扶她们起来。”太后被这场骚乱，气得满脸涨红，这个傻子就不能消停消停吗？进宫两日，就把整个皇宫搞得鸡飞狗跳，还要不要人活了？

    “是！”青莲立马上前，脸色惨白，大力将莫筱苒从廖雪的身上拉了起来，白子旭亲自上前，脸色虽阴沉，但动作却不失温柔的抱起廖雪。

    莫筱苒擦擦眼睛，一副目瞪口呆的模样。

    “传太医！”眼看着心仪的女子气若游丝的靠在自己怀中，白子旭急得如同热锅上的蚂蚁，头也不回的大步跨入慈宁宫內间的卧房，小心翼翼将人放在床榻上，随后，衣袖一挥，咬牙切齿的道，“把皇后给我带出去，圈禁凤栖宫。”

    只是圈禁？

    莫筱苒再一次失望，她还以为这回能逼得皇帝直接废后呢。

    太医很快赶到，步伐匆匆，甚至忘了向莫筱苒行礼，疾步跨入内室，只当莫筱苒是个摆设。

    “娘娘，请吧。”一名禁卫军沉着脸，几乎是押着莫筱苒离开的，一路上，无数宫人朝着她幸灾乐祸的窃窃私语着，皇后在大婚第二日被圈禁，这可是东耀国开国以来的头一遭。

    青莲尾随在莫筱苒身后，吓得不住发抖，她开始觉得自己的前路惨淡，这傻子时不时发疯，总让她有种脑袋随时会搬家的错觉。

    回到凤栖宫中，莫筱苒一屁股坐到椅子上，端起茶水狠狠灌了一口。

    “娘娘？”青莲小心翼翼的唤了一声。

    “啊？”莫筱苒依旧是那副怒气难平的模样，“那个丑八怪！居然欺负我！”

    青莲张了张嘴，忽然觉得，眼前这个傻子乃神人也，到底是谁欺负谁啊？

    要不是她自个儿指着皇上胡言乱语，又大闹慈宁宫，能得到个圈禁的下场吗？

    “我屁股好疼。”莫筱苒啜泣着摸摸屁股，“都是丑八怪的错，他和恶婆娘是一伙的。”

    “娘娘。”青莲扑通一声跪倒，“奴婢求您了，您就别说话了成吗？”

    她还想多活些时日，青莲免不了在心底一阵哀嚎。

    “我饿了。”莫筱苒指了指自己的肚子，“我要吃饭。”

    “好好好，奴婢这就去传膳。”只要这傻子别再胡言乱语，她就阿弥陀佛了，青莲快速从地上爬了起来，转身走出宫殿，丝毫没有察觉到身后，某个女人嘴角扬起的那抹，窃喜的笑。

    圈禁？

    她可是求之不得！