
“皇后啊，你今晚受惊了，好生歇息吧，有什么事，咱们明儿再说。”太后温和的拍了拍莫筱苒的手背，在她隐带好感的目光中，心满意足的领着桂嬷嬷鱼贯而出，直到那众星捧月般的身影彻底消失在凤栖宫外，莫筱苒眼中的感激与亲近，在瞬间被冰冷取代。

    太后对她的态度越好，就证明，她现在的利用价值越高，今后，也就更危险！

    “娘娘，奴婢伺候您更衣安寝。”被太后留下来的宫女，小心翼翼的开口，唯恐这傻子再发疯。

    “好啊。”莫筱苒扬起一抹单纯却灿烂的笑容，呆呆的点头，态度出奇的好。

    兵来将挡，水来土掩！她堂堂缉毒科科长，难道还怕了太后不成？

    凤栖宫外，一抹黑影自墙头飞出，只留下那在晚风中不停摇曳的梨花树枝，洒落一地纯色花瓣。

    慈宁宫，太后面目狰狞，一把将桌上的茶具稀里哗啦拂了一地，即使是这样，她依旧觉得胸腔里的恶气难平！

    “该死的傻子！居然胆敢如此羞辱哀家，若不是顾忌丞相……”她气得口不择言。

    “太后，慎言！小心隔墙有耳。”桂嬷嬷小心的从慈宁宫中探了个脑袋出去，在四下一扫，紧闭了房门，这才转身，“太后，如今四处都有摄政王的人，这话要是传言出去，不是坏了皇上的大计吗？”

    “哀家就是忍不下这口气！她一个傻子，哀家护她坐上皇后宝座，她不感恩戴德也就罢了！甚至还公然顶撞哀家！你听听，她今天是如何辱骂哀家的？恶婆娘？放肆！简直是放肆！”太后不停拍打着桌子，恨不得将莫筱苒生吞活剐了。

    “娘娘，忍了这么多年，就快忍到头了，您就消消气，何必跟个傻子计较？”桂嬷嬷上前为她拍着胸脯顺气，“现在皇上长大了，过不了多久就要亲政，到时候有丞相的辅佐，一定能扳倒摄政王，太后也就苦尽甘来了。”

    “你说得对。”被桂嬷嬷的柔声细语这么一说，太后失去的理智也在瞬间回笼，“不过，今晚屋子里那帮奴才，哀家不想再看见第二次！”

    “娘娘放心，奴婢知道怎么做了。”桂嬷嬷屈下膝盖，低垂的眼眸中，一抹血腥一闪而逝。

    京城西湖河畔，一艘画舫随河而来，船夫在船头支撑着船桨，拨开一片片从岸上窜出头的枝桠，缓慢前进，时不时有悦耳的古琴声传出。

    灯火通明的画舫，只一男子依靠窗台而坐，一席滚金丝边的锦袍，将他峻拔修长的身躯衬得淋漓尽致，乌黑的青丝用一根木簪随意的盘着，留下两戳自额上两份而下，搭在窗沿的右腿搁着一把檀木琵琶古琴，月光自窗外倾斜而入，落在他精致的脸庞上，眉目森冷，透着叫人胆寒的冷意，凤眼漆黑，似要摄人魂魄，犹如刀削般锋利的脸廓，在朦胧的月光中染上了些许柔和，一身凉薄，即使气息收敛了不少，依旧难掩身上的高贵之气。

    “主子。”一道黑影自窗外飞入，恭敬的单膝跪下。

    拨弄古琴的纤细手指微微一顿，古井无波的瞳眸扫向地上的隐卫，“宫中有情况？”

    “是！皇后莫筱苒在新婚之夜打晕圣上，桂嬷嬷当众扒了太后的裤子，太后出丑于人前。”隐卫恪尽职守汇报着今夜凤栖宫中发生的一切。

    森冷的眉峰微微一挑，男子跃下窗台，一身黑色锦袍在空中划出冷冽的弧度，“皇上可有碍？”

    低沉喑哑的嗓音，似蕴藏着能蛊惑人心的魔力。

    隐卫不敢抬头直视自个儿主子的光华，毕恭毕敬的禀报道，“圣上龙体无恙，只需静养。”

    “是吗？”冰冷的手指轻点薄唇，男子松开手，任由手中古琴坠落在地上，咚地一声，琴身碎裂开来，缓慢在画舫中踱步，看似普通的画舫，内部却暗藏玄机，白玉铺成的地板，每一样摆设都堪比宫中用具，低调中尽显奢华。