
翩翩玉公子，温文儒雅，濯濯于浊世。

    桂嬷嬷恭敬的将雕花房门推开，吱嘎的碎响，莫筱苒下意识将呼吸放平，伪装出一副酣睡的模样。

    轻微的鼾声，让鱼贯而入的众人纷纷傻了眼，错愕的看着把自己裹成一个球，安稳躺在大床上的少女。

    古往今来，有哪一任皇后居然敢在大婚之夜不等帝王驾临，不喝交杯酒，自个儿熟睡的？

    不屑、嘲弄、幸灾乐祸的视线一一落在莫筱苒的身上，即使隔着厚重的锦被，她依旧能清晰的察觉到来自四面八方的眼刀。

    在没有了解透彻现下的情况之前，伪装是必要的！她可不想被人当做妖魔鬼怪一把火烧成了灰去，更何况，侍寝？和一个日后绝对会成为种马，播种天下的男人？和一帮女人争风吃醋？这种事，在她莫筱苒的人生里以前不会有，以后也不会出现！

    正所谓敌不动我不动，在众人仿佛在看微生物堪比激光的视线中，莫筱苒依旧保持着鼾声，睡得格外安稳。

    “皇上，这……”桂嬷嬷手足无错的看向白子旭，期盼着她们英明神武、风度翩翩的帝王能够想出两全其美的法子，将皇室的颜面给补救回来，一张凋残的菊花脸，皱纹拧成了一团，面露红光。

    白子旭嘴角清浅的笑容，蓦地加深几分，饶是这满屋子喜庆、炽热的红，仿佛也在他这不自觉的风情中黯然失色，狭长的眼眸缓缓扫过床上那一团圆鼓鼓的物体，擒笑开口，“既然皇后累了，你们也不必留在此处伺候，都下去吧。”

    清润的嗓音，带着丝丝柔和的笑意，轻描淡写化解了屋子里尴尬的气氛，好几个宫女眼冒红星，几乎要被白子旭吸去三魂七魄，随后，扎人的目光再一次落在床榻上的锦被上，恨不得将这个玷污了她们美好皇帝的傻子用视线杀死！

    东耀国新帝白子旭，登基虽只有一年，却勤政爱民，又俊朗温柔，不知是多少女人心中的夫君人选，可偏偏，后宫无主，头一个也是目前唯一一个进入后宫的，居然是莫筱苒这个傻子！怎能不叫人眼红？

    “是。”桂嬷嬷恭敬的欠身，将手中为新婚之夜准备的薄酒、以及水果悉数摆放在桌子上，这才领着众人缓缓退去。

    树上月光冷清，退出凤栖宫，跟着禁卫军一起守在前院的桃花林，而屋内，此时一片静默。

    莫筱苒清楚的感觉到一束冰冷的目光犹如实质正扎根在她的身上，身体有短暂的僵硬，但很快便恢复正常。

    这个皇帝，绝对不是记忆中百姓口中温文儒雅的性子！

    “莫筱苒？”白子旭走到床沿，试探性的柔声一唤，回应他的，是莫筱苒利落翻身，只留给他一个背影的动作。

    眼眸中一道幽光迅速闪过，身体里的酒气缓缓漫上脸颊，冠玉般白皙的肌肤上，晕染开一层淡淡的粉色，为他温柔的脸廓更增丝丝媚气，纤细的手指轻抚莫筱苒散乱的青丝，扑面而来的酒味，从四面八方将莫筱苒包围，有一瞬间，她下意识想要避开他的触碰，但是！她虽然身材浓缩了，但脑子里的精华还在，怎么可能做出这么冲动的行为？

    鼾声依旧，白子旭侧身坐在床沿，目光幽幽，许久，就在莫筱苒快要忍受不了他的视觉非礼时，他才缓缓开口，“哼，傻子就是傻子，就知道吃了睡睡了吃！若你不是丞相的女儿，母后又钦点了你，朕怎会允许你一个傻子坐上皇后的位置？”

    语气阴沉，即使没有回头，莫筱苒也能够想象出他此刻必定是一脸阴霾。

    一只披着羊皮的狼！这是莫筱苒在瞬间给白子旭下的精准判断。

    温厚的手掌还在不停抚摸着她露在被子外的柔顺长发，与之相反的，则是白子旭那张布满阴冷之色的俊朗容颜，“你最好老老实实待在宫中，安稳的做你的皇后，若不然……”

    手指停在莫筱苒的咽喉，只要稍一用力，就可折断她的骨头，立马让她死在此处！

    莫筱苒五指一紧，不动声色的嘤咛一声，吓得白子旭急忙收手，以为她要醒来了，定眼一看，她却只是换了个姿势，双腿弯曲着缩成一团。