
小竹在一旁看得是嘴角直抽，她的小姐哎！恶作剧就不能稍微隐秘一些？非得如此当众打人家的脸吗？不仅如此，还要在对方的伤口上撒上一把盐，实在是太恶劣了。

    “公公要不要找太医来看看？”一名禁卫军傻乎乎的问道。

    李泉疼得是龇牙咧嘴，眼冒泪光，他狠狠瞪了莫筱苒一眼，这笔账他记下了！该死的傻子！

    “还不扶杂家走？”

    “嗻！”

    眼看着众人鱼贯而出，莫筱苒这才转身，拨了拨耳边的鬓发，朝着小竹吩咐一句：“我又困了，诺，这东西给你。”

    随手将圣旨抛到小竹的怀里，她头也不回的返回寝宫。

    那可是圣旨！

    怎么看她那动作就跟地上的纸页一样一文不值呢？

    不出意料，当天，李泉被皇后一脚踹中屁股，把腰给闪了的消息，犹如狂风般席卷了整个皇宫，当白青洛从隐卫嘴里听说此事时，难得的露出了笑容。

    “不愧是莫筱苒。”一句赞许的话语从他的嘴里吐出，“看来这下子旭又该上火了，让太医时刻盯着些，别让皇帝把身体给气坏了，这东耀，可指望着他撑起来呢。”

    隐卫跪在地上，忍不住泪流满面，他的主子哟，这可是打算看皇上的好戏吗？

    什么时候开始，主子变得如此恶劣了？

    白子旭黑着一张脸，亲自来到太医院，看着躺在床上不住哀嚎的李泉，浑身散发着一股骇人的戾气！

    可恶的莫筱苒！可恶的傻子！

    “李公公的情况如何？”他冷声质问道。

    一旁，正在为李泉诊脉的太医吓得急忙跪地磕头，“回皇上，李公公闪了腰，恐怕两三天内下不了床了。”

    “该死！来人啊，把皇后给朕抓起来，打二十大板！”白子旭怒从心起，李泉是跟随他十多年的左膀右臂，居然就这么在自己的眼皮子底下被人给踹了！这口气不出，他这个皇帝做起来还有什么意思？

    “皇儿。”太后听到消息赶过来时，正好听到白子旭这番话，急忙出声。

    “母后，您怎么来了？”白子旭强压着怒火，转身搀扶住太后的一只手臂。

    哎，果然是孩子气，忍不住啊。

    太后在心里摇了摇头，轻拍着白子旭的手背，看了眼床榻上痛苦嚎啕的李泉，叹息道：“李泉这伤算是为你受的，桂嬷嬷，去慈宁宫拿一百两黄金，算是哀家给李公公的补偿。”

    桂嬷嬷急忙应下，暗叹太后果真善良。

    “皇帝，再怎么说莫筱苒也是你的皇后，是后宫之主，怎么能说打就打呢？”太后与白子旭并肩走出太医院，身后跟随着一帮宫女、太监，母子俩步伐缓慢，行过一扇月型拱门，太后这才出声安慰道。

    “可那傻子实在是欺人太甚！李泉跟随朕多年，岂是她说打就打的？”白子旭这口气实在是咽不下去，莫筱苒三番四次给他难堪，他的脸都快被丢尽了！

    太后拍拍他的手以作安抚：“你也知道她是傻子，和个傻子怄气，值得吗？”

    “可……”白子旭刚想反驳，却被太后打断。

    “更何况这次你选择同雪贵妃回门，已经是当众打了莫筱苒的脸，一前一后也算是扯平了，想来，丞相知道了，也不会怪罪于你。”

    太后倒是苦口婆心，本来，白子旭拒绝与莫筱苒回门，对丞相来说可是**裸的低看，全然没有顾忌他的颜面，可现在发生这种事，倒是给了她一个好的借口。

    不得不说，太后不愧是宫斗中存活下来的女人，脑筋转得真快。

    “好，儿子知道了。”白子旭乍一听，倒也觉得挺有道理，点头应下，但心里对莫筱苒的厌恶更是深了几分。

    太后满意的点了点头，“这才是哀家的好儿子。”

    这场在太医院发生的谈话，莫筱苒从头到尾是被蒙在鼓里的，她依旧过着足不出户的生活，或许是因为马上要到回门的日子，凤栖宫的侍卫比起平日来多了许多，来来往往的，将整个宫殿包围得水泄不通。

    “小姐，你快看，这些人是把我们当犯人关押呢。”小竹撅着嘴，一脸不忿，看着窗户外来回走动的禁卫军，手中握着的一把木梳子齿牙都快陷入掌心里去了。

    “或许是白子旭担心我们临阵脱逃？又或许他是怕我继续发疯？”莫筱苒一边说，一边笑，显然是没把白子旭放在眼里，“回门啊，要回丞相府待几天？”

    “宫规上规定的是七日，头两天皇上是应该前去的。”小竹提起白眼狼白子旭就忍不住掉眼泪，“小姐，你的命可真苦，皇上怎么就看不到你的好呢？不仅平日里不露面，甚至连回门的日子，也被那狐媚子给勾引去了，传扬出去，小姐，您的名声可怎么办啊。”

    “名声这种东西能当饭吃？”莫筱苒满不在乎的耸了耸肩，“他爱陪谁回去就陪谁回去，我并不在意，和他一起回门，我还嫌不舒坦呢。”

    因为不爱所以可以不上心，因为不爱，所以无动于衷。

    可她越是这么云淡风轻，小竹的心就越发痛了，整个人趴在莫筱苒的肩头，不住啜泣。

    “哭什么？”莫筱苒哭笑不得的回过头去，她能够感觉到小竹的眼泪滴落在自己肩头的湿润触感。

    这丫头是水做的吗？

    “奴婢就是为小姐不值！那什么雪贵妃哪里比得上小姐？要容貌没容貌，要聪慧没聪慧，要……”

    “得了，”莫筱苒急忙打断了她的话，她可不想继续听下去，“就算廖雪再差，那也是白子旭心尖尖上的人，咱啊，不和有夫之妇比较。”

    “恩！”小竹擦了擦眼泪，忽然间惊讶的叫了一声：“糟了！”

    “又怎么了？”这丫头就不能别这么一惊一乍的？莫筱苒揉了揉眉心，只觉得脑袋瓜子抽抽的疼。

    “奴婢忘了准备回门的礼物！”要知道，身为皇后回门时，准得带些宫中的金银财宝，本来这些理应是礼部筹备，但依照白子旭对莫筱苒无视的程度，只怕会真忘了给她准备一份。

    “你是想让我拿着自己的钱，去贴丞相府那些人的冷屁股？”莫筱苒心不甘情不愿的问道，她自己除了身为皇后的吃穿用度以外，连个嫁妆也早就被太后以她痴傻无法搭理为由在大婚前夕就给抬走了，可以说，她就是个光杆司令！

    要钱没钱，要势没势！

    整个一盯着白富美头衔的女屌丝。

    “要是不带礼物回门，小姐会被人笑话的。”小竹一点也不想看到莫筱苒在回到丞相府后被人奚落的场景。

    “那有什么？”莫筱苒随意的挥了挥手，“咱不去冲那个脸面，总之，你家小姐我没钱。”

    “那奴婢去礼部问问？”小竹还是不死心。

    “你要想去就去。”莫筱苒也看出她不到黄河心不死的固执，无奈的叹了口气。

    小竹立即点头，风风火火的准备去礼部询问有关回门的事宜。

    不出莫筱苒所料，小竹几乎是一路哭着回来的，那模样活像受了天大的委屈。

    坐在软榻上，顺手将手中的茶杯搁到一边，瞅了瞅小竹泛红的眼眶，莫筱苒叹息道：“受气了吧？”

    “小姐你还说呢，那礼部的官员根本就没准备你回门的礼物！要不是奴婢跑去质问，他们根本就忘了这件事了，奴婢看了看，那儿好多宝贝都是给雪贵妃准备的，就是没咱们的份儿。”小竹越说越气，是恨不得将那帮官员给生吞活剐了。

    “我不是提醒过你吗？”莫筱苒真恨自己这张乌鸦嘴，又给说中了。

    想来也对，白子旭巴不得自己不存在，又碍于丞相的势力，只能让自己做个挂名皇后，怎么可能虚耗国库来给自己筹备回门的礼物？

    “小姐！这都什么时候了，你还闹着玩？”小竹气得直跺脚。

    “要不然呢？或许咱们去太后那儿要点银子来？”莫筱苒眼睛一转，倒是有了个好办法。

    他们不是想克扣自己那份回门礼物吗？那她就偏偏上门去要去！就不信，那么爱面子的太后会忍住不给！

    “好，这个方法好！咱们去找太后告状。”小竹嘿嘿一笑，主仆二人猥琐的笑声，吓得正在巡逻的禁卫军纷纷打了个哆嗦，暗叹，这皇后莫不是把她的贴身丫鬟也给传染了？都成了傻子？

    穿戴整齐，小竹搀扶着莫筱苒走出凤栖宫，经过桃花林时，被禁卫军给拦了下来。

    “娘娘，敢问您这是打算去哪儿？”统领恭敬的问道，可眼底那抹不屑却毫不掩饰。

    莫筱苒一脸木讷，一旁的小竹机灵的回话道：“奴婢正准备和皇后去慈宁宫觐见太后。”

    然后顺便再大闹一通？

    那统领就是当日逮捕大闹婚礼现场的莫筱苒回凤栖宫的人，岂会不知她兴风作浪的本领有多高？

    “娘娘，皇上有令，您不能私自走出这宫门半步。”

    “可我就想出去。”莫筱苒不管不顾的吆喝道，丝毫没将白子旭的命令放在眼里。

    她又不是罪犯，凭什么把她给圈禁起来？

    “娘娘，请不要让奴才等难做。”统领忍着气，抱拳道。

    “难道皇后娘娘要出去，你们还敢阻挠不成？”小竹气得满脸涨红，指着统领怒声问道。

    可他却还是一副恪尽职守的正直模样，显然是打算将白子旭的命令奉行到底了。

    “你！”小竹顿时怒从心起，刚要怒骂这不长眼的奴才一顿，再怎么说，她的小姐还是皇后，怎么一个奴才也敢爬到头顶上来？