
要的就是你怒！人在冷静的时候最可怕，只有怒了，不平静了，才会有破绽让自己抓住！

    莫筱苒深吸口气，抬起纤细青葱的手指，横指着白青洛的脸，“是啊，我就是装傻怎么样？什么谋算！我本来就听不懂你在说什么！我装傻，那是因为我高兴！你身手好，武功高了不起啊？是不是十六年来一直在觊觎我的美貌？要不然，你干嘛一而再再而三的抓住我不放？我究竟哪里得罪你了？就算我曾经得罪过你，你一个大男人，好意思和我一个弱女子过不去吗？你一根手指头都能捏死我，现在还威胁我，做男人做到你这份儿，给你老爹老妈，爷爷奶奶，外公外婆，祖母祖父丢人不？你不怕他们从地底下钻出来，找你算账啊？”

    唾沫纷飞，噼里啪啦一顿怒骂，惊得荒凉的殿宇上停息的鸟儿扑闪着翅膀，展翅高飞。

    回音不绝，不远处的禁卫军乍一听到这模模糊糊的人声，对视一眼，朝着冷宫快速聚拢。

    莫筱苒知道，她这么一通搅合，只怕这次落跑的时机得丢了！

    但是，比起自由，还是性命更为重要！

    “你……”冰冷刺骨的话语，带着几分错愕，几分切齿，白青洛从来没有遇到过这样的女人。

    对上莫筱苒委屈的目光，他心头又是好笑，又是恼怒。

    “我怎么样？”莫筱苒索性破罐子摔，高高竖起的耳朵不动声色的听着由远及近的脚步声，来人还有些距离，想要脱身，她得继续拖时间，脑袋高高昂起，摆出一副宁肯身死，也要捍卫自己尊严的模样，“难道我说的不是事实吗？难道你前天晚上没有轻薄我？今天不是一直跟在我身边偷窥我？敢做不敢当，你根本不是男人！”

    看她说的上气不接下气，白青洛心底怒火窜起，却在撞入那双狡诈的眼眸时，宛如一盆凉水迎头浇下，他危险的眯起眼，神色冰冷如川，“你想激怒我？”

    耳廓微微一动，不意外的听到了只有四五十米远的脚步声，杂乱、人数众多。

    这就是她心里打的主意？用语言来激怒自己，大声咆哮，吸引禁卫军的注意，然后寻求求生的机会？

    这样一环一扣在瞬间做出的缜密算计，这份聪明、机智的心计……

    “莫筱苒，这是第二次，下一次，你可就没有这么好运了。”白青洛忽然飞身凑近莫筱苒的耳侧，暧昧的在她的耳垂边上，轻声低语道，温热的呼吸喷在莫筱苒的肌肤之上，带着阵阵异样的酥麻，冷不防，脑海中回荡起了那夜，冰与火碰撞的激吻。

    平静的心潮，有一抹异样的悸动缓缓荡开。

    白青洛清明的眼眸，在莫筱苒不自觉红潮升起的双颊上一扫，心微微一动。

    此时的她，虽是满脸戒备，虽狡猾得像只小狐狸，却难掩眉宇间属于处子的羞涩，那淡淡的红潮，宛如一颗朱砂，在宣纸上慢慢晕染开来。

    “老老实实做你的皇后，最好不要让我查到你和丞相背后里有别的算盘，要不然，我必亲手杀你。”白青洛说着这句话时，心底有一抹淡淡的疼痛，被他特意忽略，深幽的视线在莫筱苒鲜红的嘴唇上一扫而过，脚步声已经抵达冷宫外的花园，他眼底幽光一闪，下一秒，竟飞升约上墙头，速度快得莫筱苒根本看不清，只能窥视到那黑色的残影。

    而莫筱苒的耳垂上，仿佛还残留着他炙热的呼吸，鼻息下，似乎还留有他身上那股好闻的龙舌花香……