
一身华贵的凤袍包裹着她娇小的身躯，眉目尚且稚嫩，但难掩日后的倾城之貌，不施粉黛，却有着天生丽质，只是那痴傻的表情，却让她的美减弱了几分，杏眼混沌无光，正歪着头，好奇的看着自己。

    难道她真的是傻子？

    白墨脑海中转过这个念头，皇叔为何会对一个傻子如此上心？甚至让自己将她的丫鬟带进宫来，为什么？

    “臣白墨拜见皇后娘娘，娘娘千岁千千岁。”白墨一撩衣摆，朝着莫筱苒恭敬的行了个礼，余光却不自觉打量着她，似是想要看看，这傻子究竟是真傻还是装傻。

    莫筱苒无辜的眨眨眼，眼睛咕噜噜一转，在看见他后侧的小竹时，猛地一亮：“啊！小竹！”

    她全然不顾白墨半弯下腰行礼的姿势，自顾自的从软榻上蹦了起来，连蹦带跳跑到小竹面前，抓起她的手，一副见到亲人的模样，笑容绚烂，整个寝宫，仿佛也在她这天地失色的笑容中，有了百花盛开的香味。

    “小姐！”小竹双眼通红，哽咽的唤了一声。

    莫筱苒微微捏紧她的小手，示意她不要露馅。

    “娘娘，您该让摄政王起身了。”青莲见白墨毕恭毕敬的保持着行礼的姿势，心脏一疼，急忙上前在莫筱苒的耳侧低语。

    她傻傻的点头，这才看向白墨：“你快起来！”

    “谢皇后娘娘。”白墨中气十足的嗓音，在整个寝宫中绕梁不绝，他直起身体，审视的目光再度落在正拉着小竹的手，笑靥如花的莫筱苒身上，视线如刀，像是要把她看穿一般。

    她真的是傻子吗？

    一个傻子能让皇叔如此上心？甚至不惜深夜到摄政王府，让自己第二天将她的婢女寻个名头送入宫中相伴？

    “皇后娘娘，这可是您的婢女？”白墨冷声询问道，巧妙的将眼底的打量掩去。

    莫筱苒无辜的歪着头，眨眨眼睛，一副懵懂迷茫的样子，“啊？”

    “王爷，奴婢的确是小姐的贴身婢女。”小竹急忙开口，虽然她不知道为何小姐会装疯卖傻，但她聪明的没有揭穿莫筱苒的伪装。

    白墨微微点头，“昨日这个婢女逃难逃到本王的府邸，本王看她衣着落魄，浑身是伤，又言辞凿凿，说想要进宫见皇嫂，于是本王擅自做主，今日带她进宫，皇嫂，您可想留下她？”

    如针般扎人的视线紧随在莫筱苒的身上，不放过她脸上一丝一毫的动静。

    他倒要看看，这个能够让皇叔上心的女子，究竟有什么不同寻常之处！

    莫筱苒眼底掠过一丝狡黠，这摄政王是在试探自己？

    “好啊好啊，我要她，我要她。”她欢天喜地的笑出声来，嘴角咧开巨大的弧线，露出一口白牙，指着小竹啪啪拍掌。

    青莲无言以对，丢脸的用手遮住面颊，有这么个丢人现眼的主子，她的脸往哪儿搁啊。

    小竹也是一脸错愕，但很快就掩饰过去，小姐实在是太棒了，要不是昨儿个知道小姐已经恢复神智，她甚至以为小姐还傻傻的呢。

    白墨眯起眼，眼底涌上淡淡的疑惑，不论怎么看，莫筱苒的行为都与傻子没什么两样，那皇叔……

    摇了摇头，他再度开口：“既然如此，本王就派人去内务院为这婢女上名，将她调派到皇嫂身边贴身伺候。”

    莫筱苒满脸疑惑的表情，似懂非懂，乖乖的点头：“哦，”随后，她朝着白墨灿烂一笑：“你是个好人，真的。”

    “……”白墨嘴角一抽，竟不知该摆出怎样的表情，只能呐呐的回复一句：“谢皇嫂赞誉。”

    “小姐！”太丢脸，实在是太丢脸了！她的小姐怎么敢对摄政王这么说话？小竹有种无语哽咽的冲动。

    “啊？”听到小竹唤自己，莫筱苒无辜的回过头去，“你叫我啊？”

    不，您听错了。

    小竹使劲摇头，不忍再去看莫筱苒自损形象的伪装。

    小姐究竟为什么不把自己恢复神智的事说出来呢？为什么要在外人面前继续装傻呢？

    小竹满腹疑惑，却聪明的没有问，反正小姐做什么都是对的，哪怕是错的，也是对的。

    “若皇嫂无其他事吩咐，本王就此告辞了。”白墨撩开袍子，抱拳请辞，一双朗朗星目，始终注视着莫筱苒的动静。

    “哦，再见。”莫筱苒挥了挥爪子，倒是半点挽留的意思也没有。

    白墨还从没被人如此不待见过，太阳穴一抽，郁闷的转身准备离去。

    就在此时，殿外传来李泉尖细的公鸭嗓：“皇上驾到——”

    白子旭来了？

    莫筱苒眼眸一暗，摄政王前脚刚进凤栖宫，后脚皇帝就赶过来，这一前一后的，实在是让她想不怀疑都难。

    皇帝难道一直在监视自己？不对！若真的监视，她昨日离宫就该被抓住，那么，他是在监视摄政王？

    莫筱苒低垂下头，表面上看上去一副可怜兮兮、惊慌害怕的模样，可暗地里却在不停猜测着白子旭此时此刻过来的理由。

    总不可能是怕她勾搭摄政王，出轨吧？

    白子旭一袭杏黄色龙袍，在太监的簇拥中宛如众星捧月般而来，俊朗的容颜上噙着一抹温润谦和的笑，可一双眼，却深邃无光，在看见白墨果真在寝宫之中时，他眼底极快的掠过一丝冰冷，嘴角的笑愈发温柔起来：“皇弟，你怎么有空到皇后这儿来？”

    刚一进屋，他就冷不防出声问道，语气温柔至极，可看向莫筱苒时，却难掩眉宇间的厌恶。

    如果不是害怕白墨暗中勾结她，算什么手段，他根本不想见到这个傻子！

    “皇兄，臣弟今日前来只不过是为了一名婢女。”白墨神色不变，依旧是那副淡漠的模样，指了指小竹，将刚才说与莫筱苒听的理由，再度重复一遍。

    莫筱苒好似未曾看见他们兄弟二人之间的暗潮，自顾自的跑到软榻上，拉着小竹的手扳手指玩儿。

    只一双耳朵高高竖起，看来白子旭和白墨这对兄弟的感情并不好，尤其是白子旭看着白墨的眼神，都快要吃人了，即使是旁观者的她，也能够察觉到里面恨不得将对方处之而后快的杀意。

    却偏偏还要装出一副温柔、亲近的模样。

    莫筱苒暗暗摇头。

    “原来是这样。”听完白墨的叙述，白子旭心底不仅没有松口气，反而愈发谨慎。

    只是一名婢女，需要劳烦他摄政王亲自走一遭？什么时候起，白墨和傻子的关系这么好了？

    “看来皇弟和皇后的感情不差啊，”白子旭浅笑着开口，可吐出的话，却让寝宫中的众人纷纷一愣。

    这是什么意思？暗指皇后和摄政王有私情？

    莫筱苒嘴角一抽，恨不得给白子旭一巴掌，感情不差？她分明是第一次见白墨好不好？这算不算躺着也中枪？

    你们兄弟两人要斗自己斗去，干嘛拉她这个无辜的围观者下水？

    白墨眼底掠过一丝错愕，飞快抬头，见白子旭笑得温柔，可眼里却没有丝毫温度，不觉心头一阵苦笑。

    他的皇兄，这是忌惮他呢。

    飞鸟尽良弓藏，兔死狗烹。

    皇兄，难道你忘了吗？是谁护你稳坐帝位，是谁说，我们是一辈子的兄弟的？

    皇权，真的能让一个人变化这么大吗？

    白墨眉宇间透着丝丝凄苦，却毕恭毕敬的开口：“皇兄此言差矣，臣弟与皇嫂今日乃第一次见面，何来的感情？臣弟只是见这婢女可怜，皇嫂身边又缺个知心人，这才送这丫鬟入宫陪伴，皇兄何苦如此质疑臣弟？”

    白子旭一愣，视线在白墨和莫筱苒之间来回审视，像是在分辨他话里的真假。

    想来，这傻子也没那个本事能够让白墨对她上心，更何况，丞相是自己人，他的女儿又怎会与摄政王有私交？

    似乎真是自己想多了。

    提高的心缓缓松了少许，白子旭佯装出一副后悔的模样，亲手扶起白墨，柔声道：“是朕不对，摄政王莫要怪朕一时失言。”

    不是亲切的皇弟，而是生疏客套的摄政王。

    白墨嘴角染上淡淡的苦涩，摇了摇头：“臣弟怎敢。”话顿了顿，“若皇兄无事吩咐，臣弟就此告辞了。”

    “恩。”白子旭温和的笑着，目送他的背影远去，眼底一抹阴鸷一闪而逝。

    直到白墨的身影消失在凤栖宫外，白子旭才转过头来，眼中的阴霾被温柔取代，嘴角那弯谦和的笑，似三月春风，宛如翩翩公子，“皇后。”

    被他冷不防深情款款的唤了一声，莫筱苒只觉得浑身的鸡皮疙瘩都开始群魔乱舞起来，木讷的眨着眼，食指指了指自己的鼻尖：“你叫我啊？”

    Shit！能不能别用这种口气？她听得好难受。

    “是啊，朕这几日因为雪儿忽视了你，是朕不好。”不知是不是因为白墨突然造访凤栖宫引起了白子旭的警觉，这一刻，他对待莫筱苒的态度前所未有的好，那醉人的眸子落在她的身上，仿佛在看着自己的爱人。

    难道皇上是喜欢小姐的？

    小竹眼眶一红，暗暗为莫筱苒今后的日子喜极落泪。

    莫筱苒当然没有放过她此刻感动的表情，嘴角猛地一抽，这白子旭要是搁到现代，绝对是影帝级的人物！

    “那个……”她呐呐的开口，神色颇为不安，在白子旭深情的目光中，头缓缓垂下，旁人眼里，俨然是一副春心荡漾，妩媚娇羞的模样，可谁也没有看到，被青丝遮盖住的俏丽脸蛋上，浮现的，那抹狡黠的笑容。