
莫筱苒是不想动的，可桂嬷嬷却来到了她的背后，架起她的身体，逼迫她正襟危坐。

    说实话，这姿势比起当年站军姿还要难受。

    “太后娘娘，花轿到宫门了。”李泉气喘吁吁的扭着腰从太和殿外快步跑了上来，一头热汗，“皇上正率领百官在朝阳殿等待贵妃娘娘，再多半个时辰，就该过来了。”

    “好，好。”太后高兴得一张脸笑成了菊花状，莫筱苒低垂着头，也不吭声，她唯唯诺诺、呆呆傻傻的样子，让太后提高的心总算是落下了不少。

    只要这傻子别在关键时候发疯，她就心满意足了。

    只可惜，太后的心放得太早，她也不想想，在她和皇帝盘算着怎么利用莫筱苒这个皇后的价值时，难道不该做好偷鸡不成蚀把米的准备吗？

    炮竹声声声不绝，在正午时分，礼部的花轿停靠在朝阳殿前，三品以下朝臣跪迎廖雪入宫，在万众瞩目中，白子旭亲自宣布，将其封为贵妃，主掌东宫，入主太和宝殿！

    莫筱苒等得头晕眼花，一屋子的人，翘首张望着殿外，等待着新人到场。

    白子旭俊朗的脸颊上铺着一层白白的粉，遮盖住了被莫筱苒打出来的瘀伤，一身大喜的火红色轻裘下，是象征着绝对皇权的龙袍，衬得他峻拔的身躯愈发健硕、修长，风度翩翩，清秀儒雅。

    而他手中握着红色的大红喜结，红绸另一头，则是头戴金色珠帘羽冠，穿着凤冠霞帔的廖雪。

    远远看去，那并肩同行的两人，男俊女俏，宛如一双神仙眷女。

    莫筱苒冷眼看着他们俩一步步朝着太和殿走来，所到之处，惊叹声、叫好声、祝福声，不绝于耳。

    百官一路尾随，当两个新人走进太和殿，白子旭在看到正襟危坐，貌似人模狗样的莫筱苒时，脸上的温和笑容有片刻的狰狞，随后，便恢复正常。

    莫筱苒很想说，要是他不愿意看见自己，大可不必让她来，摆出一副被动接受的模样给谁看？以为她很想坐在这里受罪吗？

    早在朝阳殿前，白子旭就已经与廖雪祭拜了列祖列宗，如今过来，是为了觐见太后，以及拜见皇后。

    两人恭敬的对着太后三跪九叩，殿外叫好声不绝。

    太后乐呵呵的连赞了几声，“好好好。”

    给出的红包，看上去鼓鼓的，分量十足。

    “请贵妃娘娘向皇后敬茶。”李泉立即上前，将红包接好，白子旭撩袍起身，廖雪跪在地上转了个弯儿，接过宫女递来的茶杯，双手捧好，低眉顺目的朝着莫筱苒幽幽一拜，只是垂头的刹那，莫筱苒可没看漏她脸上的讥讽。

    “娘娘，请喝茶。”

    莫筱苒呆呆的眨了眨眼，也不接，眉头皱得估计能夹死一只苍蝇。

    她的不识趣，让太和殿内喜庆的气氛顿时一僵，太后和白子旭心底一个咯吱，难道这傻子又要抽风了？

    “娘娘，快接啊。”身负重任的桂嬷嬷站在莫筱苒的身后，手臂捅了捅她的腰，朝着莫筱苒挤眉弄眼。

    “我……”莫筱苒呆傻的开口，一脸痛色，“腰疼，脚麻。”

    话音刚落，她无辜的朝着太后望去，“我动不了，麻！麻了！”

    该死！

    他就知道不该让这傻子出席！

    白子旭紧握着拳头，一身寒气四溢，怒火中烧的瞪着莫筱苒，早不出事，晚不出事，偏偏要等到最后关头才说脚麻？

    要不是她是个傻子，白子旭甚至怀疑她是故意的！

    太和殿外，朝臣仰头张望着殿内，时不时交头接耳，议论着这场戏剧性的变故。

    丞相涨红了一张脸，只觉得莫筱苒那声脚麻，像是迎面而来的一巴掌，重重呼在他的脸上，扇得他老脸吃痛。

    对上白子旭要喷火的目光，莫筱苒一脸惊恐，像是看到了洪水猛兽，“啊！怪物要吃人了！”

    她一声惊呼，彻底打破了太和殿的祥和，一众宫人，纷纷哆嗦了下身体，傻后又要发疯了。

    “桂嬷嬷。”太后完全没想到，刚才还好端端的莫筱苒说疯就疯，憋着气，冷声开口，“还不快为皇后揉身？”

    “嗻！”桂嬷嬷双手按住莫筱苒的腰部，为她纾解因长时间久坐发麻的身体。

    “啊哈哈哈。”她的手刚触碰到莫筱苒的腰，后者一串长笑，“好痒！好痒啊。”

    “来人——”白子旭哪里还忍得住？温润的容颜布满了阴霾，恶狠狠瞪着在椅子上扭来扭曲，还发出刺耳笑声的莫筱苒，心底有一个声音在不住的说着，“她是个傻子！是个傻子！”