
这速度！这效率！莫筱苒眼中一丝狡黠一闪而过，却故作无知的歪着头，打量着这帮脸色惨白如雪的下人，指着其中一个在第一次进来时，对自己投以恶劣目光的宫女道，“呀！好多汗，丑丑。”

    她扬起手臂在面前左右扇着，整个新房，只有她呆傻的啧啧声，太后冷冷一笑，“来人，将这个宫女拉出去，杖毙！”

    特地咬重了杖毙两个字，虽是对着宫女说的，可眼睛却是定格在莫筱苒身上。

    这就是皇宫！这就是皇权！

    莫筱苒从不觉得自己是好人，却第一次感觉到心冷，她呆傻的眨着眼，眼底却迅速掠过一丝不忍，往前两步，走到太后跟前，不解的问道，“杖毙是什么？”

    “皇后娘娘。”桂嬷嬷唯恐她在说出些什么傻言傻语，急忙搀扶着莫筱苒的手臂，把她往一旁的椅子上拖，嘴里还念道着，“娘娘，您快些坐着，让太医为您瞧瞧，可不要落下什么病根才是。”

    “你还没告诉我杖毙是什么？”她大力挣脱了桂嬷嬷的手，仿佛得不到解释不罢休的孩子，固执的看着太后。

    对上莫筱苒单纯的眼眸，太后一口气憋在喉咙，上也不是下也不是，只能挤出一抹笑，慈爱的道，“这个宫女目无王法，不受宫规，哀家是替皇后教训她，懂吗？”

    只是一个教训，却要了一条命去，莫筱苒在心底冷笑。

    “就像我以前不听话，姐姐和妹妹教训我一样吗？”莫筱苒忽然大步跑到宫女跟前，将她从地上拽了起来，随后，一只手指怒指太后的鼻尖，嚷嚷道，“你也是坏人！只会欺负人的坏人！”

    “放肆！”太后何时被人如此当面指责过，脸面下不来，一巴掌重重拍打在扶手上，中气十足的声音，吓得地上的下人慌忙磕头求饶，“太后息怒，太后息怒啊。”

    太后恼得上气不接下气，胸口剧烈地上下起伏着，呼吸声粗狂、巨大，瞪着莫筱苒的眼睛，仿佛能喷出火来。

    “娘娘。”桂嬷嬷忽然走到太后耳边，嘴唇蠕动几下，“娘娘，你千万不要和一个傻子较真，想想皇上，忍字头上一把刀啊。”

    莫筱苒微微眯起眼，虽然面上还是一副呆傻的表情，余光却紧紧盯着桂嬷嬷的嘴唇。

    身为缉毒科科长，唇语是她必须要精通的一门本事。

    看来，这具身体，或者说是丞相，在太后眼中的分量不低，而自己这个棋子，在其中还有着至关重要的地位，以至于，被她这样当众的打脸，太后也能忍下去。

    听到桂嬷嬷的提醒，太后被怒火塞满的脑子总算恢复了冷静，她吸了口气，气势依旧雍容华贵，看着莫筱苒时，脸上扬起了些许慈祥的表情，“是哀家的不是，哀家不会欺负你，今日不会，日后也不会。”

    她的话能相信，那母猪也能上树了。

    莫筱苒在心底不屑的腹诽一句，面上却露出了窃喜，“真的吗？”

    “当然，哀家从不骗人。”太后见莫筱苒情绪缓和下来，暗叹这个法子有效，看来这傻子是吃软不吃硬，态度愈发温和，“既然这个宫女你喜欢，就留在你身边吧。”

    “谢太后娘娘恩典。”宫女欢喜的不住磕头，即使皇后不得宠，但她的身份依然能水涨船高，至少也是二等宫女，说出去，面上有光啊。

    太后在桂嬷嬷的搀扶下，仿佛什么事也没发生一般，迈着优雅的步伐，端庄的走到八仙架子床边，看着脸上血迹斑斑的白子旭，心口一疼！

    眼底一抹阴鸷飞快的闪过，都是那个傻子的错！这笔账，迟早她要百倍讨回来！

    “皇上的情况如何？”太后紧张的问道，唯恐白子旭会重伤龙体。

    太医拨着两撇白森森的胡子，在为白子旭仔细诊脉后，翻了翻他的眼皮，随后，又用银针插在他的后脑勺上，做完一切，用方巾擦拭着双手，向太后行礼禀报，“回太后，皇上是被重物击伤，好在大脑里没有淤血，奴才这就开些补血、安神的药方，明儿个皇上就可清醒了。”

    “那就好，那就好。”太后提高的心，这才算落到了实处，派人将白子旭从凤栖宫用龙撵送回乾清宫安置，她可不想让白子旭在这个危险的地方待一整晚！早知道莫筱苒这个傻子会突然发疯，她就该阻止皇帝进新房！

    不过，现在说什么也晚了。

    “好好伺候皇后，要是她有什么事，哀家要了你们的脑袋！”太后冷眼看着跪了一地的下人，冷声开口，似警告，却更似提醒！