
后脑勺有破空之声传来，莫筱苒飞快转头，就看见晚晚手握一支簪子直直的对准自己刺来，无数次任务中，积累起来的下意识反应，让莫筱苒在瞬间伸手，直接折断了晚晚的手腕，反手往前一推，簪子噗的一声，扎入她的心窝。

    “你……”晚晚错愕的瞪大眼睛，到死，她也料想不到，自己居然会死在一个傻子手里。

    身体咚地一声朝后倒去，殷虹的献血从她的胸口渗出，汨汨的血流，在顷刻间淌满了整个暗巷，扑鼻而来的铁锈味，挥之不去，莫筱苒呆滞的眨着眼睛，看着自己的右手。

    她开枪杀过不少人，可每一个都是罪恶滔天的罪犯！

    而晚晚呢？虽然她作恶多端，却罪不至死！

    她杀了一个不该死的人。

    眼无力的闭上，胸腔里涌动着的是滔天的负罪感。

    她不想的。

    可是对于危机，她根本克制不住自己的第一反应。

    她真的不想的。

    “啊！杀人了！”剩下的三名下人，眼睁睁看着晚晚落了最后一口气，同时齐声惊呼。

    不行，不能让小姐出事！

    几乎是在瞬间，小竹咬着牙，提起一口气，拿起墙角的一块砖头，朝着三人的后脑勺狠狠拍去，血花四溅，浓郁的血腥味久久不散。

    “够了。”莫筱苒睁开眼，伸出手拦住小竹不停拍打着的手臂，“他们已经死了。”

    人命，眨眼间，有四个人惨死在她眼前。

    悲哀、沉痛、无力，莫筱苒张了张口，对上小竹被血迹布满的脸颊，却是一个字也说不出口。

    “小姐，你快走。”小竹吸了吸鼻子，哽咽的哭出声来，“快走啊，待会儿官差来了你就走不掉了。”

    走？

    “那你呢？”莫筱苒狼狈的跌坐在地上，衣摆染上斑斑血迹。

    小竹擦了擦眼泪，艰难的扬起一抹笑，“奴婢要留下来，要不然，万一连累了小姐怎么办？”

    至少得有一个人留下来顶罪！

    “傻子！”这世上怎么会有人傻到这种地步？为了她，居然想要一个人顶罪？莫筱苒哭笑不得的摇了摇头，强忍住心底的负罪感，扶着墙，撑起身体，目光复杂的看向这四具还未冰冷的尸体。

    她不能让小竹出事，绝对不能！

    “等天黑了，咱们把尸体埋了，做到神不知鬼不觉，这样一来，我们谁也不会有事。”莫筱苒几乎是咬着牙开口，她不想白白死去，也不想小竹有事，她本不想杀他们的，却是一时错手，但现在纠结缘由于事无补，只能想想法子，毁尸灭迹！

    “小……小姐……”小竹惊疑不定的看着莫筱苒，随后，重重点头：“是！”

    “先把人拖到里面去，我去找水来，弄掉这些血迹。”莫筱苒冷静的安排着后续工作，不能让尸体被人发现，为了以防万一，她得把尸体处理好，谁知道有多少人今天见过她顺着这条路走来？万一有人识破自己的身份，得不偿失！

    小竹很快便将尸体堆放在暗巷深处的角落，用一卷草席遮盖住，而莫筱苒则是用木桶提来了清水，仔细将地上的血迹冲洗掉后，这才抹着头上的冷汗，狼狈的跌坐在地上。

    好在这条路嫌少有普通人来往，还算幽静，只要等到夜黑风高，她们寻个地方把尸体埋掉，就大功告成了。

    “小姐，您怎么……怎么会突然不傻了？”小竹惴惴不安的坐在一旁，用衣袖擦拭着脸上的泥泞，浮肿的面颊看上去青一块紫一块，很是可怕，只一双眼闪烁着关怀。

    “一觉醒来就清醒了。”莫筱苒含糊的解释道，不过小竹却轻易的相信了。

    “菩萨保佑，奴婢就知道小姐是有福的，如今可算是苦尽甘来了。”说着，她竟啜泣起来，只怕是想起了昔日在丞相府的日子。

    “哭什么？说说你吧，”莫筱苒席地而坐，一手托着下颚，看向小竹，“自从我进宫后，发生了什么事？你一五一十的告诉我，不要隐瞒。”

    小竹怔了一下，重重点头：“小姐自从入宫后，奴婢在府中过得尚好。”

    有可能会好吗？莫筱苒心底不屑，小竹是她的贴身丫鬟，她入宫为后，可想而知，府中那些对自己心有怨恨的人，会如何欺辱她。

    这个丫头，居然还想着蒙混过去，真是……

    心里头一次因这个陌生的世界有了些许暖意。

    “最近大小姐想要将我许配给管家的儿子，小姐您也知道，那儿子一向仗着管家的身份，天生痴傻，只会为非作歹，奴婢怎么愿意嫁给他？于是，奴婢昨儿个就趁夜逃跑了，只是没想到会被晚晚找到。”小竹失落的苦笑一声。

    “然后被一顿毒打？”看来，莫秋雨是把昨天在自己这儿受到的罪通通算到了小竹身上，她这么单薄的身体，哪里经受得住多人的殴打？今天，若不是自己偶然间碰到，只怕她会惨死此处吧？

    “是啊，奴婢宁死不从，这才招来晚晚等人的羞辱。”小竹摇了摇头，“奴婢本来是真的没打算能在见小姐一面的，还以为今儿这条命就要死在这里了。”

    “别说什么死不死的，”莫筱苒打断了她幽怨的话语，双眼精光暴涨，“今后，有我莫筱苒在一天，就有你一天好日子过！听见没？”

    小竹怔忡的看着莫筱苒双眼放光的模样，心底暖洋洋的，这是她的小姐啊……

    “是！”她扬起一抹绚烂的笑，重重点头，却因牵扯到了嘴角的伤口，又是一声冷嘶，逗得莫筱苒嗤笑连连。

    “小姐，你怎么会出宫的？”等到笑够了，小竹眨巴着眼睛，疑惑的问道。

    皇宫不比外面，进去容易出来难，入宫的嫔妃，贵妃品级以上，除了回门时可以出宫外，想要见亲人，只能让太监代为传话，递牌子才可入宫见上一面。

    可小姐是怎么出来的呢？

    “走出来的。”莫筱苒只字不提白青洛，一想到那个两次轻薄了自己的男人，她就火气上头，一脸怒容，“总之，我是不打算回宫了。”

    “啊？那怎么行！”小竹惊呼一声：“若是不回宫，小姐，您今后打算怎么办？您可是皇后啊，怎么能说不回去就不回去？”

    莫筱苒闻言，眉头暗暗一皱，“你说，如果皇帝知道我偷跑出宫，会怎么做？”

    “当然会全力追捕小姐，把你带回宫去，还会牵连到丞相府，说不定会诛九族。”小竹心有余悸的开口，普天之下莫非王土，身为皇后若私自逃离，传扬出去，皇室颜面无存，必然会全力缉捕莫筱苒。

    所以，她想要就这么离开，想必是后患无穷了。

    莫筱苒揉了揉眉心，“你说得对，等我们埋葬好尸体，就立即返回皇宫。”

    “啊？奴婢也进宫去吗？”小竹惊讶的看着莫筱苒，难以置信，“可是，奴婢的身份……”

    “我来想办法。”莫筱苒打断了她的话，“交给我。”

    “嗯！”小竹大力应了一声，对莫筱苒的信赖毫不掩饰。

    夜凉如水，圆月高照枝头，洒下斑驳的一地月光，莫筱苒和小竹合力将四具尸体搬到乱葬岗，这是一座位于皇城郊外的山峰，平日少有行人，枝桠上乌鸦泣血哀鸣，将整座山峰晕染得愈发幽森诡秘。

    “完工。”将包裹着尸体的草席扔在乱坟岗中，莫筱苒喘了口气，拍着手粗声道。

    “小姐……我们还是快些离开吧，这里看上去不吉利。”小竹吓得胆战心惊，晚风呼啸着刮过耳际，她仿佛听见了无数幽灵在哀鸣。

    “恩，你和我一道进宫吧。”小竹已经没有了去处，丞相府，只怕是再也回不去了，为今之计，也只能跟随自己一道返回皇宫，再让皇帝下旨废除自己的后位，到时候，天高任鸟飞。

    “是，小姐，奴婢扶着你走。”小竹满心欢喜，上前，打算扶住莫筱苒。

    就在主仆二人准备下山时，耳侧一股飙风急速而过，莫筱苒眉心一皱，已经嗅到了空气里属于某人独有的龙舌花香。

    “人来了，还不现身？”她挣脱小竹的束缚，冷声开口。

    一道黑色的残影自枝桠上坠落，白青洛一袭黑衣凛凛，犹若踏月而来的神祗！眉目素净，透着丝丝冰冷，容颜似雪，脸廓犹若刀削，飘落在莫筱苒的面前。

    “果然是你！”她笃定的开口。

    “你杀人了？”白青洛目光深幽，他没有告诉莫筱苒，其实一路以来，他一直尾随在后方。

    “怎么？你打算抓我见官？”莫筱苒冷笑一声，清冷的月光下，她眉宇间透着丝丝嘲弄。

    “小姐！”小竹担忧的唤了一声，唯恐此人会对莫筱苒不利。

    白青洛深深凝视着她，缄默不语，只是那目光通透、犀利，仿佛要将她的灵魂一并看穿！

    “如果我要抓你，会等到现在吗？”白青洛讽刺的开口，眼眸深沉无光，这个女人一次次让他意外，斗殴时近乎完美的身手，杀人后，冷静的处理手段，一桩桩一件件，越是靠近，越是觉得她像个宝藏，吸引着他去挖掘，去开启。

    “一个从没离开过丞相府的女人，我真的很好奇，你究竟……”在哪儿学会的本事，剩下的话消失在唇齿，白青洛忽地莞尔一笑，那笑少了平时的冰冷与讥讽，冷清的月光朦胧的笼罩在他的身上，刀削般的脸廓，仿佛在瞬间柔和下来，“你接下来打算去哪儿？”