
莫筱苒心头一颤，想要用美人计试探她？余光瞥到男人右手紧握的刀片，心想，只怕她露出一丝一毫的破绽，今晚就是她的死期了！

    这样一想，莫筱苒只能硬着头皮继续装下去，任由男子的左手按住自己的肩头，不甘示弱的将手掌贴在他冰凉的右脸上，痴痴的，傻傻的注视着他，脸上只有被蛊惑的爱慕，甚至于，两颊还隐有粉色晕染开来。

    稚嫩的容颜，却已有了倾国之色，散开的羞涩粉红，更是为她添增了几分少女纯真的美，如同徐徐盛开的娇艳花朵。

    男人眼底一抹惊艳转瞬即逝，嘴角的笑参杂了冰冷，右手轻捏莫筱苒的下颚，指缝间暗藏的刀片，却对准了她的咽喉，深幽的凤眼微微眯起，薄唇凑近她粉红的耳垂，“告诉我，你或者你爹究竟在密谋些什么？说出实话，也许我会饶你一命。”

    她爹？

    莫筱苒五指一紧，却不敢露出丝毫诧异，难道这个男人发现了自己的伪装？

    不可能！论演戏，就是曾经金山角的大毒枭也不曾看穿过她！这点自信莫筱苒还是有的。

    那么，他只是有所怀疑，所以来试探自己的？

    前身留下来的记忆大多是在府中被欺凌，被辱骂的片段，有关于丞相和皇族的一切，根本没有多少！

    莫筱苒恼极了这种如履薄冰的感觉，却偏偏还要硬着头皮往下走！

    别人穿越，她也穿越，谁像她一样在第一夜就遇到这么多事？难道是衰神附身了？

    越是危险，莫筱苒越是保持着心态的轻松以及大脑的冷静，她呆滞的眨眨眼，脑袋一歪，“啊？”一副完全没听明白的模样。

    很好，男子彻底被莫筱苒不识趣的态度激怒，想要装？那他倒要看看，这个女人到底能装到什么程度！

    眼底精芒微闪，捏着莫筱苒下颚的手指猛地用力，她吃疼的冷嘶一声，红唇张开，男人一声讥讽的轻笑，俯身薄唇径直贴在她的朱唇之上，冰冷与炽热碰撞，仿佛冰与火的交融，莫筱苒彻底傻了！

    被迫开启的嘴唇，传入鼻息的尽是眼前这个男人好闻的龙舌花香，比女人还要细长的黑色睫毛下，一双凤眼深沉如夜，喷洒在脸颊上的呼吸，炙热得好似一颗颗火星在跳动。

    心彻底乱了。

    柔嫩的龙舌已经抵达她的唇齿，眼看着就要攻城略地，莫筱苒这一刻哪里还顾得上伪装？比起被人识破，总好过稀里糊涂被这个男人非礼！

    生命虽可贵，贞洁价更高！

    眼中冷光暴涨，她双手抵挡在男子宽厚的胸膛前，隔着单薄的黑色锦衣，依旧能够感觉到他身体的温度，烫得她的手心几乎发麻。

    “不装了吗？”男子似嘲似讥的眼眸，落在她的身上，仿佛在无声的说着，你也就这点本事而已。

    Fuck！

    莫筱苒在心底怒骂一声，嘴唇一张，气运丹田，一声堪比河东狮吼的尖叫，从房内震出，“啊——”

    “什么声音？”

    “从皇后的寝宫传来的。”

    “快过去看看，皇后娘娘是不是又发疯了？”

    禁卫军听到惨叫，从凤栖宫外急速赶来，杂乱的脚步声，彻底打破了这一屋子的凝重气氛。

    莫筱苒迅速往床脚退去，同事还不忘双手护在胸前，“你不要过来，你这个坏蛋，不要过来！”

    那副不肯被人不明不白的欺辱，誓死也要捍卫自己贞洁的忠贞模样，简直是演得入木三分，这要是换到现代，至少也能混个影后来当当。

    “不要非礼我……求求你……不要对我动手动脚……”她惊恐的摇着头，眼中满是惧怕与恐慌，热泪刷地夺眶而出，眉头紧紧皱着。

    脚步声已近在咫尺，男人心底缕过一丝恼怒，冰冷的瞳眸狠狠扫过莫筱苒的脸蛋，双足轻蹬地面，空中只一道残影，还有那冷入骨子的警告，环绕在莫筱苒的耳侧，“等我抓到你和你爹狐狸尾巴的那一天……”

    就是她的死期？

    莫筱苒在心底默默的将男人没说完的话补上，擦了擦脸上的眼泪，冲着他飞身离开的窗户，徒地，竖起了中指，一脸鄙视。

    威胁女人的男人，算什么东西？