
小竹眼眶微红，这样的场面从小到大她看了不知道多少次，在老爷眼里，永远只看得见大小姐，而她的小姐，永远只能坐在角落，羡慕、渴望的看着他们。

    连一旁的青莲也在为莫筱苒此时尴尬的处境感到心酸，堂堂一个皇后，竟被人当众无视，可偏偏，莫筱苒还挂着一脸灿烂的笑，咧开的嘴角甚至能看到那一口森白的牙齿，仿佛是无动于衷，又仿佛是懵懂无知，更是让人的心酸到了骨子里。

    大夫人忽然捂着嘴，一声惊呼：“呀！瞧我，竟忘了皇后也在这儿了。”

    莫筱苒眉梢一挑，她这个大活人坐了这么久，您老现在才看见？

    装！继续装！

    “秋雨，你和你爹撒什么娇？还不快入席，不要饿着了咱们的皇后。”表情依旧是那副慈眉善目的样子，可吐出的话，却像是带了刺，扎得人心窝生疼，如果是以前的莫筱苒，恐怕又得暗自垂泪了。

    只可惜，现在的她，还真没什么情绪波动，就像是在看一场猴戏，时不时还在心里抒发着感慨。

    “是，”莫秋雨不好意思的红了面颊，怯怯的看了莫筱苒一眼，低声问道：“娘娘，你不要介意臣女方才的失礼啊，爹他也只是太关心我。”

    你确定你不是在火上浇油？

    莫筱苒心底暗暗吐槽，面上却端的是八风不动，还是那副懵懵懂懂的样子，“哦。”

    “娘娘，”莫秋雨没得到心里想要的结果，有些不甘愿，这个傻子难道不该立马哭诉爹的偏心，立马嫉妒自己的待遇吗？为什么她会是一副无动于衷的样子？“你别难过。”

    你哪只眼睛看到我难过了？

    莫筱苒杏眼猛地眯起，嘴角的笑多了丝丝兴味，转瞬即逝，她无辜的瞪大眼睛，对上莫秋雨暗藏妒意的视线，“我为什么要难过，你好奇怪，说的话我都听不懂。”

    莫秋雨脸上的笑容蓦地僵硬了几分，这个傻子！“妹妹……”

    “好了，先用饭。”莫青如何看不出眼前这场暗潮汹涌的闹剧？不过，后院的事自有嫡母管理，他没那个闲工夫过问。

    一声令下，莫秋雨也只能饮恨败退，落座在大夫人下首，二夫人是个柔弱的女人，宛如菟丝花，自打进了屋，除了行礼外，莫筱苒就没听她开口说过半句话，而那位大公子，长着一张国字脸，肌肤黝黑，坐得笔直，浑身散发着一股正气！莫筱苒依稀记得，他是九门提督挥下的一名伍长，负责皇城的巡逻工作。

    席间，莫筱苒诡异的发现，自己想要的菜肴，莫秋雨总能先她一步抢走，抢走后，还不忘抛下一句：“呀，这菜真不错。”

    挑衅，**裸的挑衅！

    握紧了手中的筷子，莫筱苒眼底一丝幽光极快的掠过，老虎不发威，真当她是病猫了是不是？

    当下，莫筱苒脸色一沉，将筷子朝着地上大力扔去：“我不吃了！”

    正在喝酒的莫青眉头猛地一皱，“怎么了这是？”

    “小姐？”小竹在一旁不安的低声唤了一句，唯恐莫筱苒激怒了丞相。

    这地方，对于她来说不亚于龙潭虎穴，而莫秋雨她们，则是里面的豺狼虎豹，还是最厉害的那一种。

    “你！”莫筱苒食指直指莫秋雨的鼻尖，“你干什么总是抢我的菜？我不吃了，不吃了！”

    她是傻子，自然有告状和撒泼的权利。

    莫秋雨看着丞相以及众人递来的指责的目光，眼眶一红，更是委屈道：“妹妹，我没有，你喜欢吃什么？姐姐让给你，别生气。”

    哟，想给她来招以退为进？

    莫筱苒在心底冷笑，脸上却是一副受了伤的表情，贝齿轻咬嘴唇，丝丝痛楚，眼眶微微红了些，淌满了晶莹的泪珠，她抬起手，狠狠擦了擦眼泪，“谁要你让？你是个坏人！以前欺负我，现在还和我抢东西吃！坏人，我不要和你吃饭。”

    说罢，她捂着脸嘤嘤哭诉着一路狂奔出了正厅，只留下厅中，一种目瞪口呆的女眷，呆呆的互相对视。

    这傻子居然学会上眼药了？

    小竹吸了吸鼻子，立即屈膝告退，追着莫筱苒的身影出了正厅，青莲也不落于后。

    “爹……”莫秋雨脸上清泪滚滚，“女儿真的不是有意的。”

    “算了，这饭也斗别吃了，来人，去客房看看皇后还需不需要别的东西，不要怠慢了贵客。”莫青放下筷子，强忍心头怒火，朝着管家吩咐道，起身时，他还不忘拍着莫秋雨的背以作安抚：“秋雨，她是你妹妹，你就忍忍，反正也就七天。”

    “恩！”莫秋雨重重点头，“女儿记下了，一定不会和妹妹怄气。”

    “好，这才是我的乖女儿。”莫青乐得呵呵直笑，正厅内，谈笑声绕梁不绝。

    这才是一家人，温馨、安宁、祥和。

    且不说丞相那边一家子温馨的氛围，莫筱苒在跑出正厅后，便在丞相府中迷了路，这地方她可是头一次来，宅院众多矗立在后院，花园内山石成砌，百花姹紫嫣红，垂柳在湖边随风摇摆。

    莫筱苒站在石墩桥上，趴着护栏，看着下方种满荷花的清池，湖面上倒影着的人影，让她有种违和感。

    真烦！

    揉了揉太阳穴，她无力的叹了口气，没想到才来到丞相府一天，就受到了这帮女眷的排挤，可想而知，在莫筱苒还没成为皇后之前，她过的是怎样的苦日子。

    “小姐！”小竹急急忙忙追着从后方跑来。

    “就你一个？青莲呢？”莫筱苒左右看了几下，没发现青莲的踪影，倒也卸了身上的伪装，懒洋洋的靠着护栏出声问道。

    “青莲去后院为您整理房间去了。”小竹恭敬的回答着，眼眶还有些发涩，随时都有一泻三千尺的征兆。

    “你难过什么？咱们在这儿受到的委屈还少吗？就这种小事，哭什么哭？”莫筱苒抬起手来，为她擦了擦眼泪，叹息道。

    “可奴婢就是心有不甘！老爷也太偏心了，怎么能看着大小姐欺负你呢？”小竹跺着脚，语气颇为哀怨，“以前也就罢了，可现在您是皇后，他怎么还能够视若无睹？”

    “我也很好奇，他为什么一直以来对我无视。”莫筱苒苦笑一声，拨了拨鬓发，“你知道我娘吗？”

    “当然知道，”小竹立即点头，说起莫筱苒的娘亲，脸上绽放出的是对于偶像的憧憬与尊敬，“夫人是天底下最美好的女子，德才兼备，又温和有礼，当初，丞相和夫人结成连理，不知道羡煞了多少人。”

    “他们的感情好吗？”莫筱苒的记忆里并没有母亲的存在，她记得，似乎这女人在生产时，大出血死了。

    “好啊，当初很多人都在羡慕夫人能够得到老爷一心一意的疼爱。”

    一心一意？

    莫筱苒不屑的笑了笑：“你嘴里的一心一意，是指什么？看看现在，这帮女人，再看看莫秋雨的年纪，与我相差无几，哼哼哼，这就是一心一意？简直是滑天下之大稽！”

    小竹脸色黯淡下来，搓着衣袖，呐呐的开口：“那也是从夫人走后，老爷才接二连三抬了现在的大夫人二夫人进门的。”

    “也就是说，我爹在我娘有孕时，在外面金屋藏娇？等到我娘死后，光明正大让他们入主府宅？”真是有够可悲的。

    什么一心一意，在原配死后迫不及待抬小妾进门，对原配的女儿视若无睹，却疼爱庶女，甚至让一个庶女成为了嫡女，占据了大小姐的头衔。

    这样的父亲，可笑！实在是太可笑了。

    要是放到现代，莫青就是个标准的渣男！绝对会受尽指责。

    “算了，说他做什么？反正我也就在这儿待七天，七天后，咱们就得走了，不需要去理会这帮无聊的人。”莫筱苒懒得去细想莫青以前的情事，挥了挥手，带着小竹开始逛园子。

    丞相府内，环境清幽，种着各色百花，花圃中，花团锦簇，葱绿的草坪与海蓝的天空交相辉映，鼻息下的花香沁人心脾。

    午时，莫筱苒才和小竹悠悠然往客房走去，这里是距离主院较远的一处宅子，地处偏僻，院落里有一池碧水清湖，青苔遍布，枯萎的大树，树叶凋零，一片片盘旋着落下，红漆灰墙，看得出是最近才打扫出来的院子。

    “娘娘。”青莲原本趴在屋内的木桌上午睡，听到开门时，匆忙起身，朝着莫筱苒恭敬的行礼。

    “我要睡觉了。”她撅着嘴，任性的开口。

    “是！奴婢这就伺候娘娘就寝。”青莲和小竹一左一右为莫筱苒褪去身上的衣衫，随后，两人一前一后的离开房间。

    莫筱苒这才有闲工夫打量这间屋子，虽然比不上凤栖宫的奢华，但胜在清幽别致，文房四宝摆放在书案上，靠墙而立的书柜搁置着不少边线书册，一把躺椅靠窗放置着，右侧则是一张八仙架子床，粉红的纱幔微微飘扬。

    莫筱苒打了个哈欠，从书柜上取下一本杂记，躺在窗户旁的躺椅上，翻看着。

    密密麻麻的小纂，纸页泛黄，繁体字看上去很是累人，莫筱苒不觉揉了揉眉心，她觉得这一穿越，她从三好青年，彻底沦为了文盲！

    只因为这书上的字，至少有九成，她看不懂！

    “早知道会有这一天，我当初就该报古文专业。”苦笑一声，随手将书册合上，放在腹部，阳光暖洋洋的从窗外折射进来，落在她的身上，莫筱苒闭上眼，静静的沉睡过去，偶有几片花瓣，从窗外随风飘落进来，发髻散落的几缕青丝在风中摇曳，火红的衣诀扑扑作响。