
难道要她告诉他们，自己是在强化身体？告诉他们，自己是为了以后逍遥的日子未雨绸缪？她又没疯！

    御书房。

    白子旭刚退朝，便走到御书房批阅奏折，看着从地方送回京城的折子，他揉了揉酸疼的太阳穴，见到李泉正与一名禁卫军在屋外低语，心头颇感疑惑，出声问道：“李泉，发生什么事了吗？”

    李泉一怔，急忙从屋外跑了进来，行礼后，才恭敬的答道：“启禀陛下，是凤栖宫的侍卫过来禀报，说是……说是……”李泉小心翼翼抬起头，打量了一下白子旭的脸色，见他还是那副温柔的模样，可眼底却难掩嫌恶，一时间不知该不该将凤栖宫的动静说与他听。

    “有什么话就说！那傻子是不是又闹出什么事了？”白子旭甚至不想提起莫筱苒的名字，在他眼里，莫筱苒哪里是他的原配皇后，甚至给他提鞋都不配！

    听出白子旭话里的怒气，李泉的头垂得更低了，心底不由得怨恨起了莫筱苒来，你说你个傻子好好的待在凤栖宫，别整天瞎折腾行不行？牵连了她们这帮做奴才的跟着遭罪受。

    “恩？没听见朕的话吗？”白子旭眉头微微一蹙，声线不觉提高了少许。

    那话如同一把刀子，扎在李泉的脑门上，让他在瞬间回过神来，“回皇上，那侍卫说，皇后娘娘正在绕着墙转圈。”

    转圈？

    白子旭冷嗤一声，眉宇间的不屑丝毫未曾掩饰，那傻子又想要搞出什么名堂来？

    “随她去，左右她出不了凤栖宫，那地方任由她折腾便是。”挥挥手，白子旭是不打算在这个话题上多做深讨，只要莫筱苒别在他跟前晃悠，他可以当做后宫里没这个人，反正皇宫够大，不差一口饭吃。

    “皇上。”慈宁宫的桂嬷嬷急急跑来，一把老腰左扭右扭的，发髻上的步摇跟着叮当作响。

    “恩？”白子旭从龙案上抬头，扫了一眼神色匆忙的桂嬷嬷，“可是母后有事吩咐？”

    “太后娘娘让奴婢前来问皇上，三天后的回门，皇上可是要与皇后一道前往丞相府见国丈大人？”桂嬷嬷匍匐在地上，细声细气的问道。

    回门？

    若非太后提醒，白子旭压根就忘了，东耀国曾有过规定，皇室成亲，尤其是迎娶皇后、贵妃、正妃，半月后夫妻二人将携手同回娘家，必须做到礼数十足。

    “多亏母后提点，”白子旭嘴角的笑愈发柔和，“要不然朕倒是忘了这件事了。”

    轻飘飘一句话，便可看出，莫筱苒在他心里的地步究竟有多低，低到甚至连回门这样的大事也能忘得一干二净。

    “那奴婢这就去让礼部准备，三天后皇上陪同皇后娘娘回门的事宜。”桂嬷嬷得到答复立即起身准备去筹办一切。

    当晚，白子旭留宿朝阳殿，廖雪早就从李泉嘴里听说了此事，打赏了好些银两，谢过对方，两人在寝宫中翻云覆雨后，廖雪满脸潮红，靠在白子旭温热的胸膛上，媚眼如丝，吐气若兰。

    “皇上，雪儿过些日子也要回门了。”她就是不想自己的夫君陪着那傻子回门！后位理应是她的，让那个傻子抢了去，廖雪心有不忿，又怎么可能在允许白子旭给足莫筱苒颜面？

    她要让天下人知道，就算莫筱苒是皇后又如何？这天底下得尽恩宠的只有她廖雪一个！

    若是莫筱苒得知她的想法，只怕会高呼冤枉，她一心想要逃离皇宫，啥时候得罪了廖雪？

    只能说，这后宫的女人实在是太少了，少到廖雪竟把莫筱苒当做了敌人！

    白子旭眯着眼，深幽的眸子里淌满了柔情，低头看着趴在自己胸口上的她，手掌轻揉着她纤细的窄腰，低声道：“雪儿想如何？”

    “皇上，你明明知道雪儿的心意的。”廖雪撅着嘴，撒娇道。

    “哈哈哈，你是想让朕陪同你一起回门？”白子旭翻身将她再度压下。

    “恩啊……皇上……”

    “好，朕依你。”

    芙蓉帐后，两道人影上下匍匐，满屋子散发着一股糜烂的味道，红烛落泪。

    第二日凌晨，白子旭的圣旨抵达凤栖宫，李泉倨傲的手捧明黄圣旨，站在凤栖宫外，朝着里面朗声道：“请皇后娘娘接旨。”

    “小姐？”小竹看了眼还躺在床上闭眼小憩的莫筱苒，不安的皱起眉头。

    “走吧，去看看皇帝又搞什么鬼。”莫筱苒掀开身上的被子，懒洋洋的打了个哈欠，满脸迷离，一副似醒非醒的模样，在小竹的搀扶下，穿戴整齐，这才出了门。

    “皇后，这圣旨得跪着听。”李泉乐呵呵的笑着，示意莫筱苒跪下。

    跪？

    莫筱苒低垂着头，脸上一抹嘲弄掠过，她上辈子可从没跪过任何人，不光是男儿膝下有黄金，女子膝下一样有！

    让她跪？

    他白子旭配吗？

    挂着一脸迷茫，莫筱苒呆呆的眨了眨眼：“我不要。”

    “这……”小竹吓了一跳，随后，殷勤的朝着李泉解释道：“公公，您也知道小姐她，这儿不好。”伸出食指指了指自己的脑袋。

    李泉也没和莫筱苒对持，一把扯开圣旨，公鸭嗓在整个凤栖宫内外来回荡漾：“皇上有旨，两日后，朕将陪同雪贵妃回门，皇后德才兼备，当天下女子的表率……”

    噼里啪啦，那圣旨上洋洋洒洒尽是夸赞莫筱苒的话，只差没把她夸成天上的仙女下凡来了。

    说到底，也不过是为了他自己陪着廖雪回门，而让堂堂一国之母自己孤零零回去，落人口舌特地给的补偿。

    既当了**，又想立一块贞节牌坊。

    这世上有这么无耻的人吗？

    莫筱苒心底一阵腻歪，说实话，她还真没想过要和白子旭一起回门，可她就是容不得白子旭如此厚此薄彼！

    再怎么说，她也是皇后，而廖雪只不过是个贵妃！

    孰轻孰重，有眼睛的人都能分辨出来！

    白子旭这是要宠妾灭妻吗？

    好！

    果真是好！

    装作没看见下方那帮禁卫军幸灾乐祸的表情，装作没看出眼前这太监冷嘲热讽的笑容，莫筱苒握紧了小竹的手，唯恐这丫头一冲动，和李泉较劲。

    “娘娘，接旨吧。”李泉高高在上的将圣旨递到莫筱苒面前，态度说不出的趾高气昂，仿佛她只不过是个低等的下人。

    我去！

    这该死的太监！

    莫筱苒心底难免有了层怒火，可脸上的绽放出宛如骄阳般绚烂的笑容，一口森白的牙齿在阳光下闪闪发亮。

    李泉潜意识里忽然间觉得不安起来，还没等他想出个缘由，便见莫筱苒往前迈了一步，乖乖的将圣旨接了过去。

    这傻子，笑得这么高兴做什么？难道不知道圣旨里的意思吗？

    想来也是，他总不可能指望一个傻子能辨清事实。

    李泉脸上愈发不屑，连个礼也没行，转身准备离开，就在他转过身去的瞬间，莫筱苒嘴唇咧开的弧度大了几分。

    高高抬起脚，在小竹目瞪口呆的目光中，绣花鞋精准、利落的朝着李泉的屁股一踹。

    “嗷——”撕心裂肺的嘶吼，夹杂着肉团从石阶上滚落的声音，绕梁不绝。

    莫筱苒拍拍手，冷眼看着李泉圆滚滚的跌落下去，嘴角的笑愈发绚烂，“摔得好，摔得妙，摔得你呱呱叫！”

    “小姐……”小竹哪里敢相信，她的小姐居然把传旨的太监一脚踹下了石梯！而且，那动作，那速度，快得她来不及阻拦！

    再看看莫筱苒那副兴高采烈的样子，想让人相信她是有意的都难。

    黑！实在是太黑了！

    什么叫下黑手？什么叫装无辜？什么叫演戏？

    这才是鼻祖啊。

    “哎哟，哎哟，杂家的腰！”李泉还在鹅卵石地上不住哀嚎，本就尖锐的嗓音，更是彻底扭曲了。

    莫筱苒掏了掏耳朵，一副嫌弃的样子，“好难听！公鸭嗓！叫什么叫！”

    “小姐，他摔疼了会叫很正常。”小竹也不知哪一根神经搭错了线，忽然很上道的说了这么一句。

    莫筱苒眨了眨眼，她怎么就没发现，身边的小竹有腹黑的潜质？孺子可教啊。

    “他为什么会摔下去？连路都走不好，笨蛋！傻瓜！白痴！”

    如果有人问李泉，他此刻的心情，李泉一定会告诉你，那滋味就是吐血三升，倒地不起啊！

    还有什么是比被一个傻子指着鼻子骂笨蛋，更让人郁闷的？

    还有什么是比看着罪魁祸首就在跟前，可偏偏奈何不了对方，更让人憋气的？

    尤其是，莫筱苒还一副嫌弃、无辜的模样，真真是让人吐血。

    “李公公。”还是那帮禁卫军率先回神，不论如何，这人也是皇帝身边的贴身总管太监，要是真在凤栖宫出了事，皇后可以逃过一劫，可他们却免不了一顿板子。

    四五个人上前，手忙脚乱的把李泉的扶了起来，起身时，李泉依稀还听到他脆弱的腰部发出的咔嚓一声脆响。

    这下子是彻底闪了腰了。

    莫筱苒急忙转身，捂着嘴直乐，她倒是没想到那一脚的威力如此之大。