
十六年来，莫筱苒都是她脚下的一只狗，她想怎么玩儿想怎么折腾，都是一句话的事，却没想到这傻子居然有翻身的一天，一跃成为了皇后！

    莫秋雨怎么可能不嫉妒？她嫉妒得快要发疯了！

    “啊！”莫筱苒像是受到了惊吓一般，整个人往床脚一缩，惊恐的指着莫秋雨，小脸惨白如雪，“是你。”

    见她这副可怜兮兮的模样，莫秋雨咧开嘴，笑得愈发温柔，“妹妹这是怎么了？见到姐姐难道不高兴吗？”

    谁会高兴？

    这个女人从小到大最喜欢欺负莫筱苒，可以说，莫筱苒在丞相府的责打与辱骂，这个女人占了一大半！

    一个恃宠而骄，心眼极小，且恶毒的姐姐……

    莫筱苒心头冷笑，面上却伪装出一副惧怕、惊怒的表情，甚至眼底还泛起了一层雾色。

    “皇后姐姐怎么哭了？”廖雪奇怪的开口，“莫不是这些奴才伺候得不尽心？让姐姐受了委屈？”

    “是啊，妹妹要是受了什么委屈，只管和姐姐说。”莫秋雨一副为妹妹着想的模样，从椅子上起身，挪步走到床侧，只是那双美眸，却闪烁着阴鸷的光芒，嫉妒、阴冷、仇恨，就这么直勾勾的背对众人，瞪着莫筱苒。

    莫筱苒呆滞的眨眨眼，随后一声惨叫，手里抓着玉枕朝着莫秋雨的脑门猛地扔去：“你不要过来！滚开！”

    精致的白玉枕头成一条华丽的抛物线，速度徐徐生风，破空而至，精准的打在莫秋雨的脑袋上，咚的一声巨响。

    莫秋雨自幼得尽父母疼爱，在府中哪个下人对她不是礼遇三分？把她当做珍宝？可今天，这个从来没有反抗过她的傻子，居然敢对她动手？

    “莫筱苒！”莫秋雨气得一张脸狰狞起来，抬手就要往莫筱苒的脸上扇去。

    莫筱苒嘴角一咧，眼底尽是凉薄，这女人不装了？想要打她？当自己还是以前任由她辱骂的傻瓜吗？

    “坏蛋你走开！走开啊。”莫筱苒发了疯似的嗷嗷叫着往莫秋雨身上撞，迎面而来的重型物体，撞得莫秋雨胸骨生疼。

    “你这个坏蛋！打死你！打死你！”莫筱苒双手开工，啪啪的往莫秋雨精致的容颜上招呼。

    巴掌声，清脆利落，在整个寝宫绕梁不绝。

    “啊——”莫秋雨疼得龇牙咧嘴，挥舞着双手想要制服莫筱苒，只可惜，她娇生惯养的身体，哪里是擅长近身格斗的莫筱苒的对手？

    指甲狠狠刮过面颊，双腿蹬在她的肚子上，只要手边能抓到的，全数往她的身体上招呼过去。

    廖雪傻了，寝宫里伺候的宫女也都傻了眼，只能呆滞的看着这两姐妹，互相殴打。

    “贱人！你找死！”莫秋雨猝不及防的被莫筱苒给狠狠推到地上，一双眼瞪得犹如铜铃，精美的妆容下，俏丽的脸蛋因怒火狰狞扭曲着，凶神恶煞怒瞪莫筱苒，“我和你拼了！”

    她从地上爬了起来，整个人往莫筱苒冲了过去。

    莫筱苒怎么可能给她伤害到自己的机会，嘴里惊呼一声，连滚带爬往地上一滚，看似惊险，实则却巧妙的躲闪过去，同时还不忘，朝着莫秋雨的肚子狠狠踹上一脚。

    “啊！”这一脚用了她十分的力气，莫秋雨被踹得直直后退，抱着肚子，身体半弯着，仿佛承受了巨大的痛苦。

    “这……”寝宫中的几人全都虎了眼，青莲只觉得头皮发麻，呆愣的看了眼满脸涨红的莫筱苒，又看了看吃疼不已的莫秋雨。

    脖子上的脑袋紧张的渗出了一脸冷汗。

    这是什么情况？

    皇后娘娘又发疯了？

    “还愣着做什么？快把皇后抓住！”廖雪又急又气，只真恨透了莫秋雨，要是在这傻子皇后再闹出什么事，她不得受到牵连吗？早知道会这样，她就断断不该答应进宫来请安的莫秋雨，带她过来！

    “是！”青莲打了个机灵，急忙上前，抓住莫筱苒颤抖的手臂，“娘娘，快住手！那是您的姐姐啊。”

    “才不是。”莫筱苒大叫一声：“她是坏蛋！整天只会打我，骂我的恶婆娘！”

    “你！”莫秋雨恼怒得浑身发抖。

    “好了！快将皇后扶上床，吵吵闹闹你的脑袋不想要了吗？”廖雪烦躁的挥了挥手，只觉得眉心抽抽的痛着，暗地里瞪了莫秋雨一眼，示意她闭嘴，不要和一个傻子争吵不休，白白掉了自己的身份！

    莫秋雨见此，只能强忍心头的怒火，只一双眼，闪烁着深刻的恨意。

    莫筱苒乖乖的任由青莲搀扶自己上床，余光却将二人眉来眼去的小把戏尽收眼底。

    脑子高速运转，这兵部侍郎的女儿，和丞相府的大小姐，看来是站在同一条战线了？

    她们大清早跑到自己这儿来，究竟为了什么？

    试探自己？还是，想要报复？

    报复昨晚被自己闹翻的婚礼？

    情报不足，莫筱苒一时也拿不准这两个人到底为了什么而来。

    她哪里知道，这两人风风火火跑来，为的，只是一口气。

    莫秋雨嫉妒她以傻子的身份嫁入皇宫，成为皇后，廖雪则是恨她三番五次给自己难堪，所以才会特地过来，本想看她笑话。

    谁料，最后，却是在这儿出尽了洋相。

    “贵妃娘娘，”莫秋雨委屈的眨着眼睛，眼底漫上一层水色，“请娘娘给臣女做主啊，您看，臣女被这傻子打成什么样了？”

    她撩开自己的衣襟，只见那张俏丽的脸蛋以及雪白的脖颈上，尽是红色的刮痕，有些甚至深得渗出了血丝，可见这傻子下手多重！

    “哈哈，”莫筱苒忽然坐在床上拍着手大笑，那笑吓得屋内几人浑身一抖，只觉得一股寒气从脚底板窜上头皮，惊愕的看着突然又发疯的莫筱苒，吃不准这傻子到底又想要做什么。

    “打得好！打得妙，打得你呱呱叫。”莫筱苒嘿嘿的咧开嘴，一口白牙闪烁着森冷的光晕，“看你下次还敢不敢欺负我！”她挥了挥拳头，朝着莫秋雨示威。

    “娘娘……”莫秋雨身体一缩，显然是被莫筱苒忽然发疯给打怕了。

    “好了，你是皇后的姐姐，该大度些，快去向皇后赔个不是，”廖雪此时做起了和事老，毕竟莫秋雨是她带来的，要是事情闹大，她也很难下得来台。

    莫秋雨心不甘情不愿的缓缓挪动着步子，朝着床侧走去，缭乱的发髻，几戳青丝纷纷扬扬落下，她握紧拳头，双目喷火，走到莫筱苒身边，深吸口气，心头暗衬，日后有的是机会把仇报回来！她忍！

    “妹妹，今儿是姐姐的不对，忘了你脑子有问题，得罪了妹妹，妹妹可不要见怪，姐姐给你赔不是了。”话几乎是从牙齿缝里挤出来的，态度看似恭敬，可这话听起来，却好似在嘲讽莫筱苒智商低下，得理不饶人！

    语言是一门艺术，而显然，莫秋雨还没把这门艺术发挥到极致，比起会做人的廖雪，更是低了不止一个层次。

    莫筱苒在心底暗暗摇头，脸上却是一副诚惶诚恐的模样，“那你还会打我吗？”

    究竟是谁打谁啊？

    寝宫内的宫女闻言，在肚子里腹诽道，怎么会有人傻到这种地步？明明是她自己先动手，如今，还得理不饶人，当真是傻子！

    莫秋雨胸口一窒，恨不得掐死眼前的莫筱苒，面容有片刻的扭曲，好在她的理智还在，硬生生忍下这口恶气，笑得咬牙切齿：“姐姐以前不会打你，以后自然也不会。”

    “你骗人！”莫筱苒忽然指着莫秋雨的鼻尖，大声惊呼，口水喷了她一脸。

    见鬼！她身上的伤痕，脑子里的记忆，全都是拜这个女人所赐！以前不会打，以后也不会？这种话，她怎么说得出口？

    当初的莫筱苒，痴傻、呆愣，在丞相府受尽了责打与辱骂，莫秋雨便是施暴者之一！

    莫筱苒气呼呼的鼓着腮帮，三两下将身上的衣衫脱去，露出雪白的后背，敞开的衣襟从肩头退下，只见那柔嫩的背部，青青紫紫的痕迹纵横交错，有鞭挞、有杖责，一条条布满了整个背部，看上去分外骇人。

    “这些都是你打的！你就会欺负我！”莫筱苒大声吼叫道。

    寝宫内，冷嘶声此起彼伏，谁也没想到，在她看似娇小的身躯上，居然会有这么多的旧伤！

    莫秋雨暗叫不好！她只是想进宫来看看傻子大闹婚礼后的凄凉下场，谁料到，这傻子竟会当众脱衣！

    “妹妹，你可不要乱说，这些明明是你自个儿发疯，被爹教训的，怎么能赖在我身上？”莫秋雨急忙撇清关系，要是这欺辱妹妹的名声传扬出去，她日后还能嫁皇孙贵族吗？

    眼底一抹狠厉一闪而过，她贴近莫筱苒的耳侧，低声开口：“妹妹，你可还记得小竹？”

    莫筱苒心头一颤，小竹？

    记忆里，那是自己身边的贴身丫鬟，自幼陪伴左右，可以说是丞相府中对自己最好的人，忠诚护主，只可惜，嫁入皇宫后，按照宫规，原本的丫鬟不能随她入宫，只能留在丞相府。

    “小竹？”她心底转了好几个弯，面上却是一副迷茫的模样。

    哼！果然是傻子，连自己的丫鬟也记不得了！

    莫秋雨讥讽一笑，“是啊，就是那丫鬟，”她温柔的为莫筱苒将衣衫穿戴好，顺势拍了拍她的肩膀，“以前啊，她时常仗着你痴傻，干些偷鸡摸狗的事儿，自大你入宫后，姐姐念她十多年来对你还算没有亏待，做主将她许配给了管家的儿子，过几日，两人就要成婚了。”