
水温恰到好处，水面上漂浮的红色花瓣以及袅袅升起的雾气，模糊了她的身影，如同一袭水帘，衬得她愈发迷离、朦胧，似陇上了一层月光，让人想要看个真切。

    白青洛听闻莫筱苒大闹皇后的事情后，立即飞入皇宫，推开凤栖宫的窗户一跃而入，看见的，便是屏风后，那若隐若现的朦胧美景。

    心猛地漏了几拍，他应该马上转身，可眼睛却仿佛定格在了那抹倩影上，双腿在地板上扎了根，动不了。

    只能这么看着她，看着她曝露在木桶外的柔顺青丝，看着她曝露在水面上的雪白双肩，看着她的身影被雾色笼罩。

    一股前所未有的强烈欲望在血液里燃烧，仿佛有一只猛兽正在叫嚣着要破体而出，呼吸变得急促起来，他隐藏在墨色宽袖下的手指轻轻弯曲着，像是要从这暧昧的气氛中挣脱出去。

    “谁？”莫筱苒察觉到屋内不属于自己的另一个呼吸，猛地转头，隔着一道屏风，她看见了寝宫中央，一抹并不陌生的人影。

    Shit！

    手掌破空拍在水面上，水花高高溅起，晶莹的水珠刷拉拉从半空中落下，她伸出手臂勾起一旁的白色亵衣，趁着水珠漫天起舞时，跳出木桶，双腿在地面上一转，青丝盘旋出优美的弧线，一丝丝、一缕缕，滑过白青洛的眼帘。

    宛如丝绸般的墨发堆砌在莫筱苒的前胸后背上，一身冒着热气，脸颊被熏得微红，她瞪大眼睛，双目喷火，赤着脚站在木桶外的水泊中，冷冷的看着白青洛。

    “非礼勿视，你难道没有听说过吗？”

    话音刚落，白青洛猛然回身，眸光深邃悠远，一袭墨色长袍，华丽贵气，双手自然垂落在身体两侧，周身的强劲内力全数收敛，仿佛一把入鞘宝剑，却难掩一身危险的味道。

    鹰眉微微挑起，他由上至下将莫筱苒打量一通，脸上看不出丝毫情绪，“我原以为你是故意想要诱惑我。”

    “无耻！”莫筱苒低喝一声，若非顾忌白青洛的身手，她早就冲上去，撕烂了他那张得理不饶人的嘴！

    什么叫故意诱惑他？他还要不要脸？

    “果真是人至贱无敌！”莫筱苒怒极反笑，话语里透着丝丝寒气，“你一再白日闯入凤栖宫，就不怕被人抓住吗？”

    “你指的是外面那帮草包？”白青洛冷笑一声，随意的扯了扯袖口，明明只是简单到不能再简单的举动，可偏偏这人做起来，却多了几分贵气，“这天底下还没有我去不了的地方，就凭他们，想抓我？还不配！”

    这人，好大的口气！

    莫筱苒心头冷嘶，神经愈发警戒起来。

    凤栖宫内，门房紧闭，唯有一扇雕花窗户，在风中自然左右摇曳，发出吱嘎吱嘎的碎响。

    奢华的寝宫，一扇绣着岁寒三友的屏风阻挡在两人之间，视线隔空对望，一个深幽冷清，一个暗藏怒火。

    莫筱苒深吸口气，比忍耐力，她绝对比不过眼前这人，她认输行不行？

    “好吧，麻烦你告诉我，你这次出现又是为了什么？”

    总不可能闲逛逛到了皇宫里来吧？

    还是说，其实他一直在暗中监视着自己？

    白青洛眉梢微微一挑，低沉喑哑的话语缓慢飘出唇齿：“听说，你又一次将皇宫闹得鸡飞狗跳。”

    “你哪只眼睛看到皇宫里的鸡飞了，狗跳了？”莫筱苒故意曲解他的意思，可低垂的眼眸中却又精芒闪烁，这人在皇宫里绝对有不少眼线！要不然才发生不到两个时辰的事，他怎么可能知道得一清二楚？

    白青洛没有开口，幽森的目光眨也不眨的落在莫筱苒身上，即使有衣物裹身，莫筱苒还是不由得心跳加速，粗声粗气的开口：“看什么看？没见过美女啊？”

    话刚脱口而出，她就懊恼得恨不得一巴掌拍死自己，这叫什么话？怎么越说越暧昧了？

    看看这场景，看看这气氛，她这张嘴就不能老实一点吗？

    “美女我倒是未曾看见，”白青洛眼眸一闪，“有夫之妇眼前倒是有一个。”

    “哟，真难为你青天白日偷窥我这个有夫之妇了！”特意咬重了有夫之妇四个字，莫筱苒心底的那团火是愈燃愈烈，“说，你到底来做什么？”

    身体微微前倾，那是最具有攻击性的姿势。

    显然，此刻在莫筱苒的眼中，白青洛已经是危险指数达到了不可预期的人。

    “听说，礼部克扣了你回门的大礼？子……皇帝宁肯陪同新人回门，也不愿陪你去丞相府？”要是莫筱苒真爱慕皇帝，这番话不知道得让她多伤心，可她对白子旭半点感觉也没有，听在耳里自然是不为所动。

    “然后呢？”该不会他是特地来安慰自己这个失意人的吧？

    “或许我可以帮你。”白青洛理不清楚自己究竟为什么在听见隐卫回禀，她被白子旭无视，被礼部的官员欺负时，心底竟会升起淡淡的怒火，更是鬼使神差的白天入宫，只为了想见她一面。

    仿佛看着她，心里的漏洞就会被装补得满满的。

    这样的感觉，平生从未有过，他从小生长于宫中，看多了分分合合，看多了阴谋诡计，一颗心早就冷了，死了，女人，在他眼里只是繁衍后代的必需品，只会争风吃醋，可她不同。

    她的吻，会让他心潮荡漾；

    她的体香，会让他神志恍惚；

    她的伶牙俐齿，会让他觉得开怀。

    这种感觉究竟是什么？

    白青洛分不清，却第一次跟随着自己心底的声音，冲动的来了。

    “你要帮我什么？”莫筱苒一脸嘲弄，“我看上去像是想要和白子旭一起回门的人吗？”

    如果可以选择，她恨不得离这个地方远远的。

    “看来是我多管闲事了。”白青洛清冷的嗓音传入莫筱苒的耳中，听上去似是多了份自嘲。

    莫筱苒一怔，张了张嘴：“我不明白，为什么你要帮我？”

    发现了她的伪装，却不揭穿，在她想要离开皇宫时，带她出去，甚至为她将小竹送入宫来，此刻又莫名其妙出现。

    他所作的一切，让莫筱苒猜不透。

    为什么啊……

    白青洛眼眸危险的眯起，他在思考，要不要杀了眼前这个让他冲动，让他心绪难耐的女人。

    可偏偏，内力已经凝聚在掌心，只要轻轻挥出，就可以将她斩杀在此处，但手臂犹如被千斤重，怎样也扬不起来，似乎心底有一个声音正在说着：“杀了她，你会后悔终生。”

    察觉到他瞬间暴涨的杀气，莫筱苒眼眸一冷，侧身往旁边跳开，抓起柜子上小篮子里的剪刀，戒备的盯着白青洛。

    “你怕我杀你？”白青洛不悦的问道，眉梢冷峭，仿佛结了一层寒霜。

    莫筱苒暗暗磨牙，这么明显的杀气，她怎么可能察觉不到？“不好意思，我挺惜命的，暂时还不想莫名其妙丢了这条小命去。”

    Fuck！

    这个男人真的脑子没有问题吗？上一秒还和颜悦色的，下一秒就对她动了杀机，变脸的速度比变天还快，还真折磨人。

    两人的视线在空中对撞，莫筱苒甚至觉得他那双宛如寒潭般深幽的眼眸，像是要把她的三魂七魄一并吸入进去，甩了甩脑袋，紧握着手中的剪刀，她冷声质问：“你难道是特地来杀我的？”

    “我若想杀你，你还会有反抗的机会吗？”白青洛勾起一抹凉薄的浅笑，笑容冷入了骨子。

    “那你好端端彪什么杀气？吓我一跳。”确定危险过去，莫筱苒擦了擦额上的冷汗，她这才发现，只是短短几秒的对持，她居然会在白青洛的眼皮子底下惊出一身冷汗。

    这个男人实在是太危险了！

    “你也会怕？”白青洛倒颇感意外，一个敢在他面前耍手段，耍小聪明的女人，也会有怕死的一天？

    “废话！是人都怕死好不好。”莫筱苒翻了个白眼，“哦，对了，你不是人，所以不在这个范围以内。”

    “想不想知道皇上为什么会陪廖雪回门，而放弃你？”莫筱苒眉头一皱，抬起头，撞入白青洛那双深不见底的黑眸，如同夜幕般，漫无边际的黑，仿佛要吸人魂魄，那目光，像极了挖了坑准备诱惑猎物跳下去的猎人。

    这男人没事长那么妖孽做什么？故意诱惑女人犯罪吗？

    莫筱苒移开眼，捂着胸口，想要抚平心口的杂乱情绪。

    “一个是挂名皇后，一个是他心仪的女人，孰轻孰重，白子旭不是傻子，怎么可能分不清楚？”她还没不自量力到想要去和廖雪比在白子旭心目中的地位。

    她亲眼看见那两人之间的情愫，想来一定早有私情。

    也就不奇怪，为什么白子旭会撇下自己，反而陪同廖雪回门了。

    说到底，对她，白子旭压根没把他当做夫君，她在白子旭心中只是一枚棋子，一个傀儡。

    “你倒是聪明。”白青洛一直注意着莫筱苒的表情，见她真的没有因为此事有所神伤，心里不知为何竟悄悄松了口气。

    像是放下了一块石头一样。

    “你特地来这里是为了夸我？”莫筱苒想来想去也想不出白青洛特地走这一遭的理由。

    是啊，他到底来做什么？

    边境时有战乱，朝堂暗潮汹涌，他的心思为何要放在一个已经沦为棋子的女人身上？

    白青洛紧抿着嘴唇，浑身散发着一股宛如冰川般的寒气，墨色的长袍在空中一划，竟化作了一颗流星，瞬间飞跃出了寝宫。