
小竹呆呆的眨了眨眼睛，以前的小姐痴傻、木讷，可现在的小姐，却好像自信了，也聪明了，笑起来像是太阳，耀眼、绚烂。

    “傻了？看着我做什么？”莫筱苒轻笑一声，食指一弯，在小竹的脑门上重重弹了一下。

    “小姐！”小竹皱着眉头，撅着嘴捂着吃痛的脑门，“为什么小姐会问这些？”

    “我只是在猜，我不仅大闹了皇宫，还一而再再而三的让白子旭和太后丢掉脸面，他们却对我格外纵容，一定有原因。”莫筱苒伸了个懒腰，整个人软若无骨的靠在软榻上，惬意的眯起眼，“白墨手中权力太大，白子旭害怕他会造反，来个挟天子以令诸侯，想要先下手为强，拉拢丞相，借丞相在朝堂上的势力，打压白墨，最好的方法，就是让丞相成为国丈，可是，他又不愿意娶一个太聪明的皇后，防止丞相日后心大了控制不住，于是，也就有了太后特地下旨，让我这个傻子为后的事出现，一个傻子，既能拉拢丞相，又能操控在手中，他们可真会算计！”

    可任凭这母子俩千算万算，绝对算不到，这具身体会在大婚当夜换掉灵魂。

    她莫筱苒可不喜欢做让人操控的棋子！

    “那……那小姐……”那小姐岂不是太可怜了？小竹原以为莫筱苒守得云开，可以摆脱在丞相府的苦日子，成为皇后享尽荣华富贵，一辈子无忧，却没想到，原来这里面的水这么深！

    “可奴婢看，今儿皇上不像是对小姐毫无感情的啊。”脑海里忍不住浮现出白子旭温柔浅笑的模样，小竹出声反驳道。

    莫筱苒冷笑一声：“你以为一个能够坐稳皇位的人，能有多温柔？温柔？只怕他若真的温柔了，这皇帝就该换个人来做了。”

    “可是，不对啊，”小竹觉得脑袋晕乎乎的，“如果真的像小姐说的一样，为了拉拢老爷，皇上又怎么会如此之快迎娶贵妃？那不是让老爷丢脸吗？”

    “为什么？”莫筱苒想起在慈宁宫看见的那副郎情妾意的场景，心头一阵腻歪，一个表面温柔实则心思阴冷的男人，一个表面柔弱实则心计颇深的女人。

    配！绝配！

    “廖雪是兵部尚书之女，一口气纳了皇后，又纳了贵妃，我大闹皇宫，丞相为了安抚皇帝的怒火，自然不会对廖雪进宫的事有任何反应，不仅不会反抗，反而还乐见其成，这样，皇帝就多了一份助力！有兵部、丞相在手，他对上白墨时，就更是多了一分胜算。”莫筱苒虽然不是政治人员，但她接触过的高管数不胜数，对这些阴谋诡计自然是略懂几分。

    “不过，随便他们在朝堂怎么搅合，都和我们没什么关系。”闭上眼，或许是昨夜没睡好，她倒有些晕晕乎乎的，忍不住打了个哈欠，眼角有水珠渗出。

    看着莫筱苒这副懒绵绵的模样，小竹更是不知该说什么好！哪有一国之母，这般仪态全无的？

    “小姐！坐要有坐像！”

    莫筱苒罢了罢手，“得了吧，这里又没外人。”

    她整天装傻子，累不累？

    “那小姐，难道我们就只能任由皇上他们利用了吗？”见劝不了，小竹也只能无奈的装作没看见，将话题转开，说到了正题上。

    难道她的小姐一辈子就只能卡在老爷和皇上之间？做个任人欺负的傻子吗？

    她的小姐明明已经恢复正常了，明明已经不傻了，可偏偏……

    “小姐，咱们告诉皇上，您其实不傻了，说不定皇上会知道小姐如此聪慧后，和小姐联手，对小姐疼爱……”小竹眼眸一亮，忍不住为莫筱苒出谋划策起来。

    在她心里，女子出嫁从夫，老来从子，是天经地义的，不管白子旭究竟打的什么主意，可莫筱苒已经嫁做**，只能多花些心思，得到皇上的恩宠。

    莫筱苒刷地一声睁开眼来，眼底一抹精芒闪过，似夜幕上的晨星，璀璨而又耀眼，“你觉得你家小姐我，需要他的疼爱？”

    “小……小姐……”不知为何，小竹竟觉得此时莫筱苒的表情好生扭曲。

    “你觉得你家小姐我需要费尽心机去和一大群女人抢一个种马的宠幸？”莫筱苒步步紧逼，吐出的话如同一个个手雷，轰在小竹的脑海中，让她半响回不过神。

    小姐这话是什么意思，该不会……

    “小姐，你不会是看不上皇上吧？”小竹吞咽了一下，结结巴巴的开口。

    那可是皇帝！是天下至尊，怎么从小姐嘴里说起来，就像是街上的大白菜？

    “哼，就他那样的种马，我还真看不上眼，”莫筱苒不屑的笑着，丝毫不掩饰自己对白子旭的嘲弄，在见过白墨以后，她愈发看白子旭不顺眼，一个能够为了他变身成魔的兄弟，他居然还妄想除掉对方，白墨权倾朝野，若是真对那把龙椅有兴趣，当初就会自立为王，又怎么可能给白子旭培养势力的机会？

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡，这个道理莫筱苒懂！

    可她更懂，这世界上，远比权利、金钱重要的东西还有很多，一个可以为了皇权，泯灭良知，忘记恩情的皇帝，绝不是仁君！

    白墨……

    想到今天所见的摄政王，莫筱苒面上的讥讽更深了几分，那个男人一身正气，绝不是阴险之辈。

    “白子旭想要利用我，也不看看我给不给他这个机会！这皇后，或许别人喜欢当，可我莫筱苒还真美放在眼里！我就不信，把皇宫搅合得天翻地覆以后，他还会容忍我继续下去。”

    小竹彻底傻了眼，听这个意思，难不成小姐是想让皇上下旨废后？

    她的老天爷啊。

    究竟是这世界玄幻了，还是她耳朵听错了？

    哪户人家的千金一辈子不在妄想着能够飞上枝头变凤凰？可偏偏她的小姐，居然会对这后位不屑一顾？

    “小姐，你真的打算让皇上废了你吗？可是，一旦被废，你日后怎么嫁人啊？”谁敢娶一个曾经嫁过皇帝的女子为妻？

    难道她的小姐打算孤独终老吗？

    “嫁人？”莫筱苒摇了摇头，“女人一辈子难不成就只能依靠男人？一辈子被圈养在四方的院落中，和妻妾斗法，争宠？”

    “难道不是吗？”小竹压根搞不明白她的小姐是怎么了，这番大逆不道的话，要是传扬出去，只怕是要掉脑袋的。

    “当然不是，”莫筱苒伸手使劲揉了揉小竹的头发，直到将那团发髻揉成鸡窝才肯罢休，“女人，也能够顶起一片天，也可以成就一番大事业！谁说女人的命就该浑浑噩噩？在后院耍狠，去争夺一个男人的宠爱算什么本事？要成亲，若非一生一世一双人，那我宁肯不嫁！”看着小竹那副被雷劈过的表情，莫筱苒也知道自己说得太多了。

    可她的思想，她的一切都是来自二十一世界，接受的是男女平等，一夫一妻的概念，要她和一帮女人争夺一个种马的疼爱？

    那还不如直接给她一把刀，自刎了好！

    “算了，总而言之，我们现在最重要的，就是从这皇宫安全离开。”莫筱苒口风一转，避开了刚才的话题，她是怕小竹一时半会儿接受不了，不过没关系，她有的是时间可以好好给这丫头洗脑。

    “小姐，你是认真的吗？”小竹不知道这样的想法究竟是对还是错，方才，莫筱苒的一番话，让她听得血液膨胀，那种激动、亢奋的感觉，前所未有。

    “你觉得我看上去像是胡诌？”莫筱苒噗嗤一笑，“你可别说漏了嘴，记住了，在外人面前，我就是以前的傻子，听见没？”

    “是！”小竹重重点头，这样的小姐，让她怎么能不喜欢？说着豪言壮语的小姐，让她怎么能不去呵护？

    即使丢了这条命，她也要守护住小姐的愿望！

    这个念头在小竹的脑海里扎了根，慢慢的成长为了一棵参天大树。

    “好了，饿了吗？待会儿就可以吃饭了。”莫筱苒嘿嘿一笑，灵敏的耳朵听到屋外的脚步声，瞬间收敛了面上外露的情绪，又是那副木讷的模样，变化之快，让小竹是目瞪口呆。

    青莲带着御膳房的太监鱼贯而入，在寝宫内的圆桌上，将一盘盘味道鲜美的菜式端上，再用银针试毒后，这才为莫筱苒布菜。

    “小竹，坐啊，咱们一起吃。”莫筱苒拍了拍身旁的椅子，示意小竹坐下，装作没有看到这帮下人不屑的目光。

    天地下，有哪家千金会和下人同桌的？

    小竹猛地摇头：“奴婢不敢。”

    “快坐啦，你不坐我就不吃了。”反正她是个傻子，有耍脾气的权利，莫筱苒将筷子一扔，任性得让人忍不住皱眉。

    小竹对她忠心耿耿，她也将她看做了自己人，既然是自己人，就没有上下之分，她就是要让这帮下人知道，别看小竹是新来的就好欺负！

    她就是要给小竹立威！

    就算她是个傻子又如何？只要她还顶着皇后的头衔，她的人，就决不允许任何人欺负！

    大婚那晚，悄无声息死在皇宫的下人，给莫筱苒敲了一个警钟。

    这个满是污秽的地方，她要用自己的手，为她在乎的人撑起一片天空！

    看着莫筱苒眼里的坚定，小竹的心在瞬间暖和起来。

    作为奴婢，能够遇到这样的主子，她还有什么好遗憾的呢？

    “是！奴婢遵命。”小竹大声应答道，恭敬的坐下，一时间，寝宫内唯有碗筷碰撞的细碎声响绕梁不绝。