
“公公，您怎么来了？”青莲第一个回过神来，急忙上前，笑得殷勤。

    “杂家是来宣读圣上的旨意的，娘娘接旨把。”他扬了扬手中的明黄圣旨，莫筱苒却动也不动，仿佛扎根在了椅子上。

    青莲急得额头上冒出了冷汗，立马赔笑，“公公，您也知道皇后她……”

    手指指了指自己的脑袋，李泉也只能强忍怒气，轻哼一声展开圣旨，“皇上圣谕，皇后目无法纪，大闹慈宁宫，即日起圈禁凤栖宫中，不得离开半步，凤印交由太后代为保管，待到明日雪贵妃册封入主后宫，再交给贵妃娘娘掌管，钦此。”

    雪贵妃？

    莫筱苒木然的眨眨眼，视线缓慢对上李泉奚落的目光。

    “娘娘接旨把。”李泉将圣旨捧到她面前，利落的转身，准备离去。

    “欸！李公公。”青莲怔了一下，提着裙摆追出宫殿，在石阶上拦下了李泉，“这雪贵妃是？”

    后宫中，如今只皇后一人啊！

    “皇上刚才已经下旨，明日迎娶兵部侍郎之女，封雪贵妃。”李泉趾高气昂的笑道，“至于皇后，因为天生痴傻，就不必出席了。”

    说罢，他讥讽的笑了一声，抬脚离开凤栖宫。

    “这……”青莲彻底傻了眼，自东耀开国以来，还从来没有接连两日，迎娶皇后和贵妃的事发生，这不是光明正大的向天下人宣布，皇后不得宠，只是个摆设吗？

    莫筱苒恍惚的看着手中的明黄圣旨，她仿佛还能够想象出，白子旭和廖雪含情脉脉相顾对望的场景。

    昨日的宫人悉数惨死，他们却有闲情举行成婚大礼？

    这是莫筱苒第一次发现，这个皇宫，与她格格不入。

    握着圣旨的手，几乎惨白，眼底一片颓败。

    慈宁宫中，太后拨着佛珠靠在软榻上的软枕上，一身华衣裹身，檀香袅袅，她看向一旁的白子旭，“皇儿啊。”

    “儿子在。”白子旭顶着一张挂着巴掌印的脸，右眼浮肿，恭敬的看着太后。

    “不管怎么说，莫筱苒都是你明媒正娶的皇后！册封大礼，她若是不出席，岂不是沦为天下人的笑谈？”太后越想越觉得皇帝的旨意下得太早了些，“丞相虽然对莫筱苒这女儿不闻不问，但难保面子上下不来，你看，要不让她露个面？”

    “母后！”白子旭阴沉的俊美脸颊上，甚至连一贯温柔的笑容也消失了，“那傻子要是明日出现，只怕会大闹婚礼的！”

    “这样吧，哀家亲自押着莫筱苒过去，让人好生看管她，既能体现咱们皇家的大度，又能安抚丞相的心，如今丞相已是国丈，兵部侍郎也依附在咱们母子这方，只要过些时日，寻个理由夺了摄政王手中的兵权，这皇位，何愁坐不稳？”太后浑浊的双眼精光连连，慵懒的劝解道。

    白子旭一想也觉得是这个道理，犹豫了一会儿才勉强点头，“好！”

    看出皇帝的不甘，太后微微眯起眼，淡淡笑开，“如今东耀内忧外患，轩辕、蓝宇两国虎视眈眈，摄政王白墨握有兵权，手掌天下兵马，想要扳倒他难啊。”她唏嘘长叹，“不借由丞相的势力，你谈什么与白墨平起平坐？如今兵部、丞相在手，几乎朝堂半数文官支持你，只有这样我们才能与白墨斗上一斗！皇儿，你要理解哀家的苦心啊。”

    摄政王白墨有战神之名，得到天下人的拥戴，昔日白子旭登基，若非他力压排挤之声，拥护白子旭为帝，只怕这皇帝还不知道是谁呢！

    一想到登基一年以来，自己推行的政策都被白墨以各式各样的理由阻止实施，白子旭的眼徒然变得阴鸷、危险起来。

    不除白墨，皇权不稳！为了稳坐帝位，他必须得忍！

    “是，母后放心，儿子清楚得很，左右莫筱苒是个傻子，儿子忍她一时，等到今后扳倒摄政王……”再除她泄愤也不迟！

    清润的嗓音吐出的却是阴冷至极的话，慈宁宫中，一片祥和。

    第二日，礼部以迎娶皇后的排场为新婚大典做着准备，红绸悬挂在高低错落的殿宇房梁之上，随处可闻欢声笑语，莫筱苒坐在凤栖宫外的桃花林中，一脸痴傻的模样，冷眼看着这些个太监、宫女，挂着一脸喜庆的笑容，手捧金银玉器，往贵妃所住的太和宫走去。

    明明昨日刚死了人，今天，他们却像是什么也没发生一样。

    阳光三月的天，却让莫筱苒觉得冷入了骨子。