
不管她究竟有什么秘密，他都会亲手挖出来，他倒要看看，这个女人的伪装到底是因为什么。

    莫筱苒被他前后不一的话说得一愣一愣的，这男人变脸会不会太快了？

    “当然是回宫，难不成我还要在外面留宿吗？”紧抿着唇线，她恼怒的开口。

    “那她呢？你想带她一起进宫？”白青洛深幽的视线扫了一旁惴惴不安的小竹。

    “不可以吗？”莫筱苒抓住小竹的手，紧紧握着，倔强的对上白青洛的眼眸，“她是我的人，我在哪儿，她就要跟到哪儿，你有意见？”

    有意见也没用！反正她是打定主意一定要带小竹进宫，等到她被废除后，就带着小竹过逍遥日子去。

    白青洛好整以暇的看着她，也不说话，可那深渊般的眼眸，却让莫筱苒的脑子在瞬间冷静下来，她咬着唇瓣，垂头深思。

    不行！如果她贸然带小竹进宫，只怕会引起太后和皇帝的怀疑，一个在丞相府的婢女，怎么可能第二天忽然出现在宫中？她要怎么解释？

    “小姐？”小竹忧心忡忡的开口。

    “放心，我会想法子。”莫筱苒勾起一抹自信满满的笑，拍了拍她的脑袋。

    她就不信，找不到两全其美的办法。

    “说吧，你是不是有主意？”莫筱苒任命似的叹了口气，眯起眼，看着白青洛。

    “为什么这么说？”白青洛饶有兴味的反问道，他很好奇，她凭什么笃定自己会出手帮忙？难道他长了一张看上去平易近人、热心肠的脸吗？

    莫筱苒冷嗤一声，“虽然不知道你的身份，但是我想一个能将皇宫看做无人之地的采花贼，送一名婢女进宫，对你来说是轻而易举的，没错吧？更何况，你一直跟踪在我身后，却在这个时间点出现……”

    深吸口气，莫筱苒懒得去猜白青洛究竟是敌是友，至少现在看起来，他对自己是没有杀意的。

    “说吧，你的主意。”

    “如果你相信我，”白青洛深不见底的眸子倒影着莫筱苒窄小的身影。

    “说重点！”什么相信不相信，他不止一次抓住了自己的把柄，除了相信，她还有别的选择吗？

    果然，手中没有权势，没有过硬的背景，在这个朝代只能处处被人限制。

    就算她顶着皇后的头衔又如何？谁会将她这个傻子皇后放在眼中？

    “把她交给我，明天她会以合适的理由进宫。”白青洛没有说出自己的主意，他很期待，这样模糊的话，莫筱苒是否会相信，相信他会将这个丫鬟送入宫中。

    莫筱苒食指轻点嘴唇，从上到下从里到外将白青洛扫了几遍，这个男人，居然可以理所当然的说出用合适的身份送小竹进宫的话来，他的身份究竟是什么？难不成真和皇室有关？

    “如何？”白青洛低沉的嗓音在她的耳畔盘绕着，飞快抬头，正好撞入他那双漆黑的眼眸里，心一紧，侧目看向一旁的小竹，随后，莫筱苒才点头道：“好！我信你一次。”

    “应该是第二次。”白青洛似笑非笑的开口。

    第一次是跟随他出宫，第二次是将自己的丫鬟交给他，这个女人，当真不怕自己有什么谋划吗？还是说，她对自己毫无戒心？

    “不怕我用她来要挟你？”白青洛脸色一沉，眉梢冷峭，瞬间，环绕在四周的空气仿佛被冰冷冻，逼人的压迫感从他身上散出，小竹害怕得不自觉往后退了一步，艰难的吞咽着唾沫。

    这个男人好危险！

    莫筱苒倔强的对上他深幽无光的眼眸，扛住那股可怕的窒息感，一字一顿的开口：“我相信我没有看错人。”况且，就算他敢用小竹来要挟自己，她也不是没有反抗的机会！

    相信自己没有看错人吗？

    不知道为什么，听到她的话，十多年来平静的心潮竟像是被抛入了一颗小石子，荡开淡淡的涟漪，从心尖散开的可以称之为喜悦的情绪，漫过四肢百骸，白青洛眼底浮上了一层浅笑，“好，明日她会出现在你面前，我保证。”

    莫筱苒微微点头，转而看向小竹：“你放心跟他走，明天就能进宫了。”

    “小姐……”小竹很想询问这个看上去尊贵非凡的男人到底和小姐有什么关系，可话到了嘴边又给咽了回去，乖巧的点头应下，将满腹的疑惑压在心底。

    “时辰不早了，我送你回宫。”白青洛淡漠的说道，“你拿着这个，去摄政王府。”从怀中掏出一块精致剔透的玉坠子，递给小竹。

    摄政王府？

    莫筱苒瞳孔一缩，难道他是摄政王的人？

    摄政王、丞相、皇帝、太后，四方势力究竟有着什么样的关系？

    莫筱苒一路上都在思考这个问题，总觉得所有的线索乱成一团，冥冥之中缺少了一根能够将它们联系起来的丝线。

    她这个傻子，在里面又扮演着什么角色？

    丞相的女儿，新任皇后，白子旭的纵容，太后的刻意亲近……

    乱，实在是太乱了。

    直到在夜幕下被白青洛抱着回到凤栖宫，莫筱苒依旧将线索理清楚，她所掌握的情报还是太少了！

    寝宫内空无一人，红烛燃尽，大开的窗户在晚风中左右摇曳着，发出吱嘎吱嘎的碎响，凤栖宫外的禁卫军还在恪尽职守的守卫四周。

    堂堂一个皇后，在离开皇宫一天后，居然没有一个人发现，可笑！可悲！

    “在想什么？”白青洛早就发现莫筱苒的出神，坐在圆桌旁的花梨木椅上，黑色的滚金丝边的衣袍随意铺展开来，银簪高束青丝，他微微歪着头，神色淡漠。

    “你到底是什么人？”莫筱苒终是问出了心底的疑惑。

    “猜猜看？”白青洛丝毫不觉得讶异，以她的聪慧，或许在自己出现时就有所怀疑了，不过他很好奇，这个女人究竟是真的不想与皇室有所牵连，还是一直在伪装。

    “白这个姓氏是皇家的，你又能够自由出入摄政王府，你是皇室中人？”莫筱苒试探性的问道，“太后下旨封我为皇后，是想拉拢丞相？还是想玩捧杀？”

    这个女人当真不知丞相和皇帝的关系？

    白青洛危险的眯起眼，嘴唇紧抿，些许凉薄的弧度，“你想要的答案，你自己去找，莫筱苒，我希望你是真的什么也不知道。”

    千万不要让他抓住她和丞相有其他谋划的证据。

    不要逼他，亲手除了她！

    冷清的眼眸浮动着的是难掩的狠厉，白青洛如一阵风，顷刻间便消失在凤栖宫中，不仅没有解决莫筱苒的疑惑，甚至让她愈发觉得自己走进了一个局。

    “该死！这一切到底是怎么回事？”莫筱苒恼怒的一拳砸在桌子上，愤愤瞪着窗外白青洛离开的方向。

    这个男人到底是谁？到底隶属于哪方势力？

    一整晚，莫筱苒睡得都不安稳，这种被动的局面，让她如履薄冰，第二天一大早，屋外就有惊呼声此起彼伏的传来。

    她揉着眉心从床榻上坐起，太阳穴抽抽的疼。

    “娘娘！”青莲端着洗漱的银盆，推门而入，“娘娘，摄政王求见。”

    摄政王？

    莫筱苒瞳孔一缩，骤然间想到昨晚白青洛的话，他果真和摄政王关系非浅！

    面上装出一副呆傻的模样，疑惑的问道：“什么是摄政王？”

    “娘娘！摄政王乃是皇上的亲弟弟，您是他的皇嫂啊。”青莲嘀咕了一句，也没对莫筱苒的智商抱有信心，估计就算她解释了，这傻子也听不懂。

    “哦。”莫筱苒单纯的点头。

    “娘娘，奴婢伺候您起身，要见客了。”青莲满脸红晕，提起摄政王时，眼底尽是满满的爱慕。

    摄政王白墨，那可是东耀国的战神！是多少女子心中的白马王子？不仅洁身自好，多年来后院无一个女人，且权倾天下，让人想不爱慕也难。

    莫筱苒乖乖的点头，任由青莲将皇后品级的凤袍为自己穿戴好，绕过珠帘，坐在上首的软榻上，眨巴着眼睛，傻乎乎的看着大门口，等待着摄政王的驾临。

    “奴才参见摄政王。”整齐的请安声从屋外传来，那是对强者打从心里的尊敬与敬畏！

    青莲站在莫筱苒身侧，眼冒红心注视着门口的方向。

    钝钝的脚步声由远及近，那抹修长的人影，笼罩着日光，出现在殿外的台阶上，步伐缓慢，每一步走得稳妥、深沉。

    一袭深蓝色锦袍，肩头有白色的绒毛堆砌着颈窝，衣摆绣着银色的祥云图纹，滚金丝边的马靴，腰间一条镶嵌大小不一的玛瑙缎带，青丝高束在羽冠中，留下一条黑色的尾巴自然摇曳在背后，右侧腰间佩戴一把黑沉的刀鞘，刀刃深入刀鞘之中，只露出黑色的刀柄。

    剑眉星目，眉目冷漠，透着丝丝刚正，脸廓冷硬，薄唇紧抿。

    他身后跟随着一名低眉顺目的丫鬟，两人一前一后进屋，莫筱苒高坐在上首，视线不着痕迹的将此人打量一通。

    她嗅到了，他身上那股熟悉的属于正义的味道！

    一个刚正不阿，英俊冷漠的男人。

    这就是东耀国摄政王白墨？

    莫筱苒一直以为能够坐上摄政王宝座的男人，至少是满腹阴谋，如一条毒蛇，却怎么样也没想到，居然会是个看上去正直到极点的男人。

    意外，实在是太出乎她的意料了。

    不光是她在打量对方，白墨也在审视着眼前这位他应该称作皇嫂的少女。