
雕花的红漆窗户，灯蕊跳动的红烛，精美而复古的梳妆台上，嵌着一张昏黄的铜镜，边缘鎏金，圆木大桌铺着火红的毯子，上面摆放着大小不一的白玉器皿、酒盏，四周鎏金墙壁上似血的双囍红得耀眼。

    这是什么地方？

    莫筱苒明明记得身为缉毒科科长的自己，在得到线人的密报后，带领小分队成员事先设伏在边境，准备逮捕一帮劣迹斑斑的大毒枭！

    最后的记忆是，双方枪战时，同事的枪支忽然走火，她清楚的记得，子弹打穿心脏，血液倒流的冰冷感觉。

    可……谁能告诉她，为什么她会看见古色古香的成亲新房？而且，她现在盘踞在脑子里，那另一份陌生记忆又是怎么回事？

    母亲难产致死，虽然有个做丞相的老爹，却不得宠，空有一副倾国容貌，却命比纸薄，被妻妾、姐妹欺辱，辱骂、责打成了家常便饭，天生呆傻，地位连下人也不如，却接到圣旨被太后钦点为皇后，不仅拜了堂，受了册封，还被送入新房等待皇帝的宠幸！

    而今夜，就是她和皇帝的洞房花烛夜！

    不是吧？

    莫筱苒一狠心，重重在自己的大腿上掐了一把，“哎呦！”还真疼！

    视线又缓缓下移，看见的是一双满是厚茧的手，却与她记忆中时常摸枪的茧子截然不同，而她最引以为傲的身材，居然、居然也从C直接降成了A，堪比一马平川，前胸后背一个样！还有裹住全身的厚重罗裙，十二层华衣，从里到外，从脚到脖子，被裹得严严实实的，宽袖、窄腰，还绣着金色的凤凰展翅的图样，抬手往脑袋上轻轻一碰，指尖却冷不防被一支簪子的吊坠刺痛了一下。

    呆滞的眨眨眼，难道，这一切都是真的？

    她不仅死了，还被迫接手了另一个人的记忆和身体？

    一抹苦笑爬上她的嘴角，指甲深深嵌入掌心，疼痛让她浑浊的大脑高速运转着。

    莫筱苒极力克制着心底的惊讶，努力让自己冷静的整理出盘踞在脑子里的混乱情报。

    第一，她应该是死后穿越了。

    第二，这个身体不得宠。

    第三，她马上要面临直接和皇帝上演赤身搏斗的激情戏码。

    好嘛，这下省了！她不仅直接跃过了奈何桥，孟婆汤，还连生长周期也一并跳过，光荣荣升为已婚妇女了！饶是冷静如莫筱苒，此刻，也恨不得冲着老天狠狠竖起一根中指，龇牙咧嘴的低咒一声，“Fuck！”

    她的退休金，她的光荣薄，她保养了二十三年的完美身材……

    这下子全没了！

    该死的枪支走火，该死的穿越！居然让她堂堂缉毒科科长一穿回到解放前！

    就在莫筱苒为自己的前路咒骂不已时，屋外，整齐的脚步声由远及近，人数颇多，她急忙打了个机灵，身体往床上一扑，顾不得其它，一把掀开被子，钻进里面，只留出插着金灿灿的步摇，发髻凌乱的毛茸茸的脑袋，一时间，屋内轻微的鼾声响起。

    由两名在太后身边伺候的嬷嬷引路，身后跟着手掌宫灯的太监、宫女，宛如众星捧月般的俊朗少年，身着一身火红帝王大婚锦袍，头戴金色羽冠束着三千青丝，眉目素净，脸廓柔美，五官精致得让人移不开眼，温柔如玉，却又贵不可言，这便是东耀国新帝——白子旭。