
“什么人在此闹事？”没等公子哥把话说完，一声中气十足的声音从人群后传出，只见一列带刀士兵从人群中走出，站在前面的侍卫统领眼见公子哥的惨状，瞳孔一缩，嘴角咧开一抹殷勤的笑：“呀！这不是礼部侍郎家的叶公子吗？”

    “哼，”公子哥高昂起头，一副眼高于顶的模样，随手指了指莫筱苒：“把这个犯上作乱的贼人给我抓起来！本少爷要亲自教训他。”

    “是。”统领急忙应下，匆匆扫了莫筱苒一眼，作为皇城中的侍卫伍长，他每日见到的都是些王孙贵族，而眼前这人，虽然看似衣着不俗，却非朝中权贵家属，想来身份定不高，“来人啊，还不快把人给扣起来？”

    一声令下，五名侍卫顷刻间就把莫筱苒围成了一团，个个挂着不屑的笑容，围观的百姓没有一个敢在此时出面阻挠，只能眼睁睁看着她被人围困住。

    民怎可与官斗？

    即使心有不忍，他们也只能装作无动于衷。

    “你们眼里还有王法吗？”莫筱苒只觉得心头有一团火，想她身为缉毒科科长，抓了多少悍匪？多少毒枭？一直恪尽职守，为民众出头，却没想到，来到古代，这些本该刚正不阿的侍卫，居然会如此嚣张，简直是给警界蒙羞！

    如果莫筱苒够聪明，她就不该在此刻出手，但若她也如普通百姓般视若不见，她还算是人吗？

    “王法？”被称作叶公子的少年仰天大笑：“在这京城之中，本少爷就是王法！来人！拿下！”

    左侧的士兵直扑而来，莫筱苒脚下一转，灵巧的避开，手臂凌空抓去，扣住对方的胳膊，手腕一翻，下盘稳如泰山，一记干净利落的过肩摔，那名士兵只能摔落在地上痛苦哀嚎。

    “还来吗？”莫筱苒勾起一抹嘲弄至极的笑，冷眼看着四周的士兵。

    “给我上！”统领此时也是怒了，光天化日之下，若任由此人离去，他们的脸还要不要？

    一拥而上的士兵将莫筱苒的退路堵住，他们高举着刀剑，破空劈来，仿佛要将她整个人生生劈成两半。

    莫筱苒仗着自己身体娇小，近身战强悍，如同一条泥鳅，在人群中躲来躲去，惊险的避开对方的攻击，可这具身体到底不是她训练了十多年的，而是手无缚鸡之力的弱女子！只是少许功夫，莫筱苒就觉得肺里的空气仿佛正在蒸发，冷汗顺着额头一滴滴落下，视野一片模糊，四肢酸疼。

    “哼，你不是很强吗？”叶公子本来还因为莫筱苒的身手暗暗着急，但见她脸色惨白，气喘如牛，顿时乐了，“都别怕！她已经不行了。”

    原本几个被莫筱苒制服的士兵听闻此话，顿时只觉得四肢百骸充满了力量，双眼充血的看着不住喘气的莫筱苒，此刻，她早已是满头大汗，青丝紧贴面颊，呼吸一下比一下急促。

    完蛋……

    嘴角勾起一抹苦涩的笑，这算不算出师未捷身先死？

    右侧的士兵嗷嗷叫着，手中的长刀眼看就要落在她的脑袋瓜子上，莫筱苒已是动弹无力，只能瞪大眼睛看着直劈而下的刀锋。

    难道她就要死在这里？

    “走！”一股飓风从头顶上刮下，衣领被人随手扯住，众人只来得及看见一抹黑色的影子，再一看，哪里还有莫筱苒的身影？

    “该死！她还有同党！”叶公子气得脸红脖子粗，“还不快搜！就算把皇城翻过来，也要给我找到此人！不杀她，难消我心头之恨！”

    “是！”

    九门士兵倾巢而出，挨家挨户拿着莫筱苒的画像，搜捕着她的行踪。

    此时，花街青楼。

    二楼一间破旧的拆房中，莫筱苒近乎瘫软的倒在地上，只觉得浑身乏力，胸口上下起伏着，衣衫被汗水浸湿，一旁的白青洛一袭黑衣凛凛，依旧是那副生人勿进的冷漠模样，正饶有兴味的盯着她。

    “你看什么看？”只要一想到此人一直尾随在自己身后，非要等到自己快死了才出手，莫筱苒就心里有火，愈燃愈烈。

    “没想到丞相府的千金居然有一股子侠义心肠。”分不清是嘲还是讽的话，从他的薄唇里吐出，莫筱苒的脸蓦地黑得彻底。

    “我高兴，我喜欢，有问题吗？”她硬着头皮怒吼道。

    “没有。”只是莫青那只老狐狸，居然会教导出路见不平拔刀相助的女儿，实在是让他惊讶，白青洛在心底暗暗腹诽，却聪明的没有说出口，深幽的眼眸不住打量着此时狼狈不堪的莫筱苒。

    越看，越发觉得她与寻常女子不同。

    谁家女子，会当街救人？

    谁家女子，会在面对九门士兵时，做到如她这般英勇无畏？

    她或许不知，当她无畏无惧，一身风华站在士兵的包围圈中时，带给他的是怎样的惊艳与诧异。

    那般桀骜不驯、英气十足的傲骨与正义，险些迷了他的眼。

    “这里是哪儿？”莫筱苒拖着虚弱的身体从地上站了起来，脚下有片刻的踉跄。

    “小心！”白青洛下意识伸出手，想要搀扶著她，却被她转身避开，手臂突兀的停在空中，这还是他第一次被一个女人拒绝。

    眼底一抹暗色一闪而过，不动声色的收回手，眉梢冷峭，“这里是青楼。”

    “你带我来青楼？”莫筱苒一惊，随后晦暗不明的扫了白青洛一眼，“你已经欲求不满到这种地步了？”

    这话听着哪里像是从女人嘴里说出的？

    白青洛眉心一跳，如刀的视线扎在莫筱苒的身上，像是要看穿她的灵魂。

    窄小的拆房内，静得落针可闻，莫筱苒心头一跳，暗暗恼怒自己多嘴，没事干嘛去挑衅这个男人？难不成因为他救了自己，就忘了他有多危险了吗？

    许是看出她的恼怒，白青洛只淡淡的冷哼一声，“如今九门四处搜寻你，想要离开，你最好换一身衣物。”

    “所以你才带我来青楼？”莫筱苒反口问道。

    “不，”白青洛摇了摇头，眼底一抹兴味快速升起：“只是偶然。”

    信你才有鬼！

    莫筱苒懒得和他斗嘴，既然这里是青楼，那么必然有女子的衣物，她推开拆房的大门，往四下一看，确定无人后，才缓慢走了出去。

    青楼的后院是一方空旷的青石地，竹竿上高挂着湿漉漉的女子贴身肚兜，还有料子几乎通明的长裙，几个木盆随意掉在地上，花圃里种着木槿花，一株苍老的大树，枝桠茂盛，四周坐落着两座对立的阁楼，两侧长廊九转百回。

    或许是没到营业的时辰，青楼里的房间大门关得死死的，毫无人气。

    莫筱苒猫着步子上楼，在几间房间外偷听着里面的动静，最后终究是找到一间无人的地方，推门而入，精美的屏风，一张铺着粉色锦缎的木床，墙壁上挂着一把琵琶，桌上摆放着还未完成的女红，柜子顶端青色香炉中燃烧着淡淡的香草，味道清新扑鼻。

    她随手从衣柜中取出一件看起来倒也合身的衣物，比对了一下自己的身形，刚准备脱衣，冷不防听到身后房门合上的吱嘎声，错愕的回头，便看见白青洛旁若无人的跟随进来。

    难不成他对自己换衣很有兴趣？

    “你进来做什么？”莫筱苒抱着长裙遮挡住胸口，凶神恶煞的问道。

    白青洛见她这副防备的模样，暗暗摇头：“你放心，对你，我没有丝毫兴趣，这里有屏风，你不用担心我会看到不该看的东西。”

    “我是问你为什么要进来？”依他的武功，随便找个旮旯躲着绝不会轻易被人发现，何必跟着自己？

    难道还怕她跑了不成？

    别说，白青洛还真有这个想法，她两次耍小聪明，从他眼皮子底下脱身，白青洛怎么可能不防范？

    “算了，”莫筱苒猜中了他的盘算，只能强忍怒火，绕到屏风后，迅速脱掉身上的衣物，换上长裙，将头发放下，此时有细弱的声音隔着墙壁传来。

    莫筱苒正在捋着头发的手一顿，眼底飞快的闪过一丝讶异。

    “恩啊……”属于女人动情的**，即使隔着一道墙，也可以想象出隔壁房间的战况有多激烈，青天白日，居然还有客人上门？

    莫筱苒嘴角直抽，虽然她对活春宫不反感，但也经受不住两天看两场吧！

    转过身，故作若无其事，却冷不防发现，白青洛紧握的拳头，以及他略显紧绷的身体，猝不及防，撞入他那双深不见底的黑眸。

    莫筱苒心头一跳，房间里的空气在骤然间变得缠绵暧昧起来。

    四目相对，两人隔着不足一米的距离注视着彼此，呼吸在空中交缠，耳畔是徐徐传来的动情声，心不安分的跳动，速度快得仿佛要从胸腔里蹦出。

    双眼迷离，就在莫筱苒分神之际，唇瓣上蓦地贴上一个冰冷的物体。

    犹若冰块贴上嘴唇，冷气逼人。

    她错愕的瞪大眼睛，扬起手，一巴掌重重扇在白青洛的脸上，“你做什么？”

    白皙的面容迅速浮现了一个巴掌印，可见她的力气有多大，白青洛眉宇间掠过一丝怒色，紧抿着嘴唇，眼底有危险的光芒正在凝聚，却被他压下，“屋子里有什锦花香。”

    那是什么东西？

    和他莫名其妙亲吻自己有什么关系？

    该死的！

    这是他第二次在不经过自己同意时，抢走她的吻！

    莫筱苒紧握着拳头，恨不得一拳轰碎了他的脑袋，“你最好有足够的理由，要不然，我定要宰了你这个登徒子！”