
只有这样，他才能勉强克制住即将失控的理智，不让自己因冲动，掐死这个该死的女人。

    双眼一闭，再度睁开，眼底的怒火已化作了平静，“让禁卫军进来，带皇后回凤栖宫，好好看管。”

    几乎是从牙齿缝里吐出的话，生硬、狠厉。

    “嗻。”李泉急忙从殿中行出，朝着下首的禁卫军统领招招手，又指了指殿内，后者得令，立即点头，派来十名禁卫军，个个身负铠甲，那阵仗，像是要将莫筱苒押去刑场受刑。

    “啊！你们要做什么？”莫筱苒一见这帮人凶神恶煞的从太和殿外进来，立即从椅子上一蹦三尺高，直往后退。

    余光却瞥到白子旭那张清隽的脸庞，已慢慢变成了黑色，心头一叹，不是她故意和他们过不去，只是他们太无耻，想要利用自己，哪里有压迫，哪里就有反抗，真的不能怪她。

    “娘娘，请不要胡闹，奴才奉命送您回凤栖宫。”禁卫军统领努力让自己黝黑的面容看上去平易近人一些，只可惜，莫筱苒却嗷嗷叫着，一把将他推开，双腿往半空一踹，脚上的瓶口鞋利落的再空中打了几个旋儿，精确无误的一只落在太后的脑袋上，一只落在廖雪的跟前。

    “啊！”太后吓得脸色惨白，廖雪更是往后一退，整个人狼狈的跌倒在地上，拍着胸口，一副惊慌失措的模样。

    白子旭哪里容得莫筱苒继续放肆？冷声命令道，“给我把傻子抓起来，立刻！马上！”

    他气得从朕变成了我，莫筱苒眼中掠过一丝狡黠，光着脚丫子，在禁卫军的人堆里横冲直撞。

    一边撒开步子往外跑，一边嘴里还不忘尖叫，“不要杀我！救命啊——救命啊——”

    她滑得和条泥鳅一样，仗着自己身材娇小，左串右跳，居然从人群缝中溜出了太和殿，下方朝臣目瞪口呆的看着头发撩乱，一双玉足曝露在外的皇后，只觉得一颗心扑通扑通跳得飞快。

    “逆女！逆女啊！”丞相莫青捂着胸口，指着往御花园飞奔而去的女儿怒骂。

    他是上辈子造了什么孽？居然有这么一个不成器的女儿？

    不仅打了皇帝，辱了太后，今天还闹了婚礼！

    两眼迅速一翻，他直接气晕了过去，急得一旁的好几个朝臣惊呼，“快叫太医！丞相晕倒了。”

    原本秩序井然的太和殿，因为接二连三的意外，此时早已没有了最初的安宁，太医提着药箱子疾步走来，禁卫军还提着宫灯，在皇宫里搜捕着莫筱苒的踪影。

    廖雪被宫女搀扶着，心有余悸回到新房，太后做主太和殿中，与白子旭一起收拾着因莫筱苒一个人起的这场骚乱！

    “朕要杀了那个贱人！”白子旭气恼得口不择言，当着不少太监的面，阴冷的开口。

    太和殿中，寒风遍布，狰狞的脸庞，透着叫人胆寒的杀气！

    “朕果真不该解了她的幽禁！这样的人，算什么皇后？一个傻子！一个贱妇！”胸口剧烈的起伏着，只要一想到莫筱苒那张无辜、呆傻的脸，白子旭就恨不得吃了她的肉，喝了她的血！

    听闻皇上怒不可遏的话，伺候的下人哪里还插嘴？莫不是绷紧了皮，唯恐被殃及，他们可没忘，就在昨日清晨，宫中的那场血案！

    “皇帝。”太后紧握着椅子的扶手，沉声一唤，“慎言。”

    “母后，实在是这傻子太过分！朕给足了她颜面，可你看看她干的这些事。”白子旭一手指着殿中打碎的花瓶，散乱的金银玉器，当真是杀了莫筱苒的心都有了。

    “不论怎样，她始终是一国之母！”太后深吸口气，压下心底澎湃的怒火，她不怒吗？她也怒！但是当初为了拉拢丞相，他们才想出迎娶丞相府千金的办法，明察暗访，最后选定让莫筱苒这个傻子进宫为后，为的，是既想丞相与白子旭同一鼻孔出气，又不想六宫被丞相府的人把持，只可惜，千算万算，没有算到，这个傻子居然能将皇宫闹得鸡飞狗跳！