
“啊……”宫女满脸潮红，双腿更加用力圈紧了他的腰肢，不自觉拱起身体，姿势从平躺在花丛中改为了坐在禁卫军的身上，雪白的胳膊盘住他的脖子，主动送上火热的香吻，“奴婢怎敢？有了你，我怎么会觊觎别的男人……啊……”

    “妖精！算你识相！”男子似是被宫女的答案取悦，托住她下身，上下摇动着，被月光拉长的剪影在昏暗的青石地上折叠成一条，宛如交颈鸳鸯。

    娇喘声，闷哼声，此起彼伏，莫筱苒看得正起劲，对于她这个现代人来说，这种场面绝对不多见！嘴里时不时发出“啧啧”声，越看呼吸愈发重了几分。

    忽然，头顶上一阵冷风刮过，莫筱苒眉心一凝，眼底一抹厉色一闪而逝，衣襟被人从后抓住，整个人因惯性，朝后方跌去，后背抵在一个结实、温热的怀抱中，紧接而来的便是那股让她咬牙切齿的龙舌花香味！

    白青洛！

    莫筱苒双眼徒然睁大，四肢凌空挥舞着，被人提着领子，被动从大树上朝着远方飘去，彻头彻尾体验了一会什么叫高空飞行。

    凌厉的晚风刮在面颊上，吹得她两腮扑扑抖动，扭头恶狠狠瞪了一袭黑色锦袍，眼若寒星，眉目如画，脸廓宛如刀削般锋利的白青洛一眼：“又是你！”

    Fuck！她和这个男人要不要这么有缘？这是第三次！第三次了！

    第一次是在寝宫，第二次是在冷宫，而现在是第三次！

    他已经阻挡了自己两次逃离的机会，难道今晚又要无功而返？

    “不想被人发现，你最好闭嘴。”白青洛深幽的眼眸缓缓滑过莫筱苒的脸，嗓音平平，听不出任何情绪，双足在枝头轻轻一蹬，身若疾风，飞快从冷宫飘过，只留下一道残影，快得人几乎看不清。

    “放开我！”莫筱苒只想离他远远的，她是招谁惹谁了？不就是想离开这里吗？怎么偏偏每次都被这个人阻止？

    “你确定？”白青洛悠然停下轻功，站在御花园一座灰白的山石之上，古井无波的眼眸，深邃得犹如这无垠的夜空，似能吸人魂魄，面容无悲无喜，透着一股子凉薄的冷漠。

    莫筱苒被他单手拦在怀中，可以清晰的嗅到，从她身上荡开的，传入鼻息的那股清淡的清香，沁人心脾。

    尚算稚嫩的容颜，却难掩日后的倾国容貌，眉宇间透着丝丝厉色与怒气，呆傻的双眸闪烁着的是冲天的怒火，像极了挥舞着爪牙的猫。

    “我非常确定！”莫筱苒咬牙切齿的开口，随后，她明显感觉到束缚在自己衣领的手臂蓦地一松，她整个人犹如断了线的风筝，傻乎乎的朝下方坠落，高度至少有两米。

    “Fuck！”莫筱苒惊呼一声，在坠地的瞬间，调整了落地的姿势，双手撑住草坪，借力一个后空翻，精确的站稳，杏眼闪烁着怒火，怒视山石之上黑衣凛冽的白青洛，“你想摔死我？”

    “你自己让我松手的。”白青洛一脸漠然，不置可否的耸了耸肩，飘然落下，与莫筱苒只隔着不到一米的距离，那股熟悉的龙舌花香，迎面扑来，像是一张迎头落下的渔网，将她笼罩其中。

    莫筱苒深呼吸几下，勉强克制住想要一拳揍上他面部的冲动，胸口因怒气上下起伏着，面颊上迅速染上两团红晕，似怒似嗔。

    “我上辈子和你有仇是不是？”要不然，为什么会屡次栽在他手中？

    “或许。”白青洛不痛不痒的开口，神色淡漠，仿佛一块千年难化的寒冰，他轻轻扯了扯黑衣的袖口，三千青丝用白玉的羽冠高高竖起，自额头两份垂下，气息内敛，仿佛锋利的刀刃被一把刀鞘封印住，却愈发危险。

    “说吧，这个时辰身为皇后却不在凤栖宫就寝，反而离开宫殿，你究竟打算做什么？”难道是想要暗中寻找什么东西？更或者是想要刺杀？白青洛在心底揣测着莫筱苒的动机，深不见底的黑眸，有暗光涌动，长袖下的双手，已凝聚了内力，仿佛下一秒就会狠狠击中眼前这女人的心脏，让她命丧于此。

    空气里漂浮着的危险味道，让莫筱苒浑身的寒毛倒竖，她眯起眼，戒备的凝视着眼前杀机已起的男人。

    “你想杀我？”该死！她究竟招谁惹谁了？莫名其妙死在任务中也就罢了，睁开眼还从现代穿越时空来到这么个架空的朝代，不仅成为了不得宠的傻子皇后，还举步维艰，想逃，却两次被这个男人抓住！

    当真是流年不利！她是不是和这个地方犯冲啊？

    莫筱苒在心底一阵怒骂，面上却一片沉着，眼眸冷清，死死的警戒着白青络的每一个动作，随时准备反击。

    “说！”言简意赅的一个字，却冷入了骨子。

    莫筱苒对上那双犹如深渊般冰冷的黑眸，眉心一凝，下意识倒退了两步，随后，昂起头，平静的盯着他，暗中却在盘算着要怎么逃脱现在这样被动的局面。

    大叫吗？那她要如何解释自己出现在御花园？

    用武力镇压？想到白青洛神出鬼没的轻功，这个想法刚刚升起就被莫筱苒PASS掉。

    “又打算耍什么小聪明吗？”低沉喑哑的嗓音如同鬼魅般扎入莫筱苒的耳中，她错愕的抬头，只见自己面前，居然出现了白青洛那张被放大的精致面容。

    鹰眉微翘，薄唇凉薄，鼻梁高挺，脸廓如同上帝最完美的杰作，漆黑的双眼犹如夜空，深不见底。

    绵长的呼吸喷溅在她的脸颊上，心刹那间漏了半拍。

    “那什么……”莫筱苒讪讪一笑，急忙后退将距离扯开，心跳不知何时加快了几分，从未有过的异样感觉，充斥在心尖。

    该死！这个男人长得也太妖孽了。

    “我不会给你第三次蒙混过去的机会，”白青洛径直开口，冰冷的视线夹杂着不易察觉的杀意，直直盯着莫筱苒，指尖微动，仿佛随时都会出手打碎她的心脏。

    双目交对，一个冷漠如刀，一个清明如月。

    静，静到只能听见自己的呼吸，以及御花园中徐徐而过的风声。

    许久，莫筱苒才像是被打败一样，怂嗒了双肩，任命的开口：“我只是半夜无聊出来透透气。”

    虽然这个理由连她自己也不相信，但是，在不知道对方的身份前，她不敢露出自己的底牌！

    谁知道这个男人究竟是哪路人马，皇帝的？太后的？丞相的？万一他知道自己打算偷溜出皇宫……

    莫筱苒打了个机灵，摆出一副无辜到极点的表情，真挚的看着白青洛。

    “哦？”他眉梢微微一挑，“那你十六年来装疯卖傻，难不成也是因为无聊吗？”

    “是……是啊……”莫筱苒尴尬的扯了扯嘴角。

    “我给你最后一次机会，说！你的目的到底是什么？”手中锋利的短刀已经划到指缝间，森冷的光晕，在袖口不自然的闪烁着，此时的白青洛像极了挖坑等着莫筱苒自觉跳下去的猎人。

    “我已经说了，你还想让我说什么？”莫筱苒一声低吼。

    “看来你是真的想死。”白青洛遗憾的叹了口气，缓慢举起右手，刀尖直指莫筱苒的咽喉，神色淡漠，好似要杀的只不过是一只脚下的蚂蚁。

    这样一个目的不明的女人，与其留下她祸害东耀，还不如此刻，除了她去！

    未知的危险应该斩杀于摇篮中。

    莫筱苒眼眸迅速一眯，刚要后撤，岂料，白青洛早已看清了她的打算，嘴角滑开一抹讥讽的弧度，身影如闪电般在视野中一闪，下一秒，她的咽喉已被一只冰冷的手紧紧握住，呼吸仿佛被遏制，肺叶里的空气正以极快的速度流逝。

    脸憋得通红，莫筱苒只能瞪大眼睛，愤愤的瞪着白青洛，双手死死扣住他的手腕，想要解放自己的脖子，却是徒劳。

    “说！”他冷声质问着。

    被单手抓住脖子，莫筱苒难受得想吐，她什么时候受过这样的对待？连反击的机会也没有，柔弱得好似一只羔羊，只能任人鱼肉！

    “你……你他妈的……究竟要让我说什么？”生命最后关头，莫筱苒再也忍不住，断断续续的怒骂，无辜惨死的憋屈，被迫穿越的不甘，为了生存只能伪装成傻子的纠结，以及此时，生命即将消失的恐惧，这一刻统统化作了怒火。

    白青洛眼底划过一丝错愕，完全没有料到，一个深闺淑女，一个名门闺秀，居然会吐出这么粗鄙的字眼来。

    对上莫筱苒那双复杂的眸子，看着她眼底的愤恨与委屈，五指猛地一松。

    莫筱苒咚地一声跌坐到地上，捂着喉咙干咳，喷火的视线狠狠刺向白青洛，要是视线能杀人，估计他此刻早已死了无数次了。

    “告诉我，你和丞相到底在谋划什么？”白青洛下意识摒除掉心底那抹极淡的不忍，一袭黑衣凛冽，衣摆在风中划出墨色的痕迹。

    “谋划？”莫筱苒讽刺一笑，身体里因空气被抽空的虚弱感还没有褪去，她索性一屁股坐在了草坪上，怒不可遏的开口：“你觉得我在谋划什么？我他妈是个傻子你知不知道？你觉得一个傻子能谋划些什么东西？要不是太后那恶婆娘下旨让我进宫，我现在还好端端在外面过我的逍遥日子，我需要大费周章大脑皇宫，只为了从这里离开吗？是啊，我是有谋划。”一声声自嘲似的怒吼，参杂着的，是莫筱苒这几天来所有复杂的心情。