
大夫人即刻回头轻笑，施施然行了个礼：“穆夫人。”

    这位可是工部侍郎的原配，一向和大夫人私交甚好。

    “你怎么有闲情跑到护国寺来？不是听说皇后回门了吗？”穆夫人撵着一方手绢，遮住嘴角，似笑非笑的问道，一双桃花眼熠熠生辉，勾人魂魄，余光却暗暗在莫筱苒身上一扫，端详了几下后，露出了了然的笑容，笑里带着丝丝鄙夷。

    想来定是猜到了她的身份，却又不屑。

    “这位可是？”穆夫人将皮球踢给大夫人。

    “是啊，她啊一直在宫中，好不容易回门，这不，昨晚秋雨那丫头抱病，我就顺道带着她来护国寺祈福，希望老天有灵，保佑秋雨早日康复，也希望她这儿能早些好转。”大夫人殷勤的笑着，指了指她的脑袋瓜子。

    “能好得了吗？都十多年了，不也还这样？”穆夫人再没看莫筱苒一眼，一个傻子，就算做了皇后还是傻子，她还没放在眼中。

    小竹刚要出声与她据理力争，被莫筱苒在暗中抓住了手腕，她暗暗摇头，示意没必要和不相干的人理论，大夫人的心思她倒是能猜到一点，不就是想贬低自己来抬高她和莫秋雨吗？

    她是个傻子，听不懂，直接将视线从还在闲聊的两个人身上移开，转向一旁的佛像，佛像栩栩如生，端的是肃穆祥和，一排排红烛，烛光闪烁，映照着那敲木鱼的方丈，神色愈发素净，倒真有些仙风道骨的味道。

    “小姐，咱们去祈福吧？”小竹拉着莫筱苒走到蒲团边，撩开衣摆，跪下。

    双手合十，莫筱苒有样学样，跟着她的姿势闭上眼，嘴唇轻轻蠕动。

    如果真有佛祖，那就保佑她能够早些脱离泥沼的漩涡，离开皇宫，过上逍遥自在的日子吧。

    在心底默默念着心愿，莫筱苒这才睁开眼，燎泡起身，傻乎乎的看着小竹一个劲的还愿，嘴里喋喋不休说着：“佛祖在上，感谢菩萨保佑小姐恢复正常。”

    这丫头，连愿望也不忘拉上自己。

    莫筱苒觉得心里暖暖的，被人呵护，被人在乎的感觉，让她弯了嘴角。

    大夫人刚扭头，还在诧异这主仆二人居然不见了踪影，定眼一看，便见莫筱苒挂着痴傻的笑容，站在蒲团边，而小竹则跪在下方祈福。

    她不屑的低声道：“就那傻子，也不怕污了佛祖的眼。”

    “再怎么说人家不也是皇后吗？”一旁的穆夫人微微一笑，可吐出的话，却暗藏锋芒。

    她的女儿与兵部侍郎家的廖雪私交甚好，以至于，两家人倒是亲近，时常有所往来，这莫筱苒突然被封为后，且心性痴傻，不仅兵部侍郎家心有怨言，连他们也觉得她配不上皇帝，自然也没什么好脸色了。

    莫筱苒只当没发现她们如针般扎人的视线，只定定看着小竹，依旧笑如春风拂面。

    大夫人迈着莲花小步上前，一把挤开莫筱苒，自个儿跪在蒲团上，为莫秋雨祈福。

    莫筱苒冷不防被她撞了一下，险些跌倒，还好她机警，在瞬间将轴心从左脚换到右脚，这才稳住了身体，眼底一抹冷意掠过，这大夫人就那么想要自己出丑？

    诵经声如梵音绕耳，莫筱苒听得如醍醐灌顶，就在大夫人刚要起身摆弄签文时，宝殿外，忽然传来了几声调笑声。

    白子旭一袭碧湖绿的翠色锦袍，胸口绣着一只银色龙纹，脚踏马靴，青丝束在羽冠中，搀扶着媚眼如丝，娇羞温柔的廖雪，在侍卫的簇拥下缓慢上了台阶。

    两人倚靠在一起，犹如神仙眷女，让人移不开眼。

    四目交对，围绕在他们身侧的浓情，即使是旁观者也能够清晰的察觉到。

    莫筱苒嘴角一抽，还真是阴魂不散啊，到哪儿都能撞上他们。

    说来其实也只是偶然，白子旭与廖雪初次见面，便是在这护国寺的厢房内，一眼定情，如今回门，趁着日头甚好，想来向菩萨还愿，感谢老天有灵，让他们能厮守终身，怎知，大夫人居然也会带着莫筱苒前来。

    于是，火星撞了地球。

    两人原本是郎情妾意，廖雪忽地一抬头，便看见了站在宝殿右侧的圆柱边上，一袭素色长裙的莫筱苒，面上的笑容顿时一僵，眼底掠过一丝阴鸷，手臂却紧紧搂着白子旭的胳膊，像是在向莫筱苒示威。

    不过，她的动作对莫筱苒毫无意义，她仰起头，将视线落在上方金色的横梁上，装作视而不见。

    “啊！皇上！”穆夫人瞠目结舌的看着信步从百丈浮云梯上来的白子旭，一声惊呼，顿时，诵经声戛然而止，整个护国寺，唯有檀香依旧。

    众多香客纷纷匍匐在地，三呼万岁：“参见皇上，武皇万岁万岁万万岁。”

    连沙弥也不能免俗，白子旭收敛了脸上外露的情愫，刚想唤起，却见莫筱苒孤身一人站立在宝殿中，殿内殿外是匍匐一地的百姓，唯有她，如鹤立鸡群，一身素白的长裙，裙摆在风中随意的扬起，弧线优美，烛光下，她的脸廓，融如春水，竟生出一股美丽的感觉来。

    她怎么在此？

    白子旭嘴角温柔的笑猛地一僵，眼中的温度刹那间退得一干二净，若方才是三月春季，那么此刻，便是十二月寒冬，风霜雨雪。

    莫筱苒呆呆的眨了眨眼，无辜的看向殿外的白子旭，视线碰撞，一个单纯痴傻，一个冷漠沉淀。

    小竹吓得不住在地上扯着莫筱苒的衣摆，想让她跪下，静，死一般的寂静，有人悄悄抬起头，视线在白子旭和莫筱苒之间来回游荡，似在揣测，这女人的身份，倒是有不少官宦女眷，认出了莫筱苒，随即，急忙开口：“拜见皇后，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    这一喊，谁还猜不到莫筱苒的身份？

    廖雪依靠在白子旭的怀中，轻轻挣扎几下，想要向莫筱苒行礼，白子旭却不肯松手，用绝对保护性的姿势，将她牢牢护住，在她耳畔轻轻低语着：“她一个傻子，配得起你的礼吗？”

    打脸，**裸的打脸，好在白子旭这句话只有廖雪一人听见，若不然，今日，莫筱苒就要彻底沦为皇城中的笑柄了！

    风，轻轻拂过面颊，一众侍卫整齐利落的跪地朝着莫筱苒行礼，唯有白子旭、廖雪，立于百丈浮云梯顶端，一个娇羞妩媚，一个温柔倜傥，活脱脱一幅让人心旷神怡的美丽画卷。

    再一看，一旁呆傻的莫筱苒，不少人在暗中摇头。

    这皇后怎比得上贵妃啊。

    白子旭拥着廖雪，不紧不慢的跨入宝殿，对上莫筱苒那双混沌的眸子，搂着廖雪腰部的手丝毫不送，反而是笑得温柔：“皇后倒是有兴致，竟也会在近日来到这护国寺。”

    你来得，我就来不得？

    莫筱苒在心头暗暗撇嘴，脸上却八风不动。

    “姐姐，还不快向陛下行礼？”廖雪温柔低语，出声提醒道，即使是皇后在见到皇帝时，依旧是要矮上一截的。

    莫筱苒眨了眨眼，大力摇头：“才不要！”

    “雪儿，何苦跟个傻子较劲？对牛谈情。”白子旭的声音并不高，却恰巧能让想听见的人听见，莫筱苒瞥见他眼底的嘲讽，眉头微微一皱。

    她没和这两人过不去，他们居然把火烧到自己身上来了？

    若不还击，岂不是真被人当做软柿子？

    “漂亮姐姐，”莫筱苒笑靥如花，咧开的嘴角，甚至能看见那皓白的牙齿，“你别理他，我告诉你，他是个坏蛋！好几次他都想占我便宜，可都被我给揍倒了。”莫筱苒傻乎乎的说着，好像做了件正义勇为的事。

    耳畔有冷嘶声响起，不少人在猜测着，这白子旭的眼光未免太差了些，连个傻子也能下得了手。

    廖雪脸色一白，显然是想到了他们二人的大婚之夜，明明他曾经说过，他对莫筱苒毫无兴趣，又怎会碰她？

    难不成皇上是在欺骗自己吗？

    一个女人在爱上一个男人后，便会失去最基本的冷静，莫筱苒简单的挑拨，却正好在廖雪的心里埋下了一颗种子，不知道什么时候，会长成参天大树。

    白子旭眼眸一冷，这傻子还真是不分场合，什么话都敢说啊！

    “皇后慎言，不要让旁人看了笑话去。”

    那便是真的了？

    廖雪痛苦的抬起头，心似有千万只蚂蚁在啃咬，痴痴的看着白子旭完美的脸廓，眼底竟蒙上了一层水色。

    “啊？什么深不深，我听不懂！漂亮姐姐，你不要被他骗了，他真的是坏蛋！”莫筱苒继续将枪口对准白子旭，话如同刀子，正一刀一刀割着廖雪的心窝。

    没有一个女人能在知道自己的男人对别的女人出手时，还能无动于衷，廖雪也不例外，但她很快就将这抹痛楚压下，强挤出一抹笑，端庄、温柔的看着莫筱苒：“姐姐，皇上是你的夫君，你怎么能这么辱骂他呢？”

    咦？这女人真能忍啊。

    她明明刚才还一副要死不活的模样，现在居然开始反击了？

    莫筱苒撅起嘴，跺跺脚，指着白子旭道：“他真的是坏蛋！”

    “好了，”白子旭一挥衣袖，原本好端端的心情，被莫筱苒彻底打破，眼眸阴冷，牙龈紧咬，要不是顾忌自己的身份，以及场合，他真想一巴掌拍死莫筱苒，省得她继续胡言乱语，“还跪着做什么，把皇后扶走，还嫌脸丢得不够吗？”