
莫筱苒张大嘴巴，错愕的看着这个悄悄来，又悄悄走的男人，许久，才咒骂道：“神经病！”

    “小姐？”小竹听到屋内有声响传出，急忙推门而入，就看见莫筱苒穿着一身白色亵衣，皱着眉头手握剪刀站在寝宫中央，柔顺的黑发还往下滴落着水珠。

    “小姐，你拿着剪刀做什么？”小竹急急忙忙上前，一把夺过莫筱苒手里的利器。

    “没什么，就是玩玩。”莫筱苒没有将白青洛来此的事告诉任何人，心想，反正他和她毫无关系，说和不说有什么两样？

    说出来还平白让人误会。

    两日后，皇宫内一片喜庆，礼部早已筹备好两份回门大礼，金银玉器装填在木箱中，塞入精致的马车，六道宫门齐齐开启，整齐的禁卫军站列成排，看上去威风凛凛，白子旭一身华贵的月牙白锦袍，青丝高束在羽冠之中，面容温和，嘴角噙着一抹轻柔的笑，身旁挽着廖雪，她同样是一身白纱长裙，婀娜的身线，被朦胧的纱裙包裹着，胸口完美的丰盈几乎是呼之欲出，面上略施粉黛，看上去莫不是让人赞一句，好一个俏丽佳人。

    两人站在一起，默契得宛如一幅谁也插不进去的风景画。

    太后上了年纪，没有出宫相送，一众太监正在张罗着将一箱箱玉器抬上马车。

    两辆马车停靠在宫门外，两列禁卫军分别站立在两侧，头顶上日头正烈，火一般烤着大地，艾青石路，散发着袅袅热气。

    雕栏玉砌的楼阁，在红墙后冒出头来，空气里漂浮着淡淡的花香。

    白子旭左等右等，还未等到另一个主角登场，神色不觉不耐烦起来，“皇后呢？”

    今天是什么日子？岂容得那傻子迟到？

    “回禀皇上，皇后娘娘正往这方来。”一名太监恭敬的答着话，可这话一刻钟前他已经说过一次，前去催促的人是去了一拨又一拨，每一个回来，便是一句皇后正在路上。

    从凤栖宫到正门，乘坐轿子，也不过一炷香时间，白子旭眉头皱得更深了，“让朕在此等她，皇后好大的架子啊。”

    眼见白子旭动怒，廖雪眼底掠过一丝窃喜，看来那傻子是彻底失宠了。

    她柔声细语的开口：“皇上，兴许姐姐正在打扮，你也知道，女人出门总是要慢些的。”

    白子旭眼眸一柔，眼中的冷色刹那间退得一干二净，他轻拍着廖雪的手背道：“还是爱妃懂事，哪像那傻子，只会给朕添堵！”

    “皇上……”廖雪面颊一红，犹如一朵正徐徐盛开的梅花，艳丽无双。

    “皇后迟迟不到，碍了吉时，朕不想再等了，准备出发。”白子旭耐心耗尽，朝着车列一挥手，百名禁卫军整齐利落的翻身上马，将那辆豪华的马车从两侧包围，高举的皇室旌旗在风中飘舞，白子旭亲自挽着廖雪上了马车，立马有太监上前挑开车帘。

    “走。”一声清润的话语从马车里传出，禁卫军在前方开路，车轮滚滚，缓慢的，浩浩荡荡的朝着兵部侍郎的府邸行去，徒留下一旁另一辆马车，孤零零留在宫门口。

    “哎，就算是皇后又怎么样，不得宠，还不是一辈子困死宫中？”一名小太监忍不住一声叹息，倒是对莫筱苒有了丝丝同情。

    毕竟皇上的态度有眼睛的人都能看得出来，他眼里根本没有皇后，要不然，又怎会连等也不肯等呢？

    “小姐，我们加快行程吧，皇上还在宫门等着呢。”小竹焦急的看着一步一停的莫筱苒，匆匆开口。

    今儿一大早，小姐就起床洗漱，上妆、打扮，延误了些时辰，可偏偏出了凤栖宫，小姐还一副不慌不忙的模样，怎能不让她着急？

    “才不要，我好想睡，小竹，咱们回去接着睡吧。”莫筱苒打了个哈欠，身后的青莲吓得是脸色惨白，前来催促的太监，正好在长廊的拐角与莫筱苒等人撞了个正着。

    “奴才参见皇后娘娘，娘娘吉祥。”

    “啊。”莫筱苒木讷的应了一声，混沌的眼眸中毫无光亮。

    “娘娘，皇上已经先行启程前往兵部侍郎大人的府邸，您的马车还在宫门静候。”太监恭敬的向莫筱苒汇报着白子旭的动态。

    “诶？不是说他会等我吗？”莫筱苒撅着嘴，任性的问道。

    等？皇上可是在宫门足足等了半个时辰！

    您老自己拖拖拉拉半天，能怨得了谁？

    太监低垂着头，恭敬的跪在地上，暗暗腹诽。

    鹅黄色绣着凤凰展翅车帘的马车，在阳光下笼上了一层淡淡的金，几名公公并列着站在宫门口，十多名禁卫军整装待发，莫筱苒悠然从艾青石路的尽头走来，一袭火焰般炙热的红色长裙，裙摆逶迤曳地，长发梳成流云髻，插着银色的簪子，眉黛轻扫，朱唇未点，脸上挂着憨憨的笑，这次回门，她带上了小竹以及青莲作为贴身宫女，除却白子旭安排的禁卫军开路外，就只剩下五六名搬运礼物的太监尾随在后。

    马车内别有洞天，绸缎般柔软的垫子，矮几、茶点、瓜果，应有尽有。

    “皇后回门，起！”太监尖细的嗓音在车外响起，车轮咕噜噜转动着，骏马一声嘶鸣，四蹄生风，朝着丞相府的方向疾行而去。

    挑开的车帘，能够清楚的看到两侧骑着骏马的带刀侍卫，穿过繁华喧闹的集市，无数百姓双膝跪地，三呼千岁。

    “皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    “皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    ……

    即便莫筱苒是傻子，这一刻她代表的依旧是东耀的一国之母！

    “排场真大。”青莲羡慕的看着车外的动静，喃喃低语道。

    “那当然，咱们主子可是当朝皇后。”小竹与有荣焉的说道，朝莫筱苒递去一个开怀的笑容。

    “哎，里面坐着的傻子皇后？”

    “快看快看，皇后把车帘掀开了。”

    “长得可真漂亮啊。”

    “再漂亮那也是傻子。”

    ……

    马车缓缓驶过，后方传来百姓的窃窃私语声，莫筱苒放下车帘，闭上眼，心头一阵苦笑，看来她这皇后不仅不得帝心，更是不得民心。

    烟雨楼，三层，白青洛一袭深蓝色锦袍，衣摆滚边，腰间束着一条镶着黑色玛瑙的缎带，静静倚靠着窗台，眼若深渊看着下方街道上渐行渐远的马车。

    “清风，你潜入丞相府，秘密监视莫筱苒的一举一动。”低沉的嗓音在包厢内响起，隐卫单膝跪地，沉声应下：“是，主子。”

    兵部侍郎府外，炮竹一路从石板路街头炸到街尾，两尊吐珠石狮坐落在灰瓦高墙的府宅外，兵部侍郎廖克身着二品武官朝服，领着三位夫人以及大公子站在石阶下，恭候白子旭以及廖雪的驾龄。

    “老爷，雪儿可真给我们长面子啊，居然能说服皇上陪同她回门，看来在皇上心里，雪儿的分量颇高，咱们也可放心了。”大夫人心花怒放的说着，脸上的喜色浓郁得几乎要溢出来。

    廖克捋着下颚上的胡须，暗暗点头：“是啊，不愧是老夫的女儿。”

    “看，马车来了。”

    身负盔甲的禁卫军排山倒海般从街头疾行过来，那辆精美的马车被前呼后拥着，朝府宅驶来，廖克立即整理了下身上的袍子，身后的莺莺燕燕同样面上一喜，当马车停靠在跟前，他们当即跪下，跪迎圣驾。

    “臣廖克参见皇上，贵妃娘娘。”

    “爹爹，”廖雪挑开车帘，双目泛红看着下方的父亲，身后，白子旭轻轻拥着她，踏着轻功从马车上一跃而下。

    端的是温柔潇洒，风度翩翩，月牙白的袍子在空中翻卷出优美的弧度。

    “快请起。”白子旭弯下腰，虚抬了廖克一把，冠玉般白皙、俊朗的容颜，噙着一抹如沐春风的笑，眼中流淌着毫不掩饰的柔光，“今日朕是以女婿的身份前来，廖大人何须多礼？”

    “谢皇上。”廖克朗声道，重重叩首，这才站起身来，“皇上，娘娘快请进，屋内已经准备好了午膳，粗茶淡饭，还希望两位不要介意。”

    “怎会？”白子旭微微一笑，伸手搂住廖雪软若无骨的细腰，将她带入自己怀中，轻抚她的背脊，“这里既是雪儿的家，便也是朕的家。”

    一句话，立马拉近了众人的关系，七分真，三分假。

    如果说兵部侍郎府门庭若市，热闹非凡，那么，丞相府外便是一地萧条，丞相莫青，领着妻妾恭敬站在府门外，以莫秋雨为首的小姐们，正一脸不忿的扯着手里的娟帕。

    “爹，皇上不来，我们干嘛还要出来恭迎那傻子？她配吗？”莫秋雨俏丽的脸蛋上尽是愤恨，那傻子有什么资格让他们顶着大太阳在此等候？

    “闭嘴。”莫青恼怒的瞪了她一眼：“妇道人家，你懂什么？她如今可是当朝皇后。”

    “切，不过是个不得宠的傻瓜。”莫秋雨被教训一句，心里更是发狠，手中的娟帕都快扯得变形了，阴沉着一张脸，瞪着幽径小道的尽头。

    莫青长长叹了口气，他如何不知府内的人对莫筱苒的非议？可到底她还是皇后，面子上还得要过得去才行，若不然，那便是当众给皇室脸面看。

    “小姐，快看，我们到了。”小竹挑开车帘，看着已有了大概轮廓的丞相府，失声惊呼。

    “不知道丞相有没有在门口候着。”青莲喃喃询问一声，伸长了脖子，往前方看去，便见，空旷的青石路前，以丞相为首的一干人等，正站在阳光下，静静等候。