
“老爷，奴婢记起了一件事。”莫秋雨的贴身丫鬟突然灵机一动，高声吼叫起来。

    “说。”

    “就在今儿晚上，大小姐与皇后娘娘的婢女发生了争执，会不会……”她故意说得吞吞吐吐，剩下的话，绝对够让人浮想联翩。

    莫青闻言，脸色竟诡异的由黑转青，“去，把皇后和那宫女给我带来！”

    “是！”丫鬟大声应下，朝着莫筱苒的院落跑去。

    一干下人围在前院，交头接耳的议论着，今晚的连番变故。

    管家给莫青搬来了一把椅子和矮几，他就坐在正厅外的石阶之上，一身骇人的怒气，整个前院的空气仿佛也在瞬间凝固了一半。

    莫筱苒一脸睡意迷茫，身后跟着小竹，慢悠悠从院落走来。

    “爹！”她在看见莫青时，眼眸一亮，小跑着走了过去。

    “你先坐下。”莫青指了指一旁的木椅，莫筱苒乖巧的落座。

    大夫人冷着脸，指着小竹骂道：“你这个该死的丫头，说，是不是你故意折腾大小姐？往茅厕里倒水的？”

    小竹心口咯吱一下，沉入了深渊，身体一颤，余光却对上莫筱苒镇定的视线，微微心安，摆出一副迷茫的样子，疑惑的问道：“这……奴婢没有啊。”

    “还说没有？你与大小姐发生争执，心有不忿，故意趁着大小姐生病时，报复大小姐，是不是这样？”大夫人越说越自信，仿佛那就是事实。

    虽然那的确是事实，只不过还有一个罪魁祸首，就坐在莫青身边。

    “你干嘛凶小竹，恶婆娘！信不信我揍你？”莫筱苒不干了，凶神恶煞的冲了起来，挥舞着拳头，就要往大夫人身上揍。

    “莫筱苒，”莫青一声怒吼，莫筱苒震了一下，双眼蒙上了一层水色，委屈的咬着嘴唇，傻傻的唤道：“爹？”

    “你先坐下！吵吵闹闹成何体统？”

    体统？

    那你放任莫秋雨欺负她身边的人，就有理了吗？

    莫筱苒心底不屑，可脸上却不露分毫，乖巧的坐下后，还不忘同时瞪大夫人一眼。

    那喷火的眼眸，仿佛一只张牙舞爪的野兽，让大夫人心底发憷。

    “小竹，你是皇后身边的丫鬟，你老老实实告诉我，究竟是不是你故意报复秋雨的？”莫青缓和了口气，循循善诱想要套出小竹的话来，一双闪烁着精芒的眼，牢牢落在她的身上。

    “老爷，奴婢真没有！入夜后，小姐肚子饿，奴婢去厨房想要为小姐寻些吃的，却被大小姐阻挠，奴婢虽然与大小姐有争执，但奴婢当时就走了，回到院子里，一直待在小姐身边，直到伺候小姐睡下，刚入睡，大小姐身边的丫头就急忙跑来，奴婢才知道大小姐落难了。”小竹红着眼，唯唯诺诺的解释道，言辞凿凿，表情真挚，连莫筱苒也在心底为她鼓起掌来。

    直叹，孺子可教。

    莫青一时间也犹豫了，这小竹一直是莫筱苒身边的丫鬟，十多年来，从没做过任何奴大欺主的事，总不会进了宫，就变了个人吧？

    他哪里知道，在莫筱苒时不时的刺激和故意的培养下，小竹这可空心菜，早就变成了黑芝麻包，从里到外就跟她主子一样，黑得彻底。

    “是这样吗？”莫青将视线转移到一旁的莫筱苒身上，眸光犀利。

    莫筱苒冷不防被他这么一盯，吓了一跳，身体往后缩了一下，像是受到了惊吓般，木讷的点头，小手还扯着丞相身上的披风一角：“爹，我做错什么事了吗？”

    做戏就得做到底。

    对上莫筱苒无辜且委屈的神色，莫青也只能强忍心头的怒火，安慰道：“没事。”

    “哦。”莫筱苒闻言，狠狠松了口气，拍着胸口，喃喃着：“刚才爹的表情好吓人，像是要吃了我一样。”

    “爹不吃人。”莫青暗暗磨牙，懒得和这傻子争论，事已至此，显然是查不出什么了，他深幽的视线挨个扫过前院的下人，冷声道：“这件事，本相会彻查到底，千万不要被本相抓住你们的狐狸尾巴，要不然，本相绝不姑息！”

    “是！”一干下人绷紧了神经，高声应下，都在各自揣测着到底是哪个人这么有胆量，居然连大小姐也敢捉弄。

    他们潜意识里忽略了莫筱苒这个傻子，想来，一个傻子怎么可能做出这种恶作剧？

    有这层伪装，莫筱苒和小竹安全过关，回到房间，小竹狠狠拍着胸口，还是一脸心有余悸：“天，刚才奴婢吓得差点忘了小姐吩咐的话。”

    “都说了叫你别怕，我说不会有事的吧？对不对？”莫筱苒嘿嘿一笑，“只是可惜了，没看见莫秋雨的惨状。”

    “小姐，你还说呢！很吓人的。”小竹暗暗皱眉，“下一次，您可别再这么冲动了。”

    “小丫头，忘了我是在给谁出气？恩？”莫筱苒笑着捏了捏小竹的鼻尖，动作亲昵、自然。

    “小姐……”小竹眼眶一红，蹲在莫筱苒的脚下，熠熠生辉的眼眸里闪烁着的是对她全身心的依赖：“您真好。”

    “少给我戴高帽子，这几天咱们可得悠着点，别被人抓住了痛脚。”莫筱苒急忙提醒道，看丞相刚才的表情，只怕不会善罢甘休，之后的一两天绝对是高度危险期，得小心点。

    她可不想到最后，事迹败露。

    “恩，奴婢知道怎么做。”小竹拍着胸口保证。

    屋外，一抹黑影迅速在天际飞过，莫筱苒绝对想不到，有一个人从头到尾将她的恶作剧看在眼里。

    为了不让她发现，甚至还特地退得很远，这人，便是白青洛挥下的隐卫之一——清风。

    “主子。”清风跪在包厢内，看着屏风后，那张镶金的大床上，和衣浅眠的男子。

    “说。”低沉的嗓音从帐幔后传出，带着丝丝沙哑。

    “皇后在装傻，她根本不是傻子，不仅如此，还很聪明，今晚，她的婢女与莫秋雨发生冲突，皇后暗中报复回来，莫秋雨如今抱病在床。”清风提起莫筱苒难免心头一阵闷气，看来，昨天那把椅子，根本不是巧合的砸在自己隐藏的方位，反而是对方发现了他的行踪，故意的！

    一想到自己被个傻子当成笨蛋戏弄，清风便怒从心起，恨不得一剑刺破莫筱苒的咽喉。

    白青洛猛地睁开眼，修长的手臂掀开帐幔，动作缓慢从床头直起身来，三千青丝直泻而下，堆砌在肩头，一身白色亵衣，包裹着他健硕的身躯，眉若远山，眼若寒潭，薄唇持平，此时的他，少了几分冷峻，倒是多了几分高贵，靠在床头的玉枕上，斜睨着屏风后单膝跪地的清风，“除了你，还有别人发现她在伪装吗？”

    “不，莫筱苒很聪明，如果不是奴才一直注意着她的动静，恐怕也会被她的演技蒙混过去。”清风一阵磨牙，想他身为白青洛的隐卫，居然会迟迟没有看穿莫筱苒的伪装，简直是失败！

    “呵，若她连你也隐瞒不过去，怎能瞒得过子旭？”白青洛勾唇一笑。

    清风错愕的抬起头：“主子，您这是在夸奖她吗？”

    难不成主子早就知晓莫筱苒是在装疯卖傻？可为什么主子从没说呢？

    “恩，”白青洛大方的点头，“她和丞相的关系依你来看，如何？”

    清风仔细回想着莫筱苒和莫青的互动，嘴角一憋：“主子，奴才所见，她二人倒不像是父女，相处颇为尴尬，丞相对皇后格外生疏，倒是对莫秋雨分外疼宠。”

    那么，可以排除她装傻是丞相授意的了？

    白青洛心头的大石松了一些，只要她对东耀没有二心，他便不用逼着自己除去她。

    莫筱苒……

    想到那人流光溢彩的眼眸，以及冷静、聪慧的性子，还有她出奇的胆量，白青洛面上的笑，竟多了几分柔色。

    清风双眼差点脱窗，狠狠捏了自己的大腿一把，这个笑得花容失色的男人，真的是他自幼追随的主子吗？真的是那个决策万里外，冷漠无情腹黑阴险的主子？

    他怎么觉得，主子此时的表情像极了少年怀春？

    “继续跟着她，只要她没有生病危险，你无需现身，记得，不要随意靠近她，莫筱苒这女人，警戒心可不是一般的强。”不论怎么听，这番话都像是赞许。

    清风暗暗点头，那女人能够在睡梦中察觉到自己的存在，绝非寻常人，“是！”

    “还有，她装傻的事，除了我以外，无需告诉任何人。”白青洛眼眸一冷，似刮着漫天飞雪。

    “那摄政王……”

    “他也不行。”多一个人知道，她就多一分危险。

    连白青洛自己也不清楚，为何会一再护着她。

    或许，只是因为这个女人，能够让他觉得，这颗心，是活的，是会跳动的，也是会温暖的。

    白青洛怔忡的看着头顶上的纱帐，玫瑰紫的绚丽色彩，幻化出她狡黠的容颜，明明看上去那么柔弱，却偏偏有着让人惊异的胆量与心计，会为了伪装，故意装出羸弱，诱惑他放松警惕，会因为他破坏了她出宫的计划，暴跳如雷，会指着他的鼻子怒骂，牙尖嘴利，好奇心明明很大，可自制力却非常好，一点也不吃亏的小性子，还好打抱不平，充满了正义感。

    这样的女人……

    他眸光深沉，却又似有着排山倒海的巨浪在翻滚，想到莫筱苒，他的心竟会扑通扑通乱了节奏。