
“难道还要继续纵容她吗？”白子旭气上心头，“殴打皇帝、辱骂太后、大闹婚礼，哪一宗罪都能让朕诛她九族！继续放任莫筱苒这个贱妇，朕何谈治国，天子威名从何谈起！”

    白子旭是真的怒了，要不是顾忌丞相，他绝对会立即下旨，拿了莫筱苒皇后头衔，将她发配边疆，让她一辈子不用出现在自己面前！

    可他也不想想，要不是他和太后一意孤行，让莫筱苒出席成亲大典，这场骚乱，怎会发生？

    想要拿对方当枪使，却发现结果与最初的打算截然相反。

    白子旭的面子下不来，满腔怒火只能望莫筱苒的身上烧，最好能将她烧成灰烬！

    “皇后痴傻成性，哀家与皇上虽心有不忍，但为了保全皇室名声，只能将皇后圈禁凤栖宫，不得私自踏出半步，着太医为皇后诊治，皇后日后若身体大好，再解禁复出。”太后咬着牙，扳下口谕。

    走到白子旭面前，轻轻拍了拍他的肩膀，“哎，哀家这样也算是仁至义尽了，只希望丞相莫要记恨我们才是。”

    话是对着太和殿内室，幽然转醒的丞相说的。

    “臣领旨谢恩，那逆女目无法纪，太后与皇上已是给了老臣颜面，臣绝无怨言。”他不顾疲惫的身体，咬牙切齿的开口，心里恨极了莫筱苒。

    当初，他就不该因为一时心软，让这个逆女存活下来！

    他该亲手将她掐死在襁褓中，免得她继续胡作非为，还闯下弥天大祸。

    天，万里无云，整个皇宫六道宫门悉数关闭，各方殿宇诡异静谧，三千禁卫军全部出动，在深宫大院搜索着皇后的踪影。

    “这傻子真会给咱们找晦气！”一名禁卫军嘴里喋喋不休的怒骂着，“你说她乖乖做皇后不好吗？非要和皇上对着干，要不是有个丞相老爹，她有九条命都不够砍头。”

    “我看她不仅是个傻子，还是个疯子！这样的皇后，要让轩辕、蓝宇两国的人知道，绝对会成为东耀的丑闻。”另一名禁卫军也是同仇敌忾，“真想皇上立即废了她，有她一日，这宫中就没安宁日子。”

    “同感。”两人仔细的搜索过花圃，生机勃勃的古树，枝桠在风中摇曳，等待两人离开后，莫筱苒的身影才悄悄从树上跳下，拍了拍身上的落叶，她不屑的勾起嘴角，“当我喜欢做这傻子皇后吗？”

    漆黑的杏眼里，再不见平日的呆傻，只剩下宛如夜空般璀璨的清明，宛如天上清浅的弯月。

    这里是皇宫北面废弃殿宇外的小院子，落败的院落，杂草丛生，莫筱苒小心翼翼顺着墙角一路前行，耳朵高高竖起，仔细偷听着外面的动静，直到确定四周无人后，她才狠狠松了口气，拍着手，脸上扬起一抹舒畅的笑，眼波咕噜噜一转，像只正在打着坏主意的狐狸。

    “等天黑以后，就该找找出宫的密道了。”小声自言自语一句，莫筱苒可没傻到这时候出去，光天化日，被发现的几率得多大？要想逃走，还得等到夜黑风高啊。

    “把皇宫闹得鸡飞狗跳之后，就想抽身离开吗？”一道并不陌生的嗓音，低沉喑哑，淡淡的从莫筱苒的头顶上落下，炸得她顿时犹如雷击。

    迅速抬头，只见掉漆的灰墙上，不知何时，居然立了一道人影。

    墨色轻裘披在肩头，白色的鬃毛在肩部竖起，堆砌着颈窝，里面则是一件深紫色绣暗色条纹的锦袍，腰间戴着一条镶嵌细碎黑玛瑙的缎带，三千青丝高竖羽冠之中，眉目森冷，脸廓犹如刀削，凤眼漆黑如夜，持平的嘴角透着些许凉薄的味道。

    是他？

    莫筱苒头皮一麻，对上男子似嘲似讽的视线，一股凉气从脚底板噌地窜上头皮。

    她现在逃，还来得及吗？

    心底一阵哀嚎，可脸上，却摆出一副无知的表情，嘴唇伪装，“啊！是你！前晚的采花贼！”

    采花贼？

    白青洛眉梢微微一挑，眼底掠过丝丝危险的光芒。

    这个女人，还真敢说啊。