
莫筱苒闻言，双目一瞪！拳头在身侧握得咯咯作响，管家的儿子？那管家欺善怕恶，明里暗里以前没少克扣自己的份子钱，也没少在背后欺辱自己，他的儿子，是个彻头彻尾的傻子！莫秋雨居然把小竹许配给了一个傻子?

    见莫筱苒一副呆傻的模样，莫秋雨自讨没趣，耸了耸肩，整理了下身上缭乱的衣袍，傻子现在是皇后，她奈何不了这个人，但傻子身边的丫鬟婢女，难道她还做不了主嘛？

    今天在傻子这儿被撂下的面子，她自然有法子讨回来。

    “娘娘，臣女既已见过妹妹，就先退下了。”莫秋雨心情极好，踏着莲花小步，走到廖雪身边行礼后，就想拜别。

    “恩，本宫也乏了，”廖雪一脸疲色，冷冷扫了目光呆滞的莫筱苒一眼，“走吧。”

    “贵妃娘娘起驾——”贴身婢女一声朗呼，恭敬的搀扶着廖雪扬长而去，莫秋雨临走前，还不忘朝着莫筱苒露出一抹讥讽的笑，目送三人离开后，莫筱苒死死握着拳头，一拳狠狠砸在床沿之上。

    “该死！”

    “娘娘？”青莲送廖雪离开后返回寝宫，就看见莫筱苒一脸抑郁，杀气腾腾的坐在床头，浑身一颤，这傻子莫不是又要抽风了？看上去好生吓人。

    “我饿了。”莫筱苒傻乎乎的眨眨眼。

    “娘娘请稍等，奴婢这就去让御膳房送饭食过来。”青莲不疑有他，急忙出去拐个弯朝御膳房走去，她未曾看见，背后，莫筱苒那张冷清的脸颊上，染上的层层寒霜。

    小竹……

    心底默念着这个名字，脑海中便会翻腾起属于莫筱苒身体的记忆。

    因为她的娘难产致死，以至于，丞相对她是多年不闻不问，小竹据说原本是娘亲身边的丫头，却在娘亲死后，自愿到自己身边，十六年来的贴心照顾，因为自己，她身上总会青一块紫一块，在下人里，也时常受尽欺辱，却从没叫过一声苦一声累，甚至于，会在听到旁人骂自己是傻子时，为自己出头。

    一个有胆色，有忠诚的丫头。

    莫筱苒伸出手掌盖住自己的面颊，她能够感觉到胸腔里涌起的丝丝暖意，那是属于这个身体原本的感觉。

    看来，在那个傻子心里，小竹的分量不低，或者说，那是她黑暗的十六年中，唯一的一束光。

    眼底一抹光亮一闪而逝，她绝不会放任小竹嫁给管家的儿子！绝不！

    可是，她要怎么做呢？

    眼睛咕噜噜的转动着，如今她被幽禁在凤栖宫，外面时刻有禁卫军把守着，皇帝看来一时半会儿是来不了了，更何况，就算他来了，难不成自己还能要到一份圣旨，为小竹拒婚吗？只怕自己一开口，伪装就会被撕裂，得不偿失。

    那么，就只有悄悄离开皇宫，再去丞相府偷偷摸摸带着小竹，远走高飞！

    再不理会什么丞相，什么皇帝，管他们在谋算些什么，都与自己毫无干系！

    打定主意后，莫筱苒甚至谢谢莫秋雨特地给自己送来这么重要的情报，坚定了要离开这座皇城的信念，用过午餐，她钻进被窝里好好的补了个回笼觉。

    廖雪刚刚踏出凤栖宫，便与急急行来的白子旭撞了个照面，想来，她独自来凤栖宫请安怎么可能无人禀报皇帝呢？

    “那傻子可有欺负你？”白子旭挥手止了她行礼，将人拦在自己怀中，眼里的柔情仿佛能溢出水来。

    众目睽睽之下，廖雪忍不住红了面颊，“哪有？”

    “皇上，”莫秋雨突然出声，“皇上请您为娘娘做主啊，臣女的妹妹天生痴傻，得太后怜惜成为皇后，却目无法纪，贵妃娘娘恪守宫规，今日来向皇后请安，谁料……谁料……”她说得哽咽，抬起的面颊上，尽是一道道被指甲刮过的痕迹。

    白子旭抬首看向坐落在云端之下的凤栖宫，嘴角滑开凉薄的弧度，“传朕口谕，皇后莫筱苒目无王法，不守宫规，自今日起，凤栖宫圈入冷宫，任何人不得随意探视，钦此。”

    “谢皇上。”莫秋雨难掩面上的喜色，嘲讽的朝身后的凤栖宫看来了一眼，即使那傻子做了皇后又如何？一样不得宠！一辈子翻不了身！

    “皇上这……”廖雪似想要为莫筱苒求情。

    白子旭伸出一只食指挡住她的红唇，缱绻的低语响彻在她的耳垂边上：“雪儿，那傻子不值得你为她分心。”

    “皇上！”温热的呼吸喷溅在她的耳垂上，廖雪浑身一颤，身体犹若无骨，媚眼如丝，瘫软在白子旭的怀抱中。

    “走，朕送你回朝阳殿。”说罢，袖袍一挥，将人拦腰抱起，迈开步子朝着朝阳殿行去。

    只一下午，凤栖宫被圈入冷宫，皇后被幽禁的消息，风一般传遍了整个皇宫，所有人暗暗嘲笑莫筱苒惨淡的下场，连太后竟也是视若罔闻。

    莫筱苒睡得昏昏沉沉的，丝毫未曾讲这个消息放在眼里，冷宫？她巴不得这辈子不要有人来打扰到她，更不要有人入这凤栖宫来，更方便她离开！

    等到夜凉如水，蛙鸣声在凤栖宫外此起彼伏，风声徐徐，整个皇宫宫灯高挂，高低错落的殿宇，在夜幕下犹如张牙舞爪的猛兽。

    莫筱苒穿着贴身的长裙，提着裙摆，小心翼翼推开凤栖宫的大门，吱嘎的碎响，吓了她一跳。

    遥遥可见在凤栖宫外的高墙处，有一排举着刀剑的禁卫军正严阵以待。

    视线在四周一扫，最后落在右侧高墙死角处，一个圆石上，漆黑的眼眸掠过一丝微光。

    她踮着脚尖，躲闪过禁卫军的视线，从他们视野死角的位置，小心翼翼朝着圆石挪动过去，步伐轻盈，想当年，她背着负重行囊，挂着冲锋枪，一个人抹黑从越南毒枭的住宅逃出，那么精锐的高科技防卫系统也没抓到她，更何况是在这个冷兵器时代？

    莫筱苒秉着呼吸，将呼吸吐纳与空气融合成一团，娇小的身影在桃花林间几个翻滚，速度快得好似一只野豹！顷刻间，便利落的抵达了圆石处，耳朵警戒的留意着四周的动静，确定安全后，双腿站到圆石上，搓了搓手心，冷眼看着面前这座红漆高墙，双手扣住墙壁顶端的缝隙，手臂一个用力，身体灵巧的翻身从内往外跃下，绣花鞋踏在高墙下方的草坪上，有咚地碎响传出。

    “什么声音？”一名禁卫军警备的出声，与同伴对视一眼，三个一群，五个一党，朝着草坪这方走来。

    莫筱苒心头一跳，安耐住心底的慌乱，双手贴在唇边，“咕咕咕……”

    “嘿！是只癞蛤蟆，瞧你给吓的。”一名禁卫军乐呵呵的往身旁的同伴身上拍了一掌。

    “我不是害怕有刺客吗？”那名禁卫军摸着后脑勺，也是暗骂自己大惊小怪。

    “刺客会跑到这冷宫来？把你心收肚子里去，什么也没有。”

    “哈哈，那倒是。”

    ……

    等到他们原路折返回防御的位置，莫筱苒才暗暗抹了一把额上的冷汗，供着身体，尽量避开头顶上的月光，踮着脚尖，身体贴着墙壁悄悄离去。

    竟无一人发现，身为一国之母的皇后居然离开了。

    话说回来，这皇宫还真大得出奇，莫筱苒早在大闹婚礼时，就已经暗暗记住了北边院落的路线，想要偷偷出宫，走六门明显不可行，六道宫门只怕是有禁卫军在严密把守的，为今之计，只有找暗道，悄悄离开。

    在皇宫中来回打转，莫筱苒一边主意着侍卫巡逻的动静，一边分心小心翼翼寻找着暗道。

    这么大的皇宫，承载了多少冤魂？皇朝基业，白骨皑皑，这里是最肮脏也是天底下最尊贵的地方，要说没有密道，她头一个不信！

    子夜时分，南方破败冷宫外，莫筱苒踮着脚尖，顺着红墙一路缓慢走来，夜幕下，她娇小的身体几乎与漆黑的景融为一体，若不细细打量着，只怕很难发现她的身影。

    “啊……慢一点……”让人脸红心跳的shen吟，从落败深幽的院落里传出，莫筱苒心头一跳，竖着耳朵仔细听去，除了女子微弱的娇喘，还有shen体碰撞的啪啪声，以及男人的低吼与闷哼。

    气氛仿佛随着两人身体的动作变得火热，她理了理衣襟，双眼放光，不知道究竟是谁这么胆大，居然敢在皇宫里tou情？

    脚踩在青苔遍布的青石地上，双手攀住掉漆的灰墙外那株高大的古树，手脚并用，三两下就爬上了枝头，拨开葱绿的枝桠，借着月光，只见院落中，那方山石后的花圃丛中，女子环住男子健硕的腰部，被遮挡住的面容看不真切，背对着大树的男子，身上的盔甲还没有褪去，只亵裤退到了膝盖上。

    看这打扮，分明一个是宫中的宫女，一个是禁卫军。

    莫筱苒看得起劲，这样的场景，比起她以前在碟片里看的影片还要精彩，等他们完事，自己可以来个黄雀在后，用他们tou情作为要挟，逼迫二人带自己出宫！

    邪恶的念头在莫筱苒的脑子里扎根，她暗暗点头，坐在树干上，饶有兴味的注视着下方。

    “我不行了……啊……”

    “说！昨天你是不是故意gou引皇上？怎么？我满足不了你，想要踢了我攀上高枝？”那男人道。