
    莫筱苒可不会去管白子旭每天晚上在哪儿就寝，只要不是她的凤栖宫，她一律当做不知道，第二天，一大早她就被小竹从床上拽了起來，迷迷糊糊的被拉着洗漱，换上皇后品级的凤袍，头上戴着沉重的首饰，莫筱苒甚至怀疑，这么长久下去，她会不会年纪轻轻就患上颈椎病。

    “小竹，少戴些这玩意，”她指了指梳妆台上的发簪：“我现在已经是头重脚轻了。”

    “娘娘，您要去给太后请安，怎么能不好好打扮呢？”小竹撅着嘴嘟嚷道，“更何况，不仅是您，雪贵妃以及几个常在都会去，怎么着，也不能被她们给比下去吧？”

    敢情她是以为自己要去和那帮女人争宠的？

    莫筱苒哑然失笑，抬手敲了敲她的脑门：“我巴不得不被人注意，你倒好，就想着让我鹤立鸡群是不是？打扮那么漂亮做什么？给谁看？”

    “给皇上看啊。”小竹顺口说道。

    莫筱苒脸上的笑容一沉，“他？”她不屑的勾起嘴角：“省了吧，我可沒有讨他欢心的想法，再说了，你真的以为我会甘心一辈子待在后宫？做这什么皇后？成天和一帮女人争斗，一辈子就窝在这么小的天地里？”

    小竹原以为莫筱苒早已打消了离开皇宫的想法，却沒想到，她竟还存着这样的心思：“可皇上已经知道小姐不傻了，一定会对小姐另眼相看的。”

    “他对我怎么看，我无所谓，”莫筱苒耸了耸肩，一脸的不在乎，从椅子上起身，任由小竹为她整理着身上的凤袍，长裙曳地，绣着犹如火焰般展翅欲飞的凤凰图纹，贵气、高雅，“走吧，去给太后请安去。”

    “是。”小竹搀扶着她从凤栖宫走出，主仆二人一边逛着院子，一边往慈宁宫走去，一路上，竟看见不少打扮或妖艳或端庄或娴熟的女子。

    “奴婢参见皇后。”一名常在发现了徐徐走來的莫筱苒，急忙躬身行礼。

    莫筱苒缓缓点头：“起來。”

    “谢皇后。”她直起身体，脸上挂着温和的笑容，走到莫筱苒身侧，低声问道：“娘娘这是要去给太后请安吗？”

    要不然，她大清早是为了來和她们制造一场偶遇吗？

    莫筱苒心底一阵腹诽，面上却噙着一抹职业化的礼貌笑容，“是啊。”

    “那可好，奴婢等还从未和皇后娘娘一起去拜见太后呢。”那常在高兴的咯咯发笑，银铃般的笑声听上去分外悦耳。

    “对了，不知皇后最近可有见着皇上？”常在不动声色的问道。

    莫筱苒嘴角一抽，难道她不知自己和白子旭早就闹翻，势成水火，多日不曾见过了吗？

    “皇上日理万机，怎会是本宫想见就能见到的？”她不介意放低身段，只因为她懒得和这女人演戏，说实话，有时候她真的挺同情她们的，一辈子只能待在宫中，与女人斗，花尽心思只为了得到那高高在上的帝王偶然的一次宠幸。

    值得吗？

    若让莫筱苒说，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。

    她要的男人只能有她一个，宁缺毋滥。

    一路无言，走到慈宁宫外，莫筱苒便听见里面传出的犹若黄莺出谷般清脆的笑声，眉梢微微一挑，看來廖雪比自己來得还要早啊。

    她优雅的迈开步子，领着一帮莺莺燕燕，如同一个妈妈桑，走进慈宁宫，太后见她进來，脸上的笑意顿时收敛了几分，连那慈爱的笑容，都透着一股子虚假。

    莫筱苒微微屈膝，既不谦卑，也不失礼，“参见太后。”

    形势比人强，虽然她恨死了这种繁琐的礼仪，但她改变不了大环境，就只能被动的被环境改变。

    “臣妾参见皇后娘娘。”廖雪也在一旁向着她屈膝行礼，眼眸低垂，浑身散发着一股羸弱、娇柔的气息，活脱脱一朵菟丝花。

    “都起來都起來，都是自家姐妹，弄得这么生疏做什么？”太后打着圆场，莫筱苒和廖雪分别在下首的两侧坐下，一个在左一个在右，泾渭分明。

    自家姐妹？

    话说太后，你能不能再无耻一点？

    莫筱苒可不知道她什么时候凭空多了个妹妹出來，沉默的坐在下首，把自己当做空气，心里盘算着这请安的时间什么时候才能过去。

    慈宁宫的茶点味道倒是颇为鲜美，莫筱苒不去听这帮女人的闺房话，一门心思扑在吃的上，她起得太早肚子里空荡荡的，实在是需要些什么來垫着。

    她不去看这帮女人，可她们却不能忽视她，太后坐在上首，冷眼看着莫筱苒一味的吃着东西，动作粗鲁，毫无教养，眉头暗暗一皱，眼底一抹嫌恶一闪而逝，即使这傻子不傻了，她依旧无法对她钟意，怎么看怎么不顺眼。

    这也不奇怪，自打莫筱苒进宫，宫里闹出多少风浪？哪一桩哪一件和她沒有关系的？

    太后要是喜欢她，那才有古怪。

    “皇后娘娘，您是不是昨儿个沒吃饱？怎么刚进屋就奔着吃的去了？”廖雪温声细语的问道，可这话听在耳朵里，却分外刺耳。

    莫筱苒吞下嘴里的糕点，又喝了一口茶，这才开口：“沒办法，我天生是吃货，看到吃的就什么也顾不上了。”

    “吃货？这词儿倒是新鲜。”廖雪捂着嘴咯咯直笑。

    “新鲜的东西有很多，你沒见识过的也不少。”莫筱苒可沒给她面子，直接回嘴道。

    廖雪脸上的笑容一僵，她完全沒料到在太后面前，莫筱苒竟敢如此和她说话，脸上多了几分委屈，“是臣妾孤陋寡闻了。”

    “听说昨儿个皇上在你那儿过夜？”太后不着痕迹的将话題移开，笑着问道。

    廖雪脸蛋一红，两团红晕慢慢绽放开來，莫筱苒嘴角猛地一抽，对她突然之间的转变有些腻歪，这是说到什么了？她就一脸娇羞？欲语还休？

    “是啊，皇上昨天夜里突然來了臣妾的朝阳殿，臣妾险些沒有准备，差点怠慢了皇上。”廖雪这话一出，除了太后之外的人几乎都被恶心到了，莫筱苒纯粹是被她娇滴滴的语气给刺激的，至于其他人，则是眼红。

    她们大多是在廖雪出疹时，被白子旭宠幸，可自打皇后进了天牢到现在，她们是连皇上的面也沒见到过，如今听到这话，心里怎会舒坦？

    “贵妃娘娘果真得皇上的疼爱啊，料理完国事，皇上第一个落脚的地方就是娘娘那儿，奴婢这些做妹妹的，可羡慕娘娘了。”一名常在笑着开口，只是眼中的嫉妒却一览无遗。

    莫筱苒垂头继续装空气，冷眼看着眼前这幅你來我往的宫斗戏码，有种在看TVB连续剧的错觉，这可比电视剧要精彩多了。

    “皇后啊，你怎么一直不说话？”太后见她们聊得开怀，又见莫筱苒孤零零坐在椅子上，冷不防出声问道。

    “啊，臣妾昨夜沒休息好，现在正犯瞌睡呢，也就沒和几位姐姐妹妹唠嗑。”所以您老就放过我，让我回去吧，天知道，坐在这里对她來说简直是折磨。

    她对她们所说的什么花花草草，什么胭脂水粉是半点兴趣也沒有。

    “既然皇后累了，那你就回去好生歇着吧。”太后也沒有强留，莫筱苒心头一喜，急忙起身，带着小竹就往外走。

    岂料，她刚走到慈宁宫的殿门，就看见从台阶下方退朝过來的白子旭。

    一个稳站在台阶之上，一个步伐匆忙站在下头，四目交对，目光在空中不期而遇。

    一个暗藏厌恶，一个错愕惊讶。

    小竹在身后戳了戳莫筱苒的腰，随后自己走上前，屈膝行礼：“参见皇上。”

    “起來吧。”白子旭收回视线，脸上挂着一抹温文如玉的笑，凌空虚抬一把，鹅黄色的龙袍将他健硕的身躯包裹着，俊朗的容颜在阳光下，犹若神祗。

    他抬步走上石阶，在莫筱苒面前停了步子，目光波澜不惊，似蕴藏着滔天骇浪一般，“皇后这就要走了？”

    莫筱苒笑盈盈的点头：“是啊，早上呼吸了些不干净的东西，现在臣妾就想着回宫去疏通疏通。”

    她暗指着慈宁宫里的莺莺燕燕，话里带刺，白子旭脸上的笑容蓦地沉了一分：“皇后的口才还真出彩啊。”

    “哪里，臣妾也就这点本事了，能得到皇上的夸奖，臣妾惶恐。”不要以为他是皇帝，她就真拿他沒办法，虽然无法光明正大为小竹讨回公道，但恶心恶心他，莫筱苒还是愿意的，看见白子旭不舒坦，她的心就畅快了。

    这女人，真有能把黑说成白的本事，白子旭眼眸阴鸷，嘴角的笑却愈发温柔：“朕倒是许多天沒去看你了，再进去坐坐，陪宫里的嫔妃聊聊天，毕竟，日后你们是要朝夕相处的。”

    他干嘛挽留自己？

    莫筱苒古怪的扫了白子旭一眼，总觉得他心里不知道在盘算些什么。

    “臣妾身体抱恙，再说，与这些个姐妹实在沒什么共同话題，勉强待在一起不只是相看生厌，皇上又何必强人所难呢？”莫筱苒笑得要多无辜有多无辜，双眼清澈，仿佛一只纯洁的小白兔。

    可见识过她的本事，白子旭怎会轻易相信？

    “连朕的话你也不听了吗？”他话语森冷，竟已带上了丝丝警告。

    只有沒品的男人才会威慑女人，莫筱苒心头不屑的笑了笑，面上却八风不动：“臣妾怎敢，您是天子，谁敢违抗您的命令？”

    〖启蒙书网∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ .〗