
    “你可知他与另一名宫女私通？”莫筱苒脸色一冷，狠声质问道。

    噗通。

    阿洛急忙跪倒，不可置信摇晃着脑袋：“不可能！奴婢与他自幼相识，他怎会……怎会……”

    “是真，我和娘娘亲眼见到，就你刚刚离开不久，就有另一名宫女，和那人抱一起呢。”小竹手忙脚乱比划着，企图让她相信。

    “不！这不是真！”阿洛一时受不了打击，脸色惨白无血。

    莫筱苒倒是真不忍心了，她挥了挥手，柔声道：“若你不信，请他來一试便知。”

    说罢，她朝着小竹使了个眼色，后者立马扶起阿洛，躲到内室。

    莫筱苒轻咳一声，命人将那名禁卫军唤了进來。

    “奴才叩见娘娘。”禁卫军毕恭毕敬跪下，眼中掠过丝丝不解，不明白皇后怎会差他进來。

    仔细想了想，似乎自己沒犯什么事。

    莫筱苒眉梢冷峭，微微颔首，食指轻敲肘边矮几：“方才有人來告诉本宫，你与梅常身边宫女有私情，皇宫中宫女都是皇上女人，除非到了岁数被放出宫才可另行婚配，本宫问你，可有此事？”

    禁卫军当即摇头：“娘娘莫要听信流言啊，奴才一直宫中恪职守，怎会与宫女私通？梅常身边宫女奴才怎会认识，娘娘，奴才冤枉啊。”

    莫筱苒余光瞥见内室中，躲藏屏风后阿洛微微颤抖身影，眼眸中掠过一丝不忍，随后，两道利芒从眼中迸射而出，她平生讨厌这种敢做不敢当人！不仅欺骗了女人感情，还想挥挥手，将自己给摘出去。

    天底下有这么好事吗？

    “可是，本宫亲眼见到你和一名宫女御花园相拥相吻，你是怀疑本宫眼睛出了问題吗？”

    莫筱苒轻飘飘话，却让这禁卫军瞬间慌乱了。

    难道皇后刚才真御花园？飞抬头，看见莫筱苒一脸笃定，禁卫军哪里还敢狡辩？他不住磕头求饶，“娘娘饶命啊，是那阿洛勾引奴才，奴才一时鬼迷心窍才会……”

    “等等，”莫筱苒抬起手，打断了他话：“你说，是阿洛勾引你，所以你才会御花园中和她做出此等伤风败俗事？你确定？”

    禁卫军惊慌失措，哪里还顾得上其他？如果私通宫女事被太后知道，他是要掉脑袋。

    “是是是，确是这样。”

    “砰！”

    莫筱苒拍桌起身，冷然看着匍匐地上抖得跟筛子一样禁卫军，怒极反笑：“你不仅满嘴谎言，甚至为了自己命，连曾经喜欢女人也可以推出來，本宫问你，你还有沒有羞耻之心？”

    “娘娘？”禁卫军惨白着一张脸，错愕抬头，对上莫筱苒喷火视线，他背脊一寒，只觉得一股寒气从脚底板噌地窜上头皮。

    “本宫平生讨厌就是你这种毫无担当，毫无魄力男人，來人啊，”莫筱苒朗声朝外一唤，立马有两名禁卫军跑了进來，“把这人给本宫叉出去，交由雪贵妃，告诉他，此人私通宫女，违反宫规，让雪贵妃发落。”

    “嗻！”那两名禁卫军不敢怠慢，立即架着此人往外拖，那人还不停求饶，企图让莫筱苒放他一马。

    等到人走远，她才再度坐回软榻，朝屏风后看了一眼，低声道：“出來吧。”

    小竹扶着几乎瘫软阿洛，缓慢行出，一脸怒容，“那家伙也太可恶了！”

    “现你相信了？”莫筱苒挑眉看着阿洛，柔声问道。

    “是！是奴婢瞎了眼，竟会误信了他甜言蜜语，恳请皇后赐奴婢之罪。”阿洛挣脱小竹手，直接跪倒地，她爱人背叛了她，为了活命，甚至不惜推她出去做挡箭牌，是她瞎了眼，哀莫大于心死，阿洛此刻是真生无可恋了。

    “你何罪之有？”莫筱苒似笑非笑摇了摇头：“你能看清楚他真面目，也不枉费我特地这儿唱这么一出戏，小竹，你现满意了？”说到底，她会为阿洛出头，也只是因为小竹缘故。

    小竹摸了摸鼻尖，嘿嘿一笑：“还是小姐好了。”

    阿洛一脸错愕，她从未见过这样主仆，主子不像主子，宫女不像宫女，倒像是亲人，像姐妹。

    “希望这次事能让你铭记心，下次记得眼睛放亮一点，不要再吃这种暗亏了，”莫筱苒神色略显严肃，挥挥手，示意阿洛离开。

    她不知，就是今日无端一个好心行为，却不久后，救了她一次。

    此乃后话。

    “小姐，你说雪贵妃会如此处置那人？”小竹一脸亢奋，仿佛看见了那名禁卫军悲惨下场。

    “她？”莫筱苒唇角微微一扯，些许凉薄弧度：“为了体现她端正一面，自然是要按照宫规來惩处。”

    而且，人是从凤栖宫带去，若是廖雪想要包庇，恐怕会落人口是。

    凤印她手上，这种事自然是要经她处理。

    “如果真是这样，那就太好了。”小竹一张脸布满了喜色，能够处置这么个可恶男人，实是大人心。

    莫筱苒倒也沒去打扰她高兴劲，说实话，这种事，她见过太多了，脚踏两只船男人，被背叛后哭哭啼啼女人。

    微微闭上眼，她倒是沒将这事放心上，转瞬便抛之脑后。

    当夜，白子旭批阅完龙案上奏折，便见李泉端着绿头牌从殿外走了进來，今夜又到了要翻牌子侍寝日子。

    他眉心微微一凝，将手中御笔扔开，李泉捧着绿头牌恭敬走到他面前：“皇上，请翻牌。”

    食指写着后宫嫔妃等级牌子上不断游走，后定格皇后牌子上面：“皇后今日可有异动？”

    李泉思索了一阵，才道：“听说皇后今儿抓到了一名与宫女私通禁卫军，已经交由贵妃娘娘依照宫规处理了。”

    “恩。”白子旭将视线从牌子上移开，翻了廖雪牌子，“去朝阳殿。”

    他有些想念雪儿做莲子羹了。

    乘坐软轿抵达朝阳殿，廖雪早已听到消息，殿外恭候，两人肩并肩走入殿中，宫人自觉退了出去，不敢打扰。

    凤栖宫中，莫筱苒正坐木椅上，身前圆桌上，摆放着一张手绢，白色布巾，上面堆积着一团粉末，油灯微微闪烁着，她脸廓也这昏暗光线下显得格外寂寥。

    自从那日后，白青洛再也沒有出现过。

    难不成他真这么小气，被自己骂了一顿以后，就不打算再來了？

    莫筱苒心底难免有一团火，看着眼前这灵符碎末，是越看越不顺眼。

    “你就跟你主子一样，招人恨。”她恼怒嘟嚷道，丝毫沒有发现，她嗓音里暗藏着那一丝丝委屈。

    凤栖宫外高墙上一抹黑影一闪而逝，清风提起内力，踏着轻功往宫外飞去，他得赶紧去告诉主子，皇后惦记他了，主子若是知道这个消息定会高兴。

    夜凉如水，当清风赶回烟雨楼，白青洛正倚靠窗台，膝盖上放着一把古琴，纤细手指轻轻拨弄琴弦，优雅琴声包厢内绕梁不绝，或高或低音阶，串联成曼妙调子，让人听得如痴如醉。

    他冷峭脸廓朦胧月光下，似染上了几分柔色。

    “主子。”清风飞入包厢，双膝跪地上。

    “何事？”手中动作不停，他微微闭上眼，继续弹着那首名扬古今《凤求凰》。

    只是不知，他求人是不是自己心里头猜这一个了。

    清风暗暗揣测道，脸上却不露分毫，将自己凤栖宫所看见画面活灵活现说与白青洛听。

    他手中琴弦嗡一声，竟差了一个音。

    清风暗自发笑，以主子琴艺造诣，如果不是情绪有较大波动，怎会弹错？

    只是……

    他低敛去眸中暗色，主子果真是对皇后动心了吗？

    “你亲眼见到她还留着那灵符残迹？”黑暗中，白青洛脸晦暗不明，只一双深沉眼眸定定看着清风，拨弄亲眼十指已经停下，优雅琴声消散开來。

    晚风依旧，他倚靠着窗台，缕缕微风吹起他乌黑鬓发，吹得他衣诀扑扑作响。

    清风一愣，他可以用脑袋保证，他确确从主子话里听出了喜悦味道，甚至还隐隐带着一丝丝不确定，嘴角猛地一抽，主子居然会怀疑他禀报事实，清风不由得满腹委屈，“是。”他大声应下。

    白青洛心微微有些异样，凉薄嘴角缓缓上扬，从嘴角一路染上眉梢喜悦，似一滴水溅入清湖，似水纹，缓慢，一圈一圈荡漾开來，愈发醉人，“恩，除此之外今日宫中可还有别事？”

    清风古怪看着他一眼，果然，只要牵扯上皇后，主子就会开始变得不正常。

    “今天皇后照例去慈宁宫请安，回程时，偶然撞见禁卫军与宫女私通，于是将人送到雪贵妃处，交由她处理。”

    现皇后仅仅只挂着一个虚名，手中无实权，就连凤印也雪贵妃手中，这雪贵妃虽无皇后之名，却有皇后之实啊。

    “继续盯着她，去吧。”白青洛手臂一挥，嗓音比起平日來多了几分轻缓。

    清风怔了怔，飞抬头，然后疑惑呢喃道：“主子不进宫？”

    “不了。”

    好吧，枉费他从宫中跑这一趟，早知主子不会进宫，他干嘛看见皇后拿出那东西时为主子高兴啊。

    *d^_^b*