
“说！大半夜你私自出府为了什么？”

    莫筱苒绝不相信，在自己离府时，莫青不知道，现在秋后算账算什么？要敲打她吗？

    “我……我饿……我出去找饭吃……”她结结巴巴的开口，脸上清泪纵横，谁也没看见，她在暗中狠狠掐了自己的大腿一把，那眼泪是真的，大腿疼得揪心。

    “老爷啊——”小竹一声嚎啕，当场跪倒，“小姐好可怜，本在房中歇息，一时饿了，奴婢正想为小姐寻些吃的，谁知道，厨房只剩下冰冷的馒头，迫不得已，奴婢才带着小姐出府，老爷要责怪就责怪奴婢吧。”

    “小竹，你快起来，地上凉。”莫筱苒哽咽着伸手去拽小竹起来，同时还不忘怯怯的看莫青一眼。

    “哼！难不成我偌大的丞相府还没有皇后吃饭的位置吗？”莫青难掩面上的怒火，双眼瞪得犹如铜铃，“你姐姐卧病在床你一次不去看望，整天只知道胡作非为，身为皇后，在外面抛头露面，你说！你的教养都学哪儿去了？”

    敢情是为了给莫秋雨找平衡，她正巧撞到了枪口上，无辜中枪啊。

    莫筱苒心底不屑，同样是女儿，她这个原配的嫡女反而不如莫秋雨在莫青心里的分量重。

    莫秋雨染了风寒，就可以克扣她的饭食？就因为自己去酒楼，所以回府挨骂？

    偏心偏得也未免太过火了！

    “爹……”莫筱苒擦了擦眼泪，倔强的昂起头，烛光下，她稚嫩的容颜竟透着丝丝坚毅，背脊笔直如松竹，“你骂我，你骂我！你也和她一样，你们都是坏蛋！”

    “小姐？”小竹瞠目结舌的看着忽然发疯，嗷嗷叫着绕着正厅不停翻箱倒柜，摔椅子砸花瓶的莫筱苒。

    青花瓷花瓶，碎了。

    花梨木椅，倒了。

    四方木桌，掀了。

    一时间，偌大的正厅唯有莫筱苒痛哭哀嚎的声音，以及桌椅翻倒的丁零当啷巨响。

    “放……放肆！”莫青从没见过有哪个女儿敢在他面前如此胡搅蛮缠，看着一地狼藉，看着莫筱苒那副无辜委屈的嘴脸，他用尽了一身的力气，才忍住想要掐死她的冲动：“滚！滚回你的房间去，我不想看见你，给我滚。”

    大手一挥，莫筱苒吸了吸鼻子，跺脚冷哼：“走就走！我才不要留在这里让你欺负呢。：”

    说罢，拉着小竹转身便走，只留下一道利落的背影，身后，不断传来莫青怒火中烧的咆哮声，以及大夫人温柔安慰的低语声。

    夜幕深沉，莫筱苒只觉得冷，背对着莫青离开后，她脸上再没了丝毫的泪珠，有的只是一片平静。

    回到屋子，点燃了烛火，静静坐在木椅上，小竹欲言又止的站在一边。

    “你说，都是女儿，他的心怎么就偏成这样了呢？”莫筱苒实在弄不懂，要说，莫青和她娘的感情从旁人的叙述中能窥视要一二，似乎也是鹣鲽情深，至少在她娘还未辞世前，府内只她一个女人，可为何，在她死后，莫青不仅对自己视而不见，甚至还立即纳妾。

    实在是不符合常理。

    “这……小姐，您就不要再想了，老爷一直都是这样，您别和自己怄气。”小竹宽慰道。

    “我只是不值。”她只是在为莫筱苒不值，骨肉亲情理应是世界上最深最沉重的感情，可偏偏……

    “明天咱们去见莫秋雨，看望看望她。”莫筱苒眼珠子一转，想起了风寒未愈的大姐来。

    “小姐，去见大小姐那不是羊入虎口吗？”小竹一脸不忿。

    “不去倒落人口舌，而且，我也很想看看，她现在的落魄样子。”莫筱苒嘿嘿一笑，打定主意要去见莫秋雨，“还有，你明天暗中散播消息出去，就说皇后回门，却因为莫秋雨生病，连饭也吃不上，爹骂我，少不了大夫人吹的枕头风，这口气不出，我心里难受。”

    “是！”小竹眼中掠过一丝精芒，立即点头应下。

    第二天，有关莫筱苒回门受到苛责的待遇的消息便如一阵风，传遍了皇城内外，有人的地方就有八卦，寻常百姓最喜欢什么？不就是官宦人家后宅的风波吗？

    白子旭恩宠廖雪的传言还未过去，又爆出莫筱苒在丞相府受苦受难，一时间，竟有御史上折子，为莫筱苒伸冤。

    莫青接到奏折，气得在书房里发了好大一通脾气，立即下令平息府中的流言，并且让厨房不得私自怠慢皇后的吃穿用度，大夫人被莫筱苒算计了一通，还落下个亏待的名声。

    “去，继续煽动传言。”白青洛也接到消息，他即刻下令隐卫暗中操控流言继续传播，矛头直指丞相府。

    “主子，丞相已经有所动作，开始平息传言，奴才等再出手会不会……”清风不明白，为何主子要一再出手相助莫筱苒。

    难道真被他猜中了？

    主子看上了那个傻子？

    白青洛目光深幽，孤身站在窗边，明媚的日光笼罩在他的身上，却难散去他一身的冷漠，“无妨，只是坊间流言，乱不了。”

    这样一来，她回门七日会过得稍微安稳一些吧？

    白青洛想到昨晚莫筱苒的样子，眼眸底竟浮现了丝丝笑意。

    有他的推波助澜，流言不仅没有平息，反而愈燃愈烈，连刚回宫的白青洛也被惊动了。

    他立即命丞相进宫，敲打了一番，不论如何身为朝中大臣，竟让此等流言在百姓中传播开来，的确有碍皇室威名。

    莫筱苒大清早便穿戴整齐，挑了件杏黄色的长裙，发髻松松垮垮的半拢着，单看那气质，竟似清纯中透着妩媚妖娆，小竹搀扶着她往莫秋雨的院落行去。

    大夫人一早便得到消息，陪坐在床榻边上，手中捧着汤药，正在喂食。

    “奴婢见过夫人，见过大小姐。”小竹进屋后，屈膝行礼，而莫筱苒却肆无忌惮的跨步进去，走到莫秋雨跟前，视线从上到下将她扫了一通。

    这人，脸色虽白，但精神却极好，看来病是好得差不多了。

    “皇后，你来了。”大夫人急忙将药碗放到一旁的矮几上，笑得殷勤。

    “妹妹，”莫秋雨也是一副姐妹情深的模样，不过，如果她眼中的恨意能少一些，或许更真实。

    莫筱苒伸出手戳了戳她的腮帮，“好白。”

    “皇后，你大姐风寒未愈，脸色自然苍白了些，不过啊，有你在，兴许沾染了几分贵气，就能早些好起来。”大夫人在一旁出声道。

    莫筱苒自个儿从不知晓，她还有感冒药的功能，只要接近她，就可以药到病除？

    真拿她当傻子哄么？

    “对了，过两日，皇后就要回宫，我虽然没什么好东西，但这些年还留有一些私藏，皇后带进宫去，也算是我这个做嫡母的，给你添的礼物了。”大夫人从怀中拿出一支金色簪子来，簪子通体镶着金片，顶端吊着一串珠帘，镶嵌细碎的白色玉石，倒是价值不菲。

    只可惜无功不受禄，她想要利用这份礼物，来拉拢莫筱苒，平息府内府外的流言，挽回自己的名声，莫筱苒怎么可能轻易放过她？

    这女人，以前可没少支着莫秋雨来找自己麻烦，现在伪装出一副慈母的样子给谁看？

    恶心不恶心。

    莫筱苒眨了眨眼，接过簪子，随后，递到莫秋雨面前，装作没看见她眼里的嫉妒，高兴的道：“你看，漂亮吗？”

    莫秋雨暗暗磨牙，接到大夫人的眼神，强忍怒火，挤出一抹笑：“漂亮。”

    “那给你。”莫筱苒傻乎乎的将簪子放到莫秋雨掌心，脚下挪了一步，膝盖正好撞上床头的木板，“啊！”

    “小姐！”

    “秋雨！”

    小竹和大夫人齐齐惊呼，只能眼睁睁看着莫筱苒娇小的身躯狠狠砸在莫秋雨的身上。

    “啊——”一声惨绝人寰的嘶吼，从屋内传出，直冲云霄。

    莫筱苒耳朵被震得发麻，她无辜的眨着眼睛，摸了摸胸口，姿势还保持着趴在莫秋雨身上的动作，谁也没看见，在跌倒的瞬间，她给的那一拐子，精准的落在莫秋雨的肋骨上。

    “好疼……”迷离如雾的眼睛迅速泛起一层雾色，她可怜兮兮的看着小竹，“好疼。”

    小竹立即会意，跨步上前，小心翼翼的为她揉着胸口，“小姐，还疼吗？要不要奴婢请太医来诊治诊治？”

    请太医？

    大夫人脸色一阵白一阵青，她的女儿还被压在身下，已经是两眼翻白，可偏偏这罪魁祸首还一脸无辜！

    这模样，究竟谁更可怜？

    谁更受伤？

    莫筱苒皱着眉头，小脸扭成了一团，身体的力量全部压在莫秋雨的身上，让她是喘气喘不得。

    “皇后娘娘，你快些起来，秋雨快没气了。”大夫人眼见不好，哪里还坐得住？上前粗鲁的将莫筱苒给提了起来，自己翻身坐到床沿，将莫秋雨扶起，为她拍背顺气。

    莫筱苒可怜巴巴的踉跄了几步，手指颤抖的指着大夫人：“你推我……你欺负我……”

    什么叫恶人先告状？什么叫得理不饶人？

    大夫人这下子可真体会到了有口难言的滋味，“我……”

    “你是坏人，坏人！”莫筱苒哭诉着，一把将手中的簪子往大夫人身上砸去，“我不要坏人的东西，还给你。”

    “小姐。”小竹若是再不明白莫筱苒故意大闹一通的话，就妄为她身边的贴身丫头了。