
    皇城中一片喜庆，夜晚，烟花苍穹上绽放，整个皇宫丝竹声不绝于耳，白子旭大殿宴请百官，太后携贵妃廖雪出席，一派喧闹盛世。

    此时凤栖宫，却灯火具息，连禁卫军也打着瞌睡，莫筱苒身着一身男式长袍，青丝扎成马尾，悄悄打开寝宫大门，身后跟着小竹，准备趁夜偷溜出宫。

    “小姐，咱们真要出去吗？”小竹紧张扯了扯莫筱苒衣袖，出声问道。

    “当然，就算我走了，明天也不会有人发现，只要咱们明儿午膳时候回来，保证无人知晓。”莫筱苒笃定说道，她这个皇后本来就是个摆设，后宫嫔妃得白子旭旨意，不需每日来向她请安，她也不用去向太后问安，此刻所有人注意力都集中大殿，正是她偷偷离宫好机会！

    莫筱苒利落从高墙翻身跃出，小竹害怕尾随其后，主仆两人趁着夜黑风高，偷偷绕过禁卫军防守哨岗，一路上，竟安然无事从凤栖宫抵达了宣武门。

    “你说狗洞就是这儿？”莫筱苒拨开墙角一丛草灌，看着那不足半米圆形大洞，对比了下自己身材，暗暗点头：“应该可以穿过去。”

    她弯下腰，锦袍被地上泥土染成了黑色，刚要从洞里穿过，岂料，衣领一紧，整个人被凌空扯上了半空，她捂着嘴，唯恐自己发出惊呼，冷风呼啸着从脸颊上刮过，身体悬空，双腿空中轻微挣扎，一股熟悉龙舌花香味窜入鼻息。

    莫筱苒脸蓦地黑了。

    “啊！小姐！”小竹错愕看着被人提着衣领飘远莫筱苒，原地跺跺脚，就要朝着那方向追去。

    “等等。”一道陌生嗓音从头顶上飘落下来，随后，一个身穿黑色夜行衣男子，腰间佩着一把弯刀，拦了她面前：“我家主子找皇后娘娘有事，你不要上去打扰他们。”

    “你是谁？”小竹惊恐看着眼前陌生男人，强忍心头惧意，倔强开口：“让开！我要去找小姐。”

    这丫头，还真忠心。

    清风心底暗暗摇头，怎么可能让她上前打扰了主子？要知道，主子今天刚从边疆赶回皇城，竟马不停蹄连夜进宫，还不是为了那装疯卖傻皇后？清风身影一闪，一个手刀，劈晕了小竹，接住她瘫软下来身体，踏着轻功，将她送回了凤栖宫。

    夜色正浓。

    莫筱苒觉得她和白青洛一定是上辈子有仇，他该不会是被自己抓住某个毒枭转世投胎吧？要不然怎么每一次她要有所动作时，总会被他抓住？

    两人飘落南面一处水榭凉亭外，波澜不惊碧水清池，倒映着天上弯月剪影，垂柳岸边摇曳着枝蔓，白青洛松开手，莫筱苒立马退开了他怀抱，脸带薄怒，冷清月光笼罩她身上，竟有种朦胧美感。

    “我说过，好藏好了你狐狸尾巴，”白青洛眼眸慢慢眯起，内敛光华，一身浅银色长袍，包裹着他健硕身躯，飞扬鹰眉，冷峻如锋，他靠一棵垂柳树下，好整以暇看着莫筱苒。

    怎么会这么巧，每一次，他都能抓住她尾巴呢？

    莫筱苒握紧了拳头，平息下心底怒气，脸上漫过一丝轻柔笑：“呀，好巧。”

    话如三月春风般柔和，顿了顿，她接着道：“你大半夜不睡觉，是想要进宫来挖白子旭墙角吗？该不会看中了宫里哪个美人，半夜私会？”

    就算打不过他，但哪怕恶心，她也要恶心死他！

    白青洛古井无波眼眸里，掠过一丝暗光，显得愈发危险。

    “怎么被我说中了？”莫筱苒见他沉默着不反驳，是笑得人比花娇，“既然是这样，我就不打扰你去找美人对月谈情了啊，我还有事，告辞。”说罢，她转身就想要逃，和这么个危险人物待一起，实是真很需要勇气。

    白青洛看着她毫不留恋背影，心里有些不是滋味，身体轻靠垂柳树旁，淡漠开口：“你信不信，我现就叫一声，让禁卫军过来看看，他们以为傻子皇后，竟会深夜离开寝宫，”目光从上到下将她扫视一圈，嘴角一抹不易察觉浅笑爬了上来：“还一身男装。”

    “你想怎么样？”莫筱苒柳眉倒竖，猛地转过身，亮晶晶眼眸中有火苗簇簇窜起。

    “你为了离宫，甚至可以去爬狗洞？”他没有回答莫筱苒话，口风一转，眼中趣味深了。

    “要你管，我乐意，我高兴，有人想爬还爬不过去呢。”莫筱苒牙尖嘴利讽刺道，只要一想到他破坏了自己好事，她就恨不得冲上去一口咬死他。

    “口头上逞能，真不怕我戳穿你？让你皇宫里混不下去？”白青洛微微眯起眼睛，目光灼灼落莫筱苒身上。

    晚风呼啸而过，莫筱苒嘿嘿一笑，拱手做了个悉听尊便动作：“您老去，我绝不阻挠你。”

    她就不信这个人敢堂而皇之出现白子旭面前，还揭穿她？当她是傻子吗？要他真有这个想法，早第一次发现自己伪装时，就有所行动了，干嘛还等到现？

    白青洛被她一激，一时哑然，几天不见，她嘴上功夫又厉害了不少啊，“听说你暗中对贵妃下了绊子？”

    “又是你派来监视我人说？哼！他还真是千里眼顺风耳啊，对我一举一动如此了解，”莫筱苒讽刺道，眼眸一亮，迸射出两道利芒：“没错，是我做，怎么样？要不要去向白子旭揭发我罪行？”

    “你很喜欢和人说话，话里带刺？”白青洛不悦出声，眼眸微微圆睁，眉宇间掠过一丝薄怒，莫筱苒耸了耸肩，一副你能耐我何表情：“对人说人话，对鬼说鬼话，对你，我就是这种态度。”

    每次她好事总会被这人给搅黄，莫筱苒也只能口头上讨回场子。

    “你不怕我？”白青洛眉梢轻佻，下颚冷峭，斜睨着她，一字一顿缓声问道。

    “你是有三个眼睛还是五条腿？我干嘛怕你？”莫筱苒冷哼了一声，一副不屑一顾表情。

    “很好。”看来不给她一个教训，她是当真天不怕地不怕了，夜晚私自离宫，万一被发现，她下场会有多惨，她可有考虑过？派自己贴身宫女去给廖雪下毒，万一事发，她要如何自救？

    当他边疆得到清风传来消息事，他就恨不得把这个女人给掐死，省得她皇宫里成天不安分。

    身影原地一闪，如闪电，犹如鬼魅般出现了莫筱苒身后，抓着她衣领，往怀中一扔，拦腰抱住她，飞跃上枝头，随后，他双手一松，竟朝着这一池清湖，将她抛了出去。

    莫筱苒表情已经无法用惊讶来形容，尖叫漫上嗓子眼，急速下坠中，她甚至能够看见那湖面上自己越来越近剪影。

    Fk！

    她可不会游泳！

    “噗通——”

    水花四溅，一圈圈波纹飞荡漾开来，莫筱苒整个人沉入了湖中，四肢剧烈挣扎，却犹若一只旱鸭子，越沉越深，她双手不停拍打着湖面，口中断断续续怒骂道：“白青洛……我要宰了你……我一定要宰了你……”

    还好此时是盛夏，被丢入湖水中，浑身衣衫彻底打湿，莫筱苒挣扎中喝了不少水，就她要窒息时，衣领被人强行提起，落入了一个温暖怀抱。

    “滋味如何？”白青洛冰冷嗓音，刺破空气传入莫筱苒耳中。

    她浑身冷得发抖，嘴唇哆嗦着，右手却迅速往上卡住白青洛喉咙，“去死——”

    猫儿爪子太利了！

    白青洛左手凌空制住她手腕，深不见底眸子凝视着她，看见她几乎惨白小脸时，眼眸微微一颤，心底竟有一抹异样感觉闪过，似疼惜，似无奈，似不忍，又似后悔。

    “你可知，若是你暗地里所作所为被人知晓，你下场可不仅仅是沉湖这么简单。”

    猫哭耗子假慈悲！

    莫筱苒拍着胸口不住咳嗽，生理泪水从眼角滴落，她靠白青洛怀中，双眼艰难睁开，怒气冲冠瞪着他，仿佛要将他给生吞活剐了。

    该死男人！居然敢这么对她！不就是仗着有武功有内力吗？等着吧，别让她有算账机会！

    对上她倔强眼眸，白青洛心头一声长叹，飞身飘落河岸，将她牢牢固自己怀中，右手抵住她后背，隔着湿润袍子，向她体内输送着内力。

    一股温暖气流从外而入，莫筱苒冰冷身体很便恢复了原本温度，惨白小脸也有了丝丝血色，湿漉漉袍子，被内力烘干，只一袭青丝，还往下滴落着水珠。

    “内力还能这么用？”莫筱苒“”张大嘴巴，双眼放光，似是发现了奇大陆。

    对于她这样现代人来说，武功、内力永远只存于武侠里，可没想到，她有幸能亲眼见识见识。

    这功能堪比烘烤机啊。

    “感兴趣吗？”白青洛眼底掠过一丝不易察觉宠溺，柔声问道。

    “感兴趣又怎么样？你教我？”莫筱苒白了他一眼，抖了抖身上袍子，每一块布料真都干了，哪怕是熨斗，也没这么速度吧？

    “你已经过了学习内力年纪。”白青洛一句话，让莫筱苒高兴劲瞬间灰飞烟灭。

    *^_^* R