
他看着莫筱苒身旁的小竹，冷下脸来，怒声道。

    白子旭一向有仁君之名，传言，他温柔如水，可谁料到，在面对莫筱苒时，他屡屡破宫，可见她对莫筱苒的嫌恶有多深。

    小竹连滚带爬的从地上站了起来，一把扶住莫筱苒，就要走。

    不是没有看见大夫人脸上的喜色，不是没有看见香客们看好戏的眼神，莫筱苒半掩下眸子，细长微卷的睫毛，在眼睑周围划出一道道深深浅浅的暗色，身若无骨，柔弱得好似风一吹就会刮走。

    倒是让在场不少男子心生怜悯，本就是个傻子，还不得君心，被这么当众羞辱，实在是可怜又可悲。

    “等等。”身后，传来廖雪犹如银铃般的清脆声音。

    莫筱苒脚下的步子一顿，呆呆的转过头去，指了指自己：“你叫我啊？”

    “姐姐，你们就这么离开万一遇到歹徒可怎么办？这样吧，我差一队侍卫护送你们回去。”廖雪笑得温柔如水，给足了莫筱苒面子，也让众人看见了她的大度与善良。

    论演技，她可不差，这样一来，一则可以展现出自己的美好，二则，能让皇帝对她更加疼爱，一箭双雕，而莫筱苒，就可怜的成为了廖雪脚下的跳板。

    她眼底一抹冷色掠过，嘴角弯起灿烂的笑，“好啊，谢谢漂亮姐姐，你真是好人，”随后，又瞪了白子旭一眼，“就是身旁跟了个大坏蛋。”

    廖雪嘴角一抽，也不敢接嘴，只能呵呵的笑着，挥手命一队侍卫，护送莫筱苒和小竹下山。

    依稀能够听见，后方人群中传来的对于廖雪的攒好声，有的说她菩萨心肠，有的说她宽宏大量，有的说她宰相肚里能撑船……

    总之，她就是九重天上的仙女，而莫筱苒则是泥沼里的杂草，根本不是一个品种，自然不能相提并论了。

    大夫人没有随着离开，和穆夫人一起，追随在廖雪和白子旭身后，陪伴伺候。

    莫筱苒被侍卫簇拥着上了下方的马车，她嘿嘿一笑，钻进车厢，马车咕噜噜转动着，渐行渐远。

    “小姐，你刚才怎么不还击啊？你没听见那些百姓都快把贵妃夸到天上去了。”小竹嘴巴撅得老高，都快能挂壶了。

    “我怎么知道我没还击？”莫筱苒低声一笑，特地压低了声音，怕被车外的侍卫听见，“有些种子一旦洒下，过不了多久就会开花结果的。”

    她就不信，廖雪真的不在乎自己所说的，白子旭企图占她便宜的话。

    等到有朝一日，这颗种子生根发芽，就是她讨回利息的时候了。

    “小姐这是什么意思？奴婢怎么听不明白？”小竹一头雾水，什么种子啊，发芽啊，开花结果啊，又不是播种。

    “等着看吧，”莫筱苒摸了摸鼻尖，眉开眼笑，靠在车厢的木板上，惬意的眯起眼，“你说，咱们把大夫人的马车赶走了，她要怎么回去？”

    小竹双目圆瞪，这才发现，他们乘坐的马车分明是大夫人的！

    对啊，大夫人到时候要怎么回去？

    “估计得丢掉老脸，与别人共乘一辆吧？”一想到大夫人向旁人低头，借车的模样，莫筱苒就喜从心来，伸了个懒腰，她直接倒在车厢的软榻上，头枕着小竹的大腿：“到了地方记得叫我，爬了梯子，累死了。”

    “恩，小姐安心睡吧。”小竹微微一笑，抚了抚莫筱苒的长发，车厢里一片宁静祥和。

    回了丞相府，莫筱苒便钻进院子里再没出来，直到正午时分，大夫人才从工部侍郎的马车里跳下，回了府，一肚子怨气。

    她怎么会想到，莫筱苒居然架走了她的马车，把她孤零零扔在护国寺，如果不是穆夫人点头，她还真得走着回来。

    “夫人，你这一脸怒容准备上哪儿啊？”莫青坐在正厅悠然品茶，难得没有穿朝服，换上了深色的长袍，手中的陶瓷茶盏，散发着袅袅的香气。

    大夫人瞬间眼眶一红，她是真委屈了，趴在莫青的大腿上，哽咽着将今天的事从头到尾说了一通，当然，她说的是莫筱苒不分是非，不尊长辈，说的是她自个儿爱护子女，活脱脱把她塑造成了个受气包。

    莫青一听，也是一声长叹：“理会她做什么？她还待几天便要走了，忍一忍，等她走了，府里也就平静了。”

    “是！”听老爷这话分明是要无视莫筱苒的存在，也对，跟个傻子斤斤计较，不是掉了自己的身份吗？

    而且，依照皇上今天的态度，就算他们在府中克扣了莫筱苒的吃穿用度，想来皇上也不会放在心上。

    这一想，大夫人的气也就顺畅了。

    当晚，竟没人来唤莫筱苒用膳，等她肚子咕咕叫时，早已经过了晚膳的时间。

    “小姐，他们一定是故意的！”小竹到了厨房却只找到两个冰冷的馒头，这下子，是真恨不得把大夫人等人给撕了，正在莫筱苒的房中发着脾气。

    她也是估摸到了莫筱苒对自己人亲和没有架子的性子，说话是越来越大胆，越来越有十七八岁少女的活力了。

    “她是打算来个不闻不问？”莫筱苒眉头一皱，不过依着大夫人的性格似乎也是做得出来的，“小竹，取些银两，咱们出去吃，我就不信还能活活饿死。”

    莫筱苒带着小竹离开院落，府中侍卫也不敢阻挠，眼睁睁看着这主仆二人风风火火的离开，急忙禀报丞相，可莫青只随意的一挥手，让人在后面跟着不要让皇后出事，便不再管了，俨然是任凭她自己折腾的态度。

    莫筱苒一出丞相府，只觉得这心啊肝啊肺啊通通都舒坦了，眉开眼笑的，拉着小竹在集市上闲逛，寻找着酒楼。

    夜晚的皇城，灯笼高挂房梁，将整条街照得犹如白昼，不少摊贩还在向过往的百姓吆喝着兜卖商品，一些大户人家的千金，正带着下人夜空下漫步，也有公子哥拥着妻妾，摇着折扇调笑，一派生机勃勃的景象。

    莫筱苒嗅到了自由的味道，逛了一会儿，扯着小竹进了一家装潢清雅的酒楼，上方悬挂的牌匾，字龙飞凤舞正是“烟雨楼”。

    “主子，”清风一路尾随主仆二人，进了楼，飞身跃上三楼的包厢。

    这里是白青洛的地方，明面上，属于摄政王白墨，可地契上写的名字，正是他的。

    “何事？”白青洛环抱一把古琴，倚靠窗台，随意拨弄着琴弦。

    “莫筱苒在大堂用膳。”清风话音刚落，面前一阵风轻拂而过，哪里还有白青洛的影子？

    他嘴角猛地一抽，主子如此急促，果真是对那女子有了不一样的感情吗？

    看着大开的房门，他惆怅的叹了口气。

    主子啊，你可知莫筱苒的身份？她可是皇上的女人，是您的侄媳妇啊。

    您看上谁不好，怎偏偏看上了她！

    或许是时辰已完，烟雨楼大堂少有客人，掌柜的正在柜台后拨弄着算盘，计算着今天的收益，小二哼着不知打哪儿听来的歌谣小调，擦拭着桌椅。

    四个圆柱支撑起大堂的横梁，摆设虽简单，却处处透着书香味，白墙上悬挂的字画，一看便是出自名家手笔。

    “哟，有客到，几位啊？”掌柜一见有人进来，彬彬有礼的笑了起来，张罗生意。

    “两位。”小竹随在莫筱苒身后，出声道。

    小二立即引了她们就坐在大堂圆柱后靠窗的位置上，长凳光滑，大开的窗户有晚风徐徐刮入，莫筱苒的鬓发被封吹得飞扬，她抬手压住鬓发，素白的袖口往下滑了一截，露出白皙纤细的手腕。

    眉目柔和，整个人透着一股子清雅之气，一双清明的眼眸，褪去了白日的伪装，熠熠生辉。

    小二看得险些愣了神，连小竹点菜的声音也未曾听见。

    “嘿！你这小二哥看着我家小姐做什么？”小竹眉宇凌冽，怒声问道。

    小二讪讪一笑，只觉得这丫鬟好生凶恶，远不如这位小姐温柔，他若是知晓，莫筱苒亲和的表象下，是一颗黑得没边儿的心，只怕是要怪自己有眼无珠的。

    “两位小姐敢问要吃些什么？”收敛好心情，小二恭敬的问道，虽然眼睛时不时还往莫筱苒身上瞄，但也不再如方才那么过火。

    “来几样你们这里的拿手好菜，快些，别饿着我家小姐。”小竹瞪了小二一眼，脚往前一迈，遮挡住他看向莫筱苒的视线，粗声粗气的说道。

    “好勒。”小二一甩肩上的抹布，乐呵呵的朝着厨房走去，那模样，倒是把莫筱苒给逗乐了。

    开怀的笑容，欢愉一路从嘴角染上眉峰，她靠着窗，视线幽幽，注意着下方的喧闹街道。

    忽地，身后的红漆木梯上有脚步声传来，漂浮的那股熟悉的龙舌花香传入鼻息，莫筱苒眉头一皱，脸上的闲适悠然，立即变作了戒备。

    扭过头，便见白青洛一袭深色锦袍，胸口绣着暗色图纹，气息优雅，正缓慢的从上方挪步至下，漆黑幽森的眼眸深不见底，一身气息内敛光华，如尘封在刀鞘中的宝剑，冷峭的眉峰在大堂的油灯下柔和了许多，刀削般俊美的脸廓，竟带着丝丝温柔，薄唇微翘，看向莫筱苒时，眼底一抹精芒一闪而过。

    “真巧。”他径直走到桌边，燎泡坐下，动作干脆利落。

    小竹差点沉醉在他那张妖孽的面容之下，见他不请自来，立即回神，“是你！”