
    兵部侍郎廖克也在朝堂如沐春风。彻底归入了丞相一脉。只听命于皇帝。如今东耀朝堂。分为两党。以摄政王白墨为首的武官。另一边则是以丞相为首的文官。礼部正着手白子旭亲政的事宜。自廖雪回宫后。莫筱苒再未见过白子旭一次。

    倒也落得清静。

    做完每天的健身运动。莫筱苒换了身干净的衣裳。将凤榻搬到桃花林中。自己悠然躺在上面。闭眼晒着日光浴。

    禁卫军恪尽职守把守在凤栖宫外。时不时还朝着这方投來复杂的眼神。

    这皇后最近太平静了些。每天除了白日做那些古怪的动作。再未掀起过半点风浪。

    与朝阳殿更是互不往來。白子旭连宿朝阳殿七日。伺候廖雪的宫女、太监。凤凰长到天上去了。而莫筱苒这个皇后。倒像是挂名的。也不嫉妒。更不闹事。似乎对皇帝的去留一点不上心。

    真是傻。太傻了。

    后宫中得不到皇帝的宠幸与疼爱。即使坐上后位。也只能孤独终老。多少红颜垂暮于宫墙内。多少白骨埋葬在这四方的天地之中。

    “小姐。”小竹从凤栖宫外跑了进來。睫毛扑扇着。脸上挂满了泪珠。“御花园的荷花都开了。奴婢刚经过。看了眼。可美了。”

    她活灵活现的描述着御花园的美景。莫筱苒懒懒的打了个哈欠。似在听。又似在神游。

    “小姐。您有沒有听奴婢说话啊。”小竹轻轻推搡了莫筱苒一把。

    “恩。”她淡淡点头。表情木讷。明媚的阳光笼罩在她身上。似镀了层金。那张稚嫩的容颜。倒长开了不少。清纯、素净。三千青丝随意的在身下扑扇开來。更为她增添了几分女儿家少有的洒脱。

    只可惜了是个傻子。

    不少禁卫军在暗中扼腕。难怪有人常说。上帝给了你一样东西。势必会拿走另一样。那可不是。给了她一副倾国姿色。却拿走了她的聪明才智。空有容貌。怎能在宫中生存下來。

    “而且啊。奴婢回來的时候还正好撞见皇上和雪贵妃赏花呢。”小竹眼底一抹惆怅一闪而过。她就不明白了。小姐明明那么聪明。和温柔倜傥的皇上多般配。怎么小姐偏偏要装作傻子。还总是盘算着想要丢掉后位离宫呢。

    细长微卷的睫毛微微扑扇着。双眼睁开一条细小的缝隙。“恩。他们感情一向不错。”

    莫筱苒压低了声音。只说与小竹一人听。要是被旁人听到傻子皇后能利落的说话了。保不定她马上就会被带到太后和白子旭面前。

    小竹撅着嘴。愤愤不平的道：“哼。雪贵妃哪里比得上小姐。整天装得一副柔柔弱弱的模样。想要引起皇上的同情心。一转身。不也在朝阳殿里责骂下人吗。也就皇上被她骗得团团转。”

    “说不定白子旭自己还乐在其中呢。”莫筱苒轻笑一声。对这两位郎情妾意的情侣不予置评。

    “哎呀。小姐。”小竹跺着脚。“你怎么就一点不上心呢。这些日子。朝阳殿那些下人尾巴都快翘到天上去了。每一次奴婢出凤栖宫。他们都一副趾高气昂的模样。看得奴婢手痒痒。”

    “不用理会他们。”莫筱苒双手托住后脑勺。看着天上海蓝色的苍穹。

    “小竹姐。”青莲站在凤栖宫的长廊前。朝着桃花林吆喝一声。

    小竹和莫筱苒打了个招呼。小跑着过去。

    “咱们去御花园采些莲子回來吧。自己开个小厨房。若是娘娘夜间饿了。还能弄点宵夜吃。”青莲胳膊上挂着一个竹篮子。向小竹建议道。一双眼。精芒闪烁。一看便知有别的谋算。

    小竹点了点头。两人一前一后出了凤栖宫。说來也奇怪。凤栖宫虽然被封做冷宫。且十二个时辰都有禁卫军把守。可偏偏殿内的宫女、太监能够自由出入。唯独莫筱苒。沒有白子旭的口谕。不得私自离开。

    那圈禁的命令。也只针对她一人。

    看着小竹蹦蹦跳跳的背影。莫筱苒暗暗摇头。这丫头倒是闲不住。

    最近几天。她老老实实呆在凤栖宫中。都快发霉了。白青洛一次也沒有出现。只是隐藏在凤栖宫暗处的人。她能够察觉到。应该是他派來监视自己的。

    余光往右侧的高墙上一瞥。不意外看见了一抹黑色的人影。

    清风缩在墙头。苦哈哈的摸了摸后脑勺。自打皇后进宫。他就成为了她的专属隐卫。边疆又有小范围的战争。主子启程赶了过去。暗中平息战火。可恨的蓝宇总时不时在边境挑衅。

    自己分身乏术。被留在皇宫中整日陪伴这装疯卖傻的皇后。两人明知对方的存在。却从不点破。颇有些装聋作哑的意思。

    微风柔和。莫筱苒晒得昏昏欲睡。正值晌午。一名太监忽然急匆匆的跑到凤栖宫外。容貌陌生。被禁卫军给拦了下來：“你是哪个宫的。沒事瞎逛什么。皇上有旨。任何人不得私自探视皇后。还不快绕道走。”

    太监哆嗦了一下。扬长脖子朝着里面叫嚷道：“娘娘。摄政王差奴才來求见娘娘。”

    摄政王。

    一众禁卫军面色忽变。怎样也想不通。为何摄政王的人会來求见皇后。

    “你找我啊。”莫筱苒小跑着跑到拱形月门下。朝着太监咧开嘴乐呵呵的直笑。

    “奴才参见皇后娘娘。”太监匆忙行了个大礼。“您身边的两个宫女顶撞了雪贵妃。正被拖往内务院准备杖责呢。摄政王正好经过。差奴才來知会娘娘一声。”

    “什么。”莫筱苒愣了。杖责。

    廖雪又什么资格动她的人。

    “带我去。”她一把扯住太监的领子。就要往殿外冲。

    “皇后娘娘。皇上有旨……”禁卫军统领拦在莫筱苒跟前。不许她过去。

    “让开让开。”她狠狠推搡了对方一把。一门心思扑在了小竹身上。神色疯癫。尽显疯狂。“滚开。我要去找小竹。”

    “娘娘。”一干禁卫军冷不防被她一推。沒有防备。露出了一条缝儿來。莫筱苒如同一条泥鳅。一溜烟钻了出去。手里还拖着个太监。双腿生风。一晃就沒了踪影。

    清风立即踏起轻功尾随在后。手中的小石子打在禁卫军统领的膝盖上。他嗷嗷叫了一声。狼狈的跪倒。整个人朝前扑去。横在路中间。身后的禁卫军躲闪不及。因惯性。一个个往他神身上叠着罗汉。

    “哼。不能让你们碍了这傻子的路。”清风依旧记得。白青洛离开前。嘱咐他。一旦莫筱苒出事。务必要以她的安全为重。

    莫筱苒一路横冲直撞。顺着太监指的方向。冲入内务院。

    一脚踹开院落的红漆大门。便见。偌大的院落中央。小竹和青莲正被麻绳捆绑在两条长凳上。廖雪笑盈盈的站在一边。身后还跟着四五个宫女。两名高举棍棒的太监。正要用刑。

    “啊。。住手。”她一声惊呼。整个人朝着小竹扑去。廖雪只來得及看见眼前一道黑色的残影。棍棒还未落下。所有人目瞪口呆的看着趴在那宫女身上。形象全无。一身风尘仆仆的皇后。傻眼了。

    “快去禀报皇上。皇后在内务院发疯。让他速速过來。”廖雪立即凑到身旁的宫女耳边低声吩咐。她可不敢轻易与抽风的莫筱苒对抗。当日在慈宁宫。这女人发起疯來可是连皇帝也照揍不误。

    “小竹。”莫筱苒双手护住小竹的身体。神色焦急的看着她。“你怎么样。他们有沒有欺负你。”

    右手在她身上來回摸了一通。确定沒有外伤。莫筱苒提高的心这才落了下來。

    好险。还好她來得及时。

    这事。莫筱苒余光瞥到在场的诸多外人。想起了自己的身份。立即将眼底的清明抹去。换上了一副痴傻的模样。

    “小姐……”小竹反手握住她的手掌。勾起一抹安慰的笑。“小竹沒事的。”

    “他们为什么把你绑起來。你哪里疼。”莫筱苒像个孩子似的胡乱摸着小竹的身体。随后。双目喷火。指着一旁愣神的太监。骂道：“你们为什么欺负小竹。”

    “噗通。”

    那太监急忙跪地。身体不住的颤抖。“奴才……奴才只是依照贵妃娘娘的旨意办事。皇后娘娘开恩啊。”

    “谁是贵妃娘娘。哪个混蛋敢欺负我的小竹。”莫筱苒卷起袖口。一副要找人干架的模样。龇牙咧嘴的挨个瞪着在场的人。

    那仿佛野兽要吃人的骇人模样。吓得好几个宫女惨白了脸。

    一个傻子。怎么会有这么逼人的眼神。

    廖雪一怔。柔弱的开口：“姐姐。”

    “啊。漂亮妹妹。”莫筱苒似才见到她。一副恍然大悟的表情。“你快过來。这里有坏人想要欺负我们。”

    坏人。

    她口口声声的坏人。可不就是嘴里的漂亮妹妹吗。

    廖雪阴冷的眼眸中闪过一丝暗色。嘴角的笑却愈发亲近。“姐姐。这两个奴才奴大欺主。做妹妹的今天帮姐姐好好敲打敲打她们。”

    她的人轮得到旁人來敲打吗。

    莫筱苒心底连连冷笑。面上却是懵懵懂懂的模样。“什么敲打。哎呀。你快过來。要不然这些坏人要连你一起欺负了。”

    廖雪懊恼的皱起眉头。她怎么和个傻子争论起來了。

    朝身旁的宫女递了个眼色。示意她们上前将皇后拖开。不要碍了行刑。

    三名宫女迎面走來。一股香气扑了莫筱苒一脸。她装出一副害怕却又故作坚强的样子。双手护在胸前。“别过來。再过來我揍你们了。”·