
    “停，”莫筱苒忽然抬手，神色冰冷，廖雪以为自己踩住了她的痛脚，眼中掠过一丝得意，“怎么样？被我说中了是不是？进宫这么多天，皇上也不愿碰你，日后，等本宫有了子嗣，你这后位，迟早要交由本宫。”

    “你现在肚子里有那块肉吗？”莫筱苒不屑的勾起一抹笑，她真的不明白，自己究竟哪儿得罪了廖雪，从第一次见面，这女人对自己的敌意就十分强烈，不知情的，或许还以为自己和她有杀父之仇，夺夫之恨呢。

    莫筱苒怎会知晓，廖雪一心以为皇位的宝座该是属于她的，却因为太后一道懿旨，只能眼睁睁看着她这个傻子册封为后，她自认，德才兼备，温柔娴淑，不论是哪一方面，都不逊色于莫筱苒，岂会甘心处在她的下方？

    “本宫迟早会怀上龙子。”廖雪高昂着头，右手轻抚小腹，仿佛看见了日后母凭子贵的风光日子。

    “想象很丰满，现实很骨感，想要怀胎？你就该拼命去勾引白子旭，而不是在这里和我纠缠。”莫筱苒懒得搭理这个女人，“我要睡了，你难不成还想留下来看我睡觉吗？”

    见她这副不为所动的模样，廖雪以为她只是强装镇定，勾起一抹得意的笑，“怎么，你不愿听了？也对，姐姐你虽然贵为皇后，却从未侍寝，又怎会有子嗣？更何况，皇上那么厌恶你，怎会允许你产下龙儿？你会在宫中孤独终老。”

    “我一直不明白，你为什么这么讨厌我？就因为我是皇后？”莫筱苒疑惑的开口，“我自问从未得罪于你，宫中不是还有几个常在吗？你要是闲得无聊大可和她们去争宠，何必揪着我不放？”

    就是这副口气，就是这副表情。

    她想要的，在这个女人眼中根本不值一提。

    廖雪愤恨的冷哼一声，“你也就只能趁着现在占点嘴上便宜了，这种地方，只有你这样的女人才待得下去，本宫走了，哼，多待一刻钟，都会侮辱了本宫的眼。”

    她利落的甩了甩袖子，转身离去。

    莫筱苒瞠目结舌的瞪大眼睛，根本没弄明白，这女人浩浩荡荡的来，又风风火火的走，究竟是为了什么？

    来奚落她这个阶下囚，从中得到满足？

    “有够变态的。”狠狠打了个哆嗦，她和衣躺在石床上，懒得为这女人多费一分精神。

    御书房。

    李泉急急从外面走了进来，步伐略显急促，擦了擦额头上的泌汗，他恭敬的朝着上首正在批阅奏折的白子旭屈膝行礼：“皇上，刚才天牢的牢头派人来回话说雪贵妃去私自见了皇后。”

    白子旭握着毛笔的手猛地一顿，眉梢微抬：“哦？”

    “雪贵妃似乎与皇后发生了争执。”李泉顶住来自上方的压力，屏气道。

    “哼，那女人即使进了天牢也不安分吗？”白子旭眼中掠过一丝嗜血的微光，“吩咐下去，加强天牢的警戒，无朕的手谕，任何人不得私自去见皇后，记住，”他双阳一睁：“任何人也不行。”

    “是！”李泉被他冰冷的嗓音吓得狠狠打了个哆嗦。

    “对了，去母后那儿问问，那名宫女是否愿意开口。”白子旭蓦地想起一直被囚禁在慈宁宫佛堂的小竹，嘴角弯起一抹温柔的笑。

    “是，奴才这就去。”李泉弓身退出御书房，顺着长廊，朝着慈宁宫走去。

    小竹被带到佛堂已经整整三天，身上几乎没一处地方是完整的，无数的针孔随处可见，她奄奄一息的靠在墙角，气若游丝。

    “太后，她的嘴太硬了，还是不愿说。”桂嬷嬷恭敬的站在太后身后，提起小竹，心底倒真有几分佩服，现在的宫女，如她这般忠心的还真不多了。

    “恩，”太后轻轻合上眼眸，“既然她死活不愿开口，那就罢了，毕竟是皇后的人，若死在慈宁宫，皇后与哀家会生分的，你去提点提点她，出去后，不要胡乱说话，若是让哀家知道她在暗地里嚼舌根，她的这条命，纵然是皇后也保不住。”

    桂嬷嬷当即点头，看来太后这是放过那宫女了，也对，毕竟皇后还是皇后，她可以为了这名宫女与皇上争吵，甚至不惜锒铛入狱，恐怕这宫女在她心里的分量不低，若真出了什么意外，太后与皇后的关系，将彻底决裂。

    太后仁慈，命令御医来为小竹治疗身上的伤口，甚至用上了宫中最好的灵药，为的，是不愿让莫筱苒看出丁点苗头来。

    “把人带去天牢，和皇后分开关押，等到皇上下令，再将她放出。”太后随意的看了眼被太医医治过的小竹，命人将她抬走。

    小竹来时，是走着进来的，可离开时，却是被人用木板扛着出去。

    莫筱苒丝毫不知，小竹已被送入天牢，就被关押在距离她不远处的牢房中。

    一连七日，白子旭依旧没有下令释放莫筱苒，仿佛是要让她在牢中扎根，度过余生。

    早朝，百丈浮云地上旌旗迎风飘舞，白子旭一袭明黄龙袍，在一众太监的簇拥中，进入朝堂，百官跪迎，他一步一步跨上那座九五之尊的龙椅，撩袍坐下。

    丞相与摄政王分别站立在百官之首，左侧乃一至五品文官，右侧则是一至五品武官，泾渭分明。

    “叩见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”

    请安声震耳欲聋，白子旭凌空虚抬一把，温和的笑道：“众爱卿平身。”

    “谢皇上。”

    李泉操着一口公鸭嗓在龙椅右侧朗呼：“有事起奏，无事退朝。”

    地方官员所上奏折，无一不是一些歌功颂德的陈词滥调，或是一些地方琐事。

    白子旭将折子留住不发，交丞相代为批阅，下首一名御史忽然从队列中走出，撩袍跪在朝堂中央，“启禀皇上，微臣有事启奏。”

    “准。”白子旭轻靠着龙椅，面上挂着一抹温和的笑，示意御史开口。

    “谢皇上，七日前，皇后于宫中与禁卫军大打出手，皇上已将皇后关押天牢，微臣敢问皇上，是否要将皇后论罪？”御史话音刚落，满朝文武纷纷屏住呼吸，将视线投递到上首的白子旭身上，他脸上的笑容蓦地一僵，眼中缕过一丝阴鸷。

    “御史大人以为该如何处置皇后啊？”他笑得危险至极，什么时候区区一个御史竟敢操心起后宫里的事情来了？

    朝堂是管天下大事的地方，莫筱苒所犯的事，岂可在朝堂上议论？

    一想到在莫筱苒手中受到的屈辱，白子旭的呼吸一重，面含薄怒。

    那名御史当即列数莫筱苒三条大罪，其一，装疯卖傻欺君罔上，其二，不尊女戒，不受宫规，其三，无才无德，贻笑大方。

    每一条，都足够让莫筱苒人头落地。

    丞相暗中瞪了这名御史一眼，此人，素来刚正不阿，敢管天下大小事，莫青与他并无私交，没想到，他今日竟在朝堂上公然论莫筱苒之罪，可不是打他的脸吗？

    “皇上，小女年幼无知才犯下大错，请皇上法外开恩。”莫青噗通一声跪倒，连声恳求。

    “皇上，皇后虽失仪，但她未曾犯下不可饶恕的大错，请皇上三思，宽恕皇后之罪。”

    “请皇上三思。”

    “请皇上三思。”

    ……

    丞相出声，以他为首的文官同时复议，一大帮人密密麻麻跪了一地。

    白子旭紧握龙椅的扶手，看向孤立在武官之首的摄政王白墨，摄政王一向刚正，若他开口让朕惩处皇后，便会彻底得罪丞相，到时候……

    白子旭心思一转，温声道：“摄政王，你的意见呢？”

    白墨眼眸一颤，嘴唇紧抿成一条线，些许冷漠的弧度，他走出队列，面上八风不动，只定定看着上首的白子旭，抱拳道：“臣复议。”

    “你也觉得理应饶恕皇后之过？”白子旭危险的眯起眼，什么时候摄政王也与丞相站在同一阵线了？为何他会帮皇后说话？

    “是，”白墨低敛下眸子，掩去眸中的苦涩，皇帝逼他开口，只为挑拨他和丞相的关系，想要让他二人斗得水火不容，他的好皇兄，何时变得如此心机深重了？

    依稀记得，年幼时，他们曾一起进上凤凰，一起在御花园打闹嬉戏，他要称帝，他便助他肃清朝堂。

    可如今，狡兔死，走狗烹。

    白墨满心酸楚，竟是不敢抬头去看白子旭的脸。

    “既然诸位爱卿都觉得应释放皇后，朕便下旨，即日将皇后放出天牢，送回凤栖宫，只是，皇后欺君罔上，不可不罚，夺取凤印，交由贵妃廖雪代为掌管，”白子旭早已与太后商议，放莫筱苒，可他独独没想到，竟连白墨也赞同这一做法，衣袖一挥，他径直起身：“退朝。”

    李泉尖声道：“陛下退朝——”

    当白子旭离开朝堂，百官才挨个起身，丞相朝着白墨走去，一脸堆笑：“多谢摄政王方才出声赞同老臣的意见。”

    白墨微微颔首，面上依旧是一副波lang不惊的模样：“丞相多虑了，本王只是觉得皇后罪不至此。”

    他只是随心所说，并没有别的意思。

    丞相吃了个软钉子，讪讪一笑，倒也没有多说什么，现在，皇后之位暂时保住了，看来他应该挑个时候入宫，好好与这个女儿谈谈心！

    若是她再这般胡闹下去，不仅她自己的性命堪虞，连丞相府也会受到牵连。

    唯一高兴的，恐怕只有荣升兵部尚书的廖克，凤印象征着一国之母，如今落到廖雪手中，虽她无皇后之名，但却握有皇后的权利，掌控后宫生杀大权，地位仅次太后之下，可谓是一人之下万人之上啊。