
这人分明是那日送她去摄政王府的男子，他和小姐到底是什么关系？从口气上听起来似乎两人的关系匪浅。

    莫筱苒眉梢轻挑，食指轻托下颚，视线从白青洛身上移开，直接无视了他。

    “不在府里用膳，反而跑到外面来，难不成丞相还不给你饭吃了？”白青洛低沉喑哑的嗓音传入莫筱苒的耳中，带着淡淡的笑意，似调侃，似戏谑。

    莫筱苒口中一声轻哼，“天底下还有你不知道的事吗？”

    怎么打哪儿都能见到不想见的人？

    白日刚见过白子旭，晚上就遇见他！果真是流年不利！

    “或许有，或许没有。”白青洛犀利如刀的黑眸，只剩下一片平静，似夜幕下的大海，深沉无光，却又有着不可探查的危险。

    “我真怀疑你是不是在我身上放了什么追踪器。”莫筱苒似笑非笑的开口。

    “追踪器？那是何物？”白青洛疑惑的挑起眉梢，散了眉宇间的冰霜。

    或许，只有在她面前，他才能卸下保护，才能平和的面对着她。

    “没文化，真可怕。”莫筱苒耸了耸肩，也没解释，难道要她从原理上开始阐述什么叫追踪器吗？代沟，不是那么好跨越的。

    “这里的莲子汤不错，你可以试试。”白青洛将话题转开，也没深究，他只是喜欢这样和她呆在一起的时刻。

    “你对这里很熟？”莫筱苒一瞬间就抓住了重点，她可没听漏白青洛话里的熟络。

    还真是如同猎豹般敏锐的嗅觉。

    白青洛犹如夜幕下苍穹般的黑眸闪过一丝赞赏，“掌柜的，上茶。”

    原本还在拨弄算盘的掌柜一听这熟悉的声音，立马抛了算盘，恭敬的取出银针茶叶，心头不断哀嚎，这主子怎么献身了？

    他不是一向喜爱待在三楼，来不影去无踪吗？

    顶头老板就坐在大堂内，掌柜压力山大，倒也沉住气，上了壶好茶，白青洛将茶杯往莫筱苒面前一推：“尝尝。”

    她也不客气，浅浅抿了一口，只觉得唇齿留香：“真好喝。”

    瞥见她眉宇间的惬意，白青洛的心里也泛起了一丝甜意，仿佛那可值万两的茶叶，已是无价之宝。

    莫筱苒没有看漏掌柜对白青洛的恭敬，那是骨子里散发出来的敬意，只怕这人在这烟雨楼绝非普通的客人，要么与老板私交笃定，要么便是身份尊贵。

    她是倒了什么霉，随便找一家酒楼，居然这么巧，撞上他？

    “我只能说，我们很有缘。”白青洛像是听到了莫筱苒心底的声音，虽面上还是那副波澜不惊的样子，可眼眸深处荡漾开来的笑意，似万千丝线，要将莫筱苒缠绕其中。

    她心头咯吱一下，漏了半拍，“就算有缘，也是孽缘。”

    “听说你今日去了护国寺？”

    莫筱苒眸子一冷，眼中迸射出两道厉光：“你跟踪我？”

    “傻子能变不傻，可身手却不可能一夜之间变得如此之好，对于不稳定的东西，必须时时刻刻放在眼皮子底下看着。”白青洛意味深长的说道，莫筱苒仿佛看见了，在他背后盛开的，象征着黑暗的罂粟花。

    致命的危险。

    “我说了无数次，我没有其他的念头。”她再一次重申自己的想法，白青洛摇了摇头，“再说下去，我想我们会不欢而散。”

    似乎每一次，他们都会争锋相对，也只有这个女人不畏惧他，不怕他，敢和他拍桌子脸红争论。

    这种感觉，让白青洛有些沉迷其中，他似是有些喜欢她张牙舞爪，双目喷火的炸毛模样，像是一只猫。

    莫筱苒吃了瘪，也不再开口，只静静的喝着茶，小竹站在她身后，视线不断在两人之间来回游动，为什么她觉得，小姐和这个男人呆在一起时，看上去很默契呢？

    一个沉稳如山，一个亲和如水，即使一句话不说，他们之间的氛围，也无法让旁人插足。

    茶杯里腾升的水雾，模糊了白青洛的容颜，似为他笼罩上了一层月色。

    窗外，忽地有烟花簌簌飞上苍穹，绽放出绚烂的色彩，斑斓的彩色投射在莫筱苒的脸上，他那双亮晶晶的眼眸，似也在此刻变得愈发动人。

    白青洛仰头将杯子里的温茶喝尽，压下了心底那抹悸动。

    “真美。”没有污染的无垠夜空，绽放的璀璨烟火，犹如一场漫天的流星雨，街道上，百姓不住欢呼、雀跃，像是在观看着一场盛大的美丽场景。

    白青洛见她面露痴迷，不觉开口道：“这烟火是皇上特地为贵妃准备的。”

    “……”气氛在骤然间陷入寒霜腊月，莫筱苒此刻的心情成直线下降。

    “很难过？”白青洛意味不明的问道，寒潭般深渊的眸子里，有暗潮涌动。

    莫筱苒眉梢一挑，双手环住肩头，倨傲的开口：“你是哪只眼睛看见我难过了？”

    “双眼。”他轻笑着。

    “那是你眼瞎了。”莫筱苒怒气冲冲的反驳道，白子旭和廖雪郎情妾意也好，鹣鲽情深也好，与她何干？她为什么要难过？

    更何况，她只是郁闷，想她在丞相府过得连饭也吃不上，他们倒好，竟还大放烟火，能不让她嫉妒吗？

    “哗众取宠，哼。”一声冷哼从红唇中吐出，她此时哪里还有欣赏烟火的心情？

    小二端着菜肴送了上来，闻到那股香味，莫筱苒这才觉得饥肠辘辘，摸了摸肚子，她从木桶里抽出两双筷子，随手递给了身后的小竹：“坐下，吃饭。”

    小竹看了看白青洛，有些犹豫，毕竟在外人眼中，从没有主仆同桌的道理。

    “看他做什么？坐啊，你难道不饿？”莫筱苒理也没理白青洛，等到米饭送上来，立即扒了两口，她是真饿狠了，吃得狼吞虎咽，几乎是形象全无。

    小竹终究还是拗不过莫筱苒的固执，在一旁坐下，静静的吃着饭，只一双眼，始终游走在二人之间。

    白青洛一手托着下颚，一手执着茶杯，饶有兴味的看着莫筱苒大口大口扒饭。

    他从没有见过一个女人吃得如此放肆！

    不要形象，不要仪态，只为了填饱肚子，可偏偏就是这副真实、不做作的模样，让他看得双眼愉悦的眯成两道弯月。

    席间无话，只莫筱苒摆弄碗筷的声音不停响着，她吃得两个腮帮圆鼓鼓的，看上去分外可爱，像只仓鼠。

    “啊……好饱。”扔了筷子，莫筱苒摸着肚子靠着窗户，惬意的叹了一声，双眼闭上，仿佛还在回味着这酒足饭饱的滋味，忽然，脸颊上有什么东西正在浮动，轻如鹅毛，却痒痒的，她刷地睁开眼，白青洛竟整个身体探过了木桌，靠近她的面前，修长的手指划过她的脸蛋，拂过她的嘴唇。

    他妖孽的容颜，在视野中无限放大。

    那双勾人魂魄的深邃眼眸，似寒潭，似万丈深渊，似窗外这苍穹。

    漆黑、通透。

    此时，里面倒映着的，唯有一人。

    唯有她呆傻、错愕的身影。

    静，烟雨楼的大堂安静得落针可闻。

    呼吸在空中交缠，谁也没有妄动一下，旁人下意识屏住气，仿佛害怕打扰了这粉色的气氛。

    “你……”莫筱苒不由得觉得在他这深邃的目光下，喉头一阵干涩，仿佛连灵魂也被勾走，脑子里一片混乱，什么也想不起来，只能这么呆呆的看着他，视线怎样也移不开了。

    白青洛双眼微微眯起，食指动了一下移到莫筱苒跟前：“饭粒。”

    低沉的嗓音，不知何时变得沙哑，暧昧不明。

    莫筱苒猛地松了口气，刚要说话，却错愕的瞪大眼睛。

    只见白青洛旁若无人的将食指移动到唇边，伸出粉嫩的龙舌，在指尖上轻轻一绕，她仿佛能够清晰的看见那缕缕银丝。

    脸颊蓦地犹若火山迸发，烫得惊人，白皙的脸蛋迅速晕染开两团粉色的红晕，似媚，似羞。

    “你！”

    “味道不错。”还是那副气死人不偿命的冰山脸，可偏偏吐出的话，却足够惹人遐想。

    味道不错？

    味道不错！？

    “轰！”

    脑子如同平地一声惊雷，理智在瞬间灰飞烟灭，莫筱苒磨着牙，一把揪住白青洛的衣襟，将他粗鲁的扯到自己跟前，另一只手快速出击，一拳，砸向他这张该死的容颜。

    这个可恶的家伙！

    拳头在半空中被温热的手掌包裹住，他任凭莫筱苒扯着衣襟，眉梢的寒霜退得一干二净，只剩下片片柔和，“打架，你不行。”

    “滚——”莫筱苒气得一把将人推开，手腕一扭，挣脱了他的掌心，双手掀起桌子，朝着白青洛翻去，他双足在地面一蹬，犹若一阵风，自原地消失，黑色的衣诀在空中划出狠厉的弧线，墨发飞扬，这一刻，竟似有万种风情。

    小竹目瞪口呆的看着一眨眼间的连番变故，小姐被调戏了？然后他们二人大打出手？

    天！到底是这个世界变化得太快，还是她的脑子不够用？

    “有种你别用内力，和我单挑！”莫筱苒脚下散落一地饭菜，油渍洒得到处都是，她一身暴戾，双目圆瞪，璀璨的眼眸中有两团火苗簇簇的燃烧着，似要将他整个人给焚烧殆尽。

    不用内力？白青洛似笑非笑的摇着头，缄默着拒绝了。

    就凭她古怪的身手，若不用内力，只凭拳脚功夫，他们两人应该是不相上下。

    他的武功是一招必杀，他怎会忍心伤了她呢？