
“你生气的样子，比平时好看多了。”平淡无波的话，可偏偏听起来却带着说不清的暧昧，掌柜的吓得直接躲在了柜台下，把自己缩成一团，天塌了反正还有老板顶着，这女人到底是谁？居然敢和老板动手？

    清风听到大堂的动静，急忙飞身从红漆木梯上跃下，一身黑色紧身衣，腰间配着一把弯刀，眉梢锋利，浑身散发着逼人的寒气，可看向白青洛时，黑眸中却闪烁着敬重。

    这个人，好生眼熟。

    莫筱苒的记忆可以说是过目不忘，她觉得自己应该在哪儿见过他才对，仔细一想，眼底掠过一丝光亮，“是你，当日的偷窥贼。”

    清风浑身一颤，幽怨的看了白青洛一眼，要不是主子有令，他何须去监视这个女人？如今还被人指责是偷窥的小贼。

    “难怪你能够知道我的一举一动。”莫筱苒冷冷一笑，心底不知是失望多一些，还是恼怒多一些，她崇尚自由，这种被人监视，被人看护的滋味，与坐牢无异！

    白青洛没有辩解，就这么静静站在大堂中央，油灯下，他一身冰冷，竟带着丝丝苍凉。

    莫筱苒移开眼，抓着小竹抬脚离开，经过柜台时，拿出一个金元宝，只留下一个冷漠的背影，白青洛的心有微微的疼痛。

    这种感觉只在母后惨死时，有过，可又似乎不一样。

    他怔忡的看着莫筱苒逐渐融入夜色的背影，眼底浮现了一丝连他自己也没察觉到的悲拗。

    “主子？”清风轻轻唤了一声，方才，主子的表情就像是失去了灵魂一样，摇摇头，他的主子乃是谈笑间，樯橹灰飞烟灭的主，悲伤、脆弱什么的，根本不可能存在在主子身上。

    似是被他这一声唤惊醒，白青洛眼底一抹黯色一闪而逝，视线扫过烟雨楼内的狼藉，抛下一句：“这里交给你。”便飞身朝着莫筱苒离去的方向追寻去了。

    身若疾风，快若闪电。

    清风嘴角猛地抽搐几下，愈发觉得，只要牵扯上莫筱苒这人，他的主子，就中了毒，完全变了个人。

    走在喧闹的集市上，火红的灯笼高高悬挂，散落一地炽热的余晖，小竹偷瞄着莫筱苒的脸色，见她面若寒霜，也不敢随意开口。

    只不过，她总觉得方才动怒的小姐，比起平日来多了几分鲜活。

    “卖面具咯，各式各样的面具，应有尽有，走一走看一看，卖面具咯。”摊贩还在大声吆喝着过往的百姓兜售商品，莫筱苒目不斜视，步伐匆忙，走到结尾，穿过一条小巷，七拐八拐的，等她从盛怒中回神，居然不知不觉走到了皇城中的微澜湖岸。

    冰凉的晚风刮在面上，将心底的怒气全数浇灭，湖水碧波荡漾，倒映着天上的星光，弯月的剪影伴随着水纹的荡漾，不断晃动，葱绿的垂柳在风中摇曳。

    景色美得让人移不开眼，她随意的坐在河岸的草坪上，蜷缩着双腿，下颚抵住膝盖，一袭素色长裙，在身下扑扇开来，单薄的身影，笼罩在月光下，显得愈发羸弱。

    她是怎么了？

    想她堂堂缉毒科科长，居然会因为一个人的调戏大动肝火，这不是她。

    她执行过那么多次的任务，接触的毒枭大部分都是男人，隐秘的卧底她也伪装过，身体的接触并不是第一次，可为什么，这一次她却一反常态的动怒了？

    不，不仅仅是动怒，甚至于还有些羞涩和恼怒。

    眉头紧皱成川子，莫筱苒理不清心情，将头深深埋在膝盖中，长发堆肩，此时的她，像是褪去了一身利刺的刺猬，只露出最脆弱的皮肉。

    白青洛施展着轻功一路追来，在远处飘落而下，衣诀在风中摇摆，墨发飞扬，健硕的身躯，孤立在阴影中，只一双寒潭般深幽的眸子，定定的看着不远处，河岸边上，萧条、脆弱的女子。

    “我……”张了张嘴，低沉的嗓音只淡淡吐出一个字，剩下的话消失在唇齿间，他走到莫筱苒身后，静静凝视着她，欲言又止。

    从不知道，他居然也会有不知该说什么的一天。

    “白青洛，”这是莫筱苒第一次冷静的，理智的唤着他的名字，嗓音冷入骨子。

    白青洛眼眸深沉，容颜沉淀，微微颔首：“我在。”

    “我对皇宫没有任何挽留，我只是想走。”她平静的说道。

    “……”回应她的是无声的沉默。

    还是不信吗？

    如果相信，他怎么会一次次监视自己？

    为什么不相信呢？

    她所作的一切，只是想要逼白子旭下旨废后，让自己有正当的理由离开皇宫，仅此而已。

    晚风微凉，夜幕上，繁星点点。

    “你信也好，不信也好，这是事实，”莫筱苒深吸口气，拍着身上的尘土站了起来，迎上白青洛那双深不见底的眸子，“不要再派人跟着我。”

    “……”依旧是缄默。

    她苦笑一声，摇着头，也不愿再多说什么，不去计较他的身份，不去想他屡次出手帮助自己、监视自己的理由，擦身而过。

    鼻息下是他身上那股淡淡的龙舌花香，手腕蓦地被人握住，冰凉的触感，莫筱苒诧异的抬起头，只看见白青洛晦暗不明的侧脸，在月光下，透着丝丝冷漠与凉薄。

    “要去哪儿？”

    “回丞相府。”手腕挣了挣，却没有摆脱他的桎梏，眉宇间有一丝薄怒，“松手！”

    “我送你回家。”带着不易察觉的温柔，白青洛凝视着她，淡漠的启口。

    小竹捂着嘴站在一边，眼冒红心看着两人，男俊女俏的画面，配着这优美的风景，竟似人间仙境，似一对神仙眷女。

    小姐和这男人可真配啊。

    这个念头今晚已是第二次出现，她狠狠甩了甩脑袋，屏住呼吸继续留意着那方的动静。

    “你先松手。”莫筱苒哭笑不得的动了动手腕，“很疼。”

    白青洛下意识松开手，眼底闪过一丝懊恼。

    他不是擅长解释的人，只是静静跟随着她的脚步，始终与她并肩，从微澜湖一路远走。

    被月光拖长的两道剪影，在青石地面上无限逶迤拖长，不知何时，竟融合成一道，如同交颈鸳鸯，密不可分。

    “有清风在暗中，你很安全。”走过一条暗巷，白青洛无意识将莫筱苒娇小的身躯护住，声音平平，听不出任何情绪。

    莫筱苒眉梢一挑：“没有他，我也不见得会有危险。”

    监视，还需要找这么动听的理由吗？

    可笑！

    “……”见她如此固执，白青洛只能沉默，却没有打消让清风继续监视的念头。

    他不可能放任一个装疯卖傻的皇后在眼皮子底下蹦跶，也不可能放任她一个人在丞相府，保护也好，秘密监视也好，总之，他不会遣回清风。

    气氛有些僵持不下，晚风中，莫筱苒连一个正眼也没看过白青洛，似他不存在，只是身侧男性的阳刚气息，以及那股熟悉的龙舌花香，却时时刻刻提醒着她，他一直都在。

    在丞相府外的幽径小道上驻足，莫筱苒眸光清冷，看向白青洛：“我到了。”

    说罢，抬脚就要走。

    “等等，”白青洛下意识出声。

    “还有事？”莫筱苒生疏客套的问道。

    以前几次相见，莫不是争锋相对，唯独这次，似多了些尴尬，多了些沉默。

    “下次再找不到饭吃，你还可以来烟雨楼。”

    “……你当打发要饭的了？”莫筱苒顿了顿，柳眉倒竖，怒不可遏的低吼道。

    是了，她应该是这样的，像只有着利爪的野兽，在自己面前张牙舞爪，沉默不适合她。

    白青洛暗暗松了口气，“我想，这几天你会有再度光临的机会的。”

    “你以为我会傻到明知那里和你关系匪浅，还再一次送上门？”莫筱苒嘲讽一句，撞入白青洛那双深幽的眼眸，终是点点头，“好吧，如果有机会的话，不过，记得给我打折。”

    “打一次，一个人情。”有便宜不占是傻瓜。

    “你抢劫啊？”

    ……

    小竹由始至终与两人保持着十几米的距离，看着他们旁若无人的斗嘴，脸上浮现了一抹欣慰的笑。

    小姐看上去很开心，这样就够了。

    回到丞相府，莫筱苒被管家抓了个正着，“哎哟，皇后娘娘您可回来了。”

    她眉梢一挑，故作无辜的眨了眨眼睛：“啊，你在找我。”

    “不是奴才在等您，是老爷在正厅寻你好一阵了，您快些进去吧。”管家佝偻着背脊，话语虽恭敬，可脸上却是截然相反的倨傲，看向莫筱苒时，就像在看脚底下的一只蝼蚁，带着淡淡的幸灾乐祸。

    莫筱苒心头咯吱一下，有了些许不安，小竹紧张的随在她身后，主仆二人，进了正厅，便见灯火通明的大厅，大夫人和莫青坐在上首的软榻上，矮几还摆放着冒着热气的茶杯，室内安静得落针可闻。

    颇有种三堂会审的凝重感。

    “回来了？”莫青阴沉着一张脸，风雨欲袭来。

    莫筱苒害怕得哆嗦了一下，呐呐的开口：“爹。”

    “啪！”

    莫青手臂一挥，茶杯应声砸落在她的跟前，四溅的茶水漫天飞舞，溅湿了她的长裙衣摆。

    搞什么鬼？这么大排场？

    莫筱苒急忙往身后一退，正好避开那飞溅的碎片，躲在小竹身后，双眼惴惴不安，偷瞄着莫青，像是做错了事又格外无辜的小孩。