
    凉风从窗户外刮入，温温柔柔的，凤栖宫内，只一盏宫灯闪烁着微光，莫筱苒放下帐幔，打了个哈欠，靠着玉枕睡了过去。【全文字阅读.】

    此时，慈宁宫内，袅袅檀香四溢。

    太后身着鹅黄色长裳，姿态慵懒的靠在软榻上，手腕上的佛珠來回拨弄着。

    白子旭在提着宫灯的李泉后侧，缓步进了殿，俊逸的容颜，桃花眼风情万种，嘴角一弯柔和的笑，似清风拂面，龙袍加身，为他更添几分高贵。

    “母后，这么晚让儿子过來可是有事？”

    太后叹了口气：“皇后回宫了。”

    白子旭温和的双眼瞬间蹦出两道厉光，似两把锋利的刀子，冰凉、森冷。

    “回门不是还有一天吗？”

    太后揉了揉眉心，也是看出白子旭对莫筱苒的不喜，“她大闹丞相府，丞相夫人亲自进宫，请哀家出面，提前迎她回來。”

    “哼，连丞相也教导不好她？”白子旭心底生恨，“母后，朕半月后便要亲政，等到夺回白墨手中的兵权，朕便要废后！”

    阴冷的眸子变幻莫测，吐出的话语亦是冷入骨子，可见白子旭对莫筱苒的不满有多重，“要不是她背后有丞相，皇后之位哪里轮得到她？”

    太后慈爱的望着白子旭，“就算要废后，不也得等到有适当的名义吗？莫筱苒痴傻的名声名扬天下，做的那些事，也不负傻子之名，你想要废后，那皇后之位由谁來做？雪贵妃吗？”太后摇了摇头，拉过白子旭的手，温声提点：“若让雪贵妃为后，只怕丞相心有不甘，若他有了二心，你如何与白墨斗？”

    “难道就只能放任傻子在宫中胡作非为？”白子旭难掩心底的怒火，一想到那傻子，他就不痛快！

    “咱们母子俩，现在只能忍，忍一时之气。”太后宽慰道，“现在皇后回宫的消息已经传了出去，哀家差人唤你來，是想让你去凤栖宫走一遭。”

    “什么？”白子旭暴跳如雷，阴冷的眼眸更是结了一层冰。

    让他去看那傻子？不可能！

    他恨不得远离她，怎么可能去凤栖宫？那地方，他一步也不想跨进去。

    “只是逢场作戏，你去坐一坐，面子上过得去就行，皇家的颜面，不能有损，懂吗？”太后眼底爆出一束精芒，傻子越是闹腾，就越要在此刻彰显皇家的气度，白子旭未曾陪同他回门，此时万万不得再亏待了她去。

    “皇城内这几日的流言你可知道？”话锋一转，太后笑着问道。

    “儿子知晓，丞相夫人仗着傻子痴傻让她连饭也吃不上，朕已经敲打过丞相，也在暗中派人平息流言。”白子旭冷静的说道，他沒想到，丞相府的家事居然会闹得满城风雨。

    “流言从哪儿传出去的？又是谁传播的？”

    白子旭想了想，不确定的开口：“可是摄政王？”

    “你得查！这流言分明是借用傻子针对丞相，丞相如今是国丈，他的声望与咱们紧密相连，可不能有失。”太后笑得意味深长，“彻底查！胆敢煽动流言，此人必定心中有鬼，另有谋算。”

    “是，儿子记下了。”

    见白子旭如此听话乖巧，太后也是心怀安慰，“儿子啊，丞相夫人便是你的前车之鉴，如今看來暗中有人在针对丞相，也就是针对咱们，这个时候，你得表现得大度些，今晚凤栖宫一行，你必须得去，万万不能落人口舌。”

    她顿了顿，见白子旭还有些犹豫，不由得一声长叹：“白墨有战神之名，深得民心，想要扳倒他，非一朝一夕的事，你得时刻提升名望，自古得民心者得天下！傻子的闹腾已经传遍整个东耀，此时，你在做做戏，自然能得个仁君的名义，若连傻子也能容忍，民心自然会倾向于你。”

    白子旭眼眸一亮，也觉得是这个道理，傻子越胡闹，他就越忍让，自然名声就提高了。

    “更何况，这样一來，日后你若想废除她，也可水到渠成，旁人寻不到错处。”

    “是，儿子这就去凤栖宫看那傻子。”白子旭当即点头，告别了太后，带领着一众太监宫女，浩浩荡荡朝着凤栖宫走去。

    凤栖宫内，灯火据悉，只殿中一盏微弱的油灯闪烁着细微的光芒。

    不少禁卫军正打着瞌睡，有人抬头瞥见那成排的宫灯由远及近，急忙捅了捅同伴。

    “有人來了。”

    “是李公公。”

    “难道是皇上？”

    众人对视一眼，只觉得太阳打西边出來了，皇上居然会亲自驾临凤栖宫？

    “奴才叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “起。”白子旭风尘仆仆的赶來，虚抬一把，唤他们起身，眯着眼，看着夜幕下深幽清净的凤栖宫，眉头微微一皱：“皇后歇息了？”

    “回皇上，奴才不知。”他们一直守在外处，怎会知道寝宫内的情况？

    “朕进去看看。”白子旭撩开袍子，稳步绕过院内的桃花林，鹅卵石的幽径小道，月光洒落一地清辉。

    歇息在寝宫外堂的小竹乍一听到殿外的三跪九叩声，猛地从软榻上蹦了起來。

    皇上來了？

    她急得犹如热锅上的蚂蚁，一把掀开珠帘，朝着内堂跑去。

    “小姐，不好了，皇上來了。”

    依莫筱苒的警觉，怎会不知皇帝驾临？那请安声直冲云霄，直接把她从睡梦中惊醒。

    “慌什么？他进來你就告诉他，我睡了。”

    半夜三更，孤男寡女，万一擦枪走火，她可沒有陪白子旭谈天说地的心情。

    从哪儿來滚哪儿去，该干什么干什么少來打扰她的清梦。

    “可是……”那是皇上啊。

    “难不成你很想看我侍寝？哼，按我说的做。”莫筱苒将头钻入锦被中，只露出披散开來的青丝。

    小竹狠狠叹了口气，拿她毫无办法。

    此时，房门被人从外推开，吱嘎一声碎响。

    “皇上驾到。。”李泉标志性的公鸭嗓在寝宫内绕梁不绝。

    小竹一股脑从内室跑到寝宫，跪倒在地上跪迎白子旭圣驾。

    一双黑色滚金丝边的马靴映入视野，朝上，是下坠的鹅黄色龙袍衣诀，宽袖窄腰，腰间束着精美的缎带，“皇后呢？”

    头顶上传來一道清润的声音，小竹猛地将脑门磕在地上：“回皇上，娘娘安寝了。”

    “是吗？”白子旭扫了她一眼，眼中毫无温度，他难得过來，皇后竟睡了？

    拨开珠帘，大步跨入内室，便见粉色的帐幔后，锦被包裹着一团圆鼓鼓的物体，毛茸茸的青丝枕落在玉枕之上，似一团漆黑的灌丛。

    即使隔着被子，莫筱苒也能够清楚的感觉到來自白子旭锐利、阴冷的视线，这人难道专程过來看她的？什么时候白子旭这么在意自己了？还是说，他另有谋算？

    怎么想，都是后者更有可能，莫筱苒继续挺尸，寝宫内一片寂静，唯有绵长的呼吸声，无限放大。

    似寒风刮入屋内，一室冰冷。

    “既然皇后安置了，朕也就不便久留。”白子旭勾起一抹温和的笑，转身离开内室。

    “好好伺候皇后，可别怠慢了她。”路过小竹时，他出声提点道。

    “是！”小竹根本不敢抬头去看他的脸色，跪地送白子旭离开，这才悄悄抹了把额头上的冷汗，不愧是皇上，好可怕的气势。

    “他走了？”莫筱苒掀开被子，坐在床头，杏眼冷清，看着大开的殿门。

    “恩，小姐，你说皇上这么晚过來是为什么？”小姐左思右想，还是沒个头绪。

    “抽风了吧。”莫筱苒翻了个白眼，“要不然就是廖雪不在宫中，他空虚寂寞了。”

    “空虚……寂寞……”小竹喃喃一遍，随即嘴角猛地一抽，这话也就她家小姐敢说出口。

    “不管她了，继续睡，反正兵來将挡水來土掩。”莫筱苒懒得去猜白子旭的心思，钻进被窝，闭眼睡了过去。

    一夜无梦，第二天一大早，李泉手捧圣旨來到凤栖宫中，莫筱苒还沒睡醒，哪里有招待他的意思？

    小竹顶替皇后接旨。

    为了安抚莫筱苒独自回门，太后赐下千两黄金，抚慰莫筱苒受伤的心灵。

    太监扛着盛满金元宝的木箱子抬入宫殿，莫筱苒这才溜下床榻，掀开盖子一看，绚烂的金色差点亮瞎了她的眼睛。

    “小竹，來。”拿起一定金元宝递了过去，“咬一口，看看这金子是真是假。”

    “小姐！”小竹难为情的跺跺脚，“太后赐下來的东西，怎么可能是假的？”

    “哼，假冒伪劣的东西太多，万一他们滥竽充数呢？”莫筱苒可不觉得太后会这么好心，送她千两黄金，自己拿起一块元宝來，用牙齿狠狠咬了一口，“恩，是真的。”

    小竹无语掩面，实在不知道该说什么才好。

    “來，把东西收好，等我们出宫，就得靠它过日子了。”莫筱苒拍了拍小竹的肩膀，也不觉得害羞，很大方的便将金子占为己有。

    至于太后送金子來的原因？

    无外乎是想昭告天下，彰显皇家气度，哪怕是整天在皇宫中胡作非为的傻子，皇家也会宽容的接纳，更是为了弥补，回门时，白子旭拨了莫筱苒的面子，让她独自一人回丞相府的事。

    典型的打了你一巴掌，再给个甜枣。

    莫筱苒先行回宫不久，廖雪也紧随其后浩浩荡荡的回了朝阳殿，白子旭甚至亲自在午门迎接她，这般无上的荣宠，更是让廖雪的威信上升到了极点。