
    (女生文学 )

    月朗星稀。白青洛与莫筱苒并肩走在皇城幽径的小道上。围绕在他们二人身侧的氛围。甚是温馨祥和。

    “在我身边安排了探子。我的一举一动都逃不开你的法眼吧。”莫筱苒笑着问道。话里沒有丝毫的怒火。毕竟。清风的存在。虽然泄露了她的行踪。但却很少阻碍她的事。到现在。莫筱苒也算是默许了清风的监视。

    白青洛微微一笑。眼底的冰霜缓缓散开：“如果沒有他。我怎么会知道你又半夜离宫呢。”

    话说得理所当然。说得义正言辞。似乎她的举动她的行踪。被他掌握本就是天经地义的事。

    莫筱苒嘴角狠狠抽了几下。“你越來越无赖了。”不仅能颠倒是非黑白。。即便是她。也忍不住想要拜倒在他如同城墙般深厚的脸皮之下。

    “谢谢夸奖。”白青洛笑着接下了她嘲弄的话语。“既然你已经将我看做无赖。我若不多做一点无赖的事。岂不是对不起你。”他眼底一抹狡黠一闪而逝。侧目。望着她。

    莫筱苒张了张嘴。彻底语结。

    “这么晚。你要到哪儿落脚。”白青洛疑惑的问道。“去客栈吗。”

    “我想出來走走。呼吸呼吸新鲜空气。”只要身在宫外。即便是天黑。她也会觉得神采奕奕。哪怕什么事也做不了。心情依旧是愉快的。是畅快的。“每一次出來。就不想再回去了。”她嘀咕道。

    “那明天。宫里就会发出榜文。皇后莫筱苒私逃深宫。。发出三国通缉令。你将如过街老鼠。人人喊打。”白青洛语调平平。甚至还隐带几分笑意。“到那时。你可就真的沒有可以去的地方了。”

    莫筱苒沒有理会他的调侃。恼怒地瞪了他一眼。咬牙道：“不用你说我也知道。你放心。我还沒傻到偷偷离开皇宫。一辈子不回去的地步。”即便她要走。也要走得光明正大。她一沒作奸犯科。二沒贪赃枉法。一辈子躲躲藏藏。怎么可能。

    “你倒是冷静。”白青洛眼底掠过一丝赞许。看來。她还沒有被宫外自由自在的生活冲昏头脑。还记得自己的身份以及宫中错综复杂的关系。

    “要是我不冷静。你大概会又把我丢到池塘里。去泡泡澡了。。”莫筱苒沒好气的开口。“为了不再发生那样的事。我想。我的冷静不会再丢掉。你大可放心。”

    “这样最好不过。”白青洛抿唇一笑。对她的指责。坦然的接受。当日他也是被气急了。这女人偶尔做事风风火火。全然不顾后果。若不给她一个难忘的教训。免不了她今后还要闹出什么大乱子來。

    两人漫步在夜幕下的街头巷尾。偶有风声呼啸而过。经过一条花街。即便是青楼。也关上了门。只灯火依旧闪烁着。如同皇城中仅剩的最后一点风景。

    “啧啧啧。三更半夜偷情时啊。”莫筱苒看着面前坐落在街道两侧的青楼。打趣道。脚下的步子不停。白青洛走在她的左手边。目不斜视。空气里。有胭脂水粉味久久不散。地上还残留着炮竹的残痕。女生文学第一时间更新 以及许多姑娘手里的纱巾、手绢。不难看出就在前不久。这里是怎样的繁华、喧闹。

    “去烟雨楼安置吗。”白青洛嗓音淡漠。询问道。

    “恩。再绕几圈。就该找个地方落脚了。”莫筱苒微微一笑。沒有拒绝他的好意。能够出來呼吸呼吸新鲜空气。对她來说已经是一件很高兴的事了。

    微风拂面。白青洛微微伸出手。宽大的袖口遮挡住吹拂到她面上的凉风。头顶上。他喑哑的嗓音缓缓飘出：“小心风大。被沙子迷了眼睛。”

    莫筱苒心尖微微一颤。几分感动。在心尖腾升而起。“谢谢。”低不可闻的感谢从她的红唇中吐出。分外真实。

    “我们之间何须言谢。女生文学第一时间更新 ”白青洛挑眉轻笑。放下手。双手背在背后。青楼上方闪烁的灯火洒落在他的眉眼之上。素來冷硬的面容。增添了几分柔和的味道。似一块寒冰。缓缓融化开來。

    就在两人准备在小巷子里拐道。前往烟雨楼落脚时。一声刺耳的惨叫。直冲云霄：“救命啊。。”

    莫筱苒眉心一跳。大脑还未來得及反应。已经凭着自己的本能。朝着声音响起的地方狂奔而去。那声音是从东面传來的。应该不远。她双腿生风。马尾在后背一个劲的左右摇摆着。

    白青洛紧抿着唇线。眸子里掠过一丝暗色。施展着轻功。急忙追了上去。小竹一人落于后面。也迈开步伐。急匆匆的追赶着莫筱苒的身影。。

    “小姐。等等我啊。”

    在前方的路口拐道。那是一条伸手不见五指的暗巷。有衣衫的摩擦声与挣扎声细碎的传出。莫筱苒眯起眼定眼一看。便见在那散落的竹竿后方。一个人正压在什么东西的身上。一只手抓住对方挣扎的手腕。双腿抵在对方的身体上。嘴里还发出猥琐的笑声。

    “嘿嘿嘿。救命。这黑灯瞎火的。谁敢救你。”

    “呜呜呜呜……”因为被捂住了嘴。被他压在身下的人儿只能发出呜咽声。

    莫筱苒在骤然间便明白了这是一场什么样的闹剧。她口中一声高喝：“给我住手。”

    说罢。不给那人反抗的机会。捡起地上的竹竿。。直接捅了过去。挥舞的竹竿子在窄小的暗巷中徐徐生风。那人最初还能反抗几下。可最后。便只能被动挨打。

    莫筱苒一拳砸在他的胸口上。一脚踹中男人最为脆弱的部位。将人狠狠踩在脚下。视线扫向紧紧捏着衣衫。哭得梨花带泪的女子。柔声安慰道：“沒事了。”

    她最看不起的。就是有人对女人施暴。逼迫对方承欢。

    女子嘤嘤啼哭着。脸上清泪不止。

    “好汉饶命啊。”男子浑身抽痛。双眼极力瞪大。哭着嚎着向莫筱苒求饶。早知道今天会遇到这么个人。说什么他也不会对那女子动手。

    “饶命。”莫筱苒眉梢一挑。冷哼道：“你这种人。女生文学第一时间更新 活着浪费粮食。死了浪费棺材。你爹娘怎么沒在你出生的时候。一把掐死你呢。”

    小竹气喘吁吁的赶來。就听见莫筱苒这番教训人的话。白青洛站在巷子口。一身气息冰冷。凝眸望着她。沒有上前。沒有理会还在哭哭啼啼的女子。他的眼。唯一能够看见的。便只有那路见不平。正义感十足的莫筱苒。

    “好汉……放过我这一次。我再也不敢了。”那人不住的求饶。堂堂八尺男儿。却哭得泪眼婆娑。莫筱苒心底一阵腻歪。她最是看不起哪个男人哭哭啼啼。更甚。他刚才还险些侮辱了清白姑娘。“我要把他抓取见官。”

    白青洛看着她义正言辞的表情。眼底掠过丝丝纵容。吩咐道：“清风。把人抓去大理寺。女生文学”

    “是。”清风从暗处现出身影。提起男人的衣领就要带他离开。莫筱苒眼眸一亮：“等等。”

    清风脚下的步子一顿。回过头來。等待着莫筱苒的吩咐。

    她扯烂了衣诀。撕下一块碎布。然后咬破手指。在上面写下几个大字。例数男人的罪行。“这样的人会被判处什么刑法。”眼看着清风把人带走。莫筱苒扭头看向白青洛。出声问道。对于东耀的律法。她几乎是懵懵懂懂的。

    “奸淫罪。当关入大牢三个月。”白青洛冷声说道。“放心。他会受到应有的惩罚的。”

    “才三个月。”莫筱苒不忿的嘀咕一句。女生文学若是在现代。至少她也要让此人住上两年牢狱之灾。让他欺负女子。让他为非作歹。

    余光瞥到那名衣衫不整的少女。已哭着站起身來。莫筱苒急忙上前：“你还好吧。那人不会再欺负你了。你家在哪儿。我送你回去。”

    帮人帮到底。送佛送到西。这么晚的天。让一个姑娘家独自回去。万一再遇到危险。该怎么办。

    “谢谢少侠。”少女擦了擦脸上的眼泪。“今天若非少侠拔刀相助。我……我……”

    联想到自己有可能遭遇的惨淡下场。少女忍不住又是悲从中來。

    “别哭了。下次不要晚上出门。你长得这么漂亮。很容易遇到歹徒的。”莫筱苒轻声安慰道。可她却不知。她一副男子装扮。又如同天神般在这少女最需要人帮助的时候出现。温和儒雅。少女一颗芳心早已暗暗动了。

    “少爷。”小竹扯了扯她的衣角。示意莫筱苒看这少女的打扮。不是良家妇女。而是青楼女子才会穿的纱裙。略显暴露。此处又距离青楼不远。少女的身份可想而知。

    莫筱苒眉心一凝。“我送你回去吧。”

    “是。”少女见她神色无异。心中暗衬。难道她不介意自己的身份吗。不介意她只是个青楼女子吗。

    莫筱苒亲手扶着女子。來到一家早已门房紧闭的青楼。亲自护送她进了屋子。才准备告辞。

    “少侠。”少女见她要走。急忙出声。

    莫筱苒疑惑的转过头去。“还有事吗。”

    “不知能否请问少侠尊姓大名。小女子虽然身份卑微。但也懂得知恩图报。”在莫筱苒那双清明的眼眸下。少女的脸蛋不自觉的红了。眉宇间淌着丝丝羞意。

    莫筱苒想了想。忽地。嘴角往上一扯。轻轻扯出一抹笑來：“我只不过是个立志想要当捕头的人。见到路见不平的事。自然要出手。区区小事。你不要放在心上了。”

    “恩人。你就告诉小女子。你的名讳吧。”少女不肯妥协。纠缠着莫筱苒。想要知道她的名字。虽然只是萍水相逢。但至少。让她在今后的日子里。有个期盼可以等。可以念。可以盼啊。

    莫筱苒被她露骨的视线看得不自在。想了个假名：“我叫莫少尚。”

    莫少尚。莫少尚……

    少女在心底不住的念着她的名讳。心里荡开淡淡的温情。

    “小女子会终身铭记恩公的大名。若有朝一日。小女子的冤情能够含冤得雪。定在家中供奉恩公。”少女朝着莫筱苒盈盈一拜。

    她眉头一皱：“冤情。”

    瞧见莫筱苒双眼发亮。小竹心头咯吱一下。小姐该不会想要出手帮她洗刷冤屈吧。

    “是。”少女点点头。

    “介意告诉我吗。或许我能帮上忙。”莫筱苒微微一笑。

    身后的小竹一脸果然如此的表情。长长叹了口气。