
    莫筱苒沉默的对面着白子旭的指责，任由他滔天的怒火熊熊燃烧，眼眸微微闪过一丝暗光，眉梢冷峭，“皇上，既然你我相看生厌，我给你出个主意，你看如何？”

    白子旭面部不自然的抖动几下，胸口剧烈的起伏着，握着廖雪的手猛地收紧。

    “不如你直接下旨废了我，如何？”她笑盈盈的开口，提起这皇后之位，竟无半分留恋，“你看，你喜欢她，她又中意你，我夹在你们之间，你们不难受吗？废了我，大家都皆大欢喜。”

    莫筱苒原本想趁着白子旭怒火正甚，提出这个要求，或许他脑子不冷静一口就答应下來了，但显然，她低估了白子旭的能耐。

    他嘴角扯出一抹冷然的笑，高声怒吼道：“莫筱苒，你想离开朕，去找你外面的情夫对不对？”

    这是什么跟什么？

    莫筱苒目瞪口呆的看着白子旭，根本沒弄明白，他的想象力怎么会这么丰富，“我说……”

    “朕告诉你，”白子旭丝毫听不进去旁人此刻说的任何一句话，自顾自的说道：“你妄想！即便朕一辈子不碰你，也要把你囚禁在宫中，你想和野男人双宿双飞？想要出宫过你的潇洒日子？朕送你两个字，”他咧开嘴，露出一口森白的牙齿，“妄想！”

    如果她不是在宫外有人，为何处心积虑想要出宫？

    如果他不是在宫外有了情夫，为何连后位也宁肯舍弃？

    白子旭简直要气疯了，只要一想到她温柔的靠在别的男人怀里，他就恨不得掐死这个女人。

    廖雪一副瞠目结舌的模样，本以为莫筱苒自愿退位，皇上会立即答应，可到头來，皇上竟宁肯将她终身圈禁，也不愿废了她？廖雪心尖微微一颤，那她岂不是这一生也不可能坐上一国之母的位置了？

    脚下一个踉跄，眼底的惊恐与绝望，再也掩饰不住。

    莫筱苒被白子旭决绝的话镇住，他居然到了这个地步，还不肯废了她？“皇上，与其让我在这个皇宫里当一个摆设的花瓶，你不如挑选一个才德兼备的人，我看淑妃、雪妃都是不错的人选。”

    他为什么要死死抓住她不放？

    白子旭冷哼了一声，脸色阴沉得能拧出水來，“你做梦！沒有朕的旨意，这个皇后你当也得当，不当也得当，想让朕放你离开？不可能。”

    莫筱苒终于体会了一把男人起疯來时，是什么感觉，简直无法沟通。

    “朕终于明白，你为什么要装疯卖傻，你根本就不想嫁给朕，你在外面一直有情郎，想要在宫里胡作非为，逼迫朕废了你，好让你和你的情夫团聚，对不对？”白子旭仿佛想通了一直以來困扰他的疑惑，难怪她明明聪慧，明明有着异于常人的本领，却宁肯藏拙，也不愿在他的面前展露分毫，原來如此，原來如此啊！

    他仰天长啸，一双猩红的眸子，几近疯狂，“朕绝不会放你离开，绝不！”

    说罢，他径直转身，如同一阵风，头也不回的离开了寝宫，廖雪怔了怔，急忙追了上去。

    两个主角一走，莫筱苒高度紧绷的神经终于放缓下來，就在她以为这次安然度过时，殿外，传來了白子旭冰冷刺骨的声音：“皇后莫筱苒私自离宫，一夜未归，朕本应废除其后位，但朕心有不忍，惦记两人感情，故，从今日起，将皇后幽禁在凤栖宫中，即便是一只鸟，也不准放出去，违令者，斩！”

    她不是要走吗？不是对这个皇宫毫无留恋吗？

    那好，他就为她画地为牢，将她终身圈禁在此处，一辈子也离不开。

    白子旭站在桃花林间，缓缓回过头，日出的光辉，将他笼罩，那双阴鸷的眼眸，闪烁着森冷的光晕，让人不由得毛骨悚然。

    他颁下这么道旨意，便带着廖雪以及众多宫人浩浩荡荡的离开了，只留下比起平日多了一倍的禁卫军，把守在凤栖宫外，将整个宫殿围得水泄不通。

    莫筱苒呆滞的眨了眨眼睛，什么叫偷鸡不成蚀把米？什么叫挖了个坑给自己跳？

    “**！”她口中一声咒骂，眼底更是迅窜起两团火苗，五指紧了紧，恨不得一拳砸在白子旭那张可恶的脸上，他居然还敢将她幽禁在这里？

    “你说，白子旭是不是脑子有问題？居然还不废了我？宁肯留我在宫里浪费粮食，也不肯让我得到自由？”莫筱苒咬着牙，冷声说道。

    “小姐……”小竹略带不忍的开口，她实在是不忍心看到这样的小姐，仿佛被斩断了翅膀的鸟儿，孤立无援，“皇上怎么可以这么对你。”

    “哼，”莫筱苒口中冷哼一声，“以为一个凤栖宫就能够困住我？”

    她誓，这个皇宫迟早有一天她会名正言顺的离开！绝对！

    冲天的豪气充斥在心窝，莫筱苒紧紧握着拳头，眼眸坚定，再不见方才的颓废，只留下一片清明。

    清风在等到白子旭走后，暗暗抹了一把脸上的冷汗，看样子，皇上是无论如何也不会放过皇后了，摇了摇头，再看一眼门房紧闭的宫殿，他踏着轻功，准备将最新的情报告诉自己的主子，虽然皇后能侥幸逃过一劫，但后果，却似乎称不上好。

    “主子。”清风飞入烟雨楼三楼的包厢，白青洛正坐在椅子上，神色略带急迫，见他出现，竟立即起身，走到他面前，沉声问道：“情况如何？”她一切可好？

    “皇上与皇后娘娘生了剧烈的争吵，娘娘固执的不肯说出离宫的原因，惹得皇上龙颜大怒。”清风沒有转述白子旭在情急之下说出的那些看似子虚乌有，实际上却命中真相的话。

    白青洛眼眸微微一闪，“倒是她的个性。”

    一旦她决定的事，即便用尽所有方法也很难让她放弃，她不肯说，谁也逼不了她。

    清风嘴角一抽，这个时候主子怎么倒还赞许起皇后來了？方才的情形，若皇后松口，皇上根本就不会重罚，怎么会闹到现在这个地步？

    “接下來呢？”白青洛微微颔，“子旭可有对她下什么严苛的命令？”

    不愧是拜的同样的祖先，主子居然猜到了皇上的决定。

    清风对白青洛的崇拜就如同那黄河之水，滔滔不绝。

    看出他眼底的诧异，白青洛嘴角轻轻扯出一抹略显心安的笑，不论结果如何看來至少她沒有收什么皮肉之苦。

    “皇上下旨将皇后终身囚禁凤栖宫中，并且在殿外加派了一倍的人手日夜巡逻。”

    “呵，若她想走，就凭这些人如何拦得住？”白青洛哑然，这已经是她第几次被幽禁了？有一有二就有三，或许她已经习惯了吧？

    眼眸再次微微闪了闪，白青洛忽地吩咐道：“最近你在宫中万事小心，依子旭的个性，恐怕这几天凤栖宫内外应该会埋伏不少暗探。”

    清风恭敬的点头，对白青洛的话奉为圣旨，谨遵照办。

    “那主子……”他岂不是要好些日子不能见到皇后了？

    “我还有要事，”想到病榻上的轩辕无伤，白青洛的嘴角弯起一抹玩味儿的弧线，“轩辕太子千里迢迢來到皇城，我若不扫榻相迎，岂不显得小家子气了些？”

    清风眉心一跳，暗暗为轩辕无伤默哀，被主子惦记上的人，沒几个有好果子吃的。

    白子旭与莫筱苒大吵一顿后，心里的火却不减反增，只要一想到她每日每夜都在想着如何出宫，只要一想到她在宫外有情夫，白子旭就觉得憋屈。

    “李泉，”他靠在御书房内的龙椅上，轻轻唤道，俊美的容颜布满了阴霾，不怒而威，浑身散着让人胆寒的气息。

    李泉战战兢兢地跪在地上：“奴才在。”

    “你说朕对皇后难道不够好吗？”他纵容了她多少次？可她是怎么回报他的？五指紧紧捏住龙案上的桌布，甚至掐出了几道褶皱，“她竟宁肯舍弃后位，也要离开皇宫，你说，这女人的心是不是被狗给吃了？”

    李泉不敢随意接嘴，任谁都看得出，皇上心底还有火，现在的他就是个炮竹，谁碰谁倒霉，低垂下头，把自己当做空气，默默的跪在地上，听着白子旭在上一个劲数落着莫筱苒的罪状。

    从大婚当夜到得罪太后，大闹贵妃的成亲大礼，一桩桩一件件，白子旭如数家珍。

    李泉嘴角一抽，莫名的起了一个念头，这皇上怎么对皇后的事如此上心？每一件都记得一清二楚，该不会，皇上早已对皇后有了别样的心思，却不自知吧？

    这个念头刚刚升起，就被李泉一巴掌拍死。

    怎么可能？

    皇上心里喜欢的只有一个雪贵妃，那是皇上的青梅竹马啊。

    李泉为自己一瞬间的揣测暗暗唾弃。

    白子旭几乎将御书房中所有能砸的，通通砸成了碎片，然后身体软的倒在龙椅上，大口大口喘着粗气，双目无神的看着镶金的房梁。

    十指紧握，莫筱苒，即便是斩断你的翅膀，折断你的四肢，朕也决不允许你离开这皇宫半步！

    帝王的尊严被她踩在脚下，白子旭怎能不怒？怎能不恼？