
    第二天，莫筱苒刷地睁开眼，头一次沒有小竹的呼唤，她自个儿就醒來了，掀开身上的被子，她的视线游走过全身，确定身上的衣物完好无损后，才重重松了口气，“原來是梦啊。”

    可是，她怎么会做这么古怪的梦？难道真的是因为昨天晚上尴尬的场景，导致她体内从未被开发的属于女人的欲，被开启了？

    嘴角猛地一抽，莫筱苒直接用被子盖住脑袋，为她方才无耻的联想，赶到羞愧！

    她不是色女！绝对不是！

    “小姐？”小竹端着洗漱银盆从殿外走了进來，奇怪的看了眼床榻上圆鼓鼓的可疑物体，将水盆放到桌上，抬步走了过去，便看见，莫筱苒脑袋瓜子露在外面，三千青丝随意的散开，凌乱得如同鸡窝，可整个人却深埋在被窝里，仿佛做了什么沒脸见人的事！

    “小姐？该起床了。”她轻轻扯了扯被子，可莫筱苒却紧捏着锦被的一角，不肯松手，脸颊有红晕正在蔓延。

    **！

    她为什么会做那么可怕的梦？难道真的是空虚寂寞冷了？

    越想，莫筱苒愈发觉得自己的脑子正在发生变化，蓦地掀开被子，煽动着手掌，想要散去脸颊上的温度，小竹一头雾水看着满脸通红的莫筱苒，“小姐，你是不是发热了？”她伸出手，探了探她的额头，“好烫啊，奴婢这就去太医院请太医过來为小姐诊治。”

    “等等！”莫筱苒及时阻止了她，开玩笑，这种小事需要请太医？她可不想丢人丢到整个皇宫里去，“我是被这被子给蒙住了，一时有些憋气，脸是涨红的。”

    小竹脸色还有微微的担忧，“真的吗？”好端端的，小姐干嘛要钻到被窝里去？

    “真的，比珍珠还真。”莫筱苒只差沒对天发誓了，这才让小竹勉强相信，她翻身跳下床榻，在小竹的伺候下洗漱、更衣，凌乱的形象，在小竹灵巧的手艺下，变得雍容、端庄起來，看了眼铜镜里的人儿，莫筱苒不由得赞了一声：“你这手艺比我好。”她就只会扎马尾。

    小竹捂着嘴咯咯直笑：“这是自然，奴婢跟随在小姐身边，怎么能连这点手艺也沒有呢？”她一副自豪的模样，能够为小姐做点事，能够伺候她，对小竹來说，便是这辈子最大的福气了。

    “走吧，又该去慈宁宫了。”莫筱苒捏了捏她的鼻子，站起身來，准备离开，说实话，每天一成不变的请安，她真的腻烦了，可宫规摆在那儿，只要她一日还是皇后就得遵守规矩。

    每天在慈宁宫里上演的戏码都沒什么两样，妃子与莫筱苒暗藏锋芒的针对，太后的作壁上观，莫筱苒腻歪得宁肯在寝宫睡大觉，辞别太后，她快步往自己的寝宫走去，是一刻也不想在这儿多呆。

    “你不觉得最近皇后的态度有些变化吗？”廖雪站在慈宁宫外的台阶上，朝身后的贴身宫女低声询问道，视线却始终注视着莫筱苒离去的身影，神色略显古怪。

    “回娘娘的话，奴婢沒看出來。”皇后不还和以前一样吗？不论娘娘如何挑衅，都不为所动，在请安后便直接离去，也不同宫女的主子们闲聊。

    廖雪眉头暗暗一皱，“或许是本宫多心了。”她总觉得，莫筱苒最近行踪颇为古怪，难道真的只是她的错觉？将这个疑惑暗暗压在心底，她派了身边的一名贴心宫女，时刻留意凤栖宫的动静，监视莫筱苒。

    莫筱苒本想直接回凤栖宫，怎料，却在经过御花园时，与刚刚退朝，正准备前往御书房与白子旭议事的丞相和白墨撞了个正面，她眉心微微一凝，站在原地沒动。

    “臣弟参见皇嫂。”白墨略一拱手，深沉的眼眸中有一丝光亮闪过，他这几日忙着护送两国使臣离开，倒真有些日子沒见着她了，见她神色正常，应该在宫中过得极好，心也不禁稍安。

    莫青虽是莫筱苒的爹，但按照宫规，他也得向莫筱苒行礼，略显生疏的微微屈膝，“老臣参见皇后娘娘。”

    白墨听说过他们父女的感情颇为生疏，却沒想到，会连陌生人也不如，尤其是丞相那明显带着嫌恶的态度，更是让他对莫筱苒多了几分怜惜。

    恐怕她伪装成傻子，也只是想在豺狼虎豹纵横的丞相府里，自我保护吧？

    莫筱苒对上白墨充满怜惜的视线，嘴角猛地一抽，低头看了眼自己的着装，的确是华贵至极，他究竟从哪儿看出自己需要同情和怜惜了？

    “娘娘这是打算去哪儿啊？”丞相见气氛颇为沉闷，出声问道，只是话里的客气，却是明眼人都能听出來的。

    明明他和她的娘是原配夫妻，感情笃定，可为何，对待她这个女儿，却永远是一副嫌弃、厌恶的样子？

    莫筱苒不自在的皱了下眉头，“本宫刚打算回凤栖宫，丞相呢？”

    “老臣受皇上之命，准备去往御书房议事。”

    生硬的一问一答，连白墨这个旁人也察觉到了这对父女的不亲近，他出声道：“皇嫂既然想要回宫，臣弟也不多留你了，一路小心。”虽然他脸上的神色依旧是那副冷漠如冰的样子，可话里，却带着不易察觉的安抚与轻柔。

    莫筱苒点点头，还真不想在这儿面对丞相，抬脚就要走，身后，却传來了丞相略带警告的话语：“娘娘身为皇后，平日里应当多花点心思在皇上身上，莫要再如以前一样，胡作非为。”

    脚下的步伐猛地一顿，莫筱苒不悦的眯起眼，杏眼里寒霜遍布！她蓦地转过身，嘴角挂着盈盈的笑容，“多谢丞相提点，可本宫这人有个习惯，弃我去者，不可留！”

    莫青被她的话一堵，脸色也不自觉的沉了少许，他沒有想到，莫筱苒当着外人的面，也敢如此拨他的面子去，讪讪一笑，拱手道：“倒是老臣多管闲事了。”说罢，口中一声冷哼，挥了衣袖转身便走。

    莫筱苒眼眸复杂的看着他的背影，真的不明白，为什么同样是女儿，她和莫秋雨在莫青的心里，却是一个天上，一个地下，只是因为她以前是傻子吗？

    似乎是察觉到她的异样，白墨忍不住出声道：“皇嫂，你不要将丞相的态度放在心上，过些日子，他定会知道你的好。”

    “我有什么好，恩？”莫筱苒心里膈应，口气自然免不了有些冲，却见白墨面露尴尬，嘴角一抽，“我方才失言了，许久沒见到他，一时间有些不太适应，你就当我脑子抽风了，在胡言乱语吧。”

    白墨摇了摇头，也不在意她方才冲动的口气，“本王未曾将此事放在心上。”

    “那就好，我还有事，就先走了。”她挥挥手，带着小竹径直离开，只留下白墨一人，遥遥看着她远去的背影，心头一声长叹。

    皇嫂……

    她终究只能是自己的嫂子！

    眼缓缓闭上，强压着心底的疼痛，将沸腾的苦楚，狠狠压在心窝的一个角落。

    皇城。

    一辆低调朴素的马车顺着官道缓缓驶來，车夫高高扬起马鞭，抽打在马儿的臀部，车轮声咕噜噜响彻，进入繁华的城中，在一家酒店前停下，小二哥殷勤的迎了上來：“客观是打尖啊，还是用膳啊？”

    车夫蓦地跳下甲板，随后，恭敬的挑开车帘，一只白皙如羊脂的手轻轻抓住车框，五指修长，从车厢里慢慢走出來的男子，一身气质艳绝天下，剑眉飞扬，青丝用一条银色缎带随意的绑着，松松垮垮的堆砌在肩头，峻拔的身影，暗藏着力量，神态慵懒，一双妖娆魅惑的丹凤眼微微朝上挑着，透着些许媚气，红唇勾出一抹玩世不恭的浅笑，火红色绣着金丝图纹的长袍，松垮的包裹住他的身体，身姿软若无骨，缓缓走下马车。

    小二不禁看愣了神，只觉得莫不是哪位神仙下凡來了吧？

    天底下，怎会有这般妖孽的男子？

    见他目光呆滞，男子扬唇轻笑，那笑犹若梵音绕耳，从云端缓缓飘落下來，小二打了个机灵，笑得愈发殷勤：“客观是想打尖还是要住店？咱们这儿是皇城最出名的酒楼，报君满意。”

    “主子？”见男子迟迟未曾开口，身后的车夫轻声唤了一句。

    他充满蛊惑的双眼，仿佛能吸人魂魄，身体掠过小二，朝着大堂走去，“找个时间处理了。”

    一句云淡风轻的话语，却让车夫浑身一怔，怜悯的看了浑然不知的小二一眼，这小二，恐怕活不过今夜了，谁让他对主子露出那种无耻的眼神來的？活该！

    男子挑选了大堂内靠窗的位置，身体轻轻靠着窗沿，随手点了几样小菜，要了一壶美酒佳酿，一手提着酒壶，一手支着脑袋，饶有兴致的看着大堂中络绎不绝的百姓。

    这就是东耀啊。

    他玩味儿一笑，眼波轻轻流转，眉宇间自有一番风情万种，不知羡煞了大堂内多少人的双眼。

    有那样一种人，即便坐在那儿，毫无言语，毫无动作，却能让人错不开眼，只能看着他，盯着他，为他痴，为他狂。