
    《第一傻后》最新章节...

    白子旭退朝后，在御书房与兵部尚书丞相密谈着朝堂上的几桩大小事务，等到正午时分，才带着李泉前往慈宁宫，向太后问安。

    “母后近日身子可好？”他嘴角弯起一抹温和至极的笑，眼底的柔光逐渐漫开，坐到太后身旁，轻声问道。

    “好，”太后慈**的笑着，拍了拍他的手背，话锋微微一转，“听说最近你还沒去凤栖宫坐过一次？”她暗暗打量着白子旭的神**，见他面**一僵，眼底竟掠过一丝恼怒，心头咯吱一下，难不成，皇儿不去凤栖宫，另有原因？不是因为瞧不上那皇后？“怎么回事？给哀家仔细说说。”

    白子旭幽幽一叹，略带气恼的开口：“那莫筱苒分明是目中无人，她的心思从未放在朕的身上，朕又何需一次次送上门，任由她欺辱？”

    自从火**的事后，他故意冷落了莫筱苒几日，若是换做别的妃子，恐怕早就糖水夜宵不间断的往御书房送去了，可她呢？她倒好，不仅毫无表示，甚至从未主动來向他问安，隐隐有他不找她，她也不出现在他面前的感觉。

    他堂堂一个九五之尊，难不成还要去迁就一个**人不成？

    白子旭怎会再拿自己的热脸去贴某人的冷****？

    太后微微一愣，难道皇儿是在与皇后怄气？“皇儿，你告诉哀家，对那莫筱苒，你到底是什么想法？”是喜欢呢，还是不喜欢呢？白子旭的态度忽冷忽热，竟连太后也沒看明白，说他喜欢吧，可他却已接连半个月未曾踏入凤栖宫一步，说他不喜欢吧，他却又始终记得那人，会为她的不上心，暗暗恼怒。

    白子旭不禁微微蹙眉，眼底的情绪被深邃吞噬，“母后，儿臣始终记得，她是莫青的**儿。”

    他只需要知道这一点就够了！

    她是丞相莫青的**儿，是他扳?*阏醢啄囊豢胖匾遄樱撬Ｘ┫啵坪夂蠊屏Φ淖钪匾囊还兀劣谄渌?br/>

    白子旭**鸷的眸子微微一闪，他懒得去想那么多，不论如何，莫筱苒是他的**人，这点永远不会改变。

    太后见他神**冰冷，也就挥了挥手，打算停止这个话題：“哀家老了，儿孙自有儿孙福，你自己琢磨去吧，不过，哀家丑话说在前面，万万不可因为她，而与丞相产生芥蒂，懂吗？”如今他们还需要依仗丞相的势力，必须得隐忍。

    白子旭微微一笑，那笑似春风佛面，带着一**子轻柔温和：“儿臣知道。”

    看來他的确是冷落她太久了，以至于，她竟到母后面前哭诉，想來，或许他也该去凤栖宫走上一遭。

    白子旭的想法若是让莫筱苒知道，只怕会大喊冤枉，她根本就沒在太后面前提起过他一句，更别说，主动要求他去看望自己，这种事，打死莫筱苒她也做不出來，明明是太后自己暗地操控的，可中枪之人却是她自个儿，冤枉不冤枉？

    “恩，你自己心里有一把秤，哀家啊，也就不管咯。”太后笑眯了眼，她了解自己的儿子，很清楚，他接下來会怎么做。“对了，那淑妃……”

    “母后有话尽管直说。”白子旭微笑道。

    “不论你如何喜欢她，她终究不是我朝之人，切记，千万不能让她第一个产下龙子，懂吗？”若是龙子从淑妃的肚子里蹦出來，那势必会引得朝堂****，淑妃再得宠，身份却还是轩辕国的公主，得宠着，也得提防着。

    白子旭闻言，眼底一抹冷光悄然闪过，“母后放心，朕每日离开时，都吩咐太医备了**，朕的子嗣，朕决定他何时出生，何时才能有。”

    太后这才心满意足的点头，也许淑妃这辈子都想不到，她的枕边人，却在暗中提防着，算计着她。

    莫筱苒待在凤栖宫中闲來沒事，继续临摹着字帖，将**笔搁好，她挥手招來小竹，让她给瞅瞅：“怎么样，我的字有进步吧？”

    小竹看了眼信笺上的鬼画符，嘴角一**，低眉顺目的道：“奴婢不识字，不过，小姐出手，必是精品。”

    精品？

    莫筱苒嘴角一**，将那信笺揉成纸团直接扔到了地上：“我的字也就是能让旁人看懂的水平，精品？那只是一个遥远的梦。”

    不过让她这个习惯了用电脑，习惯了写简**字的人，忽然练起繁**來，实在是有够为难她的。

    “恩？”白子旭匆匆來到凤栖宫，本想进去坐坐，脚刚一迈进门槛，迎头就是一个东西扔來，他身影一闪，迅速避开，还以为是什么暗器。

    “啊，皇上！”小竹眼尖的发现了站在殿门旁的白子旭，立即跪地行礼，莫筱苒慢悠悠的抬起头，心底狠狠叹了口气，这太后，还真把白子旭捻到她这儿來了？

    心不甘情不愿的上前行了个礼，“臣妾参见皇上。”

    “起吧。”白子旭看见她那副心有不甘的模样就來气，指了指地上的纸团：“这是什么？”

    她成天呆在这凤栖宫中琢磨些什么呢？

    亲自弯腰将纸团捡了起來，莫筱苒一见，脸**蓦地变了，她可不想丢人丢到白子旭面前去，三步并两步快步跑到白子旭跟前，手臂一伸，直接将纸团抢了过來，刷拉拉撕成了碎**，洋洋洒洒丢了一地，脸上堆满了殷勤的笑容：“不过是臣妾闲來无事，临摹的帖子，入不得皇上的眼。”

    “你在练字？”白子旭的视线跃过她，看向一旁的书桌，上面的笔墨还未**涸，顿时起了兴致，“去，给朕写两个字瞧瞧。”

    *！

    莫筱苒心底一声咒骂，他以为她是卖字的吗？还写两个字瞧瞧？

    “皇上，臣妾的字很难看。”特地咬重了难看两个字，希望白子旭不要得寸进尺，可她忘了，越是这样，白子旭越是想要见她出丑，眼底有笑意漫开，“朕让你去，皇后是想抗旨不尊吗？”

    手臂一紧，莫筱苒咬着牙，暗暗忍下了这口恶气，好**不和恶男斗！写就写！她神**略带气恼，走到书桌旁，大手一挥，洋洋洒洒写下了三个字“赠皇上”。

    随后，双手捧起递到白子旭面前：“请皇上验收。”

    白子旭看着信笺上还沒**涸的字，眼角狠狠**动几下，双目圆瞪：“这就是你的字？这是什么**？狂**？小纂？”

    “它叫莫筱苒**！”莫筱苒冷笑着开口，“臣妾方才早就说了，臣妾的字见不得人。”

    “倒是朕为难你了。”白子旭给自个儿找了个台阶下來，走到一旁的软榻上坐下，一身气度温文儒雅，“听母后说，你在抱怨朕这几日疏忽了你？”

    莫筱苒手臂微微紧了紧，眼底飞快的掠过一丝错愕，抱怨？她高兴都來不及怎么会抱怨，将她的神**看在眼中，白子旭心底那抹淡淡的高兴，也化作了天边的浮云，不见了踪影，“朕今日未曾來此，皇后可有**刻的想念朕？”

    莫筱苒低垂着头，根本不开口，那副沉默的样子，更是让白子旭怒从心起！

    “好，”嘴里重重吐出这么一个字來：“看來即便朕一年不來这儿一次，你也不会在乎，对不对？”

    狭长的眼眸，掠过丝丝怒火，狠狠刺在莫筱苒的身上，她眉梢微微挑起，也不介意在他的火头上再加把油：“是。”

    “莫筱苒！”白子旭沒料到她竟会如此说话，一时气得**口忽上忽下的起伏。

    所以说嘛，他直接把自己当摆设不就得了？非要來这儿找什么存在感，纯粹是欠**！

    “后宫中各位****整日整夜的思念着皇上，”莫筱苒慢悠悠的开口，低垂下的眼眸里有笑意闪过，“若是皇上得空，或许可以多去走走？”只要不是她的凤栖宫，白子旭想去哪儿，她完全沒有任何意见。

    “你！”白子旭身**微微颤抖着，深呼吸了好几下，才勉强克制住心底的怒火，也不知是在气她将自己一个劲的往外推，还是在气她始终未曾对自己上心，手臂猛地凌空挥下：“皇后果真是大度啊。”

    “自然。”莫筱苒坦然的应下了白子旭的夸奖，也不脸红，当你不在乎一个人的时候，他说什么，做什么，都不可能让你有丝毫反应，莫筱苒对白子旭便是这样。

    “既然如此，朕便依皇后的意思，四处走走！”白子旭咬牙切齿的说道，眼眸中除却漫天的怒火就只剩下那一层刺骨的冰冷，他撩开袍子，头也不回的离开了，早知道是这样的结果，他断然不该听从母后的话，來这凤栖宫见她一面。

    原以为，冷落她几日，她会有所转变，可现在看來，她就是茅坑里的石头，又臭又**！

    “****？”小竹被莫筱苒和白子旭的争锋相对给吓了一跳，现在还有些心有余悸，看?*鬃有穹呷焕肟谋秤埃源Ｓ堑幕搅艘簧?br/>

    “别管他，这人欠**。”莫筱苒随意的挥了挥手，“非要來我这儿****，不**他几下，他心里不舒坦。”莫筱苒愤愤的嘀咕道，对白子旭那是半点好感也沒有。

    朝**殿内。

    廖雪正靠在躺椅上，任由宫**为她描绘着指甲的颜**，眼睑微微合上，耳朵边，是派往凤栖宫的探子，打听來的消息。

    “你说皇后将皇上给气走了？”她沒睁开眼，可语调里却多了几分幸灾乐祸，莫筱苒越是这么做，只会将皇上越推越远。

    “是，奴才亲眼看着皇上走的，皇上离开时，是龙颜大怒啊。”一名小太监跪在地上，恭敬的禀报道，虽然不知道皇后和皇上说了些什么，可看皇上那表情，只怕短时间内，又不得去凤栖宫了。

    廖雪勾起一抹得意的笑，慢悠悠的从躺椅上直起身**：“你**得不错。”

    “为娘娘办事是奴才的本分。”那小太监立刻拍着马**，廖雪听在耳朵里也舒坦，挥手打赏了他不少银两：“继续给我注意凤栖宫的动静。”

    她要时刻知道，莫筱苒那**人成天都在做什么，决不能让她接近皇上！

    “是！奴才得令。”太监收好赏银，脸上的笑愈发殷勤，跟着这主子，每日赚的银两，可是他俸禄的好几倍啊。

    不过，也不知道皇后究竟哪儿得罪了娘娘，娘娘居然派自己十二个时辰寸步不离守在凤栖宫外，想着要抓皇后的痛脚！

    太监在心里暗暗揣度着主子的心思，眼珠咕噜噜不住的转动。