
    ﻿    清幽的卧房内，唯有莫筱苒突然吐出的这句话，余音绕梁不绝，小竹愣了，清风也是浑身一颤，见鬼似的看着她，听闻，轩辕国太子轩辕无伤最不喜有人反驳他的话，轻则杖责，重则尸骨无存！

    清风吞咽了一下口水，暗暗警惕着，唯恐轩辕无伤会突然发难，可出乎他预料的是，此人竟莞尔一笑，甚至神色还略带几分兴味，他嘴角猛地一抽，究竟是传言有误，还是此人伪装的功力太强？

    “混久了，不就熟悉了吗？”轩辕无伤旁若无人的坐在莫筱苒身旁的椅子上，柔软的身体轻靠着一杯，胸口敞开的衣襟，隐隐可以看到里面白皙如羊脂的润滑肌肤，三千青丝松垮的用一条银色的缎带束着，浑身透着别样的妖娆，却非女气。

    莫筱苒眉心一凝，逼迫自己将视线从他身上转移开，男人长成这幅德行，简直让天下女人受辱！要是男人都长这样，还要女子做什么？都凑成一对去吧！

    “我这个人有一个习惯，”莫筱苒笑盈盈的说道，小竹见她这副模样，心头咯吱一下，隐隐的有种她又该语出惊人的预感。

    清风高高竖起耳朵，不知她要说什么。

    轩辕无伤半颌了眼睑，一副洗耳恭听的样子，“说来听听。”

    “我呢，不和两种人做朋友，”莫筱苒双眼弯成两道弯月，一字一字缓慢的启口，“一，是比我美的，二，是比我妩媚的。”

    清风与小竹纷纷惊讶的双眼圆瞪，眼珠子都快从里面给挤出来了，这番话，真的是出自她的真心吗？还是说，只是为了打击此人，特地找的借口？两人总觉得，似乎后者的可能性要更大一些，毕竟，小姐（娘娘）的个性，出乎寻常的恶劣。

    她对上轩辕无伤深沉的眼眸，挑眉轻笑：“而你呢，就这么不巧，偏偏两者都占了，你说，如果和你做朋友，我们俩走在一条路上，百姓是看你呢，还是看我呢？”

    毒！好毒！

    清风默默的往后退了一步，第一次发现，莫筱苒那张嘴真的有气死人不偿命的本事，大概天底下只有主子才能与她比上一比了吧？

    轩辕无伤眼底掠过一丝危险，单手轻轻敲打着花梨木椅的扶手，响声清脆，极有旋律，他嘴角的笑始终未曾变过，还是那副妖娆动人的模样，可那双几近成黑的丹凤眼，却是如同深渊般冰冷，如同毒蛇般阴狠，可怕。

    “好口才，实在是让我佩服不已啊。”良久，他才莞尔一笑，似根本没把莫筱苒的话放在心上，一副不要脸不要皮，笑靥如花的模样。

    莫筱苒嘴角一抽，最近她怎么老遇见些脸皮堪比城墙的人？一个白青洛，现在又一个此人！她无力的叹了口气，“说实话，像你这样的危险分子，我真的很难和你做朋友，这条命，我很爱惜，暂时还不想莫名其妙的丢掉。”

    “你不会死，”轩辕无伤对上莫筱苒略带试探的眼神，邪肆的笑道：“至少暂时不会。”

    在他对她的兴趣还没有彻底消失之前，他不会放任任何人要了她的命去。

    所以……

    眼底一抹异样的微光微微闪过，请尽情的，不留余力的讨好他，满足他，娱乐他吧。

    暂时不会？莫筱苒闻言，心底倒是暗暗松了口气，虽然不知道他的真实目的，但，她相信，此人现在这句话是出自内心的，看来，短时间内，她性命无忧了。

    莫筱苒敛去了眸中的冷冽，缓缓点头：“既然这样，不介意告诉我你的名字吧？”

    “无伤，我叫无伤。”抛去了姓氏，他缓慢的开口，“你呢？”

    就不信他真的不知道，莫筱苒嘴角一抽，也听出，这无伤的名字，只怕是假的，嘴角一弯：“我叫莫少尚，真巧都有一个尚字。”

    他们两人皆笑得群魔乱舞，可清风和小竹却只觉得冷，房间里的温度仿佛在瞬间下降，由盛夏进入了寒冬。

    “你是状师？”轩辕无伤咬重了状师两个字，据他的了解，似乎东耀的状师必须参加科举，心思一转，联想到前日探子打听回来的消息，心底已是了然，看来她身边的隐卫进入户部，就是为了修改名单吧？

    莫筱苒微微颔首：“是啊，我是状师。”她刷地一声抽出腰间的折扇，打开，风度翩翩的扇动几下，微风拂面，吹得她两鬓的秀发随风乱舞。

    “那你对紫嫣的案子相比是胸有成竹了？”轩辕无伤试探性的问道，眼底流光溢彩，审视的视线如针般，落在莫筱苒的身上。

    她微微挑起眉梢，满脸自信：“我从不做没有把握的事。”

    只要她出手，必然是有十成的把握！

    轩辕无伤定定的看着她此刻光芒万丈的神情，眼眸微微颤动，许久才道：“那我拭目以待。”

    “你可以期待更多。”莫筱苒牙尖嘴利的回了一句，嘴角的笑分外妖娆，背后仿佛有百花正在齐齐盛开。

    小竹的视线不断游走在他们二人之间，一个笑得妖娆，一个笑得妩媚，却让她心底发寒。

    等紫嫣准备好后，莫筱苒才领着清风和小竹离开卧房，轩辕无伤很自觉的跟了上去，他想要看看，这个女人还能让他意外多少次。

    一行人浩浩荡荡从青楼出发前往大理寺，一路上，不少百姓认出了紫嫣，毕竟她可是楼里的红牌姑娘。

    “那不是怡红楼的紫嫣吗？”

    “会不会是被哪户人家给赎走了？你看看，她身边的几个公子非富即贵啊。”

    “啧啧啧，就算进了门，不也是当暖床的婢女？”

    ……

    百姓们朝着紫嫣指指点点，她却咬着嘴唇，倔强的不肯掉一滴眼泪，早就该明白，这条路是她自己选择的，不论如何，不论旁人怎么看，她也必须要走到底。

    莫筱苒不忍的叹了口气，略带怜惜的拍了拍她的肩膀：“世人笑你太疯癫，你也只能笑世人看不穿了，对不对？”

    紫嫣当即一愣，呢喃着这句话，愈发觉得自己遇到了生命中的知己，遇到了良师，遇到了她做梦也不敢想的良人。

    世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿。

    轩辕无伤在后方轻轻呢喃着这句话，眼中有异样的光彩隐过，快步莫筱苒身侧，与她并肩而行，穿过街道，一行四人，缓缓朝着东面的大理寺走去。

    大理寺，东耀国掌刑狱案件的审理府衙，为各个城镇衙门的最高级，隶属朝廷直接管辖，位于皇城东面，殿宇巍峨，下方百丈浮云地，两侧是幽径的青石路，方圆百米，没有一座民居、宅院，仿佛孤立在天地之间，磅礴、大气，两尊石狮子坐落在殿宇门前，灰墙灰瓦，透着一股庄严、肃穆的气息。

    在殿宇左侧，有一鼎大鼓，莫筱苒领着众人爬上石梯，就看见两侧高举刀锏的侍卫，严阵以待，她的视线在四周扫了一圈，最后定格在那面大鼓上，回头看了一眼神色略显忐忑的紫嫣，出声问道：“怕吗？”

    紫嫣深深吸了口气，依稀记得，就在三年前，她来过这里，同样的地点，可她却被侍卫乱棍打出，只能委身卖在青楼，赚取银两，已求日后能再次来到大理寺，击鼓鸣冤！而现在，就在她的面前，那面她做梦也想敲响的大鼓，就在她的眼前！

    强压着心底的亢奋与激动，紫嫣感激的朝着莫筱苒盈盈一拜：“谢谢。”语调带着毫不掩饰的哽咽，如果没有她，她恐怕要等很多年才能来到这里，为自己翻案。

    莫筱苒眼眸微微一闪，亲自将人扶了起来，牵着她，走到那面大鼓前，取下鼓棒，塞到了她的手心：“敲吧。”

    敲吧……

    紫嫣紧紧咬着嘴唇，嘴里大叫了一声，用尽了浑身的力量，朝着这面大鼓，重重的，狠狠的，敲了下去。

    “咚——”

    “咚——”

    鼓声震耳欲聋，在大理寺外的空地上，久久不散，似那些惨死的冤魂，似那些被冤枉的凡人，正在泣血哀鸣！

    “刷刷刷”

    有脚步声从殿内传出，那方笔走龙蛇的牌匾下，很快，便有一众侍卫从里面蜂拥而出，将莫筱苒四人包围住，一名身穿二品朝服的官员，挺着肚子，小跑着出来，脸上憨憨的肥肉在抖动中，上下起伏着。

    “你们是何人，为何在此击鼓鸣冤？”他略微喘了口气，义正言辞的问道。

    紫嫣噗通一声，跪倒在冰凉的青石地板之上，脸上清泪纵横，“民女紫嫣身负沉重冤屈，请大人为民女做主。”

    她重重叩首，额头咚地一声砸在地板上。

    小竹双眼一红，不忍的移开头去。

    “冤屈？”那官员眉头微微一蹙，视线扫向站立在紫嫣左右两侧的莫筱苒和轩辕无伤，这二人衣着富贵，只怕是哪户官宦人家的公子哥，想要为此女打抱不平，他心思一转，拨了拨下颚的一撇胡须，冷声道：“可有状纸？”

    “状纸在此。”莫筱苒微微一笑，从怀中掏出一封状纸来，递了过去，“紫嫣所受冤屈已原原本本记录在案，请大人为她做主。”

    官员仔仔细细将手中的状纸看了几遍，状告当地知府以及当地商贾？他心头咯吱一下，隐隐的，感觉到了一股麻烦到来的预感。

    “可有状师？”眸光复杂的落在始终跪在地上，未曾动过分毫的紫嫣身上，再度开口。

    如果可以，他巴不得立马将此人赶走，状告朝廷官员，这事处理起来甚是麻烦啊。

    〖

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！