
    第二天天一亮，白墨便乘马车准备入宫上朝，朝野上下如今对他是分外推崇，谁敢给他小鞋穿？丞相就是他们的前车之鉴。『雅*文*言*情*首*发』

    可以说，此时的白墨，才是真真正正的一人之下，万人之上。

    “放我进去！让我进去！我是皇后的姐姐。”凤栖宫外，有喧哗声传來，莫筱苒放下手里的毛笔，将刚练好的字帖堆放整齐，随后，才拉开殿门，走出了寝宫。

    只见在拱形月门外，一名女子正在和禁卫军拉拉扯扯，嘴里还时不时发出责怪与咒骂声。

    “皇上有令，任何人不等踏入凤栖宫半步，违例者，斩！”一名禁卫军统领直接拔出了腰间的佩刀，锋利的刀刃在阳光下散发着森冷的光晕。

    “你们敢！”那女子一怒，气急败坏的高声吼叫道：“我可是丞相府的大小姐，是皇后的亲姐姐，谁敢碰我？”

    莫筱苒刚走下台阶，就听见了这么一句话，她眉头狠狠一皱，定眼看去，那正与禁卫军纠缠不清的女子，不是莫秋雨还能有谁？

    都到了这种地步了，她还仗着身份來皇宫撒野？

    莫筱苒眼底隐过一丝冷光，走过鹅卵石小道，停在月门后方，隔着人群，看着仍旧在发疯的莫秋雨。

    “你來做什么？”响亮的声音从她的喉咙里吐出，眉梢微微皱起，隐有几分不耐。

    禁卫军齐刷刷的跪倒在地上，“奴才参见皇后娘娘。”

    “都起來。”莫筱苒抬了抬手，随后目光转向一旁的莫秋雨：“你进宫來做什么？”

    “莫筱苒，爹被抓了你知不知道？”莫秋雨被禁卫军阻拦在外面，但并不妨碍她的声音传入莫筱苒的耳中，尖锐、清脆，如魔音绕耳，甚至带着几分恶意的指责。

    “我知道，朝野上下都传遍了。”莫筱苒淡漠的点头，看着在外围急得跳脚的莫秋雨，暗暗猜测着她來凤栖宫的目的，总不可能是许久沒有见到她这个妹妹，所以特地來看望看望她？想也知道不可能。

    莫秋雨对上她冷清如月的眸子，心尖微微一颤，定了下神，高声质问道：“你既然知道为什么不去求皇上开恩？”

    莫筱苒顿时愣了，她掏了掏耳朵，严重怀疑是她的听觉出了问題：“你刚才说什么？”

    “你是皇后，你为什么不去求皇上放了爹？为什么？”莫秋雨略带责问的话语，不仅让莫筱苒一时语结，连这一帮禁卫军也纷纷傻了眼，皇后被幽禁的消息早已疯传，即便她想见皇上，除非皇上亲自前來，要不然，.

    可这人却跑來这里大呼小叫？禁卫军像看傻子似的看着莫秋雨，对这个传闻中一向很有好感的女子，更是多了几分嫌恶。

    “我应该怎么去求他？”莫筱苒炸了眨眼，很有耐心的向莫秋雨讨教：“我根本出不了凤栖宫半步，你也看到了，我现在自身难保，”她指了指这一帮带刀的禁卫军，颇为无奈的叹了口气：“更何况，你为什么会以为我去求皇上，皇上就会开恩？”

    她到底哪儿给了莫秋雨这个错觉？

    莫秋雨愣了一下，对上莫筱苒深邃的眸子，略微感到丝丝心虚，但她却顾不了那么多了：“你那么有能耐，想要见皇上绝对是轻而易举的，你分明是不想救爹出來。”

    她无理的指责，让莫筱苒耐心将尽，“随你怎么说。”

    抛下这么一句话，莫筱苒转身准备返回寝宫，她宁肯回去睡觉，也不想在这儿和莫秋雨争论不休。

    看着她无情的背影，莫秋雨更是气上心头，“莫筱苒，你就不怕天打雷劈吗？你在这里享受着你的荣华富贵，可咱们的爹还在大牢里受苦，你还有沒有良心？你是不是一直记恨爹，小时候喜欢我，不喜欢你？对你一直不闻不问，所以你现在，也这么无情的对他？”

    尖锐的咆哮声从后方传來，莫筱苒眉头狠狠一皱，转过身去，站在台阶上，居高临下的望着企图突破禁卫军的阻挠，冲入凤栖宫的莫秋雨。

    心微微有些发颤，是，她的确是厌恶莫青的偏心，同样是女儿，可一个却是天上仙女，一个则是地上蝼蚁，即便是不喜欢，眼不见心不烦不就行了？却放任府中的人，欺负她，折磨她，这样的爹，这样的亲人，要与不要有什么区别？

    话虽如此，可她既然接手了这具身体，该尽的责任她会帮莫筱苒完成，她努力过，也尝试过，可她失败了，莫青一样被抓入大牢，她只是一个人，能阻止什么？

    就在莫秋雨仍旧大吵大闹时，一名太监忽然捧着一道明黄的圣旨，急急从前方行來，莫筱苒眉头微微一皱。

    “皇后莫筱苒接旨。”太监尖细的嗓音在凤栖宫内外传荡。

    莫筱苒站在台阶上，信步走下，來到太监面前，跪地接旨，态度恭敬，她也很好奇，这种时候白子旭还能下达什么旨意，“莫筱苒在。”

    “奉天承运，皇帝诏曰，丞相莫青因结党营私，诬蔑摄政王，在朝中称霸一方，朕心甚痛，经朕深思熟虑后，下旨，将莫青午门斩首，以儆效尤，钦此。”太监郑重其事的将圣旨合上，全然不顾莫筱苒呆滞的目光，强行将圣旨塞入了她的手中，“皇上还说了，皇后已嫁做**，不必受到牵连，丞相府中的下人三日内全数驱散，妻妾、子嗣贬为平民，收回宅院，归还于朝廷，府中一切财产，全数充公，移交国库。”

    静，死一般的安静。

    莫筱苒愣愣的垂下头，看着手中的圣旨，缓缓打开，一个字一个字的扫了过去，的的确确是白子旭的字迹，下面还盖有玉玺的印泥，可是为什么？为什么会直接处死？

    “啊，，”莫秋雨不可置信的发出一声凄凉的惊呼，整个人脸色惨白，脚不住的往后退着，仿佛听到了什么惊天噩耗，神色恍惚，嘴里念叨着：“不可能！绝不可能！皇上怎么会这么对待爹？”

    不止似乎她，在场有几个人相信的？

    丞相一直是与皇上绑在一起，可现在，他却为了安抚摄政王，要将丞相斩首，摆明了是要弃车保帅。

    莫筱苒眉头紧皱着，捏着圣旨的手指隐隐泛白，眼底有暗潮迅速涌动。

    到底发生了什么事？为什么白子旭会突然颁下这么一道旨意？

    太监宣完旨转身就离开了，如今丞相倒台，这皇后也不得宠，根本不值得他们这些做奴才的去巴结，常言道，落地凤凰不如鸡啊。

    莫筱苒缓缓从地上爬了起來，冷冽的视线落在手中的圣旨上，依旧有种不真实的感觉。

    她握着的，仿佛不是一道圣旨，而是莫青的命！

    “死刑……”一声低不可闻的呢喃从她的嘴里飘出，眼眸猛地一闪，不行！她得去弄清楚，为什么莫青会被突然判死刑。

    莫筱苒心尖微微一动，抬脚就要往屋外冲去，却被四名禁卫军拦住了去路，他们神色略带不忍，可身体却依旧挡在了她离去的道路上，“娘娘，虽然奴才知道你心里焦急，可奴才也只是奉命办事。”

    他们恪尽职守，沒有白子旭的命令不准放凤栖宫内任何人私自离开，即便是皇后也不行！

    莫筱苒眼眸一冷，摇了摇手里的明黄圣旨：“我只是想去问个清楚，这到底是怎么一回事。”

    昨天还只是收监天牢，由大理寺彻查，可今日，为何就突然下了这么一道旨意？

    她不信这里面沒有猫腻。

    “娘娘，请不要为难奴才。”禁卫军寸步不让，始终阻挡在莫筱苒的跟前，他们也觉得皇后挺可怜的，不仅被终身幽禁，连背后的丞相如今也要被处斩，可是，怜悯是一回事，职责又是另一回事。

    他们不能让。

    莫筱苒眉头紧紧一皱，“当真不让？”

    “娘娘，奴才宁死不能让您离开。”

    看着眼前这帮宁死不屈的禁卫军，莫筱苒愤愤的冷哼一声，余光瞥到似乎还沒从噩耗中回过神來的莫秋雨，随即，手臂一扬，圣旨直直打在了她的身上：“我现在出不去，你如果接受不了这件事，就拿着圣旨去找皇帝，向他问个明白。”

    莫秋雨呆呆的垂下头，看着脚边的圣旨。

    好几个禁卫军一脸纠结，那可是圣旨啊，不尊圣旨，就是不尊敬皇上，是要掉脑袋的，可联想到莫筱苒的心情，他们也只能装作沒看见，她将圣旨当做大白菜，随手扔來扔去的动作了。

    “愣着做什么？”莫筱苒见她那副呆滞的样子就來气，如果不是自己出不去，她何必知会莫秋雨去做？

    “我马上就去。”莫秋雨捡起圣旨，眼眶里的泪水蓦地掉了出來，双腿生风，朝着御书房狂奔而去。

    莫筱苒眯起眼，看着她的背影在视线中逐渐化作了一个小黑点，长长叹了口气，希望她能见到白子旭，然后恳求他收回成命。

    眼眸微微一闪，她斜睨了这帮忠心职守的禁卫军一眼，嘴里冷哼一声，转身便返回寝宫，真是一群不懂得随机应变，不懂得变通的傻子！

    莫秋雨拿着圣旨跑到御书房外，想要求见白子旭，却被李泉强行拦住，甚至还调用了附近的禁卫军，将她赶走，莫秋雨在外边大吵大闹，无论如何也不肯相信，白子旭真的打算杀了她爹，可手中的圣旨又是铁一般的事实。

    不论她怎么喊，怎么骂，白子旭始终沒有出现，最后，她被禁卫军架着，强行拖走，扔出了皇宫。

    如果换做以前，谁敢这么对她？谁不是对她恭恭敬敬的？可现在呢？

    莫秋雨趴在皇宫外的青石地上，脸上布满了泪痕，痛苦、不甘、绝望、羞辱……

    她紧握着拳头，一拳狠狠砸在地上，甚至连指骨撕裂开來，也不觉得疼。

    路过的百姓与官宦人家的子弟，纷纷绕路而行，看着她的目光，就像是在看疯子，莫秋雨跌跌撞撞的从地上爬了起來，抓起圣旨，一路狂奔，她再也忍受不了这样的白眼了。