
    ﻿

    清风在深夜赶往凤栖宫，只见凤栖宫依旧是他离去时的那副模样，禁卫军守在殿宇外，來回巡逻换防，他飞身跃入寝宫，就看见小竹趴在木桌子上睡着了，眼角还有眼泪的残留痕迹，手里紧紧捏着的是莫筱苒平时独自一人苦练的临帖字。

    他看着小竹在烛火下晦暗不明的小脸，嘴角不自觉的扬起一抹清浅的笑，伸出手捏住她的鼻子，小竹嘤咛一声，以为是什么苍蝇，手臂在空中乱舞，啪地一声，打在清风的面颊上，她蓦地被这一声碎响惊醒：“小姐？”

    “要小姐沒有，要伤患这里就有一个。”清风指了指自己的左脸，那里有淡淡的粉色巴掌印，略带不满的开口。

    小竹见他回來，双眼一亮，揪着他的手欢天喜地得问道：“你找到小姐沒？”

    “找到了。”清风不自然的将手从她的怀里抽出，她往哪儿放不好，往她胸口放？清风嘴角微微一抽，耳廓有淡淡的粉红，正在晕染开來。

    “她在哪儿？”小竹一门心思扑在莫筱苒的身上，清风刚要开口，岂料，凤栖宫外忽然有凌乱的脚步声传來，还有人的喧哗声，他眉头一皱，立即将小竹拦在怀中，双足在地面一蹬，飞出了宫殿，落于殿外的高墙上，扒开面前的一根枝桠，凝眸看着里面的动静。

    只见凤栖宫外，白子旭一席明黄色龙袍，身后跟着刑部侍郎、李泉以及众多宫人，气势汹汹的朝着寝宫走去，宫灯下，他的容颜透着一股子阴冷，仿佛暴风雨即将來临的天空，浑身泛着一股煞气。

    小竹不安的躲在清风的怀里，看着一脚将殿门踹开的白子旭，忍不住打了个寒颤，要是清风晚來一步，只怕她就会被抓个现场了，这么一想，小竹对清风的感激更深，凑到他的耳畔轻声道：“谢谢你。”

    温热的呼吸喷溅在他的耳廓上，清风身体有一瞬间的僵硬，移开脑袋，避开她鼻息的范围内，气氛不知何时变得暧昧起來。

    “人呢？”白子旭的咆哮从寝宫中传出，他钻进凤栖宫在外堂和内室不停寻找着莫筱苒的踪影，可这整个寝宫空无一人，“朕问你们，人呢？”

    话语里带着冲天的怒火，几个埃得稍微近一点的宫人纷纷惊慌的跪倒在地上，身体抖得跟筛子一样。

    唯恐天子一怒，浮尸万里。

    “禁卫军呢？你们这么多人就收不住两个弱女子吗？”白子旭直接将炮火对准了负责凤栖宫巡逻的禁卫军，他们一个个的狼狈跪倒，哪里敢直视龙颜之怒？

    “说！”见他们一个个的吞吞吐吐，白子旭眼里掠过一丝阴冷，几乎是咬牙切齿的怒吼道。

    “皇上，”刑部侍郎在他身后出声，轻轻换了一句：“老臣确实沒认错人，那人必然是皇后娘娘沒错！”

    原來他在刑场受到了清风的要挟后，心有不忿，又怕莫青被劫走他会受到严处，于是将所有的过错通通推到了莫筱苒的身上，说是她公然劫法场，联合轩辕国新帝轩辕无伤以及不明人士劫走了犯人莫青。

    刑部侍郎想要脱身，白子旭原本将信将疑，他在凤栖宫外安插了这么多的禁卫军，自以为就算是只鸟也飞不出去，可偏偏，莫筱苒和她的宫女就这么不翼而飞了，就像是一巴掌狠狠的打在他的脸上，火辣辣的痛。

    “皇上，奴才等日夜守在凤栖宫外，沒有见到皇后出去啊。”禁卫军统领只差痛哭流涕了，他真的冤枉，一直提防着皇后就是怕她会闹出什么乱子，可现在倒好，人居然就在他们的眼皮子底下不翼而飞了。

    “不对，前些天皇后身边的贴身宫女不是跑出去了吗？”一名禁卫军冷不防开口，想起了那场骚乱，“说不定皇后就是趁着咱们把注意力都放在那宫女身上时，偷偷溜走的。”

    白子旭的胸口剧烈的起伏着，“好！好一个莫筱苒，她倒是能耐啊，这么多人把守，她居然还能跑掉。”难道说是那天？她來御书房向他请求放了丞相，被他拒绝后，便偷偷溜出宫了？白子旭眼眸一冷，心底更是怒火中烧。

    早知道会这样，当时他就断断应该将她拦下來，让人互送她回去，只怪自己当日只顾着怜悯她即将失去父亲，忘记了，她的本事。

    白子旭越想越气，下令将所有负责把守凤栖宫的禁卫军通通处以杖刑，每人二十杖，这还算是法外开恩了。

    “还好我走得快。”小竹不由得心有余悸，看着白子旭在众人的簇拥中慢慢走远，提高的心这才算是落到了实处。

    “走吧，宫里不安全，我带你出宫。”清风抱着她的身体，双足在地面一蹬，化作一道残影，飞出了凤栖宫，朝着皇城而去。

    御书房。

    白子旭高坐在龙椅上，眼眸里布满了血丝，像是要吃人的老虎，阴冷至极的目光落在刑部侍郎的身上，“你是说，那人名叫白青洛？”

    他一字一字缓慢的问道。

    刑部侍郎不敢隐瞒，老实的点头：“是！他身边有不少高手，而且手中还握有先帝爷的令牌，如君亲临。”

    “什么？”白子旭错愕的瞪大眼睛，父皇的令牌怎么会出现在外人的手里，他峻拔的身躯从龙椅上缓缓站起，在御书房内挪动着步子：“你确定不是伪造的？”

    不论如何白子旭也很难相信，一块早就应该石沉大海的令牌，竟会出现在众目睽睽之下。

    “臣敢用性命保证。”那可是先帝爷赐下的东西，怎么可能有假？

    “那人约莫多大年纪？”白子旭冷声质问道。

    “正是少年年华。”刑部侍郎恭敬的开口，“似乎他与皇后娘娘的关系匪浅，臣一直注意着，他们行为亲密，好似……好似……”后面的话，他不敢随便乱说，就怕惹恼了白子旭。

    “说！吞吞吐吐做什么？”白子旭一脚重重揣在他的胸口，俊美的容颜已是一片阴霾，浑身散发着骇然的戾气。

    刑部侍郎把心一横，咬牙道：“好似寻常人家的相公与娘子。”

    “轰！”

    白子旭脚下一个踉跄，险些沒站稳，脑海中阵阵嗡鸣，如同平地一声惊雷，在他的脑子里炸响，“你刚才说什么？”五指紧了紧，不长的指甲深深陷入手心，“你说他们动作亲密，如同寻常人家的一双人？”他一字一顿的问道，每一个字都带着冲天的杀意。

    难怪……

    难怪她处心积虑想要出宫，原來真的是去私会情郎去了。

    “是！”刑部侍郎硬着头皮开口，眼眸缓缓垂下，眼底一抹精芒一闪而逝，皇上此刻越怒，越不会将心思放在自个儿身上，他只会记恨那两人，那他自己不就安全了？

    白子旭的呼吸沉重而又急促，那双狭长的眼，布满了阴鸷，若是莫筱苒此刻出现在他面前，他定会亲手掐死她，以泄心头之恨。

    “知不知道他们逃向了何处？”他要把这帮人一一抓回來，处以极刑。

    刑部侍郎察觉到从白子旭身上散发出來的嗜血的杀意，心头一寒，态度愈发恭敬了，“回皇上，他们的武功太高，臣无能，未曾追踪到他们的落脚点，但应该是在皇城内不会有错。”

    “好！”最危险的地方就是最安全的地方，白子旭暗暗磨牙，他们居然有胆子躲在他的眼皮子底下，是不把他这个皇帝放在眼里吗？他当场下令：“命令九门提督连夜封锁城门，你，去画师那儿画一张她们几人的画像，朕要全城搜捕，即便他们有上天入地之能，朕也要把这帮老鼠一个一个的揪出來，另外，让九门士兵和校场内的新兵日日夜夜给我挨家挨户的搜查，只要是有可疑的，全部抓入天牢，宁肯杀错不可放过。”

    只要一想到自己头顶上的帽子是绿的，还绿得发亮，白子旭就恨不得掀了这天，把莫筱苒那该死的女人抓回來，千刀万剐。

    刑部侍郎当即领命，准备去颁布白子旭的口谕，他还沒走出御书房，身后又传來了白子旭阴沉的嗓音，“派人将丞相府给朕围起來，只能进不能出，朕就不信，莫青和莫筱苒能够眼睁睁看着他们的亲人活活饿死。“

    想來白子旭是被气疯了，连番下达的旨意，每一条都是劳民伤财。

    当夜，摄政王府。

    “你说什么？”白墨眼底浮现了丝丝错愕，深沉的眼眸看向下方的探子：“你是说有人在刑场救走了皇后娘娘，救走了丞相，除了轩辕黄帝之外，还有令一人，而他手里则拿着先帝爷的令牌？”

    “是！”探子不敢隐瞒，将刚刚得到的消息一五一十告诉了白墨，“如今皇上正在宫里发难，已经下达了好几道旨意，要全城搜捕这帮人。”

    白墨嘴角轻轻扯出一抹苦笑，天底下手中握有父王令牌的人，只有一个，他无力的闭上眼，心底喃喃道，皇叔，是你吗？

    为了皇嫂，你竟做到了如此地步！

    羡慕，铺天盖地的羡慕。

    他是那么羡慕皇叔闲云野鹤，可以肆无忌惮的想做什么做什么，而不用向他一样，被规规条条束缚，连心仪的女子的父亲，也搭救不了，还牵连他险些丧命。

    “皇上已经下旨包围了丞相府，似乎是想要逼皇后娘娘和丞相出面。”探子恭敬的开口。

    白墨缓缓睁开眼，眼底一抹坚定的微光轻轻扫过，“备轿，本王要出府。”

    他得去看看皇叔他们目前的情况究竟如何了。

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发第一傻后最新章节，本章节是第169章：他是谁？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！