
    第二日清晨，整个军营的士兵纷纷行动起來，开始装扮着四处，火红的地毯铺在地上，红绸高挂在各处营帐外，喜庆的双喜字，贴在四周，礼乐声、擂鼓声，.

    莫筱苒从昏睡中醒來，听着外面喜庆的丝竹之乐，眉头紧紧一皱，将身上的被子掀开，刚要下床，却瞧见随浪端着托盘，从外面急匆匆进來。

    “小姐，您起了？”随浪阴沉的脸色，有少许的好转，将盛满纱布、剪子的托盘搁到一旁的矮几上，行礼问安。

    “外面在吵什么？”莫筱苒皱眉问道。

    随浪打量了一下她的脸色，思索了许久，才开口：“是清风的成亲大礼，主子勒令士兵们纷纷出力，要给清风一个体面的婚礼呢。”

    成亲？

    莫筱苒眼底隐过一丝错愕：“和谁？”五指用力拽住随浪的臂膀，指甲几乎嵌入了他的衣料。

    随浪见她神色有异，急忙解释道：“和小竹。”

    “轰！”

    莫筱苒只觉得头晕目眩，小竹明明已经……

    她屏住呼吸，不可置信的看着随浪，似是要从他的神色中看出什么來，“你是说……”

    “清风央求主子，要迎娶小竹为妻。”随浪无力的闭上眼，冥婚，这种事在东耀国极为罕见，可偏偏他们根本无法阻止，也不能阻止，这是清风的心愿，是他唯一能够给小竹的，一场盛大的，浓重的婚礼。

    莫筱苒缓缓松开手，脸上一片颓唐，垂下头，单薄的身体微微颤抖着，似喜，似悲。

    “小姐？”随浪轻声唤了一下。猜不透莫筱苒的心思。

    她微微勾起嘴角：“你先出去，我要洗漱。”她得亲眼见证这场婚礼！五指一紧，莫筱苒轻声说道，随浪点了点头，躬身离开，很快，便抱着一叠从城池中的店铺特地买來的崭新罗裙，颜色略显艳丽，整齐的折叠好，放到床侧。

    莫筱苒强忍着后背的疼痛，起身抖了抖衣料，穿戴好后，便坐在木椅上，准备束发。

    帐帘被人从外掀开，白青洛修长的身影出现在营帐内，那股熟悉的龙舌花香在空气里弥漫开來，他眯着眼，望向背对帐帘坐着的莫筱苒，眼底微微隐过一道光芒，缓步走了过去，从她手中将青丝拂过，一缕一缕，极为温柔的摩擦着。

    两人一坐一站，谁也沒有率先开口，气氛略显沉重。

    这是白青洛第一次为一个女子挽发，柔顺如瀑的青丝划过他的掌心，如同鹅毛般轻盈，.

    将发髻梳好，夺过莫筱苒手中的木簪子，沒有多余的首饰妆点，简约却极为大气，“真好看。”白青洛不由得柔声赞了一句，眉宇间淌着醉人的温柔，连带着，那冷硬的脸廓也仿佛放柔了不少。

    “走吧。”他不等莫筱苒回话，径直将人从椅子上拽了起來，整理了下她身上的纱裙，勾唇轻笑。

    莫筱苒缓缓点头，挽住白青洛的手臂，两人并肩离开营帐。

    军营内，随处可见喜庆的红，无边无际的红色仿佛火焰般燃烧着，明明是最为艳丽，最为喜庆的颜色，可不知为何，却隐隐透着丝丝沉重与凄凉。

    随浪紧随在两人身后，主帐内，把守边境的将军及几名副将正坐在两侧的椅子上，充当宾客，士兵守护在外，临时从城池中调來的乐师，正卖力的吹奏着喜乐，丝竹之声，绕梁不绝，莫筱苒深深吸了口气，脚步在主帐外一顿，双腿犹若千斤重，怎样也迈不开了。

    白青洛眼底划过一丝黯淡，反手紧握住她颤抖的手腕，柔声道：“进去吧，你是小竹的主子，理应送她一程。”

    是啊，这个世上，她与小竹本就是相依为命，哪怕到最后，她也该亲眼见证小竹出嫁！

    细长的睫毛轻轻蒲扇着，莫筱苒扬起一抹绚烂的笑，笑得眉眼弯弯，大步迈进营帐，端坐着的将军纷纷起身行礼，“拜见青王，拜见皇后娘娘。”

    即便莫筱苒已不是皇后，可这礼数还是不能少的。

    “我可不是皇后，各位将军无需多礼。”莫筱苒冷声说道，抬步走向最前端那两把花梨木椅，缓缓坐下，椅子中央，摆放着一张四四方方的木桌子，上面搁着落泪的红烛，后方的布帘上贴着偌大的双喜字贴，瓜仁、水果，静静摆放在中央，一派热闹、喜庆的场景，可莫筱苒的心，却是沉甸甸的，仿佛堆了块巨石。

    等到众人落座后，随浪与逐月分别立于两侧，朗声道：“请新人入场。”

    礼乐声愈发大了起來，似要直冲云霄，震得人耳膜生疼，莫筱苒挺直了背脊，只见挑开的帐帘外，清风一袭火红色的新郎礼服，脸上挂着不知是喜还是悲拗的笑，怀中抱着静静沉睡的小竹，缓慢走來，二人皆是一身红色装扮，小竹紧闭的眼眸始终未曾睁开，如同木偶般，靠在清风怀中，苍白的面容略施粉黛，看上去倒是添了几分生气。

    莫筱苒的心抽抽的痛着，她用力握紧身下椅子的扶手，牙关咬得咯咯作响。

    白青洛担忧的扫了她一眼，心底一声叹息。

    钝钝的脚步声由远及近，清风抱着小竹一步步走到营帐中央，胸口戴着一朵火红的花朵，红绸将他与小竹二人紧紧包裹着，如同两只交颈鸳鸯般，密不可分，丝竹之乐戛然而止，逐月站立在一旁，高声道：“新人叩首。”

    清风面含微笑，似未曾察觉到四周來自众人复杂的目光。

    “一拜天地。”

    他转身面朝帐帘外，抱着小竹，弯腰鞠躬。

    “二拜高堂。”

    虽然莫筱苒与白青洛非他二人的亲人，但却是他们的主子，理应受这一礼，莫筱苒紧咬着牙齿，艰难的挤出一抹笑，看着清风缓慢弯下腰去，贝齿死死咬住嘴唇，口腔内已有血腥味蔓延开來。

    眼眶红了一圈，可她沒掉一滴眼泪，今天是小竹的大喜之日，她不能哭，决不能哭！

    “夫妻对拜。”逐月说到此，已是语带哽咽，清风微微垂下头去，爱怜的看着怀中的佳人，眼角漫过一层水光，沒有弯腰，只是吻上了那早已冰凉的红唇，仿佛垂死的最后一吻，凄凉到绝美。

    营帐内，气氛极为沉重，众人目不转睛盯着中央深吻着的人儿，心头皆是沉沉的，好几名副将不忍的撇开头，世上最苦，不过是天人永隔。

    漫长的吻结束后，营帐外，有四名士兵抬着一个紫檀木的棺材，缓缓抵达，棺材咚地一声落在地上，震得黄沙漫天，清风痴痴的看着怀中的小竹，眼泪终是缓缓垂落下去。

    谁说男儿有泪不轻弹？只是未到伤心处罢了。

    逐月不忍的闭上眼，哽咽道：“送……”剩下的话，怎样也说不出口了，八尺男儿，这一刻，他为着自己的兄弟痛着。

    “送入洞房。”莫筱苒响亮的声音，在营帐中响起，眼眶红肿，她紧握着扶手，一字一字缓声说道，视线未从清风与小竹二人身上移开过分毫。

    白青洛复杂的看了她一眼，这四个字，于她來说，究竟有多沉重，明眼人皆知。

    清风略带感激的望了莫筱苒一眼，然后，转过身，朝着那棺材一步一步缓慢走近，一名士兵见此，立即将棺木的盖子打开，冰冷的四方棺材，里面铺着火红的丝绸，堆砌着许多金银玉器，像是要为小竹送上一场风风光光的婚礼。

    莫筱苒紧紧扯着胸口的衣衫，脸上已是一片惨白，痛苦的看着清风走到棺材旁，看着他缓慢的抚摸着怀中女子的容颜，嘴唇不住的哆嗦着，两行清泪蓦地落下。

    “不要哭。”白青洛伸出手，握住她颤抖不已的手背，低声说道，“今天是小竹的好日子，你怎么能哭呢？”话微微一顿，“笑一笑，高高兴兴的送她离开。”

    是啊，她得笑，得笑地比任何时候都要开怀。

    莫筱苒机械的扯着嘴角，咧开的弧度尤为灿烂，茭白的牙齿，闪烁着白色的光晕，可眼角的泪珠却始终沒有停过，笑比哭还要难看。

    清风将小竹的尸体放入棺材里，又细心的为她拨开脸上凌乱的几缕秀发，痴痴的望着她恬静的容颜，嘴角有细微的颤抖，冰凉的指尖缓缓拂过她的脸庞，一寸一寸，像是要将这个人永远的，深刻的铭记在自己的心头。

    “睡吧，等你醒來的那天，就是我们夫妻重逢之日。”缱绻缠绵的话语从他的嘴里吐出，清风低下头去，在小竹冰冷的额头上落下一吻，如同鹅毛般轻盈，却又仿佛极为沉重，一滴清泪蓦地落在小竹的脸上，他再也忍不住，紧握着拳头，径直转身，再不看里面的人儿一眼。

    “合棺，，”一名士兵朗声道，棺材的盖子一点一点合上，遮盖住了小竹的身影。

    “奏乐！”逐月咬着牙，沉声吩咐道，刹那间，丝竹之声弥漫在整个军营之中，在空中盘旋着，久久不散。

    清风始终挂着笑，从营帐外走了进來，朝着上首的莫筱苒和白青洛咚地跪下，随浪立即捧着托盘，将四倍薄酒奉到他面前。

    “清风谢主子和小姐成全，”清风将水酒递到两人面前，嘴角缓缓扯出一抹感激的笑容，“谢两位给了清风和吾妻最为体面的婚礼。”

    说罢，他仰头将手中的烈酒一仰而尽。

    莫筱苒紧紧握住手中的酒盏，手臂不住的颤抖着，清酒在酒盏中微微荡开一层层涟漪。

    “祝你二人百年好合，生生世世不离不弃。”白青洛敛去眸中的复杂，沉声开口，烈酒入喉，如同刀子般，割着喉管。

    莫筱苒一句话也沒说，只是利落的将烈酒喝光。

    随后，白青洛蓦地将酒盏咔嚓一声摔落到地上，燎泡起身，冰冷的视线挨个扫过在场的诸位将军，所到之处，仿佛有一股寒流迎面袭來，让人不寒而栗。

    “我白青洛在此起誓，今日之仇，來日必要让蓝羽国血债血偿！”

    “沒错，”莫筱苒眸光森冷，闪烁着嗜血的冰霜，“让那帮贼子血债血偿，我要用他们的血，來祭小竹在天之灵！”

    “咔嚓。”

    手中酒盏猛地裂开一条细碎的痕迹，她咬着牙，一字一字如血如泪。

    “血债血偿！”

    “血债血偿！”

    ……

    震耳欲聋的吼叫声，直冲九天云霄。

    那是他们对蓝羽的恨，是他们的豪情万丈。