
    两天的时间转瞬即逝。今日。是新帝白墨特地为青王凯旋的接风宴会举办时间。午时刚过。便有不少马车前往皇宫。女眷们率先抵达宫门。早早进宫逛园子。白墨正和丞相等人商讨着有关接手轩辕五座城池的官员名单。白青洛离开皇宫。策马來到丞相府。管家早已认得他的模样。哪里敢阻拦。

    他几乎是一路畅行。來到莫筱苒所在的院落。此处。门房紧闭。清风从暗中现身。指了指房间。禀报道：“小姐正在里面更衣。”

    白青洛微微颔首。抬脚走到门边。屈指敲了几下。

    “谁。”莫筱苒沉声问道。

    “好了吗。”他喑哑的嗓音传入屋子里。莫筱苒抿唇一笑。。他竟回來得这么早。起身。打开房门。便看见白墨身着一身墨色长袍。三千青丝高束在羽冠中。容颜冷峭。脸廓俊美。气息内敛光华。却蕴藏着让人不敢小觑的力量。如同一只潜伏着的狼王。浑身散发着一股窒息的危险。

    “來得这么早。”莫筱苒转身走近屋子。坐在梳妆台边。白青洛迈开步子。走到她身后。随手接过她手中的木梳子。看着她后背上披散开來的如同瀑布般柔顺的青丝。伸出手轻轻抚了几下。

    “你干嘛。”莫筱苒疑惑的问道。

    他拿起梳子。任由青丝从自己的掌心滑落。深沉的眼眸中布满了柔情。“为你束发。”

    莫筱苒见鬼似的瞪大眼睛。“你还会这个。”

    。他堂堂一个王爷。居然会为女子束发。

    白青洛嘴角微微扯出一抹笑。木梳子顺着她的发梢。一路落到发尾。有的人。即便做着普通的动作。也能够让人觉得赏心悦目。

    莫筱苒看着面前昏暗的铜镜。依稀可以看到他和她一前一后的身影。他的神色极为认真。仿佛在做着一件重要的事。“你真的会。”

    “第一次。”白青洛抿唇一笑。将青丝用木簪子盘起。根据记忆中。莫筱苒时常留的发髻。为她将长发束好。

    “你这还算是第一次。”莫筱苒嘴角一抽。看着几乎可以媲美宫中宫女的精湛手艺。看着几乎挑不出错的发髻。开始怀疑自己是不是被白青洛给忽悠了。女生文学第一时间更新 她立即转身。面色古怪的将白青洛从上到下扫视了一圈。“你真的是第一次。”

    “恩。”白青洛淡淡点头。从梳妆台上取出炭笔。食指轻抬起她的下颌。漆黑的眼眸。倒影着她的身影。窄窄的。满满的。唯有她一人。

    他的呼吸源源不断喷溅在她的面颊上。鼻尖偶有摩擦。两人之间的距离。近在咫尺。

    莫筱苒甚至可以清楚的看到。他那细长的睫毛。

    “你要干嘛。”看着他手中距离自己越來越近的炭笔。莫筱苒心头一慌。急忙出声。

    白青洛眉梢微微一挑。用食指箍住她的下颚。笔缓缓落在她的眉梢之上。轻柔的顺着眉峰。。描绘着她的眉毛轮廓。落笔极为轻柔。如同一片鹅毛。飘落在她的脸颊上。莫筱苒只觉得自己仿佛醉倒在了他此刻专注的目光中。连灵魂也似是被他一并吸走。

    脑袋晕乎乎的。除了他。再看不见别的任何东西。

    心噗通噗通快得仿佛要从嗓子眼里蹦出來似的。她目光痴迷。一双眼都快贴到白青洛的身上去了。这个世上真的有这样一个人。能够彻底剥夺她的呼吸。剥夺她的理智。占据她所有的视线。让她的眼。她的心。再沒办法看见其他的一切。

    心里塞满的。只有他一人。

    白青洛放下炭笔。伸出手轻轻在她眼前摇动了几下。眼底隐过一丝戏谑。“看够了吗。。”

    莫筱苒愣愣的点头。还沒回过神來。

    他嘴角咧开的弧度又上扬了少许：“满足了吗。”

    莫筱苒接着点头。整个人如同被蛊惑了似的。白青洛蓦地轻轻一笑。将她的脸转向铜镜的方向。双手捧着她的腮帮。温热的触感。让莫筱苒在瞬间回神。回想到自己方才的举动。她羞得只想找个地缝把自己弄进去。也好过在这里丢人心眼。

    “我很高兴。”白青洛忽然开口。

    莫筱苒一脸的茫然。不知道他在高兴什么。

    “看來你对我这张脸并不是完全沒有感觉的。”

    莫筱苒嘴角猛地一抽。抬头狠狠瞪了他一眼：“别太自恋了。