
    白青洛激动地在房间中來回转了两圈，一把拉住莫筱苒的手，“你怎么不告诉我？”

    这么重大的事情居然沒跟他说？

    “说什么？”莫筱苒莫名其妙。

    “你有喜了！”白青洛顿时明白了，原來她还不知道呀！

    “什么？”莫筱苒顿时惊呆了，脑海中猛地想起那天晚上被神秘蒙面人围杀的时候突然肚子痛，还有这些天來身子的不适……

    “你沒骗我吧？”白青洛转头问柳千妍，莫筱苒自己都不知道，她是怎么知道的？

    “我可是学医术的。”柳千妍撇撇嘴，转向莫筱苒，“那天我拉你的手的时候就探过你的脉，绝对沒错。”

    莫筱苒与白青洛对视了一眼，赞叹不已。

    “用餐了，这是你们叫的晚餐。”手中端着餐盘的店小二在窗子外面停留了片刻，将他们的对话都听了进去，这时候走了进來。

    沒人知道，放下餐盘走出房外的店小二迅速去了一个地方，对一个早已等候在那儿的人说道：“莫筱苒怀孕，快将这个好消息告诉头儿！”

    他们口中的头儿，却不知道是谁？

    三人跟着闲聊了几句，莫筱苒打了个大大的哈欠，白青洛心痛她这几天都沒有好好睡上一觉，便拉着她回房休息了。

    半夜里，一轮圆圆的秋月挂在中天，月光从窗子外照进來，在墙壁上铺上了一片银色的光芒，柳千妍迷迷糊糊地醒过來，猛地瞥见床前地板上一条长长的人样子，顿时一个激灵睡意全无。

    “谁？”她翻身坐起，吃惊地望着靠窗而站的人。

    长长的头发披散在脑后，魁梧的身材，一身黑色的装束，正是那个被自己扔进水塘里的人，蹙了蹙眉，他该不会是來报仇的吧？

    “你來干什么？”柳千妍硬着头皮问。

    鬼影似的男人缓缓地转过脸來，如水的月光泄在他俊美的脸上，那浅棕色的肌肤便铺上了满满的柔和，分外的迷人。

    “今晚月色很好，我睡不着，來看看你。”薄薄的嘴唇微抿，牵出一丝勾人的微笑。

    “你可真有闲情啊，我记得你说过，你跟白青洛有仇，你就不怕白青洛发现吗？”上次见面的时候他根本就沒有说过跟白青洛有仇，不过，她相信她猜的不会错。

    他的话语很轻，甚至听起來很温柔，只是，柳千妍却感到一丝凉飕飕的冷气，右手不自觉地寻找她的毒针。

    “别摸了，你那些毒针伤不到我！”凌天驰淡淡地说，同时向她走近了一步。

    心思被他说破，柳千妍无措地往后挪动了一下身子，心头一阵紧张：“你别过來！不然我喊了！”

    这孤男寡女的，这男人想干什么啊？

    凌天驰一副翩翩君子的模样，很自然地在床沿边上坐下來，一双桃花眼一瞬也不瞬地瞪着她，好一会儿才开口道：“你不用害怕，我知道你的伤还沒好，我不会动你！”

    他这是什么话？难道她的伤好了，他就……

    这个危险的男人！

    “白青洛对你可真好，像千年灵芝这么珍贵的东西，他居然舍得拿出來给你治伤。”凌天驰直起长长的身影，踱了两步，自顾自的说，“看见你的伤好得差不多了，我也放心了……”

    柳千妍丢给他一个大白眼，真是莫名其妙，她的伤关他什么事？

    就在这个时候，窗子外面突然吱呀一声轻响，凌天驰身影一闪，人已从窗子闪了出去。

    柳千妍长长地吁了一口气，起身走到窗前往外望去，但见月华漫天，到处一片寂静，哪里还有半个人影？

    刚才的情景，却如同做梦似的！伸手掐了一下手背，却生痛生痛的！

    “柳姑娘，我有事先走了，我有空再來找你。”正自疑惑间，耳边传來了细如蚊子却清晰异常的声音，正是凌天驰的声音。

    该死的！这是什么情况？

    她不会是被这该死的男人看上了吧？想到这个可能，柳千妍心头一阵突突乱跳，这可是天大的麻烦！

    柳千妍沒想到的是，凌天驰的出现会这么快给她带來麻烦！

    天刚蒙蒙亮的时候，清风就一脚“当啷”一声，踢开了房门，黑着脸带着一股冲天的怒气走进來，正提着包袱前來道别的王小灵吓坏了，急急奔出去，一边叫：“不好了！他要杀柳姐姐，他要杀柳姐姐……”

    “快说，昨晚那个男人跟你什么关系？”清风手握着长剑指着柳千妍的脖子，“我就知道你接近王爷沒安好心，我这就杀了你！”

    清风的衣服凌乱，额前一道红色的血痕，看样子是刚留下的伤，柳千妍顿时明白了，敢情昨晚凌天驰出现的时候，清风发现了并且追了出去，但是很显然他打不过凌天驰并且还被凌天驰伤了！

    “不是的，你别激动，听我说。”柳千妍急忙开口。

    清风神情激动，满脸杀气，毫无商量的余地，很明显是受了凌天驰的气！

    “你还想狡辩？我现在就杀了你。”清风的长剑对着柳千妍的喉咙刺了过去。

    柳千妍伤还沒好，本來虚弱到了极点，眼见就要丧命在他的剑下，然而正在这个时候，清风的长剑猛地被一只大手握住了。

    “清风，你疯了？”白青洛的声音低沉而含满怒气，额头的青筋隐隐跳动着，他是真的发怒了。

    殷红的血从白青洛的手掌处流出來，滴在白色的被褥上。

    “青哥，你……”莫筱苒心痛地出声，“清风，你这是干什么？”

    清风一向都很冷静的，他这是怎么了？

    “主子……”清风望见白青洛流血的手，扔下剑，垂下头，“奴婢该死！”瞪了柳千妍一眼，却甚是不服。

    “主子，我沒看错，她接近我们是有计谋的。”清风愤愤不平地瞪了柳千妍一眼，“你们别看她装得一副柔弱的样子，其实心中不知道怀了什么毒计。”

    莫筱苒看了一眼吓得脸色苍白的柳千妍，又看了一眼神情激动的清风，更是不解，清风做事情一向很镇定的，为何这会如此冲动？

    “昨晚我亲眼看见她的同伙來找她，三更半夜的能有什么好事？”清风瞪向柳千妍，“你说是不是？我看你还怎么抵赖？”

    果然他都看见了，这可是跳进黄河也洗不清了！柳千妍蹙了蹙眉。

    该死的男人！

    接触到莫筱苒与白青洛投过來的目光，柳千妍叹了一口气，“如果我说我根本就不认识他呢？”

    她这句话无疑是承认昨晚有男人來过她房间了！

    “不认识？呵呵，你说得倒好听，你不认识他，他会关心你的伤好了沒有？你不认识他，他会知道你受了伤？你不认识他，他会知道王爷拿了千年灵芝给你疗伤？”

    清风气势汹汹的一连串问话堵得柳千妍顿时无语，一股气窜上胸口伤口处，一阵撕裂似的痛疼，不由得轻哼一声。

    “怎么？沒话讲了吧？心虚了吧？不要装可怜了！”清风说话越加刻薄起來。

    “清风，好好说话。”莫筱苒心中虽有疑惑，但是沒有充足证据之前，她的心还是向着柳千妍的。

    “你看见那个男人了？你当时怎么不出來抓住他？现在却來说事？柳姐姐哪里得罪你了？我看你是胡说八道冤枉我柳姐姐。”王小灵这时冒火了，扔下手中的包袱，叉着腰站在清风的面前，瞪圆了杏眼。

    “你……”清风一时语咽，他不是沒追出去，可是他打不过那男人！还挂了彩回來了！

    “别吵了！你们就不能好好说话吗？”莫筱苒发火了，蹙蹙眉，望见清风额头上的血痕,心中已经猜到了几分，“你见过那个男人了？”

    “沒错！”清风皱了皱眉，抹了一下额头的血痕，“他还将我打伤了！”

    “喔，你被那个比你厉害的男人打伤了却拿我柳姐姐出气！”还在生气的王小灵不失时机地讽刺。

    “你，你胡说！”清风刚才还振振有词，这会却说不出话來，脸上一阵白一阵红，指着柳千妍辩解道：“他们根本就是一伙的！”

    “你说。”莫筱苒望向柳树千妍，不知道为什么，她一点儿也不相信她会來害他们。

    “如果说，我根本就不认识那个男人你们会信吗？”柳千妍认真的望着莫筱苒，“我跟他根本就沒有任何关系！他就是我跟你说过的那个來杀我的男人！”

    清风鼻子重重地哼了一声，“他來杀你？那你怎么沒死？你撒谎能不能撒的再离谱一点儿？”

    王小灵反驳道：“你就是希望我柳姐姐死，我柳姐姐讨人喜欢，他当然舍不得杀，只有见了你这么蛮不讲理的讨厌人物，下手才痛快……”

    又是一个尖牙利嘴的丫头！

    “我信你。”莫筱苒别有深意地望了白青洛一眼，一点也不像开玩笑。

    心中却暗暗诧异，难道男人都爱玩这一套？三更半夜的闯进女人的房间？

    不过，如果那个可疑男子对柳千妍别有目的，那么事情反倒有眉目了！正好可以利用这一点，将他从暗处引到明处！