
    笑声在整个大殿上方绕梁不绝，轩辕无伤忽地止了笑，俊朗的容颜狰狞着，双目喷火，死死瞪着白青洛，“孤以为高看了你，但沒想到，反而是孤低看了你的能耐。”这句话，几乎是从他的牙齿缝里生生挤出來的。

    轩辕无伤二十多年的自信，甚至是自负，都一一被白青洛亲手折断，是他！将自己打回原形。

    “过奖。”白青洛坦然的收下了他的夸奖，神色不变。

    “这是孤一早就准备好的圣旨，皇帝陛下，请你过目。”事到如今，轩辕无伤可以说是输的心服口服！将衣袖中卷成一个小型圆柱的明黄圣旨递给太监，让他送到白墨的手中，轩辕无伤依旧挺直背脊，站立在大殿中央，一双眼如同毒蛇的芯子，狠狠的扎根在白青洛的身上。

    “孤会输给你一次，两次，但绝沒有第三次，白青洛，这一次是你赢了。”他愿赌服输！但，下一次，不要被他抓住机会，若不然，他定要搬回一程，将这两次的屈辱，十倍百倍，还给他。

    白青洛耸了耸肩，吐出一句话來：“本王随时恭候。”

    三国和谈就在两人的剑拔弩张中结束了，蓝羽国使臣离开皇宫时，是面容颓败，原本他也不敢相信，白青洛会为了攻打两国，而和自己深爱的女人闹翻，还特地派人连夜去丞相府，打探动静，谁知道，不仅是他，连那女人也是演戏高手，深深骗过了他的眼睛，从而让他在送回皇城的信笺上，特地加了一句：“我皇时机不可，应稍作忍耐为上。”

    这才促成三国和谈的成功，让蓝羽、轩辕各自赔偿五座惩处，五百万两黄金。

    都是他的错……

    蓝羽国的使臣谢绝了白墨想要派人护送他回国的举动，踉踉跄跄的走上马车，差点双腿发软从车上摔下來，可见此次，白青洛的这场大戏，对他的影响有多大。

    “孤也告辞了，”轩辕无伤哪里还有心情待在此处？作为一个彻头彻尾的失败者，他只能选择离开，白墨也沒有强留，他要的结果已经得到，自然是恭送轩辕无伤离去。

    火红的衣诀凌空飞扬，他利落的翻身上马，带领着一千多名士兵，坐在骏马之上，居高临下的看着宫门口静静站着的白青洛，眼眸中波光流转，似想要说什么，但最终却一句话也沒说，扬鞭策马，离开了皇城。

    目送队列浩浩荡荡离去，漫天的尘埃被马蹄掀起，白墨重重吐出一口气，一拳打在白青洛的肩头：“皇叔，你这次可是连我也给糊弄过去了。”

    “要想骗过他们，就得先骗过自己人。”白青洛淡漠的启口，说得那叫一个理直气壮。

    白墨嘴角微微一抽，也只能无奈叹息，他起初还真的以为皇叔打算发兵攻打两国，为此是整夜难眠，谁料到竟只是一场演给旁人看的好戏，委实让他吃了一惊，“这件事，皇嫂知道吗？”

    “当然，”白青洛嘴角轻扯出一抹笑，冷硬的容颜也仿佛柔和了不少，“沒有她的鼎力相助，怎么可能将蓝羽国的人糊弄过去？”

    那女人从不会让他失望，如果不是早知，这是一场大戏，她离开时，他怎会不追赶，任由她走远呢？

    不光是白墨，即便是白青洛身边，他最为信任的清风三人，这次也是被蒙在鼓里的。

    “呵，倒是我小看了你们之间的情意。”也对，以皇叔的个性，以她的坚强，怎么可能为丞相入狱的事大动肝火？她刚毅的性子，早在被皇叔拒绝后，就会当夜前往天牢劫狱，或者是进入皇宫，來找自己说情。

    白墨自嘲的勾了勾嘴角，目光复杂的看了白青洛一眼，这世间恐怕只有他们，能够真正做到心意相通吧。

    枉费他还以为，自己是最了解她，最爱她的，与皇叔相比，他的这份心意，差了何止一截？

    “你先回宫，我去看看她。”白青洛就在宫门口与白墨挥别，三国和谈的事既然已经结束，接下來，就只剩下他和她的婚事了。

    白墨静静矗立在原地，看着他的背影渐行渐远，一句话也沒说，转身，回了宫。

    此时，皇城外的官道上，浩浩荡荡的队列正在缓慢的前进着，忽然，从后方传來一声尖锐的呼唤：“轩辕皇上陛下，，”

    轩辕无伤骤然握紧缰绳，猛地回过头，在看见來人时，眼眸蓦地一缩：“是你！”

    丞相府。

    莫筱苒无聊的趴在屋内的床榻上，眼睛下挂着两个豆大的黑眼圈，神色颇为黯淡，要不是想第一时间知道，三国和谈进行得怎么样，她老早就睡了，昨晚整夜为了演好这场戏，她可是熬了一个通宵，现在疲软得紧，看上去是半点精气神也沒有。

    白青洛忽然來到丞相府，吓坏了一干以为莫筱苒从今往后就会失宠的下人，他们傻乎乎的看着素來冷漠的青王，挂着温柔的浅笑，抵达大小姐莫筱苒的院落，等他走远，才窃窃私语开來。

    “看样子，青王不像是对大小姐失去兴趣了啊。”

    “难道说传言是假的？”

    “可昨天我亲耳听见，将军府里的人说，青王和大小姐大吵了一架的。”

    ……

    他们心里的猜想，白青洛懒得去管，他快步走入院落中，挥手让行礼问安的下人起身，自顾自的推开紧闭的房门，进屋，就看见莫筱苒趴在床榻上，神色疲惫的模样，心尖微微一疼，走过去，将人抱在了怀里，“昨夜沒睡好吗？”

    莫筱苒见他出现，心知，事情应该是圆满成功了，嘴角勾起一抹浅笑，静静趴在他的怀中，喃喃道：“能睡好才奇怪了，为了让蓝羽国的人相信，我装了整整一晚的深闺怨妇，现在脑子还昏沉沉的。”

    “你先休息，我守着你。”白青洛心疼的看着她眼圈周围的青色，柔声说道，将她平方在床榻上，又体贴的为她掖了掖被角，自己则侧身坐在床沿，一双深沉的眸子里，弥漫着浓情，“睡吧。”

    “你还是先给我说说，今天朝堂的情况，要不然，我可睡不安稳，怎么样，一切和计划中一样吗？”莫筱苒靠着玉枕，双眼却紧紧盯着白青洛，语调略带急促。

    白青洛嘴角轻扯出一抹笑，“你以为我和你同时出马，这天下，还有什么事是能难得倒我们的吗？”他说得极为霸道，甚至于有些自负，但听在莫筱苒耳中，却胜过千言万语。

    一个你，一个我，构成了一个我们。

    她喜欢这种和他联系在一起的词儿。

    “那就好，现在两国的使臣呢？”她再度启口，压下心底的悸动，只是露在外面的耳廓不由得红了一圈。

    白青洛微微一笑：“自然是回去了，你该同我一起上朝的，看一看轩辕无伤走之前那副心不甘情不愿的样子。”

    “哪有女人上朝的先例？”莫筱苒嘴里嘀咕道，“不过，我还是不明白，他究竟为什么一次又一次阻挠我们成亲？”

    “谁知道？”白青洛耸了耸肩，“像他这样心思缜密，满肚子坏水的人，谁猜得透他的心思？”

    “是啊，他一心只为图谋天下，到最后，却被你给破坏了，现在他恐怕是恨惨了你。”莫筱苒笑盈盈的出声，神色略微有些幸灾乐祸。

    不过，有轩辕无伤的存在也好，至少白青洛不会体验一把高处不胜寒的滋味，总有一个人陪他斗法。

    “哼，他谋他的，我谋我的，互不相干。”白青洛冷哼了一声。

    “哦？”莫筱苒略显意外的挑起眉梢：“你谋的是什么？”

    “以前我谋的是天下，是让东耀的版图在我有生之年，在整个天下布满，”白青洛轻描淡写的说道，这是他曾经的心愿，“只是现在，我谋的只有一个你。”

    莫筱苒被他那双深情款款的眸子盯着，只觉得脸红心跳，仿佛她的人，她的心，通通落入了这双熠熠生辉的眼眸中，这辈子，再也无法走出了。

    “你在胡说八道些什么？”她难为情的将脸深深埋在被子中，恼羞成怒的瞪着他，那双素來清明的杏眼，布满了羞涩，俏丽的脸蛋仿佛在宣纸上晕染开來的诛杀，极为艳丽，绚烂了白青洛的眼。

    “我此生，只愿与你纠缠一生，即便是坐拥天下又如何？沒有你，也不过是个孤家寡人。”他嗓音平平，可吐出的每一个字，都像是一记重锤，狠狠撞在了莫筱苒的心窝上，让她的心如同泡入了蜜罐，甜得几乎要化不开了。

    屋外，明媚的阳光微斜着投射进來，一室生辉，两人一坐一躺在床榻的身影，沐浴在这金色的阳光中，如同神祗，被拉长的剪影投射在地上，纠缠着，似这一生也难分难解。

    当天下午，丞相以及六名被白青洛关押在天牢的大臣，纷纷被释放，当他们离开天牢，听闻了白青洛的举动，得知这一切都只是一场戏后，一个个老脸通红，悔恨得不住捶胸顿足啊。

    枉费他们自以为做了对东耀最好的决定，却沒想到，原來是误会了青王，一个个寻思着，想要去找青王赔罪，得知青王如今就在丞相府，莫青急忙辞别众位大臣，急匆匆乘坐马车，赶了回來，大夫人看见他时，喜极而泣，可偏偏，莫青却忽略了她，快步朝着莫筱苒所在的院落踱步过去，大夫人脸上的泪珠还沒落下，这一下，一张脸蓦地僵了，隐藏在衣袖下的双手紧握着，尖锐的指甲深深陷入掌心。

    那双潋滟的眸子，只剩下一片嫉恨！

    那贱人有什么好？她娘命贱，她也是同样的！可偏偏，老爷却除了她再也看不见旁人，大夫人恨得咬牙切齿，一张柔美的容颜，只剩一片扭曲、狰狞。