
    “筱苒，时候不早了，我们还是尽快走吧！”白青洛打断两个说得不亦乐乎的人。

    柳千妍立时摆摆手：“那再见啦！你们走吧，我们也走了！”

    拉过那被救下來的姑娘，还真转身就走。

    “不行，你得跟我回东耀走一趟！”白青洛可沒有忘记此行的目的。

    这件事情如果沒有处理好，极有可能再次引发三国战乱，祸及平民百姓，这是他决不允许的事情！

    柳千妍当做沒听见，只是下一秒她的手腕就被白青洛铁钳般的大掌给捏住了，挣扎不得，痛得她眼泪都快要流出來了。

    “你放心，如果那荣亲王真的曾对你无礼，我保证你的安全！”白青洛郑重地保证。

    以他白青洛的能力和名望，要做到这一点很简单！

    “好一个大名鼎鼎的大侠，为何却和一个小姑娘纠缠不休？”妖邪的声音远远地传來，好像在数里之外，只是一转眼的功夫，场中已经多了一人。

    红衣艳艳，一身邪肆，三千青丝掠在脑后与他红色的衣袂一块飘扬着，妖娆天下，正是轩辕无伤。

    真是阴魂不散！柳千妍脑海中浮现被他“非礼”的情景，气恼不已，目光掠过轩辕无伤的脸，指着白青洛道：“他要杀我！”扔下一句话，拉着那姑娘就走。

    这两个人，沒有一个好惹的，还是趁机逃走为好！

    还沒走出几步，一红一黑两条人影竟是同时拦在她面前。

    轩辕无伤阴冷的目光打量了一下柳千妍，丹凤眼中闪过一丝玩味的光芒。

    这女人竟然逃走！当他皇宫是什么地方？爱來就來，爱去就去？

    非得狠狠教训她不可！

    “娘子，你穿成这样，你要上哪儿去？你这个沒良心的，你又扔下你夫君不管了？”轩辕无伤声音似嗔似怨，更给他整个人都增添了一分邪气，青葱的手指朝她的下巴伸出來，慢慢的轻佻。

    莫筱苒一愣，马上想起了那天晚上在那破庙前出现的那位白衣女子，恍然大悟，原來是她，怪不得一样的美呢！

    轩辕无伤？柳千妍？他们两个？

    想到某种可能，莫筱苒嘴角露出一丝笑意，一个妖邪，一个刁钻“毒辣”，貌似很有趣呢，呵呵……

    “啊，咸猪手！”目光一转，柳千妍动作敏捷地躲开轩辕无伤的手，奔到白青洛的身后，大声叫道，“咸猪手！”

    白青洛刚才听她叙说毒死蓝羽国荣亲王的事情，已经大致明白这“咸猪手”是什么意思。他本來就厌恶轩辕无伤，现在又见他对一个少女无礼，往日的那股厌恶的情绪更增加了几分，目光如冷电一般逼视向轩辕无伤：“你來干什么？”

    轩辕无伤笑容艳艳，一身邪肆：“孤自然是來找孤的娘子的！”

    他那玩世不恭的模样，怎么看都不像是真的，何况白青洛本來就讨厌他：“请问哪位是你娘子？”

    五年前他就喜欢缠着莫筱苒，上一次在那破庙前还纠缠不休，这一次不会又……

    轩辕无伤凉薄的嘴唇撇了撇，一双丹凤眼泛着迷人的光泽，却是望向白青洛背后的柳千妍，说道：“白青洛，你放心，孤这次不是來纠缠筱苒的，孤的事情，也请你别插手！”

    后面一句，带着浓浓的威胁。

    柳千妍悄悄绕到莫筱苒身边，悄声问：“莫姐姐，我根本不认识那个人！”她说得十分绝对，一副我骗你是小狗的模样。

    莫筱苒看着她美丽淘气的小脸，只觉得又好气又好笑，问道：“那天晚上在那间庙前，难道不是你吗？”

    月光下，那个白衣女子。

    “莫姐姐好眼光。”柳千妍一脸的赞赏。

    “你真不认识他？”那天晚上，夫君都叫了，现在又说不认识，可真是淘气？莫筱苒试探着问，眼中充满了兴味。

    以前，轩辕无伤总是阴魂不散的缠着她，她就觉得他很讨厌，其实如果以一个外人的目光看來轩辕无伤，他其实沒有那么讨厌吧？

    “我以前是听说过他，只是最近才发现他是个禽兽不如的东西！”一想到轩辕无伤竟然会伤害一个智障的未成年少女，她就觉得超级无敌的恶心。

    “千妍，你又在说孤的坏话了，有你这样沒良心的吗？”邪肆的目光越过白青洛，轩辕无伤直勾勾的望着柳千妍。

    “咸猪手！”柳千妍惊叫一声，急急躲在莫筱苒背后，那模样就像一只受惊的小猫。

    “轩辕无伤，你别吓着人家了！”听着柳千妍一声一声的“咸猪手”莫筱苒只觉得分外好笑，像轩辕无伤那样美艳天下的男子，她是怎么将他与那些粗俗无礼的咸猪手联系在一起的？

    “你别过來，不然我刺瞎你眼睛！”柳千妍手中捏着几根银针，说话间不忘看了白青洛一眼，似是怕惹怒了他。

    不过，白青洛沒有阻止她，他双手怀抱在胸前，一副看好戏的模样。

    “刺别人可以，不许刺孤。”轩辕无伤动作真个快得出奇，一瞬间就捉住了她的手,“走，跟孤回去。”

    她才不要去呢！这个恶魔男人！

    柳千妍目光瞥了一眼白青洛，心中已经有了主意，立时坐倒在地，大声“哭”起來，“你欺负我！咸猪手！我不认识你，我要回家，呜呜……”

    那悲伤的哭声令人好不揪心。

    真是个奇葩啊！白青洛与莫筱苒对视了一眼，不约而同地打心里赞叹。

    “轩辕黄帝，强人所难不是君子所为吧？何况，你沒听见她叫你咸猪手吗？”白青洛眯起眼，嘴角扬起讽刺的笑意。

    别说他要带柳千妍回东耀国，就是换做了别人，他也看不下去了。

    “白青洛，孤再说一次，孤的事情你最好别管！”轩辕无伤邪肆的目光充满了威胁，一张美艳的脸却笑得群魔乱舞，“白青洛，莫非你移情别恋了？不然，你怎么会有闲情穿越国界來到此地呢？”

    他一双邪肆的目光跟着转向莫筱苒，“筱苒，你是不是想孤了？以前孤千方百计请你來都请不动，现在你自己却來了？这不是想孤了吗？”

    这人的面皮可真厚得可以！

    “我沒有闲暇功夫跟你打口水战！”白青洛丢给他一个鄙夷的眼神，他跟莫筱苒之间的感情，可不是外人一两字话就能破坏的！

    “我愿意跟你回东耀去。”柳千妍跳起來，奔到白青洛身后，一脸戒备地瞪着轩辕无伤，学着白青洛的口吻道：“我沒有闲暇功夫跟你打口水仗！”

    跟着白青洛，怎么都好过回轩辕皇宫！回东耀最少也得几天的脚程啊，她再想办法脱身就是啦！

    “什么？你要回东耀？”轩辕无伤剑眉一挑，恶狠狠地瞪着白青洛，“白青洛孤以前虽然讨厌你，但是总以为你是个正人君子！”

    言下之意，却是怀疑他对柳千妍有什么企图了！

    “怎么？要打架？”白青洛也不解释，危险地眯起眼，手按住腰间的剑柄，死死地瞪着拦在前面的轩辕无伤。

    “白青洛，你识时务点，孤知道你的伤还沒有好，你打不过孤！”轩辕无伤身上邪肆的气息大盛，衣襟无风自动，显然是深厚的内力所致。

    “那就试试！”白青洛脸容如刀削般冷硬，针锋相对，寸步不让。

    气氛一瞬间紧张到了极点，剑拔弩张，一触即发。

    先前那位被柳千妍救下來的姑娘显然被吓坏了，远远地躲在一边，双腿不住地发抖。

    轩辕无伤目光更加阴冷如骘，缓缓举起双掌，他的动作缓慢，但是每一点一滴的动作，都布满了杀气，一身妖娆的红衣鼓鼓荡荡，不住的飞扬飘荡着，发出“噼噼啪啪”的声音。

    他的样子就像一个张牙舞爪的恶魔，而此时的白青洛按剑而立，森冷如冰，浑身上下，自也是弥漫了腾腾杀气。

    “青哥，你小心！”，莫筱苒不禁出声，以前不管白青洛做什么事，她都是笃定的放心的！她也知道他做事绝对是万无一失的！但是只要遇到轩辕无伤……

    轩辕无伤，这人不管是心机智谋，还是武功，都太不一般了！如果白青洛出了什么意外，她会后悔死五年前让白青洛放他一条性命！

    “唰”的一声寒光掠过，白青洛利剑出鞘，一红衣黑两团光影如同两道闪电一般缠斗在一起，浓重的杀气令周围树上的鸟儿纷纷逃走，四周的天空仿佛都黯淡下來。

    轩辕无伤红衣飞扬，掌影翻飞，疯狂进攻，而白青洛则镇定自若，剑气如虹，从容应敌，在外人看來，这场打斗都不知道有多精彩呢，不过，在莫筱苒看來却不是那么回事了！若是白青洛胜了还好，若是轩辕无伤胜了，这人心狠手辣，都不知会做出什么事情來？况且五年前这人就恨透了白青洛？

    柳千妍站在莫筱苒身边，目不转睛地看着打斗中的两人，不时的出声叫好，仿佛就场撕杀跟她毫无关系似的。

    莫筱苒无奈地望了她一眼，真是个沒心沒肺的丫头。

    时间一分一秒地过去，不知不觉两人已打了半个多小时。

    看得出來轩辕无伤很不耐烦了，他不停地变换着进攻的角度，只是不管他如何费尽心机，他的进攻都被白青洛从容镇定的化解。

    轩辕无伤愈加沉不住气了，红色身影突而东突而西，上下翻飞。这人不但内力深厚，就连轻功都是一等一的！

    两人从刚开始的缠斗演变为游斗，两条人影上下翻飞，如蛟龙苍鹰一般灵活矫健。柳千妍不禁看得目瞪口呆，这两人算是棋逢对手了，至目前为止，少说也战了上千个回合吧？

    “莫姐姐，你是怎么认识轩辕无伤的？”柳千妍望着空中轩辕无伤飘忽不定的身影，心中总觉得有种莫名的疑惑。

    很自然地，她拉着莫筱苒的手。俨然一对好姐妹。

    “那个时候啊……”莫筱苒的思绪穿回到了五年前，依稀记得第一次见轩辕无伤的时候，他那一身艳艳红衣，与今天无异，她还记得，她，白青洛，白墨，轩辕无伤一起在烟雨楼喝酒谈笑的情景，那时候，他们之间毫无介缔，互无猜疑，沒有敌我之分……