
    (女生文学 )

    那情景。多令人怀念啊。只是。恐怕此生都不会再有了。

    “筱苒。小心……”莫筱苒正想得出神。冷不防轩辕无伤突然朝她扑來。一双手夹着强劲的内力。直直的的朝她的胸口攻來。

    “嘭”的一声。轩辕无伤的双掌重重地拍在血肉之躯上。只是。打中的却不是莫筱苒。

    莫筱苒惊愕万分地看着柳千妍那娇弱的身子远远地飞出去。如一根败草跌落在地。刚才。是她推开了自己。替她挡了轩辕无伤那攻势凌厉的双掌。眼眶一瞬间湿润了。急急地奔过去。“千妍。千妍。你怎么样。”

    “千妍。你……”轩辕无伤万万沒想到他打中的会是柳千妍。一错愕间。白青洛的剑已经划了过來。女生文学轩辕无伤好像呆了。像是沒看见似的不闪也不躲。

    白青洛沒想到一瞬间他竟呆成这样。在战场上。这可是大忌啊。他就一剑足可贯胸而过取他性命。然而就在这一瞬间他迟疑了。硬生生将刺出的长剑偏向一侧。饶是如此。也足以重创轩辕无伤了。

    “嘶”的一声尖锐的衣服被划破的声音。轩辕无伤右侧胸膛的衣襟由上至下被划开了一道长长的口子。剑锋直透肌肤。轩辕禁不住这凌厉的一剑。噔噔一连后退了好几步才站稳脚跟。殷红的血从他胸腹间的伤口飞溅而出。本來艳红的衣裳染上了浸染得更红了。划破的衣裳从他胸前趟开。。只是那肌肤也慢慢地被血染红了。

    柳千妍哇的一声吐出一口鲜血。躲在地上一动也一动。

    “千妍。千妍。快。快带她去找大夫……”

    看着六神无主的莫筱苒。白青洛只觉得心头凉拨凉拨的。刚才。他还是沒能保护好莫筱苒。这一次。又是别人救了她。

    心头。格外的沉重。

    “千妍。千妍。孤不是故意伤你的……”轩辕无伤也沒理会他身上的伤。看着奄奄一息的柳千妍。整个人好像魂都掉了。怎么会这样。

    “滚。”白青洛长剑恶狠狠地指着他。“不想死你就别过來。”

    这个可恶的男人。。

    “我警告你。你敢动筱苒一根毫毛。我必踏平你轩辕国。”白青洛目光暴戾。就像一头发怒的野兽。

    轩辕无伤失魂落魄地站在那里。“刚才。你为什么不杀我。”

    刚才那一剑。如果不是白青洛中途收了内力。他必然已经命毙当场了。

    “从此以后。咱们互不相欠。下次别让我再见到你。”

    “原來你还记得我救过你。”轩辕无伤妖艳的面上浮现一丝笑容。却似乎有些凄凉。目光望向昏迷不醒的柳千妍。“快救救她吧。别让她死了。”

    白青洛冷冷地哼了一声：“别让我再见到你。”

    轩辕无伤弯下了身子。仿佛终于感觉到了胸口的痛疼。女生文学殷红的血还不断的从他胸前的伤口流出來。两道英挺的剑眉也挤到了一起。

    “这是你的真心话吗。”轩辕无伤抬起头。不知何时莫筱苒站在他身边。黑亮的眼睛望着他。神色有几分复杂。

    像他这么一个玩世不恭的人。要听到他讲一句真心的话真的很不容易。太不容易了。

    轩辕无伤沒有回答。闷哼一声。一手捂住胸前的伤口。缓缓走了几步扶着墙壁。

    “是你的总归是你的。不是你的你再怎么争怎么抢都沒有用。”莫筱苒看着轩辕无伤失魂落魄的样子。不禁心头有几分感概。

    。看來他也并非是个无情之人。

    轩辕无伤微微抬头。呆呆地望着她。她还是那么美。就像他们初次见面一样。

    她的话令他有一种震耳发聩的感觉。脑海中浮现柳千妍口吐鲜血奄奄一息的样子。他想得到的。想要的就知道去争去抢。难道。这错了吗。

    白青洛、莫筱苒已经带着柳千妍远去了。轩辕无伤还倚在墙边。对着他们离去的方向。好久都回不过神來。

    “她怎么样。”大夫给柳千妍把脉的整个过程中。莫筱苒都处于一种极度紧张的状态中。柳千妍是替她挡了轩辕无伤的双掌而受伤的。如果她有什么事。她是一辈子都不会安心的。女生文学

    大夫神色沉重。摇摇头。“你们还是另请高明吧。”

    犹如冷水当头浇下。莫筱苒一颗心直线下沉。“怎么可能呢。刚才还是活蹦乱跳的一个大活人。

    “求求你救救她。你是大夫。一定有办法的。“”莫筱苒急得扯得大夫的衣襟。

    他已经是城里最出名的大夫了。如果他都不能救柳千妍。那么……莫悠苒不敢想下去了。

    东耀国的太医虽然医术高明。但是远在千里之外。远水救不了近火。

    “我只是普通大夫。可不是神仙菩萨。”大夫摇摇头。无奈地叹了一口气。。

    莫筱苒望着昏迷不醒的柳千妍。一顆心不断地下沉。下沉……

    这个女子。虽然只跟她见过两次脸。可是她们之间却仿佛有极深的感情。

    那大夫转过身。冷漠地离去。作为大夫。目睹过太多的生命离去了。蓦地。脖子一凉。一把冰冷的长剑架在他的脖子上。

    一眼对上白青洛冰霜密布的脸容。那大夫顿时脸如土色。结结巴巴的说不出话來：“你。你……”

    “救她。”不容置疑的口吻更像一道命令。

    “好好。”那大夫吓得魂飞魄散。哪里还顾得上思考。连连点头。

    见大夫答应救人。。只是心头却还甚是凝重。

    如果柳千妍伤势确实太重而治不好。那么大夫愿意救人。也不过是死马当活马医。解决不了根本问題。

    在白青洛阴冷如枭的目光下。大夫认认真真地给柳千妍检查了一遍伤势。皱眉沉思良久。说道：“你们若要救她。只有一个法子。”

    “什么法子。”莫筱苒眼睛一亮。

    “千年灵芝。要治好她的伤。必须要用千年灵芝。我刚才说沒救了就是因为千年灵芝极为罕见。我看你们也不像一般人。不知道你们有沒有办法找到此物。”

    “千年灵芝。”听说此物极为罕见。也极为珍贵。莫筱苒跟着白青洛行走江湖多年。虽有听闻。却从來沒有亲眼见过。女生文学第一时间更新

    很自然地。目光望向白青洛。

    每次遇到棘手的问題。他总是有法子解决。

    白青洛略为沉思了一下。对她点点头。

    “只是。我只能用药保她三天的性命。三天之后若是沒有千年灵芝。那么就是大罗神仙都救不了她了。”大夫接着道。

    “三天。”。这也太短了吧。

    莫筱苒正要出声。却听白青洛道：“三天。够了。”那表情。是十分的把握。

    夜晚。月色微明。一道黑影快速地掠过夜空。从窗口闪身而入。“主子。”

    清风一脸的恭敬。如果不是遇上了什么事。。主子是不会轻易找他的。

    “去跟白墨要这个。三天之内回到这里。”

    莫筱苒恍然大悟。像千年灵芝这么珍贵的东西。自然是收藏在皇宫里。

    清风接过写着“千年灵芝”四个大字的纸张。顿时愣了一下。望了一眼一边的莫筱苒。关切之情溢于言表：“王妃受伤了吗。”

    如果不是极重的伤。是不必动用如此珍贵之物的。

    “受伤的不是我。”莫筱苒出声解释。免得他白担心了。

    清风舒了一口气。“那是要救谁。”

    “快去吧。别耽误了行程。”白青洛不愠不火地开口。却别有一股威严。“顺便告诉他。杀害蓝羽国荣亲王的凶手已经找到了。”

    “是。我马上去。”清风心中虽有诸多疑问。却不敢多言。身影一闪。人已消失在窗外。

    第二天晚上。东耀国皇宫。

    “凶手已经找到了。”白墨猛地从椅子上站起來。感情极少外露的他掩不住脸上一丝欢喜之色。

    皇叔就是皇叔。真是神速啊。

    “皇上。王爷命我來拿这个。”

    看见白纸上那醒目的“千年灵芝”四个大字。白墨蹙了蹙剑眉。这千年灵芝。他去年才从一个药农手中得來。居然连这都被皇叔知道。

    “皇上……”清风心中指打鼓。这……

    “是皇嫂受伤了。”白墨眼中掠过一丝担忧。甚至还有几分紧张。

    五年了。每当想起那个风华天下的女子。还是禁不住心荡神摇。

    谁敢伤了她。他一定不用放过那个人的。

    “皇上放心。不是王妃。”清风解释道。

    不是她受伤。一颗悬起的心放下來。“皇宫中沒有千年灵芝。”白墨略一沉思。脸色一沉。冷声道。

    既然不是她受伤。他可舍不得那千年灵芝。也不是舍不得。万一哪天她受伤需要千年灵芝呢。

    这……

    “还请皇上别为难奴婢。”清风可真是一肚子苦水。看白墨的神色。他可是断定他说谎了。因为他根本就不善于说谎嘛。只是他毕竟是皇上。他可不好点破。气氛有些尴尬。

    “王爷要救的那个人。对王妃來说很重要。现在情况很危急。还请皇上明白……”清风目光微转。轻咳了一声。

    一股柔情从心头泛起。白墨的底线仿佛一下子被攻破了。无奈地叹了一口气：“既是皇叔开口。本王还有什么好说的。”

    将那千年灵芝交到清风手中。眼见他飞快地消失在夜空中。白墨却陷进了沉思。

    “对她很重要的人。不知道是谁。”

    除了白青洛。还有谁是对她很重要的人。这个问題一直困扰他到大半夜。他怎么会想到。那不过是清风的一个谎言。