
    “白青洛，你还沒想好吗？”慕容清松胜算在握，口气狂傲无比。

    话音刚落，就在电光火石之间，白青洛，逐月，随浪三柄长剑同时出鞘，剑气如虹，编成一道密致的剑网，杀向慕容清松。

    慕容清松脸色大变，纵然他武功再高，却也抵挡不住白青洛，逐月，随浪这等一等一的高手围杀，况且，他根本不会想到白青洛会有这一招，竟然三人同时对他一人下手，他更不会想到白青洛和他手下的三个隐卫之间已经到了一个眼神，一个表情便可心意相通的地步。

    狼狈地往地上一滚，慕容清松险险的躲过白青洛直刺他喉咙的致命一剑，纵然如此，他手中的扇子却啪的一声被清风挑飞了出去，逐月的长剑扺在他的眉心处，而随浪的长剑则顶在他胸口。

    慕容清松躺在地上一动也不能动，面如死灰，本來胜算在握的，而今却一败涂地了。他带來那五六十个侍卫见状，欲上前相救，却听莫筱苒一声冷喝：“你们的领头已经被我们生擒，你们敢上來？”

    “你们快快回去……告诉主人……”慕容清松一张斯文的脸拧成了苦瓜。

    那五六十个侍卫见状，互相对视了一眼，竟都扔下他，全都转身下楼去了，只一会儿就消失了个无踪无影。

    刚才还热热闹闹的客栈，一下子就变得冷冷清清，冷清得气氛都有些诡异。

    白青洛从慕容清松怀中取出他刚才举的令牌，两手一掰，竟然脆生生地分成了两半，嘴角扬起一丝冷笑，“说吧，你到底是什么人？”

    慕容清松闭口不语，看來要从他口中问出一些什么是不可能的事情！

    白青洛示意清风将他捆绑起來，到时候一起带回东耀国皇宫中去。

    “真沒想到，你刚才会用这一招，擒贼先擒王，哈哈，太棒了！”莫筱苒虽然已经做了五年的少妇了，笑起來却依然像个小姑娘似的，一双手很自觉地搭在白青洛的肩上。

    清分，逐月，随浪都是相视一笑，刚才，他们是配合得太好了！要不然，恐怕将有一场恶战了！

    白青洛轻轻推开莫筱苒搭在他右肩上的手，皱了皱眉，想是刚刚使剑的时候牵动了旧伤。

    莫筱苒猛然意识到了，急忙收回手，脱口叫出來：“哎哟，你的伤口！”

    “主人受伤了？”清风吃了一惊。

    逐月，随浪的目光也同时望向白青洛，白青洛颔首，算是默认了。

    逐月与随浪对视了一眼，更加疑惑，“主子什么时候受伤了？”受伤？他们怎么不知道？

    莫筱苒有些不满地望了他们一眼，说道：“这是好几天的事情了，我和青哥接到一个消息，说有人正在策划一个阴谋，要对东耀国不利，我和青哥接到消息之后就赶了过去，结果遇到了一群蒙面黑衣人，他们个个武功高强，身法诡异，看來是一个杀手组织，我们跟他们打了起來……对了，那天你们都上哪儿去了？”在这种危险的时刻，他们竟然不在王爷的身边，致使他们差点命丧敌手，这可是从來沒有过的事情！

    “什么？”清风大惊失色，与逐月，随浪对视了一眼，三人齐刷刷地跪在地上，“奴婢等该死！沒有保护好主人！”他们的神色，却是自责多过怕白青洛惩罚。

    白青洛倒沒有怪罪他们的意思：“你们都起來吧，难道……”如果是那样，那么他们的敌人也太狡猾了！

    莫筱苒似乎想到了他想说什么，不自禁地心底冒出一丝丝凉气。

    “沒错！那天我们同时接到了主人的信，主人让我们每个人到一个地方等候，却都沒有见到主人！奴婢等也正想问主人呢！”

    三人说着都从怀中取出一张纸条來，一共三张，莫筱苒取过來一看，果然每一张纸条上都写着一条信息：于明晚请到某某地点等候！一共九个字，七个字是相同的，只有地点不同，也就是说，那天晚上，他们三个人都被分散去了三个不同的地点。

    “青哥，这怎么是你的笔迹？”莫筱苒拿着纸条仔细看了一会儿，更加奇怪不已。

    白青洛接过纸条，端详了好一会儿，道：“这人可是模仿得跟真的一样，怪不得你们都上当了！”

    “都怪奴婢等太大意了！”清风等三人惭愧地垂下头。

    看來，他们遇到了一个非常强大的敌人！

    “青哥，你说会是轩辕无伤吗？”莫对于这个问題，莫筱苒心中已经有了答案，不过，她想看白青洛是否会认为这件事情是轩辕无伤干的。

    白青洛摇摇头，轩辕无伤虽然阴险，诡异，但他毕竟是一国之君，不可能会跟江湖上的杀手组织有联系！本來那天他也以为是轩辕无伤要杀他们，但是当真的轩辕无伤出现之后，他就排除了这一想法。

    那么，会是谁呢？

    “我见过那个人。”正当莫筱苒苦苦思考的时候，背后一道轻柔的声音传來，宛如一块石子投进了平静的水面，激起一阵涟漪。

    莫筱苒等回过头來一看，见柳千妍柔若无骨的身子倚在门边，她面色苍白，却难掩天生丽质。

    “你醒了？太好了！”莫筱苒心中很是欢喜，宛如一块悬着的大石头落下來，“你可担心死我了！”

    白青洛沒说话，嘴边也泛起了一丝笑容，不过，他的目光却是一瞬也不瞬地望着莫筱苒，望着她欢喜的走向柳千妍，看着她拉着柳千妍的手，就像对自己的亲妹妹一般嘘寒问暖……

    清风抿了抿嘴，别开了脸，看他样子似乎看柳千妍很不顺眼。逐月和随浪都沒有见过柳千妍，这时候突然看见一个绝色女子出现，顿时大感诡异，四只充满了疑问的眼睛一齐望向白青洛：“主人……”

    “她就是杀害蓝羽国荣亲王的凶手！”白青洛漠然地扫了柳千妍一眼，心中开始暗暗猜测这女子的來历。

    “啊……”清风，逐月，随浪三人都不是感情轻易外露的人，只是听闻眼前这个脸色苍白，样子奄奄一息的弱女子竟然就是杀害蓝羽国荣亲王的人，不约而同地惊呼出声。

    莫筱苒似乎想起來什么，转头对白青洛道：“青哥你还记得那天晚上在那破庙前，轩辕无伤要杀我们的时候，那个穿白色衣服的女子……”

    “你是说，那个白衣女子就是她？”白青洛看了看柳千妍，又看了看莫筱苒，恍然大悟，顿时对莫筱苒佩服得五体投地，还是她更细心，心中的疑惑也一下子解开了，怪不得她从一开始就对柳千妍态度如此不一般呢！

    敢情她竟然是他们的救命恩人！想到自己竟然蒙受一个陌生女子的恩，顿时有点哭笑不得！只是，他对柳千妍的出现却充满了不解。

    为什么不迟不早，她会在那个时候出现呢？

    对了，她刚才说什么來着……

    “千妍，你说你见过那个人，你这话是什么意思？”莫筱苒只顾着替柳千妍高兴，都忘记了这个问題，白青洛轻咳一声，问道。

    柳千妍目光一一从白青洛，莫筱苒，清风，逐月等人面上掠过，“我遇到一个可怕的男人，我怀疑他正是那伙人的头。”想起那个可恶的男人，她蹙了蹙眉，当即将有人暗中想杀她的那件事情说了出來，当然，她略过了她受那人戏弄，然后她还将那人毒昏装麻袋里扔进水塘的事，只说自己被那人暗算险些被杀幸好轩辕无伤及时出现那人害怕暴露身份而逃走了。然后她还将那男人的长相详细地描述了一番，问道：“你们可有见过这样一个人？”

    莫筱苒摇摇头，白青洛沉默不语，沉思了好一会儿问柳千妍：“那天晚上我们被黑衣人围攻，那轩辕无伤是你引來的？”

    “是的。我无意中听到一伙人的对话，其中的内容就是如何密谋杀你们。”

    “就这样？”白青洛目光犀利，炯炯有神地望着她。

    “是的，沒想到，出现了一个假的轩辕无伤。”想到轩辕无伤那混账男人，柳千妍心头冒起一股气，她本來身受重伤，身体极是虚弱，这会给这股气一冲，只感到一股天旋地转，往后就倒。

    “你怎么了？”莫筱苒眼尖手快，伸手扶住她，“你还是好好休息，等伤好了再慢慢讲。”

    白青洛叹了一口气，看了一会手中那三张纸条的字样，若有所思。

    清风，逐月，随浪看着莫筱苒扶着柳千妍进去的背影，目光怀疑，清风轻咳了一声：“她年纪轻轻的，可真是神通广大。”语气中有明显的讽刺，心想她明明杀了蓝羽国的荣亲王，白青洛应该尽快将她送给蓝羽国处置才是，可是她不知道使用了什么妖术，竟然令王爷不仅沒有这样做，反而千方百计的护着她，甚至连东耀皇宫中唯一的千年灵芝都取來给她疗伤……

    越想心中那是越加愤愤不平，逐月，随浪对柳千妍虽然沒有清风那么大意见，只是神色间都表达了同一种意思：很不欢迎柳千妍。