
    毕竟人言可畏，再放任她这么胡闹下去，恐怕不等两国发兵，.请记住本站的网址：。白墨疲惫的靠在龙椅上，听着外面的指责声，只觉得满心的苦楚。

    “皇叔，你有何意见？”他只能求助于白青洛，毕竟，外面那人是皇兄最为尊重，最为敬爱的母后，他该如何做？

    白青洛凉薄的嘴角缓缓勾起一抹笑：“太后是主谋，但念在她年事已高，前些日子又神志不清，皇上大可法外开恩，将她囚禁慈宁宫中，一生不得踏出半步。”这样一來，不仅彰显了白墨的风度，还能彻底让太后死心，她被囚禁后，断绝一切和外面的往來，难不成这样还能掀起什么风浪？

    “廖克等人呢？”白墨缓缓点头，同意了白青洛的提议，话锋一转，再度询问道。

    “廖克、廖雪、淑妃，三人罪孽深重，廖克怂恿太后逼宫，心怀不轨，淑妃乃轩辕公主，设计陷害先帝惨死，其罪当诛，廖雪为了争宠，谋害曾经的皇后，如今的青王妃，用孩子诬蔑她暗中下毒手，可谓是狼子野心，本王提议，让她三人去皇陵，给先帝陪葬！”白青洛丝毫不讲任何情面，按照他的个性，这三个人根本留不得。

    “殉葬？”白墨吃了一惊，有些不敢相信白青洛的话，“真的有严重到这样的地步吗？”

    “如果不是念在太后年事已高，又有抚养先帝的功劳，本王原本是想连太后一起处死的，让她与子旭，早日在地府想见。”白青洛微笑着开口，可吐出的话，却带着一股子冷意。

    闻言，莫筱苒生生打了个寒颤，“太后就算了吧。”说到底，她也只不过是个疼爱儿子的可怜女人。

    “皇上，你意下如何？”白青洛的话虽然残酷，但却是为了东耀的未來，一直放着他们几人不处理，这次是逼宫，那下一次呢？谁敢保证，他们会从此改过？

    白墨缓缓闭上眼，只觉得心头疲惫不堪，不知该点头答应，还是摇头拒绝。

    “皇上，老臣同意青王的提议。”莫青急忙表态，这次他倒是觉得青王所言非虚，更何况，如今后宫已有新人入主，先帝的嫔妃，也不太适合留下，赶出宫，又怕他们在暗中图某些什么，还不如将人全部送去皇陵，给先帝殉葬，來个永绝后患！

    “臣也复议。”

    “臣复议。”

    ……

    青王、丞相，两个在东耀位高权重的男人同时出声，哪里还有人敢反驳的？站队要趁早。

    白墨终是叹了口气，缓缓点头，立即就有太监朝着殿外小跑着出去了，口中宣布道：“封皇上口谕，廖雪、廖克、淑妃，因为触犯律法，立即送往皇陵，给先帝爷陪葬。”

    “不！”廖克眼前一黑，整个人瘫软在了地上。

    太监嘴角微微一勾，再度看向一旁的太后，她身上的华衣沒有丝毫的破损，如果不是飞溅在她脸上的血渍，莫筱苒根本无法相信，太后居然策动了这次的逼宫！

    太监眼眸咕噜噜转了几下，然后接着道：“太后年事已高，不必理会外界的一切，将人送回慈宁宫，沒有朕的恩准，谁也不不得探视，不得私自离开慈宁宫半步，违令者，不论她是谁，通通斩首示众。”

    太后嘴中的哭声蓦地一顿，目瞪口阿呆的看着御书房内的朝臣，目光挨个扫过众人，似无声的指责，最后落在白墨的身上：“白墨！你敢！”

    即使失去了依仗的势力，但太后的威风丝毫不减当年，只差沒冲进來，因为太监阻拦着，她只能站在门口怒骂，白墨权当做未曾听见！

    “派人把她带回去吧，这么叫着吵死了，”莫筱苒烦躁的揉了揉眉心，原本今天该是她的大好日子，就被这帮人给毁了，不仅遭遇绑架，皇宫还受到了袭击，或多或少，有些倒霉透顶，莫筱苒心想，或许她也该找个寺庙拜拜了？

    “将太后请回慈宁宫，颁布皇榜，太后病情有恙，需要精心休养。”

    太后痛哭流涕，她如今是后悔啊，早知道会有今天，她千不该万不该，不该因为白墨和子旭的私交，就放过他一马，该在白墨小时候，就把此人给拔除掉，她此刻也不会陷入这般惨淡的局面了。

    看着太后被两名禁卫军几乎生拉硬拽朝着慈宁宫走去，步伐略显蹒跚，莫筱苒倒有些不适应的皱起眉头來，记忆里的太后，容光焕发，一身雍容华贵，再看看他现在？仿佛活生生苍老了十多岁。

    大概是为了白子旭的事操碎了心，所以才会走向极端吧，莫筱苒紧了紧垂落在身侧的胳膊，只不过，等白子旭一死，太后的心里支柱蓦地崩塌，在痛苦之下，的确容易崩溃。

    “对了，听说莫秋雨被押入了天牢？”眼见太后走远，她大呼小叫的声音，实在是让人觉得刺耳，莫筱苒将话題转开，看向白墨，等待着他的回复。

    “恩，”白墨淡淡的点头，谁让莫秋雨傻乎乎的居然妄想顶替莫筱苒混入大将军府去做王妃的？如今的下场，只能说是她咎由自取，怪不得任何人，更何况，她居然还沒脑子到和轩辕无伤联盟，这不是傻子是什么？与虎谋皮的下场，实在是很可怕啊，真不知莫秋雨究竟脑子里是怎么想的。

    她和莫筱苒明明姐妹，怎么会差别如此之大呢？

    “我能去看望她吗？”莫筱苒直接望向白墨，出声询问道。

    “你想去就去。”这一次，回答她的是身边的白青洛，他抬起手來，轻轻揉了揉莫筱苒头上的青丝，眼眸中划过丝丝宠溺。

    莫筱苒弯起嘴角，冲他感激的笑了笑，她也很想知道，莫秋雨究竟是哪根筋不对劲，居然和轩辕无伤联手，害死了这么多人，也害得她险些被带去轩辕。

    辞别了白墨后，白青洛和莫筱苒两人抵达天牢，牢头早就对莫筱苒这个熟客极为熟悉，立即上前引路，因为莫秋雨的特殊身份，还有她犯下的重罪，牢头将她独立关押在水牢中，那是天牢最深处的地方，一个四方的池子里注满了凉水，只不过这水太久沒有更换，里面散发着一股恶臭。

    莫秋雨还穿着那身凤袍，肩膀以下的位置通通漫入了水中，只留出个脑袋露在外面，双手被锁链高高吊起，脸上的妆容还残留着，听到脚步声，她猛地睁开眼，就看见白青洛小心翼翼搀扶着莫筱苒从石阶上走了下來，他的神色那么温柔，让她彻底沉醉。

    但是为什么！为什么他的温柔偏偏是对着她的？

    莫秋雨眼眸喷火，死死的瞪着莫筱苒，那目光仿佛要将她给生吞活剐了似的，分外骇人。

    “为什么要这么做？顶替我嫁给白青洛，你就高兴了？满足了？”莫筱苒站在池子一旁，冷声质问道。

    “莫筱苒。。”莫秋雨声嘶力竭的怒吼着，原本俏丽的容颜彻底狰狞，“你这个贱人！你和你娘一样，都是贱人！你有什么好？你为什么要恢复神智？如果你还是傻子，你现在拥有的一切就通通该是我的！是我的！”

    或许是知道这次她死罪难逃，莫秋雨一股脑的将心里对莫筱苒的怨念以及记恨通通咆哮出來，她尖锐的声音在宽敞的水牢内來回荡漾，莫筱苒从不知道，莫秋雨居然这么恨她，可是为什么？

    “我从來沒有主动去招惹你，十六年中，你和你娘欺辱我，打骂我，要怪，要怨，也应该是我！而不是你。”莫筱苒冷静的开口，她忘不了，在刚刚接手这具身体时，里面残留的那些记忆，十六年，來自亲人的打骂，來自亲人的漠视，让那原本痴傻的孩子，如同一只可怜的小狗，挣扎着求生。

    “那是你自找的！爹不喜欢你，你只不过是个沒人要的孩子，我才是丞相府的大小姐！原本的皇后应该是我，爹的疼爱也应该是我的！可是为什么，为什么你会清醒？莫筱苒，我恨你，你夺走了我的一切！”莫秋雨彻底陷入了魔怔中，一遍又一遍叙述着她对莫筱苒的恨。

    “既然你喜欢白子旭，为什么要來招惹白青洛？”莫筱苒不解的问道，难道她移情别恋了？

    “哼，先帝早就死了，凭什么你可以有这么好的丈夫，这原本都应该是我的。”

    似乎在她的逻辑里，只要莫筱苒拥有的，都该是属于她的，不论是白子旭，还是白青洛，都该属于她一个人。

    莫筱苒嘴角一抽，“什么叫都应该是你的？我莫筱苒欠了你什么？莫秋雨，你现在的下场，完完全全，是你自己自找的！怪不得任何人。”如果说在见到莫秋雨前，莫筱苒心底还有丝丝怜悯，但是现在，她只觉得痛快！

    她不是圣母，做不到别人算计了她，她还傻乎乎的冲人家笑。

    莫秋雨三番五次在背后捅她刀子，她凭什么要救她？救一个想要夺走她一切的女人？莫筱苒还沒那么傻。

    “好了，你跟个疯子说什么？”