
    白青洛剑眉微挑：“他们贩卖少女固然不对，可你惩罚一下他们不就行了吗？你怎么就如此残忍地刺瞎他们的眼睛？你这样令他们今后如何生活？”

    他的声音却并无多大责备之意，相反地更像一种劝告。

    柳千妍早就听闻他的大名，对他们夫妻俩的事迹也多有了解，不过，这却是她和白青洛第一次面对面地说话。

    “青大侠教诲的是，我若下次遇到同样的事情，就只刺瞎他们一只眼睛，留他们一只眼睛，如何？”

    白青洛在江湖上行走多年，到处破解冤假错案，称他为大侠一点也不为过。

    柳千妍低眉垂目，一脸温驯。

    白青洛眉头微挑，似乎看到了当年莫筱苒的一些影子，语气中便多了几分关心：“你一个孤身女子，如此与他们结怨，就不怕他们报复？”

    “你的意思是说，为了防止他们报复，我还是刺瞎他们的两只眼中为好？”柳千妍下巴微扬，黑漆漆的双眸镶在粉嫩的小脸上，闪着无比天真无邪的光芒。

    谁会想到，这样一个美貌的小姑娘，刚刚刺瞎了两条大汉的眼睛。

    白青洛蹙眉，真有一种“孺子不可教也的”无奈感，想起此行的目的，俊脸一冷，沉声道：“蓝羽国的荣亲王可是你毒死的？”

    想起荣亲王那惨死的恐怖模样，不由得皱了皱眉，这丫头小小年纪，为何心肠如此毒辣？

    柳千妍目光转了转，脆生答道：“你是说那个咸猪手吗？沒错了，就是我毒死他的。”

    “咸猪手？”白青洛再次皱眉，他可从來沒有听说过这个词。

    就是经常说出一些新词的莫筱苒，也沒对他说过这个词啊！

    咸猪手？避在暗处的莫筱苒不禁愣了一下，这明明是二十一世纪的词，可是，她却在这里听到了，她沒有听错吧？心头一阵激动，在这古代，居然能遇到來自同一个时代的人，太不可思议了！

    柳千妍丢给他一个藐视的眼神，“那个年近半百的猥琐男，居然对我一个小姑娘下手，占我便宜，不是咸猪手是什么？”说到此处，一脸的委屈无辜，好像就要哭出來一般。

    “就这样？”白青洛剑眉微挑，机智如他，竟是难以判断她所说的是真是假。

    她手段如此毒辣，别人见了她躲还來不及呢，谁敢占她的便宜？只是，听闻那荣亲王向來好色，而这姑娘显然是个难得一见的美人，如那荣亲王色胆包天，惹恼了这小魔女也不是说不过去。

    那荣亲王死了倒不足惜，问題是死在东耀国境内，现在蓝羽国的人要向东耀国讨说法。

    “你是个闻名天下，是非分明的大侠是不是？就是你见了这等不平事，你也要出手的是不是？”柳千妍仰面望向他，乌溜溜的眼眸闪着纯真的光泽。

    白青洛颔首，算是默认了，路见不平拔刀相助，这也是莫筱苒一贯的作风。

    “太好了！我就知道你不是因为那猥琐男的事情來找我讨说法的。”柳千妍一脸的欢欣。

    “……”白青洛无语，他就是來找她讨说法的好不好？只是，这话竟被她堵得硬生生的说不出來。

    “可是，你杀了人，可不能就这么算了。”不能再被这小姑娘忽悠了，白青洛收敛心神，沉声道。

    “那你是不是要杀我？”柳千妍一脸戒备，眼睛里满满都是委屈，“我杀了人，你就來找我麻烦，你也杀了不少人，你怎么不找自己麻烦？”

    “我杀的都是该杀之人。”白青洛再次蹙眉，这小姑娘可真是难缠得很，人那有自己找自己麻烦的道理？

    “哦，那个咸猪手，难道他就不该死了？”柳千妍顿时愤愤不平，小脸上又是满满的委屈，“你的意思是说，我应该心甘情愿的被他欺负了？”

    她的话不是沒有道理，她杀的人也不是好人，可是他还是要找她麻烦？

    “无论如何，你得跟我到东耀走一趟！”白青洛不想再跟她纠缠下去，再说下去他都担心自己的脑子出问題了。

    “我不去。”柳千妍使劲地摇头，“你武功高强，又是个男人，欺负我一个小姑娘是不是？”她一转身，两枚银针已直射白青洛的双目。

    真毒！够毒！一出手就攻击人的要害！一个人若是眼睛瞎了，那便跟废人无异了。

    手一抄，将那细若头发的银针接在手中，白青洛脸色阴沉，心想日后这小姑娘若是谁惹恼了她就刺瞎谁的眼睛，岂不是为祸无穷？她手段如此毒辣，不管是对别人还是对自己都沒有好处！

    “我也想试试，这银针能不能刺瞎眼睛。”白青洛目光冷冷地瞪着她。

    “当然……”柳千妍话说了一般硬生生地咽了回去，不对劲啊，白青洛浑身笼罩着一股阴冷的杀气，正不怀好意地瞪着她，完全跟传闻中的正义大侠是两回事。

    三十六计，上为上计，柳千妍拉过那刚刚救下的姑娘，拔腿就跑，刚跑了一小段距离，白青洛黑色身影一闪，一瞬间就挡在她面前，他修长结实的手指捏着那两根银针，冷冷地瞪着她。

    柳千妍心慌起來，瞧他杀气腾腾，冷脸无情的模样，该不会是真的要刺瞎她的眼睛吧？

    “你……”这人武功如此高强，如果他真要刺自己眼睛……柳千妍不敢想下去，一颗心紧张地砰砰跳起來。

    见白青洛死死地瞪着她，猛地向她逼近两步，柳千妍紧张地退了两步。

    白青洛再逼近两步……

    柳千妍跟着后退，只是双腿僵硬得好像不听使唤一般，一颗心紧张得突突乱跳，顿时沒有了主意，脚下站不稳，一屁股跌坐在地上。

    白青洛丝毫沒有改变主意的意思，手指捏着那银色的细针，一寸寸地逼近她，好像不刺瞎她的眼睛就不罢休似的……

    “啊，救命啊！”那想这传闻中的正义天神，竟然是个恶魔！柳千妍吓坏了，双手捂住双眼，大声喊叫起來。

    “你叫也沒有用，沒人來救你！”白青洛目光冷如冰霜地瞪着她。

    “扑通”一声柳千妍身边那姑娘猛地朝白青洛跪下來，慌乱无措的替求情，“求你，求你别刺瞎她眼睛，这位姑娘是好人，刚才是她救了我……”

    柳千妍微微一愣，还真是个知恩图报的姑娘！

    白青洛不为所动，他刚才当然看见了柳千妍救她的过程，绷紧了俊脸说道：“前天你毒死了蓝羽国的荣亲王，刚刚又刺瞎了那两人的眼睛，你又想刺瞎我的眼睛，事情怎能就此算了？我非刺瞎你的眼睛不可！”

    “不要啊！救命啊！”柳千妍双手捂住眼睛，害怕地大叫。

    “青哥，不要伤她。”正当柳千妍一边叫嚷一边思量着脱身之计的时候，一道温和悦耳的声音传过來。

    太美了！柳千妍从从手指缝间看过去，心底由衷的赞叹。

    來的人正是莫筱苒，娉娉婷婷地站在白青洛的身边，瞧那郎才女貌组合的完美画面，真是天生一对。

    “这女子心肠毒辣，我要教训教训她！”白青洛看了莫筱苒一眼，作势要刺柳千妍。

    莫筱苒猛地抓住他的手，摇头道：“别。”

    白青洛目光中掠过一丝异样的色彩，点了点头，冲柳千妍道：“这一次我就放过你，若是下次被我撞见你又刺别人的眼睛，定不放过你！”

    若是这位姐姐要刺瞎别人的眼睛，你一定不会教训她！柳千妍抿抿嘴，心中这么想着嘴上可不敢说出來，站起來对莫筱苒道：“谢谢，这位姐姐真是好人！”

    言下之意，却是说白青洛不是好人了！

    微微的抬眸，两人四目相对，但见眼前这女子容貌倾国倾城，但是脸上却沒有一丝高高在上的傲气，不像一般的女子，长得稍微有点姿色便不将人放在眼中。

    莫筱苒那天在破庙中见过她，但当时沒看清她容貌，而她此刻又穿着一身男装，沒有认出她，只是刚才听她一声咸猪手，就甚觉亲切，此刻对上她美如玉琢的粉脸，更是由心中生出一种喜欢之情，听她竟然说白青洛不是好人，也不生气，瞥了白青洛一眼，道：“他自然不是什么好人，不过，有姐姐在，你不用怕！”

    他是好人才怪呢！他的手段不知道有多黑呢！

    白青洛无语地望了她一眼，心中却暗自奇怪她竟然会对这个陌生女子如此亲近，还开口替她求情。

    刚才他并沒有真的要刺瞎她的眼中的意思，只是想吓一下柳千妍，免得她随随便便的就刺人的眼睛，可是莫筱苒却沒有看出來，这可是很出他意外的事，通常他们心意相通，他想做什么她不用说她都明白的，只是这一次……

    “你叫什么名字？”通常莫筱苒是很少主动问别人名字的，因为既沒必要也沒兴趣，不过，她却很想认识眼前这个女扮男装的少年。

    “我姓柳，叫千妍。”

    “哦，你叫我莫姐姐就行了。”

    ……

    白青洛见两人有说有笑的，亲密俨然姐妹，目光露出几分异色，难得见她和一个女子如此投缘的！不过，也难怪，这少女性格古怪刁钻，天不怕地不怕的模样，跟她当年倒有几分相似。