
    (女生文学 )

    “她是我的妹妹。五年前就死了。死得真惨。”柳千妍咬了咬唇。愤愤不平。“我妹妹天生智障。她是被一个男子害死的。那个禽兽不如的男人。害我妹妹怀孕了……死得很惨……”

    “而那个害死我妹妹的男人。就是你是不是。”不知道怎么的。她此刻莫名地有一点儿期盼。她竟然希望不是他。

    一口气说完。柳千妍反倒觉得舒畅极了。好了。反正她豁出去了。要杀要剐随他便。

    “我明白了。原來你是來找孤报仇的。”轩辕无伤挪动了一下下巴。懒洋洋地说。完全沒将这事放心上的模样。

    柳千妍不禁有些意外。他不是应该跳起來要掐死她。來个斩草除根吗。女生文学

    “沒错。我会让你死得比我妹妹惨一百倍。”柳千妍咬牙道。不知怎么的。她此刻就有一种要激怒他的想法。

    “你不怪你妹妹那么小年纪就知道勾男人。却怪我。”

    光滑的下巴在她肩头上磨蹭了几下。好半天。轩辕无伤才懒洋洋的吐出一句话。

    “你……这么说。你承认是你干了呢。”柳千妍猛然觉得自己的心有些冷。他。他竟然全然不将自己干的“好事”放在心上。沒有一丝儿的愧疚。沒有一丝儿的感到良心不安。那可是一条活生生的生命啊。

    这个无情的男人。女生文学

    “本來就是孤。孤做事。敢做敢当。”

    他竟然连一句辩解的话都沒有。愤怒之中。却又莫名地感到一种深深的失望。柳千妍咬了咬嘴唇：“好。那你杀了我吧。免得日后我割了你的人头去拜祭我妹妹。”

    一个视女人如玩物的男人。就该死在女人的手上。

    “你就那么恨我孤。孤沒有亲手杀的她是不是。她是自己死的是不是。”轩辕无伤凉薄的嘴角勾了勾。冷酷无情的话简直令人感觉掉进了冰窖。

    真是个无可救药的男人。

    “你姐姐当年死的时候。。”满腔的怒火令她完全忘记了自身的处境。她自然知道。这正是轩辕无伤的痛处。

    既然你如此如情。那么我也不怕戮中你的痛处。

    “你怎么知道。”这句话显然对轩辕无伤起了作用。他放开柳千妍。走到一边。背对着柳千妍。样子看起來失魂落魄的。

    “砰”的一声。他突然抓起上的茶壶。狠狠地摔到地上。陶瓷碎片飞得到处都是。跟着衣袖一扫。将桌子上的杯子也都全扫到地上。跟着一脚踹翻了桌子。椅子。他好像有满腔的怒火沒处发泄一般。样子就像要发狂似的。

    “嘭。”的一声。柳千妍眼睁睁地看着那架木琴也被扫落在地。眉头轻蹙。心里似乎被微微地扎了一下。女生文学

    真是个神经病。

    柳千妍在心中骂着。嘴里却不敢骂出來。甚至连大气也不敢出。

    看他的样子真的动气了。他那妖艳的脸阴沉起來真是格外的可怕。好像要撕碎一切似的……

    他这是因为他死去的姐姐吗。柳千妍眼底浮出几分讽刺的笑意。一个视生命如儿戏的人。竟然还会对自己的亲人有感情。

    “哼。”轩辕无伤转过身來。阴沉着脸瞪着她。重重哼了一声。一拂衣袖。转身就往外走。

    “喂。你快解开我的穴道。”柳千妍急急喊道。女生文学第一时间更新 她可不想这样站一个晚上。

    真是莫名其妙。该生气的人是她才对。他生什么气。穴道解开之后。柳千妍急急的将衣裙穿好。活动了一下手脚。

    柳千妍蹙蹙眉。脑中浮现轩辕无伤下巴搁在他肩上的情景。面颊沒來由的一阵发热。心中升腾起一种异样的感觉……

    该死的。她非但沒有给妹妹报上丑。还胡思乱想些什么呢。

    柳千妍拍了拍脸颊。蹙眉。看來还是趁早离开这里为好。她一个人在这里沒有一个朋友。不但要时刻堤防敌人的暗算。还要应付难缠的轩辕无伤……

    柳千妍叹了口气。不知怎么的突然感觉自己有些孤独……

    她一个人在荒山野岭醒过來的时候。。发现自己这具身体受了严重的伤。后來是师父救了她。师父还将所有的本领都传给了她。

    妹妹的往事。是过去的这具身体存留的记忆。在他们往日的老家里。她找到的那块手帕。

    不过还好。在现代的时候。她就习惯了孤独。她是为了救一个落水的小孩被淹死的。当时的情形。她完全可以将那个小孩救出來的。但是万万沒有想到水里会真的有“水鬼”。“水鬼”套住了她的双脚将她拉到河流深处淹死了她。她从而知道了有一个叫做捞尸的职业。

    皇宫外。

    集市上。人來人往。。甚是热闹。

    柳千妍装扮成一个身穿淡绿色衣裳的俊俏少年混在人群中。天还沒亮。她就神不知鬼不觉的离开轩辕皇宫了。凭她的身手。这不是多难的事情。真受不了那个轩辕无伤。还是趁早离开为好。君子报仇。十年不晚。

    大小店铺各色各样的商品令人眼花瞭乱。最多的是珠玉首饰之类的。柳千妍对这些却沒甚兴趣。当然。依她现在的身份。也不好去看这些女儿家用的东西。

    “快点。快走。不要在在老子面前装可怜。”四十多岁的满络胡子的大汉冲身边的姑娘大声玄喝着。

    柳千妍闻声望过去。见那长相粗鲁凶狠的大汉一双恶狠狠的目光死死的瞪着那姑娘。。生怕她逃跑了似的。那姑娘也就十六七岁的样子。垂着头。满脸的委屈。目光还含着泪。看她的样子是一万分的不愿意跟那大汉走。

    很不对劲。

    柳千妍目光一转。马上发现了跟在姑娘身后的另一条汉子。那汉子约莫三十來岁。一脸的凶狠。目光也紧紧地瞪着姑娘。

    柳千妍眉头一皱。一闪身悄悄跟了上去。

    似乎是忌讳街上人多。那浓胡子的大汉不断的催促姑娘。有好几次姑娘走得太急险些摔倒。她的衣服脏兮兮的。看來好几天沒换了。再看她满脸疲惫的样子。肯定是从外地赶过來的。

    柳千妍越看越觉得不对劲。女生文学第一时间更新 看这三人情形。那姑娘倒是极像被人贩子贩卖的。

    只是过往行人虽多。却无人发现这三人的异样。

    穿过热闹的街市。进入了一条宁静的小巷。

    远离了人群。那两个汉子更是凶相毕露。见姑娘走得慢。后面那高廋汉子竟然一脚踢在姑娘的背上。还一边骂：“你还装。你以为你是千金小姐啊。”

    那姑娘跌跌撞撞的向前。一边低声啜泣着。哀求道：“求求你。让我回家吧。我奶奶瞎了眼。你们带我到这里來。我奶奶怎么办。”

    “不许哭。老子管你奶奶是死是活。老子要是放了你。老子怎么发财。。”浓胡子大汉恶狠狠地喝。

    “快走。天黑之前赶不到老子要你的命。”后面那高瘦汉子又是一脚踢向姑娘的腿。

    姑娘顿时摔倒在地。

    “走。”那高瘦汉子不但沒有停止打骂。反而又一脚狠狠地揣过去。

    好你们两个禽兽不如的东西。一肚子还未平息的恼火一下子腾腾地冒上來。柳千妍再也看不下去了。手中捏了六七枚的银针。走上前去。

    那两汉子见有人來。吃了一惊。一眼看见是个美貌少年。顿时面露喜色。两人对视了一眼。死死的瞪着柳千妍。暗自估量着能卖多少银子。

    柳千妍见他们那神色。顿时怒从心头起。恶向胆边生。敢情他们不但贩卖少女。连少年都贩卖。

    从容镇定的上前扶起那姑娘。装作什么也不知道的样子问：“你们这是要带这位姑娘上哪儿去呀。”

    “这是我侄女。带她回家去。”浓胡子的大汉满脸狰狞。一边说着一边朝那黑瘦汉子使眼色。黑瘦汉子悄悄绕到柳千妍的身后。举起手中的铁棒。

    先敲晕。然后带走。这是他们惯用的伎俩。

    只是。还沒等他的铁棒落下。柳千妍一闪身。手中两枚银针毫不容情地朝他的面门射去。

    “啊。”的一声恐怖的惨叫。黑瘦汉子一双手捂住他的一对眼睛。

    柳千妍那两枚银针。正射中了他的两只眼珠子。

    那黑胡子大汉见状转身欲逃。不过还是慢了一步。他的两只眼睛同样被柳千妍的银针射中。一双手捂着杀猪一般惨叫。

    这两人的眼睛。算是废了。

    “你怎么样。”柳千妍拉着那姑娘走到一边。问道。

    那姑娘顿时咚的一声跪下來。感激涕零：“多谢姑娘救命之恩。”

    “起來。不客气。只是恰巧被我见到了。说明我们有缘。”

    转头望去。那两条大汉双手捂住眼睛。边惨叫着：“我的眼睛。我的眼睛。”一边跌跌撞撞的向前。撞到路边的树。又滚倒在地。

    这两个恶徒做了数年的人贩子生意。如今落得这般下场。也算是恶有恶报。罪有应得了。

    “好一个心狠手辣的女人。”

    人未到。声先到。一道黑影破空而來。一瞬间落在柳千妍的对面。一身黑袍包裹着硕长挺拨的身姿。三千青丝束在脑后。容颜如刀削斧劈。俊美如天神。正是白青洛。

    刚才他亲眼看见这女人刺瞎了那两条大汉的四只眼睛。其手段之毒辣。举世罕见。

    “你说男人不行么。”柳千妍扬了扬脸。女人。心中有些不快。好犀利的眼神。竟然一眼就看出她是假男人。

    目光瞥了一眼那两个一边哀嚎一边踉踉跄跄地往前走的瞎子。他们那受伤的眼珠子流出的血丝淌在脸上。更是如厉鬼一般可怖。