
    白墨幽幽转开视线，只是双肩有细微的抖动，留在殿外的清风三人，默默的抬头，数着从眼前飞过的蚊子，相较于这些大臣的惊骇与错愕，他们则是早就淡定了，要知道，一旦主子碰上主母的事，不论大小巨细，都会完全变成另外一个人，俗称抽风。

    而这人啊，抽着抽着也就习惯了，他们呢？看着看着也就淡定了。

    “这些大臣心理素质还真是有够差的。”随浪不屑的嘀咕一句，看着里面，瞠目结舌的官员，嘲讽着。

    “我记得，不知道是谁，第一次见到主母的时候，还对她出言不逊，极为看不惯呢，”清风咧着嘴，可吐出的话，却直接踩中了随浪的痛脚。

    他那张唇红齿白的娃娃脸，顿时扭曲成一团，恶狠狠瞪着清风：“我那时候是沒看见主母的本事！”

    “哼，鼠目寸光。”清风犀利的反驳了道，直接将随浪喷火的视线抛诸脑后，逐月见他们两人居然在殿外斗起嘴來，生怕个性冲动的随浪一把掐死了清风，急忙将他的身体紧抱住，同时，也不往警告清风一声：“你就不能让让他？每一次把他气得跳脚做什么？”

    小看了莫筱苒这件事，是随浪心里的痛，可偏偏，每次清风都会拿这件事当做借口來打击他，正所谓，哪儿疼，往哪儿敲，每次都能让随浪的肝火，蹭蹭地成直线往上窜。

    逐月无奈的摇了摇头，总觉得，自从主母出现后，不光是主子，连他们这帮人也在不知不觉中变化了不少，大概多了几分人气？

    至少以前，他是不论如何也不敢想象，清风会和随浪斗嘴这种事的。

    坐在里面的莫筱苒可丝毫不知道逐月的想法，她正饶有兴味的看着白青洛无声的压迫着眼前这帮朝臣，看不出來，这些个国家栋梁，在他面前居然一个个乖得跟只猫一样，连大气都不敢喘。

    “你平日里对他们做了什么？”她捅了捅白青洛的腰部，面露丝丝笑意，调侃道。

    白青洛收回瞪着朝臣的目光，整个人轻靠在椅子上，斜睨了莫筱苒一眼：“你以为我会做什么？”

    莫筱苒耸了耸肩，“我咋知道？”然后，她眼底的狡黠愈发光亮起來，贼兮兮的开口：“你是不是平时过分压榨他们了？怎么你一瞪，比侩子手还要管用？”他的视线所到之处，几乎沒一个敢和他对视的，莫不是低下头，数着地上不存在的蚂蚁，还有好些个年轻的官员，正在微微发抖，活像是一个个小媳妇，场面极为搞笑。

    她哪里知道，即使白青洛什么也不做，但他雷厉风行的手段，深不可测的心思，早已深深刻在了每一个东耀人的心里，谁敢和他叫板？那不是寿星公上吊，嫌命长了吗？也就只有她，能在得罪了白青洛后，活得安然无恙。

    这女人，绝对是上辈子走了狗屎运，这辈子才会偏偏进了青王的眼。

    莫筱苒可猜不到她同情的官员，此刻正在卖力的腹诽她，笑呵呵的盯着白青洛，以后她要是有什么事解决不了，或许可以把白青洛牵出去溜溜？效果应该会不错的。

    “你又在想什么？”白青洛看着她屡屡变化的脸色，不由得轻轻叹了口气，柔声问道。

    下方的大臣明显已经习惯了，他在面对莫筱苒时温柔得让人惊讶的态度，有些事也就那样，看着看着就莫名其妙的接受了，至少，比起冷漠无情的青王，他们宁肯看他春风拂面的样子，从某些方面來说，莫筱苒说不定是这帮朝臣的福星呢。

    “沒想什么，只是忽然觉得，他们挺可怜的。”莫筱苒下颌微微一扬，笑得特贼。

    “你啊。”白青洛无奈的拍了拍她的脑袋，眼底的宠溺浓得都快化不开了。

    白墨眼角一抽，默默的移开视线，心脏有微微的抽搐，不是习惯了吗？看着这样刺眼的画面，他为什么还会有想要过去将两人分开的冲动？低低垂下的眼眸，一片晦涩。

    “青王，”莫青实在是看不下去了，如此明目张胆的暧昧，简直是挑战他们的底线！哪家夫妻会在众目睽睽之下，当众**的？不说他们还沒成亲，即便是成了亲，也要注意形象和场合啊。

    白青洛微微抬起头來，眼底隐过一丝不悦，“什么事？”

    莫青被他犀利的目光盯着，头皮阵阵发麻，他一时冲动，居然忘了，自己面前的可不是什么乖顺的绵羊，而是一只猛虎啊，“咳。”尴尬的咳嗽一声，“青王，是不是先解决使臣的事？”

    蓝羽国使臣表示自己躺着也中枪有沒有？被人临时拽着当靶子，独自面对青王的怒火什么的，他只觉得亚历山大。

    “一切有关两国条款、赔偿的事，等到另一个主角到了，再商议。”轩辕无伤不到，三方和谈怎么开？现在谈这些，也只是空谈！白青洛一句话，就把这位使臣的后路给堵死了，人家话说得这么明白，他哪里还敢拿自己的热脸去贴对方的冷屁股？打扰青王恋爱什么的，真的会被雷劈吧？

    “好，那本王就等轩辕国的人到了，再与青王商讨赔偿的事。”使臣顺着白青洛的台阶下來，至少表面上，两国倒是其乐融融，丝毫看不出，就在半月前，他们还打得你死我活的景象，眼睛微微一转，他提议道：“不知王爷能否让本王见见太子？”

    至少，要确保蓝天赐的安全。

    白青洛轻笑一声，可那笑里，却带着一股骇人的冷意，“怎么，你是怕本王生吞活剐了他？”

    “不是，不是。”笑话，他就算真的是这么想的，但他敢说吗？一旦说出來，恐怕今天，他就要竖着进來，横着出去了，青王嗜血的杀神之名，可不是旁人胡诌的，一个能在破城之日，当众下令屠城的将军，会是什么心慈手软的吗？

    白青洛看着他微微发抖的身体，满意的笑了笑，“你放心，既然本王说了，不会亏待他，蓝天赐就绝不会掉一根头发。”

    莫筱苒腻歪的看了他一眼，总觉得这人是在逗猴呢，受到她的白眼，白青洛握住她的手，温热的手指，在她的手背上來回磨蹭着，有异样的酥麻，从她的肌肤，传入血液中，仿佛火星，在她的体内跳窜！莫筱苒眉宇间掠过丝丝羞涩，恼怒的瞪了白青洛一眼。

    这人，**真的不看场合？居然在众目睽睽之下，來撩拨她？

    那一眼，纯真中带着浑然天成的魅惑，让白青洛心脏猛地一跳，如果不是碍于在场的众人，他恨不得压住莫筱苒，好好纾解纾解二十多年來，一直克制的**。

    他危险的视线，让莫筱苒悄悄吞了口唾沫，不动声色的朝后面移动了几步，总觉得，现在的他，好生可怕。

    白墨对他们两人虽是可以眉目传情的能力，彻底无力，看着再一次被冷落的使臣，也只能朝着对方投去同情的眼神，安抚道：“既然皇叔都这么说了，贵国太子定是安然无事的。”

    使臣只能赔笑，可心底已经似乎不知道把白青洛给痛骂了多少次，目中无人也就罢了，毕竟他的实力和权势摆在那儿，可连探视的机会也不给他一个，这算什么？他真的有把蓝羽放在眼底吗?

    别说，区区一个蓝羽，白青洛还真沒放在眼中，如果不是为了牵制轩辕，如果不是为了三国的和平，东耀的铁骑，早已踏平了这块大陆。

    以前，他一心一意想的念的，是如何统一天下，如何让白家，彻底成为三国最尊贵的姓氏，可现在呢？回眸，看了眼身旁脸蛋泛红的女人，他心底软得一塌糊涂。

    现在，他找到了想要的，只要她陪伴在自己身边，统一天下这种事，算得了什么？他要的，只是为她撑起一片天，用这双手，用这一生的时间，与她白头偕老。

    被他深幽的眸子盯着，看着里面荡漾开來的万千情愫，莫筱苒只觉得面红心跳，极淡的粉色在她绝美的脸庞上绽放开來，带着些许魅惑，如同一朵空谷幽兰，散发着它的芬香。

    “真后悔让你进宫。”耳畔是他低沉的嗓音，仿佛极力压制着什么，透着丝丝杀意。

    莫筱苒疑惑的抬起头來，却撞上白青洛那双按捺着暗火的眸子，心尖微微一颤，似乎他被自己挑起兴致了？在这么多人的眼皮子底下？清明的眼眸中迅速隐过一丝狡黠，视线缓缓扫过他墨色的衣诀，尤其在他的小腹下的位置，特地停顿了几秒，意味深长。

    “你在看什么？”白青洛五指微微一紧，好在他一向自制能力出众，才将那股躁动压住。

    莫筱苒耸了耸肩，指了指某个微微凸起的地方，顿时乐了，她凑近白青洛的耳边，吐气若兰：“听说某些人在特定的场所，尤其是人很多的地方，最容易有所反应。”

    “咳，，”白墨发誓，他真的不是有意偷听这对未婚夫妇的谈话，但，他有内力支撑，他们有隔他如此近，莫筱苒的话一字不漏的飞入他的耳中，这个向來洁身自好的男人，此刻一张脸蓦地红了。

    他暗暗咬牙，天底下还有什么话是她不敢说的？如此大胆，如此放浪形骸，可他偏偏，居然会觉得这样的她，更加可爱。

    够了！

    连他也跟着疯了吗？

    无力的闭上眼，白墨全然忘了此时此刻自己身处的地方，嘴角弯起一抹苦笑。

    是啊，疯了，指缝缓缓张开，看向一旁正和白青洛打情骂俏的女人，看着她眉目如画的容颜。

    早在明知她是自己的皇嫂，明知皇叔对她虎视眈眈的时候，他就已经疯了。

    为她着迷，为她成魔成佛。

    莫筱苒……

    你究竟有什么好？

    想來想去，白墨丝毫不知她究竟是有什么，任性、莽撞、冲动，闯祸的本事让人头疼，但偏偏就是这样的她，却让他爱而不得。

    他是那么羡慕，羡慕着皇叔能够陪伴在她的身边，可他呢？只能驻足在他们的世界外，看着，守着心底这一份无望的感情，沒有开花就已经枯萎。