
    白青洛将他们的神色瞧在眼中，岂会不明白他们心中想什么，轻咳了一声：“柳姑娘的确是我跟筱苒的恩人。”

    清风不屑地抿抿嘴：“说不定是贼喊捉贼，谁知道她是什么來历？”

    “是啊，主人还是小心为好。”逐月和随浪附和道。

    他们的意思很明白，说不定柳千妍正是那伙神秘蒙面人派來接近他们的呢……

    白青洛目光一沉：“这个你们不用担心，难道你们还不相信我的眼光吗？”他什么时候看错过人了？柳千妍虽然刁钻古怪对敌人出手狠毒了些，但是绝不是心术不正之人。

    想当年他看好莫筱苒的时候，他们也是不服，可是后來他们发现他们的主人沒看错吧……

    “主子说的是。”清风口中这么说，心中却甚是不服，心想千万别给我抓到她的把柄，不然让她吃不了兜着走！

    “柳姐姐她真的是个好人，你们可别误会她。”这时候长廊那边转出一个约莫十六七岁的女子，正是柳千妍从人贩子手中救下的那位姑娘，刚才她见客栈外一下子來了那么多人，怕得不行，又想自己不会武功，恐怕拖累了白青洛他们于是赶紧找了个地方躲起來，这会儿走出來刚好听到白青洛与清风，逐月，随浪他们的对话。

    “你是？”清风挑挑眉，怎么又來一个？

    这姑娘的相貌虽然说不上绝色，但是眉清目秀，樱桃小嘴，身材苗条，怎么也算得中上等姿色，心想主子最近可真是走桃花运了？一下子來了两个？

    要是白青洛知道他这么想不砸他一拳才怪呢？

    “我姓王，叫小灵，柳姐姐是我的救命恩人。”她本來垂着头，这会儿却扑闪着大眼睛直视着清风，“所以还请你们不要污蔑她，她真的是个好人！”

    清风是很少与女人面对面讲话的，这会儿被一个陌生姑娘直直瞪着，只觉得浑身不自在，他急忙别开了目光，语气生硬地说道：“她是不是好人，我们自己有眼睛看。”

    王小灵是个单纯的姑娘，见他不认同她的话，走了两步与他面对面，说道：“你不信是她救了我？这位大侠亲眼看见的。”她说着指了一下白青洛，“不信你问他。”

    见白青洛点头默人，清风倒觉得有些无话可说了，只是心中却还是不服，瞪了王小灵一眼，又急急别开目光：“既是她救了你，你自然认为她是好人。”

    王小灵听了可來气了，这是什么话嘛？瞪圆了杏眼反驳道：“你凭什么认为她是坏人？难道你看见她做了什么坏事了？”

    清风对上她那双圆溜溜的杏眼，她那气鼓鼓的微红的双颊，只觉得仿佛整个人都着了魔似的，莫名地感到窘迫，急急别开目光，说道：“我不跟你争，好男不跟女斗！”说着也不敢看她一眼，大步离去了。

    白青洛，逐月，随浪三人将他的窘态瞧在眼中，又看了一眼瞪圆了双眼鼓着腮帮愤愤不平地望着清风离去的王小灵，脸上却露出了别样的意味。

    这五年來，逐月和随浪都先后找到了他们生命中的另一半，只有清风，估计是沒法忘怀小竹子而一直单着，他的年纪也不小了……

    柳千妍躺在床上稍微休息了一会儿便感觉好了不少，望见莫筱苒又是给她又是倒水又是递吃的，甚是感激，突听莫筱苒道，“千妍，我问你一个问題。”

    莫筱苒说着往房门口望了一眼，好像很怕白青洛会突然进來似的，柳千妍见她那神秘样，倒也心中好奇，问道：“什么问題？”

    “你是不是从二十一世纪过來的？”莫筱苒又望了一眼房门口，神秘兮兮地问，眼中闪着亮晶晶的光芒，毕竟，在这个古代的国土能遇到同一时代的人太不容易了，她的眼中充满了期待，一颗心也紧张地跳起來，一定沒错的，沒错的，那天她沒听错，柳千妍说的就是“咸猪手”，在这个年代，根本就沒有这个词。

    柳千妍怎么也想不到会是这个问題，她猛地从床上坐起來，吃惊地望着莫筱苒，“你，你怎么知道？”

    她是三年前穿越过來的，就连师父都不知道这个秘密。

    “太好了！”莫筱苒突然高兴得跳了起來，就像遇到了久别的亲人，拉着柳千妍的手，问道：“你是怎么死的？”

    你是怎么死的？这奇怪的问題要是被别人听到了还以为是两个鬼在谈话呢！

    柳千妍猛地张大了嘴，吃惊地望着莫筱苒，好半天才反应过來：“你，你也是从那儿过來的？”一张小嘴张成了大大的o型，久久合拢不过來。

    太不可思议了吧？不过，这也沒有什么奇怪的，既然她都能穿越到这里，为何莫筱苒不可以穿越到这里？她们会穿越到同一个朝代并且相遇，只说明有点儿巧。

    “快说，你是怎么死的？”莫筱苒拉着她的手，那股高兴劲儿就歪提了。

    柳千妍神色有些憋屈，撇撇嘴道：“还不是因为心肠太好了呗，救一个小孩，结果被人拉水里淹死了！”想起那可恶的杀了自己的人，柳千妍真想穿回去杀了他全家！

    “真可怜啊！”莫筱苒一脸的同情，眼中却闪着幸灾乐祸的神色，“你游泳的本事也太差劲了吧？还想救人哩，反倒被人按下水，嘻嘻。”

    柳千妍丢给她一个大大的白眼：“别取笑我了，快说你是怎么死的？”

    这个问題若是被白青洛听到准要打爆她的头，呵呵……

    “我死得比你更窝囊呢，想我堂堂的缉毒科科长，居然擦枪走火……”莫筱苒无奈地望着天花板。

    “哈哈哈……”柳千妍顿时笑得前俯后仰，“你，你这不是自杀吗？哈哈……活得不耐烦了吧你？”

    “你还笑？”莫筱苒装作发怒的模样，只是想想自己也觉得好笑，的确，擦枪走火？这本來就是自己打自己嘛。

    两人嘻嘻哈哈的说笑声惊动了外面的人，白青洛走了进來，望着莫筱苒笑得红扑扑的脸蛋，打了个哈欠问道：“你们俩鬼鬼祟祟的说什么这么开心啊？说來我听听！”

    诧异的目光望了柳千妍一眼，心中暗自奇怪她有什么法子能令莫筱苒如此开心啊？

    不过，只要她开心就好！

    逐月与随浪在门外听得那一阵阵愉悦的笑声，虽还怀疑柳千妍，却消除了不少敌意，对视了一眼相继离去了。

    在他们俩人成家以后，白青洛就已经放他们自由了，不过他们并不愿意离去，跟随白青洛的时间比他们在家里待的时间还要多的多。不过，他们还是喜欢像以前一样隐在暗处。

    莫筱苒与柳千妍对视了一眼，嗔道：“自然是说我们女人的事情，男人來凑什么热闹？”

    见她们俩神秘兮兮的样子，白青洛心中虽有一点小小的嫉妒，不过看着她容光焕发的笑颜，放佛又回到了她光芒四射的那段时光，自己的心情也跟着不自觉地也变得格外舒畅，刚才慕容清松那伙人带來的阴郁似乎一扫而光了。

    莫筱苒拉过他的手，说道：“我可不许你将千妍交给蓝羽国的人！”她的目光中充满了执拗。

    “行了！你说一我还能说二吗？”白青洛轻挑一下剑眉，他本來就沒打算将柳千妍交出去，怎么说柳千妍也救过他们，他若是将她交出去那不是恩将仇报了？

    只是，怎么应付蓝羽国的纠缠，还是一个问題，如果不将柳千妍交出去，他们肯定会借題发挥，大闹特闹……

    依靠在床上的柳千妍转头望过去，对白青洛说道：“白大侠，我告诉你一件喜事。”

    “哦？”白青洛疑惑地望了莫筱苒一眼，他这些天來又是被人谋杀又是数次撞到轩辕无伤，还能有什么好事？

    “千妍，你……”莫筱苒以为她要将她身世的秘密讲出來，急忙出声阻止。

    “白大侠，你过來。”柳千妍神秘兮兮的样子。

    白青洛更是疑惑不解，又想到这小姑娘刁钻古怪，手段毒辣，这会儿又不知道搞什么花样，一时犹豫不决。

    “什么喜事啊？你告诉我不行？”莫筱苒不满地看着她。

    “我只告诉白大侠。”柳千妍撇撇嘴，一副我就逗你玩的模样。

    白青洛见莫筱苒不断给他使眼色，很不情愿地走到柳千妍旁边，漠然问道：“什么事？”

    “你坐下來，我告诉你。”柳千妍见他表情僵硬，心中倒觉得好笑，小手拍了拍床边，“坐下來。”

    白青洛蹙蹙眉，僵着身体坐下來。

    柳千妍挪了挪身子，凑到他耳边，一脸贼兮兮的笑容，压低声音道：“莫姐姐有喜了！”

    清风转悠到房间门口恰好看见这一幕，只觉得格外的险恶，握紧了拳头，心中骂道：好你个狐狸精！愤愤不平地走了。

    白青洛又惊又喜，激动跳了起來，望了一眼莫筱苒，“哈哈哈……”

    莫筱苒很是好奇，急着想知道：“她跟你说了什么？”柳千妍该不会将她穿越的事情说出來了吧？如果那样，就太令她失望了！