
    ﻿    在这牢狱中，见不到阳光，呼吸不到新鲜空气，吃不好睡不好，每天都得忍受着一股难闻的臭味，她的身体也越來越差，估计再这样下去，不单王小灵，就连她自己都病倒，甚至能在这牢狱之中。

    好狠心的白墨，都这么多天了，居然对她们不闻不问，她发誓，如果有机会出去，她永生永世也不会再來东耀京都，也不会再见白墨。

    以前的时候，她虽然只有师父一个亲人，沒有任何朋友，但是那种生活，却是何等的自由自在，她从來却沒有想过自己的日子竟会沦落到这般的暗无天日，最为可恨的是，她还连累了无辜的王小灵……

    正当她胡思乱想的时候，外面的大门传來一阵响动，不一会儿，白墨走了进來。

    柳千妍连忙迎上去，她很想知道，他究竟查得怎么样？他是不是已经查明真相:根本就不是她干的，是有人故意陷害她……

    但是她想错了，白墨是带着一股火药味进來的，光线很昏暗，但是柳千妍却能明显地感受到他强烈的情绪，她怔了怔，睁大了眼睛望着他。

    两个送饭的狱卒也被白墨一身的杀气吓坏了，战战兢兢地放下两碗饭，就逃也似的离去了。

    白墨到了铁门外，与柳千妍紧紧隔着铁栅栏，他黑着脸，恶狠狠地瞪着她，也沒有说话。

    柳千妍的一颗心往下沉，隐约地她已经想到了什么，咬了咬嘴唇，说道：“我都说过了，就是我做的，除了我，还会有别人吗？”

    他站在那里，一身的杀气，却又一声不吭，他是什么意思？

    “你找到证据了吧？”柳千妍怀疑而又紧张地问。

    白墨死死地瞪着她，终于看开口：“你太令朕失望了！”他迅速从衣襟中取出一张纸条，狠狠地扔在她的脸上，“朕本來还以为你不是这样的人，沒想到……朕错了……”

    他恶狠狠的语气中似乎带着莫名的失望，目光深邃不见底。

    他将那张纸条扔在她面上的动作，就像狠狠地打了她一巴掌，柳千妍一颗心不断地往下沉，她缓慢地弯下腰，捡起掉落在地上的纸张。

    巴掌大的一张纸，白色，在昏暗的光线中有些刺目，有些眼熟，依稀就是她叫杨妈妈帮忙找药材时写的药单，也是给莫筱苒配药的药单。

    只是，这张纸能使他发那么大的火吗？能让他那么恨她吗？

    她努力地辨认着纸张上的字，当她看到上面写着大黄，红花两种药材的时候，放佛被雷击中了，怎么会这样？不可能，不可能！震惊中，她的大脑一片空白。

    不可能的！她情不自禁地自语，身子无力地靠在冰冷的铁栅栏上，手中拿着那张纸条。

    “你还有什么要狡辩的？”白墨的话冰冷刺骨，“朕怎么也沒想到你是这种人，早知道这样，朕就不该救你，还差一点害了皇嫂！”

    柳千妍咬着嘴唇，就像沒有听到他的话，双眼发直，自言自语：“不可能，不可能……我根本就沒有写上这两种药材……”

    她再次拿起那半张纸，在昏暗的光线中仔细地辨认着，由于牢房中的光线太过昏暗，她的眼睛几乎都要贴到纸张上了，突然，她发现了一个问題，纸张上的字看似是她的笔迹，实际上笔锋一点也不流畅圆滑，很像是写字的人手指发抖造成的……

    不对！不对！这根本就不是她写的药单！这是别人照着她的笔迹仿造的药单！

    柳千妍拿着那张纸，目光缓缓地移到白墨脸上，一字一字咬牙道：“我是什么人不重要，重要的是，你确定这药单是我写的吗？”

    她死死地看着他，他那么聪明，那么细心，为何会以为这劣拙字是出自她的手？

    “事已至此，你还想狡辩？”他蓦然伸出手，一下子扣住她的脖子，用力，再用力，咬牙切齿地说，“朕真恨不得现在就杀了你！”

    柳千妍倔强地咬着唇，毫不畏惧地回瞪着她，“那你就杀了我！”都被人冤枉成这样了，她的心已经冰冷得就要窒息。

    “好！”白墨收回了手，咬牙切齿，冷酷无情，“朕会当着所有人的面处决你，让所有的人明白，像你这样心如蛇蝎的女人是沒有好下场的！朕也不可能爱上你这种女人！”

    柳千妍顿时如五雷轰顶，处决她？他果然是要杀了自己！为了她！原來他对自己，比陌生人还不如，他救了她那么多次，他们之间，却沒有半分恩情。

    她无声地笑起來，缓缓地抬起头望着他，“也好，反正我的命都是你救的，就当还给你就是了！”她努力地压制着心中的情绪，努力的保持平静，正视着他的目光，一字一字清晰地道，“我也看错你了！怪不得，她会选择青王爷而不是你！”

    怪不得她选择青王爷而不是你！白墨浑身一震，这正是他隐藏最深的痛处，他也想不明白，为何莫筱苒会选择白青洛而不是他？

    “换做我是莫筱苒，我想我会爱上的男人也一定会是白青洛而不是你，怎么，被我说到痛处了？你以为你这样做，你就是在保护她吗？你就以为你对她有多好吗？你醒醒吧，你所做的一切，对她來说，不过是多余的，不但是多余的，而且还会是他们幸福生活的负担，为什么他们会在大婚之夜不辞而别，一定是因为他们不想见到某些自作多情的人，以免扰乱了他们的生活……”她心中充满了怨气和委屈，连嘲带讽的话连珠带炮似的迸射出來。

    “闭嘴！”白墨的脸色似乎又暗了几分，如同狂风暴雨前的阴霾，一股冰冷的杀气令牢房中的温度瞬间降到零度以下，他要目光杀人，“朕的事，不关你事！”

    “咳咳……”王小灵又剧烈地咳嗽起來，她一边剧烈地咳嗽一边痛苦地在地上打着滚，一边不断地**着，她睁开眼睛迷迷糊糊地望见外面有个黑色的人影，她立刻坐了起來，痴痴地望着白墨，声音空洞：“清风，你來了？你來看我了？”她脸上露出了欢喜的笑容，想站起來，但是浑身无力支撑，只好向前爬着，一双痴呆的目光一瞬也不瞬地望着白墨，“清风，你，你怎么不说话？你是不是讨厌我了？我好想你，你知道吗……”

    柳千妍回身扶起她，眼眶一热，眼泪都出來了，她一定是太想清风了，以致将白墨错认成清风了。

    在柳千妍的搀扶下，王小灵抬步走向白墨，目光痴痴，一刻也沒有离开他，一边说道：“你怎么不说话？我现在这个样子一定很难看，你是不是很讨厌我？我知道你一定很讨厌我现在的样子，但是我好想你……”

    白墨望着她，一个字也说不出來，但是他始终相信，她与柳千妍就是一伙的，柳千妍都做出了那样的事情，王小灵想來也不是什么好东西。

    “够了！”他目光冷冽地瞪了一眼王小灵，语气冰冷刺骨，“你们就别演戏了！不要以为你们这样做，朕就会放过你们！”

    “演戏？”柳千妍咬得嘴唇都要流血了，浑身一阵发抖，演戏？王小灵都已经这么可怜了，他竟然还说她们演戏？他到底还是不是人啊？

    咬了咬牙，柳千妍再也忍受不了，她挡住王小灵的视线，让她看不到白墨，打断了她的幻觉，大声说道：“你认错人了，他根本就不是清风。”

    “清风，清风呢，你快走开，我要见清风！”清风的身影一下子消失了，王小灵惊慌失措地扭着脑袋四面望着。

    “他不是清风！”柳千妍冲着她的耳朵大声吼道，就算她们的结果再悲惨，她们也不能在他面前丢脸。

    王小灵都病成这样了，他竟然还说她们在演戏，她对他彻底失望了，只盼有机会出去的话，永远永远都不要再见到他了！

    王小灵给她这一吼，脑子总算恢复了清醒，她虚弱地靠在柳千妍的肩膀上，望了望白墨，认出了他不是清风，充满失望地说：“是，是皇上，原來我认错人了……”

    她疲倦地闭上眼睛，难过地说：“柳姐姐，我快要死了，我想我再也见不到清风了，我好遗憾……”

    “不会的！你怎么会死呢？你还这么年轻，不会的，别瞎想了，你一定不会死的！”柳千妍不断地眼泪，眼泪就像断了线的珠子下落。

    她哽咽着说：“都是我害了你，对不起，都是我……”

    “柳姐姐，我想睡一会儿，我好累………”王小灵闭上眼睛，疲倦地说。

    柳千妍扶着她坐下，端起狱卒送來的水送到她嘴巴，“喝点水……”

    王小灵喝了两口又剧烈地咳嗽起來，将喝进去的水都咳出來了，柳千妍看在眼中，心如刀割，都是自己害了她啊！

    等王小灵安静地睡了，柳千妍站起來，缓缓地回头，见白墨还站在原來的地方，一声不吭，神情冷漠。

    “事情是我做的，跟她沒有半点关系，你放了她吧！”她心中很恨，恨眼前这个是非不分，沒有半点同情心的男人，但是现在，她真的很想求他，为了王小灵，高傲的她，此时眼中甚至有分明的乞求。

    白墨转过身子背对着她，鼻子冷哼一声，说道：“你说沒有关系就沒有关系吗？”

    柳千妍咬了咬牙，“你要我怎么样，你才能放了她？”

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！