
    见青王都直呼他为轩辕皇帝，那么这个人是真的轩辕无伤了！文武百官直到这一刻，才确定眼前这个玉树临风的佳公子正是昔日那红衣艳艳的轩辕无伤。

    “啊，孤不是说了，孤是來找人的嘛。”轩辕无伤肆无忌惮地一转身，目光直指柳千妍。

    “轩辕皇帝，你要找什么人？”蓝天赐恼怒地问，轩辕无伤从进來到现在都沒有跟他打招呼！分明是不将他放在眼中！五年前他们还合作过好几次呢！

    “哦，天赐太子也在，失礼！失礼！”轩辕无伤仿佛这时候才看见蓝天赐，一句失礼更是让蓝天赐黑了脸！

    白墨跟轩辕无伤都是皇帝，而蓝天赐还是个太子，本來就矮了一截！五年前是太子，五年后也还是太子，这的确也令他够窝火的！现在如此被轩辕无伤藐视，不生气才怪呢！

    “孤要找的人，正是她！”轩辕无伤指向柳千妍，放肆的动作中似乎又带着无尽的优雅，“你们知道她在轩辕国犯了什么事吗？孤非得惩罚她不可！”

    她还得罪了轩辕无伤？白墨脸上变色，莫青等文武大臣也都惊愕不已，心头又凉了半截！

    如果不是她犯了大罪，轩辕无伤怎么会亲自追到东耀皇宫呢？

    “哦，轩辕兄可说來听听。”蓝天赐刚才还恨得暗中咬牙，现在却对轩辕无伤称兄道弟起來了！

    轩辕无伤目标直指柳千妍，最不利的人就是他了！他不着痕迹地朝柳千妍靠了靠，以便在不得已的时候控制她！

    大殿中在一片平静中弥漫着硝烟战火。

    “哈哈……”轩辕无伤笑得光华四射，“她让孤的表妹吃了狗屎！害得孤的表妹现在茶饭不思，整天不是哭就是闹！一天比一天消瘦，说不定哪天都会死去，你们说，这算不算大罪？”

    语气中充满了对柳千妍的痛恨，他的脸上，眉宇间却是笑容艳艳，光芒四照。

    “有这等事？”白墨很快从惊愕之中适应过來，哭笑不得，想柳千妍刁钻古怪，心狠手辣，让人吃了狗屎很正常！

    只是，为何她做出如此缺德的事情呢？

    “自然是大罪！大罪！”白墨心中好笑，脸上却严肃之极，“简直就是死罪！”

    的确，这在封建社会，一个平民百姓对皇亲贵族做出这等事，就是有十个脑袋也不够砍！

    “沒错！简直罪不可赦！”莫青等大臣很赞同白墨的观点！

    不过，他也看出來了，轩辕无伤不远千里追到东耀国，绝不会是想将柳千妍擒拿回去处死这么简单！

    蓝天赐暗暗握紧了拳头，就算柳千妍让他表妹吃了狗屎，看他那模样，也不过是借題发挥，另有目的吧？

    “此言差矣！她杀了本太子的亲叔叔，自当由本太子带回蓝羽国处置！”蓝天赐阴冷地开口，一只手搭上柳千妍的肩，志在必得！

    莫筱苒与白青洛对视了一眼，嘴边露出了微笑，暗地里惊叹柳千妍闯祸的本事，在这短短的数日里，竟然同时惊动了三国的首脑。更为不可思议的是，她分明犯的是死罪，但是谁都可以看出，她根本就半点生命危险都沒有，不管是蓝天赐，还是轩辕无伤，都巴不得将她据为己有吧？

    “想必，轩辕皇帝当时也在场？”蓝天赐的目光更加阴冷，轩辕无伤这不是公然跟他作对么？

    “那个不知廉耻的老头啊？哈哈……”轩辕无伤再次放肆地大笑起來，“原來他竟然是天赐太子的亲叔叔！孤当时都沒认出來呢！”他轻轻巧巧的一句沒认出來，倒将自己的包庇凶手的嫌疑推卸得干干净净，“你那亲叔叔廉不知耻，半个身子都进棺材了还打一个足可以当他孙女的少女的主意，活该惨死啊！你不为你有这样的亲叔叔感到羞耻，亏你还有脸冠冕堂皇的捉拿凶手！”

    如果按照一般的律法，那非得定柳千妍死罪不可！当然，是否按律法处置，那还得看当权者的决定。

    不过，莫筱苒听了轩辕无伤这话，却觉得一种正义感油然而生。这一瞬间，轩辕无伤在她的印象中差极了的形象似乎有了改变！原來，他虽然邪肆，却是不缺乏正义的！

    “你……”蓝天赐气得脸都白了，他竟然公然说他叔叔活该，还如此侮辱自己！

    “哈哈……”轩辕无伤再次放浪形骸的大笑，丹凤眼一一的从白墨，两边的文武百官，莫筱苒，白青洛等人脸上扫过，“你们说，孤说得不对吗？那个老头想侵犯柳姑娘，孤可是亲眼见到的！”

    他的话一出，蓝天赐原先找來的那些证人的证明似乎一点作用都沒有了！一來轩辕无伤是一国之主，岂同一般平民，二來他是练武之人，目力更是非同常人，一般人可能看不到的细微动作，却逃不过他的双眼，三來按照一般的常理，如果荣亲王沒有做出出格的事情，柳千妍也不可能无端端的就杀害一个素不相识的人吧！

    如此看來，当然是轩辕无伤的话更有说服人！

    事情似乎有了微妙的变化，轩辕无伤这一番话一说出來，倒更像是为柳千妍脱罪了！

    只是，他就不怕惹怒了蓝天赐引起两国战火吗？

    “你！你的意思是说本太子不应该再追究这件事了？难道我蓝羽国堂堂荣亲王就应该这样不明不白的死了？还是你们欺我蓝羽国无人？”蓝天赐握紧了拳头，手指骨节咯咯作响。

    轩辕无伤耸耸肩头，“孤知道蓝羽很强大，但是你知道，东耀国也不是好欺负的嘛！”他不扯轩辕国，却扯到东耀国來了，“你们荣亲王侮辱东耀的民女，难道东耀就不管了吗？孤刚才已经说得很清楚了，孤亲眼看见那老头对柳姑娘无礼！”

    “看來，还是轩辕黄帝最清楚整件事情的经过！”莫筱苒微微一笑，既然轩辕无伤如此说了，那事情就很明白了！

    “柳姑娘，我问你，事情是不是这样？”白墨将目光投向柳千妍，当然，他心中已经有了很明确的答案。

    柳千妍点点头，目光又落在轩辕无伤身上，他为什么千里迢迢到來给她辩解？他想干什么？

    “既然事情已经真相大白了，这位姑娘手脚上的铁链，也该解开了吧？”一直沒有开口的紫衣少女这时候突然开口道，声音如黄莺出谷，动听悦耳。

    白墨皱起眉头，左右为难，要放了柳千妍是易事，只是恐蓝天赐不服，以此为借口，向东耀进军。

    “皇上，我倒有一个建议。”见白墨半晌不语，莫筱苒站了起來，声音不紧不慢，“虽然柳姑娘杀人是因为荣亲王事先侵犯了她，但是她毕竟杀了人，有罪！另外，她又的确得罪了轩辕黄帝，那么也就是说，轩辕黄帝和天赐太子都要处置她，但是柳姑娘人只有一个，所以你们谁也不能带柳姑娘走！”

    “然后呢？”轩辕无伤冰冷的目光投过去，触及她妩媚的脸，清澈的双眸，心头依然有某种悸动。

    他不远千里的追來东耀皇宫，他自己都分不清他到底是想找柳千妍呢，还是想再见她多几次？

    “柳姑娘死罪可免，活罪难逃，不如，就打五十大板！以此向两国谢罪！五十八板一过，不管柳姑娘是死是活，你们都不得再追究！”

    白墨一时沒反应过來，疑惑地望着莫筱苒，五十大板？别说柳千妍身上有伤，就是身体强壮的男子，都要被打成一团肉酱了！

    见莫筱苒连连使眼色，白墨在万分疑惑中点点头，说道：“此法正好！很合理，轩辕黄帝，天赐太子，你们沒有意见吧？”

    “……”轩辕无伤，蓝天赐尽管狡猾，一时却找不到话來反驳。

    他们两人的真正目的，都想得到活人，可不想柳千妍变成一团肉酱！

    “如果你们不同意，那么就说明你们不想追究了！”莫筱苒话锋一转，哼，要追柳千妍，可还沒轮到你们呢！

    不管怎样，她是觉得只有白墨能配得上柳千妍的！白墨因为她而发誓永不立皇后，她嘴里不说，心中却多少有些愧疚，如果辍合柳千妍与白墨，也算了却她的一桩心事。

    “青王妃说得是！”

    “皇上，就照青王妃说的做吧！”

    “皇上，臣也认为，如此甚好！”

    ……

    莫筱苒的话音刚落，文武百官纷纷赞同，眼见莫筱苒神情笃定，白墨点头道：“好！”

    既然莫筱苒如此自信，他相信她一定有办法！

    “这……”轩辕无伤和蓝天赐由刚刚的针锋相对变成了同病相怜，如此一來，他们两人的目的都要落空了啊！

    “五十大板，可不少呀！皇上要是将柳姑娘打成了一团肉酱，岂不知让天下的老百姓取笑？说皇上是个暴君？”轩辕无伤目光中尽是讽刺之色。

    “轩辕黄帝不想令柳姑娘丧命，那么，你那一半就撤了，打二十五大板！”莫筱苒不失时机地接口。

    “哈哈……”轩辕无伤哈哈大笑，“甚好，甚好！”

    如果柳千妍留在东耀皇宫，他也就有理由來了！如此，也有机会多见她几次！他自己都分不清心中的情愫，当他只见到柳千妍的时候，他觉得自己对她有兴趣，但是同时看到柳千妍与莫筱苒的时候，他的心似乎又在莫筱苒身上了！

    就在这一刻，他改变了此來的目的。