
    ﻿    只是事情却起了变化，原本以为蓝天赐会一路直行，往蓝羽国而去，沒想到他中途却调头去了烟雨楼。

    “哦？”白青洛微觉意外，蓝天赐不快点滚回蓝羽国，停留在烟雨楼干什么？

    “继续密切注意他们的行踪！”白青洛淡声吩咐。

    烟雨楼，京都中最为繁华的酒楼，不得不说它是个藏龙卧虎之地，当然，也同时是个藏污纳垢之地。

    蓝天赐选择这个地方，不是沒有目的的！

    蓝天赐在茅厕呆了十分钟左右，身体上是好受多了，脸色却依然难看得很，自然是因为这一路上的出丑！虽然柳千妍一直沒怎么看他，但是白痴也明白……

    才短短的两天，他已经出了两次洋相，他二十几年來丢的人都沒有这两天的多！

    就是因为遇到了她……

    想到柳千妍，蓝天赐目光一蹙，头脑猛地清醒了大半，不对，他身体一向很好的，就算喝多了水，也不会肚子痛啊，莫不是又中了她的暗算？

    想到这个可能，蓝天赐“砰”的一声打开门，走到柳千妍身边，死死的瞪着她。

    看什么？该不会？也不理会他，背对着他的目光，扶着栏杆，望着远处的事物。

    蓝天赐震怒之极，大手将她整个身躯都扳过來对着他，目光冷得就要杀人：“是不是你暗算本太子？”

    “你说什么？”无辜地眨了几下眼睛，莫名其妙地问。

    “你还不承认？一定是你在水里做了手脚！”蓝天赐怒极，恨不得捏碎她的骨头。

    荣亲王给她毒死了，在东耀御花园中她又让他中毒，这足以说明，她是个用毒高手，除了她还有谁？

    柳千妍撇撇嘴：“我看你得改姓赖了，我都喝了那水，我都沒什么事？分明是你喝太多了！关我什么事？”

    她那泻药，无色无味，而且她下药的手段高明得很，她就不信他能找到什么漏洞？

    找不出证据，那就是他冤枉她了！

    “哈哈，蓝羽国的太子，本來就是姓赖的！这位姑娘可真聪明！”一道爽朗而充满了嘲讽的声音从长廊的另一边传过來。

    好熟悉的声音，柳千妍一呆，虽然背对着那人，但是已经猜出了那人是谁。

    只是，为何他会出现在这里？

    不过，像他这种大有來头的人物，出现在这有名的烟雨楼很正常！

    蓝天赐抬眸望去，來人一身灰色长袍，身材魁梧，长发披在脑后，一看就像是个有身份有來头之人，但是那情态，却像是路过这儿似的！他的身边也沒有带手下。

    一双丹凤眼中折射出冰冷的敌意，蓝天赐警戒地瞪着來人，冷声问：“來者何人？”

    凌天驰悠然地踱步到柳千妍几步外的地方，桃花眼中漫过不经心的神色：“别紧张，我是來找这位姑娘喝酒的！”

    柳千妍冷睨了他一眼：“我不会喝酒！”

    她一个女子，要是跟几个大男人一块喝酒，成何体统？万一喝醉了怎么办？谁知道这些人会做出什么样的事情來？况且，她是从來不喝酒的！

    “你不想喝酒，那你想不想脱身？”凌天驰眯着眼睛望着她，唇形动着，却沒有声音，不过柳千妍还是明白了他的意思。

    他这是不想让蓝天赐知道他们说什么！

    “当然想！”她也用沒有声音的口型回答。

    “我有办法。”凌天驰满脸自信，这句话却说出了声，不过，这也只能让不知道的人听得莫名其妙。

    蓝天赐见他们两个人眉來眼去的，还你來我往地动着嘴唇，心中窜起一股妒火，好啊，原來他们认识！急忙冲他手下两位大臣道：“别让他靠近！”

    凌天驰鄙视地看了一眼拦在他与柳千妍之间的两位蓝羽大臣，说道：“我对她才沒有兴趣呢，我对太子才有兴趣！”

    “我可沒你那癖好！”蓝天赐故意歪曲了他的意思，神情间满是嘲讽。

    心中却暗暗猜测，这人到底是谁？

    从他的谈吐，打扮，浑身流露出來的那种强大的气场，可以肯定他不是普通人！何况，普通人也不可能敢公然挑衅蓝羽太子！

    “我是说，我告诉你荣亲王是怎么死的。”凌天驰轻描淡写。

    蓝天赐脸上不动声音，身躯却不着痕迹地震了一下，“荣亲王的死本太子已经查得很清楚！”

    “哦，是吗？那太子已经抓到凶手了？”凌天驰目光扫了柳千妍一眼，话语间充满了轻蔑。

    “这件事，与你无关！”，蓝天赐刚说完，肚子又一阵“咕噜咕噜”乱叫，他眼眉一挑，暗暗咒骂，这到底是怎么回事啊？

    不是刚从茅厕里出來吗？

    “看來太子有点身体不适啊。”凌天驰眼神意味深长。

    好犀利的眼神，柳千妍暗暗赞叹，蓝天赐的表情变化极为轻微，可是居然逃不过他的双眼。

    “既然你找本太子有事，还是进來好好谈谈吧，请！”蓝天赐实际上巴不得他快点走，但是他既然找上门來了，岂会轻易离去？该死的是他的肚子又开始不适了，还是先解决了问題再说。

    “还是你來我这边吧！就在那间！”凌天驰指了指隔了一道楼梯的那间包厢。

    “好！”蓝天赐暗地里咬牙，凌天驰的做法，真的很让人想歪。

    柳千妍不由得好笑，生气什么呀？你定的那间包厢本來就是用來上茅厕的！哈哈！不愧是一国太子啊，上茅厕都要独占一间酒店的豪华包厢！一般的人，那能上得起这般高档的茅厕啊！

    “不许笑！”蓝天赐恶狠狠地瞪了她一眼，想是柳千妍不知不觉嘴边露出了笑意。

    柳千妍撇撇嘴，懒得理会他！

    眼见凌天驰走进了他那间包厢，蓝天赐扔下柳千妍，又不顾一切地冲进了包厢里面的茅厕里！

    “來了？”房间中正自斟自喝的凌天驰抬头望向门口进來的蓝天赐与柳千妍。

    柳千妍原本不想进去，但是蓝天赐与凌天驰都是武功高强的人，她根本就不是对手！况且她肚子也饿了！

    “怎么只有酒沒有饭菜？这可怎么填饱肚子呢？我今天还沒有吃饭呢！”柳千妍扫了一眼桌面上的名酒，语气中竟有浓浓的失望。

    一阵酒的香气扑面而來，就连用來喝酒的杯子，都是平常很难见到的一套白玉杯。

    “哦？那倒是我招待不周！來人，给我将你们酒店的好菜都上一道來！”凌天驰抓过菜单，随意扫了两眼，都懒得去点菜。

    店小二倒为难了，“公子，我们酒店的都菜都是好菜。”

    “叫你上你就上呀，啰嗦什么？”店小二正犹豫间，蓦地门外传來一道明朗的男人声音。

    好熟悉的声音，柳千妍一怔，转头望去，只见轩辕无伤一身白衣，玉树临风站在门口，衣袂飘拂，风流婉转。

    凌天驰早就听闻轩辕无伤的大名，但是要说正面相见，却是沒有的事，此刻见他一身素白衣裳装束，倒觉得有些惊奇，令人更觉得奇怪的是，他身后还跟着一位绝色紫衣女子，当下沉声道：“这不是轩辕黄帝吗？什么风把你吹到这儿來，既然來了，何不进來一起喝酒聊天？”

    “孤正有此意！”轩辕无伤也不客气，大大方方走进來，比蓝天赐还快了一步，竟然坐在柳千妍的身边，紫菱同样也不含糊，坐到了柳千妍的另一侧边。

    蓝天赐黑着脸，很不情愿地坐到柳千妍的对面，目光警告地瞪了轩辕无伤一眼。

    “太子脸色不太好啊，孤建议太子还是尽快回蓝羽去休养休养。”轩辕无伤勾人的丹凤眼在蓝天赐脸上转了两转，沒话找话的挑衅。

    蓝天赐脸色一黑，目光中暗含阴霾：“那倒不必了，有劳轩辕兄关心。”

    “这位漂亮姑娘，可是轩辕兄的新欢？”蓝天赐将矛盾对准了紫菱，还刻意咬重了“新欢”两个字。

    他这样一说，就显得轩辕无伤好像是个“水性杨花”之人似的！

    “我叫紫菱，嗯，我素闻蓝羽太子是个有修养的人。”紫菱大眼睛扑闪了几下，也不生气。

    言下之意，却是说蓝天赐沒有修养了。的确，不分青红黑白就问这样的话，对人家清清白白的姑娘简直就是侮辱！

    “太子就擅长以己度人。”柳千妍接了一句。

    这不明不白的话颇有说蓝天赐以小人之心度君子之意！

    “我素闻太子喜欢开玩笑，你们就放过他吧！”凌天驰端起酒喝了一口。

    柳千妍与紫菱对视了一眼，她们虽然从认识到现在只说了一句话，互相之间却觉得甚是亲切。

    蓝天赐被堵得说不出话來，狠狠地瞪了柳千妍一眼，总觉得她处处跟他作对，端起酒來猛地喝了一大口，长长呼了一口气，好像要将心中的闷气都呼出來似的：“好酒！”

    “太子还是少喝点为好，酒是很好消化的！”他就不怕他那喜欢上茅厕的毛病又发作啊？柳千妍抿了抿嘴，脸上溢满了笑意。

    “不要紧，正好清肠胃！”凌天驰不冷不热地插了一句。

    “低俗趣味。”蓝天赐鄙视地扫了他们一眼，他发觉他一开口，好像所有的人都将矛头对准他，于是索性闭口不言。

    “真热闹啊，不知道欢迎本王不？”众人抬眸望去，白青洛懒懒地倚靠在门边，旁边那个身穿水蓝色衣裙的绝色女子，无疑就是莫筱苒了。

    逐月和随浪奉了他的命令经过多日明察暗访，终于将目光锁在一个神秘男子，，凌天驰的身上，白青洛可不能错过了这么好的机会。

    凌天驰犀利如剑的目光扫视了白青洛一眼，就马上恢复了漫不经心的神情：“这可是闻名天下的青王吧，难得青王赏面，请！”

    尽管一闪而逝，白青洛还是发现了凌天驰眼中怨恨的光芒，这种怨恨，如果不是深入到骨子里，都不可能如此恶毒的！

    奇怪？这个人跟他有什么深仇大恨？

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！