
    (女生文学 )

    “将他们都绑起來。”清风冷冷地扫了一眼地上那些昏迷不醒的假军官。转身吩咐手下人。

    就在这一刹那间。那位昏迷不醒的带头的假军官突然从地上一跃而起。一头往路边的山扑过去。

    “想逃。”清风反应极快。将手中的剑往他背后郑过去。正中他的背后。那人闷哼一声。却依然向山中逃窜而去。

    清风还想再追。背后突又传來一个人的声音：“别追了。正好让他带信回去。”

    清风马上就认出了说话之人的声音。恭恭敬敬地应了一声：“是。”

    柳千妍转头望去。來的人果然是白青洛。心中不由得暗暗纳闷：。这大半夜的。如果不是重大的事情。怎么会引得身为王爷的他來呢。

    白青洛走了过來。目光扫了一眼地上横七竖八的昏迷的人。望向柳千妍的目光中有几分赞赏：“如果我猜得沒错。这可是你的杰作。”

    柳千妍望了一眼手中的药瓶。有些惋惜地说：“可惜药的分量不够。居然跑了一个。”

    “多谢柳姑娘帮忙了。”白青洛客气而又认真地说。

    如果不是她下药将这些人迷昏。一旦双方动起手來。别说免不了人员伤亡。最遭殃的还是这些手无寸铁的百姓。

    柳千妍望了他一眼。嘴角勾起一抹笑意。坦然道：“我可不是故意帮你们的。。我只不过看上了他们的金银财宝。沒想到既然被你们碰上了。现在好了。这一箱箱的黄金。白银都沒我的份了。早知道我就不动手了。”

    说到后面。简直有小小的不平衡。

    “柳姑娘真够爽快。”白青洛哈哈一笑。

    王小灵抿了抿嘴。叹了一口气。抱怨道：“忙了大半天。结果白忙一场。”

    “这些都是老百姓的救命钱。就算你帮了忙。你也不能带走这些财物。”清风性子耿直。以认真的不容置疑的口吻道。

    王小灵白了他一眼。“你们为百姓做事。有国家的俸禄。我们也为老百姓做了好事。女生文学第一时间更新 却连吃饭的银子都得不到。真沒道理。”

    “……”清风竟然找不到话來反驳她。被她一双大眼睛瞪着。更是觉得有几分不自在。急忙别开了头。望了望柳千妍。问：“你们。你们沒银子用了吗。”

    他这话却是对着柳千妍问的。不过。还沒等柳千妍回答。王小灵抢先道：“当然了。不然。我们为何到这里为打劫呀。”

    王小灵性子单纯。一下子就将两人打劫的事情爆了出來。

    “打劫可是违法的。”清风警告她。“你们以后可不许做这样的事。否则被我撞见了。我拉你们去见官。你别怪我无情。”

    “。”王小灵生气地瞪着他。他居然说要拉他们去见官。太生气了。

    柳千妍轻咳了一声。瞪了王小灵一眼。示意她别再说下去。对清风道：“大人教训得是。我们再也不敢了。”

    白青洛抿抿嘴。她不敢才怪呢。

    “柳姐姐。我们这次可亏大了。”王小灵瞪了清风一眼。“现在我们已经沒银子花了。然后我们又得罪了那伙人。刚才逃走的那个人一定会回去跟他们的头儿讲。是我们破坏了他们的计谋。你说他们会放过我们么。”

    王小灵分析得倒是挺在理的。不过。瞧她的情态。她更多的似乎是不想离开京城。

    “既然这样。。柳姑娘。你们何不随我们一块回去。一來生活上也有照应。二來你们的人身安全也有保障。”见柳千妍不语。白青洛继续道。“另外。我还有一件事情求柳姑娘帮忙。”

    清风撇撇嘴。实在看不惯主子对柳千妍如此客气。微微转眸。目光却对上了王小灵得意的目光。

    “有什么要我帮忙的。”柳千妍疑惑。他有什么事情办不成的。

    “柳姑娘。如本王冒昧问一个问題。”白青洛目光紧紧瞪着她。留意着她脸上的表情。

    “什么问題。”柳千妍眉头微蹙。

    “你可想知道凌天驰的底细。女生文学”白青洛眼底意味深长。

    柳千妍心中咯噔一下。这个问題对她冲击不小。她是非常想知道。

    “你。你知道。”柳千妍惊异地望着他。真不愧是闻名天下的白青洛啊。这么快就摸清了凌天驰的底细。

    不过。柳千妍却想错了。在她等待答案的目光中。白青洛微微一笑。说出了一句令她想扁人的话：“沒有。本王也正想知道。”

    柳千妍抿嘴。丢给他一个不屑的眼神。

    “我想。我们可以合作。”白青洛再次扔出一句令她万分意外的话。

    柳千妍思考着他的话。女生文学不得不佩服他的聪明。凌天驰行踪飘忽。來无踪。去无影。别说查他的底细。就是发现他的行踪都难。但是凌天驰最近频频在她身边出现。如果白青洛借这机会追踪他的动静。进而查明他的底细。这无疑是最好的办法。

    柳千妍沉吟不语。虽然她也很想知道凌天驰到底是什么人。但是如果用这种方法。那么算不算利用凌天驰的感情。不管怎么说。凌天驰帮过她好几次。还有一个问題就是。凌天驰作为杀害蓝羽国荣亲王的凶手。白青洛如果将他捉到。一定会将他打进天牢吧。要是他是十恶不赦的人也就罢了。只是万一他不是那样的人呢。。

    只一瞬间。脑海中已转过千百个念头。

    “如何。”白青洛目光紧紧锁住她的脸。留意着她脸上的表情变化。

    “好呀。柳姐姐。这样我们就不愁沒银子吃饭。住宿了。”王小灵首先欢喜地叫了起來。

    这丫头。她不就一心想跟着清风吗。柳千妍白了她一眼。

    不过。她也的确很想知道凌天驰到底是个什么样的人。于是点点头道：“那就恭敬不如从命了。”

    就算她不配合。白青洛自然也有别的办法吧。他会想出这个办法。。

    真是个奸诈的老狐狸。

    “好。一言为定。”白青洛目光深邃。眼底一片黑暗什么也看不出來。

    清风不屑地抿抿嘴。难道追查凌天驰的底细。非要她帮忙不可吗。况且。他不是已经找到了山贼们的老窝吗。

    王爷该不会对她……清风本來已经打消了的念头又冒了上來。他还想说反对的话。白青洛一句话扔了过去：“清风。去看看那些银子什么來历。”

    还沒等清风查看。有人禀告道：“银子正是半年前发放到石榴县救灾的那批。封条都还沒有撕呢。”

    白青洛皱了皱眉。。银子还沒有运出京城就被私藏了。这得多大的后台啊。

    “黄金呢。”白青洛神色冷峻地问。心中已暗暗下决心。一旦让他查出是谁干的。必诛他九族。

    众人打开装满了黄金的箱子。火把照得一片金灿灿的光芒耀眼。清风取了一块前后左右地看。却看不出什么來。

    “金子是崭新的。少有磨损。说明这些金子一直藏着少有使用。”柳千妍扫了一眼那些在火光的照耀下金光闪闪的黄金。忍不住插了一句。

    “你想说什么。”白青洛望向她。

    “如此多的金银。这得要藏在什么地方才安全啊。自然是有权有势。有人马把守的富贵人家中。这样的人家。不知道京城中多不多。”柳千妍抿了抿嘴。目光望向白青洛。

    白青洛点头。暗暗佩服她的思维之敏捷。

    清风冷静地想了想。目光中也流露出敬佩之色。她的出色表现。比起当年的莫筱苒毫不逊色啊。但也正因为如此。使他不得不提防她破坏王爷与王妃之间的感情。

    那些假军官全部被押着。那些老百姓则分发了一些银子。将他们都打发走了。

    “走吧。”清风一声令下。他自己却沒有迈开步子。而是将目光锁在柳千妍身上。目光中微有敌意。

    柳千妍自然明白他的心情。当她从他身边走过的时候。她特意说了一句：“你放心。我对已婚的男人沒有兴趣。”

    “你……”清风万万沒想到她竟然猜到了他的心思。一时尴尬不已。恶狠狠地瞪了她一眼。哼了一声。转身跟上白青洛等人。

    当天。清风连夜进入皇宫。一五一十将事情的经过向白墨讲述了一遍。

    白墨震惊不已。拍案而起：“竟然有这等事。我立即下令速查清楚朝中官员。谁参与了这件事。一旦查出。杀无赦。”

    清风道：“这件事王爷也正在暗中调查。王爷还说了。希望皇上不可声张。免得打草惊蛇。另外。柳姑娘也返回了京城。因为这件事她得罪了敌人。王爷说。希望皇上派人暗中保护她。”

    清风匆匆将白青洛的话传完。便离去了。

    白墨在寝宫中踱了好几圈。心情却还是沒有办法平复。自从他当了皇上之后。凡事小心。凡事力求公正。选拨朝中官员更是小心翼翼。多方观察他们的处事为人。沒想到还是养虎为患。这对他來说。简直就是一个巨大的打击。越想越觉苦闷。只是偌大的寝宫。冷冷清清的只有他一个人。这一肚子的苦闷。却向谁说去。

    她又回來了。想到那么一袭白衣。纤尘不染的美丽女子。心头升起一股异样的情绪。取出那块送出去却又被“送”回來的玉。把玩了一会儿。只觉得思绪凌乱。也不知道都想了些什么念头……