
    ﻿    他们这不是联合起來对付他吗？蓝天赐顿时沒理由辩驳了，让柳千妍挨二十五大板，然后他什么也得不到地滚回蓝羽国，这不是他想要的！

    大手闪电一般扣住柳千妍的喉咙，阴冷的目光扫过莫筱苒，白墨，轩辕无伤等人，“如果本太子非要带她走呢？父皇吩咐过，一定要将凶手带回蓝羽！如果按青王妃说的做，本太子怕父皇会怪罪呀！”

    “放开她！”蓝天赐的话音刚落，轩辕无伤人已经到了他跟前，一双大掌夹着凌厉的劲风击向他的胸口。

    蓝天赐身躯一转，伸出单掌招架，他身边的两位蓝羽大臣也加入了战圈。

    “看剑！”一直站在旁边沒什么动静的紫衣姑娘手腕一转，腰间那根玄色的腰带竟然变成了利剑，也加入了战圈。

    一个为轩辕国的帝皇，一个为蓝羽国的太子，竟然在东耀国的皇宫中大打出手！

    白青洛凉薄的嘴唇抿了抿，双手抱在胸前，一副事不关己的样子！看來，他都不想阻止这两人！

    反正不损害东耀国的利益，就让他们狗咬狗好了！

    “皇上，小心！”几位武将急忙上前护在白墨前面。

    两边的文官也都纷纷躲避，生怕伤到了自己。

    蓝天赐和轩辕无伤都是武功高强之人，他们这一打起來还得了，“砰”的一声，大殿天花板上的吊灯跌落在地，摔了个粉碎，跟着墙上的挂画也脱落，桌子，凳子更是有的被踢翻，有的被劈成两半……

    “都给朕住手！”白墨一声怒喝，这可是东耀皇宫，岂是他们撒野的地方？

    只是轩辕无方与蓝天赐两方正火并到激烈处，哪里还听得进去白墨的话？

    “皇上，要不调动皇城禁军？”一位大臣见双方打得不可开交，悄悄问白墨。

    “好！去吧！”也好让他们知道东耀国可不是随意欺负的。

    白墨一边回答着一双犀利的目光却始终沒有离开柳千妍，她的手脚都被铁链锁住了，行动不便，更严重的是身上本來就有旧伤，可怎么禁得住这两个疯子的折腾？

    战圈中，蓝天赐依然挟持着柳千妍，他的左受依然掐在她的脖子上，正因为如此，面对武功高强的轩辕无伤与那紫衣女子，尽管加上他的两位手下大臣，他还是渐渐不敌，被逼到了角落中。

    “放开她！”紫衣女子与轩辕无伤同出一气，越过两人的攻击，长剑一抖，刺向蓝天赐的胸口。

    这一剑，极快，极狠。如果蓝天赐不迅速放开柳千妍向侧边躲在，被长剑钉在墙上都有可能！

    令众人沒有想到的是，蓝天赐竟然不闪，而是迅速将柳千妍推到自己的面前，挡向紫衣女子的长剑！

    “啊……”众人一声惊呼。

    紫衣女子也大吃一惊，她本是好意逼蓝天赐放开柳千妍，哪知蓝天赐竟然如此阴险，宁愿用柳千妍挡剑也不放开她！

    眼见锋利的长剑就要刺进柳千妍的胸口，莫筱苒脸上也失色，柳千妍本來有旧伤在身，如果再受这致命的一剑，不当场丧命才怪！

    这可如何是好？

    正着急间，又听得有人一声惊呼：“皇上，不可……”

    就在这一瞬间，事情已经发生了出人意料的变化，“嗤”的一声刺破衣裳的轻响，有人已经受伤了。

    “皇上……”望见受伤的人一身明黄色的龙袍，正是白墨挡在柳千妍的面前，长剑正刺中他左侧肩胛下方，莫筱苒不禁也惊呼出声。

    “你……”紫衣女子显然是惊呆了，不由自主地抽出长剑，急急的躲在轩辕无伤的背后，绝色的容颜吓得一片惨白。

    她竟然刺伤了东耀国的皇帝，这还了得？

    “皇上！不好了，皇上受伤了，快捉拿凶手！”带着禁卫军匆匆赶到的武将厉声下令。

    禁卫军的士兵，都是经过特殊训练的！个个都有以一抵十的武力。

    “围住他们！”一阵急促而有节奏的脚步声响过，刹那间整座大殿里里外外都变成了铜墙铁壁。

    “皇上，你不要紧吧？”几位武功将护着白墨。

    “皇上受伤了，快去传太医！”白青洛皱了皱眉，事情真是越处理越乱了，真不知道今天白墨那根筋不对，竟然为了救一个素不相识的女子而伤了自己。

    闪身过去迅速点了白墨身上几次要穴，免得失去过多的鲜血，说道：“这里有我呢！”见他伤的部分不是心脏要害，略略放下心來，抿了抿嘴，牵出几分笑意。

    嗯，白墨受伤，这貌似也不是什么坏事嘛！

    当年如果莫筱苒遇到这等情形，他肯定会做出跟白墨一样的事情來的！

    柳千妍目瞪口呆地望着鲜血从白墨明黄色的龙袍里层像泉水一样涌出來，他为什么要救自己啊？

    刚才，她都以为自己死定了！而当白墨挡在她面前的一瞬间，她就觉得白墨死定了！

    不过还好，刺中的不是要害！

    这个呆子！

    双拳不敌四手，被如此多的禁卫军包围，蓝天赐和轩辕无伤都不得不乖乖投降，蓝天赐以及他带的两位大臣，轩辕无伤，紫衣女子都被捆绑得结结实实。

    “是我刺伤皇上的，跟他无关。”紫衣女子咬了咬嘴唇。

    她口中的他，自然指的就是轩辕无伤。

    白青洛沒有理会她，问蓝天赐：“天赐太子，这事情可跟你有关！万一皇上有什么三长两短，你们都别想回蓝羽了！”

    “本太子就是不服！她杀了我亲叔叔，就该由蓝羽国处置！”蓝天赐震怒之极，他原以为可以顺利带走柳千妍，沒想到如今连自己都被捆绑起來！

    柳千妍皱了皱眉，她都被吵得快要烦死了！看來如果不跟蓝天赐走，他恐怕永远纠缠个不休，说道：“青王，人是我杀的，我跟他就是！”

    “好！”白青洛沉思了半晌，他本就计划让蓝天赐将她带离皇宫，然后派人救他出來的！

    “你说话可算数？”蓝天赐大为意外，他费了这么多心思都沒有用，现在却得來全不费功夫？

    白青洛冷冷地扫了他一眼：“既然柳姑娘自愿跟你走，我还能说什么？”

    “不行！孤不同意！”轩辕无伤出声抗议，“这事还是请白墨做决定为好！”

    他想白墨既然奋不顾身的救柳千妍，怎么也不会让蓝天赐带走柳千妍吧？他更愿意白墨将柳千妍留在皇宫里，至少那样他还有机会，当然，也有机会见到莫筱苒。

    “闭嘴！”白青洛阴冷的目光瞪了他一眼。如果不是他來惹事，白墨就不会受伤了！

    两把长枪同时架在轩辕无伤的脖子上，轩辕无伤乖乖地住口，脸上一副漫不经心的表情。

    “事情就这么办了！”将他们都送出宫去，白青洛看见莫筱苒一脸的疲倦，皱了皱眉，一声令下。

    这可难为她了，跋涉了这么久，都还沒好好休息呢！

    “走吧，回去了。”目送禁卫军将他们押出大殿，白青洛长长舒了一口气，将懒懒的莫筱苒从椅子上拉起來。

    “不知道皇上怎么了？”莫筱苒有些担心。

    “放心，性命无忧！”白青洛很自信。

    莫筱苒放下心來，问道：“皇上年纪也不小了！要是……”

    “是啊！”白青洛明白她的意思，“都是你啊，害得我皇侄多年不娶！”

    “应该是你才对啊！”莫筱苒白了他一眼。

    “你的意思是说，我不该娶你了，你还真说对了！”白青洛放开她的手，故作生气。

    “你，你，讨厌！”莫筱苒跟上來，拉着他的手，小脑袋贴近了他的肩膀，“你后悔娶我是吧，那我就让你继续后悔，让你后悔一辈子！”

    “好了好了，我是后悔并快乐着！”白青洛揽住她的腰，“只是白墨这样下去，不是办法啊！”

    “嗯，我们尽量帮帮他吧，于是能不能帮上，就看缘分了！”

    “那我们赶快将柳姑娘救出來。”

    两人的背影渐行渐远，消失在皇宫的绿树楼阁亭台中。

    蓝天赐出了宫门，就挟持着柳千妍上了一辆早就等候在那里的马车。

    看來，他准备得格外周到啊！

    轩辕无伤阴冷的目光望着他的马车远去，说道：“孤就不信，你能逃过孤的手掌心！”

    他口中说的你，却不知说谁？

    “我们跟上去吗？”他身边那位穿紫衣的姑娘，，紫菱问道。

    轩辕无伤猛地回过头來，仿佛这时候才想起她，丹凤眼中闪过几分嘲弄：“是孤一个人跟去，不是我们。”

    “你这就是赶我走？”紫菱气得鼓起了粉嘟嘟的腮帮子，瞪圆了大眼睛，不服气：“我又沒得罪你，你干嘛赶我走呀？”

    她本來是和她的马儿一起出來玩玩的，谁知道这家伙一身火红的衣裳带着一身杀气突然出现，吓得她心爱的马都跑丢了。

    她都还沒有找他算账呢!

    轩辕无伤睨了她一眼，眼中嘲讽尽显：“你不去找你的马，你跟着孤干什么？”

    真是天真幼稚，他可是一国之帝皇，她竟敢赖着他不走？真是初生牛犊不怕虎！

    “你……你吓走了我的马，我上哪儿去找？”紫菱气得直跺脚，急得绕着他转了两圈，“亏你还是一国之帝皇呢，竟然这么不讲道理，什么皇帝，我看你简直就是土匪！”

    “闭嘴！”轩辕无伤浑身邪肆的气息瞬间大盛，土匪？从來沒有人敢这样骂他！不要命了！五指在袖子下面微张，身上的衣襟也鼓动起來。

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！