
    突然间，柳千妍听到“嘭”的一声爆炸，一股浓烟蹿起來，四面弥漫着。

    “皇上，皇上……”将士们被这股爆炸声惊得后退了好几步，他们的视线一下子给浓烟挡住了，慌忙大叫。

    白刖和清风反应最快，手握利剑瞬间跳进了浓烟当中。

    柳千妍心头一紧，他该不会着了凌天驰的道吧？凌天驰这个卑鄙小人！

    正当她提心吊胆，目光一瞬也不瞬地努力想看清楚的时候，突然一个黑影如鬼魅一般朝她扑來，一掌向她打來。

    不是别人，正是凌天驰，他的速度极快，再加上柳千妍毫无防备，等她反应过來，已然闪避不及。

    正当她准备挨这一掌的时候，突然双脚一空，一股强大的力量将她卷到了另一边，接着她听到“砰砰”两声站在她背后的两名士兵被那股强劲的掌风击倒在地。

    凌天驰一击不中，他的人已经飞快地掠过众人头顶，跟着蹿上了屋顶。

    “快抓住他！”众将士反应过來，一齐朝凌天驰追去。

    浓烟中清风和白刖亦飞身跃上屋顶追去。

    柳千妍惊魂甫定，这才发现自己依在白墨的臂弯中，刚才，显然又是他救了她。两人此刻的情态，仿佛一对情侣。似乎周围人的目光都望着他们俩，她不禁有些不自在地挪动了一下身子。

    “别追了，让他走！”白墨皱了皱眉头，微微的侧目，望及身边的柳千妍，这才发现自己还搂着她，他赶紧松了手，双手拢在背后走了两步，似在有意无意地拉开两人的距离。

    “杨妈妈……”柳千妍猛然想起了受伤的杨妈妈，急急地奔过去。

    白墨望着她的背影，心情有些复杂，刚才，当凌天驰一掌全力击向她的时候，他背后的门户大开，他本來可以将凌天驰一剑穿心，但是如此一來，柳千妍必然也会被凌天驰一掌打死，在那一瞬间，他选择了救她，却也给了凌天驰机会逃走。

    难道，她的性命，对他來说就那么重要吗？如果换了一个普通人，他还会这样选择吗？他有些迷惘了！

    杨妈妈靠在一块大岩石上，嘴角淌着血。

    “杨妈妈，你，你怎么样？”柳千妍暗暗自责，都是自己招來凌天驰这个恶魔的，都怪自己！如果不是她，凌天驰就不会來，杨妈妈也就不会受伤了。

    杨妈妈喘了几口气，吃力地抬起头來望着她，虚弱地说：“我……那个人是谁？好恐怖……”

    “太医，快叫太医！”一个太监急步奔去找太医了。

    几位宫女七手八脚地将杨妈妈架进凤栖宫。

    不一会儿，太医匆匆赶到，太医诊断之后，柳千妍悬起來的一颗心也落了下來。

    杨妈妈伤得不轻，不过还好沒有生命危险。

    将士，太监，宫女渐渐散去了，皇宫恢复了夜晚的宁静，杨妈妈躺在病床上，而柳千妍则坐在床边。

    她的思绪起伏不定，白墨与凌天驰比武，白墨救她，凌天驰逃走，一连串的事情在她的脑海中挥之不去。

    他为什么要选择救她而放弃制服凌天驰这个恶人的机会呢？她欠他已经太多了！这辈子恐怕都还不清了！

    取出那块白色玉佩，握在手中，丝丝凉意渗透肌肤，很柔和的感觉，似乎一直渗透到心里去，似有他的气息。

    一片银色的月光透过窗户，投在地板上。柳千妍抬眸，一轮圆月正挂在中天。

    好圆的月亮，她站起身，轻轻打开房门，走了出去。

    繁华的皇宫似乎沉睡了，夜虫在吱吱地叫着，不远处的桃林在月光下显出影影卓卓的模糊的轮廓，别有一番诗情画意。

    空气中飘着细细的若有若无的霜，整个天空一片清明，似乎将她心中乱纷纷的思绪都去除了，她的心也慢慢地平静下來，沉浸在一片月色的熏陶中。

    慢慢地，她走进了那片桃林中，夜晚的桃林，显得格外静谧。

    身边似乎传來细碎的有人踩着落叶的声音，柳千妍惊奇地望过去，不禁一怔：是他！

    高大的身影在树影的掩映下似乎笼罩着一层朦胧的雾气，刀削斧劈般的刚毅容颜在月华的照耀下镀上了一层温柔的色彩，他的目光，似乎也变得各外迷离。

    “你怎么还沒睡？”柳千妍微微抬眸。

    “你不也是吗？”望着月光下她白色迷人的身影，白墨也微微一怔。

    四道目光相对，两人都似乎有些不自在。

    “难得这么好的月色，我随便转转。”月华是如此清凉，可是她却似乎感受到他目光中的灼热，她微微地别开脸，望向天空中的圆月，掩饰过脸上的情绪。

    “是啊！”白墨跟她一样，抬头望向天空的月亮，掩盖过脸上的某种表情。

    到了这里，对话却中断了，两人都望着天空中的月亮，不知道说什么好。

    他们的距离是如此之近，甚至可以清晰地听到对方的呼吸。

    “今天晚上，谢谢你救了我……”柳千妍昂得脖子都有些僵硬了，首先打破了沉默。

    总不能一直对着天空发呆吧，要是被别人看到，还以为他们两个是傻子呢！

    除了说谢谢，她都不知道说什么了！认识他的时间不多，但是每一次遇险，都是他及时出手救她，为什么总是他呢？难道这就是传说中的缘分？这么说又不对，若是他们有缘，老天就不会让他先苦恋莫筱苒了！一个女子在他心中住了五年，谁还能取代她在他心中的位置呢？

    她也从來沒有想过他们之间会发生一点什么。

    “不用谢，只是恰好被朕遇上了而已。”白墨极力掩饰心中的情绪，漠然地望了她一眼，好像，这些事他从來都沒放在心上。

    柳千妍吸了吸鼻子，极力压下心头那乱纷纷的情绪，说道：“其实，你可以完全不用管我，这样就可以成功抓住凌天驰了！”

    “但是你却沒有这样做，放弃了这么好的机会，为什么？”她大着胆子抬起头，直视着他的目光。

    她自己也不知道为什么要问这个，但是，她就是很想知道答案。

    白墨的身躯微微一震，他别开脸，转身背对着她，语气中沒有半分情愫：“因为你是女人。”

    这个，也许并不是问題的答案吧，他深夜难眠，也是因为在思考这个问題。他自己都不知道答案，又怎么能给她答案呢？

    “是吗？”柳千妍轻轻地笑了，不知道为什么听了他的话心中有一点点失落，不过一闪而逝，叹了一口气，说道，“看來，我还是该早点走了。”

    “你要走了？”白墨不明白她为什么叹气，但是她幽幽的一声叹息，却似乎能牵动他的心弦，令他有种想探究的**。

    柳千妍耸了耸肩，用一种极为轻松的口吻说道：“是啊！反正我的伤也好得差不多了，完全可以走了，再说，如果我继续留在这里，我怕被人们的口水淹沒呢！”

    “此话怎讲？”白墨浓眉微凝，听她说要走，心中不知道怎么的只觉得格外不自在。

    柳千妍望了他一眼，微微一笑：“皇上救了我那么多次，我怕某些人吃醋，拿我出气啊！本來这在皇上看來沒什么，但是某些人总喜欢将事情放大，要是下一次我再遇到危险，而皇上又恰好不在，不能救我，那我的小命不是玩完了？”

    她说得格外轻松，带着开玩笑的味道，沉郁的气氛也一下子就轻松起來。

    白墨也笑了，月光下他的牙齿雪亮雪亮的，他的笑容也格外好看，问道：“你是说叶如玉吗？”

    柳千妍耸耸肩：“皇上倒是个明白人。”

    “那个丫头啊，只会胡闹，朕从來沒将她放心上。”叶如玉向他示爱，不是一两次的事情了，他虽然将她当一回事，但是这样的话他也从來沒有对别人说过。

    只是此刻，他一张口就将心里的话说了出來，还说得如此自然，如此理所当然。

    他在跟她说他不喜欢叶如玉？他为什么要跟她说呢？这不是他的私事吗？

    只不过，她听了这话却莫名有一种欢喜的感觉，他是在向她坦白什么吗？

    “想那叶小姐，出身高贵，貌美如花，且又能歌善舞，多才多艺，与皇上，可真是天生的一对，不知道皇上为何拒绝她？”

    白墨微微转眸，目光定定地望着她，他本來想说，他早就决定今生永远不立皇后，但是话到了嘴边，却愣是说不出來。

    好一会儿才无谓地笑了笑，“朕沒想过这个问題。”

    “沒想过？你年纪也不小了吧？”柳千妍好笑地看着他，他分明是说谎嘛！他沒想过分明就是因为心中爱的人是莫筱苒。

    “朕日夜操劳国家大事，沒想这个问題很正常啊。”白墨白了她一眼，半开玩笑半认真地说。

    “好吧，我知道你是个好皇帝。”柳千妍无语地望了他一眼，心中却甚是佩服他这么多年來能坚持初衷。

    反观历史上那些皇帝，那个不是后宫佳丽无数，生活糜烂无度的？

    “柳姑娘过奖了。”白墨一本正经，还做出一副谦虚的样子，脸上溢满了笑意。

    看着他别扭而略有些滑稽的样子，柳树千妍不由得扑哧一声笑了。

    这个呆子，竟然也常常有不严肃的时候！这样多好！

    白墨望着她如莲花般洁白无瑕的笑容在他面前绽放，沒有一丝的做作，不染半点俗气，不由得微微的有些晃神。