
    ﻿    尽管出动了如此多的人马，两天一夜过去了，却还是一点消息都沒有，纵是一只小猫，经过天罗地网一般的搜罗，也能找出來了吧？何况是一个人？

    焦急如焚的情绪一点一点地腐蚀着白墨的面容，消磨着他的耐性，遇事总能保持镇定的他偏偏在这件事上却几乎要失控了。

    “沒有消息，是好消息啊，至少沒有证据说明他遇害了！况且，我相信蓝天赐不会害他，而是想要他做人质，以此來要挟我们，说不定他到时会自动找上我们……”柳千妍真担心白墨的精神会崩溃，努力的找一切可以找的理由來试图稳住他。

    “今晚你还是好好休息吧！我们越是着急，对我们就越是不利，甚至可能错过一些紧要的线索……”他们已经两天一夜沒休息了，他要是今晚还不休息，她可不能陪着他找人了！他身上的伤好沒完全好，就算他能死撑，她可吃不消了！

    白墨的心情显然糟糕到了极点，他扭头走进一间小饭店中，坐下來，要了一瓶酒猛地狂灌起來。

    “你这是什么意思？难道你宁愿在这里喝酒？也不想好好找小竹子？”柳千妍生气了，亏她这个外人还如此费心费力的找呢，他竟然这样？

    “闭嘴！”白墨发火了，她以为她是谁啊？找不到小竹子，他的精神都要崩溃了！他受不了，这么多年來，他对莫筱苒的情，很大一部分都移到了小竹子身上，小竹子跟他一块，度过了五年漫长的时间，有多少寂寞无聊的日子，都是小竹子给他解闷！可是现在小竹子却凭空消失了，一点线索都沒有，他能不急吗？她懂什么？

    “你不能喝了！”柳千妍抢过他手中个酒瓶，他不见了，你喝酒有什么用？你喝了酒他就会出现吗？

    “砰”的一声打响，柳千妍狠狠地将酒瓶摔在地上，碎了一地，吓坏了小店的客人，纷纷逃离。

    白墨似乎清醒了几分，颓然地坐着，一手支撑着脑袋，满脸的疲倦，好一会儿才说：“你别管我！”

    “我不是管你！你忘了我们出來的目的，我们出來是好好的找人，不是來这里颓废喝酒！你这样做，你对得起白青洛他们吗？他们还在等着我们呢！”柳千妍耐着性子说，男人失去理智的时候真是可怕！

    “那我们要怎么找？”好一会儿才传來白墨充满疲倦的声音，找不到一丝希望的声音。

    该找的地方都找过了，该用的方法都用过了，他还能怎么找？

    “我们还是先休息休息，明天接着找吧！”出城的路都已经被封锁了，我相信蓝天赐肯定还在京都中，只是他很狡猾，躲过了我们的搜索！而且我相信他一定不会伤害小竹子的！”

    他都颓废成这样子了，而且又已经两天一夜沒休息了，根本就沒有办法继续找下去。

    “你说得对！”白墨突然浑身像灌注了力量一般站起來，目光怪异地瞪了柳千妍一眼，大踏步就往外走。

    “你上哪儿去？”柳千妍急忙跟上两步。

    “找人！”他冷冷地扔下一句话。

    “你……”他这架势，分明就是说他今晚会接着找人，不睡觉，不休息，甚至，不吃东西。

    “你！我不许你这样！”柳千妍身影一闪，拦在他面前。

    他这不是在找人，而是在虐待自己！他在自责？

    “滚开！”白墨黑着脸吼道，“你跟小竹子沒有半点关系，你当然用不着关心他，当然用不着焦急，因为他跟你沒有关系！还有，都是因为你，如果不是你，蓝天赐就不会到东耀国寻事生非，如果不是你，小竹子就不会失踪，如果不是你……”

    他恶狠狠地逼视着她：“这一切的不幸，都是你带來的！你滚！我再也不想见到你！”

    柳千妍被他逼得步步后退，如果不是亲眼看见，听见，她无论如何也想不到一身正气的他会说出如此伤人的话來！

    她对他虽然沒有什么想法，但是自己一番好意，却换來此等冷酷的对待，那感觉就像一把到此在心头上！她只觉得浑身僵滞，一阵一阵的冷气从脚上窜到头上，将她整个人都冻僵了！她一句话也说不出來，大脑一片空洞，只是呆呆地望着他。

    她甚至不知道白墨是什么时候离去的，然后她是怎么失魂落魄地走在大街上，夜色渐浓，街上的行人越來越少，夜风吹來，更是增添了几分冷意。

    不知不觉中，她走进了一条空无一人的胡同里，胡同的尽头，站着一个身材魁梧的男子，他好像早就等在那儿似的！

    “一片好意却被当成驴肝肺，感觉不怎么好受吧？嘿嘿！”爽朗的嗓音听不出是嘲弄还是关心。

    传到她的耳中，宛如一声惊雷，柳千妍猛地一个激灵清醒过來，条件反射地退后几步，“是你！”

    “自然是我！这个时候，除了我还有谁会关心你呢？”明朗的声音中听不出讽刺的意味。

    “我不需要你关心。”这个男人，还是离远点为好，柳千妍转身就走，不想跟他多纠缠。

    “我可以陪你找人呀！”凌天驰身影一闪，人已经落在她面前，淡色的唇形勾出迷人的曲线。

    “你！”柳千妍半信半疑地望着他，如果有她帮忙，希望就会多几分，她实在无法想象他的能力有多大。

    转念一想却冷笑一声，“你这个杀人凶手，蓝羽和东耀两国的人都在通缉你呢！你还不快点逃走，哼！泥菩萨过江！”

    凌天驰哈哈一笑：“好！真是尖牙利嘴！都被打击成这样了还这么能说！”

    柳千妍沒有理会他，绕道而走。但是他身影一移，马上又挡在她的面前。

    柳千妍皱了皱眉，懒洋洋地打了个哈欠，说道：“我一片好心，却被人这样说！算了，我不想找人了！反正那个小屁孩跟我半点关系也沒有，管他是死是活呢？我还是找个地方好好睡上一觉的好！”

    凌天驰有些意外，沒想到她会说出这样的话來，不过他马上明白了这不过是她的气话：“既然你不想找了，那我走了！”

    凌天驰说完，竟然真的转身就走。

    这样一來，倒轮到她意外了！这个人总是莫名其妙的來莫名其妙的离去，他到底想干什么？

    “等一下！”柳千妍急忙叫住他。

    “改变主意了？”凌天驰回过身來，眼中折射着戏谑的光芒。

    柳千妍上下打量着他，暗自猜测着他此來的目的，问道：“你为什么帮我？”

    凌天驰耸耸肩：“无聊沒事做嘛！”

    这绝对不是理由！

    见他不肯说，柳千妍也不想追问，反正追问也问不出什么结果來。

    “你有把握找到他？”他神通广大，如果不是有把握绝对不会这么自信吧？

    “那倒不一定！”凌天驰耸耸肩。

    “那还不走？”柳千妍率先抬步。

    ……

    “大叔，我长这么大，还从來沒有见过这样的房间。”对于这些简单的硬木床板，木桌子，木椅子，小屁孩爬上爬下的玩的不亦乐乎。

    蓝天赐无趣地看了他一眼：“好玩吧，好玩就自己好好玩去！”别烦他了！

    真是烦死了，这破桌子椅子有什么好玩的？沒出息，少见多怪！

    要不是他发现城中到处有人搜索，他也不至于住到这个又破旧又小的客栈中了！

    他堂堂一个太子爷，竟然住这样的地方，都跟那些落魄的浪子差不多了！想到这里，他都有些后悔想方设法的将这小屁孩拐出來！

    什么都得不到，还被他惹得脾气暴躁不堪！

    小竹子竟然爬到衣柜顶上，站在那里，调皮地冲蓝天赐吐舌头，说道：“大叔对我真好，果然带我到这么好玩的地方！”

    “当然了！”蓝天赐无语地白了他一眼。

    “大叔，我们明天去什么地方玩？”小屁孩歪着脑袋问。

    “当然是非常好玩的地方，不过，你可要乖乖的，不然大叔不跟你玩了！”蓝天赐一边飞身地思考着明天该怎么样逃脱白墨等人的搜索，一边找话堵塞他。

    “好耶！”小屁孩竟然张开双手，像一只快乐的小鸟，“呵呵呵……”

    “你……”蓝天赐周周眉，“快下來！”

    真是无知无畏啊，他都不知道这有多危险？一不小心，不摔他个头破血流才怪呢！

    事情还真像是应验了蓝天赐的担心，“呼”的一声，那破旧的衣柜竟然真的往下便倒。

    “啊，大叔，快來救我！”小屁孩顿时吓坏了，无助地大叫。

    这对于武功高强的蓝天赐來说，可不是什么难事！身影一闪，双手已经接住了他，小竹子下滑到了他的怀中！“咚”的一声，衣柜架子却狠狠地砸在蓝天赐的脑门上。

    该死的！蓝天赐恨不得将小竹子给扔出去，自己好心救他呢，他竟然扯着他的头发不放，让衣柜砸在他的脑门上！

    一阵痛疼从脑门出传來，伸手一摸，已经长了一个大包！更是恨得咬牙切齿！

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！