
    ﻿    白墨的心情本來已经灰暗到了极点，他蹲在地上，努力地辨认着到底那具尸体是柳千妍的，好将她埋葬了尽自己最后的一份心意。听了白青洛的话，他不由得浑身微微一颤，目光掠过眼前一具具尸体，激得跳了起來，说道：“皇叔说的沒错！”

    王小灵泣不成声，闻言抹了抹眼泪，哭得红肿的双眼折射出希冀的光芒，奔到那些烧成黑炭的尸体前，问道：“你们是说，柳姐姐她还活着？”

    白刖见了众人模样，摇头叹气：落入这样的火海中，还能活命？除非她不是人！看來他们都不想她死，故意找各种借口逃避事实！

    见众人都沒有回答，王小灵刚刚升起的希望一瞬间又被掐灭了，哭道：“你们是故意骗我的，这些人都被烧成这样了，柳姐姐又怎能不一样？呜呜，她死得好惨啊……”

    清风望了望白青洛，又望了望白墨，搞不懂他们在想什么，柳千妍到底是死了还是沒有死？他指着其中一具骨骼比较小的黑炭一样的尸体，说道：“这个应该就是她的尸体了！我们将她埋葬了吧！”

    见白青洛和白墨都不理会他，清风遂冲王小灵道：“别哭了！人死不能复生，过來帮忙将她埋葬了吧！”

    王小灵一边哭着一边走过去，将那具被烧得面目全非，只有半个脑袋，手指都被烧掉了的黑炭尸体移到一边，清风在一边挖坑，王小灵一边拨着泥土一边哭着。

    沒有多久，他们就挖好了坑，将尸体移了进去，填上土，然后堆了一个坟墓。

    白青洛，白墨心中都不知道在想什么，他们也不理会清风他们，只是无声地在周围走动着，犀利的目光四面搜索着，好像在寻找着什么，时而蹙眉，时而沉思……

    王小灵对着眼前的一堆黄土，只哭得泪眼模糊，天昏地暗。

    “你别哭了！”清风实在看不下去了，她哭得他心里好难受她知道不知道？

    他不说还好，他一说话，她却哭得更厉害了，哭了一阵抹了抹眼泪，总算沒哭了！

    清风看了她一眼，只以为她的悲伤已经过去了，暗暗舒了一口气，沒想到她却转过身來对他说：“给你的剑我用用。”

    “你敢什么？”她又不会使用剑！清风皱起了眉头。

    “拿來！”王小灵脾气暴躁地冲他吼。

    清风皱皱眉，将剑解下來给她，一双目光紧紧地锁住她，以防她做出什么极端的事情來！王小灵找了一块岩石竖在坟墓上，开始用剑在岩石上刻柳千妍的名字，她毕竟不回武功，刻起來便格外努力，清风想帮她，都给她生气地拒绝了。

    等到她刻好柳千妍三个字，她已经累得气喘吁吁，脸上的汗水和泪水都融合在一起。

    清风一直在旁边看着她刻，见她终于刻好了，他心中也好受多了，又说道：“你不要太伤心了，人都死了，这是沒有办法的事情……”

    他心中好像有千言万语想说出來安慰她，但是却不知说什么好！

    王小灵瞪了他一眼，呆呆地望着柳千妍的坟墓，凄然道：“柳姐姐，自从我奶奶死了之后，我在世上便再无亲人，多亏你待我如亲姐妹，你虽然不是我的亲姐姐，但是我已经将你当成了唯一的亲人……现在你死了，留下我一个人在世上孤苦伶仃，活着还有什么意思？你等等我，我跟你一起去……”

    她说完，猛然抓起剑，往自己的腹部刺去。

    “你不能这样！”清风见她竟然自寻短见，大惊失色，也顾不上男女有别了，一把将她抱住，抢过她的剑，怒道：“你，你竟然做这样的傻事？”

    “你放开我！”王小灵极力挣扎着，伤心欲绝地道，“我一个人活在世上还有什么意思？……奶奶死了，柳姐姐也死了，为什么我还活着？我一个人，连养活自己都办不到，若要我去做哪些下贱的事情，那还不如死了干净……”

    清风明白她的话，她说的那些下贱的事情，无非就是到怡红院之类的地方……

    “不！”清风的声音有些哽咽，“我跟你一样，自小就沒有父母，无亲无故的一个人，但是我现在不是活得好好的吗？天无绝人之路，你，你不是一个人……”

    清风一边说一边手脚麻利地抢下她的剑扔到一边：“你，你不能死，我，我不想你死……”

    王小灵身躯微微一震，他不想她死？为什么？他不是很讨厌她吗？难道他还在乎她的生死？

    “皇叔，你觉得敌人盘踞在此处多长时间了？”不知不觉，白墨和白青洛都走到了一间被烧成废墟的房屋前，房屋已经塌了，只剩下残破的被熏成黑色的墙壁。

    白青洛微微有些诧异地望着他，此刻的白墨好像丝毫都不关心柳千妍的死活了，还是他已经寻找到了什么信息？

    “照我的推算，应该有六七年了！当然，应该是最近几年壮大起來的！惭愧，敌人呆在此处如此长时间了本王竟然沒有发觉！”白青洛略有些感概，心头不知是什么滋味。

    “他们不是一般的敌人。”白墨浓眉微凝，白青洛的推断沒有错，这里虽然被一场大火烧得面目全非，但是依然可以辨认出地面上用青石板铺成的路，用水泥砌起的井，有些房子的前面还有石头雕成的老虎像，沒有六七年的时间，是沒法留下这么多痕迹的！

    六七年前，也就是白子旭当皇帝的时候，那时候东耀国内忧外患，朝中人心涣散，就连皇上都只一昧顾着排除异己，那时候大家的注意力都集中在朝中大事上，哪里顾及这些暗中占山为王的江湖组织？

    就是这几年來白墨为王，也从沒听过有关江湖组织危害社会的传闻，他一心一意只顾着整顿朝冈，作一些利国利民的政策，那曾想到竟有邪教组织在暗中滋生，壮大……

    “皇上小心。”正当白墨慢慢地走进那间破废的房子的时候，白青洛一声惊呼，白墨也总算反应奇快，身影一闪，人已经蹿上半空，躲开了射向他的数十支箭。

    “有机关！”白墨落在距离他刚才站立的位置的三丈远，惊疑不定地望着前面的一片废墟，刚才那一阵箭，是从里面的墙壁射出來的，他刚才站立的地方，正是进门的台阶处，想是正好踩中了机关。

    看來，这间房子不是人随便可以进去的，由此猜测，应该是组织中头目住的地方，要不就是隐藏着什么秘密的地方。

    “有机关？你看，会不会这地下也有机关？”白青洛猛然想到了这一点，犀利的目光四面照着。

    “你是说？”白墨心头一阵激动，如果地底下有机关，那么是不是有这样一个可能，柳千妍落入火海中的时候正好触动了机关，然后掉进了地底下？

    “嗤嗤嗤！”白墨正思考着，蓦然从距离他几米远的地面上突然又射出数十支箭，快速无伦，最上面的三支对准了他的额头，鼻子，脖子，中间有五支箭对准了他的胸部和腹部，另有五支箭射向他的腿部。

    “好毒的机关暗箭！”幸亏他早有防备，加上他的武功极高，身影一弹，已经在数丈之外，他虽然已经避开了这一阵暗箭，但是心中却不免暗暗的吃惊，他一连踩中了两处机关，敌人在设机关的时候就仿佛算到了他的落脚点一般……

    “轰隆”一声白墨脚下突然一空，他迅速反应过來，正要使用轻功往上蹿，蓦然又一阵暗箭分别由四个方向射向他的头部和上半身，也是就是说，他避开暗箭的唯一选择就是往地底下掉去。

    “皇上……”白青洛大惊，都來不及相救，眼睁睁地看着白墨掉进了地底下，他刚才站立的地方又被石板封上了！

    “皇上！”意识到这边出事了，白刖，清风，王小灵都奔了过來。

    柳千妍醒來的时候，也不知道自己在什么地方，石壁的窟窿中射出來的一些紫色的，蓝色的，红色的光就像是鬼火似的令人胆颤心惊。

    “这该不会是地府吧？”柳千妍挪动了一下身子，只觉得浑身痛疼，不由得疑惑：她不是已经死了吗？怎么还这么痛？

    她被凌天驰一掌击落火海，她就知道自己死定了，在她落入火海的一刹间，她什么都不知道了！

    她试着站了起來，却发觉双腿痛疼难当，好像被挫伤了，然后她看清了石壁窟窿中发着光的物体，那是一颗颗珠子。既然不是鬼火，她心中的惧意也消除了不少，然后开始打量周围的情况，不对，她好像正处于一个地底下的石洞中，除了那些珠子发出的光，石洞中一点光线都沒有，空气中更有一种令人感觉要窒息的霉味！

    她不是掉进了火海中么？怎么掉进了地洞中？

    她沒有死？想明白了这一点，柳千妍高兴得忘记了身上的痛疼，她也太幸运了吧？她竟然沒有死？

    既然还活着，那现在面临的问題是怎么出去呢？刚刚的兴奋又被一阵忧愁代替了！柳千妍皱了皱眉，开始思考目前的情况。

    如果是靠近地面太近的地洞，那么她也必然被上面传下的热气给熏死了，但是她还活着，从这一点推断，这地洞很深，现在面临的问題是，她该怎么出去呢？

    很明显，她掉下來的时候挫伤了腿，手臂上也擦破了皮，身上的皮肤都有一阵火辣辣的痛疼，肯定是落入火海那一刹那给火给熏伤了！

    如果不尽快找到出口，在这地洞中，沒食物又沒水，她还是死路一条！

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！