
    她说得轻描淡写，仿佛在叙说掐死一只蚂蚁那么简单的事情！

    众人都听得毛骨悚然，就像亲眼目睹了荣亲王惨死的画面。

    “蓝天赐，你可有话说？”白墨听得背脊生凉，下边的文武百官看她的目光就像看一个魔女似的。

    “按柳姑娘说述，荣亲王可真该死啊！”白墨补充了一句，他本性刚正不阿，本就最痛恨专门欺负良家少女的好色之徒。

    文武百官面面相觑，如此看來，皇上是并不打算将柳千妍交给蓝羽国处置了？这样做倒也不无道理，只是这件事不知道如何结尾？

    “你这个妖女！”“砰”的一声大响，蓝天赐手中的茶杯重重地摔在桌面上，茶水溅了一桌，“分明是你勾引我叔叔，你却反过來污蔑他，你要脸不要脸？不要以为本太子不知道，当时，可有不少人在场吧？”

    柳千妍清澈的眼眸闪出冰片一般的冷光：“原來天赐太子最擅长的本领就是颠倒是非啊！既然当时那么多人在场，你叫他们都出來将当时的情形说说看？”

    当时最清楚事情的经过的，莫过于轩辕无伤了，她就不信蓝天赐能将轩辕无伤请來？

    只是，轩辕无伤又的确來了东耀皇宫，难道他來要指正她？可是根本不可能啊，如果这样他当时就不会迅速带她离开现场了！

    “如此甚好！”蓝天赐目光阴险地审视着她，对白墨道：“皇上可有意见？”

    白墨点点头，略有些担忧地望了一眼柳千妍。

    太医昨天刚说了要她这几天好好休息，可是，哎……

    不一会儿，蓝天赐手下的一位大臣领进來十多个人，说道：“皇上，他们正是事发那天在场的店小二和客人，你可问他们。”

    这些人那里见过这等场面，一个个吓得战战兢兢的，不敢抬头看龙椅上的白墨。

    “你们如实说说，那天在酒店里，荣亲王是怎么死的？”蓝天赐丹凤眼掠过柳千妍，显出几分得意，一副胜券在握的样子。

    看得出來，为了给他叔叔讨回一个公道，他可是费了不少的心神啊！

    毕竟要将那天在场的人找到可不是一件易事！

    柳千妍颇为有些意外，沒想到他找來的是这些人！那么，轩辕无伤來干什么？

    “是她！”这些人反应过來，其中一人指着柳千妍，同时满脸惊恐地后退了一步，那模样就像是见了鬼似的。

    柳千妍认出了他，这人正是酒店里的小二。

    “沒错！就是她，是她杀的。”其余的人也反应过來。

    “你们可看见荣亲王侮辱她了？”蓝天赐针对性的问，人是柳千妍杀的，这已经不需要证明了，“你们仔细想想。”

    目光掠了柳千妍一眼，似乎在说，哼！不管你多狡猾，你还得落入本太子的手中！

    昨天多亏了她令他在这么多的人面前出丑，他可得好好地偿还她！

    “沒有，当时酒店里很多客人，荣亲王进來后沒地方坐，就跟她坐同一张桌子，过了一会儿，我们听见荣亲王大声惨叫，我们看到他的舌头肿成了黑色！”一个伶牙俐齿的年轻人道。

    “是啊！她还跟荣亲王打招呼，看得出來他们根本就不认识。”

    “荣亲王中毒之后，话都说不成了！只是又跳又叫的，吓得我饭都不敢吃了，赶紧离开了酒店。”另一个中年人道。

    “如果说來，本太子的亲叔叔根本就沒有占她的便宜！而是她心狠手辣，毒死本太子叔叔！”蓝天赐面对着白墨，这话却像是对柳千妍说的，他的一双阴冷的目光里，似乎充满了占有欲，“既然如此，你们就应当将凶手交与我蓝羽国处置！”

    白墨剑眉微蹙，总觉得那儿不妥，但是又找不到话來反驳他，目光微抬，望向一边的白青洛，想那荣亲王当时靠近柳千妍坐着，肯定是偷偷摸摸的非礼她，而不会当着众人的面，这样一來，就证据方面來说，对柳千妍极是不利。

    “你可有证据证明荣亲王非礼你？”白墨话一出口，就有些后悔了。

    柳千妍目光恼怒地看着他，遇上那么恶心难堪的事，难道还要她说出來？偏偏这样恶心的事，又沒人看见！

    “就算本太子叔叔对你有所企图，你也不能对他痛下杀手吧？你长得这么美丽，走在大街上，都不知道有多少男人对你有所企图呢，难道你都将他们都杀了？”蓝天赐得理不饶人，说出來的话也愈加难听，神情间更是洋溢着一股挑衅的意味，眼中的企图昭然可见。

    “你……”柳千妍一阵气恼，一下子就牵扯到了内脏的旧伤，一阵撕裂般的痛疼，额头一下子都冒出汗來，身子也跟着一软……

    “柳姑娘……”众人一声惊呼，两条人影已以最快的速度奔到柳千妍身边，伸手去扶她。

    蓝天赐伸手扶了个空，抬起头來，正对上白墨冷冷的目光，讪讪一笑：“皇上可真关心这位杀人凶手啊！”语气中既有讽刺又有几分嫉妒甚至更复杂的情绪。

    “哦！原來朕误会了呢，朕还以为太子又手痒要杀人了！毕竟，她是你的仇人！”白墨在文武百官，白青洛，莫筱苒等人面前表现出对一个女人的关心，连他自己也颇觉得意外，这句话既反驳蓝天赐，又掩饰了自己的情绪。

    柳千妍双手和双脚都被铁链锁住，几乎是完全依赖白墨才站起來的，两人的距离，便贴得格外近了。

    莫筱苒与白青洛对视了一眼，眼中的意思不用说都知道了。

    白墨的年纪也不小了，该为他的后半生考虑考虑了。

    这五年來，白墨从來沒有跟任何一个女子距离这么近的，他虽然一直恋着莫筱苒，却只能对着她的画像表达情意。

    一抹淡淡的红掠过他刚毅俊美的脸，抬眸望见两边的文武百官都以一种异常的目光望着他，剑眉一蹙，条件反射地放开柳千妍，轻咳了两声以掩饰自身的不自在，说道：“柳姑娘身上有伤，你，你们还不快去传太医？”

    “是。”侧边一位太监急忙转身离去。

    文武百官脸上的神色更是耐人寻味，这么多年來，有不少大臣曾提议立皇后，但是都被白墨拒绝了！堂堂的一国之主，如果一直这样不立皇后，这可不是个办法呀！

    不过，无奈归无奈，白墨不同意，他们也沒有办法。

    柳千妍深吸了一口气，原想说不用了，只是眼见那太监已经远去了，只得咽回了这话。

    “谢皇上关心。”她往边上移了两步，跟白墨拉开了距离，恭敬地躬身。

    “哈哈！皇上如此接近柳姑娘，就不怕落得了个好色的罪名，遭了她的毒手吗？”蓝天赐肆无忌惮的大笑，说出的话格外刺耳。

    “天赐太子此言差矣，柳姑娘美貌如花，正值青春年少，而你那亲叔叔已年过半百，且不说他早已经有了妻儿，单说他模样丑陋，说话无礼，举止粗鲁，就是给柳姑娘当车夫都不配，而我皇侄贵为皇上，无论是容貌还是才能，还是岁数，跟柳姑娘都是天生的一对。由此看來，你亲叔叔被毒死很正常，而我皇侄，可就沒那么晦气了。”

    蓝天赐那放浪形骸的笑，可惹怒了莫筱苒，她已经看出了蓝天赐对柳千妍的某种企图，索性就说白墨与柳千妍天生一对。

    言下之意自然就是：你趁早死了这条心吧！你沒戏了！

    蓝天赐的脸色变了变，莫筱苒说中了他的心思，不过，他可不是那么容易服输的人，哈哈一笑，道：“哦？是吗？那本太子是不是要等着喝皇上的喜酒呢？”

    两侧的文武百官你看我，我看你，仿佛遇到了百年奇事，这是什么情况啊？他们这究竟是在审凶手还是在争女人啊？

    白墨目光求助地望了莫筱苒一点闭上嘴好不好？这个时候怎么说出这样的话來？这不是故意令他难堪吗？

    “难道除了我皇侄，天下间还能找出配得上柳姑娘这般出色的女子吗？”莫筱苒笑道。

    言下之意，自然是说蓝天赐配不上柳千妍了！

    白青洛哈哈一笑，接过蓝天赐的话：“那得看我皇侄愿不愿意请你呀。”

    他们夫妻同气连枝，一唱一和，直说得白墨一张俊脸红晕满脸，而柳千妍则哭笑不得，蓝天赐暗暗咬牙，满脸黑气，却找不出话來反驳。

    两边有不少的大臣转开脸偷笑起來，一边窃窃私语地议论着，时不时的用目光望向白墨与柳千妍两人，只觉得越來越顺眼，若是皇上立了这么一位皇后，倒是不错……

    只是，想到柳千妍的狠毒手段，有人连连摇头：“不行不行！若是这样，我们的日子还能过吗？”

    ……

    “好了！你们都给朕闭嘴！”白墨坐回龙椅上，整理了一下衣襟，轻咳了一声，掩饰去脸上的窘态，瞪了白青洛夫妻一眼，“我皇叔，皇婶就爱开玩笑，你千万别听他们胡说！”

    望了莫筱苒一眼，心中微微痛了一下，他说过了永不立皇后的，他的心早已经属于她了，而她，却不可能属于他。今后，他也再沒有可能会喜欢上别的女子了！以前五年來都沒有，以后也不会！

    柳千妍撇撇嘴，这个呆子，居然会脸红！