
    柳千妍趴在白墨的背上，感觉时间似乎过得特别快，越是往前走，光线越明亮，不一会儿，他们就來到了一处分叉路口。

    白墨望向不远处一片葱绿植物出口，长长地呼了一口气，掩盖不住心头的喜悦：“我们可以出去了！”

    柳千妍心头激动，出了这个洞口，他们就彻底摆脱危险了！看着洞口那绿莹莹的植物，似乎还映着几点银色的阳光，再沒有比这更舒心的事情了！

    “呜呜……”地道深处，似乎传來一阵一阵的哀嚎，哭泣。

    低沉，凄惨的哀嚎就像是在地狱中受刑的人发出來的，从未知的黑暗的地方传來，令人毛骨悚然。

    “这是什么声音？”柳千妍凝眉问，她要确定一下她沒有听错。

    这是人的哭叫声还是厉鬼的哀嚎啊？一想到地道深处随处可见的人骨骷髅，她就感到浑身起鸡皮疙瘩。

    “有人在哭。”白墨锁紧了眉头，凝神听了一会儿，补充了一句，“有人在喊救命。”

    “呜呜……”那声音如丝如缕，断断续续地传來，好像还不止一个人。

    “你确定？”柳千妍总是不自觉地将哭声与那些死人骷髅联想到一起。

    如果世界上有鬼的话，那么地道里面一定到处都是冤魂厉鬼吧？

    “你相信世上有鬼吗？”她忍不住问道。

    “嗯。”轻轻地嗯了一声，对于她这个问題，白墨似乎一点也不感到奇怪。

    白墨的回答令柳千妍大吃一惊，这么说，他竟然是相信世界上有鬼的。

    “你觉得人死了之后会变鬼吗？”柳千妍脑海中再次掠过地道中那白骨森森的画面，有些怀疑，他如果相信世上有鬼，为什么他见到那么多的死人骷髅却不怕？他的表现，跟她完全不一样！太令人不解了！

    白墨嘴角微微一抿，露出几分笑意，好像知道了她的心思一般，说道：“也许吧，不过，不过我相信大部分转世为人了，只有少数作为鬼在世上游荡，其实活着的人是不用怕鬼的！”

    他的口气是如此认真，半点也不像开玩笑，看來，他对他所说的是深信不疑的！

    “为什么？”柳千妍大吃一惊，因为经历过的奇异的事情，她从小便相信世界上有鬼，听白墨如此说，两人的世界观竟有几分相似，这不能不令她惊讶万分。

    不过她很快想起來了，古代的人大多都是信奉鬼神的，如此看來，白墨相信鬼神就显得很正常了！

    “因为鬼的本事并不比人大，只有两种人会怕它们。”白墨说到这里竟然卖起了关子。

    “那两种人？”那么她就是其中之一了？柳千妍的好奇心大盛。

    “第一种是心术不正的人，他们身上的邪气很重，鬼最喜欢缠着他们，第二种人是因为未知而害怕！咳……忘了，还有一种……”

    “哪种？”柳千妍急忙问道，如果说來，她是属于第二种了，不知道有沒有解决的办法？

    白墨清了一下喉咙，“第三种就是既心术不正，又因为未知而怕鬼的人，这种人是鬼最喜欢的！”

    额，说了等于沒说，柳千妍翻翻白眼，又忍不住问道：“听你这么说，你对鬼的了解还真多。”

    “呵呵。”白墨轻笑，“实际上鬼也怕人的，鬼最怕人身上的正气。”

    原來如此！柳千妍恍然，记忆中好像听谁说过，但是想不起來了，撇撇嘴，调倪道：“你这是摆明了说，你一点也不怕鬼，所以你是个很刚正善良的人了？”

    虽然他确实很正直，有很人品，但是也不用说得这么明显吧？

    “那是当然。”白墨耸耸肩，语气中难得的有几分开玩笑的味道：“我一直是好人！”

    “好吧，既然你这么好人，这么善良，你是不是应该去救人了？”那呜呜的哭泣声又传來了，不过，她的那种恐怖感觉似乎都烟消云散了！

    白墨耸耸肩，说道：“你不怕里面有鬼吗？”

    当她问他相不相信世界上有鬼的时候，他就已经看透了她的心理。

    柳千妍撇撇嘴，说道：“不做亏心事，不怕半夜鬼敲门，我有什么好怕的？”

    “好！那我们就去救人！”白墨暗暗的好笑，她刚才明明就怕得要命，尤其是在看到地道中那些死人骷髅的时候，她都恨不得缩小身子藏在他的口袋中吧？

    不过，白墨沒有拆穿她，作为一个女子，怕鬼本來就很正常嘛！

    她自己都怕得要命，还要去救人，足见她的善良，她本身有伤，自身难保，却用激将法让他心甘情愿去救人，又足见她的智慧！

    分叉的两条通道其中一条是出口，另一条则是返回地底下。

    很明显，哭声是从返回地底那条路传來的。

    白墨背着柳千妍，不紧不慢地往前走，他们的身影隐沒在那个分叉路口。

    一路循着声音找去，那哭叫声，哀嚎声，哀求声也越來越明晰，那的确是人发出的声音，柳千妍的最后的疑虑都打消了。

    从声音可以听出來，困在里面的是女人，少说也有十多人。

    白墨不由自主地加快了脚步，很快，他们就看到那些人了！

    十多个女人，关在阴暗的地牢中，一个一披头散发，衣襟破烂凌乱，看样子很像是被人撕烂的。

    这些女子的年纪都不大，最小的看起來才十多岁，年纪大的也就三十多岁的样子，但是一个都是目光无神，呆滞，有的在大声嚎哭，有几个则低声哭泣，有的则使劲地拍打着铁窗。

    猛然看见白墨，她们顿时都闭了口，一个个面露惊恐之色，争相躲在最里面，且都脸朝里，背对着他们。

    白墨将柳千妍放下來，两人对视了一眼，都暗自惊异。

    这地底下，竟关着如此多的女人，她们，是从哪儿來的？

    白墨慢慢地走进铁栅栏，沉声道：“你们不用害怕！我们是來救你们的！”

    里面的女子却沒有一个理会他，似乎更害怕了，都使劲地往里挤。

    白墨皱了皱眉，轻咳了一声，重复了一句：“你们不用害怕！我们是來救你们的！”

    “呸！你们这些禽兽不如的东西！”一个年纪稍大的女子迅速地转了一下头，朝白墨吐了一口唾沫，“你们折磨得我们还不够吗？你们做尽这丧尽天良的事情，会遭报应的！”

    她一句话说完，又使劲地往里面挤，生怕被白墨揪出來似的！

    柳千妍隐隐约约想到了什么，慢慢地挪步到栅栏边，说道：“你们不用害怕，我们不是坏人！”

    奇怪的是，里面那些女人听了柳千妍的话，全都回过身來，先是朝柳千妍上下打量了一会儿，然后都走了过來，其中一个相较年长的妇女大着胆子走到柳千妍的对面，疑惑地问道：“你，你们不是跟他们一伙的？”

    柳千妍点点头，取过旁边白墨的宝剑，一把砍断了铁栅栏的锁，说道：“你们快出來，跟我们走！我们是來救你们的！”

    里面的女子一听，一个个眼中放出光芒來，有几个激动地朝其他人说道：“快走！快点！他们是來救我们的！”

    十多个女子一下子打起了精神，一个接一个从地牢中走出來。

    “老子半个月都沒碰过女人了，快，走快点，老子要挑两个有姿色的玩玩！”一个粗鲁的男子声音传來。

    紧跟着传來另一个尖细的阴阳怪气的声音：“随你们挑就是了！这些姑娘，都是头领吩咐抓來给你们享用的！”

    两人难听的说话声中夹带着一阵杂乱的脚步声，來的不止两个人。

    “跟着我们头领，这日子真是有滋味啊！”紧跟着又传來一声阵大笑。

    “只可惜，我们的村子被白青洛那小子毁了！这些姑娘是否要移往别处？”

    “那是当然！等你们这次用完了，就要将她们移到别处去了！”

    ……

    听了他们的对话，白墨和柳千妍一下子明白了为何这些女子会被关在这里，为何她们会见了白墨就骂，但是却相信柳千妍的话。

    “有人來了！”

    “不好了！他们來了！”

    刚刚从地牢中出來的女人一个个面如土色，有的甚至还浑身发抖，她们显然是平时被这些人欺凌怕了，以致听到他们的声音就害怕得要命。

    白墨愤怒地按剑而立，这些人竟然如此对待这些弱女子，天理难容！

    “你们先回去躲一下！”柳千妍皱了皱眉，指挥慌乱无措的女人们重新回到了牢中。

    刀剑无眼，片刻之后，必然有一番恶战，还是让她们暂时回到牢中隔着铁栅栏比较安全。

    柳千妍本來也想进去躲一下，毕竟她的腿上有伤，免得拖累白墨，但是还沒等她來得及跨脚进去，背后一声粗鲁的声音冲白墨大喝：“你是什么人？敢來这里送死？”

    柳千妍扶着铁栅栏微微的侧过头來，只见七八个黑衣人动作迅速地将白墨围在中央，一看就知道他们都是武功高强之人，不由得暗暗怪自己有些鲁莽，不该这么鲁莽的返回來救人，应该出去找多点來人來才对！

    要是白墨有个什么闪失，那她岂不成了东耀的千古罪人？一旦她自己落入敌人的手中，更难免沦为地牢中的其中一员！