
    ﻿    柳千妍将地上那老妇人扶起來，问道：“老人家你沒事吧？”

    一时竟忘了老人又瞎又聋，听不见。

    “你，你是谁？谢谢你！你求求你帮我找找我孙子，他昨天一晚上沒回來。”老妇人看不见，听不到，却总算还有感觉。

    老妇人的大声叫嚷引起了叶如玉手下那几个手脚还在抽筋的汉子的注意，其中一个指着柳千妍叫起來：“是她！就是她！刚刚一定是她暗算我们！”

    另外六七个大汉一下子反应过來，顿时如狼似虎地靠拢上來，将柳千妍围在中间，指着她喝问：“你是什么人？敢暗算老子？”

    真是狗仗人势，无知加无畏!

    柳千妍面无惧色，纤纤玉手微拐，手指已夹了几枚银针，对准那大汉柔声道：“有什么不敢的？要不要再试试？刚才刺在手脚上是不是不够痛啊，看來这一次，要刺瞎你的狗眼才行！”

    她的声音柔和之极，却字字清晰，令人毛骨悚然。

    那几位大汉吓得后退了几步，恐怖的眼神看着柳千妍：“你，你好狠毒的心！怪不得皇上会将你赶出宫！”

    “你说什么？”柳千妍眉头微皱，被皇上赶出宫？至于吗？谁造的谣？

    “你在皇宫里停留了这么长时间，不就是因为皇上看上了你嘛，如果不是被皇上赶了出來，你会舍得皇宫荣华富贵的生活？”说话的大汉大声说着，一边惧怕地后退了好几步，好像巴不得天下的人都听到似的。

    这个谣言，还真造得像真的一样，却也是造得极为高明，也不像是眼前这个长相粗鲁，头脑简单的汉子所能想出來的。

    关于柳千妍与皇上的传间，是各种说法都有，有的说他们早就认识，有的说他们一见钟情……真真假假渗杂在一起，却沒有说她被赶出來这样中伤的！

    “什么？皇上将她赶出來了？”乍然听到这个消息，众人的注意力一下子吸引过來了，他们可沒有听到这样的说法啊！一齐将目光聚集在柳千妍身上。

    有的疑惑不信，有的在用心思考，有的上下打量着她。

    “你们不信吗？你看她这身打扮，头上连个像样的钗子都沒有，若不是被赶出來，怎么会一副穷人的模样？”

    “是啊！是啊，还真像……”众人打量一下柳千妍，又打量了一会叶如玉，柳千妍一身朴素的衣装，远不如叶如玉的华贵，顿时不少人相信了那大汉的谣言。

    柳千妍本想好好地教训她一顿，但是身边的老妇人不住的喊她孙子，心想自己不好连累她，还是先送她离开再说，当下也不理会这些人，丢给他们一个鄙夷的眼神，扶着老妇人离开。

    “你想走？”那几条大汉却不依不饶，硬是挡在她面前，那三个手脚中了她的针的大汉痛得难受，面目狰狞地瞪着她，恨不得将她掐死似的！

    有那么几秒，柳千妍真想刺瞎他们的眼睛，让他们哭爹喊娘去！

    “你们都给我住手！”一道娇滴滴的语音传來，叶如玉出声喝水住她的手下人，人也袅袅娜娜地走过來，站在柳千妍的对面。

    一对杏眼上下打量了一会儿柳千妍，真是越看越嫉妒，她一身简单的白色衣装，出尘脱俗的气质竟似比她精心打扮的结果似乎更胜一筹！怪不得白墨会对她另眼相看了！不行，有这样的人物出现在白墨的身边，还有她叶如玉的位置吗？

    眼底不经意地闪过一丝狠毒，她的脸上瞬间换上了甜甜的笑容：“皇上怎么舍得将你这么美的女人赶出宫门呢？莫非你做了对不起皇上的事情？”

    她这一句话，倒好像说柳千妍做了背板自己男人的事情似的，而事实上，她跟白墨什么都不是！

    围观的人也都将目光一齐投到柳千妍脸上，觉得叶如玉的话有道理，若不是做了对不起皇上的事情，皇上怎么会赶她出來呢？

    “你胡说什么？亏你还是大将军的千金小姐，竟也跟一般的市井之徒一般见识……”还沒等柳千妍回答，王小灵气鼓鼓地瞪大眼睛，脱口说道。

    她虽然是个出身农村的普通少女，一张嘴巴却伶牙俐齿！

    “啪！”王小灵的话还沒有说完，叶如玉身边的丫鬟竟扬起巴掌，一巴掌狠狠地扇在她的脸上，怒斥道，“你是什么东西，敢这样说我小姐！”

    “啪！”又是一声清脆的巴掌声，柳千妍毫不客气地还了那丫鬟一巴掌，重重的一巴掌打得她的脸上顿时出现了五条红色的指痕。

    敢打她身边的人，就得以牙还牙！

    “你，小姐，她，她竟然打我……”挨了打的丫鬟还想还手，但是一接触到柳千妍那冰冷如霜的目光，急忙缩回了手，躲在叶如玉的背后。

    人们都惊愕地瞪大眼睛，他们沒有看错吧？叶如玉身边的丫鬟挨打了？若是在平时，谁敢动她们一根毫毛，不被打得半死才怪！

    叶如玉目光中的怒意一闪而逝，竟然说道：“打得好！我这丫头就是不服管教，随便打人，你教训她一下很好！”

    那丫鬟不敢相信地瞪大了眼睛，她的小姐竟然这样子说她？

    柳千妍冷哼一声，你还是管教一下自己比较好，若不是你有意纵容，她的那些走狗又怎么会如此嚣张？嘴边掠过一丝笑意，无所谓地耸耸肩：“皇上跟我说，他喜欢的人是你，如果你愿意，他马上接你入宫，立你为后！所以，我只好离开皇宫咯！”

    “有这等事？”众人面面相觑，竟然信以为真。

    “看來还是我家小姐有吸引力，我都说了，除了我家小姐，谁配坐这一国之母的位置？”那头脑简单的大汉大声道，语气中充满了得意。

    “你说的可是真的？”就连叶如玉听了她的话，竟然被一种莫大的惊喜冲晕了头，相信了她的话，她微微地垂下头，眼睛里闪着亮晶晶的光芒，羞涩的脸上难掩喜悦。

    这可是她梦寐以求的啊！

    柳千妍不由得暗暗好笑，这刻薄的千金小姐，却是个好骗的蠢女人！

    “你说的是真的？他还说了什么？还有，他还有别的什么表示吗？”想到自己给他写过不少的信，他若是对她有意，应该回一封才对的啊！

    柳千妍想了想，取出白墨送给他的那块玉佩，认真的说：“这个，是皇上特意托我送给你的！我本來想去将军府找你呢，沒想到这么巧，竟然在这里遇到你了！”

    “好漂亮啊！”叶如玉的瞳孔中一瞬间光芒四放，又是欢喜又是激动。

    柳千妍将玉佩放在她手中，俨然真有其事地说：“皇上送你这么好的东西，可见他是真的喜欢你！你可别辜负了人家呀，玉佩要好好保管着知道吗？”

    “我知道，我一定会好好的戴在身上。”叶如玉连连道，激动得一双眼睛闪着泪光。

    “怪不得你总是不肯答应我的提亲，原來你喜欢的人是皇上。”一个衣装华贵的少年将她的表情瞧在眼中，愤愤不平地扔下一句话，转身就走。

    “是呀，你喜欢皇上就直说呀，害得我们都围着你转！”另一个青年不满加上失望，也抱怨道。

    其余的几位贵族青年见状，顿时也觉得自己受了愚弄，出声抱怨。

    叶如玉鄙视地望了他们一眼，语气中充满了不屑：“就凭你们？也不照照镜子照照你们的猪样！还想癞蛤蟆吃天鹅肉呢！”

    “你……”这些贵族少年当众被她骂座癞蛤蟆，顿时一个个气得脸色通红，其中一少年扬起巴掌想打她，奈何巴掌举在空中，却无论如何不敢打下去。

    “哼！我们以后不再缠着你就是！你就等着做你的皇后吧！”几位贵族少年愤愤不平地离去。

    “玉佩已经交到你手上了，我也该走了。”柳千妍说完扶着那老妇人离去。

    “她这么骄横不讲理，你怎么还送她玉佩呀？”王小灵不解地问，“那玉佩，真的是皇上托你送给她的？”

    “是啊！”柳千妍淡然道，她可不想告诉她那玉佩是皇上送给她的，不过，她知道皇上最想送的人，其实是莫筱苒，所以，那玉佩她不要也罢了，再说她本來就不喜欢戴首饰，也不喜欢古玩珠宝之类的！

    叶如玉如此骄横嚣张，捉弄她一下很好！只是，不知道皇上见到那玉佩作何反应？

    “我的儿呀，你在哪儿呀？你快出來呀，急死我了！”老妇人又呼天抢地叫起來。

    柳千妍暗中叹了一口气，她这么大年纪了出來找孙子，可真是难为她了，她又看不见又听不见，别人想帮她也帮不上忙！

    “你是不是巴不得天下大乱你才甘心？”当柳千妍思考着怎么该怎么样跟眼前这个又瞎又聋的老妇人交流的时候，眼前蓦然出现了一道魁梧修长的身影，最为奇怪的是，他的右手还拉着一个小屁孩！

    竟然又是凌天驰！

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！