
    ﻿    他怎么会出现在这里？还带着一个小孩，是他的儿子吗？

    柳千妍正疑惑间，他身边的小孩突然叫了一声奶奶就朝她旁边的老妇人飞扑过來。

    “小勇，是你吗？我的孙子！”又聋又瞎的老人不停地吸着鼻子，在小孩身上嗅着，她显然是闻出了是她孙子的味道，伸出一双瘦如柴枝的手一把将小孩搂入怀中，深陷的眼窝闪着激动的泪花，“奶奶找得你好苦啊，你就这是上哪儿去了？”

    原來如此！

    柳千妍望着他高大魁梧的身影，他站在哪里，长发披散而下，面带微笑地望着她，四道目光相对，柳千妍突然觉得他的形象似乎一下子高大了许多，他那俊美的脸似乎光芒，这一刻她不由得怀疑，他到底是好人还是坏人呢？他的出现，原本就极其神秘，这一刻，似乎又增添了谜一般的色彩。

    “谢谢你！”望了一眼拉着孙子回去的老妇人，柳千妍走到他面前，诚挚地道谢。

    “刚好被我遇上了而已！”凌天驰无谓地耸肩。

    “你怎么会在这里？”柳千妍还是有些疑惑，她总是三番两次的遇到他，天下怎么会有这么巧的事情？

    “想你了呀，你想我沒有？”诱惑人心的桃花眼睨了她一眼，半认真半开玩笑的语气。

    “沒有！”柳千妍抿抿嘴，真是莫名其妙，刚刚对他产生的好感一扫而光，“你总是跟着我干什么？”如果不是他跟着她，她怎么可能三番四次地遇到他？

    “别这么无情好不好？我可是你的恩人呢！”他不止一次帮了她，而她将他装麻袋中扔水塘里，他都还沒跟她计较呢！

    “我可不稀罕呢！”柳千妍撇撇嘴，“如果有下次，我会将你扔茅坑里！”

    上一次扔水塘的教训看來还不够深刻，所以，得换换更毒辣的才行！

    柳千妍说完，也不理会他，拉着王小灵径自就走。

    “等一下！”凌天驰大手一伸，就抓住了她的手，硬是拉过她，瞪着她的眼睛道：“你要是敢，我就……”桃花眼微微地眯起，一股危险的气息扑面而來。

    “怎样？”柳千妍瞪大了眼睛，倔强地回瞪着他，“难不成把我杀了？”

    “剥光你的衣服！”凌天驰死死地瞪紧她，一字一字清晰道，看着她乖乖的闭嘴，他抿了抿嘴，勾出一个迷死人不偿命的笑容，补充了一句，“你看我敢不敢？”

    “……”柳千妍咬得嘴唇都白了，这个恶魔！

    她的反应倒令凌天驰很满意，他放开了她，看了一眼她带的行李，不满地皱了一下眉：“我送你的琴呢？”

    “扔茅坑里了！”柳千妍沒好气地说。

    以后还是不要遇到他为好，所以，也不要拿他的东西了，那琴在轩辕皇宫里她都沒有带出來！

    “你！你说谎！”凌天驰猛然再次将她拉到跟他近距离的位置，恶狠狠地审视着她，“快告诉我实话！”

    嘴角掠过一丝浅笑，柳千妍抿抿嘴，“你既然送给我了，自然就是我的东西了，要扔要留自然是由我，你说对不对？”

    “你！”这是什么逻辑啊？偏偏找不到话來反驳她，最后只得威胁道：“别激怒我！”

    她知不知道他是谁？要是换了别的女人，只要他看上的抢來了事，哪來那么多枝节？偏偏，他不想用那套方法对她！

    玄虎组织的势力日益壮大，然而每当夜深人静，他却只能一个人对着冷清的夜空，回想他的酸甜苦辣，他不止一次的想，要是有个人跟他分享该多好？

    他也不止一次地告诫自己，玄虎的势力虽然在三国之中都暗中有分布，但是离他期望的还远得很，千万不可因为儿女私情而耽搁了大事，但是自从遇到她之后，他总是忍不住想要看到她，他都想不明白，她到底给他下了什么毒药？

    荣亲王的死，本來就是他干的，目的就是挑起东耀和蓝羽两国的仇恨，引发战争，但是最后为了给她脱罪，他却忍不住暴露了自己！

    白青洛不是那么好惹的，自从他暴露了之后，他知道白青洛已经派人在暗中调查他！

    望着他阴霾可怕的脸容，柳千妍一脸无辜地望着他，满眼的可怜兮兮，那样子就像受到了极为不公平的待遇：“难道我惹怒你了吗？男人要大度……”

    一边的王小灵还暗中为她捏了一把汗，这会儿听了她的话，差点就笑出声來，急忙转过脸，忍住要笑的冲动。

    凌天驰怒极，她这是在说他小气吗？该死的女人！不知好歹！真想一巴掌拍死她，但是却又舍不得下手，最后只有鼻子重重哼了一声，一拂衣袖，转身离去。

    他不禁怀疑，他三番四次的來找她，到底是为了什么呢？

    刚走出十多步远，猛地又想起一个问題來，转过身來问柳千妍：“东耀那皇上又沒对你做什么？”

    问这个干什么？莫名其妙！柳千妍瞪了他一眼，一瞬间心中已转过无数个念头，笑意弥漫上她的双眸，她含笑的说：“我跟他……呆了几个晚上！”

    “什么？你跟他？”凌天驰的呼吸一下子变得急促，脸上乌云密布，他不敢相信的望着柳千妍，伸手抓住她的双肩，“你肯定骗我，你……”

    她怎么可以？她可是他先看上的！不可以！

    望着他激动的样子，柳千妍倒是吓了一跳，她不过是想逗他一下而已！

    “你不可以这样！难道他是皇上，就什么都可以做了吗？不，我要杀了他！”凌天驰目光冷得吓人，浑身更冒出一股腾腾杀气，一双大手抓着她的双肩乱晃，“你，想不到你是这种女人，我真是看错你了，是不是只要有权有钱的男人……”

    “你干什么？你快放开我！”柳千妍给他晃得头昏脑涨，更被他的话激得火冒三丈，冲他大声吼。

    什么只要有权有钱的男人？他想说什么？真是莫名其妙，神经病！

    “我是说，我跟他在同一座皇宫里呆了几个晚上，你想怎么样？”皇宫里住着那么多人，皇宫里所有的人每天晚上都跟皇上呆一个皇宫里啊！

    “你，你说什么？”凌天驰一下子回过神來，听明白了她的话，他刚才做什么了？

    她竟然戏弄他？而自己竟然这么轻易被她戏弄了？但是他却半点也不生气，心里甚至还有一种失而复得的喜悦感？他得到什么了？

    柳千妍整理了一下被他拉歪了的衣服，瞪了他一眼，真是莫名其妙，神经病！

    凌天驰轻咳了一声：“如果那天东耀皇帝跟对你无礼，我一定不放过他！”

    柳千妍懒得搭理他，莫名其妙！说不定你都不是那东耀皇帝的对手呢！微微的抬眸，刚才凌天驰站立的位置已经空空如也，他人已经消失不见了！

    青王府中。

    夜渐渐深了，白青洛在坐在一边，时不时啜一口茶，不知道在沉思什么。

    莫筱苒穿着简装，她刚梳洗了一下长发，湿漉漉的头发披散而下，活脱脱一个刚刚出浴美人，似乎比平时更添迷人气质。

    “你在等清风吗？”她坐到他旁边，随意地理着长发。

    “是啊。”白青洛转过头來望着她，目光中充满了柔情，她总是能猜中他的心思！

    “清风都出去好几天了，该不会是出了什么事吧？”莫筱苒微微蹙眉，不无担忧，“毕竟，敌人太强大了，况且他在暗处我在明处。”

    柳千妍和王小灵离去那天，他们就让清风暗暗跟踪柳千妍，一來给他和王小灵制造更多的机会，二來为了追踪凌天驰那神秘男子的底细，以白青洛的心智，他已经猜到，凌天驰既然会现身给柳千妍脱罪，那说明他们两人的关系很微妙，他相信只要柳千妍出现的地方，凌天驰必定会出现！

    “不会，我相信清风的能力！”白青洛表情笃定。

    看他如此自信，莫筱苒放下心來，“慕容清松那人怎么处置？”

    “还关在天牢里呢！我正在想该怎么处置他。”白青洛蹙了一下眉头。

    “我倒想到了一个法子。”莫筱苒眼中闪着兴奋的光芒，“如果慕容清松跟凌天驰有关系，而现在凌天驰还不知道慕容清松被我们活捉了，我们何不利用慕容清松？”

    “你的意思是说，借用慕容清松的身份接近凌天驰？”白青洛一下子來了精神，赞赏地望着莫筱苒，他怎么就沒有想到这个办法呢？

    “是啊，不过，第一步还得摸清楚凌天驰的窝点在什么地方？”莫筱苒皱了皱眉，“这人消息如此灵通，肯定在很多地方都布置了眼线，但是这么多年來我们竟然沒有发觉，可见他的手段之高明！”

    白青洛郑重地点点头，若有所思。

    正在这时候，有人在窗子外面轻轻叩了几下，一道熟悉的声音传进來：“主人，是我！”

    “清风。”莫筱苒轻呼出声。

    窗子被打开，清风矫健的身影一掠而入。

    “发现什么了？”白青洛略有些激动，以他多年來对清风的了解，他一看清风的表情就知道他有重大情况汇报。

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！