
    爱言情天天更新！请收藏们的网址 以便下次阅读！白墨他们的毒算是控制住了,暂时沒有什么危险,但是如不尽快找到可以解毒的草药,随着时间的推移,他们终会因为身体机能衰竭而死.

    为了尽快找到有效的解药,柳千妍不得不日夜苦思,一心一意找解毒的方法.

    “柳姐姐,你还不休息.“王小灵之前病了一段时间,估计是身子还有些虚弱,一早就睡了,她一觉醒來,见柳千妍还在烛灯下苦思,不由得心痛地说.

    “沒事,你先睡吧,别吵我.“柳千妍头也不抬,继续仔细地翻看着手中的医书.

    这些医书,都是白青洛从皇宫的藏书阁中取过來的,上面有一些内容,就是她也是见所未见,闻所未闻.

    白青洛并不常在将军府,他总是來一会儿就消失了,柳千妍虽不过问,但是已经隐隐猜到了他在忙什么,兵部尚书都叛乱了,而皇上又身中剧毒,他作为青王,还能闲到哪儿去吗?柳千妍有时见到他,他的神情并不轻松,她还听清风说,张之源叛乱一党,虽然被白青洛力排众议关进天牢,但是一來皇上不在,二來牵连的人太多,不是那么好处理,要是将他们一举消灭了,别人还以为他要代替皇上的位置呢,要是皇上好了,那事情就好办多了.

    当然,她是管不着朝堂之上争权夺利的这些事情的,她现在唯一要做的,就是尽快将白墨身上的毒解除.

    见她认真而固执的模样,王小灵无奈地摇了摇头,打了个哈欠正准备继续睡觉,“咚咚“的敲门声却在这个时候响了起來.

    柳千妍皱了皱眉,这么晚了,谁还会來找她呢?

    “咚咚咚“敲门声又响了起來,“是我.“是一个女子的声音.

    “叶如玉?“柳千妍皱皱眉,想不明白这么晚了她为何來找她?

    “柳姑娘,开门哪.“声音甜甜的,浑然不同于往日见到她的时候那趾高气扬的口气.

    王小灵皱了皱眉,不情愿地下床去开门.

    叶如玉满脸都是甜甜的笑容,手中提着一个篮子走进來,说道:“柳姑娘,这是我给你做的宵夜,我看你为了救我爹和皇上,这么幸苦熬夜,心中有些过意不去.“

    王小灵抹了抹眼睛,见是她心中老大不爽,撇了撇嘴坐在一边沒有理会她.

    柳千妍望了叶如玉一眼,径自翻着书本,也不打算理她,她才不会相信她会那么好心呢！虽然她在尽力救她老爹,但是也未见得像叶如玉这种人会感谢她！不过,叶夫人对她却挺好的,正想不明白性格刚直的叶将军与端庄温和的叶夫人怎么会生出叶文浩与叶如玉这样一对兄妹.

    叶如玉将?都不理会她,有些不自在,但是她还是厚着脸皮不走,说道:“柳姑娘,我以前做过一些对不起你的事情,我知道错了！我知道你大人大量,你一定不会放在心上的是不是……呃,我现在就跟你道歉,对不起对不起……“

    “这是我亲自做的点心,很好吃的,你们试试.“

    王小灵冷冷地瞥了她一眼,打了个哈欠说道:“叶小姐真是好心,不过,你做的点心我们不敢吃.“

    柳千妍微微抬眸,又瞪了王小灵一眼,嗔怪道:“小灵,那有你这样子说话的?“说着目光转向叶如玉,语气转为淡漠,“多谢叶小姐好意,你可以走了.“

    叶如玉暗暗地咬牙,在她的记忆里,她从來就沒有如此低声下气地讨好过一个外人,柳千妍的态度虽然客气,但是分明就是赶她走,要是在平时,她准要将桌上的宵夜都打翻在地,然后破口大骂一通才能罢休,不过,此刻,她却忍住了,脸上还显出了笑意,说道:“那我先走了,不打扰你们了,嗯,有什么需要帮忙的,就叫我……“她走了两步又回过头來,“宵夜就放在这里了,真沒毒的,我亲自做的,你们饿了就吃吧……“

    “啰嗦！“等她出了房门,王小灵对着她的背影丢了个白眼,“啰嗦得像个大妈似的,真烦！“

    刚走到房门口的叶如玉听了这句话,身形顿时如触电似的定住,简直就气炸了胸膛,她可是第一次听到有人用“大妈““啰嗦“这些词來形容她的！按照她的本性,她是要回头理论一番的,但是此刻她忍住了,身子顿了顿就好像什么事情也沒有发生一般离去了.

    叶如玉细微的举动,悉数落入柳千妍的眼中,她不由得暗暗奇怪,以叶如玉大小姐的脾气,居然能忍住王小灵说的这么难听的话,她到底葫芦里卖什么药?

    “什么东西?贱人！贱人！“叶如玉回到房间里,又免不得摔东西,“不过是一个出身低微的贱人,却装得高贵得像个公主似的！就连那个死丫头,都不将本小姐放在眼里！太过分了！“

    “小姐,别摔了,这可是你最喜欢的……“一个丫鬟死死的抱住她,另一个丫鬟则伸手去抢叶如玉手中的花瓶.

    “你不知道,我好心做了宵夜给她们吃,她们竟然说我想毒死她们！还有,那个小贱人身边那个死丫头竟然还骂本小姐啰嗦,像个大妈,气死我了！气死我了！“叶如玉坐在椅子上,呼呼地喘着气.

    “小姐,你忘了少爷说的.[,！],小不忍则乱大谋！何况,你又不是真的要讨好她！“一个丫鬟想了想,给她倒了一杯水,说道.

    “小不忍则乱大谋.“叶如玉重复着这句话,慢慢地平静下來,脸上露出了阴险的笑意.

    第二天,将军府里的厨房里.

    柳千妍专心地熬着药,她静静地坐在那儿,虽然是做着普通的下人做的事情,但她那专注,恬静的气质,优美的姿态,依然高贵得像个公主似的,让人觉得看着她就是一种享受,令人神往.

    叶如玉嫉妒地看着她,慢慢地走进來,说道:“柳姑娘,我來帮你.“她走过去,积极地搬起两块劈好的柴就放灶里面放.

    “不要放了.“王小灵不由分说抓住她的双肩,不耐烦地说,“这火够大了.“

    叶如玉转过头,望见王小灵沾满柴灰的手在她的双肩上华丽丽地留下了两个黑色的手印,她的脸顿时黑了下來.

    “我们是在熬药,不是在烧菜.“王小灵皱了皱眉,对叶如玉翻了翻白眼,“叶小姐你一个衣來伸手,饭來张口的女人,还是不要來搅浑水了.“

    不是她看不起她,这本來就是事实.真不懂这样一个跟摆设的花瓶差不多的女人,凭什么跟她的柳姐姐比?

    “你！“叶如玉崭新的衣服给印了两个脏兮兮的黑印,正一肚子火呢,沒想到还被王小灵一番不客气的奚落,顿时涨红了脸！

    她分明就是骂她沒用嘛！她本想转身就离去,但是转念一想,又回过身來,说道:“不好意思！我对熬药的事情不太懂,柳姑娘,请问我可以帮到你们什么呢?“

    “我晚上要烧一大锅药汁给你爹和皇上泡澡,需要很多柴木,叶小姐既然如此热心,就将这一堆柴劈了怎么样?“柳千妍手拿扇子扇了扇凉,漫不经心地说.

    “……“叶如玉张大了嘴,有沒有搞错啊?居然叫她劈那堆得像小山似的柴木?她咬了咬牙,瞪了柳千妍一眼,正想发脾气.

    “劈柴的活虽然重了一点,但是皇上要是知道你为他做的一切,一定会很高兴的！他一定会很感激你的.“柳千妍睨了她一眼,再次漫不经心地开口.

    叶如玉脸上阴晴不定,站在那里走也不是,不走也不是,想了好一会儿,一咬牙,说道:“柳姑娘说得是,为了我爹和皇上,我这个做女儿的就是做再苦再累的活也心甘情愿.“她说完咬了咬牙,竟然真的走过去开始劈柴.

    柳千妍心中暗自好笑,口中却说道:“说得好！叶小姐不仅人长得美,心更美,我想皇上好了之后,一定会考虑娶你的.“

    叶如玉听了这比蜜糖还甜的话,脸上露出了笑容,眼中却闪过一丝狠毒的光芒,心中暗自道:“我当上了皇后之后,一定不会放过你.“

    王小灵望了一眼正卖力地劈柴的叶如玉,又望了望柳千妍,忍不住“扑哧“一声笑了起來.

    眼看药熬得差不多了,柳千妍小心地将药倒了出來,分成两份,叶如玉见状急忙走了过來,激动地说:“药熬好了吗?柳姑娘你辛苦了,让我将药端给皇上喝就行了.“她每次想去见皇上,都给该死的白刖挡在门外,如果她端着药过去,她就不信他还怎么拦住她?

    “叶小姐,你给你爹端药过去就行了,小灵,你端给皇上喝.“柳千妍微微一笑,淡淡的一句话又破碎了叶如玉的幻想.

    这句话无异于狠狠地扇了叶如玉一巴掌,她不顾她爹的安危,却整天想着皇上干什么?

    叶如玉心中恨极,但也只得脸上陪笑道:“柳姑娘说得是,我端药给我爹喝就好了！“她生气地端着药走了出去.

    “叶小姐,你小心点,别把药打翻了,打翻了就沒有了.“背后传來柳千妍“好心“的叮嘱,直气得叶如玉要吐血.

    “走着瞧,总有一天,我会让你死得很难看！“叶如玉一边往叶栋的房间走去,一边恨恨地想.

    〖我睇∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ 〗亲爱的网友！在百度上搜索 “爱言情+你想要找的书名“将会为你提供更精确的信息！试试吧免费提供VIP阅读！