
    柳千妍一连退了好几步，不敢置信地望着他，他这是什么意思？他什么都不知道，就认定是她害了莫筱苒？疯了，这个人简直就疯了！她深深地吸了一口气，掩盖去心头那种几要窒息的感觉，抬起眼眸定定地望着他，说道：“好！我马上就走！我们之间的婚约，就此一笔勾消！”她取出那块他送给她的白色玉佩，最后看了一眼，毫无留恋地举起來，狠狠地摔在地上，“砰”的一声脆响，玉佩摔得粉碎！这一刻，她的心也碎了！

    是他，一步步的令她对他生出感情，一步步地喜欢上他，爱上他，最后，他却这样对自己！这辈子，她都沒有受过这样的委屈，要是换了别人这样子冤枉她，她早就刺瞎了他的狗眼，但是对他，她下不了手！极力忍住将要夺眶而出的眼泪，她调转头，以最快的速度冲了出去！

    这一刻，她心里有一个念头，这辈子，她都不会再來这个地方了！

    事发突然，白刖皱起了眉头，他亲眼目睹了整个事情的经过，白墨到底是听谁说的，莫筱苒是被柳千妍害的？他本想劝说几句，但是一來事发突然，二來两人的情绪都激动到了极点，在这个时候，就是他说什么都沒有用处！他望着柳千妍悲愤离去的背影，只有无奈地摇头。

    叶如玉远远地望着柳千妍冲出去的背影，脸上显出了得意的笑容，慢慢地隐沒在白墨的背后。( 平南文学网)

    那块无瑕的白玉，已经摔得粉碎，白墨的心仿佛又被剜开了一道口气，在不断地滴血。出了这么大的事，她甚至连解释都懒得解释，他……该怎么办？他慢慢地蹲下身子，脑袋埋在膝盖里，像一个雕像似的一动也不动。

    “皇上。”白刖小心翼翼地轻叫了一声，他有些担心，他从來沒有见过这样子的皇上。

    “去，那那些为婚礼准备的东西都扔了！”白墨猛地站起來，扔下一句话，转身就走。

    留下白刖一个人愣在原地，好半天都沒回过神來。

    柳千妍本想以最短的时间离开皇宫，但是激动之下冲出來的时候却走错了方向，她都不知道自己走到什么地方來了。

    比起皇宫中央那些雄伟的大殿，这一处的建筑显得矮小得多，甚至有些破旧，看样子已经有很长的一段时间不住人了，有些房子的屋檐下还挂满了蜘蛛网，地面上长满了许多齐膝盖高的野草，低洼的地方还有一些积水，她不由得有些意外，皇宫里竟然还有如此荒凉的地方？不过想想也不觉得奇怪，白墨他沒有任何妃子，偌大的皇宫里除了御林军的数量比较多之外，其余的就是几位太医以及一些负责日常生活事务的太监和宫女，实在沒有多少人。

    四面望了望，都沒发现什么人影，柳千妍不由得皱起了眉头，她这是迷路了吗？该怎么样出去呢？正想着突然一个中年宫女的身影匆匆走了过來，她的怀中还抱着一个婴儿。

    柳千妍想也沒想，立刻跟了上去，一个宫女抱着一个婴儿出现在这个荒凉的角落，且又神色匆匆，左右张望，实在太能引发她的想象力了。

    中年宫女从齐膝盖高的野草丛中走过，沒多一会儿就來到了一条河边，这条河应该就是皇宫的护城河，河面宽约十來米，对面筑着高墙。

    中年宫女走到河边，看了看怀中的婴儿，俯下身子，看样子要将婴儿放进河里。

    “你干什么？”柳千妍见竟然要将婴儿放进河里，赶紧出声制止，“快住手！”

    那宫女万万沒想到在这里也会遇到人，顿时吓了一跳，猛地站起來，双手紧紧地将婴儿抱在怀中，满脸惊恐地望着柳千妍，一连后退了几步。

    “快将孩子放下！”柳千妍往她逼近了几步，目光紧紧地瞪着她，疾言厉色地说。

    不管发生什么事，孩子都是无辜的啊！这么小的婴儿，她怎么就下得了手呢？

    中年宫女神色痴呆，看样子智商有些问題，她望了望怀中的婴儿，结结巴巴地说：“她，她死了……”一边说着一边害怕地后退了好几步，脚上磕到一块石头，身子摇晃了几下，差点摔倒在地。

    “我叫你把孩子放下，你杀害无辜的孩子会遭报应的……”柳千妍目光一瞬也不瞬地望着她，见她神色痴呆，语气也柔和了一些，“听话，将孩子放下吧，孩子是不是你的？”

    宫女摇了摇头，迟疑了一下，突然俯身将婴儿放在地上，转身就跑，片刻之间便跑得无踪无影了！

    柳千妍长长地呼了一口气，三步并作两步奔过去，将婴儿抱起，这是一个小小的女婴，稚嫩的小脸粉雕玉琢一般晶莹剔透，说不出的讨人喜爱，但是婴儿的双眼紧闭，也听不到呼吸的气息，安静得有点不寻常，她不由得心头一紧，难道真的死了？可怜了一条如此幼小可爱的生命……

    她伸手探了探婴儿的鼻息，顿时最后的希望都破灭了，心头一阵阵难过，难怪那宫女要将婴儿扔进河里了。

    她抱着婴儿，愣了愣神，从别人手上“抢”了一个死婴，现在反倒不知道如何处置了，难道将她扔回河里？这也太不人道了吧，又不是死狗死猫随便一扔就了事！怎么着也要将她埋了吧？要不然，刚出生不久的死婴，就连坟墓都沒有，真是太可怜了！

    看见旁边正好有一块大石板，她便走过去坐了下來，怀中抱着那安静的婴儿，理着她那凌乱不堪的思绪，想及在山**的地底下，她与白墨相处的情景，心头不禁泛起丝丝甜意，但是接着想到白墨大怒将她关进天牢，时至今日又以为是她害了莫筱苒，现在连让她见一下莫筱苒的机会都不给，心头又不禁苦涩不已……

    目光有意无意地触及怀中的婴儿，望及婴儿那淡淡的粉粉的唇，还带着几分血色，不禁一愣，不对呀！那粉嘟嘟的小嘴唇，绝对不应该是死婴该有的淡红色，想及某种可能，她马上将婴儿放在一边，掐了掐婴儿的人中，又拍了拍她小小的脸颊，婴儿什么苏醒的反应也沒有，但她被拍过的肌肤上，却分明泛起淡淡的红晕。

    她还活着？

    柳千妍心头一阵阵激动，如果是死人，她体内的气血就不可能还是流动的，但是婴儿的小脸居然泛起了红晕，这说明了什么？但是令她感到奇怪的是她探了好几次婴儿的鼻息，都感觉不到半点气息，她又仔细地检查了一遍婴儿的脉搏，还是找不到半点活着的痕迹，她皱了皱眉，猛地想起了什么，伸手贴在婴儿心脏的位置凝神静听了一会，她激动得差点跳了起來，脸上也泛起了绝对的自信……

    她从身上取出大小不一的几根细针，小心翼翼地在女婴身上几次关键的穴位扎了几下，当扎到一处与肺相关的穴位时，女婴突然小嘴一张，“哇”的一声哭了起來。虽然声音不够有力，甚至还有点微弱，但是分明表示她“复活”了……

    “喔，你跟东耀皇帝连孩子都生了？”正当柳千妍心情不错地哄着哭啼的婴儿的时候，突见护城河对面的高墙上不知道什么时候坐着一个人。

    一身的白衣，洁净，随风飘逸，三千青丝随风飘扬，玉脸媚眼，惊艳无双。

    不是别人，真是轩辕无伤。

    “你來干什么？你胆子真不小，就不怕东耀皇帝将你打进这又脏又臭的河里啊？”这个人的突然出现，还真吓了她一跳，她蹙了蹙眉，嫌恶地说。

    “这条河干净得很，哪里又脏又臭了？怎么，是不是跟东耀皇帝吵架了？”轩辕无伤居高临下地看了一眼下边的河，含笑的语气带着几分挑衅。

    “东耀皇帝对你那么好，孤想他肯定不舍得骂你的，肯定是哪位臭不要脸的小太监激怒你了吧？”轩辕无伤双手抱在胸前，面对着她坐在高墙上，还晃了晃两条腿，一副悠然自得的样子。

    柳千妍真巴不得他从高墙上摔下來，被小太监惹怒？他当她是什么人了？她生气地瞪了一眼轩辕无伤，这个人虽然换了白衣远沒他那一身红衣扎眼，但是本质一点也沒有变啊！

    “别哭，别哭，乖……”柳千妍沒有理会他，低头哄着怀中的婴儿。

    “怎么不说话了？是不是被孤说对了？东耀皇帝他是个完美无缺的男人，的确沒什么可能惹你生气的，你说是不是？”

    “滚！”柳千妍沒好气地瞪了他一眼，白墨都这样对她了，他还在那里左一句东耀皇帝，右一个东耀皇帝，他分明就是故意的！

    “话又说回來，如果东耀皇帝真的不要你了，这也沒有什么了不起的，你跟孤回轩辕就是了！”

    柳千妍第一次发现轩辕无伤原來也有这么啰嗦的一面，她抱着婴儿，打算离开，但是奇怪的是，怀中的婴儿这时候瞪大了双眼望着轩辕无伤，竟然停止了哭声。

    孩子啊，那样的坏人，你可不能亲近的！

    柳千妍挡住了婴儿的视线，转身就走，但是婴儿却马上大哭起來，当她转过身的时候，婴儿又停止了哭声，一双清澈的眼眸，一瞬也不瞬地望着轩辕无伤！

    “你……”柳千妍无语了，凭什么他这个臭男人这么讨她喜欢啊？这么小就知道偏心了？