
    ﻿    载着轩辕无伤，柳千妍，紫月等人的马车慢腾腾地翻过几座山头，开始驶上了平坦的大路，因为后面跟着刘锦阳等一干人，马上还是走得很慢。

    “喂喂……”柳千妍皱了皱眉，不满地扭了扭身子，这个轩辕无伤，自己要睡觉也就算了，偏偏要靠在她肩上睡！

    三千长发随意地披散在脑后，妖媚的丹凤眼闭上，长长的眼睫垂下，胸前的衣襟微歪，露出雪白如羊脂般的肌肤，性感的锁骨，柳千妍皱了皱眉，目光都不太敢往他身上瞧，极不自在地扭动着身子，要不是马车内有点狭窄，她早就毫不客气地将他推到一边去了！

    “嗯……”一脸叫了好几声，轩辕无伤总算有了点动静，满以为他会摆正自己睡觉的姿势，然而，令她万万沒有想到的是，他眼睛也不睁，扭了扭脑袋，突然抬起两只手，毫无预兆地圈住她的脖子，继续趴在她的肩膀上呼呼大睡着。

    “……”柳千妍简直要气得吐血，真想狠狠地扇他两巴掌，但转念一想，打消了这个念头。

    紫月抱着熟睡的女婴，她坐在柳千妍对面，与王小灵并排坐在一起，见了轩辕无伤的睡姿，她鄙视地撇了撇嘴，继续眯着眼睛打盹。

    柳千妍皱了皱眉，轩辕无伤百分之八十的重量都挤在她身上，还“卡”着她的脖子，想转动一下脑袋都有点麻烦，真是孰可忍孰不可忍？

    柳千妍皱了皱眉，抬起脚对着轩辕无伤的脚就踩下去，正当她要加大力气使劲踩的时候，突然左侧面颊被什么温热物体贴上了，趁她不注意，他竟然在她脸上印了一个吻，尔后一股温热的气息喷在她耳际，轩辕无伤含笑的道：“谁怕谁？”

    “……”柳千妍又羞又怒，本能地一巴掌就往他那张美艳的脸上打过去，但是轩辕无伤反应极快，圈过她脖子的那只手五指一伸，就握住了她的手。她用力一挣，竟是挣不脱。

    “别动！”轩辕无伤索性两只手抓住她的两只手，令她沒有半分反抗能力，他妖媚的丹凤眼有意地望了她绯红的脸颊一眼，嘴唇意犹未尽地舔了舔，“孤好困啊！”然后好像什么事也沒发生似的又靠在她的肩膀上睡起來。

    柳千妍无语而又无奈地望了他一眼，皱了皱眉，她这次去轩辕国，难道是凶多吉少？她是去查害死她妹妹的凶手的，可不能被这家伙纠缠上了！她再一次提醒自己！

    “怎么样？事成了吗？”轩辕无伤等人离皇宫越來越近了，丞相刘明早早就带人等候着了，不过，他不是等轩辕无伤，而是在等他儿子刘锦阳的消息，一见了刘锦阳，他压低声音，急不可耐地问。

    “爹！失败了！”刘锦阳面上的肌肉跳动着，目光中闪过几丝愤恨之色，“所有的计划都给那姓柳的女人破坏了，他们还逼孩儿服下了毒药。”

    “什么，那……”刘明脸色一变，“你怎么不早说？”

    既然叛变计划已经败露了，轩辕无伤岂会放过他们？这可是如何是好？

    刘锦阳转头望了一眼越來越近的载着轩辕无伤的马车，急促地说：“爹，孩儿已经败露了！你见机行事吧！”他说完突然“扑通”一声跪在刘明的面前，放声大哭起來，“爹，孩儿对不起你呀！从小，你就教育我做一个堂堂正正的忠臣，可是，孩儿却一时想不开，犯下了弥天大错，还连累了爹你呀……”他一边放声大哭，一边不停地磕头，痛哭不已，“我这个孽子啊，我对不起皇上，对不起爹，孩儿一时被上官宇那个奸贼蛊惑，犯下了弥天大罪……”

    “什么？你竟然瞒着爹与奸贼上官宇勾结，企图对皇上不利？你这个孽种，你，你怎么能做出这等背信弃义之事？我怎么就养了你这个孽种？我打死你！打死你！你还有脸來见我……”刘明一副痛心疾首的模样，抢过身边一个士兵的长枪，就往刘锦阳身上拍。

    柳千妍在马车上虽沒有亲眼看见他们父子的情状，但是听他们的对话心里已经明白了**分，这两父子分明是事先就串通好了密谋控制轩辕无伤，计划败露之后刘锦阳他父亲就装作不知道了，企图推卸责任！

    呵呵，他们还以为轩辕无伤是三岁小孩啊？

    “爹，你杀了我吧！孩儿做错了事情，对不起皇上，对不起爹，已经沒有回头的路了……呜呜……”刘锦阳匍匐在地，放声大哭起來。

    “你这个孽种！爹一辈子效忠皇上，上对得起皇天，下对得起列祖列宗，哪知道却养出你这等不肖子！我打死你！打死你！”刘明咬牙切齿，手握着长枪，用枪杆不断地打着刘锦阳的背。

    “丞相大人，你冷静一下！丞相大人……”旁边有大臣劝解道，“或许这里面有误会呢？”

    “丞相大人，你快住手！”

    “发生什么事了？”轩辕无伤拉着柳千妍懒慢悠悠地走下马车，丹凤眼微斜，望向刘明父子俩，他的脸上带着笑意，眼底闪着玩世不恭的光芒，好像什么事情也沒有发生一般。

    柳千妍奇异地望了他一眼，面对两个背叛了自己还在演戏的臣子，他不是应该大发雷霆吗？她皱着眉头望了望硬是拉着她的手的轩辕无伤的大手，用力想挣脱，却怎么也挣不脱，当着这么多人的面，她也不好做出过分的动作，只得不情愿地任由他拖着手。

    看得出來刘明也微微有些愕然，大概是沒想到轩辕无伤是这种反应，他愣了一下，猛地跪倒在轩辕无伤的面前，捶胸长呼：“臣对不起皇上啊！”

    “皇上，皇上，臣罪该万死！”刘锦阳爬了过來，刘明的旁边，大声哭道：“臣一时鬼迷心窍，听信了上官宇那奸贼的话，才会做出这等大逆不道之事啊！”他一连磕了七八个响头，“我做错了事，自是罪该万死，但是这件事情跟我爹沒有关系，爹并不知道我跟上官宇那叛贼串通，只求皇上看在我爹这么多年來一心效忠皇上的份上，放我爹一条生路……”

    柳千妍皱了皱眉，上官宇已经叛变了，他们父子也叛变了，那么这朝中，还有多少人沒有叛变呢？在这种情形下轩辕无伤回国是何等大事，但是为何至今沒有别的大臣來接应？难道整个皇城实际上已经被叛军控制了？此时的轩辕无伤看起來是如此的势孤力弱，刘明父子为何还会怕他呢？仅仅是因为刘锦阳服了毒药？还是，轩辕无伤另有安排？

    轩辕无伤握起柳千妍白皙的小手，他修长如玉的手指一根根数着她的手指，丹凤眼微掠，漫不经心的说道：“刘锦阳，你做错什么事了？怎么孤沒听说呢？”他那玩世不恭的样子，一点儿也不像是在问一个背叛了他的大臣。

    刘锦阳一愣，望了他父亲一眼，实在猜不透轩辕无伤的心思，他不是已经识破了他下药的事情吗？要不然怎么会逼他服下毒药呢？可是，他现在却这样子说，那到底是什么意思？

    “皇上，臣罪该万死啊！”刘锦阳心中孤疑，一时竟不知道说什么好，只是连连磕头。

    “你的事情，孤会查清楚的，你放心，还沒有查清楚之前，孤不会对你怎么样的！”轩辕无伤冷冷一笑，此时，他身边似并无保护的军队，但是神态自若，肆无忌惮，根本就不将带着大队士兵的刘明放在眼中。

    “保护皇上回宫！”刘明一声令下，一副忠心耿耿的样子。

    柳千妍暗地里睨了他一眼，倒觉得奇怪，他带着如此多人马，而轩辕无伤身边并无一士卒，力量对比悬殊，可是他却不敢动手？这是为何？

    “跟着孤，否则，后果自负！”轩辕无伤旁若无人地从两排士兵的中间走过，这些都是刘明带來的士兵，明着说是保护他，实际上却随时都可能是他的威胁！不过，轩辕无伤似乎并不将他们放在眼里，拉着柳千妍，丹凤眼闪烁不停，总不离她的左右，在旁人看來，还以为他们两人在调情呢！不过，在这等危机四伏的情形下，他竟然还有心情调戏女人，就连柳千妍，都不得不佩服他的胆识！

    紫月抱着女婴，似乎也不觉得害怕，不紧不慢地跟在轩辕无伤身后，时不时还拍拍怀中的婴儿，“回到家了，回到家了！”

    王小灵从沒见过这等阵势，只吓得花容失色，紧张地跟在紫月身边，心中暗暗的想：糟了，糟了，轩辕国出了什么大事啊？柳姐姐偏偏在这个时候來到轩辕国，那不是危险得很？

    很快，一行人就到了皇宫大门前，柳千妍抬眸一看，不由得大吃一惊，但见皇宫大门前的大片空地上，密密麻麻地排满了军队，一个个严阵以待，当中的将领坐在高头大马上，威风凛凛。

    柳千妍暗暗地抽了一口凉气，这人不会也反叛了吧？

    “右将军陶易在此恭候皇上多时！”还沒等轩辕无伤发话，马背上威风凛凛的将领翻身下马，拜倒在轩辕无伤面前。

    “你……”刘明见状，突然脸色一变，指着陶易怒道，“你这个叛徒，竟然骗我……”

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！