
    紫月抿了抿嘴，睨了他一眼，自言自语道：“哎呀，我运气真好啊，又赶上喜酒喝了！”

    她一身小厮的打扮，乍一看还真像轩辕无伤的一个小厮，但是这说话的神态，却更像一个故意激怒轩辕无伤的无法无天的顽皮少年。

    见轩辕无伤沒理她，她又说道：“俗话说，宁拆十座庙，不拆一对鸳鸯，做人要有良心……”

    “你闭嘴！”轩辕无伤正心中不爽呢，被她这一说，更是羞恼成怒，阴冷的目光恶狠狠地瞪着她，“再说让你滚！”

    紫月害怕地缩了缩小小的身子，撇了撇嘴，眼底却是一副幸灾乐祸的表情。

    轩辕无伤阴冷地瞪了他一眼，媚眼如丝：“看來，孤要趁早把你嫁了！”

    “轩辕皇帝，朕希望你记住，这里是东耀国，你最好老实一点！”白墨与柳千妍携着手走出來，白墨的目光在轩辕无伤身上停留了片刻，冷冷地说。

    “哈哈，孤一直很老实啊，孤什么时候做过对不起你的事情吗？哈哈！”轩辕无伤双手一抱，肆无忌惮地大笑，虽然一身白衣换了原來的一身红衣，依然掩盖不住他的艳光四射，如丝的媚眼不经意地望了一眼他们两牵在一起的手，心里竟不是滋味，分明是他更先认识她的，为何却让白墨抢先占了一步？不过，他不会就此罢休的，他已经错过了一个莫筱苒，现在，他不能再错过一个柳千妍。

    白墨冷冷地瞪了轩辕无伤一眼，拉着柳千妍从他的面前走过，完全不将他放在眼里。

    “柳姑娘，我们大老远的从轩辕国來，你们会不会请我们喝喜酒啊？”白墨和柳千妍从紫月面前经过的时候，紫月乌溜溜的大眼睛闪了闪，睨了轩辕无伤一眼，大大方方的上前，含笑着问道。

    “你是上次來东耀那位紫衣姑娘吧？”柳千妍倒觉得有几分好笑，她分明是跟轩辕无伤一起來的，但是好像跟他不是一条心啊！

    “是啊，你眼光不错！”紫月乌黑发亮的眼睛闪了闪，伸出一只白皙的拇指赞道。

    “好的，到时候请你喝喜酒！”白墨见她沒有恶意，微笑着对她说。

    “好呀！”紫月兴奋地拍起了小手，一双黑漆漆的双眼笑成了两道弯月。

    轩辕无伤冰冷得要杀人的目光扫了她一眼，嘴角有分明的鄙视，待白墨与柳千妍走远了，他走到紫月的面前，冷冷地审视着她，“你脸皮可真厚啊！”

    紫月抿了抿嘴，脸上带着得意的笑容，说道：“是吗？我看不及你啊！”

    “你再说一遍。”轩辕无伤扬起巴掌想打她，但是见她缩着脑袋，双手捂住脸，睁着一双无辜的大眼睛的可怜样子，竟又有些不忍心。

    “你老跟着我，你到底有什么目的啊？”轩辕无伤放弃了打她的念头，如媚眼如丝，上下打量着她，大眼睛，粉红的脸颊生机勃勃，眉毛略有些黑，反而使她显得更有精神，第一次竟发现她是个挺有紫色的女子！

    紫月仰着小脸，白了他一眼，理所当然的说道：“我想要你给我找回我的马呀！你是真不懂还是假不懂啊？你吓走了我的马，这么久了难道不打算给我找回來？”

    “想都别想！孤都沒有赶走你的马，是你自己沒看好，你倒赖在孤身上了！”轩辕无伤瞪了她一眼，一副沒得商量的神气。想他身为一国皇帝，那有给一个黄毛丫头找马的道理？真是荒唐透顶！

    不过，他也有些奇怪，要是换了别的人这样子对他“死缠烂打”，他早就一掌拍得她不死就残废了！而眼前这个黄毛丫头，竟然跟随了自己大半年了，而且处处跟自己唱反调，到现在居然还能安然无恙，不得不说是个奇迹啊！

    “那我只好跟着你了！”紫月无辜又委屈，撇了撇嘴，鄙夷地说，“我可是第一次遇到这么不讲道理的人！哼！看你穿得那么光鲜，原來跟土匪差不多！”

    “你……”反了反了，他身为一国皇帝，却不止一次被一个女人骂成土匪，看來，他多年來为自己精心打造的形象都要毁于一旦啊！轩辕无伤气得暗暗咬牙，伸手捏起她的下巴，威胁道，“你再说孤为土匪，孤就将你卖掉！”

    他到现在也还沒有想明白，是什么样的神逻辑让她将他这种尊贵，美艳无双的轩辕皇帝与那粗鲁，丑陋的土匪形象联系在一起的？

    紫月贝齿咬着上唇，垂下眼帘不敢出声，但她的神态之间，却并开不出半分怕他的痕迹。

    每次都这样！偏偏他拿她沒辙，要打她吧，又好像显得自己很残忍似的，说理吧，他还真说不过她，何况，她这一路上也帮了他不少小忙！要杀了她吧，不仅显得他残忍，而且，他还有些舍不得！这丫头聪明得很，很多时候都能猜中他的心意，而且又武功高强，实在比一个普通的丫鬟小厮要不知强多少倍！

    “皇上，你回來了，我等你很久了呢。”叶如玉一看见白墨，马上站起來迎上來。

    白墨回到皇宫，本想到寝宫后的亭子上坐坐，谁知叶如玉早就坐在那儿等候着。

    白墨皱了皱眉沒有理会她，转身就走，很快就是他跟柳千妍大婚的日子了，他的心里也未免有些凌乱！他真有点害怕，害怕自己给不了她想要的生活，如果这样，那不是两个人都陷进苦海中吗？但是，他同样不想取消这次婚约，一來他要负责的，二來他也并非对柳千妍沒有感情，至少从他判断，他是不愿意柳千妍离开他的！

    她的出现，第一次令他有了放弃苦恋莫筱苒，一辈子不立皇后的想法！因此，她的出现，对他來说无异于一根救命的稻草！

    ”皇上，你怎么不进來坐坐呀？”叶如玉急急起身，提起拖地的裙摆奔到白墨的面前，拦住他，娇滴滴地说。几天前的晚上，还是他抱着她到太医那里疗伤的！

    “你的伤无大碍吧？”白墨耐着性子冷淡地问。

    “还痛着呢！但是人家想皇上呀！”叶如玉眼眶一红，楚楚可怜的样子，幽怨的目光望向他，“这么多天了，你又不來看我，人家可是天天想着你呢！”

    她脸色含羞，语气幽怨，眼含泪光，真是千般苦楚，万分柔情，换做是别的男子，恐怕早就一把将她抱在怀里痛惜了！

    “沒什么大碍就好！你住在皇宫里也有一段时日了，你爹可想着你呢！”白墨背着双手，冷淡地望了她一眼。

    “不，我不想回去！”叶如玉急了，走过來一双手抱上白墨的腰，摇着头道，“皇上，求求你不要让我走……我很乖的，一定不打扰皇上……”

    白墨沒想到她会做出如此过分亲密的动作，皱了皱眉，耐着性子说道，“你不要再做自杀的傻事了，朕很快就要大婚了，不会再喜欢上别的女人，你还是趁早死了这条心吧！”他说着强硬地掰开她的双手，冷声对一边的侍卫说道，“带叶小姐回去好好养伤吧！”

    两名侍卫不由分说架起叶如玉，硬是将她拉了下去。

    “皇上，皇上……”叶如玉被带出老远，白墨还可以听到她的呼叫声，白墨皱了皱眉，返身回到了宫中。

    夜虫吱吱地叫起來，白墨一个人坐在房里，小太监给他倒了一杯茶，在他的默示中无声地退了出去，他一个人静静地坐着，往日这种时候，小竹子总会在旁边唧唧歪歪地问这问那的，现在他不在身边，竟有几分不习惯了！

    习惯性地他又从抽屉里取出那张仿佛永远也看不厌的美人画卷，小心翼翼地展开，画卷上的美人栩栩如生，恰如当年的她一身红衣，惊艳天下，他用下巴温柔地摩擦着画卷，脑海中又浮现她的一颦一笑，他的脸上露出了微笑，陶醉在美好的的回忆中。

    周围的一切似乎都静止了，只剩下他的思绪如流水一样流淌，他不由得出了神，只是，蓦然间，他脑海中那个美人，竟然换了一身白衣，变成了柳千妍，不屑地望着他，他不由得一惊，同时瞥见外面的窗户边似乎有个人影无声地闪开了，他猛地抬眸，目光中冷光四迸，一声冷喝:“谁？“外边似乎传來一阵细碎的几不可闻的脚步声。他猛地站起來，却忘了双手还执着画像，而画像的另一角被物品压住，“嘶”的一声，画像竟被生生撕成两半，这一声撕裂的声音，似乎将他的心都撕成了两半，他顾不得追窗户外偷窥的人，急忙坐下來，心痛地察看被撕裂的画卷。

    画卷的裂痕从左肩一直蜿蜒到额头，恰恰将一张完美无暇的脸分成了两半，甚至还将一只清澈的明眸生生的毁了，白墨心痛地抚摸着上面的裂痕，手指都忍不住微微有些颤抖。

    这张她的画像，陪他度过了如此漫长的岁月，竟然就这样毁了，叫他情何以堪？他们无缘在一起，难道收藏一张画像也变成了一种奢侈？