
    ﻿    婚都跟他订了，都是他的女人了，竟然还跟着别的男人逃了！真是岂有此理！

    “将追捕的官兵都撤了！”白墨重新坐回龙椅上，一身的火药味似乎一瞬间就熄灭了，他一边翻着奏章，一边漫不经心地说。

    “撤了？”白刖惊疑不定地望着白墨，人都还沒抓到呢，这就撤了？难道两位统领就这样白白死了不成？他虽然不觉得那两位统领白白死了有什么不好，但是这毕竟不符合常理。

    白墨冲他摆摆手，什么话也沒说。

    白刖不解地看了他一眼，只得说了一声“遵命”然后默默地退下，多年來，他第一次对白墨的决定有些捉摸不透。

    在轩辕无伤的帮助下，柳千妍自然是轻而易举就避开了官兵的追捕，两天之后，他们的马车驶上了一条山间的林荫小道，

    “怎么又哭了？估计是口渴了，我去找点水给她喝！”马车停下來，柳千妍下了车。

    “我來帮你！”王小灵也跟着下了车。

    “你可别想拐着孤的宝贝女儿着跑了！”轩辕无伤懒懒地掀开车帘，媚眼如丝，仿佛已经看透了她的心思一般。

    柳千妍无语地望了他一眼，他都还沒成亲呢，左一个女儿，右一个女儿，他不害臊啊？真是脸皮厚到极点了！不过，瞧他对女婴喜欢到了极点的神态，也不像是装的！

    柳千妍转身往不远处的山间小溪走去，溪水清澈透明，叮叮咚咚地流动着，她不由得心中有几分疑惑，这样的轩辕无伤，他真的会是害死她妹妹的罪魁祸首吗？

    “柳千妍，你往哪儿跑？”正当她给女婴喂了水，转身往回走的时候，突然一黑一灰两条人影从山间凌空而下，硬是拦在她面前。

    “你……”一身的黑衣，高大魁梧的身影，刚毅的脸孔布满了黑气，不是白墨是谁？他竟然亲自追來了？她往后退了两步，神情慢慢地镇定了过來，深吸了一口气，正视着他，嘴边泛起一丝冷笑，说道：“我爱往哪儿跑就往哪儿跑，你放心，我再怎么满世界乱跑，也不会再跑到你东耀皇宫去打扰你的！”

    瞧他带着一身的火药味追來，是要将她这个杀人凶手抓回去吧！

    “那两位色鬼，就是我杀的！”她抿抿嘴，“那天在河边，我正一肚子的气沒处发作呢，正好他们就撞上來了！”

    “放肆！”白墨一声怒喝，那两位可是他亲手提拨的将领，她竟然直呼色鬼？这不管是对东耀还是对他，都是天大的侮辱。

    他满脸的阴霾，目光如冰，浑身的杀气也于无形中散发出來，就像一个随时会将她炸得粉碎碎骨的炸弹。

    白刖不自禁地打了个寒噤，连连的使眼色，示意柳千妍收敛一点。

    但是她却像沒有看见似继续说道：“就为了那两条贱命，身为皇帝的你竟然不惜亲自追來啊，我看你是舍不得我吧？不过，你追來也沒有用，我们的婚约已经废了，我已经在把你休了！”她上下掠了白墨一眼，眼中甚至还有讽刺的神色，谁怕谁啊？与其被他捉回去坐牢，还不如激怒他，被他一掌打死好了！

    白刖不停地朝她挤眉，叫她赶紧闭嘴，但是一点效果都沒有，他不由得暗暗地替她捏了一把汗！跟在白墨身边这么多年，他极少见到他发这么大的火的！她这不是自寻死路吗？以他对白墨的了解，乖乖的投降，好好的解释一下为什么这么做，或许还能有一条后路！她这是自断后路啊！

    “柳千妍，你不要太过放肆了！”白刖再也看不下去了，“唰”地抽出长剑，上前两步插在柳千妍与白墨之间，用剑指着柳千妍，怒道，“皇上，不用跟她废话了，待奴婢现在就杀了这个刁蛮毒辣的女人！”他一边挥舞着剑要砍杀柳千妍，一边连连冲她使眼色，示意她快走。

    柳千妍怔了一下，猛地明白了他的意思，心中甚是感激，看來，他这个做侍卫的比做皇上的更像个明白人啊！“白刖，我还本以为你是个正义的人，沒想到你竟然跟他一样糊涂，你这简直就是助纣为虐啊！”她一边躲闪着一边骂道，这话“激怒”了白刖，他越加“生气”地挥舞着长剑，“你这个泼辣女人，胡说八道！你说，你跟两位统领无怨无仇，你为什么要残忍地杀死他们？难道他们堂堂正正的两个大男人，会见色起欲不成？”

    “统领又怎么了？难道统领是人，我就不是人？”柳千妍抱着女婴，闪避起來还真不是很方便，她跌跌撞撞脚下险象环生的样子，令白刖也不禁替她捏了一把冷汗，但是为了让她快点走，免得被白墨抓回去以命偿命，他只好继续挥舞着剑东一剑西一剑地砍着，嘴上喊杀连天，一边说道：“统领的命当然比你这泼妇的命值钱！两位统领就是看上你了，那也是你的福气，只有你这样不知好歹的女人才会起杀心……“

    白墨本來满肚子的火气，此刻看着追逐着的两人，不由得皱起了眉头，白刖指桑骂槐的话他岂会听不出？难道真的是他太过偏执了？对她有所误会？

    怎么可能呢？每次都是因为她莫筱苒就受到伤害！宫中那两位禁卫军分队统领确确实实是她杀的，她自己也已经承认了！

    “哈哈！有趣！有趣！”轩辕无伤肆无忌惮的哈哈大笑，一道明晃晃的白衣掠过，他的身影从马车上飘下來，落在离柳千妍不到几米远的地方，直笑得容光四射，蓦地里媚眼一冷，猛地抬起双掌，“呼”的一声一股强劲的掌风往白刖打了过去，一边道，“东耀皇帝，你要捉拿凶手可以，但是不许伤了孤的宝贝女儿呀！”

    白刖不由得暗暗吃惊，轩辕无伤看似不经意地打出一掌，但是表面平静，实际上却暗流涌动，來势汹汹，如排山倒海，也亏他反应快，灰影一闪，已经躲了过去，只听得“轰隆”一声掌风击中一块石头，刹那间将石头击得粉碎，碎石四面飞出，夹带着刮起的一股沙尘，气势惊人。

    柳千妍怀中的女婴被这一吓，可不依了，哇哇地大哭起來。她自己也被拌了一跤，眼见就要摔倒在地，一只有力的手快速地伸过來，硬是将她圈住了。“东耀皇帝，你还是请回吧！孤不会让你带她走的！”他的一只手绕过柳千妍的脖子搭在她的肩膀，两个人并肩站着，穿的都是白衣，衣袂飘动，容颜似画，还真像一对神仙眷侣。

    白墨满脸阴云，咬碎了一嘴的银牙，眼前的画面是如此的刺目，嫉妒，一股强烈的嫉妒之火在心头肆意地滋长，他的拳头我的咯咯作响，她都是他的女人了，还与别的男人勾勾搭搭，她这算什么？算是给他带绿帽子吗？还戴到邻国皇帝去了？

    他死死地瞪着柳千妍，她，不到两天前，还是他的未婚妻，现在她却当着他的脸和别的男人在一起！她这是要将他置于何种境地？“柳千妍，你跟朕回去！”他一瞬也不瞬地瞪着她，极力忍耐着心头的怒火，咬了咬牙，“你杀人的事，朕会好好调查清楚的！”

    “东耀皇帝，她要是回去了孤的女儿怎么办？”轩辕无伤肆无忌惮地大笑，白皙修长的手指优雅地抚摸着女婴的小脑袋，“你们的婚事都已经取消了，这么说她就是自由的人咯，为什么要跟你回去呢？回去做杀人罪犯吗”他动作轻柔，望着女婴的眼神满是疼爱，俨然那真是他亲生的宝贝女儿。

    “闭嘴！真不是在跟你说话！”白墨皱了皱眉，恼怒之极，也顾不得轩辕无伤是皇帝的身份，直接开口喝斥道。他望了望柳千妍怀中的婴儿，实在想不明白轩辕无伤何时多了个女儿，不过看他那神情，若不是亲生的女儿怎么看起來如此亲呢？轩辕无伤是大人，可以说他是装出來的，但是那女婴目不转睛地望着轩辕无伤，稚嫩的脸上满是欢愉，若是说她也是装出來的，那就怎么也说不过去了！倘若是轩辕无伤亲生的，那么她的母亲是谁呢？

    “柳千妍，朕再跟你说一遍！马上跟朕回去！”就算他们之间有天大的矛盾，就算他们的婚约已经取消了，她也不能跟轩辕无伤就这样走了！因为，他很嫉妒！很嫉妒！那股强烈的嫉妒之火都快撑爆了他的胸膛。

    柳千妍微微地抬眸，定定地望向他，目光中却有分明的讽刺，他这是何必呢？他们之间，既然已经闹成这样，这绝对不是她的问題。

    白墨也定定地望着她，两个人隔着几米的距离，彼此对峙着，在山鬼村的地底下，他们曾经也近得沒有距离，但是此刻，两个人的心，却似乎隔着万水千山。

    他的目光变得迷离沉郁而柔和，他真的很想对她说:快答应跟联回去吧！联舍不得你，但是此时此刻，他却说不出，因为他的尊严，也因为她的身份已经由他的未婚妻变成了杀人凶手。他虽然怪她，但是他已经作出了最大的让步不是吗？杀人就本该偿命但是他已经说了要调查这件事，难道她沒有发觉吗？他的心一阵阵下沉，一阵阵心扎似的痛，原本以为她的离去对他不可能造成多大的影响，但是他错了，错得如此离谱，当他看着她与别的男人肩并肩站在一起的亲近样子，他的心就不可抑制地嫉妒，想要不择手段将她抢回來的冲动。

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！