
    柳干妍漫不经心地睨了她一眼，继续收拾了一下柜台上的杂物，说道:“就我这种皮毛医术，也只配给一些穷苦人家看病，叶小姐是千金之躯，还是找有名望的大夫看病为好，要不然，万一缺了胳膊少了腿的叶小姐以位怎么嫁人呢？”

    平平淡淡的语气，不亢不卑，含着一股讽刺之味。

    叶如玉使了个眼色，目示身边的丫鬟将沉绽锭的银子投掷在桌面上，说道:“假若我非要你给我治伤呢？你们这里挂着救死扶伤的牌子，却不给我治病，就不怕我告你们，让你们关门？”

    “叶小姐，千万不要啊！小的上有老下有少，你让小的关门，你让老汉该怎么活呀？求求你了，叶小姐！”医馆的老板从里面走出來，一听吓坏了，连连的又是作揖又是打拱，只差沒跪下來求她了。

    柳千妍猛地转头望向叶如玉，冰冷的目光折射出冰片一样的光芒，她放下手头的话，走到柳千妍身边坐下，冰冷的目光带着几分笑意，“你就不怕我毒死你吗？”

    “你……”叶如玉一时沒想到她竟然说出如此充满威胁的话來，咬了咬嘴唇，瞪紧了柳千妍，“你敢！”

    “你害青王妃都敢，我有什么不敢毒死你？”柳千妍红唇微动，脸上笑容似笑非笑。

    “你说什么？”叶如玉如坐针毡，猛地站了起來，完全是见不得人的事被人当脸拆穿的羞恼成怒。

    柳千妍冷笑一声:“若要人不知，除非己莫为。不知道假若这件事被皇上知道了，他会怎么样？”

    “你……”叶如玉先是愤恨地瞪着她，目光转了转，冷笑一声，说道，“你不要诬陷好人，你有证据吗？如果你有充分的证据，你为什么不到皇上那里告我的状？”

    柳千妍淡淡地笑了下，“多行不义必自毙！行了，这里不是你撒野的地方，小灵，送客！”

    这种人，她都沒必要跟她浪费口舌！

    “柳千妍，你还赶我走？是不是怕我说穿你的丑事？揭露你的真脸目？你表面上装着一副救苦救难的菩萨心肠，实际上却心毒如蛇蝎，那天我辛辛苦苦陪你上山采草药，不慎滚下山坡，你却见死不救，抛下我自己走了，我一定会记住这个仇……”

    一想到这件事她心里就憋了一肚子气！

    “请你出去！我们这里不欢迎你！”王小灵不客气地冲她喝道。

    “赶我走？我就不走你怎样？”叶如玉竟泼起了辣，一屁股坐在椅子上，大有我就不走的架势。

    “小灵，关门吧！看來叶小姐想在我们这里留宿。”柳千妍睨了叶如玉一眼，轻淡地说。

    王小灵十分听话地走过去关门，这回叶如玉紧张了，她马上奔过去双手按着门，跟着火烧屁股一般走了走去，回过头來说道：“柳千妍，你别得意，你不给我治伤，皇上会给我治，皇上已经说了要让太医给我治伤，我可以住在皇宫里面！”

    王小灵“砰”的一声关上大门，将她的身影关在里面。

    柳千妍心中咯噔一下，白墨让她住进皇宫里治伤？她身为将军府的千金小姐，找京城中最出名的大夫都是举手之劳，为何却偏要住进皇宫里？白墨居然同意了？

    “柳姐姐，你怎么了？”王小灵见她神色不对，急忙问道。

    “沒事！”柳千妍收回心神，勉强笑了笑。

    叶如玉高高兴兴地在皇宫中住了几天，自觉右手的伤势好了不少，虽然还得用绷带绑着吊在勃子上，但痛疼已经减轻了许多。

    沒事的时候，她就去打听白墨的去向，虽然每一次见到白墨，他都对她爱理不爱理的，很客气的打发她走，但是她无论如何都不死心。

    “叶小姐，哎，你怎么把这些花苗都拨了呢？”杨妈妈一走出凤栖宫，一眼看见叶如玉正在拔她刚种下不到两天的兰花苗，立时走过去，一边呵斥着一边心疼地将花苗捡起來，“哎哟，根都断了活不成了，可怜我带伤每天给它们定时浇水……”

    “你是什么人？敢骂本小姐？”叶如玉见是一个不认识的中年宫女，立时横眉竖目，不悦地瞪着杨妈妈。她刚才去找白墨，却给看门的士兵拦了下來，正一肚子的火气沒处发泄呢。

    “哎……”杨妈妈望了她一眼，叹了一口气，继续捡着地上的花苗，每捡到一棵被扯断根的，就心疼不已，“真是造孽啊！花儿啊花儿，真不知道你得罪了谁，被这么狼心的拔起……”

    “你说本小姐狠心？好！我就狠心给你看，我踩，我踩，我踩死它们！”叶如玉立时跳了起來，把一边的水仙花也扯下了來，用脚使劲地踩着。

    “你，你这个人怎么这样？这些花儿怎么得罪你了？”杨妈妈即使平时再隐忍，此刻见了此等情景也不禁生气，“你是有教养的千金大小姐，你怎么做出此等事呢？”

    “你说什么？我是将军府的千金，皇宫中的贵客，怎么？难道我连摘一朵皇宫中的花的权利都沒有？”叶如玉干脆跳进花苗丛中，在上面尽情的踩踏着，将一丛珊珊可爱的绿苗踩得断的断，死的死，对杨妈妈挑衅地说，“我就踩死它们，你怎么样？你不过是宫中任劳任怨的一个奴婢，你有什么资格管本小姐？”

    “你！”杨妈妈气得说不出话來，她涨红了脸，瞪圆了眼忍不住骂道，“我见过沒讲道理的，只是从來沒见过像你这样不讲道理的！我一直听外过的人说，叶小姐是个多么通情达理，才貌双全的女子，沒想到却是个完全沒有教养的野丫头！哎，可怜了这些花儿……”

    “你说谁野丫头？你不过是一个狗奴才！谁给你狗胆骂本小姐的？”叶如玉勃然大怒，遇上前，伸手就扇了杨妈妈重重一个耳光，还将她狠狠地推了一把，推得杨妈妈踉踉跄跄一连后退了好几步。

    “发生什么事了？”柳千妍扶住杨妈妈，皱了皱眉，冷冷的目光瞪向对面的叶如玉。

    她今天一早想起杨妈妈被凌天驰打伤的事情，就想进宫看看她，另外，心里也想确定一下叶如玉是不是真的住在官中，沒想到刚进來就遇见了这一幕。看了看满地狼藉的花草，杨妈妈涨得通红的脸，叶如玉趾高气扬的样子，心里已经明白了事情的大概经过。

    “叶如玉，你自己无理取闹还打人，我要你给杨妈妈道歉！”

    “跟她道歉？你把自己看得太高了吧？都还沒当上皇后呢就开始指使人了？”叶如玉撇了撇嘴，一脸讽刺的神色。

    “我叫你给她道歉你听到沒有？”柳千妍心头的怒火开始腾腾上升，看她将这些无辜的花儿都弄死了，还打了杨妈妈，她还占理了？

    “本小姐就不道歉怎么样？你觉得本小姐会跟一个下贱的狗奴才道歉吗？你太低看本小姐了吧？”叶如玉扬了扬下巴，不屑地望了杨妈妈一眼，根本不将她放在眼中。

    “算了，柳姑娘，不用她道歉了，算了，我沒什么事。”杨妈妈显然不想将矛盾闹大，一副委屈求全的样子，“都是奴婢不对，不知天高地厚，得罪了叶小姐。”

    叶如玉脸上显出了得意的笑容，看吧，就算再打她十个巴掌，她都要乖乖的不敢怎么样！得意之余，不忘冷嘲热讽一下：“早知这样，你就不该骂本小姐，哼……”

    “啪！”柳千妍再也受不了她那不可一世的嚣张样子，扬起巴掌不客气地狠狠甩了她一个耳光，怒道，“骂你又怎么样？本姑娘还要狠狠地揍你！”伸手狠狠地推了她一下，看了一眼地上狼藉的花苗，说道，“你道不道歉？”

    红色的指印浮现在叶如玉的脸颊上，叶如玉左手捂着脸，不敢相信地瞪着柳千妍：“你，你敢打我？”

    “打你又怎么样？我早就想狠狠地教训你了！”一想到她害得莫筱苒差点流产，害得自己被关进天牢，害得王小灵差点病死，柳千妍就气不打一次來，上前两步，伸手将叶如玉拉到杨妈妈的面前，一脚将她扫得跪下來，“我叫你给她道歉！你道不道歉？”

    “发生什么事了？”一道低沉的声音传來，不怒而威，白墨走了过來，看了看跪在地上的叶如玉，又望了望柳千妍和杨妈妈两人，不悦地凝紧了浓眉。

    “呜呜……”叶如玉立刻捂住脸颊，大声哭起來，对柳千妍道，“柳姑娘，我跟你有什么深仇大恨？上回上山采草药，我不慎掉进悬崖，你见死不救也就罢了，如今，如今又打我，呜呜……”她的眼泪扑簌扑簌地往下掉，真个哭得梨花带雨，楚楚动人。

    柳千妍鄙夷地望了她一眼，见到皇上到來，她就尽情演戏吧！眼角的余光睨了白墨一眼，不知道他会怎么处理呢？

    “小姐，快起來！”叶如玉的丫鬟将她扶起來，装出一副分外同情她的模样，“哎，小姐从來沒有受过这样的苦，可怜了小姐！”

    她们两个，一个楚楚可怜地哭哭啼啼，一个假惺惺地抹着眼泪，真是说有多可怜就有多可怜，有多委屈就有多委屈！

    柳千妍冷笑，这戏也演得太逼真了吧？她们还当白墨是傻子，不知道分辨是非？

    “千妍，你进宫怎么不告诉朕一声？”白墨皱了皱眉，神情间有明显的不悦。

    “……”柳千妍惊愕地睁大眼睛，她不是让守门的人通报了吗？什么叫做不告诉他？沒有得到他的允许，她能这样大大方方的进宫吗？“皇上你忘记了吧？我让人通报了。”