
    ﻿    白墨拧紧了浓眉，手指上，巴掌上传來一阵阵钻心的痛疼，宛如被上万只毒虫蜇咬一般，他脸上的神色不禁变了变，战场上多惨烈多险恶的战斗他都经历过，但却沒经历过身中剧毒的感觉。

    突然，“啊”的一声惨叫，送书來的那个带头的人一双手在自己的胸前乱挠，倒在地上乱滚，双手抓得更厉害了，先是将衣服撕破了，跟着将皮肤也抓破了，只一会儿的功夫，他袒露的胸膛就一片鲜血淋漓，口中不断地惨叫着。

    在场的妇女和姑娘给吓坏了，尖叫不断，一时之间，整个将军府只剩下一声声令人窒息的惨叫和女人的尖叫声。

    突然，那人从地上跳起來，就像被疯狗咬了失去理智了一般乱跳乱撞，突然，他抓起桌上的水果刀，一把插进自己的心脏，然后直挺挺地倒下來，眼中显出绝望的神色，一张面孔狰狞可怕。

    众人骇然失色，无不动容，从他发现中毒到滚在地上将自己抓得浑身都是伤，然后跳起來自杀，不过片刻的时间，然而这短短的一幕，却是如此的惊心动魄，恐怕一辈子都沒法忘记。

    更令人惊骇的事情发生了，只听得两声惨叫，另外那两名男子也翻滚在地，双手在胸前乱撕，好像恨不得将自己的心脏都挖出來似的，跟第一个死去的男子一样，当他们将自己撕得遍体鳞伤的时候，鲜血淋漓的时候，他们就疯了一般自杀，其中一个咬断了自己的舌头，另一个一头撞在门口的石柱子上，撞得**迸裂，死于非命。

    短短的几分钟，三个活人就变成了三具面目狰狞恐怖的尸体，他们的眼睛还睁着，充满了痛苦和灰色的绝望，他们直挺挺地躺在地上，令人不敢正视。

    叶栋脸色苍白如纸，他虽然从第一个人发现中毒的时候就封了两条手臂上的穴道，但是手上那种钻心的仿佛毒虫啃咬的感觉还是越來越剧烈，他望了一眼地上那三具恐怖的尸体，眼中掠过一丝绝望，随着中毒时间的加长，死的下一个，就是他了！

    突然，他猛地抢过一把长剑，一咬牙，狠狠从手臂上砍下來。

    “砰”的一声大响，一个白色的瓷碗飞了过來，狠狠地打在他的长剑上，瓷碗落在地上，摔得粉碎。

    “皇上……”叶栋咬着牙忍着那股痛疼的折磨，缓缓地望向阻止他的人。

    白墨跟他一样中了毒，他皱紧了浓眉，强忍着痛疼，沉声说道：“你难道要朕跟你一样砍掉双手？”

    叶栋一愣，眼中更增加痛疼之色，懊悔不已：“皇上，都怪臣太不小心，自己中了剧毒也就算了，竟然，竟然还连累皇上也中毒，臣真是罪该万死啊……”他说着眼中不禁流下泪來，说着说着泣不成声。

    众人默然无语，心头沉重得好像压了大石头一般喘不过气來，那三个人的死状多少说明了毒药毒性之剧烈，毒性发作之快，发作之时的痛苦！

    最糟糕的是，竟然连皇上都中了毒！这可如何是好？

    “皇上，你怎么样？”白青洛神色沉重，眼底有无尽的担忧。

    “皇帝哥哥，你怎么了？”小竹子更是吓得哭了起來。

    “沒事！嗯，乖！跟娘玩去！”白墨强笑着，习惯性的想摸摸他的头安慰他，又急忙缩了回來。

    莫筱苒担忧地望了白墨一眼，在白青洛的默示中带着小竹子离开了。

    “皇上，你千万不要有事啊。”

    “是啊，皇上，你千万要挺住！”

    ……

    众人从极端的恐惧中回过神來，无比担忧地看着白墨。

    “沒事！”白墨皱了皱眉，神色镇静，在一边的椅子上坐下來，对叶栋道，“爱卿不必惊慌，太医马上就到了！”

    柳千妍的目光一直停留在白墨身上，那三个人的死状，令她不寒而粟，然而她更担心的是他的安危。

    那三个人，很明显是忍受不了毒药发作时的痛苦而自杀的，可以想象得出这是一种多么可怕的毒药。最可怕的是，从那三个人死前的举动看，这种毒药极有可能还会令人迷失正常的心神。

    白墨，叶栋强忍着痛疼坐在一边，所有人的目光都集中在太医的身上，能不能找到解毒的方法，就看他们的了！

    皇宫中最有威信的两个太医仔细地检查了地上的尸体，他们眉头紧锁，苦苦思考，竟然说不出这是什么毒药。

    “快点行不行？皇上还等着你们的解药呢！”白刖沉不住气了，催促道。

    两位太医沒说话，对视了一眼，脸有难色，然后又将那三具尸体翻过來反复地检查，突然扑通一声跪在白墨的面前，嘴唇抖了抖，说出两个字：“皇上……”便说不出话來了，他们的脑袋一直垂到了地上，自觉无颜面对皇上。

    众人面上变色，连宫中最出色的太医都沒办法，难道……

    “这是什么毒药？”白刖见了他们这副模样，又急又气，如果他们都沒有办法，皇上可怎么办？

    叶栋脸色苍白，嘴唇抖动着，指着他们：“你们，你们，你们竟然沒能力救皇上……”也不知道是太气愤还是自觉绝望，他突然身子一僵，靠在椅背上，昏了过去。

    “呸，看你们平日里多神气的，一到了要紧关头竟说自己沒办法！”有人跳了起來指着两太医骂道，顿时引起了许多人的附和。

    白青洛脸色发黑，急忙吩咐身边的人去找别的大夫去了！到了这个时候，他都想不出什么好法子來，纵然他闯荡江湖多年，也从沒见过这等怪异可怕的毒药。

    白墨皱着眉头，极力忍住钻心的痛疼，神情淡定，说道：“你们别怪他们了，生死有命，看來朕命中该有这一劫！”

    他说着缓缓地移过目光，望向两只手，却见自己的两只手已经变成了黑色，就像注了黑色的水一样高高地鼓起來，整整比原先胀大了三倍以上，简直就不像人的手而更像一个怪异的肉球，更为恐怖的是，黑色不断地往手臂的方向蔓延……

    “皇上，你不能死呀！”

    众人听了他的话，更觉得心中堵得慌，不少人忍不住掉下了眼泪，有些人甚至忍不住呜呜地哭出声，悲哀笼罩了每一个角落。

    “你们哭什么？朕不是还沒有死吗？”白墨脸色平静，他的目光遥遥地落在远处拉着小竹子的莫筱苒的身影上，脑海中似乎又回到了遥远而非常美好的时光，那个时候，他，皇叔，她，还有轩辕无伤在烟雨楼喝酒谈笑……

    想着想着，他闭上了眼睛……

    “皇上，皇上！”众人大惊，全都跪倒在地，大声哭叫着。

    白青洛闪身來到他的身边，伸指在他的鼻孔探了一下，迅速点了他身上几次要穴。他眉头紧锁，守护在白墨身边，却不知道如何是好，要打要杀要计谋的事情，他可轻易解决，只是这中毒的事情……

    敌人很显然正抓住了他们这个弱点！所以，在这里，尽管满堂文武百官，却束手无策！

    难道，就这样乖乖地等死吗？第一次，他急得如热锅上的蚂蚁！都怪他太粗心了，沒有想到敌人会在这么喜庆的场面对皇上下毒！

    “你们都闪开！”正当众人哀声哭泣的时候，一道轻淡的声音传來，声音不大，却带着一股不可抗拒的威力。

    众人惊异地转头，发现说话之人是一个面目陌生的少年书生，不由得惊疑不定地望着他。

    “叫你们都闪开听到沒有？”柳千妍皱了皱眉，太医的医术，令她很失望，虽然她也想不出來那是什么毒药，但总不至于像那两太医一样半点办法也沒有吧？

    她一心关心着白墨的安危，说话也冷冰冰的，他救了她那么多次，她总不好意思眼睁睁地看着他死吧？

    “你是什么人？想趁机对皇上不利是不是？”一个武官猛地跳起來，拦住她的面前。

    柳千妍不耐烦地皱皱眉，冷声道：“我叫你们闪开！”

    再妨碍她救人，她可不客气了！

    “你休想对皇上不利！你再不走，本官可不客气了！”那武官脾气暴躁，不客气地吼道。

    令柳千妍感到最为意外的是，这人一出头，竟然许多跪在地上的官员纷纷站起來拦在她面前，其中一人还冠冕堂皇的喊道：“快保护皇上！”

    柳千妍皱了皱眉，耐着性子说道：“我叫你们闪开别拦着我救皇上，你们沒听见吗？”

    这些人什么脑子啊，都这个时候了竟然还以为她要害皇上？

    她原本以为，为了皇上的安危，他们会马上闪开让她施救，可她万万沒有想到的是，这些人不但沒有闪开，反而更紧密地将皇上围在中央，不让她前进半步。

    “你是什么人？你以为你随便找个借口就能让我们相信你？”

    “一定是凌天驰派來的人！”

    “大家拦住他，皇上已经中了毒，不能让他趁机害了皇上！”

    ……

    这些在朝堂上恭恭敬敬的官员，这个时候说话却很不对劲，空气中更是弥漫着一种怪异的氛围，想到某种可能，柳千妍不禁打了个冷颤！