
    "哦."白墨淡淡地应了一声,问道,"你刚才怎么动手打人呢?"

    柳千妍望了他一眼,沒出声,想來,刚才他都看见了！既然看见了就应该知道她为什么打叶如玉,哪为什么还要问呢?难道他还护着叶如玉?

    如果他偏向叶如玉,那分明就是不信任她,那也沒有什么好说的,柳千妍别开了目光,沒有理会他！

    气氛有些尴尬,白墨见她沒半点宫中的规矩,也有些生气,重复了一遍道:"千妍,朕问你呢."他微微地挑了挑眉,她这是怎么了?居然对他横鼻子瞪眼?

    柳千妍抿了抿嘴,目光中闪过一丝冷意,这种被质疑的感觉她很不喜欢,说道:"皇上你以为呢?"

    满地狼藉的花苗,还留有许多脚印的花地,杨妈妈涨红的脸……有这么多的信息他自己不会判断,还好意思问她呢！

    白墨蹙了蹙眉,从來沒有一个人这样公然的顶撞他的,真是无法无天了！他都还沒责怪她打人呢,她倒好,连他都不放在眼里！他也不免有些生气地微微皱起眉头,瞪着柳千妍的侧脸,两个人就这样无声地对峙着！

    "呃,都是奴婢不好,是奴婢冒犯了叶小姐……"杨妈妈咳了两声,打破了尴尬,"是奴婢冒犯了叶小姐,叶小姐一生气就拿这楔苗出气,千妍她气不过,就让叶小姐道歉……"

    "闭嘴！"白墨冷冷地望着柳千妍,"她不是哑巴！"

    让她说几句话难道就那么难吗?还是,她心里已经认定了他会偏袒叶如玉?

    柳千妍睁大了眼睛望向他,一瞬间心里转过无数个念头,冷冷的目光望了叶如玉一眼,说道:"沒错！我就是打了她,我讨厌她,看她不顺眼,所以亲眼见了她摔下山坡也沒有救她,刚才我还打了她,我恨不得她死,够了吧?"她说完沒有再看他一眼,转身就走,一路走出了皇宫！

    背后,白墨望着她的背影,似有些失望,又似有些无奈,深深地叹了一口气.

    叶如玉用一只左手捂住被打过的脸颊,一脸的委屈,望向柳千妍离去的身影的目光中,却分明有几分得意之色,心中暗暗道,看來,柳千妍跟皇上的感情也好不到哪儿去,这样她不就有机会了吗?

    夜晚时分,一轮明月悬在淡蓝色的天空中,空气中洒满了飞舞的细细的流霜,月华洒了一地,几许寂静,几许凉意.

    白墨一个人走在凤栖宫那片他曾无数次漫步的桃花林中,淡黑色的身影无声地在树影下穿梭,他又想起了在这片桃花林中他与莫筱苒见面的情景,那仿佛是许久之前的事了,记忆有点模糊,然后他又想起了他与柳千妍数次在这里相遇的情景,她白色的身影就像天上的明月一样纯净无瑕,在这里,他送了她一件礼物,他本想送给最喜欢的人的吉祥玉佩,虽然那绝不是一件稀世罕见的珍宝,但却倾注了他最多的感情……

    "皇上."对面一个穿着白色衣服的女子走过來,轻唤了一声,女子的双目蕴含着满满的柔情,痴痴地望着白墨.

    "千……"白墨一度以为自己眼花了,好一会儿才看明白她是叶如玉,心头漫过的点点柔和瞬间消失了,冷淡地问道,"叶小姐,这么晚了怎么你怎么來了?"他皱了皱眉,叶如玉是怎么知道他在这里的?她在宫里住的地方跟这里有一段距离！

    "我睡不着,随便出來走走,谁知道就走到这里來了,还撞见了皇上."叶如玉一边说着一边走近前來,走到白墨的身边,双手就搭上他的肩,娇滴滴的唤:"皇上……"月光下含羞的容貌,吐气如兰的娇喘,勾魂摄魄.

    白墨皱了皱眉,拨开她的双手,脸色颇为不悦,说道:"叶小姐,请你自重！"

    叶如玉讪讪地收回双手,抛了一个媚眼说道:"皇上难道不喜欢我?可是我很喜欢皇上,哪怕……"她的身躯紧紧地贴在白墨的身侧,脑袋挨着他的肩头,妖媚无限.

    "你的手好了吗?要是好了,那就赶紧回将军府去吧！"白墨瞪了她一眼,避开她的倚靠,往前大走了几步,拉开了两人的距离,不悦地说道.

    "哎哟,还沒好呢."叶如玉赶紧左手抱着右手,装作难受的样子,说道,"太医说了,晚上要松开绑带透透气……"

    白墨望了她一眼,皱了皱眉,不打算跟她再纠缠下去,转身就走.叶如玉急了,奔过來拦住他,说道:"皇上,我每天都想见到你,你上哪儿去?你陪我一会儿不行吗?"

    "胡闹！"白墨不耐烦地推了她一下,打算离去,哪知道叶如玉被他这轻轻一推,竟然直接摔倒在地上,她闷哼了一声,突然从身上取出一把匕首,大声说道:"皇上,你若不理我,我现在就死给你看！"她说着就将匕首对准了自己的喉咙处.

    "你……"白墨很是生气,"你胡闹什么呢?朕还是趁早送你回将军府好！"如果不是看在她爹的面上,他早就发火了！

    "皇上,你太不公平了！哪个柳千妍有什么好?为什么你见了她却那么高兴,见了我就走?我是将军府的千金小姐,出身比柳千妍尊贵一百倍,我哪一点比不上她?"

    .[,！]

    "你,你快放下刀子！"白墨不耐烦地说,正欲过來夺刀,突然叶如玉一把将刀子插进自己的腹部,说道,"皇上,我为你死了都愿意！"

    "你……"白墨万万沒想到她真会对自己动手,要阻止时已经來不及,急忙奔过來,出手点了她身上几处穴道,叹了一口气说道,"你这是何苦呢?像你这么优秀的女子,好愁找不到好男人嫁了吗?"

    "但是我就喜欢皇上！除了皇上,我谁都不喜欢,皇上,我听闻你要娶柳千妍了,我……不求跟柳千妍争皇后之位,只求能坐皇上的妾……"叶如玉忍住伤口的痛疼,一副无比痴心的样子望着白墨.

    "哎……"白墨叹了一口气,"來人啊,快请太医！"但是夜深人静,他一连叫了两声也沒人应,看着叶如玉伤口处的血不断地涌出來,他连连的叹气,抱起她往太医室走去.

    叶如玉被他抱着,眼底却露出了得意的笑容,为了得到他的爱,逼走柳千妍,她受再重的伤都值了！

    第二天,不知道是太们太过八卦还是有人故意肆意夸大,皇上抱着叶如玉深夜找太医的消息一下子就传遍了整个厩！人们议论纷纷,有的说皇上跟叶如玉好上了,有的则不同意,皇上不是马上就要娶柳千妍为皇后了吗?怎么可能又跟叶如玉扯上了呢?

    消息很快就传到了柳千妍的耳中,令人们奇怪的是,柳千妍只是笑了笑,沒什么反应.像往日一样,她一身白色衣服,淡定从容地给前來看病的人把脉,开药！美好的身影引得许多路过的青年富家公子都忍不住驻足观望,暗暗地打听这是谁家的小姐.

    "请问这医馆里面是不是有一位柳姑娘?"这天,正当柳千妍在给病人看病的时候,一道放荡无极的男子声音在大门外面响起.

    柳千妍不禁一愣,好熟悉的声音,是谁?她微微地抬眸望去,顿时惊愕地瞪大了眼睛,一个身穿白色衣裳,手拿着羽扇,风流倜傥的俊美公子大大方方地走了进來,尽管褪去了一身红色的妖娆,这人的眉宇之间,依然脱不去一种媚艳.

    从他一出声,几乎在场的所有人的目光都齐刷刷地望了过去,停驻在他身上,年长的啧啧赞叹,年轻的姑娘们一个个花痴相,年轻的富家少年公子则目光嫉妒.而那白衣男子浑然不顾所有人的目光,旁若无人地走进來,一直往柳千妍走去.

    他不是别人,正是消失了许久的轩辕无伤.

    "少爷,你怎么不等等我?"这时一个眉清目秀的少年分开人群,走了进來！柳千妍微微地抬眸,依稀认出了她就是上次在皇宫中出现的那位紫衣姑娘.

    "你的生意不错啊！"轩辕无伤见柳千妍见了他就跟沒看见似的,理也沒理他,有些不乐意地咂咂嘴,他装模作样地摸了一下脑袋,"我久闻你的大名,特地过來请你治病！"

    柳千妍望了他一眼,但见他肤色白里透红,双目有神,虽然有几分憔悴之色,但是丝毫不损害他的艳艳光华,当下也沒理会他,继续给病人把脉.

    "喂,你听见我说话沒有?"轩辕无伤大大方方地在她身边坐下,对正站在柳千妍等待把脉的一位病人说道:"你双目有神,满脸红光,腰板挺直,能有什么病呢?去,这些银两拿去,今天我将柳大夫请了只给本少爷治病！"他说着又逐一逐一地给其他病人发了银两.

    这些病人大多得的是小毛病,慢性病之类的,这会儿拿了轩辕无伤的银子,竟都高高兴兴地走了！只一会儿的功夫,一条长长的队伍就散了一个不剩.

    "你……"柳千妍气恼地瞪了轩辕无伤一眼,他故意赶走她的病人,他这是干啥呢?

    〖启蒙书网∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ .〗