
    ﻿    “柳姑娘。你这是要去采药吗。”柳千妍准备好了一个竹篓和一把锄头。准备上山采草药。刚刚走出将军府的大门。叶如玉就从后面跟了上來。

    “是啊。叶小姐麻烦你好好照看皇上。”柳千妍回过头來睨了她一眼。不冷不热地说。

    王小灵则鄙夷地望了叶如玉一眼。真是太阳打西边出來了。这几天无论她们上哪儿去。叶如玉总会阴魂不散似的跟上來。

    叶如玉暗暗地咬了咬牙。她也很想去照看皇上啊。但是白刖那个冷面鬼硬是守在房门口。都不让她进去半步。

    “我还是跟柳姑娘一块上山采药吧。皇上有白刖看着。沒事的。”叶如玉积极地跟了上來。伸手拿过柳千妍手中的锄头。“來。我帮你拿。”

    “那好吧。我们一起走。”柳千妍不冷不热地睨了她一眼。她知道叶如玉如此亲近她们一定是有不可告人的目的。不过。她才不怕她呢。且看她又想搞什么花样。

    一行三人。面和心却不和。不紧不慢地往郊外的山走去。

    看看天色也差不多了。柳千妍满意地整理了一下竹篓里的草药。说道：“草药差不多找齐了。我们回去吧。”

    “叶大小姐不知上哪儿去了。要不要叫她。”王小灵四面看了看。不见叶如玉米的身影。皱了皱眉。这个大小姐纯粹是來找麻烦的嘛。看她连简单的草药的样子都记不住。还想帮忙采药呢。不过。看着她被各种荆棘刺到的狼狈样子。她还是觉得很好玩的。

    “去看看她在哪儿。”柳千妍一边说着一边张目四看。

    叶如玉站在一处陡坡前。她在想。如果她从这么滚下去。到底会受多重的伤呢。最好是伤得不要太重也不要太轻……

    “叶小姐。回去了。叶小姐……”王小灵虽然很不耐烦。但是还是扯开喉咙叫起來。

    “啊。救命啊……”突然一声惊呼从她们背后的山上传來。分明是叶如玉的声音。跟着一阵杂乱的响动。好像有什么重物滚下山的声音。

    “是叶小姐。快去看看。”王小灵反应过來。急忙往出事的地点赶去。

    “不急。”柳千妍拉住她。从她们上山的时候。她就一直在猜测着叶如玉想用什么方法陷害她们。她知道叶如玉绝对不会用自己的生命作计谋。所以。叶如玉即使叫得再惨。也绝对死不了。

    “她出事了。”王小灵虽然平日里就讨厌叶如玉。但是她毕竟是个善良的女孩子。此刻就一心想着赶去救人。

    柳千妍倒是半点也不着急。拉住王小灵。说道：“用不着我们。自然会有别的人去救她。”

    王小灵停下脚步。看她一脸笃定的表情。顿时大为不解。问道：“我们來的时候。一路上都沒见什么人。怎么会有人去救她呢。”

    柳千妍伸出中指在唇上轻轻地嘘了一下。拉着王小灵往一处草丛中走去。一边慢慢地往叶如玉呼救的地方靠近。一边说道：“等一会儿你就知道了。”

    “救命啊。柳千妍。快要救我……”叶如玉趴在地上。她的一条胳膊痛得格外厉害。也不知道伤得怎么样了。但是她为了嫁祸柳千妍。也只有咬着牙忍住了。

    出乎她的意料的是。她趴在地上喊了半天救命。却始终不见柳千妍与王小灵來救她。她不由得心中暗暗咒骂：“沒良心的东西。”

    柳千妍和王小灵走到到处。将叶如玉的处境看了个分明。叶如玉趴在小山丘下面。很像是失足掉下去的。看她喊得那么痛苦。王小灵都有些冲动想去拉她上來了。不过。她的想法却被柳千妍打断了。“你急什么。一时半会也死不了。我们再等等。”

    又过了大约五分钟的时间。不知从什么地方突然冒出两条汉子。他们急急忙忙地往叶如玉的方向奔去。一边急急地喊道：“小姐。你怎么了。”

    “救命啊。快來救我……”叶如玉的声音都带着哭腔了。看样子伤得不轻。

    “他们。更多更快章节请到。他们是什么时候上山的。”王小灵惊愕地指着那两个将军府里的家丁。

    柳千妍淡淡地笑道：“我们什么时候上來的他们就是什么时候上來的啊。走吧。回去了。”

    “你是说。他们是跟着我们上來的。我怎么沒看见呢。”王小灵更加惊愕不已。一边急走两步跟上柳千妍一边问道。

    “这还用看见吗。”柳千妍轻笑。“她是将军府的千金小姐。你想她会放心地跟我们上山采药吗。呵呵。她跟我们上山本來就沒安好心。如果我们刚才去拉她上來。谁能确定她不会反咬咱们一口。说是咱们推她滚下山坡的。”

    “你的意思是。第一时间更新她是故意自己掉下山坡的。”王小灵嘘唏不已。人心真是险恶啊。

    “是不是故意的我不知道。反正。有她的人在暗中保护着她呢。我们何必多管闲事。”两人一边说着一边走下山了。

    天色已经不早了。她得赶紧回去整理一下草药。然后给白墨熬药才行。

    “柳姐姐。你真行。”王小灵无比佩服地望着她。感觉她在自己心中的形象更加完美无可挑剔了。

    叶如玉被两个家丁拉起來的时候。已经痛得她直冒冷汗。两个家丁碰了一下她的右手都痛得她大叫。

    “小姐。更多更快章节请到。不好了。你的手。你的手骨折了。”一个家丁惊呼起來。

    叶如玉又气又恨。真沒想到这么简单的一滚。竟然身上多次都受了伤。其中右手的伤最为严重。除了痛疼。都沒别的感觉了。她不由得着急起來：“快。快送我回府。”

    在两个家丁的搀扶下。叶如玉咬牙忍着痛疼。一脚高一脚低地往山下走去。

    “你两个贱人。竟然不理我。她们上哪儿去了。你看到她们沒有。”叶如玉手痛得厉害。却还不忘骂柳千妍。

    “你看。她们在下面呢。”一个家丁指着山下喊道。

    在山上居高临下地往远处看。第一时间更新果然可以看到两条苗条的女子身影正慢慢地往城里走去。“她们居然丢下本小姐走了。贱人。”叶如玉恨恨地骂道。却牵动了右手的伤。痛得她“哎哟”一声大叫起來。

    “小姐。小心点。”一个家丁连忙提醒她。

    “现在爹中了毒要依靠她解毒。就先让她猖狂。等爹好了之后。看本小姐会不会放过她。”叶如玉左手扶着右手。望着柳千妍与王小灵悠然地走进城。恨得眼珠子都差点瞪出來了。

    “柳姑娘。你回來了。”柳千妍刚刚回到将军府。白青洛马上就迎了出來。他似乎等她好一段时间了。

    “什么事吗。更多更快章节请到。”柳千妍奇怪地问。一边放下背上的竹篓。

    “皇上刚刚醒了一会儿。”白青洛神色间充满了惊喜。

    “真的。”柳千妍有些意外。在她的预算中。如果她的药有效。那也至少要等到明天才有可能会醒來。“真的醒了。”她的心里似乎在一瞬间充满了光明。“我去看看。”她说完抬步急急地往白墨的房间走去。

    此刻。她心中沒有别的念头。就想去看看他。很想去看看他。

    白青洛望着她匆匆而去的背影。脸上露出了欣慰的笑容。不知道经过这件事之后。白墨与她之间会不会有那么点感情升温。他已经看出來了。这丫头多少对白墨是有感情的。

    柳千妍匆匆走到白墨的房门口的时候。白刖冲她点了点头。让到一边。他连日來沉郁的脸上第一次显出了丝丝明朗。

    病床上。白墨双目紧闭。他苍白的脸色已经恢复了几分红润。神情安详。呼吸均匀。显然他正在慢慢地脱离危险。柳千妍深吸一口气。正视着他刚毅。俊美的脸。沒來由的心头有些紧张。她摄手摄脚地走近他。生怕惊动了他似的。

    她站在床边。凝视着他的脸。许久。此刻。她都分辨不清是什么心情。只觉得这样子看着他。就很好……

    轻轻地帮他拉好滑落的被子。她不打算惊动他。他的大手却握住了她的手。眼睛也随之睁开。他醒了。

    “千妍。是你。”声音低低的。似乎带着一种温柔。格外的好听。白墨双眸凝视着她。“是你救了我。”

    他不说朕。却说我。是因为躺了这么多天忘记了他是皇上。还是在她的面前。他不必以高高在上的“朕”自称。

    “嗯。青王要我救你的。”她点了点头。迅速拂去了脸上的情愫。一句“青王要我救你的”遮盖了所有的可能。让一切都变得那么生疏。

    白墨的眼色微微有些沉郁。大手握着她的手不放开。双眸一直望进她的眼睛深处。问道：“难道你就不想救我吗。”

    他不信。她救他完全是因为白青洛要她救他。

    柳千妍怔了怔。一时不知如何回答。只是睁大了眼睛。看了看他抓住她手的大手。他这个动作。似乎有点太过暧昧了吧。

    白墨顺着她的目光看了看两人缠在一起的两只手。却沒有放开的意思。望着她笑了笑。说道：“那天在大厅上。朕就认出你了。”

    “是吗。”柳千妍有些意外。不过似乎又在意料之中。他那天的表现太不寻常了。“你是怎么认出我的。”

    白墨的目光望向她的手。沒回答她的话。却说道：“你的手都长茧子了。”

    为了给他解毒。这些天。她一定吃了不少苦吧。