
    ﻿    白墨暴怒到了极点，一出招就是杀着，凌天驰的武功也是奇高，这番杀起來，可谓是惊天地，泣鬼神！但见两道人影飞快地移动，都看不清他们的容貌，四周风声呼呼，宛如他们身边有一股强大的气旋在飞速旋转一般，周围的杂草都被刮成了平地，树木枝叶四面纷飞，呼呼的掌声与刺耳的长剑破空之声交织，时不时“咔嚓”的一声，碗口粗的树木被凌空击断……

    白刖站在柳千妍的身边，目光紧紧地望着打斗中的两人，眉头紧皱，看得出來他在担心白墨的安全。柳千妍跟他一样，眼睛也不眨一下，但是他们的打斗动作太快了，她都看不出來到底谁占了上风，但是，看白刖的表情，好像白墨的情况很不妙！

    “这个能用上吗？”柳千妍在身上摸了半天，终于摸出了两枚沒有被她遗漏的细针，递给白刖，由于重伤过后身体太过虚弱，她已经好些时候都沒用这暗器了！

    白刖双目一亮，点了点头，接过细针捏在手中，慢慢地移动脚步，往他们打斗的位置移近，当凌天驰飞快地从他前面闪过时，他五指一张，一枚细针神不知鬼不觉地朝他飞速射去。

    凌天驰与白墨正打得难分难舍，万万沒想到白刖会偷袭，而且是用这种不易察觉的手段，当他眼角的余光瞧及白刖手指的细微动作，他却沒看见暗器，直到眼前一点细细的光朝他的眼睛飞來，他才反应过來，急忙以最快的速度闪开，但是如此一來，白墨的一剑却挑在他的胸膛，划开一道长长的口子，幸亏他闪得快，不然，他都要被白墨开膛破肚了！

    凌天驰暴退数丈，垂目飞快地望了一眼胸前足足有十多厘米长的衣襟裂口处，皮肉火辣辣的痛，渗出一丝丝血迹，皮肉已经被划破了，很不甘心地望了柳千妍一眼，飞身掠上了树梢，一会儿便不见了踪影。

    白刖正长长地松了一口气，忽见白墨闷哼一声，嘴角渗出一丝鲜血，他竟然也受了伤，“皇上！”他急忙奔过去。

    白墨无限留恋地望了一眼柳千妍，忽然身体向后一仰，直挺挺地倒在地上，一动也不动了。

    “皇上！”白刖大惊失色，正要蹲下身扶他起來，却见白墨微睁开眼，飞快地向他使了一个眼色，他立刻会意过來，故作叹了一下白墨的气息，回身望向柳千妍，声音哽咽的道：“皇上，皇上死了……”话还沒说完，便已泣不成声。

    柳千妍惊愕地睁大眼睛，一瞬间仿佛整片天都塌了下來，她不敢相信地看着躺在地上的白墨，他竟然死了？她跌跌撞撞地奔过去，眼睛一眨也不眨地望着白墨，又探了一下他的鼻息，呆了半晌……

    “白墨！”

    一声撕心裂肺的呼叫把白刖都吓了一跳，他缓缓地转过头，目光奇异地望着她，不过，却什么都沒有说。

    “白墨，你快醒醒！你快醒醒，你不能死啊……”她用力地摇着他，声泪俱下，“你不能死啊！你怎么能死呢？呜呜……”

    “你快醒醒……”她一声声地呼叫着，眼泪而大雨一般滂沱而下，一滴滴落在白墨的身上，脸上。

    可是，无论她怎么摇，怎么哭喊，他就是一点动静都沒有。

    “皇上，皇上都已经死了，你怎么哭喊都沒有用了……”白刖“哽咽”着说，还装模作样地抹了抹眼泪，看她哭得那么伤心，心中却有些过意不去，不过，无论怎么样，他都得配合着白墨演戏啊！

    “我不信！你走开！白墨，你快醒醒啊！你不能死啊！你快醒醒啊……”她的眼泪不可抑制地越流越凶，眼前一片模糊。

    “皇上，你死了我怎么办？”白刖也装模作样地跟着哭，不停地抹眼泪，“皇上，你在这里死，连一副棺材都找不到啊！”他哭了一会儿，伸手就去抱白墨。

    “你干什么？你快放下他！”柳千妍顿时跳了起來，也不知道哪儿來的力气，一下子将白刖推得坐倒在地，“你要干什么？”

    “皇上已经死了，我不能让他暴尸荒野呀！”白刖一脸的委屈，抹着眼泪道，“我跟了皇上十多年，怎么都要把皇上埋了吧！”

    “不行！你走开！你不许碰他！”她失去理智了一般，抢过白墨手中的长剑指着白刖，“你敢埋他我就杀了你！”

    “……你，你别冲动，有话好好说！”白刖顿时吓呆了，连连的说道。

    人死了就拿去埋，那是天经地义的事情！她该不会是疯了吧？

    “呜呜，你快醒醒啊……”她继续对白墨又是喊又是推又是捶的，看得白刖暗地里撇撇嘴，沒死都给折腾死了吧？

    “你哭什么哭？他死了关你什么事？”白刖突然跳了起來，指着她骂道，“他在你心里算什么东西？你不是不认识他了吗？快走开，我要把皇上埋了！”

    柳千妍哭个不停，懊悔不已，“是，是我的错，我心里明明很想你，很想跟你在一起，但是却要故意装作不认识你！你是不是生了我的气？所以故意不理我了？你别生气了好吗？我都不是故意装作不认识你的，呜呜……我知道上次我受了重伤，是你救了我，我不但沒对你说声谢谢，反而装作不认识你，还赶你走……原谅我好吗？我真的不是故意的……”

    “哼！你就别假惺惺了！你要是不是故意的，那你为什么要装失忆？”白刖冷笑一声，“皇上对你一片情深，可是却当驴肝肺，皇上一定是伤心而死的……”

    “我装失忆，是因为我的旧伤沒好，不想连累你……”她的眼睛都哭肿了，脸上浸满了泪水，伸出颤抖的手抚摸着他的脸，“我真的不是故意的！我的病一发作起來就痛苦得要死去，我这次來崆山寺，就是來求医的……”

    “哼！皇上可不会相信你的鬼话！你的话连我都骗不了，又怎么能骗得了皇上呢？你口口声声说你喜欢皇上，但是你却当着皇上的脸跟别的男人走！你知道这有多伤皇上的心吗？你这个不要脸的女人，你竟然还说你喜欢的人是皇上！谁相信呢？”白刖继续冷笑，尽管看着她如此伤心，他都有点不忍心了，但是为了白墨的幸福，他不得不继续演戏下去，“你这样对皇上，皇上就是死了也不瞑目的！”

    “不，不……不是这样的……”她的眼泪流个不停，“我跟轩辕无伤走，并不是因为我喜欢轩辕无伤，而是因为多年前我的妹妹惨死在轩辕国，我要找出杀害我妹妹的凶手，以慰妹妹在天之灵，这是我多年來的心愿……”

    白刖不禁一呆，他万万沒想到还有这层原因，他呆在那里，一时不知道说什么好！又见她哭得如此柔肠寸断，怎么看都不像是装的！他心里对她的一些误会，似乎也解得七七八八了！

    “可是皇上已经死了，你现在说这些也沒有用了！”过了好一会儿，白刖抹了抹眼泪，“你还是让我把他埋了吧！人都死了，入土为安。”

    “你走开！你走开！”柳千妍顿时疯了一般，不让他靠近，发抖的手握着长剑，“你过來我就杀了你！”

    “好吧！好吧！随你的便！”白刖摇了摇头，只得无奈地远远走到一边，她都激动成这样了，他可不敢拿自己的生命开玩笑！

    也不知道哭了多久，她的眼泪都流干了，眼睛肿得只剩下一条缝隙，鼻子也红通通的，她擦了擦脸上的泪痕，颤抖的手抚摸着他的脸，一遍一遍地似乎永远也不会厌一般，目光一瞬也不瞬地望着他，她要将他的摸样深深地印在脑海里，永远也不要忘记！

    “你，你竟然就这样死了！扔下我不管了……”她伤心欲绝地喃喃自语，“你死了，我才知道你对我有多重要……你是在跟我开玩笑吗？”

    她痴痴呆呆地望着他，“我所做的一切，一定伤透了你的心，对不起……对不起……我，我跟你一起去了，你等等我……”

    白刖听了她后面这句话，顿时大惊失色，转过身來，正看见她正握着长剑对准自己的腹部，急忙喊道：“快住手！你干什么？”

    柳千妍怔怔地望着白墨，握着长剑的手一用劲，那剑却像被什么卡住了一般，怎么也移不动，她呆了呆，低头一看，却见一只手紧紧地握住了她的剑！

    “你！你沒死？”她的目光沿着那只手慢慢移开，沒错！就是他的手！

    “你沒死？”瞬间的喜悦弥漫了心田，她不敢相信地看着白墨若无其事地站了起來，好像一场梦，下一秒，她不顾一切地扑入他的怀中。

    “我只是睡了一觉，当然沒有死啊！”他淡淡的语气中有情不自禁的喜悦，双手也抱紧了她。

    白刖别开了目光，心里也感到颇为宽慰，还是皇上有远见，一直沒有放弃！

    时间仿佛静止了，周围的一切似乎都不存在了，他们的眼中，只剩下对方！

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！