
    夜晚，凌晨两点，一轮圆月挂在中天，照得大地如同白昼。

    东北侯的大军借着月色，穿过狭窄的小路，多如蝼蚁一般向轩辕无伤的大营奔去。

    沒多久，他们就远远地望见了处于寂静的夜色下的一排排营帐，营地静悄悄的，这个时候，他们每个人都还在沉睡吧？

    东北侯脸上露出了一丝冷笑，一声令下：“给我杀！”带头就冲杀过去，他身后的千军万马，也都加足了劲冲杀去过。

    前面的大营，还是静悄悄的什么声息也沒有，好像沒有一个人发现这突然而來的危险。

    “不好！中计了，是空营！”轩辕无伤的大营，空荡荡的一个人影都沒有，有人惊慌地大喊。

    “快撤！快撤！”东北侯急忙调转马头，大声喊着。

    就在这个时候，远处突然一声炮响，四面突然密密麻麻地涌出无数的人马，将东北侯的大军围在中央。

    这一场战役，一直杀到天亮，殷红的太阳从东方升起，但见战场上尸首堆积如山，遍地血色。

    东北侯在两个儿子以及欧阳剑，上官宇等人的保护下杀出包围圈，带领着不到五千人马往嘉兰城急奔而來，魂飞魄散地奔到嘉兰城的对面，正想渡江，却见江面上连一条船只都沒有，正疑惑间，隔着江水远远望去，却见城墙上到处都插着轩辕国的红色旗子，不敢多做逗留，如丧家之犬一般，慌不择路，也不知道往哪个方向逃蹿了！

    原來，当东北侯的主力大军夜里悄悄调出嘉兰城的时候，早已守候在周边山上的白墨等人神不知鬼不觉地潜进了嘉兰城，当陶易领兵到达的时候，应里合外，來了个突然发难，不费一兵一卒就将嘉兰城的守将控制了！

    大军取得了胜利，全军上下，人人欢喜。

    傍晚，轩辕无伤为了犒劳将士们，全军摆起了轻功宴。

    胜利的愉悦过后，柳千妍的心情又恢复了平静，她一个人站在前面白茫茫的大江，不知道在想什么。

    “在想什么呢？”白墨走了过來，站在她身边，“这次能取得胜利，你的功劳最大，大家都在庆贺，你却一个人站在这里，实在有点不合常理啊。”

    “我在想昨晚那场战争啊……哎，死了好多人……”她的心情似乎有点沉重，脑海中又浮现了那血腥的场面。

    “死的大多都是敌人啊，你叹什么气？”白墨安慰她，“别多想了，傻丫头！”

    她叹了一口气，“虽然说是敌人，但是我们不能说那些士兵，个个都是十恶不赦的人！他们跟平常人一样，有家庭，有父母亲人……”她抬起自己的双手，青葱的十指似乎有点儿不一样，“他们虽然都不是我亲手所杀，但是不能说不是死在我的手中，我这双手，沾满了血腥，我都怀疑，我是不是杀人恶魔……”

    “傻丫头！别犯傻了！我们不杀他们，他们就要杀我们，如果让他们大范围入侵，那会死更多的人！就不仅仅是士兵，而而且是全国的百姓了！”白墨握住她的双手，目光深深地望着她，“你当然不是杀人恶魔了！记住，在我的心中，你永远是最善良的人！”他语气顿了顿，接着说，“如果你是杀人恶魔，那我就是十恶不赦的魔鬼了，要知道，我从很小的时候，十几岁的时候就开始杀人了，我多次上过战场，你知道我在战场上杀了多少人吗？我自己都不知道，数都数不过來，都是我亲手杀的！”

    “你说的可是真的？”她惊愕地睁大了眼睛，好像不认识他一般又细细地打量了他一番，但见他一身的正气，如此的干净明朗，怎么看都跟一个双手沾满了血腥的人扯上任何关系，她不由得疑惑地蹙起了眉头。

    “当然是真的！我骗你是小狗！”他感慨地叹了一口气，“我虽然杀了很多人，但是我从來不感到愧疚，你知道为什么吗？因为我知道，为了更多人安定，幸福的生活，我只能这么做，我对得起自己的良心。”

    柳千妍一怔，他的话正敲在她的心弦上，产生了强烈的共鸣。

    见她不说话，他双手搭在她的肩头，定定地望着她：“你呢？你杀了很多人，你觉得对得起自己的良心吗？”

    “嗯。我明白了！”她点了点头，飘飘荡荡的心有一种找到了着落的感觉。

    “我杀过这么多人，你会讨厌我吗？”他的脸上露出了满意的微笑，半认真半开玩笑地问道。

    “当然讨厌啊……我看到你就好像看到了你背后跟着一大群冤魂。”她说着扑哧一声笑了起來，扮了个鬼脸，“他们张牙舞爪的，撕扯你的头发……”

    “你这调皮鬼！看我不收拾你！”他大手一捞，就将她捞入了坏中，双手紧紧地禁锢着她，语气中有浓浓的宠溺，“你再讨厌我！你也跑不了！”

    感受到他的宠溺，她心里甜甜的，脸上溢满了笑意，她根本就沒打算逃好吧？

    “这边风景独好啊……”

    两人正沉浸在柔情蜜意中，蓦然听背后传來一道揶揄的男声。

    两人急忙分开，白墨双手怀抱在胸前，一脸杀气：“沒想到轩辕皇帝还有偷窥的喜好？”

    轩辕无伤耸了耸肩，一脸的无辜：“孤只是想出來吹吹风！”他摊了摊手，“就吹吹风。”

    目光微微望了一眼他身边白衣飞扬，美如天仙的女子，说不嫉妒那倒是假的！

    “这江风吹着是挺舒服的，我也來吹吹风。”一道清脆悦耳的女声传來，一身淡蓝色衣裙的紫月轻盈地飘了出來，令人眼前一亮，莹白如玉的肌肤，乌黑的眼珠子闪着清光，灵动而不浮躁，一身天蓝色的衣裳，黑发如墨垂于脑后，整个人看起來是如此的清丽脱俗。

    “你，你來干什么？”轩辕无伤皱了皱眉，紫月这一身打扮，真令他有种刮目相看的感觉，“你怎么穿成这样子？”

    往日，她不是一直喜欢穿紧身紫色衣服的吗？

    “我穿成这样不行啊？又不是沒穿衣服，看什么看？”紫月瞪大了眼睛，一句话呛得他差点一口气沒接上來。

    柳千妍扑哧一声笑了出來，马上遭來轩辕无伤一个杀气腾腾的白眼。

    “难看死了！”轩辕无伤砸了砸嘴，故意装出不屑一顾的表情，硬是将目光从她身上移到远处的江面上。

    “你才难看呢！整天穿得像个火鸡似的！不知道的，还以为你从來沒换过衣服呢！脏死了！”紫月白了他一眼，他这是故意找抽的吧？凭她紫月的长相身材，随便穿什么衣服都不会难看到哪儿去吧？

    柳千妍再一次忍禁不住，火鸡？脏死了？哈哈！她还是第一次听到有人这样形容轩辕无伤，让她都忍不住想确定一下轩辕无伤是不是如她形容的那样？轩辕无伤在她心里不算太坏的印象算是彻底毁了！

    白墨也被逗笑了，环抱起双手：“得罪谁也别得罪女人，轩辕皇帝，你这不是自掘坟墓吗？哈哈……”

    轩辕无伤无奈地翻了翻白眼，“好吧，好男不跟女斗……”

    这句话，依稀有些熟悉，不过，记忆中那些场景似乎变得有些模糊了！

    “这句话应该改成：好男不跟好女斗！”紫月一双眼闪着星辰一样的光芒，微微提起裙摆，走到轩辕无伤旁边占了一个位置。

    “对对！”柳千妍第一个拍手赞同。

    “……”轩辕无伤与白墨对望了一眼，一脸的无语，想说自己是好女人也不用这么含蓄嘛！

    “你小心点不行吗。”紫月挪了两步，突然脚下一滑，轩辕无伤顺手拉着她，翻了翻白眼。

    紫月抿了抿嘴，小心地站稳了，“不谢了！”

    “……”轩辕无伤再次无语，白了她一眼，“女人要斯文一点，千妍，你说是不是？”

    …………………………………………

    四个人，并排站在城楼上，畅所欲言，时不时地发出一阵阵笑声……

    这边，风景独好！

    在他们四人不曾注意的角落里，一个穿着普通的身影躲在那里，晦暗的光线折射出她柔和白皙的脸，这是一个女人。

    是她！果然是她！躲在暗处的上官雨晴目光死死地瞪住柳千妍！心中恨恨的想：就是她！把狗屎当药给我吃！就是她！毁了我爹的十五万大军！就是她，令我如今孤苦伶仃，无家可归！

    这个仇，我一定会报的！暗影中，她的双眼闪着怨毒的光芒，我要让你生不如死！我要把轩辕无伤抢回來！

    她一遍又一遍地下决心，目光触及柳千妍身边那个身材修长的黑衣男子，又不禁暗暗的奇怪，他到底是谁？

    待又看见柳千妍与那黑衣男子情状亲密，心中又生出一股强烈的嫉妒之火，柳千妍，你等着，你所有的一切，我都要你失去！

    她怨恨的目光最后忘了柳千妍一眼，在暗影中悄然转身，很快就不见了踪影。