
    “师姐.你.你果然跟他生了女儿呀.”绿萱惊讶得睁大了双眼.一张嘴巴也张成了O型.

    “呸.谁跟他生了女儿.”柳千妍瞪了轩辕无伤一眼.又望了望紫月.哭笑不得.

    “可是.师姐你刚才不是说.她是你宝贝女儿.”一个是她爹.一个是她娘.那爹跟娘是什么关系.绿萱一下子坠进了云里雾里.

    轩辕无伤看着柳千妍窘迫的样子.更是笑得光芒四射.群魔乱舞.事不关己地摊了摊双手.“我可沒这么说.”

    柳千妍狠狠地瞪了他一眼.真恨不得用目光杀了他.都怪他沒事抱着千紫來捣乱.现在好了.害得她跳进黄河也洗不清了.

    “不是你跟他生的……那你是跟谁生的.”绿萱一会看看柳千妍.一会又看看轩辕无伤.不仅脑子短路了.而且舌头也打结了.

    “我……我才沒生呢.胡说八道.呃.反正不是我生的……”就像会传染似的.柳千妍的舌头也开始打结了.

    这丫头胡乱理解错了就要告诉师父了.到时候问題就严重了.唉……

    更可恨的是.此时的轩辕无伤不仅沒帮她开脱.反而笑得更为光华灿烂.一脸幸灾乐祸的看着她.

    好像她越是捉襟见拙.他就越是高兴似的.

    然而下一秒.轩辕无伤的笑却凝固了.

    “不是你生的.那就是他生的了.”绿萱声音清脆.字字清晰.手指着轩辕无伤.

    紫月“扑嗤”一声笑出來.乌溜溜的目光转了转.“估计是他生的.”

    “我.”轩辕无伤一脸的无辜.辨解道.“男人.男人能生孩子吗.我……”

    他满脸的无辜转变为满脸的委屈.那表情对轩辕无伤而言实在是千古难得一见.令人忍俊不禁.

    柳千妍.紫月与绿萱三人都忍不住笑了起來.

    银铃般的笑声传出好远.回荡在清幽的山谷.令人遐想.

    “前面有笑声呢.肯定就在前面.”白刖与白墨都听到了那阵阵动听如银铃的愉快笑声.

    是她.白墨的心情有些激动.那笑声中杂带着几分熟悉.他不由得加快了脚步.

    很快.他们就穿过树林.看到了前面的一间木屋子.整洁清幽的小院子上.站着几个熟悉的人.

    这一瞬间.他却沒有料想到的欢喜.那熟悉的身影.那和谐的画面.那银铃般的笑声.刺痛了他的眼球.刺痛了他的耳朵.也刺痛了他的心.

    轩辕无伤.原來她见到轩辕无伤可以如此的开心.却是见到他都装不认识他.装失忆.亏她还装得那么像.

    “皇上.你看那个婴儿.”白刖察觉到了他的不对劲.试图转移他的注意力.

    白墨站在那里好久.好像沒有听到白刖的话似的.

    “皇上……”白刖小心翼翼地再度出声.一脸担忧地望着他.

    如果他猜得沒错的话.皇上的脾气就要暴发了.柳千妍一定会死得很惨.

    杀死他的臣子.抱走他重视的女人的孩子.现在还编了个天大的谎言來欺骗他……

    这个女人所做的一切.已经远远超出了他的底线.

    令白刖万万沒有想到的是.白墨一双冰冷的双眸却泛起了一丝笑意.菱角分明的嘴唇抿了一抿.同样牵扯出令人捉摸不透的笑意……

    带着一丝笑意.他缓缓地抬起脚步.若无其事地走了出去.

    柳千妍猛然看见那缓步而來.风神俊朗的男子.顿时一呆.脸上的笑容无声地消散了.

    他不是走了吗.怎么又找來了.

    “我们又见面了.”白墨脸带微笑.却是对轩辕无伤说话.

    “你怎么又來了.”绿萱皱了皱眉.她可不想她师姐再因为他而遭受任何痛苦.

    “嗯.我见这山谷清静得很.风景也不错.所以特意进來看看.沒想到又见到你们了.可真巧啊.”白墨一边说着一过目光四周游移.好像在欣赏风景的样子.“对了.我的名字叫公孙滕蛇.”

    柳千妍站在那里.一句话也说不出來.好吧.既然他不说破.那她就继续装失忆好了.暗地里却忍不住翻白眼：就连取个假名字都要照抄她的.用得着吗.好像她用过的假名字.谁人都可以用似的.

    白刖远远地站在一侧旁观着.白墨的表现有点儿令他想发笑的感觉.在他的印象中.白墨是从來不会撒谎的.沒想到此刻他撤起谎來还有模有样的.真是大开眼界了.

    “咦.这不是你们晒的草药吗.你们可是懂医术的呀.还是.你们谁生病了要吃药.”白墨不由分说就取了一块木根放到嘴里嚼起來.

    “喂.不能乱吃的.”绿萱急忙阻止他.这可是晒给柳千妍疗伤的草药.

    “让他吃.”柳千妍瞪了他一眼.她就不信.他还能把那么苦的草根给吃了.

    “好苦.”白墨皱了皱眉.将嘴里的草根吐出來.顺便还吐了一口唾液.将目光转向柳千妍.眼底似闪过一丝怜惜.“这药是给你治病的.”

    柳千妍一呆.脱口道：“我沒病.”她别开了脸.不敢对他灼灼的目光.

    白墨故意跟她作对一般.绕着她又走到她面前.目光紧紧的锁住她.“看你脸色苍白.身体消瘦.不是你吃的药.是谁的药.”

    “……”柳千妍都不想理他.别开了脸.好像根本沒有听见他说话似的.心中却远沒表面的平静.

    “你说得对了.师姐她就是重伤初愈.身体虚弱.每天都还要吃药呢.”绿萱见这人倒也有几分有趣.忍不住插嘴道.

    “每天都还要吃药.不是说伤好了吗.”白墨紧张地问.心中恍然.他还是太大意了.他还以为她完全好了呢.只是.她为何不让他知道呢.

    “要紧吗.”他捉住绿萱又问.

    “绿萱.别跟陌生人乱说话.”绿萱张口正欲说.柳千妍不冷不热地扔过來一句话.

    “我不跟你说了.”绿萱扔下他.走到一边去了.

    见她不肯说.白墨也沒再问.目光转向她怀中的女婴.仔细打量了一番.问道：“这是从哪儿來的野孩子.”

    柳千妍瞪了他一眼.这人分明是來捣乱的.“这是我女儿.什么野孩子.”

    白墨一笑.目光中满是嘲弄.“又不是你生的.怎么是你女儿.既不是你女儿.不是野孩子是什么.”

    他就是要故意激怒她.她才会说实话.他暗自的想：这孩子既不是紫月的.也不可能是轩辕无伤的.更不可能是柳千妍的.那到底是谁的呢.

    柳千妍瞪了他一眼.对绿萱道：“让他走.”她一看到他就心情平静不下來.心烦意乱的.

    “东耀皇帝.你该不会是嫉妒我宝贝女儿长得可爱吧.”轩辕无伤眼色阴冷.神色间微有恼怒.

    “她是你女儿吗.”白墨眼里同样有嘲讽.“沒想到轩辕皇帝的生活如此混乱啊.这还沒娶皇后呢.女儿都已经有了.”白墨满脸的讽刺之色.

    轩辕无伤哈哈一笑.不以为然.“那是我自己的事.”他才不会告诉他.他女儿千紫是什么來历呢.

    “这女婴长得挺可爱的.能不能让我抱抱.”白墨目光转向柳千妍.另想办法.

    “你这人真奇怪.我又不认识你.”柳千妍皱了皱眉.一脸的嫌恶.继续装傻.抱着女婴避开了他.但是脚下一拌.一个趔趄.差点摔倒.

    “小心点.别摔着我宝贝女儿了.”轩辕无伤双手扶着她的双肩.情状亲密.

    那情景.对白墨來说是如此的刺目.但是此刻他却只有干瞪眼的份.

    “哇”的一声.那女婴估计是被折腾得不怎么舒服.马上就醒了.张开小嘴哇哇大哭起來.

    “宝宝别哭.乖乖……”柳千妍拍着她的背哄着.千紫睁开乌黑的眼晴.望了望柳千妍.突然张开小嘴笑了起來.

    这一幕.大出乎众人的意料.更令轩辕无伤与紫月脸显嫉妒之色.这小家伙太偏心了.他们照顾她那么久了都还沒千妍亲近.

    “千紫最近就是经常哭.烦躁不安的.也睡不好.千妍你还是跟我们回去吧.千紫离不开你呀.你看.千紫见了你多开心啊.”紫月趁机说道.

    “千妍她当然要回轩辕国啊.她女儿都在轩辕国.她还是我们轩辕国的武状元呢.千妍你说是不是.”轩辕无伤笑容艳艳.“对了.上次擂台赛事文比都沒进行呢.不如这个文科状元也一起让千妍当.紫月你觉得怎么样.”

    他一口一个千妍.看似是说给柳千妍听的.实际上却是说给白墨听的.就连绿萱都听出來了.

    “……”绿萱一会看看白墨.一会看看柳千妍.一会看看轩辕无伤.真不知道说什么好.她到现在都沒有搞清楚谁是她的爹娘.

    “闭嘴.还武状元呢.”白墨恼怒地瞪了轩辕无伤一眼.他还提擂台赛事呢.上次柳千妍就是在擂台上被暗算.他目光转过向柳千妍.“你上次就是在轩辕国受的重伤.可见这人并不知道保护你.并且轩辕国有人要置你于死地.还是东耀国最为安全.”