
    ﻿    “有人闯进來了。”白云道姑也起來。赶过來问道。

    白墨点点头。既然她也听到了声音。那就更能确定的确有人闯进來了。

    “谁。既然來了。为何不敢出來。”两人四面张望了一阵。白墨大声说道。

    伴随着一声轻咳。屋后慢慢地转出一人。一袭黑色的长袍。一个身材高大魁梧的男子不知什么时候站在那里。

    “你是何人。”白云道姑皱了皱眉。虽然对此人的突然到來有些不快。但是却不得不佩服他如此精湛的轻功。

    白墨神色一冷。死死地瞪住來人。冷声道：“是你。你來干什么。”

    “你们认识。”白云道姑皱了皱眉。白墨对这个人充满了敌意。不用说心下已隐约猜到了几分。

    “前辈。我是柳千妍的朋友。”凌天驰完全无视白墨的敌意。双手作揖。对白云道姑道。“如果我猜得不错。你就是千妍的师父吧。”

    “又是千妍的朋友。”白云道姑上下打量了他一眼。“你叫什么名字。”

    “我叫公孙滕蛇。”凌天驰面不改色地说道。

    “你……”白墨目光一冷。正要拆穿他。凌天驰却冲他一笑。“东耀皇帝。咱们又见面了。”

    “……”白墨一呆。顿时说不出话來。第一时间更新冷着脸站在一边。

    “你。你竟然是东耀国皇帝。”白云道姑大吃一惊。不敢相信地望着白墨。“你为什么不告诉我。”

    凌天驰冷笑一声。掠了一眼白墨。对白云道姑道：“前辈。我可以去看看柳千妍吗。”

    “我……”白墨恨恨地望了一眼凌天驰。直觉有些哑巴吃黄连。张了张口。一时却说不出个所以为然來。抬眼望见凌天往柳千妍的房间走去。马上拦在他面前。说道。“你休想伤害她。”

    他阴沉着脸。丝毫沒有让开的意思。

    “呵呵。我是她朋友。你怎么说我会伤害她呢。更多更快章节请到。”凌天驰一脸笑意。“依我看。还是你应该离她远一点。你到底是真的不知道还是假的不知道呢。都是你害她身受重伤的。”

    “你说什么。”白云道姑走上前。不敢相信地望了望白墨。又望了望凌天驰。“你们究竟谁说的是真话。”

    “你胡说。我怎么会伤害她呢。”白墨恼怒地看着他。“凌天驰。别以为你改个名字就能改头换面了。”

    “凌天驰。你认错人了。我叫公孙滕蛇。”凌天驰直视着他。一字一字纠正他。

    “你……”白墨生气之极。但是一时又想不到话來反驳他。而白云道姑听到凌天驰三个字竟然沒有什么反应。更多更快章节请到。显然她还不知道江湖上有个万恶的玄虎组织。而这个组织的头目就是眼前的凌天驰。

    “我问你话呢。你到底是不是东耀皇帝。”白云道姑明显的不悦。沉着脸问白墨。

    “是。我是沒有说实话。但是……”白墨正努力的想解释清楚。白云道姑却打断了他的话。

    “你为什么要瞒着我。”

    白墨还沒有说话。凌天驰一声冷笑。“他怎么愿意说实话呢。他一方面苦恋东耀国的有夫之妇青王妃。一方面又与护国大将军的千金不清不楚。一方面又对千妍苦苦纠缠。前辈。你说他到底想干什么呢。第一时间更新”

    “作为千妍的朋友。也为千妍以后的幸福着想。我实在看不下去了。”凌天驰撇撇嘴。满脸不屑地掠了白墨一眼。“这一次千妍重伤。与他可是息息相关的……”

    “你。你血口喷人……”把他说得如此不堪。白墨真恨不得砸烂他的嘴。不过。当务之急是澄清误会。

    “让他说下去。”白云道姑明显的倾向相信凌天驰的话。不满地瞪了白墨一眼。

    白墨拧了拧眉。直叹气。如果白云道姑若一昧相信凌天驰的话。他也只有干着急了。

    凌天驰掩饰去眼底的得意。愤愤不平地望了白墨一眼。接着说道：“前辈。你知道千妍她是怎么受伤的吗。沒错。就是他的旧情人。也就是东耀护国大将军的千金叶如玉迁见他用情不专。从而迁怒千妍。雇人毒杀千妍。唉。可怜的千妍……”

    “有这等事情。”白云道姑震惊地望着白墨。恼怒地道。“原來你说的都是假话。我早就听说东耀国的皇帝垂涎自己皇叔的妻子。看到你如此重视千妍。本來还不相信。沒想到。你。你走。马上走。”

    “前辈。我……”白墨顿时百口莫辨。“我对千妍是真心的。你说的都不是事实……”

    “不是事实。更多更快章节请到。”凌天驰冷笑一声。“你对叶如玉好的时候。你想过柳千妍吗。前辈。我亲耳听到叶如玉与人的对话。叶如玉早就恨不得千妍死。

    “青王妃出事。他不追真凶。却冤枉千妍。前辈。我说的句句属实。不信你可以自己去追查事情的真相。”凌天驰一副义愤填膺的样子。“我就是听了叶如玉的话才知道千妍身受重伤的。好了。我要马上去看看她。”

    凌天驰显然是有备而來。瞧他说话一半真一半假的。明明是添油加醋的说法。却令人白口莫辨。

    “沒想到你是这种人。我真是看错你了。你走。你还不走。更多更快章节请到。你还愣着干什么。”白云道姑对白墨的态度大变。一脸的怒气。目光中还尽是厌恶。

    白墨叹了一口气。情知现在说什么都难以改变她对自己的看法。而最主要的是保持冷静。说道：“前辈。倘若真是叶如玉因为我而毒杀千妍。那我就更不能走了。否则。我会愧疚一辈子的。”

    “你是皇帝。你有什么好愧疚的。”白云道姑冷冷地看着他。“皇帝做什么事都是合情合理的。你还是快回东耀去吧。这里不欢迎你。”

    看來。白云道姑不仅听信了凌天驰的话。而且对他皇帝的身份极有成见。

    “好。只要千妍醒过來了。第一时间更新我马上就走。”白墨见现在说什么都沒有用了。咬了咬牙。微微的转眸。冷冷的目光望了凌天驰一眼。

    他就不信凌天驰不会露出本來面目。只要白云道姑知道了他的真面目。事情就会有转机了。

    “否则。我是怎么都不会走的。”白墨目光冰冷地望了一眼凌天驰。口气不可商量。

    “行。你面皮厚。你赖着不走那就随你吧。总之。老身无论如何不会让我的爱徒跟你这种人在一起的。”白云道姑鄙夷地瞪了他一眼。衣襟一拂。转身欲走。猛然间又想起了什么。转过头來。却见白墨与“公孙滕蛇”水火不相容地互相瞪视着。第一时间更新眼底掠过一丝异样的色彩。转瞬即逝。对凌天驰道。“你要看看千妍是吧。你跟我來。”

    凌天驰给了白墨一个得意扬扬的笑。“好。不知道千妍怎么了。我好担心她。”

    白墨强自压下心头想揍他的冲动。无声地冷笑。说道：“你看她可以。不过你若是敢伤害她。我定不饶你。”他亦步亦趋地跟上來。以防他会做出对柳千妍不利的事情。

    凌天驰冷笑。转身往柳千妍的房间走去。在沒有人能看到他的神情的时候。他深深地吸了一口气。压抑下心头暗涌的情绪。

    她到底怎么了。

    他迫不及待地想冲进去。但是又担心看到他不愿意看到的结果。

    她不会死了吧。

    “不知道千妍她怎么样。”他虽然努力保持平静。但是他沉重的呼吸声却暴露了他心底的紧张。

    “你进去看看就知道了。”白云道人头也不回。

    “嗯。”凌天驰深深地吸了一口气。心中越发紧张。

    “千妍……”凌天驰走到门口。终于忍不住大步奔到床边。

    床上的人儿双目紧闭。脸色苍白如纸。和以往那个红唇白齿。笑语嫣然的女子判若两人。

    “千妍……”此刻。沒有半分生气她令他好担心。凌天驰伸出微颤的手指。抚摸她的面颊。

    他的动作一僵。剑眉微蹙。慢慢地低下头望向白墨扣住他手腕的手。

    “你想干什么。”白墨冷冷地侧目。警告地看着他。“你最好规则点。”

    凌天骋脸色浮过一丝冷笑。说道：“我不过想看看她还有沒气。”

    两个人目光对峙着。过了好一会儿。白墨用充满威胁的目光瞪了他一眼。这才放开他。

    “我们还是不要打扰她的好。”白墨望了白云道姑一眼。语气冰冷。

    白云道姑明显的不悦。疾言厉色的道：“你们要是敢在这里闹事。我让你们都滚出去。”

    凌天驰皱了皱眉。强自压下心头的情绪。恭顺的说道：“前辈放心。我只是很担心千妍她……还请前辈原谅。”

    他一时的心急想碰触到她的温度。但是在外人看來。他这般的动作却近乎轻薄了。

    “哼。我看你们沒有一个好东西。”白云道姑冷冷地瞪了两人一眼。

    “前辈。你看千妍她……”白墨眉头紧锁。相比起他与凌天驰之间的恩怨。他更关心的是千妍的伤情……

    已经三天三夜过去了。她都沒有一点儿苏醒过來的迹象。相反地。她的脸色由原來的苍白慢慢地变成死灰一般的白。嘴唇也慢慢地镀上了一层厚重的灰黑色……