
    “是的！就是哪位叫做公孙滕蛇的！”轩辕无伤双眸望着柳千妍，柔声回答。

    那情状，在白刖看来，更像是情侣之间的亲密**，如此的不堪入目。

    “公孙滕蛇？那不是千紫她干爹吗？既然是千紫干爹派来的人，那可杀不得呀！”她完全是不知道白墨是谁的口气，仿佛在她的生活中，从来就没有这么个人。

    白刖扭转脸看了看她，又不禁有些疑惑，难道她当真不记得白墨了？不然，她为何能装得如此逼真呢？

    “听你这么，还真杀不得！”轩辕无伤嘿嘿地笑了两声，“让他走！”

    “走吧！这次算你命大！”两位士兵解开白刖身上的绳索，顺便推了他一把。

    白刖看了看自己重获自由的双手，回头望了轩辕无伤与柳千妍一眼，都不敢相信自己就这样被放了。

    “柳千妍，我是白刖，是白墨让我来的，难道你真不记得我了吗？”白刖一跃掠上墙头，回过头来冲柳千妍大声喊道。

    “你不记得白墨了吗？他可是你深爱的男人，他也深爱着你，你真的都不记得了吗？还是，你另有什么苦衷……”白刖几乎是用尽了全身的力气在喊，那声音简直响彻整座皇宫。

    轩辕无伤目光一冷：“抓住他！”

    士兵们得令，手执武器，一窝蜂地朝白刖涌了过去。

    白刖身影一闪，人就从墙头掠了下去，片刻就不见了踪影。

    柳千妍眼望着白刖离去，身子一软，再也支撑不住，昏了过去。

    “千妍……”轩辕无伤顾不得逃走的白刖，急忙抱着柳千妍回了倚蓝阁。

    “柳姐姐，柳姐姐，你怎么了？你快醒醒！快醒醒！你别吓我……”王灵叫了半，柳千妍静静地躺在床上，半点反应都没有，难过得她一把鼻涕一把眼泪流不停。

    “吵死了！你安静点行不行？”轩辕无伤烦燥地在房间里走来走去，宫里最有本事的大夫来看过了，只留下一句“无能为力，听由命”就离去了！

    王灵目光移到他身上，顿时怒目圆睁，两眼冒火，“都是你！你为什么要喝掉柳姐姐的药？要不是你喝掉她的药，她就不会这样子！”她抹了一把眼泪鼻涕，不由分抓着轩辕无伤的手，“你赔我柳姐姐，你赔我柳姐姐……呜呜……”

    轩辕无伤自己也后悔不已，却又心烦意乱的，怒道：“孤都是想知道她为什么老喝药而已！都是你，她有病你不告诉孤！”

    “你……亏你还是皇帝呢！没病谁喝药？你以为大家都像你啊！没病也喝药……”王灵更是生气，大怒之下也顾不得他是皇帝的身份了！

    “你住嘴！”轩辕无伤一声怒吼。

    “什么事啊？吵死了！看你们把千紫都吵醒了！”紫月一手抱着千紫，一手揉着腥忪的睡眼走进来。

    “呜呜，柳姐姐被他害死了！呜呜……”王灵嚎啕大哭着。

    “千妍，千妍你怎么了？”紫月一眼看见躺在床上一动也不动的柳千妍，急忙奔过去，惊声问道。

    “快，千妍到底得了什么病？”轩辕无伤问王灵。

    “我也不太清楚，只听她过重伤留下了病根，每都要吃药，并且不能情绪激动，否则就会发作……”

    王灵一边着一边不停地抹眼泪，“柳姐姐真是好怜啊！为什么好人却没有好日子过？”

    “千妍她怎么不早？”轩辕无伤望着病床上面色苍白的柳千妍，眼底有分明的疼惜。

    “我认识一个人，他或许有办法！”紫月睨了轩辕无伤一眼，脸上有几分得意，“他武功又高，医术也很高明！”

    “谁？”轩辕无伤可从来没有听她过认识这么一个人，急忙问道。

    “你怎么谢我？”紫月乌黑的眼珠子滴溜溜一转，闪着狡猾的光芒。

    “你……”轩辕无伤没想到一向笨呆傻的她也会提条件，抬手在她头顶上敲了敲，漫不经心，“你我想怎么谢你？赶你走？”

    回想起来，她已经死皮赖脸地跟随他有大半年了吧？

    “先记着！以后再算账！”紫月睨了他一眼，一脸的调皮。

    第二。

    轩辕国京城的十里长街上。

    一队人马在千万人的瞩目中穿过长街。路人，商贩等老老少少无不极目张望着，站满了街道两边。

    白墨与白刖在长街上闲逛着，白刖的脸色看起来很不好，“皇……少爷，我亲眼看见柳千妍与轩辕无伤在一起，他们竟然……哎……”他一想起来就生气，“我们都看错那个女人了！”

    “柳千妍与轩辕无伤怎么了？”白墨漫不经心地问。

    “他们竟然……”白刖再次皱了皱眉，“我都不想她了！那晚上，都很晚了，我亲眼看见……看见他们抱在一起！孤男寡女，搂搂抱抱的还能干些什么好事？”

    “你确定你没看错？”白墨猛然转过头看着她，心中着实震动不。

    “不可能看错！难道你不相信我？”白刖反应强烈，看起来不像是在撤谎。

    “没想到她是那种水性杨花的女人！少爷，你真的看错她了！”白刖愤愤不平。

    “闭嘴！不许你这样她！”白墨皱了皱眉，对他的话依然半信半疑。

    他的脑海中又浮现了那个白衣如雪，纤尘不染的美丽女子，这些日子以来，她已经在他心里彻底取代了莫筱苒的位置。有好些日子不见了，不知道她可好？

    “她最近没有什么事吧？”白墨强自压下心头的情绪，淡然的问道。

    “能有什么事？人家不知道多风光，多风流快活呢！”白刖撇撇嘴，脸上尽是嘲讽之色。

    “此话怎？”对于白刖的情绪反应，白墨虽有些不满，但也没有再指责，相反他倒很好奇，往日白刖在他面前总是柳千妍的好话，如今却发生了如此大的转变，他果真撞到了什么？

    白刖冷哼一声，“你是看那个女人了！如今，她不仅是轩辕国的国师，还是轩辕无伤宠爱的女人呢！”

    “你看到的只是表象吧！无论如何，我不相信千妍是那种女人！”听白刖得如此肯定，白墨心中也有些不是滋味！

    不会的！一定不是这样的！他在心里安慰自己。

    白刖撇撇嘴，见他还是不信，扭开了脸没有再什么。

    “你看那边！”白刖一转头，就见前面蘩华的大街上，人山人海，老老少少都挤到了街道两边。

    中间的街道，一行人马正由远而近走来。

    当中一匹高头大马上，一身火红衣裳的男子格外引人注目，不过，更吸引众人眼球的是坐在他背后的白衣女子！

    轩辕无伤往日出行都爱独来独往，非到迫不得已的时候，一般也就带几个人，极少有像今这样带大队人马穿街而过的，更为稀奇的是，他身后还坐着一位白衣绝色女子。也怪不得会引起如此多的人围观了！

    柳千妍坐在轩辕无伤的后背，着为了避免摔下去，她也顾不得那么多了，双手抓着轩辕无伤的肩，全身的重量都靠在他的背上。

    在别人看来，他们之间的关系，是那么的亲密。

    白墨微昂着脸，目光越过人群落在轩辕无伤的身上，也落在他身边那个白衣女子的身上。当他第一眼接触到眼前这一幕的时候，他顿时浑身僵滞了，胸口像有一把针扎进来一般几欲窒息。他一动也不运地站在那里，再也移不开目光。慢慢来看着她走近，又慢慢地看着她与轩辕无伤一行人走远，直到众人都散了他还失魂落魄地站在原地。

    “现在你相信她究竟是什么人了吧？”白刖一脸的嘲讽，一双手怀抱在胸前，“她根本就不值得你将心思放在她身上。”

    “别了！”白墨怔怔地站在原地，目送着那一行人越走越远，好半才回过神来，“快！跟上去！”

    “跟上去？”白刖不敢相信自己的耳朵，以为听错了。

    “她竟然没有死！”刘绵阳脸上的肌肉抽动着，咬牙切齿，恼怒之下，手中的茶杯也被他掷得粉碎，吓得他身边的一位手下人扑通一声跪在地上，战战兢兢的大气也不敢出。

    “你跪什么？”刘绵阳阴冷的目光慢慢地转过来，落在那手下人的身上，满是红色斑点的脸显得格外狰狞，眼眉跳动了几下，“我知道了！你一定是心虚，你骗我！你那毒药有多厉害，你中毒了之后必死无疑！你骗我！你竟敢骗我！”

    他目光诡异，死死地瞪着他的手下人。

    “没！没有！我没有谎！那是下最毒的毒药……”他的手下人吓得浑身发抖，连滚带爬地退到墙角。

    “嘿嘿……”刘绵阳看着他，突然咧嘴笑了起来，笑得比厉鬼还恐怖，他蹲下身子与墙角那人面对面，“你还在谎！你还在骗我！好！你既然非要口口声声那是下最毒的毒药，那我倒想试验一下，这样，就知道你到底是不是撤谎了！”他一边着一边取出一把匕首，翻弄着嘿嘿笑着看着那手下人。