
    但是此刻，他却并不因为台上的人是柳千妍而不是莫筱苒而感到遗憾，相反，他内心有一种热烈的发自内心的欢喜。

    他一瞬也不瞬地望着她，此刻，他真有一种上前拥她入怀，带着她离去的冲动，没错！他不想让如此多的人都看到她的美！

    轩辕无伤尽管早已经知道她就是柳千妍，但是万万没有想到她会突然间暴露出女子的身份，一瞬间，所有人的目光都凝聚在她身上，他仿佛看见她头顶上有一圈圈七彩的光环，令他目眩神昏，都移不开目光。

    “这，公孙公子原来女子……那么，这武状元……”监考官好半天才回过神来，目光困难地移向轩辕无伤，结结巴巴的话都说不完整了！这突然而来的变化，对他的冲击太大了！

    按照惯例，自古以来擂台比武，从没让女子当状元的！

    “皇上，请宽恕小女子的欺君之罪！”柳千妍淡定从容地往前走了两步，身子盈盈下派，尽显女子的自然柔美之态。

    “何来欺君之罪？”轩辕无伤笑嘻嘻地看着她，要说欺君之罪，她都不知道欺过多少遍了！他还不是拿她什么法子都没有？

    “小女子女扮男装，欺骗了皇上与天下的人，擅自闯擂台，自然是犯了欺君之罪。”柳千妍认真的一字一字道来，一脸的温驯如小绵羊，跟之前与欧阳剑对决时简直判若两人。

    轩辕无伤目光朝天，美如妖孽的脸上些许的无奈，继而瞪了她一眼，双手修长白皙十指一摊，哈哈一笑，说道：“孤并没有明文规定女子不能上来打擂啊？”他目光四转，闪烁着望向旁边的监考官，“难道孤记错了？你们说，孤有明文规定女子不能参与擂台比武吗？”

    众位官员面面相觑，心下明白，皇上都发话了，谁还敢违逆他的意思，况且，他们也都十分赞赏这位奇女子的勇气，胆略与智慧，比多少的男人都有过之而无不及，当下恭恭敬敬，异口同声地回答：“没有明文规定女子不能参与擂台比武，皇上！”

    柳千妍不由一怔，睁大了双眸望向轩辕无伤，他这是什么意思？难道明知她是女子还想让她当武状无？

    轩辕无伤略带戏谐的目光望向她，笑容艳艳：“你以为孤看不出你是女人吗？”

    “……”柳千妍说不出话来，不过她倒也不觉得意外，毕竟轩辕无伤对她熟悉得很，何况，她之前已经暗示过他了！他不知道才怪，她暴露出女子的身份本来是想借助大众的力量迫使他改变封她为武状元的决定。

    “原来皇上早就看出我是女子，谢皇上宽恕小女子无罪！”她身子再次盈盈下派，对轩辕无伤鞠了个躬。

    “……”这次轮到轩辕无伤无语了，他虽然并不打算治她的罪，但是他还没有说过这样的话吧！他目光转了转，笑得群魔乱舞：“凡是参与了擂台比武，不管是男是女，孤都当他有意当武状元为轩辕国效力，否则，孤就当他是上台恶意破坏！孤定将他关进地牢！”

    他虽笑容艳艳，但目光却分明有几分阴冷。看来，他是铁了心要她当这个武状元了！

    “好！好！公孙姑娘你可是我们轩辕国历史上的第一位武状元！”监考官竖起大拇指，一脸的赞赏。

    “皇上英明！像公孙姑娘这样的奇女子，武状元当之无愧！”台下再次掌声如雷，众人纷纷叫好。

    柳千妍还想说什么，但是轩辕无伤已经说了这样的话，她想推脱都已经不可能了！

    好吧！武状元就武状元，这本来是光荣的事啊，为何她会觉得难为情呢？真是笑话！

    想到这里，她也就从一初的无所适从变得坦然了！瞧及四周各种惊叹，羡慕，嫉妒等各色各样的目光，她不由得有些懊恼暴露了女人的身份！

    她抿抿嘴：“那民女谢过皇上了！”

    轩辕无伤笑得光华四射，冲监考官使了一个眼色。

    “比武正式结束，公孙滕蛇夺得武状元！”在轩辕无伤的示意下，监考官再一次大声宣布。

    这次设擂台比武，本来就是为了招人才，现在招了公孙滕蛇这样杰出的人才，也算结束得很圆满了！

    监考官的声音刚落，台下观众又是一阵如雷的欢呼声，掌声。

    在擂台侧边的楼阁长廊一角，一个神情阴险的男子似乎站在那儿很久了，他死死地瞪着台上的柳千妍，双目喷出仇恨的光芒。

    这是一个男子，肤色略黑，本来还有些俊美的面容不知道是什么原因长满了细小的红点，密密麻麻的红点令他这张脸变得格外奇怪，仔细一看，这个人不是别人，正是上一次混乱中逃走的刘锦阳。

    “皇请问我可以下去了吗？”这么多的目光瞪着她，实在不怎么好玩，况且站了这么久，站得她双腿都发酸了！还有不知道怎么的，此刻她很想快点回到白墨的身边！

    “等一下。”轩辕无伤好笑地望了她一眼，那有这么快完事呢？如果这样子算了，那下了这擂台，谁还认得她是武状元？“来人，呈上状元的冠羽！孤要亲自给状元戴上！”

    冠羽，说得就是一顶专门配给状元的帽子，也叫状元帽，自然也是状元的标志，别人一看你头上这顶状元帽，也明白你是那位了！

    听轩辕无伤如此说，柳千妍只得站在原地继续等着，过了一会儿，果然有人捧着一顶红色的帽子上前来，帽子红得格外鲜艳，简直就与轩辕无伤的衣服一般红！

    这帽子显得格外的尊贵，上面还镶有闪闪发亮的宝石，中间一颗白色的，两边各有两颗墨色的，一共五颗宝石！

    柳千妍皱了皱眉，这可不是她喜欢的风格！不过，拿了帽子也不见得要戴，反正她爱戴就戴，不爱戴就不戴，所以拿了也没什么的！

    “武状元？哼！去地府当吧！”楼阁一角，刘锦阳的脸上浮上一抹阴冷的笑容，缓缓地举起手中的一张弓，拉开，搭上箭，死死地对准了台上那毫无察觉到危险的女子。

    轩辕无伤又命人取来一卷纸，然后在上面细致地写着，也不知道写了什么，不过瞧他神秘兮兮的应该不是什么好东西！他写完了之后笑容艳艳，卷了起来与帽子放在一起。

    正当大家的注意力都集中在柳千妍身上的时候，“呼”的一声有箭矢破空之声刺耳而来，一支黑黝黝的利箭射来，对准的人却是白墨。

    刘锦阳脸上浮起一丝冷笑，他已经躲在楼阁上观察好久了，如果他第一箭就射柳千妍，白墨必定会全力来救，所以他的计划是第一箭射白墨，第二箭射轩辕无伤，第三箭才对准柳千妍，前面两箭他知道他射不中白墨和轩辕无伤，所以他也不尽全力，弓只拉到一般就放箭了，只有第三箭，才是他全力以赴，势在必杀的一箭！

    “小心！”尽管隔的距离很远，柳千妍还是忍不住惊呼出声！

    “有刺客！”轩辕无伤周围的人叫了一声，以最快的速度在轩辕无伤身边形成保护的趋势。

    众人还没有反应过来，呼的一声又一支箭射向轩辕无伤，不过轻易就被轩辕无伤接在手中，他的脸上不由得泛起一丝嘲弄的笑意，就这箭法，还想刺杀他？

    “哧！”又一支箭矢破空而来，这一支箭，在空气中刺出一道尖锐的哨声，一瞬间钉在柳千妍的背心上。

    柳千妍正担心白墨会出事，哪知突然自己背上一阵锥心的痛，刹那间浑身似乎都丧失了力量，跟着身躯往后便倒，便什么也不知道了！

    “千妍……”轩辕无伤神色一紧，红色身影一闪，正试图扶住她，不过，有一道白色的身影比他更快，抢在他前面揽住了柳千妍，跟着那人揽住她的腰肢，双足一点，人就跃下了擂台，越过了众人头顶，飞快地往远处掠去，片刻便不见了踪影。

    轩辕无伤脸色一冷，眼睁睁地看着白墨将她抱走！

    “柳姐姐！”王小灵见柳千妍受了伤，急得一下子就哭了起来，她想追上去但是却不可能追上。

    一间小小的屋子里，灯光如豆。

    一个满头白色，但却粉脸红唇的老妇人双手按在柳千妍的胸前，她在用内力努力地给她逼毒！她皱着眉头，神色凝重，额头上冒出了豆大的汗珠。

    白墨也同样神色凝重，他的双手则按在老妇人的背后，运内力一起帮助柳千妍逼毒。

    柳千妍双目紧闭，背上黑色的血染红了一片，依然昏迷不醒！

    白墨的额头上也冒出了豆大的汗珠，不过，他依然专注地运气，不敢有丝毫的分神。

    “哇”的一声，柳千妍喷出一大口黑血，身子也歪到了一边，依然双目紧闭，奄奄一失。

    “千妍！”老妇人急忙扶起她，拍着她的面颊试图叫醒她，“千妍，千妍……”然而任凭她怎么叫，柳千妍就是半点反应都没有。

    白墨拧紧了眉头，望着她苍白如纸，毫半点生气的面容，他整顆心都绞成了一团，仿佛要窒息一般难受！一