
    “东耀皇帝？”轩辕无伤猛然看见柳千妍身边的白墨，不禁有些意外。

    白墨一手将柳千妍护在身边，对轩辕无伤怒目而视，柳千妍站在白墨身边，目光望向疾奔而来的三人，神情同样有些冷。

    “千妍，你别走，这一切都是误会！”轩辕无伤顾不上一边的白墨，跳下马走对柳千妍道。

    “是啊，军师，我们被人算计了！”陶易也跳下马来，急急地说道，“有人假扮轩辕无伤，目的就是挑拨离间！”

    白墨脸色阴沉得可怕，额头上青筋暴露，也不说话，一拳就砸向轩辕无伤的鼻子，砸得他的鼻血一下子就流出来了。

    “不管你信不信，孤真的什么也没有做。”轩辕无伤皱了皱剑眉，挨了一拳之后，他目光有些冷，但是却没有打回去，若无其事地抹了一下鼻血。

    “千妍，陶易跟我说了事情的大概，无伤真的没有说谎，他昨晚根本就没有喝酒！”紫月拍马过来说道，她昨天刚挨了三十军棍，虽然打得不重，但是还是受了些皮肉之伤，她皱着眉头，有些不适地扭了一下身子。

    轩辕无伤怕再次被白墨打到，远远地避开到了一边，一脸无辜地望着柳千妍。

    “不然，老臣也没脸来追你啊……”陶易叹了一口气，“如果你实在不愿意回去，老臣也不敢强硬要求你回去，老臣只想弄清楚真相，皇上也不能不明不白地背负一个罪名啊……如果皇上真的对你做出什么过分的事情，老臣第一个就反对他！”

    柳千妍原本一肚子的火气，此刻见陶易说得诚恳，也不免有些动摇了，半信半疑地问道：“你的意思是说，有人假扮轩辕无伤调戏我？……不过，那人被我打昏了！”她说着望了一眼白墨，很明显这后面一句是特意说给他听的！免得他又以为发生了什么大事！

    白墨的脸色很难看，恨恨地瞪了轩辕无伤一眼，但见他一脸的无辜，却又不好发作，冷冷地站在一边听着。

    陶易沉吟了一下，点了点头，答道：“虽然现在还不知道那个人是谁，但是由种种迹象表明，昨晚你见到的那个轩辕无伤的确是别人假扮的！”

    “你为何如此认为？”柳千妍皱了皱眉，望了望眼前的轩辕无伤，眼前又浮现出昨晚她见到的那个轩辕无伤，卡此刻，她突然发现昨晚那个轩辕无伤的确跟眼前的轩辕无伤有些不同，不，是很大的不同！首先是他的手，肤色明显的比轩辕无伤的要黑，轩辕无伤的手腕，手指肤色莹白如女子，但是那人的肤色一看就是个男人的！还有他的脸，给人一种生硬麻木的感觉……

    昨晚，她太激动了竟然没有注意到这些细节！

    “轩辕无伤，过来给你的手我看看！”柳千妍毫无顾忌地冲轩辕无伤道，这是非同小可，她得仔细地辨认一下才行！

    “有什么发现吗？”轩辕无伤睨了白墨一眼，玩世不恭地耸耸肩，悠悠然地走了过来，在她面前伸出了莹白如玉的手掌。

    这是男人的手吗？柳千妍目光落在他的手上，这手太美了！简直比女人的手还要美！莹白的肤色，青葱的手指。

    看过这一双美好的手过来，柳千妍想及那个轩辕无伤粗糙黝黑的手指，还有那生硬的脸容，已了然于心，不过，她并没有马上说破，而是将目光望向陶易，等待着他回答。

    “昨晚我扶昏迷的“轩辕无伤”上床睡了之后，我一直没有离开他的身边，早上的时候我见他没没有醒过来，就叫人煮了一碗醒酒药，哪知道等我端回去的时候，他已经不见了！然后我一转身就刚好遇到皇上，但是皇上的身上没有半点酒气，而且精神很好，叫我去找你商量攻打嘉兰城的事情……我没说，皇上根本就不知道昨晚发生了什么事情……哎，我也太大意了……”陶易一想到那个在暗处的敌人，就觉得心底发毛，暗自责怪自己，“要是让那人藏在军中，那真是后患无穷啊……这可如何是好？”

    “千妍，我可以告诉你，轩辕无伤昨晚他真的没有喝酒……”紫月没有下马，估计是不太方便，说这话的时候她的脸微微一红，不自禁地望了轩辕无伤一眼。

    “你怎么知道？”白墨窝了一肚子的火，柳千妍竟然被别的男人调戏，这是他绝对不允许的事情，他目光冷冷地瞪着紫月，单凭这句话，他是不会相信那个人不是轩辕无伤的！

    “因为，因为……”紫月有些不好意思，目光又望了望轩辕无伤，“因为我昨天挨了三十军棍……”她有些难为情的说不下去了。

    “你要证明什么？”白墨不耐烦了，瞧她这神态，分明是想护着轩辕无伤但是又说不出有力的证据！

    “我挨了三十军棍，当然被打得很惨啊……然后，然后……是轩辕无伤给我上的药……他离去的时候都凌晨亮点了，跟陶将军说的时间点不符合……”紫月瞪了瞪眼，脸颊一下子就红了！

    这么难为情的事情，竟然要她说给别人听！不过，为了他，做这点事算不了什么！

    “咳咳……”白墨说不出话来，早知道这样，他就不问这个问题了，他望了望紫月，又望了望轩辕无伤，突然也觉得这两个人挺般配的！当初他就是知道紫月喜欢轩辕无伤，所以他才敢留柳千妍下来帮轩辕国平乱的！不过，听了紫月的话，他的心情一下子好了不少，看来，轩辕无伤真的没有对柳千妍做什么过分的事情！

    但是一想到那个调戏他的女人的男人，他就格外的生气，咬牙道：“那个人，到底是谁？朕要废了他！”

    柳千妍目光望向白墨，回忆着说：“紫月和陶将军说得没有错！我现在回过神来了，轩辕无伤的手指又白又细长，但是那个人的手指很粗糙，肤色也很黑，还有，虽然他脸上的肤色跟轩辕无伤的差不多，但是他的表情很生硬，很麻木，看起来有一种很假的感觉！所以，他根本就不是轩辕无伤！”

    轩辕无伤耸了耸肩，说道：“果然有人这么恨孤啊……孤虽然对千妍有幻想，但是不至于做出这等卑鄙之事吧！千妍，你说是吧？”

    “别瞎扯了！”柳千妍瞪了他一眼，他又说这样玩世不恭的话，是等这挨揍吧？“我想起来了！白青洛与莫筱苒有一次遇到杀手的围攻，那时候也出现了一个假的轩辕无伤，难道，他们是同一个人扮的？”

    “有这等事？”白墨吃了一惊，他倒是没有听白青洛夫妇说过，“如此说来，他们是玄虎的人？”

    “嗯。”柳千妍点了点头，神色间不禁有些凝重，“玄虎的人不仅个个武功高强，而且阴险之极，总在暗处做手脚，实在是可恨之极！东北侯等一干叛徒不过是玄虎操控下的傀儡！”

    白墨紧紧地握住柳千妍的手，从他们的谈话中想到昨晚发生的事情，他的心就情不自禁地紧张到了极点，如果那个假的轩辕无伤的目的不仅仅是挑拨离间，而是取她的性命……他简直不敢想下去！

    “如此说来，我不放心你留在轩辕国！”白墨望向柳千妍，眼底深处有深切的担忧。

    “你，你是什么意思？”轩辕无伤皱了皱眉，有些不自在了，他该不会是现在就将柳千妍带回东耀去吧？

    “柳姑娘是轩辕国大军的军师，军中不可一日无她呀！”陶易跟轩辕无伤想的一样，“玄虎组织的目标不仅仅是轩辕国，就连东耀，蓝羽都是他觊觎的目标吧！”后面一句话的意思是说，如果玄虎把轩辕国控制了，那下一个遭殃的就是东耀国了！

    “可是，我答应了我师叔的！我不能就这么走了！就算有再多的危险，我也要留下来！”柳千妍直视着白墨的目光，她知道他担心她，但是，她不能因为危险就此一走了之！

    白墨微微一笑，目光从轩辕无伤，陶易等人脸上一一扫过，说道：“你们误会我的意思了！玄虎这个邪恶的组织，到处作乱，祸害天下，人人得而诛之！我东耀国这阵子也出了不少事情，跟玄虎也脱离不了关系！我正到处找他们呢！既然他们躲到轩辕国来了，那就不用我费劲去找了！”

    “你，你是说？你要留下来？”柳千妍又惊又喜，不敢相信地望着他。

    白墨柔情的目光望着她，点了点头：“朕不放心你！”

    柳千妍惊愕地睁大了眼睛望着他，一时都不知道如何回答。

    “如此的话，孤自然欢迎。”轩辕无伤与陶易对视了一眼，两人均觉得十分意外，而又同样觉得十分高兴。

    东耀皇帝留下来帮忙平乱，那是不是意味着轩辕国与东耀国联手对付玄虎了？

    “不过，我有一个请求。”白墨目光望向轩辕无伤，说道，“不要将我的身份泄露出去，让玄虎知道我在轩辕国。”

    “东耀皇帝果然深思熟虑，如此甚好，孤在明，你在暗，一明一暗，让敌人捉摸不透我们的实际情况，很好！孤答应了！哈哈！”轩辕无伤爽朗地大笑，看得出他的心情很好。

    紫月目光痴痴地望着轩辕无伤艳艳的笑容，脸上也露出了微笑。一