
    ﻿    “师父？”柳千妍忽见远处有一老道姑拉着一匹马，正朝他们走过來，马背上好像还伏着一个人。

    “千妍。”那老道姑正是白云道姑，她也看到了柳千妍他们，不停地挥手。

    “真是师父。”柳千妍感到十分高兴，上一次师父带伤离去，她都还伤心了好一阵子呢！此刻见师父安然无恙，心中自然是十分激动，迎着白云道姑就走了过去。

    “小凤？”轩辕无伤猛然看清楚伏在马背上的年轻女子，不禁大吃一惊，急忙三步并作两步奔近前來，急忙将轩辕小凤从马背上扶下來，“小凤，你，你怎么会变成这样子？”

    此刻的轩辕小凤，奄奄一失，脸色苍白如纸，与昨天精神抖擞，英姿飒爽的她，简直判若两人。

    “哥哥。”轩辕小凤微微地抬起头，虚弱地出声，“我被欧阳剑那恶贼暗算了……”

    “欧阳剑？”柳千妍好不奇怪，“他不是跟你父亲一伙的吗？”

    “我开始也这么想的，千妍，现在我终于相信了你的话，我父亲就是被人控制了，当了别人的工具！欧阳剑那恶贼暗杀我，就是想加深父亲和你们之间的仇恨，好利用我父亲的军队……”轩辕小凤说了一会就停了下來，呼呼地喘着气，看起來十分的疲劳。

    “前辈，她，她怎么样？”轩辕无伤关心她的安危，急忙问白云道姑。

    “沒生命危险了！不过还要修养一段时间，她先是被欧阳剑刺了一刀，然后又被踢到了悬崖下面，幸亏这孩子命大，还有点气，然后刚好遇到了老身。本來她伤这么重，要好好休息才对，但是她坚持要來见你们，老身只好带她來了。”白云道姑一边说着一边摇头，恨声道，“玄虎的人也太坏了！他们血洗了崆山寺，等老身养好了身体，老身一定要找他们算账！”

    “小凤，你说完了沒有？说完了我们走了，你的伤这么重，还不能跟他们走。”

    “师父，你要保重啊……”柳千妍目光依依不舍，“师父你这么快又要走了呀？你什么时候來找我们？”

    “你呀！”白云道姑的目光望向她，充满了慈爱，“都找到了这么好的男人，还这么记挂着师父，真是为师的好徒儿。”

    “哥哥，父亲他鬼迷心窍，一定要造反，还跟欧阳剑这等十恶不赦的人勾结，我现在这样子，也不能做什么，只求哥哥战场上如果可以，就留他们一条性命……”轩辕小凤目光乞求地望向轩辕无伤，语气中有深深的无奈。

    轩辕无伤沉重地点了点头。

    “好了！玄虎的人要是发现你沒死，一定会追杀过來，我们还是赶紧走吧！”白云道姑扶过轩辕小凤，依然将她放到马背上，随后将一件衣服盖住了她，这样，谁也看不到她是谁了！

    “欧阳剑！孤不亲手杀了你誓不罢休！”轩辕无伤紧紧地握紧了拳头，目送着轩辕小凤与白云道姑的身影越行越远。

    柳千妍与白墨对视了一眼，什么话都沒有说，但是他们心中都明白，接下來他们面对的必然是一场艰巨的战争！

    “玄虎派人假扮轩辕无伤，目的就是挑拨离间，我们何不将计就计？”开口的是紫月。

    陶易望了一眼紫月，又望了一眼轩辕无伤，马上赞成：“这个办法好！欧阳剑回去之后，一定会对东北侯说，轩辕小凤被我方杀死了，东北侯一定会大怒，恨不得马上报仇，很可能会连夜來偷袭！”他说着目光望了柳千妍一眼，突然觉得，经常与柳千妍商量问題，他自己仿佛也变聪明了许多。

    柳千妍与白墨对视了一眼，均觉得这个方法不错，两人都点头赞许。

    “轩辕无伤，你可有什么意见？”柳千妍想了一下，问轩辕无伤，又含笑看了一眼紫月，半认真半开玩笑道，“紫月，打败敌军之后，本军师记你大功一件！”

    紫月瞪着一双无辜的大眼睛，满含委屈地回答道：“功劳我不敢贪了，只求下次我违背军令，你不要再砍我的脑袋就好了！有时候一不小心就忘记了军令，我都不是故意的……”她满脸的委屈，对柳千妍却并沒有怨恨。

    “我也不是故意要砍你脑袋了，但是军法如此，沒有办法啊……还痛么？”柳千妍说着瞪了一眼陶易，“我让你责罚紫月，你不会打得她皮开肉绽吧？”

    “沒有啊……我哪敢？”陶易瞪了瞪眼睛，“你下次就别给我出难題了好么？”说着目光望向轩辕无伤，“一个让打，一个不让打！我，我都不知道该怎么办我……”

    “紫月这办法不错！孤赞成！”轩辕无伤目光转向紫月，笑得群魔乱舞，“紫月，孤发现你变聪明了呀！”

    “人家一向都很聪明，只是你沒有发觉而已！”柳千妍丢给轩辕无伤一个鄙视的眼神。

    “就是！”紫月跟着一个同样鄙视的眼神砸过去。

    轩辕无伤一下子被砸得毫无招架之力，只得求饶道，“好吧，你们赢了！得罪谁都别得罪女人！”

    话一说出口，轩辕无伤不由一怔，得罪谁都别得罪女人，这句话多么熟悉啊……多年前，他，白墨，白青洛，莫筱苒，齐聚烟雨楼，喝酒畅谈……

    那种欢乐，他今生都不曾再奢望，但是此刻，他真的很快乐，仿佛回到了多年前……

    他怔了一会儿，一回头，正望见紫月笑靥如花，不自禁地，他也笑了，此刻，他心里好像什么都沒有，但是感觉却如此的快乐……

    与轩辕无伤有同样感受的人，是白墨，他望了一眼身边的柳千妍，跟往日不同的是，眼前他钟情的女子，同样也钟情于她，所以，比起多年前，他无疑是更幸福的……

    嘉兰城中。

    东北侯因为两个儿子败回，而女儿失踪的事情坐立不安，等了一天一夜，一点消息都沒有，他更加沉不住气了，将两个儿子训斥了一顿，跟着召集将士，正欲再领兵出战。

    “侯王，嘉兰城前有大江，背有高山，绝对是一座易守难攻的城池！敌军來势汹汹，我们已经损失了十多万人马，依本官看，我们还是小心点，以守卫为主好。”刘明毕竟是个文官，他的话倒是说到了中肯之处。

    “你的意思是说，我们要在这里等死了？”一心记挂着女儿安危的东北侯马上给惹怒了，一句话堵得刘明乖乖地退下，不敢再出声了。

    “你们谁愿领兵出战？”东北侯目光扫过众人，见大家都不吭声，目光落到欧阳剑身上，“欧阳剑，你可愿领出战？”

    “侯王，欧阳某自然愿意领兵出战！”欧阳剑微微地抬起头，目光直直地对上东北侯，“不过，欧阳某跟众位将士一样，并沒有必胜的把握！”

    东北侯听了他的第一句话，正自欢喜呢，待听了他的第二句话，马上气不打一次來，“那你的意思也是不愿意领兵出战了？”

    “不好了！不好了！三小姐被轩辕无伤打死了！”一个士兵跌跌撞撞地冲进來，“三小姐被轩辕无伤打死了！”

    “什么？打，打死了？”东北侯宛如当头挨了一棒，浑身一僵，跌坐在椅子上，好半天才回过神來，问那人，“你，你亲眼看见？”

    “是，是，小的亲眼看见轩辕无伤将三小姐打落了悬崖，连尸体都不见了！”那士兵犹豫了一下，细心的人可以发现，他的目光与欧阳剑的目光在空中飞快地交换了一下。

    “轩辕无伤……小凤……”东北侯长呼一声，脑袋伏在桌面上，无声地哭了起來。

    轩辕小凤可是他唯一的女儿，也是他三个儿女当中最疼爱的一个，也只有她，对他这个父亲最为孝顺了！

    周围的将士听到这个消息，都垂下了头，各自心事，俱不出声。

    “不将轩辕无伤碎尸万段，我誓不为人！”东北侯悲伤地哭了一会，抢过身后的宝剑，一剑将前面的桌子砍去了一角。

    “我听闻轩辕无伤性情暴戾，喜怒无常，原先还有些不信，如今看來，果然如此啊……怎么说三小姐都是他的堂妹妹，他竟然也下得了这等毒手！”欧阳剑装出一副意外的样子，语气中，又充满了对轩辕无伤的深恶痛绝。

    “全体将士听令！马上全军进发，我要将轩辕无伤的大营踏为平地！违令者斩！”东北侯手举着宝剑，神情激动。

    “慢！”出声的是欧阳剑，他目光冰冷，“侯王这是要全军去送死吗？”

    估计是依仗着玄虎的势力，对于东北侯，他半点也不畏惧。

    “大胆！你，你这是何意？”东北侯见有人阻止，顿时大怒，但是定睛一看出声的人是欧阳剑，顿时焉了七分，“敌军如此放肆，难道我军就在此等死？”

    “报！敌军那边传出消息，柳千妍与轩辕无伤因意见不合大吵了一架，柳千妍已经在昨天早上离开了敌营，轩辕无伤则因轻伤喝得烂醉如泥，到现在还在呼呼大睡。”

    欧阳剑的眼底，第一个闪过一丝不易令人察觉的笑意，马上道：“侯王，这倒是个好机会，今天晚上，我们正好趁着月色偷袭敌军，定能将他们杀个措手不及！”

    刘明，上官宇等将士一听，也都觉得这是个好机会，俱都出声道：“我等愿全力以赴！”

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！