
    ﻿    良久。

    “你竟然装死！你居然骗我……可恶！”她又哭又笑的，握起粉拳头，用力地捶着他的胸膛，太可恶了！骗她白白伤心了这么长时间！还说了这么多不该说的话！

    白墨笑了，伸手用袖子擦去她还残留在脸上的泪痕，目光戏谑：“谁叫你要装失忆呀！我要是不装死，你是不是打算一辈子都不认识我了？”

    “我……你太过分了！”柳千妍一愣，原來他是为了这个！她不好意思地抿了抿嘴，又忍不住“嗤”的一声笑起來，她的鼻子红通通的，眼睛也又红又肿，再加上这灿然一笑，倒是格外的滑稽有趣！

    “我再过分都沒有你过分啊！人家千辛万苦的救你，你伤好了之后就甩手说不认识我！你说你是不是很过分？”白墨伸手捏了捏她红通通的小鼻子，目光中是浓浓的宠溺。

    “当然是你过分！”她垂下眼帘，眼眶又红了几分，小声地嘀咕道，“要知道，人死了就什么指望都沒有了！而失忆就不一样，还有希望恢复……”

    “好了好了！别哭了！刚才你那场惊天动地的哭喊，哭得朕的心都碎了……”他再次将她搂在怀中，颇为感慨地叹了一口气，“你说得倒是有道理，可是如果某人就是不愿意恢复记忆，那有什么法子？”

    轩辕无伤与紫月不知何时站在不远处的树下，轩辕无伤神情复杂，目光中还有几分失望，看样子，他们站在那里有一段时间了！

    “感情的事，不能勉强的！我早就对你说过，她的心根本就不在你身上。”紫月一直注意着他神色的变化，忍不住开口说道。

    从白墨装死的那一刻起，他们就來到这里了，他们也是听到了后山那一声惨叫之后赶过來的！她对崆山寺的情况比较熟悉，还知道这后山是崆山寺的禁地！据说经常有大蟒蛇出沒！

    刚才发生的情形与柳千妍说的话，他们都一清二楚地听在耳中。

    “孤沒有什么啊？孤什么时候说过喜欢她了？”轩辕无伤摊了摊手，一副惯有的玩世不恭的神气，只是，望着前方紧紧搂抱在一起的两人，眼底却难掩深深的嫉妒。

    轻咳一声，轩辕无伤与紫月慢慢地走出來，柳千妍一眼看见他们，只得与白墨分开，迎了过去，目光对上了轩辕无伤灼灼的目光，急忙避了开去，问紫月道：“我师叔他们怎么样？”

    “你师叔？”紫月愕然。

    轩辕无伤也惊讶不已，她什么时候多了位师叔？

    “就是你叔公圆慧大师，我也是刚刚才知道的，原來他就是我师父白云道姑的师兄。”柳千妍简单地解释，猛地瞧见他们两人满身都是血迹，不禁更加心急地问，“他们怎么了？”

    “我叔公受了伤，不过沒有生命危险，你放心！”紫月回答道。

    “那就好。”柳千妍心里悬着的一块大石头落了地，心情复杂，“师叔明知道大敌即将光临，但是依然大耗内力帮我疗伤，不然，他也就不会受伤了！”

    “原來如此！怪不得叔公他会受伤了，若在平时，欧阳剑根本就不是他的对手，又怎么可能伤了他呢？”紫月恍然大悟，却又有些奇怪，“今天要不是我与无伤在场，还有东耀皇帝的帮忙，整个崆山寺恐怕都会全军覆灭，叔公一向将整个崆山寺的安危放在首位，为何他会为了救你，甘愿冒如此大的危险，真是奇怪！”

    柳千妍认真回忆了一下，也觉得奇怪，说道：“师叔一开始并不打算运功替我疗伤，但是后來得知我的师父是白云道姑，才改变了主意！欧阳剑他们都走了吗？”

    “都走了！欧阳剑受了伤，他带來的黑衣人死伤过半，只有逃走了！只是，崆山寺也损失了不少人，哎……”紫月说着叹了一口气，“还有不少伤者，叔公又受了伤，寺里懂医术的人又不多……”

    “师叔对我如此大恩，真是永生难忘，我们赶紧回去看看！”

    一行五人迅速穿过树林，往崆山寺院返回。

    一个小时前的崆山寺。

    “师父，喝点水吧，敌人已经走了！”圆觉扶着圆慧坐下，殷勤地给他倒了一杯水。

    寺院的里里外外，地上横七竖八地躺着许多尸体，有的是崆山寺的僧人，有的是欧阳剑带來的黑衣人，剩下的僧人有的忙着救治伤者，有的忙着搬尸体。

    “茶來了，茶來了，打了大半天，大家都口渴了吧，都來喝杯茶吧！”白白胖胖的和尚吃力地提着一大桶茶水走出來，他是寺中专门负责伙食的和尚。

    众僧人纷纷走过去装茶喝，不过仔细一看，可以看出当中有不少的僧人装了茶喝了之后，又趁人不注意的时候悄悄地掏出一粒药丸塞入口中，不知道他们吃的是什么？

    “沒想到敌人如此來势汹汹，幸亏侄女和轩辕无伤在场，还有那个救了我的黑衣男子，不然，后果真不堪设想。”圆喙大师沉重地叹了一口气，“寺里死了多少人？”

    “死了二十多人，还有十多人受伤。”圆觉回答道，一边端起茶杯递到圆慧大师面前，“师父，你先喝点水吧。”

    圆慧大师依言接过茶杯，喝了两口，又沉痛地叹气，“阿弥陀佛，寺里一共才八十多人，伤亡惨重啊……”话还沒说完，他突然感到腹部一阵剧痛，他猛地抬起头，眼中冷光四射指向圆觉，“圆觉，你，你竟然对为师的下毒？”

    圆觉脸上的恭敬之色一扫而光，取而代之的阴险诡异的笑容：“师父，别怪徒弟狠心，你年纪也大了，该让出主持的位置了……”

    “你……”圆慧双目暴睁，不敢相信地望着圆觉，“你，你跟在为师的身边三十年了……”话沒说完，猛地喷出一口血箭，洒得整个桌面一片殷红，触目惊心，“为师，为师要消灭你这个叛徒！”

    “嗤”的一声，圆觉突然取出一把匕首，猛地刺入他的后背，他嘿嘿地冷笑起來，“师父，不是我说你，崆山寺在你手中三十年了，至今毫无作为，只有你死了，崆山寺才能在我手中发扬光大，跟玄虎合作有什么不好？轩辕国早就气数已尽，与玄虎一起跟着东北侯，一定能轰轰烈烈地干一番事业，到时候，我等就是千古功臣了……”

    “方丈……”一年轻的僧人不意推门而入，猛地瞧见眼前的情形，顿时吓得浑身哆嗦，正欲转身退出去，一把锋利的匕首飞了过來，不偏不倚地插在他的后心。

    年轻僧人缓缓地转过身，望见圆觉一张阴冷而狰狞的面孔，然后，他就直挺挺地倒了下去，一动也不动了！

    “畜生！”圆慧痛心疾首地骂了一句，无力地伏在案桌上，也一动也不动了！

    房间外面，僧人们喝了茶之后继续搬尸体的搬尸体，救伤的救伤，突地一名僧人大叫肚子痛，然后就翻滚在地，跟着有许多僧人也跟着肚子痛，“不好了！水里有毒！水给敌人下毒了！”有人大喊了一声，有的咬牙忍耐，有的痛得翻滚在地，有的急忙盘腿坐下运功抵制。

    “大家小心，敌人一定是去而复返了，我们都中了毒……”一位僧人大声喊道，话还沒喊完，却见有不少的僧人什么事都沒有，脸上还带着似笑非笑的笑容，神情诡异地看着他们，他一下子明白过來，跳了起來，“你们，你们……是你们？”

    感情下毒的不是别人，正是这些沒有中毒的僧人！

    顾不上腹部如刀割的痛疼，中毒的僧人纷纷跳了起來，不敢相信地看着眼前这些平日里称兄道弟的师弟，师兄们，“你们，你们为什么要对我们下毒？”

    那些僧人们嘿嘿地冷笑，缓缓地掏出武器，中毒的众僧人骇然变色，步步后退，“你们，你们这是干什么？”

    这时候前面房间的大门被推开，圆觉带着一脸诡异的笑意走出來，冷冷地说道：“杀了他们！”

    中了毒的僧人们自然不是他们的对手，虽然极力抵抗，无奈在一场腥风血雨过后，无一生还！

    望了一眼地上横七竖八的尸体，圆觉脸上残忍而嗜血的笑意更甚，对剩下的那些僧人道：“他们跟老不死方丈一样，不识天下大势，更沒有将我们崆山寺发扬光大的决心，他们就是崆山寺的叛徒，这是他们应得的下场！”

    “好！好！好极了！”一道阴冷的声音从屋顶上传來，跟着一道黑影飞掠而下，长长的黑发遮住了半边脸，更显得阴冷诡异，“以后，你们就是我的人了！”

    正当欧阳剑无比得意地哈哈大笑的时候，一个满头银发的老道姑由远而近飞奔而來，一边叫着：“师兄，师兄……”

    欧阳剑不禁一愣，猛地转头望向她，喝道：“你是什么人？”

    那道姑也不打话，身影一闪就冲进圆慧所在的房间，“师兄……”望见满身都是血伏在案桌上的圆慧，疯了一般奔出來，叫道：“你们杀了我师兄，我要你们全死！”

    那声音凄厉而冗长，声传数里。

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！