
    黑衣男子猛地转身，眉目一冷，正要发作，却听监考官道：“凡是上台比试的，都要作个登记，请问你叫什么名字？”

    “欧阳剑！”黑衣男子冷着眼，不情愿地回答。

    “好名字！取个带剑的名字却使刀，厉害！”监考官一边自言自语一边登记着。

    “行了吧？”欧阳剑显然恨极了紫月杀了郭勇，迫不及待地就要动手。

    “等等！”监考官再次抬手阻止他，问道，“今年多少岁？不满十八岁的话是没有资格参赛的！”

    “三十岁！”欧阳剑脸微微一扬，冷电般的目光射向监考官，“你废话问够了没有？

    只吓着那监考官直打哆嗦，却不忘回了一句：“这是规则！欧阳公子既然想当武状元，自然不在意这点时间。”

    柳千妍将监考官的言行看在眼中，情知他是受了轩辕无伤的暗示，在故意拖延时间！

    但是拖得了一时拖不了整天，更何况此次设擂台的目的是招揽各方人才，就目前的形势看，多了这些人的捣乱，擂台赛都还没走上正轨呢！

    “你别过来！”欧阳剑一步步地逼近紫月，露出的一只右眼闪着浓浓的杀意，紫月简直吓坏了，害怕地步步后退着。

    敢坏老子的好事！受死吧！欧阳剑缓缓地举起弯刀，要杀这个少年，他有绝对的把握！

    “等等！”监考官又是一声冷喝，不理会欧阳剑杀人的目光，皱了皱眉，径直问紫月：“他屡次叫你动手，可你却不动手，你这是何意啊？你是不是还没打就认输了？”

    “是啊！是啊！我认输了，我不打了！”紫月忙不跌点头。

    “好！算你有自知之明！”监考官清了清喉咙，大声宣布；“紫公子不战而认输，欧阳公子胜！紫公子速速退下，有谁不服欧阳公子的，请上来挑战！”

    柳千妍不自得扑哧一声笑出声来，这监考官简直就是个活宝，他无疑是受了轩辕无伤的指示，不让紫月涉险！

    看来轩辕无伤还是挺关心紫月的嘛！

    “慢着！”紫月如释重负般呼了一口气，正要退下，冷不丁欧阳剑一声冷叱，身影一闪就拦在紫月面前！

    杀了他的人，还想跑？

    “欧阳剑，你这是做什么？”监考官的神色也是一冷，厉声斥道。

    “紫公子不与我动手过招，怎么显得我是凭真实功夫胜他的？”欧阳剑长发一甩，露出满是疤痕的恐怖左脸。

    “你这人怎么这么不讲理？我都认输了你还想怎么样？我也不想当武状元，让给你当就是了！”在他的步步紧逼下，她不得不举起了长剑。

    “你既然站到台上了，岂有不打之理？”欧阳剑蓦然出手，一掌打向紫月，跟着人也如鬼魅一般朝她扑去，弯刀在空中划出一道刺耳的尖锐声，割向紫月的喉咙。

    台下的柳千妍倒吸了一口气，这哪儿是在比武，分明是在**裸的杀人！

    “放肆！”监考想要阻止，却被他凌厉的掌劲逼退了。

    紫月脸色白了白，虽然心中害怕，但也只得举剑招架。

    “当啷”一声，紫月的长剑脱手飞出，身形急闪，但还是晚了一步，“嘶”的一声欧阳剑的弯刀勾破了她肩头的衣服，虽然没有伤到肌肤，但是衣服被勾开好大一道口子，肩头雪白的肌肤都露了出来。

    她急退到擂台的边缘，一手捂着肩头暴露的肌肤，惊恐万分地望着欧阳剑。

    欧阳剑自然不会就此罢休，弯刀一翻，再一次劈向她的腰部，同时左手五爪张开，直袭她的喉咙……

    欧阳剑每攻出的都是致命的狠招，而紫月的长剑已脱手，哪里还有丝毫招架之力？危急之中来不及多想，纵身就跳下擂台。

    “哪里跑？”欧阳剑紧上两步，五爪如利勾，从背后直抓紫月的后颈。

    “住手！”轩辕无伤一声冷喝，再也忍不住了，随手抓了一个茶杯捏得粉碎，一把的玻璃碎片打向欧阳剑身上各处大穴。

    欧阳剑被迫回身闪避暗器，然而在转身的刹那间，他如勾的五爪化为掌，一掌往紫月的后心击落，然后迅速回身，伸手抄了朝他飞来的两片玻璃，跟着就地一滚，闪开其他玻璃的同时，手中的玻璃又朝紫月打了下去。

    看来，他是非要置紫月于死地不可了！

    紫月身在空中，猛然被他往背上打了一掌，强大的掌力压得她便如断翅的鸟儿一般直直往地上坠去。

    这般从十几米的高台上重重砸下来，不死恐怕都要身受重伤了！更要命的是，背后还有欧阳剑朝她喉咙袭击过来的暗器！

    轩辕无伤万万没想到欧阳剑还有这一手，他紧两步想去救，但是已经来不及了！

    就在紫月万分危急之际，人群中蓦然串起一道白影，半空中一手接过紫月，另一手将两片玻璃抄在手中，跟着空中一个优美的转身，稳稳落在地上。

    “好功夫！”台下掌声如雷，立时响起一片喝彩声。

    大家刚才还替紫月捏了一把汗，此刻见她被人救了，都暗自松了一口气。

    再说紫月，经这一折腾，肩头衣襟破了，头发也乱了，扎头发的头巾也松了，一阵风就把她头巾吹走了，刹那间满头的秀发披散下来。

    “紫公子是女的！”

    “呀！紫公子原来是位大姑娘。”

    有人发现了新大陆般大叫起来，刹那间所有人的目光都望向她！

    艳慕，惊叹，少年爱慕的眼光，中老年人赞叹的目光，甚至还有姑娘们嫉妒的目光……

    “真是个奇女子啊！”一位上了年纪的老爷爷赞叹。

    轩辕无伤站在擂台边缘，居高临下地望着她，她没事，最欢喜的人应该就是他了！他都弄不明白她没事为何他这般欢喜？

    此刻的她，虽然衣襟凌乱，披头散发，但却莫名地显得前未所有的美，要不然，为何周围的青年男子都痴痴地看着她，一副无限爱慕的模样呢？

    白墨刚一双脚着地，就放开了紫月，人也退回了柳千妍的旁边，有些拘谨地看了看她，好像很担心柳千妍误会似的。

    柳千妍有些好笑地望了他一眼，她才不是那么小气的人呢！

    往深一点想，他们之间的婚约已经取消了！他若是对别的女人动心，她也管不了！既然不是她能主导的，那何不干脆洒脱一点，什么也不管了！

    紫月的注意力却并不在救她的人射上，而是在台上的轩辕无伤身上，她站在那里，好像都忘了去看看到底是谁救了自己。

    刚才，她明明白白的看到轩辕无伤急掠而来，试图救她，她还看到了他的剑眉微凝，眼底有分明的担忧，焦急！

    她抿了抿嘴，自顾自地笑了，甜甜的笑容，如一朵含羞的荷花绽放！

    台上的背对着众人的欧阳剑所说与他交手的竟然是一位俏生生的大姑娘，不由得微微一怔，他猛地转过身，右眼的光芒如冷电一般射向紫月，却恰恰对上她如花般的笑颜，不禁一呆，目光便如钉住般不动了。

    “对了，刚才是谁救了紫公子……紫姑娘？”不知谁率先想到了这个问题。

    “是他！那位白衣身子！”

    不论是穿着打扮，还是相貌，白墨都很好认，一个男孩指着白墨大声叫起来。

    “好一个相貌堂堂的男子啊！武功又这么好，啧啧啧……”人们的目光往白墨身上一打量，立刻不少人惊叹出声。

    “真是英雄救美啊！你看这位公子，跟紫姑娘简直就是天生一对！”众人看看白墨又看看紫月，哗然起哄。

    “郎才女貌啊！”许多人跟着附和。

    “真是胡说八道！”白墨皱了皱眉头，不满地小声咕噜，目光一边试探地看柳千妍生气了没有。

    见柳千妍没理会他，他便将目光望向远处，当做没听见众人的话。

    紫月这才想起自己的救命恩人，她慢慢地走到白墨面前，上下打量着眼前这个美男子，只觉得有些熟悉，又看了看站在白墨身边一身男装打扮的柳千妍，嗔怪道：“他来了，柳……柳公子，你怎么不说？”

    柳千妍微微一笑：“你还不快谢他？”

    白墨依然望着远方，瞧他的样子分外的不自在，柳千妍不由得有些好笑，遇上这种情形他就不知道如何应对了，真是个呆子！

    “不用谢……”白墨一双手不知如何放，又望了柳千妍一眼，似乎怕她生气似的，“咳咳，你是千妍的朋友，我自然要出手的！”

    “那我不客气了。”紫月噗嗤一笑，与柳千妍对视了一眼，那意思分明是在说：他都追到这儿来了，看你怎么办？

    “你是谁？既然接了招，那就是挑战我！上来吧！咱们比试比试！”台上的欧阳剑阴冷的独眼如冷电一般射向白墨。

    没错！当郭勇与紫月比武时，郭勇放出烟雾弹的时候，就是他打落了他的匕首！

    这个人，到底是谁？为什么要跟他作对？看他的样子，从没听说过轩辕无伤有这样一位帮手？

    “我什么时候接了你的招？”白墨目光也是一冷，随即哈哈一笑。一