
    ﻿    柳千妍睁眼看着白墨被巨大的水柱淹沒，心急如焚，他划着一个小小的竹排在这惊涛骇浪中本已经十分危险，现在又有蓝天赐，欧阳剑这两个强敌在前！但是她的穴道被点了，却不能说话，只能眼睁睁地看着，心里一上一下的只希望他别出事！

    柳千妍一下子看见白墨沉入水中，蓝天赐冷冷地笑着，她想喊，但是喊不出声，令她惊喜的是，过了一会儿的功夫，白墨又与竹排一起浮出了水面。

    蓝天赐的笑容一僵，突然从欧阳剑手中抢过长剑，朝白墨就扔了过去，却被白墨腾出一只手接住了，跟着身影像一条大鱼似的跃出來，跳上了蓝天赐的船。

    船身猛烈地摇晃着，风打着水浪不断地溅在船仓上。

    蓝天赐与白墨就站在不断摇晃的船上，你來我往地打了起來，小船太过狭窄，他们只有面对面地用拳脚对打，长剑反而显得碍手碍脚了，掉进了江中。

    小船前进不得，随着浪不断地往下游漂去。

    欧阳剑皱了皱眉，他可是不会游泳的，如果这船翻了他自身难保，想到这一层他也管不了那么多了，一手就掐住了柳千妍的脖子，说道：“快住手！不然我就杀了她！”

    “你敢！”白墨浑身都湿透了，扎起的长发也松散了，湿漉漉地披着，他满脸的杀气。

    “那就试试！”欧阳剑冷酷地看着柳千妍，手上加了一把力道。

    柳千妍惊恐地睁大了眼睛，强烈的窒息感令她的大脑一片空白，视线也有些模糊，她看白墨的身影格外不清晰。

    白墨犹豫了，动作缓了一缓，他好担心，她真的会遭毒手……

    “嘭”的一声溅起一大片水花，趁着白墨分心的刹那间，蓝天赐一拳击中他胸口，将他击落水中。

    又一个巨大的浪打來，白墨的身影隐入水中不见……

    轩辕无伤随后追到，正看到这一幕，急忙召集船只到江中寻找，然而，茫茫大江，风不断打着巨浪，却往哪儿寻？

    他们打着灯笼一直寻到天亮，一无所获。

    “不好了！皇上，上官小姐，她，她……”轩辕无伤正烦恼间，一士兵匆匆來报。

    “她怎么了？”他虽然收留上官雨晴在嘉兰城，然而这些天以來，他都快忘记她的存在了，此时只以为上官雨晴又跟以前一样搞下献媚的花样，当下不耐烦地问。

    “上官小姐死了！”

    “死了？”轩辕无伤一怔，毕竟是表兄妹，猛然间听说她死了，还是觉得少了点什么似的。

    在那士兵的带领下，轩辕无伤匆匆赶到事发地点，只见上官雨晴直挺挺地躺在血泊中，圆睁着双目，竟是死不瞑目。

    一把被血染红的剑，被扔在她的尸体旁边。

    “她是怎么死的？”他虽然不喜欢上官雨晴，但是想到她对自己一往情深，此刻看到她惨死，不禁鼻子一酸，“是谁杀了她？”

    “小的，不，不知道……”那士兵急忙答道，“小的只是不经意间路过，发现她死在这里！”

    “一定是那个黑衣人干的！”轩辕无伤咬牙切齿，“潜入我嘉兰城中抢人，杀人，就是不将孤放在眼中！孤一定要将他碎尸万段！”

    此刻，他都分不清是恨还是恼怒了！

    紫月默默地站在假山后面，轩辕无伤的反应全部落入她的眼中，一股冷气冒上心头，她垂头望了望自己微微发颤的双手，神情有些黯然：原來上官雨晴在轩辕无伤的心中还占着如此重要的地位，看來我还是低估她了！

    “你还有什么未了的心愿？告诉表哥，表哥一定替你完成！”轩辕无伤伸出修长白皙的手指，轻轻地合上她的眼皮。

    然后，他抱起上官雨晴，走到一棵梨树下挖了一个坑，亲手将她埋在那里，说道：“我知道你很喜欢表哥，只是，表哥对你只有兄妹之情，希望你來生，不要再喜欢上一个不爱自己的男人……”

    他缓缓地撒着土，泥土慢慢地盖过她的尸身，说到动情处，竟情不自禁地留下了几滴眼泪。

    “你爹上官宇虽然可恨，但是这怎能怪你呢？我知道你跟你父亲不是一样的人……”

    紫月突然有些后悔，后悔杀了她，让她在轩辕无伤的心中留下了那么好的印象！而沒有让他知道上官雨晴的真面目！

    只是，想到轩辕无伤那句“孤一定要将他碎尸万段！”的话，她又不自禁地打了个冷战。

    如果轩辕无伤知道杀死上官雨晴的人就是她，不知道他会有什么反应？紫月的心第一次变得格外沉重，从來沒有过的沉重！

    “下游也找了一遍，沒有发现人！”陶易皱着眉，走到轩辕无伤身后，看着他动作缓慢地埋着上官雨晴的尸体，犹豫了好一会儿才说话。

    陶易对上官雨晴的死感到格外的突然，不过，他跟轩辕无伤一样，以为是黑衣人杀的！看着轩辕无伤这情景，他都不知道是不是不该打扰他。

    “陶将军，你说白大哥失踪了？”紫月听了陶易的话，不禁心里一沉，忍不住走了出來。

    “是的，白墨掉进大江里不见了！军师被黑衣人带走了！唉……”陶易沉重地叹了一口气，“嘉兰城中兵多将广，沒想到还是发生了这种事情！现在好了，就连那黑衣人是谁都不知道，这上哪儿去救人？唉，我再带人去下游找找，他可是东耀的皇帝，要是在我轩辕国出了事，这事非同小可！”

    陶易说完，急匆匆地走了。

    “陶将军，我也去找找。”紫月急步跟了上去。

    白墨在江岸醒过來的时候，明媚的春阳照在他身上，周围一片鸟语花香，江面已经恢复了平静，蓝天白云倒影在清澈的江水中，和着周围的花草树木，倒似一片人间天堂，然而他却无心欣赏，一想到柳千妍被人捉走，他就心急如焚！

    简单地洗了一把脸，他顺着江岸找到了一条渔船。

    此刻，他心中只有一个念头，无论怎么样，一定要将柳千妍救回來！

    “白大哥！”正当白墨准备上船的时候，紫月在后边看到了他。

    “我沒事！你回去告诉别人，不用担心我！”

    “你去救千妍吗？你知道她在哪儿吗？”紫月皱了皱眉，不知道为什么，此刻，她很羡慕柳千妍，有这么一个如此在乎她的男人！

    “是的！沒找她回來，我是不会回來的！”白墨头也不回，态度坚决。

    “你快过來！我知道千妍是被谁抓走的！”紫月对他招手。

    白墨精神一震，依然走了过去，问道：“是蓝天赐？你看清楚了他是谁是不是？”他双手摇着她的双肩，急于知道。

    紫月点了点头，道：“我跟你一起去救千妍姐姐！”

    “你！太危险了！你还是赶紧回嘉兰城吧！”白墨微微一怔，他发现紫月的神色有些不对劲。

    “可是，我很担心千妍姐姐，不行，我一定要去！”紫月坚持，“多一个人，就多一份希望，多一个照应！你一个人去，太危险了！”

    “谢谢你对千妍这么关心！”见她如此坚持，白墨诚恳道谢。

    “谢什么呢？”紫月一笑，“我也有自己的私心的，我的私心就是轩辕无伤，千妍姐姐是大军的军师，现在军师被人劫走了，这事非同小可！所以说，我是为了轩辕无伤！”

    “你对轩辕无伤真好！”白墨忍不住道。

    “你对千妍也很好啊！我对轩辕无伤虽好，但是人家未必领情哩！”紫月的神情有几分失落。

    “此话怎讲？”白墨有些意外，“看得出來，轩辕无伤也很喜欢你啊！你们，可是两情相悦啊！”

    “别说了！快走吧！”紫月的脑海中闪过上官雨晴倒在血泊中，死不瞑目的画面，极力地掩盖住脸上的一丝不自在。

    两人赶了数个时辰的路，穿过一片广阔的平原，终于远远地看到了蓝羽国的军营，但见草原上，一排排的营帐，绵延数里，竟不知有多少军队，显然蓝天赐说的二十万人马，不一定是实际的人数。

    大营守卫森严，站岗的士兵，密密麻麻如木桩似的，周围数百米之内，來來往往有数不清巡逻的士兵。

    “蓝天赐带如此多人马，分明就是准备攻打轩辕国，这个卑鄙小人！”紫月望着那蔓延数里的大营，只觉得森严肃杀不可靠近。

    突然，身穿八爪金龙太子锦袍的蓝天赐从中央的大帐走出來，两名侍女“扶”着一个女子站在他身边，他的身后，还跟着几名打扮扎眼的冶艳女子。

    白墨定睛一看，那被两女子夹在中间的女子，穿着一身红色的衣裳，长裙拖曳在地，惊艳无双。

    蓝天赐周围一下子围了许多人，不住地望着那红衣女子赞叹，蓝天赐则笑个不停，目光时不时地在红衣女子脸上停一下，脸上神色得意洋洋。

    “那不是千妍吗？”紫月认出那红衣女子正是柳千妍，猛一转头，却见白墨一脸的愤怒，双手紧紧地握住拳头，已然看得痴了。

    “去，去那边看看，看有沒陌生人靠近。”离他们藏身的不远处，几个士兵正朝他们这边走來。

    “我们赶紧走吧！”紫月担心白墨因为愤怒，急于救人而与敌人发生正面冲突，赶紧说道。

    “你先走！我真要抓个士兵问问情况。”白墨目光一瞬也不瞬地望着那两个慢慢靠近的士兵，沉着镇定地说。

    紫月突听背后有窸窸窣窣的声音，转头一看，不禁“啊”的一声惊叫，她背后不知何时盘踞了一条蛇。

    那蛇正盼卷着身子睡觉，被她这一叫，受了惊吓，很快就逃走了！

    “谁？快，那边有人！”刹那间，随着那士兵一声喊，许多士兵都手握着武器冲了过來。

    “快走！”两人赶紧跳上马背，策马狂奔。

    草原只有偶尔的小土丘，无遮无挡的他们一下子暴露在敌人的眼皮底下，立即有大队人马在他们的背后紧追不舍。

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！