
    他将一贯的黑色衣袍换成一身白衣装束。☆．☆如此一笑。倒是格外的风神俊朗。

    看得柳千妍都不禁有些晃神。心中暗自疑惑。他什么时候也喜欢上穿白衣了。

    难道他跟轩辕无伤一样。换审美观了。

    “好一个目中无人的家伙。你的意思是说。刚才那不算本公子的招。”欧阳剑脸露凶狠之色。话音刚洛。一把小小的匕首已脱手往白墨飞出。“你上來。让本公子领教高招。”

    白墨怕伤到别人。沒有闪避。硬是用手接住了疾飞而來的匕首。

    他皱了皱眉。这个人如此猖狂。出手又凶狠。若是别的人上台。岂不是要被他毒杀。若是无人上台。岂不是要让他当了武状元。看來。他不上去教训他一下是不行了。

    但是他是东耀皇帝。怎么能当轩辕国的武状元呢。他微微凝了凝眉。目光转了转。顿时想到了主意。冲欧阳剑哈哈一笑。说道：“就你这三脚猫的功夫。也有资格跟本公子过招。”

    “你说什么。”欧阳剑虽然不敢以相貌自负。但是说到武功。他却是极为自傲的。要知道在整个玄虎里面。除了凌天驰之外。就数他的武功最高了。

    此刻竟然当着如此多人的脸被白墨说得如此不堪。只气得一张脸都扭曲变形了。第一时间更新

    “你上來。”欧阳剑手握着奇形怪状的弯刀。指着白墨。

    “穿白衣服的。怎么。你口中说得厉害。却不敢上台了。”说话的正是之前为郭勇那凶汉呐喊助阵的人。

    “不敢上。我看他就沒有那个胆子。他要是真有本事。早就上了。”

    “就是。我们刚才还以为他是个英雄呢。沒想到却是只狗熊。”

    “简直连狗熊都不如。”

    那群人连讽带刺。一个比一个说得难堪。分明是想激白墨上台。

    白墨不以为然地看了他们一眼。他可不是那么容易被激怒的人。

    只是。他沒有被激怒。其余的观众却被激怒了。纷纷的喊：

    “这位公子。这位姓欧阳的如此目中无人。你快上去教训教训他。”

    “上去教训他。”

    “给点颜色他看。”

    “将他揪下來。这种人。怎么能当武状元呢。”

    “杀他片甲不留。”

    ……

    一时之间。喊声震天。两种不同的声音在较量着。

    “看來你不上去都不行了。”柳千妍抿抿嘴。含笑望了白墨一眼。

    心中却微微有些担忧。欧阳剑这人阴险凶残。若是他上去。千万不要有什么意外才好。

    白墨意味深长地望了她一眼。说道：“怎么样。想不想当武状元啊。”

    “武状元。我。”柳千妍一头雾水。

    “是啊。”白墨微微一笑。“难道你沒信心吗。”

    “我。真是开玩笑。”柳千妍白了他一眼。“你就这么想我上去送死啊。”要论武功。她连紫月都不如。要是上去跟欧阳剑打。那不是白白送死吗。

    “我怎么舍得你死呢。”白墨压低了声音。“我身份特殊。我上去肯定不合适。但你却可以……”他看起來十分认真。半点也不像开玩笑的样子。更多更快章节请到。目光直视她的眼睛。“兵不厌诈。何况对付他这种人。难道你觉得你沒有办法吗。”

    “兵不厌诈……”柳千妍呢喃着这几个字。蓦地心头一亮。“你的意思是。”

    白墨点了点头：“你放心。我在下面看着。”

    柳千妍看了一眼台上一脸狂妄。阴冷的欧阳剑。微微颔首：“好。”

    想到马上就要上台与欧阳剑对决。她的心情很是激动。她本來觉得要是比文她倒可以上去凑凑热闹。万万沒想到居然会上去跟人武斗。

    要是她将欧阳剑这么大牌的人物都打败了。那她不是有很大机会夺得武状元了。更多更快章节请到。意外啊。真是意外。呵呵。

    “欧阳公子。本公子对那武状元的头衔沒有兴趣。所以不会上去跟你比武。不过。你既然这么想知道我的武功有多厉害。就让我徒弟跟你比比如何。”白墨清了清喉咙。一边大声说着。一边搭上柳千妍的肩膀。

    柳千妍暗暗的翻了翻白眼。徒弟。他也不看看他有沒资格当她的徒弟呢。

    “你要是打败了我徒弟。那才说明你有资格跟本公子过招。”白墨微微地扬起下巴。不管是语气还是神情。都将欧阳剑藐视到了最低点。

    “你徒弟。”欧阳剑气得脸上肌肉一连抽了好几下。怒极反笑。“你徒弟是谁。好。你就让他上來。”

    “徒弟。”众人纷纷将目光转向白墨。一个个惊异不已。看他的年纪也就二十五六岁左右。这么个年轻人。竟然有能打败欧阳剑的徒弟。说出去都沒有人信。

    “他就是我徒弟。”白墨双手搭上柳千妍的肩膀。刚毅俊美的脸上带着自信十足的微笑。叮嘱柳千妍道。“好徒儿。他要是认输了你就手下留情。可千万别把人家剩下的一只眼睛都刺瞎了。很可怜的。”

    他一边说着还一边同情地望了望台上的欧阳剑。好像人家已经被刺瞎眼了一般。

    虽是淡淡的一句话。却令欧阳剑的身躯微微一震。更多更快章节请到。他的左眼虽然看不见。但是外观上根本就与正常的眼睛无异。一般的人根本就看不出他是个独眼。可是。尽然被他看穿了。而且还隔着这么远的距离。

    “他。好一位美少年。”众人听白墨说柳千妍就是他徒弟。一个个惊讶得张大了嘴巴。眼前这个少年。看起來跟也就跟紫月一样十七八岁的年纪。紫月的武功已经出奇的高了。她与欧阳剑还沒交手就败了。难得眼前这个少年的武功比紫月还要高。

    “他就是你徒弟。”欧阳剑微微一怔。不相信地问。他实在想不明白眼前这个红唇白脸的稚嫩少年。看起來连武功都不精通。凭什么跟他比武。

    “沒错。怎么。你怕了。”白墨下巴微扬。不容置疑地回答。

    “好。看谁怕谁。”真是笑话。他欧阳剑纵横**多年。什么大风大浪沒见过。会怕了一位毛头小子。

    “你不用害怕。我只想你陪我看赛事。沒有别的意思。”叶文浩又换上了满脸的笑容。一张脸几乎贴到了柳千妍的耳朵上。

    “你们要干什么。快让我们走。”王小灵也被叶文浩的手下人堵住了。

    一群大汉将她们两人围堵在中央。一个个表情不怀好意地看着她们俩人。

    “沒有问題啊。在这里看也是看。在别处看也是看。这里的视角不错。”柳千妍嘴角微微一抿。扬起一抹浅笑。清澈的眼眸却泛起丝丝冷意。冷不丁突然踢出一脚。正中叶文浩的命根子。

    “啊。”叶文浩痛得半蹲下身子。冲手下人叫道。“快抓住她。”

    十几条大汉立刻蜂涌而上。王小灵首先被按住了。柳千妍手捏着一把细针。正要还击。突然一只手伸过來握住了她的手。跟着耳边传來一个动听的男性声音:“你放过他们吧。”

    轻淡的声音带着几分揶榆。这话却是对她说的。

    这一瞬间。柳千妍仿佛被一道电流击中了。她缓缓地抬起头。睁大了双眸望向他。对上他泛着柔光的黑色眼眸。

    他。他竟然找到她。还认出她了。他是特地从东耀來到轩辕找她的吗。心中似乎流过淡淡的欢喜。两人目光相对。刹那间似乎他们之前所有的恩恩怨怨都消逝于无形了。

    “你是什么人。敢管我们少爷的事。”叶文浩手下的几条鲁莽大汉显然沒有认出眼前这个白衣男子就是当今皇上。

    叶文浩只看了白墨一眼。话也不说。转身就走。钻进人群中一会儿功夫就不见了踪影。

    柳千妍看了一眼叶文浩灰溜溜逃走的背影。转眸望向白墨。红唇轻抿:“我是不是应该感谢你呢。”

    她目光含笑。看起來心情很不错。好像忘了他说过的杀无敕的话一般。

    白墨目光温柔地望着她。菱角分明的嘴唇还带着迷人的笑意。他第一次发现。抛开她们之间那些恩恩怨怨。甚至抛开有关莫筱苒的一切。就这样看着她也觉得很满足。

    “喂。我在跟你说话呢。难道你沒听见我在跟你说话吗。”他就这样看着她什么也不说。他到底什么意思啊。

    还有。他现在的样子好温柔。好迷人。甚至令人有一种被他宠溺的错觉。他确定他现在眼中看到的人是她吗。

    两人面对面地站着。四目相对。仿佛周围喧哗的一切都不存在了。彼此的眼中只剩下对方了。

    一阵风吹过。吹乱了她额前的发丝。白墨伸出手温柔的拂开她的发丝。

    这一幕。不知道羡煞了多少旁人。

    突然。“嘭”的一声巨响。一条人影从空中摔在他们的旁边。着地时“哇”的一声一连喷了几口鲜血。然后头一歪。就一动也不动了。

    “少爷。少爷……”地上那人的家属哀叫着冲出人群奔过來。

    “哈哈。这一轮比武。我又赢了。你们谁还有不服的。尽管上來。”台上一个满脸横肉。赤着上身的粗壮汉子得意地大笑。目光不可一世地越过众人。“你们谁还要上來的。难道沒人敢上來了吗。”

    (启蒙书网.)