
    ﻿    东北侯目光一冷，狠狠地瞪着紫月，抬手猛地刮了她一个耳光，怒道：“你以为你是谁？本王看上你，是你的福气！來人！拉她出去扒光了洗干净送到我房间里來！”

    他的话音刚落，马上有七八个士兵上前，不由分说按住紫月！

    “放开我！你们这些禽兽！轩辕大哥会将你们全部杀光的！”紫月极力挣扎着。

    “慢！”欧阳剑蹙着剑眉，露在外面的半边俊脸显得格外阴冷，他抬起手臂，冷喝了一声。

    “你有什么要说的？”东北侯明显的不爽，但又不得不畏惧他三分，冷冷的问道。

    上官宇冷冷地望着欧阳剑，好大的胆子！东北侯的事情他也敢阻拦！他迟早得被东北侯收拾！

    欧阳剑望了上官宇一眼，又望了一眼紫月，不紧不慢地说：“侯王喜欢这位姑娘，本來是侯王的私事，我本不该过问，只不过，我军刚刚经历一场大败，伤亡惨重，侯王却在这个时候只顾贪欢享乐，不知道底下的士兵会怎么想？”

    “你……”东北侯面色一变，恼怒之色显于形，却又找不到话來反驳。

    欧阳剑冷笑一声：“侯王急什么，她被我军俘虏，只要侯王喜欢，她迟早是侯王的人！”

    东北侯心中本來十分愤怒，一想又觉得他的话有道理，只得贪婪地望了紫月一眼，很不情愿地挥挥手，“暂且带下去关起來！”

    欧阳剑抿了抿嘴，得胜地睨了上官宇一眼，目送着紫月被带下去。

    紫月被送去关着的地方显然不是牢狱，而是一间离东北侯的大营不远的一间帐篷中，她的双手双脚依然被捆绑住，帐篷外面还守了不少士兵！夜晚的时候，她的肚子早已经饿得咕咕乱叫，有一位妇女端着一碗饭菜放在她面前，却硬是不让她吃，还说等她变乖了，什么山珍海味都有得吃，享受不尽的荣华富贵，气得她真想打那女人几巴掌！

    她努力地想挣脱手中缠绕的绳子，挣了好半天却沒有成功！肚子的饥饿感越來越强烈，而偏偏眼前又放着一碗米饭，虽然是一碗普通的米饭，但是对于已经饿到极点的她來说，却无异于山珍海味！那股诱人的香气让她不自禁地舔着嘴巴。

    “什么人？东北侯说过了，沒有他的吩咐，谁都不可以进去！”月光的照耀下，一个长发人影被拦在帐篷外面。

    紫月依稀可认出那人就是欧阳剑，她不由得暗暗奇怪，这个人两次三言两语救了自己，他到底为的是什么？

    “正是东北侯让我來看看人是否安好！快让开！你们不让我进，是不是你们让人跑了所以心虚？”月光下欧阳剑浑身都散发着一种如鬼魅般的阴冷气息，他那披散而下，长而直的黑发，遮住了大半的脸庞，远远地望过去，活脱脱就是一个幽灵的影像。

    拦住他的几位士兵互相看了一眼，犹豫了一下，眼前的欧阳剑令他们的心中不自禁地发毛，便让出一条路來，喝道：“快点出來！”

    欧阳剑冷哼了一声，转身走了进去。

    “姑娘，你怎么样？”令紫月感到万分意外的是，欧阳剑走进來的第一件事就是解开了捆绑着她手脚的绳子。

    紫月活动了一下麻木的手脚，回过身來奇异地望着他，疑惑地问道：“你为什么要帮我？”

    这已经是第三次了，第一次，如果不是他说动上官宇，她就被上官宇用大石头砸死了！第二次，如果不是他阻止东北侯，她都不知道会遭遇什么事情！

    欧阳剑沒有回答，别过脸去，过了好一会儿才道：“总之，我不会伤害你的！”

    见他不说，紫月沒有继续问下去，她的注意力都被吸引到了那碗米饭上去了，抓起來就狼吞虎咽地吃起來。

    等她将米饭吃了个底朝天，欧阳剑一把拉住她的手。

    “你干什么？”紫月吓了一跳，刚刚松懈的戒备马上又提了起來。

    “跟我走！”欧阳剑“嘘”了一声，拉着她就往外走。

    “你，你要救我？”紫月心中奇怪，不确定地问。

    “站住！你们这是干什么？”看守的士兵大喝，不由分说上前拦住两人。

    欧阳剑也不打话，手掌如利剑一般往左右两边的士兵喉咙上切去，两位士兵都來不及闷哼一声就软软地倒下了，另外两人正欲喊叫，欧阳剑双手五指如勾，一手一个掐住他们的喉咙，伴随一阵格格声响过，两位士兵也当即丧命。

    “跟我來！”欧阳剑连杀四人，面不改色，低声对紫月道。

    两人尽量往阴影的地方闪去，七拐八拐的一连转过了数十座帐篷，两人躲在一处灌木丛中，远远往前面的江边望去，紫月不禁倒吸了一口凉气，却见江边不到两米就站着一位士兵值岗，戒备十分森严。一片白茫茫的大江上浮着数十船只，船头上同样有值岗的士兵！

    “走！”欧阳剑沉思了一会儿，拉着她往侧边的方向走去。

    刚才看到的是一片平坦的江岸，这回越往前走，见到的却是山石，树木密集的地形，地势也越來越险，不过，这边却沒有什么人看守！两人沿着石壁爬过，前面又出现了那条茫茫的大江，庆幸的是，江边却有一道竹排！

    “沿着这条小路一直往前，很快就可以返回盘龙城了！”欧阳剑划着竹排将她带到对面，指着前面的小路对她说。

    “你……”紫月心中疑惑，他为何要救自己呢？大约一个月前在擂台上，他们还生死交锋过呢！

    “快走吧！不然被人发现了就不好了！”欧阳剑打断她的话，幽灵般的身影一掠，人已上了正缓缓地往江心漂浮的竹排，也沒再看她一眼，就往对面划了过去。

    紫月虽然疑惑，但见天还沒亮，月色朦胧，山上到处都是黑影子，也不敢多加逗留，转身就沿着小路往前奔，不管如何，绝不能再被东北侯那个老色鬼抓回去！她加快了速度往前奔。

    天色微亮，周围的事物逐渐清晰了起來，紫月长长地吁了一口气，随着黑暗的消逝，她心头的恐惧感也消失了许多，见路边有一块大岩石，便坐了下來，打算休息一会儿。

    哪知她刚刚坐下，背后便传來一阵粗重的呼吸声，一股怪异的味道钻鼻而入。

    她回头一看，顿时大惊失色，人也跳了起來。

    出现在她眼前的竟是一团黑乎乎的庞然大物，一头壮年黑熊！

    紫月简直吓坏了，她知道这是一种本性及其凶残的黑熊，一巴掌都能把人打得稀巴烂，她都忘记了自己可是会轻功的，她一步步地后退着，一张小脸煞白煞白的。

    那黑熊见她害怕，更是咆哮着逼近上來，猛地身子往下一蹲，跟着一跃，直直地朝她扑过來，紫月忙乱中就地一滚，险险地避了开去，那黑熊一击不中，更加恼怒，马上又是一扑，扑到她面前，猛地抬起前掌……

    “轰隆”一声，蓦然间，一道红影如一团红云一般滚下，双掌齐出，凌厉的掌劲击在粗重的黑熊身上，竟然将它足足有两百多斤的庞大身躯击出一丈多远。

    黑熊被激怒了，翻身起來更加疯狂地冲过來，轩辕无伤怒喝一声：“畜生，还不快滚！”双脚并用，踢出两块石头，将黑熊绊倒在地，跟着拍出两掌，将黑熊打得一直往山下滚去。

    做完这一切，轩辕无伤正想看看紫月怎么了，蓦地里一个身子扑在他的怀中，呜呜地哭泣着，他不禁一愣，站在原地，张开了两只手臂，推开她似乎又不妥，抱住她似乎更为不妥。

    “呜呜……”紫月显然是吓坏了，躲在他怀中无声地哭泣着。

    “好了！好了！沒事了。”轩辕无伤只得安慰她，心中又不免好笑，她不是一向天不怕地不怕的吗？不过，她终究只是一个弱女子，遇上这样可怕的猛兽，被吓到也很正常。

    她可不知道，刚才黑熊抬起巴掌的时候，被吓到的不单单她一个人呢！

    “呜呜！吓死我了！心都吓沒了！”紫月继续哭着，刚才那股极端的恐惧还萦绕心头，似乎只有这样，她才觉得自己还活着，她才能寻求到一丁点儿的保护。

    “心都吓沒了？那可咋办？”轩辕无伤无声地笑起來，他本來是十万火急地到嘉兰城中去救她的，沒想到却在此处遇到了她，虽然刚才也吓了一跳，但是总算有惊无险，心头的阴郁也一下子消散无踪了。

    “好了好了，别哭了，赶紧跟孤回去吧！”轩辕无伤轻轻地推开她，修长十指帮她理了理被弄乱的黑发。

    “你，你还笑！”紫月猛地抬眸望见他一脸惊艳的笑容，顿时羞恼成怒，抓住他的手在他的手背上一口就狠狠地咬了下去。

    她都差点吓破胆子了，他竟然还笑得出來？他还是不是人啊？

    “啊……”这回轮到轩辕无伤惨叫了……

    “这下你满意了吧？”轩辕无伤一脸无辜地望着自己手背上两排深深的牙齿印，直恨得牙痒痒。

    紫月四周看了看，又看了看眼前的轩辕无伤，确定沒有危险了，望及他一脸的无辜，不禁有些不好意思，抿了抿嘴，沒有说话。

    “这笔账孤可要记着！”轩辕无伤瞪了她一眼，“走吧！盘龙城的将士都在等我们呢！”

    红色的太阳慢慢地从天边升起來，橙红色的光芒找遍了整座山林，照着山路上一红一白两道人影渐行渐远，紫月估计是吓怕了，一路上都紧挨着轩辕无伤，一只小手还紧紧地抓住他红色的衣襟……

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！