
    “她不是还沒有死吗？急什么？”叶如玉目光一转，脸上露出了温柔的笑意，眼底却闪着阴毒的光芒。

    “好。只要你说话算话，你说怎么办就怎么办。”那人虽然有些不情愿，但是想了想也只能这样了，他取出一个翠绿色的手镯，说道：“这是我母亲留给我的，你迟早是我的人，这个就先送给你，做个信物！”

    “好啊。”那男子一脸的讨好。，“來，我给你戴上。”

    “你母亲留给你的？好啊，我看看。”叶如玉虽一脸的笑意，但可以看得出那笑有些不对劲，纤纤玉指伸來接过手镯，目光一转，随着手指的松开，手镯在空中划过一道翠色的光芒，“砰”的一声摔在地上，顿时摔成了两半。

    “啊……”那男子惊得张大了嘴巴，伸手就去拣手镯碎片，两只手将两半手镯按照原样并在一起，一副无比心疼的样子，皱着眉头说道，“不行！要是能修好就好了！我带回去看看能不能修好！”

    “修好？都摔破了还怎么修？你就给我这破东西？”叶如玉一脸的不屑，连看都不看那手镯一眼，“都碎了还留着干什么？还不赶紧扔了！”

    哼！不就一个手镯吗？她想要多少个就要多少个！还稀罕他的么？

    “可是，这是我娘留给我的东西……”男子一脸的不舍，缓缓地抬起头，望向满脸不屑，目光满是嘲弄的叶如玉，“你，你是故意的！”登时明白过來，他的呼吸变得急促，“原來你是故意的！你是故意的！”

    叶如玉也不掩饰，说道：“是故意的又怎么样？怎么？心疼啊？要不要本小姐赔你啊？”

    “你！原來，原來你一直在骗我！”那男子又生气又难过，走上前两步揪住她的衣领，“你这个贱人！竟然一直在骗我！欺骗我的感觉！”

    “放手！”叶如玉一脸的讥讽，“谁欺骗你感情？是你自己笨！怪谁呢？哼！就算我欺骗了你，你也沒有什么损失呀！”

    “你，你还狡辩！”盛怒之下那男子一把揪住她的喉咙，我杀了你！”他掐住了她的喉咙便死死不放，掐得叶如玉舌头直伸，整张脸都变了形。

    “我杀了你！我杀了你！”那男子显然失去了理智，死死的掐住她的喉咙不放。

    “咚”的一声，蓦然间一根木棒打过來，敲在那男子的后脑勺上，他闷声不吭的就昏了过去。

    叶如玉身子一软坐倒在地，好半天才回过神來，她缓缓的抬起头，顿时身子一僵，站在她旁边的不是别人，正是凌天驰。

    “你竟然还收买了别的人去杀她！”凌天驰的面色很冷，冷得几乎要将她冻成冰块。

    “那跟你沒有关系！”叶如玉尽管整个身躯都微微发抖，她还是慢慢地站了起來，面对着凌天驰，“不管是柳千妍最后死在谁的手里，只要她死了，你的钱一个也不会少！”她脸上也浮现了一丝阴冷而得意的笑容，“她现在已经中了毒箭！她就快要死了！”

    “什么？快死了？”凌天驰脸色一沉，蓦然间“唰”地抽出一把长剑，剑尖指着她的喉咙。

    “你，你要干什么？”叶如玉吓得直哆嗦，惊恐地睁大了眼睛望着凌天驰。

    冰冷的剑尖，已经抵上了她的肌肤，逼得她步步后退，凌天驰恶狠狠地瞪着她，威胁道：“马上撒掉你的人！否则，你会死得很难看！”

    “别……别杀我……”叶如玉不停地哆嗦，“我照你的话……做便是！你杀了我……对你并沒有半分好处……”

    至少，他拿不到那剩下的十万两银子了！

    凌天驰冷哼一声收回长剑，也不理会她，转身就走。

    叶如玉死里逃生，长长地呼了一口气，待见凌天驰走出老远的背影，又觉得分外不甘心，冲到他面前，张开双臂拦着，“等一下！”

    凌天驰神色一冷，她又吓得连连退了几步。

    “你活得不耐烦了？”

    “你，为什么要阻止我让其他人杀她？”她已经把话说到这个份了，他的反应太可疑了。

    “哼！你雇我杀她，就是相信我的能力！她若死，自然只能死在我的手上，若是死在别人的手上，我定饶不了你！”凌天驰目光望着远处，神色间竟似有几分温柔。

    叶如玉捕捉到了他瞬间的温柔，不过，那不是对她而言的。

    “你！你是不是喜欢她？”叶如玉再傻，也总算看出了一些端倪。

    除了这个原因，他沒有任何别的理由阻止她派其他人杀柳千妍。

    凌天驰蓦然转头，冷冷地望了她一眼，也不说话，转身就走。

    他的反应告诉她，她说对了！她恨恨地跺着脚，再次冲过去拦在他面前，“你……我真是瞎了眼，竟然会找你去杀她！她到底有什么好，让你们这些臭男人一个个围着她转？哼！”她上下打量了一阵凌天驰，目光中又充满了嘲讽，“你就是再喜欢她也沒有用！别说她眼中根本就沒有你，就算她也喜欢你，那又有什么用？她都快死了……”

    叶如玉还想继续说下去，蓦然却发现凌天驰已经不见了踪影，就好像他从來沒有來过一般。

    叶如玉恨得直跺脚，但是又无可奈何。

    夕阳西下，一匹快马穿梭在连绵群山之间的山道上。

    她快死了！她快死了！凌天驰的脑海中來來去去只有这句话。

    千妍，你一定要挺住！他一扬马鞭，马匹以更快的速度向前疾奔……

    “找到她人沒有？”轩辕无伤一身红裳，看起來总是玩世不恭，肆无忌惮的他，此刻眉宇间有分朋的忧虑。

    “附近都仔细搜查过了，沒有找到她人！”

    “沒有找到？”轩辕无伤猛地转过身，红衣一拂，杀气腾腾。

    “是，是的……”那人吓得双腿发软，抖抖嗦嗦地说，“不过，这也说明了她还活着……有人，有人救了她……”

    “废话！”轩辕无伤又是红袖一甩，卷起一般凌厉的劲风将那人掀翻在地，“她不活着，难道会死了？”

    说到“她难道会死了”他心头也不禁紧了紧，他亲眼看到那支黑黝黝的箭直直的插进她的后背，亲眼看着她在一瞬间昏迷过去，他可以想象得出，她所承受的那股箭透骨髓的锥心之痛。

    “是，是，她一定还活着……”那人趴在地上，大气也不敢出。

    “还楞着做什么？继续找，无论如何都要找到她！”轩辕无伤本來还想发脾气，但是忍不住想：若是柳千妍在看着，她会不会喜欢他对手下人暴戾？不知不觉中他的脸色便缓和了下來。

    不过，那人见他面色时阴时晴，更觉心惊胆颤，“是……是，小的立刻就去……那，小的告辞了……”他一拱手，如获大敕，转身就走。

    “等一下。”

    轩辕无伤再度出声，那人身形一僵，艰难地转身，哭丧着脸：“还，还有什么事吗？”

    “以后不称自称小的，搞得孤好像山大王似的，成何体统？”轩辕无伤皱了皱眉，“小的”这个称呼他都已经听了好几年了，不知道为何，自从认识了柳千妍之后，就觉得这称呼格外的不顺耳。

    那人一瞬间嘴巴张成了“o”型，好一会儿都沒回过神來，这……这还是他认识的轩辕无伤吗？

    “千妍，你快点醒醒吧！”夜已经深了，白墨坐在床沿，双眸一眨也不眨地望着静静地躺在床上的柳千妍。

    三天过去了！她还是一动也不动，苍白如纸的脸沒有半点生机，气息细如柔丝。

    “白公子，你还是睡睡吧！”柳千妍的师父白云道姑苦口婆心地劝说，摇头叹气道，“生死有命，你这样有是何苦呢？”

    “不，我要等着她醒过來！”白墨的目光一刻也沒有离开柳千妍，缓缓地摇了摇头，语气坚决。

    “你已经在这坐了三天三夜了，你总不能把自己也累垮呀！”白云道姑叹了一口气，“你要是把自己也累垮了，我可管不着啊！”

    “我要是离开了，万一千妍醒过來了，但是身边却沒人，那怎么办？”白墨头也不回，手拿着蒲扇一丝不苟地给柳千妍赶走飞近的几只蚊子。

    “随你吧！”白云道姑深深地叹了一口气摇了摇头，转身离去。

    “千妍，你快醒醒吧！你可不能丢下我不管……你要是死了我怎么办？”他深深地叹了一口气，“都怪我，怪我沒有保护好你……”

    夜色更深了，床上的女子静静地躺着，脸颊被擦拭得很干净，双目紧闭，仿佛这个世界上的一切都跟她沒有关系了一般。房间里不时传來男子喃喃的细语。

    屋顶上传來了嘘嘘簌簌的声音，好像有什么动物在爬行一般，“谁？”白墨蓦然一惊，猛地站起身來，右手不忘迅速抓过桌面上的长剑。

    屋顶上又传來一阵响动，很明显是人踩的，白墨身影一闪，人已从窗子蹿了出來，回头望了一眼柳千妍，却并沒有继续追，而是守候在窗子边。