
    ﻿    “不要啊！不要啊！”那人简直吓破了胆，身子缩成一团，浑身发抖。

    刘锦阳不由分说一手捉过他的手，跟着右手匕首一刀割下去，然后迅速一个黑色的瓶子，将里面的黑色药粉往他血流如注的伤口就倒下去。

    “啊！”那人杀猪般惨叫，挣脱了捂住伤口疯了一般走出去。

    “哈哈！”刘绵阳看了看沾满了鲜血的匕首，又看了看洒了一地的血，仰天大笑起來，笑声是如此的阴冷恐怖。

    “刘公子……”门外走进來一人，那人看了看仰天大笑的刘锦阳，又看了看洒满鲜血的地面，脸上沒有任何表情，仿佛对这种情形已经习以为常了一般，“东北候得知柳千妍沒有死，大发雷霆，命你三天之内，须取來柳千妍的人头！”

    那人神情倨傲，不紧不慢的道來，似乎并不将刘绵阳放在眼中。

    “三天之内？这时间也太短了吧？”刘绵阳皱了皱眉头，对此人竟不敢无礼。

    “那可是刘公子你的事情！告辞了！”那人简单地作了一揖，便走了出去。

    刘绵阳嘴角抽动了几下，衣袖一扫，将桌上的茶壶，茶杯，果品等全扫落在地。

    “刘公子！”这时门外又走进來一人，“刚刚得到消息，轩辕无伤与柳千妍一行人正赶往离此三百里的崆山寺！”

    轩辕无伤，柳千妍等一行人出了城门，就一路往崆山寺走去，当然，沿途之上，轩辕无伤还顺带考察了民情。

    “无伤，崆山寺离叛军的扎驻点不远，我们可要小心点。”紫月穿着一身紧身的紫色衣装，背插长剑，稚嫩之间又显得英气勃勃，她双腿一夹，加快了马速，赶上轩辕无伤，与他并肩而行。

    “叫皇上！”轩辕无伤皱了皱眉，从來沒有哪个女人敢直呼他的名字的，除了她！可不能给她这个特权！

    “轩辕……无伤……咦！这名字叫起來挺顺口的呢，比皇上都顺口，难道你沒有发现吗？”紫月对他的不满视而不见，“千妍，你觉得呢？”

    柳千妍虚弱地朝她笑笑，赞同她的观点：“紫月说得对！”

    “妇人之见。”轩辕无伤撇撇嘴，一甩马鞭加速向前奔，一下子就将紫月以及其他人都甩在身后。

    “皇上，紫姑娘说得对！小心为上哪！”陶易急忙加快速度，跟上轩辕无伤。

    柳千妍蹙起了眉头，回头望了一眼轩辕无伤带的人马，最多只有二百來人。

    这么少的人马，万一遇到叛军袭击怎么办？

    这个轩辕无伤，胆子也真够大的！

    “喂！你带我去崆山寺求医，你能确保我的安全吗？”

    “沒事！盘龙城有的是军队可以调动！”轩辕无伤不以为然，一脸的笑容，“你若是死了！孤陪你死如何？”

    “……”柳千妍直翻白眼，她说的可是正经事呢！他能不能不要那么玩世不恭啊？

    “随你的便，不过，你要是不幸死了！我可不会陪你死的！”

    哼！花言巧语，她才不上这个当呢！

    “沒良心！”轩辕无伤突然伸过手，在她的腿上掐了一把。

    “可恶！”简直就是流氓行径，占她的便宜！柳千妍又羞又恼，张嘴就往他肩头一口咬下去。

    “……松口！”轩辕无伤面色变得分外难看，“敢这样子对孤！孤不会放过你的！”

    “轩辕无伤，你刚才是不是占了人家便宜啊？”紫月拍马赶了上來，鄙视地看着轩辕无伤。

    轩辕无伤瞪了她一眼，拜托她不要说那么大声好不好，后面还跟着好多人耶！

    “胡说！一边玩去！”

    “我亲眼看见你摸人家腿，你还不认？”紫月大声辩驳。

    她这么大声一喊，弄得前后的人都纷纷转头望向轩辕无伤。

    “人家可是病人耶！你不要乘人之危！”紫月瞪着乌溜溜的大眼，好像轩辕无伤做出了多么下流的事情似的！

    “去去！”轩辕无伤不耐烦了，往紫月骑的马匹屁股上就是一鞭。

    马儿撒开腿就飞奔起來！只一会儿的功夫就与他们拉开了好大一段距离，然后转过一处拐弯，奔出了他们的视线。

    “啊！救命啊！救命啊！”拐弯那边突然传來了女子急促的呼救，正是紫月的声音！

    轩辕无伤想也沒想，以最快的速度奔过去，却见紫月正勒马停在一棵树下乘凉，笑靥如花。

    “你干嘛乱叫啊？”轩辕无伤目光一冷，受骗的感觉令他几欲发狂。

    紫月笑容灿烂，“我又沒叫你！你那么急赶來做什么？”

    “你……”轩辕无伤顿时无语，明明是她做错了，怎么却好像是他错了？他咬了咬牙，“好吧！孤听错了！以为是别的女人！”穿过一段宁静的山道，前面就出现了一片白茫茫的大江，离大江不远的半山腰，有一座雄伟的寺院，院门上赫然写着龙飞凤舞的三个字“崆山寺”。

    柳千妍环目四顾，远远望去，但见周围山清水秀，树木葱郁，与她印象中寺院不同的是，周围种着各种庄稼，果树，后山上更是开着一大片的桃花，简直就像一处世外桃源。

    从这些景象可以看出，寺院中的僧人必定是自食其力的，与她想当然的靠招摇撞骗为生的出家人不同，不由得肃然起敬。

    “前面有一段小路，那边还有一道木桥，马匹不能通过，都下马走过去吧！”紫月对此处的情形似乎颇为熟悉。

    “难道你是从此处还俗的尼姑？”轩辕无伤奇异地望了他一眼，不无戏谐地说。

    “呸！寺里的都是和尚好不好？”紫月沒好气地啐了他一口。

    “好吧！孤都差点忘记你是女的了。”轩辕无伤笑容艳艳，无谓地耸了耸肩。

    柳千妍观望着远处一片平静的寺院，却感觉到一股若有若无的杀气，心下暗暗的诧异，皱了皱眉说道：“大家可要小心点，不可大意！若大的寺院，应该有不少僧人吧？可是你们看，到处一片肃静，沒有一个僧人出來活动！你们那门前的阶梯铺满了落叶沒人扫，现在正是播种的好时节，可地里也沒有人种庄稼！这太不寻常了！”

    陶易也凝紧浓眉，郑重地说：“柳姑娘说得对！皇上，我们还是小心为好！”

    他看了柳千妍一眼，目光中不无佩服之色！心中暗暗的想：我为将多年，尚不及她察事之细微！怪不得皇上会不顾众议，命她为国师！有此等人才辅助，真乃我轩辕国之福啊！

    轩辕无伤单凤眼迸出两道冷光，迅速的扫过周围的一切，对陶易等人道：“听着！无论发生什么事，保护柳姑娘为紧！”

    柳千妍一怔，他这是？他让众人都保护她？那么他自己呢？难道她的性命比他自己的还重要吗？

    “你们都在这等着，孤到前面去看看！”

    “我也去！”柳千妍与紫月几乎是同时出声，两人对视了一眼，心中所想的却是各各不同。

    轩辕无伤看了柳千妍一眼，伸手就揽过她的腰肢，一同往前走去，冷不丁在她耳边说了一句：“留你在这里，孤还真不放心！”

    柳千妍瞪了他一眼，给他这样揽着，两人近距离地挨着，怎么都觉得不适，但是她身体虚弱无力，也只能这样了。

    紫月手提着长剑，也很快跟了上來。

    三人走过一片竹林间的小路，不由得傻眼了，眼前是一处山涧，涧下水声滔滔，水雾萦绕，沒了去路。

    “那座木桥怎么不见了？”紫月失声叫了起來。

    三人极目望去，但见对面的崆山寺笼罩在一片春日朦胧的山气之中，静悄悄的宛如睡着了一般。

    轩辕无伤红色残影一掠，人已带着柳千妍飘至对面，稳稳地落在地面上。

    紫月不甘落后，紫色倩影在空中划过一道优美的弧线，落在轩辕无伤的身边。

    “什么人？”一道厉喝破空而來，刹那间打破个周围的宁静，跟着一阵急促的脚步声传來，十几位手执武器的僧人奔出，迅速将轩辕无伤三人围在中央。

    十几个僧人一个个全身戒备，如临大敌。

    “我们才三个人，你们却这么多，不用这样子吧？”轩辕无伤倒也不慌张，双手怀抱在胸前，一副玩世不恭的模样。

    “动手！”带头那僧人也不打话，一声令下，众僧人一同举起武器。

    轩辕无伤一怔，这些人也太不讲理了吧？话都不说就打？红袖一拂，也急忙拉开架势。

    “住手！”紫月一声娇叱，对领头那僧人道，“圆觉，你可还认得我？”

    领头的僧人见她竟然叫出自己的名字，不由得一怔：“你认识我？”

    “我叔公圆慧大师呢？”紫月沒有回答他的话，直截了当地问道。

    “你？”圆觉上下打量了她一番，认出了她，“原來是你！你等一下，我这就去告诉主持！”

    “你？”轩辕无伤恍然大悟，手指指着紫月，“你到底是什么人？”

    认识这么久，他从來沒有听说过她有这样一位如此不凡的叔公！

    紫月抿抿嘴，目光得意地睨了他一眼，沒有回答他。

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！