
    [启.蒙.书.网☆更.新.最.快☆无.弹.窗☆全.免.费]

    紫月与轩辕小凤一打照脸,也不打话就战在一处,轩辕正宇和轩辕正弘也不甘示弱,一个使双锤,一个使九节鞭,拍马就朝轩辕无伤杀来,双方其余的将士,则在一边助阵。☆．☆

    战场上杀声喊天,战鼓隆隆。

    “你迅速带五十人,到敌人的后方插起我们的旗子！”柳千妍叫来一位将士吩咐,“记得,不可与敌人正面冲突！”

    “师军这有何用意?”陶易疑惑不解地望着她。

    “很快你就知道了！”柳千妍微微一笑,紧张的神色也放松了下来。

    陶易见她不说,只得把目光重新投到战场上。

    但见轩辕无伤,轩辕正宇,轩辕正弦三人正杀得难分难舍,紫月与轩辕小凤战在一处。

    “杀过去！”欧阳剑大旗一摇,大喊一声。

    刹那间千军万马如狼似虎一般扑杀而来,轩辕无伤这一边的士兵则沉着应战,寸步不让地坚守着。

    突然,敌军的后方,升起了许多旗帜,红色的大旗随风飘扬,显得格外醒目。

    敌军一看,以为后方已被包围,顿时乱了阵脚,纷纷被杀落马,后方的红色旗子越升越多,不一会儿,到处都是轩辕无伤这一方的大旗。

    轩辕正宇不明白后方发生了什么事情,心底也有信了,大声喊道:“杀！大家给我杀！”话音未落,被轩辕无伤一掌打落下马来。

    “大哥！”轩辕正弘急忙拍马来救,轩辕无伤正想将他们兄弟两都擒获,哪知欧阳剑带着两名士兵杀了过来,这两名士兵出手又快又狠,显然不是普通的士兵,而是玄虎的杀手,幸亏轩辕无伤留了个心眼,在第一眼看到正视他们的时候就察觉到了这一点,否则,恐怕都要因为太大意而伤在他们手中了。

    “给我杀！”眼见就要生擒轩辕正宇和轩辕正弘两兄弟了,此刻却看着他们被欧阳剑救走,轩辕无伤大怒,将士们当即大力反扑,将早已经乱了阵脚的敌军冲得七零八落,纷纷逃窜。

    “撤！快撤！”轩辕正宇急喊,大军迅速撤退。

    柳千妍见敌军退去,急忙下令不许追,众将士急忙撤了回来,齐齐排好队列,轩辕无伤拍马上前,问柳千妍道:“敌军大败,为何不乘胜追击?”

    “皇上有所不知,敌人的后方并没有我们的军队,那是军师扰乱敌人军心的计策。”陶易抢先答道,“我们要是追过去,要是敌人趁机从后方包抄我们的大营,那就得不偿失了！”

    “原来如此。”轩辕无伤赞赏的目光望向柳千妍,点了点头。

    柳千妍目光四顾,没看到紫月的人,不禁失惊问道:“紫月呢?”

    “紫月?她人不在吗?”轩辕无伤也大吃一惊,目光四面寻找,愣是没看到她的人,顿时拧紧了剑眉,“这丫头,每次都这样！孤去找找看！”

    “陶将军,你也去看看。”

    望着两人远去的背影,柳千妍皱起了眉头。

    这丫头,可真够令人担心的！

    再说紫月,她与轩辕小凤打得难分难舍,轩辕小凤一边打着一边拍马往战场外面走去,两人不知不觉就脱离了战圈,两人绕到了一片山坡后面。

    轩辕小凤久战不下,心生一计,转身佯装败走,紫月不知是计,拍马就追来,那知轩辕小凤突然掷出一把飞刀,直插在马的大腿上。马匹受伤吃痛,猛然长嘶一声直立了起来,将紫月掀落马背。

    轩辕小凤大喜,拍马回身,另一把飞刀出手,直袭紫月的喉咙！

    紫月就地一滚,险险地躲过一劫,然而还没等她站起来,轩辕小凤迅速跳下马背,又一把飞刀抵住她的喉咙。

    轩辕小凤一声冷笑,脸上充满了嘲讽:“哼！听别人讲得神乎其神,原来却不过如此！我把你的人头带回去,看他们还有什么话说?”

    她上上下下打量了一下紫月,见她长得美丽,心生嫉妒,又道:“本小姐本来想活捉你回去的,不过,怪只怪你长得太可看了！我要是将你活捉回去,一定会激怒我的母亲！”

    “你的意思是说,你的父亲大人是个老色鬼?”紫月虽被刀架在脖子上,却并不惊慌。

    “你,你怎么知道?”轩辕小凤一怔,仿佛被人说到了痛处。

    “哼！”紫月冷笑了一声,没有回答她的问题,却道:“你倒是知道顾及你母亲的感受,也算是良心未泯！你堂哥他是个好皇帝,多有贤人相助,平定叛乱指日有待！我劝你还是趁早悔改！不然,到时候诛连九族,一个不留！你要后悔都来不及了！”

    “哼！你都死到临头了还嘴硬！眼下要死的人可是你！我怕你都等不到那一天了！”轩辕小凤被激怒了,刀子紧紧地压迫着她脖子上的大动脉,“哼！你想让我背叛我父亲,你作梦！别人不是吹得你多么厉害吗?现在还不是落入我手中,任由我宰割?由此看来,轩辕无伤的军队根本就不堪一击！到时候我父亲必能带领大军直入厩！成者为王,败者为蔻！轩辕无伤必然要落下千古骂名！哈哈！”

    “哈哈！”紫月见她笑得疯狂,也跟着哈哈大笑起来。

    “你笑什么?”轩辕小凤心里不舒服了。

    “我笑你做的梦好幼稚啊！”?紫月冷笑不已,目光鄙视之极,“你看看我是谁?柳千妍有那么好捉的吗?就凭你,就是再回去修炼十年都不是她的对手！”

    “你说什么?你,你根本就不是柳千妍?”轩辕小凤大吃一惊,刚才的得意之色一下子消失无踪,狐疑不定地问道,“那你到底是谁?”见紫月不答,遂又冷笑,“你以为你这么说,就能骗过本小姐?哼！你少做百日梦！”

    “如果我猜得没有错,柳千妍已经指挥大军杀得你们的人大败而逃了！你就是杀了我也没有用！你们注定要失败的！你若是及时回头,我倒可以在轩辕无伤面前给你说说好话,饶你不死！我看你除了太过心高气傲之外,也不像是十恶不赦之人！我看你必定也是一时糊涂,才会为虎作伥……”

    “闭嘴！”轩辕小凤恼怒之极,目光死死地瞪着她,“我很清楚我父亲在做什么！不用你来教训我！”

    紫月冷笑:“你真的清楚?”她的目光望向远处,那边,叛军正大规模地败走。

    轩辕小凤的脸色变得很难看,她也看到了自己这一方败走的军队,她的刀子紧紧地抵住紫月的喉咙,再次问道:“你到底是不是柳千妍?你老老实实告诉我！”

    “事实不是已经摆在眼前了吗?怎么?害怕了?”冰冷的刀子贴紧了她颈上的肌肤,她却似乎并不觉得害怕,冥冥中她有一种直觉,他一定会来救她的！

    “你！你竟然不是柳千妍！你干嘛骗我?害得我白费了这许多功夫！”轩辕小凤恼怒之极,厉声道,“你既然愿意做替死鬼,本小姐就成全你！”她说着手上一用力,就要杀死紫月,但是转念一想,又打消了这个念头,依然用刀子顶着她,“走！”

    不远处,在一个不引注目的角落里,一棵树木的影子下,一个长发披肩的男子悄无声息地站在那里,如同鬼魅一般！他目光扫了一眼手中的金属片,收敛起嘴角的一丝冷笑,望着轩辕小凤的背影:哼！算你识趣！你要敢杀她,我先割掉你的喉咙！然后不动声色地跟了上去。

    要是轩辕小凤突然发现背后跟着一个幽灵般的人,不被吓得半死才怪呢！

    “站住！”轩辕小凤眼见己方大军已败逃,挟持着紫月慌慌张张地往嘉兰城退去,冷不丁背后一声大喝,还没等她回过头来,一道红艳艳的身影掠过她头顶,瞬间已拦在她面前。

    “你别过来！不然我杀了她！”轩辕小凤刀子紧紧地低着紫月的喉咙,威胁道。

    “小凤,你冷静点！你放了她,我不会杀你的！”毕竟面对的是自己的堂妹,轩辕无伤一身阴冷戾气收敛了不少。

    “你别骗我！像你这么残暴无情的人！眼中怎么还会有我这个堂妹?”轩辕小凤冷哼一声,“你还白白的将轩辕国的五座城池割给东耀国！你作恶多端！视国事如儿戏,让全国的老百姓陷进水深火热的境地,我爹是顺天应人,要诛杀你这暴君！天下的老百姓都会拥护我爹的！”

    “我……”轩辕无伤万万没想到她会说出这样一番话来,当初被白青洛打败,他是割了五座城池给东耀国,但是,他不至于残暴到这种地步吧?

    “你没话可说了吧?哼！你也不用认我这个堂妹了！因为我不可能会认你这种人做堂哥！”轩辕小凤不屑一顾地望着他,“你要救她可以,先杀了我吧！”

    “小凤,你别伤害她,她是无辜的！”轩辕无伤摇了摇头,“我已经失去了自己最亲的姐姐,我说什么也不会杀自己的妹妹的！”触及记忆中最深处的痛,他的神色一片黯然,“我还记得,我们小时候一起玩耍的情景！小时候,你虽然有小小的骄傲,但是率直,善良,正义,嫉恶如仇,难道你已经全变了吗?”

    “你不用假仁假义了,不管你说什么,我都不会相信你的！你要是还顾念我们兄妹之情,你就乖乖的退兵,让出皇位,让有德之人居之！”

    轩辕小凤一边说着,一边挟持着紫月步步后退。

    轩辕无伤一双目光紧紧地瞪着紫月,亦步亦趋地跟着,虽然恨不得马上救她脱离危险,但眼下的形势,却令他束手无策。

    “轩辕小姐的意思是说,你的父亲,东北侯,就是那位有德之人?”一道不冷不热的声音清晰地传来,似乎有一股神奇的魔力,跟着踏踏的马蹄声由远而近,两匹马迅速地奔来。

    (启蒙书网.)