
    ﻿    轩辕无伤第一次换上金黄色的龙袍，端坐在龙椅上，少了一身火红，倒多了几分如玉的质感，他目光望了一下两边的文武百官，说道：“叛军日益嚣张，每天在盘龙城外叫战，孤决定亲自出征，你们可有意见？”他说着目光望了一眼武官队列最前面的陶易和文官队列最前面的柳千妍。

    陶易想了一下，说道：“盘龙城是直达京都的重要关口，若是此城被攻破，则敌军必将势如破竹，直达蒙谷关，如此一來，大半轩辕国土都将被他们占据，且蒙谷关山势险峻，易守难攻，我军要将他们赶出去就不容易了！因此臣赞同皇上马上领大军亲征！趁早击溃叛军，平定天下！”

    他身后的许多武官听他分析得有道理，不约而同地说：“臣愿随皇上御驾亲征！”

    轩辕无伤点点头，目光落到柳千妍身上，见她一直不出声，不免有些疑惑，问道：“千妍，你的意见呢？”

    柳千妍沉吟了半晌，目光望了陶易一眼，问道：“盘龙城既然是重要关口，是不是跟蒙谷关一样易守难攻？”她一双清澈的眼眸刹那间精光四射，认真地等待答案，显然这对她的分析很重要。

    陶易想了一下，点了点头，“确实如此！这也是叛军多日來叫嚣而无法破城的原因，只是，就怕日久生变，还是小心一点为好！况且，叛军既不肯接受招安，战争是在所难免的事情，你的意思是？”

    他可以说是轩辕国的老臣了，算起年纪來当柳千妍的爹都卓卓有余了，不过，他的言行举止，对她却是尊敬得很，这是十分难得的！想他与上官宇同朝为官的时候，他都不会给上官宇面子！同样也不会给丞相刘明面子！

    柳千妍点点头，心中念头如电转，目光转向轩辕无伤，红唇微启：“攘外必先安内，皇上此前虽然已经修了不少利民的政策，但是我们一路上见到的情形依然是，百姓困顿奔波，许多从战乱地区逃亡而來的灾民无处安身，民为本，若是我们能善待百姓，那么天下的百姓都会归附而來，相反，假如叛军沒有百姓的拥护，必然一击即溃！若是皇上亲自出征，朝中便恐无人主持理事，因此臣并不赞同皇上御驾亲征！”

    文武百官乍一闻听此言，一开始便觉得有些心中有些疙瘩，然而细细一想，却是越想越觉得有道路，有见识的都暗暗地点头。

    “那你的意思是？难道就任由叛军攻打而來而不抵挡吗？”陶易身后一位武将问道，他明显是看不起柳千妍这个乳臭未干的丫头，强势的问道。

    这确实也是个问題，众人的目光都望向她。

    面对此人强势的提问，柳千妍倒也不紧张，微微一笑，说道：“当然不是！陶将军文韬武略，有勇有谋，作战经验丰富，皇上可命陶将军为元帅，先带领十万精兵前往盘龙城助盘龙城守将一起守城！记住，要只守不攻！而皇上则在留下來先处理关乎民生之事！一个月之后，皇上再御驾亲征不迟，此时敌军必然以为我军胆怯懦弱，而加以轻敌，我军则借此机会全力出击，必能大败敌军！”

    “妙！妙！”轩辕无伤情不自禁地拍起手來，其余的文武百官回过神來，无不惊佩万分地望着她！

    相比之下，陶易倒显得见识不如她了，不过他却沒有半点儿的嫉妒，而是赞叹无比地望着她，转头对轩辕无伤道：“皇上，就请按照柳姑娘的提议做！”

    轩辕无伤点了点头，望向柳千妍的目光中，又不免多了几分异样的色彩。

    一个月之后。

    轩辕无伤经过一系列的修改律法，发放银两，出动官员赈灾之后，国内百姓无不安居乐业，拍手称好，国内处处一片和睦之象。

    轩辕无伤心情大悦，经过与大臣们一番商讨之后，次日便亲自领兵连夜赶往盘龙城，在敌军完全沒有知晓的时候，已经到达了盘龙城！

    第二天，敌军照常來叫阵，大将军陶易依旧下令紧闭城门，只守不攻，敌军数次欲破城，无奈陶易守得如同铜墙铁壁，敌军城沒破，反而折损了不少人马，敌军主将上官宇只得下令撤退。

    夜间凌晨两点，陶易却突然一反常态，大开城门，数十万人马如猛虎下山一般冲向敌营，将还在熟睡中的敌军冲得七零八落，砍得人仰马翻，死伤无数。

    上官宇危急中连外套都沒有穿上，骑上马就往外逃，逃出一里之外回头一看，见跟随着他逃出來的兵将不到一万人，顿时恨得牙痒痒，要知道他带來的军队足足有十五万人马！但是眼下情况危急，也顾不上那么多了，只得继续拍马往前奔逃。

    “死伤了多少人？”逃到两里之外的时候，上官宇回头望了一眼见沒有敌军追來，暗自送了一口气，回头问身后的兵将。

    “死伤无数！我军大败啊！”那人答道。

    “将军，留得青山在，不怕沒柴烧，眼下还是赶紧退回刘丞相那里，与刘丞相一同商量吧！”说话的人满头黑发倾泻向一边，遮住了半边脸庞，正是欧阳剑。

    “怕什么？难道敌军会追來不成？折损了如此多人马，哎，本官还是在此等候一下逃出來的士兵为好！”上官宇皱了皱眉道。

    “将军……”欧阳剑还想说什么。

    上官宇鄙夷地望了他一眼，“别说了！难道这里还有埋伏不成？本官就不信姓陶的有这等谋略！”

    “那倒不一定，这里四面都是树林，正是伏兵最佳的藏身之地！”欧阳剑见他如此固执，不免也有些生气，望了一眼四周黑黝黝的树林说道。

    “哼！本官与姓陶的同朝为官多年，难道还不了解他有多少本事？”上官宇冷冷地睨了他一眼，“别以为你是玄虎的人，你就可以在本官面前颐指气使，本官带兵上战场的时候，你都还沒出世呢！”

    “将军说的倒是！”欧阳剑独眼中闪着冷冷的笑意！

    树林中。

    紫月带领着五百弓箭手静静地埋伏在哪里，只等敌军逃兵來得差不多的时候就发生攻势，此刻听了上官宇的话，不由得暗地里好笑，这人的智商也太令人无语了吧？仗都打败了，还有脸自吹自己有多了不起！

    上官宇等了好一会儿，却见逃出來的士兵少得可怜，甚至还有不少都是不能再战的伤兵，只得领着剩下不到一万的残兵打算撤退。

    正在这时，却见四周黑影晃动，好像有无数的人马包围了他们一般，令他骇然失色的是，四周的人影一个个弯弓搭箭，团团对准了他们。

    欧阳剑一声冷笑，对上官宇道：“在下先走了！”

    “你……”上官宇虽然恨极，却又无可奈何，只能眼睁睁地看着欧阳剑扔下他走了！

    “放箭！”紫月一声冷喝，顿时，箭如雨下，敌军纷纷从马背上摔下，死的死，伤的伤，剩下的命大的则跪地求饶。

    上官宇简直吓坏了，如惊弓之鸟，拍马冲进了树林中，慌不择路地奔逃，逃到了一条小溪边，他转身往后看了看，见沒人追來，暗自松了一口气，跳下马走到溪边洗了个脸，清澈的溪水中照出他狼狈不堪的样子。

    四周看看，天都已经蒙蒙亮了！十五万人马几乎全军覆灭，这一夜，对他來说简直就是噩梦！

    “狗贼！你往哪儿逃！”一声娇斥吓得上官宇差点一头栽进水中，回头一看，却见树林中冲出一人一骑。

    上官宇本來已经吓破了胆，正欲奔逃，却见马背上坐着的是一位穿着紧身衣服，手握长剑的少女，只有十六七岁的摸样，便不免有些轻敌，拨出长剑就迎了上去。

    “你这黄毛丫头，你到底是谁？來这里送死？”上官宇一边抵挡着她的剑一边喝问道。

    “废话少说！我是來杀你这叛贼的！”紫月一声娇喝，跃下马背，长剑连刺。

    两人打了好一会儿，难以分出胜负，紫月的武功剑法虽好，身法也灵活，但是上官宇毕竟也是多年的老将，武功且不说，单是临敌经验就比她丰富得多！此刻，他久攻不下，心头也有些急躁，目光四顾，望见前面树林中有一堆新挖出的土，不禁心头一喜，脸上掠过一丝阴险的笑容，假意步步招架不住，步步后退着，有意无意地往那堆新土移过去。

    “你这个魔女，本官跟你无冤无仇，你为何非要步步紧逼？”上官宇一边假意败退，一边羞恼成怒地骂着，“轩辕无伤暴戾成性，视国事如儿戏，你这是助纣为虐！”

    “休得狡辩！”紫月“唰唰唰”三剑连出，逼得上官宇暴退数丈。

    “哪里逃？”紫月就要追过去，哪知突然脚下一空，“哗啦啦”的一声，连人带剑一起掉进了深坑。

    深坑有两丈米高，紧容一人大小，想來是附近的村民挖來捕捉野兽用的，如今落入下面，想转个身都困难，更别提轻易出來了！紫月皱了皱眉，不禁有些慌了，但是一时却又沒有什么法子出去，何况，敌人还在上面呢！

    “哈哈！就你这乳臭未干的黄毛丫头，也跟本官斗？”上官宇大笑，他很快搬开一个大石头，对紫月道，“这可是你自找的！去死吧！”他说完就要将大石头往紫月头顶砸下。

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！