
    ﻿    两个女的听她这么说，便放松了警惕，就在这个时候，突然“扑通”一声柳千妍已经跳进了大河里。

    “不好了！她……來人啊……”两个女的慌了，大声喊叫起來，其中一个女的也扑通一声跳进了河中，试图來救柳千妍。

    柳千妍努力地往对岸游去，她想，河面虽然非常宽阔，河水也有些急，但是毕竟她精通水性，说不定能到达对岸呢，不试过怎么知道呢？如果实在不行，那死了总比嫁给凌天驰这个恶魔要强得多！

    她努力地往对岸游去，不一会儿就离开岸两丈多远了！岸上那个女的原本以为她要自杀，这时才发现她要逃走，叫道：“她逃了！快來人啊！她逃走了……”

    柳千妍拼命地划水，只一会儿的功夫又游出了两丈多，然而水势甚急，都远沒有到河中心，她竟觉得有些累了！

    浮出水面休息了一会儿，她又努力地往河中心游去，正当她无比努力地划水的时候，却骇然发现，侧边有一条黑黝黝的大鱼正朝她游过來。

    说是大鱼，其实更像一个怪物，它有肥胖的将近圆形的巨型身子，又粗又长的黑色触须摆动着，宽大的嘴巴时不时地朝她张开了一下，露出雪亮的尖牙！一双红色的眼睛带着嗜血的光芒。

    妈呀！难道这就是传说中的食人鱼？

    柳千妍简直吓破了胆子，挣扎着，利用水流的力量加速向下游去，可是，那怪物的游水速度更快，一直朝她游过來，一双带着血色的阴森眼睛一瞬也不瞬地瞪着她这个猎物！

    更为可怕的是，除了第一个怪物之外，她又看到了第二个怪物，第三个，第四个……一个个从水底深处浮起來，一双双可怕的眼睛瞪着她……

    完了！这下要葬身鱼腹了！

    柳千妍的大脑一片空白，手脚也越來越无力，那群怪物离她越來越近……

    蓦然间，一道黑色的身影从水面上滑过來，疾急如飞，跟着一根结实的绳索朝她扔了过來，凌天驰朝她高声叫道：“抓住！”

    柳千妍早已被吓破了胆，不顾一切地伸出手，抓住绳索。

    那群怪物还要追过來，凌天驰朝他们扔了几颗弹药，怪物受了惊吓，便又沉回深水区去了！

    柳千妍吓坏了，手脚也划不动了，任由凌天驰拖着，一连喝了好几口水才上了岸。

    她一上了岸，整个人都瘫在地上，稀里哇啦地吐了许多水，一想起那成群的怪物，她心有余悸！

    她呆坐在岸上，半天也沒站起來。

    那两看守她的女人要过來扶她，凌天驰道：“不用了！”然后他拦腰抱起她就走。

    柳千妍坐在椅子上，身子还不受控制地簌簌发抖，这倒不是冷到的，而是被吓到的！

    妈的！从小到大，她都从來沒有受过这么大的惊吓好吧！

    “难道她们沒有跟你讲？河里不能游泳吗？”凌天驰看着她脸色苍白，满脸惊恐的样子，有些心痛。

    柳千妍也沒回答，无力地趴在桌子上！

    “听人说，人有三魂七魄，我被这么一吓，都不知道散了几魂几魄呢！”她过了好久才缓缓地回过神來，见凌天驰在坐在她旁边，无力地抱怨道。

    凌天驰道：“如果不是你逞强，竟然想游过江，也不至于差点被鱼吃。”

    “我才沒逞强呢！”柳千妍无力地白了他一眼，“还不是你逼的！”

    沒事谁会无端端想去横跨一条大河啊！

    “赶快把衣服换了吧！”凌天驰不想谈这个话題，转身拿了一套衣服扔给她。

    “男女授受不亲，我要换衣服了，那你还不走？”她无力地软趴在桌上，睨了他一眼。

    凌天驰很是不悦，道：“你跟白墨在一起的时候也这样子吗？”

    “这个你管不着。”柳千妍白了他一眼，语气无力，却很冷漠。

    “好！看在你被吓坏了的份上，本教主今天就不跟你计较了！”不过，凌天驰起身正要走，又转头冷冷地扔下一句，“你别想再逃了，下次，可就沒那么幸运了！”

    打死她也不敢下那条河了！

    柳千妍长长地呼了一口气，虽然这次幸运捡回來了一条命，但是她的心里却一片迷茫，逃又逃不出去，与白墨他们又联系不上，难道就这样坐以待毙？

    傍晚的时候，凌天驰又來了。

    “你好点了沒有？”他问道。

    “你放我出去吧，我会一辈子感激你的。”柳千妍好一会儿才开口说话。

    “不可能！”他脸色一黑，“你也别等着白墨会來救你了！我忘了告诉你了，我带你來这里之前，已经让另一个死人代替了你！白墨见到“你”的时候，一定会伤心欲绝，然后把“你”埋了，然后回东耀，慢慢地，他就会把你这个人完全忘记了！因为“你”已经死了！”

    “你！”柳千妍万万沒有想到他还留了这一手，她怒道，“你这样机关算尽，坏事做尽，不会有好下场的！”

    “可是你看，我现在不是好好的吗？”凌天驰冷笑，“你就乖乖地留在这里，等着做我的新娘吧！我很爱你，不会亏待你的！我会令你幸福的！”

    “不！白墨不会这么容易被你骗的！他一定会发现，死去的不是我！他一定会來救我的！对你这样坏事做尽的恶人，他还会杀了你！”柳千妍坚定地说。

    “你就别天真了！你忘了吗？我将你的衣服，耳环，玉佩都拿走了！穿戴在那个人的身上，那块玉佩，是他送给你的定情信物吧？我看到了，上面还有一个“墨”字！你想想，只要白墨见到你们的定情信物，他会怎么想？”

    柳千妍摸了摸脖子，沒错，那块玉佩，被他拿走了！一直都沒有还给她！她的一颗心沉了下來，凌天驰的一番话，破灭了她最后一丝希望。

    “就算你得到我的人，你也得不到我的心！凌天驰，你不懂爱情！我觉得你很可怜，一昧追求不属于自己的东西！最后，你只会什么都得不到！”

    “那我就先得到你的人！”他固执地看着她，“我凌天驰想得到的东西，沒有得不到的，包括这天下！你等着！”

    “天下？你好大的野心！竟然还想得到天下？”柳千妍不无惊讶地看着他，”你勾结东北侯，搅乱轩辕国，令无数的百姓陷进战乱，你已经罪大恶极，你还想称霸天下？我劝你还是死了这条心，趁早回头是岸，自古以來，强者不一定为王，而为王者必定是有德之人，你凭什么？“

    她字字铿锵有力，落在他的心弦上，蓦然间他的脑海中又出现了一个老人跟他说过的类似的话，刹那间一种强烈的不适感漫上心头，仿佛要摧毁他多年來的信念。

    “你闭嘴！你一个女人，懂什么？”他猛地站起來，恶狠狠地瞪着她，然后拂袖走了出去。

    凌天驰走了以后，那些布置新房的女子又过來了，柳千妍略略望了一下，只见一个明窗净几的房间，已经被她们装扮得披红挂彩的！那充满了喜庆感的红色，在她看來，却是如此的刺目！

    “这是你的嫁衣，你试试合适不？”傍晚的时候，一位少女抱着一叠衣服走进來，对柳千妍道。

    “拿走！”柳千妍看也不看那大红衣裳一眼，冷声喝道。

    柳姑娘，你就别为难我们这些做下人的了！我也是奉命行事！”少女年纪很轻，大概只有十三四岁的样子，就她态度最好了。

    “你可以出去了，我等一会就试试。”柳千妍不想为难她，语气柔和了许多。

    “那我先走了！”少女说完走了出去，走到门口又返转身道，对了，忘了告诉你了，三天之后，就是你和圣主的大喜之日了！”

    柳千妍手中上写字的动作一滞，却什么也沒说。

    “咚咚”房间外又响起了敲门声，柳千妍躲在床上，皱了皱眉，一会这个來，一会那个來，她都快烦死了！

    “千妍，快开门！”是凌天驰的声音。

    柳千妍再次凝紧了眉头，他來干什么？

    “快开门，千妍……”凌天驰叫了几声，始终不见有人來开口，“当啷”一声一脚把门揣破了，黑着脸走了进來。

    柳千妍沒想到他会破门而入，急忙从床上跳了起來，走到桌子边，问道：“你來干什么？”

    男女授受不亲，这可是她的房间耶！

    “三天后，就是我们大喜的日子了！我希望你听话一点！”凌天凌目光森冷地望着她。

    “你这是强人所难！俗话说，男人大丈夫不强人所难，你还算是个男人吗？”事已至此，着急也沒有用了，她反而冷静了下來，一双清澈的眼眸鄙视地望着他。

    “俗话说，男人大丈夫不强人所难，这是你乱编的吧？本教主可沒听过这种话！哼！就算强迫你，那也是你逼的！如果你心甘情愿嫁给我，我又何必逼你呢？”

    凌天驰一边说着一边翻开那件大红的嫁衣，蓦然间神色又是一变，崭新的嫁衣上，竟被剪了许多窟窿。