
    ﻿

    玄虎中的有些人虽然一直没有觉得身体有什么不适，但是听凌天驰这么说，心中忐忑不安，便也都吃了一粒药丸，有的怕一粒药力不够，还吃了两粒。

    白青洛转头问白墨道：“皇上，你看怎么处置他们？”

    白墨皱了皱眉，道：“就按皇嫂所说的如何？废掉他们的武功，他们也不能再作恶了！当然，个别穷凶极恶的，可以考虑……”他简单地做了个杀的动作。

    白青洛点了点头，道：“先把那些女人都放了。”

    玄虎众人听了，暗自松了一口气，虽然武功会被废，但总算捡回了一条命。

    突然，其中一个男子身子一挺，脸上显出极其痛苦的神色，倒地而死。

    跟着第二个，第三个……都是一样的症状，一句话都来不及说就倒地而亡。

    “这是怎么回事？”众人大惊，死亡的恐惧一瞬间笼罩了他们所有的人。

    “他，他给我们吃的不是解药……”其中有一个人神色痛苦，指着凌天驰，一句话还没有说完，便也倒地身亡。

    就在他说话这短短的时间内，又倒了四五个。

    凌天驰看着他们，脸上露出了诡异而可怕的笑容，他极其狰狞的脸上，笑容慢慢地放大，最后仰天哈哈大笑起来，指着他们道：“你们，你们竟然向敌人求饶！我要你们都死！都死！一个不留……”

    “你好狠……”一人咬牙说道，“狠”字话音刚落，人也倒地而亡。

    凌天驰看着那些人“扑通，扑通”不断地倒地而亡，每一个临死前最后的目光都是那么怨恨，他感觉仿佛是世界上最愉快的享受，嘿嘿地笑了几声，又道：“别怪我狠！那些药，根本就没有解药，留着你们也是受苦！”

    柳千妍望着他脸上极其阴冷的笑，望着那些人一个个在她面前倒下，只觉得浑身都起了鸡皮疙瘩，不自禁地捉住白墨的衣襟，紧紧地缩在他身边。

    不到二十分钟的时间，那五六百个玄虎中的人竟全都倒在地上，横七竖八的尸体躺了一地，就连那个几个女子都没放过。

    “凌天驰，你好狠的心，他们跟随你多年，如今你却如此对他们……”莫筱苒机伶伶地打了个冷战，紧紧地挨着白青洛的身边，忍不住说道。

    凌天驰慢慢地转过目光，望向白青洛，一步步走了过来，直直地望着他，道：“我会变成这样，都是多亏了你！”

    白青洛望了他一眼，神色有几分复杂，好一会儿才开口道：“千驰，以前的你可是个开朗，仗义的少年，我真没想到你会变成这样，可是可惜了！”

    “青王，原来你认识他？这种人，别跟他废话了，杀了他算了！”柳千妍念及凌天驰多次救过她，本还想替他说情，让大家放他一命，但是刚才目睹他残忍杀害他的手下人，便打消了这个念头。

    凌天驰的目光望向她，眼底有深深的伤挫，他对她那么好，她却要他死！

    白青洛叹了一口气，感概道：“何止是认识，还是从小一起长大的师兄弟，他的名字叫千驰，对了，我应该叫他为师兄才对。”

    莫筱苒有些惊讶地望着他，“你怎么不跟我说过这事？”

    师兄？”凌天驰哈哈大笑，道，“你自幼聪明，处处胜人一筹，长大后更是名扬天下，人人称赞，而我，不过一邪教教主，千夫所指，万人所骂，如今更是武功尽废，废人一个，我怎配做你师兄？”

    他放声大笑，笑声却格外的沧桑，悲凉。

    白青洛道：“可是我们以前确实是师兄弟，我还记得我们小时候一块到河里捉鱼，回来后被师父惩罚，你为了让我不受罚，将错误都揽在自己身上，你被师父的板子打得卧床三天不起。还有一次河里发大水，我被水冲走了，然后是你冒死下水拖住我，结果我们俩都被水冲走了，所幸的是我们最后被倒下来的树木卡住了，才逃过一劫……”

    柳千妍惊讶地看着白青洛，原来他与凌天驰之间，还有如此多的渊源，原来她听说的哪些都没有错了。

    “可是，你后来变了……”白青洛目光紧紧地瞪着凌天驰，“你开始疏远我，敌视我，还暗中在师父面前告我的状，同门师兄弟比试的时候，迫于师父的压力，我与你打了个平手，可你为了取胜，为了在同门师兄弟间争颜面，你却使诈，打伤了我……我一直不明白，你为什么会变成这样？”

    凌天驰嘿嘿地笑着，咬牙道：“那是因为师父偏心，处处偏袒于你，我是他一手带大的义子，我与他相处的时间，要比你与他相处的时间长得多，可是谁都看得出来，在他的心目中，你，要比我重要得多，为什么？难道就因为你是皇族中人，所以你就要比我更高贵？所以师父就处处以你为中心？最后，还因为我喝酒跟一个女孩子开了个玩笑就被赶出师门……”

    “这么多年了这件事你还是耿耿于怀。”白青洛叹了一口气，“你怎么不想想，师父养育你多年，你刚出生你父母就死了，是师父把你抱回来养大的……”

    凌天驰咬牙道：“我是恨我师父偏心，但我更恨的人却是你！是你夺走了师父对我无微不至的关怀，他偏心，他教给你各种厉害的武功，却只教我一些简单的拳脚功夫，不教我别的武功，还整天把我关在房间里读些无用的书！让别的师兄弟都笑话我，欺负我！那时候我真的想，我宁可出生的时候跟父母一起死了，也不愿意被自己敬爱的义父如此偏心对待……我恨你抢走了我的师父，我还恨你在师父面前告状，害我被师父逐出师门！我恨……”

    白青洛摇了摇头，道：“不管你信不信，我并没有在师父面前告你的状，你喝酒戏弄人家姑娘的事情，我一个字都没有在师父面前说。”

    凌天驰冷笑道：“不可能！当时除了你我，根本就没有第三人知道，如果不是你向师父告状，师父不可能知道！”

    白青洛深吸了一口气，神色有几分难过，说道：“你错了，我真的没有说，你知道被你调戏的那位少女是谁吗？她正是师父的亲生女儿！第二天她就跳崖死了！同时跳崖的，还有她的母亲，我们的师娘！是，当时你喝了酒，神智不清做得有些过分，但是，她们母子却死了！”

    白青洛说着神情有些悲哀，仿佛在为他师父难过。

    凌天驰猛然呆住了，他无比惊愕地望着白青洛，脚下不由自主地后退着，口中道：“不可能！不可能！我跟在师父身边这么多年，从没听说过师父有妻儿！”

    白青洛叹了一口气，道：“我没有骗你的！二十多年前，国家战乱，百姓纷纷逃难，师父刚新婚，为了保卫国家，师父去了参军，还当了大将，没想到这一去就去了三年，等他回到家的时候，家乡已一片荒芜，就这样，他与他的妻子走散了，十二年过去了，也就是在你十二岁的时候，他才找到他妻子女儿，那天你喝酒之后在半山腰见到的那对母女，正是师父的妻子女儿！”

    “不可能！不可能……”凌天驰不断地摇头，口中不断地说，“不可能，师父……不是这样的，你骗我！你骗我……”

    白青洛接着道：“那天晚上她们母女见了师父之后，说起这件事，但是师父处处护着你，异致师娘误以为你是师父与别的女人所生，我听到他们吵了起来！吵得很厉害，第二天早上，师娘就跳崖自尽了，师父的女儿见状，也跳了下去！”

    “不可能！不可能……”凌天驰捂住两只耳朵，口中叫着，“你骗我！你说慌……”

    “师父因为你失去了自己的爱妻爱女，可是，师父最后还是舍不得下手杀了你泄恨，因为你是师父一手拉扯大的！”白青洛一瞬也不瞬地看着他，一字一顿地说，“我还要告诉你父母的事情！这个秘密，师父只告诉了我一个人！”

    “师父果然偏心！告诉你却不告诉我！到底是你的父母还是我的父母？”听说起他的父母，凌天驰安静了下来，这么多年来，他从来没有听说过与他父母有关的任何东西，他也曾问过他师父，但他师父总坚持说是在雪地捡来的，没有见过他父母，也不知道他父母是谁。他的语气虽然还是极为不满，但已明显没有像之前那样充满怨恨了。

    白青洛回忆着道：“师父临终跟我说，你爹和你娘，都是武功极高的人，你爹曾是皇帝的侍卫，但是他不甘心常受人命令，于是就辞官不干了，后来他认识了出身武学世家的你娘，两人一见钟情，但是你爹不甘心做一个凡夫俗子，结识了许多黑道上的人，凭着他高强的武功和过人的智慧，不出两年就做了黑帮首领，之后的情况，我想我不用说了，因为你在重复你爹娘的老路……”

    凌天驰呆呆地听着，就像听别人的故事似的，他目光木然地望着前方，“我爹娘是谁杀的？”