
    ﻿    蓝天赐如梦初醒，突然跳了起来，大声道：“我不服！蓝天铧，你一定是假传圣旨！我要见父皇！”他猛地转过身，对身后的将官，士兵道，“你们听着！蓝天铧他根本就是伪造圣旨，他专门跟本太子作对，要还将你们都赶尽杀绝！我们不能上了他的当！我们要杀出去，回去见皇上！”

    跪伏在地上那些将士听了这番话，一个个就像被打了气似的，都站了起来，互相看了一眼，手执着兵器，一齐对蓝天铧等人怒目而视。

    “兄长，你还是认罪悔改罢！”蓝天铧微微一笑，胸有成竹。

    “第二道圣旨到！”原先那位宣读圣旨的官员又取出一黄色踞，麻利地打开，高声道：“黄衣客，张武士等一干朝廷大臣，将士们接旨！”

    蓝天赐身边的黄衣人，张武士一怔，互相交换了一下眼色，心中均十分疑惑，一齐跪下听旨。

    “……朕教子无方，太子狡猾，你等被欺骗，为虎作伥，今赦免你等过错，令你等速速悔改，尽心尽力，为我朝效力，否则，杀无赦！”

    “谢主隆恩！”黄衣客，张武士等一干大臣，将士似乎长长地松了一口气，一齐磕头谢恩，站起来便纷纷奔到蓝天铧这边，不一会儿功夫竟走得一个不剩。

    蓝天赐再一次像被雷击中了一般，一张英俊的脸完全扭曲得变了样，脸上的肌肉不断地抽动着。

    他身后玄虎那五六百人也都面如土色，刚刚，他们还在为他们遇到了蓝天赐这把保护伞而高兴，现在，他们却亲眼看到自己的保护伞一下子便垮了。

    “兄长，你还有什么要说的吗？七弟会替兄长向父皇传话的。”蓝天铧目光淡淡地望向蓝天赐，他虽不会一刻钟的时间就化解了蓝天赐大军的威胁，将蓝天赐从天堂扯进了地狱，但是脸上却并无骄横，狂妄之色，端的叫人心声敬意。

    蓝天赐脸上肌肉抽动了一会儿，突又仰天大笑，面孔狰狞得各外恐怖，指着蓝天铧，轩辕无伤，白青洛等人道：“本太子既然落得如此下场，你们一个个也别想活着出去！我告诉你们，我在整个云梦庄地底下都埋了炸药，只要我一声令下，我的心腹之人便会点燃炸药！你们一个也别想活着出去！”

    好狠毒的心机！柳千妍吃了一惊，目光望向白墨，如果他们都被埋在这里，至少还能在一起，也知足了。

    别的人却没有她那么豁达，场面有些骚动，许多人都开始惊慌。

    白青洛的神色却没有什么变化，镇定如故，对蓝天赐道：“那你就一声令下试试看！”

    众人见了他从容不迫，自信十足的样子，也都镇静下来。

    白青洛目光微转，与清风交流了一下眼色，清风便转身离去了。

    不一会儿，清风就折转了回来，而他的身后，十多个士兵押着五六个被五花大绑着的人。

    蓝天赐顿时脸色大变，不敢相信地望着白青洛，指着他张嘴道：“你，你……”你了好半天，却一句话也说不出来。

    “兄长，虽然我们俩道不同，但父皇再三叮嘱，无论如何要留你一条性命，父皇已经格外开恩了，你走吧！”蓝天铧神色淡淡，对蓝天赐道。

    从蓝天赐的目光可以看出，他对蓝天铧是恨之入骨，但是从蓝天铧的神色却看不出来他对蓝天赐有多恨。

    蓝天赐咬了咬牙，目光最后恨恨地望了蓝天铧，白青洛等人一眼，心中暗自道：留得青山在，不怕没柴烧，暂且让你们得意，我蓝天赐一定会东山再起，那时，就是你们的死期！

    还有！我要将自己心爱的女人抢到手！他目光最后扫了柳千妍一眼，转身要离去。

    蓦然间，一支利箭破空而来，正插中蓝天赐的心口，他身形一僵，缓缓地回过头来，望着蓝天铧。

    众人也因为这意外愣了愣，以为这是蓝天铧让人做的，自古皇室相争，杀兄弑弟是常有的事，蓝天铧杀了他，也在情喇中。

    “谁？”蓝天铧皱了皱眉，目光四面寻找放箭之人。

    这时一位年轻猎人打扮的男子从一棵树后面走了出来，他身上背着弓箭，对蓝天赐怒声道：“你娶了我姐姐，却不对她好，不但冷落她，还拳脚相向，致令我姐姐抑郁而死，我已在此守候多时，今天杀了你以慰我姐姐在天之灵！”

    蓝天赐目光直直地望了他一眼，身体直挺挺地倒下了，再也没有起来。

    蓝天铧见蓝天赐已经死亡，便下令给他收尸。

    “凌天驰呢？”柳千妍目光四面一看，竟不见凌天驰的踪影，脱口叫了起来。

    轩辕无伤，白墨此行的目的除了救人之外，清除邪教玄虎也是一要务。

    “放心，他跑不了。”白墨应了一声，伸手拉住她的手。

    凌天驰发展的玄虎作恶多端，还劫走他的女人，他岂会放过？

    莫筱苒的目光像是不经意间掠了过来，从他们俩人拉着的手掠过，白墨一怔，手却握得更紧了，同时对莫筱苒礼貌地一笑。

    莫筱苒见了他这一笑，也笑了，收回了目光，伸手挽住了白青洛的臂弯。

    虽是淡淡的一笑，但意义却非同一般，这意味着，白墨终于从过去的单相思中走了出来，找到了自己心仪的另一半！

    柳千妍没有忽略他们神情间微妙的交流，心下甜甜的，脸上微微一红，微微垂下了头。

    不一会儿，却见白刖捉着凌天驰的左手，押着他走了过来。

    凌天驰神色痛苦，走路一瘸一拐的，完全不像以前那个既英俊而又武功高强，来去无踪的玄虎首领。

    柳千妍定睛一看，只见他的右手胳膊软软地搭下来，走路的时候一晃一晃的，好像已经断了。

    “皇上，这人怎么处置？”白刖一眼望见白青洛，微有些惊讶，道：“青王，青王妃也来了。”

    白青洛，莫筱苒微笑着点点头。

    “你是怎么捉到他的？”柳千妍禁不自问道。

    白刖道：“这还不是多亏了你，他本身就中了你的毒，还想跑，我追他到后山的时候，他打我不过，但是为了逃跑，他自己翻下悬崖，摔断了胳膊！他这个胳膊，算是废了！”

    柳千妍微微一笑问白墨道：“你说怎么处置玄虎中这些人？”

    玄虎那五六百个人都还没有来得及松绑，蓝天赐就出事了，此刻他们对白墨，轩辕无伤等人怒目而视，极力的想挣脱绳索。

    “教主，教主……”有人冲凌天驰喊道，一边喊着一边挣扎着，还想冲过去。

    “这些人作恶多端，奸淫妇女，盗窃财物，杀人害命，祸乱国家，死不足惜，不如都杀了。”莫筱苒道。

    “饶命啊！饶命啊……”许多人一听，纷纷求饶，尤其是那几位女子，吓得一下子就跪了下来，说道：“我们都是负责内务的，从没出去杀过人……”

    “饶命啊，我们，我们也是迫不得已啊……”有个年纪很轻的胖胖的年轻人也跪了下来，大声哭道：“求你们放过我们吧，我不想死啊，我家里上有父母，下有妻小，我要是死了他们怎么办？都是他……”他指着凌天驰怒道，“都是他给我们吃了毒药，这种毒药，一个月发作一次，如果得不到他的解药，就会生不如死……”

    白青洛挑了挑眉，问道:“你们都吃了毒药？都是被他逼的？”

    “不是！”那胖子摇了摇头，“有一些人吃了毒药，有一些人没有吃！有些人是自愿的，有些人是被逼的！”

    “还有这等事！”白墨皱了皱眉。

    这时，凌天驰突然哈哈大笑起来，众人的目光一齐望向他，都这个时候了，他还有什么好得意的？

    凌天驰笑了一会儿，停了下来，又叹了一口气，望着他那些手下人道：“这几年来，真是辛苦你们了……”

    众人听了他说话的语气，大吃一惊，什么时候，他变得如此有人性了？

    “我强硬要求你们加入我玄虎，原本是想轰轰烈烈地干一番大事业，为了这个目标，我不择手段，甚至还以你们的亲人来威逼……可是，我失败了……”他说着又深深地叹了一口气，说道，“我落入他们手中，自知活不长了，这些解药，我都给你们罢……我这一生作恶太多，就当我这辈子最后做的一点对得起良心的事吧……”

    “我的右手都废了，两条腿也受了伤，白刖，就麻烦你让我拿一下解药。”

    白刖目光望向白墨，见白墨点了点头，这才放开了他。

    凌天驰用剩下的一只左手在身上摸了一会儿，摸出一个葫芦形的瓶子，一瘸一拐地朝他的手下人走了过去。

    “你们所有人都吃一粒吧，你们不知道，为了防止你们不听我的命令，我对你们所有人都暗中下了毒，只是你们有些人发作时间没到，还不知道而已。”

    由于他手脚有伤，行动不便，白墨便让几位士兵过来帮忙，拿了解药，给每个人都喂了一粒，那药丸呈红色，如黄豆般大小。