
    “走.”轩辕无伤声嘶力竭地冲她吼着.“你们都给我滚.滚……”

    他就像一头怒声咆哮的狮子.紫月吓得脸色苍白.她站在那里.一句话也说不出來.大脑一片空白.

    他竟然说.竟然说他再也不想见到她.

    原來.上官雨晴在他的心里还是很重要的.她心里难过.泪花在眼眶团团打转.

    “滚.还不滚我就杀了你们.杀了你们.杀了你们.”轩辕无伤怒声吼着.突然像发疯了一般挥着长剑乱砍乱劈.

    长剑夹着呼呼的风声好几次从她面前挥过.跟着将周围一些手腕粗的树木都劈了下來.

    “走吧.”欧阳剑拉过紫月就走.

    紫月一边走着一边回头.心中难过之极.

    轩辕无伤看着他们离去.在月色下离开了他的视线.他的心仿佛也一下子被掏空了.整个人就像抽走了魂魄似的呆在那里.而他浑身的力气.似乎也耗尽了一般.他用长剑撑着地面.费了好大的劲才走到一棵树.坐在凸出地表的树根上.

    第二天早上.轩辕无伤才拖着一副疲倦的身躯从树林走出來.

    “轩辕皇帝.你怎么了.”莫筱苒走出房门想呼吸一下新鲜空气.第一眼看见失魂落魄的轩辕无伤.吃了一惊.走上前问道.

    “走开.”轩辕无伤伸出手推开她.身形木然.不知所往地往前走着.

    “发生什么事了.”白青洛也发现了轩辕无伤的不对劲.望着他两圈黑眼圈.半开玩笑道.“你昨晚一夜沒睡啊.你不会是梦游吧.”

    “走开.”轩辕无伤看也不看他一眼.就像不认识他一般.

    白青洛大惑不解地望着他.道：“喂.别装了.你今天不是说班师回朝吗.”

    “什么事.”柳千妍走了出來.看见轩辕无伤的样子.心里咯噔跳了一下.走过來问道.“轩辕无伤.紫月呢.”

    “走了.走了.跟别的男人走了.”轩辕无伤木然地答道.依然不知所往.痴痴呆呆地往前走着.

    “走了.”众人大吃一惊.昨天不是还好好的吗.到底发生了什么事.

    “谁走了.”白墨也走了出來.他正准备去用早点.看见轩辕无伤的样子.不禁皱起了眉头.

    “紫月走了.”柳千妍心念微转.隐隐猜到了可能发生了什么事情.问轩辕无伤道.“她为什么走了.发生么什么事情.”

    “走开.”轩辕无伤要推开她.他的魂魄仿佛都被抽走了一般.

    “轩辕无伤.你醒醒.告诉我们发生了什么事.”柳千妍看着他失魂落魄的样子.“啪”地就扇了他一巴掌.怒声道.“她都走了.你还这样.”

    轩辕无伤倒是被打醒了.终于有了反应.突然哭叫了起來：“她都走了我还能怎么办.她都走了.她跟别的男人走了.”

    他悲愤地喊着.眼泪不可抑制地流了下來.

    众人都一呆.他们都从來沒见过轩辕无伤哭成这样的.他总是一副玩世不恭.笑容艳艳的样子.

    “发生了什么事.你慢慢说清楚.也许我们可以帮你.”莫筱苒柔声道.

    轩辕无伤越哭越厉害.大哭了好一阵.这才渐渐安静下來.说道：“昨天晚上.我去看我表妹.却见到了杀死我表妹的凶手.我要杀了他报仇……”

    轩辕无伤说到这里停了下來.他用力地咬着嘴唇.众人都看得出來.他在努力地压抑心中的情绪.

    “杀死上官雨晴的凶手.他是谁.”柳千妍吃了一惊.紫月跟她说过.上官雨晴正是她杀死的.不可能会有第二个凶手.这里面必有文章.

    见轩辕无伤好一会儿都沒答.柳千妍让他先平静了一会儿.这才说道：“我倒是听紫月说过.杀死伤官雨晴的人.不是别人.正是她自己.”

    轩辕无伤大吃一惊.不相信地望着她.“不可能.不可能……”

    莫筱苒与白青洛对视了一眼.道：“千妍.你接着说下去.”

    柳千妍接着道：“轩辕无伤.你还记得那天.紫月.白墨到蓝天赐的大营中救我回來之后.大家都很高兴.唯独紫月闷闷不乐的.她还躲着我们将自己锁在房间里面.”

    “我们在外面使劲地敲门.可是她就是不开.等我们砸开门进去后.看到她在哭.轩辕无伤.你知道为什么吗.”柳千妍慢慢地说着.目光紧紧地望着轩辕无伤.

    轩辕无伤凝紧了眉头.他的脑海中想起了紫月一个人偷偷躲在房间里哭的画面.疑惑地望着柳千妍.回忆着道：“当时她说她做了一个恶梦.说梦到她杀了一个坏人.可是我却怪她……”

    柳千妍点了点头.叹了一口气道：“她说的这个梦.就是她杀了上官雨晴的一个影射.当时.她不敢告诉你.”

    轩辕无伤摇了摇头.道：“不可能.她为什么要杀上官雨晴呢.”

    柳千妍并不正面回答他的话.接着道：“那天晚上.你走了之后.她就跟我说.她杀了人.她杀的这个人正是上官雨晴.她说她还听到了你见上官雨晴死的时候说的话.你说.你一定要将杀死你表妹的凶手碎尸万段.你确实说过这样的话吧.”

    轩辕无伤吃惊地望着她.说道：“你是怎么知道的.难道.真的是她告诉你的.”

    柳千妍道：“当然是她告诉我的.不然.我难道会偷听你对一个死人讲话不成.何况.那天我被蓝天赐掳走.根本就不在嘉兰城.”

    “是啊.”轩辕无伤回过神來.问道.“她后來还跟你讲了什么.”

    “她说.她杀了上官雨晴.是因为她发现上官雨晴跟叛军并沒有断联系.她是叛军派到我们身边來的奸细.紫月她亲眼看到她跟玄虎中的人欧阳剑透露我们的作战计划.”

    “怎么可能.”轩辕无伤的内心起了极大的波动.摇了摇头道.“不可能.表妹虽然不怎么讨我喜欢.但是她是个挺善良的人……”

    “你的意思是说.紫月会冤枉她.或者是说.是我在冤枉她.”柳千妍也摇了摇头道.“还有一件事情你不知道.我想问你几个问題.那天.你发现上官雨晴的尸体的时候.是不是她已经死去多时.也就是说.她是在夜里被杀的.那天夜里.你是不是被黑衣人引诱了出來.白墨.你也一样.”

    白墨点了点头.道：“是的.那天晚上.那个黑衣蒙面人将我们两个引诱出來.然后把你捉走了.”

    “你说得对.表妹就是夜里被人杀的.那又能说明什么.”轩辕无伤此刻虽然疲惫不堪.但是对于那天的记忆都还很清晰.

    “你们大家想想.上官雨晴她不会武功.又是个女子.深更半夜的.她跑去那里干什么.”见轩辕无伤无言以对.柳千妍顿了顿.接着道.“而我.也正是在后院假山那个地方被蓝天赐活捉的.你们想想.深更半夜的.我沒事为什么也去那个地方.”

    莫筱苒想了一下.说道：“我想.你肯定也是被引诱出來的.而引诱你出來的这个人.正是上官雨晴.而紫月.因为她曾见过上官雨晴夜里偷偷与人见面.所以留了个心眼.所以当上官雨晴将你引往假山那边的时候.紫月实际上也在后面跟着.不知我说的对不对.”

    “沒错.就是这样的.”柳千妍佩服地看了她一眼.

    “这么说.当蓝天赐将你捉走的时候.紫月才知道上官雨晴早已经跟蓝天赐.另外一个黑衣人勾结.帮助蓝天赐将你捉获.所以紫月一气之下就杀了上官雨晴.”白青洛插口道.

    “对极了.就是这样的.”柳千妍点了点头.

    轩辕无伤一下子呆在那里.一句话也说不出來.紫月为什么要杀上官雨晴.事实已经很明显了.

    众人都知道轩辕无伤心里不好受.也沒有继续说话.

    过了好一会儿.轩辕无伤才打破了沉默.痛心地说：“可是.紫月她为什么不敢我说.”

    柳千妍道：“她自然是因为听到了你说要将凶手碎尸万段的话.同时又担心你不相信她.因为上官雨晴临死之前说过.说她与紫月说的话.你一定会相信你表妹的多……”

    莫筱苒插了一句道：“依我看.问題的根源还在于她认为.她在你的心里不够重要.”

    柳千妍佩服地望了她一眼.真是一针见血啊.

    “是啊.她很在乎你.”白青洛道.

    轩辕无伤双手抱着头.喃喃道：“可是我却误会了她.原來人真的是她杀的.她护着那个男人.我当时很怀疑他们的关系.那时候.我所有的注意力都放这里了.甚至报仇的事情都放其次了……是我赶她走的……”

    莫筱苒道：“解铃还须系铃人.我想只要你不追究她杀死你表妹的事情.主动去找她.追她回來.她一定会回來的.”

    众人都点了点头.

    白墨道：“如此说來.我们还得在嘉兰城多呆几天了.”