
    蓝天赐的大队人马奔腾而來，直冲陶易的大营，冲进去之后，却发现是一座座空营，将领发现上当了，大喊：“撤！快撤！”

    可是已经晚了，陶易的军队自外包围了他们。

    四面一片喊杀声的时候，蓝天赐的大营中突然一股火苗冲天而起，越烧越旺，几乎照亮了半边天。

    原來柳千妍早已暗中派了几个人接近蓝天赐的大营，伺机烧掉他的粮草，当然，为了确保他们自身的安全，同时吩咐他们只管放火不能与敌军正面冲突。

    蓝天赐的大军人数多，为了尽量减少己方将士的伤亡，柳千妍特意给他们放了一条路，不过，尽然如此，蓝天赐的军队也至少折损了好几万。

    大火一直烧到天亮，营帐被烧毁了，粮草也被烧光了，蓝天赐不得不退回了远在两百里之外的蓝珀城。

    陶易大军大获全胜，全军上下，无不欢声庆贺。

    柳千妍一夜沒睡，却觉累坏了，回到自己的帐营中，倒头就睡了过去。

    迷迷糊糊中，她又见到了白墨，又见到了尸骨满地的战场，她觉得心里十分难受，问白墨：“你说人为什么总要战争呢？打打杀杀的有什么好？”

    白墨叹了一口气，也觉得有些无奈，道：“因为总有坏人啊！傻丫头，别想那么多了，你只要记住，有时候，你不杀他们，他们就会杀你，甚至杀无辜的老百姓……”

    ……

    柳千妍睡了一会儿又醒了过來，出去找陶易道：“蓝天赐的大军既然已经退了，我们原來的计划要改了，今天好好准备一下，明天我们就向北泽城进发！”

    柳千妍吩咐完毕，又回到了自己的营帐中休息。

    估计是白天睡多了，夜里，她回想着战场上的惨烈景象，又想着白墨对她说过的话，竟辗转反侧的怎么也睡不着。

    一直捱到半夜，才迷迷糊糊地闭上了眼睛。

    就在这个时候，她却突然感觉到有人进來了，非常轻微的脚步声，可是她却听到了。她猛地睁开眼睛，果然看见床边有一条高大的黑影。

    “你是谁？”她猛地坐了起來，张嘴要喊人，却被那人出手如电地扣住了喉咙。

    第二天，陶易点齐了兵将，将受伤的将士都送回嘉兰城治疗去了，剩下的整装准备向北泽城进发。

    将士们都到齐了，却发现少了一人，不是别人，正是军师柳千妍。

    “军师上哪儿去了？你们去找找。”众人找了好一阵子，都沒见到柳千妍的踪影。

    “你们今天早上可有见着军师沒？”陶易问众将士道，他有一种极为不好的预兆。

    她到底上哪儿去了？

    他一大早只顾着送伤兵，点人数，都把军师这么重要的人给忘了！

    众人你看我，我看你，俱都摇了摇头。

    “大营都找遍了！沒有找到！”几位出去寻找的士兵回來报告说。

    “将军，这可怎么办？大军马上就要出发了！”几位大将问道。

    大家心里都明白，昨天刚取了胜仗，正是一鼓作气，与北泽城的白墨他们应里合外，破城的好时机。

    陶易皱起了眉头，内心极力地挣扎着，吩咐一人道：“将这个消息告知皇上，赶紧集合，马上出发，不得耽误！”

    北泽城中。

    东北侯刚刚接到蓝天赐大败的消息，正震惊中，突听探子來报，陶易的大军已浩浩荡荡如潮水一般朝北泽城而來。

    东北侯大惊失色，急忙召集兵马，准备迎敌。

    “爹，你不用怕，他们來得正好，轩辕无伤杀了三妹，我们正要找他们报仇呢！”轩辕正宇与轩辕正弦早就耐不住了，擦手摩掌跃跃欲试。

    “我们连番吃败仗，这次也不能大意！”东北侯双眉紧锁，问上官宇，刘锦阳，刘明等人，“你们可有什么计策？”

    上官宇道：“依本官看，可坚守城池，养精畜锐！轩辕无伤的军队之所以如此厉害，恐怕全在于他们的军师柳千妍指挥得当！我军可一方面以守为主，另一方面想办法除去柳千妍！斩杀柳千妍，就等同于砍去轩辕无伤的右手！”

    他从轩辕国京城带來的十多万人马，已全折在柳千妍的手中，可见他对柳千妍有多恨之入骨。

    刘明点头道：“上官将军说得对！我们尚有十八万大军，要守住城池绰绰有余！”

    东北侯前次吃了败仗，这次再也不敢自以为是了，点了点头，道：“传令下去，全面守城，不得开城门出战！”

    陶易闻报说叛军城门紧闭，城楼上守卫森严，便在下令离北泽城二十里为扎营安寨，一面派人与轩辕无伤联络，探听白墨那边的举动。

    轩辕正宇与轩辕正弦报仇心切，见东北侯下令不得出战，心中老大不报，两人偷偷在房间商量，“上官宇和刘明那两老儿，什么本事都沒有，只会夸大敌军力量，消我方志气，我看他们根本就是有心的！”轩辕正宇说道。

    “是啊！”轩辕正弦也愤愤不平，“真不知道父亲怎么么收留这两个饭桶！要说上官宇吧，之前他手下还有十多万兵马，现在却纯粹是吃白饭的！”

    “他们肯定是给柳千妍那个女人吓怕了！是他们自己沒用，被一个女人吓成这样！兄弟，想你我空有一身本事，如今只有在城里做缩头乌龟，想想都觉得窝囊！”轩辕正宇道。

    “是啊！三妹已经被轩辕无伤那贼杀害了，我们做大哥的，怎么也要给她报仇吧！”轩辕正弦满腹牢骚。

    “可是爹下了严令，不得出战！我们也只有继续在这里做缩头乌龟了！

    轩辕正宇沉思了一下，双眼闪着异样的色彩，抓着轩辕正弦的手道：“兄弟，不如我们……”他以眼色示轩辕正弦。

    “大哥的意思是……我们偷偷出去？可是，大军都听爹的命令，单凭我们两个人，恐怕不行吧？”轩辕正弦犹豫着说。

    “只要拿到了爹的令牌，就不愁他们不听我们的指挥了！”轩辕正宇道，“我知道爹的令牌放在何处，我们去把它偷了來！”

    “这……这不太好吧？偷令牌这可是死罪啊？！”轩辕正弦还是有些顾虑。

    “怕什么？爹还会杀了我们兄弟不成？别傻了，到时候我们领兵出战，将陶易打了个落花流水，把上被打败的仇一起报了，活捉柳千妍，爹高兴都來不及呢！”轩辕正宇越说越兴奋，双眼闪着光芒。

    “好，就照大哥说的办！”轩辕正弦被说动了，双眼也闪出了光芒。

    两人的眼前，仿佛看到了陶易的军队大败，柳千妍被活捉不断求饶，而他们却站在胜利的旌旗下得意洋洋的画面。

    陶易虽见东北侯闭门守城，但也不敢大意，夜里也命人在大营周围站岗，又设了高台，命人登上高处，时刻监视北泽城的动静。

    半夜时分，站岗的将士突然远远看见北泽城城门大开，一队人马奔出，急忙飞奔报告陶易。

    陶易急令大敲战鼓，将士们一个个披上盔甲，跳上战马，站好队列迎敌，这一连串的动作完成，都不到半柱香的时间。

    轩辕正宇与轩辕正弦偷得令牌，正带着大军连夜攻打陶易，满以为会旗开得胜，哪知突然城中四面起火，突然暴发大乱。

    两人带着大军杀了一阵，无奈军心已乱，战斗力大减，而陶易的大军却恰恰相反，个个精神百倍，以一抵十，沒多久就将轩辕正宇兄弟俩带领的大军冲得七零八落。

    轩辕正宇与轩辕正弦不敢恋战，带着部分败兵落荒而逃。

    再说北泽城中。

    白墨从一听说陶易的大军已到，马上想到他很快就可以与柳千妍重聚了，便喜不自胜，但是一想到大敌当前，任务还沒有完成，便强自压下心头的激动，伺机而动。

    半夜时分，突然见敌军大开城门而出，当即命人四面放火，令敌军惊慌，趁乱抢夺城池。

    东北侯睡得正沉，突然被一阵喊杀声惊醒，衣服都还沒穿好，一位手下人跌跌撞撞地冲进來，喊道：“不好了！我们的军队不知何原因突然全部出城去了，敌人已经攻进了城中。

    他不知道白墨等人早已潜伏在城中，只以为是刚刚攻进來的。

    东北侯大惊讶，衣服都來不及穿好，在几名手下人的保护下，跌跌撞撞地往外逃。

    路上遇到了同样慌张奔逃的上官宇，刘明，以及刘锦阳，便一同往外逃去。

    “哪里逃？”混乱中有人喊了一声，顿时十多个人朝他们杀过來。

    白墨带來的人数虽然只有几千人，但是个个骁勇善战，训练有素，而东北侯的大军已经被两个儿子领出了城，城中只剩下为数不多的老弱残兵，哪里抵挡得住？

    “他是东北侯，快抓住他！”一同逃走的刘锦阳突然与刘明朝相反的方向奔出，指着东北侯大声叫起來。

    “沒错！他是东北侯！”上官宇见状，也喊了一声，同时改道而逃了。

    东北侯身边那几个小卒，很快就被打趴下了，剩下东北侯一个人被团团围住，苦苦支撑。望着上官宇，刘明父子逃走的方向，他又气又恨，却又无可奈何。

    “活捉他，不可伤他性命。”白墨闻声而來，下令道。

    他想，东北侯毕竟是轩辕国的叛徒，还是将他交给轩辕无伤处置为好。

    天微微亮的时候，北泽城城门大开，迎接陶易的大军进城。

    白墨坐在马背上，站立在最前面，他的目光一瞬也不瞬地望着前方。

    终于，马蹄声滚滚而來，陶易带着大军过來了。

    白墨目光紧瞪着前方，不由得心中一沉，为何只见陶易，而不见柳千妍呢？