
    ﻿    “柳姐姐，你精神有点不好呀，昨晚沒有睡好吗？”吃早饭的时候，紫月走到柳千妍对面坐下。2

    要是在平常，紫月肯定是与轩辕无伤坐在一起的，只是，现在她因为上官雨晴的事情，总是有意无意地避开轩辕无伤，总觉得面对柳千妍的时候会觉得更自在一些。

    “嗯，因为攻打北泽城的事情，不过，我已经想到了一个比较好的办法。”柳千妍微微一笑。

    “军师，大军已整装待发，就等军师的指挥。”轩辕无伤走了过來，很自然地坐在紫月的身边。

    紫月很不满地望了他一眼，不自在地移了移身子。

    “军师想到好计谋？”轩辕无伤一双丹凤眼望着柳千妍，“轩辕国的命运，就掌握在你手中了！”

    “花言巧语！”柳千妍白了他一眼，他还是改不掉他玩世不恭的脾性。

    不过，她也知道，轩辕无伤的压力是极大的，东边有蓝羽国虎视眈眈，北边有东北侯，暗处还有玄虎这样的邪恶组织，三方敌人的矛头都对准了他！

    柳千妍凝了凝眉，为了保密起见，她让周围的人都退出了房间，房间里只剩下她与轩辕无伤，白墨，紫月，陶易五个人，这才严肃地说道：“这个一定要保密！否则，让敌人知道了，前功尽弃！”

    “我军要抵达北泽城，必须穿越草原，而草原上蓝羽国的军队驻扎在那里，虎视眈眈，就算他放我们过去，也不敢保证他会从背后戮断我们的退路！孤想了许多，还是沒有想出一个万全之策，千妍，你说说你的看法。”轩辕无伤剑眉紧凝，目光期待地望着她。

    柳千妍道：“我的想法是，我们得改道攻打北泽城。”

    “改道？”轩辕无伤与陶易交换了一下眼色，不约而同地道，“难道我们要从南边的大山进军？”

    这个方法虽然独特，但是要践行却是万分艰难啊！轩辕无伤，陶易都怀疑地看着她。

    柳千妍点了点头，道：“轩辕无伤说得不错，如果我们的大军从草原上穿过，最有可能的结果就是到时候我们的大军被困，或者腹背受敌，蓝天赐还会戮断我们的退路，这是十分危险的！”她语气顿了顿，接着道，“所以，我们不能这样做！蓝天赐既然已经宣称与东北侯，玄虎连成一气，与我们为敌，不如我们明里直接攻打蓝天赐，暗中却让将士从北泽城大山潜入北泽城，待机而发，如何？”

    “如果我们将蓝天赐打败了，蓝天赐一定会向东北侯求助，如果东北侯大军出來助阵，那时北泽城中必定空虚，到时候应里合外，如果沒有意外的话，必能攻下北泽城。”柳千妍认真地分析道，这计策她几乎想了整一个晚上，她说完望了一眼白墨，虽然他一直沒有说话，但是这个谋略却不得不说是他启发的。

    陶易点了点头，道：“军师好计谋！臣愿意领兵偷偷潜入北泽城。”

    “你不能去！”柳千妍一口回绝，“你是我军的主将，可是出了名的，蓝天赐若不见你出战，必定心中生疑！所以，只能让一位名不经传的大将领兵前去！”

    紫月道：“让我去。”

    “不行！你一个女孩子，不合适！”柳千妍目光望向轩辕无伤，道，“这位将领，必定要智勇双全，临危不变，而又忠心耿耿的，不知军中可有适合的大将？”

    说实话，这是她比较忧虑的问題，经过几次的战役，她了解到，军中的大将，除了陶易之外，其他的要么是骁勇有余，而智谋不足，要么就是年轻冲动，意气用事，要么就是难以判断是否对轩辕无伤绝对忠诚，不会反过來当叛徒的！

    轩辕无伤皱了皱眉，将手下的大将一一的数了一遍，还真找不出合适的人选，一咬牙道：“孤亲自带兵去如何？”

    “不行！”柳千妍摇了摇头，“你是轩辕国皇帝，又是大军的首领，你若不在嘉兰城镇守，大军的战斗力必然大大减弱！况且，你若不在城中，将士们定然会纷纷猜测，到时候，如果消息传到敌人那边，还会被他们捏造谣言，动摇军心的机会呢！”

    陶易佩服得五体投地，道：“军师考虑得十分周全，本将真是佩服！只是，如果沒有适合的将领担当此重任，这计划便沒有办法执行了？”

    柳千妍点了点头，道：“用非其人，只会适得其反啊！我们不能冒这个险。”

    众人一时沉默了，轩辕无伤在努力地想着他手下有那位将领可以担当此重任。

    “要不由我去？”一道明朗的声音打破了沉默，说话的人竟是白墨，他目光一瞬也不瞬地望着轩辕无伤，缓缓补充了一句，“如果信任我的话？”

    轩辕无伤目光中有一瞬间的惊愕，望向白墨，两人的目光在空中碰撞着。

    在多年前，他们之间，是沒有任何信任可言的，而多年后的今天，情况是否发生了变化？

    陶易，柳千妍，紫月三人的目光也一瞬也不瞬地望着他们，房间里的气氛很宁静，但是众人的心似乎都变得格外紧张，甚至可以听到各人的心跳。

    谁心里都明白，白墨智勇双全，作战经验又丰富，早在多年前，就是战场上名动四方的战神，他无疑是最好的人选。

    良久。

    “谢谢你！”轩辕无伤诚恳地看着他，话不多，却表明了他对白墨已经彻底信任。

    白墨微微一笑，道：“谢谢，谢谢你对我的信任！”

    轩辕无伤妖艳的丹凤眼突然一红，竟闪出了泪花，十分的感动，又哭又笑的道：“孤多年前侵犯东耀国，如今你却毫不计较，还如此帮助孤，你让孤该说什么好？”

    “我们不是第一次合作了！”白墨的目光望向柳千妍，微微一笑，心头也格外感慨，东耀国与轩辕国会走到这一步，这是他做梦也想不到的，一个是轩辕国的皇帝，一个是东耀国的皇帝，本來，他们之间是不会有太多交集的！但是，一切都因为她而发生了变化！都是因为她，所有这一切不可能发生的事情都发生了！

    轩辕无伤也望向柳千妍，白墨的话让她想起來了，前一次合作，是她受伤的时候，他们在山洞里给柳千妍疗伤，在十分要紧的关头，刘锦阳却在山洞外点火，要熏死他们，最后是他打走了刘锦阳，扑灭了大火，赶到洞里帮了他们一把。

    白墨说的，应该是这么回事吧！

    白墨拉过柳千妍的手，真诚地道：“我还得多谢你为千妍所做的！”

    轩辕无伤笑了，洁白的牙齿，弯弯的丹凤眼，笑容格外的令人舒心。

    “不用谢我，就当我是为了天下的老百姓好了，我这么做，也是为了东耀啊！玄虎一日不除，天下难安！”一说到玄虎，白墨又凝起了眉头。

    柳千妍虽觉得这项任务很凶险，但是见白墨意已决，也不好阻止，说道：“那就这么定了！”

    第二天。

    蓝天赐正在军中饮酒作乐，突听探子來报：“轩辕国十万大军已出发，在离此地大约二十里处扎营。”

    “离此处二十里？”蓝天赐手握着酒杯的手僵在半空中，二十里？离北泽城太远，离他的军营反倒不太远！轩辕国的军队到底是想攻打他还是攻打北泽城啊？

    “十万大军？你确定？”

    “大约十万大军。”

    蓝天赐脸上显出一丝冷笑，暗中道：才十万大军，还不到本太子的一半，却敢來招惹本太子，这不是鸡蛋碰石头，自取灭亡吗？这就是柳千妍指挥军队的作战方式？

    一想到柳千妍，蓝天赐的脸上又露出了异样的笑容，暗自想道：上一次被你逃脱了，这一次，本太子非得再生擒你不可！不仅要生擒你，还有将轩辕无伤的军队打得落花流水，让你心服口服！

    陶易带领大军刚刚扎好了营，突听探子來报，说蓝天赐派了两名使臣过來，说要见军师柳千妍。

    “蓝天赐又不知在搞什么花样，军师，你还是不要见他们为好！”陶易提议道。

    “让他们进來！”柳千妍冷声道。

    “柳军师，我家太子特意命我们來传话，太子爷三天之内要给柳军师你送來丰厚的嫁妆，迎娶你过门！”两名使者被带进來，见了面色冰冷，浑身带着一股不可冒犯气质的柳千妍，不由得心里阵阵发毛，硬着头皮说道。

    “这是我们太子提前给柳姑娘送來的嫁衣。”其中一个使臣呈上一个红色的锦盒，说道，“这可是太子请蓝羽国最有名气的女工做的，柳姑娘你看看满意不？”

    好一个蓝天赐，欺人太甚了！

    柳千妍抢过锦盒，猛地将打开，将里面一件大红嫁衣扯出來，狠狠地扔在地上，踩了几脚，冷笑一声道：“这个么，拿來擦地板倒是不错的！本军师很满意！”

    “大胆，左右，给我拿下他们！”对方竟然给他们大军的军师送嫁衣，这对轩辕国來说，简直就是天大的侮辱！

    “将军别怒，放他们走便是！”柳千妍冷冷地睨了他们一眼，道，“告诉你们太子！倘若你们太子有本事打败我，本军师便嫁给他就是！”

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！