
    “教主此言差矣，俗话说，胜败乃兵家常事，想我蓝羽民富国强，那有如此轻易就败了呢？上一次战败，也不过损了几万人马，对于我蓝羽国来说，不过九牛一毛！”蓝天赐脸有得色，目光一瞬也不瞬地望着凌天驰，“教主跟本太子真的没什么可商量的吗？”

    凌天驰脸色缓和了不少，被说心动了，道：“刚才本太子不过开玩笑而已，蓝兄别当真。就是蓝兄来得正好，本教主也正想找蓝兄商量呢！”

    “那就好！”蓝天赐呵呵大笑起来，一脸的狂妄不羁。

    他笑过之后，神秘兮兮地低声道：“据本太子最近消息，柳千妍最近失踪了，她不在轩辕无伤那边！”他说着目光紧紧地注意着凌天驰神色间的变化，接着道，“轩辕无伤的大军之所以屡次败我们的盟军，全是因为有柳千妍在指挥作战！我与东北侯，屡次中了她的计！因此，我们正好趁这个机会杀个回马枪，教主觉得如何？”

    “好！那蓝兄就回去好好准备一下吧。”凌天驰语气冷淡，没有蓝天赐料想中的积极。

    两人又不冷不热地聊了一会儿，蓝天赐便提出到处走走，凌天驰虽然不太乐意，但又不想这么快得罪他，便没有阻止，不过却命了一位带剑的女子监视他。

    蓝天赐对一些风景优美的地方似乎没有什么兴趣，他一双眼东张西望，来回闪烁，更像是在寻找什么，那些房子反而成了他的目标。

    很快，他就来到了柳千妍所在的房子外面。

    “站住！”两名持剑的女子拦住他，不客气地道，“这不是你能进的地方。”

    蓝天赐目光往里面瞧了瞧，心中暗自道：相必就关在这里了！

    蓝天赐转过身，佯装要离开，突又猛地转身，冷不丁两只手分别捉住她们的手，说道：“我跟你们教主是朋友！”不由分说就走了进去。

    两名女子还想再来拦，蓝天赐突然从身上掏出一块金牌，说道：“蓝羽国太子。”

    两女吃了一惊，对视了一眼，又想到凌天驰刚才已经见过了此人，那么就不是敌人了，便乖乖地退回原位。

    柳千妍听到声音，走了出来，果然看见见蓝天赐正朝她走来。

    蓝天赐看到她，心头一喜，暗自道：我果然没有猜错，她果然在此！好你个凌天驰，明知道她是本太子喜欢的女人，你还将她偷偷关在这里！

    柳千妍睨了一眼，也没说话，人就往河流那天走了过去。

    “千妍，你怎么会在这里？”蓝天赐自然跟了过去，在她身后问道。

    “不关你事！”柳千妍冷冷地回了一句，看也没看他一眼。

    “是凌天驰他把你捉到这里来的？”她的恶声恶气，却没有惹恼她，他慢慢地走近她，试探着问道。

    柳千妍没理她，这不是废话吗？不然她怎么会跑到贼窝里来？

    “本太子可以救你出去。”他又往她走近了一步，“只要你肯嫁给我！”

    做梦！她怎么会嫁给他这种卑鄙小人？想趁火打劫？哼！没门！

    “我对你是真心的！”蓝天赐见她没出声，还以为她心动了，接着道，“本太子从来没有这么喜欢过一个女人！你曾经捉弄过我，令我在众目睽睽之下丢脸，对我下过毒，杀死了我亲叔叔，还折损我几万兵马，我都不计较了，只要你肯嫁给我。”

    柳千妍背对着他，依然没有说话。

    情话还讲得蛮动听的嘛！呵呵，不过，这没法改变她讨厌他的事实！

    蓝天赐见她还是没说话，以为她已经默许了，又走近了两步，伸出一只手搭在她的肩上。

    柳千妍正想掰开他的手，微微转眸一看，却发现凌天驰正无声地站在离他们不到十米远的地方。

    心念微转，她改变了主意，装作被他说得有些动心地转头望着他，问道：“我被凌天驰关在这里，你说这样的话，不怕被凌天驰听到吗？”

    蓝天赐见她神色温柔，说话更是细声细气的跟以往大不相同，顿时心头大喜，道：“不怕，本太子怎么会怕他一个山野草寇！”

    语气中，充满了对凌天驰的不屑。

    “可是，凌天驰的武功很高，他手下还有许多杀手，我真的觉得他很可怕啊！”柳千妍装出一副害怕的样子，“万一连累了太子你怎么办？”

    “这个你放心，本太子自然有办法对付他！”蓝天赐信誓旦旦。

    “对付他？你不是跟他合作吗？你怎么要对付他呢？”柳千妍目光微微瞟了一下脸色发黑的凌天驰，装作不解的样子，“你们是盟友，若是为了我而伤了两家和气，这，这不太好吧？”

    “这你就错了！”蓝天赐冷哼一声，“凌天驰是个极其奸诈阴险的小人！本太子岂会上他的当？跟他合作，不过是权宜之计，等本太子坐上了皇位，就是十个凌天驰我也不放在眼里！”

    柳千妍恍然道：“原来你与凌天驰合作，最主要的目的就是登上皇位。”

    “蓝天赐！你这个大骗子！”凌天驰再也忍不下去了，黑色身影如一只苍鹰般往蓝天赐当头扑下。

    柳千妍早有准备，以最快的速度闪到了另一边。

    凌天驰盛怒之极，一出手就是一阵猛攻，逼得蓝天赐步步倒退，他本身又心虚，招架之势更软弱了许多。

    “凌天驰，你别激动！这种说给女人的话，怎能当真呢？”蓝天赐一边招架一边着急地说道。

    他没说还好，这一说，可激怒了柳千妍，敢情他说了半天，没有一句话是真的，当她是蠢驴啊！

    “你这个卑鄙小人！你说过你坐上皇位之后会助我壮大玄虎！”凌天驰怒极。

    柳千妍抓了一把沙子在手，当两人移到离她不到两丈远的时候，趁着蓝天赐面对她这会，突然扬手将手中的沙子朝他面门扔了过去。

    蓝天赐正全力招架凌天驰，哪里想到她会做出这等小把戏，一下子沙子入眼，手忙脚乱之际，“嘭”的一声被凌天驰一掌打落水中，溅起一大片水花。

    由于河面非常宽阔，蓝天赐不敢往对面过去，他挣扎着往岸边靠近。

    “这沙子扔得好！”凌天驰哈哈大笑，朝柳千妍竖起一根大拇指，突然，他猛地双掌一击向岸上的沙石。

    刹那间，就像卷起了龙卷风一般，碎石，沙子，落叶纷纷往蓝天赐头顶上掉落。

    蓝天赐苦不堪言，这两个人，一个比一个阴毒！

    有过了好一会儿，蓝天赐才狼狈不堪地爬上岸，他的头发湿漉漉的，衣服湿透了全贴在身上，活脱脱一个落汤鸡，他一上来就咳嗽个不停，一只手还抠着眼睛，头上还沾着落叶。

    “你们！你们……本太子算是怕了你们了……”蓝天赐剧烈地咳嗽着，吐出了好几口水，这才指着两人骂道。

    凌天驰双手怀抱在胸前，冷冷地看着他，道：“这都是你自找的！”

    柳千妍撇了撇嘴，她本来以为他们会完全翻脸，没想到蓝天赐面皮如此厚，而凌天驰似乎也并不打算跟他翻脸。

    “凌教主，我们得好好谈谈。”蓝天赐讨好地拍了拍凌天驰的肩。

    “别弄脏我衣服！”凌天驰冷冷地捉住他的手。

    “一丘之貉！”柳千妍睨了两人一眼，冷冷地吐出几个字。

    凌天驰冷冷的目光扫过来，对远远站着那两名女子道：“这里风大，带柳姑娘回房里去！”

    柳千妍冷哼了一声，转身离去，他们肯定又要商量什么阴谋，怕她听到了吧！她才没兴趣听呢！

    蓝天赐直着目光望着柳千妍的背影离去，神情间很是不舍。

    “看够了没有？”凌天驰冷冷的一句话，硬是让蓝天赐的目光收了回来。

    又过了两日，柳千妍发现周围的人开始张灯结彩，就连她住的屋子里，都装饰了许多喜庆洋洋的物品。

    “你们干什么？”她看见两名女子又抱来了一叠红色的缎绸，再也看不下去了。

    一种强烈的不安笼罩在她的心头，她们分明是在布置办嫁娶的房间！

    “你还不知道呀？恭喜你呀！你很快就要成为我们的圣主夫人了！”一个丫头说道。

    什么？

    谁说过要嫁给凌天驰了？

    她走出门，屋子外挂满了喜庆洋洋的红灯笼，许多女子在忙得不亦乐乎。

    “我们圣主终于要娶夫人了！”

    “是啊！可是那个女人似乎不太乐意！真是身在福中不知福！像我们圣主这么you xiu的男人她还能上哪儿找？”

    ……

    什么圣主？魔主还差不多！听着就恶心！

    柳千妍睨了她们一眼就往河边奔去，站在河边，望着茫茫的江水，她突然有一种念头，与其身不由已的嫁给凌天驰这个恶魔，还不如一死了之？一了百了？

    “你要干什么？”那两名看守她的女子见她神色不对劲，奔过来喝问道。

    柳千妍回头望了她们一眼，突然笑道：“这不都要成亲了吗？我心里高兴，出来吹吹风。”

    那笑容，却给人一种森森的冷意。

    “你想通了就好！的确，像我们圣主这么好的男人，那个女人不想嫁给他呢？”其中一个女的道。

    柳千妍心里冷笑，想嫁给他的是你们吧？