
    ﻿    “你要干什么？”紫月有些紧张，不管怎么样，对欧阳剑这个人，从第一次见到他起， . vm）

    欧阳剑抬起手来，在他自己的脸上摸了摸，突然从他的脸上揭下了半张面具来。

    “你……”紫月吓了一跳，待往他脸上一看，又不禁大吃一惊，他半边脸上的那些疤痕，还有那只平常死气沉沉的眼睛，都在这一刻全变了样，他是那么的俊美，两道秀气的剑眉，一对星辰般的眼眸，秀气的脸颊，薄薄的嘴唇……

    “你，你的眼睛没瞎！你为什么要戴着面具？”紫月吃惊不小，好半天才回过神来，一个面容残缺，宛如幽灵般的人突然变成了一个俊美少年，她都觉得有些难以接受。

    她这不是做梦吧？

    “知道为什么吗？因为我曾发过誓，除非见到自己真心喜欢的女子，才会将这面具除下来。”他一瞬也不瞬地望着她，目光中蕴满了柔情，“我喜欢你。”

    “你……”紫月彻底被雷到了，她一时有些手足无措，怎么会发生这样的事情？她真很后悔追过来了！

    “我真的很喜欢你。”他一步步走近她，真情告白。

    “你，你别过来。”紫月吓坏了，急步后退，忙乱中踩到一块腐木上，脚下一滑，身子就往下倒。

    “啊！”她本能地尖叫起来。

    “紫月！”轩辕无伤远远地听到叫声，以为出了什么事，一边大声叫着，一边匆匆往这边赶来。

    欧阳剑皱了皱眉，正要去扶她，听到轩辕无伤的声音，不由一怔，欲想离去，但有没有，反而站在那里等着。

    “你还不快走？”紫月却有些替他担心了，道，“你快走！”

    “他来了也好！我要把话说清楚！”欧阳剑站在那里没动，别有深意地回了一句。

    “你……”耳听着轩辕无伤的声音越来越近，而欧阳剑死活不肯离去，紫月心急如焚。

    “紫月，你没事吧？”月色下一道泛着红影的身影掠下，轩辕无伤已经站在紫月的身边，着急地问。

    “没事。”紫月摇了摇头。

    轩辕无伤这放下心来，这才发现紫月对面还站着一个人，是个年轻的男子，他狐疑地望了望对面的男子，一头长发披肩，非常的俊美，似有几分熟悉，却又陌生，想不起来在哪里见过。

    “紫丫头，刚才我叫你，你怎么不应我？”轩辕无伤皱了皱眉头，见紫月神色不对劲，心里更是起疑。

    “我……”紫月凝了凝眉，一时不知道如何回答，目光躲闪着轩辕无伤的目光，又不禁看了看欧阳剑。

    “他是谁？”轩辕无伤皱起了眉头，见她支支吾吾的说不出个所以为然来，心下的怀疑又多了几分。

    紫月咬了咬唇，却不知道如何回答，“他，他是……”他了好一会儿却没法说出他就是欧阳剑。

    “我就是那个放箭的人。”欧阳剑替她回答道，“本来约你明天晚上见面的，既然你人都来了，那就今天吧。”

    轩辕无伤充满敌意地望着他，冷声道：“你要告诉孤什么？”

    欧阳剑目光微微斜，微微扬起下巴，道：“自然是关于你表妹怎么死的事情！”

    “你知道？”轩辕无伤神色更冷，“你到底是谁？”他身上的敌意更浓了。

    “当然！因为，杀死你表妹的人……”他神色淡定，目光望向紫月。

    紫月凝紧了眉，紧张地看着他，他要将她说出来？

    不过，说出来了也好，否则藏在心里在她与轩辕无伤之间，也是折磨……

    这么想着，她心里反而好受多了，目光紧紧地望着欧阳剑，等着他说下去。

    “就是我！”欧阳剑目光微微地掠过她，回到轩辕无伤脸上。

    “你……”轩辕无伤身上杀气一显一隐，冷声道，“果真是你？你为什么要杀她？总得有个理由吧，别以为你一句话就能让我相信。”

    欧阳剑一声冷笑，道“我还记得，你表妹被我杀死的时候，穿的是粉红色的衣服……那天晚上，就在后院，在假山边，我为了掩护蓝天赐，就将她杀了！杀死一个不会武功的女人，你能想一下，那该有多容易？”

    欧阳剑的嘴角，还泛着残忍的笑意。

    紫月惊愕地望着他，不明白他为什么要这么做？

    “我要你的命！”轩辕无伤长啸一声，身形掠起，向欧阳剑就扑了过去。

    紫月还来不及阻止，两人就在她面前大打出手。

    两人都是武功极高的人，刹那间，剑气纵横，掌影翻飞，飞沙走石，树上的许多枝叶都被劈了下来，地上的枯枝落叶也在强大的气场的冲击下漫天飞舞。

    “你们都住手！都住手！”她着急地叫，可是他们谁也没有听到她的话，反而越斗越狠。

    轩辕无伤盛怒之极，一心报仇，将他平日里很少使出来的绝学都用了上来，身影飘拂，宛如鬼魅。

    欧阳剑则步步后退，一把长剑左右招架，明显的有些吃力。

    “别打了，别打了，你们都搞错了！他不是杀死上官雨晴的人……”他们俩人在前面打，她则在后边追着，一边追一边喊。

    突然，欧阳剑从空中跌落下来，一把长剑插进地面，撑住身体，他胸前挨了轩辕无伤一掌。

    轩辕无伤又迅速一掌击出，长袖一卷，将欧阳剑的剑抢在手中，指着欧阳剑道：“我表妹死于你的剑下，孤就用这把剑杀了你替表妹报仇！

    欧阳剑十分费力地避开他随打出的一掌，身形一连倒退了七八步，脸色一紧，勉强支撑着没有倒下来，嘴角却流出了一线血丝。

    “你不能杀他！”紫月突然奔了过来，拦在欧阳剑的面前。

    “紫月，你这是做什么？快走开！”轩辕无伤不敢相信地望着她，她，她竟然阻止他报仇？为了那个人？

    “紫月，你走开，别让他伤了你。”欧阳剑开口道。

    “你们，你们竟然认识？”轩辕无伤胸口宛如被人击中了一拳，双眼宛如被针刺了一般，目光伤痛。

    “哼！何止是认识？”欧阳剑声音轻淡。

    “紫月，你，你告诉孤，这到底是怎么回事？”轩辕无伤眼神极为受伤，紧紧地望着紫月，心头更是压抑到了极点，仿佛有一道被背叛的怒火在心头乱蹿，一不小心就要爆发而出。

    紫月咬着嘴唇，犹豫了好一会儿才道：“你弄错了！杀死上官雨晴的人是我，不是他，你不要杀他。”

    “你，你还护着他！”她的话就像一把利剑插进他的心口，一种极端的愤怒，悲哀，痛苦嗜咬着他的心。

    紫月万万没有想到他会这么想，她使劲地摇摇头：“是真的，我说的是真的！”

    “你们到底是什么关系？你竟然护着他！”轩辕无伤又是悲愤又是凌乱，这种痛不欲生的滋味，他还是第一次尝到，二十多年来，他第一次体会到爱情的美妙，也懂得了什么叫**情，可是……

    她竟然背叛他？他们到底是什么关系？让她如此护着他？而这个人，还是他要杀的仇人？

    “不是这样的……我说的是真的，上官雨晴真的不是他杀的……你冷静点……”紫月皱了皱眉，不明白他为何反应如此大？

    “你走开！我要杀了他！走开！”轩辕无伤手握着长剑，一步步逼过来，长剑指着紫月。

    紫月望着他，只是摇头，神情却有几分悲哀，他为什么不相信她呢？

    “走开！”轩辕无伤的长剑越逼越近，离紫月都不到两寸的距离了，他的脸色阴冷得可怕，咬牙道，“再不走开！我连你一起杀！”他手中的上剑微颤，慢慢地又往前移了近了几分。

    紫月面色白了白，难过地望着他，原来，她在他心里的地位也不过如此！如此想着，只觉得心里越加悲哀，摇了摇头道：“我不走！”

    他要杀她就杀她吧，就当让他为他表妹报仇吧！

    “你！”轩辕无伤的心在滴血，她竟然宁死也不走，宁死也要护着他！他们到底是什么关系？让她会这么做？

    剑尖几乎触及了她的肌肤，他握剑的手剧烈地抖着，越抖越厉害……

    紫月面色宁静，闭上了眼睛。

    就让他杀了她吧，让他为她表妹报了仇！这样，也算完成了他最后一个心愿吧？

    轩辕无伤死死地看着她，她竟然半点闪开的意思都没有！这彻底击碎了他的心！他多么希望她能够走开，走开……

    难道她身后这个男人，值得她用自己的生命去保护吗？那么，他轩辕无伤呢？到底在她心中算什么？

    她双目紧闭，居然等死？

    紫月闭目良久，见他还不动手，睁开眼睛来，却见轩辕无伤闷哼一声，嘴角突然渗出一丝鲜血，他的手一软，长剑也跟着垂下。

    “无伤，你怎么了？”紫月吓坏了，急声问道，欲奔过来，却被轩辕无伤再度举起的长剑拦住了。

    “你走！我再也不要见到你！”轩辕无伤长剑指着她，神色痛苦之极，怒吼道。

    紫月一呆，怔怔地站在那里，看着他那么难过，她的心也碎了。