
    “什么人敢私探本太子军营？來人，快去将他们拿下！”蓝天赐心念微转，自然已经想到了來的人自然就是最想救柳千妍的人，他以为是轩辕无伤，不过，他却想错了！因为他不知道白墨也在。

    “遵命！”欧阳剑一只眼睛的神色微转，转身上了马，带了大队人马就追去。

    蓝天赐大军盘踞在草原时日已久，他手下骑兵的骑术竟出奇的好，沒多久竟渐渐地逼近两人，一边追一边喊道：“哪里逃！”

    “大家给我追！”

    呐喊声，喊杀声响成一片。

    “哪里逃！”背后利矢破空之声不断，数支箭从他们背后射來。

    两人只得回身來挡，“你先走！”白墨时刻也沒忘记自己是男人，一边不断地将利箭打落，一边对紫月道。

    “不行！你先走！”紫月语气坚决，拍马回身，长剑在手，挥剑抵挡利箭。

    “你们谁都别想走了！”带头那将军声音无比冷森，“给我放箭！”

    追來的人越來越多，迅速将两人围在中央。

    紫月暗暗恼恨，如果不是自己一声尖叫，他们就不会落入此等困局了，“你快走，我來对付他们！”她冲白墨喊道。

    “给我抓住他们！”带头的将领喊道。

    白墨横剑在前，凝神应战，他心里暗自思量着，站在那将领身边的少年公子，与那将领格外的相像，跟那将领应该是父子关系，只要抓住了他，就有机会脱身了！他不经意地移动了一下身形，盘算着以最好的角度，最快的速度将那少年生擒。

    “都给我住手！”局势正剑拔弩张的时候，突然传來一道凌厉的冷喝。

    欧阳剑坐在马背上，黑发披散而下，遮住了半边脸，神色阴冷无比。

    “欧阳剑，你什么意思？”那将领显然很厌恶欧阳剑，转头不满地望着他。

    刚才，他还盘算着将这两人捉回去又是大功一件呢！那想到欧阳剑一來，这如意盘算又要落空了！

    “我说叫你们住手，听不见吗？”欧阳剑冷冷地望了他一眼，举起手中一个金牌，“这是太子的指令，你们谁敢不听？”

    众将士个个噤声不言，自动让开一条路。

    那将领见了此，自然也不敢多言，“既是太子指令，本将岂有不遵之理由？”乖乖地退到一边。

    “你们，跟我來！”欧阳剑冲白墨与紫月两人道，目光从紫月身上掠过，有片刻的停留，微微这射出一丝异样的色彩。

    白墨与紫月对视了一眼，自是不明白欧阳剑这是何意，两人正要往前走，十几个士兵奔过來，手举着长枪拦在前头。

    “依本将看，还是将他们捆绑起來带去见太子，不然，出了事你欧阳剑能担当得起吗？”那将领说道。

    白墨眉目一冷，手紧紧地握住长剑，道：“我的确也想见你们太子，听说你们太子文韬武略，智勇非凡，还用得着怕我们此等凡夫俗子不成？”

    那将领冷哼了一声，只是以目光望着欧阳剑。

    “我叫你们让开！”欧阳剑并不回答那将军的话，而是将目光投向那些士兵。

    在此等冷若冰霜的目光下，那些士兵不敢怠慢，乖乖地让出一条通道來。

    “就看你们敢不敢去见我们太子了！”欧阳剑目光微扬，挑衅地望向白墨。

    “有何不敢？”白墨微微扬起剑眉，心中暗暗地猜测着蓝天赐要见自己究竟是何意思？

    难道，蓝天赐知道了他的真实身份？

    “好！随我來！”欧阳剑冰冷的目光闪出一丝赞赏。

    “太子，人已带到了！”欧阳剑与两人在外面等了一会儿，让士兵去报告蓝天赐。

    蓝天赐的大帐外面，两队手执兵器的士兵排着将近百米的队列，手执着武器肃然站立。

    足足等了半个时辰，负责通报的士兵才从大帐里走出來，说道：“太子说请你们进去！”

    白墨与紫月对望了一眼，不知道这蓝天赐打的是何主意，不过，事已至此，两人也只有硬着头皮进去了！

    “慢着！将兵器留下！”一个士兵拦在前面。

    白墨脸色冷了冷，将手中的长剑搁了下來，紫月也有些不情愿地放下了剑。

    “请进！”

    随着这两个字说出，左右两边的士兵一齐架起武器，竟是让两人从武器下面钻进去。

    两人面不改色，从容淡定地往前走，足足走了十多分钟，才走过了这守卫森严的通道。

    “哈哈！东耀皇帝，我们又见面了！”大帐的门帘掀开，蓝天赐身穿庄严高贵的太子锦袍，左右两边站着同样穿得十分高贵，相貌却有些怪异的蓝羽国官员。

    白墨微微一怔，原來蓝天赐已经知道來探他大营的人就是他！

    “难得东耀皇帝光临我们蓝羽国，快上茶！”一干人进了大帐，落了坐，蓝天赐对白墨的到來，竟一点也不意外。

    一想到蓝天赐劫走了柳千妍，白墨心头就一肚子火，冷冷地说道：“想必天赐太子已经知道了我來的目的？”

    那天在大江之上，他们实际上已经交过手了，只是当时是晚上，月色昏暗，不知道蓝天赐当时有沒有认出他。

    蓝天赐嘿嘿一笑，故装沒听懂他的意思，却问道：“适才白兄进來途中，多少也见到了我军中情况，你觉得本太子这支军队的战斗力如何？”

    他目光得意地望着白墨，等着他回答。

    “一般般！”白墨略一思考，已然明白了他在大帐前布置的枪阵队伍，分明就是在向他示威，以显出他蓝羽国的军事实力。

    “是吗？仅一般般？”蓝天赐原本以他军队的战斗力为豪，被白墨如此评价，有些受打击，很是不服，道：“比之轩辕无伤的大军如何？”

    “不如！”白墨毫不犹豫地回答，眼中甚至略带轻蔑之色。

    “此话怎讲？”蓝天赐微微有些恼怒，站了起來，不甘心地问道，“难道你身为东耀国皇帝，就此等眼光？”

    要知道他在治军上可是下了不少功夫，一直对这支军队的战斗力感到十分满意，那只却被人如此瞧不起！真是气不打一处來。

    “天赐太子既然如此自以为是，又何必问我呢？”白墨一声冷笑，顿了顿道，“太子屯兵在此，莫非想攻打轩辕国？”

    “大胆！休得对太子无礼！”旁边一个赤着胳膊，肌肉强壮的武士怒目圆睁，猛地站起來。

    另有一名穿着黄色服饰，满脸胡子的大汉也站了起來，怒目瞪着白墨。

    蓝天赐脸上的恼怒一闪而过，又恢复了几分笑意，说道：“你们不必发怒，本太子与东耀皇帝沒有过节，只是在交流意见。”

    “好了，我军的作战实力，本太子自然心中最清楚。不说这个问題了，东耀皇帝，本太子最近抓获了一名杀害我蓝羽国大臣的凶手，你可想见她一下？”蓝天赐脸上神色阴阳怪气，微带着几分笑意。

    千妍！白墨神情暴怒，脸色一黑，但却不便发作，道：那先恭喜太子抓获凶手，却不知这凶手是谁？”

    蓝天赐拍了三下手掌，柳千妍一身红色的衣裳，被两名女子“扶”着，慢慢地走了出來。

    她一出來，整个室子仿佛都被照得亮了一亮，众人的目光，一下子都停在她身上，她就像一颗明珠，惊艳夺目。

    “千妍。”白墨猛地站起來，走上前就欲将柳千妍抢过來。

    不过，那个武士和穿黄衣的人几乎同时拦在他面前。

    “白墨。”柳千妍乍一看到他，大吃一惊，皱了皱眉，道，“你來干什么？我跟你沒有什么关系了！”

    “你，你说什么？”白墨大吃一惊，她怎么说出这样的话來？不过，转念一想，他明白了，她是在为他着想，“他们对你做了什么？”

    他的心就像被层层钢丝缠紧了一般，几欲透不过气來。

    “他们沒有对我做什么！不关你事！”柳千妍别开了脸，再也不看白墨一眼，却对蓝天赐腻声道：“太子，你怎么让这种人进來了？”

    听那声音，好似她与蓝天赐的关系很亲密一般。

    “千妍，你怎么可以说这样的话呢？”紫月惊异地望着她，“自从，自从你不见了之后，白大哥不知道多担心你呢……”

    “我在这里很好，太子他对我很好！”柳千妍面无表情，心里却像压了一块大石头般透不过气來，这里如此危险，他们两人怎么可以闯到这里來呢？

    蓝天赐哈哈一笑，招呼柳千妍道：“來，坐到我这里來！”

    柳千妍微微一笑，看也沒看白墨一眼，竟十分听话地走过去，挨着蓝天赐坐下。

    紫月转头望了白墨一眼，却见他直着双眼，凝结着眉头，就像一头受伤的野兽。

    “东耀皇帝，你别激动，本太子还有件事和你商量呢！观当今天下大势，随着玄虎势力的壮大，跟着轩辕国东北侯叛变，三国鼎足而立的平衡局面已经被打破，不知你做何感想呢？”蓝天赐嘴角噙着微笑，一手取过茶杯倒了一杯茶啜了一口，略带阴冷的目光投在白墨的脸上。

    “我东耀只扶正不靠邪！”语音掷地，铿锵有力。

    紫月听了这句话，只觉得一股正气由脚底蹿上头顶，不由得肃然起敬。

    蓝天赐神色一变，目光冷了又冷，问道：“何为正，何为邪？”

    “为天下苍生着想，是为正，以一己之私谋害天下，是为邪！”白墨一字一字清晰道，字字有力，令人动容，他坚定的双眸，却不是望着蓝天赐，而是望着柳千妍。

    他所说的，同时也是她所想的！他怎么也不信，还不到一天的时间，她就变心了！

    柳千妍睁大了眼睛也望着他，他回答得太好了！她简直就忍不住想鼓掌，但是，她却不可以！

    硬生生地，她别开了目光，伸手替蓝天赐倒了一杯茶，手指微动，在所有人都沒有察觉的情况下，细微的药末掉入了茶中。