
    手机阅读

    白青洛道：“二十多年前那场祸及三国的战乱，正是你爹娘挑起的，后来你爹娘失败了，双双被擒，被判绞刑。品书网 那时候你娘已经怀了八个月的身孕。师父当时身为朝廷大将，念及你母亲怀有身孕，一人两命，心中不忍，苦苦上奏，终于说服皇上延迟行刑，让你娘孩子出生之后再行刑！当然，这引起了众多大臣的不满，所以接下来的两个月，师父都在苦苦支撑，终于等到你出生了，而第二天，你爹娘就被处绞刑而死！”

    “你爹娘临刑之前，就把你交给了师父，还交给师父一样东西。”

    “什么东西？”凌天驰问道。

    “这样东西，是你爹娘对你的期望，也是师父为什么只教你简单的防身功夫却天天让你读书的原因。”白青洛说着从衣襟里取出一块破旧的布，绿色，上面劣迹斑斑，仔细一看，却是许多血迹，两面还有字。

    这是你爹娘唯一的遗物，你看看。”白青洛将布递给他。

    凌天驰紧紧地咬着嘴唇，颤抖着手接过来。

    柳千妍听着他的故事听得入迷，很想看看那布上写的是什么，便伸长了脖子去看，只见有一面写着暗红色的两行字是：“爹娘遗愿，平安吉祥”，凌天驰发抖着手翻过另一面，只见这一面写着“好好做人，莫学爹娘”。

    白青洛道：“这是你娘生下你之后，在狱中撕下自己的衣服用血写的，你爹娘不希望你报仇，也不希望你跟他们一样误入歧途。”

    凌天驰双手抓着那块布，无力地瘫坐在地上，突然双手抱着头，呜呜地大哭起来。

    “事情还没有完，你娘将你交给师父之后，不想朝中的许多大臣联名上奏，说要斩草除根，永绝后患。师父只得抱着你，连夜奔逃，好不容易逃脱了朝廷的追杀，然后过着隐名埋姓的生活，这也是师父与师娘十多年才得以相认的原因……”

    柳千妍听着听着只觉得鼻子酸溜溜的，对凌天驰道：“凌天驰，你师父不是对你不好，而是对你太好了……”

    莫筱苒叹了一口气，眼眶也红了，说道：“青哥，你对我从来没有隐瞒什么事，但是这件大事你却只字不提，你太过分了。”

    白青洛没说话，握住她的手，双眼却望着凌天驰，道：“师兄，我现在才告诉你，不知道还来不来得及？”

    凌天驰只是呜呜哭着，哭得像个孩子，使劲地摇了摇头。

    紫月吸了吸鼻子，眼眶也红红的，哽咽着道：“我想起了我师父，我最后一次走的时候跟她吵架了，我要回去跟她道歉……”

    “傻丫头……”轩辕无伤痛惜地望着她，“孤陪你一起去。”

    “那你要做到哦？”紫月微微一笑，含羞低下头。

    “那是当然。”轩辕无伤罕见地拍拍胸膛保证。

    紫月神色却有点暗淡，她眼前又浮过上官雨晴被她杀死的情景。

    “凌天驰，原来你背后的故事有这么长，我真是远远没有想到。”白墨打消了斩杀凌天驰的念头，就当看在他与白青洛是师兄弟的份上吧！

    凌天驰擦了擦眼泪，一手拿住那功布，眼睛木然的望着前方，一瘸一拐地往前走，也不知道他要往哪里去。

    看来，白青洛告诉他的一切对他的内心产生了极大的冲激。

    夕阳照在他的身上，把他的影子拉得很长很长，众人似乎都忘记了他是作恶多端的玄虎首领，目送他渐行渐远。不知道为什么心里都觉得很悲凉，也许是同情他的身世吧。

    “好了。天色已晚，大家是不是也该回去了？”白墨的话将众人还沉浸在那惊心动魄的故事中的心拉了回来。

    这时，大家都发现每一个人的脸上，身上都镀上了一层金黄色的光辉，大家抬头一看，只见漫天晚霞，照亮了天空，也映红了整片大地，甚至，地上横七竖八的尸体也镀上了一层金黄色仿佛在宣告生命的神圣。

    可是，他们不会再醒过来了！

    “如此美丽的村庄，谁能想到却是匪寇的住所！这里的一草一木，一砖一瓦，都给人极其奢华的感觉，而邻近的村庄，却贫困荒凉，人迹稀少，两者相比，宛若天堂与地狱！为了防止这里重新成为盗匪的罪恶之地，我们不如放把火将这里烧了！”柳千妍环目四顾，只见整个云梦庄在夕阳的照耀下，宛如美丽的天堂，首先提议道。

    白墨睨了她一眼，好吧，不管什么时候，放火都是他最擅长的本事。

    “这个提议不错！”莫筱苒第一个赞同，补充道，“况且蓝天赐说过他在村庄底下埋了很多炸药，如果我们不把它毁掉，就会成为祸害！”

    白青洛点了点头。

    白墨的目光望向轩辕无伤，轩辕无伤耸了耸肩道：“我没有什么意见。”

    “这个办法不错。”蓝天铧也点头赞同，不禁地多看了柳千妍几眼。

    当下轩辕无伤先带领军队撤离了村庄。

    众人站在村边路口，一连串地动山摇的爆炸声之后，云梦庄变成了一片火海。

    “谢谢你们啊！大神们啊，你们真是救苦救难的菩萨。”

    大家听到声音，只见通往邻村的路口不知何时聚集了大量拖家带口的老百姓，他们衣衫褴褛，有老有小，一看就知道是极其贫困的人家，他们一脸的感激，齐齐跪在地上拜个不停。

    “你们这是怎么啦？快起来，我们只是普通人，不是什么大神。”柳千妍，白墨，白青洛等人放完火，引爆炸药回来了，一看路口跪着上百位老百姓，都觉得惊奇不已。

    ”你们有所不知。”一个老人上前，指着大火冲天的云梦庄说道，“庄里住的都是坏人，他们经常到我们村子里烧杀抢掠，地里种出来的一半粮食的要交给他们，不然他们就到家里来，见到什么就抢什么，大家都怕了，年轻人都走了，只留下一些老人小孩，没办法离开，可是他们也不放过，只要哪家不按时交粮食，哪家就要遭殃。你们烧了他们，可真是为我们村子除了一大害啊。”

    “是啊！”因为满脸皱纹的老大娘喜极而泣，补充道：“你们看，年轻人接二连三的走了，荒芜的田地越来越多，土房子年久失修，一年比一年塌得多，你们再不为我们除害，整个村子都快要没人住了，现在好了，我们可以在村里的年轻人早找回来了……我儿子，侄子，大伯的儿子媳妇……”

    “青大哥，既然这里的事情已经解决了。我也该回去跟父皇复命了。”蓝天铧向白青洛告辞道。

    “你们既然来了。不妨到我轩辕国喝杯茶，只要你们不嫌弃的话。”蓝天铧一干人走了以后，轩辕无伤耸了耸肩，表情极尽轻松地对白青洛与莫筱苒道，他的目光略略从莫筱苒身上掠过，不再有丝毫的不敬，又加了一句，“还有，青王妃不讨厌孤的话。”

    白青洛与莫筱苒对视了一眼，脸上都露出了淡淡的微笑，轩辕无伤还是跟以前一样看起来玩世不恭，但是不同的是，他们还从他妖艳天下的脸上发现了真诚。

    “我倒是更想见见千紫。”莫筱苒心直口快，首先说答道。

    “青王妃这是……”轩辕无伤很是不解，目光望向白青洛，又从白青洛面色转到了柳千妍面上。

    白墨道：“轩辕皇帝，你难道没有发现吗？千紫长得可是跟青王妃一模一样。”

    “你们是说？”轩辕无伤大吃一惊，目光在莫筱苒脸上停留了片刻，恍然大悟，说道，“难道是说，你们……你才是是千紫的亲生母亲？”

    他的目光望向柳千妍，问道：“千妍，这是怎么回事？千紫她……”

    柳千妍耸耸肩，目光望向白青洛，道：“我也不知道谁是千字紫的亲生父母，你们不要问我。不过，事实情况是，千紫确实和莫姐姐长得很像。”

    白墨觉得有件事必须搞清楚，上前两步说道：“当时那个小孩确实没气了，皇嫂，你有没有记错？”他记得，当时她抱着没呼吸的婴儿，哭得很伤心。

    “这么说就巧了，我在护城河边，从那个宫女抢过婴儿的时候，婴儿确实没气，身子也很冷，我也以为她死了，但是我后来发现，她只是说被一种药物控制了，这种药物，能短时间内停止人的呼吸，心跳，后我当然把孩子救活了，后来的事情，轩辕无伤和紫月都知道。”

    想到莫筱苒上次发生意外孩子早产，而她的孩子极有可能就是千紫，柳千妍不由得十分激动，但是很快又想到了白墨当时竟然以为是她设计害莫筱苒，不禁狠狠地瞪了他一眼。

    “我已经查清楚了，那几天宫里根本没有别的小孩出生，所以……”白青洛望向莫筱苒，两人的神情都有浓浓的喜悦。

    “如此说来。千妍她无意中救了你们的孩子，那天，孤整个过程都看见了！东耀皇帝，也多亏千妍杀了你手下御林军的两名好统领，不然，你的女人就要被霸占了，还有你的皇侄都要被扔河里淹死了！当然，救人也有我的一份。”轩辕无伤说着有些得意，问紫月道，“紫月，你说是不是？”

    本书来自 品&书#网