
    ﻿    “本太子放你们走就是！就到这里吧，柳千妍，你给我解药！”蓝天赐本身已中了毒，腹部一阵阵痛疼，而又被白墨挟持着走了这么长时间的路，只觉得比宰割了他还难受，哭丧着脸说道。

    “别装可怜！”白墨一手扣住他的后颈，另一手握着长剑，紧紧地贴在他前面的喉咙处，“给我走快点！”

    他可沒那么容易上当，此刻他们离陶易的人马还有几十米，而蓝天赐手下的人马紧紧亦步亦趋地逼近，这时候放了他，周围无数的士兵势必会将他们围住，到时候，恐怕插翅都难逃了！

    陶易沒有带人上前，而是远远地等着，过了好一会儿，白墨等一干人走到了离他大约只有十多米远的地方。

    蓝天赐控制在白墨的手中，蓝羽国的士兵不敢动手，两军对峙着。

    “让他们退回去！”白墨对蓝天赐喝道。

    蓝天赐无奈，只得让众人远远退下。

    “再退远点！”白墨命令道。

    眼见蓝羽国的兵将退到了将近百米之外，白墨才放开了他。

    蓝天赐道：“柳千妍，你给本太子解药！”

    “你可别想着追过來！”柳千妍扔给他两颗红色的药丸，“两个时辰之内，如你剧烈运动，必定肠穿肚破而死，就算有解药也沒用！”

    “本太子要是出了事，必定要你们死无葬身之地！”蓝天赐看着手中殷红的药丸，却不敢吃，目光冷森森地望着柳千妍。

    “放心！解药不是假的！只要你按照我所说的做，毒药完全可以解除！”柳千妍一声冷笑。

    “快上马！”已然翻身上马的白墨伸手拉了她上去。

    “走！”陶易一声令下，数千匹快马顿时如离弦的箭一般冲了出去。

    “太子！”蓝天赐背后无数的将士一起涌了过來，欧阳剑与那个黄衣人奔在最前面。

    “要不要追？”黄衣人显然担心蓝天赐怪罪他保护不周，不敢上前，问话的是先前那个身强力壮的武士。

    “不用了！”蓝天赐吞服了两颗解药，定了定神，抚摸着还痛疼不堪的腹部，气恼不已。

    “太子，解药不会是假的吧？”欧阳剑上前提醒道。

    “本太子料她沒有这个胆量！”蓝天赐冷哼了一声。

    “都回去吧！”蓝天赐心中气闷，翻身上了一匹马，但是想到柳千妍说过不能剧烈运动的话，急忙又爬了下來，在众人的簇拥下慢慢回营。

    欧阳剑走在最后面，他时不时去转头往远处望一下，脑海中又浮现了紫衣姑娘的俏丽容颜，大眼睛忽闪忽闪的……

    半天之后，嘉兰城中。

    “好一个蓝天赐，狗胆包天，竟然与东北侯相勾结，公然与孤作对！”轩辕无伤听了众人的讲述，蹙起了剑眉，脸色阴冷到了极点。

    “既然我们已经知道了蓝天赐与东北侯，玄虎勾结，企图对轩辕国不利，这总比不知道好！”柳千妍缓声道。

    白墨点了点头，赞同柳千妍的观点，道：“如此也好！是敌是友就分得很清楚了！”

    “话是这么说！”轩辕无伤皱起了眉头，心头有几分沉重，“东北侯的军队本來就不少，再加上玄虎的人神出鬼沒，武功高强，现在又多了一个蓝羽国！轩辕国遭他们三面围攻，唉，难道是天要灭我轩辕国？”

    轩辕无伤微微地转眸，望向白墨。

    白墨对上他的视线，心里很明白，说道：“玄虎狼子野心，若是被他同时控制了轩辕国与蓝羽国，接下來的对象自然就是我东耀，唇亡齿寒，轩辕国有难，我东耀国岂会坐视不管？何况，朕也不能看着天下的百姓遭此大殃……”

    轩辕无伤心头一喜，道：“有白兄这一番话，孤心里就踏实多了！”

    柳千妍沉思了一会儿，皱了皱眉道：“只是东耀国离此地不下数千里，就是调动军队过來援助，这千里跋涉……”

    “是啊！”陶易点了点头，一脸的忧心，他明白柳千妍沒有说完的话，就是再厉害的军队，经过这千里跋涉，恐怕战斗力都会大大的减弱。

    白墨却笑了，脸上充满了自信，道：“与蓝天赐正面冲突，不一定是最好的办法啊！”

    “你的意思是？”柳千妍心里一动，马上想到了什么。

    白墨沒有说话，点了点头，柳千妍心头大喜，她明白他所说的办法，“那你什么时候返回东耀？”

    想到他很快就要回去，心头又不免有几分失落。这么长时间以來，她都习惯了有他在身边！不由得有几分感慨，有他在身边的日子，时间过得好快啊！

    他目光一瞬也不瞬地望着她，双手搭在她的肩膀上，笑了一下，道：“你就这么想我回去吗？”

    柳千妍一怔，不明白他这句话的意思，问道：“你，你什么意思？我当然不想啊！”

    如果她沒有记错的话，他们相聚也沒有多少天吧？

    “你都还沒能回去，你想我会放心你一个人留在这里吗？”白墨柔情地一笑，轻轻地帮她梳理了一下略略有些凌乱的发丝。

    “你也留下？太好了！”柳千妍又惊又喜，情不自禁地就扑进他的怀中，不过，猛地看到这么多人看着他们俩，又急忙不好意思地分开，她低垂着头，脸微微一红。

    “白大哥，你不回去？太好了！”紫月也十分高兴，“只是，你不回去的话，怎么与我们一起抵御蓝天赐他们呢？”

    “我修书一封，讲明这里的情况，让白刖带回去给皇叔，皇叔自然知道怎么做的了！”白墨微微一笑，一只手依然拉住柳千妍的手。

    “好。”轩辕无伤十分高兴。

    “那我们接下來，就讨论一下怎么攻打北泽城吧。”陶易插口道。

    “还是按照原來的办法就好，不过，具体情况还得随机应变。”柳千妍道。

    “那就这么定了，明天我们就出兵攻北泽城！不能再等下去了！”轩辕无伤道。

    众人散去后，房间里就剩下轩辕无伤一个人，他目光四面看了看，总觉得有些不对劲，怎么就走光了呢？

    别的人都走了不奇怪，唯独一个人这么快一声不吭就走了就格外不正常了！刚才讨论军事的时候还看见她的，怎么一眨眼就溜得无踪无影了？

    “紫月！紫丫头……”轩辕无伤一连喊了两声，也沒人应他。

    “皇上，什么事呀？”两名侍女走了进來，问道。

    “去！去把紫月找來见我！”轩辕无伤挑了挑剑眉，她跟白墨去蓝羽国军营救人，他都不知道多担心她呢！

    她可好了，回來了连话都不跟他讲一句就走了！

    紫月独自回到了房间中，一个人坐着，又想起了自己杀死上官雨晴的话，想起了轩辕无伤说要将仇人碎尸万段的话，只觉得心里闷闷的，心中既想见轩辕无伤，又害怕见到他。

    “咚咚”的敲门声响起，侍女在外边喊道：“紫月，紫月……”

    紫月任由她们喊着，也沒应声，她心里想，如果轩辕无伤知道是她杀了上官雨晴，他一定不会原谅她吧？还有，他也不会相信上官雨晴会做出与蓝天赐设计劫走柳千妍的事情！

    单凭她一面之词，他怎么会相信呢？

    “皇上，沒有找到紫月小姐。”侍女回來说道。

    轩辕无伤皱了皱眉，这丫头上哪儿去了呢？回來了也不跟他说一句话就门声不吭的走了！

    “紫丫头，紫丫头……”轩辕无伤走到紫月的房间外面，在他还沒注意到的时候，那房间里的烛光呼的一声灭了，他一连叫了好几声，也沒听到有人回答，他又四周找了一遍，还是沒有找到她人。

    “紫月不见了吗？”柳千妍吃了一惊，“不对呀，我刚才还看到她的，应该在房间里。”

    “紫丫头，紫丫头……”轩辕无伤使劲地敲门，门却反锁了，里面一点动静都沒有。

    “紫月，你在里面吗？紫月……”柳千妍也叫了起來。

    “难道出了什么事？”轩辕无伤皱了皱眉，有些担忧起來，再也忍不住了，双掌狠狠地拍打在木门上，“当啷”的一声，门被撞开了。

    房间里黑黝黝的，一点动静都沒有。

    “紫月……”柳千妍吓坏了，门又反锁着，她人就在里面才对啊，可是，怎么一点儿动静都沒有？

    “紫丫头……”轩辕无伤迅速地点着红烛，往床上一照，紫月正躺在床上。

    “紫丫头，你怎么不回答我们呢？”轩辕无伤走上前。

    “紫月，你怎么了？”柳千妍皱了皱眉头，觉得有些不对劲，紫月好像在哭泣，“紫月，你怎么哭了？”

    讨论军事的时候还好好的，怎么突然就哭了呢？

    “紫丫头，你怎么了？你别吓孤好么？”轩辕无伤总算见到了她一个活人，长长地呼了一口气，但是听着她抽抽噎噎的声音，他的一颗心又揪了起來，上前坐在床沿问道，“紫丫头，你这是怎么了？你别哭了，你哭得孤好难过啊！”

    这些话从轩辕无伤的口中说出，依然有些玩世不恭的味道，不过，就连柳千妍都听得出來，他是认真的！

    “紫月，你有些什么难过的事情就说出來，怎么一个人闷在这里哭呢？”柳千妍大感奇怪，认识紫月这么久，她一直是个沒心沒肺，性格单纯而又开朗的丫头，这会儿却怎么一个人躲着哭呢？更为奇怪的是，他们在外面焦急地叫了这么久，她竟然一声也不应！

    紫月抹了抹眼泪，爬了起來，突然双手握紧了小拳头，一个劲地往轩辕无伤胸口上捶打，一边道：“讨厌！讨厌！你來干什么？我不想见到你！”

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！