
    ﻿    过了好一会儿，还不见他们说话，便讽刺柳千妍与紫月道：“看吧，看他们平时说多在乎你们吧，到了现在，你们的命却不如那些土匪的命了！”

    他口中说的土匪，自然就是说的玄虎的人！

    边上正坐着运功的凌天驰听了他这话，睁开眼睛冷冷地瞪了他一眼。

    蓝天赐却毫不以为意，再此说道：“如果你们不答应，那本太子就将他们带回蓝羽国了！他们都是难得的美人，正好当本太子的妃子啊！”

    柳千妍与紫月暗暗的咬牙，恨恨地瞪着他，但是却又无可奈何。

    “好！朕答应你便是！”白墨与轩辕无伤商量好了，对蓝天赐道。

    “天赐太子，希望你不要食言，否则的话，孤轩辕国的大军未必就打不过你天赐太子的大军！”轩辕无伤冷冷地警告。

    “一言为定！”蓝天赐倒也爽快，“你们那边人多，你们先放人！”

    “天赐太子既然诚心交换人质，我们也不怕太子食言，我们先放可以，不过，我们放一部分人之后，太子可也得放人！”轩辕无伤道。

    众人一齐来到捆绑着玄虎五六百号人的场地上，所有的人质都被推到了最前面，白墨便命陶易放人，将两百多号玄虎中人身上的绳子都解了。

    那些人虽然解开了身上的绳索，但是由于毒药未解，依然全身无力，摇摇晃晃地奔到蓝天赐那边。

    “天赐太子，轮到你放人了！”白墨与轩辕无伤对视了一眼，冷冷地看着他。

    “你们要本太子先放哪一个？”蓝天赐目光扫过白墨与轩辕无伤的脸，又落在紫月与柳千妍的身上。

    “先放紫月。”柳千妍望着白墨，首先出声道。

    白墨点了点头，他之前失手打伤了紫月，紫月到现在还没有好，他心里自然是充满了愧疚。

    “好！”蓝天赐便下令放了紫月，随之在柳千妍耳朵道：“看来，你的命还不如她啊，不如，你还是跟本太子到蓝羽去吧？”

    柳千妍嘴唇紧闭，只管装聋作哑，没有理会他。

    白墨又下令放了玄虎中其余的人，目光紧紧地瞪着蓝天赐，冷声道：“天赐太子，到你了！”

    蓝天赐突然哈哈大笑，身影一闪，推开押着柳千妍的那两个人，伸手就要去扣柳千妍的脖子……

    就在这电光火石之间，一红一黑两条人影突然如鬼魅一般朝蓝天赐扑去，白墨的长剑，直砍蓝天赐的胳膊，而轩辕无伤则五指如钩，直击蓝天赐的天灵盖，两人的动作，配合得天衣无缝。

    蓝天赐大骇，身形蓦然暴退两丈，虽然避开了两人的袭击，但是已经吓出了一身冷汗！

    刚才，只要他迟了一步，不但手臂会被砍下来，头颅更会被击碎，轩辕无伤的功力，他是知道的！

    同时，他心里又暗暗惊异，这两个人，是从何时开始有如此默契的？

    “千妍，你没事吧？”白墨心里悬着的一块大石头终于落了地，抬起衣袖抹去她额头上的汗珠，心痛地问。

    “我没事！”柳千妍摇了摇头，望了一眼那些被放了的玄虎中人，叹了一口气道，“唉，都是我不好，本来想把他们一网打尽，没想到全功尽弃了！”

    “只要你没事，比什么都好！”白墨神情地望着她，长长地呼了一口气，顾不得有这么多人在场，伸手将她拥入怀中。

    窝在他结实而温暖的胸膛上，她的心也安了，觉得是如此的踏实安全，听着他深情的话，不禁甜甜地笑了。

    望着深情相拥的两人，蓝天赐简直嫉妒得要发疯，高声道：“你们高兴得太早了，云梦庄外面全是本太子的兵马，你们一个也逃不了！”

    正在这时，外面突然奔进来一骑，对白墨道：“云梦庄外面路口的大军不知为何全退去了。”

    白墨正奇怪间，又见后山上奔下来一人，对蓝天赐道：“不好了，太子爷，我们带来的大军不知为何全都退去了！”

    “什么？”蓝天赐脸色大变。

    白墨与轩辕无伤对视了一眼，正不明白发生了什么事。

    正在这时，只见山下的士兵迅速分开，走在最前面的男子，俊美非凡，如同天神一般走来。他身边一女子，一身天蓝色的衣裳，端的俏丽逼人，两人脸上都没有太多的表情，但却有一种令人望而生畏的感觉。

    一瞬间，所有人的目光都聚集在他们身上。

    “皇叔！”白墨不自禁地出声。

    “白青洛！”轩辕无伤跟着出声，他五年前多次败在白青洛的手下，在很长的一段时间里都想着如此报仇雪恨，但是此刻，他已经完全改变了看法，只是望着白青洛夫妇于千万人的目光中宛如神祗一般到来，心情还是格外复杂。

    “白青洛。”蓝天赐也说着这三个字，皱起了眉头，心里有一种不好的预兆。

    凌天驰一直在运功逼毒，又服了一些药，已经好多了，此刻猛然见到白青洛，也不自禁地站了起来。

    “莫姐姐。”柳千妍望着宛如天仙般的莫筱苒，肃然起敬。

    白青洛夫妇的左右边跟着清风，逐月，随浪三个人，令然感到不解的是，他们的身后还跟着一群衣饰华贵，气质非凡，都穿着蓝羽国服饰的人，有年轻的，也有上了年纪的，但都目光炯炯，精神抖擞。

    其中有一个年约十七八岁的少年，星眉朗目，十分俊秀，格外令人注目。

    白青洛等一行人到了白墨面前，一一恭恭敬敬地行礼，丝毫没有逾越的意思。之后，又与轩辕无伤打过招呼。

    “天赐太子，我们又见面了。”白青洛目光微转，一瞬间似乎已经看过了全场，他双手背在身后，一脸轻淡。

    蓝天赐的面色变了又变，目光掠过白青洛身边一干身穿蓝羽国服饰的人，道：“白青洛，本太子一直以为你是个光明正大的正人君子，没想到你却如此卑鄙无耻，居然要挟我皇族中人！”

    柳千妍听他说皇族中人，目光不自禁地往那身穿金黄色华贵衣裳的男子望了望，心想这些人想必都是蓝羽国皇亲国戚之类的人物！

    只是，为何他们会跟白青洛在一起？而他们身上又看不出有要挟的迹象，按理说，他们不是应该与东耀为敌才对啊！

    “要挟？”白青洛听了这两个字，似乎觉得十分好笑，突然哈哈大笑起来，笑罢对那黄衣少年道：“天铧，他们说本王要挟你呢！”

    那个叫天铧的少年也哈哈大笑起来，说道：“青大哥，我兄长想是有些糊涂了，判断自然会失误。”

    蓝天赐面色大变，惊声问道：“七弟，你们早就认识？”

    兄长？七弟？敢情那气质出众的黄衣少年跟蓝天赐是兄弟，众人无不大感惊讶，而令他们最为不解的是，蓝天赐的七弟，准确的说，应该说是蓝羽七王子，又怎么会东耀的白青洛在一起呢？而且听他叫白青洛为青大哥，可见两人的关系非同一般。

    蓝天赐面色大变，突然厉声道：“七弟，你私下与异邦勾结，该当何罪？”他凌厉的目光扫过蓝天铧身后的众人，“各位大臣，还不将他们拿下！”

    出乎意料的是，那些大臣并不动手，而是似笑非笑地望着蓝天赐。

    “反了，反了，难道你们都反了？”蓝天赐脸色更是大变，怒喝道，“你们不要命了是不是？你们都要造反了？”

    其中一个大臣微微一笑，从蓝天铧身后走出，手执一金黄色的踞，高声道：“东宫太子蓝天赐接旨。”

    声若洪钟，激荡人心。

    蓝天赐脸上骇然变色，不过他很快镇定了下来，厉声道：“蓝天铧，你不仅勾结外邦，还伪造圣旨！就不怕我禀告父皇，赐你死罪？”

    蓝天铧微微一笑，一挥手，让人捧出个黄色布包，布包被打开，一个晶莹剔透，通身碧色的玉玺出现在众人面前。

    玉玺一出，蓝天赐身边的将士纷纷跪下。

    “你们，你们都起来！圣旨一定是假的，骗人的……都起来……”蓝天赐慌了，试图阻止身边的将士下跪，可是他越是阻止，越来越多的人跪了下来，只一会儿的功夫，就哗啦啦地跪倒了一大片，只剩下他一个人还站着。

    “东宫太子蓝天赐接旨！”宣旨官精光四射的目光掠了蓝天赐一眼，厉声重复了一遍。

    蓝天赐就像被一道闪电击中了一般，蓦然后退了几步，双腿一软就跪了下来。

    “奉天承运，皇帝诏曰：太子蓝天赐身居东宫，却不以天下安稳，百姓和乐为己任，而欺上瞒下，私自与盗贼勾结，无故挑起战端，今查明事实，决定废太子，贬为庶民！”

    全场一片肃静，待圣旨宣读完毕，轩辕国的将士无不拍手叫好，大声欢呼。

    轩辕无伤，白墨，柳千妍等一干人也都相视而笑，心中大快。

    蓝天赐整个人都瘫坐在地上，脸如死灰。而他身后的众位将士也都面色惨白，一个个伏在地上一动也不敢动。

    “兄长，你还有何话可说？服罪么？”蓝天铧问道。