
    马萌萌调侃：“换身皮后，感觉还挺帅的嘛！”

    “那有没有心动？”苏南笑到。

    “快了！”马萌萌嘻嘻一笑。小颜看着苏南眼冒星星，觉得帅的不行。胳膊抱的更紧了。对马萌萌明显带着敌视的眼光，让马萌萌感觉到了，不过对马萌萌来说，这小姑娘完全不是对手，拉过小妮子耳语几句，小妮子马上兴趣十足。两人就开心的聊了起来，扔下苏南当先而去。

    很快两人进到一家内衣专卖店，苏南无语了，站在门前不知所措。过了一会儿，小颜出来叫到：“南哥哥，我们选好了，来付帐吧。”

    苏南无语的拿出银行卡，给服务员去刷卡。心想这买衣服怎么还包括买内衣了。关键是马萌萌也没有忍住购买的欲望，选了两套，还让自己给付钱，也不觉得不好意思。难道她对自己有意思了？

    马萌萌对苏南有些好感，但绝对不多，她最兴趣的是苏南的黑客技龗术，也没多想，和苏南处理好关系，多打感情牌，想办法让苏南教教她，才是她最大的目的。

    快近中午，三人完成了逛街任务，苏南花出龗去将近两万元，也不心疼，把小颜送回家，苏南又买了两瓶精装五粮液，一条中华。两人往清华校区而去。

    来到马萌萌家，马征明还没回来，马萌萌的母亲正在做午饭，看女儿领回来的人相貌堂堂，十分高兴，连忙招呼苏南坐下，端茶倒水，相当勤快。

    马萌萌的母亲叫刘佩君，四十岁的样子，在大学当副教授，相貌端庄秀丽，带一副亮金色的眼镜，身材有些走样，仍不失徐娘之美。

    刘佩君的心思完全是因为马萌萌，马萌萌上学的时候就喜欢玩电脑，毕业以后还是玩电脑，对自己的事毫不上心。这一来二去，都二十三了，还没有正式处过对象。当妈的能不着急就怪了。现在有个能和女儿比较熟悉的男人，当妈的也希望能有好盼头，加上老马的心思，刘佩君觉得二人有希望。

    “你叫苏南吧，阿姨就叫你小南，你叫我刘姨就行。来这里跟家里一样，千万别客气，下次别再带东西来了，不然我家老头子不让你进门的。呵呵，萌萌你陪着小南，妈还要做菜。”说着回去厨房继续。

    苏南还想打声招呼，人都远去了。“你妈是不是对我有意见呀？“苏南奇怪地问马萌萌。

    “我妈就这样，急性子，做事风风火火的。你别介意！”

    “那就好，你爸呢？”

    “应该快回来了吧。”说着房门一响，马征明走了进来。

    马征明五十岁左右，中等身材，微胖的身型，头发有脱落的迹象，一双眼睛不大，却很有神。看到二人哈龗哈一笑：“你就是苏南吧，好小伙，听说你还是清华毕业的，我怎么就没有发现你这个人才呢，在这一点上我不如萌萌。”

    苏南赶紧起身：“校长你太客气了，以前学无所成，无颜面见校长，只好躲了起来。今日前来希望再次向校长学习。”

    马征明招呼苏南坐下，自己也在沙发上坐了下来，马萌萌见马征明回来，不用自己陪着苏南，就起身向厨房走去：“我去看妈饭做的咋样了。”

    马征明询问了一些苏南家庭，生活上的小事后，决定谈正事：“苏南啊，今天找你来呢，还有一件事，想问问你的意见，从实验室被盗以后，学校很紧张这件事情，教育部也就这件事专门下了文件。我和校领导开会研究了一下，根本原因就是我们网络不够安全，想请你帮帮忙。苏南你看呢？”

    “我能帮上什么忙呢？”苏南心里一惊，这么快就有人开始打自己主意了。脸色都有些白了。现在自己的完全没有自己保能力。

    马征明老精明一个，看苏南脸色一变，知龗道苏南担心什么。哈龗哈一笑：“别太紧张，我们不会让你交出技龗术的，你就是愿意拿出来，我们也不一定用得了，只是希望你能答应学校的聘请，学校想聘请你为清华客座教授，坐镇学校，守卫我们学校网络安全。你看这是你母校，在母校有困难的时候能够出手帮助一下，这个要求不过份吧。”

    客座教授，当老师？这年头什么事都有，真是应了网络上一句名言‘小心校长’，这校长都不是省油的灯呀。“不成，我没有为人师表的能力，而且我现在在金胜集团工作，也跟本没有时间到学校来工作，请校长理解。”苏南推辞道。

    马征明也不急，喝了口茶，慢声说道：“客座教授不用每天上课，只是偶尔给学生上一堂课就行，完全按照你的时间安排课程，待遇跟正式的副教授一个级别。一个星期保证一节课就行。主要还是维护学校网络安全。”

    “这样啊，那我就试试看吧。要是不行，请校长允许我请辞。”苏南认真地想了想，这也不算坏事，暂时没有对自己不利的地方，先答应下来再说，免得到时候其它手段来了，自己更没法招架，而且还有机会接近实验室。

    “放心吧，我看好你，你一定没有问题的。”马征明笑眯眯地说道。

    “开饭喽，爸，你们在聊什么？”马萌萌走了出来。其实马萌萌是在一边偷听，听到两人谈完了，这才冒出来。

    马征明也不点破，随口道：“没聊什么，饭好了，那就开饭吧，感谢苏南前几天帮了大忙。”

    几人坐到餐厅，一桌很丰盛的饭菜，虽都是家常小菜，却也色香味俱全，苏南吃的赞不绝口。刘佩君一直叫萌萌给苏南挟菜，后来见马萌萌不够积极，就自己动手，害得苏南怎么吃，碗里的菜也不见下。

    一桌菜让苏南吃去了一半。撑的苏南腰带松了又松，刘佩君还不见放过他。最龗后只好张口求饶。把马萌萌乐的哈龗哈大龗笑。

    饭后苏南告辞，马征明让苏南月底前过来办入职手续，下个月就是开学的日子。刘佩君让苏南一定要常来，还拉过女儿耳语一阵，弄得马萌萌脸上飞霞，顺带白了苏南几眼，苏南一阵莫名其妙。