
    “那你昨晚怎么不会说话？”苏南疑问到。

    “刚来到地球，对于地球的文字语言得有个处理的过程，昨晚还不太习惯，所以就没有说，选择用文字和你交流。”

    “你这个家伙，学语言和文字这么快，那我以后学外语是不是也可以很快就学会啊？”苏南有些兴奋地问道？

    “那当然！”智脑臭屁地说道。

    “那以后靠你了。对了，今天我想到赚钱的方法了，就是我自己整软件，如果你能够给我整几个软件让我去卖，我相信很快就会发达的，怎么样？”苏南开始准备要好处了。

    “这个嘛，技龗术我有的是，但都封存了，在智脑空间里面，等你去开起呢！只要你能开起，那都是你的，只要你有能力自保，完全可以在地球上使用。嘿嘿！”智脑不在意的说道。

    “那只有去大公司网络信息部门任职了，有你在，相信完全可以胜任吧，应该也能赚不少。另外再帮别人处理些网络问题，卖个信息费，总没有问题吧。反正就是网络上没有你不知龗道的，我利用这个赚钱就对了。你可别再扯东扯西的不愿意，那就别开起了，你就在那破电脑里呆着吧。哼！”

    苏南发现赚钱不是那么容易以后就恶狠狠地说道。心里极度鄙视，完全没有用嘛，想白捡现成的都不成！看来只能走第二条路了，又要达到开起空间的要求，很难实现，也只能走一步看一步了“放心，有我在，你想赚钱还不容易嘛！尽快开起第一层，到时候我再分离后的外部型态你一定会喜欢的！我现在能力不如以前的万分之一，却也能覆盖一座城市。只要不违法的事情，我都会帮你的，放心吧！”

    苏南这才满意地笑了笑。

    “还有就是不止要赚钱，你的身体素质太差了，到时候有装备你也不能用，只能看着哦。”智脑看着苏南一小宅男，提醒一句。

    “什么？装备还要看身体素质，我去，那要怎么办？”苏南急了。

    “怎么办？当然是提高身体素质呗，我把地球上所谓的武功秘籍都记录了下来你要不要看看？嘿嘿！”

    当然那一听就是调侃的语气把苏南气的够呛。武功秘籍，我去，20多岁的宅男去学武功，把人累死也学不好。

    “小伙子，急是急不来的，现在你先慢慢提高吧，以后再帮你想办法进行基因改造。现在要帮你开发一下脑域，要不然等过阵子我和你进行脑同步桥接的时候，你的大脑非爆了不可。”

    “脑同步桥接到底什么意思？”

    “脑同步桥接就是我与你的大脑进行同步连接，信息同步传输，到时候，我就可以把你想知龗道的直接传送到你的大脑中，就像两台连网的计算机。随着你的脑域开发，你才能存贮更多的内容，我的能力也能不断提高。而且脑开发以后你的精神力也会随着成长，会有意想不到的好处哦。”智脑说道。

    “还有这样的事，我去，那不是想什么就知龗道什么，相当于我也能够无阻通行全球网络了！还真是相当美妙的事情呢，以后的好处等以后再说，先说现在的好处。不过你指的脑域开发要如何做？还有，我们是利用什么进行信息传递的”

    苏南兴奋之余也有些但心，怕到时候一个不好把自己整成了白痴那就得不偿失了。

    “你带上耳机上床上躺着，然后睡觉，我帮你进行初脑域开发！现在也只能依靠耳机进行初步开发。”智脑吩咐道。

    “利用耳机就可以？”苏南有些怀疑。

    “这个又关系到磁能原理，说了你也不懂。等以后有机会你能接触相关仪器，那时候我再对你进行二次开发与桥接。”智脑说道。

    苏南依言带上耳机，躺在床上，只听到一阵悦耳的音乐响起，苏南就不自觉地进入了梦乡。

    这一晚，苏南做了一个梦，梦见苏南来到了一片荒野里，四周都是浓雾，苏南失去了方向，只能向着一个方向走去，走了很久，四周的境物丝毫没有变化，只是觉得雾不是那么浓了。终于，发现一道亮光，一眼看去，原来是天大亮了，阳光照到小屋的床上，忘了拉上窗帘，所以被迫醒了过来。

    一看墙上的挂钟，才八点半，却丝毫没有了睡意。起床洗漱，然后准备出门去那个苏南以前一直想去的地方。

    今天是星期天，老头子应该在家，苏南准备出龗去，不然两人在一起日子过的慢。吃了些东西，用包装起笔记本。出了门去，看老头子在院子里就招呼了一声：“爸，我出龗去走走！”

    苏向北也没搭理，就看了一眼，可能还觉得奇怪，今天这小子咋起这么早。小颜这小姑娘也应该没有起床，苏南边想边走出小院，打了个的，来到一栋大厦下面。

    这里就是苏南以前一直想来的地方，金胜集团。一家集外贸，能源，生物工程，电子科技为一体的大型上市集团，资产几百亿。

    这些都不是苏南来金胜的主要原因，最主要的原因是金胜有美女，据资料显示，金胜现任总经理是芳龄刚29岁的金雅茹，为集团董事长金石的千金，四年前留美金融与工商管理两料博士。

    回来以后历经四年时间，对集团进行了很多改革，其中有一项就是任用了很多美女高管，有一部分是她朋友。外人戏称，她想建立自己的女人帮。

    苏南没想要泡金千金，只是觉得能够在美女如云的公司任职是一件非常值得期待的事情。本来以现在智脑帮忙的情况下，直接进行网络轰炸，一定会有多家公司前来拉拢。

    但苏南想想还是觉得低调一些，一下子把名声整出龗去，可现在智脑的能力并不是太强，特别是距离问题是个很大的弱点。

    苏南没有急着闯进大厦，而是在路边站着，点上一支烟，他在等，等那个所谓的总经理的到来，如果现在这么冒然进去跟人说，我来干嘛，肯定会被推脱。