
    小颜是邻居张伯家孩子，标准90后，个性张扬，今年十五岁，刚上初三，成绩中等，但也是个小美人，五官精致，发型就有点夸张了，金黄色的小卷，喜欢薄薄的化妆，浓浓的眼影。

    知龗道失去睡觉机会的苏南，简单洗漱后，从冰箱拿出面包，插上电水壶，一边等开水，一边吃起来。

    “小颜，下次能不能晚一点，你知龗道哥哥睡觉很晚的，这么早就来，哥哥睡眠严重不足，老的快”嘴里含糊其辞地说道。

    “还早呀，都十点半了，现在出门正好吃KFC，然后再去逛，今天星期六，你答应陪我去的哦，耍赖要被雷P，哼”小颜不客气地坐在电脑桌上，悠着两条小腿说道。

    看着小颜坐上电脑桌才猛然想起昨晚发生了一件天大的事情，快速跑了过去，拉过小姑娘，让他坐到椅子上，不知龗道要怎么和那家伙说，就拍了拍电脑显示器！

    小姑娘奇怪地望着我：“南哥哥，你不是傻了吧，拍电脑干嘛，要清洁也用擦的吧！”

    苏南本来没空理会她，但想到不能让她知龗道智脑的事情，于是想支走她：“小颜你先回家等我，我换好衣服叫你。”

    小颜起身嘟着小嘴走了出龗去，不过边走边哼：“又不是没见过，切！快点哦，我还没吃早饭呢，等着中午你请我吃KFC呢”

    电脑再次亮了起来，苏南的心也激动起来，黑客作怪终于被排除了，作怪也不可能一直盯着自己。

    小家伙，找我干嘛？

    “我想问问你只能在电脑里呆着吗，我要出门要怎么样才能把你带在身边啊？”

    我现在只能以电脑的形式存在，如果你想带着我也不是不可以，你不是有个笔记本嘛，我可以转移到笔记本里，现在开始转移，到晚上基本就可以完成了。

    “哦，那真是太好了，你现在就行动吧，以后我出门就抱着笔记本了，嘿嘿！”想着以后就能随身带着超级黑客，走到哪黑到哪，心情那个爽啊。

    别激动太早了，还是想想如果赚钱吧，对于你来说那可是天文数字，如何才能打开第一层空间，才是你应该思考的。

    一句就让苏南沉默了下来，现在有个超级黑客跟着自己，但却不能随心所为，该怎么去赚钱，苏南现在唯一能拿得出手的就只有电脑技龗术了，现在在智脑的帮助下，应该更为顺利才对，晚上回来得好好思考一下。

    想明白后人轻松很多，走到院子里喊了一声，“小颜，走了。”

    “来了。”随着人就窜了出来。

    刚才没睡醒，后来又一直想着智脑的事情，所以也没注意，随着小姑娘跑来，一眼看去。

    上身穿着浅绿紧身小衬衫，薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸罩，胸前已经初具规模，白色小短裤，一双修长笔直的大腿就这样暴露在空气中，164公分的身高，偏瘦的身材，显得婷婷玉立。脚上穿着一双帆布鞋，看来是为了逛街而专门穿的。

    被人打量，小姑娘也没不好意思，而是抬起头，挽上苏南的胳膊，问到：“怎么样？我好看不！”

    “好看，我妹子还有啥说的，必须好看！”苏南应到。现在的女孩子真熟的快，一边感叹一边出了门去。

    经一天闲逛，两人傍晚才回到自己家小院。这种小院在北京很多，那种老式的四合院，虽然随着北京的发展越来越少，但仍然有少部分存在着，有文化保存的因素，也有发展因素。

    苏南的父母都是普通人，父亲苏向北是建设局小科长，母亲冯玉是居委会妇女主任。家里存了些钱，但不敢乱用，买房得看苏南什么时候处了对象再决定。

    冯玉见儿子和小颜一起回来，知龗道两人一起逛街去了，心里还有些感激这小姑娘，不然儿子都不愿出门，心想要不是岁数差的有些多，一定要让她做自己儿媳妇。

    “小颜，晚上在咱家吃吧，你爸妈还没回来。”冯玉爱疼了小姑娘，对小姑娘说道。

    “好啊！我放下东西来帮冯姨摘菜。”小姑娘高兴的说道。

    这种情形那是经常的，小姑娘父母在外面做些小生意，父亲包工程，母亲管着财务。

    两人经常早出晚归，更有时晚上跟本不回来，所以，小姑娘很多时候都在苏南家呆着。冯玉把小姑娘当自己女儿一样宠，苏南也把小姑娘当自己亲妹妹一样疼。

    不一会儿苏向北回来了，板着个脸，一向不给苏南好脸色，苏南的不学无术让苏爸爸很不高兴。冯玉看老头子回来接过公文包，顺便数落了一句：“整天板着个脸，别人欠你钱啊”

    “别人不欠我，那臭小子欠我的”苏向北一边说一边在桌前坐了下来，看到小颜也在，脸色缓了缓：“小颜也在啊，今天玩的高兴不！”

    小颜人不大可鬼精鬼精的，帮着苏南打着圆场：“苏叔，别生气，南哥哥肯定会有出息的，你就看好吧！”。

    没白疼这小妮子，苏南心想。不敢出声，快速吃完饭说了声我吃饱了，就回到自己的小屋。

    苏南现在最最关心自己的发财大计，智脑的事可是第一大事，从大学毕业以来，还没有什么事情让他这么上心，上大学学的就是计算机专业，对于网络信息技龗术还有些了解。

    本来可以在一些公司做做网管什么的工作的，但因为刚毕业因为女友分手，心情不好，在家呆了相当长一段时间，到后来呆着就习惯了，这一呆就两年过去了。

    苏南先洗了个澡，回来后看到笔记本上指示灯还一直闪着，不知龗道智脑完成转移没，就坐在电脑椅上，抽着烟，等待着智脑，也要为自己接下来好好打算打算。

    过了好一阵，突然传来一个声音：“小家伙，我好啦。嘿嘿！”

    苏南差点没吓倒在地，居然有声音了。

    “你会说话了？”苏南弱弱地问道。

    “我当然会说话了，我可是领先地球一百年的智脑哦，可比你们人类的大脑好使多了，嘿嘿！”怎么听怎么像个偎琐的大叔声音。