
    “不用客气，我新来，还要你多多帮助！”苏南赶忙回道。

    苏南正想让白芸带着了解一下自己所在的部门，门口又闪进一个人影，咯咯的笑声当先传来：“小南弟弟，怎么样，办公室还满意不，不满意姐姐马上给你换。”原来黄莹飘了进来。

    “黄总好。”白芸一看黄莹赶紧打招呼。

    “麻烦黄姐了，我很满意。”苏南一看姐姐来了，不敢怠慢，起身说到。

    黄莹走到苏南身边把头靠近苏南耳边，轻声说到：“我跟你说哦，这个秘书可是姐姐在秘书部好不容易给你挖过来的，漂亮吧！刚刚大学毕业，还没有男朋友，以后就看你的本事喽。”

    苏南只觉一阵幽香传来，当了两年和尚的苏南血液倒流，脸就不自觉地红了起来。

    黄莹看着可爱的如大男孩样的苏南，觉得有趣，笑的更欢了。“姐姐特意来带你参观我们公司的，小芸来的时间也不长，怕也不是很熟，姐可是怕怠慢了我的好弟弟呢！”

    白芸低着头，不时的看一眼，在一起打趣的两人，听到黄莹叫苏南弟弟，不由地对苏南好奇了起来。

    难怪一个工程师还要配秘书，还指名要我来，原来是黄总的弟弟。白芸可是公司重点培养的对象，等过一阵要去给部门经理做秘书的。

    “走，我带你去各个部门走走，先混个脸熟。小芸一起来吧。”黄莹招呼二人出了门，各个部门都转了一圈，对部门经理都打了招呼，介绍苏南为特聘网络工程师，享受经理级待遇。到了网络部时一个三十多岁，带着金丝眼镜，身材偏瘦的男子迎了上来。

    “黄总，怎么亲自来了，有事电话招呼一声就是。”

    黄莹笑呵呵的介绍起来：“这是新聘的网络工程师，也是我干弟弟。叫苏南。这是他秘书，叫白芸。”“小南，这是网络部经理周游。以后你们就是同事了。”

    周游一听，这网络工程师什么时候配秘书了，公司可是经理级别才会配秘书，还是金胜的四朵金花之一，白芸的大名周游是听过的，也见过几面。

    苏南和黄莹一个姓苏一个姓黄，难道是情弟弟。心里奇怪，可面上一点也不怠慢，哈龗哈一笑，伸出手来：“你好，苏南，以后工作上还请多多支持。”

    苏南也伸出右手两人握在一起：“周经理你好，以后请多多关照！”

    周游又向小芸伸出手：“小芸美女可是名声在外呀，今日一见果然是名不虚传。”

    白芸脸上漂起一朵红云，伸手和周游碰了一下就离开了：“周经理你好！”

    “周经理，你部门的员工就由你为小南介绍一下，我就先到这里了。小南，有什么情就到姐办公室来找姐姐。”黄莹说完就离开了。

    周游心里对这个“关系户”有些不以为然，黄莹也没有把昨天的所谓测试就是苏南搞出来的事说出来，但面上的工作还是要做的，带着苏南和白芸介绍给部门员工。

    员工们都有些茫然，只有几个昨天经历了测试的人若有所思。昨天刚进行测试，今天就来了个工程师，虽然年轻点，但这待遇就让你不敢小看。大家都热情地和苏南二人打起招呼。

    周游介绍完同事，对苏南说道：“中午我请二位吃饭，为二位接风。”

    苏南一看时间都十一点半了，想起中午还有约会，忙拒绝道：“真不好意思，中午和别人约好龗的谈事情，要不晚上，晚上我来请。”

    周游也不是非要请不可，看苏南推脱，也就不勉强：“真不巧，晚上我还有事，那就改天吧。”于是苏南和白芸离开，回到自己办公室。

    让白芸自己解决后，苏南就等待着萌萌的电话。

    大约十二点左右，电话才响了起来：“我到楼下了，马上下来吧。”

    苏南来到大门口，看到花坛边站着一个约二十岁左右的女孩子，应该就是自己要找的人，于是走了过去。

    走近一看，那女孩鹅蛋型的脸型，柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，蜂腰轻盈，双腿修长，皮肤细腻。一身白裙，秀发齐肩，一副红框眼镜架在鼻上，显得有些书卷气，当是智能型美女一枚。

    苏南开口打起招呼“嗨！美女，是你约我吗？”

    那女孩子正是萌萌，张颜一笑：“你就是苏南吧，还挺帅气的，我叫马萌萌，你可以叫我萌萌，朋友都这么叫的。正是我约你，你在金胜上班，看来今天有机会吃大户了。”

    我去，苏南心里一惊，果然是智能型的。这家伙这一张口就得让我买单，还好早上带了些银子，不然今天准出丑。本想说今天刚第一天上班，可一想没敢开口，怕美女以为自己不想请客故意推脱，显的自己太小气了。所以就笑了笑：“没问题，请美女吃饭是我的荣幸！不过我对这周围不是很熟。”

    “没问题，跟我来吧，说来是我请你帮忙的，应该我请你才对，不过看在你帅气的份上，才给你机会的哦，我还没有单独和男生一起吃过饭呢。”虽是这样说，可萌萌美女一点也没觉得不好意思。一直把微笑挂在脸上，苏南心想，这帅也成罪过了，不会还带着腹黑吧。

    两人来到附近一家小饭店，要了个小包，随便点了几个小菜，苏南早上喝粥，这时早饿了，大口吃了起来。

    马萌萌不知是因为心里有事，还是天生女孩子饭量小的原因，很快结束了战斗，倒了杯白开水，喝了一口开始谈正事：

    “苏南，我先正式介绍一下我自己，我是北京市公安局网络调查科一级警员，同时也是红客联盟正式会员，请你是为了协助我们调查一踪商业盗窃案，这不是一通普通的盗窃案，对方有网络高手，红客联盟也只有为数不多的几个人可以应付，但现在都无法分身。昨晚我也是报着试一试的心态在论坛上发个贴个，没想到还真让我发现了你这个民间高手。”