
    没有发现生日主人的身影，苏南随便找了个地方坐了下来，要了杯红酒喝了一口。这时看到了白芸，一身服务员打扮，正在吧台帮助调酒师制作酒水，见到苏南看她，对苏南微微一笑。

    不大一会儿，黄莹从楼上走了下来。身着一身大红旗袍，旗袍是最能体现女人婀娜身材的服饰，但同时也是对穿着者形体要求最高的服饰。它需要穿着者有高挑的身材，适宜的丰满度，长长的脖颈，如果再有一幅靓丽的容貌当然更好。而这些正好是黄莹的长处，再配上那水汪汪的双眸，让人迷失。

    四周望了望，然后向苏南走了过来。拉着苏南的手，回头就向楼上走去，一边走一边说道：“我们都准备好了，就等你了。”

    “等我干嘛？”

    “等你把寿星领出来给大家见面呀！本来该她爸爸来做的，可是她父母都在上海。”黄莹边走边解释了一句。

    “不是还有金总嘛！”

    黄莹回身，白了一眼苏南：“哟，你不愿意吗？”

    “愿意。”

    “那就别废话。”

    两人来到二楼的一个房间，进门一看，金雅茹和徐琳姐妹花挽手而立。

    金雅茹穿着纯白色的晚礼服，高挑的身姿，显得那么成熟端庄。长长的裙摆带着道道折痕，无袖束腰的设计更是让她那高挑身姿显得淋漓尽致。胸前是V字领开口，胸口雪白的肌肤展现出来。间或看到一道诱人的深沟。白色晚礼服，幽雅高贵的气质，同时象征女性洁白无瑕的品质。

    徐琳身着浅粉的公主裙，秀发披在脑后，一双水眸忽闪着。头上还带了一个公主冠。打扮可爱不失高贵。可能是身边有两个成熟美艳的尢物，所以选择走可爱路线，浅笑的面容，带起两个小小的酒窝。

    见到苏南，也是秀目一亮，伸出小手对苏南轻声说道语：“拿来吧。”

    苏南一时没反应过来：“什么？”

    徐琳以为苏南没有准备，叫嘴一嘟：“你不会没有准备吧。那我不出龗去了。”

    苏南这才反应过来，拿出准备好龗的礼物送上：“可爱的精灵，你是上天带来的惊喜。送上我最真诚的祝福，愿笑容常留你的脸庞，快乐永驻你的心间。美丽的天使，生日快乐！”

    徐琳笑容重新回到脸上，打开盒子一看，淡蓝色的光芒，让徐琳可爱中透出一份圣洁。徐琳激动的取过项链，对金雅茹说道：“表姐帮我带上看看。”

    金雅茹帮徐琳带上项链，顿时整个人气质更盛。徐琳上前一步，挽起苏南的胳膊，并扬起小脸，在苏南的侧脸轻轻一吻。

    “谢龗谢你苏南，你的礼物和祝福我都很喜欢。”

    黄莹打趣道：“还真是郎才女貌，天生一对呢！”徐琳被说的脸上一红。苏南还在回味着刚才的亲吻，考虑回去要不要洗脸。

    一行人来到大堂，黄莹和金雅茹两人坐了下来，苏南和徐琳携手上台，徐琳松开苏南的手，对着满堂的亲客说道：“晚上好，感谢大家在百忙之中抽空来参加我的庆生晚会，我愿把我的快乐带给大家。让大家和我一起渡过一个最美丽的夜晚。请大家尽情的HAPPY吧。先由我和我的骑士为大家献上第一支舞蹈。”说完二人走到大堂中间，舞动起来。

    这可苦了苏南，美好龗的触感，还有少女的幽香，都让苏南情不自禁，还要打起精神，以免出错。

    这还不算，徐琳靠着苏南软语起来：“今晚是我二十岁生日，也是第一个没有和父母一起过的生日，在家的时候，爸爸对我说，孩子长大了，就要高飞，飞的更远，飞的更高，到那与天相接的地方，才能感受到爱与被爱的美丽。所以我想着过一个很特别的生日，让表姐帮我准备了这场晚会，并邀请了你做我的舞伴，你不会介意吧。”

    “当然，我很乐意！”苏南回答到。耳边的热气让身体燥热不安，冷汗流了下来。

    “我感觉到了。嘻嘻。”说着向龗下一瞟。

    苏南想死的心都有了，好在一支舞很快结束了。苏南告罪一声，走进洗手间，洗了个冷水脸，才清醒了许多。

    回到大厅，在徐琳身边坐了下来。黄莹看着苏南狼狈的样子，甚感有趣，不由笑了起来。苏南又分别和徐琳黄莹跳了几支舞，坐下准备休息一会儿。

    这时几个人走了过来，原来是公司的高层管理人员，其中一个领头的举起手里的酒杯，对徐琳道：“徐小姐，生日快乐。我敬你一杯。”

    徐琳笑着说道：“张总客气了，不过小女子不胜酒力，就让我的伙伴代我喝一杯吧！”说着拿起桌上的红酒递到苏南手上，苏南只好接过，对张总说道：“张总我敬你。”然后满饮了一杯。

    如此开头，不知何时能收尾，来敬酒的一个接着一个，苏南头也越来越大，这样下去，神仙也挡不住呀。连忙尿遁了出龗去。爱谁挡谁挡去吧。

    走到后院准备醒醒酒，微风一吹，酒气上涌，脚下一阵虚浮。看见不远处有张躺椅，就躺了上去，却见旁边张躺椅上也卧着一个人，还是个漂亮的女人，揉了揉眼睛，仔细一看，原来是金雅茹。

    此时金雅茹也正看着苏南，从苏南到院里的时候，她就注意到了，看到苏南步子不稳，知龗道他喝了不少酒，又好气又好笑，好气的是这喝多了还知龗道逃跑，好笑的是逃跑到自己的身边来了。

    “你倒是会躲。”金雅茹语气还是那样冷清。

    “彼此彼此！”苏南知龗道再逃也没用，只好大方的回道。

    “还好吗？”冷清中透着关怀。

    “从来没喝过这么多，再不离开就永远呆在那了。”苏南摇摇头，想让自己清醒一些，能够和金雅茹聊聊天，是件很难得的事情。金雅茹本身性格冷淡，但越是这样的女人，越是让男人好奇。

    “以前也经常喝酒，高兴了，喝点啤的，心情更加舒爽，不高兴了喝点白的，头一晕，就什么都不知龗道了。你呢，金总你也经常喝酒吗？”

    金雅茹需要上位者的威严，没有平等对话的资格，如何能让她轻易开口。“偶尔喝一点。”说着起身离去了。