
    正为如何进入学校实验室而大伤脑筋的苏南，因为一份消息而兴奋不已。晚上，马萌萌给苏南传来的份消息：马达加被送回了美国。

    对别人来说这算不得什么好消息，但对苏南来说，这消息来的再及时不过了。自己有了进入实验室的借口。虽然马达加一定会把消息带到美国，但那又怎么样呢，只要自己强大了，任何敌人都只是纸老虎而已。

    第二天，苏南带着智脑找到了马校长，显然马校长已经知龗道了马达加的事情，一副愁眉苦脸的样子。苏南没空理会他的心情，直截了当的说：“校长，我需要生物实验室的权限，进行网络完善，室验室要暂时停止工作，等我工作做完才能够继续。没有问题吧！”

    马校长见苏南主动提出要帮忙，高兴还来不及，哪会有什么问题。马上打了电话交待下去，告诉苏南下午可以进去。苏南称自己还要做一些准备工作，就离开了校长办公室。

    下午，苏南终于进入了清华生物实验，这不是一般学生也可以进入的那种普通实验室，而是学校教授为主力的利益机构，为学样创收。名利双收的好事，让学校的老师和学生，都争着往里抢。实验室很大，各种仪器苏南看到眼都花。

    苏南拿出智脑，问道：“小智，我现在应该怎么做？”智脑传来声音：“你先把我连接到实验室主机，然后你自己脱光后去那张椅子上躺下来。”

    苏南照做后，智脑开始行动了，控制实验室机器人，把很多管子类的东东接到苏南全身各个穴位，又配了注射液给苏南进行静脉注射。苏南觉得大脑越来越迷糊，但工作还在继续，穴位传来一阵震动，麻痒的感觉让苏南很难受，苏南想叫，智脑的声音传来：“忍着吧，很快就过去了，先给你进行细胞分析，如果分析的结果好龗的话，就可以进行基因重组，基因重组后你的身体就会强很多。”

    很快，麻痒的感觉没有了，但大脑却失去了控制，苏南“睡”了过去，这也睡就睡了三天。

    三天后，苏南清醒了过来，自己还躺在椅子上，不过那些管子已经没有了，只有太阳穴上还有两个磁头贴着。苏南第一反应就是找智脑，张口喊到：“小智？小智脑，智脑？”

    耳朵里没有任何声音传来，苏南一阵失望。突然，脑中传来了信息，“叫什么叫，以后我就住你脑子里了，用想的就可以和我沟通了。”

    啊！第一次脑中有动静，苏南吓的不轻，平静下来，才知龗道这是智脑。在脑中问道：“那这么说我是成功了？桥接成功了？”

    “桥接成功。”

    “那我要怎么样使用？”苏南问道“利用你的精神力，也就是意念，想象着就自己接入到网络中。”

    苏男想马上试龗验一下，但智脑的话继续传来。

    “你的细胞活力不错，基因重组也很顺利，但脑开发不够，智脑空间暂时还无法打开。”

    “那怎么办才好？”

    “现在我与你桥接完成，以后你的脑域会自动进行进化，不用外力也可以达到开发的目的，只是速度不快而已。另外，神经刺激，体力运动，特殊仪器等也可以帮你提高。现在，我要释放了，我需要沉睡一段时间，等你打开一层空间我才会醒来，你放空大脑，什么都不要想。”

    苏南赶紧照做，只觉得一股不知名的力龗量传来，大脑一阵刺痛。很久才回过神来，此刻已经汗流全身。苏南这才想起自己没穿衣服，连忙找来衣服穿上，不知龗道为龗什么，苏南觉得衣服不合身了。

    也不知龗道在实验室里呆了几天，苏南拿起自己的笔记本电脑，出了门，出门一看，马萌萌正在一个椅子上坐着，眼睛眯着，头一点一点的。旁边还放着个袋子。苏南觉得有趣，蹲下身来，仔细看着马萌萌精致的小脸，由于没带眼镜，而更显迷人。苏南忍不住伸出右手。

    马萌萌却在这时睁开了眼睛，没有说话，看着苏南，勾起了嘴角。苏南见马萌萌醒了过来，只得尴尬地把手放了下来，自顾自的解释了一句：“我看你头发有点乱了。对了，你怎么在这里？”

    “我为龗什么不能在这里呢？”

    “我不知龗道，你不是应该在公安局的吗？”

    “混蛋。”马萌萌暗骂了一句。“哦，听说这边有只小狗不见了，所以过来看看。不过刚才已经找到了，所以在这里休息一下。”

    苏南觉得奇怪，“你什么时候负责民警工作了。”

    马萌萌气的直跳脚：“我喜欢，你管得着嘛！”

    “我在里面呆了几天？”苏南自觉地转移话题，免得美女逼急了发彪。

    “三天。饿不？”

    “饿。”

    “饿你不知龗道出来吃饭，外面的人还进不去，你不知龗道别人多担心你，爸爸跟我说的时候，你已经进去两天了，大家都为你着急。”说着马萌萌眼睛红了起来，终于是发彪了。拿起地上的袋子，里面有水和面包，递了过来。

    苏南也觉得鼻子酸酸的，强忍着自己的情绪笑了笑：“我只是忘了时间。”也不再说话，接过面包吃了起来。

    马萌萌拿出电话走到一边，通知她爸去了。不大一会儿，马征明赶了过来，身旁还跟着校医。一看苏南没龗事，才放下心来，拍拍苏南的肩膀，让苏南去检查一下身体。苏南刚改造完身体，也想看看身体指标如何，就答应了跟着去体检。

    一行人来到校医院，为苏南做了一个全身体检，很快，体检数据出来了。马萌萌当先抢了过去，看着脸上才露出了笑容。

    苏南看了自己全优的身体数据，也是非常高兴，但这里只能做常规检查，没有得到苏南想要的详细数据。苏南只能暂时忍住了好奇。等有机会再来了解。

    由马萌萌把苏南送回了家，临下车前，马萌萌狠声说到：“电话保持二十四小时开机状态，警方随时可能请你协助调查。”

    苏南笑着点点着。“谢龗谢你，下次不会了。”

    “哼知龗道就好。”马萌萌这才放心离去。‘不算是块木头，但也是个笨蛋。’马萌萌给苏南下了定义。马萌萌守了一夜，需要回去补觉。