
    苏南也是清大毕业的高材生，苏南想着自己不能坐等智脑和自己桥接，必须做点什么。

    登陆到自己常进的城市论坛，很多计算机发烧友在上面游戏人生，有的些解决不了的问题可以在这里发布任务，有些是希望晒晒自己的作品，有的是为了找点外快，以前苏南也在这里做些小任务，平时的零花钱基本都是从这里来的。

    照例先大概看了看，没有太多的新闻，都是些鸡毛蒜皮的小事，以前苏南还可能为了零花钱费费心，现在也提不起兴趣来了。终于有个叫萌萌的会员发的贴子让苏南感兴趣起来。

    ‘红客联盟召集有实力会员共同完全计龗划，最高单人资金可达十万元，请有实力发烧友不要错过。详细内容报名后可以获得’苏南第一次见到这么高的资金，虽然知龗道任务一定很有难度，但对现在的他来说，应该是没有问题，于是安照要求报了名。对于红客联盟苏南有一定的了解，听说是个半官方组织，有国家关系网，有能力接到大型任务，对一些外国网络侵入，保障国家网络安全起到重要作用。甚至有时会主动进行境外行动。是苏南比较仰慕的组织，一直以能加入红客联盟为荣。

    很快对方要求微信好友，发来了任务内容，让看完以后如果觉得有能力完全则回复。苏南打开一看：

    要求秘密潜入一家大型公司内部网络核心，复制一份代号为SW——820116K的文件。苏南觉得有些奇怪，这任务很简单，红客联盟能做到的人很多才对，为龗什么会有那么高的报酬。苏南发出疑问，很快苏南明白了，原来这只是个测试，只有完全测试的人才有接受任务的资格。

    于是苏南决定先搞定这次不是任务的任务，打开智脑，跟据对方提供的IP进入到那里，顺利复制好文件，然后传送给那叫萌萌的好友。等待着对方的确认。

    苏南安静了下来，可那叫萌萌的却安静不了，此时坐在电脑前的萌萌激动的大声喊到：“找到了找到了，十分不到就通过测试。绝对能够完全任务。”

    周围的人都被吸引了过来，这是一间五十平左右的房间，却有着不下二十台电脑，那叫萌萌和周围七八个人都身穿制服，几个人都围了过来，其中一个年龄在四十上下的中年男子问萌萌到：“什么情况？”

    萌萌站起来对中年人说：“报告成队，我发现了一个高手，只弄了不到十分钟就完全了测试，我在外围观察，却一点也没有发现到他，我觉得她完全可以完成我们的任务。请成队指示。”

    “哦，有这样的高手，对方什么来历？”叫成队的应该是这群人的头，问到萌萌。

    “还不太清楚，我是在城市网发布任务，可以确定是本市人，对方接下任务，然后进行测试的，但对方IP无法锁定。”萌萌回答到。

    “那就由你明天进行二次确认吧，这任务影响太大，所以必须慎重”成队直接把任务交给了萌萌，一事不烦二主，而且这将可能面临功劳分配问题。

    “明白”萌萌有点激动。坐下就联系上苏南。“你发的文件已确认，希望可以面谈，到时候可以详细说明任务细节。”

    “好龗的，那明天中午吧。地点由你定，不过希望离金胜大厦附近。”苏南回答。

    “没问题，正好我离那也不远。我中午去接你吧，你是在金胜上班吗？”萌萌开始八卦了……

    “是的，那明天见。到了打我电话。”苏南见确定了，也不再多说。

    “好龗的，明天见。”

    由于明天第一天上班，苏南决定今天早点睡觉。本来还想L两把的，但想到没有客户端，就放弃了，打开台式电脑，从网络上下着客户端，关掉显示器。就洗澡上床睡觉。本来夜猫子的他是不可能这么早睡着的，不过在智脑的帮助下。很快就进入梦乡。

    周一的早晨，苏南早早起来，找出唯一的一身还算正式的服装，西服，还是年前苏妈妈给苏南准备的相亲装备，苏南也通过别人介绍相亲过几次，都因为这样那样的原因而不了了之。

    吃过苏妈妈做的早餐，就准备出门去上班，冯玉急忙追了出来，拿出一千块钱放到苏南手里，“儿子，上班了，别舍不得花钱。公司女孩子多，早点给妈找个媳妇”然后乐呵呵回屋收拾去了。

    苏男坐公交来到公司，门口的保安见苏男面生，也没有身份牌。挡了下来，问明原因后才放了行，苏南也不知龗道应该去哪上班，只好先去找熟人。

    来到十五楼，黄莹还没到，只有秘书小芬正在做清扫工作。见苏南来了，赶忙招呼：“苏南，来啦！你的办公室已经准备好了，我现在领你去。”

    “哦，好龗的，麻烦你了。”苏南客气的回到。

    “不麻烦，这些都是我应该做的。”小美女微微一笑。带着苏南来到苏南的办公室。“很快你的秘书会安排过来，到时候她会带你去熟习工作环境。希望你工作愉快。”然后离开了。

    苏南听说有秘书要来也就不急着了解工作，先观察一下办公环境。整体感觉还不错，地方不是很大，三十平左右的面积，两张办公桌，一台两人沙发，两台电脑，一台饮水机，百叶窗，窗台上两盆盆栽。能够看到广场的风景。

    苏南给自己倒了杯水，站在窗前，看着人来人往的大街，回想两年来的日子，摇了摇头，感悟良多。

    九点上班，等了将近一个小时，门外传来敲门声。“请进”苏南知龗道秘书终于来了，抬起头来。

    门开了，一个柔美的声音传来：“你好我叫白芸，是你的秘书，我一定努力配合好你的工作。让你有一个舒适的工作环境，轻松的工作气氛，良好龗的工作心情。”

    只见叫白芸的女子，杏脸凤目，瑶鼻挺直，小嘴性感粉红，身材高挑，扎着马尾，纤细的腰身上，白色的衬衫和黑色的西裤将身材勾勒得高低起伏，格外秀美，气质秀雅，应该是相当内秀的女孩子。