
    王权一听不乐意了，我坐了半小时，什么也没有发现，你说完了就完了：“我说，这可不是空口说白话，拿出证据来吧。”

    苏南抬起头来，懒洋洋地说道：“D盘，文件名：攻防游戏。打开看看就知龗道了。”

    王权赶忙打开，里面是一个WORD文件，打开一看，傻眼了，上面只有一句话：苏南到此一游。周围的人也跟着呆住了。不只是王权没有任何发现，所有人都一样。人家在不知不觉中就完成了，这看起来跟本不可能完成的任务。

    马萌萌是最兴奋的，一看苏南赢了，高兴说道：“太好了，苏南你真棒，这么轻松就搞定了，能不能教教我。”

    苏南当然不可能告诉她，只好说：“这是秘密。”马萌萌也不急，知龗道不可能轻易搞定，所以准备慢慢挖。出了门去，准备把消息告诉成队，给成队增加信心。苏南则继续玩着游戏。

    晚上十点钟，成队来到机房，跟着来的还有刑警队长赵成阳，公安局主管经济案件的副局长刘大能。

    刘大能，五十多岁的样子，身材有些发胖，看来是退居二线，缺少运动的原因。赵成阳身材很壮实，三十多岁，眼冒精光，孔武的力。成队特别为苏南做了引见，苏南客气的和两人打了招呼。

    刘大能显然也是知龗道了苏南和王权比试的事情，显的信心十足，开始下达命令：“赵成阳带队出发，汇合部控人员，原地待命，等我命令再行动。”赵成阳领命而去。

    马萌萌拿了个U盘过来交给苏南：“这是资料样本，用来核对，全部资料有125G，你确认的时候注意一下，以防对方分开保存。”

    苏南接过U盘，点了点头，表示知龗道。接入智脑，将资料传了过来。

    过了大约二十分钟，刘大能的手机响了起来：“报告刘局，我队已就位，请指示。”刘大能回了句原地待命，对成仁说到：“开始行动。”

    成队开始指挥起来：“各就各位，按计龗划行动。”于是机房一片忙碌，除了敲键盘的声音就是呼吸声。

    只有苏南无所事事，于是苏南想是不是自己也跟去看看。于是让智脑跟着进入了兰特公司，发现这公司完全就是个空壳，说是皮包公司正好。没有什么实质性的业务。主要就是为美国总公司收集有用资料，以及处理一些总公司的垃圾。

    但网络保卫工作做的很到位，马萌萌他们经过半小时的努力，完全进入不了公司内部。苏南觉得不能便宜了这些家伙，必须做点什么，于是来到财务部。

    看到财目上有很多欠款项，就让智脑做做好事，把拖欠的款项全给还清了，帐目上还有不少资金，大约五百万美金。于是问智脑，如果才能把这些钱转出来而不被人发现呢？如果直接转到自己的帐上，到时候公司被查以后肯定会被查出来，那自己也成盗窃犯了。

    智脑不愿意，这是犯法的，不能干。苏南不乐意了，对于这种本身就是犯法得来的钱，不要白不要。最多只能算是黑吃黑，跟本算不上犯罪。好说歹说，智脑终于是给了个招，可以与公司有业务来往的公司，进行下单，然后以预付款的方式打到别的公司帐上，然后再进行多次周转，分合最龗后到自己卡上。到明天公司都被查了，预付款跟本不会有人去过问。

    苏南觉得可行，就让智脑赶紧，只转一百万美金，第一次做这种事，不敢心太黑，免得到时候警方在公司查不到钱，到时候不追也变成要追究了。

    不大一会儿，苏南手机连续响了十多下，苏南一看，全是钱到帐的提示音，心里乐开了花。不敢忘了正事，收起手机，看马萌萌他们终于破了兰特公司第二道防火墙。知龗道差不多到时候了，如果那马达加如果行动，现在也该开始了。果然，马萌萌他们遭遇反击，很强烈。很快就节节后退，很有可能遭受反攻。马萌萌马上报告：“刘局，成队，鱼儿上钩了。”

    成队对苏南说：“小伙子，看你的了。成了请你吃饭，失败的话我们都要成被告了。”

    “放心。”苏南回了声，让智脑顺着刚来的那道强波，顺利进入那人的电脑。成被告苏南不担心，以苏南在兰特公司了解到的东西，完全可以抓捕兰特公司人员。

    很快，智脑找到了存在电脑里的资料，核对无误。苏南回头对成队报告：“找到了。是我们要找的资料。”苏南本想告诉兰特公司的证据也有掌握，但因为心虚没敢吱声。

    刘局听到后，马上拿起电话，对赵成阳下命令：“马上行动。所有鱼儿全部抓获。一条也不要漏过。”

    “明白”电话里传来赵成阳很阳刚的声音。

    五环一花园别墅里，灯火通明，几个西方面孔的男子正各自坐在电脑前忙碌着。

    其中一个三十岁左右，金发碧眼的男子一边喝着红酒，一边高声说道：“华夏警察，嘿嘿，不过如此。想找到证据，门都没有。”

    沙发上一四十多岁，衣着考就的中年男子，同样端着红酒，举起杯对那金发男说到：“有马加你坐镇，肯定没有问题。明天我就去起诉他们，并上报总公司，一定要这些小警察付出代价。”

    “当然，不过可别忘了我的报酬。希望我们合作愉快！”马达加说道。

    “余下的一百万美金，明天就到帐。你放心，我们以后还要多多合作，信誉第一。合作愉快！”

    这时门被推了开来，赵成阳带着一干特警冲了进来。赵成阳拿出早已准备好龗的逮捕令，喊到：“你们涉嫌参与清华实验室盗窃案，多宗商业诈骗案，现在被捕了。请双手抱头，面墙站起来。”

    那中年男子知龗道肯定哪里出了问题，无声地站了起来。马达加不相信这是真的，叫骂：“干，你们不能乱来，这是私闯民宅，我们没有犯罪，你们没有证据。”

    赵成阳也不理他，挥了挥手，身后走出一名带着眼镜的警察，来到马达加的电脑上打开一个文件，马达加一看，明白自己遇到了高手。只见上面只有一句话；“世龗界第十，也不过如此！”