
    俩人离开了马校长家，马萌萌送苏南到家就离去了。苏南回到家，冯玉马上迎上来问苏南：“小南，告诉妈，今天那女孩子是什么情况呀，家里干什么的？人倒是长的挺漂亮的，就是干什么不好，跑去当警察，太不让人省心了，多危险呀，万一要一不小心，有个三长两短的，那如何是好。”

    苏南只得苦笑：“妈，我们只是一般朋友，她爸就是我上大学的校长。再说了，她那种警察不出勤，不会有危险的。”

    冯玉一听眼又亮了起来：“没危险啊，没危险好，一般朋友怎么啦，哪个男女朋友不是一般朋友发展过来的。加油儿子，我儿子最棒的。”

    苏南拿她没办法，回自己屋去了。

    星期一，苏南来到黄莹办公室，他要和黄莹说说工作的事，马上要去做客座教授，天天坐班的工作，苏南有些腻味，像他这种网络性质的工作，就算在家也是完全可以胜任的。

    黄莹见苏南来了，展颜一笑：“小南弟弟，你来的正好，姐姐也正想找你呢。星期三晚上有个晚会，琳琳没有舞伴，想让你做他的舞伴，本来应该她自己来邀请你的，不过她周末去了上海看望她父亲，要到后天才能回来，所以让我帮忙，你看行吗？”

    苏南吃了一惊，想起那灵秀的模样，怎么会邀请自己呢，苏南不也大意：“这个，我不怎么会跳舞的，我去不太好吧，万一出了丑，我自己没面子事小，让美女失颜就罪过了。”

    黄莹才不会放过他，“放心好了，凭我弟弟的英勇帅气的模样，一定秒杀全场，哪里会有出丑的事情。就这么定了，到时候姐姐我也会去的。你要请姐姐跳舞哦。”

    “好吧，那我就去试试吧。其实我今天来是想和姐姐说说工作的事情，能不能不用每天来上班，我的意思是，我希望有更多自己的时间，如果工作量大，我可以在家里完成。报酬适当减少也没有关系的。”苏南想了想，说道。

    黄莹半响没有说话，担心的事情来的这么快，苏南这么快就不愿意坐班，是不是自己公司真的就没有办法留住他了。黄莹想到这件事情不是自己可以拿主意的，对苏南说：“我们去金总办公室谈吧，这件事情姐姐可做不了主了，还得她点头才行呢！”

    两人来到金雅茹的办公室，这里是苏南第一次来到的地方，一百平左右的屋子，靠窗一面全是玻璃，阳光撒在地面，让刚进门的两人眯了眯眼，左面的墙角一张大大的办公桌，后面的真皮椅上面坐着金雅茹，背对着房门，苏南只能看见一截白白的脖颈，青丝盘头。

    黄莹敲了敲房门，引起金雅茹的注意，转了过来。“莹莹，什么事情？”说着看了苏南一眼，点了点头。

    黄莹把苏南的意思跟金雅茹讲了，金雅茹也是半响没有吱声，公司这种形式不是没有，但苏南的重要性让金雅茹有些不敢松口。但想了想，不答应又能怎么样呢，现在只有那些工资是对他唯一的吸引力。但从兰特公司那件事以后，那些工资已经没有了效果。金雅茹不知龗道苏南得到了一百万的事情，但知龗道兰特公司在一夜把所有欠款都归还的消息。金雅茹知龗道有能力做这件事情的只有苏南。

    “可以，工程师已经不再适合你了，重新聘请你做为金胜特别技龗术顾问，有重要研究或者重大事故的时候请你参加，其它时候你自由选择上班时间，一星期一天。工资不变，副总级别。如何？”金雅茹做出了决定。

    “这样再好不过了，工作时间安排我很喜欢，工资待遇不用这么高的。”苏南没想到上班时间少了，这待遇还提升了。苏南可不敢小看这个总经理了，商人无利不起早，越是对自己好，说明越是看到了自己的价值。能看到自己拥有秘密，苏南危机感越来越强了。

    “那个叫白芸的秘书，先回秘书部吧。如果苏南来上班，还让她处理，就不再外调了。”金雅茹再对黄莹说到。

    “好龗的。”

    苏南见事了，就告辞离去了。

    金雅茹问黄莹：“我这样做对么？我尽然有一种无助感，有些无法掌控，我时候都想用非常手段了。”

    黄莹吓了一跳，急忙阻止到；“千万别，我们现在还不能确定，就算确定了，死物的作用肯定不如原来的百分之一。你太好强了，现在还在我们掌握之中，放心吧，后天的事情都安排好了，他答应去了。”

    金雅茹：“我就一说，没真要做什么。希望琳琳能把他搞定吧。如果琳琳搞不定，我亲自出马。”

    黄莹眼睛睁的很大，那吃惊的眼神，让金雅茹很不习惯：“别那样看着我，我觉得嫁给他也不是不能接受的事情。”

    黄莹也咯咯笑了起来：“是呀，还真是个可爱的大男孩呢，痴情，善良，有才。这样的男人在商场真不多见，不知龗道他以后会发展成什么样？如果能早两年遇到他，我也许就心动了。”

    “是啊，我们都三十岁了。那个女孩子能找到吗？”金雅茹的嘴角也跟着弯了起来。

    “已经去查了，初步确认是出国了。应该很快就会有消息传来。”

    三十岁的女人没有少女的轻狂，在她们身上男人会感受到内涵和宽容的力龗量，就好像是一首经过岁月过滤的诗，不成熟的生涩被过滤掉，留下的是无比的深刻和隽永。她们也知龗道世事难料，所以她们更加懂得珍惜拥有的幸福。

    苏南回到办公室，把情况跟白芸说了。白芸也没有说什么，只是神色变的黯然。

    苏南有些过意不去，怕对白芸有什么影响，就安慰到：“小芸，你别想太多，我只是因为事情太忙，所以没有办法每天都来，而且我也不是不来了，以后还要白芸你的帮助呢。只是我这样妨碍到了你的发展，真是对不起，因为我的关系让你以后只能呆在秘书部。”

    白芸勉强地笑了笑：“不是的，呆在秘书部也没有什么的。我只是因为以后不能和你每天一起工作，有些难过。现在已经习惯了，却又一下子突然调了回去。”