
    “那是什么事，后来的事情我不知龗道呀！难道你被人非礼了？”黄莹狡黠地说道。

    你不知龗道却能说出有后来的事，鬼信你。苏南也不绕圈子了：“黄姐你就实话跟我说呗，我想知龗道后来发生了什么事，谁脱了我的衣服。”

    “那你希望是谁帮你脱的衣服呢？”

    “我当然希望是黄姐帮我脱的衣服，其它人我也不熟悉，要是男人的话，那我不活了。”苏南假装难过道。

    “嘻嘻，姐姐没有办法告诉你，总有一天你会知龗道的。”

    苏南知龗道再怎么问也得不到答案，只好作罢，跟黄莹闲聊了几句就起声离开了。

    黄莹来到金雅茹的办公室，金雅茹正站在落地窗前，静静地看着窗外。金雅茹没有回身，“他来过了？”

    黄莹走到金雅茹的身边，望向窗外的风景。“嗯，为龗什么不告诉他？”

    “他很聪明，如果太明显会让他误会的，不管是谁，事情都发生了，这就行了。以前不能和他翻脸，以后更没有办法再翻脸了。从现在开始，什么也不要做了。”金雅茹神情变的缓和，嘴角的弦也变的弯曲。

    “好龗的。没想到那小子还挺大方的，有没有可能是从兰特公司得到了好处。”黄莹也是知龗道，感情投资算是成功了，有根弦放到了苏南的心上，以后再也不会断掉。

    “不是可能，是一定。如果看到那么多钱而不动心，那成圣人了。只是不贪，所以没有被发现和怀疑吧。”金雅茹肯定地说道。

    “真是聪明的家伙，你眼光比我好，这就发现了这块美玉！”黄莹娇笑起来。

    金雅茹没再说话，眯了眯眼睛，脸上荡起了浅笑。

    苏南这段时间过的很舒服，公司没有什么事情，学校也没有开学。每天自在的生活过着，老爸也不再摆脸色了，老妈笑的更甜了，苏南觉得这样的生活也不错。

    可苏南舒服了，有人却不想让他一直舒服下去。这一天，苏南正在公司上班，接到一个电话，是王权打来的，约苏南吃饭。

    苏南虽然觉得这小子没安好心，但一来无聊，二来也想看看这小子要耍什么花招就答应了下来。

    晚上，苏南依约来到饭店包间，王权面带笑容，不过不是对苏南，而是对身边一个男子。

    那男子生的仪表堂堂，但面带傲慢，让苏南不喜。只听王权对身边的男子说道：“赵少，他就是苏南。”

    叫赵少的男子，扫了一眼苏南，漫不经心地说道：“你就是苏南？”

    苏南更是眉头紧皱，点了点头，没有说话。

    王权看出苏南不高兴了，虽然苏南不高兴他心里喜欢，但却不想这样就把苏南气走了，不然下面的安排就白费了。连忙说道：“苏南，来我给你介绍一下，这是赵少，今天请你来也是赵少听说你技龗术不错，想见见你，我们坐下一边吃一边聊。”

    苏南看了一眼赵少，点点头，也不理他，自顾自地坐了下来。要在以前，苏南可能还客气些，现在苏南也是春风得意，管你什么赵少李少的，我又不欠你什么。而且一听就知龗道是为了自己的技龗术来的，这目的让苏南很不高兴，想打自己的主意，哼！

    苏南见到满桌的美食，管它呢，先吃着再说，不客气地大吃起来。

    赵少随便吃了几口就放下了筷子，王权为赵少马首是瞻，紧跟着也放下筷子，两人闲聊起来。说的都是些风花雪月的事情，苏南听了几句后不再理会，专心和美食较劲。

    吃完饭，服务员送来茶点，苏南喝了一口，茶还不错。

    赵少见时候到了，对王权使了个眼色。王权心领会神，对苏南说道：“苏南，今天找你来的主要目的，是有个天大的好处要送给你。”

    苏南心下明白是想打自己技龗术的主意，却故作吃惊地问道：“哦？什么好处？”

    王权面有得色地说道：“赵少见你技龗术不错，想买你的技龗术，价钱高的吓人。只要你把技龗术拿出来，从此以后就一辈子吃喝无忧。”

    苏南心想果然，却不动声色，问道：“那倒底是多少钱呢？我从小到大还没见过多少钱呢！”

    “一百万。”王权扬声说道，心下得意，这事要是成了，自己也能得到不少好处。

    苏南心下鄙视，真以为哥没见过钱一样，一百万很多吗？自已现在也算小有身家了，一百万在以前还算不少，现在虽然也不少，但苏南也提不起兴趣了，关键自己的技龗术还真不能随便拿出来，最最重要的是想拿也拿不出来。

    苏南看了一眼王权，心想这家伙还真是有些狗腿子形像。缓缓地摇了摇头，说道：“对不起，我的技龗术不卖。”

    赵少眉头一皱，觉得苏南有些狮子大开口，沉声问道：“你想要多少？”

    “多少都不卖。”苏南再次说道。

    赵少还没开口，王权就叫道：“你小子不要给脸不要脸，不识抬举！哼，有好处给你还不乐意，你知龗道赵少是谁吗？乖乖地拿出来，好处自然少不了你的，不然小心吃不了，兜着走。”

    苏南脸色冷了下来，强买不成，居然威胁起来了，赵少也没有阻止的意思，看样子是默许了王权的话。苏南对这赵少的身份还是有些感兴趣的，问道：“哦？赵少是谁我还真不知龗道。”

    王权继续说道：“赵少的父亲是赵成赵部长，爷爷更不用说了，反正说了你也不会明白。”

    原来来头真不小，叫赵成的部长，只有卫生部的那位，他父亲是权力中枢的人物。虽然苏南以前足不出户，但身在北京，对一些大人物还是有了解的，以前主要是怕一不小心就让自己给遇上了。

    苏南虽然有些怕，但再怕也不能把自己的秘密说出来，坚定地摇了摇头，说道：“我真没有什么特别的技龗术。都是学校学的东西，那些东西就算我拿出来，你们也不会要的。”

    王权还待说什么，赵少摆摆手，不耐烦地说道：“那没有就算了。”心下却也不相信苏南的话，决定另想办法。