
    王权心下着急，如果这事不成，那赵少也不会帮自己接下来的事情了，为了断了他和马萌萌的关系，可是好费了好大心思才请动这尊大神的。别的不说，就今晚这顿饭，就让自己感觉肉痛。但赵少不开口，他也不敢说什么。

    苏南见事情到了这个地步，也没有必要再留下来，起身说道：“感谢二位的款待，告辞了。”说完走了出龗去。

    王权心里那个恨呀，对赵少说道：“赵少，就这样让那小子走了吗？太便宜他了，他肯定有技龗术的。”

    赵少看了一眼王权，说道：“我心里有数，不用你来教！”说完拿出电话打了出龗去，说了几句挂了。王权听到赵少的安排，心里高兴，心想，小子，让你白吃，回头让你都吐出来。

    苏南离开饭店，心想离家也不远，就走着回家，刚才吃的不少，正好消消食。

    没走多远，迎面走来几个混混模样的人，流里流气的样子。苏南这种人一般都是能避则避，把身子往一边让了让，希望他们尽快走过去。

    可那几个人却没有要过去的意思，挡在苏南身前，打量了一会儿，其中一个说道：“小子，你挡住我们的道了。”

    苏南心下明白，这是故意找茬呢，眉头皱了起来。苏南是胆小，但也不怕事，加上现在苏南也有个警察的身份在手，胆气更是壮了不少。扬声说道：“几位想怎么样？”

    那混混说道：“想怎么样？哥几个想帮你醒醒脑，免得脑子不清醒。”

    苏南拿出警官证扬了扬，沉声说道：“哼，我看你们几个想进局子住几天吧！”虽然没有办过案，但没见过猪跑也吃过猪肉，依样画出来总也有几分势。

    几个混混见苏南还是个警察，有些迟疑，当头那个混混愣了一下，马上回过神来，说道：“管你什么警察不警察的，得罪了人，谁也不好使。”几个小混混一听胆气也跟着壮了起来，好像在那人面前，警察什么都不是。

    苏南一听就明白了，原来是赵少找来对付自己的，知龗道自己的警察身份吓不住他们。

    心下着急，不停地思索要怎么办？对面四五个混子，自己只有一个人，虽说长的还算高大，但双拳难敌四手，如今之计只有跑路了。想明白以后，不再迟疑，回身就往饭店方向跑去。

    苏南希望可以跑到饭店里面，让那几个混子有所顾及。几个混混见苏南想跑，立马紧追不舍。

    几百米的距离不长，但这时苏南觉得很长，学校的时候长跑还不错，可在家宅久了，缺少活动，现在没跑几步就觉得步子越来越沉重。

    眼看就要被追上，而饭店看起来还是那么遥远，苏南心想，挨就挨吧，打又打不过，跑也跑不过，没有招了。双手抱住头往地上一蹲，心想，来吧，别打俺小脸就行。

    几个混混也不客气，对着苏南就一阵拳打脚踢，却久久没有停止的意思。

    苏南有些无法忍受了，正准备拼命的时候，听到一声大喊：“你们在干嘛？”苏南一听到熟悉的声音，心里又喜又急，喜的是自己可能得救，急的是怕来人也搭了进来。

    说话的是黄莹，她和金雅茹吃过晚饭，出来散步，见几个人围殴一个人，而几个人又是混混模样，就顺口喊了一句。

    几个混混听到有人阻止，还是个妹纸，停了下来，转身对二女说道：“哟，小妹子想路见不平啊！”几个混混见二女模样美丽，兴趣大增，也没有空理会苏南了。

    苏南趁此机会奋力的冲出来，来到二女身前，说到：“你们快走！”说完拦在她们身前，反正自己都挨了，再挨也是挨，可不能让两个妹子也跟着受牵连。

    二女一看是苏南，很是惊讶。现在苏南挡在她们身前，觉得感动又好笑，都挨揍的份还充好汉！黄莹把苏南拉到身后，对那几个混混怒声说道：“滚！”

    金雅茹没有理会那些混混，为苏南看了看，手上，胳膊，脸上有些於青，身上因为有衣服看不到，整体情况还行，也就放下心来。

    那几个混混那会把两个娇美人看在眼里，还想说点什么。可黄莹看到是苏南，怒火中烧，冲上前去，几个连环腿，就把五个混混全踢趴下了。

    苏南这时一见黄莹这么厉害，也就放心了，心情一放松，全身的疼痛感觉就上来了，浑身疼痛难忍，站龗住都成困难。金雅茹见状，马上扶住苏南，对黄莹：“莹莹，别管他们了，苏南需要治疗。”

    黄莹本还不想轻易放过那几个混子的，但听到苏南有问题，也就顾不上他们了，过来扶住苏南，两人一起把苏南送到了医院。

    处理好伤势，在二女的询问下，苏南将赵少的事情告诉了她们，没想着她们能帮上什么忙，但她们给自己解围了，也不好骗他们。

    二女这才知龗道是因为技龗术问题，心下更加生气，想要技龗术那不是和我们抢么，都内定好了，怎么还可能让人得了去。

    当下安慰苏南，让他放心，她们会想办法的。苏南以为是心理安慰，也没有在意。

    可接下来的几天，赵少也没有再来烦苏南，他才明白过来，原来二女真有办法。慢慢地苏南也就把这事放到脑后了，现在自己还太弱小，这笔帐只有等自己强大了再跟他们算。

    九月份，各大高校都热闹非凡，返校生，新生，让冷清的校园重新拥有一些生气。

    苏南决定去感受一下学校的气氛，谁让自己是教授呢，对于现在的网络语言对于教授的称谓，‘会叫的禽兽’表示很无奈。苏南觉得自己还是小青年，成熟离自己都还有些遥远，却披上了‘叫兽’外衣，一点都不符合自己的风格。

    曾经的自己也是阳光帅男一个，这两年的生活让自己变的更深沉了。还好，经过将近一个月的阳光沐浴，苏南重新找回了自信，决定做回以前的自己。开心，坚强，自信的生活。而要更阳光，就要去大学，大学校园生活是人生中，最灿烂的，因为她充满阳光。