
    苏南也很舍不得和美女相处的机会，不过也没有办法。把自己的联系方式，还有家庭地址都留给白芸，让白芸可以去自己家里玩，有事情就跟自己说。

    苏南收拾好东西离开了，白芸望着紧闭的房门，不知龗道想些什么。

    不用上班，苏南的父母以为苏南已经不在金胜工作了。为此苏向北狠狠的数落了苏南了顿，冯玉也此难过。苏南再三解释，二人就是不信。让苏南很是无奈了一番。

    星期三的上午，家里来了一个意外的客人——白芸。冯玉见到这个温婉的女孩子，很是喜欢，让进屋里，倒了茶。此时苏南还在睡觉，于是赶紧起床洗漱。

    冯玉见机会难得，先打探情报要紧于是坐到白芸旁边，问东问西。白芸都微笑着回答，冯玉弄明白情况后，对白芸说道：“小芸，一个人在北京不容易，好勇敢的孩子，以后有啥困难啥的就跟小南讲，他要是不帮你，你跟阿姨说，看我不扯下他的耳朵。没龗事的时候也多来看看阿姨，阿姨可稀罕了。以后把这里当北京的家。”

    白芸被冯玉深情的话弄的双眼红红的，不由想起了在家的父母：“阿姨您真好！扑入冯玉的怀里哭出声来。”

    “好闺女，一个人在外，肯定吃了不少苦，受了不少委屈，哭吧，哭完就好了。以后再也不会了。”

    苏南出门一看，对冯玉竖起大拇指，真牛，人家好端端来作客，你把人都给弄哭了，这什么事嘛。

    白芸见苏南出来，赶紧擦了擦眼泪，红着脸不好意思。

    “白芸，你今天来找我，是不是公司里有什么事情呀？”苏南问道。

    白芸这才想起今天来的目的，拿出一个袋子递给苏南：“这是黄总让我送来的礼服，说你今天晚上需要用，晚上公司会排车过来接你。”

    “哦，还给我准备了衣服，想的还挺周到呢。对了，小芸你知龗道这是什么性质的晚会呀。我还不知龗道呢，前天因为想着别的事情，忘了问呢。”苏南这才想起除了知龗道有个晚会，其它一无所知。

    “这是公司内部的晚会，是为了徐琳小姐而举办的。听说是生日晚会。”白芸解释道。

    “什么？我被坑惨了。我当时怎么就没问问呢。”苏南吓了大跳，抓了抓脑袋，一屁股坐在沙发上。生日晚会，生日的主角却让自己来当这个舞伴。这事咋这么不靠谱呢。没办法了，现在只能去买生日礼物了，还得打扮打扮，理个发什么的。这几个女人，尽整这赶鸭子上架的事。

    “那个，小芸，你先别回公司了，陪我去挑选一下生日礼物。这事我都不知龗道，别整出笑话才好。”苏南想着白芸是自己的秘书，自己用用应该也是可以的。

    白芸笑着说道：“我听说了，你今晚可是徐琳小姐的舞伴呢，不知龗道多少人羡慕你呢。呵呵，临行前黄总就吩咐了，让我听你的安排，应该是猜到了，你会大吃一惊的。”

    苏南被人调侃，不愿吃亏，就回了一句：“听口气怎么酸酸的呢，不会是吃醋了吧。哼，黄姐就是故意整我的，回头再跟她算帐。”

    白芸被说的脸一红，回头就对冯玉撒娇：“冯姨你看，你儿子欺负人。”

    “不许你欺负小芸，人家小芸多乖的孩子，你再欺负她看我不把你耳朵扯下来。”冯玉嘴上说着，心里去乐开了花，这儿子本事了啊，身边这闺女看样子跟儿子相处的不错。另外还有女孩子过生日找儿子做舞伴，这么受欢迎呢。以前那丫头真是瞎了眼，不知龗道我儿子的好，害我儿子这两年一直不开心。

    两人告别冯玉，苏南先去整了个发型，然后两人来到商场，转了两圈，苏南也没有想好要买什么礼物。

    于是征求白芸的意见：“小芸，你说我道底要买个什么样的礼物呢？”

    白芸想了想，说道：“女孩子过生日，男孩子一般送首饰较多，问题是你今晚的特殊身份，礼物不能太轻了。不知龗道黄总她们是什么想法。”

    “那就去看看吧，买件首饰好了，真麻烦，要早知龗道，说什么也不能答应。”苏南对应酬这类事情一向不怎么感冒。

    见苏南对别的女孩子不感兴趣的样子，白芸心里还挺高兴的，却不敢表现出来。两人在金店挑选了半天，最龗后选定了一条蓝宝石项链，苏南觉得，徐琳这种灵动的女人带上这条项链一定很美。虽然将近十万的价格也很美。白芸见苏南出手就是小十万的礼物，很是吃惊，见他家条件也是般，哪来这么多钱。心里微酸，这么好龗的礼物却不是送给自己的。

    苏南想了想，挑了个玉镯子，以感谢白芸帮忙，白芸甜甜地收下了，直接就带在手腕上，让本来秀美的小手更显美丽。

    中午时分，苏南本想请白芸下馆子，可老妈打来电话，非得让带白芸回家吃饭，没办法，只好带着白芸赶了回去。

    临到家时，苏南对白芸说：“别让我妈知龗道我花这么多钱买礼物，不然会被骂死。”白芸笑着点了点头。

    冯玉见二人回来，招呼二人吃饭。席间见到白芸手的上镯子，随口夸赞了句：“手镯很漂亮。”白芸以为阿姨知龗道了这是苏南送的，小脸通红。冯玉这才想才早上还不见有呢，顿时明白过来，心想这儿子速度还真快。

    吃过饭，白芸离去了，她也要去为晚会而准备。

    一弯银白的月牙钩在这潭秋水中，看到人间这繁华的景象，月笑得花枝乱颤，使一潭秋水起伏着。一抹月光静静得洒落在地面，与那辉煌的灯火交织。人们随意地在月光里穿梭，肆意地欢笑、交谈。

    徐琳的生日晚会，地点在金雅茹别墅里面，辉煌的灯光很亮，让人分不清是月光还是灯光。

    苏南身着公司为他准备的晚礼服，是一套黑色燕尾服，手工出品，得体的裁剪衬出了苏南气质，优雅而深沉。微微有些紧张中带着更多的兴奋，要在以前，想也没想过要经历上流社会的浮华，而这一切都进化为现实。这一切，都会变的随意而自然。苏南心里默默地想到。