
    苏南来到清大校园，各种新生报道，老生接待新生，忙碌的身影，亮丽青春。苏南来到计算机系的报名点，两位负责报名的学生见到苏南，以为是新生，就热情的招呼起来：“来来来，是计算机系的学弟吧，报道请到这里。”

    “我只是参观的。打酱油路过而已！”苏南笑着说道。

    眼镜男生听着也笑了也起来：“老兄还真是闲情呢！正好无聊，快淡出鸟来了！不如过来坐一会儿。”

    眼镜女一推眼镜男，说道：“素质，要素质。帅哥别理这种人”

    苏南到他们身边坐下，微微一笑，问道：“今年新生素质怎么样？”

    眼镜男嘿嘿一笑，低声说道：“老兄真是同辈中人，这个小弟我经过多方打听，仔细观察，今年的新生，素质很高，听说漂亮的很多，有几个校花级别的哦！”

    “……”苏南表示自己杯具了。连忙起身。“老兄，你继续努力，争取得到第一手资料，校网的更新就靠你了！我还有事，就先闪了”想了想还是去校长那里看看吧。

    来到校长办公室，校长也很忙，有很多有门路的家长，领着学生来拜访校长，希望可以寻求照顾。马校长好一阵忙，才有抽空理会苏南，问道：“苏南，你怎么也来了？”

    苏南笑了笑，“我来上班啊。熟悉工作环境还是有必要的吧！”

    马校长一听，哈龗哈大龗笑：“有必要，很有必要。你的办公室早就给你准备好了，你是现在去，还是等等再去？”马校长怕苏南真有事找自己，不敢把话说死。

    “本来还想和校长你聊聊天，不过您老人家事忙，我就先出龗去转转吧，看看我的办公室。”苏南对实验室的事情一直想找机会跟马校长说说的，可一看时机不对，只好再找机会。

    “小李，过来我办公室一下！”马校子拿起电话，打了出龗去。“这刚开学，事情一大堆，这两天还真有些忙，马上叫人带你过去，你用的少，也没准备太好龗的，经费紧张，请你要理解哦！”回过头来对苏南说道。

    “没有关系的，我不常来你也知龗道。有没有都无所谓的，不过校长你盛情，我就却之不恭了。嘿嘿。”苏南笑道。

    “你小子，变滑头了，你有事就到家里来找我就是，也不是外人。你和萌萌处的怎么样？这个，主要是我家老太婆老问起，今天见到你就顺便问一句。”马校长感觉还有些难为情。

    “挺好龗的呀！”苏南一听，这个马太太，感情以为我和马萌萌处对象呢。关心起这事来了。这阵子和马萌萌吃过几次饭，常在网上聊天儿，关系处的倒是真心不错。

    “那就好，你刘姨见你这么长时间都没去家里坐客，以为你和萌萌相处的不好呢。老一个劲跟我唠叨。有空就去啊！”马校长松了口气，想着回去能够交差了。

    “好龗的，一定去，给刘姨带个好，得空了就去看她。”苏男还是挺喜欢刘姨这个人的，就是性子急了点，不知龗道上课的学生能不能受得了她。

    二人正说着话，一个三十多岁的男子走了进来，对马校长说道：“校长，您找我！”

    “小李，来跟你介绍一下，这们是我们校特聘教授苏南。前两天让你准备的办公室就是为他准备的，等一下你带他过去熟悉一下环境。”指着苏南为小李介绍道。又对苏南说：“小李是我的秘书，以后什么事情也可以找他帮忙。”

    叫小李的男子热情地向苏南伸出右手：“苏教授你好，欢迎欢迎，以后就是同事了，请多多指教。”

    苏男也伸出右手和他握了握：“不敢当，以后还请李秘书多多指教才是。”

    李秘书领着苏南来到教师办公区，苏南的办公室在二楼，是间单独的办公室，不大的房间，还算整洁。

    李秘书打开门后把钥匙给了苏南，对苏南说道：“这钥匙以后就交给你保管了，有什么问题可以随时来找我，桌上有我的电话号，也有我的办公地址。你看还有什么需要我帮忙的吗？”

    苏南听出李秘书是想离开了，也不挽留对他说：“谢龗谢你带我过来。有事我再联系你吧，你工作一定很忙，实在过意不去。”

    李秘书告辞而去，现在的教师楼还很冷清，有很多教师还没有正式来上班，所以没有什么人，苏南来这里的目的也达到了。也就锁上房门准备离去。

    正好这里对面的房门也打开了，里面走出一个二十七八岁的女子，那一身成熟动人的气质，绝对不是青春的小女孩可以拥有的！长长地秀发扎成了一个高雅端庄的妇人髻，露出了挺直雪白的玉颈！米白色的碎花连衣裙将她那一双丰腴和修长的美腿包裹着，却勾勒出诱人的弧度。

    苏南打量着她，那女人也打量着苏南，半响，那女人开口了：“你是谁？以前没见过你，不应该是学校的老师的。”

    苏南却笑了起来，对她说道：“你不认识我，我却认识你哦！你姓李对不？三年前到清华任助教。我还去听过你的课呢。不过你不认识我很正常，那个时候的我，很多人也不认识呢，不过没有关系，让我们重新认识一下吧。我叫苏南，来这里当老师的。请问美丽的小姐，芳名可不可以告诉我呢？”说着苏南伸出手去。

    那李姓女子也笑了起来，伸出小手与苏南握在一起。轻声说道：“知龗道了，苏教授嘛！门上贴着呢，很高兴认识你，不过你这么年轻就教授了，而且你还说是我的学生，你让我这当老师的怎么活呢？当然名师出高徒，学生出息了，当老师的也很荣幸呢！也很高兴与你认识，我叫李子琪。”

    苏南见李子琪要出门，问道：“***这是要去哪里？”

    “我准备去吃午饭呢，下午还要接待新生。苏教授你呢。”李子琪回到。

    苏南一看中午了，就对李琪说道：“别叫我苏教授，我不太习惯，直接叫我名字吧。不如由我做东，请***吃个便饭吧。也表达我对老师教导之情的感谢。”

    李子琪笑着说道：“那好吧，我就答应你的盛情，但这***让我听着也别扭，我应该比你大两岁，以后就叫我李姐吧。”

    “那李姐请吧。”

    两人在校门口随意吃了个便饭，李子琪继续她的接待工作，苏南则回家去了。