
    苏南一听，这怎么还弄出个警察来了，协助调查，那奖金不是泡汤了。苏南决定推脱，这费力不讨好龗的事情还是不要干的好。

    “啊，萌萌，这个我其实没什么能力的，你说这个事，我肯定自己没有办法完成的，你还是找其它高手试试吧。”

    萌萌一想就明白了，昨晚还挺积极的，今天怎么就变挂了，肯定是因为自己是警察的原因。

    萌萌笑了笑，轻声说到：“你不是听我是警察就不愿意和我们合作了吧，放心奖金一分都不会少的，而且，如果这事办成了，我帮你办理红客联盟会员身份怎么样？我知龗道你们这些网络高手都怕与警察打交通，但有了这红客联盟身份就相当于黑户有了身份证哦！说不定还能给你申请个荣誉市民，荣誉警察的身份哦。”

    “这红客联盟真的这么给力？成为联盟会员不会受到约束吧！”苏南只听说是半官方组织，没想到里面居然警察也有，看样子不像表面那么简单。

    “当然，不只是像我这样的警员，还有更厉害的人也有在红客联盟任职的呢！红客联盟是相当松散的联盟，除非在国家受到严重威胁的情况下，否则不会强制要求会员做任何事情，要不然这次也不用找你了，也是因为有几个高手都处于无法联系状态。平时有任务都会以聘请的方式请联盟会员帮助的。也就说都是自愿有报酬的。”马萌萌认真的解释了一番。

    苏南现在总算明白了，原来如此，这事可行，于是答应道：“那我就试试吧。希望对你有所帮助。具体需要我做什么？”

    “有你的帮助一定能成功的。事情是这样，清华大学实验室一份科研成果被人盗窃，我们调查显示兰特公司有重大嫌疑，但没有实质的证据，对方有网络高手，不然不可能轻松从实验室盗走研究数据。而且兰特公司是外资企业，是美国兰特在中国分公司，背景很大，一不小心就会打国际官司。”萌萌说道。

    “那你们是如何发现兰特公司有问题的？对方不是有高手吗！”苏南问出自己的疑问。

    “实验室有个成员在出事后出逃了，最龗后在境外找到，可惜已经死了。那成员不能接触到核心数据，但能够接触实验室网络，对方应该是通过他了解到实验室的网络系统，然后经过网络高手从外部破解了实验室网络进行盗窃的。而我们也是通过那成员在生前接触的人，进行排除而怀疑到兰特公司的。实验室的网络有被破坏的痕迹。”萌萌喝了口水，继续说道。

    “那是不是资料已经出国了，现在还能追回来吗？”苏南再次提出自己的质疑。

    “我们可以肯定资料还没有出国，第一，实验没有进行远程传输的迹象，第二，我们对兰特公司有进行外围布控，没有人员出国，和大数据传输现象，如果有我们会进行拦截，到时候就会成为证据。所以资料目前还在兰特公司，对方只能用人员外带的方式逃出国门。”萌萌显的很信心。

    苏南想了想，觉得也是道理，提出最龗后的问题：“对方有没有可能由不是公司人员外带，在你们没有监控到的情况下，已经带出国门了？”

    “对方这次过来的境外高手现在还在我们监控当中，那个人名叫马达加，是美国黑客联盟成员。世龗界黑客排名第十，他一入境我们就注意到了，虽然不知龗道他到干什么，但我们也没有放松对其实监控，直到清华实验室被盗，我们才明白原来他来北京的目的。然后找了个理由把他留在了北京。”

    萌萌说到这里有些兴奋，这个马达加来北京是她最先发现的，上报后就一直关注那个人。如果这次真的完美解决这次事件，那对她来说也是大功一件。

    “明白了，那你们有什么计龗划吗？”苏南到这时终于吃饱了，擦了下嘴。

    “我们计龗划由我们对兰特公司进行网络搜索，到时候兰特公司受到攻击，马达加应该会出手，到时候你就对马达加的电脑进行攻击，只要求能确认资料后。我们就进行抓捕。当然如果马达加不出手的话，就只能靠你自己面对马达加，强行攻破他的防御了。怎么样？有没有问题。”

    萌萌说出了自己的计龗划，但一对一，萌萌对苏南的信心还是有些不足，对方可是世龗界排名第十黑客。虽然排行并不一定准确，但也从一方面说明了对方的实力。

    “只要是在北京内，应该没有问题。但要是那黑客不联网我们也无从下手啊！”苏南想了想，想的更多的是钱原来也有好赚的时候，只有资料还在北京，轻松就可以搞定的吧。只怕别人跟本不上网，你技龗术再高，别人根本不和你对面，你也无可奈何。

    “这方面我们也研究过，这个马达加为人很自负的，跟本看不起中国网络高手，曾经在论坛扬言，自己可以轻松进入中国国防内部网络。所以有很大把握他不至于不敢上网。他应该察觉到我们的意图，却全不在意，摆出一副要和我们较量较量的意思。”

    “什么时候行动？”

    “今天晚上就行动，时间不多了，马达加的签证快要到期了，我们到时候就再没有理由留人了。”萌萌想到马达加很有可能就这样逃掉，不由有些急切。秀眉都皱了起来。

    “放心吧，一定没有问题了，小小年纪就皱眉头，当心老的快。嫁不出龗去哦。”苏南轻松地说到，心情好，就调侃起小警花来了。

    “本姑娘聪明美丽，还怕嫁不出龗去嘛！那就这么定了，等你下班，我来接你。我现在要回去汇报，然后做好抓捕的准备工作。”小警花秀眉一扬，马上又荡起了笑靥。

    苏南一呆，有些失神，马上回过神来，微微笑到，“那行，晚上见。”回首叫过服务员，付了帐，两人出门就分开了。