
    苏南以为金雅茹不愿意跟自己聊天，也不在意，看着夜空，月儿在天上漫步，风儿轻轻地吹。苏南慢慢的闭上眼睛，让心跟着飘荡。

    很快金雅茹回来了，拿着一杯热茶，一条毛巾。见苏南闭着眼，以为苏南睡着了，把热茶放在一边，热毛巾轻轻的放在苏南的额头。坐在一边，静静地看着苏南睡觉的样子，不知龗道想些什么。

    苏南感觉到了热毛巾的舒适，却不愿睁开眼睛，也不愿去想象是谁为自己做了这些。不知不觉中睡了过去。

    这一夜，苏南做了一个长长的梦，梦见了以前恋爱，花前月下的温情，梦见毕业时分手的伤感，也梦见了这阵子经历的种种。几双似幻如梦的眼睛，或温柔，或冷清，或热媚。

    清晨，马路上两排青翠繁茂婀娜多姿的树木，就像一个个昂首挺胸的战士，又像翩翩起舞的少女，正在迎接新的一天。

    一幢别墅二楼房间的大床上，苏南从睡梦中醒了过来，慢慢睁开双眼，房间的摆设不是自己的小屋，那自己生活了二十多年的屋子苏南是怎么也不会记错的。

    这里是？苏南带着疑问坐了起来，噫，自己没穿衣服，往被子里一看，呆住了，赤果果的。自己以前也有这样睡觉的经历，但当和尚以来这样的事情就慢慢不再发生，以免要经常洗被套。难道昨晚发生了什么？因为苏南闻到女人的幽香，却分不清那幽香的主人。

    带着疑问起身，回忆了一下，昨晚是喝醉了，然后在院子里睡着了，然后，就不知龗道了。那这里还是那幛别墅，自己应该是在这里过了一夜。赶忙起床，还好床头放着一套新衣服，不是昨天那套礼服，但一样干净整洁。

    来到大厅里，一个四十多岁的妇女正在收拾，见到苏南，微笑着说道：“苏先生，早上好，你可以叫我王嫂，小姐也是这样叫我的。早餐已经为你准备好了，请跟我来。”

    “你小姐是？”苏南问完就后悔了，这不明摆着嘛。金雅茹的别墅，不是她是谁。

    王嫂也不奇怪，认真地回答道：“雅茹小姐，我从小看着她长大的，在这别墅工作已经将近二十年了。你是第一个在这里过夜的年青人呢！”

    二人来到餐厅，苏南看着丰盛的早餐食欲大增，昨晚跟本没有吃什么东西，现在也是饿的不行。

    苏南一边吃一边问道：“那个，王嫂你好，我想问你个问题，不知龗道可不可以。”

    “有什么问题你尽管问好了。”

    “那个我昨晚是怎么睡到房里去的？我喝多了，一点也不记得了。”苏南不好意思地说道。其实苏南最想知龗道是谁帮自己脱的衣服。但没好意思开口。

    王嫂想了想，说道：“这个就不知龗道了，小姐今天告诉我你在这里休息，我才知龗道你的存在。小姐还吩咐说不要叫你起床，说你喜欢睡懒觉。呵呵呵！”

    “那有什么话要带给我的吗？”

    “小姐还让我告诉你，琳琳小姐已经离开了。”

    “离开了，去哪了？”

    “回美国了，今天早上的飞机。”

    苏南沉默下来，默默地吃着早餐，本来美味的早餐，也变的不是那么香了。走了，再龗见也不知龗道是什么时候，虽然两人一共也就才见两面，但心里已经被印上了影子，虽说也不算怎么亲密，经过昨晚，应该也算是朋友了吧。却不声不响就离去了。

    王嫂见苏南情绪不高，就摇摇头离开了。苏南吃过饭，跟王嫂打了招呼，走出别墅的大门，回头望了一眼，自己慕名其妙就在别墅里过了一夜，留下了一肚子的疑问。

    苏南拿出电话，一看有几条信息，有老妈的电话，还有马萌萌的信息，给老妈打了个电话，说自己喝多了没回去，让她不要担心。老妈说昨晚已经有人给她回过电话了，是个年轻的女孩子声音。

    马萌萌的信息是让苏南过去领奖金，苏南精神一振，总算有件让人开心的事情。连忙打车去了公安局。

    马萌萌见苏南，说道：“你小子昨晚干嘛去了？联系不上你。下次再这样，好处我就帮你收了，你可别报怨。”

    苏南解释了原因，马萌萌也不多说，领苏南来到成队办公室。成队上前握握手，对苏南说：“苏南，你的奖金前几天就准备好了，为了给你申请一个职务，所以才拖到今天。经过局里研究，决定授予你公安局一级荣誉警察，这个属于编外的，不用来上班，也有警证和警服，也有工资，怎么样？还满意吧。”

    苏南心里明白，肯定跟马校长打的一个算盘，也不多纠缠，答应下来。向成队道谢后，与马萌萌走了出来，准备去办手续。

    一到门外，马萌萌马上开始邀功：“苏南，你要怎么感谢我呢，这个职务可有我一份功劳哦，要不是我把我爸聘请你的事情跟成队说，他还不会想到要给你弄个身份呢。有了这个东西，以后你会有很多方便吧。”

    苏南想想也是，有个警察的身份，以后很多事情还真方便不少。再说本身也说领了奖金要请马萌萌吃饭的，就说：“那请你吃饭呗，以后我们就是同事了呢！”

    “一顿饭就想把我打发了呀，最起码得十顿。”马萌萌秀眉一扬。下狠刀子了。

    “那干脆做你长期饭票得了。”苏南也不客气。

    “美得你，这就想把本小姐骗走了。”二人打闹着办好手续，苏南要请吃饭，马萌萌却说改天再吃吧，还有工作要处理。于是苏南带着警服离开了公安局。

    苏南带着疑问去公司准备打听打听。对昨晚的事情不弄明白，心里总觉得怪怪的。到黄莹办公室，黄莹见到苏南，就娇笑起来：“小南，昨晚睡的还好吧。”

    苏南老实不客气的坐到沙发上，接过小芬送过来的茶，对黄莹说：“黄姐，昨天的事你可把坑苦啦！”

    黄莹眨了眨眼睛：“昨天怎么啦？你不会舍不得那份礼物吧，琳琳可是有回赠香吻一枚哦！”

    “你知龗道我不是说这事。”