
    苏南一心想着应聘，却不太明白商场规则，不知龗道这行为对一个商业集团来说一个多么大的震惊。对于完全这次应聘内心还是非常高兴的，跟着黄莹走向电梯。

    “苏南小帅哥，以前在哪工作呀？今年多大啦？有没有女朋友？”黄莹开始摸底。

    “毕业以后一直在家呆着呢，宅男一枚。还没有女朋友呢，今天24岁。”苏南照实回答。

    “还是青葱小帅哥呢，那你来金胜可来对了，这里就是美眉多，姐姐一定帮你介绍一个超级美女，别跟姐姐见外，以后就叫我黄姐就行了，姐好想有个弟弟，今天一看见就喜欢上你了。以后我就叫你小南吧！”黄莹感情牌攻势发出。

    “好龗的，黄姐！”有个美女姐姐，苏南还是相当乐意的。

    两人来到十五楼，黄莹办公室，黄莹叫来秘书，吩咐道：“小芬，这是我新认的弟弟，叫苏南，来金胜任职网络工程师一职，你帮她办理一下入职手续。小南，中午和姐姐一起吃饭。姐姐去下洗手间。”

    “好龗的黄姐。”苏南坐在沙发上答道。

    “好龗的黄总。”叫小芬的小美眉一边打量着苏南一边应到。然后倒了杯水送了过来：“苏南是吧，你请喝水，顺便填写一下表格，以后我们就是同事了，请多多关照哦。”听说是黄总弟弟也不敢轻视。

    “小芬美女你好，以后也请你多多关照！”苏南今天一下子见好几个美女，很不习惯，抓了抓头，不好意思地说道。

    “咯咯，相互关照！”小芬感觉苏南挺有意思，不自觉笑了起来。

    黄莹没有真去洗手间，而是来到了金雅茹的办公室，她要和金雅茹商量一下，如何搞定这个小宅男。

    “情况怎么样？”金雅茹当然问到。

    “正在办入职呢，我基本稳住他了，下一步要如何处理？”黄莹想先了解老板的意思。

    “我给我爸商量了一下，他的意思和我基本一样，要牢牢的抓住这小子，如果能让他拿出那种技龗术最好不过了，那我们金胜旗下的网络工程一定能飞速发展。”金雅茹先有个初步的计龗划。

    “但也不能操之过急。慢慢来，只要他呆在金胜，那有得是机会。先尽量处好关系吧。然后调查一下他的来历，和家庭情况，以方便我们出招！”想了想又补充道，怕把这件事情弄砸了。

    “那工资待遇如何安排？我认他做弟弟了，他还没有女朋友，可以从这方面入手。”黄莹觉得感情投资是个不错的选择。

    “那不如你直接下手得了，一看就是前途无量的小帅哥，你下手我也放心，呵呵！”金雅茹开起了玩笑。

    “切，虽然是个不错的潜力股，但姐姐还是喜欢单身。成家还是等几年再说吧，我们这种人很难能够找到合适的人！而且比我小那么多，我这老草怕他也咬不动。呵呵，倒是金总你还倒是可以考虑一下。”

    黄莹虽然觉得苏南不错，但才三十岁的她正是花娇岁月也不想过早的进入婚姻的坟墓，关键还是因为她的身份。

    “算了吧，我也比他大很多好不好！先不说这个了，给他弄个单独的办公室，挑个好秘书给他。工资先定五万吧，再进行案例分红。过两月看看情况再说。”金雅茹回道。

    “那好，我先回去了，中午请我的好弟弟吃饭，给报销吧！他没有工作经历，看看情况再说，有能力也不一定好用呢。”黄莹边说边起身往外走去。

    “没问题，给我带份回来。”金雅茹头也不抬地说道。

    “好！”黄莹说完走了出龗去。

    黄莹回到自己办公室，小芬已经不在了，苏南一个人坐在沙发上玩着电脑。就把商量好龗的待遇跟苏南说了下，一看时间快十一点了，就招呼苏南：

    “小南，快中午了，咱们走吧，想吃什么，跟姐说。”

    苏南起身边收拾电脑边回答到：“随便吃点就好了，别太破费。”

    “放心吧，一顿饭吃不穷姐姐。”说着两人出门而去。黄莹知龗道苏南少在外面吃饭，也没再多问，开出那红色法拉利，来到一家私房菜馆。

    黄莹点了佛跳墙，文昌鸡，石斑鱼几份素菜。要开车，黄莹不喝，苏南也推说自己不喝，就这样。两人愉快的完成了第一次“约会”。

    黄莹让苏南先回家，明天上班。自己就开车离去，本还想送苏南回家的，苏南也没有接受，初次见面黄莹也不愿表现太夸张也没有坚持。

    苏南打车回家已经下午两点了，家里已经吃过午饭，冯玉见儿子回来问了声：“吃了没，没吃妈给你做碗面。”

    “吃过了，对了妈，我今天找了份工作。”苏南在客厅坐了下来，准备汇报一下。真是一石激起千层Lang，冯玉一定儿子找到工作，激动非常，来到儿子旁边坐下来，苏向北也放下手中的报纸看了过来。

    “什么工作，跟妈说说。”

    “金胜集团网络工程师。”苏南有些得意地说道。

    “真的呀，多少钱一个月？”苏妈妈不知龗道金胜集团，也不懂网络工程，但听到工程师三个字知龗道还是不错的工作。苏向北的耳朵也不由自主地竖了起来。

    苏南把情况都讲了以后，苏妈妈觉得头的点晕，一月五万，还是试用期，老头子现在一个月才四千来元。干一年顶苏南老爸十年。冯玉鼓励儿子：“儿子，好好干，妈一直都相信你是最棒的，一定能有出息，加油！最好再尽快给妈找个儿媳妇，那妈就没有什么追求了。”刚解决工作问题，冯玉又想到了很重要的儿媳妇问题，相信娶了儿媳妇就该到孙子问题了。

    苏向北还是为儿子高兴的，但嘴上却不肯松口，只说了句：“别没干两天就让人赶回来了。”金胜集团苏向北是知龗道的，能够在那里上班，工资高也不奇怪，就怕儿子不能胜任。

    苏南知龗道老爸性格，也不和他顶，就说：“我会努力的，我回屋睡个午觉。”一觉醒来已到了下午五点。吃过晚饭回到自己的小屋。