
    苏南回到办么室，白芸正在整理资料，见苏南回来就热情招呼起来：“苏工程师，回来啦，我正在整理公司和部门资料，马上就好，方便你能了解工作内容，您需要喝点什么吗？”

    “来杯茶吧，对了不要叫我苏工程师好吗，要你不嫌弃叫我声苏哥就行。”苏南希望与美女处理好关系，工作能更顺心。

    “好龗的，苏哥。”白芸答应下来，能与上司相处好，作为秘书来讲那是万分乐意的。

    “刚进公司，也没什么实质性的工作，我的上司是谁，小芸你知龗道吗？”苏南了解到自己级别是经理，那与周游部分经理就是同一级别的，那自己应该还有个顶头上司，今天也没有见到。

    “苏哥你的上司是总工程师，级别是副总经理，现在不在公司别，出差去了，过阵子才能回来。”白芸虽然进公司时间不长，但公司架构可是必修课，这小事还难不倒她。

    “哦，那我现在也不知龗道具体工作内容，就先巩固公司防火墙吧，修补公司防御漏洞，其它的等副总回来再说。”苏南自言自语。

    打开智脑，让智脑帮助查找漏洞，然后利用自己所学知识一条条修补起来，智脑就是个动嘴不动手的家伙，能够发现问题，却不能处理问题。苏南也不想想，如果什么问题都不用自己动手，那自己不也成为动嘴不动手的家伙了……

    白芸整理好资料，看着苏南认真工作时的样子，发呆一阵，起身轻轻走了出龗去。

    黄莹正准备睡个午觉，敲门声传了进来，“请进。”黄莹想这时候会是谁来呢。

    “黄总，我来向您汇报苏哥的情况。”白芸走了进来。

    “哦，是小芸呀，这都叫上苏哥了，发展挺快的呀！小南有什么问题吗？”黄莹随口问到。

    白芸知龗道黄总的性格喜欢开玩笑，也不在意，开始汇报：“按照您的吩咐，我已经为苏哥准备了公司以及部门资料，苏哥已经开始投入工作，听他讲，第一步准备巩固公司防火墙，修补防御漏洞。”

    黄莹听到苏南这么快就投入到工作中，眼神一亮：“不错，小芸，我跟你说，这苏南公司对他是相当重视的，董事长都在关注着，请你一定要认真对待，和他处理好关系。以后每个星期来跟我汇报一次他的工作情况。虽然你进公司只有短短半年，但你的工作悟性我很欣赏，不然这次也轮不到你。好好干，公司不会亏待你的。”

    “谢龗谢黄总，我一定努力，不负所望！”听到有前途，白芸内心很激动。心想就算你不说我也会和他处好关系的，就凭弟叫的那么亲热我也惹不起呀。

    “那你回去吧，有什么情况及时向我汇报。”黄莹说着挥挥手，在沙发上躺了下来，开始午休。

    白芸出门离去。

    不知不觉中时间就到了下午五点，苏南还沉浸于工作中，完全不知龗道时间过的如此之快。

    “苏哥，下班时间到了！”白芸见苏南丝毫没有回神的意思，不得不提醒一下，这还真是个工作狂人呀，一坐一下午一动不动。

    苏南醒过神来，一看都到五点了，笑了笑，自己还有做科学狂人的细胞。在编程的代码海洋里游弋，还能找回大学时通宵达旦的感觉。

    “哦，小芸，你先下班吧，我这处理一下马上就好，回头我朋友过来接我。”苏南让白芸先走，自己是要等马萌萌的。

    “这可不行，秘书那有比上司先下班的道理，我等你下班一起走吧！”白芸拒绝了苏南的好意。

    “这样啊，那一起走吧，她也应该快到了。”说着苏南收拾了一下，带着智脑，和白芸一起下班。

    两人来到楼前，苏南见马萌萌已经站在老地方了，与中午不同的就是身着一身警服，得体的剪裁让她身材更显挺拔，英姿焕发。苏南和白芸道了声再龗见，就向马萌萌而去。

    白芸疑惑地看了一眼马萌萌，转身离去。

    “来了怎么不通知我，在这里傻等。”苏南好笑道。

    “这叫精打细算，知龗道你下班了，马上就下来，我还Lang费电话费干嘛。那妞挺漂亮的，是你马子吗？”马萌萌依然面带自信的笑容，看着苏南和白芸一起出来，于是问道。

    “只是同事，走吧，晚上还有事，你还有心情八卦。”苏南随口回了句，两人向街边一辆白色的警车走了过去。

    “想不到你们警车的级别是越来越高了，中华哩！”苏南坐上副驾。

    “一般的警察还配不了这样的车，我们网络警察相对特殊一些，一般面对的罪犯都是属于脑犯罪，脑力劳动支配体力劳动。这警察当然也要相对等的待遇不是。”马萌萌开着车两人向警局而去。

    路上苏南给冯玉打了个电话说晚上晚点回去。

    两人来到成队办公室，马萌萌敲门而入：“报告！成队，人我带来了。”

    成队迎了上来，抻出一只大手：“小伙子，感谢你的帮忙，你叫苏南吧，来来来，请坐。萌萌，倒水。”

    苏南在沙发上坐了下来，接过马萌萌倒来的水，对成队说道：“你客气，我也是看在钱的面子上才答应的。呵呵！”

    成队哈龗哈一笑：“还真是个直爽的小伙。报酬归报酬，人情归人情，两样都少不了。我们定的行动时间为晚上十一点，所以现在让萌萌带你去吃个晚饭，再休息一下，养足精神，成败在此一举。”

    “是，成队，走吧苏南，今天带你去感受一下警察食堂。”

    二人来到食堂，正是吃饭的时间，可能由于晚上有行动，留在警局吃饭的人挺多的，马萌萌让苏南找地方坐下，自己去要了两份快餐，两人坐了下来。

    “怎么样，我们的伙食比你们公司的伙食如何，没有你们公司的伙食好吧！”马萌萌喝了口汤，随口问道。

    这苏南还真不知龗道，才上一天班的苏南还不知龗道公司食堂在哪。只能应付着说道：“还不错，公司的食堂也不比这个好多少。我不怎么吃食堂的。你们的饭菜比我上大学的时候倒是好上不少。”