
    不知不觉到了中午，两人一起来到食堂，苏南也准备体验一下公司食堂，免得像昨天一样，被马萌萌问到都不知龗道食堂什么样。

    食堂在五楼，电梯里不少人，有些挤，两人靠在了一起，白芸不好意思地低下了头，苏南闻着传来的一阵幽香，身体也不自觉有些燥热，还好很快到了，不然苏南准要出丑。当和尚还真是需要大毅力的。

    食堂提供的是免费的工作餐，经理级别的人本来是可以上二楼的，白芸提醒了苏南，苏南也没有上去，让白芸找地方坐下，自己去打了两份过来。和美女一起吃，肯定比上二楼都不认识人，一个人吃饭来的有食欲。

    刚坐下还没开始吃呢，门口又走来几个人，吃饭的人纷纷问好。苏南一看，原来是“冰美人”总经理金雅茹和黄莹一起来食堂吃饭了。

    苏南可不想在这么多人面前打招呼，还是低调点好，所以低下头准备等她们走过去。可偏偏事不尽人意，黄莹一眼就发现了苏南，走了过来，站在苏南跟前也不说话，笑眯眯的看着苏南，白芸站起来想说什么，被黄莹阻止了。

    苏南知龗道心思又一次被人看穿了，自己这没有社会经历的小宅男，完全无法在这个职场“狐狸精”面前有所保留。只好抬起头笑道：“黄姐，你也来吃食堂啊！”

    “怎么，姐姐就不能来吃食堂吗？姐姐今天就坐这里和弟弟一起吃。琳琳过来，姐姐给你介绍我弟弟。”黄莹的声音不大，但因为总经理进来而安静的食堂，大部分都听到了黄莹说的话。随之而来就是一片低声议论。苏南也只有苦笑。

    金雅茹身边一个二十多岁的女孩子走了过来。披肩的秀发，脸型相当匀称精致，略长的脸蛋儿上是一双忽闪忽闪的明亮黑瞳，象会说话似的，很有灵气。眼睛上是两道弯弯长长的柳叶眉，斜挑婉转，很是好看。再配上雪白晶莹的小巧琼鼻、鲜艳欲滴的樱桃小嘴、略尖的下巴和那一面雪白中略带一丝粉红的肌肤，仿如神族的天使般，那么的天真、纯洁，神圣。

    尽是妖孽，苏南默默地在心里想到。

    “你好，我叫徐琳。”悦耳的声音犹如莺歌，说着那女孩子伸出手来，苏南连忙放下筷子，擦了擦伸出手，只觉得入手滑腻，温软的小手让苏南不自觉一颤。

    “我叫苏南，很高兴认识你。”苏南感觉自己的声音有点颤抖。

    “琳琳是金总表妹，也是美国分公司负责人，现留学于美国，顺便处理一些公司在美国的一些业务。现在是假期，回国探亲。”黄莹进一步介绍到。苏南不知龗道说什么好，只好微笑着点点头，关键这环境太夸张，身边几个美女，上百人围观。

    黄莹也感觉到气氛不对，对苏南道：“回头再跟你细说。”跟金雅茹向二楼而去。苏南心想，这次是在公司出名了。

    三人来到二楼包厢，金雅茹首先开口到：“莹莹，你是不是有些热心过头了？”

    徐琳抢着说到：“对呀对呀，不是莹姐你的情弟弟吧，巴不得世龗界都知龗道你有个弟弟呢！呵呵”

    黄莹也不急，给二人倒过一杯凉茶，我先给你们说个消息吧：“就在昨天下午，有一个女警察来接苏南下班，我问了公安局的熟人，苏南去了公安局，还在那吃的晚饭。”

    徐琳疑问道：“这也不奇怪，人家谈恋爱呗！”

    金雅茹觉得没这么简单，一下子也没有抓住，“你是想说，苏南跟公安局有联系。”

    黄莹不再绕圈子解释道：“本来是没什么，但那女警是网络调查科的。今天报纸报道了兰特公司的事情。我觉得跟苏南有关。今天我特意在楼下，苏南迟到了，他解释是工作太晚。”

    徐琳张大红嘟嘟的小嘴：“是不是呀，他有这么厉害？兰特公司我知龗道呀，美国IT业巨头，中国分公司也肯定有高手，公安局都搞不定的情况下，他能搞定？”

    “他很厉害。”金雅茹算是完全明白过来了：“他跟公安局有了联系，可能走官路，对我们很不利，我们的计龗划要做出调整，加快速度，回头我跟爸商量一下，感情投资不行的话，走购买合作路线。”

    黄莹点点头：“我也是这意思，我觉得他不止我们看到的那不简单。就是有些奇怪，如果他有好东西，完全可以拿出来寻求合作嘛。”

    金雅茹想了想：“可能是想先了解行情吧，不管怎么样，他来了金胜，我们就得留住他，就凭我们知龗道的东西，已经是价值连城，更何况还可能有我们不知龗道的东西。”

    黄莹没有说话，思考了起来。徐琳总觉得二人有些严重了，毫不在意的随口说到：“要不我出马？本小姐可是号称宅男女神，肯定马到成功。让他乖乖就范。”

    金黄二人转过头，看了看徐琳，一起点了点头。徐琳不乐意了：“不是吧，你们这么看重这小子，那回头把他资料拿来我看看吧，看值得本小姐出手不。”

    “资料我收集好了，在我办公室，我们尽快制定好计龗划，我总觉得苏南在我们这里呆不安稳，他不会安分地做个小白领的。”黄莹若有所思地说道。

    “那先吃饭吧，回办公室再谈。”金雅茹边说边叫过服务员。三人随便吃了些，回办公室商量去了。

    苏南和白芸吃过午饭，回到办公室，苏南困意上涌，躺在沙发上睡起午觉来。很快一下午过去了。

    苏南准点下班，回到家，冯玉正在做晚饭，苏向北在院里乘凉，小颜抱着手机坐门槛上玩的兴高采烈，看到苏南回为，扑了上来，抱着苏南的胳膊摇晃着：“南哥哥，听说你找了一份好工作啊！怎么样？还顺利吧，我就说南哥哥肯定会出息的。”

    苏南疼爱的摸了摸小颜的头：“改天有空，再带你出龗去玩，吃好吃的，再给你买你喜欢的衣服包包。爸，下班啦！”苏南向苏向北打了个招呼。

    “嗯。工作还顺利吧！”苏向北问了句，话里透着关怀。

    “挺好龗的”苏南回道。