
    苏南到家，跟家里人也是一阵解释。然后回屋补充睡眠，主要是适应现在的大脑。

    躺到床上，苏南在脑中下达了网络连接的命令，一阵信息冲击，让苏南很不适应，缓了缓神，慢慢在网络上浏览了起来，越来越良好龗的感觉，让苏南只想大叫几声，爽，实在是太爽了，想怎么样就怎么样。就好像有个功能强大的搜索神器，想要什么信息，就会很快呈现在自己脑海中。

    爽了一阵后，苏南试着了解一下怎么突破防火墙，目标放在了马萌萌的计算机，防火墙漏洞很快被找到，电脑的杀毒软件跟本发现不了自己，轻松进入了马萌萌的电脑，苏南心想，看看马萌萌现在在干什么，于是打开马萌萌的摄像头。

    摄像头里马萌萌刚刚洗完澡，围着白色的浴巾，头发高高的挽起，慢步走向床边，洁白的大腿和胳膊露在外面，胸前深沟壑壑，苏南不自觉下身一阵火热，下一刻，马萌萌拿出睡衣放在床上，然后解下了浴巾。于是，于是没有了于是。苏南感觉大脑挡机，黑屏了。

    苏南没敢再去偷看，熟悉了大脑后，躺在床上休息起来。

    好几天没有去公司了，苏南决定去公司看看。早早来到自己的办公室，打了电话让白芸过来陪自己，有秘书不用白不用，苏南自从决定改变生活态度后，做什么都变得主动起来。

    很快白芸就过来了，看到苏南也很开心。笑着对苏南说道：“苏哥，你来啦！前两天还打电话去你家，冯姨说你去学校了。听说你在学校当教授了？”

    “当着玩的，你在公司上班还行吧，有没有人欺负你啥的，要是有事就一定要跟我说哦，我也不天天来，要是妹子被人欺负了还不知龗道，那太失败了。”苏南关心的说了一句。

    白芸听到苏南的关心，笑的更开心了：“放心吧，苏哥你现在是公司红人哦，你的妹子谁敢欺负啊。你不在的时候黄总也很关照我的。”

    “那就好！有没有什么工作需要我做的，要没有的话，我去黄姐那找她聊聊天去。”苏南每次来公司都要去黄莹那里打个照面的。

    “没有什么工作，就是黄总找过我，让我打电话去你家，让你有空就来公司，结果你不在。”白芸想了想，说道。

    “那看来有啥事，我去看看，要不要跟我过去。”

    “我不去了，我在这里收拾一下吧。“苏南来到黄莹办公室，见到黄莹：“黄姐，听说你找我？”

    黄莹看到苏南来了，开心道：“你想死姐姐了，来姐姐抱抱。”说着真的上来抱了抱苏南，不知怎么，苏南感觉到了，黄莹的担心。软玉在怀，苏南也没有别样的心思。轻轻的拥住黄莹，在后背拍了拍。

    黄莹松开苏南，仔细看了看，感觉苏南跟以前不一样了，气质变了很多，比以前更成熟，更挺拔了些。黄莹有些奇怪地问到：“小南弟弟，你不会二次发育了吧。怎么感觉长高了呢！”

    苏南知龗道是基因改造的原因，现在自己都觉得自己是二次发育了，不管是力龗量还是反应能力都有很大的提高，精神力比以前可大了许多。“小弟也不知龗道怎么回事，可能是因为最近和黄姐呆一起的原因，让自己更有男人味了吧。”

    “看看，不但身体长了，胆也长了呢。还会和黄姐打趣了。不过更迷人了，姐姐更喜欢！不是姐姐找你有事，是金总找你有事情。走吧，咱们过去。”说着拉着苏南的手就走了出龗去。

    到了金雅茹的办公室，黄莹也不放开苏南，就这样走了进去，对金雅茹说到：“金总，人我给你带来了。你看看，几天不见更帅了！”

    金雅茹抬起头，仔细地看了看苏南，点了点头。然后对苏南说：“苏南，你住到我别墅来吧！”

    “什么？…….”苏南感觉现在的大脑不如以前好用了，也不知龗道是退化了还是进化了。美女总经理要邀请自己去同居，这怎么可能是真的。

    “搬到我别墅来住。”金雅茹再次重复到。

    “啊！这个……，那什么……，我……。”苏南语无伦次起来。

    “今天就搬吧。莹莹你安排一下。”金雅茹说完就不再理会苏南，处理起桌的的文件起来。

    “好龗的，我亲自去处理，话说还没有去弟弟家作过客呢，还挺期待的。”黄莹说着拉着苏南就往外走去。

    苏南还没回过神来，还想说点什么。黄莹不给他机会：“难道弟弟你不想让姐姐去你家作客吗？”

    “当然不是的。”

    “那就别慢吞吞的，快走吧。”

    “哦。”

    回头叫上白芸，三人往苏南家而去，冯玉见儿子回来，还带了两漂亮女孩子，白芸她是见过的，现在又来个妖精似的人物。还好已经慢慢习惯过来，不再大惊小怪了。黄莹当先和冯玉攀谈起来，把苏南夸的那个天上少有，地上无双，最龗后才说因为工作需要，让苏南出龗去住一段时间。

    冯玉被灌了迷魂汤，就答应了下来。白芸苏南早去收拾东西去了，苏南也没有什么东西需要带的，很多东西都不再适用，打算再重新配置。两人很快收拾好东西出来。苏南看着生活了几十年的屋子，感慨良多，不过现在自己终于要走出龗去了，外面是更广阔的天地。

    苏南对妈妈说：“妈，我离开一阵子，你和爸在家保重身体，有什么事就打电话给我。也就住不远的地方，会经常过来看你的。”

    冯玉又回到了苏南上大学之际，怕儿子在外吃苦，什么东西都往苏南怀里放，只希望能多带些，最龗后又拿出存折，准备让苏南带上。还是黄莹和白芸过来劝告了半天，才放了回去。总算安慰好冯玉，苏南心里也挺难受的，眼不觉就红了，亲情温暖，更无私。最龗后强忍着不舍告别离去。

    三人回到车上，苏南情绪不高，问黄莹：“为龗什么？”