
    所以苏南决定等金雅茹到来的前一刻再进去，到时候必须会引起她的注意，然后再龗见机行事。如果这样还不行，那就只好在晚上进行一个一对一攻防演练了。对象就是金胜集团。

    到十点钟差一刻的时候，一辆法拉利开了过来，上面坐了两个女人，由于比较远，苏南没有看清样子，但也知龗道那就是金千金到来了。

    苏南快步向大厅走了过去，门口的两名保安看到总经理的车到了，急着上前表现，其中一名眼尖，看见苏南往大厅而去，却不是本集团员工，急忙挡了过来。

    “请问你干嘛的？”

    “我找你们人力资源部总监黄莹黄小姐。”苏南答到。

    “哟，小帅哥找我的呀！”这时一个悦耳的声音飞了过来。

    苏南回头一看，说话的那位，一头大波Lang的头发，羞赧姣美的粉脸，白里透红，鲜艳润泽的樱唇，高挺丰满的酥胸，随着呼吸一上一下的起伏着，肌肤雪白细嫩，一对黑白分明，水汪汪的美目，转动的时候似乎包含着一团火，撩人心魄，黑色的小西服，修长浑圆的玉腿包裹着肉色丝袜，ru白色的细高根，娇媚，性感，成熟。

    最龗后苏南终于想以一个词——少男杀手。

    再看旁边那位，高挽的云缵，肌肤白皙的如同象牙雕，穿着米色短袖衬衫和窄裙，亮黑的尖头高跟鞋，细细的高跟把脚踝衬得很诱人。尤其是她的月容，端的是美艳不可方物！俊眼修眉，顾盼神飞，文彩精华，腮凝新荔，鼻腻鹅脂！气质高贵冷艳，脸上几分威严，几分冷漠，令人不敢直视。

    苏南心跳加速，气血上涌，脸上发热。知龗道了两人的来历，一个就是金胜的总经理金雅茹，一个就是金胜的人事总监黄莹。一冷一热，让苏南想到了冰火两重天。

    知龗道现在不是乱想的时候，苏南赶紧上前两步，做了自我介绍：“两位美女，你们好，我叫苏南，今天特意在此等黄小姐，想应聘金胜网络工程师。”

    “应聘？帅哥你这招已经有很多人用过了哦，以前也有很多人想进入金胜，各种招式都有人用，甚至有的当街挡车。帅哥还是走正常渠道吧，如果你是人才一定会受到重用的。”黄莹也没客气，直接指出苏南的想法，认为苏南也是慕名而来的小蜜蜂。

    苏南也不意外，只好拿出绝招，客气地说道：“黄小姐误会了，我跟那些人不一样，我今天来这里，是想让黄小姐做个见证，我现在免费帮金胜做个网络安全测试，希望到时候黄小姐能原谅，我怕警察把我当黑客请去喝茶。”

    “安全测试？我明白了，你想工攻破我们集团防火墙来证明你的能力。哟，好小伙，有志气，来来，跟姐姐进来，今天星期天正无聊呢，就有人给找乐子来了，小茹，没意见吧！”说着黄莹针求了金雅茹的意见。

    其实金雅茹看起来冷冰冰的，但以朋友之间了解了，完全清楚她会答应，对于人才，那是求贤若渴，这种感觉在当老板的身上最能体现。

    三人来到大厅，黄莹问到：

    “电脑要求什么配置，姐姐帮你准备。”

    苏南从包里拿出自己的笔记本，坐到沙发上，并回答道：

    “不用，我自带了。你现在可以的电话让技龗术部门准备。”

    “不用准备，直接开始吧。”金雅茹在边上说到，两人两手抱胸，看着苏南，但眼神充满了不信任，尤其是看到那还是前几年配置的本本的时候。

    苏南理解金雅茹的想法，看来是想考验一下网络部门的应急能力。

    苏南打开电脑，直接装模作样地下命令到；“网络搜索金胜集团网关，防火墙等级分析。”

    “收到”智脑装模作样。三秒后报告：“网关搜索完成，防火墙等级分析完成”

    “设计攻克计龗划。”“攻克计龗划设计完成”

    “执行，攻克但不破坏！”

    “明白！”

    这边行动开始，那边两位美女傻眼了呀，虽然对信息科技不是很了解，但这种声控命令，电脑自主运行的技龗术，智能程度，可已经领先了当前世龗界水平。

    现在世龗界智能机器人根本做不到这么复杂的运算。可时间没有等到几分钟，金雅茹的电话响了起来：

    “喂，什么，我知龗道了，只是安全测试，不用紧张，全力防御。”

    黄莹悄悄靠过来：“怎么样？”

    “已经破了两道防火墙，再破一道就要和核心防火墙以及技龗术人员面对面了。由于星期天，技龗术人员不多，通知以后在家里上网需要准备时间，所以都集中在核心区域。还真是个人才呀！小莹，看你的了。”

    “明白，就是用美人计也会搞定他，放心吧！嘿嘿！”黄莹心知肚明，明白这样的人才一定要为已所用。

    又过了大约五分钟，苏南的电脑响了起来：“核心防火墙，已攻克，是否占领？”

    “撤退！”“收到！”

    很快完成撤退命令，痕迹清除。苏南关上电脑。其实完全没有必要这以多事情，苏南这要做主要是给二位领导看的，不然根本可以在别人完全没有感觉的情况下，数秒内完成这项工作。

    金雅茹的电话再次响了起来：“报告金总，对方在完全不理会防火墙的情况下，被突破到核心区域后马上撤退，能力很强，我们不是对手，无法追踪。”

    “我知龗道了！”金雅茹吸了口气，沉默了。这是个人才，却是个大才，如果对方有不良心思，那集团的损失将无法预计。怎么会来金胜这样的商业集团呢？

    充满疑惑地对黄莹使了个眼色。然后对苏南说道：“欢迎你加入金胜集团”然后走向了电梯，必须上报，这件事处理不好将会出现大问题。

    黄莹接到自己老板兼好友的信息，明白这件事情的重要性，却也不敢太过，微笑着对苏南说道：“苏南小帅哥，跟我来，姐姐帮你办入职手续。”