
    很快抓捕行动就结束了。当收到赵成阳传来的好消息。机房里不自觉传起了阵阵掌声。

    “苏南，谢龗谢你。小伙子不错，很有前途。”刘局看任务完成的这么圆满，对苏南表示感谢。然后就离去了。还有后续的工作需要安排。

    “苏南，再次向你表示感谢。你的报酬过两天就会下来，到时候我让萌萌通知你。我请大家吃宵夜。”成仁感谢了苏南，也没忘自己的属下。

    苏南和大家一起吃过宵夜，由马萌萌把苏南送回了家。

    已经夜里一点多了，苏南赶紧洗洗睡下。临别时见王权看他的眼神有些不对，也没太过在意。

    星期二的早晨，苏南睡的正香，被冯玉叫了起来，一看都八点了。自己还要上班，赶紧起床吃了两吃早餐就冲了出龗去。

    紧赶慢赶，可惜到了公司已经九点一刻。上班第二天就迟到，上班的生活对苏南来讲还很不适应。大厅里，黄莹正在查考勤，没有上楼，看到苏南，就打着招呼：“小南，你可迟到喽。”笑眯眯的脸上丝毫看不出不高兴的神情。

    “昨晚工作忘了时间，睡觉晚了点。”苏南撒了个小谎，为了得到同情。

    “我知龗道你工作认真，可身体也很要紧的哦。我们一起上去吧，要不要到姐姐那坐坐？”黄莹当先向电梯走去。摇曳的背影，让苏南不敢多看，快走了两步，帮黄莹按下楼层按钮。

    “不了，我还有很多工作要做。回头请黄姐吃饭。”苏南想到自己现在也是个小资青年了。黄莹请自己吃饭，自己应该回请才对。

    “请吃饭不急，等小南你开工资以后再请姐姐吃吧。到时候姐姐可不跟你客气的。”黄莹考虑这刚上班，肯定没什么钱，没敢答应。

    两人又讲了两句，分开了。

    苏南来到自己的办公室，白芸拿着个水壶正在给窗台上的盆栽浇水。见到苏南，微微一笑：“苏哥来了。”阳光照在白芸身上，那回眸一笑，让苏南差点迷失，摇了摇头，感觉自己是不是昨晚没睡好，有了幻觉。

    “早，小芸，帮我泡杯咖啡，提提神。”苏男坐到椅子上。

    一杯速溶咖啡送到苏南手上，白芸想起昨天看到的那美女，忍不住好奇：“苏哥，昨天那是嫂子吗？好漂亮。”

    “不是，是警察有事情请我协助，我也是昨天刚见第一面。”苏南解释了一句，不知龗道是什么心情，像是不愿意白芸误解，又像是某种渴望，希望那马萌萌真是自己女友。

    苏南精神不太佳，也没有心思继续昨天的工作，坐在沙发上沉思起来，现在手里有些钱了，应该可以做点什么，却没有什么头绪，没有经验，也没有技龗术，只能等待时机，也许智脑能够有些意见吧。打开智脑，沟通起来：智脑，我现在的情况，还许要多长时间才可以达到桥接的要求？

    现在每日充能只能够满足你使用三次，或者一次脑开发，而要达到桥接要求，差不多要上百次。除非你能借外力帮助，像清华的实验室，金胜的生物实验室也有这样的设备。就看你能不能够进入了。以后你必须拥有自己的实验室才行，不然后期的脑域开发你一样完成不了。

    听说智脑使用还有次数限制，吓了一跳，明白以后可不能再乱用，那可都是钱呀，多几次像昨晚那样的横财就好了。实验室呀，还真是头痛呢。苏南揉揉眉头。

    白芸一直关注着苏南，看他今天状态不佳，于是轻声：“苏哥，要不你休息一会儿，中午我叫你。”

    “算了，不如我们聊聊天吧。白芸老家哪的？”苏南随便找了个话题。

    “我老家上海的，来北京上学，现在还在实习期间。再过半年就毕业了。希望能够留在金胜，这里待遇不错，同事人也很好”白芸简单介绍了一下，不经意用眼神扫了一下苏南又低下眉头。

    白芸家境一般，上学时也没敢随便谈恋爱，面对那各种二代也不敢接招，虽说现在物欲横流，白芸却更愿意待价而沽，只有拥有的，才是最好龗的。一次次的付出只能越来越不值钱。各种大学生傍大款，二代，都只能图一时之快。白芸比她们看的更长远，要想要好龗的结局，就得有好龗的身价。

    “哦，在哪所学校啊？你这么能干，留在金胜肯定不成问题。”

    “外语学院，学文秘，来金胜算是专业对口，所以很珍惜这份工作。”白芸回答到。

    “那应该会外语吧？”苏南继续问道。

    “会英语和俄语。我们学院有挺多留学生，平时有跟她们进行交流，所以学起来相对容易一些。”白芸解释到。“苏哥你呢，还一点不了解你的情况呢！”可能是担心再问下去会问到私人性的问题，转移话题道。

    “我是本市的，今年24岁，身高178，身重70公折，父母都普通人，两年前毕业于清大计算机专业，一直没有正式工作，这算我第一份工作吧。梦想成为IT巨子，可一直在家啃老。”苏南嘿嘿笑道。白芸也是噗呲一声笑了起来。苏南介绍自己有点相亲的感觉。

    “你呢，以后有什么打算吗？”

    “有份不错的工作，能够有一个属于自己的小屋，然后找我自己喜欢的人。平淡和幸福的生活，就是我的追求了。”白芸憧憬着自己的梦想，现实而美丽。

    岁月总会让人改变自己，磨平人生的棱角，当初小年青的梦想不需要想着怎么去实现，怎么美好怎么想象，随着时光的变迁，那梦想就会一改再改，只有改到和自己人生同一水平线，梦想和现实结合到一起，才能成就的梦想之路。

    “以后困难可以找我，我会尽量帮助你的，谁让你叫我苏哥呢。”苏南觉得一个女孩子在他乡不容易，就安慰道。苏南也理解，白芸的想法和大多数女孩子的想法差不多，房子，票子。再加上车子，儿子。基本人生就比较完美了。

    “好龗的，谢龗谢苏哥！”两人经过了解，更加都更熟悉了对方。