
    “不许骗人，这周六就去。”小颜非常高兴，乐滋滋地想道，以前苏南也很疼她，但苏南很穷，也不敢要苏南买东买西，现在工作了，还一月好几万，要些东西一点都不过分，现在不要，等苏南有女朋友了，就没有机会要了。

    “好龗的。”说着两人进到屋里，一家人吃过晚饭，苏南回到自己屋里，抽着烟，准备玩玩游戏，手机却响了起来。原来是马萌萌来信，让苏南上网，说要帮苏南弄红客联盟会员的事情。

    苏南连上电脑，马萌萌发来一个链接，登陆一看，原来是红盟网，苏南注册了一个帐号，推荐人一栏填写马萌萌。给自己取了个自觉的很拉风的名字“宅神”，并上传了自己的大头照。等待着审核。很快审核通过。

    苏南进入网站一看，版面并不复杂，基本都是会员相关，没有乱七八糟的广告和不相关的灌水贴。有很多大小任务悬赏，可惜金额都不是太大，苏南有了点小资，关键是智脑有使用限制，也就不感兴趣了。

    马萌萌用QQ给苏南发来消息：“有人想请你吃饭。”

    “？谁呀，不会是你吧。”

    “我爸。”

    “不是吧，这么快？我还没做好准备呢！”苏南觉得奇怪，于是决定先逗逗她。

    “准备什么呀？”

    “准备礼物呀，第一次上门，不都得准备礼物吗？不然给你父母留下不好龗的印象。那咱俩的事不就没戏啦！”苏南偷笑着。

    “我去，我说苏南，你可以啊，调侃给姐姐来了。我爸叫马征明，有没有印象。”马萌萌也是被逗的一乐。

    “清大校长？”苏南有些不敢肯定。

    “不错，我跟他说了你的情况，为了感谢你的帮忙，请你上家里吃便饭。”

    “这多不好意思，我也是拿钱办事。”苏南觉得不像这么简单，不会是不想付报酬吧。

    “让你来你就来呗，吃顿饭还能怎的你了？怎么说你也是他学生哦。不给老师面子呀！”马萌萌见苏南还不就范，就用绝招了。

    “好龗的，什么时间。”苏南想到实验室，说不定可以从马校长这里想想办法。于是答应下来。

    “周六中午，我去接你。”两人结束了聊天。苏南头脑想着事情，也没有心思再玩游戏，让智脑帮助继续脑开发，睡觉了。周六很快到来了，苏南早早做好准备，冯玉以为儿子要和小颜出龗去逛街，也不奇怪，让苏南去叫小颜起床，苏南来到小颜房间，房门没有锁，推门进去。

    小颜的房间着暖色调，浅粉的墙面上张贴很多娱乐海报，卡通的窗帘，印花的床单，床上还堆着几个大小毛茸茸的布娃娃，最大的一个被她抱在怀里，薄薄的丝被搭在腰间，一支白嫩的小腿不安份一露在外面。

    苏南觉得自己不该来，心底暗骂自己胡思乱想。走过去，拍了拍小妮子的肩膀，叫到几声。小颜哼哼了几声，转了个身，准备继续做自己的美梦。苏南也不是第一次了，过去拉开窗帘，让阳光照进来，然后回来对小姑娘说着：“三分钟不起床，衣服就没啦。”

    小颜立马坐起身来，纯棉的睡衣让胸前一阵摇曳。望着苏南说道：“你可不能赖皮。不过今天为龗什么这么早啊！人家都还没有睡醒。”

    “哥哥中午有事情哦，想上午陪你去买衣服，如果你不愿意就算啦！”

    “愿意是愿意，可时间太短了啦！根本都不够逛的。”小颜不满的嘟道。觉得阳光有些刺眼，揉了揉眼睛。

    “那你不去就算了，明天再陪你去吧。”说着回身准备出龗去。其实苏南准备自己买些衣服的，以前在家怎么穿都无所谓，现在出门时间多了，衣服也不好再太随意。但自己实在没有多少经验，只好拉个帮手，虽然十几岁的妮子品味跟自己这个年龄相差甚远。

    “哎呀，别别，我去还不行嘛！”翻身下床，拉住苏南怕自己的包包溜掉。

    “那你快点哦，等你吃早餐。”苏南说着走了出龗去。

    “很快的很快的！”小颜边说边向洗手间冲去。

    三人正吃早餐，马萌萌来了，苏南还没注意，冯玉先看见了，心想，这谁家姑娘这是，到咱院来了，迎了上去热心地问到：“姑娘，你找谁家？”

    “阿姨你好，苏南家是住这儿吗？”马萌萌夜里来过一次，但院里不止一家，也不太确定。

    “你找苏南？快进来快进来，我是他妈妈，我们正吃早饭，到这里千万别客气，当自己家一样，随便坐。”冯玉听是找自己儿子，更热情了，心里乐开了花，这才上班几天，就有女孩子找上门来了。用时髦的话说，真给力！

    “阿姨，我叫萌萌。您别客气，我这来也没带礼物，怪不好意思的，我找苏南有点事。”马萌萌被冯玉的热情吓了一跳，不会把自己当儿媳妇了吧。

    苏南见是马萌萌来了，也不客气，现在二人算是一起扛过枪的战友了。笑着对马萌萌说道：“不会影响咱俩的关系。嘿嘿！吃没，要不要来点。我妈做的小米粥可香了。”

    “我吃过了。”马萌萌见还有个小姑娘，就打个招呼：“小妹妹你好，是苏南妹妹吧。”

    小颜拉过苏南的胳膊，抱在怀里：“我是他女朋友。”马萌萌逗的一乐。冯玉都跟着笑了起来，只是一双眼就没离开过马萌萌，总想看出点什么。苏南见老妈一直盯着人看，就介绍了一下：“妈，这叫马萌萌，是警察，上大学的学妹。前两天认识的，我帮她个小忙。今天我俩去看看上大学的校长。”

    冯玉一听警察，脸色就沉了下来，哦了一声，忙自己的事去了。

    苏南吃过饭，对马萌萌说道：“我们先去逛街吧，给我妹买两身衣服，我自己也想买两件，去看校长，不带点礼物也不像话。”

    马萌萌开车来的，三人来到商业街，在马萌萌的参谋下，先为苏南挑了几身男装试穿，苏南顿时神气一变，身材更显挺拨，本来就帅气的脸孔，更有些英气逼人。从有了智脑以后，心态也发生了很大变化，更自信了。