
    马萌萌一听大学来了兴趣：“你大学在哪上的，毕业多久了？”

    “清华，毕业两年了！你呢？”

    “好巧，我也是在清华，我刚毕业一年，想不到我们还是师兄妹呢。嘿嘿。可我们只差一届，我怎么没有听说过你这号高手存在呢。我也是计算机系的。”马萌萌奇怪地问道。

    苏南不由想起了，上大学的四年，除了交了女朋友，其余的兴趣都是跟电脑有关，上了四年大学，基本除了上课就是宅宿舍，也不喜欢参加学校的活动，因为有女朋友的关系，对学校的校花榜，风云人物，也不喜欢关注。听马萌萌说起，才想起好像听说舍友提过有马萌萌这号人物，当时也是学校风云人物。现在想起来，当初还真是太低调了。“我上学的时候默默无闻，你没听说过也正常。”苏南想到女朋友，心情有些低落。

    马萌萌八卦之心不灭，才不管苏南的心情呢：“那你上学的时候平时都干嘛，有没有交女朋友？”

    苏南沉默了，也不知龗道她过的如何，算了，还想着她干嘛，她有她的追求，现在也不知龗道在世龗界的哪个角落，追求着自己的梦想。有缘份的话，总有再相见的一天，虽然明知龗道相见不如不见。

    “我上学基本上都待在宿舍里，玩电脑呢，交过一个女朋友，早分手了。”苏南有些心不在焉。

    马萌萌见苏南情绪有些不好，也理解，分手的初恋，很难让人忘怀，也不再八了，低头吃了起来，一边吃一边把红烧肉挟到苏南的盘子里，嘴里嘟着“本姑娘要保持身材，你身体太瘦了，应该多补补。”

    苏南明知龗道是借口，也不跟她计较，大口吃着。一副很和谐的画面，却让有人坐不住了。

    马萌萌在警局可是第一警花，那仰慕者如云，其中以王权的实力最强，身高一米八的个头，帅气的模样，今年28岁，女友如云，在网络调查科技龗术是副科级，技龗术也是数一数二的，还有不错的背景，一直追求着马萌萌。

    现在见二人那温情模样，心里就不是滋味了。虽然知龗道苏南就是请来帮忙的所谓高手，但二人也不能才认识一天就达到同吃一碗饭的程度。照这个速度那再过几天不得处到床上去了。

    不过马萌萌对这王权不怎么感冒，为人太过张扬，自以为是，马萌萌虽然技龗术不如王权，但却是红客联盟会员，见过的高手很多，王权的行为不但没有得到马萌萌的认可，还有些反感。嚣张程度和实力不成正比。话说有实力的人嚣张可以，可实力不够嚣张那就是装B了。

    王权走了过来，对马萌萌说道：“萌萌，这就是今天请来的‘高手’吧，给王哥介绍介绍。”

    马萌萌知龗道王权的心思，也不点破，介绍道：“嗯，他叫苏南，在金胜集团任职。”又对苏南说道：“苏南，这是王哥，叫王权，是我们网络调查科的‘精英’。”

    苏南一看大约知龗道这王权来者不善，但也不便得罪，站了起来，主动伸出右手：“王哥好，高手算不上，还请王哥多多指教。”

    王权心中暗喜，你自己找上门来，那正好，于是微笑着说到：“到晚上出任务还有好几个小时，到时候我们来个友谊比赛吧，正好为晚上任务热热身。我在机房等你，萌萌知龗道地方。”说完回身离去。

    苏南一听这是要给来个下马威呀，自己没有什么地方得罪他啊。回过头来，马萌萌正在那偷笑。于是明白过来，自己这是被当作挡箭牌了。觉得也无所谓，取笑马萌萌：“原来是你搞怪呀，是不是你男朋友啊，这就急着出来护花了。”

    “才不是呢，自以为是的家伙。等一下好好教训一下他，免得成天不知龗道东南西北的。”马萌萌也想亲眼见见苏南的技龗术，没有亲眼所见，马萌萌也不敢大意，万一任务搞砸了，那就不好收场了。

    两人吃完饭来到机房，就是昨晚马萌萌呆的那个屋子。一进门进面已经坐了七八个人，都装模作样的在电脑前忙碌着。两人都心知肚明，一定是王权透的消息，准备围观的同志。

    王权看到二人进来就迎上来，故作大方的说道：“苏南，这里的电脑配置都差不多，随便你挑一台。谁攻谁守你来定。”

    苏南从包里拿出自己的笔记本，想了想，如果自己防守的话还真不一定谁输谁赢呢，智脑完全帮不上忙。“还是我来进攻吧，正好为晚上的任务提前热热身，电脑我自己准备了。”说完找个地方坐了下来。

    “我就从公安局外围进入吧，最龗后到达你所用的电脑为终点。”苏南觉得反正要做，就做显眼一些，说不定以后还有机会接到一些任务呢。

    王权一看苏南拿出的电脑，心里一惊，这电脑也能攻破公安局系统，这不是笑话吗？就算技龗术再好，没有好龗的工具，也完全不可能搞的定的。难道这电脑有什么秘密不成。

    他还真猜对了，电脑是有秘密，当然这秘密只有苏南一个人知龗道。苏南打开智脑，不方便用声控命令，就在电脑上敲打起来。沟通着智脑开始行动。上一次为了应聘，让智脑在金胜网络游荡了好一阵子，故意留下痕迹，不然那些工作人员跟本就不能发现。苏南这次可没有这么好龗的雅兴，直接让智进入到王权电脑留下痕迹就退了回来。

    马萌萌也兴奋的坐到自己的工作台，打开电脑，进行围观。等了好一阵，也没有发现痕迹，十分钟，二十分钟，三十分钟过去了。马萌萌等的有些不耐，不止是她，其它人包括王权都觉得也不过如此，这么久了不说攻入，完全没有动静嘛。

    马萌萌来到苏南身后一看，我去，苏南正在玩植物大战僵尸。马萌萌推了一下苏南，奇怪地问：“怎么还不开始呀？”

    苏南头也不回的说道：“已经完了。”马萌萌跟本不信，高声说了一句：“苏南说已经完成了。”马萌萌心想，总有人来问你要答案的。