
    夏天的午夜里，渺远而清澈的天空，笼罩着如水的夜，银色的光华溢出莹莹的玉盘，于是人间满清辉。冷月本无心，静观红尘俗世的浮浮沉沉，一任浮云半掩，听凭晚风轻拂！

    苏南穿着短裤，打着赤膊，正和朋友们在LOL里开黑战斗，苏南用的英雄是ADC、VN，已经得到2：0的战绩，全队得到11：6的人头，小兵数也有较大优势，明显是胜利在望的势头。打完这局胜利就能升级黄金段位，兴奋之情无以言表。兴奋之余，苏南从电脑桌上拿过一支红塔山点上，顿时精神一振。

    就在这时，亮光一闪，打破了深夜的宁静，在夜幕上深深地划下一道；转眼之间，它已消失在天边，原来是一颗流星。夜幕重新合拢，把它留下的惟一的轨迹也不经意地轻轻抹去了。

    苏南也不在意，在夏天这种情形是常有的事，可下一刻发生的事就叫他不这样认为了，只见苏南电脑一声轻响，黑了下来。

    苏南心中一跳：完了，电脑被电击了。黄金段位没了不说，这游戏工具都没有了。以后的生活将是多么黑暗可想而知。不只是以后，现在就全屋一片黑漆漆的，苏南也不开灯，就那么坐着，炎热的夏天没有影响到他的心情，只觉得心底一片冰凉。

    算了，只好明天先去修了，完了先欠着修理费，回头再说了。苏南一边想着，一边起身准备上床睡觉去，突然一声轻响，在静静的夜晚格外响亮，苏南回头一看，电脑电源指示灯亮了起来，苏南的心跳也跟着加快了。

    过了大约半分钟，电脑起动完成，苏南重新坐下，准备再次登陆游戏，希望还有机会翻盘。可当他寻找图标时傻眼了，根本没有英雄联盟图标了，不但如此，除电脑系统自带图标以外都没了，就好像电脑被重做了系统一样“干净”。

    看来今晚别想睡觉了，苏南如是想着，一边准备重新下载游戏客户端，可鼠标动了几下也没有反应，苏南明白了，连这样的及插外接设备都不好使，看来电脑还是有问题的，苏南也不动了，准备去修一修，再点了一支烟，望着星空，坐在一椅子上抽了起来。

    苏南是安静了，可电脑却不安静了，不停的闪动，网络连接，OK。音频连接，OK。WORD打开。

    苏南不经意一回头，呆住了，WORD文档上面被人打了一句话：

    小伙子，你好，我叫智脑，很高兴见到你。你可以用说话的方式和我交流。

    苏南当时只觉得头皮发麻，心里乱跳，各种思绪乱闪，也抓不住个头绪，是遇到传说中的鬼，还是遇到高级黑客，还是什么外星生物等等。

    半响，苏南终于开口，你是谁？为龗什么在我电脑里？

    电脑非常快速的闪动起来：我是来自比尔星球的星球主脑，由于星际战争的原因，星球变为废墟。

    最龗后时刻，集无数科学家的力龗量为我打开时空通道，进入了历史长河，本来是要进入比尔星一百年前的世龗界，结果遇到了时空风暴，被带到了这里。

    苏南呆住了，真的，真的有外星球，有外星人。更多的是激动啊，我看到了外星人呀，（虽然跟本没有见着）。

    “星球主脑是干什么的？星际战争又是啥？你来到这里有什么打算啊？”苏南弱弱地问到。

    主脑相当于你们地球上的中央处理器，只不过主脑是整个星球为单位，比地球更强大，更科学，更技龗术。星际战争就是星球之间的大战。

    刚才我在你们网络收集整理了一下，大约明白了地球现在的状况，和比尔星球百年前差不多，比尔星我暂时是回不去了，以后就跟着你了！

    我只是智脑空间附属品，作用于空间在传送以后与属主桥接，桥接以后我就会与你大脑融合。空间一共有三层，有比尔星部分资源、科技和装备。如果你能完全开起智脑空间的话，建立国家，称霸地球都是有可能的。

    “那我要如何才能打开智脑空间？”对于那些称霸什么的苏南不兴趣，但那些什么资源呀，装备什么的可都是票票，苏南表示很喜欢。

    我现在能量不足，只能存在于你的电脑中，慢慢的我可以进行日光充能，等有足够能量我就帮你进行脑域开发，当脑域开发到一定比例我再和你进行脑同步桥接。桥接以后，随着你的脑域开发程度，有能力开起空间。

    同时你还需要大量的财富，不管是开发脑域，还是开起空间，都许要相当严格的要求，如果没有足够的财富是不可能完成的。

    日光充能，脑域开发，脑同步桥接。各种乱七八糟的东西搞的脑子一片混乱。

    “你去找别人吧，我是帮不了你了，又是脑开发，又是同步桥接的，一不小心给整成白痴都不知龗道。”

    你先别急着拒绝，“命运”让我来到你的电脑中，说明找你的必要性，脑开发可以帮助你提高脑域空间，智力成倍提高，没有危险。同步桥接后，你就可能成为网络之神。你可要考虑清楚！你先别急着答复。

    每个男人都有一份渴望，能够有一天出人头地，成为英雄式的人物，让世龗界为之注目。都希望自己的话语可以成为别人的行为标准。希望自己看上的女人都钟情于自己。苏南也不例外，心动，当然心动。

    苏南意识到，这将是一个改变命运的机会，但一下子接触的东西太多，脑子太乱，同时也担心是某个高级黑客所为，所以不敢完全相信智脑所讲，一看天都快亮了。迷迷糊糊上床睡了过去。

    第二天是星期六，睡的正香的苏南听到雷响似的敲门声传来，不得不爬起来打开房门，小颜跑了进来，边跑边叫到：

    “南哥哥，都几点了还在睡，答应陪我去逛街的，想放我鸽子呀！当心我向冯姨告你状哦，”

    小颜是邻居张伯家孩子，标准90后，个性张扬，今年十五岁，刚上初三，成绩中等，但也是个小美人，五官精致，发型就有点夸张了，金黄色的小卷，喜欢薄薄的化妆，浓浓的眼影。