
    三人回到市区，把金山送到学校后，苏南让二女回家，自己准备去看看哥们张量，最近一直忙，都没有去看看他，而已自己现在也算有些能力了，准备去看看有什么可以帮的上忙的。

    张量是苏南发小，从小一起长大，两人感情非常好。高中毕业后就家里出钱在电脑城开了个小店，以维修组装电脑，买卖二手，经营电脑周边为营生，过的还不错。

    基本上两人出龗去都张量出钱，为人很义气，苏南也没觉得不好意思，只是把这些都记在心里。

    来到张量的店面一看，店门紧闭，苏南一边奇怪，一边拿出电话打了过去。

    “喂！”电话里转出明显和平时中气十足差异很大的声音。

    苏南问道：“量子哥，咋的啦？”

    “没咋的。”张量随口说道。

    苏南感觉不对劲了，继续说道：“量子哥，我在你店这里。”

    张量知龗道躲不过，就开口说道：“你来我家里吧。”

    “那行。”苏南说完开车来到张量家里，张量家是一套二居室，小两口结婚老人给买的新房。

    等张量开门，苏南一看，这家伙咋了，整一难民形象，头乱衣不整，胡子冒了出来。进屋一看，张量正在喝酒，地上还躺着好几个空啤酒瓶。张量让苏南坐下，然后递过一瓶，对苏南说道：“南子，咋有空过来？”

    苏南也没心情喝酒，放到一边问道：“出了啥事？”

    “没龗事。”张量不知龗道苏南的情况，还停留在以前，觉得告诉他也是白说，还让苏南跟着难受。

    苏南才不信，说道：“当我是兄弟就说。”

    “得罪了人，店让人砸了。”

    “什么？知龗道是什么人吗？”苏南当及冷了下来。

    张量又喝了一口，说道：“这几年得罪了周边一些店，应该是他们找的人吧。报了案，还在调查，看样子也够呛，敢来砸，就不怕警察查。”

    苏南听说报了案，就连上当地派出所网络一查，找到了张量的案子，发现已经结案。苏南气的够呛，进到所长的电脑一看，记录了这次事件，跟一个人有关，苏南记下这人的信息，回过神来对张量说：

    “量子哥，没什么大不了的事，我今天本来找你就是为了你店面的事情。现在让人砸了还省事呢。呵呵！提起精神，换身衣服跟我走。我们一起去看看谁这么牛哄哄的欺负我们头上来了。”

    张量不相信地说道：“算了南子，哥就是休息几天，没龗事。”

    苏南见他不相信，拿出警官证给张量一看。张量不可置信地说道：“我去，南子，啥时候当警察了？”

    苏南也不多说：“赶紧地，这事回头再跟你细说。先去找场子。”

    张量顿时来了精神，起身说道：“好嘞，娘的，这几天快憋死了，一想起让人欺负就难受。”回身收拾去了。

    两人出门，对着风痕张量又是一阵惊讶，苏南也不解释，只说回头给弄一辆好车。

    两人来到一家叫天地酒吧，看样子这酒吧的档次很高，外面各种好车停了不少，进到里面，没有喧闹，只有轻柔的钢琴音传来。穿着旗饱的迎宾小姐走了过来，对二人说道：“欢迎二位，二位是要包厢还是卡座？”

    苏南对她微微一笑，拿出一张百元钞放到她手里，对她说道：“来个小包厢，酒水点心随便上。然后帮我找一下你们经理，我找他有些事情。”

    迎宾小姐见到帅气而温柔还懂事的苏南，当然不会拒绝，带二人来到一个包厢，然后退出龗去安排。

    张量很奇怪苏南的做法，但也不多问，静静的看苏南表演。不大一会儿，一个三十多岁的小平头走了进来，后面还跟着两个人，一副保镖模样。小平头打量了一下二人，没有印象，那证明不是熟人。于是一副客气的口气说道：“二位，我姓毛，是这家酒吧的经理，不知龗道二位找我来有何吩咐？”

    苏南看了看小平头，说道：“我找你来，是想让你帮忙引见一下强哥。”

    小平头，外号二毛，是强哥手下大将，为人稳重，心思深沉。

    二毛眯了眯眼，认真打量了一下苏南二人，说道：“二位，不巧，强哥，目前不在本市，一时半会儿，怕是见不上。不如二位留下联系方式，过阵子强哥回来，我再联系二位如何？”

    苏南自顾自的喝了口酒，漫声说道：“最好还是让他出面的好，实话跟你说，我是来找场子的，怕你接不下来。到那时再让他出面，那效果就不一样了。”

    二毛还没动静，身后的两人不依了。找场子找的这么轻松，还非得大哥出面，走了出来，其中一个高声说道：“小子，很狂呀，就凭你也要见我们大哥！先过你爷这关。”说完就冲了上来。

    二毛也不阻止，必须得有人摸摸底。苏南也没动，并拦住了想要有所动作的张量。待那人冲到近前，才释放出精神力，对他大脑一击，然后一脚踢了过去。那人只觉得头脑一恍惚，还不待出手，腹间一痛，就地伏了下去。

    另一个人看同伴受伤，也想冲上来。二毛赶紧拦住了他，然后转头对苏南说道：“好功夫。请二位稍等，我这就跟强哥联系。”

    苏南早就卫星定位，知龗道强哥在这里，所以才过来的。但没有直接去找他，只是不想把事情闹太大，一切先礼后兵。沉声说道：“我已经做到了应有的礼数，没有闯上去。如果还推三阻四，可别怪我不客气。”

    二毛也不再虚套，点点头就转身离去。那名受伤的手下也在另一人的帮助下离开了包间。张量见人离开，马上对苏南说道：“南子，以前没看出来，你打架这么厉害呢？”

    苏南不知龗道怎么解释，就把丁伯推出来，笑着说道：“最近跟了个师父，学了几招。”

    张量笑了笑，说道：“才一个多月没见，就发生了这么大变化。”

    就这样两人一边亲谈一边喝着小酒。