
    苏南哪也没去，就呆在别墅里，积极地准备着。

    在别墅安装了各种探测设备，坐等敌人找上门，让风痕停在别墅大门外，苏一呆在后院，形进外围第一道防线。

    让小智对机场车站进行监控，对一些可疑人员进行全程进踪。联系了马萌萌，共享信息，一起布控。马萌萌也明白过来，苏南才是这风口Lang尖的人物，和苏南达成共识。

    黄莹也回到了别墅，一方面为了及时给苏南提供情报，另一方面是希望与苏南共同面对接下来的风险。

    黄宗派出了人来别墅帮忙，领队的正是牛强。同行还有一个年轻美女，叫白若楠，三级木属性异能者。黄宗还要照顾整个城市的安全，也没有办法派出更多的人员。

    金石让丁伯过来坐镇。

    苏南询问了上面对这些人的处理办法，黄宗回答是冷处理。

    近日，美日韩针对钓鱼岛问题在东南海多有动作，想以三国压力使我国屈服，对此国家回应很强硬。这于这次前来的宵小，没有理由冷处理啊！

    苏南心底疑惑，也没有想明白。本来想躲过风险，让上面来面对压力，没有人会轻举妄动，结果却还有自己来面对。

    到了晚上，苏南搜集到了大部分这次前来的人员名单。其中包括日本，美国，韩国，都有人跟着过来凑热闹。但人员上基本都是基层人员，暗处还隐藏了些什么人，却也无从得知，看来网络也不是万能的。

    当天晚上，别墅没有什么动静，苏南也乐的安心，平静地渡过了一晚。

    第二天晚上，大门处来了两个黑影，慢慢地靠近大门边，准备对院内进行探查。当两人靠近风痕的时候，风痕联系了苏南，苏南见两人的样子就知龗道是敌非友，对风痕下了灭杀命令。

    于是当两个黑影正想近一步动作的时候，风痕发出了攻击，只听啪啪两声轻响，两个黑影应声倒地，原来是风痕自带的短火力进行攻击。

    风痕没有下一步的动作，一切看起来还是那样平静，除了地上倒着两个人，一动不动。过了一会儿，后面又慢慢上来一个人影，来到两人身边，小心翼翼地查看了一下两人的情况，只见到两个枪眼正中头部，还在往外冒着血。

    那人知龗道暗中有阻击高手，连忙向后退去，准备回去报告情况。刚一回头，风痕再一次把他放倒了。没有人想到一辆车也会攻击，于是造成了这样的杯具！

    后院的情形和这里差不多，同样死了几个人，同样死在枪口之下，同样是一枪毙命，不同的是死在不同人的手中。在苏南的指挥下，很快有人打扫了战场，什么痕迹也没有留下。

    同样的情形，一夜上演了好几波。敌人的第一次试探直到天快亮的时候才算结束，别墅众人又平安地渡过了一个夜晚。一夜没睡的苏南，只能白天补充睡眠，把安全工作交由牛强负责。

    此时，郊区的一个院子里面，坐着几个人。

    一个六十岁左右老头，瘦小的身材，东方面孔，看起来弱不禁风的样子，但没人敢小看他，从身边站着那个三十岁左右的黑衣男子对他的恭敬程度就可以看出来。只听他询问着什么，那黑衣男子神色恭敬地回答着，不时弯腰点着头。

    对面坐着一个西方面孔，白净的皮肤，卷曲的短发，四十岁左右，看起来孔武有力，强壮的身体说明他的力龗量很强大。

    他身边坐着一个皮肤雪白，身材火爆，金发碧眼，三十岁左右的艳丽女人，勾魂的双眼不时的扫一下身边的众人，让人升起欲望的念头。双手不停地玩着一把金色的手枪，说明她是一个枪术高手。

    另一边还坐着两个年青人，一模一样的东方面孔，让人一看就知龗道是同胞兄弟。

    院子的四周还有不少人在四处走动着，把这座院子保护的滴水不漏。

    那老头询问完手下，回过头来开口说道：“昨晚的行动一点收获也没有！你们情况如何？”

    那四十多岁的男子摇了摇头，说道：“一样，白白牺牲了几个人。他们一整晚都防卫的跟铁桶一样。”

    那双胞兄弟一起摇了摇头，其中一个开口说道：“必须改变方式才行！”

    那老头手下递过来的资料放到桌上，示意大家看一下。几个人都看过以后，那男子开口说道：“这么看来，我们要抓的这个人是这两个月突然冒出来的，查不到以前的资料！跟我们拥有的情报一样。”

    那兄弟中一个开口说道：“别墅防卫那么好，在那里动手，不现实，必须把人引出来。”

    那老头点头赞道：“李肇星的想法不错，但现在他的家人查不到，应该被保护起来了。女人又都和他呆在一起，如何引他出来？”

    李肇星继续说道：“暂时没有找到合适的诱饵，但一定会有的。铃木先生，你们在这里不是有内线吗？何不动用，查一查。”

    叫铃木的老头说道：“已经在查了，但并没有消息传来。乔治先生有没有什么计龗划？”

    原来那四十多岁的男子叫乔治，只听他说道：“我这边准备用网络攻击为掩护，阻击市内对我们的监控，配合我们行动。”

    铃木笑道：“乔治先生这手不错，等我们行动的时候，安全方面能够得到不错的保护。”

    李肇星也笑道：“呵呵，是啊！”

    乔治也不客气，说道：“放心，这方面我们绝对不会失手！上一次马达加在这里失手，这一次我们招集了不少人一起，一定能给他们狠狠地回击。”

    铃木点点头，说道：“那当前的问题就是看如何能够引出目标，我们先挑选他身边人进行排查，只要有接触，有关系的都列出来，挑选最有可能的人来做饵。”

    李肇月，也就是李肇星的弟弟，这时开口说道：“经过了解，跟目标认识，现不在身边的人，关系较近的人现在就有两个女人，一个是他在金胜工作的秘书，一个是警察。”说完拿出两人的资料。