
    金石笑眯眯的也不着急，反正这是送上门的好处，不管他们怎么合作，总有自己的一份，而且女儿都和这小子好上了，他也没有什么好担心的。心里还在暗笑，自己的女儿都跟人家好上了，还在那算计，心里就想着国家那点事。

    苏南知龗道这个不是一时半会就能拍板的事情，说道：“黄叔叔你也别着急，先确认资料吧，等你了解了资料的价值，我们再来谈合作。”

    黄莹的爸爸吃惊地说道：“资料我可以带走？”

    “当然，因为它并不完整。”苏南慢悠悠地说道。

    “那好，等肯认完成以后我们再谈，你们先谈你们的合作。”

    “我们没什么好谈的，金叔叔说什么就是什么喽。”苏南看金石笑眯眯的样子，知龗道他有鬼，让他先说说看。

    金石伸手说道：“拿出来吧。”

    “你知龗道？”苏南吓了一跳，他不应该知龗道的啊。“原来你诈我。”说着苦笑了一下，拿出第二张芯片。这姜是老的辣，真是错不了。

    金石一边接电脑一边说道：“我早就听说你有不错的网络技龗术，难道你拿的不是那个？”说着看向电脑。

    半响，金石长叹一口气，说道：“智能技龗术加上能源更新，完全是一场科技革命嘛。我要再年青二十年就好了，不，就十年，我一定要大干它一场，这两样东西，一样你黄小子也别想拿走。”

    “我不拿走让你带进棺材吗？你老小子装什么嫩，五十好几的人了，还想大干一场。”姓黄的也不是省油的灯。

    黄莹一看，又是老片新演，觉得没趣，就插在中间说道：“没意思，别吵了，也不新鲜。东西都给你们两个了，爸，你尽快确认，然后我和小茹还准备大干一场呢。金叔叔也是，智力技龗术小南已经出了样品了，只需要分割，然后找可靠的人实施就行了。”

    “好。”这次两人齐声应到。

    金雅茹见正事也说完了，就开口说道：“爸，我跟南过了。”

    “什么？”金石没听清楚。

    “我说我跟苏南在一起了。”金雅茹重复了一遍。

    “这事我知龗道了，只要你们在一起开心，我没有意见。这小子也真不错，发展很快嘛。”金石笑道。然后扬了扬手里的芯片：“这是不是就是聘礼啊？”

    金雅茹脸红了红，也不理他，把头靠在苏南肩上，安静地呆着。黄莹的爸爸眼睛一亮，高声说道：“对对，这是聘礼，小子，我把莹莹也嫁给你，这芯片就归我了，你再给我补全如何？”

    黄莹脸也红了起来，不依地说道：“爸，你卖女儿呢。我就是跟小南了，就不让他白给你。”

    “什么？真的在一起了，你，你们。”黄莹她爸一时气堵，也不知龗道说啥。

    金石反而劝道：“黄小子，我说你，你气啥？这么好龗的小子哪找去哦！人家快快乐乐的过日子，不知龗道多美，你还在那酸，再酸两个妮子都老了。”

    “你都不管，我管她干嘛！爱跟谁跟谁。”黄莹老爸说完又转头对苏南说道：“小子，欺负我女儿让你好看。”

    苏南站起身来，对二人各鞠一躬，真诚地对二人说道：“谢龗谢二位叔叔！请两位叔叔放心，我一定如待自己一样对待她们。永远不负她们。”

    金石笑了笑，说道：“行了，要不放心，我早跳出来阻止了。你以后还要多努力哦。”

    “哼，看表现。”黄莹的老爸说话还是那样直。

    苏南见这事定了下来，很开心，二老都是开明的人，让自己没有经历那些大家族苦难寻妻的戏码。想着现在关系不一样了，于是提醒道：“黄叔叔，我们是一家人了，合作方面，你可要尽力争取哦。别力用错了方向。”

    “滚，你小子算盘倒是打的精。”说完自己哈龗哈笑了起来。“对了小子，你还不知龗道我的身份吧。我想莹莹也没告诉你，因为这方面有纪律。现在我们要合作了，有必要让你知龗道。”

    喝了口茶，黄宗继续说道：“我叫黄宗，国家特别事务局局长。特别事务局的资料，你可以找莹莹，另外，合作以后我会帮你弄一个事务局的身份，听说你现在身手已经很不错了，进局里也不错。金胜集团，一直是我们局在保驾护航，当然，金胜也为我们提供资金的帮助。光依靠国家的补贴，给国家增加负担，自己也吃不饱。现在你明白我们之间的关系了吧。”

    苏南这才明白了，金胜后面的支持者，是国家特别事务局。点了点头。

    “对了，莹莹也是局里的人，负责情报工作的。小茹只是在局里挂了闲职。”黄宗想着又补充了一句。

    苏南再一次点了点头，心想这小狐狸还是个特务头子。看了一眼黄莹，后者调皮的眨了眨眼：“你老婆也很厉害吧！”

    见事情差不多了，黄宗也坐不住了，起身说道：“那就尽快落实，有消息我通知你，小子，好好对我女儿。”说完就走了出龗去。

    “我送你。”金石跟了出龗去。

    黄莹见二老离去，也跑过来，依在苏南身上，高兴地说道：“圆满解决了咦，想不到我老爸就这样答应了。嘻嘻。我还有绝招都没有用出来。”

    “什么绝招？”苏南好奇地问道。

    “一哭二闹三上吊。”黄莹认真地说道。

    “切。”苏南和金雅茹一起鄙视道。

    三人温存了一会儿，敲门声传来。原来是秀丽来叫吃饭，几个人开开心心地吃了个午饭，本来下午准备回城的，但秀丽再三要求留下来住两天。金石也说道：“难得回来，就住两天吧，资料也还要时间处理。到时候就要忙了，不知龗道什么时候才有时间回来看你姨。”

    金雅茹也就不在坚持，由苏南出面答应了下来。

    吃过饭，三人准备去游泳，金石叫住了苏南：“小南，莹莹说智能出样品了，带来了吗？”

    苏南笑着说道：“叔，你已经见过了。”

    “我见过了？”金石有些奇怪。

    “吃饭的时候。”苏南提醒道。

    “那只狗？清大传出来的超级智能狗就是它？”金石这才想起清大早已经传出消息。

    “效果不错吧。”