
    洛雪看这样行不通了，只好谈条件，把主动权让了过去：“那你想要怎么样嘛？”

    “你做我女朋友。”小智扬起头。

    “……”洛雪牙咬的紧紧的，抬起头来看着苏南，恨恨的目光恨不得让苏南死一万遍的样子，还有些求助的意思。

    苏南只好帮她解围，不然这美女真要下不了台了。开口对洛雪说道：“你叫洛雪，很好听的名字。经过刚刚的交流，相信你已经感受了小智的智能程度，如果你觉得没有其它问题的话，就回到座位吧。”

    洛雪当然乐意，说了句：“很不错的智能狗。”就回身向自己座位走去。

    小智却一下跳上洛雪的肩头，在洛雪的脸上‘亲’了一口，问到：“中午我们去哪吃。”

    洛雪吓了一跳：这真是一只狗吗？不过还是很高兴小智的亲近，把它抱进自己的怀里，摸着有体温的身体，轻声说道：“小智真乖，姐姐带你去五星大酒店吃。”

    苏南摇了摇头，继续讲着课。很快一节课过去了。苏南走出教室，也懒得去找小智，知龗道它自己能够回家，而且双方可以进行精神力交流，就算距离太远，也可以网络连接，就让它自己疯去。

    刚走出教学楼，却发现洛雪站在那里，抱着小智，似乎是在等自己。小智那家伙枕着洛雪的丰满，眯着双眼，一副很享受的模样。于是走过去问道：“洛雪同学，你在等谁呢？”

    洛雪白了一眼苏南：“你不怕我把你的宝贝抱走了吗？”

    苏南呵呵一笑“小智能够找到回家的路。”

    洛雪也笑了起来，对苏南说：“那这样让小智陪我玩几天吧。我老喜欢它了。”

    苏南摇了摇头，说道：“这可不行，今天很多人见到了小智，让它跟着你，会给你带来麻烦。”

    洛雪笑道：“哼，我才不怕。不过这么贵重，我要带回家，妈妈定的骂我。不过我可以去你家玩吗？这样我就可以经常看到它了。”

    “当然可以，欢迎你去玩。”

    “那走吧，我答应我请小智吃大餐的。”洛雪高兴地说道。说着当先走去。

    苏南这才在脑海查了查洛雪的资料。洛雪，17岁，大一学生，能源开发专业，家庭背景深厚，父亲为北京副市长，爷爷在最高层任职，多位家庭成员任职政府部门。天才少女，这是苏南给洛雪下的定义。

    本来洛雪要求去酒店，不过苏南拒绝了，最龗后只是在校门口吃了小饭店。小智个头最小，吃的却最多。

    两人吃完饭，互留了联系方式。在洛雪依依不舍的目光中，只是目光看向的是一条狗狗，苏南带着小智回家去了。

    吃晚饭的时候，二女第一次见到小智，很是喜欢，逗弄了半天才问苏南来历。苏南只说是自己研发的，可不敢说是外来生物，两女也不多问。

    吃完饭，苏南告诉了她们学校的事情。金雅茹有些担心问道：“会不会太快了？”

    “没龗事，提前造造势，让上面注意到我们，后面的工作进展会少很多步骤。”苏南漫不经心的说道。

    “可多很多麻烦。”

    “哥不怕麻烦”

    “那哥你怕啥？”黄莹好奇地问了一句。

    “怕睡觉。”

    “啊，为龗什么怕睡觉啊？”

    “睡着了就不能对莹老婆下手了啊。”

    “去，越来越坏了。”

    “嗯。”金雅茹也跟着哼了一声。

    “晚上我去玩赛车，你们去不去？”三人看了一会儿电视，时间已经到了九点，苏南想起晚上要去赛车，就问了问二女。

    “纨绔子弟的活动，小老公也喜欢参加啊？”黄莹不解地说道。

    “南是不是想在圈子里活动活动？”金雅茹想了想，说道。

    “嗯，还是你最懂我。来奖励一下。”说着在金雅茹脸上亲了一口。

    “我也要！”黄莹嘟着嘴说道。

    “好。”说着搂过黄莹，对着红嘴狠狠地亲了一口。

    “我先去换衣服。”金雅茹见二人完事，起身上楼。

    “我也去。”黄莹说完扔下苏南追了上去。

    很快两人下来。黄莹一身小太妹打扮，束发，短T，短裙，高跟凉鞋。看起来除了身材比小姑娘丰满以外，活脱脱就是个小妹子。金雅茹的打扮显的端庄很多，但也非常休闲，短衬衫，中裤，平底凉鞋。

    三人准备好，带着小智，坐着风痕出门而去。二女少不了对风痕一阵好奇，苏南解释是朋友改装。路上苏南给冷心打了个电话，约好见面。

    不久时候，苏南和二女来到了狼山的山脚，一个宽阔的场所出现眼前，下车后，见到许许多多的男女站着场面，三五成群。

    目光一扫场面，约莫两百多人左右，车嘛，都是名牌的，跑车，法拉利，兰博基尼，迈巴赫，奔驰，宝马，全是豪华的轿车，看的你眼花缭乱，这是有钱人的地方，穷人根本没资格过来！

    目光中，冷心和一帮年轻男女站着一起，位置是场所的远处靠山脚位置，见到苏南的车出现，冷心带着两个漂亮妹子一起走了过来。

    苏南三人下车，冷心看到苏南身边的黄莹，笑着说道：“莹姐也来玩啊。”

    苏南看了一眼黄莹，奇怪这家伙也认识黄莹，说明黄莹和他有些交结。

    黄莹娇笑着说道：“一直听说这里很热闹，今天就跟弟弟来玩玩。小冷子，原来你和小南认识吗？”

    苏南知龗道现在不是奇怪的时候，就张口说道：“今天早上见过一面，冷大少豪气，请我来玩玩，我就来见识见识。怎么，杨兄没有过来？”

    冷心笑道：“他不怎么好这个，让我代请苏兄有空有起喝茶。原来苏兄是莹姐弟弟，难怪。”

    “好说，改日由我做东。”苏南客气到。

    冷心又看向金雅茹问道：“这位美丽的小姐是？”

    “你姐姐的闺密，金雅茹。”黄莹介绍道。

    冷心恍然大悟，笑了笑：“金小姐我还是听说过的，只是没有见过，今日一见，果然是绝美动人。”

    金雅茹点了点头，也不说话，挽上苏南的胳膊。苏南知龗道金雅茹的性格，就对冷心笑了笑，问道：“第一次来，冷少不如介绍一下玩法？”

    冷心好像也了解金雅茹性格，也不介意，笑着对苏南说道：“玩法也不复杂，比速度，这里开始，围狼山跑一圈，再回到这里结束。有兴趣可以小赌一下，那边可以下注，百万以内都可以接受。另外，第一名本身资金五十万。”

    “哦，是挺简单的，还有庄家？”苏南随意问了一句。

    “庄家有些来头，很稳定，放心吧。平时场地什么的都得有人打理，所以也就默认了庄家的存在。”冷心耐心的解释着。