
    两人吃了个情意浓浓的早餐，在沙发上躺了下来。

    黄莹抚摸着苏南的胸膛，对苏南说：“小南，姐是你的女人，却不要做你唯一的女人。”随后介绍起金雅茹的身世。让苏南了解了这个冰冷中带着温柔的女人，也懂得了黄莹的意思。

    “可是？”苏南想说点什么。

    “没有可是。姐希望你做最强的男人，最强的男人不应该只有一个女人。姐想做最强男人的女人，你能答应姐么？”黄莹呢喃着。

    “我答应你。”苏南说道。

    “那就加油，尽快搞定小茹。”黄莹激动地高声说道。

    “……你激动什么？”

    “谁叫你本钱雄厚呢。”

    “……”

    接下来的几天，苏南没有去酒吧，学校也没有心思去，怕把危险带到学校，就请了假。反正学校的课基本上都上苏南要去才会临时安排，也不用担心学生没有老师的问题。

    从苏南知龗道金雅茹和黄莹会功夫以后，就缠着二人，让他们教自己练练，想学一些招式，用来应付突发情况。二女也答应下来，于是每天总有一个人陪着苏南在家，教苏南一些散打招式。苏南学的有模有样，几天下来，也能与二女过过招，从刚开始的被挨打，到后来的互有攻防。得益于苏南的优秀体质。

    最龗后二女也奈何不了苏南，就不再管他，自己上班去了。于是苏南白天在别墅健身房里不停锻炼身体，晚上去酒吧钩鱼。在苏南的再三劝阻下，二女终于答应不再跟着去。当然黄莹少不了跟苏南约法三章‘第一不准找女人，第二不准被女人找，第三不男不女更不准找。’又过了好几天，还是没有任何动静，苏南认真的分析了一下，到底是什么情况？想来想最原因归到保护自己的人身上。一定是那叫红日的杀手发现在有人在保护自己，所以不敢下手。

    这一天晚饭后，苏南找二女商量，金雅茹想了想：“那就撤了那些人吧。”

    黄莹当时就跳了起来：“那怎么行？”

    金雅茹白了黄莹一眼，说道：“恋爱果然会让人失去理智。”

    黄莹也知龗道金雅茹不会乱讲，不好意思的坐了下来。小声说道：“那个，我一时情急，今晚我跟你睡。”

    金雅茹翻了翻眼睛，不再理黄莹，对苏南说道：“我跟我爸说一声，让丁伯来吧。丁伯一直跟着我爸，身手很好龗的。”

    “做的太明显会不会让杀手看出端倪？”苏南感觉金雅茹现在的表情越来越丰富了，心里很高兴。听说要来高手那更好了，如果能指点几招，那就更好了。假装为难道：“这样会不会影响到金叔叔。”

    金雅茹带着白了一眼苏南，不再说话。自顾自看电视去了。

    黄莹却来了精神，躺到苏南的怀里，说道：“杀手不怕危险，只看有没有机会，所有就算明知龗道是陷阱，还是会来。丁伯可厉害了，如果他来的话，那个什么红日狗屁不是，只要他敢出现，保管有来无回。我的小宝贝这回安全喽。”

    苏南却高兴不起来，需要别人的保护。不是苏南喜欢的方式，暗暗想着一定要变强。

    苏南心里发狠，可苦了黄莹喽，苏南一忙碌就是一个晚上，让黄莹直呼受不了。早上起来双双收到金雅茹的白眼，应该是红眼才对，由于噪音太大，她也一夜没有睡好。

    丁伯如期而至。丁伯大约六十岁，中等个，很瘦，一看像个普通老头，但眼里不时闪现的精光，让人不敢直视。

    看到苏南的体质，丁伯觉得很不错，但也很可惜，要是早几年就收他做自己的弟子了。陪着苏南练了练，经过三天的指点，苏南的身手也有很大的提高。用丁伯的话说，面对面的话，应该和那杀手有一拼之力。

    于是苏南继续酒吧潇洒去，事情终于还是发生了，就是这一天晚上。

    夜，是冷寂的，如一片黑色的海洋，若隐若现的星光像摇曳的烛影，荡漾着孤寂的涟漪，将寂寞洒向人间，但它阻止不了城市热情的灯火。

    苏南分析了红日的情况，知龗道他不会在有人的情况下杀人，除非他把所有人都杀了，所以苏南要做的就是尽可能地为血日提供出手的机会。

    苏南在大厅一口气叫了一打啤酒，和一个也不知龗道是陪酒小姐还是猎艳少妇的风骚/女人喝了起来，苏南搂着那女子的腰上下其手，但心里却发苦，这回家肯定要被好一阵数落。良好龗的触感没有让苏南提起兴趣，苏明白自己要时刻保持清醒。

    过了一阵，苏南借口上洗手间，向后门走去，来到后面的巷子里。这里有些灰暗，只有远处的路灯提供着可怜的光明。苏南感觉到了，有人盯着自己的感觉。苏南假装喝多了，来到墙角，掏出小弟弟尿了起来。精神力却一直注意着四周。

    慢慢地，又一个人影出现了，人影给人的感觉很淡，让人不愿意去注意他。是他吗？苏南有些紧张，第一次都紧张，苏南不停地安慰着自己。让自己放轻松，并假装没有注意到有人。

    那人慢慢来到墙角，离苏南只有一步的距离停了下来，也掏出了小弟弟。苏南放松精神，应该不是他。就在此时，那人动了，转身面对苏南，一股“水”流向苏南飞了过来。

    苏南一惊，只来的及双手一挡，仍然被尿了一身。那人欺身上前，手里多了一把漆黑的小刀，一刀向苏南小腹切去，在苏南的腹部留下了五寸长的口子，这还是苏南奋力往后一缩，要不然可能肠子都得见光。

    苏南顾不得疼痛，捂着肚子，回身就向巷子外跑去。本来还能过过招，但腹部的伤口让苏南血流不止，苏南也不敢再多用力气，只能选择逃跑。一个追，一个逃，两人远超常人的速度。在马路上留下两道光影。

    苏南一面跑一面心里暗叫丁伯快来啊，再不来就完蛋了。受伤的苏南眼看那人就要追上自己，知龗道再跑也是白跑了，看见旁边有个树林，就钻了进去。一屁股坐在地上。