
    苏南忍不忍笑了笑，还有个极品老妈，难怪。还是摇摇头说道：“你很漂亮，在学校也是校花吧，应该有很多人追求才对，川大就没有你中意的？”

    宫薇薇叹了口气，说道：“哎！我刚上大学就开始寻草，可还是不如别人手快，有几颗不错的草草都早早的被人占了。而我又整天忙着摄影，东奔西走的，没有那些时间，所以现在大二了，再也找不到好草了。”

    苏南觉得这妮子还真有意思，完全不把自己当外人了，笑了笑，说道：“那你可以去新生里寻寻，那里可能会有未开发的优良品种哦！”

    宫薇薇一听这话就来气，气愤地说道：“别提了，今年我还真照你说的做了，找了一颗还算不错的草草，结果人家嫌我不够温柔，整天就知龗道拍照，不陪他逛街吃饭看电影，把我给甩了。”

    “呃！”苏南有心想笑，这种事你都随便跟刚知龗道名字的人说。

    宫薇薇越说越来劲，继续说道：“你不知龗道，我拍照找他当模特，结果站的时间久点，就把腰给扭了，哼，就算他不甩我，我也会甩了他，这种中看不中用的小草草，姐还看不上呢！”

    苏南是明白了，这妮子就喜欢摄影，很疯狂，为人还大大咧咧的，却也有股侠气，自然而不做作。在极品老妈的鼓动下四处寻草，却没有成功。想想也是，这种女生还真不是一般人能消受的起的。

    苏南想明白后，悠然地拿出一个苹果，右手一把小刀，削了起来，一圈圈的皮就那样连着离开了苹果。宫薇薇安静地看着，像看一件艺术品地诞生。

    苏南削完苹果递到宫微微面前，说道：“说了好一阵，你也口渴了，请你吃个苹果吧。”

    宫薇薇回过神来，激动地说道：“你请我吃吗？真是太好了，你知龗道吗，你削苹果的姿势好帅的，回头你做我模特吧！”

    苏南摇摇头，真有些受不了这疯妮子。又削好一个请田笑吃，然后才自己削了一个吃起来。

    田笑显得文静些，甜甜地笑了笑，对苏南说道：“谢龗谢你苏南帅哥，薇薇人很好龗的，请你多担待！”

    苏南摆摆手，不在意地说道：“没关系，我不是请你们吃苹果了吗？算是一起吃过东西的朋友了。”

    田笑见苏南很好说话的样子，笑笑也不再说什么，让宫薇薇去烦苏南吧，自己也乐的轻松，吃起了苹果。

    宫薇薇很快搞定了苹果，精神更佳，又向苏南开炮了：“苏南，你是到成都吧，听口音不是四川人，你去成都干嘛的？我可以帮你哦，没地方住就去我家住去。”

    苏南说道：“你经常在外面跑，怎么没有人把你卖了呢？”

    宫薇薇撇了撇嘴说道：“你以为我真傻啊！你的衣服虽然看不出牌子，但这剪裁这做工，一看就不是一般货色，你会没地方住吗？”

    苏南认真地点点头，说道：“你由点入微，观察力挺强，难怪敢一个人跑。我去成都找工作的，住的地方有安排了。”

    宫薇薇一听，兴奋地说道：“那你更要给我做模特了，兼职的，付你薪水哦！我们艺术系很多美女的，我介绍你认识。”

    苏南笑道：“呵呵，难道比你还漂亮？”

    宫薇薇扬扬秀眉说道：“这个有点难，我还是介绍自己给你吧！只要你作我模特，我就做你女朋友，怎么样？”

    苏南也扬扬眉问道：“你知龗道女朋友要干嘛吗？”

    宫薇薇理所当然地点点头说道：“知龗道啊，逛街吃饭看电影嘛！这些我都会的。”

    苏南还没说什么，田笑就在一旁扑哧一声笑了。宫薇薇愤怒地转过头，狠狠地说道：“不准拆我台，我见个帅哥容易嘛我！”

    苏南也有些受不了这妮子了，客气地说道：“时间不早了，我准备休息了，我们明天再聊吧！”

    宫薇薇这才怏怏地点点头，和田笑一起上了对面的床铺，看样子两人准备睡一起睡觉。这种一个包间里只有两铺，但好在宽敞，两人女子睡下不问题。

    苏南躺到床上，准备和小智聊聊空间的事，可对面传来小声的议论声，有火车跑动的声音，如果一般人，还真听不清。苏南觉得有意思，就先听了听。

    宫薇薇躺到床上，就说了起来：“哎，累死了，旅游还真是个累人的活。”

    田笑说道：“那让你坐飞机，两个小时就到家的事，你偏要坐火车。”

    宫薇薇立马有话说了：“那能一样吗？如果坐飞机，除了白云还是白云，会错过多少风景。再说了，我这不还遇龗见了一个帅哥嘛！”

    田笑看样子也拿她没招，轻声说道：“你小声些，别影响帅哥睡觉，看他样子第一次出门，心情也不怎么样。还好人家性子温和，要不然你就倒霉了。”

    宫薇薇轻笑着说道：“所以呀，又帅，性格又好，我一定要追求他，你快教教我，怎么才能求爱成功。”

    田笑不以为然地说道：“我看你八成没戏，人家这么优秀，肯定也是名草有主了，你还是省省吧。”

    宫薇薇打了一个田笑，说道：“你尽拆我台，打击我为乐趣是吧。不行，我得问问去，不然睡不着觉。”说着就要弯腰起身。

    田笑连忙按住她，说道：“别，打扰人家睡觉不说，你问了就不怕更睡不着觉吗？”

    宫薇薇一下子软了下来，说道：“那还是先不问了，免得知龗道结果更难受。”

    田笑拍拍她，然后说道：“嗯，快睡吧，累了一天，东奔西跑的，帅哥又不会跑了，明天我们再和他说。”

    宫薇薇点点头，一把抱住田笑，说道：“还是笑笑对我好，不如我们俩过得了，我也不去找男人了。”

    田笑轻推了一下，说道：“滚，姐只对男人有性趣！”

    宫薇薇躺平身体，悄声说道：“我也对男人感兴趣啊，你说要是晚上帅哥跑了过来，怎么办？”

    田笑一把捂住她的嘴，说道：“你还能不能行了，花痴成这样，回校我就找个人把你嫁了。”

    宫薇薇摇摇头，说道：“不要，我就找苏南，别人不要。”

    田笑实在是拿她没招了，干脆不再说话，自顾自地睡了去。