
    出了站，苏南正想着自己要先去哪，就看见一个牌子上写着“接北京苏南先生！”

    苏南一想明白了过来，肯定金雅茹给安排的，没有办法向牌子走了过去。

    来到牌子处，是一个三十多岁，带着眼镜的男子，长相斯文，秘书模样。旁边还站一个五十来岁的男子，个子不高，一米七左右，身材有些胖，主要是肚子比较突出，满面红光，精神不错！

    苏南对那老者问道：“我就是苏南，请问您是叶伯伯吗？”

    那老者正是叶青山，他仔细看了看苏南，这才抓住苏南的手，高兴地说道：“哈龗哈，我就是叶青山，我叫你小南好了，听说老金也是这样叫的。住的地方给你安排好了，我们回去再说，中午给你摆酒接风！”

    苏南笑了笑，客气地说道：“麻烦叶伯了，接风什么的没有必要，倒是住的地方我正愁呢。本没想着打扰您的，看来小茹还是给你老说了。”

    “来了成都，还不让我晓得，你是看不起你叶伯伯还是啥子，要不是小茹打电话给我，你就不打算来了是不？那我要是晓得了，跑到北京都要骂你小子。这是我秘书小王。”叶青山也不客气，说话一副长者的口气。

    “王哥好！”苏南也客气地打个招呼，并伸出手去。

    “你好！”小王也面带微笑招呼道，两人握了握。

    说完叶青山这才发现他身后还跟着两个人，于是看了看，发现都挺漂亮的，皱了皱眉，说道：“这两位是？”这明知龗道和金家小妮子一起了，还敢带着女人在我眼前晃，这胆子还真不小。

    苏南给介绍道：“她们是坐火车上遇到的，川大的学生，在火车上相互帮助一下，也算是朋友了。”

    叶青山点点头，眉头也舒展开了，笑着说道：“哈龗哈，女娃娃，你们好，等一下坐我们的车，送你们回去。”

    田笑还想客气一下，宫薇薇却点点头说道：“谢龗谢叶伯伯，我们就不客气了，要不我帮你们合个影？”这一张口就犯职业病，虽然还没工作！

    叶青山却是很以为然地点点头，笑道：“哈龗哈，好，给我和小南照一张，用我的手机照。”说完就递过电话，站到苏南身边并肩而立。

    苏南没招，只好和叶青山照了一张，这才一行人向停车的地方走去。

    先把宫薇薇二女送回了学校，这才把苏南带到住处。离二女的校区还挺近，车行十分钟就到了。是一套二居室，干净整洁，像是从来没有人住过的样子，苏南怀疑是不是新买的。

    中午在叶青山的坚持下，苏南不得以跟着去吃了午饭。叶青山让苏南第二天去公司看看，这才离去。苏南本不想答应，但想想来成都虽说要找唐家，但并不能急，去公司看看也好。

    苏南回到自己的住处，给金雅茹打了个电话报平安后，思索着接下来的事情安排。

    不能直接找上唐门，只有等黄莹的消息，唐门的年青人都会出来走动历练，苏南准备和这些接触一下，然后联系上唐门，这样才不显得唐突。

    同时也让小智帮忙注意网络里关于唐姓人的资料，只是姓唐的人太多，一时半会儿怕也没有消息。

    要打探社会消息，了解一个城市，夜生活是最好龗的选择。夜色下的生活，和在夜色中混生活的人，一起构成了这独特的黑色社会。

    晚上，夜色没有挡住都市的繁华，灯光和星光一起，为这城市黑色的面纱点缀了色彩。霓虹闪耀下，忙碌一天的人们各自寻找放纵的机会。

    一个酒吧里，苏南要了几瓶啤酒，找到一个不起眼的角落，冷眼望着喧闹的人群，好像一起都与自己无关。

    “瞬少，您来啦！”一个门童对门口进来的几个年青人迎了上去，点头哈腰地招呼着。

    领头一个年青人，长的很英俊，飞扬的神情，诉说着他张扬的个性。淡淡地扫了一眼门童，说道：“给我弄个大点的包厢，我要招待朋友。”

    “好咧！您和您的朋友请这边请，我给你们带路。”门童熟练地招呼着，转身领路准备上楼。

    突然旁边一桌上，一个啤酒妹被客人一推，向着叫瞬少的男子撞了过来，手里的酒扫到了瞬少的裤子上面。只听那客人叫道：“喝个酒都不痛快，还想我买你酒，滚一边去！”

    瞬少当即毛了，一把推过啤酒妹，来到那一桌旁边，说道：“找事啊？”

    那一桌坐着三个光膀子男人，身材挺壮实，都有纹身，看起来很凶狠的样子。见人过来，也不口软，叫道：“我他妈的推她关你鸟事，你自己走路不长眼眼，撞到也活该。怎么的，想打报不平吗？”

    那啤酒妹一个劲跟瞬少道龗歉，瞬少也没为难她，推到一边，对桌上几个男人说道：“你推她我不管，但你推的人撞到我了，必须给我道龗歉！”

    那三个男人站了起来，操起桌上的酒瓶就要对那瞬少出手。瞬少身后的几个年青人，一看情形，也围了上来，有的顺手拿起旁边的酒瓶，一场混战眼年是免不了了。

    周围的客人急忙向四周退去，也没有离开，看样子准备围观。

    门童还算机灵，在刚出事的时候就通知了经理。这时经理跑了过来，拦在两伙人中间，说道：“几位，，几位消消气，来酒吧是图乐子的，别龗动气，千万别龗动气！”

    那三个人显得很不给面子，当中一人说道：“消，你，妈，老子就动气给你看！”说完推了一把经理，把经理推倒在地，一个啤酒瓶就向瞬少扔了过来。

    瞬少没躲过，被砸在了肩头，一条胳膊当时就软了。瞬少一伙人有五六个男的，当及也跟着动起手来。扔完酒瓶后，几个人扭打到一起。

    人数占优势龗力，但几个小年青光有热血，却没有硬的拳头，很快就被放倒了三个，还有两个也不敢近前，向后退去。

    苏南原本是来接触这类暗生活的，但没有急着出手。本着事不关已的态度，可见一个啤酒瓶向着那啤酒妹飞了过去，眼看就要被击中，苏南不得以把喝啤酒的杯子扔了过去，帮她挡了下来。