
    那老人姓邓，正是权力巅峰的人物，人称邓老。

    邓老招呼几人坐下，开口问道：“你们有什么看法？”

    当下左边一个老人就开口说道：“这有些得寸进尺了。小黄的好处少不了，那小子又提高百分之十，那姓金的倒会说，但除了他，还有哪家公司做的下来？”有人也随着点了点头。

    右边一个老人开口说道：“其实这也不全是坏处，主动权拿到我们手里，和金胜的合作可以再谈嘛，而且小黄的好处我看可以适当减少。”

    邓老笑了笑，说道：“老洛这个想法我觉得不错，那小子提价，我们可以从旁边再拿回来，这样下来，他们再向那小子要。来回又平衡过来了。”

    左边那老人奇怪道：“那这样下来不又回到原来的情形上面了吗？”

    邓老摇了摇头，说道：“不，我明白金小子的意思，他是想把自己从圈里跳出龗去，宁愿少要些好处。而且小黄跟我说了，他手里还有份资料。”

    “如果是这样的话，除去那小子的三成，我们占到七成，就算给小黄一成还有六成，我觉得到时候给姓金的没有必要按股份算利润，可以从其它方面补偿也可以的，反正他那份资料也要开发。”有人跟着说道。

    右边那老头，也就是老洛接口说道：“那小子跟姓金的还有姓黄的两个小家伙住在一起，关系肯定不一般。他们谈话的时候，那姓金的小家伙还和那小子坐在一起。我觉得，完全可以把他们看成一个整体来对待这件事情。”

    邓老点点头，说道：“嗯，以前那小子还想寻求保护，现在却没有那层意思，看样子是吃准小黄会出力，到时候他肯定也会自觉拿出些好处来的。那金老头也跳出龗去就让他跳吧，再跳还是在我们体制内。你们看怎么样？”

    几个人都点了点头，表示可行。当然可行，比原来设想还多了些好处，再和金胜合作付出的都不是自己家东西了，谁不乐意。

    邓老就拍板定了下来，说道：“那这件事就这样，国庆前定下来，在国庆的时候公布这件大事。接下来，国际方面的影响要注意，我们必须要找一个牵头的人来负责这个公司。大家就这些事情商量一下应该如何处理吧。”

    接下来，老人们就展开了很长时间的讨论。最龗后未果，各自散去休息，准备下次再行讨论。

    一幢别墅内，一个老人正和自己家人坐在一起，那老人正是开会时左首的老人，姓赵，人称赵老。赵老有三子，大儿子赵成，现任卫生部部长。二儿子赵刚，部队大校。三儿子赵德，在外某市任书记。

    现在和赵老坐在一起的正是大儿子赵成，赵成对赵老说道：“爸，那小子哪来那资料？我们想办法把资料拿来不就行了，干嘛还跟他谈什么合作啊？”

    赵老摇了摇头，说道：“正是因为不知龗道哪来的资料，才不能随便动手，现在各方都盯着，谁敢先动手？完一失手，那到时候会被人群起而攻。”

    赵成点了点头，说道：“那这次项目开发负责人我们能争取到吗？”

    赵老目光变的坚定起来，说道：“无论如何，一定要争取到，但没有太合适的人选。这件事你去办，尽快找到合适的人出来，绝不能让姓洛的老家伙把好处都得了去。”

    赵成点点头，沉声说道：“您放心吧！”

    同一时间，另一幛别墅里，洛老也在书房里面，和他坐在一起的是他弟弟，叫洛文。洛文没有从政，但影响力依然强大，是有名的书法家，写作协会会长，北大荣誉校长等多项头衔。

    洛老一付胸有成竹的样子自信的笑了笑，对洛文说道：“这次赵老头要着急了，看着这么大块肉。”

    洛文笑着应道：“谁不想咬一口？就是看谁咬的多而已。我觉得最大利润在那小子身边！”

    洛老哈龗哈一笑，说道：“你还算聪明，要不我怎么会让章儿去做这看起来吃力不讨好龗的事情。”

    洛文恍然大悟，笑道：“原来如此，就洛章去打好关系还真是不错的选择。我看不如把雪儿许给那小子得了，这样就更好说了。”

    洛老摇摇头，说道：“不行，那小子身边已经有两个了，那金小子和小黄下手很快！”

    洛文也笑着摇了摇头。洛老继续说道：“大餐在桌上，我们说什么也得来上一筷子才行。你有没有合适的人选，参与这个项目，就算不是领头，也要拿到些实权。”

    洛文摇了摇头，说道：“这事还得好好思考一下。”

    洛老点点头。

    这种情况同样出现在其它几个老人家里，心思各有不同，但目的基本一致，重点就是如何分割这些利益，谁能够得到多少。

    这些事情，苏南不知龗道，此时他正和两对父女一起吃着晚餐，本来想请洛章一起，但洛章因要等结果而没有来参加。不来参加也好，因为几个人都想要合计合计。

    很快二女就吃好了，金雅茹在帮苏南挟菜，黄莹帮几人盛了一碗汤后，就到沙发上坐着看电视去了。又过了一会儿，二老头都吃好了，也去沙发上坐着。苏南本来还想再吃的，见自己一个人也没意思，就放下筷子走了过去。

    招呼服务员送上茶水后，黄宗当先开口道：“金老头，你还真是鬼精鬼精的，知龗道把自己撇开，不然到时候公司里各方势龗力会让你头痛的很。”

    金石笑道：“那还不是因为手里有货，心里不慌，要是我现在没有那份资料的话，肯定也会陷进去的，明知龗道是坑也得跳。”

    黄宗点点头说道：“这倒是，谁也舍不得放弃这块大蛋糕。但随之而来的麻烦，却没有一个愿意顶的，还不是要我们这些干苦力的。”

    金石笑了笑道：“你就一干苦力的命，不过你比其它一些部门好多了，有些人可能没有好处干苦力。你就别不知足了。”

    黄宗嘿嘿笑了起来。苏南见机插嘴说道：“到时候三成里面有一成是你们的。我觉得上面有可能减少你们的那份。”