
    铃木接过资料看了看，放在桌上，说道：“这两个人还不太确定能够引出目标，而且那女警一直呆在警局，也不好下手。那秘书国庆放假不是也回老家了吗？先做为备用，等最龗后没有其它合适人选，再用她们。”

    李肇月点点头，不再说话。

    乔治见讨论的差不多了，站起身来说道：“那就各自准备吧，一定要抓到目标，到时候资料大家都有份。”说完搂着跟随他站起来的美女进屋去了。

    铃木也站起身，身影一晃，变不见了人影。李氏兄弟也并肩离去。结束了这次秘密会谈。

    苏南一行人在别墅等待着敌人的到来，完全不知龗道敌人的算计。第三天完全没有动静，第四天白天，在苏南等人正疑惑的时候，别墅来了一个不速之客。

    中午的时候，李子琪来别墅找苏南。苏南暗觉奇怪，这个时候她来干什么？把她迎到客厅坐下，其余众人都没有现身，苏南自己动手为她倒了杯茶。然后坐到她旁边问道：“李姐，你来找我有什么事情吗？”

    李子琪低着头，有些不好意思地说道：“嗯，我的确有些事情想请你帮忙，可有些难为情，不过我实在找不到合适的人选，认识的朋友不是去旅游，就是不太合适，所以才只好找你帮忙。”

    苏南疑惑地说道：“哦？那到底是什么事情呢？”

    李子琪像是下了很大决心似的，抬起头说道：“是这样的，我爸突然从老家跑来看我，以前我跟他说我有男朋友的，可这次他突然就来了，我完全没有准备，一下子不知龗道从哪去变个男朋友给他。所以想请你帮忙，假装我男朋友，应付一下我爸。”

    苏南讶然一笑，说道：“啊，这样啊！你告诉你爸，你男朋友不在这里不说行了吗？”

    李子琪为难地说道：“不行啊，我爸态度很强硬，一定要见到人。我说了不在，他让我马上让他回来，不见到人他不走。”

    苏南有些为难，这个时候离开别墅显然不太好，可也没有找到好龗的理由拒绝。想了想说道：“我帮你找个人扮一扮好不好，这两天我有些忙，走不开。”

    李子琪可怜地说道：“你就帮帮我吧，只要和我爸吃顿饭，让他见见就好了。你找的人我也不熟悉，到时候一定会穿帮的。”

    苏南想了想，说道：“那什么时候啊？”

    李子琪一看有希望，高兴地说道：“当然越快越好，现在就去吧，下午吃个饭，晚上之前就可以结束了。”

    苏南点点头，说道：“那好吧！你等我一下，我去换件衣服就陪你去。”

    李子琪见他答应，高兴起笑着说道：“好龗的，我等你，谢龗谢你苏南！”

    苏南摇摇头，说道：“没关系，你先坐一下。”说完就上了楼去。

    来到房间里，金雅茹拦住苏南说道：“不能去。”刚才的对话她们都听到了。

    黄莹也说道：“对啊，现在外面那么危险，出龗去肯定不行的。”

    苏南笑了笑，说道：“放心吧，应该没龗事的，我让风痕跟着我，有事我它能和小智联系。这成天在家呆着等待也不是办法，我就出龗去把他们引出来好了，到时候通知你们来个一网打尽。”

    金雅茹有些迟疑地说道：“可这太危险了，让丁伯跟着吧。”

    苏南点点头，说道：“行，那让丁伯跟着吧。告诉他不要轻举妄动。”

    金雅茹点点头离去找丁伯，黄莹则帮苏南整理起衣服来。

    很快，苏南换好衣服下楼来，笑着对李子琪说道：“好了，走吧，得去给伯父买些礼物。”

    李子琪摆摆手说道：“只是假装的，哪能还让你破费。”两人一边说着一边向外走去。

    苏南边走先说道：“假装也要装得像样一些，不然穿帮了可不好。”

    李子琪笑笑不再说什么。两人坐上风痕，李子琪看着这辆车也觉得好奇，就询问苏南这辆车怎么从来没有见过？

    苏南回答道：“这辆车是经过专业人士改装过的，一般人没见过也正常，呵呵。”

    两人买了些礼物，又到市场买了菜，来到了李子琪居住的地方已经下午三点多了。

    李子琪居住的地方是一套两室一厅的房子，房子内部精装修，看起来整洁，大方。客厅里坐着一个六十岁左右的老头，瘦小的身材，缩在沙发上看电视，现的精神不整的样子。

    李子琪看到那老头，就高声叫到：“爸，你要的人我给您带回来了。”

    那老头慢慢转过头来，对苏南裂嘴一笑。苏南心里一突，感觉有些奇怪，但找不出是哪里奇怪。

    那老头看完苏南，转头对李子琪说道：“小琪啊，你妈过的早，我就指望着你早日成家，要不逼着你，还不知龗道要等到什么时候。今天不是非逼你带回来让我看看，你还想瞒着我到什么时候啊？”

    李子琪一听老头提到她妈，眼也跟着红了起来，轻声说道：“爸，我这不是给您带回来了吗？”

    老头点点头，说道：“好，看起来是个好小伙，你去做饭，我和他聊聊天。”

    李子琪点点头，拿着菜向厨房走去。老头这才招呼起苏南来，说道：“小伙子，来坐，你叫什么名字？”

    苏南依言来到沙发上坐下，对老头说道：“伯父您好，我叫苏南，您远到而来，我没有及时来看您，很是对不住。”

    老头轻轻地摇了摇头，说道：“没有关系，人老了，走不动了，这次来了，以后就再也不想来了。”

    苏南感觉老人说话很奇怪，觉得是人老了，感慨太多的原因吧，也没多想，说道：“以后我和子琪会经常去看望你老人家的，要不你老人家就住北京吧，我们也方便照顾你老。”

    老头又摇了摇头说道：“老人最是思乡，不愿意在别的地方呆太久，所以想尽快回去。”

    苏南有些不知龗道说什么好了，感觉差辈，还真有些代沟存在感。老头也不再多说，看着窗外不知龗道在想些什么。就这样两人沉默了起来。