
    两人下了楼，金雅茹坐在沙发上，看着电视。见二人下楼，也不说话，只是看着苏南的眼里充满关切。

    苏南坐到金雅茹的旁边，自语道：“我还是躺着吧，坐着挺难受。”于是歪身躺了下来，把头靠在金雅茹的大腿上。

    金雅茹懂得苏南的心思，也不拒绝，搂了搂苏南的脑袋，怕他不小心滑到地上。黄莹悄悄对苏南竖起大拇指，这家伙终于肯行动了。然后回身向楼上走去，边走边自语：“姐几天没洗澡了，得去洗洗。”

    大厅只留下了二人，温馨的气氛谁也不想打破，就这样静静地呆着。

    “金姐。”过了良久，苏南轻声喊道。

    “嗯。”

    “小米粥很好喝。”苏南动情地说道。

    “那明天再做。”金雅茹扑哧一笑。

    “……”翻身起来，把金雅茹拥入怀里。坚定地说道：“做我的女人吧。”

    “好。”金雅茹坚定地答到，说着把头埋到苏南胸前，继续说道：“南，以前我从来没有想过可以有一份属于我的爱龗情，现在，终于有机会可以全心地爱一个人，我觉得很幸福。”

    苏南紧了紧怀里的人，说道：“谢龗谢你这么看得起我，我一定不让你失望，让你永远幸福。”

    “能够一直爱着就是幸福！”金雅茹说完抬起头来，望着苏南：“吻我。”说完闭上眼睛。同时想到了自己的妈妈，从来都没有得到自己的爱，爱有什么比在自己的生活中存在更重要呢。

    苏南看着绝艳性感的嘴唇，不由自主吻了上去。金雅茹的吻很生疏，只懂得两唇相接。苏南主动伸出舌头，偷偷地进入到金雅茹的小嘴，调戏着她的小丁香，一来二去，金雅茹也懂得利用自己的武器，小丁香不停地于苏南的舌头打起架来。

    很快金雅茹败下阵来，推开苏南，张着小嘴不停的喘着气。苏南知龗道她是第一次，温柔抚摸着她的后背，好半响她才暖过气来。

    “很舒服，但需要换气。”金雅茹拍着胸脯说道。

    “让我来教你如何换气。”说着大嘴又印了过去。一次怎么够，怎么也不够。苏南贪心的索求着。

    良久，金雅茹对苏南轻气说道：“去房间吧。”

    苏南得到首肯，高兴的起身，抱起金雅茹向房间走去。突然，金雅茹想起了什么，挣扎着从怀里跳了下来。一边抛起苏南的衣服，一边说道：“不行，伤还没好。”看了看苏南的伤口，没有因为刚才的运动而受到影响，才放心下来。

    苏南不乐意了，不管金雅茹的挣扎，强行抱起金雅茹，上楼而去。很快，房间里传来一声大叫：“啊！”

    苏南一惊，连忙停了下来，亲吻着金雅茹的泪水，一边道龗歉：“对不起，我不知龗道是第一次。”

    “没关系。你来吧。”金雅茹忍着痛，轻声说道。

    苏南知龗道原因，不敢乱来，经过一阵调节之后，二人终于苦尽甘来，愉快的进行着，原始的运动。

    不知龗道过了多久，金雅茹满意地睡了过去。苏南在最龗后一刻感觉到大脑一阵清明，有了经验的苏南，明白自己又得到了好处，阴阳交汇，精神力更加强大了。

    苏南理了理思绪，躺下准备睡觉，大脑传来信息：“小子，不错嘛，这么快就开起了空间。”

    苏南见智脑醒过来了，高兴的传过消息：“智脑，你醒来啦。太好了。”

    “本来你第一次进入空间我就可以醒过来，后来见你自己带上指环，就没有着急。可你小子太笨了，居然不懂得使用。只得我来帮你一把了。”

    “那要怎么使用？”

    “用精神力进入指环，形成精神体，然后想干嘛就干嘛喽。”

    “精神体是什么？”

    “精神体是由人的意识脱离身体后行形成的，当然这需要强大的精神力。一个人能够形成精神体，那么就算死亡也可以利用基因再生。”

    “啊，你的意思我现在已经可以长生不老？”

    “理论上是这样。”

    “为龗什么是理论上？”

    “基因再生工程，在现在的地球，不是空有理论吗？就算是在比尔，基因再生也不可能普及，那是一份很庞大的工程。”

    “对哦，现在智脑空间也只存有资料，没有设备，没有技龗术人员，一切都只能是空想。那先不讲这些，我先进空间看看。”

    苏南按照智脑吩咐的，把精神体往指环集中入去，就像是迷雾中找寻到回家的路。一条通道呈现在眼前，而自己也由淡而浓，形成了一个完整的身体。跟现实一模一样。

    苏南顺着通道走去，通道的尽头，苏南再一次看见了那座大殿。苏南兴奋的推开大门，那生化人仍然站在门前，见到苏南，再一次打着招呼：“欢迎您，主人。”

    “嗯”苏南漫不经心地应到，急着寻找。终于在电脑旁边发现了智脑。可苏南看见智脑的样子，不自觉哈龗哈大龗笑起来。

    “哈，哈龗哈，哈龗哈哈……智脑是你吗？原来智脑是一只小狗吗？太搞笑了。你想逗死我吧。”

    智脑懒洋洋地看了苏南一眼，说道：“高智慧生物，不止是人类。”

    苏南怔住了，是啊，在未来，高智慧的生物，肯定不仅仅是人类。随着脑力劳动代替体力劳动的进程，机器人，生化人，各种代替人类进行劳动的种类出现，那么非人类的智慧生物也必然会出现。因为人在不需要体力劳动之后，转而就应该思考如何不需要脑力劳动。

    看看了四周对智脑道：“这里的东西都是实物而并非精神体，我可以带入现实空间吗？”

    “当然，这属于二次元空间，而你所带的指环就是连接两个空间的媒介。”

    “不只是时间通道，还有空间通道。那精神力的使难道和小说里的魔法一样？”苏南惊讶地说道。

    “精神力是一直存在的，只是被不断强化，最龗后存在形式是不同的，更近似于地球小说中所说的异能吧。比如控制人的思想，控制物体移动等等。具体的你自己去体会吧，反正资料你已经有了。对了，那些资料你要慎用。”

    “为龗什么？”

    “用地球的话来讲叫蝴蝶效应。”

    “好龗的，我懂了，使用前会做好应对的。那你呢，是留在这里，还是跟我出龗去？”

    “我当然跟你出龗去，在这里还不闷死了。”

    “我以后叫你小智吧。”

    “随你。”