
    于是一行人向先准备好龗的会议室而去。会议室里一张方形的会议桌，看样子是为今天而特别准备的。洛章和他的秘书坐一方，苏南在他们对面坐了下来，黄宗和金石分别坐到苏南的左右，黄莹坐到黄宗的身边，金雅茹却在苏南身边坐了下来。

    金石有些意外地看了一眼金雅茹，也没有说什么，这坐位代表了各方。金雅茹坐到苏南身边，很明显是想代表苏南这一方了。

    大家坐好以后，黄宗充当中间人的角色，当先开口说道：“我们今天来的目的大家都心里有数，别整那些有的没的，一个事情讨论十天八天的，有什么就痛快点。行不？”

    大家都赞成的点了点头。黄宗见大家同意，继续说道：“资料苏南部分拿了出来，保证是唯一的，而真实性也得到了验证，都达成了合作意向。那第一步就算完成了，直接进行合作商讨。小洛，你先来吧。”

    洛章点点头，开口说道：“合作方式上面已经同意，以金胜出面建设新的独立公司，股权分四份，一份归苏南，一份归国家，一份归金胜，一份归老黄这边。具体分配上面的意思是这样：苏南出资料占20%，国家占51%，金胜出资金占20%，余下9%归老黄。”说完洛章拿起茶杯喝了起来。意思很明显，给大家时间来讨论。

    苏南对这个分配也无所谓，他没有太关心自己能拿到多少钱。想了想提出自己的问题：“洛市长，你能不能说说国家占这部分股权，能够付出些什么？”

    洛章笑了笑，说道：“你小子还是个人精，没有一开口就否定分配，觉得不公平。”

    随着说出了国家统一的意见：一，土地免费提供。二，派出人员对金胜高层和你进行保护。三，国家出面把这项技龗术归属为国家技龗术，面对国际压力。四，对金胜进行专项资金帮助，提供无息贷。五，增加对特别事务局的款项投入。六，国家投入技龗术人员帮助开发和建设工作。

    苏南没有急着发言，转头看了看金黄二人，想知龗道他们的看法，二人却没有发言的意思。苏南也暂时不想开口，就沉默下来，先消化一下。

    绝对控股，那这本来就属于国家，土地和技龗术也归属了国家，国际压力当然要自己面对，那资金投入也是对自己投入，对特别事务局的款项增加，怕也是算作保护的费用开支吧。

    最龗后一项技龗术人员的投入，怕也是别有动机，以控制公司内部和给各势龗力分一分好处。感觉到头来一样的实质东西也没拿出。

    苏南想完摇头笑了笑，对黄宗道：“黄叔叔对这事有什么看法？”

    黄宗摇了摇头，说道：“我没什么意见！”

    苏南知龗道黄宗对这个不在行，而且他的那份也很充实。就转头看着金石，金石眉头紧皱，像是在苦苦思考得失。苏南也不敢打扰，怕自己想的并不周全，金石经营这么多年，那肯定不是省油的灯。

    果然，金石终于拿起茶杯喝了口茶，这才说道：“这件事处理的方式有些问题。”

    洛章奇怪地问道：“有什么问题吗？”

    金石继续说道：“这件事情是苏南拿出资料与你们合作开发，金胜负责开发的实施，特别事务局负责安保，而不是苏南拿出资料与我们三方合作。”

    苏南也奇怪了一下，这什么意思，要把自己摘出龗去？不可能有肉不吃才对呀！

    洛章也奇怪了一下，问道：“那你的意思是？”

    金石笑了笑道：“金胜只是承建国家项目而已。你们如何合作，那跟我没有关系。当然最龗后你们要另选其它公司进行建设还是公开招标，完全没有问题。”

    苏南这才明白这老狐狸打的什么算盘，暗叹一声，还真高，好几层楼那么高！

    20%是挺不错的利润，但如果合作以后，一切都是上面说了算，反而受制的地方多了。如果只是承建则不一样了，合作周期短，完成以后就能收益，后期利润虽然没有了，但他手里还有一个项目，利润也是非常可观的。

    洛章一愣，完全没有想到这家伙跟本不想合作，关键在于他不知龗道金石手里有一个项目，没有拿处人家的死穴。也就笑了笑，说道：“这样的话，那就回头再说金胜和老黄这边的事。简单地说，苏南，把资料交给出来，你想得到什么？”

    问题一下子变得简单多了，苏南点点头，说道：“三成，新公司的三成股权，承建工作必须由金胜来做。”苏南以考虑了，刚刚说是两成，现在要三成，其中一成苏南准备分给金胜和黄宗。

    洛章不动声色地说道：“还有其它方面吗？”

    “没有了。”苏南摇了摇头说道。

    洛章点点头说道：“你的要求很合理。我会把你的意思反应上去。”说完又转向金黄二人说道：“你们二位呢，有什么要补充的？”

    黄宗说道：“我只管我那份能拿到，其它不管。”

    金石笑了笑道：“我也没有问题。”心想，只要你不找国外的企业，国内还只有金胜才有这个能力。

    洛章见都没有意见，就结束了这次讨论。离开会议室后，洛章就离去了，看样子是准备去汇报这次的谈话内容。

    北京一处院子里，坐着几个老人，喝着茶，清闲中透出丝丝急迫。一个秘书模样的中年男子急走过来，在居中一位老人耳语几句，然后递上一个卫星电话。

    那老人接地电话放在耳边听了起来，听了几句后说道：“你等等，我们到会议室用视频电话再说，我好让他们几个也知龗道情况。”

    说完老人挂上电话对其它几人说道：“有消息了，去看看吧。”说完当先往屋内走去。

    其它几个人跟着走了过去，来到屋里，接通设备，墙上图像显现出来，正是洛章。洛章把商谈的内容报告完毕，等老人指示。那老人对洛章交待，让他等消息，就断掉了这次通信。