
    到了晚上，黄宗来了，还是皱着眉头，让几人心底一凉，难道整个京城没有一两个这方面的高手不成？

    黄宗息了息，才开口说道：“目前这方面的能手，京城也就一两个，上面有一个，专门保证高层的身体。还有一个在赵家，这次我两方面都求了。上面那个自称年数已高，不愿意随便出手，这个倒是真的，为了保证上面的安全，那个人从来不对外出手。赵家倒是愿意出手，但那要求，想起就让人气愤。”

    金石没有在意，直接问道：“说出来听听再说！”

    黄宗点点头说道：“他们要苏南手中的三成股份，而且，不保证能痊愈！”

    众人沉默了，苏南现在倒是不在意那股份，可现下这赵家明显就是趁火打劫，加上以前还有赵少的事没算，心想和赵家是真扛上了。

    可现在小命在人手里，只得先保命要紧，问道：“不保证痊愈是什么意思？”

    黄宗解释道：“这种毒，那人也听说过，他说要想痊愈，一个六级异能者都得降级！所以他只保证延长一年不发作！”

    苏南点点头，表示理解，如果真如那人所说，六级要降级的话，自己遇上也不一定愿意出手。想了想，苏南开口说道：“一年就一年，再想别的办法就是。”

    黄宗点头说道：“我也这样想，钱再多没命花，也没有用，本来还想劝你，看来也用不着了。我已经和他们约好了时间，明天中午我带你过去。”

    金石这时开口说道：“如果再加些条件他们也不肯一次性治愈吗？”

    黄宗摇了遥头，说道：“我把我那份都算上，他们还是不肯，也没有松口的意思，看来是行不通的。”

    苏南自嘲地笑了笑，说道：“这事因为这份资料而起，到头来白帮别人数钱了！呵呵”

    金石也跟着笑了起来，说道：“如果他们愿意，把金胜搭都行，可一点没有可能性，我也没有办法！不过有一年时间，机会就大得多，你小子也别灰心，人生总会得到很多次这样的事情，一帆风顺人生还有什么意义！”

    众人都很有感触地点点头。苏南对黄宗说道：“黄叔，辛苦你了，这两天让你忙活！”

    黄宗横了一眼苏南，说道：“你小子说这些干嘛！不是自家人了吗？说到底这次也就我得点实惠，要还不尽点力，莹莹还不得跳起来骂我啊！”

    莹莹现在心情也好了很多，听言说道：“哼，要是治不好，我还得骂！”

    黄宗摸了摸鼻子，没有说话，苏南拉过黄莹，拍了拍她屁股，说道：“怎么跟爸说话的，现在大了，你爸不打你屁股，我帮你爸打！”

    众人都跟着笑了起来。黄莹白了苏南一眼，趴在苏南己里也不说话！

    这两天来的阴沉气氛也为之缓解了不少！这件事情，总算有得到了暂时性的解决！

    几人吃过饭，就各自休息去了。

    第二天吃过午饭，黄宗带着苏南来到赵家。

    赵家显的非常大气，几幢小别墅中间围着一幢更豪华的别墅，自成一个别墅群体。安保工作也做的十分到位，门口两个制服站岗，一看就是身手不错。

    进到里面，更不时有五人小队走过，虽身穿便衣，但一看走路的姿势就知龗道是部队上的好手。

    来到中间那幛别墅门口，赵老和一个老头站在门口，看来已经从门卫处得到了消息。

    见到苏南二人，赵老当先开了口，笑眯眯地说道：“小黄，来啦，这位就是苏南吧！”

    黄宗敬了个礼，说道：“赵老您好，这个就是苏南了，今天麻烦了！”

    赵老挥挥手说道：“不麻烦，本来应该免费帮忙的，可听上官兄说这毒非比寻常，治疗以后对他自己伤害也非常之大，要补回气力，还要很长时间还有特别珍贵的药物补充才行。”

    苏南笑道：“赵老您好，您客气了，能够得到上官前辈出手相助，晚辈深感荣幸，给些报酬那是应该的！”说完又对赵老旁边的老头说道：“这位就是上官前辈吧，感谢您为小子治疗，小子当欠前辈一个人情，以后一定报答。”

    那老头叫上官飞，六十多岁的样子，胖胖的身形，个子不高，笑眯眯的表情。上官飞听苏南打招呼后，也笑着点了点头。

    赵老也不再客气，说道：“那治疗要紧，就不再说废话了，到里面去吧，房间都安排好了。”

    几人来到厅里，上官飞对苏南说道：“小子，你跟我来。”说完当先走去，苏南跟在后面。

    两人来到一个屋里，上官飞让苏南坐下，然后和白若楠一样，双手放头，然后扫描了一次苏南全身，一分钟就完成了。

    然后开口说道：“不错，正是日本忍者常用的这种毒，这种毒名叫七夜。意思只能渡过七个夜晚，是用七七四十九种阴毒之物所治而成，到第四夜开始就会有反应，四肢麻木，第五夜则是五官变形，第六夜则六感全无，第七夜色就七窍流血而亡。”

    苏南好奇地问道：“这种毒要如何才能治疗呢？”

    上官飞看了苏南一眼，说道：“我知龗道你还要去寻找解毒的方法，我也可以跟你说说。这种毒，武功高的可以逼出身外，必须达到抱武以上级别。异能者五级以上能够控制毒性，六级可化掉，木系六级才可以帮人治愈，但自己也会消耗过大而降级。解药方面，唐门是用毒大家，必然有解。少林有一种灵药，叫大还丹，每年能制成一颗。何去何从你自己选择。”

    苏南明白大概后，对上官飞感激地说道：“谢龗谢您，上官前辈！”

    上官飞摇摇头，说道：“不用，我也是拿钱办事，我也不可能降级地帮你，你好自为之便是。”

    苏南点点头，也不再问。上官飞则运起劲气，右手出现一个绿色的圆球，颜色成深绿色。他控制那圆球慢慢来到苏南头顶，从上而下，慢慢的从苏南顶自上而下，溶入到身体，停在了苏南左胸位置，就不再移动。

    苏南感一股强大的生命力在疏理自己的经脉，让自己精神一爽，浑身上下说不出的舒服。

    这一过程经历了大约十分钟，上官飞收回精神力后一屁股就坐到旁边椅子上，面色苍白，像是受了很重的伤一样闭上双眼，调息起来。