
    高尔夫是英文Golf一词的译音，有人发现它也是绿色(Green)、氧气(Oxygen)、阳光(Light)、和朋友(Frind)的组合。这与高尔夫球要在充满新鲜空气和阳光的绿茵草地上和朋友漫步击球不谋而合。

    打高球对身体一生受益，高球运动量强弱适中，老中青年人都合适，年青学会了，老了也可以打，这不像其它激烈运动的球类，老了就不能打。另外，打高球对减肥也很有效，打高球的女子都是好身材，这是毋庸置疑的。

    另外打高尔夫除了锻炼身体，锻炼思维能力外，还调节情绪，注重礼仪，难怪高尔夫被称为上流社会的运动。因为有钱又有时间的人，基本都是中老年人，年青人有钱也耐不住性子。

    又了解了一下基本打法以后，苏南才回过思绪，专心吃起来。吃过饭后，苏南三人加上金石三人，一共六人两辆车驶出了别墅。

    来到高尔夫球场，下车一看，苏南第一感觉，大，视野很开阔，真正的三百六十度视角。场地被分割成不同的区域，苏南分别对照了一下资料，球道，高岭，长草区，浅长草区，还有一应障碍物等等。

    金石下车后到后备箱拿出自己的工具筒，几根长段不一的球杆和不知名的工具放在一起。让苏南体会了什么是职业选手。

    见到几人到来，边上走来几个中年人，其中一人对着金石喊道：“老金，今天咋来这么晚，等你半天了，今天说什么也要和你比两盘。上次让你小子赢去了我一根好球杆，这次要连本带利赢回来才行。”

    金石迎上去笑着说道：“老张，输了不服气啊！要不是我女儿昨天回来，我早就来了。废话少说，开球去就是，不过今天你拿什么跟我比呢？”说道又和其它打着招呼。

    老张哈龗哈一笑，说道：“只要你赢了，我筒里的随便你挑一样，这总行了吧。”

    “一言为定，走。”金石两眼放光，说完又回头说道：“你们几个小家伙自己玩吧。”

    其中一个老者拦住他们说道：“一提到球什么也不顾，也不跟我们介绍介绍后辈！”

    金石尴尬地笑了笑，说道：“都是老张这家伙惹的，小茹你们过来。”

    苏南三人依言走了过去，金石一一给他们做了介绍。苏南才知龗道，这些一无一不是有能量的人物，其中以老张和那拦路的老者为最。

    老张名为张家生，生意人，高档酒店连锁开满了全国，建筑方面也有很大产业，资产一百数十亿。

    那老者叫陈贺年，军方退休**，最高职务中将。

    介绍完后，老张拿过几张金色贵宾卡给了苏南三人一人一张，说道：“一点见面礼，小山你这小家伙太小，就没有啦！”金山不依，老张没招，只得又给他一张，只不过颜色是黑色的。

    不等苏南几人疑问，老张就解释起来：“金色和黑色折扣都一样，只不过黑色有限额，不然我怕老金这家伙欠了钱不给。嘿嘿。”

    陈贺年没法和他们比钱，就拿出一张卡片递了过来，说道：“有事可以给我打电话。”其它几人也纷纷递出名片。

    好半响，才应酬完，一群老家伙坐着电动车就离开了。苏南几人在工作人员的帮助下，领了一些工具，然后去开球区练习去了。

    从挥空杆，再到实发球，苏南好一阵练。其它几人不怎么会，除了秀丽来的次数多一些外，其它没有超过三次的，想要完成一局，非常的困难。

    中间有好几个自我感觉良好龗的男子过来想和金黄二美女交流交流，指导指导。可惜金雅茹理也不理，黄美女则两句话让人落荒而逃。哪两句话？

    好吧，黄莹笑着说道：“嗯，一人一杆好了，你教人家打一杆，人家就回你一杆。如果你第三条腿很结实的话，可以试试哦！”

    几人练了一阵，又在休息室休息了一会儿，喝了喝饮料，才在秀丽的提议下，去看几个老家伙打球去了。

    到近前一看，球洞设在一个十几米高小山顶上，金石和老张两人是棋逢对手，都已经到了高岭，只不过老张已到了山腰，而金石才在山底，杆数则正好一样，都是七十七。

    老张得意的神情已经浮在脸上，仿佛胜利已经到手。

    又经过三杆，老张已经到了洞口两米处，下一杆只要不失误，很有可能就结束。这时轮到金石出手，金石脸颊见汗，也不知龗道是因为日头还是因为紧张。握了握球杆，找了最理想的姿势，挥了出龗去。

    虽然赌个有趣，但苏南还是不希望金石输掉，不然他在小辈面前没面子。苏南从知龗道精神力控物以来，还没有试过，这个时候，见金石要输，苏南正好试试看效果怎以样？于是精神力悄悄放出龗去，包裹着球以自然的弧度向球洞落去，正好掉进了球洞。

    苏南擦了擦汗，消耗很严重，最少去掉三分之一，以精神力控实物，伤不起呀。

    四周一片寂静，金石自己也张大嘴巴，大脑一片空白，不知龗道自己干了什么！半响，老张才大叫一声：“干，老子不活了。”说着还假装要去跳撞树，可那小树还没他高。

    其它人也笑了起来，说老金真是狗屎运，这种都能打出来。金石嘿嘿一笑，管它呢，只要赢了就好，跑过去跟老张讲赌注的事情。

    一行人在场地吃了午饭，休息了一会儿，下午几个老家伙又热情四射地去玩球。苏南几个也认真的练了练球，然后去观战。到了下午四点左右。苏南提出回市区，这高尔夫的神秘已经见识过了，苏南不打算再留。

    于是三人告别，秀丽一阵挽留，最龗后含着泪对金雅茹说道：“小茹，有空就回家来看看，姨想你。”

    金雅茹眼睛红了红，说道：“知龗道了，姨，你保重，有空我会多去看小弟。”

    秀丽听着她第一次叫自己姨，很高兴，一个劲点头，最龗后抱了抱金雅茹，这才放他样走。苏南他们也是一阵互相告别，最龗后带着金山离去，要顺带送他回学校。