
    吴六从酒吧离开后，直接坐车来到一个别墅。

    别墅大厅里坐着一个六十多岁的老者，瘦小的身材，花白的头发，山羊胡，只有双眼不时的精光，体现着主人的精明。此人正是吴二，有着川帮智者之称的二当家。

    吴六进了厅，张口就对吴二说道：“二哥，这回成都不想热闹都不行了！”

    吴二抬头说道：“你坐下来慢慢说，性子还是这么急毛毛的。啥事情？”

    “苏南那小子居然现身了，就是前几天北京那件大事的主角！”吴六坐到沙发上，拿起桌上的茶杯就来上一口。

    “给你喝Lang费我的好茶。”吴二抢过茶壶，怕被这六弟两口给弄没了。然后才皱起眉着，想了想说道：“那小子也来成都了，哎，多事之秋啊！”

    吴六点点头。吴二继续说道：“你见到他了，发生什么事情了吗？”

    吴六把酒吧的事情说了说。吴二眉头舒展了一些，点点头，说道：“那还好，至少他的到来对我们来说不是坏事！那三个人还是那路子？”

    “问清楚了，还是南帮的那些家伙，故意来挑事的！二哥，那南帮的事情，我们要怎么办？要不叫三哥他们回来，灭了他吖的。”提到南帮，吴六情绪有些激动。

    沉默了一阵，吴二才开口说道：“南帮的这些人，让他们跟那小子去玩玩吧。”

    “那我把风声放出龗去，那三个人吃亏，肯定南帮会找上他的。”吴六点头说道。

    吴二摇头说道：“什么也不要做，南帮也会找上他。苏南这盘棋很大，下的人太多了，我们不可轻易入局，免得到时候抽身不得。”

    “和他保持一定关系吧，最起码不可为敌。成都必然风云际会，他也是我们的助力！我觉得那小子不单单是想寻药，不然完全没有必要找上你，看样子他也是想在成都做点事啊！”吴二又补充地说道。

    “明白了！”吴六又点点头，说道。

    吴二抬头看向窗外夜色，轻声自语：“川帮百年基业，小小南帮不足为惧，虽然他们现在有钱有人有武器，但他们背后是毒品走私集团，灭亡只是时间问题！倒是这个苏南，会为成都带来幸运还是灾难却是不得而知呀！”

    吴六见二哥在感慨，偷偷拿起茶壶又倒上一杯。

    等了良久，吴二才收回目光，吴六把苏南想见他一面的事情说了，吴二点点头，说道：“你找个时间带他来吧，我就见见这个风口Lang尖的小子！看看他有什么特别！”

    吴六见事了，跟二哥告辞离去了。

    第二天，苏南来到金胜成都分部，一座十五层的大厦。那叫小王的秘书正站在一楼大厅，看到苏南就迎了上来，看样子是专门在等他。

    “苏先生，叶总吩咐我在这里等你，接你到他的办公室！”到了近前，小王客气地说道。

    苏南摆摆手说道：“王哥，叫我苏南就可以了，别这么客气。我们走吧！”

    “好龗的，苏南，请跟我来！”小王点点头，回身引路而去。

    来到叶青山的办公室，小王敲了敲门，然后领苏南走了进去。

    叶青山正拿着电话说着话：“哈龗哈，那小子来了，就不跟你说了，我会好好招待他的，你放心好了。嗯，那就这样，再龗见！”

    放下电话，叶青山对苏南说道：“刚刚正跟你泰山大人聊天，他还不放心我，怕我怠慢了你，真是的！”

    苏南笑了笑，说道：“叶伯和金叔的感情那是好龗的没话说，不然那能开这玩笑！”

    “哈龗哈，你小子倒是会拍马屁！快坐下来说话，小王给倒茶！”叶青山笑道。

    苏南依言坐下，接过小王倒过来的茶，喝了一口，说道：“好茶，叶伯伯还真是懂生活呢！”

    叶青山笑了笑，说道：“成都人爱喝茶，茶馆子茶楼很多。我是地道的成都人，当然也免不了闲时泡上一壶！你来了成都，有什么需要伯伯帮忙的就跟我说，千万不要客气！”

    苏南点点头，说道：“眼下还真有件事，想请叶伯伯帮个忙。我想在郊区寻一大点的地方，住上几十人没问题那种！”

    叶青山也不问为龗什么，想必金石早也已交待过了，点点头，说道：“好龗的，这件事我帮你办妥。”

    “谢龗谢叶伯！”苏南觉得叶青山人还真是不错，正想再说点什么，门口进来一人。

    苏南见到来人也是吃了一惊，暗叹，还真是巧。

    来人正是苏南昨晚见到的瞬少，全名叶瞬，叶青山的独子，为人性格张扬，算是成都富二代中的中坚人物。不过人还算正直，不做欺男霸女的恶事。

    叶瞬也看见了苏南，脸色一白，要是昨晚打架的事让老爸知龗道，自己就惨了，转身就想走。

    “站龗住。”叶青山喊了一声。“来了又想跑，心里有鬼么？”

    叶瞬马上换上笑脸，转过头来，走了过来，说道：“爸，我这不是看您有客人么，怕打扰您正事。”一边说着对苏南使了使眼色。

    “哼，整天不学好，就知龗道吃喝玩乐！别给老子整出事情来！”叶青山狠声说道，说完又指着苏南说道：“这是你金伯伯的女婿，叫苏南。”

    换上笑脸，又对苏南说道：“这个是我儿子，成天无事生非，都是他妈娇生惯养，一点都不成器！”

    叶瞬这才明白苏南的来头，心想金姐那人都有人敢去追求，还真不是一般人物。笑着对苏南说道：“呵呵，南哥好，我今年二十一，在川大上大三。”

    苏南也笑了笑，知龗道这小子怕什么，也不点破。说道：“嗯，你好！”

    叶瞬被苏南笑的有点心里发毛，不停地打眼色，怕他把昨晚的事情说出来。想了想，还是找机会跟他说说好些，于是开口说道：“南哥你刚来，我带你到公司转转吧！”

    苏南知龗道他的意思，点点头，反正也没什么事情了。

    “中午带你南哥去吃饭，给老子招待好听到没！”叶青山也不阻拦，有年青人招待，比自己有意思。

    “放心吧，老爸。”说着带着苏南出了门。