
    出门以后叶瞬马上笑着说道：“嘿嘿，南哥，没想到还是自家人，昨晚的事还请你保密，别告诉我家老头子。”

    苏南笑了笑，点了点头，说道：“没龗事，以后自己小心些，玩归玩，别伤着！”

    “好咧！以后我就跟南哥混了，我虽然‘玩酷’但绝不纨绔，南哥你就放心吧！”叶瞬见苏南好说话，也放下心来，带着苏南在公司里转了起来。

    公司人的都人识这太子爷，见到都热情地打着招呼。每每遇到姿色不错的妹子，叶瞬都要上前调侃两句。热情的则要瞬少下班后带着出龗去玩，腼腆的则羞红着小脸含春而视。

    苏南心里笑道：这小子女人缘还不错！

    一圈下来，时间也到了中午，叶瞬带着苏南出了公司，准备去吃午饭。

    “南哥，有没有相中的，有相中的小弟帮你牵牵线，虽说你有未婚妻，但该风流时要风流！”叶瞬边走边说道。

    “你不怕你金姐找你算帐？”苏南觉得这小子也算是个极品了。

    “怕呀，前几年去过一次北京，见识了她和黄姐的厉害！”叶瞬脸色一变。

    “那你还来这出！”苏南有些好笑。

    叶瞬马上又换上笑脸说道：“又没人打小报告，怕什么！再说了，南哥你能搞定金姐，想必她一定很听你的话，到时候知龗道了也不会把我怎么样的，对吧？”

    “她是不会把我怎么样，但你就不好说了！”说完不再理会叶瞬，大步走去。

    叶瞬跑两步跟上，说道：“南哥，坐我的车去吃吧，附近都是快餐，没什么好吃的，我们去萃华楼吃去。”

    苏南点点头，站龗住等叶瞬去取车。

    叶瞬很快开了一辆宝马X5过来，苏南一见，还行没有开太过拉风的车，说明这小子还不算太过纨绔，苏南决定为自己收下这第一个小弟。

    俩人上车，叶瞬带着苏南向萃华楼而去，用他的话说，明天的事情，今天就办了。

    来到酒店，一个三十多岁，长相不错，虽穿一身职业装，却也气质妖娆，看起来应该是酒店的经理。见到叶瞬，迎了上来，笑着说道：“瞬少，欢迎欢迎，嘻嘻，今天是几位？”听话语叶瞬也是这里的常客了。

    叶瞬笑道：“哈龗哈，娇姐，今天就我们俩个，这是我南哥，给我们开888号！”

    娇姐又转头对苏南说道：“原来是南少，欢迎光临！！我这就给你们开。”

    “等哈！”身后传来一个口气嚣张的声音，地道的四川话。

    娇姐见到来人，也是笑脸相迎，说道：“原来是杜少，欢迎杜少，杜少想在哪吃饭，我马上给您安排！”

    那叫杜少的人，看了一眼叶瞬和苏南，这才说道：“888号我要了！如果我没记错的话，两个客人同时要一个包厢，酒店规矩是按贵宾卡等级分配的吧！”

    杜少心下暗喜，今天为了折扣，把老子的银色VIP卡骗到手，没想到可以打击到叶瞬。

    叶瞬哼了一声，在苏南耳边轻声说道：“这杜家做电子生意的，在西南地区还算不错，和我们有竞争，关系不是很好！”

    苏南轻轻点了点头，表情平淡。

    娇姐见情况，严肃地点了点头，说道：“不错，按酒店规定，贵宾卡等级高者有优先选择权！”

    杜少神气地对叶瞬说道：“怎么样？瞬少，拿出来看哈噻。”一副稳赢的样子。

    叶瞬虽然觉得这小子有鬼，但却不相信他的卡会比自己的卡等级高，最多也是一样。脸色平静地拿出一张卡来，是张绿色贵宾卡。

    苏南见到卡这才想起，原来是老张家的酒店，自己还去吃过一次饭，只是后来满脑子事情，给忘了！

    杜少见到卡就明白自己赢定了，当然一直都认为自己赢的。

    故意嘲笑道：“哟，瞬少还用着绿卡呢！如果去美国，绿卡是挺吃香的，可吃饭却是要不得了！哈龗哈！”说完拿出一张银色贵宾卡递到娇姐手里。

    叶瞬见到银色贵宾卡，脸色一变，心想今天在南哥面前被人打脸了。

    苏南见叶瞬脸色，就猜到了几分，轻声问道：“这卡等级是咋分的？”

    “金银紫黑红绿蓝白，其中黑红分别是金银子卡，有消费限定！”叶瞬解释道。

    苏南一听，嘴解弯了弯，这家伙装B没找对地方，咋往自己手里撞呢！

    娇姐见到银卡就明白了，能超过它的只有金卡，而金卡只有老板才有权利发放，自己在这里工作这么久，也只见过一次！

    歉意地对叶瞬说道：“瞬少，报歉，给您另外安排！”说完就招呼服务员，带杜少去包间！

    叶瞬摇摇头，虽然满脸地不爽，却也没有给娇姐脸色。

    杜少好不容易有个机会可以打击到叶瞬，兴致正浓，还不想离去，搂过身边那个长相清纯，却画着艳装的女子，说道：“叶瞬娃，带着你朋友去吃大排档算了，又便宜又不用卡，多好。”说完和身边的女子一起笑了起来。

    叶瞬脸色铁青，却也拿他没办法，转头正要对苏南说话，苏南摆了摆手，知龗道该自己出场了。

    扫了一眼杜少，轻蔑的眼神，让杜少非常不爽。苏南没有理会，对娇姐说道：“娇姐你好，酒店的规定，我们也不好破坏，不过我认识张老头，前几天还跟他一起吃过饭，能不能通融一下？”

    苏南故意不拿出金卡，想再玩玩那小子。