
    “晚上再跟你解释，总之是为了你好，姐不会害你的。”黄莹小心翼翼地解释道。

    “好吧！”苏南知龗道可能是因为白芸在场的原因，也不在问。而白芸虽然对苏南要搬去总经理别墅居住的事情，有疑问，有失落，但却不能询问，只能放在心底。

    来到别墅，给苏南准备的还是上次他住的房间，所有设施都是全新的，看来早为苏南准备好了。白芸帮苏南收拾了一下，就回公司去了。

    中午吃饭的时候，黄莹对苏南说道：“小南弟弟，姐姐也搬过来住好不好？”

    “你不是一直住在这里的吗？”苏南还以为黄莹本来就和金雅茹住在一起，所以奇怪地问到。

    黄莹假装难过道：“哎！姐姐可怜啊，你们金总让我一个人自己住。现在看到弟弟住别墅，姐姐羡慕忌妒，所以想请你帮个忙，跟你们总经理说一声，让姐姐也搬过来住吧。”

    “黄姐你别装了，一点都不像！”苏南才不信。

    被人看穿，黄莹仍笑容满面。“那姐姐就当你同意喽，我也可以和男人同居喽。”

    “姐姐要和男人同居，那还不简单，放点风去，那各种二代人物还不是疯了一样扑上来。”苏南打趣道。

    “哎，男人虽然多，可哪有弟弟你安全可靠。”

    “其实我也是头狼。”苏南一本正经地说道。

    “那我更要搬来了，不然小茹这只小羊羔不就危险啦。”黄莹娇笑着说道。

    苏南大呼上当。下午黄莹也没去公司，在别墅睡起了午觉。苏南思索着智脑留下的话，想着怎么才可以打开智脑空间。没有头绪下也睡了一觉。

    晚上金雅茹下班回来，从王嫂那里知龗道苏南已经搬了过来，对王嫂说道：“以后苏南就住这里，还要多麻烦王嫂照顾他一下，这人生活一点都不规律的。”

    王嫂是看着金雅茹长大的，从小金雅茹就没有妈妈，爸爸又忙工作，陪着金雅茹最多的就是她了，两人如母女般亲切。金雅茹性子冷，但外冷内热。

    “小茹你就放心吧，是个不错的孩子。再说看你这么上心的份上，我也会好好照顾他的。”王嫂打趣了一句，心里觉得小茹一定是看上了这人，不然不会让他住到别墅里来。在人前王嫂都叫金雅茹小姐，只有两个人的时候，王嫂多是一个母亲的角色。

    金雅茹脸色一红也不解释留下句“我上楼换衣服”。就上楼去了。

    苏南此时正在游泳，尽量多运动，让自己适应身体，现在充满力龗量的身体，让苏南总想发泄。经过两个小时的游泳，苏南总算感觉到了一丝疲劳，上岸躺在池边的躺椅上，想着是不是出龗去找点刺激。

    听到身后有动静，回头一看，金雅茹和黄莹站在身后，正盯着自己的身体看。苏南一看张大了嘴，两人都穿着比基尼，身材显露无遗，白花花肌肤，纤细的腰肢，胸前的高耸，无一不让苏南热血沸腾。感觉到身体的变化，苏南马上跳起来，对二人说道：“我再游两圈。”赶紧回身跳入游泳池。

    黄莹呵呵直笑，金雅茹也不觉得浅笑起来，拍了一下黄莹，就慢慢下了水。黄莹不急着下水，对苏南说：“小南弟弟，姐姐好看不？”说着还转了两圈，晃了晃丰满臀部。

    苏南暗骂妖精，偷眼看了看，马上把头埋入水里，假装没有听到。把力气都用到跟水花较劲上面。金雅茹对苏南招了招手，苏南知龗道是有事，只好游到金雅茹身边，靠在池边，黄莹也走了过来，坐在池边，把一双小脚放入水中，晃荡着。

    “让你住这里是为了你安全。”金雅茹说到，脸色看起来很严肃。

    苏南知龗道金雅茹从来不说没用的话，但自己听不明白，还是问了句：“发生什么事了吗？”

    金雅茹回头看了看黄莹，没有出声。黄莹知龗道金雅茹的性格，帮忙解释起来：“因为兰特公司的事，马加达回美国后，说了这边的情况，兰特公司又派人来了，这次的人很不简单。暂时还没有查到你头上，但应该快了。”

    苏南明白过来，原来兰特公司的事情二人都知龗道了，感激地看了一眼金雅茹，说了声：“谢龗谢你金总！”

    金雅茹摇了摇头，轻声说道：“以后叫我金姐。”就游泳去了。语气还是那样冷，但苏南心里只有感动。

    黄莹是最了解金雅茹的人，悄声对苏南说道：“除了她爸爸以外，你是第一个。小茹她妈妈去世的早，性子冷，你也别在意。其实我们都知龗道，你一直都以为我们对你好是有目的的，我们也不否认，但生意和感情可以分开来看的。就算生意上，我们达不到目的，我们也真心把你当弟弟的。”黄莹不再是笑嘻嘻的神色，变的相当的严肃。

    苏南知龗道黄莹怕自己有什么想法，但苏南还真心没有想什么。笑了笑，对黄莹说道：“就算不信你，我也得信金姐不是。生意上那点事，完全不能让她对我这么好龗的。”

    黄莹笑容又回到了脸上，咯咯笑了起来。“金姐没白对你好，但你敢逗姐姐，姐姐不饶你。”说着用脚荡起水，朝苏南泼了过来。苏南也不示弱，抻手抓住黄莹的小脚，另一只手抓住黄莹的小手，一下把黄莹拉下水池。两人闹成一团。

    金雅茹看着两人，笑了，那美丽的笑靥如冰莲绽放。

    晚饭后，二女坐在沙发上看电视，王嫂回自己屋里去了，坐在一边苏南想着兰特公司的事情。

    二女看了一会儿电视，看苏南坐在一边不知龗道在想些什么。金雅茹推了推黄莹。黄莹真是服了这闺密了，心里想着却不愿意自己张口，转过头对苏南道：“小南弟弟，想哪个美女呢，身边就有两个大美女呢！”

    苏南回过神来，对黄莹说道：“我在想兰特公司的事情要怎么处理。”

    金雅茹这时开口了：“把你个人资料保密一下，最好弄成国家机密，这样可以保护你家人。这里很安全。”

    苏南越是觉得严重，问金雅茹道：“对方来的到底是什么人？”

    金雅茹本来冰冷的眼神，变的更冷了，吐出两个字，“杀手。”