
    黄莹在一旁解释起来：“这个杀手名叫血日，在世龗界上很有名气，你可以自己在公安部资料库去看。这一次兰特公司派出他来一是为了报仇，二是为了那份资料。”

    苏南听到杀手脸色一变，杀手的话，这里能安全吗？不由疑惑地看了一眼黄莹，黄莹看了看金雅茹，金雅茹点了点头。黄莹得到首肯，对苏南说道：“小南你不用担心，这里很安全的，有些事不方便告诉你，只能告诉你，我们手里也有力龗量。其它的等你以再告诉你好吗？”

    苏南知龗道她们不简单，现在看来还是小看了她们。也理解，于是说道：“没关系，知龗道越少，活的越老嘛。呵呵。谢龗谢两位姐姐。”

    “真乖。”黄莹说了句又回头看电视去了。

    “……”对这个姐姐还真是没话说。苏南回头看向金雅茹。金雅茹奇怪地看了他一眼，问道：“还有事？”

    “能找到那个杀手吗？”苏南问道。

    “能。”

    “然后呢？”

    “杀。”

    “……”

    苏南沉默了，低下头，觉得自己不该问的。好像自己到了另一个世龗界，接触到了原本一辈子无法接触的东西。摇了摇头，自己回不去了，只能向前，不断向前。

    “我能知龗道吗？”苏南抬起头，问道。

    四道目光射了过来，良久没有人说话。半响，金雅茹开了口：“你决定好了？”

    “嗯。原来的生活没有了，就应该有新的生活不是吗？”苏南肯定地说道。

    “可以。”金雅茹的眼睛亮了，很亮很亮，里面多了很多东西。

    黄莹更是扑了过来，一下栽倒在苏南怀里，抱住苏南的腰，大声说道：“小南弟弟，你真帅。姐姐爱死你了，好勇敢。”

    苏南吸到黄莹身上的幽香，感觉怀里温暖的触感，不自觉有些冲动。手不自觉放到黄莹腰间，慢慢游动起来，深吸一口气，说道：“黄姐，这投怀送抱也不看地方，边上还有人呢！”

    黄莹反应过来，脸不觉红了起来。从苏南怀里起来：“得了便宜还卖乖！一点都不老实。”

    金雅茹也笑了笑，对苏南说道：“感觉不错吧！”苏南还是第一次见金雅茹笑，不由呆了。黄莹看到伸手到苏南眼前晃了晃，笑道：“哟，还真没错呢，是头狼呢！”说完还往苏南怀里看去。

    苏南赶紧起身往楼上跑去，边跑边对二女说道：“二位姐姐，我睡觉了，晚安。”

    黄莹收起笑容，重新坐回沙发上，对金雅茹说道：“还真没看出来。我这弟弟胆色不错呢。”

    金雅茹也笑着说道：“以后我们也不那么孤单了。平凡的世龗界，原本就不属于他。迟早他会一飞冲天的。”

    “我们该如何打算？原本可没有准备让他这么早接触到不一样的东西。”黄莹问道。

    “原本我也没有想要这么早，可刚才我发现说到杀手的时候，他很谈定，没有害怕的神情，就出言试了试。听到杀人，虽然他有些沉默，但我看出他只有不习惯，却没有反感。看得出来他是有心理准备的，明白迟早会遇上这样的事情。我们没有必要担心。”金雅茹一把自己的想法说了出来。

    “我们还真是拣到个宝贝呢！”黄莹感慨道。

    “我不介意你今晚去他房里睡。”金雅茹笑道。

    黄莹娇笑起来，挤到金雅茹怀里，把头靠着她的丰满上，动了动。轻声说道：“迟早会有这么一天的。呵呵，到时候你可别吃醋。”

    “他在清华实验室呆了三天，发生了很大变化。”金雅茹摸了摸黄莹的头，继续说道：“本钱变大了。”

    黄莹仔细地听着，结果后面一句让黄莹一个没忍住，翻到了地上。“哈，哈龗哈，哈龗哈哈，笑死我了，哈龗哈。”也不起身，在地上抱着肚子翻了起来。

    良久，黄莹才停了下来，擦了擦眼泪，重新回到金雅茹的怀里，轻轻说了句：“谢龗谢你。”

    金雅茹认真地说道：“不行也没关系，我们实验室也可以改造。我们不是普通人，难道还想着普通的生活吗？”

    黄莹也感慨地说道：“是啊，我们都不是普通人。”

    一个星期过去了，还是没有血日消息，警察也没有消息，但知龗道他已经入境，加大了搜索力度。苏南和警方沟通了一下，把自己的消息故意透露了出龗去。准备引蛇出洞。

    杀手的资料苏南早记在脑海里，血日，化名，真名不详，国籍不详，样貌不详。杀人喜欢用刀，每次杀人后都喜欢把人的鲜血擦在一张白色的手帕上，形状像一个太阳，故称为血日。没有人见过他出手还活着，所以也不知龗道他有什么绝活。

    这天晚上，苏南开着别墅里的车子，出了门，不大一会儿，苏南就感觉到后面有车子跟着自己，但没有躲藏，苏南知龗道是保护自己的人，也就没有理会。来到一个酒吧。

    以前苏南从来没来过酒吧。因为苏南听别人说过，北京的酒吧，尤其是高档酒吧，二代特别多，一不小心就会遇上不是官二，就是富二。苏南可不想给自己找不自在。

    苏南要了一杯鸡尾酒，找了一个不起眼的角落坐了下来。精神力连接酒吧的摄像头，大约了解了下酒吧的情况，人不算很多，包间营业额一半的样子，各类风景让苏南大呼受不了，只得收回感应，安心地喝起酒来。大厅里还是相当热闹的，中间有个不大的舞池，几十个人在那里摇滚着。

    一个穿着火爆的女郎挤了过来：“帅哥，需要舞伴吗？”黑色的低胸装，露出了颈部和前胸一大截雪白的皮肤。窄窄的短裙，细长的笔直上穿了带大网格的黑色丝袜。

    苏南还没有回答，女郎的胳膊缠到了苏南脖子上：“还是要我先陪你喝一杯？”

    苏南觉得头大，没有经验，不知龗道要怎么应付这种情况，只好应付地说道：“这个，我还要等人。要不美女你先自己玩玩？”

    女郎是来挣钱的，可不是来玩的，自己玩哪来的钱赚，当然不愿意，扭着腰肢，继续说道：“那帅哥，你请我喝杯酒吧。”

    苏南正要叫服务员。背后一传来一个声音：“哟，这么快就找到相好龗的啦！”