
    还好时间不长，李子琪很快做好了饭菜，招呼两人吃饭。苏南过去帮忙端菜，李子琪则来扶着老头去餐桌。

    三人坐到桌上，老头这才开口，说道：“小琪，把我带来的那瓶酒拿来。”

    李子琪依言拿过一瓶白酒，没有包装，递给老头，说道：“爸，您少喝些。”

    老头摇头说道：“都这岁数了，又能喝得了几回。”说完自顾自的倒了一杯，一饮而尽。然后把酒瓶放到桌上，对苏南说道：“苏南，你也来点。”

    苏南客气地说道：“伯父，我酒量浅，就陪您喝一杯。您喝好！”说完拿起酒瓶给老头满上，这才自己也倒上一杯，端起酒杯，对老头说道：“伯父，谢龗谢您远到而来的看望，我敬您。”说完干了杯中酒。

    老头也点点头，喝了一杯，然后三人就吃了起来。不大一会儿，就吃完了这餐团圆饭。

    苏南回到沙发上觉得有些头晕，笑了笑，说道：“这酒劲真大！”说完就迷迷糊糊地睡了过去。

    老头拿出专用用信工作，打了个电话后，对李子琪说道：“子琪，这次你干的不错，你也暴露了，跟我一起回日本吧！”

    李子琪弯腰说道：“嗨！谢龗谢父亲大人！”

    老头点点头，对李子琪说道：“准备一下，接应的人快过来了，乔治会进行网络掩护，我们到指定地点与他们汇合，然后撤出北京。”

    “嗨！”李子琪直接脱光了苏南的衣服，确保没有东西在身上，本来还想拿下苏南手上的指环，但怎么也拿不下来，也就不再坚持，拿出一个大袋子把苏南装进袋子里面。

    很快传来敲门声，老头确认以后把人放了进来，是两个黑衣男子。两个男子进来对老头弯腰行礼后，也不多说，抬起袋子就走了出龗去，老头二人随后跟着走了出龗去。

    与此同时，马萌萌所在的屋子传来一阵叫骂声。

    “这群疯子，竟然攻击我们交通系统。”

    “门户网站也受到了攻击。”

    “还有人想进入公安局网络。”

    …………

    马萌萌正和红客联盟集中应对攻击最强的交通系统，马萌萌电脑装上苏南给的软件后，功能强大了很多，能很轻松发现敌人行踪，攻击力度也强大了不少。

    马萌萌兴奋地阻杀着来犯之敌，可无奈这次敌人有备而来，人数众多，像是怎么也杀不完。

    马萌萌心下着急，联系苏南，可也联系不上。正心下着急的时候，联盟内部传来好消息：老大上线了！

    所谓的老大，就是联盟的会长，一个很神秘的人物，被称为中国网络保护神。代号：盘龙。

    盘龙每当在我国网络安全受到严重危机的时候，总会腾空而起，给来犯之敌以血的教训，相信这次也不会例外。

    只见盘龙而到之处，敌人尽相授首，很快稳定了局势，其它几处的扰乱渐渐停止下来，只有交通一处还在顽强抵抗。在盘龙的号召下，所有网络高手都集中过来，对敌人进行了追击。

    眼见可以尽歼来敌的时候，最龗后几波攻击突然急速退去，除为数很少的人可以追上以外，其余的人都再也不见敌踪，盘龙当下叫停收兵，所有人都退了回来。

    这场守卫战成功了，时间也过去了两个小时。因为交通混乱，给北京市造成了很大损失，车祸，交通堵塞，等等重大事故多处都有发生。

    让马萌萌等人气愤却也无可奈何，马萌萌暗暗发誓，终有一日，将报这一箭之仇。同时也为苏南暗暗担心，不知龗道苏南那边发生了什么事情。

    苏南被装进袋子里，被人带到车上，一路向城外行去，在市里绕了绕，又换了三次车子，才到事先约定的院子。正是当初铃木和乔治他们密谋的院子。

    见到车来，乔治几人迎到门口，见到车上下来的老头，笑着说道：“哈龗哈，铃木先生出手，果然是马到成功！”

    原来那假扮父亲的正是铃木，铃木笑了笑：“乔治先生的中文学的不错，成语也会用了。”说笑着把袋子抬到院里。

    李肇月问道：“没有人跟踪吧？”

    铃木有些不高兴地说道：“李君是不相信我？在乔治先生网络掩护下，对方要追踪到这里，相信也不是那么容易。”

    李肇星出来打圆场，说道：“铃木先生说笑了，怎么可能不相信您，我弟弟也是为了安全，事关重大，小心为妙。”

    铃木哼了一声没有理会，李子琪却不依了，开口说道：“居然小看我们，有本事你们去把人弄来看看！”

    乔治这才注意到李子琪，见李子琪生的十分漂亮，于是开口说道：“美丽的小姐，李肇星兄弟一时情急，请小姐原谅他们的无理，我叫乔治，不知小姐叫什么名字？”

    李子琪见乔治有礼，也笑了笑，说道：“我叫铃木子琪，这位是我父亲！”说完指了指铃木。

    乔治恍然大悟，说道：“原来是铃木先生的女儿！”

    铃木不耐烦地说道：“乔治先生，这里并不安全，相信很快就有人搜到这里来了，我们应该早做打算。”

    乔治点点头说道：“铃木先生说的对，我们准备以下马上出发，现在就分为两队，一队带着目标向南而行，再折向东去海边。一队负责引开对方的目光，直接向东去海边。到了海边坐我们安排好龗的船到深海，那里有我们的舰队接应。”

    于是关于如何分队的事情讨论了一阵，却没有人愿意负责做那吸引目光的敢死行动。不得以，乔治只好答应几人一起行动，送死的人就交给下面的人。

    几个人又在院里坐了下来，当下时间是晚上七点多，天色还有些微亮，准备等天亮完全暗下来，才出发。

    此时，丁伯正潜伏在院个外面一个草丛里，一动不动，死死地盯住院子。这个时候他也不敢轻动，院子里都是高手，自己上去也是白搭，只能等待后援。