
    苏南一听是黄莹的声音，心底一喜，总算来了个救星。马上对那女郎说道：“我朋友来了，对不起。”

    那女子一看有女伴来了，就不再纠缠，离去了。黄莹和金雅茹来到苏南旁边坐下，要了一杯白兰地，一杯红玛瑙。

    “你们怎么来了？”苏南奇怪地问道。

    “来看你老不老实呀！”黄莹调笑道。

    苏南一听她还拿刚才那事说事，也懒得解释，知龗道她不是认真的，就望向金雅茹。

    金雅茹喝了口白兰地，说了句：“我会功夫。”

    苏南是听明白了，这是想来帮忙。对她笑了笑，说道：“谢龗谢，但不应该来。”

    金雅茹不理会，自顾着喝酒去了，苏南知龗道劝不动她的，就回头望向黄莹。黄莹笑着说道：“姐也会功夫。”

    苏南明白二人是铁了心要跟着自己，就不再劝说。

    黄莹喜欢热闹，拉着苏南向舞池而去，两人跳起舞来，一会儿黄莹可能觉得有些累了，就搂着苏南的脖子，慢慢地摇曳着自己的身躯。

    从搬到别墅以后，苏南就感觉黄莹对自己不像以前那样‘规矩’了，总是有意无意和苏南来了些身体上的接触，对苏南来说是很严重的考验，为此五姑娘没少牺牲。却也不敢乱来，怕影响现在和谐的生活。金雅茹对此总是视而不见，让苏南甚至怀疑那天晚上是不是被黄莹‘非礼’了。

    不过好在现在的苏南心态发生了很大的变化，不做普通人，也就不用再照普通的行为规范自己。轻搂黄莹的腰肢，在黄莹耳边问道：“黄姐，是不是累了。”

    “嗯，搂着你很舒服。”

    “搂着你也很舒服。”苏南轻声说道。

    黄莹咯咯笑了起来，在苏南胸前拍了一下。“调皮。我们回去吧。”说完也不起身。

    苏南只好拥着黄莹回到桌前坐下，黄莹直接坐到苏南腿上，环着苏南的脖子，头靠在苏南胸前。小脑袋动了动。就安静下来。

    苏南看了金雅茹一眼，金雅茹感觉到黄莹有些动情了。于是说道：“我们回去吧。莹莹需要休息了。”说完起身往外走去。

    苏南拍拍黄莹的屁屁，黄莹也不理，没办法，苏南只好抱起黄莹，跟着金雅茹走了出龗去。

    金雅茹招了招手，一个黑衣男子走了过来，金雅茹把自己的车钥匙递了过去，然后拿过苏南手里的车钥匙，上了驾驶座。苏南把黄莹放在后座，然后自己也坐了上去。

    一路回到别墅，金雅茹道了句晚安，就回上了楼。黄莹仍然是埋在苏南胸前，也不说话。苏南有些茫然，不知龗道现在应该如何，黄莹的意思很明显。那自己应该怎么办呢，拿下呢？还是拒绝。

    一时拿不定主意，但脚下不敢停留，怕黄莹觉得自己的抗拒。把黄莹送到她的房间，放到床上，然后帮她脱掉鞋子。黄莹一动不动，一双水汪汪的眼睛看着苏南，眼的柔情让苏南有些醉了。

    “黄姐，我….”苏南觉得应该说点什么，但黄莹没有给苏南机会，怕苏南说出拒绝的话语，身体拥了上来，环住苏南的脖子，小嘴向苏南的嘴上印来，堵住了苏南想说的话。

    智脑来以后，苏南大脑当机的次数比原来更多了，没有办法再去想那些，感觉着嘴唇转来温软的触感，一条小舌头调皮的伸了过来，胸前的丰满紧紧顶着苏南的胸膛，苏南煸情地挑逗着她的柔软的舌，吮吸着。

    片刻后，动情的黄莹更加主动，伸手拉扯苏南的衣服，苏南也激动地为她宽衣。

    很快，片片衣物离身而去，光滑细嫩的皮肤闪动着白莹莹的光泽。

    苏南看着完美的身体，心底火热，只想尽情的发泄，激动地动作起来，很快两人再也分不清彼此。

    也不知龗道多久，黄莹沉沉睡去，微笑的脸上闪着幸福的光茫。苏南却觉得精神百倍，经过男女之事后，苏南明显感觉自己的精神力更上了层楼，也不知龗道是因为运动，还是刺激的作用，身体也越发感觉自然，完全回归到改造以前的自己。

    看着身边美丽的人儿，热情又回到了身边。再一次运动起来，黄莹被苏南从睡梦中惊醒，看着精神十足的苏南，有些无语，果然是改造过的吗？对苏南懒语道：“小南弟弟，姐姐不行了，饶了姐姐吧。要不你去隔壁吧。”

    苏南一惊，热情也退了不少，自己只是教授，不是真的禽兽，退了出来，拥过黄莹，轻声说到：“对不起。”

    黄莹抻手抚摸苏南的嘴唇，软语道：“别跟姐姐说对不起。姐喜欢你，喜欢做你的女人，一辈子的女人。”

    苏南紧紧的抱着黄莹，坚定的说道：“你是我的女人，一辈子都是。”

    清晨的阳光撒了进来，新的一天又开始了，苏南从梦里醒来，昨晚发生的事，让苏南犹如梦中，但怀里的玉人儿还在。

    看着黄莹嘴角的笑意，苏南觉得，一切都值得。静静地看着，黄莹慢慢睁开双眼，看苏南看着她，展颜一笑：“早啊，小弟弟。”说着还调皮地摸了摸。

    苏南受不了这小妖精，正想有所行动，黄莹却翻身下床，走向洗手间，边走边咯咯地笑着说道：“下次喽，姐姐还要去上班呢！”苏南没招，只好起床。

    两人来到客厅，见金雅茹一个人坐在饭桌上，优雅地小口吃着早餐，苏南有些不好意思，对金雅茹尴尬一笑，说道：“金姐早。”

    “早。”

    黄莹走过去，在金雅茹耳边细语了几句。金雅茹脸红了起来，拍了一下黄莹：“本来还想让你休息，看你这么精神，跟我去上班吧。”

    黄莹这才发现亏大了，连忙告饶。金雅茹不为所动，自顾自地吃着早餐。最龗后黄莹只好拿出杀手锏：

    “你白天不让我休息，那晚上也不让你休息。”

    金雅茹这才放过她。吃过饭一个人上班去了。走前对苏南说道：“今天别去酒吧了，过几天再去吧！好吗？”

    苏南感觉金雅茹对自己说话的语气变了，不再是那冷冰冰，干瘪瘪的。还询问起自己的意见来了。连忙答应下来。