
    金石笑道：“没关系，上面想要减少我们这份，那也是我俩的事，能不能减得去，那要看他们本事。你是充了假好人了，被黄小子白白得了好处。”

    苏南笑了笑，说道：“没有关系！黄叔拿钱也是要办事的。”

    黄宗手一挥，说道：“放心，你家人那边我都安排人了，甚至连那叫小颜的小姑娘我都有让你暗中照看。”

    苏南站起身来，认真地对黄宗说道：“谢龗谢你，黄叔。”

    黄宗不以为然的摆摆手，说道：“少来这些虚的。”

    苏南嘿嘿笑了笑，坐了下来。回头对金石说道：“金叔，我们谈谈我们的合作吧。”

    金石撇了撇嘴说道：“那资料是聘礼，那是早说好龗的事情。”

    苏南见他耍赖，也不着急，喝上一口茶，才开口说道：“没有问题，那我们谈谈材料的事情，你不是还有部分材料没有货源吗？”

    金石噫了一声，想了想，说道：“好你个小子，一开始就被你算计了。什么时候学会了小日本那下流招式，当初进口彩电和汽车生产线的时候，我们国家在这方面可是吃了大亏的。”

    苏南笑道：“好用就行，迟早有一天，我还会把这招式用回到日本去。让他们也试试个中滋味。”

    金石点点头，说道：“这是必须的，我相信你小子有这本事，说吧，我们怎么合作。”

    “五五开呗，那部分材料的技龗术我可以拿出来。”苏南说道。

    金石摇摇头，说道：“不行，严格来说，那材料的技龗术本来应该包含在前面那资料内的。现在不在也就算了，所以你不能占到五成。”

    “爸。”金雅茹开口喊道。

    金石转过头去看向金雅茹，以为女儿要为苏南说情，心里还在暗想真是女生外向啊。

    金雅茹继续说道：“我想跟你说一下，等小弟年龄再大些，我就把金胜都交给他，我什么也不要。”

    金石呆了呆，心想：这个时候说这些，这让我这当老爸的咋办？如果现在还争，那就是和女儿争，如果不争，嗯，也只能不争了。

    金石摆摆手说道：“小山年龄还小，现在说这事还太早了。”说完转过头对苏南说道：“五五就五五，先把材料拿一部分出来，我要先做成样品，技龗术也一起拿出来吧。”

    苏南笑了笑，拿出一个芯片递过去，说道：“拿去吧，材料过两天我直接交给雅茹。”

    金石点点头，这事就完定下了。黄宗不乐了，说道：“这事里面咋没有我什么事呢？有道是，见者就有份的，没有我的反正不行。”

    苏南又拿出一个芯片送过去，说道：“黄叔，这个东西对你应该有些用。这是一种能量剂的配方，比你们现有的异能者能量药剂要好很多哦。”

    苏南早想好了，把这东西给黄宗，到时候自己也就有足够的能量剂供苏一使用。以后说不定还有更多的苏一，不过现在苏南自己生产药剂明显不现实，所以先让黄宗去生产，以后自己再看情况了。

    黄宗接过芯片，看了看，好像要把芯片的资料挖出来一样。过了一阵，终于还是没忍住，说道：“你小子哪来这些玩意？”

    苏南摇了摇头，没有着声。黄宗也知龗道他不会说，就小心的把芯片收了起来，对于他来说，这芯片的价值甚至超过了金石拥有资料的价值。

    黄莹高兴地跳过来，搂住苏南就吧叽一口亲在苏南脸上，回头对黄宗说道：“爸，这下我的聘礼也出了！”

    黄宗摇了摇头，懒得理这个疯妮子。苏南搂过黄莹坐到沙发上，说道：“这回我可是一视同仁了！”

    黄莹点点头，说道：“早知龗道你最棒啦！”

    金石看时间也不早了，就对大家说道：“事情也谈完了，今晚就到这里吧，姓洛的小子没有这么快来消息，有什么事就明天再说。”

    众人点点头，互道晚安后就分开了。

    苏南领着二女也去了房间，两女一起去洗澡，苏南只得先等着，本来想跟着进去一起洗来着，可惜被二女赶了出来。

    等二女终于洗完出来苏南才得以进去洗了起来，刚进浴缸里躺下，一个人影穿了进来。苏南觉得奇怪，刚才不让一起洗，现在进来是什么意思？开口问道：“莹老婆，你进来是打算帮为夫洗澡的吗？”

    黄莹只围了张浴巾，胳膊和大腿都露在外面，洁白的肌肤让苏南看得有些激动，只得用说话来转移注意力。

    黄莹娇笑道：“咯咯，小老公，人家是担心你一个人寂寞，在大老婆的批准下，特地前来慰问你的。来吧，让小妾为老爷擦背。”说完就装模作样的在苏南身上擦了起来。

    苏南刚看到美妙的身体，再听到那诱惑的声音，现在受到小手柔弱润滑的触摸，再也受不住，一把拉住黄莹的小手，轻轻一带，黄莹就整个人倒进了浴缸里面。

    找到小嘴，苏南不客气的吻了上去，双手不安分地四处游走起来。

    很快浴室就转出让人欲血贲张的声音，让金雅茹听得小脸通红，心想，就不能等洗完澡出来再做吗？非得在浴室里。

    不大一会儿，金雅茹也有些控制不住自己的感觉，不自觉去向浴室走了过去。还不等她推门，一支大手就伸了出来，一把拉过她，让她一头就撞了进去。

    再然后，浴室里还是有很悦耳的声音传出，但是外面已经没有人，所以就听不到了。

    就这样，三人渡过了一个美好龗的夜晚。

    第二天，洛章一大早就来找大家，把合作的事情定了下来。苏南也没有管洛章和金黄二人如何谈判的，只管自己那份拿到手，其它的就让他们三人都闹腾去了。

    金雅茹陪着他爸跟着谈判，黄莹则陪着苏南在渡假村游玩。一直到中午，几人才从会议室出来，看脸色是个皆大欢喜的局面。关键应该在于金石不争股份，从而在其它方面得到补偿，各取所需了。