
    打发了小妮子，几人才有机会聊聊天，金雅茹对苏向北问道：“苏叔叔，工作方面还好吧！有没有什么地方需要帮忙的？”

    苏向北还真有心事，那就是今年工作并不顺心，局里今年没有什么成绩，上面压下来，局里就顺着往下压，让苏向北这不上不下的小官也跟着难过。但这些事情怎么跟外人说呢。

    叹了口气，摇摇头，勉强笑了笑，苏向北说道：“体制内的事，你们也知龗道，就那样，过日子算。”

    苏南听出点味，知龗道有些状况，说开口问道：“爸，有事您就说呗！她们俩都是我很好龗的朋友，不能帮您也能给你顺顺气不是！”

    苏向北看了一眼苏南，说道：“也没什么大事，局里那帮人不知龗道从哪知龗道你在金胜上班，让我找你跑跑关系，想让金胜把最近那几块土地买在我们管区内。”

    苏南一听，笑道：“呵呵，爸，你们局那些人还真是，不干正经事吗？尽想这种偏门子。”

    苏向北横了一眼苏南，说道：“你把你老子我也骂进去了。”说完不理苏南，转头对金雅茹说道：“金总你别介意，我没有让你为难的意思，我也是把你当这小子的朋友，才说说的，可别影响你们的交情。”

    金雅茹看了一眼苏南，才转过头对苏向北说道：“那您也别再叫我金总，叫我小茹就可以了。你们是哪个分局的？”

    “城东分局。”苏向北回答道。

    金雅茹嘴角弯了弯，说道：“还好有这么一说，不然好处不知龗道会被谁得去了。我们最近要买的地正好打算买在这边。”

    “啊！”苏向北叫出了声来：“那，，那这个事？”

    黄莹娇笑道：“咯咯，伯父，你就放心吧，这好事跑不了你的了。”

    苏向北心下激动，有些不敢相信这就成了，说道：“这个，，，这事，，是真的？”

    苏南也有些怀疑，怕金雅茹为了讨好他老子，于是看向金雅茹。

    金雅茹对他笑了笑，说道：“这事还没最龗后决定，现在能帮伯父一把，那回头我跟我爸说说，应该错不了。只是得想想怎么才能把功劳放在伯父头上，别让别人摘了去。”

    金雅茹又想了想说道：“伯父你先别声张，应付一下你们局里的人，就说已经在运作了，结果还未知。我们这边会和总局联系，到时候会指名让你参与，这样就不怕有人想摘你的功劳了。”

    苏向北激动地说道：“金，，这个，小茹，谢龗谢你，虽然我到这个岁数也没想着升官发财，只是想过的顺心些，整天让人压着烦，也挺闹心的。”

    金雅茹浅笑一声，说道：“伯父您放心，以我和苏南的关系，能帮到您，我也很开心。”

    苏向北说道：“那就好，那就好，这说了半天，我都忘了倒水了，真是的，我去给你们泡茶。”说完起身去泡茶去了。

    苏南见老爸难得开心一回，也挺高兴。只是一想到自己现在的处景，又心下暗然，如果自己真有什么事，二老该多伤心！以前平淡些，却也陪伴着二老，现在风光了，却不知龗道还能不能常伴左右。

    苏向北泡了茶，又坐下和几人闲聊了起来。

    厨房里，冯玉一边擀着面皮，一边跟白若楠聊着天，嘴不停地说道苏南的事，从小到大，事无巨细都跟白若楠说着。说到高光处，冯玉也跟着笑出声来，说到难过处，冯玉也会叹上几声。

    白若楠安静地包着饺子，时不时的应声咐会，享受这家庭的伦常乐趣。

    过了一阵，饺子包完了，由于不知龗道要来客人，这面皮也不够。冯玉又拿出菜肉准备炒些菜，最龗后不够就下面条。白若楠也来帮忙洗菜摘菜，表现的安静娴雅。

    冯玉心想，要是媳妇是这个样子，也很不错，一家人过日子也能温馨和美。这臭小子认识了这么多好女孩子，也没见拿下一个半个人，直让人担心。

    苏南几个人闲聊一阵，渐渐也没有什么话题，黄莹提出龗去苏南屋里看看，苏南一呆，自己这屋可是名副其实的狗窝，却也没有理由阻拦，只得带着二女进去。

    进去一看，噫，原来乱七八糟的屋子现在都收拾过了，整整齐齐的。肯定是老妈给收拾的，苏南想着眼就有些润了，一股悲怆的心绪浮上心头，自己不能就这么离去，一定要努力活下去。

    三人随便看了看，也没什么看头，金黄二人主要是想从苏南脸上看出些什么，当看到苏南不断变幻的脸色，心下的猜测更确定了几分。

    听到外面冯玉叫开饭的声音，三人出了屋。

    几人上了桌，饺子是用蒸的，加上炒的菜也不少，摆上桌也显的十分丰盛。苏南又给白若楠介绍了一下父亲，这才开动。苏向北显的兴致不错，拿出一瓶酒准备喝点，苏南一见酒不怎么好，连忙拿出自己带来的礼物里的好酒。

    冯玉这才发现几人来的时候还带了礼物，堆在一起好大一堆，急忙拦住苏南说道：“别开，一会儿给闺女们带回去，人来就行了，还买什么礼物！”苏向北也跟着点点头。

    金雅茹劝道说：“都是苏南买的，这阵子不在家，才买些日用品。”

    冯玉听这一说，也就不再拦了。

    几人吃过饭，苏南对苏向北说道：“爸，我跟你聊聊天去，这么多年我们也没好好聊聊。”

    苏向北点点头，和苏南一起进了里屋。金雅茹和黄莹又对视了一眼，这里面肯定有问题。