
    那杀手见苏南不跑了，自己也在苏南几步远的地方停了下来，喘着气，顺带着拉上自己的拉链。苏南一边暗想着办法，一边开口说道：“我说哥们，我跟你远日无怨，近日无仇的，你追我干嘛？”

    “杀你”杀手冷冷地吐出两个字，向苏南走了过来。苏南左手一抬，喊道：“等等！”杀手依言停住了脚步，在他看来，苏南已经手到擒来，就给苏南一个留遗言的机会。

    “哥我死也要站着死。”说着右手撑地准备站起来，想最龗后的拼斗。可入手的感觉让苏南心底狂跳，应该是一个砖块，没错，就让哥来个板砖破武功吧。

    苏南起身，右手背到身后，对红日说道：“来吧！”右手却暗暗积蓄力龗量，只求一击必中。当红日走到离苏南还有两步远的时候，苏南出手了，右手一扬，半个砖头向红日的头部飞去，人也跟着冲了过去。红日用手里的刀一挡，刀落到了地上，半个手臂都被震麻了。

    后发而至的苏南一拳头打在红日面门，跟着一脚踹在红日的小弟弟上，暗恨东西射了自己一身。接着就对着红日一阵拳打脚踢，并拣起那把刀，回到红日身边。到这时苏南才迟疑起来。

    苏南没有杀人的经历，自己应该下手吗？在苏南犹豫不决的时候，丁伯从暗处走了出来。对苏南说道：“小子，下不了手？”

    苏南点点头。“那就我来吧。”说着就要去结果红日。

    “等等。”苏南制止道。“还是我自己来吧，我没有回头的路，也不能回头。迟早有这一关。”

    丁伯点点头，笑道：“这么想就对了，如果你不敢下手，我对你还真会失望呢。”

    苏南对红日说道：“兄弟，走这条路总有这么一天，下辈子换条路吧。”说完画过红日的喉咙。做完这一切，苏南坐到地上，从来没有觉得这么累过，靠着树干就闭上了眼睛。

    梦里，苏南又出现在荒野里，脚下一条路通向远方，苏南顺着小道走去，在小道的尽头出现一座大殿，两扇金色的大门紧闭着。苏南走到门前，推了推，门开了，一个机器人走了过来，带着金属质感的声音说道：“欢迎你的到来，我的主人。”说他是机器人，是因为他个太高，脸硬，光着头，身上的衣服像金属一样罩在身上。

    “主人？……”苏南不知龗道说什么。

    “这里属于智脑空间，你是空间的主人，也是我的主人。”机器人继续说道。

    智脑空间，我开起了智脑空间吗？怀着激动的心情，苏南走了过去，看着像变形金刚似的机器人，和身上那不知名的金属，忍不住伸手摸了摸，入手一阵温暖，一点也没有冷冰冰的感觉。

    “你叫什么名字？”苏南轻声问道。

    “生化人NO81305，主人。”

    “什么是生化人？”

    “生物科技化学反应结晶仿造人。”

    “…….”

    不明白，苏南懒得再问，四周望了望。一些大小箱子，还有一些不知龗道是什么东东的堆在墙角，像小山一样。中央一个不知名的材质做成的办公桌，上面有一台像电脑的东东。电脑旁边静静地躺着一枚暗金色的指环，苏南感觉这就像是为自己准备的，不自觉走上前去，拿起指环带到左手的中指上面。一阵庞大的流量向脑海涌来，苏南晕了过去。

    第二天晚上，苏南再次醒了过来。躺在床上，苏南看着手上的指环，那不是梦，却怎么也回不到梦里的大殿。脑海里多了很多信息，像文件夹一样静静的呆在一角，等待苏南去了解。苏南没有急着去看，怕自己看了以后进重回大殿的心情会更加急迫，等智脑醒来，一切就都能得到解决。

    金雅茹开门走了进来，手里端着一碗黑糊糊的东西，递给苏南，然后看着苏南，也不说话。苏南接过来，直接喝了下去，知龗道不能问，问了金雅茹也不会说。

    金雅茹见苏南喝下去，嘴角弯了弯，接过空碗，回头就向门外走去。“金姐。”苏南在后面喊道。

    金雅茹站龗住身子。

    “谢龗谢你。”苏南轻声说道。

    金雅茹没有理会，走出门去，出门后，金雅茹笑了，很开心，两行眼泪就是证明。黄莹走上前来，拥了拥金雅茹，推门走了进去。

    黄莹可不像金雅茹那么安静，进门就跳上床，拉开被子，看着苏南腰间的绷带，眼泪不自觉就流了下来。一边轻轻的抚摸，一边问道：“还疼吗？”

    苏南扭了扭腰，感觉一点都不疼，于是让黄莹给拆开看看。说自己已经感觉不到疼痛了。黄莹依言拆下绷带，果然，伤口已经结疤，除了疤痕还在外，其它一切都很正常。

    黄莹高兴的笑了起来，搂着苏南的脖子，又哭又笑道：“太好了，你不知龗道这几天担心死我和小茹了，看到你血糊糊地回来，受了那么重的伤，又晕迷不醒，医生说你很快会醒过来，可一等就是二天。还以为你脑袋受了伤呢。可丁伯说一直看着你，脑袋跟本就没龗事，可能是精神力使用过度的原因。我跟你说哦，小茹为此还骂了那医生一顿，要不是我挡着，小茹还想骂丁伯呢。”

    苏南拍拍黄莹丰满的臀部，轻声说道：“好啦，我不是没龗事嘛，整的跟个大姑娘似的，也不怕人笑话你。”

    黄莹不高兴的嘟起嘴，说道：“你不会是因为我不是第一次，才取笑的的吧。”

    “是不是第一次都没有关系的。”苏南安慰道。

    “哼，姐虽然不是第一次，但你是姐第一个男人，不准心里乱想。你们臭男人都有处女情结，别以为姐不知龗道。”

    “那你第一次给谁了？难道是金姐？”苏南好奇地问道。

    “棒棒糖。”黄莹把头埋进苏南的怀里，小声地说道。

    棒棒糖？应该是工具吧，苏南想着。

    “我本来没有打算要找男人的，普通的男人不适合我们这样的女人。”

    苏南紧紧地抱住黄莹。两人感受着彼此的温暖。

    “刚刚金姐给我喝的是什么？”良久，苏南想起刚才喝的东西，怎么也感觉不出是啥。

    “我不敢说。”黄莹小声说道。苏南更好奇了，连声追问。

    经不住苏南的连翻轰炸，黄莹悄声说道：“告诉你可以，但是不准让小茹知龗道是我说的。”苏南连连保证。

    “小茹自己去厨房做的小米粥。咯咯……”说完，黄莹捂着嘴笑了起来。

    以为是什么绝世灵药呢，原来是小米粥。可苏南却笑不起来，金雅茹总是默默地付出着，不张扬，不做作。

    “她为龗什么要对我这么好？”苏南轻声问道。

    黄莹看着苏南说道：“我们也想有爱龗情，小茹表面冷冰冰的，其实她是温柔类型的女孩子，不像我，看上你了直接拿下，嘻嘻。”

    苏南感动不已，拍拍黄莹后背，对她说道：“我们起床吧。”他想去看看金雅茹。

    “你身体还没好呢。”黄莹不放心地说道。

    “没龗事，你放心吧。你老公的基因优秀。”

    “……”