
    铃木子琪正想带着苏南，突然大脑一阵剌痛，手脚也迟缓了一下。

    铃木老头一个闪身过来，抓起她的胳膊也闪进了院内。留下了苏南。他没急着带着苏南这个包袱，因为他还留了一手，只要能活着离开，还可以再回来找苏南，到时候不怕苏南不乖乖就范。

    丁伯几人没有追，首先来到苏南身边，把苏南从袋里放了过来。只见苏南全身光溜溜的，不过手里拿着一把手枪，看样子早就醒了过来，刚才正是他趁机用精神力刺了铃木子琪一下，免去了被带入院子的命运。

    苏南缓缓地睁开双眼，看了看众人，不好意思的缩了缩身子，说道：“呵呵，你们好！”

    丁伯几人都被逗苏南的样子逗的不行，牛强第一个没忍住就笑了起来，说道：“哈龗哈，苏南兄弟，你这样子很拉风嘛！”

    苏南取出防御服穿在身上，一边穿一边说道：“还行，对了那几个家伙呢？不会跑了吧！”

    丁伯摇了遥头，说道：“应该跑不掉，你抬着看看！”

    苏南抬头一看，七八架直升机从四周围了过来，探照灯把整个院子周围都照的亮堂堂的。前面一架直升机飞到众人上空十几米高的时候，两个人影直接从直升级上跳了下来。

    其中一个正是黄宗，只见黄宗双脚冒出红光，与空气行成反冲，减缓下落的速度，落到地上也让地面出现两个大大的脚印。

    别一个则四十来岁，生得高大俊雅，一身中山服穿着得体，尤其下落的姿势十分优美，轻漂漂的如落叶随风，落到地上无半点声响。应该是个风系异能者吧，苏南心底想到。

    黄宗来到众人身边，问道：“情况如何？”

    牛强当先答道：“报告局长，敌人全数进了院子。”

    黄宗点点头，指着另一个来人说道：“给你们介绍一下，这位是内卫副队长，董风云，七级风系异能者。”

    牛强知龗道内卫队，当先敬了个礼，说道：“董队长好。”

    董风云只点了点头，神色有些倨傲。其它人队了苏南问了个好外，丁伯只是点了点头，苏一则跟本看也没看他。

    董风云心里不爽，也不好发作，拿起对讲机就下起了命令：“目标前面这座院子，攻击！全歼敌人！”

    苏南暗叹，还真狠。众人也不阻止，战斗直升机就对着院着开了火，有便携式火箭弹，重机枪等重火力像不要钱似的一个劲向院子轰去。

    五分钟后，院子不见了，只有一片废墟。董风云见差不多了，就下命令停火，然后让直升机上面的人下来打扫战场。

    苏南心生感慨，武功好有怎么样？会异能又怎么样？在强大的国家机器面前，一样这么渺小，跟本不需要面对面，直接就让你变成尘土。

    一众成员开始打扫战场，突然，废墟里冒出三个人影，离的近的三个成员当即被割破了叫喉咙。三个人影没有停顿，分三个方向急速逃去。

    黄宗对着就近一人，手一扬，一团火焰就罩了过去，直接就包住了他，随着几声美式英语的惨叫，人就变成了一具黑碳尸体。

    董风云身影一闪，就来到其中速度最快的一人身边，随时一划，那人的喉咙就出一道口子。那人抬手没来得及捂上喉咙，就倒地气绝了。

    另一人一看情形不妙，马上停住，双手一画，身影就消失不见。

    董风云来到他消失的地方，一运气，全身布起一道风墙。然后他双手一扬，风墙向四周推去，只听啊的一声，那消失的身影就被撞倒在地，眼看就只剩一口气了。一看原来是铃木。

    苏南暗自感叹，这才是真正的异能者能量啊！七级异能者好牛，黄叔应该也是七级异能者吧。

    其余几个人的尸体被找了出来，基本身体都不全了，不是少胳膊就是少腿的。放在一起，只铃木老头还没有死去，还有口气在。

    他费力的睁开眼，看了看苏南，说道：“我们失败了，但是你也不会好过，嘿嘿，你中了我下的毒，只有七天好活了，除非你去日本，才能得到解药。”

    苏南心下一惊，正待上前问个明白，铃木老头脖子一歪，气绝了。气的苏南狠狠地踢了几脚尸体，却也没有丝毫办法。去日本？开玩笑，去了还不被抓起来想怎么样就怎么样。不去的话，难道就这样等死？

    董风云一挥手，几人把尸体放到一起，点火把尸体烧掉，然后把自己成员尸体抬上了直升机。

    董风云见事情完了对黄宗说道：“黄局长，我还要去追跑出龗去的那些人，就先行离开了。”说完看了一眼苏南，也不待黄宗说话，就转身上了直升机。

    黄宗眉着也皱了起来，想了想说道：“你太大意了，不应该以身为饵。哎，现在当务之急就是去检查到底有没有中毒，中了什么毒，抓紧时间想办法。”

    苏南苦笑着说道：“我只知龗道他们不会杀我，只有我活着才有价值，没想到他们居然下毒！”

    黄宗摇了遥头，说道：“日本人就喜欢用这种招数，你是没有经验。”

    苏南点点头，说道：“是啊，考虑不周，这次亏大了。总不能真去日本，回去再说吧，先别让雅茹她们知龗道，免得担心。”

    黄宗说道：“如果你要去日本，上面肯定会对你出手，只能想其它办法！”心里想到：如果她还在就好了，一定会有办法的。

    苏南摇摇头，说道：“去了也是生不如死，不去也罢！”

    等了一会儿。金黄二女终于赶到，一下车就冲了过来。白若楠则先来到牛强身边，为他看了看身体，见只是消耗过度，也没帮他治疗。

    金雅茹在苏南全身上下看了看，见他没有受伤，也就放下心来。

    黄莹则笑道：“小老公，下次泡妹妹可要小心哦，别一不小心把命都弄没了！”

    明知龗道她在开玩笑，可大伙谁也没有兴致陪她乐呵，苏南勉强笑了笑，说道：“我这不好好龗的嘛，我们先回去再说。”黄莹见苏南兴致不高，以为他累了，也不再说什么。

    苏南和金黄二人坐风痕，其它人坐她们开过来的车子，一行人回到别墅。