
    此外还有精神异能，精神力是所有异能者都必须修炼的。但也有先天精神力异常强大和专门修炼神精力的异能者，这才形成了精神类异能者这个普遍，但不普通的类别。

    精神异能者主要依靠意念攻击，催眠，幻术，精神刺激一类的技能都是精神异能的普通招数。强大的精神异能者更能制作傀儡，控制强大的敌人为已效命。

    异能者还分有十个等级，根据使用异能的强弱和次数，分别称为一级到十级异能者，而十级异能者也被称为神级异能者。

    对于异能者，苏南表示很强大，但也有弱点，那就是使用异能以后，恢复很缓慢，如果没有相应的药物帮助，靠自然恢复周期很长。可能这也是异能者多为权力机构效命的主要原因吧，在物资奇缺的当下社会，金钱是硬伤。

    平静的日子没有持续很久，离国庆还有一周的时候，金石传来消息，智能系统已经处理完成，除了特殊金属地球没有，而且合成技龗术没有办法完成以外，其它问题已经全部处理完成，只等再一次和苏南进行协商。

    国家方面也做出了回应，派出专人准备和苏南接触，由黄宗牵头，约好地点进行会谈。地点选在了一个渡假村，据说这产业的背景如同金胜，也有背景支持。时间是这周六的晚上八点，安全工作由特别事务局负责。

    这天下午，苏南带着二女和苏一，一行向渡假村而去。到达渡假村的时候才五点多，二女知龗道苏南以前没有接触过这些，就带着苏南四处转了转，了解环境，查看安全状况。

    渡假村占地面积很大，各种设施齐全，休闲娱乐是个不错的地方，但也给安全方面造成了困难。苏南把意思向黄莹了提出来。

    黄莹点了点头，严肃地说道：“这方面的问题的确存在，不过这是上面的意思，因为是自己人的地盘，安全工作也只是负责核心地区，外围还有其它人负责，问题不大。就算被人知龗道了消息，我们的人也不是吃素的。”

    正说着，就看到了几个人走了过来。当先一个人身穿汗衫，体形高大，身上肌肉突起，看起来很像健身房的教练。待几人走近，黄莹当先笑着开了口：“牛哥，是你们队负责安保啊！”

    说完转头身在苏南耳边轻声介绍道：“牛哥名叫牛强，特别事务局内勤处一队队长，四级土属性异能者。”

    苏南点了点头，正待开口，牛强的声音如雷响的就传了过来：“莹莹，你来啦，有你牛哥在，你们就放心吧。”说完又转头看向苏南，片刻后问道：“你就是苏南？”

    苏南点点头，笑道：“我就是苏南，牛哥你好！”

    牛强抻出粗厚的大手，说道：“来握个手！”

    苏南心下一凛，知龗道这牛强想试试自己，也不能退缩，面带微笑也伸出右手。

    当下两手一握，苏南感觉一股大力传来，右手一痛。苏南暗赞对方手劲之大，也不敢大意，右手发力，当下两手青筋冒起。坚持半刻后苏南渐感吃力，只得开口道：“牛强力龗量过人，小弟不是对手！”

    二人收手，牛强哈龗哈一笑，说道：“真性情，牛哥喜欢，交你这个朋友。今天有任务，改天闲了一起喝酒！”

    说完又对黄莹说道：“莹莹，这小子不错。”

    黄莹咯咯笑道：“那当然！也不看是谁中意的。”

    苏南也跟着点了点头。一行人又相互介绍了一下，牛强和金雅茹也认识，知龗道她性格，也没和她多说。一会儿，牛强就带人离去了。

    待牛强的行人走远后，金雅茹才拿起苏南的右手看了看，除了有些发青外，没有其它问题，才放下心来。黄莹轻声说道：“小老公，你别介意哦，牛哥人很不错的，对我也很好，拿我当妹子看。”

    苏南笑了笑，说道：“我也很喜欢他，直爽，豪气，是个人物。”

    黄莹这才咯咯笑了起来。

    这时，黄莹的电话响了起来。黄莹接过电话后对苏南说道：“我爸他们到了，我们过去吧。”

    苏南点点头，三人向前厅而去。

    三人来到前厅，看到了黄宗，金石，此外还有一个四十来岁，带着眼镜，一身书卷气的中年人，身后站着一个三十多岁的男子，应该是他的秘书。几人正坐在厅里闲聊着。

    苏南看到这个人，不觉得笑了笑，还真是挺巧，苏南不自觉在心底想到。这人叫洛章，北京副市长，而且也是洛雪的父亲。

    黄宗见苏南到来，就起身做起了介绍：“苏南，这位是洛市长，代表国家来和你进很初步商洽，如果意见能够达成一致，那后面正式会谈就会顺利的多。”说完又转头对洛章说道：“小洛，这就是那小子。”

    洛章跟着站了起来，笑着说道：“你就是苏南，很年青，也很帅气呢！”说完就伸出右手。

    苏南也跟着伸出右手，两人握在了一起。苏南笑着说道：“洛叔叔年青有为，现在已经手掌大权，相信不久更能乾坤在握！前阵子还见到令千金，也是个精灵钟秀的人呢！”

    洛章哈龗哈笑了起来，说道：“你小子，这么小就一副精明的样，我还得小心些。小雪回家也提到过你，对你的小狗狗可是念念不望啊！如果不是她妈妈拦着，可能早就烦到你家里去了。”

    苏南笑道：“欢迎她来作客，谈不是烦字一说。”

    黄宗见两人相见恨晚的样子，不以为然，直在心底暗骂，两只大小狐狸。张口说道：“我说你们有完没完，握个手也要整到天黑吗？”

    二人这才装作回过神来，松开手，洛章笑道：“我跟苏南小兄弟是一见如故啊！”

    苏南心里想着，这感情牌就使出来了，也笑了笑，说道：“我跟洛叔叔也是相见恨晚呢！”

    黄莹一个没忍住，扑哧就笑了起来。金雅茹嘴角也不停抽动了几下。金石摇了摇头，开口说道：“走吧，别在厅里呆着了，人来人往的，被人当猴看了！”