
    十二点，夜很静，很黑，没有一丝月色。路上很少再有行人，只有偶而急驰的车辆张显着回家的急迫。

    苏南不敢大意，全身完全装备后，带上小智和苏一驾着风痕缓缓行去。

    慢慢靠近一幢别墅，苏南望了望漆黑的大铁门，轻声对小智说道：“小智，侦察工作就靠你了。”

    小智满不在乎地摇晃了两下狗脑袋，扫了一眼苏南后就不再理会，好像对如此轻松的工作表示不满。

    苏南才不管他的心情如何，只要愿意就行，一分钟后，风痕在别墅一百米左右的地方停了下来。

    小智在苏一的帮助下打开车门跳了出龗去，很快溶入夜色之中。苏南点了支烟，静静地等着消息传来。

    小智悠闲地来到大门处，两个黑色的汉子随意地扫了一眼它，就再也不理会，继续梦游，任由它从大门下面钻了进去。

    进了大门，石子小路一直延伸到房门，四个黑衣男子随意地坐在台阶处，小声地说着话，内容听不清楚。

    小智灵巧地躲过几人的视线，进入大厅。大厅没有灯光，一片漆黑，但对小智没有丝毫影响，扫描片刻后来到一个房间门外，将耳朵贴到门上，精神力外放，房间的情况显现出来。

    书房一样的摆设，两个人对面坐着，桌上两杯茶不再有热气冒出，显然两人已经坐了有一段时间。

    只听其中一人神色恭敬地对另一个人说道：“何执事，您放心，事情肯定会办的妥妥的，这次您能前来指导工作，尽管放心游玩一下，明天我为您安排些节目，包您满意！“何执事二十多岁的样子，而带傲色，对面坐的人快当他爹了，却也没有因为岁数而得到尊重。轻慢地点了点头，对所谓的节目比较感兴趣的样子。

    想了想还是说道：“包得财，上面对这件事情相当重视，不然我也不会前来，你应该知龗道事情如果办砸了的后果！”

    叫包得财的男子四十多岁，小眼转动很快，说明他很精明。

    对于这个何执事的性格，他早打听的一清二楚，好色，没什么才能，有不错的身手，听说是个异能者。虽然不知龗道异能者倒底有多厉害，但肯定比自己这种靠热血拼撒换生活的人要强很多。再加上有个好老子，不是他敢得罪的。

    招呼好他，自己有了靠山，事情的事相比就不那么重要了。但对于上面对办事不利的人的惩罚，还是让他想想都背冒冷汗。

    听到话后，包得财急忙点点头，笑着说道：“呵呵，何执事您放心，出不了差错，还望您在组织多多美言，我一定为何执事您效犬马之劳。”

    何执事见包得财挺懂事的样子，非常满意，脸色也缓和了很多，笑了笑，说道：“你也别太紧张，我这次带了好手过来，有什么事，会帮助你的。除了这件事情外，川帮方面也要尽快处理好，有难处就跟我说。”

    包得财闻言心喜，终于得到首肯，如果能得到帮助，那两件事情都能顺利完成，自己也有份大大的功劳。高兴地说道：“谢龗谢您，如果有您的帮助，那一定马到成功，到时候您的功劳一定让您更上一层楼。”

    马屁拍的何执事很舒服，笑着说道：“哈龗哈，我更上一层楼，也少不了你的好处。”说完感觉有些困了，打了个哈欠，问道：“怎么还没有消息传来？”

    包得财急忙说道：“我这就问问。”说完拿出电话出了出龗去。说了几句后挂断电话，眉着皱了起来，对何执事说道：“有点棘手，他死活不肯开口。”

    “哼，我不管，明天一定要得到结果。”说完起身向门口走去。包得财急忙跟上。

    小智见他们要出来，忙闪到沙发后面，身材娇小，要躲藏也挺方便。

    听到开门的声音，门口四个人马上站起身来，一个个笔直的像根柱子。何执来到门口一挥手，当先离去，包得财站在门口，看着几人的背影，暗哼了一声，二世主而已。但事情不能不办，眉头一皱，往地下室走去。

    苏南连忙让小智跟了上去，能够知龗道敌人的秘密，是很兴奋的事情。

    地下室里，绑着一个人，衣服已经不能称为衣服了，像布条一样的挂在身上，全身伤痕累累，血迹和衣服混到一起，显的惨不忍睹！现在低着头，也不知龗道是死是活。

    身边两个大汉，像是折腾累了，坐在小椅子上喘着气。看到包得财进来，连忙站了起来，齐声喊道：“财爷！”

    包得财因为他们办事不利，也没搭理，来到那绑着的人旁边，看了看，回头说道：“弄醒他！”

    两大汉一个取过凉水，一个搬起那人的头，一碗凉水泼到脸上。那人受到刺激，慢慢的睁开双眼，毫无生气地看了一眼包得财，面部肌肉动了动，却没有笑出来，嘴唇动了两下，也没有听清说的是什么。

    包得财见他醒了过来，扬声说道：“陈汤，这是何必呢，只要你交出东西，就给你自由。不交出来，你也没命用，可别跟自己性命过意不过啊！”

    那叫陈汤的男子，像是缓了过来，说话也有了声音：“做梦，想要东西，下辈子吧！”他心里明白，交过东西也是死路一条，不交出来还有一丝生机，虽然不知龗道生机在哪里。

    包得财本不想用这么强硬的手段，他也知龗道就算东西拿到手，人也不能留。陈汤是聪明人，也知龗道组织的习惯，但何执事年青气盛，听不进去这些，只想要结果。

    包得财现在也有些进退两难，人也不能弄死了，继续劝道：“陈兄，我们也算是老朋友了，相信我，只要你把东西交给我，我就放你走。”

    “相信你？咳咳，你要能靠得住，我还会在这里？”陈汤情绪有些激动，咳出了声来。

    包得财实在是没有什么好龗的办法了，打算明天让何执事来处理，出了事情也有人担当。对两大汉说了句，好好看守。说完走了出龗去，深夜了，他也需要休息。