
    大个子用左右扶着臂，对苏南喊道：“小子，你这是什么功夫？难道你达到无劲境界？就算是无劲境界也不可能轻易就破去我的防御。难道更高？跟本不可能，你才几岁。”

    苏南笑道：“还是先止血吧，如果你不认输还可以再比划比划。”

    大个子摇摇头说道：“不比了，右手都动不了了，还比啥。但我也没输，改天再找你比划比划。”说完就去到一边，立即有人上来帮忙处理伤口。

    苏南见他不愿意比了，就看向强哥。强哥走了过来，笑道：“小伙子，不错，我就给你面子，你朋友的店面损失由我负责。不知龗道小兄弟叫什么名字？”

    苏南见他不赖账，也笑了笑说道：“本不是大事，今天来主要是帮朋友顺口气。强哥也只是拿钱帮人办事而已，这事就算过去了。我叫苏南，以后还请强哥，多多关照。”

    强哥哈龗哈一笑：“好说好说，苏南小兄弟很会办事。今晚就在这里摆一桌，让那几个小子过来给你朋友赔个不是。”

    苏南也不客气，说道：“道龗歉是必须的。不然我朋友心伤难平啊。呵呵。”

    解决好事情，一行人回到包厢，强哥就叫来那几个小弟，假意训了一通，然后让他们给张量道了歉，就打发走了。然后苏南和强哥一通应酬，直到半夜，才分开。

    苏南把张量送回了家，临离开前对张量说：“量子哥，今晚喝多了，还有事情没谈，明天你到金胜来找我，我再和你细说。”

    张量也喝的迷迷糊糊的，随便应了一声就进门去了。

    苏南回到别墅，客厅里静悄悄的，苏南打开灯一看，黄莹和金雅茹躺在沙发上，相拥而眠。苏南心里一阵感动，知龗道是因为等自己的缘故。

    轻轻地走过去，扶起二女，准备送回房间，金雅茹比较惊醒，苏南一动就醒了过来。正想说话，苏南示意一声，一手抱起黄莹，一手拥着金雅茹上楼而去。

    进了房间，金雅茹悄声说道：“你喝了酒，我去帮你弄点热茶吧。”苏南制止了她，把她抱在怀里，轻声说道：“不用了，茹，睡吧。我也困了。”

    金雅茹也不再坚持，缩进苏南怀里，轻声说道：“南，晚安。”然后就继续睡了过去。

    苏南自言自语地说了声晚安，也跟着进入了梦乡。

    第二天，苏南醒来，身边人已经不在，一看时间已过十点多了，想起约好了张量的，赶紧起床下楼。

    王嫂见到苏南，招呼道：“小南，我去给你端饭。”

    苏南哪还有心思吃饭，对王嫂说道：“王嫂，我赶时间，给我带路上吃。”

    王嫂见他着急，连忙给准备。苏南在车里吃了早餐，赶到公司都快十一点了。一进大厅，看见张量坐在沙发上，才放下心来，怕这小子等急了走人。

    前台妹子见到苏南，过来汇报道：“苏总，这位先生说是跟您约好龗的，一直在这里等您，不过没让我通知您，说他等着就行。”

    苏南笑了笑说道：“谢龗谢你。我知龗道了。”

    前台妹子红着脸走了开去。苏南走过去对张量说道：“你来了咋不给我打电话？我睡过头了。”

    张量笑着说道：“让你多睡一会儿，我也左右没龗事。这里还挺好龗的，就像去坐咖啡厅，这里还是免费，多划算。”

    “哈龗哈，你这个家伙，走吧。我们上去聊。”苏南说完就领着张量上了十五楼。十楼的办公室已经不用了，现在苏南也懒得要办公室，来了就去二女的办公室泡着。白芸被金雅茹直接调到自己身边，以方便每次苏南来公司的时候能够帮忙。

    来到金雅茹的办公室外面，白芸见到苏南，眼睛一亮，过来对苏南说道：“苏哥，你来啦！”

    苏南笑了笑，对白芸说道：“最近还好吧？有没有去看你干妈？”

    白芸脸上一红，低下头，轻声说道：“我挺好龗的，前两天有去看过冯姨，挺好龗的就是有些想你，让你有空就回去。”

    苏南脸也沉了下来，轻声说道：“我知龗道了，还麻烦你看望。”

    白芸抬起头，扬声说道：“我是去看我干妈！”说完扑哧一笑。

    “好好，你干妈，来跟你介绍我好哥们，他叫张量。”苏南说完又回头对张量说道：“量子哥，这个叫白芸，以前是我秘书，不过现在被我妈喜欢的不得了，说干女儿一点都不过。”

    二人相互问好后，苏南问白芸：“金总现在忙吗？”

    “还行，处理文件呢，没有其它人！”白芸轻声说道，提着金雅茹，声音就低了下来。

    “嗯，那我进去了。”苏南说着带张量走了进去。

    金雅茹认真地处理着文件，没有发现苏南的到来。苏南示意张量坐下后，来到办公桌前站定，还没说话，金雅茹先开口了：“南，知龗道你来啦！”

    苏南没办法，只好坐在旁边的椅子上，对金雅茹说道：“你怎么知龗道是我？”

    金雅茹抬起头来笑道：“有酒的味道！”

    苏南这才想起昨晚喝了酒后没洗澡，无奈的笑了笑：“早上起床晚，着急没洗洗。”

    金雅茹看了看不远处的张量，回头看向苏南，投了一个询问的眼色。苏南招手让张量过来，然后介绍道：“这是我最好龗的哥们，以前一起和尿泥玩的。叫张量，昨天我就是去看他。本来他开了一家电脑店的，被人给砸了，昨晚我们还去找场子去了。”说完又回头给张量介绍：“量子哥，这是金胜总经理，也是你弟妹。”

    金雅茹一听介绍说是弟妹，也不好拿娇，只得微笑着说道：“量子哥你好！”

    见金雅茹的笑容，张量一阵发呆脸木木的说道：“金总你好。”呆住了呀，不知龗道怎么反应了，这家伙才几天，跑来上班，把人家老板的女儿给泡了。不住地向苏南看去，想看出他哪点好，让金雅茹这种绝美的人儿看上他。

    苏南一下就猜出他的心思，笑着说到：“你别看了，再看我也这样。人家就看上我了，我有什么办法。”

    张量回过神来笑了笑，说道：“我是觉得你厉害。呵呵。”