
    金雅茹点了点头，轻声而坚定地说道：“我们都会支持你的，过了这一关，那就光芒照世龗界。“

    黄莹笑了笑，说道：“过不了就一起下地狱！”

    苏南笑了笑，说道：“下地狱的只会是敌人！”

    金雅茹点了点头。黄莹摸了摸苏南的脸颊，轻声说道：“你这个样子最帅！”

    “扑哧！”金雅茹笑了出来，说道：“是挺帅的！”

    接下来又扯上闲话了。苏南让二女去闹，自己坐到椅子上思考起来。

    自己应该做些准备，但如果暴露太多的话，怎么跟二女说呢？想了一会儿下定了决定，经历了这么多，就算再失去，也无所谓。再者说了，就算现在要与人为敌，也不是没有自保的力龗量，所以决定告诉二女部分自己的秘密，以方便应对接下来的风暴。

    想清楚以后就不再纠结，抬头对二女说道：“我们回家吧。我有些事想对你们说。”

    二女见苏南思考半天，明白然后想说的事肯定重要，就和苏南一起回到别墅，到了房间里面。

    苏南一如上一次拿资料那样小心，做完一起然后才对二女开口说道：“你们到看我手上这个指环吗？这是我无意中得到的，是一个储物指环，也是我最大的秘密。我的资料就是从这里面出来的，因为这个指环来自未来。我把这个秘密现在告诉你们，请你们为我保守这个秘密。”

    二女看着指环发了半天呆，才回过神来。金雅茹先开口说道：“南，你不应该说的。”

    苏南摇摇头，说道：“不，我必须要说，越来越久，我隐瞒你们的东西就会越来越多！我不想这样，告诉了你们，我也就能安心地使用了。本来为了你们的安全也不应该告诉你们的，但是告诉你们也是为了你们的安全，请你们原谅！”

    金雅茹点了点头，说道：“相信我们，我们始终和你一起！”

    黄莹点点头，坚定地说道：“永远！”

    苏南笑了笑：“我当然相信你们，不然我说出来干嘛？我分析了一下，到时候那些人一定会从金胜下手和我两方面下手，所以我给你们找了一个保镖。以后你们要一直呆在一起，哪怕是上洗手间。”说完把生化人放了出来。

    生化人出来后对苏南说道：“主人！”

    苏南点点头说道：“给你取名苏一，你称我为南哥。从今天开始，你负责跟着她们两个，保护他们的安全，听她们的吩咐行事。”说完拿出一支手枪和一把光剑给他。

    苏一接了过来，应道：“是，南哥！”

    苏南回头对二女说道：“这是一个生化人，机器人的强化改进版本，思绪无限接近正常人，就是不会哭笑这样的情绪。以后就让他跟着你们吧，他战斗力比丁伯只会强而不弱。”

    金雅茹摇了摇头，说道：“不行，我们这边有人手，主要还是你自己。”

    黄莹也说道：“是啊，我们手下也有不少好手的，你留着自己用吧。”

    苏南笑着说道：“没龗事，风痕在我身边就够了，他不比苏一差。”

    拿出两把手枪给二女，解释道：“这枪比现在的手枪好龗的多，音小，射速快，威力大，还基本没有后座力。”

    然后又拿出两套防御服递给她们，“防御服你们就当内衣穿吧，能自动调节温度，也可以调整颜色。头盔也可以调节成帽子，有需要时再调节成头盔。这东西的防御能力很强的，现在的常规武器奈何不了它，除非是遇到大杀伤的武器。”

    苏南相信在这些东西的帮助下，完全可以让你们坚持一阵，给其它人反应的时间。

    二女也不再多说，接过来，熟悉了一阵，差不多应用自如后，才回过来一人在苏南脸上亲了一口，齐声说道：“谢龗谢！”

    苏南想到一个问道，转头问苏一道：“苏一，你的能量来源是？”

    苏一回道：“喝能量剂和日光自动充能。正常情况下日光充能就可以，如果消耗太大，就必须喝能量剂。”

    苏南这才注意到空间里有这种能量剂，还没来得及了解它的作用。于是拿出几支给二女，又给苏一几支，让他们以备特殊情况使用。想着这东西还得准备才行，不然过阵子没了，苏一就不好用了。

    总算心里有点底了，看时间已经很晚了，就下楼吃晚饭，并把苏一介绍给王嫂，说是请的保镖，给他安排一个房间就不再管他，给他吃饭也是Lang费。

    吃过饭，二女就兴冲冲的上楼去了。苏南知龗道肯定是去玩装备去了，也不管，回到自己的房间，洗完澡躺在床上，熟悉空间里的东西，整理资料，再试龗验一下空间里的装备。过了一阵，精神力消耗太大，就躺下休息，睡了过去。

    二女玩了一阵，觉得奇怪，于是出来寻找，发现苏南已经睡着了，于是两人轻轻上床，一左一右躺在苏南身边，拥着苏南慢慢地睡去。

    接下来的两天，苏南过的很平静，但内心的压抑，却一直困扰着他，有对未知的恐惧，也有对暴风雨的渴望！

    每天都不停地锻炼枪法，机甲操作，以及自己的力龗量和精神力。他要尽一切可能提高自己，努力了，结果就不再那么重要了。每天的结果都是经疲力尽，让二女看得满脸心疼，只能在生活上尽可能的照顾周全。各种补品应有尽有，让苏南觉得累也值得。

    锻炼之余，苏南还对特别事务局和异能做了了解。

    特别事务局，专门处理特殊的重大事件，分内外勤两处，外勤下辖东西二分处，内勤下辖分东南西北四个分处。

    成员构成为各部队挑选的精英构成，少部分为异能者。

    异能者，是对有特殊能力的人的称谓。分为金木水火土精神六大类，另外还有暗，电，冰，风这样的特殊异能。可惜苏南没有发现有时间和空间两类很神奇的异能存在。

    金属性特点为身体部分坚硬如金石，善于攻坚。

    木属性特点为生命力强大，善于治疗。

    水属性表现超强的水亲和力，适合水下生存和战斗。

    火属性特点是身体部分能出发温，强大的可以发出身外，形成火焰，溶化钢铁不在话下。

    土属性主要表现为身体防御能力强大，练到极致当身如大地，无人可破。

    暗属性善于隐藏，适合情报和暗杀。

    电属性身体部分带电性，可麻痹对手，强大后可发出雷电。

    冰属性一般由水属性者发展而成，可冰冻和致寒。风属性主要表现为速度。