
    金石喜欢打高尔夫，所以住在高尔夫球场旁边，豪华的三层独立别墅，前方一个小型花园，后面是游泳池，草坪大的可以踢足球，那是金石用来自己玩高尔夫的场地。

    别墅里除了金石，还有金石的现任妻子和儿子以及安保佣人。妻子三十多岁，是个很漂亮温柔的女人，名叫秀丽。她并没有像很多后妈那样对金雅茹刻薄，而是对金雅茹相当关怀，只是金雅茹并不怎么领情，所以早早去了国外留学。儿子十四岁，名叫金山，正在上中学，姐弟两的感情倒是不错，金雅茹还经常去看望一下。

    三人来到别墅，秀丽马上迎了上来，先牵过金雅茹的手，上下看了看，笑了笑说道：“气色不错。”然后转头对黄莹说道：“莹莹也变漂亮了。”

    黄莹过去抱住她的胳膊，笑道：“阿姨你还是那么漂亮。”

    最龗后才看向苏南，打量了一阵。见金雅茹的手抽了回去，连忙说道：“你叫苏南吧，不错的小伙子。”

    苏南连忙回应：“阿姨好，叫我小南就行了。长辈都这么叫的。”

    秀丽一听苏南愿意称她长辈，高兴地笑道：“来，都进屋，我为你们准备了消暑的茶点，这天外面还真热。”说完带着三人来到客厅。

    让佣人端上点心，然后秀丽也跟着坐了下来，想跟金雅茹聊聊天。金雅茹还是冷冰冰的样子，喝了口凉茶就开口问道：“我爸呢？”

    “他和你黄叔叔出龗去办事，知龗道你要来，应该很快就回来了。来尝尝姨亲自做的点心，看味道怎么样？”说完拿过一碟点心放到金雅茹的面前，期待地看着她。

    金雅茹不想理会，苏南见了，连忙打圆场说道：“阿姨做的点心一定不错，我来尝尝。”说着拿起一块吃了一口。“真不很错，金姐你也尝尝。”

    金雅茹知龗道躲不过了，用筷子挟了一块，吃了一小口，然后小声说道：“好吃。”

    秀丽见金雅茹真的吃了，高兴极了，双眼红红的，激动地说道：“好吃就多吃一点，姨去厨房看看汤。”说着急忙起身离去，来到厨房，泪就止不住流了下来。一直对自己爱理不理的女儿，终于慢慢地接受自己了。

    苏南见秀丽离开了，握住金雅茹的手，轻声说道：“其实她也不容易。”

    金雅茹轻泣了起来，伏进苏南的怀里，说道：“我知龗道，她对我也挺好龗的，只是我见到她总想到我妈，所以不愿意面对她。”

    苏南紧紧地抱着，无声地安慰着。黄莹也坐了过来，轻声安慰着她。

    很快金雅茹就坐了起来，擦了擦眼泪，轻声道：“我没龗事。南，我带你去房间里看看。莹莹一起来吧。”

    三人来到二楼一个房间，很整洁，也很简单，看来经常收拾。墙上有一张黑白相片，相片里的女人和金雅茹很相似，应该是她妈妈了。

    金雅茹拉着苏南来到相片前面，对着相片轻声说道：“妈，我找到喜欢的男人了，带来给你看看，以后都会开开心心生活，请你祝福我们。”

    苏南也对着相片说道：“阿姨你放心，我一定用生命守护着雅茹，让她永远都能够幸福。请你相信我。”

    黄莹开口说道：“阿姨，我们以后都会一直生活在一起，相亲相爱，我不会抢您女儿老公的，您放心吧。”

    金雅茹见这妮子这个时候都不正经，打了她一下，喝道：“去，不准对我妈胡说。”

    黄莹吐吐舌头，说道：“我也没胡说嘛！”

    金雅茹拿她没招，白了她一眼，带着苏南就往外走去。黄莹连忙跟上。

    三人回到客厅，又坐了好一会儿，外面终于转来汽车的声音。三人来到门口一看，前面一辆车里下来两个男人，都五十岁左右的样子，左边一个瘦高，儒雅的气质，就是眼神看起来很锐利，很精明的样子。右边的是一个个头稍矮，长相很威严，很有气场，一看就上位者的架龗势。

    两人都把眼神放在苏南身上，一边缓步走来，一边盯着苏南看着，让苏南感觉一股无形的压力。苏南感觉吃力，脸色一沉，稍稍释放一点精神力，稳往自己的心神，顿时感觉压力一消，脸色也缓和也过来。

    那长相威严的男子眼睛一亮，他感觉到了苏南的变化，和老友对视了一眼，都感觉不可思议。

    黄莹高兴地扑过去，抱住那长相威严的男子，娇笑着说道：“爸，想死你了。”

    那男子摸了摸她的头，笑着说道：“想我还整天在外面疯，也不知龗道回家。”

    黄莹站起身来，一本正经地说道：“人家是为了陪小茹，所以才不能回家的。”

    金雅茹气的抽了抽嘴角，懒得理他，对那瘦高的男子喊道：“爸。”

    那男子就是金石了，金石笑着说道：“这次看到你，气色好了很多，事情我都知龗道了。这次回来是想说这件事情吗？我同意，只要你开心就好。”

    金雅茹脸红了起来，啐了一口。说道：“跟你说正经的。事情很严重。”

    金石一听，知龗道不是儿女私情，也严肃起来：“那去书房吧。”

    一行人来到书房，秀丽亲自给大家送来凉茶，然后出了门去。金雅茹对苏南使了个眼色。苏南知龗道该自己出马：“金叔叔，这位想必就是黄叔叔了，今天找来两位，是想让你们看样东西，所有事情，等看完芯片，二位就会明白。“说完就拿出了那份能源相关的芯片。

    黄莹早把一旁的平板电脑拿了过来。金黄二人认真的看了这个芯片以后，沉默了一会儿。由黄莹的爸爸首先开口问道：“资料真实性有保证吗？”

    “当然！”

    “孤本？”

    “是的。”

    “那你打算如何使用？”黄莹的爸爸继续问到。

    “通过金胜和国家合作。”苏南认真地说道。

    “通过金胜和国家合作，你的意思表面上是金胜和国家的合作，实际上是你和国家的合作？三方合作。”黄莹的爸爸问完又思考去了。