
    苏南一想着自己不知龗道能不能有机会渡过这几天，就有些难受，幸福离自己如此之近，金钱美女已然到手，到头来不知龗道有没有命享用。

    根本原因还是自己没势龗力，让别人才敢如此，如果自己有庞大的势龗力，谁还敢轻易招惹自己，心底暗暗发誓，如果能过这一关，自己誓必建立强大的势龗力，让天下再无对自己轻举妄动的人，那些曾经伤害自己的人，必要付出千倍的代价。

    几人吃过饭，买上礼物，就回到了苏南生活了二十多年的小院。

    一男三女一狗下车，四周好奇的目光看了过来，有几个认识苏南的人都上前来和苏南打招呼。

    四周方圆好几里的人谁都知龗道冯玉家小子以前大门不出，二门不迈，但现在人家出息了，进了大公司，工资超高。

    当然这主要是冯玉不停地宣传的结果，现在周围热心介绍对象的人也多了起来，自己亲戚中有差不多岁数的人都跟冯玉招呼过了。不过冯玉现在眼光又提高了不少，见过几次苏南领回家的女孩子，觉得比那些人强上不少，也没有随便答应。

    苏南客气地和众人打着招呼，领着几女进了自己家小院。刚进院里，小颜就发现了苏南，冲了过来，抓住苏南的手，抬头问道：“南哥哥，你现在发达了，都不要小颜了吗？这么长时间都不回来看我，这过节都见不着你人。”

    苏南笑着摸了摸小颜的头，说道：“我怎么会不要小颜了，这不，刚有空就马上回来看我家小美女来了，回头跟哥出龗去玩！”

    小颜这才高兴起来，说道：“你说的哦，一个人在家无聊死了。我去喊冯姨。”说完就往苏南家冲去，一边跑一边高叫：“冯姨，冯姨，南哥哥回来了！”

    冯玉正在擀面，打算包饺子，听到儿子回来，拿着擀面杖就跑了出来。

    苏南一看吓了一跳，一阵子没回来不至于要拿擀面杖对付自己吧。急忙笑道：“呵呵，妈，我这不是回来了吗！没必要拿出家法吧。”

    冯玉一看自己手里拿着擀面杖，扑哧一笑，说道：“你个臭小子，再不回家，我就拿这个去找你去，打断你的狗腿。”说完见苏南身后还跟着几个女娃，就好奇地看了起来。

    苏南急忙让过身子，给冯玉介绍：“妈，我给你介绍一下，这个叫金雅茹，是金胜的总经理，这个叫黄莹，金胜的人力资源部总监，这个叫白若楠，是，是黄莹的姐妹！这不过节了，特地来慰问公司家属的。”

    金雅茹一听苏南的介绍，眉头就皱了起来，和黄莹对视了一眼，两人都觉得奇怪，黄莹张口就想说什么，被金雅茹拦了下来，黄莹明白她的意思，要看看再说。

    金雅茹顺着苏南的意思开口说道：“阿姨您好，叫我小茹就行了，苏南为公司做出了很大贡献，趁着过节，来看望一下您老人家，请你老别怪我们不请自来啊！”

    冯玉一听是金胜总经理，那脸上顿时笑开了花，把手在围裙上擦了擦，一见还全是面粉，不好意思说道：“对不住，这正在干活，金总来了也没法握手，快快屋里请，能来好，能来好，我家小子没给你们惹麻烦就好。”说完把大家让到屋里。

    刚进屋冯玉就高声喊到：“老头子，来客人了，出来招呼一下！”

    喊完又回头说道：“地方小，怠慢了大家，随便坐。我正在做水饺，一会儿吃个便饭！”说完又对苏南说道：“小南你招呼客人，我去包饺子！”说完向厨房走去。

    金黄二女都不会下厨，不好开口说要帮忙的事，倒是白若楠说道：“阿姨，我来帮你吧！”跟了过去。

    苏向北正在里屋看书，早就听到儿子回来了，但他没有想要出来。现在儿子是有点出息了，但久也不回家，苏向北还是有些不高兴的，不过现在听到来客人了，没办法只好走了出来。

    苏向北是认识金雅茹的，至少是见过样子，见到她的到来，心下也是微微吃惊，目光向苏南看去。

    苏南摸了摸鼻子，说道：“爸，金总得空，和我回来作客。”

    苏向北转过头，笑着伸出双手，说道：“欢迎欢迎，金总能来，让我们家都亮堂不少！”

    金雅茹微微一笑，也伸出右手和苏向北握了握，然后退了回来。说道：“伯父您说笑了，我和苏南是朋友，我们只论私情，不谈工作！”

    苏南以前没觉得这老爸还挺风趣的，现在居然也会说笑了，裂嘴笑了笑，说道：“老爸原来是会幽默的啊！”说完又介绍了黄莹。

    苏向北也和黄莹握了握手，客气了几句，在沙发上坐了下来。小智往沙发角落里一卧，就睡觉去了。

    介绍完了，有人不依了，嘟起了小嘴，对苏南说道：“南哥哥，你还没有介绍我呢！”

    苏南摇摇头笑道：“好好，给大家隆重介绍我家妹子，美丽热情的新时代女生，小颜！”

    小颜这才甜甜地笑了笑，说道：“金姐姐好！黄姐姐好！欢迎前来作客！”

    金雅茹和黄莹知龗道苏南有这个小妹子，早有准备。黄莹拿出一个袋子，递了过去，笑着道：“咯咯，早就知龗道啦，苏南有个可爱的妹妹，看看姐姐们送你的礼物喜欢不？”

    小颜一看有礼物，当然高兴了，笑着说道：“谢龗谢姐姐们！”说完迫不及待地打开袋子，一件绿色长裙，一根腰带，还有一双水晶凉鞋。虽然不知龗道衣服价值，但上面的牌子她是认识的，全是世龗界一线品牌。小颜顿时笑厣如花，心想，这一套衣服要是穿到学校，那一定美死了。

    不过却心下不知足，又把目光看向苏南。苏南摇摇头，说道：“别不知足了，买衣服哥也有出力，别再来压榨哥的血汗！”

    小颜想了想，说道：“算了，这次就放过你。”说完就摆弄自己的新衣服去了。