
    吃过午饭，洛章挺高兴地说道：“本来计龗划长期作战，所在才定在这里，可没想到只一天时间就完成了任务，这样我也好回去交差了。以后多多来往。”

    金石笑道：“洛市长的政绩上面又重重地写下了一笔，可喜可贺啊！”

    洛章笑道：“呵呵，哪里哪里！各位才是大赢家。”

    接着又闲聊了几句，大家约好两天以后正式签约，洛章就急冲冲地离开了。苏南几人也不想再在渡假村呆着，一行人准备各自回家，来到渡假村门口，互相告别。

    黄宗对苏南说道：“小子，接下来你要小心点。我会尽快给你弄个局里的身份，但这只能镇住内部一些不安份的人，对外怕是起不了什么作用。”

    苏南笑道：“现在国家不是把目光都吸引过去了吗，还会有人注意到我？”

    黄宗苦笑道：“你呀，你以为那些人会安份，消息肯定有人暗中传出龗去，等混水摸鱼呢。”

    苏南点点头，又摇摇头说道：“哎！我还是小看了这些人的野心。倒是金叔，你这边等一等吧，等国家这头处理好了，你借东风而行，应该安全很多。”

    金石点点头，说道：“我也是这样想的，先做好准备，等这风波一过就正式起动，那时那些人也只能是有心无力了。”

    又聊了几句，各自离去。黄莹跟着黄宗一起离去，她要为接下来的情报工作做准备。

    苏南和金雅茹回到别墅，金雅茹还想去公司看看，苏南难得有和金雅茹独处的机会，当然不会同意，于是二人一起在别墅里过起温馨的二人生活。王嫂当然不会不识趣，一般都会躲在两人看不见的地方。

    两天后，顺利签约。

    国庆前一天下午，苏南接到马萌萌的电话，约苏南见面。苏南现在只想低调再低调，根本不愿意出门，就让马萌萌来别墅。

    马萌萌来到别墅的时候，苏南正和金雅茹在沙发上聊天。苏南招呼马萌萌坐下，金雅茹倒了杯水递了过来。

    马萌萌是认识金雅茹的，名人嘛，总会有些面熟。也不需要苏南再做介绍，二女就自己主动地相互人识了一下。

    马萌萌虽然心底奇怪，不知龗道苏南为龗什么和金雅茹住在一起，但也没心思理会，先办正事要紧。张口对苏南说道：“苏南，这次来是想请你帮忙的。”

    苏南点点头，说道：“能帮我一定帮，但接下来的日子怕我自己也不会好过，你先说说看吧。”

    马萌萌继续说道：“是这样的，明天就是国庆节了，人流量变大，不确定因素必然增多。这还不是关键的，关键是上面来消息了，说今晚新闻联播会播放一则重大新闻，因此明天开始，将会有各方势龗力涌入，上面要求我们加大监控力度。”

    苏南笑着说道：“呵呵，这事啊，那你想让我怎么帮你呢？”

    马萌萌兴奋地说道：“你能出手当然最好了，不能出手就拿点货出来。嘿嘿。”

    苏南笑了笑，说道：“原来你是在打我技龗术的主意啊，行，我就给你一个软件，给你的电脑装上，肯定会好很多的，但有个要求，不能外传。”

    马萌萌一个劲点头，激动非常。苏南从身上拿出一个芯片递给马萌萌。马萌萌接了过来，高兴地说道：“谢龗谢你，苏南！”

    苏南摇了遥头，说道：“没龗事，我们是朋友。过两天我说不定还要你的帮助呢！”

    马萌萌微笑着点了点头，说道：“嗯。”

    金雅茹见他俩谈的差不多了，说开口道：“南，开饭吧，马小姐留下来吃个便饭。”

    苏南点点头说道：“萌萌一起来吧，知龗道你要来，有准备你的份，放心。”

    马萌萌听到金雅茹的称呼，心底一酸，但又不想就此离开，勉强答应下来。处理完正事，这才想起，这二人住在一起，关系已经到了如此程度了。马萌萌不由暗叹一声，看来是完不成老妈交待的任务了，真的是只是老妈交待的吗？那就只有她自己知龗道了。

    吃饭时马萌萌变的很沉默，只是时不时的扫一眼二人。金雅茹还是一如以往，喜欢给苏南挟菜，也不管旁人的目光。

    很快吃完饭，马萌萌急急告辞离开了。送走了马萌萌，金雅茹搂着苏南的胳膊回头向屋里走去，一边走一边开口说道：“南，这马萌萌有些喜欢你！”

    苏南转头看了一眼金雅茹，笑着说道：“我老婆吃醋啦？”

    金雅茹摇了遥头道：“只要她有那资格！”

    苏南奇怪地问道：“什么资格？”

    金雅茹坚定地说道：“能够帮助你成就人生巅峰的资格。只是花瓶我不要。”

    苏南摇摇头说道：“我只要你们就够了。”

    金雅茹摇摇头，对苏南说道：“南，要成就大能，一个人的力龗量再大，那也没用，除非你能超脱世龗界的规则。在此之前，我更希望你能拥有更多的助力。”

    苏南拥过金雅茹，紧紧地抱住，低声说道：“你什么事都为我考虑，得妻如你，夫复何求。”

    金雅茹把头埋进苏南胸怀，蹭一蹭，轻声说道：“从接受你那一天起，我们就是一个整体，谁也不能接受失败。有几个女人算什么，并不是要每晚都必须上床才是爱龗情，必须还得在生活和事业上有所帮助，如果只是上床的工具，那迟早也会被抛弃。”

    苏南点点头，赞同的说道：“你说的对，只是花瓶的话，迟早也会有烦腻的一天。”

    金雅茹不再说讲，却也不愿离开苏南怀抱。苏南拦腰抱起她，大步向屋走去，他要好好安慰怀里的人儿。

    国庆节，举国同庆，因为这是国之庆，国之幸。

    同样也因为前一晚的新闻，播出了我国发现新能源的消息，一时间，世龗界为之而震惊，各国纷纷动作，出动情报部门进行刺探。北京一时人如潮汐，汹涌而来。

    如黄宗所言，消息果然还是被有心人放了出龗去，现在对这座别墅虎视眈眈的**有人在。