
    娇姐还没有开口，杜少倒是听出来了，一口京片子，肯定是北京来的。张口说道：“小子，装啥子，还张老头，这里不是北京，就是邓老头来了也不好使。”

    娇姐倒是有些迟疑，张老头，难道是自己老板？可就算是自己老板，还是不能坏了规定。下了决定后对苏南说道：“南少，对不住，不管是谁来，规定都不能破坏。”

    苏南点点头，也不怪她不识趣，他的目标是杜少。看了看杜少，说道：“哥不爱装，但哥知龗道你今天是没脸在这里吃饭了，正好你可以去试试大排档。”

    杜少气焰嚣张地看着苏南说道：“小子，这里不是北京，不管你有多大后台，在这里也不好用。我倒是要试试看，有啥子本事尽管使出来，没脸的应该是你们两个才对吧！”

    苏南见时候差不多了，这才把金卡拿出来，递到娇姐手里，顺便调侃一句：“我说我认识张老头，娇姐你还不信。”

    娇姐见到金卡，什么都明白了，脸色有些发白，怕苏南为难她，接卡的手微微抖了一下。

    苏南看在眼里，怕吓着人家，又安慰一句：“娇姐做事讲求原则，真是位不可多得的人才，有机会一定跟张老头说说，让他给你涨工资。”

    娇姐明白苏南不会为难她，神色渐缓，笑着说道：“呵呵，南少夸奖了，我只是按照本份工作。”这时他也不急着让苏南去包间了，知龗道还有戏，她也只有围观，不能让人家不尽兴。

    杜少见到金卡，知龗道这事今天装大了，心也伤了，如果自己不带银卡来，也不会有这一出了。

    可后悔也没有用了，看着苏南说道：“哼，有金卡了不起吗？大不了不在这里吃就是，你小子等着，这里不是北京，迟早让你好看。”

    只能先放场面话了，说完就转身准备离去。

    叶瞬却是不依了，拦着杜少说道：“姓杜的，我把话说前头，你要是敢乱来，否则我才要你好看！”

    苏南也不在意，说道：“杜少还是去吃大排档吧！”

    杜少哼了一声，走了出龗去，口上也不软，留下一句：走着瞧。

    杜少走了以后，叶瞬这才转着对苏南说道：“南哥，你真认识他们老板啊，金卡都弄到了。”

    苏南摇摇头，说道：“前阵子见过一面，不是很熟。”

    叶瞬心里鄙视，不熟能给你金卡。

    娇姐见事情完了，虽然走了个客人，但有金卡持有人在，一切以他满意为标准，其它的都无所谓了。带着二人去了包厢，怕服务员招待不好，自己亲自上阵。

    吃饭时，苏南问道：“叶瞬，你在川大，认识一个叫宫微微的女生吗？”想起那个有意思的女孩子，也在川大，随口问了一句。

    “宫微微？”叶瞬放下筷子，有些吃惊地问道。

    苏南点点头，觉得他表现有些奇怪，就算是校花也不至于这样吧。

    叶瞬先喝了口水，然后才说道：“南哥，这个宫微微我当然认识了，这个女生可来头不小。”

    “哦？”苏南还不知龗道这宫微微还有些来头呢。

    叶瞬神秘地说道：“宫微微，其实叫南宫微微，是四川南宫家的人。”

    “古武世家南宫？”苏南也微微有些吃惊，没想到那妮子还真有些来头。

    南宫家与东方，西门，北冥并称古武四大世家，在古武界名头很大，历史悠久，高手数不胜数，在世俗界也有很大的势龗力。

    叶瞬点点头。

    “那她怎么不叫南宫呢？”苏南更奇怪了，有好名头不用，还把姓都改了。

    叶瞬表情变的有些奇怪，迟疑了一会儿，才开口说道：“南哥，这件事是这样的。”

    苏南听完叶瞬的述说，才知龗道原来宫微微是南宫家主南宫临云和宫微微的妈妈宫飘飘相恋生下的。

    南宫临云最龗后也没有娶宫飘飘，宫飘飘也没有意见，带着宫微微生活的异常开心快乐，是个单身女性的代表人物。

    不知龗道宫微微是否见过父亲，也不知龗道宫微微的母亲是如何培养的，总之宫微微完全继承了母亲的乐观思想，日子过的很美。

    但不管如何，宫微微始终是南宫家的孩子，南宫临云对宫微微进行了暗中保护，造成了宫微微没有男朋友的真实原因，这一点是宫微微不知龗道的。

    叶瞬如何知龗道呢？那是因为叶瞬曾经追求过宫微微，被人给教训了一顿不说，还被警告。最龗后叶瞬千方百计才查清了个中原因，后来也就不了了之。

    叶瞬讲完后问道：“南哥，你咋也认识宫微微的？”

    “来的路上遇到了。”苏南随意地解释一句后问道：“你喜欢宫微微？”

    叶瞬尴尬地笑了笑，说道：“听同学说宫微微很难追，我不信，就去试了下，没等表白就被人给教训了！”

    苏南这才完全明白过来，宫微微为啥找不到男朋友了，一般人根本近不了身，好不容易能近身的，像那扭腰的小白脸，最龗后也不得不迫于压力早早抽身。

    至于是宫微微的压力，还是她身后的压力，那就不得而知了。虽然那妞很漂亮，但苏南也没想要去招惹她。

    两人慢悠悠地吃过午饭，叶瞬回学校，苏南自己回家，晚上还有事情要做，先养足了精神。

    经过一下午的休息，苏南精神十足，晚上苏南要去南帮看看，那晚修理了的那三个人，肯定会来找自己的麻烦。苏南想了想不如自己主动出击，去看看南帮到底是个什么来头.敢跟川帮较劲。