
    “那异能方面境界如何分的呢？”苏南继续问道。

    这时金石插口道：“异能方面自己去看资料，你黄岳父最了解这方面了。古武方面没什么资料才让老丁跟你讲讲，异能方面你也要，太懒了吧。”

    苏南恍然大悟道：“难怪上午见到黄叔感觉他一股气势压的我喘不过气来，原来他是异能者啊！”

    金石也笑道：“你小子也不错啊，能受得住他的威势，异能者最喜欢用精神压迫人。”

    苏南一听是精神力，嘿嘿一笑：“精神力嘛，我正好还可以。”

    “你小子。”金石也笑了起来。“那就这样吧，早点休息，明天一起去打高尔夫，晚上别折腾太晚。”说完坏坏一笑。

    苏南觉得这老头人真不错，嘿嘿一笑：“我身体棒着呢。保证明天有精神。我那走了，金叔晚安。”回头又对丁伯说道：“非常感谢你上次的帮忙。”

    丁伯客气一笑：“小事，不用在意。倒是让你受伤了。”

    苏南笑道：“男人的心思，我理解的。倒是雅茹跟你发脾气还请您见谅。”

    丁伯笑了起来：“她是关心你，我能理解。而且我看着她长大的，当她自己女儿一样。”

    苏南也笑了：“那行，以后丁伯也是我父亲。晚安丁伯。”说完离开了书房。

    “这小子怎么样？”金石开口道。

    “成长很快，很快就成熟起来了，适应能力也很强。也许是恢复吧，经过这段时间的激发，内心的性格表现了出来。”丁伯想了想这段时间的经历，说道。

    “他精神力很强大，会不会是异能者？”金石说道把上午发生的情况说了一下。

    “不像，如果是异能者，黄宗不可能看不出来。也没有听说过二十多岁还能觉醒的。”丁伯否定到。

    金石叹了口气，说道：“也是，可惜了，不过这小子有很多秘密，我又不好意思问。只能注意保护他了。不知龗道他可以成长到什么地步！”

    丁伯笑道：“总不会让你我失望就是。”

    “呵呵，这点我还是有信心的。”金石也笑了起来。

    苏南来到客厅，一个佣人正等着他，见他出来，告诉他房间在二楼，说完就离开了。苏南心里奇怪，不是应该热情地带我去房间吗？

    来到二楼，苏南找了半天，终于找到了金雅茹的房间，进门一看，黄莹也在，二女穿着真丝睡衣卧在床上聊着天，金雅茹手里还拿着一个平板电脑。见苏南进来，黄莹积极地说道：“小老公，快来。我们等你半天了。”

    苏南还在为那佣人不带路，让自己找半天而气恼。把刚才的疑问说了出来。金雅茹一听当先笑了起来，说道：“笨蛋，人家是不知龗道你想睡哪一间，二楼只有我们三个睡，不怕你走错门。”

    黄莹补充道：“是啊，老爷，谁知龗道你是要睡大夫人房间呢，还是要睡二夫人房间呢。所以干脆让你自己摸，摸到哪间是哪间。秀姨的安排还真是有趣呢！”

    “那你们为龗什么在一起，不让我摸呢？”苏南也笑了起来。

    黄莹咯咯一笑：“还真是笨呢，让你两个一起摸，你还不乐意呢。”

    苏南一听，马上激动起来，想起二楼只有三个人，有什么动静也不怕有人听见，于是扑了过去。

    金雅茹红着脸制止道：“等等。”

    苏南一顿：“怎么啦？”

    “关灯。”

    苏南被调戏，也不生气，关掉大灯，穿进被里，躺到两人中间，一手一个抱过二人，轻声问道：“今天二位夫人怎么想开啦？”

    金雅茹小声说道：“都是你下午闹的。”

    黄莹笑道：“老爷你想通了，我们只好想开啦。”

    “妖精！”苏南想着，捧过黄莹就吻了过去。很快就清洁溜溜，三人一阵颠鸾倒凤，让苏南终于得偿所愿。体验了一回真正的男人，畅快地发泄了一回。

    三人满足地相拥而眠。

    早上三人还没起床，房门就响了起来，金雅茹穿上睡衣开门一看，原来是她弟弟金山，心想这家伙怎么回来了？于是问道：“小弟，你这周不是不回来吗？”

    金山个不高一米六左右，白白净净，胖乎乎的身体。见到金雅茹，马上大声说道：“姐，你回来也不告诉我一声，不然我昨天就回来了。”

    金雅茹笑了笑，说道：“姐是有事回来办。下次去学校看你。”

    金山一边想往屋里钻，一边说道：“我是回来看姐夫的。”

    金雅茹急忙拦住，屋里可不是一人，说道：“你别进去，你姐夫没穿衣服，下去等着。我们马上下来。”

    金山见姐不同意，只好停下来说道：“那快点，爸都准备好了，等你们出发。”说完下楼去了。

    金雅茹回身进屋，见苏南二人已经起床了，正穿衣服，也不再多说，跟着穿衣洗漱。

    三人下楼来，见到大家都坐在一起，金石更是换了他打球专用装备，从帽子到鞋子一应俱全。

    金山见他们下来，先朝苏南看了过来，看了半响说道：“长的还挺帅，如果见面礼给的好，我就基本没啥意见了。”

    秀丽总是很在意金雅茹的情绪，见儿子胡闹，马上拍了他一下，呵道：“别瞎说，你姐的事还需要你用意吗？”

    苏南笑笑说道：“秀姨没龗事，能跟我闹才对，不理我那我才伤心呢。”说完转过头问道：“礼物没有问题，我叫你小山也没有问题吧！你在哪上学，今天南哥没带，改天给你送到学校，包你满意。怎么样？”

    小胖子高兴道：“成交！我在一中上学，一定要送来，什么时候送了礼物，什么时候认你做南哥。”

    苏南一听，还挺巧，于是开口问道：“你们学校有没有一个叫小颜的，正在上初三？”

    小胖子回答的很快：“是有一个，挺漂亮的，挺多人追。”

    苏南笑了笑，说道：“那是我妹妹，回头我也跟她说说，你们两在学校互相照顾着点。我支持你追她哦！呵呵”

    金石嘿嘿笑了起来，正想点头，后脑一疼，回头一看，金石正看着他。马上改口说道：“我要认真学习，不早恋。”

    金石懒得理他，对苏南三人说：“快去吃饭，时间不早了。”三人点点头吃饭去。

    一边吃饭，苏南一边调查高尔夫运功，这玩意没玩过，先了解下。