
    苏南找到马征明，跟他把事一说。马征明显然也听说了苏南的事情，对他要出行也表示理解，但不同意他辞职，说要帮他保留着，等了回来再继续工作。

    显然马征明还是不愿意放弃这个网络保护神，尤其见女儿得到苏南帮助以后，马上级别升到了副科级，和他保持良好关系是必要的。

    苏南无奈，只得再次点头。马征明要求苏南去家里吃饭，苏南因为明天就要离开，想和二女呆一起就拒绝了，回到了别墅。

    快开晚饭的时候，马萌萌来了，看她表情也是知龗道了苏南要离开的消息，特地赶过来的。

    马萌萌叫过苏南，两人来到楼上房间里。

    马萌萌开口说道：“苏南，事情我都知龗道了，你一路小心。我相信你一定会很快找到解药的。”

    苏南点点头，故作轻松地笑了笑，说道：“谢龗谢你萌萌！”

    马萌萌白了苏南一眼，狠狠地说道：“我只是怕你万一挂了，我没了好师父，技龗术再难进步而已。”

    苏南摸了摸鼻子，说道：“舍不得我就明说呗，借口一点都不像！”

    马萌萌难得脸红了红，说道：“看你还知龗道开玩笑，我也是白担心了，好了，难得管你，我走了，明天我就不去送你了。早点回来！”说完转身离去。

    苏南看着马萌萌的背影，想说点什么，终是一句话没说。

    吃过晚饭，金雅茹拿出电话准备为苏南订机票，苏南扬声说道：“我准备坐火车。”

    金雅茹点点头，也不问为龗什么，就改订火车票，国庆长假，本来票不太好买，但对金雅茹来说不算什么，订了一张卧铺票。

    订完票，金雅茹又拿出一张金卡和一张名片递给苏南，解释说道：“到外面用钱的地方多，你还要做事，用得上，名片是成都分公司总经理叶青山的，他跟我爸是一起打拼的老人。”

    苏南点点头，接了过来。

    金雅茹还想帮苏南收拾行李，苏南拉过金雅茹，轻声说道：“行李什么的就别弄了。”

    金雅茹点点头，有钱就行，缩到苏南怀里，沉默了一会儿，说道：“国外这次吃了亏，可能再来，到时候会找上你，你一定要小心，苏一你带上。”

    苏南除了点头，都不知龗道说什么好了，什么都帮自己考虑好了。见黄莹安静地坐在旁边，伸手拉了过来，紧紧地抱住两人，想说点什么，怕又引出离别的思愁，终是什么也没说，安静地呆着。

    这一晚，三人疯狂地运动，好像要把未来一年的亲密都用到这一晚上。直到天快亮时，三人才沉沉地睡去。

    三人醒来已是中午，虽然车票是晚上，时间上还很充分，但中午起床对二女这种作息时间很规律的人来讲还是有些不适应。

    下楼来，王嫂笑眯眯地看着三人，苏南摸了摸鼻子，对王嫂打了个招呼。二女脸红红的不好意思地直接钻到餐厅，吃起王嫂早已准备好龗的午餐。

    小颜也是知龗道了几人的关系，心里有些不痛快。可小年青心思转变的快，一会儿就想到其它地方去了，换上一张笑脸。

    吃过饭，苏南把小颜送回家，跟父母说去出差，父母又是一阵叮嘱，然后才把苏南送出了门。

    很快时间就到了，二女把苏南送到车站，金雅茹神色还算镇定，黄莹则早已眼泪汪汪。

    金雅茹为苏南整了整衣领，轻声说道：“别忘了我跟你说的事？”

    “什么事？”苏南好奇地问道。

    金雅茹淡定地说道：“别找花瓶！”

    “呃……”

    这一打浑，苏南的心情也轻松了不少，分别拥抱了一下二人，艰难地转身上了车。怕再等下去，就不愿意离去。

    黄莹哭着把头埋进金雅茹怀里，轻声问道：“小茹，小老公会很快回来的吧？”

    金雅茹坚定地点了点头，说道：“会的，他一定会很快就回来了。”

    苏南把苏一风痕还有小智都带上了，提前放到了空间里面。为了不做的太明显，苏南提了个小包，都是二女为他准备在车上吃的。

    找到自己的位置，苏南把包和到铺上，坐到上面，看着车窗外面的夕阳，眼神变的很深邃。

    这是自己第一次出远门，有人说男人长大了得远行，不然永远也无法认清自己的世龗界。苏南终于也是走上了远行的道路，志在四方。

    北京，我还会回来的。苏南狠狠地在心底说道。

    苏南正想着心事，突然听到咔嚓一声轻响，苏南转过头去，只见一个头带单帽，手拿数码相机的女子正在对自己拍照。旁边还站着一个圆脸的娇小可爱女子。

    苏南不觉眉头皱了皱，这是什么事，居然有人对自己拍起照来了。正要开口，对面那个拍照的女子已经放下相机，向自己走来。

    一米七左右的身高，身材苗条，穿着白色碎花汗衫，胸前不如黄莹的伟大，穿着蓝色铅笔裤，一双腿衬的特别修长。脸色娇艳，白里透红，皮肤特别细腻，一双眼睛乌黑有神。

    看样子对自己拍的作品行满意，兴奋地走到苏南身边，把相机递了过来，说道：“你看，我拍是怎么样？”

    苏南接过相机看了看，的确不错，尤其把苏南那看向远方，有留念，有思愁的眼神留在了那一瞬间。

    但苏南不喜欢别人随便拍自己，准备删掉。可那女子像是知龗道苏南的想法一样，马上抢过相机，笑着对苏南说道：“嗨，别介意，求你别删，这张我拍的很满意的作品，让我保留下来好吗？”

    苏南奇怪地看了她一眼，这女子不真不认生，自己和她根本不认识好吧。不过旅途还很长，苏南也不在意找点乐子，摇摇头慢慢地说道：“你侵犯了我的权益！”

    那女子也不在意，坐到苏南身边，说道：“我叫宫薇薇，她叫田笑，我们是川大学生，来北京旅游的。帅哥，你呢？”

    “苏南。”苏南想看看她到底要如何做，也没有多说，静观其变。

    宫薇薇笑了笑，很青春的笑容挂到脸上，说道：“苏南帅哥，你长的这么帅，我又这么漂亮，不如我做你女朋友吧！”

    “呃！”苏南一头黑线，你敢再直接点吗？摇头说道：“我们才刚认识。”

    宫薇薇不在意的说道：“我妈妈告诉我，看到喜欢的男生就要主动去追求。”