
    苏南对二老说道：“那爸，妈，我们就先走了，过阵子再回来看你们！小颜跟我去玩两天吧，在家也无聊。”

    小颜当即高兴地跳起来说道：“我去换衣服，就跑了出龗去。”

    苏南无奈地摇了遥头。在院里等小颜的时候，冯玉又叮嘱了苏南几句，都是儿在外，母担心的话语，让苏南听着温暖而心酸。

    等小颜出来，二老把苏南送到院门口，就进院去了。苏南回头看了看住了二十几年的小院，也不知龗道还有没有机会再回来。叹了口气，回身跟几女说道：“走吧，下午还早，就去逛逛街！”

    金雅茹几人本来没什么兴致，可小颜对此很热情，几人也没想扫她的兴，就跟着一行人走上了街头。

    车子坐不下，苏南让风痕自己回了别墅。到了这个时候，苏南也不在意了，别人见到无人驾驶的车就见到吧。

    在街上逛了一下午，东西没少买，有一半都是随小颜高兴而买的。其余几人都是各怀心事，没有买什么，到了天快黑了，才回到别墅。

    晚上吃过晚饭，由王嫂去安排小颜，金雅茹拉着苏南上楼，苏南也知龗道她肯定发现了什么，无奈只能想着怎么跟她说这事了。

    两人回到房里，金雅茹让苏南从到床上，自己也坐到旁边，对苏南说道：“南，告诉我吧！不管什么事，都让我知龗道！”

    苏南点点头，勉强笑了笑，说道：“我知龗道瞒不住你们，只是不知龗道要怎么跟你们说，怕你们担心，现在想想，说与不说，都是会担心的。那天那些人都被我们灭掉了，最龗后那个日本老头，也就是李子琪的父亲，他告诉我说，他给我下了毒，只有七天活命，让我去日本，否则只有死路一条。”

    金雅茹吃了惊，说道：“你中毒了？白若楠也没办法，那如何是好！”

    苏南摇摇头，说道：“我也不知龗道怎么办。现在只能看看黄叔能不能想到办法，丁伯肯定也去帮忙想法了。”

    金雅茹想了想，说道：“无论如何也不能出事，过两天不行就去/日本！”

    苏南摇头说道：“去了也是生不如死，我还不如不去。”

    金雅茹坚定地说道：“有一线生机就要试试，活着才有希望。”

    苏南看着金雅茹，说道：“本来，我以为有了心爱的人，有了事业，就可以快乐幸福地生活，却没想到，到头来连累你和莹莹跟着我难受。”

    金雅茹流出两行清泪，用力摇摇头，说道：“我们愿意的，就算只有几天了，我们也不后悔！”

    这时黄莹也泪流满面地从门口走了进来，扑到苏南怀里，哭道：“唔唔，小老公，你一定不会有事的，若楠没办法，肯定还有其它人有办法的，我爸一定会帮你的。”

    苏南也想到什么，问道：“莹莹，你们局里只有白若楠一个木系异能者吗？”

    黄莹抬起头，说道：“现在只有她一个了，以前有两个都做任务牺牲了，现在都不敢让她出任务。本来木系异能就很稀少的，还走了一个，如果她还在局里就好了，她一定能救你的。”

    苏南奇怪地问道：“她是谁啊，为龗什么走了呢？”

    黄莹解释道：“她叫木轻柔，走的时候就是六级异能了。走的原因，我爸没说，好像跟他有些关系。她还是若楠的师父。”

    苏南心想，六级，如果能够找到她，那肯定没有问题，但现在上哪去找，如果能找到，黄宗肯定第一个就去了。摇摇头，不再乱想，说道：“没关系，你们也别太难过，我相信吉人自有天相，一定会渡过这一关的。”

    金雅茹点点头，也不想再说什么，把头靠到苏南肩上，三人安静地呆着。白若楠从门前走过，他们都如同未见，一直到深夜。

    第二天，也就是苏南中毒的第三天，金石和丁伯来了，看二女的表情，也明白事情她们知龗道了，也不再多说，叫过苏南，几人坐到一起。

    苏南怕小颜知龗道，给白若楠使个眼色，白若楠心领会神，领着小颜去玩了。

    金石待小颜走后，开口说道：“小南，这事我知龗道了，医院肯定是治不了的，我也放了消息出龗去，如果能治好，钱不是问题，但普通世龗界肯定是没有什么办法的。”

    丁伯开口说道：“几个古武世家以唐门对毒最善长，但一来太远，二来没什么交情，怕也没有多少希望。少林有一种好药，但他们视若珍宝，轻易也不肯拿出来。”

    苏南勉强笑了笑，对二人说道：“让你们费心了，回头看黄叔那情况如何，再决定要怎么办吧！”

    金石摆了摆手说道：“这个时候还客气什么，如果黄小子没办法，就让丁伯陪你上少林去求一求，不管什么要求，只要能换回你一命，终也值得。”

    苏南点点头。金石二人也不急着离去，想等黄宗的消息。黄莹拿出电话给黄宗打了去，黄宗说晚上来了再说。

    几人就在家呆着，苏南和金石拿出象棋下了起来。

    金石一边下一边说道：“棋如人生，人生如子，各有各的道，各有各的圈。这棋子终是棋子，想要跳出自己的圈，就必须要跳出棋盘，走出棋局。”

    苏南知龗道金石想开导自己，点点头，也没说话。

    金石继续说道：“人生靠命运，命运靠追求，追求靠努力！结果如何，没有人可以猜测，但过程如何，却是自己做主的，什么时候都不要放弃！”

    苏南再点点头，坚定地说道：“金叔，你放心吧，我绝不会轻言放弃的。”

    金石笑了笑，点点头，不再言语，继续下棋。