
    “哎哎！我去，我没留电话你打个鬼，该死的，不会耍本少爷吧。”冷心恨恨地说道。

    “应该不会，不然他也不会告诉我们名字了，再说了，你冷少爷可以查车牌嘛。”杨辰刚漫不经心地说道。

    “对，我查查这小子来历，这车改的还真是绝了。”冷心说道拿出电话打了过去。

    很快消息传来了“什么？查不到？我知龗道了，麻烦了，嗯。”冷心接完电话眉头一皱，自语道：“这家伙什么来头，所有有头面的人家里都有记录，为龗什么查不到呢。”

    “什么情况？”杨辰刚问道。

    “打电话到交通局的朋友那，他说车牌受保护，那就是说有背景。可有背景的人里面没有这号人物才对呀。”冷心有些纠结。

    “会不会是特殊单位的人？”

    “也许吧，如果真是特殊单位的，那说不定还真有我们电话号呢。”冷心又兴奋起来。

    苏南没有理会二人的忙碌，自顾自地来到学校，停好车，和小智往教学楼而去。

    一间阶梯教室，此时已经坐满了人，在马校长的宣传下，很多人知龗道了这位年青而奇怪的教授。很多女学生慕名而来，很多男学生好奇而来。

    苏南一进教室，也是吓了一跳，没必要吧，搞这么大阵式。正想向讲台走去，一个声音传来：“哥们，这里，这还有个位。”

    苏南回头一看，原来是当初在校门口见到那位眼镜兄台，此时正跟自己招手。苏南笑着走了过去。

    眼镜兄见苏南过来，拿起座位上的书，对苏南说：“本来给一哥们占的，临时有事没来。”

    苏南笑了笑，拍了拍眼镜兄的肩膀，说道：“谢龗谢你，不过今天我没有办法和你同坐，等一会儿下课，我们再聊。”然后回到了讲台上面。

    拍了拍讲桌，扫了一眼下面的学生，开口说了起来：“同学们好，我叫苏南，今天由我来为大家上这堂课，我知龗道大家对我好奇，我也对大家很好奇，所以我就来了。”

    那位眼镜兄张大嘴巴，四下也议论纷纷。

    苏南停了一下，满足了大家的好奇后继续说道：“好了，相信大家也初步认识了我，我还不认识大家，只是人太多，没有办法一一认识，欢迎大家在课后来和我交朋友，我们一起交流。”

    等下面安静下来。继续说：“下面谈谈这堂课的内容，系统的知识我不会讲，因为我没有时间，你们也没有时间。那我要讲什么呢？对此同学们有没有好龗的意见，如果意见好龗的话，我会尊重的。”

    下面的学生听到可以选择内容那可乐了，很快有人举手。

    “讲讲老师你学习的经历吧！”

    “讲讲老师你如何成为教授的！”

    “讲讲老师的女朋友。”

    “听说老师是电脑天才，请老师讲讲中国电子技龗术的未来吧！”

    ……………

    经过好一阵的发言，提出的意见也是五花八门。苏南也是一阵头痛，抬手让大家静下来，扬声说道：“谢龗谢大家的发言，但我没有办法一一进行回答，私人问题请大家课后和我讨论。我就跟大家讲讲电子行业的未来吧。小智，你进来一下。”

    下面的学生听到还有人要来，都看向门口，只见一只小狗狗懒散地走了进来。跳上讲桌，蹲在那里一动不动。

    外人看起来是这样，不过精力的不断地波动显示了二者正在进行激励的斗争。经过一阵大战，小智在得到许多好处后，终于答应帮忙。

    台上安静了，台下又不安静了。

    “好可爱的狗狗啊，我一定要养一只。”

    “这是什么？呀，长江七号。”

    “滚，人家是一只狗。”

    “真的只是一只狗吗？”

    “不止是一只狗。”

    “那到底是什么？”

    “是一只听话的狗。”

    “滚。”

    …………

    苏南让大家安静下来，然后说道：“大家看到的，就是我们电子业的未来。它叫小智，是一只智能狗。智能程度，已经领先世龗界水平，而技龗术很快将得到推广。现在大家可以举手和小智进行十分钟的交流，体验它是否与我说的相符。”

    有人学生意识到是大新闻，想打开手机准备录下，但却发现手机自动关机，怎么也打不开，自认倒霉，想找旁边同学借用，苏南的话又传了过来：“大家不要使用手机，为了保证课堂纪律，所有手机都处在关机状态，下课后会自动恢复。”只得安分下来，知龗道苏南的意思，是打算保密。

    这些人安静了，其它学生却兴奋起来，纷纷举手。希望可以和小智直面交流。可小智闭着眼睛，根本不理会下来一只只高举的小手。苏南无奈了，只得求助于学生：“啊…，这个…，小智这家伙早上因为起太早，正在跟我发脾气，不知龗道哪位同学愿意帮忙哄哄它，如果愿意的话直接走上台来，最好是女孩子。”

    刚说完就有很多学生纷纷站了起来，只听一个很悦耳响亮的女声叫道：“让我来，我家养了好几只狗狗，我一定搞定它。”

    苏南一看，一头短发，五官精美，大大的眼睛，双眼皮，挺翘的鼻梁，红红的小嘴，薄薄的嘴唇，身材娇好，身穿蓝色短衫，白色中裤，白嫩的小腿露的外面。真可爱，苏南心想道。听到她说话，其它学生就安分地坐了下去。

    那女孩走到讲桌前面，对小智说道：“小狗狗你好，我叫洛雪，你叫什么啊！”

    “哼！”小智用鼻子哼了口气，明知龗道人家叫小智还问，白痴。

    “啊对不起，我忘记了你不是一般的狗狗。可爱的小智先生，美丽的洛雪，想邀请你共进午餐，还请你赏光。”洛雪意识到方法不对，马上换招。

    小智终于抬起头，看了看洛雪，又回过头去。说了一句：“长的还可以，不过身材不够好。”

    “扑哧！”苏南当先没忍住，笑了出来，这个家伙，太逗了。下面学生也跟着笑了起来。

    洛雪被闹了个大红脸，但不想就这样放弃，继续说道：“小智乖，姐姐还小，还会发育哦。你跟姐姐玩，姐姐家有好几只漂亮的狗狗，到时候介绍给你做女朋友。好不好。”心里却想着：“坏狗狗。你再不乖把你煮了。”

    “不稀罕！”小智还是不怎么搭理。