
    苏南也不客气，笑道：“那是必须的。”

    金雅茹知龗道苏南不会只是带人来给她认识，于是问道：“南，你怎么打算的？”

    苏南调整心神，正色道：“我想让量子哥过来帮我。”

    “没问题！”金雅茹说道：“那具体打算怎么安排。”

    张量这时才明白苏南的意思，急声说道：“南子，这上班我做不来的，我没学历啥的，再说自由习惯了，这一下子上班，也适应不了。”

    苏南想了想，他说的也是，于是问道：“那你有什么打算？”

    “我还是想开店！昨天钱也要回来了，我再重新开始完全没有问题。”张量想了想说道。

    苏南不同意了，问道：“开那破店，一年能挣多少钱，就算现在可以帮你找好货源，也不行。过来干，就这么说定了，具体怎么安排还得想想，总之有你合适的工作。你放心就是了，不是那种朝九晚五一坐一天的无聊生活。”

    张量想了想，就勉强同意下来：“那好吧，看看你让我干啥再说。”

    金雅茹想了想，张量现在，能修电脑，能卖电脑周边，就是对电脑熟悉，还就是对销售熟悉。慢慢地心中有了意向，于是开口对苏南说道：“南，量子哥对电脑和人际关系肯定不错。你那资料不是还要人处理吗？到时候让他代表你跟金胜协调关系吧。”

    “啊，我们两还需要这样吗？”苏南一时不理解。

    金雅茹坚定地点点头，说道：“公司将来我准备交给我弟弟，所以只能以合作的方式。到时候我会跟我爸说的，必须跟他谈合作。所以到时候你要加油，宰多少是多少。”

    苏南这才明白过来，笑道：“啊，这样啊，我明白了，好吧，到时候我就宰宰你老爸这头老狐狸。”回过头来对张量说道：“量子哥，这个活还真是个好活，到时候你一定会满意的。我正和金胜以技龗术投资的方式进行合作，等谈完以后的后期协调，就由你全权代表我，坐镇金胜公司，怎么样？只有我是你的唯一老板。”

    “那谁给我开工资？”张量笑着问道。

    “这个好说，到时候我给你算干股就是了，分红能让你数到手抽筋的。”苏南也笑了起来。

    张量点点头，说道：“南子，我懂你的意思，你是想拉哥一把，哥也不跟你矫情，就依你，到时候哥尽量帮你吧。如果实在不行，你再换人。”

    苏南见总算谈完事情，很高兴，自己这好哥们能够安排好。想起还答应要给他弄车的事情，问道：“量子哥，你想开啥车？以后也是面子人物，就弄奔吧。”说完不再管张量，回头对金雅茹说道：“姐，我和他去买车。”说完就要起身。

    金雅茹白了苏南一眼，说道：“用得着你跑吗？”说完按下通话键：“小芸，你通知采购部，让他们买一辆奔驰S600，钥匙送上来。”

    苏南抓抓头，笑了笑，说道：“不太会使唤人。这也到中午了，吃饭去吧。”

    正说道，门开了，黄莹走了进来，看到苏南就想扑过来，突然见这边还有一个人，又顿了顿，娇声说道：“哟，苏总今天有空来视察啊！”

    苏南等她走过来，拉过她介绍了张量。又对张量说道：“量子哥，这个叫黄莹，也是你弟妹。”

    张量见到黄莹，脸色一呆，很快回复过来，对苏南竖起大拇指，说道：“兄弟，你牛，哥不知龗道说啥了。弟妹你好。”

    黄莹也不觉得不好意思，笑了笑，对张量说道：“量子哥好！”

    金雅茹等他们介绍完后说道：“走吧，去外面吃。”说完起身走过来，挽住苏南的胳膊，黄莹也过来挽住苏南的另一支胳膊。在张量目瞪口呆中走了出龗去，张量赶紧跟上。

    金雅茹在出门后就放开了苏南，公司里她还需要注意一下形象。黄莹则继续挽着，公司人都知龗道两人是姐弟，也无所谓。金雅茹见白芸还在，就让她一起去。白芸还想推辞，不过金雅茹没有给她机会，直接走向电梯口。

    一行人来到老张家的酒店萃华楼，要了个VIP，一起吃了午饭，让张量体验了一次一顿饭几万块是怎么消费的。

    张量还想劝苏南，苏南告诉他，这种生活是必须经历的，看淡一些，也就好过多了，张量这才安静下来。当然苏南其实也是第一次，第一次这样高消费，但苏南高兴，也就大方一把，最龗后拿出卡了结账。

    吃过饭回到公司，车钥匙已经送了过来。苏南直接交给张量，说道：“拿着吧，以后就是你的了。工作的事，你要喜欢可以先来这里上班，如果不愿意，那就等过阵子我们这边谈好了，你再过来。我觉得你可以回去陪陪嫂子，顺便给我带个好。”

    张量笑了笑，说道：“我也是这样想的，就回家呆一段时间，好好陪陪她。其它就不多说了，南子谢龗谢你！”

    苏南挥挥手，说道：“客气啥！我们是兄弟。”两人又聊了一阵，苏南送张量离去了。

    苏南回到金雅茹办公室，三人站在窗前，看着外面的风景，安静了一会儿。

    “山雨欲来啊！”半响，苏南感慨了一句。

    黄莹笑了笑，说道：“已经有动静了。学校的消息传了出来，北京各方面都有收到消息，但观望的多，因为没有拿到证据！国外知龗道这消息的还比较少。我爸那边也和高层接触了，但是意见还没有得到统一，也就这周内的事情。一旦确定下来，那就会对外公开，那才是满城风雨的时候。”

    金雅茹也说道：“我爸把资料送到实验室，经过这两天的分析，电子部分还行，但还差其它一些构件难以完成，如果要做成实物，效果暂时达不到资料上的要求。”

    “差什么可以跟我说，我来想办法！至于各方势龗力要来就来吧，正好在北京这里会一会天下英雄。”苏南不在意地说道。心里也知龗道，有些东西只有自己空间有，现有技龗术跟本做不出来。