
    反正已经出手了，苏南也就无所谓了，来到几人身前，轻描淡写地说道：“要打架，到外面，影响我喝酒了！”

    见有人出来接盘子，三人也不客气，拳头就向苏南脑袋砸了过来。

    苏南只有二级异能是不错，身手也只是三流，但对付这种小混混，那还是不在话下，抬脚一踢，就近一个人的小腹就一痛，伏下身去。接着转身一拳，和另一个拳头对在了一起，那个拳头就缩了回去，胳膊也跟着软了。

    第三个拳头砸到了苏南背上，苏南感觉微痛，却跟本不能让自己受伤。苏南转过头，冷冽的眼神看了他一眼，那人不自觉就缩了缩身子，向后退去，苏南一个闪身，来到他身边，抓住那人胳膊一扭，那人一身惨叫，胳膊也跟着变了形！

    苏南解决掉三个人后，轻声说道：“一分钟之内消失！”然后不再理会，回到自己桌上，继续喝酒。

    前后不过两三分钟的时间，这里酒吧方面才反应过来，门口冲进一群保安样子的人，把那三个人押了出龗去。那瞬少看样子和酒吧比较熟悉，那些保安也没有管他们。

    瞬少和那经理说了几句，几人一起向苏南坐处走了过来。来到身前，那经理当先说道：“先生好功夫，刚有不便还请您谅解，今晚这酒免费招待！”

    苏南点点头，没有说话。

    那瞬少也开口说道：“朋友，刚才的事多谢了，你看这大堂也挺乱，不如跟我去包厢，我敬你几杯表示感谢怎么样？”

    不是自己要找人的，苏南不感兴趣，摇摇头，拒绝了他的好意，说道：“心意我领了，我就坐这喝几杯就成。”

    那瞬少还想说点什么，门口又走进几人，当先一个魁梧的男子，四十来岁，长的浓眉大眼，大光头，很有气势的样子。

    那经理见到那人，马上迎上去，把刚才的事情，跟他说了说。那人点了点头，向着苏南走了过来。苏南心想，这才是自己要找的人。

    那人来到苏南桌前，也不客气，直接坐下，说道：“听说你功夫不错，刚才又帮酒吧解了围，多谢了。我叫吴六，人称六爷。兄弟你怎么称呼。”

    “苏南！”苏南自报家门。

    六爷点点头，挥了挥手，旁边一个小弟就帮忙倒了一杯啤酒，又帮苏南倒了一杯。六爷端起酒杯说道：“听兄弟口音不是本地人，以后有事可以找我，我敬你一杯！”

    苏南点点头，心想这六爷倒是个豪爽汉子，拿起酒杯，客气地说道：“我的确不是本地人，只是前来寻友。举手之劳，六爷就不用客气了。”

    “好，那就不客气，当交个朋友，干了！”六爷一口干了。

    苏南也跟着喝下杯里的酒，六爷见苏南喝酒挺爽快，更开心了，一把拉过苏南的手，说道：“走，我们上楼喝个痛快！”苏南没有拒绝，跟着上了楼。

    川帮，是西南第一大帮，上百年历史，帮众成员几万人，遍布西南各城市。现任帮主吴大，人称大爷，只是现在年岁太大，已经不再管事，帮事基本由二爷坐主。

    吴六正是川帮六当家，真名已经被人忘记，当初几个兄弟结义时，都以排序改了自己的名字，以数字排名。

    吴六和苏南来到包厢坐下，六爷叫小弟们都出龗去，然后对苏南说道：“如果我没猜错的话，你是从京城来的吧。”

    苏南点点头，说道：“六爷慧眼，我正是从京城来的！”

    吴六明白了，果然是那个苏南，变的严肃起来，仔细看了看，问道：“你的事情，我也听说一些，不知龗道你做何打算！”

    苏南明白吴六在担心，怕自己把惹事引到成都。认真地说道：“六爷请放心，我来成都只为寻药，不会影响到六爷的生意！”

    吴六点点头，喝了口酒，说道：“你今天的意思我也知龗道，既然你示好，我们也把你当朋友，只要不影响到川帮，那我们也不会多管闲事。”

    “多谢六爷。”苏南要的就是这句话，拿起酒瓶，为吴六倒了一杯，然后端起酒杯，说道：“我敬六爷一杯，有机会还望六爷能引见二爷，让我拜访一下！”

    “好说！”吴六不客气地喝了一杯。放下酒杯，吴六抹了抹嘴，说道：“回头我跟二哥说说，约个时间请你前去作客！”

    正事说完，两人就闲聊趣事，六爷很键谈，把成都风地人情介绍的很细致。苏南也是认真地听着，对成都的势龗力分布尤其上心！

    两人约有一个小时，有小弟进来，告诉吴六时间不早了。吴六一看，的确如此，就对苏南说道：“苏南兄弟，今日老哥还有些事，改日我们再聚！”

    苏南正有此意，起身说道：“六爷事忙，还陪小弟这么久，让小弟不安啦！改日小弟坐东，请二爷和六爷一起吃个便饭，就算小弟前来拜山头了。”

    吴六一挥手，说道：“我约好二哥通知你，莫说拜山头的话，现在是和谐社会！”说完当先走了出龗去。

    苏南也随后离开了包厢，来到大堂，那瞬少还在大堂坐着，几个朋友不见了，看样子已经离开。

    苏南不想理会，一样对这种二代人物不怎么感冒。无奈那瞬少像是专门在等苏南，见苏南下楼马上迎了上来，对苏南说道：“嗨，苏南！”

    苏南停下身来，扫了一眼，慢悠悠地说道：“你还有什么事情吗？”

    瞬少笑着说道：“呵呵，这个，我想表达一下谢意，这样，改天请你吃个饭，请你赏光！”

    苏南觉得这小子如果不是别有目的的话，倒还算知恩图报，对他的感觉也好上不少。摇摇头说道：“算了，一点小事，何必这么麻烦！”

    “一定要的，你看哪天方便？”瞬少使劲的摇着头。

    苏南想想，吃就吃吧，也没什么大不了，认识一下也无所谓，点点头，说道：“后天吧！”

    瞬少见苏南答应了，开心地说道：“好咧，那后天晚上六点，萃华楼。不见不散！”

    苏南不再说什么，点点头，离开了酒吧，自然是回家睡觉了。