
    黄莹伸出小手，对苏南说道：“小老公，那我的聘礼呢？”

    苏南嘟起嘴，对黄莹说道：“来，亲一个做聘礼。我的莹老婆不喜欢物质的。”

    黄莹气极，拍打着苏南的胳膊，一边打一边喊道：“叫你坏，我叫你坏。”

    苏南叹了口气，说道：“莹姐越来越小了。”

    黄莹不依：“我喜欢，你不喜欢算了。”

    “喜欢，哥哥疼你还来不及呢。”

    “从小到大没有机会，现在终于可以有机会再感受一下青春的感觉，恋爱那么美好，我当然不能放过。”黄莹跳了起来，伸出双手，想要再次拥抱青春，让自己年青一回。

    苏南紧了紧怀里的人儿，说道：“你们以前的生活我没来的及，但从今天开始，就由我来书写你们的人生。只有幸福才能属于你们。”

    “我们信你。”二女齐声说道。

    苏南问出了心底埋了好久的问题：“我想问一个问题。”

    “嗯！”金雅茹轻语。

    “那天晚上到底是谁脱了我的衣服。”

    “我脱了你的上衣。”金雅茹回答。

    苏南一听，这还分段的。继续问道：“然后呢？”

    “我帮你脱的裤子。”黄莹呵呵笑道。

    “包括裤头？”

    “不包括。”

    “……”

    “琳琳啦！”金雅茹看着我询问的目光，终于说出了关键部分。

    “你们……”苏南有些无语了。

    黄莹怕苏南发火，跳上床来，搂住苏南的脖子，腻声说道：“那天晚上，可是我们三个一起把你弄回房间的哦，你不知龗道，你可不老实了，老在人家胸前摸来摸去的。还亲到了小茹脸上，最龗后还把琳琳压在床上，翻都翻不开。”

    苏南气的打了黄莹屁股一下，狠声说道：“不准转移话题。”

    黄莹白了苏南一眼，正言：“不准吃豆腐。”

    苏南没招，只得绕过这节，问道：“那徐琳走前怎么也不告诉我一声，我都没来得及道个别。”

    黄莹笑了起来，摸摸苏南的脸庞，娇声说道：“谁叫你吃人家豆腐，人家不好意思，当然偷偷跑掉了。”

    “是这样吗？你不说我也能想得到，一定是故意偷偷走掉让我以为和她发生了些什么事情对吧？”苏南眉毛一扬，说道。

    “对不起。”金雅茹轻声说道。

    “怎么啦？”苏南疑问道。

    “开始是为了你的技龗术，才做了那些事情。”金雅茹坦白地说道。

    “那么后来呢？”苏南见金雅茹愿意敞开心扉，就顺着问道。

    “后来因为你进入到我们的世龗界中，就接受你啦。”金雅茹脸色有些微红地说道。

    “没关系，我不怪你们。”苏南无所谓的说道。

    黄莹以为苏南生气了，也不再嘻嘻哈龗哈，真诚地解释起来：“我们真的只是想留住你的，希望你可以跟我们合作，没有用强的意思啦，做那些事也只是为了给你加深印象。千万别生我们气哦，要生气也行，我认罚。你罚我吧，主意都是我出的。”

    苏南哈龗哈笑道：“你们的做法很正常，而且很温和，只是想留住我的人和资料，明明可以使用强硬的手段而没有用，我应该感谢你们才对。不过莹老婆你必须接受惩罚，嘿嘿。”

    “你要罚奴婢什么？大人。”黄莹可怜地说道。

    “晚上你就知龗道了。”

    “去。”两人同声说道。

    暂时已经没有危险，苏南回了一趟家，看望了父母，本来还想让二女跟自己一起，可二女说什么也不愿意，怕解释不清楚，等以后再处理这个问题，苏南也就不再勉强。

    到周末以前，还有两天空闲，苏南准备去学校看看，虽然现在实验室用不上了，但对自己的母校，还是很关心的，准备把学校的防火墙进行改进，并留下印记，以后随时进行关注。

    联系了马校长后，马校长告诉他军训是十月份，为他安排一节课。苏南也没多想，就答应了下来。

    苏南带上小智，让小智驾着风痕（风痕是苏南为空间机甲取名），一路向学校而去。虽然苏南也想自己感受一下风痕的性能，但自己技龗术太烂也没敢下手，准备先熟悉熟悉。

    于是在早晨，一辆小狗狗驾驶的超炫车辆行驶在马路上，引来无数人围观。苏南只好坐上驾驶室，抱着小智，自己慢慢开了起来，利用精神力，连接风痕的智能系统，等熟悉系统各项功能以后，驾驶也就的流畅了很多……

    一辆迈巴赫从后面靠了过来，车里的人不停地打着手势，苏南落下车窗，看了过去。车里坐着两个人，副驾驶那名年青人主动打起了招呼：“嗨，哥们，车很酷啊。”

    苏南也不客气，扬眉说道：“还行，哥们有事儿？”

    “看你车这么酷，想交个朋友。哥们别介意。”那人继续说道。

    “没龗事儿，朋友都喜欢交，只要是对味口，那自然没话说。”苏南看出是两位‘二代’，决定先拿出气场，酷酷地说道。说完还抱起小狗，摸了摸那柔顺的长毛。

    那家伙一看是个爱车一族，看到苏南的车直流口水，外型就不别说了，那无方向盘设计，自动驾驶，三百六十度视角，微控方面精确到厘米。刚才在后面一直追，却怎么也追不上。当然是小智和他们闹玩，一直保持着固定距离，要不然早被甩了。

    “我叫冷心，开车的是我朋友叫杨辰刚。晚上一起去玩两圈儿呗。”那小冷心的大声说道，目光却一直盯着苏南的座驾。

    苏南在脑海搜索了一下，冷心，22岁，刚毕业于国防科大，大家族中人，家里有部级官员，部队中层军官，现与朋友冷心合伙经营一家汽车装饰公司。爱车一族，对车辆构造相当熟悉。

    杨辰刚，27岁，留美归来，没有回家族产业任职，而选择创业。商业家族中人，家族生意以汽车制造业和建筑业为主。爱车一族，对车辆比较熟悉。

    两人一起就是一副官商合作的画面啊，苏南摇了摇头。对二人笑道：“我叫苏南，晚上我打给二位吧。”

    冷心听到苏南答应下来，裂嘴一笑：“好咧，那晚上见喽，我们前面下高架了，拜龗拜。”

    “拜龗拜。”苏南说完一提速，只留下一阵风。