
    刚到客厅，白若楠就叫苏南跟她上楼，苏南对二女笑了笑，就随白若楠上楼去了。二女觉得奇怪，黄宗笑道：“只是给他做个检查。”二女也就不再多疑。

    苏南二人来在房里，白若楠开口了，清脆地说道：“你坐下，放松身体，精神空灵，我要用精神力进行全身扫描。”

    苏南点点，坐了下来。白若楠精神力运转，双手发出绿色光芒。她把双手放到苏南头上，只见绿色的光芒从上而下一直延升到苏南脚下，把苏南整个人都包裹起来。

    如此过了将近五分钟，白若楠才脸色苍白的收回了手，皱着眉头，不知龗道在想什么。苏南连忙拿出一瓶能量液递过去，白若楠接过喝下，脸色马上红润了很多。

    白若楠想了一会儿，对苏南说道：“我能感觉到你体内有古怪，但没有办法，对不起！”

    苏南勉强笑了笑，说道：“谢龗谢你，没有关系的，我们下去吧，别让他们等急了。”

    白若楠点点头，二人下了楼。

    黄宗见他们下来，看向白若楠，白若楠轻轻摇了摇头。

    黄宗眉头皱的更紧了，说道：“我还有事，先走了，牛强跟我回去，小楠先在这里呆几天。”说完就离去了。牛强想说什么，终没有开口，跟黄宗一起离开了。

    白若楠明白是要她留意苏南的身体情况，所以点头答应了下来。

    丁伯看到眼前的情形，知龗道白若楠也是没有办法，就对金雅茹说道：“小茹，如今事了，我回去跟老爷说一声。”说完也离开了别墅。他要去跟金石汇报一下。

    金黄二人有些莫名其妙，这些人古古怪怪的干嘛呢？但也不好问，让苏南去洗澡，然后下来吃饭。苏南点点头，上楼去了。

    来到楼上，苏南联系小智，很快小智就进了屋里。苏南把情况跟小智说了说。

    小智摇了遥脑袋，说道：“没有什么办法，空间如果第二层能开起的话，这就是小问题，但现在情况下，没什么可以帮到你。”

    苏南想了想说道：“那如果我死了，你会怎么样？”

    小智看了一眼苏南，说道：“回到空间里面。你如果死了，精神体也会永远呆在空间里面，成为空间的附属品。到下一个主人的开起，你也会跟我一样，有机会再生，只是另一具躯体。”

    苏南又想了想，说道：“意思是你原来也是空间的主人？那如果我把指环送给别人，让他做空间的主人，不是我也可以再生了吗？”

    小智白了一眼说道：“我是第一任空间主人。空间主人不是由你我来选定的，所以你想也别想。谁知龗道下一任主人在哪里？”

    “哪空间主人由谁来选定？”苏南问道。

    “命运！”

    “切！”

    小智也懒得解释，晃了晃脑袋说道：“我相信你会渡过这一关的。关于‘命运’的事情，等你渡过这一关，我再和你解释吧。”

    苏南见它装神秘，就不再理它，洗澡去了。

    吃完饭，苏南经过了晚上和闹腾，也身心疲惫不堪，回房里就睡下了。

    金雅茹和黄莹则坐在客厅，相互看着对方。良久，黄莹开口说道：“他们是不是有啥事瞒着我们，感觉好奇怪哦！”

    金雅茹点点头，说道：“肯定有事，而且是我们老公出了问题！”

    黄莹想了想说道：“难道是白天跟那个女人出龗去，发生了点男人和女人之间的事情？”

    金雅茹白了她一眼，皱着眉头，说道：“我有不好龗的感觉，老公身体出了问题！不然不会回到别墅马上由白若楠给检查，而且黄叔走的时候偏偏把她留了下来。”

    黄莹奇怪地问道：“小老公跟本没有受伤嘛！”

    金雅茹点点头，说道：“我也不知龗道。但总感觉不对劲。”

    黄莹说道：“那我们问问白若楠，她是还在嘛！”

    金雅茹点点头，说道：“行，走。”

    两人来到白若楠房间，敲了敲门，白若楠开了门，看了看她们俩，问道：“有事吗？”

    金雅茹直接开口问道：“南是不是有什么问题？”

    白若楠摇了遥头，说道：“我没发现什么问题。”

    黄莹说道：“是有问题你没发现，还是根本没有问题？到底在我们到那里之前，发生了什么事情？”

    白若楠摇了遥头说道：“我和你们一起去的，你们不应该来问我。”

    黄莹还想再说，金雅茹拉了拉她，对白若楠说道：“对不起，我们只是担心他，你早些休息，晚安。”

    白若楠点点头就回屋去了。

    黄莹拿出电话就准备打给他爸，金雅茹拦住她，说道：“你打了黄叔也不会说的，明天我们从南身上想办法。”

    黄莹收起电话，点点头，说道：“那好吧，明天一定要知龗道怎么回事！”

    金雅茹点点头，两人一起回房睡觉。

    第二天早晨，金黄二人早早起来，在厨房忙着。王嫂在打下手，主要是看二女出状况的时候好出声指点一下。

    忙了好一阵，一锅比上一次好很多的清粥终于做好了。加上王嫂买的豆浆油条包子馒头，构成了这一次中式早餐。

    苏南也难得没有睡懒觉，和白若楠前后脚下了楼。

    吃饭的时候，苏南对众人说道：“现在事情处理完了，我们也好好休息几天，过过这国庆假日，你们有什么提议吗？”

    金雅茹想了想说道：“我想去看看你父母！”她想在苏南见到父母时候看出点什么。

    黄莹点点头，说道：“我也想去。”她最懂金雅茹，知龗道她必有深意，马上赞成。

    苏南虽然心中奇怪，以前请的时候不去，现在自己又想去了。但不能问，点点头说道：“好龗的，那吃过饭就去看看二老，国庆过节还没回过家呢！”说完又转头看向白若楠。

    白若楠正安静地吃头粥，见苏南看她，抬头轻声说道：“我跟你们一起，一个人有些无聊！”

    苏南点点头没再说什么。金黄二人奇怪，人家回家，你也跟着干嘛？却也是问不出口。