
    不一会儿，天亮完全暗了下来，院子里的几个人起身就准备出发。丁伯着急了，这后援为龗什么还没到来？拿出电话打了出龗去。

    接电话是金雅茹，着急的声音传了出来：“丁伯，情况怎么样？”

    丁伯也有些着急，急声问道：“还有多久，他们要撤离了！”

    金雅茹说道：“还有五分钟，风痕和苏一牛强就来了。我们还要一会儿，北京交通现在很乱，堵的太厉害。”

    丁伯又问道：“小黄呢，他不能过来吗？”

    金雅茹说道：“黄叔去调直升机了。”

    丁伯回声知龗道了，就挂了电话。五分钟，只能自己来争取这五分钟了。丁伯起身，慢步向院子走去，他只想拖时间。

    院子里的人在丁伯刚一现身就注意到他了，看着丁伯的样子，知龗道是个高手。院子里的人不敢随意行动，紧紧地盯着丁伯，一边还不时的打量着暗处，想找寻看有没有其它高手。

    在丁伯刚走到院门的时候，乔治开口问道：“嗨，老头，你干什么的？”

    丁伯笑了笑，说道：“我见这里几位外宾，前来看看。”

    乔治暗骂，但脸上却没有表情，说道：“我们还有事，天黑了，你快回家去吧，不然你家人会担心的！”

    丁伯摇摇着说道：“我没有家人！”

    乔治还想再说道什么，铃木开口急道：“不对，他在拖延时间！”

    几人也跟着反应过来，于是准备一起上前对丁伯出手，铃木拦住道：“快带目标走，我来拦住他。”说完就一晃隐住身影。

    李氏兄弟走过去，抬起苏南就向准备好龗的车子而去，准备离开。乔治和那美艳女人随后跟上。铃木子琪还想帮自己父亲一把，可想了想也跟着苏南向去，她必须要看住目标。

    丁伯被人识破心思，也暗暗着急，但对于忍术他也有一定了解，不敢大意，戒备着四周，只是没有办法再阻拦其它人的离开。

    在情况万分紧急的时候，一道光影和马达轰鸣的声音同时传了过来。风痕几人终于赶到了。风痕没有管丁伯，直接向停在旁边的车辆撞了过去。

    正要上车的几人见此情形，急忙跳开。只听轰的一声，那其中一辆车就被撞翻了，车也变了形。风痕并没有停下来，又转头向其它几辆车撞了过去，把所有车全都撞翻在地，这才停下动作，打开车门。

    车门开后，苏一脸色淡定地走了出来，目光紧紧着装着苏南的袋子。牛强则不一样了，脸色惨白，摇晃着出来，还差一点摔倒在地，好一会儿地站稳，开嘴就骂道：“奶奶的，晕死我了。回头跟那小子算帐。”

    丁伯一见来了帮手，就主动靠了过来，说道：“暗处还有一个，忍术了的，要小心。”

    牛强点点头，脸色也凝重起来，暗暗提起劲气，暗黄色的光晕布满全身。苏一则拿出激光剑，轻轻一抖，一道一米多长的绿光冒了出来，凝而不散。几人也不着急动手，时间越久越有利，自己这边有后援。

    他们不着急，乔治他们却按奈不住了，知龗道时间紧迫，乔治高声喊道：“动手，不然谁也别想活着离开这该死的鬼地方。”说完当先向苏一扑了过去。

    李氏兄弟也动了，两人一起向牛强而去。那艳女则拿着手枪找着机会。铃木子琪呆在了袋子旁边，负责看着苏南。

    丁伯没有出手，他提防着暗处的忍者。

    乔治是一个四级金属性异能者，一双手冒出金黄的光芒，与苏一对阵中几着与激光剑想触，却丝毫没龗事。

    苏一也知龗道他的双手有古怪，也不再往那里使劲，专挑下半身下手，使乔治有些手忙脚乱。好在艳女不时放一枪，让苏一不得不用剑挡下，这才给乔治有喘息的机会。

    苏一应付自如，但牛强的情况就有些不妙了。李肇星是一个三级风属性异能者，速度非常快。而李肇月是个电系三级异能者，虽不足以外放，但触到也会被麻。

    牛强防御很强，但缺少进攻手段，不时被麻一下，就被李肇星借机攻击到身上，虽然没什么伤害，却也弄得他狼狈不堪，消耗很大，衣服都已多处破破烂烂。

    铃木老头看出牛强有些勉强，暗暗靠了过去，准备先对牛强下手。丁伯看牛强情形不妙，也猜到暗处的杀手肯定会找弱点攻击，迅速向牛强靠了过去。

    丁伯正欲对李氏兄弟出手，只见暗处现出一把短刀，急速向牛强喉咙划去，急忙放出内劲一挡。那铃木老头见一击不中，正想隐去身形，丁伯欺身过去，缠住了他，两人斗了起来。

    铃木的身形飘忽不定，游动不定，让丁伯一时也拿他无可奈何。李氏兄弟也像看清形式，只有他们迅速拿下对手，才能够尽快结束这场战斗，手下攻击更加凌厉了几分，牛强的情况变的更为危险了。

    风痕这时不好变身，却并非没有手段。只见它车前伸出两支黑洞洞的枪管，由于几人都是近身战斗，风痕没有办法开枪，就把枪管对着艳女，然后车前大灯一闪，照向艳女的双眼。

    艳女只觉得眼睛一闪，短暂的失明，心知有异，急忙跳了开去，正好躲过了风痕连发的两枪。艳女见那辆车有古怪，不敢大意，躲到门边，让自己身体不至于完全暴露在枪口之下，对着车灯开了两枪。

    风痕两枪无功，就直接突突连发，扫射起来。艳女被逼往院里退了进去。

    突然的情形让场里众人都是一惊，不知风痕情况的乔治等人，以为车里还有人，心下更是着急。

    更在这里直升机的轰鸣声传来，更为乔治等人雪上加霜。

    乔治等人见任务基本算是失败了，这种情况下想带走苏南肯定不可能了，于是乔治准备撤退了，虚晃一下，身形一动，也向院里退了去。

    李氏兄弟见乔治的动作，也无心恋战，心意相通的兄弟两对视了一个眼神，也跟随其后进了院子。