
    苏南不知龗道是何博搞鬼，以为前面两辆车关系好，故意拦住自己怕影响他们成绩。

    很快弯道快到了，右边那辆车速度一缓，苏南一看机会，跟上去贴上左边那辆车的屁股后面，两车相差不到一米。右边那辆车没有办法再切过来，只得跟在风痕后面。刚过弯道，风痕一个甩尾，就超了过去，完成了对两辆车的封杀。

    何博收到消息后，神情一变，思考了一下，现在苏南的前面还有自己的人，但也不多了，应不应该用非常手段，面对后面的询问，何博有些迟疑。以前何博一伙为了资金，也多次合作，何况今天还有一对一的赌注和在庄家那里的下注，如果输了，小一千万就没了。

    “前后包夹，不要伤人命。”何博终于下定决心，要用点非常手段，不过看到苏南跟冷心在一起，知龗道有些背景，也不敢太狠。

    苏南刚越过那两辆车，前面又出现两车并行，我去，苏南这次怀疑到了何博，不然不可以连续出现这种情况，听说何博总是得到好成绩，原来里面有猫腻。

    “会不会是？”金雅茹也怀疑地问道，脸色也冰冷也来。

    “肯定是他，但没有关系。难不到我。”

    “哼。”

    前面两辆车速度越来越缓，后面两辆车也一前一后跟了上来，却一点也不减速，照直对风痕撞了过来。一下，两下，连撞了她几下，风痕一点事没有，但后面那辆车却不行了，又换来一辆，撞了过来。苏南气极，这不要脸手段都用出来了，车里还坐着自己心爱的女人，如果不是车子好龗的话，说不定早就受伤了。

    苏南怒了，你们先不要脸，那就别怪我翻脸，于是苏南一轰油门，对着前面一辆法拉利就撞了过去，直接把那辆车撞出了赛道。然后一转头又向另一辆宝马撞了过去。那辆宝马一看来真格的，自己一甩头出了赛道。

    苏南过了两辆车后，关切地看了一眼金雅茹，问道：“姐，没龗事吧。”

    “没龗事，摇两下而已。”金雅茹除了头发有些乱，看起来很镇定。

    现在离终点已经不远了，苏南前面还有两辆车，其中一个是何博，另一个是冷心，冷心在何博后面百米左右。苏南加速上去，很快追上了冷心，对冷心打了个手势后，超了过去，为了奖金，那是不会相让的。

    苏南决定要给何博一个教训，刺激一下看看他反应。当车跑到何博车并行的时候，也不急着超车，两车并行着，苏南对着何博的车，伸出左手中指，比出一个向龗下的动作。

    何博见到苏南这样，心里气极，却不敢再轻举妄动，几辆车都撞不过他，自己的车也是白搭，而且快到终点，被人看到自己主动挑事，对自己很不利，这个场子只能找机会再找回了。于是何博假装没看到，希望可以最龗后拼一拼运气，终点就在眼前。

    可苏南不给他机会，见他不理会自己的挑衅，就一个加速扬长而去，几秒后跑过终点线。

    一个漂亮的漂移，车停到了黄莹的面前，苏南下车，抱起扑身过来的黄莹，在她小脸上亲了亲。黄莹又在苏南脸上亲了几下，才在他耳边说道：“小老公你真棒，和床上一样棒，爱死你了。”

    苏南在黄莹的丰臀上吃了吃豆腐后放下她，拉起她的小手说道：“走我们去领票票。”

    黄莹高兴的笑道：“好啊，我还是第一次赢钱呢。”说完又伸过头去对走过来的金雅茹说道：“下次让我坐，我看到你们居然在车上接吻，好刺激。”

    金雅茹没想被看到了，红着脸打了一下黄莹：“去，你要坐谁管你。”

    苏南也伸手拉过金雅茹，两人一起走到庄家那里领过奖金和赌资。算算几人一晚赚了五百万，还真不错。冷心走了过来，对苏南笑道：“苏兄果然厉害，恭喜恭喜，旗开得胜。”

    苏南也客气的回了回：“哪里，运气好点罢了，冷少客气了。”

    “下次有机会再约你一起，如果你车子有需要帮忙的尽管来找我，免费帮你处理。”冷心拿出一张名片，说道。“上面有地址，去了我不在报我的名就行。”

    苏南收下，也不客气，道了声谢，就准备回家。这时冷心又伸过头来小心说道：“你小心何博，那人怕是恨上你了。”

    苏南转头看去，何博站在自己车前，双眼冷冷地盯着苏南，眼神充满恨意，身边还站着几个小子，正和他小声地交谈着。苏南也不在意，谁收拾谁还不一定呢，别来惹自己最好，不然新老帐一起算。摇了摇头，对冷心说道：“没龗事。我们回去了，再龗见。”

    黄莹对冷心说道：“小冷子，姐走了，有空到姐家来玩。”

    金雅茹依然只是点了点头。

    三人回到车上，苏南让风痕自驾，躺在椅子上休息，黄莹跪坐在后座，抻过手来帮苏南做脑部按摩，一边按一边对苏南说：“小老公，对不起啊，刚刚介绍的时候，说你是弟弟。”

    苏南笑道：“你想什么呢，你老公是那么小气的人么？”

    “嘻嘻，我知龗道你不会生气的，只是要表明下心意嘛！主要是怕麻烦，要是知龗道你是我老公，到时候有人来烦你，也有人来烦我。我们都被人烦死了，哪来时间恩爱呢！你说是吧。”黄莹笑着说道。

    “嗯嗯，你做的对。莹姐，你家里什么情况？”苏南经黄莹一提，想起还有这事没问。

    “这个，过两天你就会见到我爸爸了呢。到时候就知龗道啦。”黄莹卖了个关子。

    苏南见两都不说，也不再追问，她们说的也对，过两天就见到了，到时候总能知龗道，就再忍两天。“好吧，那就过两天看吧。”

    三人回到家洗洗睡觉，苏南的同床梦没有实现，只是和金雅茹一起度过了一个美丽的夜晚。

    周六上午，苏南三人吃过饭，驾车向金石所在的别墅驶去。