
    一人一狗出来，小智自顾自出了门去，苏南躺在床上，从脑海里调出资料看了起来，内容着实庞大，农业，电子，建筑，生物，医药，军事都有涉及到。苏南知龗道这些东西，领先地球太多，如果一下子拿出来，全造成世龗界混乱，很有可能没有造福人类，先毁灭了地球。

    所以苏南先挑选了与金胜有关的两项技龗术出来，先发展好金胜，再图其它。

    另外，苏南还发现了空间里面有几套装备，防御服，头盔，鞋子，激光枪，激光剑，等一应常规武器，大杀伤武器在这一层没有看到。另外还有一辆车，说是一辆车，实际是一座机甲，因为可以变型，如同地球人了解的变型金刚一样。

    也了解到了那个生化人的武力值之强，力龗量，速度，反应能力，以及防御能力，都远超地球人类。为此苏南心里很高兴，这是自己的保镖了。

    其它还有一些合金样品，稀有物质，半成品等等。像一个巨大的宝库，苏南兴奋了半天，慢慢冷静下来。自己终于有能力了，世龗界为我而颤抖吧。

    苏南还没来得及全部了解完所有的东西，大脑一阵疼痛传来，世龗界没颤抖，自己先颤抖了。一定是精神力使用过度，苏南连忙退了出来。一看天色渐亮，自己这折腾了一个晚上。连忙搂着金雅茹睡下。

    苏南一觉睡到中午才醒来，睁开眼睛，看到一双似水的眸子，静静的看着自己。眸子的主人早已穿戴整齐，斜在床头。苏南拥过她，在额头轻轻一吻，问道：“怎么起床了？”

    “我不是小女孩子，身体没龗事。起来吃饭。”金雅茹脸红红地解释一句。

    “好，黄姐呢。”苏南准备把东西交给她们。

    “在楼下。”

    苏南来到楼下，不管三七二十一，先坐上餐桌大吃起来。金雅茹见他着实饿了，停下自己的筷子，专门帮苏南挟菜。

    黄莹连忙帮他盛了一碗汤，说道：“你慢点吃，又没人和你抢，我们两都不吃，让你先吃饱总行了吧。昨晚战况那么惨烈吗？”

    “不准说。”金雅茹红着脸啐了她一口。

    黄莹可来了兴趣：“没看出来啊，小茹还是个高手，让我们小老公累成这样，中午才起床不说，还饿的不行。”

    金雅茹着实受不了她胡说，放下筷子扑过去，和她打闹起来。

    苏南吃了好一阵，觉得不怎么饿了，喝了碗汤，对二女说：“老婆们，先吃饭，等一下我们商量点事。”

    两女听说有事，都安分下来，快速吃完饭，让王嫂收拾，三人回到客厅，苏南拉着二人上了楼，觉得还是回房间安全些。

    二女心里奇怪，不会又想着做坏事吧。

    回到房里，苏南关上房门，又去拉窗帘。黄莹忍不住问道：“小老公，你不是想着那什么3P的事情吧？就算是想也不用这么着急不是。以后有的是机会。”

    苏南也不答话，拉好窗帘，回过身来，掏出两个芯片，递给金雅茹。金雅茹不想接，苏南拉过她的小手，放到她手里。

    然后苏南坐到床沿，对二人说道：“先坐下来。你们也猜到这东西是什么，我现在拿出来的意思，不是因为我得到你们身体的报酬，像黄莹说的话，感情是感情，生意是生意。这东西我是刚刚弄好，所以才现在拿出来。两份资料，一份我们金胜自用，另一份用来跟国家合作。

    金雅茹摇了摇头，对苏南说道：“要是在以前，你拿出来，我就收下了，现在我不能要。”

    “怎么啦？”

    金雅茹继续说道：“金胜的那份你给我，另一份由你来跟国家合作。”

    黄莹明白金雅茹的心思，接口道：“是啊，小老公，以前你最多是我们的合作对象，现在你是我们的老公，当然由你来出面啦。谁让你才是一家之主呢。”

    “这个。”苏南有些迟疑。

    “就这么定了，我给爸打电话。”说着拿出电话打了出龗去。

    “小茹，那小子怎么样啦？”电话里传来低沉的男中音。

    “好很多了，有事情需要见面谈。”金雅茹直接说出原因。

    “好龗的，那周末吧，过来我这边。”

    “约上黄叔叔。”

    “哦？我知龗道了。”

    金雅茹不再多说，挂了电话。回头望向苏南，轻声说道：“周末跟我一起去吧，跟我爸见个面。”

    苏南见事情已经定下了，也就不再拒绝，由自己出面也好，以后反正也免不了要对面那些上层人物。

    “不如你们先看看老公拿出的是什么东西吧。”

    “对啊对啊，我来开电脑。”黄莹激动地打开电脑。

    等两人打开电脑一看，是一份新能源相关的资料，两人奇怪地看了一眼苏南，不知龗道苏南从哪来的这份资料。又看了另一份资料，是一份电子智能技龗术。

    两**概看完资料的介绍，坐回苏南的身边。金雅茹思考了一下，总结了一下语言：“南，我不问资料从哪来的，也相信资料的真实性。只是这两份资料的价值，超过了金胜的价值。本来我还打算收下其中一份，现在看来一份也不能收下了。由你跟我爸爸去谈吧，以合作的方式。答应我好吗？”

    苏南拉过金雅茹，让她靠到自己怀里，然后抚摸着她柔顺的长发，轻声说道：“我懂你，就像你懂我一样。资料的价值，对我来说，它只是一份资料，拿出它们，就是希望能换来金胜的发展，和你们的安全。从它们现世开始，我们也会麻烦不断。我不想有后顾之忧。如果一定要给他们加上一个名义的话，那就当做聘礼吧。”

    金雅茹脸色一红，轻声说道：“这聘礼太重了。”

    苏南伸手拉过黄莹的手，正色说道：“资料有价，情无价。你们都这么看重我，我怎么能够让你们失望。”

    黄莹把头靠在苏南肩上，笑眯眯地说道：“小茹，我觉得苏南说的对，这资料虽然贵重，但我们却要看轻它，物质的东西，只有轻视它，眼里才有看到更有价值的东西。”

    金雅茹点了点头：“嗯，物质的东西，不值太重视，说到底，它也只是精神的基础，到了一定程度，就失去了意义。”