
    苏南见状，本想拿出能量液的，想了想，又没有动，一怕他看出指环的秘密，二来也觉得这些家伙确实是宰了自己一刀，没有必要对他们的那么好。也不知龗道他这个样子是不是装出来的，万一为了骗自己的股份而特意装得出力不少的样，自己还傻傻地以为欠别人人情，那还真傻了。

    苏南静静地坐着，闭着眼，假装调整气息，来个眼不见为净。过了大约半个小时，上官飞像是缓了过来，睁开双眼，说道：“小子，现在你的毒已经控制住了，一年之内不会再发，你尽快寻找解药吧。”

    苏南再次道谢后，两人出了屋。

    来到厅里，苏南对黄宗点点头。黄宗就拿出苏拿事先给他的合约送到赵老手里，赵老仔细看了以后，笑道：“呵呵，苏南，我就却之不恭了。希望早日得到你痊愈的好消息。”

    苏南客气地说道：“多谢赵老关心！治疗之情，小子一定紧记于心。”

    黄宗见事情结束，就起身告辞，几人又闲话了几句，二人就离开了。

    赵老等二人离开后，这才哈龗哈一笑，高兴地对上官飞说道：“这次多亏有你上官兄，让我白得了这份好处。”

    上官飞眯眼一笑，说道：“赵老客气了，是你的气运。”

    赵老点点头说道：“是啊，要不是日本人这一闹，我哪里去捡这个便宜呢！上官兄你放心，答应你的材料一定早日帮你备齐。”

    上官飞拱了拱手，说道：“那就多谢赵老了。有了那份材料，我就有机会冲上七级。”

    说道两人哈龗哈笑了起来。

    赵老笑过后脸色变的阴沉起来，心里想到，不能再让那小子活着，不然迟早会带来麻烦。

    出了赵家，黄宗拉过苏南的手，放出精神力查探了一会儿，才说道：“一股生命力包住了那毒源，应该错不了。只是让赵家白白得了个便宜。”

    苏南笑道：“呵呵，没关系，以后再找他们要回来。”

    黄宗哈龗哈一笑，说道：“好，有这份志气就好。我们回去吧，免得他们担心。”

    苏南点点头，二人上车回别墅而去。

    与此同时，洛家洛老坐在院里，和弟弟正在喝茶。洛老对弟弟说道：“小文，你说这赵家得了这么大个便宜，是不是该笑的睡不着觉喽。”

    洛文眯了眯眼，说道：“我看不见得，那小子这次吃了大亏，那仇恨也不小，凡是有关系的人都怕要被恨上了。”

    洛老点点头，说道：“是啊，包括上面几个老家伙，怕是都要被那小子恨上喽！”

    洛文叹了口气说道：“上面还好些，最龗后终是出了手，这赵家趁火打劫的名头总是跑不掉就是。等那小子找到解药，这京城就要热闹了。”

    洛老皱了皱眉头，说道：“这城里，可不容胡来！而且赵老头做事狠辣，怕不会就此结束。你觉得我们该当如何？”

    洛文说道：“静观其变！看那子小能演出什么戏，反正找不到我们头上！赵老头得手，我们也没有损失，就怪那小子命不好了。不过不会太容易吧。”

    “可我们什么都没得到。”洛老对赵家得了这好处还是有些不平。

    洛文摇摇头说道：“现在还不是结局。”

    洛老这才理解地点点头，是啊，不到最龗后，谁又得到了什么，谁又说的清呢。

    一座深院里，邓老也看着窗外，自语道：“那小子怕要惹出些事来啊！”

    身边一个头发全白，花白胡子很长，看起来很老，却很精神的老者，说道：“为龗什么不施他一恩？”

    邓老摇摇头，说道：“我也想看他成长。如果轻易治了他，必不能成大事！现在群敌虎视，正好磨砺他。”

    那老者点点头，不再言语。

    苏南和黄宗回到别墅，众人围上来，黄宗摆摆手，示意大家先坐下。众人坐了下来，黄宗说道：“暂时是稳住了，现在有一年的时间，小子你有何打算？”

    苏南早下了决定，说道：“我决定去成都！这次的事情，一方面是我粗心大意，另一方面还是因为我没有势龗力，敌人才有恃无恐。京城这个地方，一个小混混都能牵出一个部长，各势龗力盘根错节，不适合发展。所以我决定，一方面找解药，一方面要建立属于自己的势龗力。解毒之日，就是我重返之时。”

    众人想了想，都点了点头，觉得苏南说的有理。只有二女听说要分开，有些难过。迟疑了一阵，金雅茹开口说道：“南，去吧，我们都支持你！家里我们会帮你照顾好龗的。”

    苏南点点头，说道：“我的事别让二老知龗道了，就说我出差好了。我把事情处理一下，明天就出发！”

    黄宗见事情这样了，也没什么说的，起身说道：“那小子你就自己保重，我有事先走了，若楠跟我回去吧！”

    白若楠点点头，看了苏南一眼，也没说什么，跟着黄宗走了。

    金石觉得留下也没什么意思，也和丁伯离去。

    小颜这才不知龗道从哪跑过来，对苏南说道：“南哥哥，我过来两天了，你一直忙，我都无聊死了。”

    苏南笑道：“对不起啦，哥这两天有事，姐姐们陪你玩的还好吧？”

    小颜点点头，说道：“这里好豪华哦，住的很舒服，就是没有人陪，姐姐们也一个个很忙的样了哎！”

    苏南想起小胖子，于是问道：“你们学校有个叫金山的小胖子，你认识不？”

    小颜点点头，笑道：“知龗道啊，那小胖子挺有意思的，前几天找到我，跟我说我哥哥要把我嫁给他，是你吧，我当时就路踢了他几脚！他家里听说很有钱的样子。”

    苏南一头黑线，说道：“呃，金山是你雅茹姐姐的亲弟弟，你们在学校别打架，好好相处，有什么事相互照顾啊！”

    小颜张大嘴，小心地看了看金雅茹，见金雅茹没有生气，这才说道：“我不知龗道呢，雅茹姐姐你别生气哦，我踢的很轻的，最多以后我当姐姐的照顾他好了。”

    金雅茹笑了笑，说道：“没关系，那小子调皮你就揍他，姐姐站你这边！”

    小颜娇笑道：“呵呵，谢龗谢姐姐，以后让小胖子做我跟班，不听话就揍他。”

    金雅茹点点头说道：“以后放假了，姐姐就去接你们过来住几天！”

    苏南这才想起小妮子该开学了，于是说道：“明天送你回去吧，你也该开学了！”

    小颜点点头说道：“是啊，都没玩够呢。”

    苏南拍拍她的头，说道：“别只想着玩，明年就上高中了！”

    小颜低下头，轻声说道：“知龗道了！”

    苏南看天色还早，对金雅茹说：“我去把学校的工作辞掉，明天就走了！”

    金雅茹点点头，低下头没说什么，苏南叹口气走了出龗去。