
    苏南听不到二人说话声，知龗道二人安静下来了，这才笑了笑，把精神力接到空间，找到小智询问起来：

    “小智，你跟我讲讲命运的事情。”

    小智点点狗头，说道：“命运是空间之灵，空间的灵魂。”

    苏南奇怪地问道：“那为龗什么要为空间寻找主人？”

    小智白了苏南一眼，说道：“它只能存在于空间里面，但无法到空间之外。”

    苏南想了想，说道：“那它寻找主人有什么目的。”

    小智解释道：“命运有他的使命，他只为了完成他的使命而工作。”

    苏南继续问道：“那他的使命是什么？”

    小智摇了摇头，说道：“从我成为空间的主人那一时起，命运一直在帮助我，想要突破空间第三层，达到第四层。但第四层有什么，却没有人知龗道！命运说，这就是他的使命！”

    苏南疑惑地说道：“突破第三层，达到更高层？我为龗什么没有见到命运。空间不是你们制造的产物吗？”

    小智摇了摇狗头，说道：“空间并不是我们那时代的产物，也是我在无意中得到的。你要见到命运，必须开起第三层。”

    苏南被这事弄得头大，每次都没弄明白这空间到底有什么秘密，问道：“我第一次到底是怎么进入空间的，那个时候我没有指环啊！”

    小智解释道：“第一次是因为我依附在你脑海，在我的精神力牵引之下，才能够得以进入。”

    苏南点了点头，又继续问道：“那我脑域到底开发到什么程度了，我也不清楚啊！”

    小智回答道：“第一层开起条件是脑开发20%，第二层开起条件是40%，第三层是60%。你现在也就二十五左右吧。”

    “那你以前怎么不告诉我呢？”苏南奇怪地问道。

    小智有些不耐烦地说道：“以前跟你说也是白说，现在有参照物了，说了你会明白些。20%相当于纯精神系异能者二级，40%相当于五级，60%相当于八级。这是我经过对地球异能者了解后得到的结果。”

    苏南这才有些明白了，可是空间除了能够给点技龗术资料，对自己能力的提高好像没有什么帮助呢！于是问道：“小智，我要怎样提高自己身能力呢，我发现我其实好弱呢！基本都没有自保的力龗量！”

    小智翻了翻白眼，说道：“你现在不是精神异能者了吗？自己不会学习精神异能吗？”

    苏南迟疑地说道：“异能者不是都要先天觉醒的吗？”

    小智懒懒地说道：“让你在我面前装傻，懒得理你！”

    苏南自语道：“那我现在就把自己当做精神异能者，等级升上去，提升了能力，也能开起空间，对，就是这个意思了。总算不像以前，过得有些迷茫！哎，不对呀，小智，你以前跟我说开起空间要大量金钱，现在怎么看也用不上了呢？”

    小智被他烦的不行，终于又解释了一句：“你练异能以后就知龗道了，用钱的地方多的是，以后你会明白的。”说完小智也不理他，自顾自睡觉了。

    苏南想明白以后，也是精神轻松起来，这才觉得有些累了，主要昨晚本来没睡好，退出精神力，沉沉地睡去。

    早上九点多就要到站，宫薇薇和田笑早早地就起了，洗漱后见苏南还没起床，就坐在对面议论起来。

    宫薇薇小声说道：“看他睡觉的样子，也觉得挺帅的，就是眉皱的紧紧的，怕是有什么心事！”

    田笑也小声的说道：“应该是离家的原因吧！你不是想做他女朋友吗，不如去帮他买早餐吧！”如果宫薇薇真能嫁出龗去，她倒是巴不得呢！

    宫薇薇点点头，起身就走了出龗去！

    在她们说话的时候，苏南就醒了过来，听是她们俩正在说话，苏南不好意思睁开眼，让人觉得是在偷听，现在宫微微走了，苏南就趁机睁开眼，笑着对田笑说道：“呵呵，田笑，早啊！”

    “不早了，一会儿就要下车了，薇薇去帮你买早餐了，你先洗漱一下，就可以开饭了！”田笑看着苏南的笑容有些失神，这男人还真迷人，不知龗道便宜谁家小白花！

    “啊，谢龗谢，还真是麻烦她了！”苏南假装不知龗道。

    “不用客气啦，出门在外，相互帮助是有必要的，再说我们也是朋友呢！微微性格直爽，很喜欢帮助人的！”田笑继续推销着。

    苏南摸了摸鼻子，说道：“那我先去洗漱！”说完就起身去清理去了。

    田笑看着苏南的背影，轻声说道：“薇薇加油！”

    苏南回来不大一会儿，宫薇薇就回来了，买了三人份的早餐。苏南道谢后就一起开动，很快解决了早饭问题！

    马上就要下车，宫薇薇可不愿意放弃，马上对苏南发起了进攻，坐到苏南身边说道：“苏南，手机拿来，我记下号码！”

    苏南依言把手机递了过去，对宫薇薇还是挺有好感的，做朋友还不错。

    宫薇薇记完号以后，把手机还给苏南，说道：“有空了就来学校找我哦！就算不当模特也要来看我，我们是朋友来的！”

    苏南点点头，笑道：“呵呵，有空了我就去找你玩，在成都还没有朋友，你们就是我认识的前两个！”

    “嗯，多来几次，我们就可以做男女朋友了嘛！”宫薇薇高兴地说道。

    “呃！”苏南不得不再一次摸了摸鼻子，轻声说道：“我已经有女朋友了。”

    宫薇薇一怔，马上就回过神来，笑了笑说道：“哎，看来我又一次失败了！呵呵，没关系啦，我反正经常遇到这样的情形，我们做好朋友就好了。”

    苏南也没有办法安慰他，摇摇头，再一次看向窗外。二女在一旁轻声地说着话。

    九点多，车到站。苏南拿起小包，见二女的行李不少，就帮忙拿了两包，一起下了车。