
    “何止是不错。跟本分不清真假嘛！”金石激动地说道。

    本来就是真的，你能分的出才怪，苏南心想。继续说道：“先别高兴太早。我给的资料达不到这样的效果。”

    “为龗什么？”

    “超前太多，目前部分构成无法实现。另一个原因，最好龗的东西当然要留给自己。”苏南一扬英眉，展声道。

    金石竖起大拇指，对苏南说道：“你小子够黑，我喜欢。来坐下来，我们好好聊聊。”

    苏南依言坐了下来，对金石说道：“金叔，丁伯呢，上次的事情，都没来得及感谢他。”

    “你丁伯有点事处理，晚上应该可以回来。”金石回答道：“年轻的时候救过他一命，而当时正好公司也出现危机，他就留了下来，这一留就是二十多年。”

    苏南静静地听着。金石感慨了一会儿，回头问到：“你觉得你丁伯的工夫怎么样？”

    “很厉害，当初见他的时候还不觉得。现在越是感觉到不一般，好像他在出招的时候有一股无形的力龗量。”苏南想了想说道。

    “晚上等你丁伯回来，让他给你讲讲，免得你的思想还停留在普通人的程度，将来容易吃亏。”

    “好龗的，谢龗谢金叔。”

    “马上就会有麻烦找上门来！你要做好准备，你能拿出那两张芯片，说明你还是有些底牌的，加油吧！”金石提醒苏南，只要芯片的事传出龗去，那麻烦就会不断而来。

    苏南脸上扬起自信，笑着说道：“金叔放心，我一定会让他们有来无回的。”

    金石也笑了起来：“你小子。好好干吧！去找她们玩吧，我要睡午觉了。”说完就起身离去。

    苏南来到了后院，这个游泳池比城里别墅的那个大了近一倍，太阳伞，躺椅，小桌，小桌上还放了各色水果。见两条美人鱼正在池里畅快地游戏，不断有悦耳的笑声传来。秀丽也在，穿着连体的游泳衣，面带微笑地坐在池边，吃着水果，看着池里的人儿。身边佣人端着果盘站着。苏南忍不住在心里感慨，这才是真正富人的生活吗？

    两女看见苏南，马上高兴的游过来。依在池边，黄莹当先说道：“小老公，快下来玩吧！”

    苏南怕她们累着，对她们说道：“上来休息一会儿，我们再一起玩。”

    “好，不过你要帮我擦防晒油。”

    “好龗的，这工作我还是挺喜欢的。”擦油带揩油，是男人都会喜欢。

    “去，美的你！再油嘴不让你擦了。”

    “南，等一下也帮我擦擦。”金雅茹也不甘示弱地说道。

    “好，我先帮你擦，凉凉那个妮子。”苏南笑道。

    “好。”金雅茹也笑了起来。两人牵手走向躺椅。

    “喂。等等我，你们两个坏家伙。”黄莹一边喊一边追了上去。

    三人刚到躺椅处，秀丽见到，马上叫佣人端着冷饮，跟了过来，对几人说道：“来，喝一杯我做的冰镇柠檬汁。”

    三人都接了过来，分别说了声谢龗谢。秀丽也不再打扰，离了开去。金雅茹睡到椅上，微笑着看着苏南。苏南知龗道这是在向自己发出邀请，急忙放下水杯，拿过放晒油，冲了过去。美妙的胴体的吸引让苏南情不自禁，轻揉如丝顺滑的肌肤，苏南沉醉了。

    “嗯！”一声轻嘤。让苏南从沉醉中醒来，看金雅茹红红地看着他，向龗下看去，只见自己的双手放在了一双丰满上轻揉着。

    苏南连忙把手拿开，一本正经的说到：“嗯，只是路过……”

    黄莹在旁边看着，扑哧一声就笑了起来。然后媚媚地说道：“小老公，人家这里还等你来路过呢，你别让人家等太久哦。”

    金雅茹推了推苏南，笑道：“小妮子发骚了，你先去安慰安慰她。”

    “好嘞！”苏南扑身上去，抱着黄莹就吻了过去，一阵上下齐手，弄得黄莹一阵气喘。半响，黄莹满面潮红，软在苏南怀里，小手摸着苏南结实的胸膛，轻声说道：“小老公，我爱煞你了。”

    苏南抚摸着她的小细腰，说道：“宝贝，我也爱你们。”

    黄莹轻声在苏南耳边悄语：“晚上我把小茹骗来一起陪你。”

    苏南一惊：“这不太好吧！不是自己家里。”

    黄莹呵呵笑了起来。苏南知龗道上当了，抓她痒痒，黄莹受不了，大呼投降，并喊道：“老爷，我错了，等回家奴婢一定让老爷得偿所愿。”

    苏南这才满意，得意地说道：“看你表现喽！”胡闹一阵后，苏南帮她们擦好防晒油，三人休息一阵后，又下水游戏了一通。一个下午很快过去了。

    吃过晚饭，金石叫过苏南，一起来到书房，两人休息了一会儿，丁伯就回来了。

    丁伯先对金石打了招呼：“老爷，事情已经办妥了。”

    “嗯，来先坐下。”金石招呼丁伯，然后说道：“老丁，你看小南这小子如何？”

    “悟性不错。”丁伯回答还是那样简单明了。

    “现在他跟小茹在一起了，就是自家人，我的意思是让他了解一下武功的层次，请你费心跟他说说。”金石知龗道丁伯的性格，直接开门见山的说出目的。

    丁伯脸色变的严肃起来，认真地说道：“好，现在除了普通社会，还分古武界和异能界，古武界的人以练体为主，异能界的人以练精神力为主，大概情况就是这样。当然那种武破虚空什么的都只是传说，练古武的人，以力龗量，速度，防御为修练方向，或者修一种，或者修几种。”

    “那古武都有哪些境界？”苏南问道。

    丁伯又做了解释。原来古武有分为几个境界，是以力龗量为标准的。

    初级的含劲，中级的化劲，高级的无劲，再往上就是抱武，升武和破武。

    武境每一层也各有强弱，其中又有三个小层。

    含劲指刚练出内劲，化劲指能够让内劲布满全身，无劲则是内劲外放。

    丁伯现在只在无劲这一层，武境也不是很清楚。

    对于那些专修速度和防御的，不能以境界衡量强弱。速度到一定程度可迎风而立，御风而行。防御到一定程度，金刚不坏，刀枪不入。

    异能界也达不到那种结丹修真的境界，只能先天精神力在某方面表现很突出，再经过后天开发，进而行成异于常人的能力。