
    二毛来到三楼一个包间，敲了敲门，走了进去。对居中则坐的一个男子说道：“强哥，下面来了两人，指名要找您。”

    “什么来头？”强哥头也没回地问道。

    “不清楚。只说是来找场子的，让你亲自去，说如果您不去，就让我接着，怕我接不起，到时起您还得去。”二毛低头道。

    强哥回过头来说道：“挺张狂啊！没试试？”

    二毛抬起头说：“试了，四狗上去就被一脚撂趴下了。”

    强哥想了想最近的事，也没有想明白，起声说道：“那就去见见。看看到底是什么来头。”一行人下楼，奔苏南二人包厢而来。

    苏南二人正聊的起劲，门开了，当先一人走了进来，正是强哥，一个五十岁左右的方脸大汉，有威严，身体微微有些发福。

    二毛跟了进来，对强哥说道：“强哥，就是他们的二人要找您。”

    强哥没有说话，眼神盯着苏南，他一眼就看出苏南是主角，因为苏南从他一进门就一直盯着他，两人对视了一会儿。强哥当先转头，坐到沙发上面，接过二毛递过的酒杯，开口说道：“你找我？”

    苏南收回目光，也拿起酒杯喝了一口，慢慢地说道：“事情不大，我朋友前两天店子被人砸了。”

    强哥回头看向二毛，二毛摇了摇头，表示不知龗道，出龗去找了一个人进来。那人进来，先喊了声强哥，就不出声了。

    强哥问道：“东子，前两天的事你知龗道吗？”

    东子应声道：“知龗道，手下一个兄弟的熟人，花钱请人办的。”

    强哥听完明白了，回头对苏南沉声说道：“有这回事，我们拿钱办事，你为朋友出头，你划道吧。”

    苏南想了想，说道：“赔偿损失，交人。”

    强哥笑了笑：“赔偿不是不行，但你得拿出实力，交人，做不到。”

    苏南也笑了笑：“不交人赔偿翻倍。实力嘛，白道黑/道任选。”

    强哥哈龗哈笑了起来，半响才说道：“你小子够自信，好久没有遇到像你这种有胆色的年青人了。不知龗道你白道如何，黑/道又如何。”

    苏南仍然漫不经心的说道：“白，那派出所的所长倒霉。黑，人你任选，我自当让他趴下。”

    “好，那就白道黑/道一起来吧。那所长让你弄了就弄了，我也不在乎，你和我手下比划比划，只要你赢了，那就赔你钱又如何。”强哥说着回头对二毛耳语几句，二毛领命而去。

    苏南知龗道他找人去了，也不再多言自顾和张量聊着天。

    过了一会儿，进来一个五十岁左右，高大魁梧的男子，不客气地对强哥说：“找我干嘛？我正爽着呢！”

    强哥也不在意，对他笑了笑，说道：“大个子，这么大岁数了，也不注意节制。今天找个对手和你玩玩。”

    那男子一听打架，眼冒金光，张眼四周乱扫，半天也没有见着自认可以做对手的高手。最龗后回头问到：“人呢？”

    强哥眼神示意了一下苏南。那男子看过去，一个二十多岁的毛头小子，气呼呼的回头质问：“这就是你找的对手？小毛头能找架？你全是Lang费我的时间，还不如对娘们使劲。”

    苏南也不生气，心想这人心还挺直。笑着喊道：“喂，大个，你喜欢对娘们使劲，那我还真不能跟你打。”

    “为龗什么？”大个问道。

    苏南笑了笑，对他说道：“喜欢对娘们使劲，那力道还不都是软绵绵的，没有劲，打着有什么意思。”

    大个这才知龗道苏南拿他开涮，生气地说道：“小子，本来还不想欺负你呢，你还敢来气你爷爷，爷爷今天就让你吃吃苦头，免得以后出门被人欺负。”

    苏南见大个同意了，就对强哥说道：“找地方吧。”强哥点点头，站起身往外走去，苏南和张量二人跟在后面。

    张量拉着苏南低声说道：“南子，行不行呀？这家伙块头这么大。不行就算了，别为了那点钱伤着，店没了就没了。”

    苏南笑了笑，对张量说道：“量子哥，放心吧。真没龗事。”

    “一定要小心。”张量又叮嘱了一句。

    “嗯。”

    一行人来到地下室，一个像练武场一样的场地，足有蓝球场那么大，很多器材随意的放着，还有些人在那里活动。

    来到场地中间，大个子和苏南对面而立。大个子首先开口说道：“小子，现在认输还来得及，等下爷爷我出手，你哭都来不及了。”

    苏南最近进步不错，一直想找机会试试身手，看到一个古武者，当然不会罢休。说道：“少废话，有招尽管使。”

    大个子也不再说，一运气，身上衣服尽裂，露出满身的肌肉，一股无形的气势含而不露，右拳当头向苏南砸了过来。

    苏南一看，知龗道这是个防御和力龗量型的古武者，也不硬接，绕着游动起来，一时间谁也奈何不了谁。苏南为了练手，不动用精神力，也没有使用空间装备。

    两人一来二去，打了二三十招，大个子被耍的团团转，却跟本近不了身。觉得没趣，摆手说道：“停，不打了，丝毫没趣，你就知龗道躲，这样打半年也打不完。”

    苏南心想这大个子也不傻，见奈何不了自己，就用上激将法了。也不气恼，笑着说道：“大个子，刚才只是热个身，小爷我十八般武艺还没使呢。”

    大个子心中暗喜，说道：“好，小子，说好了，可是要面对面的。不能再那玩转圈圈游戏。”

    苏南心道，精神力怕也奈何不了他，这是要逼哥用绝招呢。表面不动身色，说道：“放心吧，说一不二。”说完苏南拿出激光剑，藏在袖口里。对大个说道：“来吧。看是你的拳头硬，还是哥的拳头硬。”

    大个子二话不说，仍是一拳当头推来，苏南右上握拳迎了上去。两拳相接，苏南手臂一麻，虎口一痛，一阵大力使其退后五六步才稳住身形。再看大个子，右手下垂，一串血珠顺着右手留了下来。