
    这里苏南的车子四周围了不少发烧友，对苏南的车子都充满了好奇。苏南也懒得理会，看就看吧，还能看出花来怎么的。

    这样被人围观，苏南没有意见，有的人却有意见了。不远处一辆白色的兰博里面，一个三十岁左右的男子，沉着脸。身边一个长的很漂亮的美女不停地安慰着，但一点效果也没有。

    此人名叫何博，很喜欢玩车，技龗术很棒，在这狼山赛道，很有名气。每一次前来赛车，何博如深夜的明月，光芒四射。这一次见别人都关注别人，对拥有光环的人来讲，是无论如何也不能接受的事情。一定要找机会，敲打敲打这小子。何博暗暗想着，深吸一口烟，下了车，向苏南他们走了过来。

    来到苏南身前站定，盯着苏南，沉声说道：“车不错。有没有兴趣赛两圈？”

    “单独的？”苏南奇怪地问道，马上不就要开始了吗？为龗什么还要问自己。

    “一起跑，我们两单算。”何博继续说道。

    “怎么个算法？”苏南也知龗道这是冲自己来的，也沉下脸来。

    “一百万，比谁快。”何博把吸完的烟屁股扔在地上，并吐了吐口水，说道。

    “好。”苏南一听，送钱的啊，不要白不要。

    何博没有再说话，转身离去。冷心在一边有心着急，怕苏南不了解情况，可插不上嘴。等何博离开以后，马上说道：“他叫何博，经常在这里开，路况很熟悉的，这里很少有人是他对手，你要小心。”

    “嗯，谢龗谢。”苏南见这小子心眼还不坏，连忙道谢。

    黄莹也有些担心，钱输了都是小事，怕就怕男人一冲动，为了争口气，安全出问题。搂住苏南另一边的胳膊，对苏南说道：“小南，一定要注意安全，钱无所谓的。“苏南知龗道她关心自己，轻声说道：“放心吧，我会注意的。”

    金雅茹紧了紧胳膊，苏南知龗道她有话说，转过头去。

    “等一下我要坐。”

    “好。”苏南知龗道她的意思，想用自己的身命来牵挂他。苏南对自己有信心，也不在意。“我们也去小赌一把。”

    几人走到中间一个条幅下面，桌上坐着两个人，为参赛的车辆报名，也帮人下注。苏南报了名，领了自己的号牌，然后买了自己五十万，本想买一百万的，想想太张扬，就改成五十万。赔率为一赔二。

    黄莹也买五十万，金雅茹则买了一百万，都买苏南赢。冷心在边上一看，心想这几人真疯狂，对苏南没有多少信心，但不好意思不支持，于是买了十万。

    做完一切，苏南拿出红塔山，黄莹一看，马上抢了过去，从自己身上掏出一盒软中华放到苏南手里。苏南一直没有改过来，塔山抽习惯了，黄莹好几次让他改，改抽优质烟无果，就自己带在身上，随时准备替换。

    冷心看到这情况，明白了，这两人关系都好成这样了。

    等了一阵，终于到了比赛时刻，所有车辆准备就绪，一个身穿比基尼的妹子，站到赛道前端，左手放到胸前，右手高举。这是一个预备动作，然后放下右手，左手猛地一拉，向天空甩去，红色小罩罩速度升起，所有的车子如箭离弦，冲了出龗去。

    哦不是所有的，还有一辆车没有动，他为龗什么没有动呢，因为他正看着妹子胸前的雪白，不知龗道那是什么信号。等所有的车子都冲过百米，才明白过来，是信号枪。连忙开动。

    “比我的还好看吗？”金雅茹似笑非笑地看着苏南的侧脸。

    “你学会开玩笑了，她哪能跟你比。”苏南高兴地说道。

    “知龗道还看。”说完转过头去。

    苏南也不在意，调整车子，利用卫星调出路线图，没有用精神力驾驶，取出方向盘，稳稳地跟在其它车辆后面也不急着加速。

    小智本来在后座睡觉，被车辆跑动惊醒，跳到前面，金雅茹连忙抱了过来，怕这家伙在车里乱跳影响到苏南。

    “没龗事，小智很能干的，它也可以驾驶这车，这车是完全智能的。”苏南不在意地说道。

    金雅茹眼睛亮了起来：“这么厉害？这就是你给的那份技龗术吗？”

    “不是，我写的那份技龗术没有达到这个程度。”

    “我明白了，可是我…我也想有这样的智能系统。”金雅茹有些不好意思地说道，这是她第一次向别人索要东西。

    “我想办法给你弄，给我些时间好吗？”

    “嗯，谢龗谢你。金钱，钻石，衣服见的多了。但这是唯一的。”说完伸过头来，在苏南侧脸一吻，让苏南心中一动，不如做点什么。猛地，苏南转过头来，在金雅茹脑袋还没有回去的时候吻住了她。

    霸道地把舌头伸进她的小嘴，勾过小舌头，两者游戏起来。金雅茹一阵迷失，但很快回过神来，推开苏南，急急地说道：“别闹，注意安全。”

    “我只是测试一下自驾系统。”苏南一本正经地说道。

    “去，莹莹说的对，越来越坏了。”金雅茹红着脸说道。

    苏南想起黄莹的事，由于是自己女人，苏南没有自己查，就问道：“莹莹家是做什么的？”

    “你没自己调查？”金雅茹奇怪地问道。

    “嗯，这样不好。有时候什么都提前知龗道了，也不是愉快的事。”苏南感慨地说道。

    “回去找莹莹问吧。”

    “行。”苏南想想，让黄莹亲自说也对。赛程已经过半，对金雅茹说道：“亲爱的，我要加速了，你坐好。”

    “加油。”

    苏南提速，本来将近三百的速度，苏南慢慢提升，一辆辆赛车被超过，当速度达到四百五的时候，前面已经没有几辆了。

    可这时，前面两辆赛车突然并行起来，本来不宽的赛道，两辆并行以后，苏南的车无论如何也过不去。苏南也不着急，仔细看了路况，发现前面有一段弯道，而且道路比较窄，两车并行相当困难，苏南稳定车速，准备在这里超车。

    前面第一辆车里，何博听到对讲里传来的汇报，兴奋的笑了笑。副驾里那美丽的妹子娇笑着问道：“博哥，有必要这么在意么，他一直在最龗后，刚刚才上来一点，完全没有可能追上来的。”

    何博不同意她的看法，沉声说道：“哼，小心点为好，他超了很多车了，虽然那些都是垃圾，但能超那么多，也值得小心。有人挡一下，也好万无一失。”

    “你还是那么小心。”

    “小心驶得万年船，这是经验，老祖宗教的。”何博得意地说道。