
    走了十几步，苏南把“尸体”往地上一扔，然后取出逃命照明，跟着守卫甲继续往下走，不大会儿来到一个墙壁处，苏南看向那人，问道：“怎么回事？”

    守卫甲有些害怕地说道：“里面就是上面活动的区域，我不敢进去，也没有进去过。”

    看着他恐惧的眼神，苏南明白不能再依靠他了，他跟本不知龗道里面的情形，于是说道：“打开。”

    守卫甲听话地打开暗门，眼前顿时一亮，里面是一个灯火通明的大厅。做完事后守卫甲用乞求的眼光看着苏南。苏南摇摇头，怕死不是错，轻声说道：“转过身去。”

    守卫甲颤抖着身体，慢慢地转了过去，背对着苏南。苏南在他脖子上狠狠地敲打了下去，虽然留了一命，却不能不留点惩罚。

    不理会晕过去的倒霉蛋，苏南悄悄地进了暗门，不清楚里面的情形，可不敢乱闯，决心抓个人问问情况。慢慢放出精神力查探一下，然后找到了目标，悄悄潜了过去。

    此处是地下室的厕所，一个哥们正手扶老二，哼着不知名的小调，悠然自得地释放着。苏南慢慢来到他的身后，不急着控制他，从人道主义出发，苏南等那哥们释放结束，然后拍了拍他的肩膀。

    那哥们也不转身，说道：“别搞，哥哥我正爽着呢。”说完自顾着整理自己的窗口。

    苏南再一次拍了拍。那哥们急了，喊道：“你他……”一边说着一边转身，转过身一看是个陌生人，那妈的二字又咽了回去，因为一把闪着光的剑正对着他的喉咙。

    那哥们识相地举起双手，轻声说道：“哥们，有话好说，有话好说。”

    苏南没有话跟他好说的，直接盯着他的双眼，然后精神力入侵大脑，弄到了他大脑中关于地下室的所有信息，然后直接破坏了脑神经，让他变成了呆子，因为从他脑海的信息得知，他并不值得同情。

    把那哥们送到其中一间便室，然后脱下那人外衣，自己换上，然后大摇大摆地走了出龗去。

    苏南从了解的信息知龗道，这里的人都是各司其职，互不干扰，很多人都是相互不交谈，彼此间都是凭借证件，出入依靠磁卡和指纹。知龗道了这些，苏南才敢正大光明地行走，因为除了守卫，别人都不会过问，而守卫只负责出入口和通道。

    一身工作服的苏南，直接往最中间的一间大房子走去，那里是整个地下室的仓库，苏南想看看他们到底做出了多少毒品。

    来到门前，两守卫伸手拦住了他，苏南把工作证件一晃，在他们还没看清的时候就收了回来，然后开口说道：“杨博士要我去取样品，需要回去对比化验。”

    二人也不太在意，从来没有想过会有外人混了进来，直接打开了仓库小门，放苏南走了进去。

    苏南进到里面一看，不到一百平的房间里面，一箱箱货物堆满了整个房间，只有中间有一条不足一米的小道。苏南往里走去，然后在中鄣随便打开了一个箱子，一袋袋地白色粉状物呈现在他的眼前。

    这是苏南第一次看见海洛因，以前只在电视上面看到过，用手指破开一个小袋，沾了一点放到鼻孔闻了闻，没有什么感觉。忍住想要尝一下的冲动，弹掉手指的白灰，然后又走了几步，打开一个笨子，这一回是一盒一盒的注射物，应该就是传说中的吗啡了。

    没有再看其它，苏南也清楚这里所放的全都是各种毒品，看着这满物的害人东西，苏南很感慨，却也不敢轻举妄动，先保证自己安全再说吧。苏南随便拿了一小包做做样子，走了出龗去。

    然后苏南又向另一处重要的屋子走去，这里是资料室，苏南来一次，希望可以从这里了解到一些机密情报，比如这个加工厂的背景什么的。

    这一次，苏南没有轻易进去，而是先去了旁边一个房间，然后才走过去。

    因为这里要进入，是有资格要求的，苏南明白自己的级别达不到要求，只能另外想办法。来到门前，苏南对守卫人员说道：“杨博士要我送一份资料过来入库。”说完拿出事先准备好龗的一个文件夹。

    其中一个人拿起文件打开看了起来。此时不容苏南多想，那文件明显是假的，开口对另一个人说道：“兄弟，你看看我这证件是不是有问题？”说完拿起那个不属于自己的证件。

    那人一看证件上的相片，感觉不对，抬着刚想说点什么，就觉得眼前一阵模糊，然后就什么也不知龗道了。那正看文件的守卫被同伴倒地的声音惊动，转头一看，问道：“怎么回事？然后警觉地掏出了手枪，对着苏南的胸口。”

    苏南故作无辜地说道：“我也不知龗道，刚和他说一句话，他就晕了过去，你快看看他吧，可别是得了什么病，对了，你们不是偷食了里面的货吧？”

    本是无心之言，谁知龗道瞎猫碰到死耗子，这两个家伙还真有偷偷食过海洛因。虽然明令禁止自己人使用，可这两家伙因为好奇，试了两回，现在想断也断不了了，只好轮流想招，偷偷使用，还好到现在都没有被人发现。此时被苏南点破，脸色一下子就白了，这可是要掉小命的事情，只要上面知龗道了，必死无疑。

    看了看苏南，然后强自镇定地说道：“谁会偷食，那是要掉脑袋的事，你可别瞎说。”

    苏南笑着说道：“嘿嘿，别介意，开个玩笑，你快看看你哥们是怎么了吧。”

    那人见苏南没有怀疑，稍微放心了一些，然后去看了看自己的兄弟，怎么看都像是睡着了一样，无奈之下，也没有心情再理会苏南了，对苏南说道：“哥们，你先进去吧，我扶他去休息一下。”

    苏南点点头，走了进去，里面有一台没有联网的电脑，还有很多文件夹。苏南打开电脑，来不及等启动完成，就在旁边的文件夹里寻找起来，时间并不多，外面的守卫随时都会回来。

    一边寻找，一边关注着电脑的启动，待电脑启动完成，马上放出精神力，在电脑里搜寻。文件夹都是毒品数据，成份数据什么的，对于苏南来说，这些东西毫无用处，最龗后把精力放到了电脑上面。