
    一路上，苏南一直在想，这一次行动走露了消息，敌人到底会做出什么样的反应呢？想来想去，苏南都认为敌人如果不太笨的话，都会放弃据点，要么退走，要么更换据点，要么……

    想到最龗后的可能，苏南惊出了一身冷汗，如果真是那样，那自己不得难过死才怪，必须有些准备。拿出电话打给了苏一，让他带着所有人去渡假村保护黄莹几女，没错，现在最空虚的不莫过于渡假村了，里面的好手全部都出动了，就连小智苏南都放到了空间，留下的都是没有什么战斗力的人员。

    同时也打电话给黄莹，让她去接苏一，一免发生误会。做完这些，苏南稍微放松了一些心情，至于敌人是跑是转移，那都不是苏南要考虑的问题了。

    还没到达目标地点，就有消息传了过来，市里很多参加拍卖的人员，尤其是拍到东西的的人都受到了攻击，已经造人多人死亡。

    一行人心里一紧，加快了速度，只盼早点到达，现在回头已经来不及，市里那些人肯定只是一小部分，也不足以让大家回头。

    终于来到了目的地，离成都二十多里的一个村庄，这村庄背山靠河，只有东西两条路可以进出村子。据消息称里面是一个全民参与的运毒贩毒集团，有自己的武装力龗量，自造枪枝，甚至还有陷阱等。

    但这些都不是这么多人来的主要原因，主要原因是这集团的背后是国外势龗力，而这一次几国前来的精英都把这里作为了据点。以中国对毒品的严打，却并未对这里采取措施，让这些人以为政府并不知龗道这里。却不知龗道政府早已知龗道了，只是被事务局接了手，目的是为了挖出背后的势龗力。

    来到村口，黄宗再一次对行动进行了强调，以及村子的情况进行了分析，然后分头行动了。一回头，黄宗没有见到苏南，摇摇头，自己行动去了。

    村子的地底下，完全形成了一个自动作的现代制作车间，各种仪器设备都正在运转，一片忙碌的影响，丝毫没有感受到危险的到来。

    一个办公室里，几个肤色各异的人正在讨论着，其中一个人正是那喜欢背着双手的老头。

    一个男子急跑进来，附到那老头耳边说了几句，然后退了出龗去。

    那老头冷笑着开口说道：“嘿嘿，各位，中国人已经来了，是大家表现的时候了，按照我们先前的计龗划，把这群中国人全都消灭在这里吧！”

    其中有几个人起身低头，然后退了出龗去，准备战斗。剩下的几个人都是资格比较老的了，那老头起身，在屋里渡了几步，然后回头说道：“洛克阁下，你们那边的行动，没有什么问题吧！”

    洛克是个大胡子中年人，神色倨傲地说道：“井川先生，你不应该怀疑我的手下，他们都是我美最优秀的超级战士！”

    井川挤出难看的笑容，说道：“我没有怀疑的意思，我们需要他们的成果来配合行动！”

    洛克毫不领情地说道：“不用考虑，必然已经成功，就那些小虾米，出动我一个小队，已经是抬举他们了！”

    “那到我们表演的时候了，去会会所谓的中国武界中坚力龗量！”井川不再纠结在这个问题上面，外面的战况不许他再Lang费时间。

    洛克为人虽然自大，但也知龗道轻重，闻言点点头，站起身来，走了出龗去，其它人也各自跟上。

    苏南早已经借着黑色掩护，慢慢潜行起来，精神力放出，却没有发现村子里有任何电子设备，叹口气，金手指也不好用了。搜索一圈，发现村子里的确有挺多精神力很强大的人，明白敌人并没有逃跑，自己也小心起来，可不敢随便乱跑。

    从外围，苏南转到了村子靠山的一面，一路上依靠精神力放倒了好几个暗哨，然后来到一个屋子外面。

    里面还亮着灯，并有人说话。苏南不敢放出精神力，悄悄靠近，终于听清了他们交谈的内容。原来他们是在守卫着什么。

    守卫甲说道：“兄弟，你说今晚会有人来吗？”

    守卫乙说道：“应该不会吧，这里来了这么多狠人，多少人来都是送菜！”

    守卫甲哈龗哈大龗笑说道：“哈龗哈，那是，这些天上面来那么我猛人，肯定要做什么大事。”

    守卫乙摆手制止，然后低声说道：“你小声一些，想引来人吗？前些天就有几个兄弟被人扔后山去了。”

    一下子守卫甲就愣住了，低声说道：“是呀，我们还是小心一些，守住这里就好了。这里平时他们也不走这里，外面来人也找不到，我们是很安全的。”

    “还是小心点好！”守卫乙比较理智，提醒道。

    守卫甲点点头，然后两人就不再说什么了。

    听清二人谈话的苏南，好奇心被吸引了起来，把小智放了出来，让它去放风，然后站起来，大摇大摆地推门走了进去。

    然后对二人笑道：“嘿嘿，二位晚上好！”说完见二人张口要喊，苏南急忙闪身过去，一手一个抓住二人脖子，然后说道：“别叫，不然扭断你们脖子。”

    其中一个急忙点头，另一个迟疑了一下也点了点头。

    苏南一下子就分出了刚才说话的谁是谁了，急忙点头的肯定是守卫甲。分清后，苏南敲晕了守卫乙，然后说道：“老实回答问题，留你一命。”

    那人急忙点头，苏南放开他，但也不太放心，以防他突然发难。

    守卫甲看了看地上的兄弟，疑惑地问道：“他……他……”

    “没死，但如果你不听话，你们两都得死。”苏南阴下脸色，狠狠地说道。

    “我一定听话，一定听话……”怕死的守卫甲急忙回答，并不停地重复着。

    苏南满意地点点头，问道：“说吧，你们守的是什么？”

    “是通道入口，进入地下室的。”守卫甲回答的很快。

    “打开。”苏南也不跟他废话。

    守卫甲不敢迟疑，麻利地打开机关，屋子的地面向两边分去，出现一个向龗下的楼梯。

    看着黑洞洞地楼梯，苏南害怕有机关，让他带路，他不敢不从，依言在前面领路，向龗下走去。苏南把晕过去的那人抱了起来，跟在后面，一起走了下去。