
    在这千钧一发的时候，只听别墅轰的一声巨响，整个别墅也为之一颤。

    苟护法不知龗道情况，放出精神力准备查探一下，苏南却知龗道是风痕来助，身影一闪，就往门外闪去，直奔田甜的房间。

    苟护法见苏南要跑，也不再管外面的情形，追了过去。

    苏南撞门而入，向田甜扑去，那中年女人，见有外人，急忙阻止，双眼一亮，仿佛有一道光直射苏南脑海。

    那女人也是四级精神异能者，精神力直扑苏南脑海，想以控制住苏南。苏南相当于二级异能者，而且经过改造，精神力与四级异能也不相上下。怎能轻易让她控制，放出精神力，与之纠缠在一起，身形不顿，来到田笑面前，收起光剑，拦腰一抱，喊道：“是我，我来救你的！”

    发生就一瞬间的事情，田甜已经进入了苏南的怀抱，看到是苏南，那个英俊温柔的男人，田笑印象很深，知龗道他是来救自己，心下感动，紧紧的抱住苏南的腰间，把头埋入苏南的怀里，轻声说道：“谢龗谢你！”随着无声地哭泣起来。

    苏南见随后跟来的苟护法，知龗道门口出龗去不再现实，来到窗前一跃，撞开窗户，从二楼跳了下去。

    苟护法来到窗前，发出几道冰刀，随后跃身而下，他不愿意轻易放弃。

    二楼不高，苏南不怕摔着，但风痕更加及时地来到了窗下，接住了苏南二人。没有变身的风痕，还是一辆车，却是一辆不一般的车子，见到后面有人跟着追来，短火力打开，一阵扫射。

    苟护法不怕一般子弹，但从打在干墙面的弹痕，他知龗道这不是一般的子弹，不敢硬接，只得闪躲。

    风痕借机转头，向别墅外冲了出龗去。大门早已被撞破，出龗去的时候也没有人敢阻拦，只得眼睁睁看着苏南几人离去。

    苟护法气极，狠狠的踢了一脚墙面，恨恨的目光看着风痕远去的影子，他不会放弃的。

    风痕出门后，在苏南的示意下，往川大开去，有外人在，苏南想尽量避免据点爆光。刚才精神高度紧张，还不觉得，后来又和那女人拼了精神力，现在精神一松，胸前的疼痛和精神的疲劳，使他萎靡起来，收起防御服，卧在副驾上不想动惮。

    和风痕沟通一下，才明白原来风痕刚才直接撞门而入，对着别墅就用便携式激光炮轰了一炮，把别墅一楼墙面轰了一个大洞，分散了苟护法的注意力，这才给了苏南机会。苏南心下暗惊，有些托大了，要不是有风痕的帮助，自己今天就搭进去了，异能者的世龗界，还真是不简单。

    田笑这时也缓过神来，刚才一系列的情形就像电影一样。望向苏南，准备说声谢龗谢，虽然不知龗道苏南怎么会及时赶来救了她。却看到苏南胸前的伤势，一片漆黑，大面积烧伤，心下一疼，眼泪跟着又冒了出来，对苏南说道：“苏南，你伤势要紧，快去医院。”

    苏南勉强笑了笑，说道：“没龗事，我皮厚。”

    田笑看了看空无一人的驾驶座，有些奇怪，要有司机的话也可以叫司机开向医院，可现在没有司机，只得再一次看向苏南，说道：“苏南，谢龗谢你，为了救我，害你受了这么重的伤。”

    苏南摇了摇头，对田笑说道：“我没有事，你回学校以后小心些，我怕他们再来报复，尽量不要出学校。”

    田笑点点头，说道：“嗯，我以后会小心些的。”

    苏南笑笑不再说话，迷糊着睡了过去。很快川大就到了，苏南还没有醒来，风痕只是打开后门，没有进一步的动作，田甜想了想，下了车，向学校内面跑了进去。

    来来往往的学生很多，田笑被人带走的事件在学校里传了个遍，现在看到田笑安全回来，认识田甜的人都为她感到高兴。不认识田笑的人也看到过田甜的相片，心想，难道是炒作？

    让这些学子们更感兴趣的无外乎停在门口的这辆超级炫车了，不时有人三三两两的围上前来，东看看西摸摸，好奇地打量着。风痕也不理会，安静地呆着。

    过了十多分钟的样子，田甜再一次跑了出来，气喘吁吁地，还拉着一个人，那人身穿白衣，看样子是学校的校医。

    两人来到车前，田笑伸手就拉车门，可没有拉动。

    周围的人让了让，有好事的男人笑着说道：“哟，上好车呢，可惜人家不开门！”

    这个时候的田笑无心理会这些闲言，一心着急苏南的伤势，拍了拍车窗，对着里面的苏南喊到：“苏南，打开车门，我带了医生过来，给你看看伤。”

    就好像苏南听到她说的话，车门自动打开，田笑急忙对身边的医生说道：“张医生，麻烦你帮他看下，伤口在胸前。”

    张医生三十多岁，上前看了看苏南的伤口，很严重，皱着眉头说道：“很严重，我只能进行简单的处理，尽快去医院。”张医生还算负责，没有因为田甜把他硬拉出来而生气，拿过随身带来的药箱，帮苏南处理了起来。

    消毒的刺激，让苏南从睡梦中醒了过来，睁眼看了看，哟，四周围了一大圈人，都望着自己，心想网络上不知龗道又会传出什么花花新闻了。摇了摇头，对处理伤口的张医生说道：“谢龗谢你，我没龗事。”

    张医生却双眉一横，说道：“都这样了还没龗事，难道要全都熟了还叫有事吗？”

    苏南摸了摸身上，全身上下一分钱都没有，不好意思地说道：“呃，我没有带钱。”

    张医生还没有说话，四周的人就哈龗哈大龗笑起来，这小子还真逗，开着好车，却出门不再钱。

    这时一个声音传来：“我有！”苏南转头望去，人群里努力钻进来一个美丽人影，原来是宫薇薇。