
    宫薇薇走到身前，先看了看苏南的伤口，然后说道：“苏南，谢龗谢你救田笑回来。”说完拿出钱递给张医生，先为苏南付掉医药费再说。

    张医生只是简单地消了消毒，很快就完成了，收了医药费就转身离开了。

    苏南也想离去，对二女说道：“那个，事情完了，我也该走了，你们回学校呆着吧，最近少出门，小心他们再来找你们。”

    宫薇薇秀眉一扬，说道：“哼，他们要敢再来，我打断他们狗腿。”说完又把头伸了车里，对苏南小声地说道：“我跟你说哦，我有保镖的。”

    苏南扑哧一笑，心想，谁不知龗道你有保镖啊。还是劝告道：“你有保镖，但是田甜没有啊，还是小心些为好。”

    “哼！”宫薇薇哼了一声，说道：“说起这个我就有气，那几个保镖眼着着田甜被人带走都不管，我骂他们了，以后要是再不管的话，我也不要他们跟着了。”

    “呵呵！”苏南摸了摸鼻子，对于这个宫薇薇，苏南一向很头疼。

    还是田笑帮苏南解了围，走上前来，对宫薇薇说道：“薇薇，我们先让苏南去医院看完伤再说。”

    “哦，好，快走。”说着拉到后车坐到车上，田甜也跟着坐了进去。

    苏南无奈地吩咐风痕开车，往医院而去，早知龗道就不先送她回来了，这人没送出龗去，反而带了一个回来。

    几人来到医院，仔细处理了一翻，天色已晚，苏南劝二女回校。

    可二人都铁了心的跟着苏南，借口一个接一个，又是没吃晚饭，又是一个人回去不安全，总之就是要跟着苏南，苏南没办法，打电话给叶瞬，然后带着二人去了萃华楼没钱只能吃高档饭店……呵呵这个道理都懂。

    苏南三人刚到萃华楼，叶瞬就到了，看了看苏南身边的二女，心中无比惊讶，这人这么快救了回来，还把宫薇薇都拐带了出来。在他的心目中，那就是拐带。

    苏南没有理会他满含深意的目光，说道：“叶瞬，她们你都认识，我就不给你介绍了，田笑怕是还没吃午饭，你请客吧。”

    叶瞬她们俩也算认识，在学校也算知名人物了。田笑一着在意着苏南的伤，没有什么心思，只是淡淡地点了点头，又把目光放到苏南身上。

    宫薇薇则不算客气，大声说道：“我也没有吃午饭，一直为田笑担心来着，瞬少得请我们吃大餐。”

    叶瞬对宫薇薇的美丽还是很心动的，要不然当初也不会想着要去追求了。对于她的提议当然没有意见，笑道：“嘿嘿，请宫大美女那是我的荣幸，等一下随便点。”关照完美女，叶瞬这才把注意力放到苏南身上，由于外面穿了衣服，胸前的伤也看不见，照例还是问候了一下：“南哥，你真猛，这么轻松就把田美女救了回来。”

    苏南心想，命都差点没了，这还叫猛？也没说什么，只是笑着对田笑二人说道：“我也是听到叶瞬说，才知龗道田笑出事了，要不是他，我根本不知龗道有这么回事。”

    二女这才明白这件事和叶瞬还有关系，又向叶瞬道谢，相互客气了一番，几人才往萃花楼走去。

    席间，叶瞬对宫薇薇大献殷勤，苏南看着这小子感觉有趣，看来这小子对宫薇薇还没死心呢。笑笑，只是看着，不说话。田笑不时关心一句苏南，最在意的是苏南的伤势，对叶瞬的表现也是视而不见。宫薇薇则只管大吃特吃，来者不拒的样子，让叶瞬表现地更加勤快。

    苏南摇了摇头，不是很看好这小子，两人好像鱼和沙滩，鱼儿怎么努力，却无法到沙滩上面晒太阳，而沙滩一直那么静静的，不拒绝鱼儿的亲吻，却不愿意沉入海底，失去阳光的温暖。

    四人吃过饭，苏南借口有事，让叶瞬送二人回学校，但田笑却不依了，拉着苏南坚决地说道：“你已经受伤了，有什么事情改天再办也不迟，必须回家休息。”

    叶瞬这才知龗道苏南受了伤，问询了几句，也没在意，男人的观点总是和女人不一样，在他看来，苏南现在生龙活虎的样子，一点事也没有。

    苏南有些吃惊田笑的表现，一直是个温柔的女孩子，现在却一付母老虎的模样，苏南还待解释几句。可田甜眼里的泪水，让苏南心软了下来，点点头，说道：“我这就回家休息，让叶瞬送你们回学校吧。”

    田笑摇摇头，说道：“你受了伤，不太方便，我去照顾你。”

    苏南头越来越大，解释道：“我真没龗事，你放心吧，你还要学习的。”

    宫薇薇这时说话了：“苏南，我们住你家，离学校又不远，误不了学习，两个大美人和你一起住，你应该高兴才是嘛！再说了，要是那些坏人再来，你正好可以保护我们！”

    苏南一愣，什么情况，一人又变成两人了，算了，要住就住吧，只是自己有很多秘密，看来要注意些了，他也明白南帮不会就此罢休，尤其是田甜，呆在自己身边应该能安全不少。

    想明白也不再多说，又带着两人回自己家而去。叶瞬见送美无望，只好自己回家了。

    上楼梯的时候，苏南明显感觉到后面有人跟随，苏南知龗道是保护宫薇薇的人，没有在意。打开房门，正要进屋，身后闪出一个人影，对苏南说道：“等一下！”

    苏南疑惑地回头望去，一个身着劲装，三十多岁的男子，面无表情的站在五米开外。苏南见他装酷也不说话，只是打量着那人，那人被看的发毛，不得不开口说道：“我只是想提醒你一下，安分一些，别惹到我们家小姐。”

    苏南心底暗笑，这家伙是怕自己吃了他家小姐，前来警告自己啊！哥要是想吃掉她，你警告有毛用，对那人笑了笑，说道：“嘿，哥们，看你也挺辛苦的，要不晚上沙发让你睡？”

    宫薇薇像是还在生他的气，看着他说道：“要你管，一边呆着去，苏南惹不惹我都跟你没关系。谁是你家小姐了，不稀罕！”说完拉着田笑的手就钻了进去。