
    苏南来到浴室，一看满地的水，无奈地摇了摇头，两个家伙还真是夸张呢，浴室成了战场！洗衣机在工作，应该是她们在洗衣服，苏南忍住想要看一看的冲动，由于胸前有伤，也没有往浴缸放水，用淋浴清洗起来。

    洗着洗着，苏南觉得不对劲了，地面的水越积越多。苏南放下花撒，低下头，想检查一下下水道是否是堵住了。仔细一看，果然有东西，拿一起看，好吧，一个小内内，印花的卡通小熊。

    不知龗道是谁的，苏南对二女的行为表示深度无语，轻轻地放到一边，假装不知龗道，继续洗了起来。

    洗完后，苏南把衣服放到小板凳上面，等她们洗完再去清洗。

    一直注意着苏南的动静，田笑等苏南刚一回房，马上往浴室跑去。进门就见到了自己的小贴身，啊，真是丑死了，真的看到了呢！田笑真想找个地逢钻进去算了。

    全自动洗衣机已经洗好了她两的衣服，田笑取了出来，见到苏南的衣服放在一边，自觉地放到洗衣机，帮忙洗上。能为苏南做些什么，心里觉得很高兴。

    累了一天的苏南，洗完澡后，精神一放松，感觉困意十足，不知觉就躺在床上睡着了。梦里，苏南梦见了金雅茹，梦见了黄莹，二人对苏南深深的思念，化作了热情，三人缠绵着，久久不肯停息。

    夜里，川帮，二爷和六爷坐在一起，正讨论着苏南的事情。

    六爷说道：“二哥，苏南这小子，还真有股猛劲，居然单人闯进南帮，还能全身而退！”

    “确实是个人物，可惜不能为我所用！”二爷摇摇头，有些遗憾地说道。

    六爷点点头，说道：“是啊，这小子野心不小的！二哥你看，是不是抽空见见他？”

    二爷点点头，说道：“我也想看看这小子，你跟他约个时间吧！和他处好关系还是有必要的！现在他跟南帮闹，正好可以利用一下。”

    六爷点点头，有苏南帮忙，川帮的压力小了很多。

    清晨，苏南从睡梦中醒来，还留恋着梦中的情景，怀里的良好钟触感，让苏南误以为回到了北京，晃了晃头，才明白，事情不对劲。

    低头一看，呃，宫薇薇正趴在胸前，被子只盖到腰间，头枕在苏南脖子处，胸前的扣子不知什么时候开了两颗，雪白的深沟让苏南不想移开双眼。她却毫不知情，一副睡的十分香甜的样子，不知龗道是不是做着美梦，嘴角弯了个很好看的弧度。而苏南的右手还放在她丰满的屁屁上面，美好龗的触感让苏南情不自禁地动了动。

    难道我半夜跑错了房间？苏南疑惑地看了看身旁，没有田笑的身影，再看了下房间，的确是自己的房间。好嘛，原来是这个丫头跑错了房间，温玉在怀，苏南不心动是不可能的，本来一夜的春梦，下身坚挺，现在更是怒气直冲。

    宫薇薇像是感觉到了什么，轻嗯了一声，小手乱摸一气，最龗后摸到苏南的脸上，轻声自语道：“笑笑长胡子的呢，好扎人！”

    苏南扑哧一笑，这家伙还以为抱着田笑呢，轻轻拍了拍她的小屁屁，喊道：“喂，丫头，起床吃饭了！”

    “不嘛，我再睡一会儿！”宫薇没有睁眼，继续梦游，突然，宫薇薇直瞪双目，看了看苏南，张开嘴就要尖叫。

    苏南急忙捂住她的小嘴，说道：“别叫，你想让田笑看到这个样子吗？”

    宫薇薇点点头，示意苏南放开手，然后问道：“你干嘛跑到我们床上来了？笑笑呢？”

    苏南苦笑着说道：“这是我的房间好不好！”

    “哦。”苏南心想她总算明白了，可她继续说道：“那你趁我睡着了把我抱过来的！”只是声音小了许多，她也觉得可信度不高，还是自己梦游的机率比较大，以前也经常是，晚上在自己床上睡觉，早上在田笑的床上起床。

    “呃！”苏南无语，只得转移话题，快起来吧，等一下田笑过来了哦！”

    “啊！”宫薇薇急忙起身，向门外跑去，突然又跑了回来，轻声对苏南说道：“不许让笑笑知龗道哦，不然她会笑话我的！”心想这次可糗大了，跑到男人的床上去了。

    苏南看着她凌乱的衣服，春光大泄的样子，又是一顿眼福，暗叹美丽的同时，也不忘了给双眼吃油水。

    来到自己的房间，田笑已经醒了过来，正坐在床上，看着宫薇薇，轻笑道：“嘻嘻，薇薇，一大早，你跑哪去了呢？”

    宫薇薇秀脸一红，说道：“我上洗手间了！”说完就往床上跳。

    “是么？”田笑怀疑的问道，伸手一摸，然后说道：“可怎么你这边被子里一点温度都没有呢？你还是老实交待吧！是不是跑人家帅哥的床上去了！”

    宫薇薇钻进被子里面，捂住头，说道：“没有没有，打死也不承认！”

    田甜听到她的话语，就已经明白了，暗笑她还是那么马虎，同时心里微酸，摇摇头，心想，我这是怎么了？摇摇头起身，去取回自己和薇薇的衣服，然后换好后，进了厨房，做起了早餐。

    三人在奇怪地气氛下吃了早餐，宫薇薇就急急地拉着田笑回学校去了，苏南还算放心，有南宫家的人跟着，二女有事也会及时通知自己的吧。

    这时，苏南的电话响了起来，苏南接起来，里面传来六爷的笑声：“哈龗哈，苏南，你小子行啊，独身直闯南帮，是条汉子，明天晚上二哥想见一见你，你有空吗？”

    苏南早就打算要会一会这百年川帮的实际话事人，当然不会拒绝，客气地说道：“一直想要拜访二爷，就算没有时间那得挤出时间来不是，能够得二爷相见，逐颜开是小子的荣幸！”

    六爷也不再客气，直接说道：“那好，明天下午我派人来接你！”两人又客气了两句，挂了电话。

    苏南笑了笑，自言自语地说道：“现在看到我的价值了，终于约我见面，合作的话还行，但要把我当枪使，小心回头一枪，崩掉牙！”