
    六爷摆摆手，打断他重复的话语，然后说道：“南宫小姐，田小姐，今天的事真是对不住，明天萃华楼，摆上一桌，请你们赏脸。”

    宫薇薇和田笑摇摇头，不想去，单纯的他们，对于道上的事儿，没有好感。苏南知龗道她俩的心思，就代她们推辞道：“六爷，她们还是丫头，不习惯这些应酬上的事儿，就算了吧，我代她们谢过您的好意，也接受您的盛情，这事就算过去了，您看怎么样？”

    只要能让南宫家不找事，当然怎么说都行的，六爷忙点头应了下来。然后用眼神示意苏南，欲言又止的样子。

    苏南知龗道他是有事想说，起身说道：“你们先在这里玩一会儿行吗？我和六爷有点事要去商量下。”苏南主要怕田笑受到刺激后情绪不稳，眼神望了过去。

    田笑感觉到苏南的目光，不好意思地低下头，轻轻地点了点，宫薇薇拦着田笑的手，对苏南说道：“去吧去吧。”然后就转头和田笑低声说着什么，让田笑笑意浮上脸庞，安慰人还挺在行的。

    苏南又对叶瞬交待道：“你看好她们哦！”

    叶瞬拍拍胸膛，说道：“南哥你放心，再也不会发生这样的事情了。”六爷也保证道：“要再出这样的事情，我也只有关门算了。”

    苏南这才满意地拉起黄莹的小手，跟六爷走了出龗去。

    来到另一个包厢，六爷退去了其他人，只留下他自己和苏南二人，这才开口说道：“苏南，你的事情处理的怎么样了？”说完望了一眼黄莹，有些不明白苏南为龗什么要带着她，女人参与进来，不是那回事。

    这事也没有什么好隐瞒的，苏南把那天跟唐门五当家的谈话说了一遍。六爷听了，安慰道：“好事多磨，你也别急，迟早也会解决的。”

    苏南不想在这事上多纠缠，主动问道：“六爷，南帮的情况如何，最近没有听说他们有什么动静吗？”六爷理了理思绪，然后说道：“最近南帮一改以前嚣张的作风，显的十分低调，前阵子你们不是搞掉了一个毒品加工厂么，我觉得跟南帮脱不了干系。”

    苏南点点头，说道：“听说南帮有搞毒品，那这里跟他们应该有牵连才对，现在加工厂出了事情，他们一定会有所准备，加工厂背后的势龗力，我们已经有所掌握，这个南帮，也是时候让它消失了。”

    六爷笑着说道：“哈龗哈，去掉这块心病，也能睡个安稳觉了，依你看，这事要如何安排？”

    苏南想了一下，然后说道：“政府也想处理南帮的事情，我们不妨与他们合作，六爷您不好出面，就由我来出面吧，然后六爷您协助一下，您看如何？”

    六爷当然不会有意见，不用怎么出力，就能心想事成，不乐意才怪，及时点了点头，说道：“就依你，政府方面由你去沟通，我等你的好消息。”

    想到刚才那两个二世祖，苏南补充说道：“刚才那两个人会有点小麻烦，六爷您要当心哦。”

    六爷笑道：“放心，那两个人的底细我也清楚，虽然他们老子有点势龗力，如果真来找事，会挺麻烦，但我们上百年的基业，也不是轻易就能弄垮的，应付的过去。”

    “那就好，六爷您消息灵通，南帮有什么动静，请六爷随时告诉我。”苏南见六爷没有在意，放下心来。

    六爷拍了拍苏南的肩膀，说道：“这事儿我比你更上心，早日除掉南帮，我们也能清静很多。”

    苏南站起身来，说道：“那行，就这样，我得回去安慰安慰那两个丫头，这事儿也不能这么轻易就算了。”

    六爷眼睛眯了眯，心领神会地说道：“是不能这么就算了，你去忙吧，随时联系。”

    苏南点点头，带着黄莹走了出龗去。

    来到门外，黄莹开口问道：“小老公，你打算怎么处理这件事情？”

    苏南一边走一边转头说道：“你是问哪件事情？”

    黄莹白了一眼苏南，说道：“当然是薇薇他们的事情喽，那个什么南帮的事情，我才不关心呢！”

    苏南微微一笑，说道：“这事儿有人比我着急，我只需要带个话去，保证那两个家伙的后台要被连根拨起。”

    黄莹娇笑道：“嘻嘻，你是想告诉南宫老头吧！小老公，你真坏，自己都不用出力。”

    苏南故作叹息地说道：“哎！我也想出力，但能力有限嘛，当然能省就省喽。正好借南宫伯伯的手，让政府那帮人清醒清醒，然后才好合作不是。”

    黄莹理解地点点头，说道：“要不政府方面让我爸出面，这样合作也可以很好地解决南帮的事情的。”

    苏南摇了摇头，说道：“虽然这样处理快速无后遗症，但是对我的发展没有什么好处，还是由我自己来处理吧，官面上的人，我也需要去接触一下的。”

    黄莹点点头，表示理解，说着两人回到了叶瞬他们所在的包厢。

    六爷在苏南走后，也出了包厢，这时酒吧的经理满头大汗地站在门口，见到六爷，马上弯腰说道：“六爷，对不起，今晚出了这么大的事情。”

    六爷冷着脸，也没给他好脸色，眯眼望着他，问道：“酒吧为龗什么会出这样的事情？安全方面我们也做的很到位的，摄像头也是每个角落都有，以前也发生过这样的事情吗？”

    经理心虚地说道：“以前……以前没有的，今晚是值班的人开了小差，才发生这样的事情。”

    “哼！”六爷根本不相信，寒声说道：“你自己去领罚吧，值班开小差的人，让他们滚回家去抱孩子。”

    “是，六爷！”经理虽然不情愿，可领罚总比没命要好，想了想又开口问道：“六爷，那两个人要怎么办？”

    “什么情况？”六爷问道，心下清楚，苏南一定让那两小子吃了苦头。

    经理心惊地说道：“不知龗道怎么就变成了白痴，两人都是有背景的人，这样会给我们带来麻烦的，苏南做事太不顾我们的面子了。”经理心下有些看不起苏南，叫南爷也是当面的客气话，背地里可不会留面子。

    六爷越来越是看不起这个经理，真不知龗道以前怎么就看上了他，让他来做经理，转过头去，看也不想看他，随口说道：“这事不用你操心，滚吧！”

    经理见情形，没趣地转身离去。六爷望向马厚，问道：“你知龗道我为龗什么这样说么？”

    马厚是个人精，张口说道：“六爷一看就是胸有成竹，这事儿给咱川帮来不来坏事儿。”

    “哦？”六爷是越看马厚越顺眼，再一次问道：“那你说说。”

    马厚对苏南很感激，要不是苏南提点，也没有现在的地位，语气恭敬地说道：“这事儿，南爷肯定不会就此罢手，一定还会出招，到时候，麻烦就轮不到咱了。”

    六爷哈龗哈大龗笑，拍了拍马厚的肩膀，说道：“走，跟我去见二爷！”

    马厚从入川帮两年多了，还一直没有见到过二爷的真面目，现在突然就能见到传说中的龙头，激动地跟了上去。