
    苏南对里面的情形一清二楚，想了想，这个人一定有什么重要的东西，不能让他落在南帮手里，得想办法把人弄出来。对苏一低声说了几句，苏一点点头下了车。

    苏一下车后大步向别墅大门走去，沉重的脚步声惊醒了门口的两人，对苏一喊道：“站龗住，干什么的。”苏一没有理会，继续向二人走去。

    两人感觉到不对，一人回身向别墅跑去，目标是大门边的警铃，另一人向苏一迎了上来。苏一见有人离开，也不着急，继续向前走着，眼里好像跟本没有看到人。

    那人冲到两米处，抽出怀里的尺半长砍刀，对着苏一的面门就砍了下来，这个时候，没有生命的珍贵，只有活命的争取。

    苏一不会在乎这点小儿科，直接伸手接住刀锋，锋利的刀口没有给苏一造成一点伤害。握刀的右手轻轻一扭，可怜的砍马就变成了麻花状。再一拉，夺过‘麻花’对着那人的脖子敲了下去，那人一声没哼，就乖乖地倒在了地上。

    往回跑的那人，冲到警铃处，伸手按了过去，先示警再说。

    手指离警铃按钮只差一几厘米了，却再也不再前进，努力一两下没有成功。回过头一看，苏一严肃的脸庞离他很近，很近。冷汗不由自主地流了下来，这还是人吗，十几米的距离，一闪就到了……

    苏一不会回答他的想法，只是轻轻地按了按他的后脑勺，让他和同伴一个待遇。

    苏南见搞定了，跳下车，跑了过来，这个时候他知龗道要抓紧时间，晚上是有换班的，完一运气不好遇上了，麻烦。

    不需要理会别墅的电子设备，因为这方面苏南秒秒钟就搞定了。两人来到地下室门口。

    苏南让小智来到近前，跟它沟通道：“小智，你用精神力搞定那两个人吧！”

    小智横了苏南一眼：“你自己没有精神力？”

    苏南笑了笑：“我能省则省嘛，你知龗道的，我要努力升级的。”

    小智不理会他的破理由，省毛线，万全是因为懒惰嘛！

    苏南见小智不理会，摸摸头，好吧，自己出马，放出精神力，分成两股，缓缓的侵入里面看守的两**脑。两人感到一阵迷糊，不知不觉中晕了过去。

    成功，苏南对苏一一挥手，苏一走过去，解开陈汤的束缚，不理会他的询问，直接扛在身上，走了出来。

    顺利地来到别墅外面，那两个倒霉蛋还倒在地上，苏南想了想，自己走了过去，放到精神力，破坏二人的大脑神精。事后自语道：“留你们一条小命已经不错了，哥还是很仁慈的。”

    把陈汤放到后座，迅速开车离开了别墅，苏南很高兴，今晚来收获很大。也得到了很多信息，组织，贵重东西，还有和川帮的干系。这些东西加起来，让苏南明白南帮的背后，水很深。

    车离开别墅后，苏南才为难起来，人是救出来了，可满身的伤痕，应该如何处理，这个人命悬一线，搞不好很有可能就一命呜呼了。

    看了看后座的陈汤，怀疑地问了一句：“喂，你还好吧？”

    陈汤得以脱险，虽然不知龗道苏南等人是什么人，但总好比呆在那里，勉强地回了一句：“死不了，不要去医院。”

    苏南点点头，知龗道医院不安全，容易让人得到信息，吩咐风痕回成都的家。心里想着明天得问问叶伯，房子的事情处理好没，那里是川帮的地盘，应该能安全不少。

    回到家里，苏南对处理伤口不在行，就全吩咐苏一处理。苏一是个优秀的全能管家，什么都很在行的样子，很快清洗完，没有伤药，只能包扎一下。身心疲惫的陈汤，直接就在沙发上睡着了。

    苏南上前查看了一下，才放下心来，别救回来就挂了，那可白费心神了。让苏一把他弄到屋里去，自己也去睡觉，很久没有当夜猫子了，困意跟着涌了上来，回屋睡下。

    第二天，苏南醒来，睁眼一看，吓了一跳，身前一个木乃伊看着自己，回了回神，才明白昨晚弄了个人回家。

    苏南笑着打招呼：“嘿，精神不错的样子，你生命力挺强啊，昨晚都以为你会挂了呢！”

    陈汤见苏南醒来，认真地说道：“谢龗谢你救我一命！”混社会的人，一眼就能看出，苏南是这里的主人。

    “不客气！”苏南一边穿衣一边说道。心里对陈汤手里的宝贝很好奇，但他不打算问，免得让人以为他救人也是为了东西。苏南有自己的考虑，东西再珍贵，那是死物，苏南想要的是人。

    穿好衣服，苏南径直来到客厅，苏一早准备好了早餐，刚才一直注意着陈汤的动作，如果他可能对苏南不利，会第一时间受到攻击。

    苏南招呼跟着出来的陈汤坐下，一起吃了早餐。

    然后问陈汤：“你有什么打算？”

    陈汤摇了摇头，说道：“我想养好伤，再说其它。”他还不能完全相信苏南，包得财的小手段很多，他不得不防。

    苏南也不介意，知龗道做事情有一个过程，笑着说道：“嘿，放心呆着吧，等你康复了，就随你自己了。你放心，我不会要求你什么，只是和南帮有过节，昨晚过去看看，顺便把你带回来的。”

    解释过后，苏南出门去，把苏一留了下来，有外人在，尽量避免进出空间。

    苏南来到金胜成都分公司，本来可以打电话询问，但苏南左右没龗事，就自己前来了。前台妹纸见过苏南，只是热情地打个招呼就不再管他，表示公司的任何地方他都去得。

    来到叶青山办公室，叶青山哈龗哈一笑，说道：“苏南你来的正好，昨天你说的事情已经帮你处理好了。”说完拿起桌上的一串钥匙递了过来。

    苏南高兴地接过钥匙，对叶青山道谢道：“谢龗谢您，叶伯。”

    叶青山摆摆手，假装不高兴地说道：“你跟我客气，那叶伯伯就生气了。”

    苏南笑着摇了摇头，笑着说道：“嘿嘿，小子错了。”

    “这还差不多。这个地方不在市区，完全是按照你的要求找的，面积也挺大的，你应该会满意。”叶青山可是**湖，从苏南的话语中，就能明白苏南需要的是住人多的大地盘。

    苏南还能说什么，只得笑着点头。

    叶青山又递过一个卡片，对苏南说道：“上面是地址，我家那小子去过那边，下午让他带你过去吧，你们年青人多亲近亲近。”

    苏南对叶青山的心思很明白，老一辈有老一辈的交情，年青人有年青人的情份，只有处出感情，以后才能一条心。现在事业是一家，以后还得能是一家，才是他们的愿望。接过卡片，对叶青山说道：“叶伯你放心，我会好好和叶瞬相处的。”

    叶青山很欣慰苏南的聪明，笑道：“哈龗哈，那小子不成器，以后你多指点，不听话就教训，叶伯伯我绝无二话，这小子我就交给你了。”

    二人又闲聊了一阵，苏南才告辞，没有直接回家，而是去了人才市场。