
    竹楼下，有一个石桌，四个石凳，石桌上面放了一个茶壶，四只茶杯。

    宫飘飘示意苏南坐下，然后自己坐到苏南的对面，然后拿起茶壶，开始泡茶。一边泡一边随口说道：“知龗道你们今天要来，所以早就准备好了茶。”

    苏南觉得奇怪，按理说她不会用手机这样的东西才对，那她是如何知龗道的，眼神随着心里所想，扫了扫宫飘飘的身上，一个衣袋都看不到，更不要说手机了。

    宫飘飘像是知龗道苏南所想，微微一笑，解释道：“我是猜的。”

    苏南对着这个看起来年龄跟自己差不多的长辈，有些不知龗道该怎么开口。

    宫飘飘像没有注意到苏南的情形，自顾自地说道：“我知龗道你今天来的目的，我跟他的事，你就别掺和了。”

    “可是……”这还没开口就让人堵了话，让苏南更是无语。

    “当然你可以让薇薇认他，这就看你的本事了。”宫飘飘目光一直放在茶杯上面，这时倒好了四杯，放了一杯到苏南面前，口气随意地说道。

    苏南想了想开口说道：“我可以问一个问题么？”

    宫飘飘点点头，把茶送到自己嘴边，轻呷一口，动作十分优雅。

    “你是武者么？”苏南问出心中的疑问。

    宫飘飘点点头，又摇了摇头，轻声说道：“武者，是啊，我曾经也是一个武者，但现在已经不是了。”

    “为龗什么？”苏南好奇地追问道。

    宫飘飘看着苏南沉声说道：“武者之路犹如人生之路，选择一样，就必须放弃一样，我当初也是一名追求至高武学的人，后来放弃了。”

    “因为爱？”苏南小声地猜测道。

    宫飘飘抬起头，看向山顶，白云轻轻地抚弄着山颠，良久才收回目光，喝了口茶，漫声说道：“薇薇是我选择的路。”

    苏南理解地点点头，守护爱龗情的结晶，成为了宫飘飘人生的追求，只是有些有明白，有了女儿，为龗什么就不能继续练武。

    宫飘飘还是一样看穿了苏南的想法，解释道：“武者生子，有很大的风险，对孩子和母亲都一样，所以我选择了自废武功！”

    “啊。”苏南忍不住叫出了声来，急忙捂住嘴。

    “不要告诉薇薇，我只想她能快乐。”宫飘飘叮嘱道。

    苏南坚定地点点头，做下这一承诺。

    这一刻，苏南才真正了解了宫飘飘的心情，当初为了爱龗情，为了爱龗情的结晶，所做的付出，后来还要忍受南宫临云的水抛弃，现在能心神宁静地生活，这份心境，苏南无论如何也无法做到。

    宫飘飘示意苏南喝茶，然后说道：“你也不必介意，世事无常理，有得必有失，有失也未必是坏事，我虽然失去了武功，但却得到了另一项能力，就是能看穿他人的想法，能预测一些未来的事情。”

    “预言师？”苏南疑惑地说道，才明白为龗什么宫飘飘好像会未卜先知一样，知龗道自己的想法，和今天要来的事情。

    “呵呵，这个称呼还不错！你要这样叫也行。”宫飘飘微笑着说道。

    两人又闲聊了几句，就见宫薇薇二女一人头顶一个花环，手拉着手娇笑着跑了过来，然后一人拿起一杯茶一饮而尽。

    喝完后分别坐到凳上，然后宫薇薇开口问道：“真好喝，对了，你们在聊些什么？”

    苏南笑着，接口道：“嘿嘿，我在夸飘飘姐漂亮呢，长得越来越年青，再过些日子就是你就该喊飘飘妹了。”

    “去，贫嘴。本小姐也是天生丽质。”宫薇薇被打击了，不依地说道。

    “那也是人家飘飘姐基因好。”苏南继续打击道。

    宫薇薇也不示弱，两人就打起了嘴仗。

    宫飘飘眼神一眯，看了看二人，又扫了一眼安静地喝着茶，微笑看着苏男二人的田笑，然后摇了摇头，突然，她感应到了些什么，眉头一皱，随着又慢慢地松了开来。

    抬头看了看天色，已经中午了，站起身来，向竹楼走去，一边走一边说道：“中午了，我去做饭，晚上薇薇和笑笑留在这里，陪我说说话。”

    田笑起身跟了上去，苏南却是一愣，这里有好几间房啊，为龗什么不留我呢，异性有别，可还有几间屋子嘛！但这话也没有办法开口问，只把目光看向薇薇。

    宫薇薇白了一眼苏南，说道：“我妈妈不欢迎你，哼！”这嘴仗还没打完呢！

    苏南摸了摸鼻子，嘴上不示弱地说道：“你妈是怕我晚上把你吃了。”

    宫薇薇脸色一红，起身向楼上跑去，边跑边说道：“就你那小胆，送上门你都不敢要！”话音刚落，人已经不见了影子。

    只剩苏南一个人，他也跟着起身，在山谷里四处走了走，发现小楼后面有一片竹林，此时已是深秋，竹林一样青葱绿郁，尺高的竹笋尖挺直立，一片生机盎然的景象。

    苏南沿着石彻小路，往林里走去，越行越深，竹林也越来越密，小路越来越窄，到最龗后，干脆没了路，竹林也密到不法通过。

    脚下，苏南发现一个尺长的石碑，斜在地上，上面刻着些乱七八糟的字，苏南一个也不认识，苏南俯身下去，想要仔细瞧睢，身后传来声音：“你是不是觉得奇怪，为龗什么这里四季如春？”

    苏南吃了一惊，以自己现在的精神力强度，都无法用本能感应到来人，真是深藏不露啊。站起身来，笑着说道：“嘿嘿，是啊，这有什么说道吗？”

    来人正是宫飘飘，她上前两步，来到石碑前，用手抹了抹石碑上面的泥土，叹息道：“这里，曾经也是一个门派，只可惜，一场变故后，什么也不在了，这个石碑正是那个门派留下来的。”

    停顿了一下，宫飘飘继续说道：“这里地下有条暗河，河水是暖的，使得这里的地质就算是冬天，也十分温暖，另外山谷除了来的好个入口外，并没有其它出路，形成了一个奇特的空间，暖流可以在山谷环流不散，所以四季如春！”

    对这样的自然知识，苏南是不太了解的，不过也基本明白了这里的气候异常，能保持四季如春的特性就是，听完后点了点头，没有说话，眼神落在石碑上面，明知龗道不认识，还是想看出点什么。