
    来到球馆，此时已经快要开始了，梯形椅上面很少有空位，看来同学们的热情很高。叶瞬去准备去了，苏南望了望，在前面看到了宫薇薇和田笑二人。

    此时宫薇薇手拿相机，不停地东一张西一张的拍着，田笑则拿着两瓶水站在她身边，不知龗道她们的感情是怎么培养出来的，居然能够好成这样。

    没有打扰她们的兴致，苏南找到一个不显眼的空位，坐了下来准备重新感受学校的生活。

    很快比赛就快打响，宫薇薇继续留在了场边，准备抓拍精彩镜头，田笑跟她耳语几句，然后转过头望了望，很快就确定了方向，向苏南走了过来。宫薇薇转头向苏南这边笑了笑，继续努力去了。

    田笑来到苏南旁边，轻笑着说道：“苏南，你也有兴趣来学校玩呢！”

    苏南看了看她，肯定了她的意思，往里面移了移，让她坐下。然后说道：“我曾经也年青嘛！”

    田笑轻笑了一下，说道：“你现在还是很年青的，说话别那么老气横秋的嘛！”

    苏南把心里的疑问问了出来：“你跟薇薇的感情怎么可以那么好呢？”

    田笑低下头，沉默了一下，然后轻声说道：“当初，我刚来到学校，被人欺负，是薇薇帮助了我，从此以后，我们就一直在一起生活啦！我很喜欢她的性格，好乐观，好开朗，跟她在一起，我感觉很开心。”

    苏南听她说的简单，但肯定故事很长，也不好多问，笑了笑，劝慰道：“都过去了，你多向她学习喽，每一天都开开心心的，这样才不负所有关心你的人。”

    田笑偷偷地看了一眼苏南，心想不知龗道关心我的人里会不会有你呢，摇摇头，把不切实际的想法抛开，然后对苏南笑道：“呵呵，现在我过的很好啦！”

    苏南点点头，说道：“这就对了，开心地生活，比什么都重要，以后有什么问题都可以来找我哦！”

    田笑感动地点点头，心里不由自主地想到宫薇薇说过的话，两人要嫁一个老公，如果这个人是苏南的话，也许自己也是可以接受的吧。

    这时，比赛开始了，叶瞬果然有上场，穿着红色球衣。他刚到场上，就引起了很多女生的尖叫，看来他在学校人气还是不错的。

    马上，穿着蓝色球衣的队伍也来到场上，同样收到了满场尖叫，苏南一眼就看到那个杜少也出现在球场上面。心想这两个家伙真是对头，打个蓝球都能够成对台。

    几分钟热身后，比赛正式开始。

    叶瞬的表现果然可圈可点，一个公子哥，有良好龗的体能，小前锋打的有模有样，弹跳力也不错，短短十分钟，就为本队拿到了十二分三个助攻。两队的比分是２６：１８领先了蓝８分。

    杜少的表现就差了不是一点半点，十分钟内一分没得，只有两个助攻的表现。让叶瞬神气了不少，不时向苏南看过来，一副求表扬的模样，让苏南觉得好笑。

    田笑看到叶瞬表现不错，也是很开心，因为她知龗道，苏南是为了叶瞬而来看球的，赞扬道：“叶瞬真棒！篮球打的这么好！”

    苏南看了一眼田笑，可惜没有看出她有动心的意思，要不然给叶瞬介绍介绍也不错。

    半小时后，两队的比分６４：４８，胜局已定的模样，叶瞬终是玩乐多过锻炼，体能上已经有些吃不消了，动作也慢了起来。

    这时，杜少跟身边一个男子耳语两声，那男子先是摇头，到后来缓缓地点了点头，看了叶瞬一眼。苏南把这情形尽收眼底，想发提醒叶瞬小心，可却没有办法。

    那男子与另一人换防，跟到了叶瞬身边，在叶瞬一个跳投时，借着抢球时机，用肘狠狠地对他的腰部撞了过去。要是刚开场，叶瞬应该可以躲过去，但现在却是丝毫没有办法，腰间一阵疼痛，惨叫一声，摔倒在场上。

    杜少见那人得手，一个冷笑，看你小子狂，这次让你吃点苦头。

    裁判吹了口哨，然后叫来医护人员，把叶瞬台出了场外。苏南也跟着起身跟了过去，对于比赛的结果，和那球员的处罚，都不是他所关心的事情。

    田笑见苏南着急，也紧随其后，跟了上来。宫薇薇见出了事情，好歹刚吃过人家的丰富晚餐，跟着上来睢睢。

    来到医务室，医生正在为他做检查，叶瞬倒在床上直哼哼，看样子伤的不轻。

    苏南看到他的惨样，一阵火大，这姓杜的还真是，不给他点颜色，不知龗道有些人不是他可以随便欺负的，至于那个枪手也不能放过，都成年人了，得有自己的觉悟。

    怒火暗烧，苏南也没有忘了来学校的目的，拉过宫薇薇，问道：“薇薇，帮我个忙怎么样？”

    宫薇薇奇怪地问道：“我能帮你什么忙啊，要不帮你拍个写真什么的？”

    苏南对她的毛病已经麻木了，不理会，直接说道：“你那几个保镖呢，你跟他们要一张拍卖会的请柬呗，我有用。”

    “拍卖会？”宫薇薇迷糊地问道，现在的她连几个保镖是谁派来的都不知龗道，如何能知龗道什么拍卖会呢，就算几个保镖的事情她都毫没兴趣，爱保护就保护呗。、苏南也懒得给她解释，直接说道：“你跟他们说，他们懂得，你只管给我要就是了！”

    “ＯＫ，一定没问题！”宫薇薇也不想多问，那些麻烦事儿，都跟自己无关。“不过……”

    苏南一惊，怎么还有下文了。问道：“咋啦？”

    宫薇薇奸笑道：“嘿嘿，好处呢？”

    呃，这丫头什么时候也奸起来了。摇摇头说道：“好处你自己想吧！”

    宫薇薇见苏南爽快，高兴地点点头，说道：“好龗的，我好好想想，然后跟你说。”说完就回头跑到田笑身边，拉着她低语起来，以她的小脑袋还真难想出好龗的点子来。

    苏南回到叶瞬身边，问道：“怎么样？”

    叶瞬苦笑着说道：“还好，医生说只是腰肌受损，休息几天就没龗事了。哼，回头再找他算帐。”

    苏南摇摇头，说道：“这事你别管了，我来处理！”

    叶瞬知龗道苏南的厉害，点点头，说道：“谢龗谢你，南哥！”

    “跟我还见外！在我眼皮子下面出了事，回头叶伯那里，我还不好意思呢！”苏南也有些内疚。

    叶瞬勉强笑了笑，说道：“没龗事，老头子才不管我呢，大不了这几天就住学校，他也不会知龗道，免得又跟杜家扯皮。”

    “那你好好休息！”苏南见他没什么事情就准备回家了，说完就回身对二女打个招呼，离开了学校。