
    起飞没有多久，两架武装直升机跟了上来，然后一辆到前面开道，一辆在后面护航。驾驶员通过卫星通用频道了解了这一情况，原来是黄宗不放心，从军区调来的。

    芙西等人刚见到直升机，也有些吃惊，军人以服从命令为天职，如果接到的命令是攻击飞机，那就算有人质在手也没有任何用处。而且现在在天空，武力值再高，也不能像飞机一样会飞，到时可就眼睁睁看着飞机坠落，好在结果不是那样。

    洛克来到驾驶室，问道：“怎么回事？为龗什么有直升机跟着？”

    驾驶员回答道：“是军区护航，不然到南方会被拦下的。”

    洛克满意地点点头，自语道：“算你们识相！”说完正准备离去，又想起什么，来到苏南身边，问道：“嗨，小子，你叫什么名字？”

    “叶树蓝！”苏南简短地回答，并压低了声音，怕他听出自己的声音来，用了爷苏南的谐音。

    “你说什么，我没有听清楚。”洛克没听清，把头低下，向苏南靠了靠，离苏南更近了。

    苏南看着离自己只有三十公分的脑袋，把心一横，精神力凝聚成线，向他大脑刺了过去，同时取出光剑当胸刺去。

    洛克没有想到一个驾驶员，会有功夫，大脑一痛，一片空白，来不及反应，胸口又是一痛。求生的本能让他一掌拍了过去，但苏南早有准备，却不敢闪躲，怕飞机受损，所有人都完蛋。好在防御服在身，硬接了洛克匆忙一掌，也是半斤八两。

    洛克只出一掌，再也无力，费劲地抬起手，不甘地指着苏南，说道：“你……你……”然后倒了下去。

    苏南来到身边，说道：“嘿嘿，你想的不错，可惜你只能把消息，带进鱼肚子里了。”

    这时飞机一阵晃动，苏南回头一看，驾驶员正双手颤抖，脸色发白，一脸惊恐地看着苏南。

    苏南可不也让这哥们出问题，这么多条人命呢，急忙过去安慰道：“嗨，哥们，别怕，我又不会伤害你，这些都是坏人，你知龗道的，他们绑架了你的大小姐，我是为了救她。”

    那哥们费劲地点点头，努力平复了一下心情，继续照顾飞机去了。

    苏南继续问道：“哥们，飞机上有藏人的地方吗？我得把尸体先放起来。”

    “有的，出门左转有间储藏室。”驾驶员头也不回地说道，不愿意看见尸体。

    苏南明白普通人看见死人的心情，自己也曾经只是一个普通的人，在家上上网，玩玩游戏的小宅男，才短短几个月，就变成了要靠杀人来生存的地步，也有些许无奈。

    很快，苏南处理好尸体，又消除了痕迹，甚至喷了些空气清新剂，这才满意地再一次装扮起驾驶员。

    过了好一阵，芙西有些不耐烦了，洛克去问情况，居然半个多小时没有回来，开小差不应该在这个时候，皱眉想了想，对黑脸大汉说道：“小黑，你去看看。”

    小黑现在不能叫小黑了，白布缠住了整个脑袋，只留了一只眼睛在外面，这时听到芙西的话，老实地站起来，向驾驶室走去。

    芙西不放心地对南宫临云说道：“南宫先生，你最好别玩什么花样，否则，你的女儿将一辈子无法回到你的身边。”

    南宫临云向宫薇薇看去，宫薇薇和田笑双手背后坐在椅子上面，一人身后站了一个黑衣汉子。宫薇薇此时也正盯着她，见到他的目光传来，急忙闪躲了过去，和田笑对视，并低声说着话。

    南宫临云一下控制不住，激动地站起身来，向宫薇薇走去。与芙西一同现身的那个男子闪身拦住南宫临云，也不说话，只是用眼神死死地盯着他。

    芙西笑道：“嘻嘻，南宫先生，不要太激动。”

    南宫临云不甘心地说道：“我只是跟她说几句话。”

    芙西并不给面子：“等你们团聚了，以后有很多机会的，用不着这么着急吧！”

    南宫临云也明白她们不会让自己靠近，无奈坐了回去，心下着急，不知龗道苏南那边什么情况，那个洛克是被解决了还是怎么样，只得集中精神，随时准备出手。

    此时宫薇薇正和田笑说着话。田笑有些情绪低落地说道：“薇薇，我们会获救吗？”

    “一定会的。可恨苏南那小子居然没来。”宫薇薇对苏南不担心自己很有意见。

    田笑此时也想起了苏南，从火车初见，到孤身独闯南帮，救自己脱脸，再到一段时间的同居，整个人都进入了自己的心里，明知龗道他有漂亮的女友，还是忍不住想要去关注他，关心他，让他开心，是自己唯一能做，也是唯一想做的事情。

    听到宫薇薇对他有意见，忍不住就想要维护他，解释道：“他肯定是有事，再说同行的人是你父亲安排的，也怪不得他。”

    “好啦好啦，我只随便一说，看把你紧张的。”宫薇薇丝毫不在意现前的困境，心情没有受到影响，只是不时看看南宫临云，对自己的父亲很是好奇。

    “本来就是嘛！”田笑脸色一红，不好意思地说道。

    宫薇薇又问道：“如果我们安全回去，你最想做什么？”

    “我想睡觉。”田笑说道。

    “切，没出息，我如果安全回去，我就去找个男人，免得以后再出点什么事情，自己都没有享受过爱龗情就挂了。”宫薇薇一脸憧憬地说道。

    “花痴！”田笑打击道。

    “你少装，你还不是小黄花一朵，等回去我找到男人，我就把他送到你床上，给你也破了，嘿嘿。”宫薇薇奸笑道。

    “滚。我才不要！”田笑笑骂道。

    宫薇薇笑道：“那你想要谁？嘿嘿，想要苏南吧！回去就帮你告诉他，让他帮你破好了。”

    “给你破还差不多！”田笑回道。

    二人忘了现在还在危险中，要不是双手被绑，可能都要打闹起来。

    身后的两个大汉看不过去了，呵道：“安静点！”二女这才意识到场合不对，安静下来。