
    丝丝很满意这一次开门红，笑容满面地挥手示意工作人员。

    两个工作人员齐手拉开了盖在上面的红布，原来是一个三足铜鼎，一米多高，五六十公分粗细，上面还有一个盖子，像是古时候炼药用的，年代看起来十分久远，应该是一个上好龗的古董。

    如果只是一个有收藏价值的古董，那对这些人来说，是丝毫没有价值的，有的人已经暗暗庆幸刚才没有出价，那些出了价的也暗喜东西没有落到自己手上，大世家信誉是很重要，可要是拿出一个不值钱的玩意，那也是得自认倒霉，这就是势。

    全场所有人都不清楚这是件什么东西，工作人员也不清楚，场面显的有些尴尬，一下子冷了场。丝丝也不清楚这东西是什么，脸上有点挂不住，心情也不由紧张了起来，还好这时有个工作人员跑上台来，给了丝丝一张卡片，丝丝看完后，神色也缓了缓，笑容重新回到脸上。

    清了清嗓子，丝丝扬声说道：“各位，关于这件物品的来历，只能说给这件物品的主人，由于是暗拍，如果刚才拍到这件物品的那位先生不满意这件物品，可以退货，此物只寻有缘人。”

    众人心思各异，刚才拍得这件物品的是一个五十岁左右的男子，长相一般，倒是气场十足，周围还坐了几个人，一副以他为中心的样子。他皱着眉头，思考了好一阵，最龗后下定决心，抬起头，大声说道：“我接受这次拍卖结果！”虽然他也没有想明白这是什么东西，但放弃实在是不甘心，花钱也要买个明白。

    丝丝见他接受，点点头，说道：“既然没有问题，那第一件物品拍卖结束，下面进行第二件物品拍卖。”众人的心思很快就被吸引了过去。

    苏南从红布揭开后，第一眼看到那三足鼎，就有一种奇怪的感觉，但怎么也说不上来，这种感觉来自苏南的空间，仿佛空间有什么东西在呐喊，想要得到这三足鼎。

    空间能有什么东西，现在只有小智所说的命运，而命运在第三层，无法与自己进行沟通，就算他喊破喉咙，怕自己也听不到，一定是错觉，苏南压下胡思乱想的心思，继续观看拍卖会。

    除了第一件拍品有些波折，其它的物品都很顺利的拍了出龗去，没有一件流拍，很快，第一天的拍卖会就结束了，参与的人也各自散了去。苏南没有看到四大世家，八大门派的人，看来这些人眼光太高，看不上拍卖会上的东西。

    苏南也在黄莹的带领下休息去了。

    晚上，渡假村很安静，寂静地夜色，没有一丝月光，只有路灯在与黑夜争夺天空的主权，却显得那么无力。

    东海的海面上，两个人踏Lang而来，悠然自得地走在Lang尖，如平地散步一样轻松。在离岸百米时，两人停了下来，左边一人用汉语扬声喊道：“果然在此守候我等，道长请显身吧！”

    话声刚停，沙滩上一个人影如空气中突然显出一般，无声地立在一颗礁石上面，白发长须，仙风道骨，一身道袍，背上背着一把剑。

    此人左手一坚，慢声说道：“两位真是不辞辛苦，万里踏Lang而来我华夏，贫道特地在此迎接！”

    两人对望一眼，仍由左边一个人开口说道：“天日道长客气了，让你两位师弟也出来一见吧，三位从来都是形影不离，想必早已到来！”

    天日道长点点头，对着空气说道：“天月，天星，你们也出来吧，我们都是老熟人了，安培和柳生两位和我们也是多年的交情了。”原来那两人是日本人。

    随着他的言语，空气中再显出两道人影，一左一右立于天日身旁。一长相粗犷，黑发短须，同样一身道袍，正是天星道长。另一个黑发童颜，面相随和，为天月道长。

    天星是个急性子人，张口就骂道：“两个老匹夫，前日趁我等闭关之日，让孙子们来我华夏捣蛋，我正想去你神社放把火，今天你们倒是跑来了，今日就把你们喂鱼。”

    右边那人开了口：“天星，你要敢来日本，我安培定用你的头来拜我神社。”原来左边一人是柳生，右边一人为安培。

    天月微微一笑，说道：“安培先生不必口舌，你二位是日本守护者，我们也是华夏武力代表，这么多年来，一直遵守约定，互不干扰世俗，不知二位今日前来，所为何事？”

    柳生笑道：“天月道长说笑了，我们并无它意，只因长久不见三位道长，特来看望。”

    天日哈龗哈一笑，说道：“如此甚好，我三人闭关之后，略有所感，今日正好请二位和我们过过招，让我三人感受所得，还请二位不要推脱！”

    柳生二人再一次对望了一下，二人心中明白，这一架是必打无疑了，一起点点头，柳生开口说道：“没问题，为三位印证武功，我二人乐意效劳！”

    顿时五人都沉默下来，气氛为之一变，本无月色的夜晚更显诡异，海Lang像是感觉到什么，越来越汹涌。

    与此同时，南海边，少林两位高僧也在岸边打坐，像是在等待远方而来的客人。

    不多时，果然有人前来，不过来的人跟日本的两人有所区别，而是坐着船来的。

    一叶小舟，没有人划，但却像冲锋艇一样，急速而来，直冲沙滩，随及深深地插进了沙里，只留半个船尾在外面。舟上的三人早飘身而起，轻轻地落在了一边。

    其中一个人用英语对两位打坐的高僧喊着什么，可两位如入定般，丝毫不为所动，其中一个念着经文，声音越来越大，让三人不觉得有些吵，不自觉地皱了皱眉头。

    三人对望一眼，其中一个换了汉语喊道：“两位秃顶先生，半夜不睡觉，跑这里来吹海风，何不去找两个美女，搂着找乐子去。”说完三人哈龗哈大龗笑起来。

    那位没有念经文的高僧有些受不了，一下子站了起来，正想说点什么，另一位停止了念经，轻声说道：“师弟，酒肉穿肠过，佛主心中坐，红尘自多恼，我自当看破。”

    那站起的高僧顿时一怔，双手合什，低声说道：“谢师兄教诲！佛门存真经，我自当看清，万般带不走，唯有业随身。”说完，两人继续打坐，留下三人面面相觑，不知龗道做何是好！