
    两分钟后，苏南终于在一个有密码的电子文件夹里找到了自己想要的东西，那所谓的密码，对苏南来说当然算不了什么。刚刚拷贝完成，外面就传来了急速的脚步声，苏南心一惊，知龗道出了事，那守卫还是反应过来了。

    飞速闪到门后，然后取出防御服和光剑，这个时候要安全第一。外面的人很粗暴地撞开了门，然后几人持枪男子冲了进来。

    苏南缩了缩身子，按兵不动，等几个人分散开来后，然后才摸了出龗去。先是来到其中一个书架旁边，对那个正在张望的男子脖子直接抹了过去，那男子哼都没哼出声就软倒在苏南怀里，被苏南轻轻放倒在地。

    解决掉一个，苏南又向最近的一个男子摸了过去，那男子感觉有些不对，正要转身。苏南怕他先开枪，直接一剑斜向龗上切掉了他的手腕，剑势不停，直接划向那人的脖子，左手接住了往下掉落的带枪断手，再用胸膛靠住了那往后倒来的身体，一气呵成，又解决掉一个。

    正想继续，空间实在是太小了，第一个被解决掉的人被人发现了，于是喊出了声，几个人都围了过来。苏南见暗的不行了，放回光剑，拿出手枪，直接先下手为强，解决掉一个。

    开了枪，苏南也暴露了目标，那几个人一起向苏南开枪，子弹狂飞过来。苏南明知衣服能够抵抗，却也不想让子弹落到自己身上，左右闪躲，不时还上一枪，枪法很准，一枪解决掉一个。很快冲进屋的人就剩下两三个了，都躲在一个角落里不敢再对苏南开枪。但枪声吸引了整个地下室的保全人员，不停有人往这边跑过来，让苏南不敢大意。

    苏南没有心思再去解决那两人，冲出门，顺手干掉门口守卫的两人，往来时的出口出跑去。后面的人见到苏南的着装，就清楚他不是自己人，追了过来，不停有人开枪，苏南也不时回上一枪，这个时候苏南也没办法顾的上不挨子弹了，好在打在身上只有轻微的疼痛，并无大碍。

    来到进来时的暗门处，苏南一枪蹦了暗门的开关，然后跑过暗门，按下关门键，这时才觉得安全了些，没有再跑，守在那里，不让人追进来。那人追杀苏南的人来到暗门处就停了下来，不敢上前，因为苏南的枪法让他们感到恐惧，只得眼睁睁看着暗门缓缓关闭。

    苏南见他们没有追过来，才放下心来，慢慢来到地面，先联系小智，得知村里的战斗已经进入了白热化。现在到处是枪声，还有打斗的声音，具体哪一方有优势龗力，现在小智都很难说清楚。

    苏南想了想先前的布局，然后向着最近的打斗声摸了过去。来到一个小院，里面打斗很激烈，正是由武当带领的一个小队，清风道长一个独战一个黑脸大汉，清明清月二人合战一个老头，都打的难分难解。

    而院子两面分别半着一伙人，这边有峨嵋两个妹子，还有崆峒和苗族各两人，几个人都分别受了些伤，其中崆峒一个弟子腿上受了枪伤，斜卧在地上。另一边站着的是清一色的汉子，地上也躺着几个人，不过都已经是死人了。

    清风道长使的的支长剑，剑尖处伸出一米多长的白芒，使整之剑看上去长了不少。而那黑脸大汉一双手如坚铁，每每与剑身相碰，也丝毫无损，看样子是个异能者。

    清明清月二位长老也使用长剑，剑尖的白芒稍短一点，但两的配合的天衣无缝，比之两个人分开行动，强了两倍不止。那老者的武器是一把细长弯刀，像极了日本的武士刀。

    两处战斗，形成了两个战圈，外人无法插足，而且随着战斗，小院已经无法满足，房屋和围墙也多处被破坏，甚至不断有石块砖头像暗器一样，向观战的众人飞了过来，让他们一退再退。

    苏南摸到小院外面，看了看苦战的众人，心想必须要帮助三位道长，不然不知龗道要战好久。想了想，苏南取出一枝榴弹发射器，未来的榴弹只比步枪子弹大了少许，虽然苏南没有试过，也清楚威力一定大很多。

    做好准备后，苏南就隐住身形，等待机会。

    不一会儿，清风道长与那黑脸大汉对了一招，往后了跃，与他拉开距离。清明清月二位见师兄停了手，也虚晃一枪，跃了回来，然后看向师兄，想知龗道原因。

    清风道长扬声说道：“二位师弟，这么打下去，也不知龗道要战到何时，需待我三人合力，使出老祖宗的招式，才能解决这场战斗。”说完一声大呵：“天地人，合一。”

    二位道长马上明白过来，师兄要用三人合力的绝招了，点点头，各自就位。清风道长剑指苍天，清明道长剑立大地，清月道长剑指正前，各自凝神运气。

    那黑脸大汉与那老者靠到一起，低语片刻，也各自准备，也是要发大招的样子。

    苏南一看，机会来了，瞄准那黑脸大汉，扳动了板机。榴弹向那大汉的头部飞了过去，那黑脸大汉正准备大招，感觉到有异物飞来，想躲已是不及，只得以躲过要害部位，用手臂硬接了这颗榴弹。

    也是他太自大，以为一般的武器是无法伤害他坚硬的手臂。可现在不是一般的武器。榴弹在接触手臂后炸了开来，细小的弹粒向着全身射去，在身上多处开花。

    最严重的莫过不脸上，那里防御最低，左眼倒霉地瞎掉了。钻心的疼痛让他再也无法战斗，没受伤的那只手捂住左眼，然后吼道：“暗处有敌人！”

    不远处的黑衣大汉听到后马上向苏南隐身处跑了过来。

    苏南发了一弹后，并未停下，又连发了三弹，一弹向那老者，两弹目标那些黑衣汉子。

    那老者因为有那黑脸大汉的事在先，早已撤去了大招的准备，提防了起来。现在见有异物飞来，灵巧地躲了过去，榴弹直飞屋里，使房屋倒坍了一大片。