
    马力接过证件，三人一看，特别事务调查局！三人对望一眼，朱家兄弟有点迷糊，不清楚这个部门，但马力却是听过说，知龗道这个部门很神秘。

    低声对二人解释了向句，回身把证件还给了苏南，疑惑的看着他，不明白这个神秘的部门为何会找上他们。

    苏南解释道：“我给你们看证件的目的是告诉你们，我不会做你们所谓的违背良心和违反国家法律的事情。但是我找你们不是加入调查局，而是单纯的为我做事情。”

    马力这回倒是明白了，自己几人要加入那神秘部门还不够资格，是想让自己几人成为外围人员。当然他并不知龗道其实苏南单纯的只是想让他们为自己做事情，苏南也不打算解释。

    马力和朱家兄弟商量了片刻后，仍由马力开口说道：“要我们为你做事情，可以，但如果哪一天我们想要离开，你不得阻止，就算你武力强大，我们也不会为了性命而违背自己的良心。”

    苏南看了看朱家兄弟，二人也是严肃地点了点头。三人都是部队出来的，国家利益高于一切，虽然因为种种原因而不得不退伍，但一颗心，还是向着自己心中最庄严的红旗。

    苏南没有对他们的固执反感，更多的是心喜，忠诚是每个老板都最看重的。伸出右手，对三人说道：“欢迎你们，如果哪一天你们想离开，我绝不阴拦。”

    马力带头把手放到苏南手上，朱家兄弟也跟着放了上来，四只大手重叠到一起，完成了这次集合。

    苏南打了电话给叶瞬，然后带着三人来到路边等待。

    二十分钟后，叶瞬到来，苏南为三人作了介绍，然后坐上叶瞬的车，苏南自己开车，往家而去。

    回家到，苏南跟陈汤说明了情况，陈汤也表示理解，一行人往郊区而去。

    来到叶青山为苏南准备的地方，是一处庄园，中间一幢三层小楼，四周还种有蔬菜以及花草。进到小楼，一楼是客厅餐厅厨房，二楼是卧室，三楼是书房，健身中心。

    苏南看完后对这地方非常满意，虽然有些地方需要改进一下，但大体上达到了要求。对叶瞬讲明了自己的意思，把需要改进的地方一一指出，然让就把这件事情交给叶瞬处理，同时买进一些器材，主要用于锻炼身体，以前的设备不适合现在这些人的身体条件。

    叶瞬点点头，开车去办事情了。

    苏南又叫过苏一和马力等人，说道：“从现在开始，由苏一对你们进行训练，你们现在的身手还不足以做事，保命都成困难。”他也不怕三人不听苏一的，苏一做事不会理会人，不听话那一定死的很惨。

    马力经过和苏南比武后，明白身手的差距，同时也比身手得以提高而暗暗心喜，尤其是朱猛，搓着两手，一副马上就开始的神情。

    “如果你们还有朋友也可以介绍过来，这里生活绝对比你们打工要强，而且能够完成你们的理想。”苏南补充说道。

    马力想了想，一起回家的兄弟的确有几个，但现在并不在身边，于是不敢保证，只是说道：“我可以试着联系一下，不保证一定能来。”

    苏南喜欢他的稳重，扬声说道：“以后就由你带领他们，做为队长。这个小队取名威扬，终有一天，我会带你们扬威世龗界！”

    马力三人心情一阵激动，退伍后，以为从此就将娶妻生子，平淡一生，哪知龗道机缘巧合下还有一展抱复的机会。都沉声说道：“我们一定努力！请老板放心！”

    苏南摇摇头，说道：“以后叫我南哥就行。”然后拿出一张卡，交给马力，说道：“先每人十万，如果随后有人前来也一样，然后每月两万，有什么特殊情况需要用钱的就跟我说。先保证你们没有后顾之忧，才能安心做事。”

    马力见一开始就拿到钱，对苏南更有信心了，接过卡后，慎重地放好，那是众多兄弟的生活之本。

    事情处理的差不多了，苏南找到陈汤，对他说道：“你就安心在这里养伤，这里很安全，他们几个都住在这里，如果几天后你伤好了，你就自便吧。”

    说完也不理会陈汤，离开了庄园，虽然心里很好奇，但苏南也不打算强求，如果一心想走，强留下来也没有意思。

    回到家后，苏南本打算睡一着，一个电话进来，是叶瞬打来的。苏南没有太在意，随手接了起来，叶瞬的声音传了过来：“南哥，我们学校的个女生被人绑了。”

    苏南疑惑地说道：“报警就好啦！”

    叶瞬继续说道：“我是听那天你提起宫微微才跟你说一下的，被绑的女生叫田笑，是宫微微的好朋友。今天她们两刚出校门就遇上了绑匪，本来对方的目标是宫微微，但被人阴止了，对方顺手带走了田笑。”

    苏南想起那温柔的女孩子的，暗叹一声，问道：“对方什么人知龗道吗？”

    叶瞬回答道：“不太清楚！”他知龗道苏南功夫了得，这才想到了告诉他一声，看他有没有什么办法，却也不报太大的希望，主要是因为苏南刚来成都，人生地不熟的，又不知龗道是什么人干的。

    苏南回了声知龗道了就挂了电话。想到昨晚包得财的话语，难道是他们干的？苏南决定管一管了，不为别的，就为那女生是苏南认识的，现在又知龗道了这件事情，苏南决定再去南帮看看，如果是他们那就救一救，如果不是他们，那他也没有办法了。

    苏南再一次来到那幢别墅，现在是白天，昨晚又出了事情，别墅的防卫明显加强了。潜入别墅的想法明显不现实，苏南直接来到别墅门前，对守门的大汉说道：“我要见包老大！”

    其中一个大汉打量了一下苏南，很陌生，粗声说道：“包老大现在很忙，没有空，改天再来！”

    苏南现在也顾不上保存力龗量，直接用上精神力，控制住那几个大汉，侵入几人的大脑，确定了今天是抓了一个女子。本想如果田笑不在南帮，苏南也就可以省事，不用强闯，看来是不可能了。