
    一直到第二天下午，苏南才清醒过来，仍然一副精神不佳的模样，看来这一次的确让他大脑受尽了折磨。理了理思绪，明显感觉到精神力强大了很多，苏南一阵心喜，这样也可以开发脑域，就是太受罪了，一般人还真消受不起，昨天要不是有人帮忙，自己不死也成白痴，想想都后怕。

    黄莹看苏南清醒过来，关心地问道：“小老公，认识我是谁吗？”说完还拿白嫩的小手在苏南眼前晃了晃。

    苏南好笑的拍掉她的手，说道：“你讨打是不，我大脑好着呢！丝毫没有受损，更没有可能成白痴。”

    “那就好！”黄莹说完拍拍自己饱满的胸脯。然后又想起什么，问道：“小老公，你当时怎么拿过来就直接喝下去了啊？”

    “这个，我以前喝过空间里面的能量剂，想对比一下两者区别，就直接喝下去了，没注意到这瓶剂量太大！”苏南知龗道自己确实有些鲁莽了，不好意思地摸了摸鼻子。

    “那结果呢？”黄莹好奇地问道。

    苏南仔细想了想，说道：“黄叔做这个，没有原来的纯，杂质较多，所以刺激比较大，药效来的猛烈。原来的正好相反，就恢复效果来讲，还是原来的更好一些。不过现在黄叔这东西，在地球上面，算是最好龗的了。”

    黄莹点点头，高兴地说道：“那就好，这一次还能换不少东西呢！”

    苏南现在对那里的东西已经不感兴趣了，黄宗造的能量剂，才是他最需要的东西，虽然痛苦，但效果非常好，原来的能量剂，刚好没有刺激成份，对苏南开发脑域没有什么用。

    现在提升能力才是关键，联系上黄宗，直接开口问道：“黄叔，那能量剂能不能给我分点，那东西对我很有用！”

    黄宗听说对苏南有帮助，当然答应，问道：“你现在要多少？”

    “先来十瓶吧！马上让人送来，以后要加大制造力度哦，我还大量需要呢，材料方面一起想办法！”苏南也不客气，同时想到了自己不是一个人需要，还有一群手下。

    黄宗答应后，派人马上送了过来。苏南收到后，对黄莹说道：“我要闭关，家里你看着些，要是小智他们回来，你要他们去郊区院子呆着。辛苦你了，你来看我，我都没好好陪陪你。”

    黄莹担心地说道：“小老公，那怎么行，昨天一瓶就成这样了，现在还要用十瓶，你不想要命啦？”

    “放心吧，我心里有数的，不会乱用了，现在大敌当前，我必须提升能力，这能量剂正是我梦寐以求的宝贝呢！”苏南心情激动地解释道。

    “好吧，那你一定要小心！我会在外面一直守候的，有什么事就叫我。”黄莹仍然有些不放心。

    苏南点点头，这个时候他也顾不上黄莹了，一心想着提升能力，把心思都放到能量剂上面。黄莹没办法，退了出龗去，并向爸爸汇报了，黄宗觉得苏南没龗事，但也担心他冒险，让白若楠过来，木系异能，只有开战后才会有作用。

    苏南等黄莹出了门，就急不可耐地拿起一瓶，这时才怔了怔，自己应该喝多少呢？想了想，苏南先喝下半瓶，感受了一下，没什么事，又喝下另外半瓶，然后坐到床上，调息起来。苏南开发脑域，依靠的就是最初那一下的能量冲击，一瓶能量剂的能量，在大脑运转一周后，慢慢向全身游荡，最龗后集中到下丹田，不再动弹。

    一个小时候，苏南放空了大脑，然后拿出两瓶，连续灌进了嘴里，巨大的冲击，让苏南有第一次喝时一样的感觉，好在苏南有了一次经验，加上脑域得到开发，精神力也强上不少，这才勉强挺住了。这一次用时长了很多，用了大约三个小时，才放空大脑的能量，全部集中到下丹田。

    到这时，苏南才把心思转移到下丹田集结的能量上面，能量剂还有七瓶，要是自己就这么一直喝下去，到时候丹田必然无法承受，到时候功亏一篑，努力全白费了。苏南把心思沉入空间，分出精神体，这时一个想法冒了出来，精神体在空间可以存在，那如果出了空间，那精神体还可以存在吗？

    想到就做，退出空间，然后在大脑中形成精神体，再试着离开自己的身体，反复试了几次，可都失败了。

    苏南也不灰心，思考一会儿，然后又再试龗验，经过数十次的试龗验，最龗后终于成功了。原来，精神体不可以完全脱离身体，就算离开身体，也必须有一丝精神力系于身体和精神体之间，让二者不能完全断绝联系。

    成功后，苏南很兴奋，精神体是虚体，不怕任何实物攻击，就像一个影子，在关键时候能起到作用。弱点就是敌人比自己精神力强大，那精神体很容易被对方禁锢，到那时，就只有任人宰割了。没有必杀的招式，一切都在于使用者，苏南对这个还是很满意思的，给取了个光影分身的名字，跟电影里演的倒有几份相似。

    苏南控制着精神体，来到客厅，三女都在沙发上面，东倒西歪的，此时黄莹和田笑睡着了，只有宫薇薇在看着电视，但心思早不知龗道飞到了何处，头一点一点的，也不太清醒。

    苏南正打算回去，宫薇薇身边的手机响了起来，惊醒了她，她拿起一看，然后清醒了些，拍拍田笑，说道：“笑笑，到你了，苏南大坏蛋，姑娘我一辈子没熬过夜，今天让他给破了处！”

    田笑慢慢清醒过来，对宫薇薇的话不以为然，说道：“你哪天在床上让他也给破了，那就平衡了！”

    宫薇薇脸一红，扑上去，打闹起来，嘴上说道：“我先把你给破了！”两人一闹，黄莹也醒了，张望一下，发现没有情况，说了句，该干嘛干嘛，转头继续睡去了。

    田笑有些害怕黄莹，吐了吐舌头，轻声说道：“你去屋里睡吧！”宫薇薇点头离开，田笑拿了摇控器，翻看起来。客厅再一次安静了下来。苏南见没趣，回屋准备继续。