
    一个小时后，两辆悍马开了过来，在不远处停了下来，前面一辆车上走下一男一女，都四十多岁的样子，西方面孔，后面的车子停后并没有人从上面下来。

    两人往这边走了几步，然后停了下来，那女人笑着开了口：“哎哟，洛克，你的样子还是那样帅！”

    洛克可没功夫与她调情，他对于抓的人是否能让对方同意交换，也没有把握，着急地开口说道：“芙西，你别在那里装风趣了，快点交换吧！”

    “真是没趣的男人！”芙西嘴里念了一句，然后往后一挥手，后面那辆车两边门打开，上面下来两个黑衣汉子。两个黑衣汉子下来后，一人从车里拉出一个人来。

    苏南一见二人，心情很复杂，被抓的是宫薇薇和田笑，按理说黄莹没有被抓，苏南应该高兴，可现在却也高兴不起来。经过这段时间的相处，苏南也很喜欢二人，宫薇薇的爽气，虽然带点小迷糊，但却更显纯真，田笑的温柔善良，都在苏南的心底，留下了深刻的印象。

    最着急的莫过于南宫临云了，看着自己的女儿被抓，心里一阵疼痛。本来就没有做到父亲应该负的责任，现在又眼睁睁看着她在敌人的手里握着，随时都有可能没命，叫他如何能冷静。

    黄宗见到不是黄莹，心下暗暗松了口气，却也不能就此不管，故作无所谓地问道：“这两个人就是你们抓到的人吗？”

    芙西依然面带微笑地说道：“不错，她们正是在渡假村抓到的。”说完有意无意地看了一眼南宫临云，把他的表情尽收眼底。

    黄宗点点头说道：“可以交换，一个换一个，你们有两个人质，我们有三个人质，换谁你们自己决定。”虽然想换，但黄宗却不敢表现出来，故意表现的不在乎的样子。

    芙西也不是省油的灯，闻言笑道：“嘻嘻，洛克他们虽然被困，但并没有被抓，不能算人质哦！我们只有两个人质，但我们要求换三个人，而且不能马上放人，必须送我们出境。”

    黄宗脸色一冷，说道：“这不可能，不要得寸进尺。”嘴上虽然硬气，却也明白对方说的有道理，洛克三人都还有一拼之力，并没有被抓住。

    芙西毫不在意地说道：“我想南宫先生会同意我的意见的。”看来宫薇薇与南宫临云的关系，早被调查的一清二楚了。

    “我同意，只要你们别伤害人质，我送你们出境。”黄宗还没回答，南宫临云就抢着说道。黄宗也只能叹口气，闭上嘴。

    芙西得意地笑了笑，然后说道：“南宫先生真是重情之人，小女人非常佩服，那这就走吧，眼看天就快亮了。”说完对洛克三人招了招手，三人就大摇大摆地走到她身边，这个时候，虽然人数众多，却没人敢拦。

    黄宗抢着说道：“我这就安排车子送几位出境。”

    芙西怎么能不明白黄宗想要拖时间的意思，笑着说道：“嘻嘻，黄先生，小女子还希望今晚能够睡到我家舒服的大床，还是坐飞机吧！”

    黄宗被识破，只得无奈地点点头，南宫临云最为着急，急忙联系自己的私人飞机做好准备。

    交换人质的事情就这么定了下来，但双方都不放心对方，除了黄宗留在村之里面主持善后工作，其余高手全数跟随，而芙西几人也紧紧地看着二女，以防对方抢人。就这样，一行人浩浩荡荡地向机场进发。苏南也跟随其中，小智被放到了空间。

    对于交换，苏南非常担心，如果出境后对方反悔，到时候肯定会非常麻烦，必须要寻找机会，主动出击。

    苏南来到南宫临云身边，对他轻声说道：“南宫伯伯，你能不能把我安排到飞机上面？”

    南宫临云被女儿扰的有些精神失常，但并非愚笨之人，稍微一顿就明白苏南的想法，轻声问道：“你是想暗中跟上去？”

    苏南点点头，南宫临云皱眉说道：“我可以安排你上去，但必须保证薇薇的安全，不能轻易冒险。”

    苏南再一次点点头，保证道：“请您放心，我也一样关心薇薇，她的安全我一定用生命来保障！”

    听到苏南坚定的语气，南宫临云也心安不少，点点头说道：“你现在不要跟着我们了，我让人带你过去，然后我会告诉机组人员该怎么做的。”

    苏南点头离开，不一会儿，一辆车停到苏南身边，确认是来接他后，苏南上了车，一路向机场赶了过去，要赶在他们之前，进入飞机。

    来到机场，一个中年人等在那里，见到苏南，迎上来说道：“苏先生，我是飞机的驾驶员，家主已经跟吩咐过了，请你跟我来。”说完就转身往飞机走去，这时候是争分夺秒，客气话还是能省则省，苏南点头跟上。

    来到飞机上，苏南被要求换上了驾驶员的衣服，然后又稍微化了装，很快苏南就从一个二十多岁的小伙子，变成了三十多岁的大叔模样。

    做完这些，驾驶员又把苏南带到驾驶室里，为苏南普及驾驶知识。短短五分钟，苏南只用了五分钟时间，就完全记住了所有仪器和操作系统，虽然没有实操经验，但理论已经过关，这完全得益于脑域开发。

    刚刚做好这些，那一群人也来到了机场。到了飞机前面，芙西没有急着上飞机，而是对洛克说道：“洛克，你带人检查一下飞机。”

    洛克虽然和芙西是同级，但由于办事不利，也不敢拿娇，点点头，挥手带着两个黑衣汉子上了飞机，每一个角落都不放过，仔细检查起来。

    苏南此时正和驾驶员一起坐在驾驶室里，装模作样地做起飞的准备。洛克来到驾驶室，看了看他们二人，疑惑地看了看苏南，觉得有些面熟，却又想不起来，迟疑片刻后，摇摇头走了出龗去，以为是自己精神太紧张了。

    苏南见他离开，也暗自松了口气，这一关算是过了，只等找机会救人了。

    检查了一圈，洛克没有发现异常，来到门前对芙西点点头，表示没有问题。芙西转头对南宫临云说道：“南宫家主，我们就要离开了，不知龗道你们准备多少人跟着呢，我虽然很好客，只可惜飞机太小了。”

    话中的意思南宫临云怎么会不知龗道，飞机只能载那么几个人，自己的人不可能全部跟过去。想了想，反正自己是要去的，黑脸大汉受了伤不算，对方也有三个高手，必须能够压制才行，目前能够做到的只有少林和武当的几位了。

    把想法跟他们一说，几人都表示同意，于是人数定了下了，少林两位，武当三位，南宫临云，加上跟南宫私交深厚的东方晴空，一共七人。

    就算这样，飞机已经超过了负荷，最龗后把原来的空服人员全部赶下飞机，才勉强可行。

    飞机终于起飞，目标南海海域。