
    那老者躲过了，那群黑衣汉子却倒了霉，两颗榴弹直接打到前面两人的身上，强大的力龗量把人撞飞，落到身后的人身上。随后的爆炸，使就近的几人都跟着倒霉，被击中的两人当时就毙命，身后的两人也头部受伤，周围的几人都不同程度受到了伤害。

    这时，武当三位道长的大招也完成了，三支长剑搭到了一起，劲气在剑尖形成了一个蓝球大的光球，刺痛了大家的眼睛。

    只听三人同时大喊道：“三才剑龗阵，第一式，人剑！”随后光球像一个发射器一样，从里面传出一道光剑，直射那老者而去。

    那老者刚躲过苏南的攻击，再想躲过三人合力的必杀技，已经来不及了，只能奋力劈出一刀，迎向这道光。可他匆忙使出的一招，威力比之三人合力一击，显的太过弱小，没有能阻挡激光的前进，直接射进了他的胸膛，没有任何反应，倒了下去。

    大局已定，黑脸大汉转身逃走，武当三人刚发大招，也有些后继无力，眼睁睁看着他跑走。其余几位弟子虽然有所行动，但目标都针对那群黑衣汉子而去。此时领头人已逃，他们也无心恋战，有的逃有的顽抗一下，最龗后都一个结果，被解决，死亡！

    苏南这时才从暗处现出身来，来到三位道长身边，说道：“见过三位道长！”

    众人看到苏南，明白刚才是他相助，崆峒和苗族二人原本看不起他，此时也不见有好转。峨嵋两个妹子则是一脸崇拜地看着苏南，刚才的表现实在是太男人了。

    清明清月微笑着点点头，清风开口说道：“苏南小弟客气了,刚才多亏有你相助，才能这么快解决战斗！”

    “哪里哪里，三位道长功夫绝世，没有我帮忙，他们必然也是剑下亡魂的命运！”苏南客气地说道。

    清风道长笑道“哈龗哈，苏南小弟抬举了，如果不是你帮忙，还需要费一番功夫，只可惜让那黑脸汉子逃掉了！”

    苏南胸有成竹地说道：“跑得了和尚，跑不了庙，迟此时候，一定能再遇上他。”

    “那好，事不宜迟，我们这就追。”清明插话道。众人点点头，一起向黑脸大汉逃跑的方向追去。

    苏南没有跟上去，一个人用不着这么多人去追。他联系小智打探情况，然后自己向来时的村口方向摸去，那边的战况是目前最激烈的。

    此时的村口，井川使用一把细长弯刀，功夫是日本一刀流，一人独战南宫临云和东方家主东方晴空。三人强劲的战斗力使方圆几十米的范围成为真空地带，乱战的众人有不幸被卷入其中的都成为了亡魂。

    苏南摸到近前，看了看火爆的场面，苦思半天，也没有想出什么好龗的办法可以出奇制胜。现在的情形和刚才不一样，现在是敌我混战，强火力敌我不分，可不敢使用。

    叹了口气，不能智取，只好力敌，苏南取出光剑，冲了上去，也不管什么招式了，乱砍一通。好在敌人基本都是通一的黑衣装束，很好辨认，没有存在不分敌我的现象。

    一阵砍杀，苏南不知觉中来到了三位大ＢＯＳＳ的战圈边沿，杀到兴奋的他并没有意识到危险的到来。

    苏南没有注意到情形，可井川却注意到了他，因为他正是这次行动的主要目标之一，在他们的方针中，要么就活捉，要么就弄死，没有第三种方式。

    见到苏南离自己很近了，井川心下暗笑，与东南二人硬拼一招，然后借势往苏南方向一跃，来到苏南近前，一掌拍出。苏南虽然没有注意到井川的阴谋，但强大的精神力使他感觉到了危险，在井川向自己跃来的时候，就反应过来，拉过身边一个黑衣汉子挡在身前，随后一剑刺出。

    东南二位家主此时也注意到了苏南，明白井川的想法，急速飞身过来，抢攻井川。井川一掌拍到那黑衣汉子，只听骨头碎裂的声音响起，然后那汉子就挂掉了，苏南被强劲的力道震得倒飞出龗去，摔倒在十米外。

    失去机会的井川再一次和东南二家主战到一起，只是那眼神不时地扫一眼苏南的方向，心有不甘。

    苏南爬起身来，摸了摸胸口，好险，如果自己被拍结实了，就算防御服在身，自己也讨不了好。暗幸的同时，也恨上了井川，但也没有太好龗的办法，依仗自己有防御服在身，冲上前去，与东南二家主一起攻击井川。

    古有三英战吕布，今有三男战井川。井川受到三人攻击，压力大增，同时也找到了三人的弱点，那就是苏南，反击时攻击的主要目标就放到了他的身上。

    苏南与他的差距目前是无法计算的，多数依靠二位家主的救援，才得以脱险。尽管这样，也时有刀锋落到他的身上，强大的防御服，此时也不尽如人意，一个个的小口子被划了出来，好在没有伤到身体。

    二位家主不停地示意苏南退开，可苏南这时犯了牛脾气，怎么也不肯退，疯狂地进攻，根本不顾身上一次又一次地被攻击。时间一长，身上的防御服再也不能有效地防御了，苏南的身上不时出现了一个个伤口，血从身上流了出来，染红了衣服，整个人显得很诡异。

    二位家主终于看出来苏南的情况不正常了，二人对视一眼，东方晴空挡住井川，南宫临云一把抱住苏南，向后退去。退到一旁后，南宫急忙抓住苏南的左手一把脉，脉息混乱，看样子是陷入了魔障。

    时间紧急，南宫对着苏南耳边一声大呵，震晕了苏南，然后继续加入战圈，东方家主就这一片刻功夫也受伤多处，不能让其个个击破。