
    几人来到包房，两个老家伙已经吃上了，一边吃一边聊着。见到几人，叶青山笑着说道：“哈龗哈，你们年青人自己玩，我们两个老家伙跟你们玩不到一块去。”说完又去招呼黄宗去了。

    苏南等人也不在意，这是不拿自己当外人。苏南招呼他们坐下，然后对着满桌的山珍海味，大吃起来。

    好东西很多，但肚量有限，不大一会儿，苏南就吃饱了，想了想，杜篮的事情，有必要告诉叶青山知龗道，以防到时候有什么手段，被打个错手不及，于是把电梯里的事情，告诉了他。

    叶青山皱眉道：“这个姓杜的，以前想着做生意，和气生财，没想到他越来越过份了，不但勾结贪官，还跟黑道有染，现在居然放话要对付我叶家，哼，真拿我是吃素的不成？”

    苏南劝慰道：“叶伯伯您别龗动气，这点小事，不劳你挂心，只要他不在生意上面使坏，完全用不着您老出手。”

    “好！”叶青山点头道：“这事，就交给你们年青人去处理吧，人老了，就想过安稳日子了，想当年，老子也是一把片刀三条街的。”

    “爸，您就吹吧！”叶瞬毫不留情地打击道。

    “你个瓜娃子，一点都不给你老子留面子啥，你信不信以后不给你娃零用钱了。”叶青山假装生气地说道。

    叶瞬吓了一跳，急忙改口说道：“爸，您高大威武，气宇轩昂，当年一把片刀在手，天下我有的气势，我一直模仿，却始终无法超越！”

    叶青山笑道：“滚蛋，你个瓜娃子！”说完不理会他，回头和黄宗继续闲聊。

    事情也说完了，苏南见几女也吃的差不多了，起身告辞，然后领着他们出了门。

    出门后，苏南问叶瞬：“带我们去玩玩吧！”

    叶瞬欢快地说道：“好咧！南哥，要不我们还去上次的酒吧？”

    “走吧！”苏南点头道。

    宫薇薇和田笑坐叶瞬的车，苏南带着黄莹，五人来到上次打架的酒吧。

    下了车，门童马上迎了上来，对苏南说道：“南爷，您来啦！”好嘛，不知龗道什么时候，自己升级成爷了。

    苏南也不客气，点点头，拿出一张红票票递了过去，然后说道：“帮我们看好车子。”

    门童高声说道：“南爷您放心，您的车子在这里保准出不了问题！”

    苏南点点头，搂着黄莹走了进去。

    来到大厅，上次的经理也是见过苏南的，急忙迎上来，笑道：“南爷，您来啦，上二楼包厢吧！”

    苏南微笑着点了点，随口问道：“六爷今天过来吗？”

    经理有些为难地说道：“这个，我可管不着六爷的事儿，南爷您有事，我帮您问问？”

    苏南摆摆手，说道：“不用了，我也没什么事儿，如果六爷来了，就说我请他喝杯酒。”

    “好咧，南爷您楼上请！”经理见苏南没有为难他，高兴地说道。

    一行人来到包厢，酒水糕点送上来，妹子就不敢来了，苏南带着高档货呢，可不敢送来显丑。

    坐下后，黄莹笑着对苏南说道：“嘻嘻，小老公，你来成都混的不错嘛，都成爷了！”

    苏南扬了扬头，搂过黄莹的细腰，然后说道：“那是，你不看是谁老公！”说完拿起一杯酒，对黄莹说道：“来，敬姐姐一杯！”

    黄莹也拿起杯酒，和苏南碰了碰杯，然后说道：“加油，小老公，你是最棒的！干杯！”说完两人干了一杯。

    黄莹干完酒，这时目光看向叶瞬，吓得叶瞬缩了缩脖子。黄莹笑着说道：“嘻嘻，小瞬瞬，你干嘛呢这是？这么怕我干嘛，姐姐又不会吃了你，下午在酒楼，姐姐就放过你了，现在你是不是应该好好表现表现呢？”

    叶瞬笑着拿起酒瓶，为二人倒满酒，然后说道：“黄姐，您难得来一次成都，一定要玩的高兴点，今儿个我专为您倒酒，您老喝好啊！”

    黄莹白了一眼叶瞬，然后说道：“上次来北京，姐姐可没亏待你哦，这一次我来成都，你不把姐姐照顾好了，我回去就告诉小茹，哼！”

    叶瞬想起金雅茹，就脖子发凉，急忙说道：“黄姐您就高抬贵手，有什么需要，您就吩咐，小的一定把您照顾周到了。”

    黄莹笑道：“嘿，看你表现吧，要是表现不好，你金姐的冰雪神功，还得让你尝尝。”

    “不敢不敢！”叶瞬忙回道。

    “什么冰雪神功？”苏南好奇地问道。宫薇薇二女也好奇地望了过来。

    黄莹摆摆手，说道：“让小瞬瞬自己说呗！”

    叶瞬有些迟疑地说道：“呃，就是冰天雪地穿单衣，然后出龗去打雪仗！”

    “哈龗哈哈……”苏南忍不住大龗笑了起来，指着叶瞬说道：“你小子，让你金姐给收拾的这么惨啊！”

    叶瞬面色难看地说道：“金姐欺负人！”

    “嗯？你说什么？”黄莹盯着叶瞬说道。

    “没有没有。我说金姐和黄姐在北京很照顾我的。”叶瞬急忙改口。

    苏南摆摆手，说道：“好了，不说这个了，薇薇，笑笑，你们也来，我们一起干一个。”

    宫薇薇爽快地拿起酒杯，田笑有些迟疑地说道：“我不太会喝呢！”

    黄莹马上接口说道：“没关系，喝多了有苏南在，你还怕他会吃了你啊！”说完拉着田笑的小手，把她拉到自己身边坐下，然后递了一杯红酒给她。

    田笑也不再推辞，接了过去，然后几人一起喝了一杯。

    宫薇薇看样子酒量不错，喝过后一点感觉没有，田笑就不行了，一杯酒下去，脸上就飞起了红霞，还拿几桌上的果汁狠吸了几口，才缓过劲来。

    喝过酒的宫薇薇，像是找到了感觉，拉起田笑的手，说道：“我们去唱歌。”然后两人就跑到一边点歌去了。

    苏南和黄莹一边聊着天，一边听二女轮流喝着歌儿，叶瞬在一旁像小二一样，服务完这个又服务那个，忙的团团转。

    几人玩了一会儿，宫薇薇拉着田笑出了门，可能是上洗手间去了。