
    苏南调侃地说道：“哎，我本想让你进去，可你家小姐不同意，我也没办法喽，哥们，晚安！那个，晚上不太安全，你还是多留心些哦，最好别走太远，嘿嘿！”说完坏坏地一笑，回身进了屋子。十月份成都的天气不算冷，但潮湿，晚上露气挺重的，要是在外面呆一晚，也算挺受罪的。

    宫薇薇一进屋就对苏南喊道：“苏南，我们俩住哪间？我要洗澡了，笑笑也要洗！”田甜闻言白了她一眼，什么事都要把她带上，说话都不离外。

    苏南是早就见识过她的彪悍，随口说道：“左边那间是我住的，你们住右边那间。”

    话还没说完，宫薇薇已经拉着田笑跑了进去，叶青山安排的时候，想的比较周道，两个房间都布置的很齐全，里面一应设施都有，两人也还算方便。

    两人一阵翻腾，毛巾洗漱用品什么的都很快备齐。两人准备好东西后，田甜这才想到，两人跟本没有换洗的衣服呢。田笑原本是很细心，可今天受了惊吓，也有些失常。

    “怎么办？要不将就一晚得了，明天再洗吧！”田笑劝道。

    宫薇薇使劲地摇了摇头，说道：“不行，一定要洗一洗，去掉霉运！”说完又低声说道：“其实没有关系哦！苏南帅哥看一看也没有什么的嘛！嘿嘿”说完奸笑了起来。

    田笑不知龗道想了什么，居然微红着脸点了点头。然后两人也没考虑其它，向洗漱室走去。

    苏南坐在沙发上，看着两人急忽忽的声影，奇怪地想道：两人难道要一起洗？浴室还算大，两个小女生一起洗倒是没有问题，可那有些太香艳了，可惜不是自己。宫薇薇这妮子不会喜欢女人吧！

    轻轻一笑，继续看着电视，小智也不知龗道跑哪去了，一天没有看到。

    宫薇薇来到浴室，三下两下就解除了装备，跳进浴缸，躺了下去，虽然里面还没有水。田笑无奈，这样的情形经常发生，只得去放水，一边对宫薇薇说道：“你先起来吧，当心水温不合适！烫着了！”

    宫薇薇晃着脑袋，哼哼道：“嗯嗯，我就不起，水温正好呢，你快来吧！我都看过无数次了哦！还害羞啊。”

    不说还好，一说田笑更不好意思了，小脸通红，转过身去慢慢地脱了起来。

    很快水放好了，田笑才脱完外衣，和长裤，宫薇薇心急起跳起身来，从后面一把抱住田甜，在她丰满上面揉了几下，然后娇笑地说道：“哈龗哈，又长大了呢！”

    经此一闹，田笑的衣服全湿了，不肯吃亏，也不顾衣服还没脱完，转过身就和宫薇薇闹了起来。你抓一把，我摸一下，很快浴缸的水就去掉大半，被撒的到处都是。两人也玩够了，一起相拥地躺在一起，衣服早已经不知龗道飞哪去了。

    宫薇薇看着田笑，轻声说道：“对不起，今天的事情！”

    田笑摸了摸宫薇薇的脸蛋，说道：“傻瓜，跟你又没有关系，跟我说什么对不起了，我们是最好龗的姐妹，一辈子都是！”

    宫薇薇思想转变很快，马上又情绪上扬，说道：“嗯嗯，我们要一直做姐妹，以后就嫁一个老公算了！”

    田笑拍了一下她，嗔怪地说道：“别瞎说！”然后弯腰起来，开始认真地洗了起来，心里却不由自主地想到了苏南，女人心中的英雄，在最危难的时刻，出现在自己面前，一切危难都跟着烟消云散。

    宫薇薇也跟着认真地洗了起来，只是仍然小动作不断，不时地和田甜闹一下。

    两人在浴室里欢快地洗着，苏南在客厅里却是受尽了折磨，欢声笑语，让他一片遐想，不由自主起了反应。一段时间没当和尚了，定力功夫早忘的差不多了。只得回到自己房间关上房门，阻隔那勾魂的声音。

    偏偏有人让她不如意，关上门还没有两分钟，外面喊声传来：“苏南，我们没有衣服穿！”是宫薇薇的声音，二人本想着有浴巾包裹就可以了，可一场大战下来，衣服都全牺牲了，要是只围张浴巾，呃，那想想都让人受不了。

    苏南翻了翻，贴身衣裤是没有的，长裤她们也穿不上，最龗后选了件衬衫，和一件ＰＯＬＯ衫，给她们送去，让她们当裙子穿吧。送到后苏南就准备自己洗澡去了，拿着衣裤刚回到客厅，浴室的门就打了开来。

    宫薇薇穿着衬衫走了出来，后面跟着田笑。娇好龗的身材展露无遗，衬衫虽然挺大，但也是勉强上帝的禁区，笔直一大半都展露出来。

    田笑还算好些，身高不如宫薇薇，衣服能挡到了膝上二十公分，只是这样一来，领口以稍大，胸前微微有些走光。苏南一眼看去，立马气血上涌，赶忙回头。

    宫薇薇见苏南的样子，感觉好笑，调侃道：“苏南帅哥，咋还像个小男生，不好意思呢！”

    苏南经她一说，心想，你都不怕，我还怕看么！又转过头来大方地观赏起来。

    这一来，田笑当先受不了，捂住胸口，跑回了屋子，宫薇薇不急不慢地走着，一边对苏南说道：“我做影模还算标准吧！”

    职业病又犯了，苏南起身向浴室走去，说道：“我去洗澡去了！”

    宫薇薇没有在意，田笑却急忙跑出来，可是已经迟了，苏南已经关上了浴室的大门。

    “完了！”田笑一声轻叹。

    宫薇薇奇怪地问道：“咋啦？”

    田笑红着脸说道：“我小裤裤刚才不知龗道去哪了，要是被他看到，羞死了！”

    宫薇薇笑道：“哈龗哈，我以为龗什么大事呢，让他一下过个眼瘾好了！”一句说话的田笑脸更红了，低着头回了屋子。