
    时间已经是晚上了，苏南来到客厅，田笑已经做好了晚饭，三人齐齐坐在沙发上等着苏南。现在看到苏南出来，宫薇薇第一个跳了起来，一边往餐厅跑一边说道：“终于出来了，开饭开饭，饿死了。”

    黄莹和田笑也一起站起身来，来到苏南面前，黄莹开口问道：“事情处理好了吗？”

    苏南点点头，说道：“你们先吃就是，不用等我！”

    听到结果，二女都松了口气，黄莹笑着说道：“我们想吃来着，笑笑非要等你，所以我们就等一会儿了。”

    田笑被说的脸飞红霞，急忙解释道：“哪有，是莹姐要等的！”说完转身往餐厅跑去。

    只有两个人在了，黄莹靠近苏南，然后悄声说道：“小老公，加油啊，快搞定她们两个，我都帮你看了，是白漂漂的两朵小黄花。”说完还向苏南眨了眨眼。

    苏南搂过黄莹，轻声说道：“我现在只想采这朵花！”说完摸了一把。

    长时间的相思，黄莹对苏南充满了渴望，好不容易来了成都，虽然见了面，可也是事情不断，一直没有机会亲近亲近，反而见面不如不见。不见面还不想，见面后不由自主地往那方面想象，思春的感觉对女人来说是一种煎熬。

    被苏南轻轻一摸，黄莹就忍不住轻哼一声，娇魅地说道：“这么久都没有陪人家，今晚你要赔我！”

    娇声细语就像催情毒药，苏南忍不住向黄莹红唇印了过去。黄莹还算清醒，这里可是客厅，还有两个观众，当众表演黄莹不是不敢，但现在二女还没收掉，她可不能让她们笑话，伸手挡住苏南大嘴。然后说道：“别急，吃过饭，我们有一夜的时间呢！”

    苏南一想也是，搂着黄莹一起来到餐厅。餐厅里，宫薇薇二女正躲在门口那里偷看，本以为会上演活春/宫，可惜没有如愿，只好安分地回到坐位，然后四人一起吃起了晚饭。

    饭桌上，田笑低着头，一个劲扒着碗里的米饭，菜也不挟，怕抬头看到苏南的目光。宫薇薇还是一副大咧咧的样子，不时看一眼苏南，又低下头和田笑说上两句悄悄话，让田笑的头不由埋的更低了，一张脸红的像个红富士。

    黄莹看着小白花一样清纯的田笑，觉得有趣，不时帮她挟上一筷子菜，让她不至于光吃米饭。

    吃完饭，田笑收拾，苏南三人来到客厅，宫薇薇斜躺到双人沙发上面，虽然已是到了冬天，但由于在家里，她只穿了热裤和短衫。美好龗的身形展露无疑，洁白浑圆的笔直露在外面，小腿吊在外面，轻轻地晃动着。

    苏南扫了一眼，然后急忙转过头，坐到一张单人沙发上面，黄莹来到苏南身边，侧坐到苏南大腿上，把身子缩进苏南怀里。黄莹也穿的很清凉，上身是件薄羊毛衫，下身一件齐膝短裙。苏南则穿着一身纯棉睡衣，薄薄的皮料无法阻挡两人之间美好龗的触感，丰腴的柔软让苏南无法忍受，坏东西不由自主地抬了头。

    黄莹白了苏南一眼，然后站起身来，随口说道：“我去洗澡。”然后走进屋里。

    苏南也急着去清理，站起身来，说道：“你们先看着。”说完也回了屋，苏南和黄莹一切都住一个屋子，二女也没觉得有什么奇怪。

    虽然没有奇怪二人住在一起，但不代表她们对苏南此时的行为不好奇。宫薇薇弯腰起身，对田笑招了招手，等她坐了过来，然一把抱住她，然后低声说道：“笑笑，你说他们会不会一起洗啊！”

    田笑有些迟疑地说道：“应该不会吧！”语气相当不肯定。

    宫薇薇丝毫没受到田笑的影响，仍然八卦道：“我看他们一定会，然后来个浴室激情，多刺激啊！”

    “是啊！”田笑随口应道。

    宫薇薇不理会她应付的语气，继续说道：“等一下我们去偷看好不好？”

    “不要！”田笑这一次语气很坚定。

    “好吧！”宫薇薇没了同盟军，自己也没那个胆量。

    苏南来到屋里，黄莹刚取好衣服，准备出门，看到苏南出来，娇笑道：“嘻嘻，小老公，刚才是不是好刺激啊！”

    苏南闪身来到黄莹身边，一把抱住她，大嘴印了上去，吻住了她的小嘴，舌头霸道地伸了过去，寻到那条小丁香，纠缠起来，双手也不安分地四下游走。

    黄莹被苏南弄的一下子软倒在苏南怀里，被动的接受这霸道一吻。

    良久，黄莹才回过神来，费力地推了推苏南，说道：“小老公，你是不是忍太久了，今天怎么这么心急，让人家先去洗个澡啦！”

    苏南也觉得自己太过心急了，放开黄莹，笑道：“嘿嘿，是老婆你太勾人啦，快去洗吧，今晚一定要和你大战三百回合才行！”

    黄莹白了苏南一眼，然后摇曳身躯，走向浴室。

    苏南等黄莹洗完，然后自己去了浴室，三两下匆忙冲洗了身子，快速回到屋里。

    此时黄莹已经躺到床上，薄被盖住半个身子，雪白的香肩和玉臂露在外面，胸前的丰满没有束缚，更显高耸。

    苏南看的心火直冒，扑身上档床，就向黄莹压去。

    关键时刻，电话响了，苏南本不想理会，但黄莹挡住苏南进攻的步伐，说道：“小老公，别着急嘛，先接电话。”

    苏南不爽地拿起电话，也不看来显，随声问道：“谁打电话？”

    对面传来六爷爽朗的声音：“哈龗哈，苏南，是我，你现在很忙吗？”

    听到六爷的声音，苏南只好忍住浑身的火热，笑道：“嘿嘿，原来是六爷您啊！不知龗道这么晚打电话来有什么事情吗？”

    六爷哈龗哈笑道：“你小子，这才八点，就是很晚了，是不是在干什么坏事啊？”

    苏南不好意思地措了摸鼻子，笑道：“嘿嘿，我能干什么坏事，只是早睡而已。”

    六爷不再闲说了，直接开始正题：“成都发生的大事，我们也很清楚，现在事情已经处理完了，是不是该进行我们的计龗划了？”

    苏南想到明天还有要事，不敢现在答应，应付道：“嗯，事情可以开始，但还要再等几天。”

    “为龗什么？你小子不会变卦了吧。”六爷语气有些变了。

    苏南解释道：“六爷您误会了，现在大事刚过，还有很多后续的事情没有处理好，这个时候冒然行动，会受到政府的关注，这不是六爷您想看到的吧！而且，我明天还有事情，这件事情不处理好，我也没有心思做其它的。”

    “原来是这样，你有什么事情，需要帮忙吗？”知龗道原因，六爷的语气又缓了下来。

    “我来成都的原因，六爷想必清楚，也就不用我多解释什么了。”苏南应道。

    六爷理解道：“原来是这样啊，这是应该的，你先处理好这件事情再说好了，我们也不急在这一时，那就这样吧，不打扰你了，你忙，事情过后打个电话。”等苏南答应后，挂了电话。

    被电话打扰后，苏南一兴致一下子就没了，躺下身，把黄莹抱到怀里，也不说话，不知龗道在想些什么。黄莹也听到了电话的声音，对苏南的行为表示理解，安静地躺着，小手轻轻地在苏南胸前轻抚。

    苏南感觉到无声的安慰，摸了摸黄莹的秀发，轻声说道：“人生总是有无数的烦恼，不管是贫穷，还是富贵！”

    黄莹动了动小脑袋，说道：“是啊！不过人生很复杂，却也很精彩不是吗？”

    苏南点点头，说道：“嗯，人生就得有奔头，有失败，才显得成功更精彩，有黑暗，才衬托光明的伟大！如果一切都如意，那也就没有前进的动力了。”

    黄莹鼓励道：“小老公，你一定行的。”

    苏南斗志被点燃，坚定地说道：“我一定会打破所有黑暗，见到光明，取得成功，让世龗界为我所闪耀！”目光望向夜空，那轮明月，仿佛在向苏南招手，期待他去征服！