
    华得来二人眼神交流片刻，便心领会神，两人经常配合，非常默契，剑锋一转，一上一下直逼苏南而来。剑尖更是射出一长一短两道寒芒，原来是内劲借剑而出生成剑气。

    这一动作，让苏南明白二人境界，一个无劲初期，一个无劲中期，内劲外放太吃力，故而借助外物。

    面对两个无劲武者，苏南也不敢大意，但现在有心出装备，也不能当着这么多人的面，尤其是这么多行家的面取出来。只好利用精神力想招了，升级后还没有认真适应过。

    面对急飞过来的两道寒芒，苏南侧身躲了过去，二人的剑尖也到了近前，急忙闪躲，匆忙中难免有些狼狈，立时处在下风。好在苏南身体经过改造，后又一直锻炼，就武者来讲，苏南的身体强度和速度，都可与一般无劲武者相当，才可以躲过两剑。

    四周的人也是表情各异，两个妹子看到帅哥处于下风，都张着小嘴一脸着急的模样。而那崆峒和苗族的人一脸冷笑。老一辈的则淡然而视，而无表情的样子。

    师兄弟二人一击得手，更是意气风发，攻击更加勤快起来。

    苏南一边不断闪躲，一边想招，依靠精神力攻击大脑，不现实，无劲武者的劲气可形成防护罩，一般精神力攻击也破不了防。又不能取光剑，没有武器，还真是头疼呢，突然苏南想到了前日刚练的光影分身，计上心来。

    此时，二人一左一右夹苏南在中，两把剑斜刺过来，苏南斜后一让，留下光影分身在原地。此时师兄弟二人的目光都留在了分身上面，两把剑同时刺中了分身，两人一呆，现代的年青武者，少有杀过人的经历，旁边的人都吓了一跳，两位妹子甚至尖叫出声。

    苏南要的就是这个效果，闪身来到师弟的身后，对其后颈狠狠地敲了下去。那师弟只见人影一闪，知龗道背后有人，正好转身，已经来不及了，闷哼一声，软倒下去。

    与此同时，苏南控制分身闪到了华得来的身后，华得来的反应比师弟快了一步，急转过身，可这样却正好把后背留给了苏南。

    苏南也不客气，嘿嘿一笑，一拳挥了过去。华得来还算了得，感觉到后背有风，知龗道情形不对，急往旁边一躲，勉强躲过了苏南一拳攻击。

    惊魂未定的华得来，看了看两个苏南，说道：“你这是什么招？”一脸紧张的样子，让苏南觉得好笑，也暗自得意，自己这招还真能唬住人。

    嘿嘿，苏南当然不会说，尤其是当着这么多人的面，秘密招式要出其不意，才见效果。不理会华得来，慢步欺了过去，光影分身也向华得来靠了过去。刚才是两人二对一对付苏南，现在改了过来，苏南二对一对付华得来。

    华得来正值不愧叫了这个名字，见事情不划算，马上小算盘打响，急声说道：“停，我认输，你赢了！”说完把剑往地下一扔，散去内劲，以示投降之意，丝毫没有节操的样子。

    本来刚才因为他的挑战，苏南高看了他一眼，现在的举动，让苏南彻底了解这家伙就是一个地道的小人。苏南当然不会这么容易就放过他，来到他身边，说道：“一开始，是你挑衅在先吧，你还真是会打算盘呢，投降了事！你师弟都晕了过去，你做师兄的却好好龗的，是不是很不公平呢？”

    听到后来，华得来明白苏南不会善罢甘休，想要反应已经来不及了，苏南一拳直冲面门，直打得他满眼星星，鼻血喷涌而出，晕倒了过去。

    解决掉两人，苏南收回精神体分身，来到黄宗身前，说道：“黄叔，麻烦了！”

    黄宗摇摇头，收回气势罩，说道：“你小子，越来越狡猾了！”对于苏南的招式，别人不知龗道，他却是最清楚的，也是最心惊的一个人。那分身是精神力形成的，他一眼就能看出来，但能凝结成形，并且这么清楚，明显有些实质化的样子，让他如何不心惊。

    黄宗自己都没有办法做到，当然无法做的的原因，并非是精神力不够，而是方法不知龗道，苏南主要是因为借助空间才能够顺利完成精神体成形。苏南的秘密越来越奇怪，黄宗也越来越好奇，总想挖些出来自己用，但也不敢心急了，只能先保护好这小子。

    比武结束了，黄宗这个主持人当然要发言：“各位先回去做准备吧，等情报传来，马上行动。”众人依言散了去，苏南也去找黄莹几女去了，只留下两个苦命师兄弟没有人管。

    良久华得来先醒了过来，会议室的灯还亮着，只有师弟躺在旁边，不知生死。来到他身边，华得来探视一番，知龗道没龗事，然后在几处穴位揉搓了几下，这才悠悠地醒了过来。

    那人醒过来，看了看师兄，说道：“大师兄，你打赢他了吗？他们人呢？”

    华得来当然不会说自己投降了，恨恨地说道：“那小子使诡计，偷袭你后又来便袭我，我现在鼻子还出血呢！”躺着的时候已经不流了，现在起身感觉到又流了出来，急忙抹了一把。

    师弟这才注意到师兄还流鼻血呢，急忙说道：“我帮你止血！”说完就要起身。

    华得来摆摆手说道：“已经没龗事了，只是鼻孔里残留的。我们不能在这里呆下去了，我们好心来助拳，打了我们不说，还把我们留在这里不闻不问，我一定要回到山上，告诉师父，让他为我们讨个公道！”

    那师弟点点头，也是气愤地说道：“师兄说的对，一定要讨会公道，师兄我们这就走。”

    华得来点点头，两人起身向外走去，两人本就没受什么伤害，现在已经没有影响了。二人没有走正门，而是一路躲过巡视的人，悄悄地往外潜去，二人是怕又被人发现了让人笑话，更不会让他们轻易离开。除了核心人员，外围的工作人员根本无法发现二人，经过半小时，两人离开了渡假村，向华山方向飞奔而去，先离开成都再说。