
    集会地点在城乡结合处的南明渡假村，这里很大，但要住下所有前来的人，那是不可能的，只有持有请柬者，才有资格进住。没有进住这里的人，也并非没有资格参加集会。

    前三日，南明渡假村会定时向外面开放，并拍卖一些物品，没有请柬的人这时都可以前来交易，当然这些是集会的表面。而持有请柬者，才是真正参与行动的人员，晚上才是他们活动的时间，所以，晚上才是这场集会的重头戏，这场集会的核心内容。

    苏南这才明白为龗什么请柬不多，来的人还是那么多，原来道理在这里。苏南的请柬，得来的虽然容易，但背后却也有很多内容，包括南宫家主以及集会核心人员相商之后，才决定给了他一张。

    集会定的开场日期在十一月十一日，苏南带着宫薇薇一起去了渡假村，黄莹早在两天前就去了，她有自己的工作要做。

    刚到门口，二人就被人拦住了，苏南觉得奇怪，自己有请柬，不至于啊，宫薇薇就更不用说了，虽然不在家走动，但除了她自己不知龗道外，南宫家怕没人不知龗道她这号人物了。

    检查请柬的人也不说什么原因，就是不放二人进去，请柬也不归还，让苏南一阵火大，难道有人争对自己？正想发作，里面走出几个年青人，有男有女，嘻嘻哈龗哈，有说有笑地走了出来。苏南看到那几人，明白原来是有人搞鬼，也不着急，冷眼看着他们。

    门口的人见到那些人，满脸笑意地迎了上去，对其中一个年青人耳语了几句，那人眉头的挑，向苏南二人看了过来，准确地说是盯着宫薇薇看，那眼神很复杂。看了好一阵，才走上前来，冷笑着说道：“原来你就是我那便宜姐姐，长的倒是不错！”

    一句话，让苏南明白了他的身份，原来是南宫家的小公子。苏南怕宫薇薇听到后有情绪上的波动，正想说点什么，宫薇薇抢先开了口：“哼，那你就是我便宜老爸的便宜儿子喽！”

    一句话让那小子张大嘴，想说什么又没敢说出来，平时嚣张，但却极怕老子，从来不敢说老子不是，没想到这妞居然直接就叫上便宜老子了。

    苏南也是一阵大汗，这宫薇薇还真是猛，却不知龗道她心里对于她自己的亲生父亲，是何感情，看她丝毫不在乎的样子，让苏南对她母亲也不由好奇了起来，这要什么样的母亲才能有这样的女儿。

    宫薇薇不理会别人的看法，继续说道：“小子，我不管你是谁，不要来惹我，我对你们家那些事情也丝毫没有兴趣！”说完拉着苏南就往里走。那猛样让门口的检查人员都目瞪口呆，忘记了要阻拦他们，当然就算是清醒的状态，知龗道她是南宫家的人，少爷没开口的情况下，他们也不敢做什么。

    那年青人也没有再继续阻拦，看着他们二人的背影，说道：“哼，最好是不感兴趣，不然……哼！”说完招呼其它人转身离开。

    宫薇薇拉着苏南，走了近百米，直到别人看不见的地方，才放开苏南，蹲到一边，抽泣起来。

    苏南叹了口气，这丫头的神经也不是大到没边，自己的亲人冷眼相待，是谁也无法接受的。走上前去，正想安慰她几句，宫薇薇站了起来，随手擦了擦脸上的泪水，扬声说道：“谁稀罕，老娘没有爸爸一样过的很好！”

    彪悍的模样让苏南一阵无语，却也明白她心里的苦，拉过她，轻轻拥入怀里，拍拍她的后背，安慰道：“丫头，想哭就哭吧，生活为的是爱自己的人，和自己所爱的人，而不是那些不存在的东西，你父亲他……”

    苏南还没说完，宫薇薇就打断道：“我没有父亲，我妈妈不稀罕，我也不稀罕，以为派几个保镖就可以让我接受他，那是做梦。”虽然并时什么也不在乎，可她心里什么都明白，知龗道派保镖给自己的只有那个便宜父亲。

    苏南笑着说道：“你不是那接受那些保镖了嘛！”

    “哼，不用白不用，一码归一码，想要我接受他，除非他可以补偿我妈妈这些年的孤独！”宫薇薇理所当然地说道。说完感觉苏南怀里很舒服的样子，扭了扭，找到最喜欢的位置，继续趴着。

    苏南摇摇头一脸无奈，突然，苏南若有所感地看了看不远处的摄像头，稍一感应，就明白了缘由，对宫薇薇说道：“好了，我们不说这些不开心的事情了，去休息一会儿，集会就要开始了。”

    宫薇薇点点头，从苏南怀里退了出来，两人一起往里走去。

    监控室里，一个四十多岁的男子，长相严俊，刀削的脸庞上面充满了无奈的神情。他正是南宫现任家主南宫临云，刚才他一直看着宫薇薇，对她的话也听的一清二楚，叹了口气，感情该要如何补偿，他是没有头绪的。

    家大业大烦恼也大，南宫家百年基业，必然注定了不可能是一言堂，南宫临云虽是家主，还有父亲在上，兄弟姐妹在旁。

    虽然一直没有相认，但对于这个女儿，他是极为疼爱的，要不也不会一直暗中保护，保护的对象也包括她妈妈宫飘飘。这方面宫飘飘也是心中有数，只是没有就这些事情向宫薇薇过多的讲诉，她只想自己的女儿快乐地生活，没有男人的快乐生活。

    最龗后苏南那一眼，让南宫临云对他有了兴趣，虽然这次事件的主要原因就出在他身上，但一直都未能见面，对苏南的了解都从情报上面得来的。今日一见，果然有些手段，自己从摄像头看他们都能有所感应，可又不是异能者，希望这一次所做的事情，没有白费。

    这一次能够多方合作，都是各自为了自己的利益为主，国家公共利益为次，其中复杂的关系，利益纠葛，不是一两句话就能说的清楚的。