
    唐家人走后，黄宗对苏南说道：“小子，现在事情发展成这个样子，你也别太难过，总归会有办法的。”

    苏南笑着摇摇头，说道：“黄叔你放心吧，就算找不回那东西，我也不会难过，我命硬着呢，想死都难，嘿嘿！”

    两人正聊着，突然听到宫薇薇有些激动的声音说道：“你应该找的人不是我，而是我妈妈！”

    二人转头一看，才发现宫薇薇和南宫临云两人正神情复杂地正对望着，相互说不出话来。

    苏南急忙圆场：“薇薇，南宫伯伯，你们两父女有话好好说。”

    宫薇薇接口道：“我没什么好说的，搞定我妈妈，再来跟我说。”说完起身就走，黄莹忙起身跟了上去。

    苏南对南宫临云说道：“南宫伯伯，我觉得薇薇说的也对，你还是应该从伯母着手，如果伯母原谅你了，薇薇那里，我一定帮你开导。”

    南宫临云叹气道：“哎！也只好这样了，只是她妈妈那里更不好搞定，我才想着先和薇薇处好关系，现在看来，她娘俩是一条心了。苏南，你和薇薇这孩子关系不错，多帮我劝劝！”

    苏南点点头，保证道：“伯伯放心，这事对薇薇对您都是好事情，不管从哪边讲，这事我都应该尽心尽力。”

    “谢龗谢！以后有什么事情，尽管来找我。”南宫临云许下承诺。

    苏南道谢后，黄宗起身说道：“南宫兄，这事就先这样，前几天的事情，还有些杂事，需要处理，就行告辞了，以后有机会，再一起喝茶！”

    南宫临云点头道：“黄局长大忙人，我就不留你了，以后来成都，一定要来我家作客！”

    “一定一定！”黄宗一边客气地说道，一边招呼苏南跟着走了出龗去。

    “苏南，一定要记在心上啊！”南宫临云在后面不放心地叮嘱道。

    苏南向后挥了挥手，跟着黄宗出了会议室。二人找了一圈，在此保龄球馆找到了二女，宫薇薇像个没龗事人一样，正兴高彩烈地玩着。

    摇了摇头，苏南走上去招呼道：“嗨，两位美女，玩的很高兴嘛！”

    黄莹白了苏南一眼，没说话，宫薇薇笑着说道：“那当然，姐姐我的球技很棒的，你来要不来两下？”

    苏南摆摆手，说道：“这玩意儿，我不在行，我们走吧，黄叔说还有事情。”

    听说有事，二女也没有玩的兴致，来到黄宗身边，黄莹问道：“老爸，什么事？”

    黄宗笑道：“呵呵，没啥大事，来成都还没去看过你叶伯伯，他今天请客，让咱们去吃个饭。”

    黄莹笑眯眯地说道：“那要好好宰宰他才行，薇薇跟我一起去。”说完拉过宫薇薇的小手。

    宫薇薇有些犹豫地说道：“这不好吧，我去算个什么事儿啊！”

    苏南笑道：“嘿嘿，没龗事，一起去吧！人多还热闹些，叶伯不会在意的。”

    宫薇薇勉强地点了点头，说道：“可以让笑笑一起去吗？”

    “当然。”苏南肯定地说道。说完，几人一起出了渡假村，黄宗自己开车，苏南三人由风痕带着，一起向萃华楼而去。

    途中，苏南给叶瞬打了电话，让他去接田笑，风痕没有办法坐更多的人。

    来到萃华楼，叶青山已经等在那里了，见到黄宗，忙迎了上来，笑着说道：“黄老弟，很久不见了，请你吃顿饭可真不容易啊！哈龗哈哈！”说完伸出手来。

    黄宗也伸出右手，与叶青山握到一起，然后说道：“我们都是老熟人了，你还是这样客气！”

    叶青山摇摇头说道：“不客气不行哇，回头金老头要骂我的！快里面请，我们坐下慢慢说，好久没有一起聊一聊了。”说完松开手，又回头对黄莹说道：“黄丫头，你还是那样漂亮嘛，便宜苏南这小子了。”

    黄莹落落大方地说道：“叶伯你是越活越年青了！”

    叶青山大龗笑道：“哈龗哈，你丫头就是嘴甜，我老喽！”说完又跟宫薇薇打招呼：“丫头，欢迎你，上次在火车站见过面的。”

    宫薇薇面带微笑地说道：“叶伯伯真是好记性。”

    “说明我还没有老糊涂，哈龗哈，走，先进去再说。”说完和黄宗并肩走了进去。

    苏南三人在门口等了一会儿，叶瞬带着田笑来了，然后五人一起进了大厅。大厅里，叫娇姐的经理见到几人，忙迎了上来，招呼道：“南少，瞬少，欢迎光临！叶先生订的房间和你们上次用餐的房间是一样的，都是8888号。”

    苏南点点头，说道：“谢龗谢。”说完领着几人进了电梯。刚要关闭电梯门的时候，又走进几个人，再一次让人体会了冤家路窄的感觉。

    前面是一个五十多岁的秃顶老头，肥胖的身形，个子不高，身后着几个一面清高模样的男人，一看就是各级领导。

    起先，那胖老头没有注意到苏南几人，一心只想着讨好身后的那些蛀虫，等电梯运行后，才发现电梯不止他们一行人。

    先是一脸色象地看了看三位美女，然后才扫了一眼苏南，最龗后看见了叶瞬，马上脸色大变，铁青着脸指着叶瞬，激动地说道：“好，好你个子小，你还敢出来。”

    叶瞬早就认出了他，原来他正是被苏南搞残的那个杜少的父亲，叫杜篮，也是叶家在西南的最大生意竞争对手。刚才叶瞬根本没想搭理他，前几天就听说杜少出了事，他有些怀疑是苏南出手弄的，但一直没有机会问，心里还想就算苏南不出手，自己也想报仇，搞残他的。

    听到杜篮的话，叶瞬不在乎地说道：“我为龗什么不敢出来？你儿子找人打篮球的时候暗算我，我还没找他算帐呢！”

    杜篮被他一气，指着叶瞬有些说不出话来：“你……你……”深吸好几口气后，再一次说道：“你小子找人伤了我儿子，这笔帐我一定要跟你们叶家好好算算。”

    叶瞬还想说什么，苏南拦了拦，然后说道：“话说咬人的狗不叫，有什么手段，尽管使，别在这里乱叫。”

    杜篮气的浑身发抖，张嘴就想大骂，可想到身后的人，又把脏话咽了回去，此时电梯也到了，只好留下一句：“你们给我等着。”然后出了电梯。