
    苏南的恢复能力不错，经过一晚的休息，已经勉强可以下地，不愿意在床上呆着，起床走了出龗去。

    来到客厅，三女看到，急忙站起身来，田笑望了一眼黄莹，收回已经迈出的左脚，宫薇薇也没有动，只有黄莹急忙迎了上来，扶住苏南，一边往沙发慢慢走，一边说道：“还没有恢复，跑出来干嘛？”

    苏南对宫薇薇和田笑微微一笑，然后转头对黄莹温柔地说道：“放心吧，我没龗事。”

    黄莹也不再纠缠，扶苏南坐下，然后招呼二女了坐了下来，顺便抱住小智，让它舒服地躺在自己的怀里，这才开口说道：“我爸还在成都等你，本想等你回来后有事跟你说，看现在的情形，还是过几天再说吧。”

    苏南想了想，明白是唐门的事情，急忙回道：“我没龗事，现在都好很多了，还是让告诉黄叔吧。”

    黄莹不依道：“不行，必须休息休息再说。”

    苏南点点头，理解她的关心，那件事急也是急不来的，到时候还不知龗道唐门会提出什么样的条件呢！本来苏南还想问问宫薇薇二女被抓的经过，想想又放弃了，等苏一过来问他比较清楚。

    正在这时，门铃响了起来，真是想谁谁到，来人正是苏一和马力。二人来到苏南面前，苏一没有什么表情，马力却低着头，对苏南说道：“南哥，对不起，我们失职了！”

    苏南摇摇头，没有急着安抚他，沉声问道：“发生了什么事情？”

    苏一这才开口，把那天发生的事情，一一告诉了苏南。

    原来那天，苏一和马力等人一起到了渡假村，就受到了南宫二少的百般阻挠，最龗后还是在黄莹帮助下，才顺利地进入了渡假村。

    进入后，一行人就一直紧跟在黄莹三女人周围，白若楠此时也跟着黄宗走了，一直到晚上，都相安无事。

    谁知到了晚上，南宫二少又来了，还带着他那群狐朋狗友，见到三女在一起，虽然有些怕黄莹，仍然嚣张地说道：“姓宫的，你还呆在这里干嘛？”

    黄莹本想开口，宫薇薇示意自己来，接过话说道：“我呆这里关你什么事？我爱呆多久就呆多久。”

    南宫二少歪头把宫薇薇从头么脚看了个遍，然后怪声说道：“哟！脸皮还真厚，这又不是你家，还想呆多久呆多久。”说完又回头对身后的人说道：“你们见过这么不要脸的人吗？”

    身后一群人，七嘴八舌地说了一通，然后一起哈龗哈大龗笑起来。

    宫薇薇还没有什么，田笑有些受不了了，拉了拦她，然后小声说道：“我们不要跟他们呆一起吧，免得心烦。”

    宫薇薇点点头，拉着田笑走了出龗去，黄莹本想跟上去，谁知被一群所谓的二代们围了起来，大献殷勤，弄得她烦不胜烦，却也一时脱不了身。

    宫薇薇和田笑出了那间屋，也不知龗道要去哪里，在渡假村闲逛起来。苏一把精力主要放在黄莹身上，只派了两个人跟着二女。

    然后发生了宫薇薇和田笑被抓的事情，跟着的两位弟兄也再也无法看见。

    当苏一和马力等人赶到，只看到两个兄弟的尸体，却也不敢追，只得回去继续保护黄莹。

    当苏南知龗道事情的经过后，脸色相当阴沉，好不容易组建起一个小队伍，就这样失去两个，那个心疼的感觉，就像刚刚得到一百块的乞丐被人抢走了八十块一样。

    那个南宫二少，虽然这件事情跟他没有直接关系，但两个弟兄却是因他而死，这个仇必须要报，更何况，他还打击了宫薇薇，纠缠黄莹。这几件事情，没有一件事情，是苏南可以忍受的。

    黄莹理解苏南的心情，也没有劝慰，宫薇薇一个粗线条，也不知龗道要怎么说，倒是田笑安慰道：“苏南，我们虽然被抓，现在也安全回来了，只是虚惊一场，不必太在意。”

    苏南有情绪，但也不好对田笑发作，勉强笑了笑，说道：“嗯，我没龗事，只是两个兄弟白白牺牲了，这个仇一定要报。”

    黄莹开口道：“我们的敌人，是抓薇薇她们的人。”

    “哼，那二少我也必须给他点教训。”苏南气愤地说道。

    “对。”黄莹赞成地说道。

    宫薇薇也跟着点点头，说道：“就是，教训教训他，免得以为天是第一，他就是第二了。”

    苏南摇摇头，站起身，对马力说道：“马力，你给死去的两个兄弟，家里多送些钱，以后家里有困难的解决，解决不了的跟我说。”

    “谢龗谢南哥！”马力激动地说道。

    苏南摆摆手，说道：“这是应该做的，你也不要太内疚，好好安慰活着的兄弟，别让他们有情绪就好。”

    马力点头道：“放心南哥，我会处理好龗的。”

    见马力自己没有情绪，苏南也就放心了，拿出一张卡，递给他，然后让他回去了。

    马力离开后，苏南拿出电话，打了出龗去，对面响起黄宗的声音：“小子，怎么样了？听说你回家才把自己搞的很狼狈？要不我让若楠过来一趟？”

    苏南笑道：“嘿嘿，我没龗事了，黄叔你放心。倒是听说你找我，是为了那件事情吗？”

    黄宗说道：“是的，跟唐门的人约好了谈你的事情。”

    “什么时间？”苏南心想果然。

    黄宗回答道：“你确定没龗事的话，就明天过来吧，这事当然越早越好龗的。”

    苏南对这事也十分上心，当然越快越好，身体的小问题也不会在意了，马上答应下来。