
    苏南三人在北海游玩了两天，才在苏南的劝慰下坐火车返回了成都。

    制毒贩毒的村子已经被完全封锁，地下室因为苏南提供的信息而被找到，只是背后的势龗力暂时还没有头绪。

    东部和南部的大战结果却始终没有消息传来，少林和武当寻找了好几天，丝毫无果，最龗后不得已各自回去了，为此，苏南也有些内疚，毕竟这事跟自己有些关系。

    这些事都不是苏南最关心的，他最关心的事情是空间。刚回到成都，来不及与还在等他的黄莹温存，就回到自己屋里，然后招唤小智，准备第二层空间开起。

    苏南问小智道：“第二层如何开起？我为何没有看到第二层的入口？”

    小智说道：“以血为引。”

    “什么？”苏南吃惊道。

    小智对苏南总是痴已经麻木了，直接无视掉，继续说道：“把血滴到指环上面。”

    苏南照做，割破手指，把血滴到指环上面。一滴滴地鲜血刚一接触指环，就瞬间被吸收掉了，就这增了好一阵，也没有任何反应，苏南疑惑地看了看小智。

    小智白了他一眼，说道：“差很多。”

    苏南脸色一白，差很多，可别自己血流干了还是不够，但事到如今，也不可能放弃，把心一横，换到手腕处割了一刀，让务流向指环。

    小小的指环却像有一张嘴巴，把血液丝毫不落地吸收进去，苏南脸色越来越白，大脑也越来越困，犯起了迷糊。

    小智看到苏南的情形，也有些担心，怕苏南不能坚持，如果不能一次成功，那功夫前面的功夫就白白Lang费了。

    好在苏南精神力很强大，每每快要睡着的时候，苏南就想起自己身种奇毒，必须要强大起来的决心。坚定的信念，支持着苏南，虽然血液流失已经超过身体的四分之一，但苏南并没有晕倒。

    又过了良久，指环终于不再吸收，小智见后第一时间帮苏南止了血。苏南见完事了，再也坚持不住，晕睡过去。

    梦里，苏南梦见一个奇怪的动物，以苏南现在的智力和网络能力，都无法在地球上找到与之相匹配的称呼。

    一直到深夜，苏南才再一次醒过来，睁眼一看，黄莹着急的眼神正好与苏南相对。

    内疚之下，苏南想要起身，可身体传来的无力感，让苏南放弃了，小智此时也不知龗道跑哪去了。

    黄莹扶住苏南，然后把一个枕头放到苏南的背后，方便他靠着，然后把早已准备好龗的参汤从保温瓶里倒出来，一口一口地喂他喝。

    从二人相识以来，黄莹一真表现出的都是一副没有长大的小丫头样子，可现在的黄莹温柔，体贴，浓浓的情意，表露无疑。

    一直以来，苏南对黄莹更多是男人的欲望，对美丽事物的占有欲，并没有多少感情在其中。直到此刻，苏南才发现，原来不觉中，自己心里对黄莹除了疼，更多了一份爱。

    喝着黄莹轻轻送过的汤，心下感动，眼清也渐渐有些潮湿了，苏南不敢再想，借空开口说道：“怎么这么晚了还在这里守着，我又没有什么事情的。”

    黄莹见苏南开了口，一肚子委屈终于找到了宣泄口，眼清哗的流了出来。一边哭了哭说道：“你就不能注意自己的身体么？总把自己弄的全是伤，非得让人担心死么？”一边说一边抹着眼泪。

    苏南内疚地说道：“对不起，让你担心了。”

    黄莹白了他一眼，说道：“知龗道我们会担心，以后就照顾好自己。”

    苏南点点头，说道：“一定。”

    “哼。”黄莹哼了一声后继续喂了起来，苏出也不再说话，安静地喝着汤，一时间房里很安静，也很温馨。

    苏南喝完汤，很快又沉沉地睡了过去，黄莹把碗放到一边，轻轻地上了床，躺到苏南的身边，静静地看着苏南脸庞，发了好一阵呆，这才把头靠到苏南的脖子处，一起睡了。

    第二天，苏南睡到中午才醒过来，黄莹已经不在，刚想起床，黄莹推门走了进来，手里端着一碗汤。

    再一次喂苏南喝完后，黄莹开始了三堂会审，因为她叫进来了宫薇薇和田笑，苏南喝的汤正是田笑煮的。

    黄莹第一个开口问道：“小老公，说吧，为龗什么把自己弄成这样？”

    昨晚黄莹一句话都没有问，苏南还以为她不会在意，哪想到现在来这一出。

    黄莹是知龗道空间秘密的，对于宫薇薇和田笑，苏南也很放心，就把失血的原因如实地说了出来。

    黄莹虽然希望苏南越来越强大，但可不想他还没有强大起来就没了命。报怨道：“什么东西嘛！还喝人血，你以为修真小说啊？”

    宫薇薇和田笑对于空间什么的完全没有概念，只是对苏南身体情况比较关系，都一起劝道：“苏南，要不你别再弄那东西了，听着都让人害怕，万一有个闪失，那可怎么办？”

    苏南知龗道她们都是关心自己，但是要自己放弃空间，那是无论如何也做不到的。没了空间，苏南将重新回到以前的小宅男生活，什么也不是，不但失去能力，还会失去生命，敌人是不可能放过他的。

    摇摇头，笑着说道：“嘿嘿，你们不要担心，我命大着呢，想死可不容易。”

    黄莹知龗道劝不动他，要他以后注意安全，然后拉着二女出龗去说悄悄话去了。

    苏南联系小智过来，然后问道：“现在什么情况？”

    小智淡定地说道：“成了。”

    “成了？”苏南有些激动，继续问道：“那我现在就能进入第二层空间了？”

    小智人性化地点点头，说道：“是的，第一层空间墙壁上面有个六芒星图案，你把精神力输入进去，就可以进入第二层。”

    听完小智的话，苏南急不可耐地想进去一看，可虚弱的身体，让他的精神力也受到了影响，根本无法进入，只要丧气地叹了口气。

    小智当然清楚苏南的情形，摇摇头，不理会苏南，跑了出龗去，和三女玩耍去了。