
    片刻后，包得财带着苏南走了进来。何执事看着苏南，这个比自己长得帅气的男人，虽然睢不起，但外貌仍然让他有些吃味，恨不得马上画破他的脸蛋。

    苏南没有理会何执事恨恨的眼光，把目光放到了苟护法的身上，那个老头让他感觉到危险。苟护法也打量着苏南，苏南气质不错，身体素质也很棒，但却不能感受到异能者所特有的气息，难道是武者？苟护法疑惑地想道。

    何执事见苏南不理他，开口说道：“小子，你知龗道这是什么地方吗？居然有胆量一个人闯进来？”

    苏南对何执事有所了解，知龗道这小子的品行，没有理他，只是看着苟护法傲然地说道：“我只是来接我妹妹回家，什么地方也得去，哪怕天王老子，也不能断了亲情。”坚定的语气让人真觉得田甜只是他亲生妹妹一样。

    苟护法看着苏南的眼睛，慢声说道：“想要接回妹妹，必须得有相应的实力才行！”

    苏南知龗道不可能善了，扬声说道：“划下道来便是！”

    苟护法看了何执事一眼，他没有打算轻易出手。何执事早已按奈不住，大喊一声：“来人！”

    门口两人随时听候着召唤，听到喊声，马上冲了进来，在苏南身后一左一右站着，目光看着何执事。

    何执事右手一指苏南，吩咐道：“给我把这小子拿下，我要让他知龗道打扰我好事的厉害！”

    两个大汉早已做好了准备，一左一右往苏南胳膊擒来。

    苏南在两个大汉进来时，就明白他们的目的，见两人一动，苏南就明白二人的目的，身形一扭，向后一闪，让二人的动作落空，然后双拳齐出，对准二人的背心一拳过去。

    二人双手落空，却也不紧张，身子顺势向龗下一俯，一个左脚一人右脚，齐齐向后蹬来。苏南双拳无动，身体后退也是不及，只得往前一扑，闪过二人踢腿，双臂一抱，搂住二人的脑袋，二人再想闪也然来不及了。

    苏南抱住二人脑低，往中间一使劲，二人脑袋撞到了一起，只听嘣的一声，二人头一痛，就晕死过了过去。

    何执事见二人脑袋被搂住站起身来想要阻止却也没来得及，苟护法则跟本没有动，两人的死活压根就不在意。

    苏南放下软倒的二人，见何执事站起身来，也没太在意，一直把注意力放在苟护法身上，见他没有动作，才稍微放下心来。

    何执事对苏南的恨意又强了几分，狠狠地说道：“不要以为有两手拳脚功夫就自以为天下无敌，你小子还差的远呢！”说完就开始释放出精神力，双手浮现红色光茫。

    火系异能者，苏南明白代表什么。

    这还不算，红光慢慢聚集，形成了火焰，何执事双手一合，把两团火焰合成一个火球，使整个屋子的温度一变，炽热起来。何执事把火球对着苏南胸前扔了过来，并嚣张地笑道：“小子你还不死，告诉你，我是四级异能者，能死在我的手上，算你运气。”几米的距离，他有信心苏南无法躲过。

    速度很快，但苏南还是有信心可以躲过，提脚向龗右跃去。可突然怔住了，双脚像是被沾在了地板上面，纹丝不动。

    再想反应也是来不及，火球无情地砸到了胸前，衣服全被破开，露出了结实的胸膛，皮肤也是一片乌黑，被烧伤了一大块。

    苏南往脚下一看，不知何时双脚被冻结在地板上面，脚面上的冰还在冒着寒气，一阵冰冷的寒意随着脚腕传了上来，加上胸前的疼痛，真正的冰火两重天，让苏南不由自主裂了裂嘴。

    吸了口气，转头看向苟护法，苏南知龗道一定是他干的。

    苟护法轻扫了一眼苏南，拿起桌上的茶杯，轻轻地喝了一口，然后说道：“小子，别不服气，你应该高兴才对，值得我为你出手！”

    他也是看到何执事急功近利，本来没有必要弄火球的，却偏偏想一次成功，勉强地弄个火球出来，一击不成的话，自己也再也无法再次发出比较有利的异能，只好出手帮他一把。哪知龗道苏南身体素质强悍到这种程度，火球的威力要是普通人，这一下可以在胸膛开个大洞，可苏南只是烧伤了皮肤而已。

    何执事果然一击过后，就坐到椅子上喘着大气，精神也萎靡不振起来。

    苟护法无奈地摇了摇头，看来还得自己亲自出马，想着站起身来。

    苏南心下着急，唤出防御服，并拿出光剑，近战，枪明显不太适合。

    苟护法看到苏南身上的装备，也是一愣，这小子哪来的，而且跟本没有见到从哪拿出来的，难道这小子身上有古武世家才能一只半只的储物介子？如果这样的话，那必是大世家的子弟，自己这样做是否会与世家交恶呢？

    刚有一丝迟疑，苏南身上的装备又让他恶念丛生，如果能得么储物介子，交恶又何尝不可。

    下了决定，当下也不再迟疑，右手一摇，蓝光顿显，看了看苏南右手的光剑，以为是古武兵器，也不太在意。

    苏南见他手一闪，蓝光一冒，顿觉得寒意凛然。把光剑护到胸前，脚下用力，想要挣开。

    苟护法明白苏南的用意，不再迟疑，随手一扬，三把冰刀向苏南飞了过来，一把对头，两把对脚，错开了胸前。

    苏南头一偏，躲过了上面的把，同时光剑一挥，挡下了下面两把冰刀。飞刀的大力震得手臂一麻，巨大的力道，把苏南冲到了后面墙上，然后落了下来，离上面一把钉入墙面的冰刀只有几公分的距离。

    苏南弯腰起身，摇摇了手臂，心下着急，完全不是对手，何执事是四级异能，这老头最起码是五级异能者，而已是变异的冰系异能。

    苟护法见一招得手，更显得意，仿佛储物介子已经到了自己手中，右手再一提，准备一举拿下苏南。