
    随后几天，成都来的游客越来越多，各种人都有，甚至都市很少见的和尚道士都能见到。各大酒店都住满了客人，政府由于与南宫家族有过沟涌，对此也没有做出什么特别的措施，只是加强了对普通市民的保护工作。

    这是一场横跨世俗，古武，异能的聚会。世俗界，报备到了最高层，上面派了特别事务局参与。古武界，四大世家，八大门派，都有派人来。异能界，各大家族对此也相当感兴趣。

    除此之外，一些个人古武者，异能者，都想尽办法参加，希望可以有所斩获。

    面对热闹的成都，安全方面出现的隐患，四大世家，八大门派，齐齐放出消息，表示一起维护集会安全，所有在集会上闹事者，都是他们的敌人。

    黄宗也代表政府声称，所有人不可以骚扰普通市民，否则将会面对政府和事务局的严惩。

    这样双重保证下，才让复杂的成都平静了许多。

    苏南早在宫薇薇那里得到了请柬，宫薇薇也提出了自己的要求，她要跟着苏南一起参加，田笑对此到是表示理解，没有想要跟去的意思。

    黄宗来了苏南家，随行而来的还有黄莹，带着对苏南的思念，两人见面，不顾身前众人，亲吻在了一起。良久，黄莹这才离开苏南的怀抱，她还带有使命，金雅茹的使命。

    虽然二女不在成都，但苏南的行为，都一清二楚，特别是苏南身边出现了两个女孩子，对二女来说，这是大事。苏南的女人，都在她们考察之内，只有经过她们的考察，她们才会接纳。

    要牢牢地拴住苏南，就必须有一个口径一致的后宫。

    黄莹仔细打量了宫薇薇，确实是个大美人，跟情报上的相片比起来，更美，更青春，更有活力。

    宫薇薇也好奇地打旦量着黄莹，这就是苏南的女朋友啊，长的还真是漂亮，成熟，美艳，一个眼神，就能吸走男人的魂。

    两人相互打量了一阵，黄莹先开了口，她走近宫薇薇身边，娇笑着说道：“咯咯，薇薇妹妹，你真漂亮！”

    宫薇薇也笑道：“呵呵，姐姐才漂亮呢，把苏南都迷死了！”

    黄莹也没有忘记田笑，和她打了招呼，然后一手一个，拉着二人说悄悄话去了。

    这时黄宗才有机会和苏南聊上几句。两人坐到客厅，苏南泡上茶，然后坐到一起，黄宗这才对苏南说道：“小子，这一次小心一点，人多杂乱，很容易出事，你第一次经历，尽量和我们在一起！”

    苏南知龗道他在关心自己，点点头，说道：“谢龗谢黄叔，我会小心一些的！”

    黄宗点点头，说道：“你能明白就好，你要特别小心赵家的人，以他们心狠手辣的作风，肯定会对你动手。”

    赵家，哼，你不来找我，我迟早也会去找你的，苏南心里想道。想起国外的问题，开口问道：“黄叔，国外势龗力怕也会有所行动吧，这一次可是国内各界盛会，他们不可能不有所动作。”

    黄宗这才说出了原因，原来，这一次集会，表面上是拍卖，实际上是针对国外势龗力在国庆期间闹事的一次回击，目的就是让他们来，然后一网打尽。

    另一个原因就是因为苏南，黄宗知龗道那些人不可能死心，多方游说，这才促成了这一次行动，多方合作的联合行动。希望借此机会，把他们打疼，打怕，稳定地渡过这一段时期，到时候，技龗术已经实施，再抓苏南也失去了意义。

    面对这次行动，有人支持，就有人反对，反对的人以赵家为首，认为和平时期，不适合有太大的动作。最龗后在邓老的全力支持下，才得以实施，赵老也没有坚持，而是把心思放在了苏南身上。

    苏南这才明白，这场盛会的意义，也明白黄宗为了自己所做的事情，心下十分感动。站起身来，对黄宗鞠躬道：“谢龗谢你黄叔！”

    黄宗摆摆手，让他坐下，说道：“好了，你别跟我客气！我们是一家人，我不为你我为谁！”苏南点点头，也不再说什么。

    黄宗又拿出一瓶能量剂，递给苏南，说道：“这是你给的配方弄出来的东西，你看看。”

    苏南接过来，直接喝了下去，黄宗想阻止已经来不急了，连忙走上前来，伸出手按住苏南头顶，为他化解药力。并说道：“这一瓶能量剂能够一个五级异能者补充全部能量，你小子想爆脑而亡吗？”

    苏南喝下就感觉一股能量直冲大脑，剧烈的疼痛让苏南的头快要爆裂开来，还好黄宗维护及时。黄宗担心苏南体内的毒，所以一直护住他左胸位置，压下了大部分能量，让其在体力乱窜了一会儿后沉到下丹田。

    过了好一阵，大脑的斗争才慢慢停息下来，苏南像打了一场大战一样，整个个虚脱在沙发上面，一动也不想动，很快就沉沉地睡了过去。

    黄莹三人聊了一阵，眉开眼笑地手拉着手走了出来，看到苏南晕倒在沙发上，齐齐一愣，黄莹当先冲上前来，仔细看了看，然后问道：“爸，苏南他咋啦？”

    黄宗无奈地摇摇头，说道：“这小子把一整瓶能量剂全喝了下去。”

    黄莹一听，急了起来，喊道：“那怎么行，那……那现在怎么办？”

    “没龗事，我已经帮他稳住了，他是精神疲劳，休息休息应该能缓过来。”黄宗沉着地说道，对苏南的情形，还算放心。

    黄莹微松了心情，她对爸爸的能力还是很相信的，笑了笑，说道：“那还好，要是整成了白痴，那还真好玩呢！”

    宫薇薇和田笑刚才也跟着紧张了一下，现下见黄莹都能开玩笑了，也跟着放心下来。黄宗起身离去，让黄莹留下来照顾苏南，宫薇薇二女从住进苏南房里就一起赖着没有离开，三女各自分工，做晚饭，收拾行李，看电视去了……做晚饭的当然是田笑，收拾行李的是黄莹，看电视的就是宫薇薇了。