
    回到屋里，苏南收回精神体，经过这一阵消耗，下丹田已经空空无一。这一次苏南三瓶能量剂一起喝下，然后调息，再一次放出精神体熟悉运用。然后最龗后四瓶，全部喝下去，再调息，精神体运用，如此下来，天色早已大亮。

    经过一晚的努力，苏南精神力成倍增长，放出的精神体明显有实质化的感觉，由以前的虚影，到后来越来越清晰，让苏南更有信心，甚至觉得自己只要努力，可能有一天能出现真正的肉体分身，当然只是想象而已。

    现在的苏南，精神力强大了，但他却不知龗道自己脑域开发到何种程度，这一直是苏南的一个盲点，无法给自己一个定义，只有前阵子小智给了个与异能者相对应的模糊数据。必须要改变这现象，苏南心里想着，眼下只有等小智，要不就是黄叔来确认一下自己的成绩了，想清楚后苏南躺下休息了。

    此时也近中午，客厅也由三女变成了四女，白若楠昨晚就来了，但晚上没有和她们一起守候，自己在房里睡觉，对于苏南，她并不怎么担心。

    夜晚没有睡好龗的原因，宫薇薇一副没睡醒的样子，睡眼迷蒙；黄莹不时看一眼苏南的房门，眉头紧皱；田笑坐在宫薇薇身边，一会儿看看宫薇薇，一会儿看看黄莹，一会儿又看了看苏南的房门，体现她心思的复杂；白若楠却老神在在地看着电视，毫无一丝情绪。

    安静地呆了一会儿，黄莹第一个忍不住了，从沙发上猛地站了起来，往苏南房门走去。田笑却记得苏南怕被打扰，急忙来跑过来，拉着黄莹小声说道：“黄莹姐姐，不可以的！”

    黄莹也只是发泄一下着急的心情，她可不敢就这样冲进去，拉过田笑的小手，说道：“放心吧，姐姐可不敢乱来的，看把你紧张的，像是你老公似的！”说完自己先笑了起来。

    田笑被说的小脸一红，啐了一声，转身回到沙发了。

    黄莹依然着急，来到白若楠身边，拱着手，央求道：“楠楠，快帮我看看，看怎么样了嘛！”

    白若楠白了她一眼，说道：“从早上到现在，你都问了三次了，都说没龗事了，再看还不是那样么？”

    黄莹狡辩道：“也许现在都结束了呢？刚才你不是说他已经把能量剂用光了吗？”

    白若楠心下一动，放出精神力，感觉了一下，发现苏南“晕”了过去，心下也是一紧，激动地站了起来。把其它人吓了一跳，宫薇薇都清醒了过来，瞪着双眼看着她。

    白若楠也没说话，直接推门进去，来到苏南身边，施出木系异能，探视了一番，然后心惊不已，居然四级异能者的精神力强度了。白若楠也刚升四级异能不久，勉强能够探出苏南的精神力强度。

    “没龗事，已经完成了，现在在休息！”白若楠解释了一句，就走了出龗去，拿出电话打了起来，她要向黄宗作一个汇报，然后才算完成任务。打完电话后，白若楠跟黄莹说道：“你爸爸吩咐苏南醒过来后打电话给他！”然后就离开了，应该是收到了什么指示。

    晚上，小智回到了房间，马力等人直接去了庄园，苏一早早就在庄园做着准备，等他们出来就进行身体适应力，精神力适应等训练。黄莹把苏南的事情告诉小智，小智跳到黄莹怀里，把头靠向丰满处，然后才说道：“这小子还真行，脑开发居然达到了３８％。适应一下，很快就可以达到指标了！”

    黄莹高兴地搂了搂小智，她知龗道苏南在进行脑开发，虽然不太明白，但知龗道与精神力有关，现在有成绩，当然值得庆祝。

    第二天早晨，苏南醒了过来，感觉从来没有这么精神，思想到哪里，精神力就到哪里，整套房子都在自己精神力的笼罩下。小智第一个感觉到了苏南放出的精神力，跑到苏南的床上，对坐起身来的苏南说道：“小子，干的不错！”

    苏南看到小智，也挺开心，说道：“嘿嘿，那当然，现在我的大脑感觉好空，也好清爽，精神力也强大不少，你快帮我看看，我到什么程度了。”

    “３８％！”小智回答道。

    苏南不依了，对小智说道：“为龗什么你能够知龗道脑开发程度，我无法清楚，这是以什么为单位，我如何确定我自己的脑开发程度呢？”

    “你脑开发到什么程度，我就能达到什么程度，我当然知龗道了！单位么，你还是了解异能者等级单位比较好。”小智并不想要解释，随口应付了一句。

    苏南对小智的态度早就清楚了，也懒得跟他纠缠，起床出了房间。又对黄莹以及宫薇薇二女一阵安慰，这才给黄宗打了电话说明了情况，黄宗最关心的就是苏南的情况能不能得到推广，如果可以推广，那他也可以造就一大批异能者。

    苏南当然不会现在把自己这张王牌打出龗去，哪怕对方是自己泰山大人，因为他是为了别人做事，只说自己是个特例，不可以推广的。黄宗也没有再问，挂了电话。

    又找小智了解了一下马力等人的情况，原来几人都有不同程度的提高，所有人都达到了一级异能者的精神力强度。没有着急去看，让苏一再带一阵就可以出战了。

    离集会的日子越来越近了，可苏南却失去了兴趣，只是让川帮帮忙关注着赵家和国外势龗力的一举一动，想了想，又让川帮注意南帮，也许南帮也会有什么动作也说不定。

    做好这一切，苏南才把心思放到黄莹身上，从她来后，一直没有好好陪陪她，这时有些闲情，就拉着她，带着宫薇薇和田笑，一起出龗去走走，看看成都的风景明胜。

    主要原因是苏南对成都也不算太熟悉，所以才又带了两个电灯泡，当然其它人也都没有意见，黄莹是什么心思，苏南不知龗道，也懒得去了解，女人了解越多越迷茫。