
    黄莹见机会来了，附到苏南耳边问道：“小老公，你什么时候才拿下她们两个啊？”

    苏南笑道：“你急什么啊，我都不急！”

    黄莹说道：“这不是自家姐妹，总是有些生份的，成了一家人，才方便嘛！姐妹多了，也能多一些乐趣的。”

    苏南摇摇头，说道：“你就不怕以后和你争风吃醋啊？”

    黄莹撇了撇嘴，说道：“姐姐魅力会差吗？再说了，就会争风吃醋的丫头，我压根就不让她进门，反正皇后娘娘的位置是小茹的，谁也不准抢。”

    苏南大手不老实地在黄莹腰间捏了捏，然后说道：“真拿你没办法！”

    黄莹白了苏南一眼，说道：“你是得了便宜还卖乖！”

    两人正闲聊着，叶瞬则一个人在一旁喝着小酒，活像个没娘疼的苦逼孩子。

    突然，房门被直接推开了，刚才那个门童匆忙地跑了进来，急声说道：“南爷，南爷，不好了。”

    苏南淡定地说道：“什么事情这么着急，车子出事了吗？”苏南对风痕那是放一万个心，别的人车撞坏了，它也坏不了。

    那门童一边摆手一边说道：“不是不是，我刚才交班，换衣服的时候，看到跟您来的那两位美女被人拉到包厢去了！”

    “什么？快带路！”苏南惊的跳了起来，脸色大变，催促着门童带路。

    门童带着苏南三人来到同楼的另一个包厢门口，见房门紧闭，苏南转头问道：“是这里么？”

    那门童点点头，张开嘴，还没来得及说话，就听碰的一声，房门被苏南一脚踢了开来。

    看到房里的情形，苏南气就不打一处来。只见宫薇薇和田笑缩在墙角，衣服被扯开了多处，宫薇薇正努力把田笑护到身后，手里拿着一个啤酒瓶，不停地挥着，试图阴止身旁男人的靠近。

    二人身前站着两个二十多岁的男子，长的都算人模人样，就是一副二世祖模样，一看就是只知龗道吃喝玩乐的混球。两人正一脸yin笑地一边躲闪着宫薇薇的挥打，一边相互说着下流的话，丝毫不着急，觉得这就是到嘴的鸭子，那是飞不了的。

    屋里还坐着四西装男子，笔挺的身子，也没有喝酒，看样子应该是二人的保镖。看到苏南来势龗力汹汹的样子，两人迎了上来，另外两个护到两个主子身边，一副训练有素的模样。

    苏南此时气极，没有功夫跟他们客气，直接精神力攻击，一个初级招式，精神刺激，让两个保镖大脑一疼，然后双手齐出，挥到二人面门。两人鼻血喷射而出，应拳倒下，苏南继续闪身来到另外两个保镖身前，再次精神刺激，然后挥拳头，打在二人脸上，二人毫无反搞地倒在地上。

    不理会在地上奋力弯腰，想要起身的保镖，苏南来到二个二世祖的面前，此时他二人早已停手，盯着苏南。先以为苏南在自己拳脚功夫不错的手下面前，只有吃亏的份，后见到倒地的是自己的保镖，心里也有些发虚。

    稳了稳心神，其中一个年龄稍大一点的人开口说道：“哼，小子，撒野要看地方，你拳脚功夫不错，但也要分清时势，现在是法制社会，不是靠拳头打天下的时候。”

    苏南扫了一眼那人，然后故作吃惊地说道：“我要分清什么形势？”

    那人看稳住了苏南，架龗势又出来了，扬头说道：“你要知龗道有些人，是你得罪不起的，遇到了就躲远一点，当然了，你这样的好手，我们也是很欣赏的，如果你愿意做我的手下，我一定不会亏待你的。”

    二女除了受了惊吓，主要是田笑有些害怕，宫薇薇还是一脸镇定，衣服虽然破了，头发有些零乱，但好在还没有走光，二女见到了苏南，心也落到了实处，也不再那么着急了，停止了手上的动作。

    苏南也就不着急了，决定要好好玩玩这两个不长眼的家伙，然后再狠狠地报复他们，故作惊讶地说道：“真的吗？有什么好处？”

    那男人说道：“有钱有女人，怎么样，不错吧！”

    苏南摇摇头，说道：“女人都像这样的吗？”

    那人得意地说道：“这样清纯的女人可不多，当然你要是表现好龗的话，给你留口汤喝还是可以的！”

    “滚，你，妈，的！喝你妈的汤去吧！”苏南懒得跟他再说，一拳过去，打到他的鼻子上，听到一骨头断裂的声音响起，然后一声惨叫，那男人捂住鼻子，口齿不清地说着什么。

    另一个见到这情形，有浑身发抖地指着苏南说道：“你，你，你敢打威哥，你知龗道威哥的父亲是谁吗？”

    “哦？是谁呀？”苏南本不想知龗道，想了想，觉得敌人还是知到底细的好，随口问了一句。

    那人用颤抖的声音说道：“是，是，是贾市长。”

    “哦！那你的老子又是谁啊？”苏南又问了一句。

    那人见苏南对市长没有什么感觉，还以为他是个愣头青，解释说道：“我爸是黄刚，成都公安副局长，贾市长就是贾政，成都副市长，你要是伤了我们，你一定没有好果子吃的。”

    要是以前，苏南听到这个级别的人，还有些心虚，现在，市长什么的，对苏南来说，已经完全没有概念了，市长和市民，没有任何区别，随手一耳光，扇到他脸上，然后问道：“你叫什么名字？”

    那人本就苍白的脸上马上浮现出五要血红的手指印，他用手捂住被打的右脸，眼泪都流了出来，带着哭腔说道：“我叫黄尚，你不要打我，不要打我！”

    苏南没有可怜他的意思，又是一耳光，扇到左边脸上，然后说道：“你哭啊，你越是哭，老子越是高兴，以前不知龗道被你们弄哭多少女孩子，现在让你们也尝尝哭是什么滋味！就你还皇上，你要是皇上，老子就是太上皇了。”说完左右开弓，连扇了七八个耳光。