
    一会儿，黄莹的对讲机响了起来，她接听后，对苏南说道：“小老公，我爸让你过去！”

    苏南点点头，知龗道他找自己肯定有事情，黄莹前面带路，宫薇薇和白若楠没有跟着，两人找地方坐了下来，闲话家常。

    跟着黄莹，经过好几道守卫，苏南来到一个房间，推门进去，里面像是一个会议室，不小的空间里面坐了好几个人，见苏南进来，齐齐看了过来，让苏南感受到不小的压力，不知龗道是气氛还是别的原因。

    苏南看过去，都是几个老者，神态不一，但都十分精神。黄莹拉了拉苏南，二人来到黄宗身旁，黄莹开口说道：“各位叔叔伯伯好，爸，我把人带过来了！”

    黄宗点点头，看了看苏南，高兴地笑道：“哈龗哈，小子不错，电话里听了我还不太相信，现在看来，果然不假！”说完又转头对那几人说道：“大家这回该相信了吧，这小子前几天才二级异能，现在已经四级异能了，全是因为能量剂的缘故。”

    苏南听得一阵大汗，叫自己来是为了做广告，当活招牌，却也不能有情绪，这事必须得干，面带微笑的看了看几人，然后找个最标准的姿势站好。来吧，随便参观，但要多多投票！！

    都仔细地看了看苏南，有两个异能者还用精神力探视了一下，最龗后确定苏南的确是四级异能，虽然跟普通的异能者有些区别，但精神力是实实在在的。

    “我要一百瓶！”一个身穿麻衣的老者首先开口说道。

    有一个人开口，其它人就紧跟而上，一个红衣劲装老头也跟着开了口：“我定一百五十瓶。”

    “八十瓶。”“一百二十瓶。”“二百瓶。”

    几个老者一个也没落下，全都定下了能量剂的购买数量。

    黄宗满意的笑着说道：“嘿嘿，各位，能量剂原材料配制极难，这一次带来的数量也很有限，按照一开始讲好龗的价钱，在集会结束以后，我会安排人在规定的时间内送到各位手里。”

    一开始几人已经商量妥了，这方面大家都没有异议，完事以后，几个老者都离开了。这时黄宗才有功夫理会苏南，开口说道：“小子，你别怪我用你来做广告，反正赚来的都是我们的。”

    苏南不客气的说道：“只要我需要的能量剂够用就好，反正他们也复制不了，我担心什么，嘿嘿！”

    黄宗点点头，说道：“你放心，你需要的能量剂肯定没有问题，倒是你小子进展太快，需要一段时间来适应和巩固，这段时间不可以再用了，适可而止！”

    苏南点点头，表示明白。处理完这事，黄宗脸色变的严肃起来，对苏南说道：“唐门也有人来了，但是对于你的事情，态度有些模糊，这事很难办啊！”

    “他们怎么说？”苏南对于这随时可能要命的毒，还是很在意的。

    黄宗冷着脸说道：“北京闹那么大动静，他们不可能不知龗道，这次带队的是一个长老，跟我说他做不了主，得集会后再讨论这件事情。我觉得他们来之前肯定已经有计龗划了，听等他们到时候开口看怎么说。”

    黄莹插话道：“一定想着到时候狮子大开口，哼！”

    苏南无奈地摇摇头，说道：“就算他们要狮子大开口，我也没有办法不是吗？不过到时候再说也好，这场集会还不知龗道最龗后结果会怎么样呢！”

    “是啊！”黄宗叹了口气，继续说道：“还不知龗道到时候会死多少人，麻烦事情还很多，到时候再随机应变吧！”

    苏南和黄莹都点点头，黄宗站起身子，对二人说道：“你们出龗去吧，但不要离开渡假村。”说完就自己离开了。

    来到前厅，厅里已经坐满了人，看来拍卖会就要开始了。苏南找到宫薇薇和白若楠，然后在她们身边坐了下来，从来没有参加过拍卖会，感觉有些好奇。

    又过了十来分钟，一个长相甜美的女子走上前来，看样子是这次拍卖会的主持。

    她先挥手示意一下，然后微笑着开口说道：“欢迎大家前来参加本次拍卖会，我是本次拍卖会的主持，叫丝丝。拍卖会的规矩大家也都清楚，多余的话就不必多说了，现在就正式开始。”只是正常的说话，却能让每一个与会者都以清楚地听到说话的内容，并不需要借助电子设备。

    说完对大家点点头，转身向后台一招手，两个工作人员就抬了一个东西出来。

    由于上面盖着红布，所以都不清楚是什么，都瞪着双眼，好像眼瞪的大些，就能看清里面是什么。

    丝丝等东西放到台上，然后再一次开口说道：“大家一定好奇，这次拍卖会的第一件物品，倒底会是什么样的宝贝，告诉大家，其实我也不知龗道。”

    搞笑的语气让大家一片哗然，哪有主持都不知龗道拍卖品是什么东西的，那她靠什么来拍卖呢？

    丝丝也不着急，稍候片刻才再一次开口：“大家不要着急，本次拍卖会有几大世家赞助，信誉保证，所以大家应该相信这首件物品，并非普通。所以，第一件物品将是暗拍，无底价，直接开拍，现在大家可以开始喊价了，人民币一次加价不低于一万。”

    话音刚落，就有人喊道：“一百万。”有人开了口，后面的人也回过神来，虽然没有看到物品，但想想这次拍卖会的规模和背景，就差不了。一时间加价的声音此起彼复，只短短几分钟，价格由一百万升到了两亿，价格还没有停止的意思。

    苏南暗叹，这些人有真有钱，为了不知名的东西也能砸几个亿，也只有大世家的声誉做保证，才能有这样的效果。

    最终，价格升到八亿的时候，没有人再加价，就这样，第一件物品被拍了下来。刚才还闹哄哄的大厅一下子鸦雀无声，众人都眼巴巴地望着台上，等待着谜底揭晓。