
    随后一段时间，苏南与六爷进行沟通，制定了对付南帮的一系列计龗划，但实施的日期还没有最龗后肯定，因为苏南在等，等自己的队伍能够成形。

    马力三人给过几天的训练后，对苏南更有信心，不停地联系自己的战友，现在已经有十人的小队了。苏一更是为苏南提出了一个让他欣喜若狂的建议，那就是以科技开发精神力。

    虽然结果与自己觉醒的异能者有一定的区别，但苏南有信心，自己不就是个活生生的例子么，自己能成功，别人也可以成功，到时候，自己就可以亲手打造一支异能者队伍，想想苏南就觉得无比激动。

    这方面小智是专家，苏南特意与小智就这个问题进行了沟通，小智对此事还算上心，表示愿意帮助他完成这项计龗划。

    说干就干，苏南联系了叶伯，金胜成都也有实验室，虽然规模小了很多，但设备还算齐全，于是借了实验室，把马力等人送了过去，让小智给他们进行初步脑域开发。

    但也有一件事，让苏南很失望，那就是陈汤自己离开了，招呼也没有跟苏南打一个，让苏南不自觉地叹了口气。

    另外，北京方面，金雅茹和黄莹跟苏南打过电话，除了倾诉相思之情以外，告诉苏南两个消息，一是赵家有人来了，二是国外第二次行动也正在准备，目标最有可能的就是成都。

    苏南心惊的同时，信心满满，来吧，现在的我，不是再当年的无下阿蒙，就让反击就这里开始吧。

    不过，苏南也不敢轻敌，上次的教训，现在还在身上留着痕迹。苦思如何才能提高自己的能力，精神力增涨太过缓慢，多依靠外力，药物和仪器辅助，才能够更好龗的成长。利用自己无阻网络通行的能力，在网络上面游荡起来，希望可以发现些能够帮助自己的东西。

    终于，网络上一个消息引起了苏南的注意，成都近日将举行一次拍卖会，要是普通的拍卖会，苏南必然没有兴趣，但这个拍卖会有些特别。

    拍卖会的举办方，正是南宫家的下属公司，拍卖的物品，都不是普通世俗世龗界的物品，都是些世面上见不到的，对古武和异能者才会有用处。

    其次，拍卖的方式也有所有同，与其说是拍卖会，还不如说是交易大会，因为所有人都可以以物换物，并且可以带着自己的物品，到拍卖会上自行交换。公证性方面肯定没有问题，南宫家举办，并邀请了其它三个家族一同协办这次盛会！

    苏南心下激动，这一次盛会，无论如何也得去看一看，说不定可以弄上一些好东西。为难的是自己没有什么拿得出手的东西，空间里的东西可不敢乱动，以后有的是用得着的地方，想来想去，终于想到了黄宗身上，拿出电话打了过去。

    接通后，苏南笑着说道：“嘿嘿，黄叔好！”

    黄宗也跟着笑了笑，说道：“你小子，你是为了拍卖会的事情吧！”

    “黄叔真是英明，一下就猜到了！”苏南不得不服，这黄宗性子直，却也精明无比。

    “说吧，有什么问题？过几天我也会过去！”黄宗拿这个小子没办法，主动转移话题。

    苏南想了想问道：“那太好了，黄叔，那个能量药制成了吗？”

    黄宗算是明白过来了，这小子打的是这个主意，自己还想用能量药剂去换些东西呢！为难地说道：“有是有一些成品了，但是不多，我打算到时候换些有用的东西！”

    “哦，那行，有你出马就ＯＫ了！我真是瞎操心了，想着黄叔您还不知龗道消息呢！”苏南听到黄宗已经有打算了，自己就不再画蛇添足，一家有货可比两家有货值钱的多！

    “那行，过几天见吧！”黄宗说完不再废话，直接挂断了电话。

    苏南有些无趣，自己还是没有东西拿出来，心下暗暗决定，以后一定要拥有自己的实验室，弄出好东西，到时候哼。

    这事就这样了，还有个问题就是自己还没有请柬，到时候怕是入不了门呢。这方面只有到宫薇薇身上去打主意了。

    决定好后，先通知了叶瞬来接自己，然后开车往川大而去。

    来到川大，热闹的气氛马上拥住了苏南，火热的青春气息让苏南怀念自己的学生时代，同时也不由自主地想起了她。

    你在它乡还好吗？默默地在心里念了一句，摇摇头，往事无法加首，现在两人已经不再交集，平行的时间，怕是永远无法再有火花，把握现在的幸福才是最重要的。

    还没进校门，叶瞬就迎了出来，大老远就喊道：“南哥，今天怎么有空来学校玩玩。”

    “我来看看你啊！随便看看川大的风景和美女嘛！”苏南微笑着说道。

    “嘿嘿，南哥你真会说笑，美女你还少得了？两个美女都住到你家里去了！”叶瞬也笑着回了一句，只是语气酸溜溜的。

    苏南摇摇头，拍了拍他的肩膀，说道：“你小子，喜欢就使劲去追求就是，别在我面前装样哦！”

    叶瞬被看破心思，不好意思地笑了笑，随即说道：“我知龗道宫美女是跟我无缘喽，南哥你一定要把她拿下，不然我心不甘。”

    苏南奇怪地看了一眼叶瞬，问道：“你心不甘为龗什么要我去拿下，应该你去拿下啊！”

    “哎！”叶瞬叹了口气，继续说道：“我是没希望了，不想她跑去别人家，只好让南哥你出马喽。”

    苏南摇摇头，懒得再回答这无聊的问题，假装随意地问道：“川大有什么好玩的么？”

    提到这个，叶瞬就来了精神，兴高彩烈地说道：“今天正好有个活动，大学生篮球联赛。学校的选拔比赛，你看我现在还穿着球衣呢，等一会儿我还要上场呢！”

    “哦？那我倒是要去看看！给你加油。咱们走吧，别误了你的表演！”说完当先向校内走去。

    “你就瞧好吧！”叶瞬显的很有信心，随后跟了上来，两人齐肩而行。