
    打完电话，一把抓过小智，惹的小智哇哇大叫，黄莹三女急忙行动，有的安慰小智，有的指责苏南，弄得苏南哭笑不得。

    三女抢过小智，齐齐安慰，把苏南凉到一边，小智舒服地享受温柔乡的同时，还不忘向着苏南伸了伸舌头，让苏南更是气愤。

    虽然无奈，但正事不能不办，苏南只能解释道：“我找它有事情的，你们没必要这个样子吧！”

    黄莹不依道：“有事情也要温柔些，弄坏了它，我跟你没完，哼！”嘴上说道，但也不愿意误了苏南的正事，把小智轻轻地放到苏南肩上。

    苏南摇摇头回到屋里，关上门，这才恶狠狠地说道：“你家伙，多少岁了还份萌，以后再占我女人便宜，我就把你杀了炖狗肉。”

    小智轻松地跳到床上，找个舒服的位置躺下，然后才慢悠悠地开口说道：“男人做到你这样真是失败，太小气了，跟只狗狗吃醋。”

    苏南气愤地说道：“你是一只狗吗？现在你把自己当一只狗了，可明显你是狗的肉体，高智慧的灵魂，我可不敢把你仅仅当做一只狗。”

    小智不想在这个问题上面继续纠缠下去，转移话题道：“你还办不办正事了，不办我去睡觉了。”

    苏南听到正事，也不敢再纠缠，点点头，坐到床上，和小智一起进入空间。

    来到大殿，苏南这才发现，原来正对大门的墙壁上面，真的有一个直径约二十公分的六芒星图案。来到近前，苏南把精神力慢慢输入进去。

    六芒星图像是被注入了灵魂一样，渐渐地亮了起来，随着精神力输入，越来越亮，到最龗后，白炽的光芒，让苏南双眼都无法睁开。

    精神体存在的苏南，感受到一种牵引力从光芒中传来，不由自主地向前走了两步。那股牵引力突然加大，一下子就把苏南吸进了六芒星图案中。

    一起被吸入的还有小智。

    苏南再一次睁开双眼时，眼前已经不再是原来的大殿，而是一片森林。四周望了望，还好，苏南在不远处看见了小智，让苏南不至于对着一片看不见边的森林不知龗道该如何处理。

    来到小智身边，抓起它，放到自己的肩头，然后苏南开口问道：“下面应该怎么办？”

    小智刚才也被弄的头晕眼花，摇了摇狗头，让自己清醒过来，然后说道：“走出这片森林，然后就能到达目的地了。”

    苏南奇怪地问道：“每一次进入第二层都要走出这片森林？”

    小智摇摇头，解释道：“第一次进入的考验。”

    “考验？”苏南吃惊道：“难道这里还有危险？”

    小智理所当然地点点头，说道：“是的，如果死在这里，你就再也出不去了。”

    “啊！”苏南再一次吃惊，这什么概念嘛，早知龗道就准备充分一点再进来好了，责怪道：“你为龗什么不早点告诉我有这个考验啊，那样的话我也好准备准备。”

    小智不知龗道这是第几次给苏南扔白眼了，吐出几个字：“白痴，告诉你还考验个屁啊！”

    苏南点点头，也是，考验不会让你提前准备的，既然来了，就努力向前冲吧。

    四周看了看，都没有路，苏南也懒得问小智该走什么方向，随便选了个自己认为理想的方向，小心翼翼地向前走去。

    才走没多远，苏南就听到一沙沙的声音，很小，但精神紧张的他时刻注意着，所以能够听到。停下脚步后，苏南轻声问道：“这森林里有什么东西？”

    小智本不想理会苏南，但想想严重的后果，还是提醒了一句：“有各种野兽，攻击方式都是精神攻击。”

    苏南点点头，双眼死死地盯着声音传来的方向，精神力放出，却也不敢随便乱用，怕延伸太远而受么攻击，只是注意到身前十米左右的范围。

    片刻后，来的东西终于现出了真身，原来是一条蛇，只能看到扁扁的蛇头，和后面篮球粗的身子。

    这么大的蛇，苏南是第一次看到，不由有些发怍，身子不由往后缩了缩，那蛇见苏南害怕，像是得意似的吐出了自己的信子。

    小智用狗爪子敲打了一下苏南的脑袋，苏南这才清醒过来，自己没有后退的路，除了拼，还能干嘛！

    苏南一直是个异能白痴，不会什么招式的，只能放到精神力，试探性地向巨蛇伸了过去。

    巨蛇对苏南的行为表示极度鄙视，转过巨头，看也不想看。

    苏南一看巨蛇小看他，转过头，认为机会来了，一下子集中精神力，凝成一把长剑，向巨头砍过去。

    巨蛇面对如些攻击，却也不着急，随意地晃了晃头，就躲了过去。

    苏南一击不成，也上了火气，再一次控制长剑向巨蛇攻去。巨蛇慢悠地招架着，也不攻击苏南，就像玩耍一般，和长剑玩了起来。

    不多时，苏南就精神力后继无力，急忙喝了一瓶能量剂，还好精神体喝完也有效果，快速恢复过来。

    被巨蛇玩的火气直冒，苏南一发狠，一剑化成两剑，一心二用，对巨蛇攻击起来。巨蛇以一战二，终于不再玩耍，稍微认真了些。

    一心二用的苏南，精神力消耗更快了，不时就取出能量剂喝上了瓶。就算这样，苏南还是感觉非常吃力，完全无法应付巨蛇，更不说要想消灭它了。

    这样下去也不是办法，能量剂总有个数量，如果用光以后，就只能眼睁睁看着巨蛇欺负自己了。苏南一边应付着，一边急思对策，想要好久，终于让苏南想到一个办法。

    虚晃一枪，苏南停了手，那巨蛇也跟着停了下来，只是大眼不停地打量着苏南。