
    小黑来到驾驶室，没有见到洛克，心生疑惑，哼道：“喂，刚才有人来过吗？”

    苏南镇定地说道：“来过了，然后又走了。”虽然表面镇定，但心下很紧张，马驾驶员露出了马脚，并做好了随时出手的准备。

    好在驾驶员还算好，虽然也很紧张，但没有表现出来，头也不回去驾驶着飞机。

    小黑不疑有它，转身就要出门，回去汇报情况，在他的心里，洛克肯定是开小差去了。

    苏南可不能让他走了，如果回去一说，肯定会出事，急忙站起身来，故作紧张地说道：“我，，我刚才看见他往另一个房间去了，我可以带您去。”

    小黑看了苏南一眼，不信一个小驾驶员还能耍出什么花样，随意地扫了一眼苏南，点点头，说道：“前面带路！”

    苏南假装紧张地前面带路，装作一副胆小怕事的样子，心里却不停地寻找机会，必须要解决他，不然事情容易大条。

    来到苏南藏洛克尸体的房间门外，苏南转头说道：“我刚才见他到里面去了。”

    小黑也不笨，怀疑地看了一眼苏南，质问道：“你在驾驶室里能看到他进这个房间？”说完就准备出手。

    苏南被他的气势‘吓了一跳’，急忙解释道：“您别生气，刚才就是小的带他过来的，他说需要一个睡觉的地方。”

    小黑听苏南解释，正合自己心中猜想，不再怀疑，放下心来，直接推开门，往里走去。

    苏南等的就是现在，小黑的身体背对着他，正是出手的好时机，瞬间取出光剑，向小黑的后心刺去。剑身发出的光芒，睡意照亮了原本漆黑的房间。

    小黑看后亮光一闪，心知有异，急忙往旁边一闪，躲过了苏南原本必得的一击，同时看到了洛克的尸体。小黑非常吃惊，洛克的功夫比自己高强不少，居然不知不觉中被人干掉了，对于苏南，小黑多了一丝恐惧。惊恐地看了看苏南，说道：“你是谁？洛克是你杀的？”

    失去了偷袭的机会，苏南明白只有硬拼了，看到小黑有些害怕的神情，心下了然，身形的展，装出一副高手风范，轻蔑地说道：“哼，这小子太不识相，只有死路一条。”说完又凶狠地盯着小黑，一副马上就要了结他的样子。

    小黑更加害怕，本来就受了重伤，对于能够轻松解决洛克的高手，自己必然不是对手，马上放低姿态，恭维道：“那是，那小子不识相，您干掉他非常正确。”

    “哼，那你呢，想死还是想活？”苏南一副前辈作派，吓唬道。

    “想活，想活，请您放过我。”小黑深信不疑。

    苏南想了想，正面对敌，能不能搞定不说，飞机就是个大问题，只能智取，可要怎么才能轻松解决，一时也没有好注意。一边苦想对策，一边应付道：“如果识相，留你一命也不是不可以。”

    小黑保证道：“请您放心，不管有任何命令，小的一定照办。”

    苏南点点头，怕死就好说，取出一瓶能量药剂，递给他，然后命令道：“喝掉它。”

    小黑有些迟疑地说道：“这，这是什么？”

    “不会要你的命，但如果你不听话，将不会得到解药。”苏南一本正经地说道，身上没有其它可以冒充毒药的东西，只好用能量剂代替了。同时苏南取出一支激光手枪，以防备他会反弹。

    他有些高估了小黑，怕死的人，总是能活一时是一时，不会想到如果没有解药的结果将会如何。虽然心底不情愿，但面对苏南，实在生不起反抗的心思，慢吞吞地把一瓶能量剂活了下去。

    小黑是金属性六级异能者，一瓶能量剂喝下去，顿时感觉一股强大的能量直冲脑海，虽然对他造成不了任何伤害，但也使他出现了短暂地晕眩。

    苏南见此机会，犹豫不决，如果现在出手，很有可能一击致命，但如果没有成功，那必然是一场硬拼。想了好久，苏南也没有敢冒险，平静地等待着小黑。

    很快小黑就清醒了过来，心下疑惑，自己丝毫没有感受到有任何问题，除了刚喝下有片刻的不适，反而有一种大补的感觉，看了看苏南，也没敢问出口。

    苏南对自己的东西当然再清楚不过了，只得主动圆谎：“你是不是有一种吃大补丸的感觉，能量充沛，这正是药的效果，如果一段时间没有解药，你将会爆体而亡。”

    一听到死，小黑就担心起来，急忙问道：“那我的解药，什么时候可以给我？”

    苏南横了他一眼，吓得小黑不由自主地缩了缩头，见他还算乖巧，苏南安慰了一句：“你放心，只要你听话，就算到时候你们组织容不下你，我也会收留你的，解药的问题你不用担心，我要的是一个听话的活人，而不是尸体。”

    小黑听到苏南会收留他，顺从地点点头，这正是他最担心的事情，如果反叛，下场肯定很惨，现在有一个靠山，情况也许不会那么糟糕。

    苏南见事情差不多了，对小黑说道：“你现在回去，对芙西这样说……然后你这样……”

    小黑点点头，保证道：“您放心，我一定照办。”

    苏南挥挥手，说道：“去吧，如果这件事情办好了，以后你就跟在我身边，只要忠心，不止能得么解药，我还会帮你担升异能。”

    提升异能对小黑的吸引力很大，有些激动地点了点头，说道：“谢龗谢，谢龗谢，我以后就跟着您，一定忠心。”

    苏南对他的表忠丝毫没有相信，怕死的人，没有忠诚可言，随口应付道：“嗯，去吧。”

    小黑点点头，转身回去了。

    现在有了小黑做内应，解救人质将会顺利很多，但现在在空中，为了人质和大家的安全，出不得丝毫差错。为了万无一失，苏南也去准备去了，时间也不多了，再过一阵飞机就要到南海了。