
    黄尚被打的头晕目炫，又不敢哭，只是忍不住眼泪一个劲住外流，不停地抽动着身子。

    地上的保镖见主子挨了打，挣扎着想要起身，黄莹不客气地上前去几个脚头踢了过去，让他们老实了下来。

    宫薇薇见安全了，扶着田笑，来到苏南身边，说道：“还好你来的快，要不然就见不着我们了。”说到后来，眼里也闪出了泪花，在前一刻，她都想到如果被这两个禽兽欺负了，还不如去死了算了。

    苏南一手一个，把两女抱到怀里，愧疚地说道：“对不起！今晚要不是我带你们来，就不会出这样的事情了。”

    宫薇薇的眼泪，止不住地流了出来，狠狠地在苏南的背上敲了几下，然后说道：“没龗事，姐姐神经比较大！”

    田笑把７头埋在苏南的怀里，动了动，也不知龗道是不是在摇头，没有出声。

    苏南把二女送到黄莹身边，说道：“老婆，你先带着她们出龗去，我要好好收拾下这两混蛋！”

    黄莹点点头，然后转头对叶瞬说道：“小瞬瞬，把衣服脱下来。”

    虽然现在不是夏天，但也只多了件外套，脱下后现在不觉得，如果走出酒吧，一样会感觉到冷意，叶瞬有些迟疑地说道：“黄姐，为龗什么是我啊？”

    黄莹白了他一眼，说道：“不是你，难道是我吗？那几个臭男人的衣服，给狗穿还差不多，不止是你，小老公你也脱一件！”

    苏南爽快地脱下外套，披到宫薇薇身上，叶瞬只好照办，也脱下外套披到田笑的身上，二女顺从地穿了起来，然后宫薇薇来到黄尚和贾威的身边，一人踢了两脚，一边踢一边说道：“让你欺负姑奶奶，让你欺负姑奶奶！”发泄完后才跟着黄莹出了门。

    叶瞬想要留下来，苏南挥挥手，他也只好也出了门。

    等人都走了以后，苏南把小智和小壁虎都从空间放了出来，然后说道：“这几个玩具，就交给你们两个了，玩够了就弄成白痴吧！”

    小智扫了一眼几人，然后对苏南说道：“这点小事还要找我们，你还真是懒到家了！”

    小壁虎不能说话，只能精神和苏南交流道：“这几个人的精神力可以吃吗？可是都好少哦，你要给我吃能量大餐才行！”

    苏南回答道：“随便吃，能量大餐也有的，就要看你表现喽！只要听话，都会有的。”

    小壁虎迟疑地说道：“老大说不能听你的话，我要听他的话才行！”

    苏南恐吓道：“难道你不想吃能量大餐了吗？”

    “我还是要听老大的话。”小壁虎坚定不移地说道。

    苏南摇摇头，不知龗道小智给他灌了什么迷汤，让它这么听话，不再纠缠这个问题，说道：“快搞定他们再说吧！”

    两个小东西马上行动起来，不理会那几人的反抗和求饶，小智用精神力控制住一个人，然后小壁虎就吸出脑海的精神力，然后弄乱他们的神经，把他变成白痴。两个人配合的十分默契，很快就搞定了几人。

    苏南满意地把两个小东西收回空间，然后破坏了包厢的摄像头，把录像做了修改，然后走出了包厢。

    来到门外，苏南看到了大厅时见到的那个经理，此时正满头大汗地站在一旁，苏南也没想理他，在他的地盘上面出了事，他有责任。苏南对黄莹他们说道：“走吧，我们回去，今晚玩的真扫兴。”

    几女点点头，正要走，那经理迎上来，满脸笑容地说道：“南爷，南爷，您看这，这事闹的，真是对不住您，六爷马上就过来，您是不是稍等一会儿，让六爷跟您说说话！”

    苏南冷着脸说道：“这是没出什么事，要是出了什么事情，你说说，我是该找你呢，还是该找六爷，找二爷呢？只怕到时候，就是二爷也承受不起！”

    “是是是……”经理虽然心里不以为然，不就两个女人么，还二爷都承受不起，但嘴上却不敢说什么，只是应付道。

    听到六爷要来，苏南也只好等一等了，带着几人回了自己的包厢，至于那几个白痴，要怎么办，那就不是自己该想的事情了。

    等了大约半个钟头，时间也到了晚上十点左右，六爷终于来了。

    六爷来到苏南的包厢，就笑着对苏南说道：“苏南兄弟，我听到出了事，就马上赶了出来，今晚的事情，真是对不住了，都怪酒吧管理出了问题，回头我一定好好责问。”

    苏南摆摆手，说道：“六爷客气了，好在没有出什么事情，要真出了事，不止是您六爷，怕是我，也是交待不了的！”

    六爷不比那经理，他是听出了味儿来了，这晚的事主，来头不小哇，眼神不由自主地向几女看去。很快就分清了出事的两个人，因为两人披着男装，很是显眼，看了会，也没有看出二女在成都有什么势龗力。

    六爷虽然在成都没有很大的权利，但人脉，眼线，信息，那是相当宽广的，成都有头有脸的人物，六爷基本都能摸个遍，却没有这两个女孩子的信息，找不到门路，六爷把疑惑的眼光，看向苏南。

    苏南知龗道他的心思，开口说道：“六爷，我们是自己人，我就给你介绍一下，这小子叫叶瞬，叶青山的儿子，这个黄莹，是我老婆，这个叫宫薇薇，实际上应该叫南宫薇薇，这个叫田笑，是薇薇的好姐妹！”

    六爷听到南宫二字的时候，就全明白了，知龗道苏南说的话一点都不过份，要是南宫家的人出了事，那对川帮来说，将是一场大灾难。

    暗地里抹了一把汉，六爷重新把笑脸挂回脸上，和几人一一打了个招呼，然后对苏南说道：“今晚幸亏有你，要不然真是无法收场了。”

    苏南这时想起那个门童，对六爷说道：“要说起来，今晚还真多亏了一个人，要不是他，我也没有办法那以快赶到！”

    “哦？是谁啊？”六爷好奇地问道。

    苏南把那门童的事说给六爷听后，六爷马上招来一个手下，吩咐几句，那人领命走了出龗去。

    不大一会儿，那个门童就被领了过来，见到六爷，那门童激动地喊道：“六爷！”

    六爷点点头，问道：“你叫什么名字？”

    “马厚！”那门童回答道。

    六爷笑着说道：“哈龗哈，鞍前马后，好名字，你今晚做的事情，非常不错，以后你不用再干门童了，跟在我身边吧，我身边需要你这样有眼力劲的人！”

    那门童激动地浑身轻颤，有些语无伦次地说道：“谢龗谢，六爷，谢龗谢，南爷，谢龗谢，我一定好好干，谢龗谢六爷……”