
    第二天，苏南带着黄莹和宫薇薇来到南明渡假村。带着宫薇薇是南宫临云早上打来电话要求的，苏南想想这事也得解决，宫薇薇虽然现在过的很快乐，但父爱的缺少，对于每个正常的人来说，都是一种无法代替的遗憾，苏南有心促成。

    渡假村门口，南宫临云早早就等在那里了，不时地张望着，有渴望，有期盼，远远看到苏南的车子，急忙迎了上去。

    苏南三人刚下车，南宫临云已经站到苏南的身边，先对苏南说道：“苏南，那晚的事情，还没有好好谢龗谢你呢！”

    说到这件事，苏南就不由想到事发的原因，脸色有些难看，冷声说道：“想必南宫伯伯也知龗道，事情本来可以避免的，后来却发生了这样的事情，南宫伯伯可要好好处理一下才好，以免以后麻烦不断！”

    南宫临云有些不好意思地说道：“事情的起因，我已经弄清楚了，都怪那不成器的东西，为此你还损失了弟兄，非常报歉！我已经处罚他了，还望苏南你见谅，别跟他一般见识！”

    苏南见他姿态放的很低，主动道龗歉，也不好再说什么，随口应道：“这事跟南宫伯伯您本来就没有关系，不必如此，只要薇薇以后能够过的开心快乐就成！”

    “一定一定！”南宫临云急忙应道，他就算不看苏南的面子，也要在意宫薇薇的想法，急于表现。说完他目光望向宫薇薇，看了看，见宫薇薇眼神跟他一接触，马上就转开了，无奈之下对苏南说道：“我们先进去再说吧，你黄叔正等着你呢！”说完就前边领路。

    苏南三人跟在后面，来到上次用的会议室，里面空旷了很多，再也不如上次集会时的热闹，显行冷清不少。黄宗正陪着唐门五当家唐傲说着话，唐傲的弟子唐影坐在他的身后，一言不发。

    苏南来到黄宗身前，喊道：“黄叔，我来了！”

    黄宗点点头，然后对南宫临云说道：：“南宫兄，你是先去忙，还是和我们一起聊聊？”

    南宫临云随便找个地方坐了下来，笑着说道：“我也没有要紧事，就听听你们聊些什么吧！”他自己可搞不定宫薇薇，还得指望苏南，现在可不能走，留下来说不定还可以帮苏南说说话。

    黄宗巴不得如此，唐傲皱了皱眉头，但也没说什么。

    苏南三人也随便坐了下来，黄宗对苏南说道：“苏南，来，我给你介绍一下：这是唐门五当家的，唐傲唐叔叔，他身后是他的得意弟子唐影！”

    听到后，刚刚坐下的苏南，只好站起身来，对唐傲说道：“唐叔叔您好！唐影兄好！”

    唐傲看了眼苏南，点了点头，唐影对苏南笑了笑，也没有说话。

    黄宗等苏南再一次坐下后，对唐傲说道：“唐兄，现在我们就开门见山吧，苏南身中奇毒，想请你们唐门帮忙，有什么条件，你尽管提出来，我们一定照办！”

    唐傲看着黄宗，沉身说道：“苏南小兄弟的事情，我们也是早有耳闻，按说为他解毒，我们也是义不容辞的事情，但来之前，大哥有吩咐过，要解毒，就必须办成一件事情，以证明我们救的人的价值，同时也维护我们唐门不免费救人的原则！”

    苏南直接开口说道：“唐傲叔叔你直接说出条件吧，我绝对只存感激，不会有其它想法的，您尽管放心。”

    唐傲正是害怕苏南心存恨意，以为自己趁火打劫，以后发展好了又来找麻烦，现听苏南的保证，心也稍稍放了下来，笑着说道：“嘿嘿，苏南小兄弟言重了，我们也只是想请你帮个忙，并不是谈条件！”

    苏南心知是说的好听，但嘴上也不能说，只是笑道：“叔叔您请讲！”

    唐傲点点头，开口说道：“前阵子拍卖会上拍的第一件物品，现在被人带走了，想请你帮忙寻找！”

    “嗯？”怎么也没有想到，他提出的条件居然是要寻找那个东西，当初在拍卖会上，苏南就心生感应，知龗道那东西不一般，没想到，唐门也看上了那个东西。想了想，苏南奇怪地问道：“你们看上那个东西，当初怎么没有直接拍下来，或者直接跟南宫伯伯买呢？”

    南宫临云听到提到他，开口说道：“这个问题我来回答你吧，这个东西是我们从西方弄回来的，五当家有找过我，但由于这东西不是一家之物，所以用拍卖的方式卖出，然后五当家再让人买回去，这样就万事大吉，这也是为龗什么第一件物品是暗拍的主要原因！”

    苏南这才明白，为龗什么那天拍卖会上会来那一出，居然用暗拍，可谁知龗道，暗拍却又拍出那么高的价钱，只怕当时五当家都有吐血的冲动吧。这些都不是苏南关心的，他把最关心的问题提了出来：“那现在这东西到哪去了呢？”

    唐傲接口道：“拍得东西的是我们唐门下属一个小家族，拍完后在成都等着我们，后来，他们一行人全被人杀了，一个活口都没有，东西也被人带走了！”

    “有什么线索留下吗？”苏南再一次问道。

    唐傲摇了摇头，说道：“一点线索都没有！”

    苏南想了想，然后说道：“会不会是境外的人，那几天发生那么大的事情，什么人都有，但最有可能的还是那伙境外来的人！”

    唐傲点了点头，说道：“我也这样怀疑，可能性最大的还是那些混蛋，但封锁很严，他们也没有机会把东西运出龗去啊！”

    苏南还待再问，黄宗开口说道：“唐傲兄，这件事情，我代苏南答应下来，一定帮你把东西找回来，你就放心吧！”

    南宫临云也跟着说道：“我也会发动一切力龗量，帮忙寻找的。”

    唐傲激动地站起身来说道：“谢龗谢各位，那件东西对唐门来说十分重要，苏南的毒，我回去就准备解药，保证在毒发之前，不管东西找到与否，都为你解毒！”

    听到毒能够被解，苏南也有些激动，起身对唐傲说道：“谢龗谢唐傲叔叔，我一定会帮你把东西找到的！”

    唐傲点点头，转身对黄宗和南宫临云说道：“那就这样，我要赶回家里，对大哥说明事情的经过，先告辞了。”说完就领着唐影离开了。