
    小黑回到客舱，对芙西说道：“洛克在旁边货舱睡觉，我叫他，他不愿意回来。”

    芙西皱眉道：“哼，回去后一定要他好看，直升机是怎么回事？”

    小黑把刚才驾驶员的话转告了她，芙西稍微放心了一些，不再说话，不知龗道在想些什么。小黑有苏南的指示，不动声色地来到宫薇薇二人后面，与两黑衣汉子站到一起。众人对他的行为无动于衷。

    苏南等了一阵，飞机来到南海海域上空，离指定地点已经不远了。时间紧迫，不能再等了，对驾驶员小声说道：“飞低一些，做好跳机的准备，以防万一。”

    驾驶员点点头，虽然害怕，但脸色坚定地对苏南说道：“请您一定要救回我家大小姐，我就算死，也无所谓。”

    苏南有些感动，拍了拍他的肩膀，说道：“好兄弟。”然后走了出龗去。

    苏南来到客舱，先敲了敲门，然后说道：“飞机已经到了海域上空，请指示航向。”

    目标地点，只有芙西和另一个汉子知龗道，芙西对南宫几人不放心，不敢轻易离开，对另一个汉子说道：“亲爱的，你去驾驶室安排一下吧。”

    那汉子仍然一脸冷酷，点点头，也不说话，转身走了出龗去。

    现在客舱只有芙西和两个黑衣汉子在，苏南见机会难得，往里走去。芙西警觉，急声喊道：“站龗住，你……”

    苏南这时也顾不得那么多了，大喊道：“动手。”说完就瞬间取出光剑，向芙西攻去。

    苏南刚来的时候，南宫临云就认出了他，不知龗道他搞什么鬼，却也集中精神，随时准备出手。现在听苏南喊话，马上反应过来，双掌齐出，向芙西攻去。

    小黑早有苏南的指示，在苏南同手的同时，双掌拍向两个黑衣汉子后背，两汉子没有戒备，被小黑一掌解决掉了。

    突生的变化，让芙西一惊，一边招架，一边对小黑呵道：“小黑，你敢背叛主！你不怕惩罚吗？”

    小黑被她的话说的一惊，马上又想到苏南说的话，才又镇定下来，扬声说道：“不用你操心，你能回去再说吧。”

    其它人见此情形，也明白过来，过来两人相助，一起进攻芙西，武当三人来到门口，以防出龗去的汉子回来。

    客舱不大，苏南后退两步，把战斗让给其它人，来到宫薇薇二人身边，说道：“薇薇，田笑，你们还好吧。”

    二女在苏南刚进门，就认出了他，只是没有敢出声，现在苏南过来，二人都有些激动，宫薇薇先说道：“你小子还真来了，还以为你不管我们了呢。”

    田笑则一双秀目紧紧地盯着苏南，激动地说不出话来，这是苏南第二次救她了，想说点什么，却又什么话也说不出来，眼泪忍不住流了出来。

    苏南假装咳嗽一声，把头转了过去，然后为二女松了绑，不放心小黑，对他说道：“你去把出龗去那人带过来。”小黑依言走了出龗去。

    芙西是一个七级火属性异能者，被人抢攻近身，一时反应不及，有些招架不住，一边战一边后退，片刻后就退到墙边，退无可退。匆忙中芙西往窗外看了一眼，海面离飞机并不太远，战不可胜，只得逃身了。

    不顾三人的进攻，一掌拍到机身，万度高温，让飞机被打出一个大洞。同时三人的攻击同时落到她的身上，让她飞出洞外，落到了海里。

    少林的两位高僧想要追，被南宫临云阻止道：“不用追了，她受这么重的伤，逃掉算她命大。”女儿得救，跑掉一个人，他也不想理会。

    那冷酷汉子刚离开不久，就听到打斗的声音，急忙赶回来，被武当三人拦住，也是战斗起来。芙西逃走，让他也无心恋战，转身就跑，武当三人追了几步，却没有追上，被他破开机身，跳了下去。

    这时飞机被破了两个大洞，虽然不断减速，仍然无法正常飞行，不得已只能准备跳机。

    苏南可不想这么轻易放过跳机的二人，来到驾驶室，联系两驾直升机，让他们对跳海的两人进行搜索进攻。

    为了安全，武当和少林的几位先跳了下去，南宫临云来到宫薇薇身边，想要说点什么，却又不知龗道该怎么说，半天，终于说了句：“没龗事就好。”然后跟着跳了下去。

    苏南为二女系好降落伞和救生圈，然后说道：“不要怕，我在下面等你们。”

    宫薇薇二女只系了一个降落伞，两个人一起跳，这样比较好找，因为飞机仍在移动，只是已经转向，方向是海岸方向。

    最龗后所有人安全上了岸，遗憾的是芙西二人没有找到。

    几人聚集到一起，少林和武当几人都向南宫临云告辞，他们都心里牵挂自己的长辈，不知龗道战斗结果是怎么样？对此南宫表示理解，几人就此分了开。

    南宫对苏南说道：“苏南，我们坐直升机回去。”

    宫薇薇抢过话口说道：“你先回去吧，我们要在海边玩一玩。”

    南宫无奈，只得吩咐苏南几句，转身离去。

    苏南本来也想回去，又不好不给宫薇薇面子，现在她们刚被解救，需要照顾他们的情绪。打发小黑先回成都后，看着满身是水的二女，衣服紧紧地贴在身上，美好龗的身段展露无疑，苏南忍不住咳嗽一声，难为情地转过了头。

    二女见到苏南还一副大男孩模样，觉得有趣，宫薇薇忍不住打趣道：“哟，苏南帅哥，我们都不怕看，你还不好意思看呢？”

    苏南可没有不好意思的时候，原本是怕田笑不好意思，现听宫薇薇一说，转过头，面带微笑地说道：“穿着衣服看着没劲，要不脱了让哥看看？”

    宫薇薇始终是个未经人事的小女孩子，被苏南说的脸一红，说道：“想得美。”然后拉着田笑转身跑去。

    苏南急忙跟了上去，现在要做的事情，是找个酒店，然后洗个澡，把衣服换一换，然后再说其它。