
    苏南到人才市场是有原因的，这里人流量大，而且多是些对工作，对生活迷茫的人，有时候一个指引，就可以得到真心为你卖命的兄弟，虽然大多数只能是为了那点生活的资本。

    人才市场，人山人海的，苏南慢慢地转悠了好一阵，也没有什么收获，眼见快到中午，苏南准备吃过午饭再说。

    四周望了望，路边有一排小饭店，苏南随意走进一家相对看起来不错的饭店，要了两小菜一瓶啤酒，慢慢吃了起来。

    小店生意不错，吃饭的人挺多，旁边三个男人的对话引起了苏南的兴趣，回头望去，结实的身体，坚毅的眼神，挺直的坐姿，让苏南肯定是当过兵的。

    只见其中一个抬起酒杯，对另外两个人说道：“刚子，猛子，敬你们一杯，让你们跟着我来到成都，大城市，本想有个体面的工作，却不想现在混口饭吃都这么困难！哥哥对不住你们。”

    另外两个人也端起酒杯，其中一个说道：“力哥，跟着你，我们心甘情愿的，工作的事情，我们不担心，总会找到的，以前你对我们兄弟的好，我们一辈子都无法还清。有苦有难，我们三兄弟一起担当就是。”

    另一个人也点点头，没有说什么，但眼神中透出的神色，表示着他的决心。

    叫力哥的男人，眼睛一红，狠狠地点点头，说道：“好，是兄弟，不二话，一起干！”

    三人尽干杯中酒，然后各自吃起了小菜。

    苏南高兴啊，终于遇到几个可用之人，不由自主地笑了笑，要让别人知龗道，还以为他幸灾乐祸呢！

    心思转了转，苏南想到了办法，右手端过酒杯，左手拿着酒瓶，来到三人跟前，扬声说道：“嗨，三位，我一个人吃饭有些无聊，一起吃如何？”

    三人齐齐停下筷子，六道目光如电般射了过来，让苏南暗道了声好，好气势。当然这样的阵势对苏南造成不了什么影响，直接坐到没人的那一边，倒满了酒，端起后张口说道：“敬三位一杯！”说完自顾自地喝了下去。

    三人互望了一下，也端起酒杯干了杯啤酒。那小力哥的开口说道：“朋友，相遇是有缘，一起吃也好，我叫马力，这两是亲兄弟，哥哥朱刚，弟弟朱猛。”原来刚才说话的是哥哥，点头的是弟弟。

    苏南点点，说道：“我叫苏南，看三位身手不错的样子，下午我们切磋一下如何？”

    三人又互望了一下，明白苏南不简单，不是单纯来吃饭的，但三兄弟不是怕事的人，一起点了点头，但心下也有了防备之心。

    四人各怀心思地吃完了这顿饭。

    吃完饭后，苏南带着三人来到附近一家拳馆，要了个训练室，换了拳馆的练功服。然后三人一排站立，面容严肃。苏南随意地站在三人对面三米处，扬声说道：“三个一起上吧！”

    马力眉头一皱，正要发作，朱猛大喝一句，吃我一拳。身体一顿，就冲了过来，扬拳一记直拳，冲苏南面门而来，带起一股拳风。

    苏南倾身躲过，往朱猛手碗一扣，朱猛反应不及，被扣了个结实。苏南顺手的扭，一送，就把朱锰送回了马力二人身边，差点摔倒，苏南已经手下留情了，要不然定会摔个结实。

    朱猛晃了两下，站起身来，神色有些难看。

    朱刚见弟弟吃了亏，身体一动，就要送上去，马力拦了拦，说道：“他说的对，我们一起，用练习时用的合击术！”

    朱家两兄弟对马力是言听计从，点点头，二兄弟分马力两边，三人一起向苏南攻了过来。

    三人的行动一致，配合无间，马力直拳直冲面门，朱刚钩拳对着苏南的腹部而来，朱锰则右腿横扫苏南双腿。

    苏南没有动用异能，依靠以前丁伯教的拳术，配合自己强悍的身体，速度也比三人快上不少。

    只见他上身一晃一倾，就躲过了两个拳头，然后右腿一抬，接住了朱猛的横扫。

    马力二人也不是吃素的，一招不行，马上变招。马力身已到近前，提膝撞向苏南腰间，朱刚变拳为肘，直冲苏南大腿，朱猛刚右腿一绕，想缠住苏南右腿。

    苏南将计就计，右腿与朱猛缠到一起，上身后仰，躲过了马力的膝攻，同时两右一插，接住了朱刚的肘力，然后往后一带。朱刚被苏南一带，不由自主地跟了过来，苏南再用头一顶，顶在了朱则的腰间，朱则腰间一痛，弯了下去。

    另两人想救也是来不及，朱猛更是着急，借着缠住双脚的力道，身体往前一送，整个身体就向苏南压了过来。马力两次被躲过，这里也和朱猛一样，背对苏南直接撞过来。

    苏南见两个肉沙包一起压过来，如果被压实，那还不被压扁了啊！顺势往地上倒去，右腿一钩，强劲的力道，直接把朱猛带过了自己头顶，飞出四米多远，摔倒在地。然后用脚接住了飞过来的马力，一弯一送，马力也跟着摔到一边。

    苏南爬起身来，拍拍身上，虽然地上跟本没有灰尘。然后看着三人慢慢地爬起身来。

    三人爬起身后，朱家兄弟看了看马力，没有说话，马力看了看苏南，沉声说道：“兄弟身手了得，我们自叹不如，兄弟有什么话请直说！”他知龗道苏南不会单纯地和他们比试，一定有什么目的。

    苏南点点头，说道：“我想和你们交个朋友，你们在找工作，而我需要人手！不知龗道你们愿不愿帮我做事！”

    马力看了看二人，二人点点头，意思很明显，那是马力说了算。

    马力回过头来对苏南说道：“我们的确是在找工作，但我们做事有原则，违背道德良心，违反国家法律的事情就免谈。”

    苏南笑了笑，说道：“这一点你们尽管放心。”说完拿出黄宗为他准备的证件递了过去。