
    随手把几人扔到一边，苏南迈步向别墅里走去，智取不行，就来硬闯吧。

    门口的动静早已惊动了院里的人，一群人冲了过来，其中正有那晚的三个大汉。三人认识苏南，其中一个扬声说道：“小子，我们正想找你，你就自己送上门来了。今天就让你有来无回。”

    说完对身边的人喊到：“兄弟们，这家伙是川帮的，大家一起上，不要放过他。”他知龗道苏南的身手了得，所以先鼓动兄弟伙并肩子上，自己却缩了缩身子。

    苏南身手一般，那是在古武和异能人的眼中，在这些普通人眼里，那却如战神一样不可战胜。只觉得眼前一花，就失去了苏南的身影，随着身体一痛，就趴到地下，不到片刻，一伙人就不再有站得起身的人。

    刚才说话的大汉，见这么多人都不是他的对手，心下害怕，嘴上却强硬地说道：“小子，你不要得意，老大身边高手如云，你小子能打，但却不知龗道天高地厚，不知龗道世龗界还有些人是你惹不起的，我劝你快些离云，免得不知龗道怎么死的。”

    苏南笑道：“嘿嘿，我知龗道世龗界上有很多人惹不起，但那人肯定不是你，你口才不错啊，还会用成语，不应该来混，应该去教书嘛！”说完一脚过去，那人哼了一声，就晕了过去。

    动静太大，包得财收到了消息，带着人走了出来。看到院子里的情形，也是一惊，这小子真能打。稳了稳情绪，沉声对苏南说道：“朋友，有什么事情，我们可以坐下来说，你这样伤我兄弟，于理不合，必须要留下个说法。”

    苏南笑了笑，不在意地说道：“不知龗道包老大想要个什么说法？”

    包得财也不愿意轻易得罪人，想了想说道：“朋友先说出前来的目的，也许我们有什么误会，我包某人最喜欢交朋友，看你身手不错，也许我们能做朋友也说不定。”

    苏南早就知龗道包得财的狡猾作风，假装没有听到，沉声说道：“哼，是有些误会，包老大一不小心，把我妹妹带了过来，如果包老大放她出来，也许我们真能做个朋友也说不定。”苏南没有太强硬，现在的目的是救人，先把人救出来再说其它，别墅里有高手，苏南是知龗道的。

    包得财算是明白了，这是为了那女大学生而来的，但现在人已经让何执事见到了，那不是说还就能还的。想了想，包得财计上心来，这人不需要自己去弄他，让何执事去弄他好了。想清楚后对苏南说道：“哦，是有这么回事，今天几个兄弟带回来个人，正在屋里和人聊天，不如我带你进去，到时候你自然可以带走她了。”

    苏南听到他的话，就明白不会轻易放人，但现在骑虎难下，只得硬着头皮往里闯了，一边暗暗联系风痕，做好接应准备，一边假装客气地对包得财说道：“那麻烦包老大带路了。”

    包得财见苏南中计，心下暗喜，当先转身带路而去，苏南慢步跟上，放出精神力，通过电子系统对别墅暗暗打量着。

    别墅二楼的一个房间里，田甜梨花带雨地坐在床上，无助地看着窗外，不远处站着一个妖冶的中年女人，正和她说着什么。

    另一个房间，何执事正搂着一个二十多岁的女人喝着小酒，手口并用。那女子顺从的左右摇曳，一双媚眼，不断地为何执事提升体内邪火。对面还坐着一个五十岁左右的老者，此人一副自得模样，自顾自地喝着，没有把何执事放在眼里。相反，何执事对此还有些尊敬的样子，说话多赔着小心。

    苏南一眼就看出那老者不是普通人，精神力比自己强上不少，随便一个眼神，就让人心底一颤，另外那中年女人也不简单的样子，不由地更加谨慎，暗暗对风痕交待着什么。

    包得财领着苏南来到二楼，没去田甜那屋，而是直接来到何执事二人喝酒的那个房间门外。门口二人守着，对包得财并不买财，拦住他，问道：“什么事？”

    包得财也不生气，笑着对二人说道：“我有事情要禀报何执事，请通报一下！”

    其中一人说笑着说道：“嘿嘿，，你最好有重要的事情，不然，打扰执事开心，小心执事扒你的皮！”另一个人说道：“等一下。”就转身开门走了进去。

    包得财赔着笑脸，说道：“明白，明白。”

    片刻，进去那来出来，对包得财点了点头，包得财明白是通行的信号，转身让苏南等一下，然后自己开门走了进去。

    刚才通报的人进去后，苏南就感觉到一股精神力从屋内传来，应该是那老头，苏南一心示弱，把精神收缩到脑海，假装一无所知的样子。希望可以出其不意。

    包得财来到屋内，对老者弯了弯腰，问候道：“苟护法好！”然后才对何执事说道：“何执事，那女孩子的哥哥找上门来了！”

    何执事一听就火冒，对包得财怒骂道：“你们一帮人是吃屎的吗？这点小事还需要来告诉我，要我教你怎么做？那你这个老大我看是当到头了。”

    包得财像是早就预料到这个情形，仍然面对微笑地说道：“别墅里的兄弟都让那小子放倒了，其它兄弟又来不及赶来，所以才前来打扰何执事和苟护法，请二位见谅！”

    何执事不管这些，正要再骂。苟护法摆摆手说道：“带那小子进来吧。”

    包得财弯腰敬礼，说道：“属下马上去办。”说完走了出龗去。何执事还有些气愤，说道：“没用的东西！这点事情都办不好”

    苟护法刚才已经查探过外面的情形，看那些东倒西歪的人，知龗道来的人身手还是不错的，包得财的做法还算情有可原，但也没有太在意，普通人在他眼里那不能算是人。