
    以为摆脱了纠缠的两人，在一个路口停了下来，准备拦辆车，一直跑到华山，二人也没有那么大的毅力。

    很快，一辆面包车驶了过来，不待二人招呼，自己便停到了二人跟前。

    看着车上下来的人，两人心下一紧，两个近两米的大汉，西方面孔，明白是对头找上门来了。小师弟比较单纯，现在是敌人，那就只有战斗。华得来却不这么想，人家敢找上门来，肯定是高手，要是打起来肯定会吃亏。两人对视一眼，沟通过后，向后退去，逃跑是上策。

    二人一转身，马上明白了，自己的想法无法实现。

    不远处站个一个人，双手背后，虽然看向二人，但很空洞，那眼神中跟本没有二人的存在，完全无视。虽然没有被注视的感觉，但那危险的气息比之前两人感觉更浓了好几倍，这个人才是真正的危险人物。

    华得来想了想，张口说道：“朋友，不知龗道你们这是为何？”

    没有人理会，两大汉也在身后停了下来，像是要等待指示。

    小师弟这时也无法淡定了，低声问道：“大师兄，怎么办，要不我们拼了吧！”

    华得来摇摇头，低声说道：“不行，拼只有死路一条，先看看再说。”

    本以为很小声，可还是被人听到了，那背手的男人，扫了一眼华得来，说道：“还算识相，乖乖听话，留你一条小命，否则！”话到最龗后，冰冷的眼神刺得二人如落冰窖。

    华得来勉强地笑了笑，说道：“不知龗道找我们二人有什么事情么？”

    那人再也没有理会，一挥手，两个大汉走了过来，其中一个说道：“上车！”

    到了这个时候，不上也得上了，华得来拉着有些不情愿的师弟，上了面包车，然后开动起来，消失在夜色中。那背手的男人没有、、上车，只是身形晃了晃就不见了人影。

    第二天一大早，苏南就被人叫醒，华得来二人失踪的事情，已经传了开来，所有核心人员都收到了消息，集中在了会议室。

    几个主事人都眉头直皱，这个消息目前还不能确定是好是坏，但为了以防万一，现在必须做好最坏的打算。

    沉默了一阵，黄宗第一个开口说道：“现在不确定二人的去向，盯着对方的人也没有传来消息，但可以肯定的是，二人现在不在渡假村，落到对方手的的可能性还是比较大的。我们必须做出决定，对我们的计龗划也必须做出调整。”

    有人开口，随着就有跟着，南宫临云说道：“我建议提前行动，不能再等了，迟则生变！”

    少林地善大师开口说道：“师父交待，一切以黄施主为主，黄施主做主便是。”

    武当清风也表达了相同的意思。两位当家人都发了话，其他门派也纷纷表示，由黄宗做主。

    黄宗这个时候也不客气，说道：“目前就两条路，一是静观其变，二是提前行动，大家做个表决吧。”结果都是一致同意提前行动，跟黄宗的个人意思一样。东南方向，几天没有传来结果，这事等着也不是个事。

    本来苏南是不准备说话的，仔细想了想，觉得有必要提醒一下，于是开口说道：“黄叔，各位，请听我一言！”

    将众人的目光吸引过来后，苏南继续说道：“提前行动有必要，但是就算我们提前行动，对于敌人已经掌握了我们的情报必须做出应对。既然已经做最坏的打算了，那么，就应该把二人所知龗道的情报都划到敌人掌握的那一部分中！”

    众人纷纷点头，就算提前行动，敌人可能已经知龗道了情报。

    黄宗想了想，说道：“目前他二人也并没有掌握太核心的资料，就他们掌握的资料来看，我们的武力，人员名单，以及原来等消息的计龗划，除此之外，并无其它！”

    “那我们的武力配置需要做出调整吗？”有人提问道。

    “我觉得没有必要。”有人也提出了自己的意见！跟着就各抒已见，讨论了起来。

    黄宗挥手制止了他们讨论，然后说道：“从现在开始，大家都不要离开渡假村，晚上行动，南宫家主，从现在到晚上这段时间，就拜托你了！”

    南宫临云点点头，一场紧急会议结束。出了会议室，南宫临云叫过苏南，叫声地问道：“苏南，有件事情，想问问你！”

    苏南心知肚明，但却不能说出来：“南宫家主请问，小子一定据实相告！”

    南宫临云此时完全没有一方霸主的风范，有的只有一个父亲对亲情的期待，慢吞吞地说道：“薇薇跟你关系不错，她对我是怎么看的？有没有骂过我？”

    苏南为难地说道：“很报歉！这方面从来没有听薇薇说过，不过薇薇是个很乐观，积极的女孩子，你完全可以放心。相信你的关心她也能够感受的到，也许在心里，她已经慢慢接受了也说不定！”

    虽然苏南只是在画饼，但南宫临云还是很激动地说道：“真的吗，她真的会接受我？”

    苏南点点头，说道：“迟早会的，南宫家主只要继续关心她，爱她，迟早有一天，她会回到你身边的！”

    “不要叫我南宫家主，叫我南宫伯伯就好了！”感觉有希望，心情也好了起来，对苏南的称呼就不满意了，女儿的朋友当然要叫伯伯才行。顿了顿，又叹气说道：“哎！希望会有那么一天吧！”一边说着一边转身走了去。

    看着那背影，苏南都有些想家了，虽然父母都被照顾的很好，可在远方的人，总会有思念！

    摇了摇头，苏南甩开杂乱的思绪，现在可不是好时候，还不知龗道晚上会是个什么结果呢！这个时候的苏南特别想念感情，找到呆在一起的黄莹几人，陪着她们在一起，享受了紧张气氛下的柔情！

    晚上八点，行动前的最龗后一次会议，确定了行动的方针和内容，苏南不顾黄宗的反对，坚决要求参加了行动。