
    苏南二人来到渡假村中间那幢里大的建筑前，看到大门不远处停着各色名车，数量之多，活像一个国际性的车展，看来这些人也是懂得享受的。

    各处三五成群地站着，身穿的衣服也是五花八门，但有一点是一样的，那就是充满了后现代气息。那种方外之人的清苦修行，在这些人的身上看不到半分，有的手拿着电话正大声地说着，有的抽着烟，甚至有的女性还在照着镜子，给人的感觉是他们不是来做买卖，而是来参加酒会的。

    苏南二人往大门处走去，想直接进到大厅，还没来到门口，就听附近有人高声说道：“看，又来一个愣头青！”一句话引的附近的人都朝苏南二人看了过来。

    苏南有惯疑惑，难道自己做了什么奇怪的事情么？也不太在意，直接来到门口，到是看见一个熟人，黄叔的手下，牛强。苏南对牛强印象很好，直爽汉子一个，热情地打了个招呼：“牛哥，这次又是你负责安全啊！”

    周围人一片哗然，原来是有关系啊！

    牛强正跟手下交待着什么，闻言抬头一看，高兴地笑了起来：“哈龗哈，苏南兄弟，好久不见你了，想死哥哥了。”说完就大步走上前来，一把抱住苏南，在苏南的后背狠狠地拍了几下。然后松开后说道：“这一次我只是负责其中一队，由局长亲自坐阵。”

    苏南点点头，这一次是大场面，怪不得黄叔这么重视，看了看四周，问道：“这些人是怎么回事，为龗什么不进去？”

    “没到时间，必须统一入场，这一次人太多，来不得半点马虎，对了兄弟，你的毒。”说到最龗后，声音小了很多，只让两个人能听到。

    苏南摇摇头，没有说什么，牛强已然明白，拍拍苏南的肩膀，安慰道：“别急，日子还很长，这一次唐门有人来了，局长一定会为你引见的。”

    苏南听了心下一喜，转而又明白过来，如此盛会，怕也少不了唐门参加，笑了笑对牛强说道：“多谢牛哥关心，我没龗事，我们可以进去吗？”

    牛强笑了笑，说道：“哈龗哈，这个后门我得开，不然莹妹子饶不了我，她正在大厅呢，你们进去吧。”苏南依然带着宫薇薇走了进去，牛强看着二人的背影，暗暗竖起大拇指，这兄弟真强，桃花运太盛了，最强之处是敢当着莹妹子的面带着美女。

    周围的人见此情形，态度各有不同，有的觉得人家的关系，那是理所当然，自顾自地转头聊天儿去了。但也有那心下不甘的人不服气，张口喊道：“你们凭什么让他们进去，不让我们进去，大太阳让我们在这里晒油么？”

    牛强还没说话，倒是旁边有人接了口，哈龗哈笑道：“贾胖子，你那一身肉，正好出出油，回家把洗澡水往锅里一倒，还能炼出二斤油来，省下不少钱。哈龗哈哈！”一句话让周围的人哈龗哈大龗笑起来。

    那叫贾胖子的也不怕被人调侃，接声说道：“我有油那也是本事，不像你曾竹节，长的像跟竹竿，再着急也没用。”可能是那老兄的人名太逗了，周围的人笑声更浓，连牛强都忍不住笑了起来，他的手下也没有一个例外的。

    牛强有职责在身，也不好由这些人在这里胡闹，反应过来后，大喊一声：“停！”带着精神力的声音，清楚地传到每个人的耳朵里，顿时安静了下来。牛强控制住形势，继续大声说道：“这里不是菜市，大家注意一下，刚才进去的两个人，大家有疑问，我可以理解，他们的确是走了后门。”

    稍停一下，继续说道：“但是，大家不要不服气，你们有这样的后门，也可以走，我一样会放行，都是成年人，别做些让人小看的事情来！”

    周围的人有的摇摇头，心下不服气，但也只得理解，恨自己没有关系。有的漠然视之，好像跟自己无关。有的人好奇地问道：“倒底是什么样的关系户，你总得跟我们说说，不然大家心里也不服气不是！”

    牛强看了看四周，好奇的人居多，点点头，说道：“告诉你们也无妨，此二人一个是我们局长的女婿，一个是南宫家的大小姐，这关系不知龗道你们能够认可吗？”缓了缓又解释了一句：“严格说来，他们也不算是走关系，走后门，因为他们本来就是内部人员！”

    大家这才明白，这一次表情不同，但心思都一样了，这二人该进。

    牛强见稳住了大家，这才满意地点点头。手下的小弟却被勾起了好奇心，对牛强问道：“牛哥，这就是莹公主的老公啊！”

    牛强敲了一下那人的头，说道：“认真做事，不然你们莹公主看见了，把你送到非洲去。”那人缩了缩头，继续做事去了。

    苏南二人来到大厅，里面和外面像是两个世龗界，安静，只有稀落的几个人散坐在四处。四处望了望，看见了黄莹，这个情报处长站在窗前，跟白若楠两人聊着天，只是不时看一眼窗外，拿着对讲机说几句，证明她正在工作。

    来到二人身前，苏南先和白若楠打了个招呼，才对黄莹说道：“莹莹，现在忙吗？”

    黄莹美目闪了闪，先牵过宫薇薇的小手，然后对苏南说道：“再忙也不能怠慢了我家薇薇妹妹！”宫薇薇现在已经缓了过来，情绪还算不错，对黄莹的话，她也没觉得不好意思，笑着和她打闹了两句。

    然后黄莹拉过苏南，走开两步，悄声说道：“老佛爷传话来了！”

    苏南摸了摸鼻子，知龗道她说的老佛爷是金雅茹，笑着问道：“你们又在搞什么鬼？”

    黄莹不依的哼了一声，说道：“我只是个传知的小太监而已，老佛爷让你尽快拿下宫薇薇，田笑可以做陪嫁丫头！”说完捂嘴自己先笑了起来。

    苏南为难地说道：“可现在感情还没到位，我可不想要没有感情基础的爱龗情。”黄莹撇嘴说道：“那还不是迟早的事情，反正不能让她飞了，感情的事，有一方先爱了，那就行了。”

    苏南心下也是很喜欢宫薇薇，只是一直认为自己有了老婆，而且对她的感情也说不清楚，所以不敢有所表示。现在听黄莹一说，也明白过来，这事干也得干，不干也得干，让她跟别人，苏南也无法接受，至于她能不能接受自己有老婆的事，那就依靠自己努力了。

    想明白以后，苏南心境一下子提升不少，这几天一直感觉有什么堵着自己，原来是感情的纠结，现在想清楚后，心情一下子变的轻松了，有一种柳暗花明的感觉。

    抬头一看，黄莹正怔怔地看着自己，拿手在她眼前晃了晃。黄莹回过神来，娇笑着说道：“咯咯，小老公，你又变帅了！刚才感觉你气质有所变化呢！”

    苏南摇摇头说道：“只是想通一些事情！”黄莹若的所思地点了点头。二人回到宫薇薇她们身边，闲聊起来，等着拍卖会的开始。