
    苏南从一开始，就感觉到巨蛇对自己没有恶意，停下后，收回长剑，然后试着放出精神力，试着与巨蛇交流，武斗不行，改文斗。

    “嗨，哥们！”苏南先打个招呼。

    “我是你大爷！”巨蛇毫不领情地说道。

    苏南也不生气，现在打不过人家，装孙子也无所谓，笑着说道：“好吧，大爷，你吃饭了吗？”

    小智两爪一捂眼睛，对苏南白痴的话表示无语。

    巨蛇白了一眼苏南，一本正经地说道：“如果你让我吃掉的话，正好是一顿大餐。”

    巨蛇的话没有让苏南害怕，反而正中他下怀，如果它不想要精神体大餐，苏南还无从下手呢。拿出一瓶能量剂，苏南扬手扔了过去。

    大嘴一张，接往能量剂，只见大嘴动了几下，然后一个空瓶被吐了出来。巨蛇喝下能量剂后，安静地趴了下来，随后身体发出淡淡的金光。

    苏南看着巨蛇的反应，能量剂对它的效果不错，心下稍安，看样子靠这个过关还是比较容易的。

    突然大蛇睁开双眼，看着苏南，眼神有些急切，不停地示意着什么！

    苏南想了想，然后又拿出一瓶能量剂，打开瓶口，走上前去。大蛇看着苏南的动作，顺从地张开了嘴，让苏南把能量剂倒入它的嘴里。

    巨蛇喝下第二瓶，然后又看着苏南，那眼神跟刚才一样。

    苏南纠结了一下，再一次拿出一瓶，让巨蛇喝下。巨蛇喝下后，不再看向苏南，把头放到地上，随后，浑身光芒大盛，身体也跟着轻轻的颤抖起来。

    强烈的光芒让苏南无法直眼，不得不转过头去。

    过了一会儿，苏南感觉不到身后的光芒后，转过头来。刚才的巨蛇不见了，只留下一张巨大的蛇皮在地上，苏南吃惊地四下寻找了半天也没有见到。

    好奇的苏南走上前去，看着地上的蛇皮，能量体的蛇，居然也可以脱皮，还真是奇了怪了。伸手摸了摸，很光滑，苏南心想如果能量体的蛇皮，如果做成防御服，不知龗道有没有效果的说。

    刚想动手把蛇皮收起来，突然感觉脚下有什么东西在动，低头一看，吓了一大跳。原来地上出现了一只小壁虎，金色的，它正爬上苏南的脚面，并顺着苏南的腿一路上爬，一直爬到另一只肩上，然后才停了下来。

    苏南没有阻止它的东西，因为它虽然变了样，但苏南感觉很熟悉，试探着问了一句：“嗨！你是刚才那条巨蛇吗？”

    “我是你大爷！”小壁虎说出招牌话，然后望向小智，两个小东西沟通起来。

    “小壁虎！”苏南自以为是的帮它取了个名字，心下暗暗吃惊，能量体的蛇，居然脱变成了传说中的龙的样子，这是什么概念的存在啊。

    小壁虎对苏南的取名很不感冒，但也没有想要纠正，只顾着和小智聊天儿，看样子在空间呆的太久了，寂寞了。

    苏南一边暗爽一边往前走去，小壁虎的意思是要跟着咱啊，多么美妙的事情。

    一路上，苏南再也没有遇到什么阻拦，应该是因为小壁虎的原因。

    走了大半天，终于来到了森林的边沿，在远处，苏南看到一座宫殿，比之第一层的大殿大了一倍的样子。

    来到大殿门口，一个跟苏一一模一样的生化人站在那里，看到苏南后，恭敬地叫道：“主人。”

    有了一次经验，苏南也不吃惊，理所当然地说道：“以后你叫苏二，叫我南哥就可以了。”

    苏二点点头，喊道：“南哥！”

    “前面带路！”苏南点头说道。

    苏二把苏南带到大殿里面，然后就不再跟随，站在门口一动不动。

    苏南看着大殿的情形，有些无语，里面的东西，他没有一样是认识的，都是各种仪器，处理器，还有各种智能机器人在各司其职，也不知龗道在忙些什么。

    苏南求助地看向小智，小智介绍道：“这是一个超级实验室，比尔星球最好龗的实验室。当然你也可以说是一个加工厂，因为这里的产出速度，比地球最大的工厂都要快，当然是在材料足够的情况下。”

    “能制造什么？”苏南好奇地问道。

    小智对苏南的问题很无语，不知龗道为龗什么苏南每一次在自己面前总表现的很白痴：“实验室能制造什么？药品，还有武器！”

    苏南对此丝毫没有意见，为了得到小智的解答，再白痴也无所谓，对于自己不理解的东西，知龗道的越是详细越好。得到答案后，苏南很开心，一直想有一个自己的实验室，能量剂可以自己造，基因药物，脑域开发，未来武器，自己的战斗小组装备等等，都是自己最渴望的。

    回头叫过苏二，苏南对他吩咐道：“以后这个实验室由你负责，把资料给我一份，以后就按照我的要求来做，要求之外，就由你们自己处理。”

    苏二酷酷地点点头，然后把资料传送给苏南。苏南接到资料后，看能量剂有不少存货，也就不着急，吩咐苏二几句，然后带着小智离开了大殿。

    离开大殿后，苏南问道：“小壁虎，森林中像你这样的动物还有多少？”

    小壁虎懒洋洋地回答道：“我也不知龗道，总有几千几万吧！”

    这么多啊，苏南想道，如果这些东西都能为自己所用，带到地球，那将是一支生物大军，还不所向披靡么！

    小智最了解苏南了，对他的花花肠子是再清楚不过了，看他犯花痴，忍不住打击道：“别想了，你那点精神力，还想领导异兽大军，再修炼百年差不多！”

    苏南不怕它打击，但也知龗道它说的是事实，现在这种事情是不现实的。摇摇头，苏南离开了空间，小壁虎也跟着离开了。

    出了空间，苏南问道：“小壁虎，你出了空间，会有什么影响么？”

    “地球能量太稀薄，需要随时补充能量！”小壁虎对自己的生存问题很重视，十分严肃地回答了苏南的问题。

    “那你为龗什么不呆在空间算了！”苏南对它的行为表示不解。

    小壁虎不再理会苏南，跳到小智身上，然后两个家伙就跑出了门，不知龗道去哪疯去了。