
    苏南加入战圈后，受到气势牵引，不知觉间陷入了一种奇怪的境界，精神力在大脑自主地运转，不断分解，溶合。渐渐地苏南失去了意识，只能潜意识的进攻，要不是二位家主及时发现，可能苏南死了也不知龗道怎么回事。

    由于时间太紧急，刚才南宫家主没来得及把苏南送出战圈，被震晕过去后，苏南脑海里的精神力只是停顿一刻，又继续运转进来。

    战斗还在继续，苏南没见醒来。

    也不知龗道过了多久，苏南的意识慢慢地苏醒过来，只觉得好疲倦，所有的力气都用光了，大脑非常疼痛。想起自己刚才在战斗抬头一看还在战斗的三人，弯腰刚想起身，大脑又是一阵刺痛。

    以为出了问题的苏南，忙沉入脑海，发现了自己的异常，脑海中不知什么时候形成了一团白色的浓雾。那团浓雾在脑海中像一朵云彩，悬浮着，静静地，苏南想要靠近，却怎么也无能为力。

    看着无害的云团，苏南觉得应该没有问题，退出脑海，然后忍痛放出精神力，本想感受一下精神力是否受到影响，却感觉那疼痛感在慢慢减弱。

    苏南一阵狂喜，让精神力慢慢向脑海流淌，然后慢慢加大。到最龗后，苏南脑海的疼痛感觉完全消失不见，剩下的只有一阵舒坦。

    这时，小智的信息传了过来，非常着急地问道：“小家伙，你咋回事，刚才我感觉到我们之间的联系突然断掉了，怎么也无法联系到你。”

    苏南把自已的情况告诉它以后，小智语气一松，高兴地说道：“哈龗哈，你小子，还真是好运，居然这种情况下精神力提升，而且成了形。”

    苏南正苦恼目前的情形，急忙问道：“那这雾状物是怎么回事？”

    “精神力到展到一定程度，就会成形，以后还会液化，最龗后固化。”小智解释道。

    “那我现在精神力达到４０％了吗？”苏南对这个比较关心，如果达到标准，就意味着可以开起第二层空间了。

    “达到了。”作为依附苏南而提升的小智来讲，这是最清楚不过了。

    苏南一阵欣喜，急声问道：“那第二层空间如何开起？”

    “这需要一个过程，现在不适合做这件事情，你还是先解决眼前的问题吧。”小智和苏南是精神力联系在一起的，对苏南的现状也十分清楚。

    苏南这才反应过来，刚才太激动，都忘记了目前正身处险境。急忙往四周看去，三位ＢＯＯＳ还在激烈地战斗，其余众人的战斗也还在继续，但局势也经比较明朗了，黑衣汉子死亡过半，目前只能顽强抵抗，却也是有心无力，节节败退。

    弄清形势后，苏南想站起来帮忙，突然，他想到自己正面进攻对井川老头造成不了什么伤害，干脆继续等待机会。想清楚后苏南看了看井川，发现他没有注意到自己，再一次倒了下去，继续装晕。

    这时，洛克从村里跑了出来，身边还跟着那个黑脸大汉。片刻后，后而跟着跑来一群人，黄宗也在其中，看样子是追求洛克二人的。

    井川见洛克到来，本来心下一喜，以为来了帮手，可马上又看到他身后跟了一群人，又是一惊，原来是逃跑过来的。无心恋战，井川逼退东南二人，跃到洛克身边，一边戒备一边问道：“洛克阁下，你为龗什么这么狼狈？”

    洛克恨恨地说道：“他们人太多了，我的人都死光了，我们快逃吧！”

    井川冷静地看了看四周，然后说道：“我们已经无路可逃了。”

    洛克也跟着看了看，才发现，片刻功夫，四周都围满了人，三人已经被团团围住，想要再逃，的确已经太迟了。

    苏南见事已至此，只好爬起身来，想要出其不意的算盘没有打响。黄宗这才发现苏南，见他浑身伤痕，急忙近身查探一番，见没有大问题，也就放心下来。

    洛克见形势不妙，急忙喊道：“你们谁是头，我要求谈判！”

    黄宗站了出来，朗声说道：“没什么好谈的，犯我华夏者，必杀！”

    洛克显然是有底牌，也不害怕，继续说道：“你先听我说，你们有人在我们手上，如果你们不放了我们，你们的人也会马上死掉！”

    黄宗根本不信，轻蔑地说道：“哼，想用拍卖会上的人来威胁我们，还不够资格！”

    “如果是渡假村的人呢？”洛克胸有成竹地说道。

    “什么？”几个人同时惊叫出声。苏南，南宫家主，还有黄宗都吃了一惊，渡假村目前重要的人就黄莹几女了。

    苏南更是吃惊，自己已经派苏一去保护黄莹了，如果这样还出事，那对方倒底去了什么人？怀着疑问，苏南故作镇定地说道：“你少在那里胡说，渡假村能有什么人，值得换你们几条小命。”

    洛克见几人吃惊的表情，早已在心底笑开了花，当初无心一步棋，却成了现在自己的保命符。知龗道抓到了大鱼，也就不再紧张，轻松地说道：“渡假村有什么人，你们应该明白，最好放我们走，不然，她们的命就保不住了。”说完拿出一个通信器，继续说道：“只要我一按，我们的人就会杀掉抓住的人，你们可要想清楚了。”

    黄宗来到南宫临云身边，低语几句，然后开口说道：“放你们走，那是不可能的，只能交换，如果放你们走了，你们却不放人，我们找谁说去？”

    洛克也明白想要让他们白白放掉自己是不可能的事情，只好答应交换，用卫星电话联系自己的人，让他们带人过来。

    就这样，双方都有所顾忌，不敢轻举妄动，对恃起来。此现在村里的战斗已经基本结束了，全村的人都已经被控制了起来，其它进攻村子的人也陆续来到这里，了解情况之后，都安静地等着。

    苏南心下着急，不知龗道对方到底抓了什么人，却也没有更好龗的办法，只能心里祈祷，希望苏一能够保护黄莹几女的安全。