
    回到家里，由于其它人都去了实验室，苏一正闲着，苏南决定把这件事交给他去处理，对他吩咐道：“苏一，两个人，你去教训一下，留条命就可以了。”

    “是，南哥！”苏一面无表情地回答道。

    苏南把二人的信息传给苏一，就自己回屋去了，现在危险离自己越来越近，精神力的提升一刻都不能缓。

    晚上，川大校舍内，杜少坐在小桌旁边，身后站着两个学生，一副跟班的模样。旁边还站着一个人，正是下午的枪手。

    那做枪手的男生说道：“杜少，我已经照您的吩咐做了，现在川大我也没有办法再呆下去了，您答应我的五十万？”

    杜少眼色一闪，笑道：“嘿嘿，你放心，老子说话算话。”说完一挥手，一个小跟班就递过一张卡，那是杜少早就准备好龗的，为了装Ｂ，所以放在小弟那里，表示不用自己亲自出手。

    那男生有些怀疑地说道：“里面的钱？”

    杜少眼神一冷，怒道：“你不相信老子吗？”

    那男生冷汗一冒，连声说道：“不是不是，杜少您误会了，我没见过太多钱，所以好奇一问，您别见怪。”心下是明白过来，现在这种情况，杜少就是一分钱不给，自己又能如何呢？

    这就是小人物的悲哀吧，当初杜少找到他时，他很迟疑，叶瞬也不是个好惹的人物，但是被杜少找上了，不干也得干了，干了，自己能得点钱，也许还能躲过一难，但如果不干，那立马就得倒霉。

    虽然口上如此说，可动作上面还有些迟疑，一个小跟班很有眼力劲，代主传话道：“小子，拿了钱就快跑路吧，要是被姓叶的堵到了，你没好果子吃。”

    那男生这才反应过来，现在没有退路了，只得跑路，回身就跑了出龗去。

    那小跟班好奇地问道：“老大，你真的给了他五十万吗？”

    “哈龗哈”杜少嚣张地笑了起来，笑过之后说道：“老子想一分钱都不给他，但没钱那龟儿子没办法跑路，万一被姓叶的抓到了，会有麻烦，给他十万，他跑也得跑，不跑也得跑。”

    二跟班齐声说道：“老大英明！”

    杜少哼了一声说道：“你们好好跟着我，我不会亏待你们的，那龟儿子不是自己人，我才这样对他。”

    “明白明白。”二人附和着说道。

    杜少站起身来，说道：“走吧，带你们乐呵乐呵去。”说完走了出龗去。两跟班连忙跟上。

    那男生没有收拾自己的东西，来到一家银行，他要看看卡里是否有钱，要是没钱，自己跟本没有办法跑路。

    当他看到里面的数字后，叹了口气，虽然一早就清楚杜少不太可能讲信用，但却丝毫没办法反抗，大学生涯换来十万，也太不值了些。摇摇头，随便取了些，转身离开，准备先跑路再说。

    刚走几步，就看到前面一个人向自己走来，面无表情，肃杀的气势，让他明白了几分，张口喊道：“我知龗道你是叶瞬派来的，这件事情是杜少指使的，他才是幕后黑手！”杜少不仁，不怪他不义。

    来人正是苏一，苏一对他的话毫无兴趣，来到他身边，不待他反抗，抓住他的右手轻轻一拉，然后把手上的东西随手一扔就转身离开了。

    那男生一声惨叫，瞪目看着自己的右边身子，手臂已经离开了身体，再想看一眼那个冷冰冰的男人，四周却已经空荡荡的，再也忍受不住，晕死过去。

    夜晚的安静让他的惨叫声传了很远，很快有人前来查看，有好心人报了警，同时打了急救电话，这才帮他捡回了一条命。

    此时，杜少三人正在一家酒吧的包厢里面，喝着小酒，泡着小妞。对于叶瞬，杜少没有太过在意，以前两人经常做些小动作，你阴我，我阴你都是家常便饭，但冲突都理智地控制住了，从来没有升级。

    苏一径真来到包厢，推门而入，冰冷的气势，让三人一怔。杜少很快反应过来，张口喊道：“你是哪个龟儿子，跑来破坏老子的心情？”

    苏一没有理会，向杜少走了过去。

    杜少感觉到不对，再一次喊道：“你是叶瞬派来的？”

    苏一还是没有理会。

    杜少这才有点急了，忙说道：“你可别乱来，这是南帮的地盘，而且要是出了事，我老子不会罢休的。”

    苏一这时已经来到杜少的身边，看着他，说道：“南哥让我给你个教训，让你知龗道有些人是不可以随便得罪的！”

    杜少这才想起酒店遇到的苏南，也怪他没有想到有苏南，不然就不会有悲惨的下场了。杜少身子后缩，对两跟班喊道：“他就一个人，你们两个一起上，弄死了算老子的。”

    两个人也有些害怕，苏一的气势太盛，但此时也只能硬着头皮上了。两人在苏一进门就站起了身，一直等着老大的命令，这时两人一起向苏一冲了过来。

    苏一对两人的动作，视作不见，等两人到了身边，扬手想给苏一一拳头的时候，苏一两手齐出，握住了两人的拳头，随手一甩，两人就飞到了墙上，惨叫一声晕了过去。

    杜少这时已经吓的不行，惨白的脸上，看到的尽是慌张，身子不断地往后缩，在沙发上缩成了一团，嘴里不停地喊道：“你不能杀我，不能杀我，我老子不会放过你的。”

    苏一对感情的东西一向模糊，上前一步，抓住他的双肩，正要有所动作，却听后面一声喊：“住手！”

    苏一没有理会，两手用一，碎掉了他的肩骨。杜少叫都没叫出声来，就晕了过去。

    处理完南哥吩咐的事情，苏一这才转过身来，看向门口，七八个人把门口堵的严严实实的，刚才喊话的是一个二十多岁，一脸痞气的男子。

    那痞男见苏一没有听话的停下动作，非常用生气，杜少和他们南帮有交情，现在出了事，自己也不好交待。怒气说道：“你小子有种，兄弟们，给这小子留点记号，只要不死就成。”说完把身子往旁边一让，这种手不需要自己出手。

    几个小弟叫喊着，拿出随身带的砍刀，一起涌了进来，一伙人踩一个人是他们的最爱。苏一静静地站着，任由几个刀片落到自己的身上，这普通的刀子对他造成不了任何伤害。

    随手抓住几只砍刀，夺了过来，也没有兴趣使用，扔到一边，扬拳就挥了出龗去，短短十秒，所有人全在地上哼哼，没有一个可以站起身来，这还是苏一手下留日救亡情了，苏一从来到不做多余的事情。

    痞男这才紧张起来，从身上掏出一支沙鹰手枪对着苏一，喊道：“别龗动，虽然你功夫不错，但这可是改装过的沙鹰，你身体结实，又如何，一样给你身上开几个洞。”说完就开了枪。

    苏一对这种热武器的威力不是很清楚，可不敢冒险，斜身向左一闪，向前一突，就来到了痞男的右手边，直接抓过了手枪，然后好奇地研究了一下，很快，一支手枪变的七零八落。苏一看完后就失去了兴趣，随手一握，然后把成团的铁疙瘩扔在地上。

    这时，苏一对着冷汗直冒的痞男说道：“想对付我，就给你个教训吧。”说完抓住他的右手，随手一画，痞男惨叫一声，右手齐碗掉在了地上。苏一不为所动，径直离开了房间。