
    东北的天气已经很冷了，十一月中旬，黑龙江北部已经冰天雪地。

    漠河边上，一老一少两人，无视这严寒，老人席地而坐，手拿钓竿，正在冰洞里钓鱼。年青人二十多岁，立在老人身后，闭目，像是在沉思，像是在冥想。

    突然，年青人睁开又目，轻声说道：“来了！”

    老人点点头，笑着说道：“不错，不愧是我的徒弟，哈龗哈哈！”笑声传了很远。像是被他的笑声吸引，河对面走来了一队人，有六个，四男两女，领头者四十多岁模样。

    一行人来到河边，领头那人看着两人，笑着说道：“嘿嘿，岑老，好兴致！”

    老人摇摇头说道：“不好，我也想在家里暖和，奈何有人却不让！”

    那人想了想，说道：“岑老在此，我们必须要给个面子，这就离开。”身旁一个急着用听不懂的语言跟他说着什么，那人摆摆手，阻止了他，带着人离去了。

    待人远去后，那年青人吐出两个字，怂货。老人摇摇头，说道：“他们会怕是可以理解的，当年给他们的记忆太深刻了。嘿嘿，如果不知进退，我不介意再来一次。”

    两人沉默了半响，老人像是在回忆当年勇，年青人却是性格使然，不喜言语。

    良久，老人开口说道：“你该出龗去走走了，去成都吧！”

    年青人这才情绪有些波动，摇摇头，说道：“不去！”

    老人苦笑道：“你老子，我又不会死，一段时间不见面而已，那小子有一难，需要你的帮助。”

    “为何？”年青人心有疑问，却仍然短言少语。

    老人叹了口气，说道：“哎，我知龗道你不理解我为何会在意他，和平时期太久了，总会有一些动荡，是好是坏全在人为。前阵子那颗流星后，我心绪不宁好久，到后来那小子横空出世，正应了那颗流星劫。如果不在意的话，很有可能就如流星般逝去，对武界，异能界，是无法计算的损失。”

    “怎么会？”终于多出一个字。

    “我也不知龗道那小子有什么机缘，但天象如此，所以我才想要你去护他安全。”老人抬头望向天空，悠长的声音继续说道：“我们的命运都系到了他的身上，异能者的宿命，希望他可以打破。”

    年青人点了点头，突然跪下，对老人磕了三个头，这才转身走去。

    “言泠，小心一点！”老人轻呵一句。年青人一顿，双眼一红，急速向前冲了出龗去，很快消失在夜空中。

    边境发生的事情，世人不知龗道，成都的苏南也不知龗道，平静地渡过了一晚。

    第二天，拍卖会依然进行，苏南却没有了兴致，从昨天见到那拍卖品后，苏南一直觉得不安，急招小智过来，希望从它那里得到帮助。

    小智跟苏一在庄园，它要关注那些人对身体和精神力的适应情况，以防有什么突然变化，可以及时应对，所以没有马上赶来与苏南见面。

    一直到第二天晚上，小智才来到渡假村，见到了苏南。苏南先问了问那几人的情况，知龗道已经稳定下来，非常高兴，马上就可以派上用场了。

    然后苏南把昨天的情况跟小智说了以后，问道：“小智，你觉得这是什么原因？”

    小智略一思索，回答道：“肯定是空间之灵做出一反应，它沉睡在第三层，也许那件物品和它起了感应，所以快要醒过来了。”

    “你是说命运？”苏南疑惑地说道。

    “不错，我称它为命运，空间里就它一个有灵魂的东西，除了它，我想不出还有其它什么东西可以做出这样的反应。”小智肯定地说道。

    “那就好，我担心空间出现什么问题，要是崩坍了，那就完蛋了。”苏南松了口气。

    小智翻了翻眼睛，对苏南丰富的想象力表示鄙视。

    安心下来的苏南，再一次有一兴致，跟几女在渡假村玩耍，直到第三天下午。

    第三天下午，拍卖会结束了，参加拍卖会的人有的离去，有的却留在了成都，不知龗道是收到什么风声，还是因为心有不甘。

    苏南再一次被叫到了会议室，这一次会议室里坐满了人，除了三天前见到的那些人，苏南还见到了熟人，那就是赵少。

    赵少神气活眼地看了一眼苏南，那眼神，仿佛看到的是一个死人一样，苏南早知龗道赵家这次前来没安好心，也不吃惊，略少一眼就移了开去。

    苏南坐到黄莹身边，然后闭上双眼，不理会全场的眼神，假装不在乎的样子，暗暗运用精神力，抵抗这份压力。

    黄宗离苏南不远，感觉到苏南的情况，也没出手相助，而是和就旁边一个人低声说了几句，达成一致后抬头看了看四周，然后开口说道：“我就开门见山了，这一次行动，是老祖宗带的头，如果各位有不愿意参加的，现在就可以退出，只要守口如瓶，绝对不会有人阻拦。”

    说完后停顿一片刻，见四下没有人有退出的意思，能前来的都是早就定好龗的，这样也不过是走个过场，谁也不可能在这个时候退出。

    黄宗继续说道：“现在，老祖宗们已经跟人对上了，相信大家都有所感应，东部地震和南部台风就是证明，现在就是我们大家出力的时候了，请大家一定要齐心合力，为我华夏繁荣，贡献一份力龗量。下面由南宫家主为行动内容做安排。”

    黄宗代表国家发言后，刚才与他低声商量的人，南宫家主南宫临云开了口：“各位，我们代表的是华夏的武力，绝对不能容许外来份子乱我华夏，现在他们一而再地扰我等清静，我们唯有以血还之，让杀戮阻止敌人的嚣张。”

    听到南宫临云的话，有的人热血沸腾，有的人无奈地叹着气，少林的两位代表低头念着阿弥陀佛。但却没有一个人反对这场以暴止暴地计龗划。

    接下来，南宫临云就行动作了详细安排，内容主要是分队，各自负责的事项。由南宫临云和黄宗负责居中调度，四大世家其它三个家族以及南宫其它成员分成两队，负责两向攻坚，事务局分成两队配合。八大门派来的人数并不多，每个门派两三人，所以也组成两队，负责四大世家之外的另外两个方向。其它家族负责外围包围，防止敌人逃跑。

    事情安排结束后，各自散去准备，苏南在黄宗的示意下留了下来。