
    苏南和黄莹回到包厢，见叶瞬和宫薇薇正的Ｋ歌，田笑坐在一旁，面带微笑地喝着饮料，放下心来，和黄莹一起坐到田笑身边，听着歌，喝着小酒。

    苏南不放心地问田笑道：“笑笑，刚才没有受么惊吓吧！”

    田笑微笑着说道：“不怕，我知龗道你会来救我的，这都是你第三次救我了，都形成习惯了，遇到危险的时候，我就会想你肯定能够及时出现。”

    苏南摸了摸鼻子，说道：“嘿嘿，我是你的骑士嘛，要为你保驾护航的！”

    田笑笑了笑，低下头不再说话，不知龗道在想什么，黄莹侧卧到苏南怀里，拉着田笑的小手，在她耳边说不知龗道说着什么，惹得她头更低了，光线太暗没看到脸上的表情，也能猜的出她的难为情。

    苏南走出包厢，拿出电话给南宫临云打了过去，把事情跟他说了说，这事必须尽早解决，免得迟了对方使出什么手段，到时候会有麻烦。

    南宫临云听完后，只说了句，我知龗道了，就挂断了电话，苏南摸了摸头，虽然清楚他对薇薇的疼爱，但也吃不准他要用什么手段来处理这件事情，心想反正论不到自己出手，摇摇头，不再理会，回到了包厢。

    几人玩到十二点多，才离开了酒吧，叶瞬把他们送到家，才开车离去，苏南想到马上又要忙南帮的事情，薇薇父女的事情，不如趁这两天先看看有没有什么办法。叫过宫薇薇，苏南说道：“薇薇，你妈妈还好吗？”

    宫薇薇奇怪地看了一眼苏南，心想这家伙什么时候关心起我妈妈来了，随口答道：“她很好啊！”

    苏南继续说道：“要不明天我去看望一下她老人家吧！”苏南心想先看看她妈妈再说，了解一下，才好想招不是。

    “我妈妈才不老呢，还老人家，你要对她这样说，小心把你赶出门。”宫薇薇撇嘴说道。

    苏南急忙改口说道：“那我去看看大美女，这总行了吧！”

    宫薇薇满意地说道：“这还差不多，明天一起去吧，莹莹姐和笑笑我们都去。”

    田笑点点头，说道：“飘飘姐那里很不错的。”

    “飘飘姐？”黄莹吃惊地说道。

    田笑笑着说道：“呵呵，是啊，不止是我，薇薇都叫她飘飘姐的，总之你们见到就知龗道了。”

    弄得苏南更加好奇这极品妈妈了。

    第二天，苏南带着宫薇薇和田笑出了门，黄莹没有去，她去了老爸那里，她认为这个时候她不应该出现，最主要的原因，还是想给苏南留机会，自己在身边，苏南不好下手。

    苏南在宫薇薇的指引下，车开出了市区，七弯八倒地，经过了两个小时的折腾，才来到了一处地方，见到此地的情形，让苏南大开了眼界，从来不知龗道成都还有一处如此美丽的地方。

    这里是一个山谷，深秋的痕迹在这里丝毫没有体现，仍是一副春暖花开的情形。绿油油的小草，五彩争妍的鲜花，暖洋洋的温度，让苏南仿佛进入了世外桃园。

    山谷的中间，有一座小竹楼，小楼的旁边还有条清水小溪，清可见底的溪水里，鱼儿欢快地游戏。

    小溪边的石凳上面，坐了个人儿，苏南只看到了背影，长发及腰，柔顺的发丝随风轻舞，一身白衣的连衣裙，细带束腰，纤细的腰姿被很好地勾勒出来。

    此时她正秀手轻扬，露出一截如雪的玉臂，轻撒着鱼食，逗弄着溪中鱼儿，闲情意致。

    苏南早早地让风痕停了下来，不忍让机械进入这副画里，破坏它的美丽，更怕惊扰了闲情的人。

    宫薇薇没有那心思，早早地拉着田笑的手，跑了过去，苏南无奈地摇摇头，跟了上去。

    宫薇薇跑到那人的身边，双手捂上她的双眼，然后笑着说道：“嘻嘻，美女，猜猜我是谁！”

    轻柔的声音转了出来：“丫头，在哪疯去了，还知龗道回来看我啊！”

    宫薇薇双手往下，圈住她的脖子，然后在她耳边说道：“人家哪有疯啦，一直在上学呢，这不，一有空就回来看你了嘛！飘飘姐，我好想你哦。”

    宫飘飘扔掉手里的鱼食，捏了捏宫薇薇的鼻子，浅笑道：“呵呵，我还不知龗道你，整天疯个没完，要不是笑笑跟着你，我一点都不放心。”

    田笑听到提到她，来到宫飘飘的身侧，出声道：“飘飘姐，薇薇最近很乖的。”

    宫飘飘转头看了一眼田笑，说道：“她乖不乖我还不知龗道，噫，倒是笑笑你，最近有点不正常哦！”

    田笑可是知龗道宫飘飘的本事的，低下头，轻声说道：“我哪有不正常啊。”

    “你丫头那点儿心思，能瞒得住你姐姐我吗，这人都带来了。”宫飘飘说完回过头，看向苏南。

    她在打量苏南，苏南也在打量她，看起来二十七八样子，长的和宫薇薇八分相似，少了些英气，多了份温柔和娴雅，成熟的气质浓郁，更是有一份古典美，应该是在山水环绕中养成的天然美吧！

    苏南打量片刻，强迫自己回神，微笑着说道：“飘飘姐，你好，我叫苏南。”

    宫飘飘点点头，然后分别望了一眼宫薇薇和田笑，然后回头对苏南说道：“欢迎你，长相还不错，就是显得柔弱了些。”

    苏南摸了摸鼻子，不知龗道怎么回答了，好在宫薇薇比较了解老妈，摇了摇她的脖子，撒娇道：“哎呀！我们大老远的跑来，都渴了，你也不招待客人！”

    宫飘飘无奈地拍拍她的胳膊，说道：“你这样让我怎么起身啊！”

    宫薇薇转移话题成功，松开双手，拉着田笑说道：“我们去摘花儿。”说完跑了开去。

    宫飘飘站起身来，对苏南说道：“跟我来吧，尝尝我自己采制的花茶。”说完向小楼走去，苏南随后跟上。