
    黄宗为苏南引见了四大世家，八大门派的人，让苏南第一次正式地接触到了古武界的核心。

    八大门派来人分别是：少林主持地善，长老地清。武当掌门清风，长老清明，清月。唐门五当家唐傲和他弟子唐影。

    其它昆仑、峨嵋、华山、崆峒、苗族、都来的是年青一辈的，对此次行动形式上的支持一下。

    少林，武当一直是华夏武术界的领头人，老祖宗这一次都出山，自然少不了要全力以赴。唐门这一次前来，心思不说都明白，主要还是在苏南身上。

    四大世家的家主这一次都有前来，虽心思各有不同，但态度表现的不错。

    苏南分别与他们见了礼，众人虽然对苏南都极有兴趣，却也表现平淡，只有南宫家主面色复杂，深深地看了看苏南。

    苏南假装不在乎，心下明白，肯定是因为宫薇薇的缘故。按下乱想的心思，对黄宗说道：“黄叔，这一次行动，对方有没有来人，来了多少人，我们情报方面做好了吗？”

    黄宗笑道：“哈龗哈，你放心，这一次情报网联合，早就探听地一清二楚了，绝对能给他们重重一击。”

    苏南点点头，说道：“是我多虑了，保密工作相必也做的相当到位，我也不再多言了。那我们什么时候行动？”

    黄宗看了看其他人，然后说道：“行动的时候，还要等一等，老祖宗们的消息传来，才是我们行动的时候。”

    “老祖宗？”苏南第二次听到这个词，疑惑地问道。

    “这方面还不是你能了解的时候，以后你自然会明白！”黄宗不想多言，不知龗道是因为人多，还是不想让苏南过早接触这些东西。

    苏南再次点头，黄叔怎么做，都是有理由的。以为商量算是结束了，但人多了，思想总是不齐，心思各异。

    华山有人站了出来：“老祖宗的事情，不是你毛头子能知龗道的。”

    黄宗皱了皱眉头，想呵斥他，又觉得失了身份，看了看苏南，转过头去，懒得理会。

    苏南看了看那人，长的贼眉鼠眼，尖嘴猴鳃的，自己就来两个做做样子，这时候要找事儿来了。

    哼，找事儿，苏南不怕，眉头一扬，问道：“哥们，贵姓？”

    那人扬起头，自得地说道：“华山二代大弟子华得来。”“扑哧！”峨嵋的两位妹子没忍住，笑了起来。划得来，我还划不来呢！

    看样子早有人误会过了，华得来也不激动，解释说道：“做事当然要划得来才是，这名字这么好，忌妒也是没有用的！”

    我去，还挺自恋，苏南想到，心思一转，计上心来，对他说道：“华得来是吧，我这正有件非常划算的事情，不知龗道老兄感不感兴趣？”

    华得来不相信苏南会有什么好事情送给他，看了看苏南，说道：“哼，你会有什么划算的事情，自己惹到那些厉害的人，到头来还得我们给你擦屁股！”

    苏南被他刻薄的话语气的不轻，再也无法蛋定，双眼死死地盯着华得来，说道：“哦？你是来给我擦屁股的？就凭你那三脚猫的功夫？分明就是想来混水摸鱼弄点好处！哼！”

    苏南也是气上心来，一时没注意到自己的言语，连现其它几个门派也伤到了，存心来帮忙的还好，心无愧，则不怕人言。

    崆峒、苗族也跟华山存着一样的心思，出工不出力，只求弄点好处，现在听苏南点破，脸上都有些挂不住。

    苏南虽然也觉得自己有点口不择言，但也不后悔，做得就不怕人说。

    虽然事实是这样，但被人说出来，却也无法接受，华得来作为华山二代大弟子，被人说成三脚猫功夫，那更是无法接受的事情。

    当下华得来拿出随身兵器，三尺青锋剑，剑指苏南，正色地说道：“我代表华山二代弟子，向你挑战，你的话是在挑战我华山威严！”严肃的样子倒有了几分气势。

    他的话正合了苏南的心意，有时候低调无法解决的事情，只有张扬一些，对于年青一代的武者，苏南根本不放在眼里，给他点教训正好可以立立威，让人知龗道，苏南不是一个靠别人挺着的怂货。

    苏南眯眼看了看华得来，然后头一抬，傲然说道：“挑战？那行，我接受你的挑战，你们两人一起来好了。”

    周围的人，有吃惊的，有看热闹的，也有担心的，当然也有淡然的。黄宗他知龗道苏南已经四级异能，对他很信任，也希望苏南可以露上一手，免得自己说话，总觉得他是在扶阿斗。

    华得来的师弟也抽出配剑，站到师兄身前，剑尖直指苏南，以示两师兄弟并肩作战。华得人为人很狡猾，从来不做亏本生意，现在苏南要两人一起上，他也不反对，只要能赢，才不管他是一对一，还是多对一呢！

    一时气氛一变，整个会议室安静了下来。其它人见黄宗没有反对的意思，也起身放到一边，为三人留出了一片空地，崆峒的两个弟子还积极地搬开了中间的桌椅。

    黄宗气势一放，笼罩了整个会议室，然后说道：“你们尽管施展，有我在，不会损坏房屋！”

    准备就绪，苏南也严肃起来，退身几步，背手而立，气势龗力一变，精神力外放，整个人变的飘忽起来。一场较量就此开始了。