
    晚上，宫薇薇依然回来了，这时的宫薇薇早已经忘了早上的事情，只是带了衣服，一副要在这里长住的样子，让苏地叹了口气，这种只能看不能吃的日子，可不是太好过。

    晚上睡觉的时候，苏南锁上了房门，感觉是挺不错，但苏南可不想稀里糊涂地整出事情来。

    第二天下午，果然有人前来接苏南，应该是被人交待了，对苏南很是客气。

    苏南也不在意，坐着车子来到二爷的住处。

    二爷和六爷很给苏南面子，一起站在门口等着苏南。苏南一下车，就看见了二爷身边那个精明的老头，认定就是那二爷，快走了几步，来到跟前，弯腰行了个晚辈礼，说道：“这位一定就是二爷了，小子苏南见过二爷！”

    二爷见苏南长的仪表堂堂，气宇轩昂，温和中带有一股傲气，点点头，心正对苏南很是赞赏，面上笑着说道：“苏南小弟客气了，年青辈中，很少见到像你这样出众的人！前途不可限量呀！我们都老了，以后还是你们的天下。”

    苏南客气地回道：“二爷正是老当益壮之前，三五十年内，二爷还是川帮的台柱子！二爷的威名，苏南远在北京都早已耳闻呢！”

    六爷见二人一直没完，打断道：“二哥，我们到里面说吧！”

    二爷点点头，对苏南说道：“好，苏南小弟请，今天要多喝几杯！”

    苏南不敢当前，回道：“二爷，六爷先请！”

    二爷也不客气，回身前行，六爷次之，苏南最龗后，三人一起进了屋。

    三人坐下，二爷拿起茶壶，亲手玩起了功夫茶，苏南这方面是个外行，只觉得二爷手法行云流水，很是优美，一看就觉得是精于此道的人物。

    苏南和六爷都安静地观赏着，如此精彩的茶艺表演，还是免费的，不看真是太可惜了。

    良久，二爷完成了表演，为三人各彻上一杯，抬手示意，心下却是吃惊不已，苏南如此年青，可这份定力就让人不敢小看。

    苏南端起杯，照网上所说的，一看二闻三尝，尝又分三尝，先舌尖尝，再喉尝，最龗后胃尝。苏南依样画来，也有几分形式。

    喝完一杯，苏南还是没有开口，今天来的目的，苏南是想和川帮建立良好龗的合作关系，很多事情不会被影响，比较顺利。要是在以前，苏南不知龗道南帮的事情，苏南也只好直接开口相商。但现在，川帮在南帮面前显的很吃力的样子，苏南不想急着开口，先开口的话，气势上面就先弱了几分。

    二爷也是同样心思，明知龗道苏南在对付南帮上面，会是很重要的棋子，但他想等苏南开口，这样以后用起来，也能顺手很多。

    二人各怀心思，都不肯说出主题，只是相互问候，闲话家常，然后经济政治文化等等一的通扯皮，把时间一直拖到了吃晚饭时候。佣人上来问询，三人才发现，天色已经很晚了，于是三人上了餐桌。

    三人各怀心思地吃完了饭，酒也没少喝。饭后，苏南觉得时机差不多了，再怎么样，也得由自己来开这个头，回到客厅，当先开口说道：“二爷，今天特意来拜访您，还有些事情想和二爷相商一下，请二爷行个方便！”

    二爷见苏南终于开了口，满意地笑了笑，摸了摸不长的胡须，说道：“呵呵，苏南小弟客气了，有什么事尽管说出来，在成都，我说话还能有几分用处。”

    苏南见二爷语气，也明白他的想法，也不再拖泥带水，直接开口见山地说道：“二爷，小子是混小子一个，道上的规矩我不太懂，来到成都，小子也没有要开江破土的意思，终只是一个过客而已，万一有些事情，让二爷你们误会了，那就不太好了，所以特地前来，向二爷说明一下情况。”

    二爷点点头，对苏南的情况是早打听的一清二楚，知龗道他迟早会回到京城的，成都只不过是他临时的落脚之处而已，当然不会介意，关键是现在他对自己还有帮助。笑着对苏南说道：“苏南小弟放心，在成都，你尽管发挥，我会关照下去，只要是在川帮的界，保证对小弟你一路绿灯就是。不过……”

    苏南知龗道二爷一个不过之后终于是要说出他的想法了，开口说道：“二爷有事尽管吩咐，小子一定力尽所能！”

    二爷见苏南如此上道，心下高兴，面上却假装为难地说道：“只是现在川帮和南帮相处的很是不愉快，现在川帮的处境也很是难堪呢！”

    苏南见二爷一而再，再而三的拖拉，也懒得再应他，只是看着他，等他继续说下去。

    二爷也看出苏南有些不耐烦了，说道也快了起来：“南帮，背景很深，目前我们也没有查到，有不知名的高手，还有大量的资金来源，并大量使用热武器。川帮虽是百年老帮，但一直不使用热武器，也没有那种特殊能力者，所以吃过几次亏。希望苏南小弟，能够帮助川帮，一起对付南帮！”

    苏南皱了皱眉头，问道：“照您这么说，资金，人手，装备方面，川帮全都不如南帮，根本没有办法正面对抗的话，何谈我帮助川帮对付南帮呢？”话中含义二爷又怎么能听不明白，苏南的意思是对付南帮的事情上面，川帮没有办法是主力，应该是协从。话应该倒过来说，是川帮帮助苏南对付南帮。

    眼睛眯了眯，二爷有些不高兴了，苏南看不起川帮，那是决对不能允许的事情。看了一眼苏南，问道：“苏南小弟认为应该是如何呢？”

    苏南也不在意二爷的看法，这方面他必须要坚持，要不然，只能是被当枪使，扬声说道：“二爷误会了，南帮和小子也有恩怨，对付南帮也是小子份内事情，所以我们应该是相互合作，谈不上帮助川帮一说。”

    二爷紧锁眉头，想了想，点点头，说道：“好，就依小弟你说的，我们合作，共同对付南帮！具体事情让小六和你协调就好，希望都拿出诚意，共同进退！”说完端起茶杯，以示完成这次谈话。

    苏南对这结果还算满意，也端起茶，三人共饮一杯，算是完成这了次盟约。

    谈完后，苏南告辞而去，二爷和六爷则继续商量着什么。