
    苏南心下大汗，你自己也是狐狸精吧，嘴上却笑道：“不知龗道姐姐能不能帮我联系一下黄局长，我的事儿很急。”

    少妇魅眼扫了一下苏南，然后说道：“你都叫人家姐姐了，人家不帮你帮谁，我这就打电话给他。”说完就起身去拿电话。

    苏南叮嘱道：“只要知龗道他在哪里就行了，我自己去找他，可不敢劳烦局长大人跑回来。”

    少妇回头给了苏南一个白眼，说道：“放心吧，我知龗道，我才不稀罕他回来呢！”心想现在回来不坏我好事么！

    少妇打通了黄刚的手机，问道：“死鬼，你在哪呢？大清早就跑出龗去，现在都不见人影。”

    手机里传来黄刚的声音：“丽丽啊，你怎么现在打电话过来，我还在忙工作呢，今晚不回来了。”语气有些着急。

    叫丽丽的少妇不依道：“我才不信大晚上你还在忙工作，是不是去哪个狐狸精那里去了？”

    黄刚忍住发火的冲动，耐心地说道：“姑奶奶，我现在正在工作，今天有大事情，现在还在忙呢！”

    丽丽勉强认可地说道：“好吧，我就信你，那你说说你现在在哪？”

    黄刚放低声音道：“我和贾副市长在一起，你别管了，回头我跟你打电话。”说完就挂断了电话。丽丽生气的重新打了回去，可提示对方已关机。

    丽丽很生气，突然想到客厅还有帅哥在等着自己，马上换了副笑脸，扭腰走了出来。

    在刚才丽丽打电话的时候，苏南就网络查到了对方电话，卫星定位了，听到黄刚此时正是和贾政在一起，正中苏南的心意。

    目标地址在南帮地盘，而且正是上一次苏南去过的那幢别墅，这个贾市长果然有涉黑啊，好巧不巧正好又是这个南帮，当然除了南帮，川帮也不搭理他，人家有自己的规则，不涉官场。

    要去的地方是南帮，苏南也不敢轻心，南帮是有高手的，苏南计算力龗量对比，现在南帮有一个护法，除此外还有两个异能者，苏南想了想，苏一带队过来还是很有胜算了，说干就干，马上联系苏一，让其带队过来。

    丽丽来到苏南身边，有些委屈地说道：“对不起啊，好弟弟，老黄在办要紧事儿，今晚都回不来了，你的事儿今天怕也是处理不了了，这个你也别着急啊，等明儿个他一回来，我准让他先把你的事给办了。”

    苏南已经得到了自己想要的东西，客气地说道：“姐姐你说哪里话，让你费心了，今天办不成也没有关系，明天我再来就是，倒是我过意不去才是。”

    丽丽见苏南没有难过的意思，心下高兴，寻问道：“弟弟你急着办事儿，一定还没吃过晚饭吧，正好姐姐我也还没有吃饭，我这就去做，弟弟留下来一起吃吧！”说完怕苏南拒绝，轻摇丰臀，快步进了厨房。

    借此机会，苏南拿出电话，给六爷打了过去。

    六爷听完苏南的话后很是吃惊，认为苏南是不是疯了，这突然马上就要行动，一点准备都没有，不同意思苏南的想法。

    苏南解释道：“六爷您别急，你川帮只需要牵制外围力龗量就可以，核心人员由我去解决。”

    “现在招集人手根本来不及中啊！”六爷吼道。

    苏南铁了心要干，问道：“多长时间可以？”

    六爷想了想，回道：“最少要两个小时，才能招集起部分兄弟，达到你所说的牵制的要求。”

    苏南笑道：“嘿，两小时就两小时，尽快准备吧，官面上面我会打点好龗的，明天献出两份大礼，那些官老爷就乐呵呵的了。”

    六爷望了一下身边的二爷，答应了下来，挂上电话后，跟二爷说了电话的内容。

    二爷早就听清了电话的内容，微笑着对六爷说道：“六弟啊，我们都老了，没有年青时的热血和冲动了，苏南这小子就不错，他是抓了个好时机啊，我们的行为会变成为群众协助警方抓捕出逃的罪犯，多好龗的词儿啊！快去准备吧，尽量帮那小子减轻压力，拨掉这根心头刺！”

    六爷点点头，转身离开，去准备去了。

    反正行动还要过两个小时才开始，苏南干脆也不走了，有人好吃好喝的供自己，自己要再不乐意，那就成傻瓜了。

    很快，丽丽做好几个好菜，然后又看了一瓶好酒，招呼苏南来到餐厅。

    苏南看着桌上的小菜，都卖相很不错，看来这娘们不止是会骚，还会烧呢！中午吃的素菜，虽然那两杯百花酒很神奇，但苏南肚子里没有油水，此时早也饿的不行了，见此也不客气，大口吃了起来。

    正吃的津津有味有味的苏南感觉有些不太对劲，腿上像是有什么东西地挠，抬头看去，丽丽正低着头，装模作样地数着饭粒。

    这个风骚的婆娘，苏南心里暗骂，这不是勾人的邪火么，到时候有了欲念有不想跟这婆娘办事，要难道让自己用五姑娘吗？苏南不动声色地缩了缩腿，继续狼吞虎咽，希望快速地吃完，然后离开算了，免得到时候心火被勾出来了。

    丽丽却不想如他的愿，脱掉拖鞋的小脚再一次伸了过来，放到苏南的大腿上面，轻轻地划啊划啊，划的苏南身子一硬，握筷子的手一用力，筷子叭的一声，断掉了。吓得小脚急缩回去，然后对面的人抬起头来，故作不知地问道：“弟弟，怎么啦？”

    苏南无奈地笑道：“嘿嘿，筷子不怎么结实，断掉了。”

    “哦，姐姐再拿一双给你。”说完起身重新取来了双筷子。

    两人再一次吃了起来。

    这一次苏南分开双腿，不信对面的女人还会有机会。

    可事实让苏南再一次失望了，一只小脚直接伸到了禁区，只有片布之隔的小苏南，在小脚地轻动之下，不断地变型，涨大。实在是受不了刺激的苏南伸出左手抓住捣蛋的小脚，狠狠地揉搓了几下，力道挺重的，丽丽忍不住哼了几声，苏南没有听出是痛苦还是快乐。

    没有穿袜子的小脚，挺细腻，很有肉感，虽然比起黄莹的小脚，感觉差了很多，但也是不可多得的极品小脚了，苏南忍不住把玩起来。

    丽丽见苏南主动起来了，心下大喜，把另一只脚也送了过来，轻轻在苏南特殊部位活动起来，不停地挑逗苏南。

    片刻后，苏南感觉自己的拉链在动，低头一看，居然是丽丽的小脚，灵巧脚趾，居然可以开门。打开门后，小脚调皮地伸到里面，然后挑开最龗后的布片，与苏南的小坏蛋进行了最亲密的接触。

    然后还没完，另一只小脚也脱离苏南的魔爪，紧随上来，脚心相对，把目标夹在中间，缓缓揉搓起来。

    舒服的感觉让苏南忍不住哼了一声，右手一用力，筷子再一次断掉了。

    这个时候丽丽抬起头，魅眼看着苏南，却没有开口，关键时刻当然不可能再去取筷子了。

    苏南受不了了，猛起站起身来，正要有所行级动，苏一的信息传了过来，告诉苏南他已经到了楼下。

    苏南清醒了过来，看了看眼前的情形，摇摇头，自己居然迷失了，欲望真是个魔。收起自己的的坏东西，苏南转身离开。

    丽丽看着苏南离开，激动地喊叫着，却没有力气追赶，只得眼睁睁看着苏南消失在视线。