
    苏南还没有看清什么，宫飘飘已经向来时的路走去，轻柔悦耳的声音转来：“开饭了！吃完休息一下，今天还有得你忙活。”

    苏南不明白她在说什么，神叨叨的，起身跟了上去。

    重回小楼的石桌，些时上面已经放满了各色小菜，俱佳的色香味，不过都是素菜，没有肉。苏南几人都非无肉不欢的人，一起坐下，宫飘飘又取出一个精致的瓶子打开，原来是一瓶酒，浓郁的香气扑鼻而来，让不善饮酒的苏南，都酒虫上涌。

    宫飘飘为每人倒了一杯，然后小心地收好瓶子，开口说道：“尝尝我自制的百花香！”

    苏南迫不及待地端起酒杯，喝了一口，然后感觉满口留香，一股暖流缓缓地流到胃里，最龗后到四肢百骸，浑身上下都有一种说不出的舒爽感觉。还想再喝，宫薇薇开口说道：“睢你那急样，谁跟你抢似的。”

    被打击了，苏南不好意思再喝，放下洒杯，笑道：“嘿嘿，那也是因为飘飘姐的酒好，可惜你一点都没有继承，是弄不出这么好龗的酒的。”

    “哼！”宫薇薇不知龗道说什么好，只能鼻子哼上一声，以示自己的不满。

    田笑挟了一筷子菜到宫薇薇碗里，笑道：“呵呵，你们两别斗嘴了，快尝尝飘飘姐做的菜吧！”

    四人依言开始吃饭，苏南更是风卷残云，一路横扫，很快几人都吃饱了。放下筷子，苏南才觉得酒气上涌，有些头晕，勉强说了句，“我喝醉了。”然后伏在桌上，呼呼大睡。

    田笑疑惑地说道：“他只喝了两杯，怎么就醉了？”

    宫薇薇说道：“明知龗道酒量不好，还要贪杯，醉了也活该，不会是不想回去，故意装醉，想赖着不走吧！”

    宫飘飘摇摇头，说道：“行了，你们第一次喝的时候，不也醉的厉害么，不用管他，我们到那边去坐会，你们跟我说说你们的事儿！”说完三人一起向小溪边走去。

    苏南从迷糊从醒来，抬头一看，已经不见了日头，天色已经有些暗了，拿出手机一看，下午五点了，忙起身，找到三人，说道：“一觉睡了很久，飘飘姐，我先回去了，明天再来接薇薇和笑笑。”

    宫飘飘点点头，说道：“去吧，遇事莫急，向东。”说完不再理会苏南。

    田笑看着苏南，说道：“开车小心些！”苏南点点头，转身就走。

    宫薇薇喊道：“明天早点来！”苏南抬起右手，向后挥了挥，继续前行。

    看着苏南从视线消失，宫薇薇开口说道：“飘飘姐，你为龗什么一定要苏南回去啊？”

    宫飘飘说道：“他有他必须去经历的事情，是无法逃避的！”

    “那会不会有危险啊？”田笑关心地说道。

    “富贵险中求，有危险才有机遇！”宫飘飘望着苏南离开的方向，心里默念：‘小子，希望你能顺利过了这关。’苏南出了山谷，招出风痕，向成都而去，路上，苏南想着宫飘飘临行前的话；遇事莫急，向东……会遇上什么事情呢，向东又是什么意思？半响也没有头绪，摇摇头也不再想，随意打开收音机，躺下身子，让自己放松一下。

    收音机传出一条消息引起了苏南的注意；今日，检察院根据群众举报，依法就贪污受贿，生活作风，涉黑等问题进行了调查取证，最龗后证实了我市常务副市长贾政，在工作期间，有收受贿赂达三千多万，在外包养情妇十五名，与黑帮组织有联系，为其大开方便之门，直接和间接致伤致死多人，现已则令公安机关依法进行逮捕。

    听完后，苏南对南宫家的势龗力又有了新的认识，一夜时间，就能拿到这么多证据，并且能够让复杂的过程简单化，才一天时间就能直接抓人。

    另外，苏南有疑惑为龗什么没有姓黄的，想到姓黄的，苏南才想起那黄刚正是公安局局长，两人本身就穿一条裤子，那他一定也有违法行为，现在肯定不敢抓捕贾政，一定会暗地里放水。

    苏南心想，一定不能让这狗／日的逃了，一边让风痕在不招摇的情况下加速，一方面联网查找消息，很快，确认了黄刚的地址，这个时候找贾政怕是不行了，要逃不会等到现在，只有在黄刚身上着手，看能不能找到贾政的下落。

    来到黄刚的住所，是一个高档小区，复式楼中楼的格局，门开了，苏南往里一看，装饰很豪华，明眼人一看就知龗道捞了不少油水的。

    开门的是个三十来岁的少妇，长的挺妖艳，身材丰胰但不肥胖，诱人的五官不时地释放着些许的风騒.一袭薄薄的丝质连衣裙更将她呼之欲出的胸部表露无遗，性感圆润的修长双腿强烈地刺激着男人的兽性。

    肯定不是黄刚的原配，苏南心想着。那少妇从上到下，仔细看了看苏南，魅声说道：“帅哥，你找谁啊？”

    苏南微笑着说道：“嘿嘿，你好，请问这是黄局长家吗？”

    少妇看到苏南温暖的笑容，脸上笑容更盛，声音更腻了几分：“这里就是，快进来，有事进来再说！”说完伸手来拉苏南的衣袖。

    苏南没有躲闪，顺从地让她牵着衣袖，来到客厅，苏南放出精神力，发现屋里没有其它人，看样子黄刚不在家。

    少妇让苏南坐到沙发上面，然后娇笑道：“先坐着，别着急，我先给你倒茶，咱们再慢慢说事儿，姐姐一定会帮助你的。”说完扭着小身段到厨房去为苏南彻茶，走的很慢，不断地扭动着身躯，希望吸引苏南的目光。

    苏南随意扫了一眼，很丰满，有想摸一把的冲动，真丝睡衣上没有小内内的痕迹。看样子是平时得不到满足的怨妇。

    很快少妇倒了杯茶，放到苏南面前，然后坐到苏南身边，还故意向苏南靠了靠，这才开口说道：“小帅哥，你找老黄有什么事儿吗？说来给姐姐听听，姐姐一定帮你。”

    苏南摸了摸鼻子，不着痕迹地让了让，然后笑着说道：“嘿嘿，我找黄局长办点事儿，怎么，他今天不在家么？”

    少妇一听不是黄刚的同事，更是心花怒放，又向苏南身边靠了靠，然说用甜腻的声音说道：“这死鬼，一大早就跑出龗去了，也不知龗道忙些什么，肯定去会哪个狐狸精去了。”