
    苏南听到这个声音，心里一惊，却不敢乱动，慢慢转过身来，胖瘦二老在上山的路口站着，赵青虎那小子也是一脸奸笑地站在二人身后，想必他们为了自己的行踪，费了好一翻心思，这才抓住了这个机会。

    现在身后就是三千多米高的深渊，想跑是不可能的了，苏南轻声对身边的众人说道：“等一下打起来，你们找机会就下山，不要留在这里，我会分心的。”苏南知龗道她们肯定不会自己逃命，先就拿话堵住他们的嘴。

    素雅姐妹都是会武之人，只可惜并没有带兵器，但就算这样，也想相助苏南一把。苏南看出她们的意思，阻止道：“等一下麻烦你们保护薇薇和笑笑，其它的不要管。”

    素雅想了想，轻轻地点了点头，一脸慎重地看着对面两个老头，知龗道不好对付。

    没了后顾之忧，苏南脸带冷笑地抬头说道：“赵少，好久不见，没想到能够在峨眉山顶相遇，真是缘分啊！”

    赵青虎一脸嚣张地说道：“相遇就不必了，我们是专程赶来给你送行的，你能够死在如此仙景，也算是你的造化。”

    “谁死还不一定呢，赵少这么急匆匆赶来，如果死在这里，峨嵋弟子又要好一阵忙活了，因为你的尸体太臭，简直就是破坏生态环境嘛，必须得清理，哈龗哈。”苏南斗嘴，那绝对不在话下，赵青虎哪是对手。

    气极的赵青虎，对胖瘦二老说道：“麻烦二位给这小子留半条命，我要亲手杀了他。”虽然气愤，但对二老说话还算客气。

    瘦老脸无表情地点点头，轻声说道：“少主请放心，这小子活不过今天。”

    胖老早就等得不耐烦了，大声开口说道：“小子，上一次打的不痛快，来来来，今天我们再好好打一架，免得你死了，我又要无聊好久！”说完就上前走了几步，摆开架式。

    瘦老为求稳，这一次不依胖老的意思，也上前几步，与胖老并排而立，说道：“以大局为重，别惊动了下面的老家伙，我们又无法完成任务了。”下面的老家伙，指的就是峨嵋的老古董。

    胖老也明白事情的轻重，无奈地点点头，说道：“好吧，那就让我们一起送这小子一程。”

    这时赵青虎也跟上几步，指着宫薇薇和田笑对二老说道：“二老，这两个女的留下吧，我正好好久没有开过荤了，正好还都是处儿。”原本素雅姐妹也是漂亮人儿，只是二人都身传长袍，挽了秀发，让美好龗的身段被埋藏了起来，没有引起他的兴趣。

    瘦老皱了皱眉头，宫薇薇他也不敢随便动，那晚南宫临云的动作他看的一清二楚，以他对宫薇薇的重视程度，关系肯定不一般，一个南宫临云不可怕，可怕的是他身后的整个家族，哪怕是杀了她，不让人知龗道也没龗事，如果要活的，一旦消息传了出龗去，那不白白惹上一个强敌么。

    瘦老正要开口拒绝，胖老先开了口：“少主，这娘们不多的是，你想要这两个小娘子，等俺杀了这小子，你还不是想怎么样就怎么样么！”说完自己先嘿嘿笑了起来。

    赵青虎一想也是，苏南死了，这两娘们也跑不了，放心地站到一边，等候收获小美人。

    苏南把赵青虎的话听的一清二楚，心里一喜，正愁不知龗道怎么让几女离开呢，这就有人帮忙了，开口说道：“你们要杀的人是我，跟这几个女孩子没有关系，让她们离开。”

    赵青虎急忙说道：“不行，她们不准走。”

    苏南嘿嘿一笑，说道：“她们和我站在一起，如果打起来，首先遭殃的就是她们。”

    “这个……”赵青虎为难了一下，然后说道：“她们可以站到一边，但是不能下山，谁知龗道她们会不会通风报信。”

    苏南点点头，然后眼神示意一下她们，让她们有机会就下山，几女会意地点点头，往旁边靠了靠。

    苏南这才打起精神，留着二老，说道：“两位相必已是成名已久吧，二人合力战我，让小子感到非常荣幸呢！”

    二老被他说的老脸发热，但为了大局起见，这个时候也不会想什么江湖规矩了，瘦老喊了一声：少废话，拿命来，几道风刃就飞了过来。胖老跟瘦老配合多年，早已心意相通，默契地向苏南冲了过来，二人一近战，一远攻，两人合力，真正一个大杀器。

    苏南早有准备，闪过风刃的进攻，胖老的攻击也到了，一对一本就有些困难，更何况一对二，没过几招，苏南就有些招架不住了，只好改变策略，利用速度不断地躲闪胖老头的进攻，更是以他为盾牌，来阻挡瘦老头的攻击。

    瘦老头几次都险些伤到自己人，一气之下瘦老头也近身上前，并掏出一把随身小刀，向苏南攻了过来。

    两人都近身上前，而且默契的配合，让苏南取巧的心思也没有了，速度的优势再也不见，被二人逼的步步后退，很快就来到了悬崖边上，再退两步就是粉身碎骨的命运。

    田笑虽然不懂武功，但看苏南不断后退，而身后就是悬崖，也知龗道正处在危险之中，又不敢叫喊，急的眼泪不住地往下流，不停地摇头宫薇薇的手臂，重复地问道：“怎么办？怎么办？”

    宫薇薇此时也是十分紧张，虽然一路跟他赌气，但并不影响二人的感情，最多也就是小情调，在生死关头，那一份关心，是怎么也掩饰不了的。

    素雅早已看出问题，但想着苏南所说的话，要帮忙照顾二女，现在看情形，不帮忙是不行了，转身对素霞说道：“师妹，你马上带她们两下山，去师门驻地，我去帮助苏南。”

    “师姐，我也去！”素霞急声说道。

    “胡闹，你去了谁来保护她们，照我说的做，快走！”说完不再废话，虽然是空手，但功力仍在，以掌化剑，冲上几步，向胖老头后心攻去，她知龗道瘦老头速度太快，攻他没有什么效果，就挑胖老头下手。

    素霞急的一跺脚，然后一手拉着一人的胳膊，说道：“我们走！”然后运起内劲，向山下飞奔而去。