
    刚进院子，马力迎了上来，见到苏南，沉声说道：“南哥，别墅里没有人，东西也被收拾的差不多了，看样子已经跑了。”

    苏南镇定地说道：“跑不远的，马上追，我现在调公路监控，我就不信他们飞上天了，我先走，你们跟上。”

    “是，南哥！”马力说完转身招呼兄弟去了。

    苏南出了院子，精神力联系上交通网络，很快发现了包得财的行踪，冷笑一声，暗道：想跑，门都没有。招呼风痕，追了上去，马力等人也在后面跟了上来。

    很快车子驶出了市区，交通网络监控力度差了一些，给苏南带来了一些困难，好在很快在高速路上面又发现了包得财的行踪，虽然他先跑了将近一个小时，但苏南有信心能够追到。

    两个小时后，苏南终于在包得财进入西藏之前把他们拦了下来，看着苏南，包得财没有放弃最龗后的抵抗，拿着枪对着他，恨声说道：“小子，我们跟你无怨无恨，为龗什么你处处与我们作对？”

    苏南平静地说道：“为龗什么？其实我也不知龗道为龗什么？也不知龗道从什么时候开始，我就不喜欢让自己的敌人好过，只有不断地消灭，才能够让自己活的更久了些。也许是因为仇敌太多，也许是因为自己太怕死了吧！谁让那天遇上了你身边那三位仁兄呢，从此就结下了很深的缘分啊！”

    包得财看了一眼身边的三个汉子，说道：“要怎么样才能留条活路？”

    苏南想了想，说道：“能不能有条活路，我不能答应你，我只能答应，我不杀你，因为我答应六爷，要把你带回去给他。”

    包得财心知肚明，要是送到川帮，必然没有自己的活路的，看来只有死拼一条路了，把枪递给身边一个汉子，然后看着苏南，说道：“小子，想要带我回去，也要看你够不够份量，你包爷也不是吃素的。”

    苏南眼睛一眯，从来没有见包得财出过手，没想到还是有货的，提神防备，然后说道：“有什么本事就使出来吧！”

    包得财正要出手，一辆大卡辆从身旁轻过，然后上面跳下一个人来。

    那人来到苏南身边，开口说道：“这个人交给我。”

    苏南一看来人，原来是陈汤，这家伙伤好后就消失了，没想到这个时候他居然赶了过来，笑着招呼道：“你生龙活虎的样子，看来伤完全好啦，你怎么知龗道我们在这里的？”

    陈汤看了看包得财，然后转头对苏南说道：“我早就想找姓包的，但他身边还有个姓苟的，我一直没办法下手，今晚知龗道你要行动，我一直在旁边等机会，姓包的跑了，我就一路追了过来，没想到你比我还快了一步。”

    苏南点点头，说道：“看来你们的恩怨很纠结了，就让给你吧，最龗后给我留条命就成！”

    陈汤点点头，回头看着包得财，沉声说道：“来吧，我们两的帐，已该好好算一算了。”

    包得财从看到陈汤，就明白今晚是不能善了了，这一架必须要打，跟谁打已经无所谓了，只是现在敌人由一个变成了两个，打完一个还必须再打一个，不然脱不了身，当下也不废话，双手前挡，沉声道：“来吧！”

    陈汤运气右臂，大呵一声，先吃我一拳，挥拳过去，直冲面门，功力到了一定境界，也没重视什么招式了。劲风扑面而去，吹得包得财的短发根根竖起，身旁边的三个大汉站立不住，后退了好几步，贾政和黄刚根本没有下车。

    包得财冷笑一声，跟着大呵一声：来的好。也右手握拳，迎了上去。

    两拳相撞，两人硬拼了一记，各自退了两步，平分秋色。

    两人对望一眼，再一次向对方冲去，对轰了一拳。

    二次……三次……

    两人连着对攻了七八次，都是不分胜负，但两人都消耗很大，分开后各自喘着气，暗自调息，只是眼神都冷冷地望着对方，像是有深仇大恨的样子。

    苏南看着二人的战斗，也是暗暗心惊，二人的古武境界已经超过了无劲了吧！自已要真对了包得财，还真不一定是对手呢，这老家伙还是隐藏的真是深啊！苏南有心想帮助陈汤，但怕他那什么武者的尊严作怪，能量剂又不用帮助武者回复内劲，只好干看着了，一面留神看着不远处的几个家伙，以防他们溜了。

    陈汤对包得财恨声说道：“姓包的，你还是老样子，一点长进都没有。”

    包得财嘿嘿一笑，说道：“你还不是一样，一点进步都没有，跟我一样卡在最龗后的境界，无法突破。”

    陈汤气骂道：“要不是你这个王八蛋坏事，老子早就突破了。”

    包得财也不生气，笑道：“嘿嘿，要不是你不识时务，你爷爷我也突破了。”

    “你想突破，等下辈子吧，今天就是你的死期。”陈汤说完，说完又提气冲了上去。

    包得财这次换了个方式，主要是因为他心虚，不愿意跟陈汤这么硬拼，最龗后两败俱伤，还有苏南在一旁虎视眈眈，他还要留着体力来对付苏南呢，不再与陈汤对攻，只是以虚对实，不断地游走，寻找机会。

    陈汤一阵猛攻，却丝毫没有成效，气的哇哇大叫：“你老混蛋怎么不行了？只知龗道躲躲闪闪算什么，有种跟老子拼啊！”

    包得财也不出声，一边游走，一边暗暗积蓄内劲，寻找机会，力救一击必中。

    苏南在后面看一暗暗皱眉，陈汤是报仇心切，沉不住气了，而包得财奸滑了很多，这样下去迟早了吃亏，有心想要提醒他，可两人正在战斗，又怕这样让他分了心。无奈之下，苏南只好暗暗提神，准备有突然情况，出手想助。

    陈汤随着时间的流失，攻击也越来越慢了，终于，包得财恢复的差不多了，反击的机会到了，看准机会，利用陈汤一个换气的空隙，大喊一声：“拿命来！”劲气化掌，向陈汤胸前拍过了来。