
    胖老头见苏南闪躲，一边追身上来，一边叫道：“黄毛小子，有种别跑，跟你对上两拳。”

    苏南心想，我傻么，你金属性异能，我跟你硬碰硬，不是自找苦吃才怪，一边利用身法上的优势，一边不停地发过气刃，虽然大多数都被他双手挡了下来，也有少数飞了出龗去，对院子造成了各种伤害。

    田笑拉着宫薇薇的小手，紧张地问道：“薇薇，怎么办？那边还有一个老头呢，苏南肯定会受伤的。”

    宫薇薇一时也不知龗道怎么办才好，迟疑了很久，拿出电话打了出龗去，电话通了以后开口说道：“苏南现在有危险，你快来救他。”

    接电话的正是南宫临云，见到宫薇薇的电话非常激动，听到电话的内容，他更关心宫薇薇是不是有危险，急声问道：“你们现在在哪？”

    “苏南家里，你快来。”宫薇薇见瘦老头看了过来，着急地说了一句，然后挂了电话，拉着田笑往后一缩。

    瘦老头冷眼扫了一下她们，没有过多理会，但她电话的内容却听的一清二楚，一个闪身就来到胖老头的身边，然后说道：“老二，我们一起上，快点拿下他，再拖下去，他的援兵就来了。”

    胖老头不以为然地说道：“老大，我正玩的高兴呢，你是不是也手痒了啊，这小子在成都能有什么援兵，姓黄的不是早就离开了吗？”

    瘦老头呵道：“少费话，这小子的命必须要取，不然家主不会让我们两个一起来，前阵子的行动，根本用不着我们两个。这事要是办砸了，回去交不了差。”

    胖老子一副无趣的表情，说道：“好吧，只好便宜这小子了，能让我们合力出手的人不多。”

    苏南暗暗头疼，这一个都应付不过来了，这两个一起来，不是必死无疑么，话说先下手为强，这个时候只好先拼了，精神力一次凝出三把飞刀，向二人急射而去，人却返身向外冲去，并联系风痕跟上来，以借机逃跑。

    胖老头伸手拦下飞刀，瘦老头是风系异能者，速度非常快，苏南刚跑上马路，就被瘦老头超了过去，几把风刃飞了过来。

    苏南在运动中不好变身形，只得化了几把汽刃迎了上去，勉强击落了几把，最龗后一把来势，向苏南面门逼来，苏南暗叹一声，闪不过了，勉强扭了一下身子，希望不要伤到要害处。

    这时，斜地里一把冰刀飞了过来，撞飞了风刃。

    苏南停身下来，向左面看去，高领白风衣，大沿帽子，头发看不到长短，脸部也只能看到一半，分不清男女的人，站在十米开外，像一个影子一样飘忽。一双冰冷的眼神，望了苏南一眼，然后看向瘦老头，中性声音说道：“我和你打。”

    瘦老头不敢大意，这人一看就是冰系异能，肯定非常变态，目光紧紧地盯住他，随时准备出手。

    这时，路灯上传来咯咯和笑声，一个娇小身材的紧身黑衣女子站在电杆上面，秋风吹得秀发漂扬，可爱的脸蛋因为笑容更显甜美。

    白影看到她，眉头皱了皱，冷冷地看了她一眼。

    黑衣女子感觉到了他的目光，娇声说道：“咯咯，你别着急，我只是来看热闹的，你们继续啊，继续……”说完拿出一把瓜子，轻嗑起来。

    苏南心里一乱，这都什么事儿啊，这些人一个没见过，看来这个白影是要帮助自己的，情况有了好转，苏南决定抓住机会，对白影微微一笑，说了一声：“多谢！”然后转身面对追上前来的胖老头。

    胖老头来到苏南五米处停了下来，嘿嘿笑道：“有趣，越来越好玩了，小子，我们再来大战三百回合。”说完再一次向苏南冲了过来。

    瘦老头心下着急，这迟则生变，而且现在已经有了变数，今晚要想成功，可能性越来越小了，电杆上站的那个人，还是敌有不分的，鬼知龗道她会帮哪一边。

    瘦老头不敢轻举妄动，怕万一自己出手，那黑衣女子再来，不管是对付自己还是老二，都将是很坏的结果。

    白影也是静静地站着，目光盯着瘦老头，一动不动，只有苏南和胖老头打的热火朝天。

    苏南一直处于守势，守多攻少，不停地游走，寻找机会，胖老头则是越打越兴奋，不时还大叫一声，四周只要是能接触到的东西，全被他破坏一空。

    几分钟后，警车来了，两个小警察看到如此场面，吓的一边呼叫增援，一边往后退着，两头的车也堵了起来，两边的楼房的灯也全亮了，不少人头从窗户伸了出来，有人的干脆大骂着什么。

    十分钟后，南宫临云飞身从车顶一路跑了过来，丝毫不理会身后传来的一路叫骂。来到现场，扫了一眼后，直扑小区里面，直到看到宫薇薇和田笑后，才安心下来，来到她身边，问道：“薇薇，你没龗事吧！”

    宫薇薇担心苏南的安危，急声说道：“你快去帮苏南啊！”

    南宫临云见此情形也不生气，能跟自己说话总是进步，点头说道：“我这就去。”说完吩咐随后跟来的手下，照顾好二女，走了出来，大声说道：“什么人在成都不顾百姓安危，胡乱出手！”练古武的人果然中气十足，声音大老远都能听到，压下了四周的叫骂和鸣笛声。

    胖瘦二老都认识南宫临云，胖子头打的兴起，没有理会，瘦老头暗暗着急，也明白这事儿今晚是成不了了，闪身往苏南这边靠过来，想招呼胖老头离开。

    南宫临云和白影都以为他要攻击苏南，齐齐迎了上去，堵住了瘦老头，瘦老头急火攻心，大叫一声：“老二，撤！”说完身形往后退去。

    胖老头也不傻，听老大的声音，知龗道不能再战了，停下手来，对苏南说道：“小子，改天再来找你。”说完向瘦老头身边跳了过去。

    苏南见形势不错，想要拦下他，瘦老头一把举起一辆小车，向苏南砸了过来，苏南急忙闪身躲过，再看就已经没了人影。