
    在最近的一个小镇医院里，为陈汤处理完伤，他也清醒了过来，坚决反对医院提出的做手术的要求，自己调息起来。

    苏南也理解，作为武者，要是身体被开了刀子，严重影响内劲修炼，吩咐马力带人保护，自己来到医院的小院里。因为他一直感觉到有一个人跟着自己，虽然风痕的速度很快，但不敢保证有特殊能力的人，能够跟踪到自己的行踪。

    苏南弯了弯嘴角，平静地对着黑夜开口说道：“跟了我这么久，该现身了。”

    深秋的夜，很静，只有草丛的蛐蛐不时地鸣叫，没有一丝异动。

    难道我想错了么？苏南对自己的精神力向来自信，除非是绝顶高手，否则也不可能让自己感觉不到丝毫痕迹才对，难道遇到了传说中极少的暗系异能者？摇摇头，苏南不再多想，坐到一张小石桌上面，拿出一支烟，抽了起来。突然，蛐蛐不再叫了，夜色更加诡异，苏南也暗中运起精神力，果然，一支短剑像是坐虚空中凭空出现的一样，闪现在苏南的身旁，斜刺腰间。

    苏南扭腰闪过，一拳向短剑的后面打去，虽然看不见人，也知龗道短剑一定在人的手里，只是落空的一拳，让苏南怀疑是不是猜错了，再想攻击，短剑已经消失了。

    苏南皱起眉头，这种情形还真是让人烦恼，根本看不到敌人，暗中防备了很久，也没有等来第二次攻击，草丛的蛐蛐又重新开始欢唱，苏南明白对方已经离开了，但刚才的一击，却像一根刺，深深地印到自己的心上。

    担心陈汤的安危，苏南回了病房。

    医院外面的房顶，一个娇小的黑影在快速地移动，很快就来到了全镇最高楼的顶端，停了下来，拿出随身的短剑，剑指虚空，压着声音说道：“出来吧。”

    随着声音的落下，一个人影现了出来，一袭白色风衣，高高有衣领把整个下巴都包在里面，头顶还带着一个圆帽，挡住了半个额头，瘦削身材，一米七几的个头，让人分不清是男是女。

    一黑一白两人形成鲜明对比，在大厦顶上迎风而立，相互紧盯着对方，一动不动，谁也没有出手的意思。

    时间慢慢地流走，眼看天快亮了，白天是黑影不喜欢的，她必须要尽快离开了，忍不住开口道：“如果你再不出手，我就走了。”

    白影还是一动不动，紧紧地盯着她。

    黑影气的不行，想出手又没有把握，自己隐身都被人看穿，明刀明枪，怕也不是对手，耐着性子说道：“你要没什么事，我就走了，后悔有期。”说是要走，身子却也一动没动。

    白影终于开了口：“不能杀他！”

    黑影这才明白过来，原来是刚才刺杀苏南，把这人引了出来，明白了原因，心里也就有底了，娇笑着说道：“我为龗什么不能杀他呢，他是你什么人啊，你这么关心他，不过也不知龗道你是男是女，哎，还真不好猜呢！”

    黑影说了半天，白影无动于衷，任由她在那里唱独角戏。黑影无趣地收起短剑，一屁股坐在房沿，小腿伸到外面，摇啊摇的，口里继续说道：“看样子我不去杀他，你也不会杀我，不如我们坐下来聊聊天怎么样？”

    白影看着她晃悠的小腿，皱了铍眉头，不知龗道是担心她一不小心掉下十几层楼，还是觉得她太过随意了些。

    黑影丝毫没有做杀手的觉悟，眼神望着远方，头也不回，不知龗道在想些什么。

    白影站在那里，犹豫不决，想要出手，可从来没有杀过人，没有主动攻击的习惯，想要离开，又担心她再去刺杀，左思右想，最龗后走到她身边不远处，坐了下来，也不说话，眼神望向天空。

    两人静静地坐着，像一对恋人，更像一对姐妹，一起在看星星，聊着心里话，丝毫没有敌对关系该有的氛围。

    苏南来到病房，对马力说道：“情况还好吧！”

    马力轻轻地点点头，说道：“调息了一会儿，听他说好了很多，现在已经睡着了。”

    苏南慎重地说道：“必须守到天亮，叫兄弟们轮流休息，刚才在花园，我已经受到了攻击，我们身边还有敌人。”

    马力吃惊地说道：“什么，有人攻击你，人呢？”

    苏南摇摇头，说道：“是暗系异能者，我没有抓到，很善长隐形，不好防，叫大家提起精神。”

    马力保证道：“南哥，你放心，出了事，我提头见你。”

    苏南笑道：“去，别说这些没用的，谁也不能出事。”

    马力点点头，也不再废话，安排去了。

    苏南这时才有功夫叫过苏一，来到一边，问道：“苏一，小黑最近表现如何？”马力这些人跟小黑的差距太他，也只有苏一才能够看得住他。

    苏一立马回答道：“从回来以后一直很安静，也表现的很老实，没有任何可疑的情形。”

    苏南点点头，感觉这黑大个应该出不了问题，随口又问道：“今晚他怎么没有跟着过来？”

    苏一回道：“我没有告诉他。”

    “哦，没龗事了。”苏南应道。

    苏一点点头，走到一边，往墙上一靠，休息起来。

    一夜过去，苏南终于盼来了阳光，很惊险，也很刺激，一行人带着兴奋，也带着疲惫，回到了成都市区。

    苏南拿出电话一看，没有电了，想到六爷后来肯定会联系自己，拿出一个小弟的电话，打了过去。电话里传来六爷有些沙哑的声音：“谁？”

    苏南笑道：“嘿嘿，六爷，是我，苏南。”

    六爷马上来了精神，声音提高了两倍：“你小子死哪去了？又联系不上，我一整晚没有睡觉，他娘的，好久没有熬夜了，才一个晚上，就他娘的嗓子都变了。”

    苏南仔细地把昨晚的经过跟他说了下，隐去了关于秘密的那一段。