
    田笑扑哧一笑，说道：“你就担心这个啊，她们不都说了嘛，人家是有重要事情嘛，再说了，你没看人家那是女弟子，都不找男人的，再再说了，就算跟苏南有点什么，那也跟你没有关系不是！”

    宫薇薇指着田笑，恶狠狠地说道：“好你个笑笑，我这样是为了谁，还不是为了你这个小没良心的，知龗道你善良，知龗道你心软，我才出来当这个恶人，你倒是好，我这恶人也当了，到最龗后你还来做这个烂好人，还是让她们住了进来，这以后跟你抢苏南的人越来越多了。”

    田笑被宫薇薇说的情绪有些低落，低下头，叹了口气，轻声说道：“以后的事情，以后再说吧，我只要陪在他身边就好了，看着他吃着我做的饭，我就满足了，这也是我唯一能为他做的。其它的，什么都不需要了。”

    “傻丫头，懒得理你！”说完又转身趴到床上，玩起手机来了。

    苏南坐到床上，利用从网络上了解到的异能者的手法，利用精神力，从大脑沿着全身经脉，血管，推动血液流动，促进新陈代谢，借此来加快伤势的恢复。

    随着适应能力的增强，苏南推动的速度也越来越快，心脏的跳动速度比正常人快一整整一倍，血管也从皮肤里鼓了起来。整个人看起来有些恐怖，泛红的皮肤，冒起的青筋，布满血丝的双眼，颤抖的身子，外人看到，肯定以为苏南得了重病。

    苏南此时的确有些不太正常，随着推动速度的加快，苏南有些失去控制的感觉，把握不住了。

    这时苏南脑海的那团白色浓雾行动了，分成千万个小团，缓缓地进入苏南液中，所到之处，沸腾的血液安静了下来，渐渐地，苏南恢复了正常，累的精疲力竭的他，不顾一身的汗水，倒在床上，呼呼大睡起来。

    到了晚上，田笑正在厨房做晚饭，这个工作是她的最爱，宫薇薇在客厅看着电视，素雅师姐妹也来到了客厅。

    素雅安静地坐在一边，素霞呢，自从和宫薇薇斗过一回嘴以后，二人就像一对冤家对头，谁也不服谁，见面就要斗上两句，就连看个电视都要抢台，让一边的素雅一脸无奈。

    田笑做好饭后，来到客厅，没有看到苏南，不由往楼上望了望，然后对三女说道：“你们都饿了吧，马上就可以开饭了，苏南一下午都呆在房里，会不会有什么事情啊！”

    素雅开口说道：“应该在疗伤吧！”想起早上苏南口吐鲜血，肯定受了伤。

    田笑这才知龗道苏南受伤了，激动的说道：“什么，他受伤了，你们怎么不早说，应该送医院的啊！我去看看。”说完就往楼上跑去。

    素雅一想也是觉得有些不好意思，这事一直没有重视这件事情，要万一苏南有个三长两短的，自己也罪过大了，连忙跟着上了楼，宫薇薇和素霞也跟了上去。

    来到三楼，苏南的房门紧闭，田笑轻轻敲了两下，没有反应，田笑心里一紧，用力推了几下也没有推开，急的哭出声来。一边哭一边说道：“快，快开门，肯定出事了！”

    素雅也紧张起来，这个时候没有想着再去找钥匙，一掌拍在锁眼处，震坏了锁芯，推门而入。

    进到屋里，众人见苏南‘晕’倒在床上，以为出了什么事情，田笑第一个冲了过去，摇着苏南的手臂，大声喊道：“苏南，，苏南……”还是没有反应，田笑哇的一声大哭起来。

    素雅安慰道：“先别急，我来看看！”说完伸手抓起苏南左手，试探一下内息，片刻后，松了一口气，说道：“他没龗事，只是疗伤时候，心力使用过度，睡一觉就没龗事了！”

    田笑也跟着松了一口气，说道：“那他什么时候能醒过来？”

    素雅摇摇头，说道：“这个我就不知龗道了，也许马上就醒，也许过两天才能醒过来，这就要看他自己了。”

    恰在这时，苏南慢慢地睁开了双眼，适应了一下，然后看了看睁着自己的众人，轻咳一声，说道：“这个，你们在这里干嘛？”

    宫薇薇刚才也很紧张，现在看苏南没龗事了，习惯性的又顶了上去：“我们在这里看小猪睡觉呢！”

    一句话把苏南呛到了，又咳了两声，这才自顾自地说道：“浑身难受，我去洗个澡。”说完就弯腰起身，向浴室走去，下午出了一身汗，然后又自然蒸干，现在全贴到了身上。

    田笑看床上的被子和床单都脏了，上前麻利地拆了下来，然后抱着下了楼，其余几女也跟着下楼去了。

    苏南随便冲了冲，换了衣服，也下了楼，因为他现在饿的不行，体内空空，需要补充营养。

    吃过晚饭，苏南接到南宫临云的电话，告诉苏南，上次成都被袭的事情，已经报到最高层，以后不会在成都市区下手。另外，今天发生的事情他也听说了，很是生气，先是骂了苏南一通，然后告诉苏南，这事不会就这么算了。

    这话正合苏南心意，先是一通道龗歉，然后告诉他，自己也不会就这么算了，一定要报仇，让南宫伯伯帮忙找到他们的住处，南宫临云答应了下来。

    结束通话后，苏南又打电话给六爷，让他们帮忙留意胖瘦二老的下落，当然并没有告诉具体发生的事情，以免吓到他们，不敢尽心尽力帮自己寻找。

    处理完这些事情，苏南这才对素雅二人说道：“两位美女，你们就安心在这里住下，如果没有特殊事情，就不要出龗去了，那两个人的下落，由我来寻找，找到后会告诉你们的。”

    这话正合二女心意，又不用出力，又可以完成师门任务，这样的好事哪里去找，痛快地答应了下来。

    苏南在宫薇薇的无数白眼中，上楼去了，他现在更为紧迫地想要提高自己的能力。