
    苏南七弯八拐，来到一个小院里面，一个不修边幅的中年男子正坐在院子里面，身边放着一个酒瓶和一个酒杯，眼神看起来很沧桑，一看就是个有故事的人。

    苏南刚进到院子，他就感觉到了，抬头打量了片刻，然后朝屋里喊了一声：“病猫，拿个酒杯出来。”然后示意苏南坐到旁边的椅子上面。

    苏南依然坐下，然后打招呼：“马老大，你好。”

    “不好。”马老头端起酒杯喝上了小口，又才开口说道：“来看我，都不带礼物，我能好么？”

    苏南摸了摸鼻子，这家伙真不是客气的主，你不客气那我也不客气：“哦，难道我让病猫带的礼物，他没有带回来么？”

    病猫刚拿着酒杯走到门口，听到苏南说的话，白眼一翻，我两个家伙都不是省油的灯啊，一个泰山压顶，另一个就移花接木，一下子就把事儿压到了自己头上。但病猫也不是头一次见过这种场面，面带微笑地走了过来，把酒杯往桌上一放，然后开口说道：“头儿，苏南今天是让我带礼物回来，可让不长眼的东西给弄坏了。”

    “哦？哪个不长眼的东西？”马老大抬头盯向病猫。

    病猫也不在意，一边为苏南倒酒，一边轻声说道：“就那个姓杜的家伙呗，本来苏南要捐个几百万给我们弄一幢小楼的，谁知龗道那家伙居然打起了欠条，让这事儿给耽搁了。”

    苏南心里暗骂，我去，这一句话要让我去掉几百万银子，白天才送了价值几百万的车子好吗？两人这一唱一和的，不会是串通好龗的么。病猫也在一旁得意，让你把祸事往我这儿引，我不一招大挪移给你移去回才怪。

    马老大挥挥手，说道：“回头你帮这小子尽快把钱拿回来，这院子呆了好多年了，也是时候换换地儿了，快去弄两小菜吧，我等着下酒呢。”

    “好咧，我这就去。”病猫总算躲过一劫，转身逃似地离开了。

    这时马老大才满意地示意苏南喝酒，随口问道：“你今天打电话有什么事情？”

    苏南心里正不爽呢，自己弄点小财，就让这家伙狮子大开口给弄去了一大笔，听到他问正事，也不含糊，直接了当地说道：“我手下几个弟兄，想在这里挂个名，比较方便携带武器。”

    马老大点点头，说道：“这事儿，说大不大，说小也不小，你跟局长说过了么？”

    苏南摇摇头，回答道：“没呢！如果挂名不行的话，弄几个持枪证也行。”

    马老大摇摇头，说道：“拿你点好处也不容易啊！挂名的事情，总局要备案，你跟局长说好了就行，如果只是想要持枪证，我可以帮你办了，你自己拿决定吧。”

    苏南想了想，决定办持枪证就好了，一来太麻烦，二来如果要挂名，那就要备案，以后就是局里的人了，这些可都是自己的私有财产，舍不得送出龗去的。

    苏南把意思给马老大说了以后，马老大点点头，也不在这个问题上面纠结了，问了问那天晚上苏南被袭击的事情，苏南就经过仔细地跟他说了说。

    马老大沉思了一会儿，慢慢开口说道：“我马老虎不发威，真把我当病猫了吗？居然嚣张成这个样子了，哼！”说完端起酒杯，把杯中的酒一饮而尽，然后起身进了屋，刚才一瞬间，苏南感觉到了他的气势，很强大。

    苏南这才知龗道马老大居然人称马老虎，更有意思是家里还真养了只病猫，也不知龗道他回屋干什么。

    无聊的苏南四下张望，熟悉一下院子，发现这个院子原来也很不简单，不但有暗哨，而且四周围墙很结实，上面还有电网，全方位的摄像头，让整个小院无死角，安保工作做的相当到位。虽然还没有进屋，苏南也有理由相信，一定是内有乾坤。

    不一会儿，晚饭做好了，病猫来招呼苏南吃晚饭，苏南好奇地问道：“你们头儿在里面干嘛呢？”

    病猫往屋里看了一眼，这才小声地说道：“还能干嘛，诉苦呗！”说完摇摇头，叹了口气。

    “跟谁诉苦啊？”苏南好奇地问了一句。

    病猫摇摇头，说道：“这说来就话长了，有机会我再跟你说吧，我可不敢在这里说，要是让头听见了，我少不了得吃顿好肉。”

    苏南正想说话，里面传出声音来：“废什么话，赶紧给老子上菜。”

    “哎！来了。”病猫赶紧应和道，然后对苏南招招手，然后自己先进了屋，苏南随后跟了进去。

    屋里跟外面果然是两个世龗界的感觉，外面是陈旧的农家小院形象，屋里却是处处都充满了科学气息，什么都是现代化，自动化的设施，电子科技一体化工程，完全在这里体现了出来，还有两个工作人员，正在积极地工作，对苏南进来，充耳不闻。

    马老大见苏南进来，招呼苏南坐到他的对面，然后对端菜过来的病猫说道：“行了行了，先把酒拿过来。”现在的马老大，是无酒不欢，一天三顿饮，才觉得心里舒服。

    病猫不敢违背，急忙转身出龗去，很快抱了一箱酒进来，苏南还以为是低度酒，可一看全是五十六度的五粮液，暗叹一声，这么个喝法，不是要人命么。

    马老大随手拿起一瓶，给自己倒上，然后看着苏南，问道：“小子，你喝几瓶？”

    苏南对白酒一向不怎么感冒，还喝几瓶，一瓶能搞定就不错了，再多难保苏南不往空间里倒，笑着对马老大说道：“马老大你喝好，我量浅，只能喝一个，多了就出人命了。”

    马老大也不废话，直接从箱里取出一瓶递给苏南，然后招呼道：“那好，你一瓶。病猫，你也坐下，喝一瓶就行了。”

    病猫依言坐了下来，好在相处这么长时间了，酒量也被训练的好了很多，要放在以前，不说一瓶，半瓶也是要吐的节奏。