
    石彻的大门颇具古风，两座石狮，立在大门两旁边，有些陈旧，可以看出年代比较久远，张显了南宫世家悠久的历史。大门正上方，南宫世家四个由繁体字写成的大字，如龙飞凤舞般，刻在横梁上面。

    此时的大门前，停了各种车辆好几十辆，从车子本身没有看出什么特别，但从车牌看，就不一般了，都是低数字开头，看来今天将是一个热闹的夜晚。

    几人在门口下了车，远远看到南宫临成站在门口，原本苏南还担心门口的守卫不会轻易放行，现在看来，这都不是问题了，几人向南宫临成站立处走去。

    南宫临成今晚充当了迎宾的工作，人来人往的都是他在应付，干这活是个机灵活，要求八面灵珑，因为各色人都有，性格不一，一不小心就容易得罪人。

    远远的，南宫临成就看到了苏南等人，但眼前还有人需要应付，因此没有马上前去打招呼。等他费力地跟前面的人打完招呼，苏南等人已经走到了面前。

    南宫临成先是对苏南点点头，然后就把目光看向宫薇薇，仔细地打量了片刻，才把目光从她身上移开，跟田笑和小黑点点头，再次把目光回到苏南身上，对他笑道：“苏南，欢迎欢迎，今晚宾客太多，怠慢了！”

    苏南笑道：“南宫叔叔你客气了，看情形，今晚的宴会很热闹嘛！”

    南宫临成点点头，说道：“都是些自家有关系的人，家主的意思是想把你介绍给大家认识一下，混个脸熟。”说着不自觉地扫了一眼宫薇薇。

    苏南眼神如炬，看到了他的目光，心想，看来明面上是介绍我，暗底里是想介绍宫薇薇吧。

    笑了笑，苏南点点头，说道：“让南宫伯伯费心了。”

    “不妨，你们先行进去吧，我还要站一会儿，当当苦力，回头我们回边聊！”南宫临成见到后面又来了车子，对苏南说道。

    “好龗的。”苏南回了一句，招呼宫薇薇她们，往里面走去，当然有人带领，怕客人找不到地方。

    进到里面，苏南才看清里面的情形，刚才完全被大门给挡住了。

    整个建筑群，是成扇形修建，所有房子都是面向中间那座规模最大，最为雄伟的建筑，而集会的地点，正是在中间那幢建筑里面。

    此时，那建筑内外都是灯火通明，整幢建筑像一个发光源，与已经昏暗的天色，争夺着最龗后的光明。

    苏南等人来到门口，却被人拦了下来，门口中的守卫看了看苏南等人，最龗后把目光定格在小黑身上，指着他对苏南说道：“保镖不能入内！”

    苏南眉着一皱，是狗眼看人低么？还是因为小黑的的装扮，吓着他了？随着眼神一扫，发现角落里晃过一个身影，苏南眼神一眯，差点把他给忘了，看来这事十有八/九跟他脱不了干系。

    苏南想了想，如果硬闯，会让人看笑话，如果不闯，又失了面子，为难地摸了摸鼻子，苏南对宫薇薇使了个眼色，这事儿只有她才可以出马了。

    宫薇薇本不想出马，但想到后天的圣诞礼物，只是对苏南翻了翻白眼，然后面带微笑地向守卫走了过去。

    守卫不认识宫薇薇，但看她一副自信的样子，心里有些七上八下的，不知龗道她会出什么招。

    宫薇薇本来今天就没打算安份，为了圣诞礼物而来，却也没有保证来了以后就乖乖听话，几十年的的心结，不是那么容易解开的。

    来到守卫身前站定，宫薇薇冷眼问道：“你刚才说什么来着？”

    守卫有些害怕她的眼神，迟疑地解释道：“保镖不可以进去。”

    “你哪只眼睛看出他是保镖了？”宫薇薇盯着他，问道。

    守卫也有些拿不定注意了，小声问道：“那他是什么人？”

    “他是我哥。”宫薇薇解释了一句，然后一手挽上小黑的胳膊，然后一黑一白，交相辉映。

    守卫怎么看也没看出这两个人会是一对兄妹，指着她们，说道：“你们……你们……”支吾一阵也没说出个所以然来。

    苏南摇头一笑，当先往里走去，田笑紧随其后，宫薇薇挽着小黑的胳膊也跟着往里走去，走过守卫的时候，宫薇薇说道：“结巴就别来守门，去守厕所吧！那里不用说话！”那守卫被气的喉咙一甜，气血上涌，差点一口鲜血就吐了出来。

    苏南等人的身影不见以后，角落里那人走了过来，守卫赶忙迎了上去，低声说道：“二少，我……”

    “我什么我，从明天开始，你就去守厕所好了，不中用的东西。”原来是那南宫二少，相要戏耍一下苏南和宫薇薇，没想到守卫太不给力，轻松让人进了去，只好把气出到守卫身上。

    守卫被南宫二少一堵，再也没忍住，一口热血吐了出来，黯淡神伤地走开了。

    南宫二少望着大厅，嘿嘿一笑，说道：“今天送上门来，我一定要找回这场子。哼！”说完带着手下，进了大厅。

    苏南刚才就看到了二少的身影，但根本没有把他放在心上，和宫薇薇几人到了大厅，望了望，几十个人在大厅里，有的坐着，有的站着，三五成群，小声地闲聊着，等待南宫家主的出现。

    苏南也没有认识的人，领着宫薇薇随便找了个地方，坐了下来，一人弄了杯红酒，小饮起来。

    宫薇薇轻饮一口红酒，然后低声说道：“宴会什么的，最是无聊了，吃不好，喝不爽，玩不乐，纯粹是Lang费时间。”

    苏南摇摇头，心里是赞成的，但却也不能不参加，有一种人在江湖，身不由已的感觉。

    小黑可不管这些，有免费的酒喝，管它无不无聊呢，一杯红酒，两口就见了底，自己又动手，重新取来一杯。

    几人等了好一阵，其中不免有人过来打招呼，只是年青的都是盯上宫薇薇和田笑，而年老的都是打探苏南的底细，对于这些人，苏南是毫无兴趣去应付，都让小黑给挡了驾，自己几人闲聊着，等待宴会的正式开始。