
    来到峨眉山风景区，太阳已经快要落山，没有看到日出，先见到了日落，远远望去，一轮红日正慢慢地沉入云海，让原本洁白的云朵披上一层霞光。

    天是蓝色的，云是白色的，天地之间的色彩纯净透彻，哪里是烦躁的人间所能看到的，享受到的？苏南的心灵也仿佛被净化了一次。

    远远的，苏南看到了两个熟人，两人站在景区大门口，像是在等候什么的到来，不停地张望着。

    当两人看到苏南他们，其中一个欢呼雀跃地摇晃着身边人的衣袖，说道：“师姐，他们来了。”

    另一个人微笑着说道：“我看到啦！”说完两人迎了上来。

    苏南见她们是冲自己来的，先开口打着招呼：“两位美女，下午好，成都匆匆一别，没想到今日又得以相见！”原来二人正是峨嵋弟子，上一次成都集会，就是这两人去参加的。

    宫薇薇打击道：“真酸！”说得田笑扑哧一笑。

    比较稳重的是师姐，她微笑着说道：“苏南帅哥你好，先正式介绍一下，前几天在成都都没有机会，我叫素情，这个是我师妹，素霞。今天我们接到掌门的通知，专门在这里等候你的，请你们到我派一游。”

    苏南心里暗叹，各门派都有自己的眼线，有自己的消息渠道，自己临时决定来游玩一下，消息这么快就传了过来，百年老派，自有它存在的道理啊！

    心里想着，嘴上也不敢怠慢，笑着说道：“二位妹子真是人如其名，师姐素心雅致，师妹霞光照人，不愧是峨眉山灵秀之地养育的人儿。”

    素霞被赞，心里美滋滋的，咯咯笑了起来，素雅也面带桃红，浅笑道：“你过奖了，两位妹妹想必就是南宫家公主宫薇薇和田笑吧，欢迎你们来峨眉山作客。”

    宫薇薇不买帐地哼了一声，不满意她的称呼和跟苏南一副相见恨晚的样子。田笑忙带笑地回道：“二位姐姐好，我们匆匆忙忙地来了，也没带礼物，失礼了。”

    “哪里哪里，你们能来，就是为这峨眉山增加一道风景，哪里还用带什么礼物，快里面请，掌门还等着想见一见几位呢！”素雅客气地说道，本来掌门主要是想见一见苏南，却也不能当面说出来。

    一行人客气之后，往风景区内走去，宫薇薇拿着相机到处拍着，她的眼里只有秀美的风景。

    一路上，素雅不断为苏南等人介绍各处的美景，苏南记住了两条，一是冬天的峨眉山雪景是一绝，二是冬天的峨眉山，很容易看到翻滚的云海。

    拒绝了坐车的邀请，一行人在也终于在攀登过多座山后，素雅指着一座山说道：“那就是金顶所在了。”

    苏南一眼望去，一座山峰直插云海中，看不到云层上面的风景，感觉进入了天际一般。

    素雅又指着另一处高峰，说道：“那里是万佛顶，是峨眉山的至高点，海拔3099米的高度。”

    苏南感觉心痒难耐，迫不及待地想穿过那万里云层，云揭开那层神秘的面纱，一观山顶的风景。

    终于，在太阳落山后不久，一行人到了峨嵋派的弟子的居住地，峨嵋派都是女弟子，所以苏南三人被安排在了山腰的别院里，然后两姐妹就回云复命云了。

    这里的一切都充满了古代风情，没有什么现代设施，木制的小院，木制的家俱，没有城市的喧闹和变质的空气，有的只有宁静和纯洁。

    很快有人送来晚饭，吃过饭后，苏南三人就准备行动了，这时素雅又来了，传达了掌门想要见一见他的意思。

    苏南想了想，本来打算明天再来拜会，哪知龗道别人比自己还心急，没办法，只好现在就去看一看这峨嵋派的掌门，是个什么样的人物了。

    苏南随着素雅，七弯八倒，走了半个多少时，才来到一个茅草屋前。

    素雅对苏南小声说道：“进去吧，掌门就在里面。”苏南点点头，然后素雅就转身离去了。

    苏南来到门前，抬手正要敲门，里面传来苍老的声音：“进来吧！”

    苏南推门而入，看到两个人盘腿坐在草席上面，左边一个看起来八十多岁样子，正闭着双眼，似睡非睡的样子。另一个六十多岁模样，双眼慈善地看着苏南。

    苏南想要开口，又觉得着不好，怕打扰了那位正闭眼的老人，只对那望着自己的人点点头，席地坐了下来。

    然后屋里一片寂静，谁也没有话说，苏南心下狐疑，这找自己来，又没有话对自己说么？但知龗道这些上了数岁的人都有怪脾气，这个时候无论如何也不能开口，于是也学样闭上双眼，沉入脑海，调息起精神力来。

    时间在慢慢流逝，一个小时过去了，苏南由于调息中，没感觉到无聊，丝毫没有发现，对面两个人都正向自己看过来。

    那左边的老人望了一下身边的人，点点头，布满皱纹的脸上，露出了笑意。右边那人也是微笑地点点头，然后聚精会神地看着苏南，感觉到了他的精神波动，安静地等候苏南醒来。

    又过了半个多小时，苏南才结束了调息，睁开双眼，发现对面的人都盯着自己，不好意思地嘿嘿一笑，说道：“那，这个，对不住，让你们久等了。”

    右边那人开口说道：“无妨，你很不错，沉稳，上进，前途无量啊！我是峨嵋掌门觉悟，我身边这位是我的师父，号月闲。”

    苏南这才明白，一个门派都有自己的老古董存在的，峨嵋不知龗道除了这掌门师父，还有没有其它老古董的存在，这个时候也不能多想，笑着点点头，问了声好。

    这时月闲开了口，声音比起觉悟更显得中气十足：“小伙子，今天找你来没有别的意思，只是想见一见你，如今看到了，我很满意，希望以后好好努力，你是我们的希望。”

    苏南不处觉地摸了摸鼻子，如今他这个下意识的动作已经形成了习惯，这找自己来就为了看一看自己，难道要给自己相个面么，但他也清楚这些人的性格，不愿意说的话，问也没用，只是点了点头，也没有说话。

    这时觉悟开了口，说道：“时间已经不早了，苏南小哥，你去吧，别误了你的行程。”

    苏南再一次点点头，站起身来，对二人一弯腰，退了出来。