
    这时苏南也没有其它办法可想，转身想要向白影道谢，可望去，再也看不到人影，抬头看去，黑影也失去了踪迹。

    叹了口气，苏南来到南宫临云身边，说道：“南宫伯伯，多谢前来帮忙。”

    南宫临云摆了摆手，说道：“小事一桩，要不是薇薇打电话给我，我还不知龗道这事呢！以后你要小心点，我看他们不会死心，是什么人要对付你？”

    苏南回答道：“我猜想肯定是赵家的人。”

    “京城赵家？”南宫临云问道。

    苏南点点头说道：“赵家一直想要我的命，除了他们，我想不到还会有谁。”

    南宫临云气道：“这个赵家，做事也太嚣张了些，在市区就这样子闹，也不怕影响吗？”随后又对苏南说道：“后面的事情我来处理吧，你带薇薇她们回去。”

    这事由他出面当然少去很多麻烦，苏南点点头，来到二女身边，带上她们一起挤上了风痕，往庄园而去，这楼都成了危楼，暂时也不敢住人了。

    在路上遇到了前来支援的苏一还有小黑，苏南也招呼他们调头，一起回了庄园。

    安排二女睡下，苏南叫来小黑，问道：“小黑，最近我比较忙，你在这里过的还习惯吧！”

    小黑中文不错，虽然语气怪怪的，但总算还能听的懂：“嗨，我过的很不错，吃的习惯，住的舒服，要是还有美丽的女人，那就更好了。”

    苏南摇摇头，这黑人的精力还真是不错，是不是因为太清闲的原因，这时马力走了进来，向苏南了解今晚的情况，苏南应付之后，打发他出龗去，然后继续问小黑道：“小黑，上次你们在成都是不是抢了不少好东西？”

    小黑小心地看了看苏南，苏南摆摆手，说道：“我不是追究责任的，只是其中有件东西我现在必须要找回来。”

    小黑这才提了提精神，说道：“是的，我们抢了很多东西，都秘密运走了。老大你想找什么东西？”

    “一个三足铜鼎。”苏南解释道，心中其实也没报多大希望，那么多东西，他也不一定就刚好遇到。

    “哦，是的，的确有一个一米多大的，像你们东方的炼药炉子。”小黑的回答正合苏南心意。

    “真的？那那东西也是一并送走的吗？”苏南惊喜地问道。

    小黑摸了摸头，然后说道：“这个东西好像没有和其它东西一起送走，而是单独运走的，这事我也不是很清楚，我也是听人说的，办这事的是芙西那婆娘。”

    苏南点点头，明白去向就行，以后总知龗道去找谁要，随口问道：“小黑，你跟我说说你们组织的事情吧！”

    小黑傻傻地笑道：“嘿嘿，对于组织，我知龗道的也不是很多，我从小就没有亲人，在家乡的时候，为了吃饱饭，总和别人打架，也不知龗道什么时候我就有了你们口中的异能。有一次打伤了人，要被警察带走的时候，有人找上了我，然后就带我去了一个地方，我也不知龗道那是个什么地方，然后就是每天实验，训练，再后来就出龗去执行任务，就这样。”可能是说到身世，小黑的情绪有些低落。

    “是谁带你走的？”苏南继续问道。

    “他让我叫他教授。”小黑回答道。

    “那你都受谁管，也就是说谁是你的上司？”苏南再一次问道。

    小黑一边想一边说道：“我以前的上司是洛克，现在他已经死了，芙西也可以算是我上司吧，毕竟他们两是平级的，对了，还有她身边那个男人，他也很厉害。”

    苏南明白了，现在所有的事情都引到了芙西身上，不管如何，都要先找到她才行，再次问小黑：“我要怎么样才能找到芙西呢？”

    小黑摇摇头，说道：“组织的总部，我不知龗道在什么地方，我只知龗道其中一两个联系的地点，想要找到芙西的话，去夏威夷是不错的主意，她没龗事的时候，喜欢去那里海边，她说那里的男人身材很棒！”

    苏南点点头，让小黑下去休息，然后自己理了理思绪，现在要找到东西，只有先找到芙西，而要找到芙西，只有去美国才行，看来年后真要出国一趟啊！突然脑海里浮现出了徐琳的精美脸庞，和两人之间的亲密接触，不知龗道她在美国是否安好！

    摇摇头，现在都什么啊，自己已经有两个老婆了，还胡思乱想，男人啊，还真是不知足，庄园还有两个女人被下了任务，要自己尽快拿下的，自嘲地笑了笑，苏南起身走了出来，然后找到自己的卧室，喝下三瓶能量剂，调息起来。

    从第二层空间开起以后，苏南一有空就用能量剂开发自己，以求最快速度地提高自己的能力，现在的苏南一次喝下三瓶能量剂，调息一晚，第二天精神百倍，比睡眠更为舒服。

    第二天一早，就传来敲门的声音，苏南睡眼迷蒙地打开门一看，是田笑端着一个盘子站在门口，她看到苏南，开口说道：“苏南，快起床吃点东西吧，昨晚一定累的不行，补充点营养！”

    苏南让她进来，随手拉起床边的衣服穿了起来，一边说道：“放在那里就行了，对了，你们吃了没？”

    “我下楼就吃了，先给你送上来，黄姐走前可是交待了的，我们可要把你照顾好，要不然到时候你回去瘦了，我们可不好交待！”田笑浅笑道。

    苏南忍不住调侃一句：“你黄姐还交待说要我把你们收了呢！要没成我回去也不好交待啊！”

    田笑脸一下就红了起来，呸了一口，转身跑了出龗去。

    苏南正合心意，她走了才好穿裤子，穿好衣服后，苏南端起盘子，看得出是田笑精心做的，微微一笑，大口吃了起来。

    吃过早餐，苏南端着空盘子下了楼，二女还在吃，没有看到其他人的身影，宫薇薇看到苏南，一边狼吞虎咽，一边说道：“苏南，等一下送我们去学校，现在住这里，离学校好远的。”

    “那你们就搬回学校去住好了。”苏南把盘子往桌上一放，随口说道。