
    苏南也拿出电话打了出龗去，用是的黄莹给的那个号码，电话接通以后，电话里传出声音：“哪个龟儿子，坏老子好事。”

    苏南不在意地说道：“局长大人是忙着泡妞呢，还是忙着数钱呢？”要不是黄莹有跟苏南说过这人的性格，苏南都要以为打错了电话。

    “废话少说，自报家门。”对方仍然一副不耐烦地语气。

    “苏南，找局长办点小事。”苏南简明扼要地说出了来意。

    “原来是你小子啊，别局长局长的把我都叫老了，叫我马老大就行了，是你自己过来，还是我派人过去？”马老大对苏南也是了如指掌。

    “我现在在川大正门，麻烦你派个小弟过来接我一下吧，不然到时候我也找不到路。”苏南老不客气地说出目的，自己去的话我还打电话干嘛！

    “等着，晚上过来陪我喝几杯。”马老大说完就挂了电话。

    苏南微微一笑，收起电话，这个人还真是个怪人。

    等了一会儿，杜建叫的人还没到，马老大派的人到是先来了。来的是一个小青年，一米七多一点的身高，偏瘦，小眼睛很亮，整个人看起来很精神。

    他来到苏南面前，开口说道：“是苏南么？”其实他是早就见过苏南的相片，现在只不过是例行试探性地询问。

    苏南正在打量他，当下点了点头。

    那人见他点头后，马上自我介绍起来：“我叫病猫，有什么事情需要我办的，你直说就是，我一定帮你办的妥妥的。”

    “病猫？！”苏南带着疑问重得了一下，心想一定是取的外号吧，当下好奇地问道：“你们局长刚才在干嘛？”

    “对不起，局长大人的事情，属于一级机密，我不得外泄。”病猫严肃地说道，把苏南唬了一跳，可转眼病猫又换了一副神情，靠上来小声地说道：“不过你是内部人员，告诉你也没龗事，嘿嘿，局长大人刚在正在上厕所，嘿嘿嘿！”

    我去，苏南暗骂一声，上厕所变成了享受，也只有马老大这个怪人了，摇摇头，说道：“你们局长还真是，算了不说他了，眼下有个小事要麻烦你一下……”当下把他和杜建的赌约说了一下。

    病猫听完后，脸色一正，再一次严肃地说道：“对不起，局里不负责……”后面的话还没有说出来，苏南赶忙打断他：“行行行，别又整些条条出来，你就说办还是不办吧！”

    病猫嘿嘿一笑，说道：“看吧你急的，你都把我叫来了，我还能不办吗？放心吧，这事交给我，妥妥的！”说完转头看向杜建，嘿嘿地笑了两声，笑的杜建心里发毛。

    又过了一会儿，才来了一辆交警队的车子，车上下来两个身穿交警制服的男子，懒洋洋地走了过来，这时校门口的人已经很少了，只有少数几个围观的学生。

    来到杜建身边，其中一个人说道：“杜哥，你这么急找我们来，有什么好事儿么？”

    杜建心里暗骂，打电话过去都快一个小时了，还急，要是不急，那不是要好几天，脸上却带着笑意说道：“小王，急着找你们，是因为这样。”说着把事情说了一遍，并没有提到病猫。

    小王听完后轻松一笑，说道：“就这小事啊，回头杜哥你想着给咱兄弟安慰安慰，我给你处理了就是。”说完转头扫了一眼苏南的车子，没有牌照，外型奇特，根本就不用看内部设施，就已经有了定性，无牌改装车。真接拿出电话打了出龗去：“喂，交警队吗？我是警号８２９８１，现在发现一辆无牌改装车辆，需要拖车一辆，地点在川大正门，嗯，好龗的，请尽快过来。”

    打完电话后，对杜建眨了眨眼，示意办妥了。

    杜建心想也是，车子都不合法了，还赔你个毛线啊，心下直乐呵，车都给你弄没了，你还玩个毛。

    苏南摇摇头，懒得理他们，看了看病猫，看他怎么办。

    病猫也是摇了摇头，拿出电话直接打了出龗去：“喂，陈局，你们交通局怎么办事的，我们局里的车子正在执行特殊任务，被你们交警无缘无故就给扣了，你们那些小警员还不认我们证件，看来得让我们头儿来请您老喝喝茶，聊聊天啊！你要问一下，好龗的，尽快哦，误了事儿，你是知龗道我们头的脾气的。”说完挂了电话。

    病猫说话声音很大，还故意免提了，里面交通局陈局长的声音小王二人都很熟悉，心下一慌，知龗道这事儿弄砸了，踢到了铁板。

    小王首先想到的是如何保住饭碗，这个时候杜哥就滚一边去吧，来到病猫身边，笑着说道：“小哥贵姓？”

    “免贵，没姓。”病猫随口答道。

    “麦哥，你看这事，是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人，这完全是个误会，误会。”小王急着解释道。

    病猫知龗道苏南的心思主要放在姓杜的身上，对这两个欺弱怕强的家伙完全没有兴趣，摆摆手，说道：“以后出门多吃点油，把眼睛放亮点。”

    “一定，一定。”说着就要招呼同伴离去。

    “等等。”病猫喊道。吓得两人身子一颤，停下脚步，以为不会轻易放过他俩。

    病猫心里暗笑，知龗道两个家伙回到局里也没有好果子吃的，才没有心思在这里找他们麻烦，开口说道：“你们交通局对车辆很熟悉，给估个价吧。”

    “好龗的好龗的，小张，这方面你比较熟悉，你给看看。”小王急忙应道，后半句是对身边那个男子说的。

    小张走了过来，从头到尾仔细看了一遍风痕，越看越心惊，不管从材料还是从设计，都是顶级的。这时宫田二女也打开车门从车上下来，给他留了空间，让他仔细看清楚些。

    小张还想着坐进去感受一下，刚把头伸进去，车门就关了过来，把他给夹在那儿了。