
    “老实交待，你把酒弄哪去了？”宫薇薇盯着苏南，恶狠狠地说道。

    苏南笑着说道：“你又不是不知龗道，我有个好东西嘛！”说完扬了扬手指上的指环。宫薇薇对指环的事了解的也不多，双眼放光地看着那个小小的圈圈，不明白它为龗什么那么神奇。田笑也好奇地凑了过来，苏南没有真喝醉，她也就放心了，和宫薇薇一起分析起指环来。

    苏南躺在床上，随她们抓着自己的手，东摸摸，西捏捏，虽然她们的目的是指环，可没有办法取下来，只好随便把他的大手也带上了。

    两人打量半天，也没有分析出个所以然来，失去了兴趣，宫薇薇把苏南大手一甩，无趣地说道：“算了，这东西我们是弄不明白的了。”说完一屁股坐到床沿，左右打量起房间来。

    田笑看了看苏南，说道：“苏南，你真的没龗事么，我去给你泡杯茶吧！”说完也不争求苏南的意见，就去取热水去了。

    苏南虽然后来都倒进了空间，但一开始是真喝，所以也有些口渴，也没有阻止田笑。

    房间里就有热水，田笑很快泡好茶，送到床头柜上面，然后说道：“薇薇，要不我们回房看看吧！”折腾了一个晚上，她也想去洗澡去了。

    宫薇薇站起身来，点点头，拉起田笑就出了门。

    苏南摇摇头，开始每晚的功课，调息起来。

    深夜，大厅的宴会已经结束，客人已经散尽，翠云带着二少回到屋里，安慰道：“我儿，不要生气了，这个场子，我迟早帮你找回来的。”

    南宫二少气愤地说道：“就是因为这个他们，我才被父亲处罚，父亲居然为了一个野种，那么重地处罚我，这口气，我咽不下去。”

    翠云冷着脸说道：“哼，跟我结婚这么多年，却对那女人念念不忘，现在她的女儿又出现了，还想欺负我儿子，想都别想，宝贝，你放心，只要我在一天，我一定助你得到这南宫家的一切。”

    南宫二少听得两眼放光，权势对他的吸引力无法形容，激动地说道：“妈妈，我真的可以么？”

    “放心吧，有妈妈帮助你，一定可以的。”翠云还想做那老佛爷，一掌权势。

    “好，等我接掌了南宫家，一定要把那野种赶出龗去。”南宫二少还想着这一件事情。

    翠云对自己的儿子有几斤几两，那是一清二楚的，就算能够掌管南宫家，到时候还是要事事都让自己拿主意，当然这也是她乐意看到的。

    两母子相商了一会儿，各自回了房。

    南宫二少回到房间，左思右想，也是不解气，于是走了出龗去，找到几个平时一起玩的孤朋狗友，把自己的心事一说。

    本来只想寻求心理安慰，其中有一个平时鬼点子多，给他出了个主意，南宫二少听了心花怒放，急冲冲地又回到家里，招来两个小弟，吩咐道：“跟我去办件事情！”

    两个小弟也是平时跟着他吃喝玩乐的货，现在老大有事，而且还是平时爱干的偷鸡摸狗，当然乐意。

    于是三个人一路摸黑，来到苏南的门前。

    其中一个小弟有些担心地说道：“二少，今晚家主这么看重这个小子，我们这样做是不是不太好？”

    二少怒目一瞪，说道：“再看重他也是外人，难道比我还重要不成？”

    那小弟急忙转口说道：“当然，一个外来小子，怎么可以跟二少您比。”

    “哼！”二少轻哼一声，说道：“你们尽管放心，出事我顶着，这小子今晚喝了那么多酒，现在一定跟头猪似地，怎么弄也不会醒过来，你们尽管进去，给我好好教训教训他，让他知龗道有些人是不可以得罪的。”

    “是，二少。”两小弟齐声应道，反正这事办起来也容易。

    苏南调息了一圈，清醒过来，正准备睡觉，突然听到门外有响动，凝气仔细一听，心低暗笑一声，然后躺到床上，假装睡着了。

    片刻后，门轻轻地动了动，两个人影鬼鬼祟祟地闪了进来，猫着腰，慢吞吞地往床前摸了过来。

    苏南闭着双眼，但精神力外放，清楚二人的动作，那种又害怕，又兴奋地表情，让苏南好笑。不过二人都不是苏南感兴趣的，他感兴趣的是门外偷听的人。

    二人刚站到床前，准备下手，听到碰的一声轻响，房门关上了，二人吓了一跳，连忙趴到地上。过了半响，悄悄抬前左右看了看，除了苏南假装的睡熟的呼吸声音，再无其它。

    二人你望望我，我望望你，其中一个说道：“你先上。”

    另一个人不甘心地说道：“为龗什么是我先上，你先上吧！”

    先说话那人无奈地说道：“那我们数一二三，一起上。”

    另一个人说道：“好。”

    然后先说话那人，轻声数到：“一，二，三！”喊完大喊一声：“上！”然后两人一起站了起来，往床上扑去。

    两人激动的乱揍一通，才发现床上根本没有人，奇怪地四周望了望，才发现窗前站了一个人，吓了一跳，急忙后退两步，其中一个人颤抖地问道：“你，你，你是人，还是鬼？”

    苏南望了望窗外的夜色，漫不经心地说道：“你们想死还是想活？”

    那人回答道：“我们，我们想活。”

    “想活就乖乖按我说的话去做。”苏南扫了一眼门外，然后说道。

    “一定，一定。”那人急忙答应。

    另一个人不依了，说道：“凭什么，我们两个人，他只有一个人，干嘛怕他。”说完就要冲上前来。

    苏南轻轻摇摇头，真有不怕死的，也不见动作，那人就像被什么东西抓住了双脚，一下趴到地上，鼻子着地，眼流都出来了。

    半响慢腾腾地爬了起来，再也不敢往前冲了，后退两步，和另一个人站到一起，害怕地望着苏南，浑身轻颤。

    苏南轻笑一声，说道：“还有什么意见吗？”

    “没有，，，没有……”那人吃了亏，不敢再有任何意见。