
    瘦老没有上来帮助他老弟，在他看来这点毛毛雨对他造不成有交伤害，因为金属性异能的坚硬他是最清楚不过了。

    胖老也是相同心思，认为当今世龗界的轻武器是无法对自己造成伤害的，可他去忽略了风痕发射的四发榴弹。四颗炮弹成口字形电射而至，不分先后地击在他的胳膊上面，强大的冲击力把胖老向后推了几十米，瘦老眼看不对，闪身上前扶住他，急声问道：“老二，你怎么样？”

    胖老此时浑身是弹片，最坚硬的双臂也被震的麻木了，软软地垂了下去，唯一还算好龗的是双臂护住的脸庞，倒在瘦老的怀里，胖老吃力地说道：“妈蛋，居然被那小子阴了。”

    后面的弹雨还不断地急飞过来，没有多余的时候留给他们交流，瘦老把胖老放在地上，上前一步挡在他身前，精神力流转，拿出一把短剑，奋力地阻挡身前的子弹。

    风系异能的瘦老原本是可以轻易闪躲这些子弹，但兄弟之情让他不可以退让一步，否则自己兄弟将伤上加伤。

    半响，瘦老也累的不行，短剑也不再称为短剑了，高温让其变成了一根麻花。苏南看情形差不多了，一挥手，让旗战队员们停止攻击，然后喊道：“上！”说完一马当先，向二人冲了过去，峨嵋二女紧随其后。

    人未到，攻击先至，几到精神力凝聚而成的剑刃，直冲胖老而去，苏南算计的好，你速度快又怎么样，我让你躲不了。

    瘦老心底暗骂，阴险，却也无可奈何，不得不再一次挡在胖老身前，硬接了下来，强大的冲击力让他后退了好几步，差点和胖老撞到一起。

    瘦老看情形，这样下去不是办法，等苏南拖住自己，到时候老二就危险了，此地不可久留，弯腰扶起胖老，拦腰一抱，转身就跑，此时的胖老已经逼出了大部分的弹片，要不然这一抱，会让他伤势更重。

    苏南见他们要跑，叫风痕过来，跃身进入，追了过去，同时跟上的还有苏一，生化人的速度见长，因为他有自己的能源动力。

    瘦老不是普通人，抱着一个大胖了，速度丝毫不减，风痕的速度，也只能勉强跟上。

    很快出了市区，向山里奔去，瘦老没有选择跑向山林，而是沿着公路，逆行而上，他知龗道风痕的特性，它可以飞行，进了山林速度快不了，就成了活靶子。

    苏南也不着急，在后面紧紧咬住就行，跑的时间越久，体力消耗越大，对自己越有利，最主要的是上次自己被人追，这次终于让他们也尝到了被人追的滋味，苏南表示很享受。

    瘦老渐渐的体力也有些吃不消了，胖老感觉到了，着声说道：“老大，你把我放下，我来拖住他们，记得给我报仇。”说完就扭动身子，想要下来。

    瘦老紧了紧手，说道：“说什么屁话，我怎么可能扔下你不管，这么多年兄弟了，要生一起生，要死一起死。”

    “哎，是我连累了你啊！别再跑了，老大，我们和他们拼了吧，我现在也恢复了很多。”胖老叹了口气，说道。

    瘦老一想也是，越跑越不行，还不如拼了算了，现在其他人没有跟上来，还有一战机会，点点头，瘦老停下身形，把胖老也放了下来，迅速调息起来。

    苏南转眼的功夫就到了他们近前，停了下来，笑道：“哟，你们两个老东西，怎么不跑了？”

    瘦老哼了一声，没有说话，胖老性急，受不得苏南挑衅，忍痛说道：“小子，我们在这里等着要你的小命。”

    苏南哈龗哈大龗笑道：“你想要我命，先看看你自己的模样吧，能站起来都成困难，还要取我的性命。”

    瘦老沉声说道：“废话少说，手底下见真章吧！”虽然休息越久，自己恢复的越多，但是胖老的性命要紧，现在还有流血，要这样拖下去，恐怕要血流干而亡。

    苏南暗暗对苏一吩咐了几句，又把小智和小壁虎放了出来，然后说道：“来吧！”说完大步迎了上去。

    此时的小壁虎已经完全变了样，虽然身体还是那么苗条，但更加实质化了，从外表完全看不出来是精神体形成的生物，个头也长到三十多公分，看来上一次这小家伙是捡了大便宜了。

    瘦老身形一闪，原地留下一条幻影，人已经来到苏南的身后，一刀就向苏南的脖子抹去，刀锋划过苏南的脖子，却没有想象中的人头落地。

    苏南的声音从他身后响起，老头，受死吧，一掌拍到他的背心。

    瘦老头向前俯冲了好几步，一口鲜血吐了出来，望着苏南，吃惊地说道：“咳，咳，你，你不可能，，不可能这么快。”

    苏南撇了撇嘴，心想，哥会告诉你我会光影分身么，挖个坑你就挑，真是笨死了。嘴上笑道：“嘿嘿，老头，你的速度不行了，是不是昨晚累坏了啊？”

    瘦老头气极，要累也是刚才抱胖子累的，怎么可能是昨晚累的，老子又不喜欢女人。又咳了几口，指着苏南说道：“少得意，我只是一时大意，让你得了手，离胜负还早的很。”说完抹了抹嘴，站起身来，准备下一次攻击。

    见瘦老受了伤，苏南意得志发，轻松了许多，要是一对一正常情况下，苏南必然不是对手，好在对方长途奔走，现在又受了伤，正好棋逢对手，不分上下，一时斗的难分难解。

    苏一受到苏南指示，向胖老站立的地方走去，胖老看着他，叫嚣道：“喂，你活的不耐烦了吗？”说完扬扬手吓唬苏一。

    苏一面无表情，也没有搭话，他一心只知龗道执行苏南的命令，右手拿着一把超合金军刀，脑电波分析了胖老的数据，然后专挑弱点攻击，使得胖老手忙脚乱，只一小会儿，就在身上增加了几道口子。

    小壁虎和小智在旁边观看战斗，小壁虎偏头问道：“老大，那个胖胖的可不可以留给我吃啊？”

    小智白了它一眼，说道：“就你那小身板，吃得下去吗？”