
    赵青虎见美人儿跑了，急忙喊道：“瘦老，快，她们要跑，快阻止她们！”

    瘦老听到了，苏南他们也听到了，瘦老想要去阻止，苏南当然不会让他如愿，拼着和他硬接了两下，嘴角都震出了鲜血，也没有让瘦老头有机会脱离战斗。

    瘦老头失去了阻止三女离开的机会，但找到了苏南的死穴，只要他想要转身离开，苏南必会和他硬拼，功力不如自己的苏南每一次对拼都会受不动程度的内伤，数次下来，苏南终于忍不住一口鲜血吐了出来。

    素雅闪身过来，扶住已要摇摇欲坠的苏南，问道：“你怎么样？”二老也停了下来，现在的苏南已经是插翅难飞了，不怕他还能耍出什么花样。

    苏南一抹嘴角的鲜血，勉强地裂嘴一笑，说道：“嘿，还死不了，你干嘛不跟她们一起走，现在留在这里，可能就再也无法走下山了。”

    素雅有些小紧张地神情，眼神却充满坚毅，强自镇定地说道：“掌门让我要照顾好你们，我就必须要做到，就算是死，也再所不惜！”

    苏南像是重新认识了她一回，这些门派弟子给苏南的第一印象并不是很好，二代弟子，就如当今社会的各种‘二代’一样，是不作为的代名词，可今天，不说能力如何，就这视死如归的精神，对一种信仰的坚定，就让苏南不得不另眼相看。

    苏南对她感激地笑了笑，说道：“放心吧，我们都不会死的，你一定要相信我！”然后回头对二老恨声说道：“两个老家伙，今日仇，来日必报！”

    胖老头哈龗哈大龗笑道：“小子，现在都自身难保了，还想要报仇，下辈子吧，你最好束手就擒，也许少主一高兴，给你一个体面的死法。”

    苏南不理会他的话，回头对素雅说道：“你相信我吗？”

    素雅虽然不知龗道苏南要干什么，但现在生死相依，只有相互信任，才有活路，果然点了点头。

    苏南哈龗哈一笑，大喊一声：“跳！”然后拉着素雅就往山崖跳了下去。素雅被苏南一声大喊，弄的迷糊片刻，也没有拒绝，跟着他就跳了下去，二老想要阻止已经来不及了。

    二老来到崖边往下一看，一片云雾盘在脚下，白茫茫一片，根本什么也看不清楚。胖老开口说道：“这小子倒也干脆，自知不能活命，自己选择了个死法。”

    瘦老头觉得没有这么简单，但又想不出有什么问题，这么早的地方，自己也是没有能力可以保证可以活下来的，何况是这小子，摇摇头，不再想了，来到赵青虎身边，说道：“少主，那小子跳崖自杀了，我们没有完全你的瞩托！”

    赵青虎已经看到了，在他的心里，苏南已经是个死人了，现在他关心的事情不在这里，开口说道：“那小子死了就死了吧，现在最重要的是追到那同个女的，不能让她们把消息带了出龗去。”

    瘦老觉得他说的有理，现在峨嵋有人死在自己手里，如果让那几个女孩子跑了，赵家将面临的是几个强大的敌人，现在要做的就是杀人灭口，点点头，沉声说道：“少主请放心，她们跑不远，我们这就追，一定在她们下山之前，解决掉她们。”

    赵青虎强调道：“我要活的，就这么让她们死了，太可惜了，怎么也得让我玩玩再说，嘿嘿。”

    瘦老面无表情地应道：“少主请放心，一定让你如愿以偿。”说完招呼胖老，二人追了出龗去。

    苏南与素雅一起跳下山崖，进入云层之中，下坠地速度越来越快，再不彩取措施，只有死路一条，连忙招唤风痕，这个时候什么也顾不得了。

    风痕出了空间，直接变身，这还是风痕在地球上第一次变身，瞬间变成一个三米多高的机器人模样，双手托住苏南二人，脚下能源涌出，与气流形成反冲，慢慢把下坠的速度降了下来。

    惊魂未定的素雅紧紧地抱住苏南，胸前的丰满压在苏南的前胸，根本不敢睁开眼睛，大脑一片空白，更不用说看到风痕出的出现了。

    苏南轻轻地拍了拍她的后背，轻柔地说道：“美女，没龗事了，睁开眼睛吧！”

    连续叫了三次，素雅才慢慢地睁开双眼，往四周看了看，只见一面浓雾，好奇地问道：“我们这是到了地府了吗？我怎么没有感觉到痛苦呢～！”

    苏南摸了摸鼻子，笑着说道：“我们还没有死呢！”

    素雅往下一看，看到了风痕，犹如变型金刚的巨人，让她感觉到很神奇，伸了伸手，又有些害怕地缩了回来。

    苏南这时也没有时间与她闲聊，让风痕快速地向三女靠过去，因为他再一次发现了二老的身影。

    “你还好吗？”苏南想先确定一下素雅的情况，好做接下来的安排。

    “我还好，你呢！”素雅点头说道。

    “我没龗事，你现在抱住它的脖子，我们去接你师妹她们。”苏南点头说道，说完自己先抱住风痕的脖子，然后素雅跟着照做，把风痕的双手腾空，以便等一下能够最快速度地接上三女。

    风痕很快靠近了三女，在苏南的指示下，首先抓起素霞，往上一扔，然后一手一个抓起宫田二女，在素霞落在肩膀上面后，快速地离开山路，临空而立。

    这时二老也已追到近前，看到苏南，发现这小子居然没有死，心惊的同时，也感觉到气愤，三番两次让这小子死里逃生，以后传了出龗去，自己怕是没脸见人了。

    胖老头张嘴就喊：“小子，你下来，我们再战三百回合。”

    苏南这时可不怕他们，再有能耐可飞不起来，也是没用，笑着说道：“两个老不死的，你们两个打我一个，还好意思让我下来，有本事你上来啊，上来咬我吧！”

    胖老头气的直吹胡子，却拿他丝毫没有办法，瘦老头比较冷静，沉着地对苏南说道：“小子，算你命好，又让你逃脱了，下一次，你一定不会这么好运。”

    苏南也冷声说道：“老不死的，你们一而再，再而三地找我麻烦，总有一天，我要让你们也尝尝被人追杀的滋味！”说完不再理会，示意风痕离开。