
    这时二女已经走到了近前，田笑正想招呼苏南，苏南眼神示意一下，然后对那人说道：“是么，要不我们赌一个。”

    那仁兄正得中着，没有注意到二女的反应，听苏南的话后，神气地说道：“赌，你有什么可以赌的，我说老弟，人要有自知之明，现在的社会是现实的，又有钱又长的帅那叫高富帅，人家也不会来这里钓妹子不是。”

    苏南见他越说越兴奋，这不给他个教训是不行了，想定注意，怒极反笑，说道：“嘿嘿，你说的是，不过我年青气盛，我想试试，怎么样，敢不敢赌一句话。”

    那人看了看二女，见二女就站在身边，饶有兴趣地看着他们，宫薇薇还不时向他抛个魅眼，让他心下火热，更是认为自己赢定了，得意地对苏南说道：“小子，你这车虽然不怎么样，不过我看你也没有其它拿得出手的东西，就赌它了，怎么样？”

    苏南嘿嘿一笑，说道：“老兄，你贵姓。”

    “杜建！”这时他的目光已经看向了二女，随口应到。

    苏南点点头，说道：“那就这么定了，我输了，我的车归你，你要是输了，就拿出等价的东西来就可以了，如何？”

    杜建能忙着美色，点点头，随口应道：“好。”

    这时宫薇薇开了口：“你们这是干什么呢？”

    苏南还没开口，杜建就笑着说道：“嘿嘿，美女，这辆车马上就归我了，只要你跟我走，马上就把它送给你，怎么样？不喜欢也没关系，我可以另外买一辆给你。”说完又对田笑说道：“这位美女也有份。”

    苏南摇摇头，懒得理他，刚才已经查到了他的身份，今天不让他去层皮，还真是Lang费了大好机会。

    宫薇薇扫了一眼苏南，然后娇笑道：“我很喜欢这辆车，就要它了。”姓杜的不知龗道这辆车的价值，她可是清楚的很，要是自己有一辆，那做梦都是要笑的。

    杜建到宫薇薇的话，更加兴奋了，转头问道：“喂，小子，你不会想反悔吧？”

    苏南正要说话，宫薇薇扫了一眼苏南，说道：“反悔也没用，现在就立下字据来吧。”

    苏南故作迟疑，杜建却积极地从车里拿出纸笔，并把车里的那个妹子赶下车来。

    那妹子看了看宫田二女，对于她们，她是认识的，从来没有钓凯子的行为，今天是吃错什么药了，来抢自己生意，可她不敢得罪宫薇薇，有些失落地转身离开了，很快上了另一辆车离开了。

    苏南假装不愿意地和他立了字据，宫薇薇还拍了苏南的车子，算到合约中，两人的赌约正式成立了。

    这时杜建嘿嘿笑道：“两位美女，请上车。”说完躬身做了个请的动作。

    宫薇薇对苏南嘿嘿一笑，身杜建的车走去，吓的苏南冷汗都出来了，这妮子，不会为了自己这辆车，让自己下不来台吧。

    好在田笑看苏南脸色有些难看了，怕他生气，急忙拉住宫薇薇，喊道：“薇薇。”

    宫薇薇好笑地捏了捏田笑的鼻子，说道：“看把你急的，人家有些人都不怕，你怕啥，等姐姐赢辆车，以后就咱们就不需要司机了，嘿嘿。”

    田笑拍了她的手一下，好气地说道：“去。”

    苏南心里直叫小甜心，田笑真是善解人意，还好有她，要不然宫薇薇这疯丫头还真保不准就把自己的车给弄跑了。

    杜建看出情形不太对，对田笑说道：“美女，到时候你的也少不了，我再买一辆送给你，比这小子的好十倍，这小子一看就是穷小子一个，开个破车来骗妹子的，你们可别上了当啊。”

    田笑对于这种人，一直就没有好感，冷着脸说道：“不稀罕。”说完转头对宫薇薇说道：“薇薇，别闹了，走吧！”

    宫薇薇没趣地说道：“好吧！”说完对苏南说道：“便宜你了，哼！你给她灌了迷汤的，就向着你。”

    在苏南嘿嘿笑声中，二女坐到了苏南的车上，直到这时，苏南一颗心才落了地，这妮子，回去后一定要教训她一下，居然敢戏弄自己。

    这时杜建才急了，来到风痕旁边，不停地说着话，又是说自己有很有钱，又是说苏南的坏话，到这时他也没有把一辆车放在心上，关键是两个漂亮妹子，不是自己的菜，他很不服气。

    苏南在后面听不过去了，拍了拍他的肩膀，说道：“喂，姓杜的，是时候对现了，现在结果已经出来了，你还Lang费口舌，不如去看看还有没有落单的妹子，好把上一个半个的。”

    杜建心里很不服气，但现实已经成了这样，他也没有办法，不在意的说道：“哼，算你小子运气好，她们看上你这个小白脸了。”到现在都没有看出来，二女和苏南本身就是认识的，只能注定他倒霉。

    苏南冷眼说道：“你再说一遍！”冷咧的眼神盯的杜建心里发毛，现在的苏南，气势一变，就能生出一股杀气，杜建一个普通人怎么能够承受的住。

    “好好好，我赔就是，你车子多少钱买的，说吧。”杜建急忙软口道。

    直到这时，苏南才得意地笑了笑，说道：“嘿嘿，我的车子的价值么，说出来吓死你，把你的底裤赔上，你都赔不起。”

    杜建也是见过世面的人，怎么会相信这世龗界上面还有一辆车子是自己买不起的，扬头说道：“你少来吓唬人，就你这辆破车，我会赔不起？”

    苏南知龗道跟他废话也是没有用的，现在他上了钩，就应该是找正主出现的时候了，横了一眼杜建，说道：“我懒得跟你废话，现在你马上找人来，确定车子的价值吧，免得我说了你也不会信，找专业人士来做评估吧！”

    找就找，杜建说着就拿出电话打了起来，对于找两个懂车的熟人，他还是没有问题的，而且自己找的人，总会为着自己说话，今天这个跟头是栽了，但不能让人欺负了不是。