
    苏南轻声对二人吩咐了几句，二人迟疑不定，左右为难，不知龗道如何是好！终于，在苏南几个表情恐吓之后，行动起来，其中一个人来到门口，轻声对外面喊道：“二少，您要不要进来看看，人已经揍的不行了，保证他妈都认不出来。”没想到这家伙这个时候还能整出一个比较形象的比喻。

    二少在外面等了好一阵，正急不可耐的时候，听到里面传来的消息，心花怒放，终于出了一口恶气了，如此拉风的时候，自己怎么能够不出场呢。站起身来，二少大摇大摆地走了进来，先是对二人表扬两句，然后走前床前，看被子鼓鼓的，人应该在里面，回头问道：“怎么还盖着被子？”

    一个小弟急忙回道：“我们是怕吓着老大您。”肯定会吓到，但原因是什么，就不好说了。

    “哼！我什么场面没有见过，能吓着我，待我亲自揭开来看看。”二少牛哄哄地说完一句，右手抓住被子猛的一拉。

    苏南此时正缩在被子下面等着呢，见他拉被子，就顺势让被子一罩，盖到二少的头上。两个小弟早就接受苏南的指示，跳起身来，把被子往地上一按，一阵拳打脚踢。

    苏南摇头一笑，然后对二人再次轻语几句，二人这一次很痛快地点点头，答应了下来，等苏南出了房门后，二人急忙拉开被子，把二少扶了起来。

    二少此时已经鼻青脸肿，嘴角流血，刚起身就口齿不清地问道：“怎，，怎么，，回事？”

    还是由那机灵的小弟开口解释道：“老大，刚刚那小子梦游，掀起被子就跑了出龗去。”

    二少怒道：“妈蛋，你当我是傻子吗？他跑了，那我脸上的伤是怎么来的？”

    那小弟不慌不忙地说道：“呃，老大，是他从您身上跑过去的，不小心就踩了几脚，我们想要阻止已经来不及了。”另一个人忙跟着点了点头。

    “什么！”二少气极地大叫一声，差一点再次倒下去，二人急忙扶稳他。

    半响二少才缓了过来，问道：“那小子跑哪去了？”

    “我看到他进了对面的门。”小弟小声地说道。

    “这，这对狗，，狗男女。肯定不干什么好事，你们两去找我父亲和母亲，让他们快点来，今晚一定要给他们好看。”二少肯定地说道，这捉奸在床，一定非常精彩，心里美滋滋地想道。

    二人迟疑一下，这跟设计的情节不太一样，一时拿不准好不好照办了，好在苏南一直有注意，给二人暗暗传递了信息，让他们照做，二人这才答应下来，纷纷离去。

    苏南暗笑一声，这会让你好看，悄悄打二女房门，摸了进去，他必须先知会二女，可别到时候一群人冲进去，让二女泄了春光，那就罪过大了，虽然现在还不是苏南的女人，但在心里，苏南是容不得别人对二女不敬的。

    来到卧室，也不用开灯，屋里的情形就一目了然了，二女穿着为客人准备的睡衣，相拥而眠。宫薇薇还好，田笑的睡衣明显大了一号，宽松的领口让胸前的半球露出了小半，宫薇薇一只小手从胸前伸到了里面，握住那团美好。

    宫薇薇的胸前也露出了一片雪白，因为扣子解开了两颗，田笑一只手捏着她的耳边，睡着的脸上露出浅笑，不知龗道是梦到了什么美好龗的事情。

    一床薄毯搭在二人腰间，宫薇薇一支白腿不安份地伸了出来，搭到田笑的腰臀处，苏南一眼看去，直到大腿根处都没有看到裤子的踪迹，难道？是真空？苏南摇摇头，不也再想，好久没有吃肉了，要胡思乱想，可是心火难控的，可别到时候人家来，还真抓了个正着，那就亏大发了。

    打开灯，来到床前，苏南轻声喊道：“薇薇，笑笑，薇薇，笑笑……”连喊了几声，二女都没有反应，睡的真死，被人抱去卖了都不知龗道。

    无奈之下，苏南分别拍了拍二女人肩膀，再一次喊了几声，终于有了动静。

    田笑首先睁开双眼，望了望苏南，没有喊叫，只用眼神疑惑地看着他，询问他的来意。

    苏南正待解释，宫薇薇也睁开了双眼，她的反应与田笑相差十万八千里，双目一瞪，张嘴就要大叫，好在苏南眼急手快地伸手捂住，然后说道：“薇薇，你别乱叫，把人引来了。”

    田笑弯腰坐起来，开口轻声问道：“苏南，这么晚过来有事情吗？”她主要是想帮苏南，转移宫薇薇的注意力，以免她还在那纠结苏南闯进来的事情。

    苏南松开手，把今晚的事情说了一遍。

    宫薇薇对那便宜弟弟哥是一点都不感冒，猛地弯起腰来，恨声说道：“居然还来抓老娘的奸，等一下老娘一定打断你的子孙根，让你去当太监！”

    田笑摇摇头，问道：“苏南，那我们要做什么？”

    苏南笑道：“嘿嘿，你们要做的就是穿好衣服，免得走光了，便宜了那帮混蛋。”说着苏南自己的眼神也不自觉地往下瞟了瞟。

    二女经苏南提醒，低头一看，宫薇薇小嘴一张，又要大叫，好在苏南早有准备，再一次给堵上了，田笑则脸红红地看了一眼苏南，拉起薄毯挡在胸前。

    宫薇薇骂道：“没便宜那帮混蛋，先便宜了你这个混蛋。”说完自己呵呵笑了起来，可能觉得自己的话比较有趣。

    苏南笑道：“嘿嘿，我们是自己人嘛！”

    “滚！谁跟你是自己人！”宫薇薇再次骂道。

    “我先出龗去，你们快穿好衣服，等一下他们就要来了。”苏南这时可不敢一直和她们逗趣，误事就不好了，说完就起身走了出龗去。

    二女快速地穿好自己的衣服，然后来到客厅。苏南见他们穿好衣服，于是说道：“等一下就依我说的做就好了，我先回我房间。”

    宫薇薇兴奋地说道：“你放心吧，我一定让那小子成为中国最龗后一个太监，嘿嘿。”