
    苏南往后一退，宫薇薇正好扑到他的怀里，胸前的坚挺在挤压下变了型，小嘴也再一次印到了苏南的胸前。

    宫薇薇顾不上又疼又痒的酥胸，小嘴一张，就向苏南胸前咬了下去。入口是一团结实，顶端还有一个小颗粒，宫薇薇还好奇地用舌头轻轻碰了碰，觉得有趣，又轻轻tian了两下。

    虽然天气已经很凉了，可苏南身体很棒，只穿了件格子衬衫，薄薄的布料，触感很强，刚被咬的生疼，紧接着转来酥麻的感觉，让他舒服地轻哼一声，下面不自觉起了反应。

    宫薇薇虽然未经人事，但现在是什么时代了，下面硬硬的东西也知龗道是什么，抬腿上去，膝盖顶到小苏南。

    这里可是苏南的命门，那纠心的疼痛，让他啊的一声叫出声来，一下推开宫薇薇，弓起身子，脸部皱到了一起，深吸好几口气，也没缓和过来。

    宫薇薇也知龗道闯了祸，男人的那儿是最容易受伤的地方，手脚无措站在那儿，看着苏南，不知龗道要怎么办才好！

    马力三人已经走了好远，听到声音，回头一望，见苏南表情难受，急忙跑过来，扶住苏南，问道：“南哥，怎么了？”

    怎么了，我能告诉你，我弟弟被人撞了么，忍着痛，苏南轻轻地摇了摇头，说道：“没龗事，肚子痛，扶我回屋，我要休息一下。”

    马力三人手忙脚乱地把苏南送到楼上去了。

    素雅和素霞二人对经过看的一清二楚，看到苏南狼狈的样子，早忍到不行了，苏南刚一上楼，就忍不住哈龗哈大龗笑起来，丝毫顾不上形象问题了。

    宫薇薇此时也觉得好笑，跟着咯咯笑了起来。

    田笑在厨房做着饭，听到客厅欢快的笑声，伸出头来，好奇地问道：“你们乐啥呢？”

    素霞和宫薇薇只顾着乐，没有办法回答她的话，素雅忍住笑，对她说道：“苏南回来啦！”

    田笑眼睛一亮，说道：“真的吗？那他人呢？”

    素雅一提到苏南，又忍不住笑了起来，没有办法说话，只是用手指了指楼上。

    田笑跑出来，随口说道：“我去叫他吃饭。”然后就往楼上跑去，虽然心里是想第一时间看到苏南，叫吃饭只能算是借口了。

    刚到二楼，马力三人刚从房里出来，一脸忍脸的表情，看来是已经知龗道了原因，田笑看他们奇怪的表情，心下疑惑，这都是怎么了。

    怀着疑惑地心情，田笑推开房门，看到苏南弓着腰，趴在床上，头埋到枕头下面，不知龗道在干什么。

    来到床面，田笑轻轻地拍了拍苏南的后背，问道：“苏南，你回来啦，你在干嘛？”

    “没干嘛！”苏南勉强轻柔地声音说道。

    田笑说道：“我做好饭了，快起来吃饭吧！”说完随手拿开枕头，才发现苏南一脸痛苦的表情，吓了一大跳，心马上纠了起来，着急地问道：“苏南你怎么啦？生病了还是受伤了？”

    苏南勉强一笑，说道：“我没龗事，肚子疼而已，你不要大惊小怪的。”

    田笑根本不信，着急地说道：“都疼成这样了，还说没龗事，你平时身体那么好，从来不生病的，我来扶你，我们去医院！”说完就俯身去扶苏南。

    可苏南身子那么沉，身材娇小的田笑怎么能够扶得起来，反而重心不稳，自己跟着趴了下去，一下趴到苏南的背上，把原本弓身的苏南给压直了。

    此时小苏南已经软了下去，但疼痛不减，此时再次受到挤压，让苏南倒吸一口凉气，咝的一声。

    田笑趴到苏南后背，感觉好宽厚，好温暖，丝毫不在意自己娇好龗的酥胸正与他的后背亲密无间地接触在一起，一点也不想起身，只想这一刻成为永恒，时间再也不要转动。

    可苏南吸气的声音，提醒了她，苏南现在正在生病，费力地双手撑到床上，一边起身，一边道龗歉道：“对不起，都怪我不小心，弄疼你了！”说着就哭出了声来，暗怪自己没弄，帮了倒忙。

    苏南侧过身子，轻声安慰道：“别哭，哎，你别哭，我真的没龗事的，真的，你想啊，我要是真生病了，马力他们刚才也不会就那样离开不是，证明我真的没有什么问题嘛！”

    田笑抬起头，问道：“真的？”

    苏南再一次肯定地点点头，保证道：“真的！”

    田笑疑惑地问道：“那你倒底怎么了？”

    “这个……”苏南迟疑地说道，不知龗道怎么开口。

    “到底怎么了嘛？”田笑继续追问。

    苏南心一横，向她招招手，田笑会意地把头凑了过去，苏南在她耳边轻轻说了两句，田笑的小脸瞬间红了起来，起身就向门外跑去，一边跑一边说道：“吃饭了，等一下你自己下来！”

    苏南摇摇头，苦笑一声，运用精神力安慰起来。

    田笑下了楼，扫了一眼宫薇薇，继续往厨房走去，一边走一边问道：“开饭了，薇薇来帮忙端菜吧！”

    宫薇薇一直注意着田笑的动静，见田笑红着脸下楼来，好奇着呢，马上跟了上去。

    来到厨房，宫薇薇笑着问道：“嘻嘻，笑笑，你刚在上楼干嘛去啦？”

    田笑白了一眼宫薇薇，随口应付道：“没干嘛。”说完把一个盘子塞到她的手里，说道：“快端出龗去吧！”

    宫薇薇不依道：“嘿嘿，有没有帮他揉揉啊！”

    “去你的，要揉也是你去揉。”田笑笑骂道。

    宫薇薇怕她知龗道自己和苏南亲小嘴的事情，故作镇定地问道：“他跟你说什么啦？”

    “还能说什么，就是你一见面就把人家踢伤了呗，这要是坏掉了，黄姐知龗道了，会跟你拼命的。”田笑似笑非笑地看着宫薇薇，轻声说道。

    “我看是你怕坏掉了吧，哈龗哈。”宫薇薇留下一句话转身就往外跑去，怕田笑发彪。

    田笑无奈地端着菜跟了上去。

    苏南一直在房里休息了一个小时左右，感觉好龗的差不多了，才下楼吃了午饭。