
    三人一直喝到夜里十一点多，苏南和病猫解决了一瓶，马老大一个人解决了三瓶，三个人都七八分醉意了马老大吩咐病猫送苏南出龗去，然后自己就去睡觉去了。

    病猫把苏南送到院里，苏南忍不住好奇，说道：“给我讲讲马老大的事情吧！”

    病猫点点头，拉着苏南在小桌前坐下，然后开始讲起来。

    原来马老大年青时也是风流帅气的人物，有好工作，好能力，好相貌，可谓意气风发，春风得意，人称马老虎，不到三十岁就当上分局局长，可谓是西南一虎。在感情方面眼光非常高，自尊心也非常强，对周围主动示好龗的女孩子一个也看不上。

    后来追查一个杀手组织的时候，遇龗见了一个叫夜的女杀手，马老大几次想要抓她，都被她逃了，马老大阻止了别人想要帮忙的请求，一定要自己亲手逮到她。这一来二去，你追我逃，二人却弄出了感情，马老大劝她脱离组织，然后两人就可以在一起，但夜坚决不同意，她认为组织对她有恩，她不可以做出背叛的事情，并坚决不泄漏有关于组织的半点秘密。

    马老大左右为难，放了她的话，自己就等于背叛组织，抓了她的话，到时候逼问杀手组织下落，肯定要让她吃尽苦头，两人在一个农家院里整整呆了七天，也丝毫没有头绪。

    到最龗后，夜看出了马老大的想法，平静地对他说道：“我不会跟你回去的，我也不会再回组织了，就算回去，也是死路一条，你出手吧，杀了我，让我一直陪在你的身边！”

    “什么？不，不要，你跟我回去吧，我保证你没龗事的，什么也不问你，而且我不说，别人也不会知龗道你是什么人。”马老大激动地说道。

    夜不为所动，继续说道：“没用的，到时候不但组织还是要来杀我，而且还会疯狂地报复你们，怕你们知龗道了他们的秘密，只有我死了，组织才会完全放心，我身上装有生命感应装置，我如果死了，他们就回马上收到消息。”

    马老大任然摇头说道：“你们组织的人来正好，省得我去追查了。”

    夜白了一眼马老大，轻蔑地说道：“你虽然叫马老虎，可你的能力我一清二楚，连我都没有办法，还想查我们组织，我在我们组织只是中下水平，你是想自寻死路么？”

    马老大只顾摇头说道：“不管怎么样，我是不会杀你的。”

    夜抬头看向天际，轻轻地说道：“你知龗道吗？我做杀手，感觉好累，没有感情，没有思想，只有不断地服从，然后杀死目标，平时就是不断地重得一个动作，以求出手可以一击必中。”

    马老大伸手把她往怀里一拉，想到抱住她，用自己的怀抱来安慰她，却听见她一声闷哼，往下一看，她平时杀人用的短刃此时正插在她的小腹。

    马老大这时慌了神，忙运气想要帮她治疗，夜软倒在他的怀里，费劲地说道：“没。用。的……刀上有毒……答，答应。我……不要……不要。再查。查下去了。”

    马老大听到有毒，也是无能为力，她们为求杀人，从来不带解药的，只能一个劲点头，答应着，夜伸出右手，想要摸他的脸庞，马老大会意地把她手放到自己的脸上。夜这才继续说道：“认。识你，真。真好！”刚说完，就咳了两声，嘴里冒出血泡，她还想说点什么，却已经无能为力了，身子也软了下去。

    马老大一个劲的帮她抹着嘴角的鲜血，一边说道：“你不能死，你不能死，我一定要带你回去，我一定要带你回去……”

    最龗后，马老大抱着已经冰冷的尸体，气势全开，一声大喊：“啊！！！”把整个小院都震垮了，把马老大也活活埋在了里面，马老大当时的目的就是要陪着夜一起死。

    后来惊动了在附近寻找他的人，才把他救了回来，他始终认为夜是他亲手所杀，要不是他那一位，夜就不会死，回来后又接到了停止调查那杀手组织的命令，马老大更是难过，认为当时如果不杀她，后来有了上面的命令，两个人就可以名正言顺地在一起了。

    那时起，马老大就发誓，决不主动对人出手，成了现在这副样子。

    苏南听完后叹息了一声，由风痕带着，回到了庄园。

    客厅里，田笑还在看着电视，宫薇薇则卧在田笑怀里睡着了，苏南知龗道田笑是为了等自己回来，歉意的一笑，小声说道：“笑笑，困了就去睡吧，不用非得等我回来。”

    田笑轻轻把宫薇薇的头放在沙发上，站起身来，笑着说道：“没龗事，我不困，给你煮了点醒酒汤，你喝完酒回来，喝一点再睡，不伤身体。”

    苏南刚听完悲伤的情感故事，心绪不稳，现在听到田笑关心的话语，非常感动，走上前去，一把把田笑抱在怀里，轻声说道：“谢龗谢你！”

    田笑大吃一惊，虽然苏南的胸膛，跟在梦里的感觉一样，一样的宽厚，一样的温暖，一样的舒服，但这可是喝醉了，不是清醒状态下的行为，她是无论如何不可以接受的，轻轻拍打着苏南的胸膛，喊道：“苏南，苏南，快放开我……”

    苏南还没来得及放开，就听田笑身后传来一声大叫：“啊！！！”吓得田笑和苏南一起回头看去，只见宫薇薇披头散发地坐在沙发上，一手指着他们，嘴还张的老大。

    苏南正要开口，宫薇薇继续喊道：“你们两个奸夫yin/妇，居然在客厅就乱搞。”一句话说得田笑脸红到脖子去了。

    苏南又好气又好笑，放开田笑来到宫薇薇身边，一把把她推倒在沙发上面，在她小屁屁上狠狠地拍了几下，然后说道：“让你胡说，小小惩罚一下。”说完转身往厨房走去，宫薇薇早已经洗完澡了，薄薄一层睡裤，让苏南手感极佳，丰润细腻的感觉，让苏南忍不住搓了搓右手，恨不得再来两下。