
    几人采购了一大圈，黄莹这才想起是要来买礼物的，悄悄询问了苏南。

    苏南想起金雅茹最想要的机甲战车，也不知龗道实验实什么时候可以做出一辆来，精神力进入实验室，询问了苏二，苏二告诉他以目前的材料，可以做出两辆，年前可以完成。

    有了这个，苏南心里有底了，这东西作为礼物送给她们，一定会让她们高兴的。回过神来后，苏南悄悄对黄莹说道：“礼物现在不买了，我正在准备一份神秘的礼物，到时候你们一定喜欢。等我过年回去的时候送给你们。”

    “什么礼物？别又来什么支柱资料，我可对那东西没兴趣，以前你给的资料已经够忙活的了，已经正式投入了生产，很快就会有用不完的钱。”黄莹好奇地问道。

    苏南摆了摆手，说道：“现在不能告诉你，暂时保密，到时个你就知龗道了。”

    “哼，不说拉倒！”嘟嘴说了一句，走到一边跟宫田二女说悄悄话去了。

    苏南来到叶瞬身边，问道：“叶瞬，这田笑的家庭很困难么？”

    叶瞬叹了口气，小声的说道：“何止是困难啊，她从小就是孤儿，由奶奶养大的。奶奶也在她上大一那年去世了，她想要退学，宫薇薇不让，要帮她付学费，可她不要，每年都自己赚学费的。”

    苏南这才知龗道，原来田笑的身世这么可怜，看着柔弱的小丫头，没想到内心如此坚强，以后一定要多帮助她才行。

    黄莹离开的时间终于到了，苏南几人把她送到车站，有事务局的人在那里等着她，看到他们，马上过来接过大包小包的行李。

    黄莹没有因分离而哭哭啼啼，只是把苏南拉到一边，悄声说道：“小老公，你答应我的，过年一定要回来哦！”

    苏南点点头，保证道：“放心吧，过年之前一定回去看你。”

    黄莹笑着说道：“好，我相信你，你的任务也要快点完成哦！过年的时候，要带她们一起回来，不然不让进门。”

    苏南摸了摸鼻子，说道：“好吧，我尽量。”

    黄莹白了一眼苏南，说道：“这好事哪去找，还一副不情愿的样子，真服了你。”说完不再理会苏南，走过去拉住二女的手，说道：“姐姐走了，过年的时候，和苏南一起来北京玩，”

    二女一起点点头，宫薇薇说道：“一定去。”

    黄莹又看向叶瞬，坏笑着说道：“小瞬子，姐姐邀请你过年来玩，到时候还一起堆雪人玩儿哦！”

    叶瞬脖子一缩，勉强地笑道：“嘿嘿，黄姐，一定去，嘿嘿，一定去。”心里却想着，打死也不去。

    黄莹可不知龗道他的想法，再一次向众人挥挥手，转身走了。

    苏南让叶瞬送她们回去，自己去了二爷的住处。

    有了昨晚的事情，苏南的车子风痕已经被所有川帮的兄弟知龗道了，这是苏南的标志，所到之处都生人回避。因为现在的苏南，可是川帮第一号功臣，打垮南帮，功不可没。

    一路来到二爷住的别墅，小弟见到，没有一个阻拦，只是在他过去之后通报了上去。

    来到别墅门口，二爷，六爷已经在门口等着了，陪着他俩的还有一个老头子，苏南没有见过。

    走上前去，苏南笑着问候道：“二爷好，六爷，您的身子好些了么？”

    二爷点点头，一脸笑意地说道：“苏南小弟，你能来，真是再好不过了，本来就要让老六过去请你的，想不到你自己过来了，如此甚好，如此甚好啊！来我给你介绍一下，这是老三，道上人称三爷就是他了。”

    苏南仔细看了一眼，三爷长的比较壮实，五短三粗的样子，一脸老实相，看过后，苏南开口也问好道：“三爷好！”

    三爷面无表情地点了点头，说道：“好！”

    二爷再一次开口说道：“我们到里面再说，今晚摆家宴，一来老三回来，二来就是打败南帮，三来就是为了感谢苏南小弟的大力帮助。”

    苏南客气地说道：“二爷您客气了，我也没帮什么忙的。”

    几人客套着进了客厅。

    分别坐下后，二爷吩咐下人开始准备晚宴，然后拿起茶壶开始自己的拿手好戏，手上动作不停，嘴上开口说道：“苏南小弟，今天政府的态度很反常啊！”

    苏南疑惑地望向二爷，问道：“什么情况？”

    二爷温完茶壶，放到桌上，然后抬起头来说道：“这一次进去的兄弟，看情形出来不容易。”

    苏南沉思片刻，然后说道：“您的意思是政府要找人为这件事情负责？”

    二爷点点头，再次拿起茶壶，说道：“不错，我也是这样想的，昨晚发现这么大的事情，他们肯定要找人为这件事情负责。”

    苏南不愿意多出点子，开口问道：“以二爷之见，这事要怎么处理呢？”

    二爷笑道：“这不，我也不知龗道怎么办才好，古语说的好，民不与官斗，我们还能怎么办！这才问问你，看看你有没有什么好办法，帮帮川帮的弟兄们。”

    苏南的眉头不沉皱了起来，这政府要找人负责，也是情理之中的事情，自己也没有好龗的办法，就算有，也不能随便说出来不是。沉思良久，最龗后摇摇头，对二爷说道：“报歉二爷，我也没有什么好龗的办法！”

    二爷摆摆手，说道：“没关系，这事是川帮内部的事情，本来就跟小弟你没有什么关系，怎么好劳烦你操劳，我们自己想办法就是，不说这事了，来，喝茶。”说完抬手示意几人尝尝自己刚泡好龗的茶。

    苏南心中暗恼，这二爷这话以退为进，就是要逼自己想招啊，转念一想，老子反正呆不久了，假装不知好了，随后端起一杯来，轻尝了一下，感觉比上次的茶，多了一丝苦味，心道：这二爷的茶道已经精深到这处地步了，茶味都能随心而就了。

    一杯茶后，二爷对六爷点点头，六爷会意地开口说道：“苏南，我们川帮为感谢你这一次的帮忙，决定送你一条街，那条街上属于川帮的产业，都一并送给你，要哪条街，任由你挑选。”