
    叫小胖的胖男，举起双手，抱住脑袋，求饶地说道：“别打，别打，我是因为监狱跟人打架，被加了刑。”

    苏南满意地点点头，站起身来，转头望向瘦男，瘦男与小胖不一样，吓唬是没有用的，只是看着，没有说话。

    两人就这样对望着，一分钟，两分钟……整整十分钟过去了，两人都没有开口。

    小胖望望这个，又望望那个，不明白二人为何基情四射的样子。

    又过了一阵，瘦男站起身来，向苏南走了过来。

    小胖这个时候表现的时候到了，起身站到苏南身前，指着瘦男说道：“小兽，你是想自讨苦吃么？”

    苏南伸手搭到小胖肩上，往后一拉，然后望向叫小兽的瘦男。

    小兽来到苏南身前站定，深深地看了苏南一眼，然后弯腰鞠了一躬，然后站到苏南身后，什么也没说。

    苏南点点头，理解这是认可的意思，没有像小胖那样查户口，他知龗道这种人是忠诚，是不需要语言来肯定的。

    苏南坐到床边，指着倒床不起的那个人，对小胖说道：“小胖，那个人什么情况？”

    小胖献媚地说道：“老大，我进来他就在了，也不知龗道叫什么，只是他很厉害，我和小兽都不是对手，吃过几回亏。”

    苏南转头看了看小兽，小兽摇了摇头，没有说话，苏南开口说道：“那就不管他了，小胖，你以后愿意跟着我么？”说完紧紧盯着他。

    小胖马上说道：“老大，你以后就是我亲大哥，只要大哥你一句话，我一定上刀山，下油锅，在所不惜！”

    苏南对他的誓言不感兴趣，只要愿意跟着就行，以后的忠诚问题，自然有办法保证，点点头，对他说道：“那好，以后你就跟着小兽吧！”

    小胖有些不情愿，按先来后到的话，自己可是先入门的，这怎么还排到后面去了，可他不是小兽的对手，只好点点头，答应下来。

    解决了这些事情，苏南对二人说道：“那好，你们收拾一下，我要休息一会儿！”说完坐到床上，闭眼调息起来。

    小兽自觉地站到床边，双眼盯着小胖，仿佛在警告他不要靠近。

    小胖念叨两句，躺到自己床上，睡了起来。

    一号房里安静了下来，苏南的庄园却是鸡飞狗跳的情形，首先是宫田二女放学后等了半天，也没有等到苏南的到来，二后自己打车回到庄园，宫薇薇气势汹汹地到处寻找苏南，最龗后才知龗道苏南已经失踪了的消息。

    把消息告诉田笑以后，二女都着急地如热锅上的蚂蚁，不知龗道如何是好。

    后来消息又传到了峨嵋二女的耳里，二女也是暗暗着急，希望苏南不要出什么事情才好。

    最龗后还是在田笑的央求下，宫薇薇再次打电话到南宫临云那里，才知龗道苏南没有事情，放下心来，各自忙去了。

    第二天，苏南坐睡梦中醒来，抬头一望，小兽还像一个木桩站在床边。

    摇摇头，苏南懂得这种人的性格，他也不打算劝，站起身来，伸了个懒腰，暗道：“事情应该差不多了吧！”

    正想着，牢门哐的一声打开了，一个守卫喊道：“苏南，出来！”

    苏南还没动，小兽往苏南前面一站，那意思只要苏南一句话，他就扑上去拼命。

    苏南轻轻拍拍他的肩膀，然后上前两步，说道：“什么事情？”

    守卫看了眼前的情势，不知龗道苏南的厉害，也知龗道小兽的厉害，就这样的人，也站在苏南的前面，可不是他能够随便拿捏的，不情愿地解释一句：“所长找你！”

    苏南点点头，说道：“带路吧！”说完走到门口，转头交待道：“在这里等我，我会来接你们的！”

    小兽点点头，回到床边坐了下来，小胖不放心地喊道：“老大，你可一定要来啊！”

    苏南跟着守卫，来到一间办公室里，一个身穿制服，表情严肃地中年人坐在半公桌后面，望着他。

    守卫转身离开，苏南轻扫一眼屋里的布置，没有发现有什么危险，然后才走进屋里，来到办公桌前，望着那中年人，也不说话。

    “坐吧！”那中年人打量了片刻，然后对苏南点点头，语气平缓地说道。

    苏南依言坐到另一张椅子上面，望着这个所长，心里暗暗猜测他要干什么？

    那所长看出苏南的心思，摇摇头，对苏南说道：“小伙子，放心吧，我不会对你不利的，当然我也知龗道我没有那个能力。老实跟你说吧，我是南宫家的人，家主已经通知我了，你只需要在我这里多呆一会儿，那边就处理完了，那时自然会放你回去。”

    苏南听完他的话，完全放心下来，放松心神，斜过身子，靠到椅背，笑道：“嘿嘿，原来是自己人啊！那我就放心了，有烟么，来一根！”

    所长早就了解到苏南的性格，拿出一盒烟，扔了过来。

    苏南拿出一支，随手拿起桌上的火机点上，缓缓吸上一口，吐出一口烟，然后说道：“多谢，请问怎么称呼？”

    那所长拿起桌上的文件，看了起来，随口应道：“南宫临成，家主的堂弟。”

    苏南笑道：“那我叫你南宫叔叔好了，我想跟您商量个事情！”

    “说吧！”南宫临成头也不抬地回道。

    “一号房三个人，其中一个人被我废掉了，死是死不了，只是变成了白痴，另外两个人还请南宫叔叔你不要为难他们，过些天我会接他们出龗去的！”苏南严肃地说道。

    南宫临成放下文件，抬起头，看向苏南，慢声说道：“废了就废了，但另外两个人都不是一般人，不能随便放出龗去！”

    苏南对他说的话，早有准备，嘿嘿一笑，说道：“南宫叔叔，你放心吧，不会让你为难的，到时候我自然做到你放人放的放心，不会有问题！”

    南宫临成点点头，说道：“那我就不管了，保证不会有人去为难他们就是了！”

    苏南高兴地说道：“那就谢龗谢南宫叔叔了！”

    南宫临成继续处理文件，随口应道：“照顾好薇薇，就是对我最好龗的谢意了，总是看着大哥愁眉苦脸的，做兄弟的我心里也不好受！”

    “请您放心，一定不让您失望！”苏南保证道。