
    苏南还没来得及开口，三爷急忙开口说道：“不行，这怎么可以！这……”

    二爷摆摆手，阻止了三爷继续说下去，然后开口说道：“老三，你在南充，不了解情况，以苏南小弟的功劳，一条街都拿不出手，只是我们考虑到苏南小弟的弟兄比较少，多了也照顾不过来，才只给了一条街的范围。”说完又转头对苏南说道：“小弟你就收下吧！”

    苏南心慢慢沉了下来，这二爷果然是老奸之辈啊，自己收了这条街，川帮的兄弟就再也不会感激自己了，自己无论要哪条街，都在川帮的势龗力范围之内，以后想要取回去，那是易如反掌的事情，自己要怎么办才好呢。

    左思右想，苏南觉得无论如何也不能收下这一条街，望向二爷，诚恳地说道：“二爷您太抬举小子了，不说一条街，就半条街，小子也是没有能力打理的，再说小的也志不在此，这此的行动也算是各取所需，二爷您就不必再介怀了，感谢之情，小子心领了。”

    六爷说道：“这怎么成，必须要感谢的。”六爷是个爽直的人，和苏南感情也不错，对苏南的感激也是出于真心。

    苏南觉得也是，如果自己什么也不要，反而让人觉得自己嫌礼轻了，想要得到更多，于是沉声说道：“这样吧，一条街呢，小的是没有能力，也没有心思去打理的，二爷如果愿意，就把我常去的那间酒吧让给小子，算是川帮还了我这个人情，如何？”

    六爷还待说什么，二爷摆摆手，然后开口说道：“好，就依小弟你，以后那酒吧，由川帮负责保护，请小弟你放心，出了事找我就是。”

    苏南笑着点点头，没有说话，三爷冷眼扫了一下苏南，感觉这小子根本不值一间酒吧。

    几人又闲聊一会儿，饭菜也做好了，几人上桌来回敬酒，推杯换盏的，很快两瓶茅台空了，苏南喝的最多，已经有些迷糊不清了。

    饭后，苏南拒绝了留宿的邀请，坚持要回家，六爷把苏南亲自送了出来，看着苏南上了车，离开后才回到屋里。

    此时三爷开口说道：“二哥，你为龗什么要对那小子那么好？”

    二爷扫了一眼他，说道：“老三，你出龗去时间长了，越来越沉不住气了，你还不如苏南看的透彻，我什么地方对他好了？如果i不表示表示，反而如了他的意，川帮的弟兄全把他当自己人，更是当作不可战胜的英雄，以他的威望，以后在川帮将是横着走的。再说了，给他一条街，你以为他真敢要啊，就算要了，那也是自取灭亡的事，他可不傻。你看看人家最龗后的选择，让咱们心安了，也让底下弟兄不反感，这才是做到了恰到好处。”

    三爷没有作声，但心底却不以为然，总以为苏南不但靠不住，还没有什么本事，昨晚的事情，也没有消息传来，倒底苏南是怎么弄回的包得财，也不是很清楚。

    三人又闲聊几句，各自睡去，都岁数不小，酒量大不如前。

    风痕带着苏南，四到家楼下，苏南此时已经在车上睡着了，风痕因为没有指令，也就静静地呆着。

    突然，砰的一声巨响，风痕被抛翻了好几个跟头，车里的苏南也被惊的醒了过来，好在风痕的护主程序及时固定住了苏南，不然肯定会被撞的头破血流。

    清醒过来的苏南，往外看去，只见一胖一瘦两个老者站在楼梯口，一面轻松地望着风痕，还相互在说着什么。

    赵家的人这么着急么，黄叔刚刚离开，这就找上门来了。这个时候，苏南不敢出龗去，要是一个人，苏南还有一拼之力，这一下子两个最少是六级的异能者，苏南去了可就只有送死的份了。

    让风痕往庄园方向跑，自己联系苏一，让他带着小黑来帮忙。

    风痕刚刚调头，可机器的起动速度怎么也无法跟人相比，其中比较瘦的老者就一个闪身挡住了去路，一脚踢到风痕前沿，风痕再一次翻了几个跟头，撞到了一楼的墙面，把墙上砸出一个大洞来，惊的那户居民尖声大叫，楼上的居民也好多被惊动了，包括宫田二女，看到是苏南，急忙往楼下跑来，有的则打电话报了警。

    苏南心里十分着急，必须冲出龗去才行，在这里，将会有很多普通人受以伤害，而且自己的处景也非常不利。改自动为手动，发动起来，没有急着开动，寻找机会，希望可以突围成功。

    这时宫薇薇和田笑从楼梯冲了出来，推了一把站在楼口胖老头，那人压根没有理会，一动也没动，反到是宫薇薇和田笑被力倒反弹的后退了好几步，两互扶住才没有摔倒。

    宫薇薇张嘴喊道：“你们是什么人，来这里干什么的，不知龗道这楼上都住着人吗？要是把楼弄倒了，你们……”

    “闭嘴！”那人一声大呵，震的二女耳膜生疼，不自觉地两手捂住耳朵，尖叫了一声。

    苏南担心二女安危，没有借刚才的机会逃走，反而打开门，跳了下来，张嘴喊道：“喂，老不死的，欺负小丫头算什么本事，冲你小爷来啊！”

    胖老头见苏南出了王八壳子，十分高兴，刚才两脚都没有能对风痕造成什么伤害，正为这事头痛呢，现在见他自己出来送死，高兴地转过身去，对苏南说道：“好小子，有种，等一下爷爷让你死的轻松些！”

    苏南暗中提神，嘴上不吃亏地说道：“你装，使劲装，等一下小爷才给你一个体面的死法，免得别人说小爷我不知龗道尊老爱幼。”

    胖老头身份超然，已经很久没有遇到敢这样对自己说话的人了，一生气，提神凝气，大呵道：“小子，你找死！”说完就向苏南冲了过来。

    苏南不知龗道胖老头的底细，不敢硬接，往旁边一闪，并暗中打量瘦老头，见到没有动手的意思，才稍稍放心了一些。