
    只见一个手掌形状的虚影急速向陈汤扑来，苏南感觉到不对，急速向两人冲去，精神力化剑，向包得财刺去。

    包得财看到了苏南的动作，根本不作理会，下定狠心要一击打倒陈汤，劲气一急，速度更快，眨眼到了陈汤胸口。

    陈汤显得有些无能为力，想躲又躲不了，只是任由掌影拍中胸前，巨大的劲道把他冲向后方，砸在刚好路过的一辆大卡车上面。大卡车被从侧面撞翻，连着翻了好几下，才停了下来，司机当场毙命。

    包得财一击得手，想要躲过苏南的攻击有些困难，只是稍稍让了几公分，错过了致命处，让影剑刺在了左肩头。情急之下的出手，苏南是用尽全力，影剑穿过包得财的后背并没有停下来，直直向三人站立的地方飞去。

    三个大汉吃心惊地望着飞来的影剑，想要躲闪却无能为力，只能绝望地看着剑光一闪，其中一个汉子被当胸刺穿，瞪着双目，惨叫都没能发出，就倒在地上，绝望地死去。

    包得财右手捂住左肩，发现兄弟被杀，气极地望着苏南，骂道：“你个小王八蛋，背后偷袭，算什么英雄。”

    苏南心系陈汤安危，没有心思跟他斗嘴，根本不作理会，再一次精神力化作长剑，向他刺过去。

    包得财费劲地躲了过去，长剑在后方画了一个圈，又返转过来，再一次飞向他，包得财大吃一惊，难道是传说中的以气驭剑，再一次往旁边闪去。

    一来二去，包得财被苏南攻的手忙脚乱，连处理一下伤口的时间都没有了，只能费劲地左右闪躲，本来就所剩不多的内劲被苏南消耗一空，得空大喊一声：“等一下！”

    苏南停下手来，冷眼看着他，说道：“有什么遗言，说吧！”

    包得财狠吸了几口气，缓过劲来，这才开口说道：“我们做个交易吧，你放过我，我告诉你一个天大的秘密。”

    “哦？”苏南略一沉思，微笑道：“说来听听，看值不值得留你一命。”

    包得财摇摇头，说道：“你必须保证放我走，我才能告诉你，这个秘密的价值必定超过你的想象。”

    苏南摆了摆手，说道：“秘密就算有价值，那也不一定是我得到的，但你的小命，现在就在小爷的手心里，想要命，就不要讲条件！”

    包得财低头想了好一会儿，才开口说道：“你过来些，这事儿不能让其他人听到！”

    苏南扫了他一眼，这家伙难道又想使什么鬼主意，心下一动，手凝两把飞刀，随手甩了出龗去，然后说道：“这下你可以放心说了。”随着苏南的话音刚落，就听到两声惨叫，包得财剩下的两个小弟也毙命当场。

    包得财右手指着苏南，气极地说道：“你。你……”一时也不知龗道要说什么好了。

    苏南冷笑道：“哼，少在那里装样子，你把秘密告诉我，我就不信你还能让他们活着，以后给你带来麻烦！”

    一句话说到了包得财的心里，他也无话可说：“好，我现在就告诉你，希望你能守信，这个秘密就是：我们组织……”后面的话还没有说出来，嘴里突然冒出一股鲜血，右手费力地动了动，想要指示些什么，却没有了最龗后一丝气力，不甘地倒了下去。

    苏南四处望了望，没有发现不对劲的地方，闪身来到包得财的身边，仔细查了一下，发现他的后背有细小的两处伤口，像是被针刺的，看来暗处还有高手，苏南不敢大意。

    小心意意苏南地来到陈汤的身边，看他还有一口气在，把他扶了起来，精神力视探了一番，发现他内腑受伤很重，必须要马上治疗才行。可现在交通也堵了，风痕又不带男人，这事儿还真有点难办，暗处那人会在键时候要了包得财的命，看来是为了守住秘密，而这个秘密，陈汤也是有可能知龗道的，所以他现在也十分危险。

    这时，远处一行人快速地向这里跑了过来，原来是旗战小队的人到了，今晚这些家伙总是来做扫尾的工作。

    来到现场，马力熟练地指挥，有的人控制现场，有的人分散围观的人群，马力自己来到苏南身边，不好意思地说道：“南哥，我们又来晚了。”

    苏南摇摇头，说道：“这个不怪你们，把车里的两人和包得财的尸体带走，周围群众拍照都销毁，找最近的医院，陈汤需要治疗！另外，暗处还有敌人高手，注意安全。”

    马力点头道：“明白！”说完就办事去了，两个队员过来把陈汤带上了车，两个人去搬尸体，两人去贾市长的车上控制住二人，其余的人都去删除周围的群众拍照。

    这时周围的群众不依了，纷纷叫嚷起来。

    有的说，干嘛，你们又不是警察，就算是警察也不能随意删除别人的拍照。

    有人说，我是记者，有采集新闻素材的权利。

    有人说，我哥是县公安局的，现在已经在来的路上了，你最好别碰我，要不然一会儿有你好看。

    有人说，帅哥，你这么帅，妹妹我留个纪念的，一定不会公开，你就别删我的了，好吗？……

    答案五花八门，众人也是各显神通，撒娇，恐吓，装B，讲法律等等，无所不用其极，目的就是想要留住这精彩如科幻大片的镜头。

    马力看情形很难控制，一声大呵：“住嘴。”声音在黑夜里传了很远，在场的每一个人都听到了，被他的气势惊的乖乖闭上了嘴巴，关键在于，他的手里还拿了一把枪。

    马力见人安静了下来，继续说道：“我们不是警察，也不会跟你们讲理，讲法，我们有的只有力龗量，控制别人生死的力龗量，谁想要活命，就乖乖听话，否则……”说完随手一枪，打掉了最近一辆车的后视镜。

    那位司机仁兄吓了一大跳，急忙把手里的手机扔到地上，踩了几脚，然后说道：“我删了，删了……”

    其他人看此情形，也是怕的不行，小命要紧，纷纷把手机扔到地上，示意自己配合的态度。

    马力一挥手，那几个队员纷纷行动，捡起手机，删掉相片后把手机还到机主手里，然后下一个，很顺利处理完了。

    苏南看此情形，暗暗点头，马力这小子做事还是很有手段的，钻到风痕里，发动起来，一个瞬间，就消失在人们的视线中。

    旗战小队也纷纷行动，车子出不去，就带着人和尸体往来时的方向跑去。