
    茅草屋外面，素雅两姐妹在那里等着苏南，看到他出来，素霞凑上前来，小声地问道：“苏南，师祖找你干嘛？”

    苏南看了看她，微笑着说道：“你师祖看我风神俊逸，想要把你许配给我，嘿嘿。”

    素霞在女人堆里长打，哪里被男人这样调戏过，顿时脸就红了个透，啐了一口：“去你的，不说算了。”说完就先前跑开了。

    素雅皱了皱眉，没有说话，带着苏南回了别院，素霞知龗道他们要连夜上山，本想与他们同行，可刚才被苏南调侃，现在还不好意思，只得不停地求着师姐，让她开口。

    素雅想着师父的话，要好好招待他们，这晚上登山的确有很多不便，苏南他们不如自己熟悉，由于自己陪着上山比较好，于是说道：“苏南，我们一起上山吧，我也好久没有去山上看看了。”

    苏南不好拒绝，点头同意下来，于是一行五人，向峨眉山顶爬去，当然在此之前苏南从空间取出了些东西，以免到时候让人心疑。

    夜里的山路的确难行，苏南还好，夜视如白天，但宫薇薇和田笑是普通人，视龗力不佳，行走相对困难了许多，苏南不得不拉着田笑，然后由田笑拉着宫薇薇，一起行走。

    宫薇薇故意使坏，在后面不出力，让苏南拉着往上行走，好在苏南现在的身体，不说拉着，就是背着也不成问题，暗道好笑，也不理会。

    越是往上走，路越是难行，空气也变的越来越寒冷，到后来，随处可见的霜雪，铺在路边，盖在树上。

    走了一个多小时，众人走进了云雾之中，仿佛进入了人间仙境一般，云在手边，触手可及。

    再近将近一个小时，终于来到了此次的目的地，金顶。

    冬季的峨眉山顶被白茫茫的大雪覆盖，山上冷风刺骨，视线也因为白雪的原因，而变的清亮了许多，穿越雾气笼罩的群山，远处的雪山，脚下的滚滚云海，尽收眼底。

    现在不是看风景的时候，苏南从拿出帐蓬支起来，然后让几个美女都进云避寒，自己对这点寒冷还是可以承受，就不进去挤了。

    在这海拔三千米的云海之上，云海之上的苏南在欢呼雀跃的心情中，慢慢地被神圣之地净化，坐到地上享受这仙境的气息，慢慢调息起来。

    田笑怕苏南在外面冻着了，想要出来叫他，被素雅阻止了，告诉她现在苏南不能被打扰，只好安静下来。

    苏南调息完，抬着看了看，天际已经有了一丝明亮，一看时间，已经到了六点，于是来到帐蓬，素雅姐妹根本没有睡，一心为苏南护法，于是把已经睡着的宫田二女叫了起来。

    一行人站到山崖，远处的山峰仿佛腾云驾雾，飞在半空中。那半轮欲藏还露的明月，为顶峰添了无限的诗意。

    不一会儿，东方出现了鱼肚白，云层下面抹上了一层迷人的淡红色。一会儿，东方上空的云朵又抹上了一层排红。猛然间，天际射出一道金光；过了一会，又射出一条；再隔一会儿，又射出一条……一条比一条绚丽。时光一分一秒地过去，东方的天空越来越亮了，云朵忽然变成了黄、紫、红……有的还镶上了金边，万紫千红，壮观极了！

    突然，鲜红的旭日露出一些，轻飘的云朵承托住它，在空中飘来荡去。这个火红的球，一探再探，猛地一跃，跳出了云层，射出了万丈光芒，化成一条绚丽的彩虹。

    太阳渐渐升起，白云披上了红装。艳丽的云霞，承受着光，焕发着彩。沉睡的山峰苏醒了，迎着春风晨露，浴着朝阳的光辉，显的更加巍峨峻拔！

    四面八方，眼睛所到之处，云海翻滚，人在云海之上，有种飞跃的冲动，采一朵祥云飞翔到五湖四中岂不悠哉悠。

    田笑拿着手机摄影，宫薇薇则拿着相机一个劲地按着快门，都想留住这一刻。

    看完日出，苏南的心灵受到了一次洗礼，再回过头来，金顶上的十方普贤低头普度众生，海天佛国的魅力就这样一目了然的跑进他的世龗界。

    佛在众山之巅，我在云海之上。这是苏南此刻心中的想法，也为苏南的人生指明了方向。

    金顶对于峨眉山的意义，就如同圆满光明的结局对故事的意义一样，此时的峨眉山如同一位宽厚的老人，容纳下了所有的事物。它能包容你的快乐与苦难，在精神意义上普度你的灵魂。这是素雅说的话，她道出了峨眉山的的灵魂所在。

    众人回味了很久，才慢慢地回过神来，没有一个人提出要下山的相法，素雅姐妹虽然已多次看过这场面，此时也依然沉醉。

    又过了良久，宫薇薇才开口说道：“云海真漂亮，轻飘飘，软棉棉的，好想到上面睡一觉。”

    田笑感叹道：“是啊，要是一直生活在这个环境里，一定会长命百岁的。”说完不自觉地打了个寒颤，这时是很冷的。

    苏南摇摇头，又拿出两件衣服，给二女披上，然后说道：“走吧，总是要下山的，不可能在这里一直呆下去。”

    宫薇薇白了一眼苏南，说道：“没情趣的家伙！”

    苏南嘿嘿笑道：“是么，如果我能带你去那云里游玩一圈，你还会说我没有情趣么？”

    宫薇薇打击道：“鬼才相信你，到时候去山谷里喂猴子还差不多！”

    苏南也不解释，笑道：“不相信算了，我带笑笑去玩，让你眼馋死！”说完回头对笑笑说道：“笑笑，闭上眼睛！”

    宫薇薇好奇地盯着二人，看他们要搞什么鬼，田笑也不相信苏南可以带人飞，但对苏南来说，她除了信任，还是信任，救过自己多次性命的人，再怎么也不可能害自己，乖巧地把眼睛闭了起来，只是那睫毛一动一动的，显示她内心的紧张。

    苏南正要行动，后面传来声音：“小子，这一次，看你往哪里跑！”