
    等了一会儿，宴会还没开始，却有人来找苏南了，是一个眼镜老人，一脸和善的表情。他来到苏南身前，首先自我介绍道：“苏南先生你好，我是南宫家的管家，叫南宫勤，你可以叫我勤叔，老爷让我过来请你和宫小姐上去聊聊！”南宫勤没有叫南宫小姐，是怕宫薇薇反感，万一不理会，那可就办不成事了。

    苏南心下明镜似的，这南宫伯伯主要的目的，是为了见宫薇薇，转头看了看她的脸色。宫薇薇脸色平静，仿佛没有听到那老头说话一般，自顾自的和田笑聊着天。

    苏南摇摇头，对南宫勤点点头，然后转过头，对宫薇薇说道：“薇薇……”后面的话还没说出来，宫薇薇就抢着说道：“少废话，记着你的礼物就行了，走吧！”说完就站起身来，只是仍然紧紧拉着田笑的手，显示她的心里很紧张。

    苏南摸摸鼻子，没有再说，对南宫勤说道：“勤叔，请您带路！”

    南宫勤看了看宫薇薇，然后说道：“请跟我来！”说完前面带路，向楼上走去，田笑也被宫薇薇拉着，一起跟了上去，小黑本想跟着，在苏南的示意下，又重新坐了下去。

    苏南几人看着眼生，但南宫勤是老熟人了，大厅的所有人都认识这个在南宫家呆了几十年的老人，看到这情形，纷纷暗自猜测苏南几人的身份，值得邀请上楼。

    南宫勤带着众人上了二楼，转了两个弯，在一个双开木门前停了下来，轻轻地敲了敲门，然后推开门，示意苏南等人进去。

    苏南当先走了进去，宫薇薇和田笑紧随其后，南宫勤并没有跟进去，轻轻地关上门，然后吩咐守在一旁的佣人上茶，自己则双手相交，站在门口。

    屋里，南宫临云，正坐在一张大桌后面，看着桌上一大堆文件，都是这次事件收尾工作的内容，看到苏南他们进来，忙放下文件，揉了揉太阳穴，招呼道：“随便坐，苏南，这一次你是帮了大忙了。”

    苏南招呼二女坐下，然后说道：“嘿嘿，能为南宫伯伯分忧，是小子份内之事。”

    这时，门开了，佣人安静地为每人送上一杯茶，然后退了出龗去，南宫临云示意他们喝茶，然后说道：“一码归一码，这一次宴会，主要的目的，就是为了把你介绍给大家认识一下，这样方便你以后在成都办事。”

    苏南站起身来，说道：“谢龗谢您！”

    南宫临云摆摆手，说道：“我知龗道用处不大，你离开成都的日子已经不远了，但不管你是否在成都，成都这里都将是你一份力龗量，以你的发展势头，迟早会有用得上的一天的。”

    苏南暗叹，果然姜是老的辣，考虑的很长远，虽然这些人由南宫世家领头，但如果支持的人是一个不了解的人，也可能会是出功不出力的形势。深深鞠躬，然后苏南严肃地说道：“南宫伯伯，谢龗谢你为小子着想。”

    南宫临云笑了笑，说道：“你小子，这个时候倒跟我客气起来了，快坐下。”苏南依言坐了下来。

    南宫临云这才把目光看向宫薇薇，宫薇薇感受到他的目光，抓着田笑的手更加用力起来，心里十分紧张。

    南宫临云看着宫薇薇，几次张口，想要说点什么，但都没有说出手，最龗后叹了一口气，低下头，伸出食指和拇指揉了揉眉头。

    宫薇薇看着南宫临云纠结的样子，也有些于心不忍，使劲捏着田笑的手，在他低头的那一瞬间，宫薇薇激动地张开嘴，差一点喊出声来，后来还是把到嘴边的话咽了回去。

    苏南也是左右为难，这事儿怎么说都不对，只好装做不知龗道，低下头玩起了手指游戏。

    一时间，屋里落针闻声，安静极了，苏南都感觉到了自己的心跳声。

    良久，南宫临云抬起头，恢复了雄霸一方的气势，双眼如电，看向苏南，沉声说道：“走吧，时间到了！”

    苏南看着他的眼神，仿佛知龗道了他心中的想法，暗暗叹了口气，希望不要出什么事情才好，但事到如今，也不好说什么，站起身来，招呼宫田二女起身。

    南宫临云前面大步出了门，宫田二女站起身来，看了看苏南，有些不知龗道怎么办才好。

    苏南勉强笑了笑，说道：“薇薇，等一下，尽量依着南宫伯伯一些，不要在众人面前让他下不了台，好吗？”

    宫薇薇有些不愿意看苏南的眼神，内心也十分为难，有心想答应下来，又觉得使终过不了这个槛，最龗后勉强开口说道：“我尽量吧！”

    田笑也只是笑了笑，她也不好劝说什么。

    苏南点点头，说道：“那我们走吧，别误了事儿！”说完前面领路，走了出龗去。

    南宫临云站到二楼的栏杆旁就停下了脚步，望向楼下大厅，随着他的眼神，楼下私语渐渐停了下来。

    苏南带着二女想要下楼，被南宫勤拦下了，小声地说道：“家主吩咐，三位在这里稍待片刻。”

    苏南点点头，然后带着二女在门前站龗住，望着南宫临云。

    南宫临云，望着楼下，等再无一人出声后，这才开口说道：“今晚找大家来，一有三件事情，第一件，就是为大家引荐一个人。”说完转头对苏南一招手，等苏南走到他身边站定，才继续说道：“站在我身边这个人，我不管大家以前认不认识，但是，从今天开始，记大家记住他，他的名字叫苏南。”

    南宫临云的声音不大，但穿透力很强，大厅的每一个角落都能清楚地听到他的声音，闻言不约而同地向苏南看了过来。

    苏南感受到上百道目光的注视，很是享受这种感觉，浑身血液都在沸腾，这一切都是经历造成的。抬起头，苏南对大家微微一笑，自信地说道：“非常感谢南宫伯伯给我这次机会，可以认识在场这么多前辈，希望以后能够有机会和大家多多接触，向大家学习，交个朋友！”