
    苏南这一夜睡的十分香甜，对各方态度毫不知情，第二天早上，仍然是由田笑做好早餐，然后来叫苏南起床。

    苏南洗漱完来到楼下，二女都坐在餐桌上面，开始吃了起来，旗战小队的队员们都是自己开伙，不跟他们一起吃。

    宫薇薇见到苏南，哼了一声后，转过头去，用筷子狠狠地欺负盘子里的煎蛋，看样子对苏南昨晚的行为还没有消火。

    苏南坐到桌上，看到自己盘子的煎蛋，中间破了一个洞，中心那一点黄黄的流了出来，像白里透红的脸蛋上面被人画了一笔，破坏了美感。

    苏南摇摇头，知龗道是那小妮子故意报复自己呢，也不在意大口吃了起来。

    田笑无奈地笑笑，刚才宫薇薇干了坏事，自己想把自己的换给苏南，结果直接自己的那一个也受了伤，被人破了相。

    “哟！还在生气呢？”苏南笑了笑，找话题。

    “哼。”宫薇薇又从鼻子里吐出一个音。

    田笑微笑着打圆场：“没龗事的，薇薇最不记仇了。”

    “要记的，三天不理他。”宫薇薇马上抢着说道，现在坐椅子还有点疼呢。

    苏南想了想，这事儿不急，先吃过饭再说，还不是分分钟搞定的事情，拿定主意后，就认真吃起饭来。

    宫薇薇偷偷看了苏南几眼，见他面无表情地吃着早餐，也不知龗道他是什么想法，只好向田笑看去。田笑对她摇摇头，指指她的小盘子，示意她先吃过饭再说其它，宫薇薇只好再次奋斗起来。

    三人在沉默中吃过了早餐，然后由于苏送她俩去学校，路上，苏南知龗道她们下午没有课，于是计上心头，对田笑说道：“笑笑，下午我们出龗去玩玩吧，我来成都都没有好好玩过，成都好多景点都没有去过呢，等把成都游遍了，还要去峨嵋山，青城山，天台山，九寨沟，乐山，都江堰等等，只要是四川有名的风景名胜，我都想去看看，然后再回北京，也不亏我来成都呆这么久。”

    田笑也没有怎么去地风景名胜，上大学以后，才与宫薇薇相识，可四川的风景地点，宫薇薇都基本游了个遍，再和她一起去的地方都是出省的，倒把四季川的风景给落下了。现在听到苏南如此一说，心里也渴望可以去看看，自己是挺穷，但认识的人都是对钱没有意识的人，慢慢已经习惯了，不再会为了学费而纠结着是不是多打几份工的问题。

    宫薇薇听到旅游，那心里就有好几只猫在抓，抱着田笑的手不停地捏着，想要示意些什么。

    田笑会意地点点头，对苏南说道：“要不我们三个一起去峨嵋看日出吧！下午去采购野营用具，然后晚上在那边住一晚，明天早上看日出，然后再回来。”

    “冬天看日出？”苏南疑惑地问道。

    宫薇薇可算逮着借口了，打击道：“峨嵋的冬雪美景，只有看地的人才能体会，而且四季日出，各有各的美，只有体会过的人才知龗道其中的魅力，哼，一看就是不懂艺术。”

    苏南摸了摸鼻子，心底暗笑，只要你开口就成，笑着说道：“我本就一大老粗，我们明天就去体会一下冬天的日出，它美在什么地方吧。野营的话，会不会冻僵了啊？”对里外生活，苏南还真是一窍不通。

    宫薇薇白了苏南一眼，然后不理会他，跟田笑商量着出行的事情来了，压根就不给苏南参与的机会，苏南虽然能听到二女说些什么，但苏南懒得去听，把二女送到学校，然后去见叶青山，他要和他合计一下，对付杜家的事情，虽然这件事表面上是交给自己全权处理，但还是有必要跟他们这些老狐狸多沟通一下的。

    见到叶青山后，苏南就把自己原本的打算，还有学校门口的巧遇原原本本地跟他说了一遍，如果不发生学校门口的事件，苏南都没有打算要来跟他商量的，主要是出了这事，有了变故，苏南觉得有必要让叶伯拿拿主意。

    叶青山听完后哈龗哈大龗笑起来，然后激动地站起身来，一拍桌子，说道：“这个杜秃子，这一次不让他脱两层皮，我就不叫叶青山，原来你小子有那个能耐，难怪金老头让我找你，我还以为他们是没有办法，想让你动武力呢，嘿嘿，既然现在心里有底了，就慢慢来，好好玩，玩死他丫的。我们就从这欠条开始玩起，你那狠招先放一放。”

    苏南心里叹服，这老人姜才叫辣，果然是狠，慢刀子割肉，存心想要把人疼死啊！点点头，笑道：“嘿嘿，那就依叶伯您的，我们就好好玩玩，您估计杜家人接下来会怎么办呢？”

    叶青山胸有成竹地说道：“姓杜的那不么要脸，视钱如命，怎么可能轻易就拿出那么多钱来，他要么就勾结官员收拾你，要么就找黑暗势龗力，除掉你。只有这样，他才可以不用出这笑巨款。”

    如果杜篮这样做，正合苏南的心意，笑着对叶青山说道：“正好，我就怕他不耍赖呢，如果他真的这样干，我高兴还来不及！回头我跟南宫伯伯商量一下，合作一把好了，清一清官场这帮虫子。”

    “南宫家？”叶青山疑惑地问了一句。

    “不错！和川帮合作清了黑/道，再和南宫家合作，清了官场，成都就清静了！”苏南沉声说道。

    叶青山看着苏南，感觉到了苏南跟第一次在火车站见到的那个小子，有了很大的区别，变了很多，更沉稳，更成熟，也更冷酷了。明明才短短两个月时间啊，经历是绝命丹，丹丹变人心，岁月是杀猪刀，刀刀催人老。

    两人聊了一阵，然后二人一起吃过午饭，苏南去学校接上二女，一起去大采购去了，一应俱全的设施，从吃到睡，苏南反正有空间，也不怕风痕带不了，随便二女买去吧，一直从一点多就跑到五点多，二女才算满意了，三路向峨嵋山而去。