
    来到局里，关到一间没有窗户的小黑屋子里，然后费队长对手下人说道：“好好守着，不要靠近他，这小子功夫很好，刚才的场面你们也看到了，我去向局长汇报。”

    两个警员啪的一声关上门，然后自觉地站到门口，费队长看了看，点点头，转身离开。

    没有开灯的小黑屋，对苏南丝毫没有影响，屋里的情形清楚地出现在他的脑海中，只有一张木制桌子，两个木制椅子，上面吊灯一个，再无其它。

    管他呢，苏南没有什么感觉，联系了苏一，交待几句后，取出几瓶能量剂，喝了下去，然后调息起来。

    费队长来到局长办公室，向他汇报了这次任务的细节，出奇顺利的完成任务，让局长很满意，上面的电话说的那么严重，还以为能出点什么事儿，没想到轻松搞定，功劳却一点不少。

    局长狠狠地表扬了几句，然后让他先看好这小子，然后打电话向陈书记汇报了经过。

    陈书记也是狠狠地表扬了几句，他可是一直提心吊胆地守在电话边上，等着这边的消息，这个时候官场不稳，多一事不如少一事，但就怕躲都躲不过的事儿找上门，现在总算是一颗石头落了地。

    当局长问到这事后续处理的指示，陈书记想了想，指示道：“先好好探探底，要是没有什么来头，就随便弄个罪名关起来，如果有来头的话，就大事化小，小事化无。”

    局长领命挂上电话，然后来到关苏南的小屋前。

    两个看守的警员，看到局长来了，一个笔直，敬礼，喊道：“局长。”

    局长点点头，说道：“把门打开。”

    其中一个人麻利地拿出钥匙，把门打开，看苏南坐在椅子上面一动不动，皱了皱眉头，然后挥了挥手，一个警员会意地打开了灯。

    局长坐到空着的椅子上面，阻止了上前想叫醒苏南的警员，静静地等着苏南自己醒过来。局长这个时候拿不准苏南的身份，不敢轻兴举妄动，轻轻地招过费队长，小声地问道：“什么来历，查到了吗？”

    费队长摇摇头，说道：“这小子功夫很了得，没敢搜身。”

    局长皱眉说道：“没有请求信息部门帮助吗？”

    费队长摇摇头，说道：“已经通知过了，他们那边还没有消息传过来。”

    局长点点头，说道：“那就再等等吧！”

    费队长点点头，说道：“那我去催催。”说完走了出龗去。

    局长轻咳一声，一个警员机灵地拿出一支烟递了上来，然后掏出打火机给点上。

    局长轻吸一口，舒服地吐了口气。

    又过了一阵，费队长没有回来，苏南醒了过来，缓缓地睁开眼睛，看了看对面的人，四十多岁的样子，短短的头发，有些稀少了，看样子是操劳过多的样子，就是不知龗道是操劳在什么地方了。

    局长见苏南醒了过来，轻咳一声，把苏南的注意力吸引过来，然后说道：“我先自我介绍一下，我叫王春达，这个分局局长，小兄弟如何称呼？”

    苏南扫了一眼这个王局长，然后脑海里搜索了一下这个人的底，发现这人个人问题，组织问题都存在，暗暗冷笑，这一回就拿你开刀好了。

    缓缓地笑了笑，说道：“我如何称呼不重要，重要的是您老，这么忙还来看我，真是过意不去啊！”

    王局长看苏南一副有恃无恐的样子，心下暗暗犯咕噜，这小子不会有后台吧，这信息部门的办事效率怎么这么差。为了拖拖时间从包里拿出一包烟，然后递上一根，说道：“小兄弟，来抽一根。”

    苏南不客气地接了过来，然后向一个警员勾了勾手指，那警员无奈地看了看局长，见局长点了点头，然后迟疑地拿出火机给苏南点上了。

    苏南吸上了口，然后吐出一个烟圈，对那警员说道：“不错，有前途。”说完转头对王局长说道：“王局长是吧，不知龗道今天为啥把我弄到局里来呢？”

    王局长再一次轻咳了一声，说道：“这个，我现在还不弄清状况，等我问问的哈。”说完假意问询起来。

    苏南心里冷笑，你装，你使劲装，看你装到什么时候。

    王局长问了几句，然后回头对苏南说道：“这个，小兄弟，事情我已经了解到了，你无缘无故闯到公司，打伤公司保安，他们只是依法将你带回，没有什么问题吧！”

    苏南点点头，笑道：“没有问题，一点问题都没有，嘿嘿，不过你上面的人就要有问题了。”

    王局长被苏南说的心里一惊，不会真出什么事情吧，站起身来，说道：“这个，我还有事，小兄弟，要没什么大问题，调查清楚以后就会放你回去的，你先等一等。”说完急步走了出龗去。

    来到办公室，王局长拿起电话就打了出龗去，半天也没有人接电话，心里一凉，难道真的出事了？

    的确出了事情，陈书记放下电话，以为事情妥妥的了，然后泡了一杯茶，悠闲地哼着小调，在办公室小息。

    不一会儿，传来了敲门的声音，陈书记眉头皱了起来，这个时候谁会来打扰自己呢？秘书是懂得自己的作息习惯的，不会在这个时候来打扰自己，但不管怎么样，总得让人进来，不耐烦的喊道：“进来。”

    门开了，一个身穿中山装，戴着眼镜的中年人走了进来，身后还跟着两个身穿制服的人，一脸严肃，看得陈书记心底一凉，真的是出事了吗？

    那眼镜男走到陈书记身前，掏出一个小本本，递了过去，然后严肃地语气说道：“陈书记你好，我是省纪委的，这是我的证件。接到上级命令，请你过去协助调查，请你在规定的时间，规定的地点，把有些事情交待清楚。”说完的挥手。

    身后两个制服男子走上前来，一左一右站到陈书记的的身后，意思十分明显。

    陈书记叹了一口气，什么也没说，站起身来，慢慢走了出龗去，一个意气风发多年的市政法委书记，算是走到了尽头。