
    风痕带次几人，来到峨嵋派驻地，把几人放了下来，在几人疑惑的目光中，转身离开了。

    田笑和宫薇薇已经有所了解，而且也见过几次大场面，神经已经比较大了，虽然也是第一次见，但也不吃惊，只有素雅姐妹对风痕充满了好奇，目送它离开自己的视线。

    真到此刻，一行人是经历了一夜登山，后来又是惊吓，又是打斗，最龗后还来个空中飞人，早已经是身心疲惫了。

    素雅也很累，但作为师姐，她还有自己的职责，把苏南三人引到别院，就和师妹一起，向掌门禀报此次上山的经历去了。

    来到昨晚苏南去过的茅屋，素雅原原本本地把山上发生的事情，向师父师祖作了汇报，然后等候指示。

    觉悟点点头，说道：“你们也累坏了，去休息吧，山上发生的事情，我们已经知龗道了，你师祖昨天特地找苏南来，就是为了帮他看看，此人福缘深厚，要他命的人不在世俗中，虽处处历险，却总能逢凶化吉，不必担忧。”

    素雅点点头，与师妹一起，向二人行礼后退了出来，休息去了。

    茅屋里，觉悟开口说道：“师父，这些人欺人太甚了，居然敢在我峨眉山行凶，还想杀我峨嵋弟子，这口气我咽不下去。”

    月闲没有睁眼，轻声说道：“平静修心，自有年青人去争斗。”

    “您的意思是？”觉悟没有体会到师父的含义。

    “苏南此人是有福之人，呆其身侧，得机缘！”月闲再次开口说道。

    “我懂了，谢师父指点！”觉悟轻轻地点点头，说道。

    苏南三人休息了一上午，吃过午饭，苏南就呆不住了，决定回成都，赵家把他的火气给弄上来了，苏南决定要做些事情，不能总这样被动地被人欺负。

    临走的时候，苏南又见到了素雅姐妹，不过此时二人带着行李，苏南奇怪地问道：“二位这是要出门吗？”

    素雅微笑着说道：“我二人奉掌门令，调查这次山上行凶之人行踪，还请苏南你多多帮助。”

    苏南摸了摸鼻子，这个事儿有点怪，随口问道：“你们掌门的意思是要对付他们吗？”

    素雅微笑着摇摇头，说道：“掌门的心思，我们不知龗道，只是按令行事而已！”

    “那好吧！我们一起。”苏南笑着说道，现在也不管她们倒底要干嘛了，怎么说也是共过患难的人，也算是好朋友了，总不会害自己就是。

    苏南联系风痕过来，此时的风痕已经变回了车子模样，然后问道：“二位美女要怎么走？”

    素雅笑笑说道：“我们自己开车就好，等你们是为了同行！”

    素霞接口道：“我们到成都没有住处，苏南帅哥，我们能同住么？”

    苏南摸摸鼻子正要说话，宫薇薇抢着说道：“不行！”

    素霞扫了一眼宫薇薇说道：“为龗什么不行？”

    宫薇薇盯着着她说道：“住不下！”

    素霞娇笑着说道：“我可是听说苏南在成都有好大一个庄园呢，你们都能住，为龗什么不让我们住啊！”

    宫薇薇听她知龗道苏南的底，借口行不通，马上转变，换了一个：“我跟你说，苏南很好色的，你们住不安全！”一句话说的苏南心里气极，这赶人怎么什么招都用，当我面儿说我**，这是什么节奏啊！

    “哟，我们不安全，那你们两个娇滴滴的大美人儿，怎么住在那儿一点事都没有呢！”素霞一点也不买帐，继续坚持。

    “总之就是不能住！”宫薇薇见软的不行，就来横的了。

    素霞也不示弱，抢道：“苏南都没反对，你反对也没用，我们就住了。”

    宫薇薇转头看着苏南，说道：“你快说，不让她们住！”田笑在一旁不停地拉她，打着眼色，她也无动于衷。

    苏南望了望宫薇薇，感觉她有些反常，怎么无缘无故发起火了来了，以前她不是这样子的啊！摇摇头，说道：“先回去再说。”说完先钻进车里！

    宫薇薇对素霞哼了一声，上了车，田笑对她们歉意地笑了笑，才跟着钻了进去。

    素雅对素霞说道：“你啊，跟人家吵个什么劲呀，走吧！”说完自己先往一旁的车子走去，他们开的是一辆宝马Ｘ５，显示着各门派经济能力还是相当雄厚的。

    一行人回到成都，来到庄园，苏南下车后直接回了屋，早上的战斗苏南受伤不轻，需要好好疗伤才行，另一方面是为了不参与女人的战争。

    果然，刚一下车，宫薇薇就对素雅二人说道：“这成都已经到了，你们怎么还不走啊！”

    素雅笑着说道：“宫小姐，我们没有别的人意思，那两个凶手也在成都，我们住外面也不安全，就在这里打扰几天，请你原谅一下！”

    素霞的态度那样，宫薇薇可以跟她吵闹，可素雅说的也算合情合理，早上的时候又对大家有所帮助，她也不好再说什么，只是说道：“那好吧，尽快离开，说完就自己上楼去了。”

    田笑对二女还是很感激的，在山的一个舍命去帮助苏南，另一个带自己二人下山，都算是救命之恩也不为过，微笑着说道：“薇薇就那脾气，性子真，也不知龗道这会儿怎么了，不过很快就过去了，你们别放在心上，也请不要介意，我这就带你们去看房间，还有许多空房间，喜欢怎么住都可以的！”

    素雅感谢道：“谢龗谢你，田小姐！”

    “叫我笑笑就可以了，朋友都这样叫的！”田笑说道。

    “笑笑。”素雅依言喊了一句。

    田笑点点头，说道：“跟我来吧！”说完领着二女进了屋。

    安置好师姐妹，田笑回到自己屋里，看宫薇薇正躺在床上生闷气呢，走上前去，坐到床沿，笑着问道：“谁惹我家公主生气啦！”

    “死苏南，臭苏南，又惹女人回来了，这要是住下，以后不走了怎么办？”宫薇薇一下子坐起身来，嘟嘴说道。