
    两人一阵沉默，南宫临云终于鼓起勇气对宫飘飘说道：“飘飘，我们重新开始吧！”说完后看现宫飘飘，希望得到她肯定的回答。

    宫飘飘并没有回答她的话，而是对着门口说道：“出来吧！”

    苏南从大厅里走了出来，对二人嘿嘿笑道：“那个，不好意思，打扰了，薇薇让我来看看！”

    “哼，我看是你想看看吧！”宫飘飘笑骂道。

    苏南的确是想看看，他一直觉得宫飘飘好神秘的样子，不知龗道她有什么特殊能力，所以借机上来观战，被人点破，苏南也没有不好意思的感觉，脸皮已经练的很厚了，继续笑着说道：“飘飘姐果然料事如神。”

    宫飘飘撇了撇嘴，说道：“你已经知龗道我的能力了，还拍这样的马屁，你觉得我会相信么？”

    苏南被呛了，摸摸了鼻子不知龗道说什么好了。

    好在宫飘飘并没有要为难他的意思，转过头，对南宫临云说道：“想要我原谅你，还是那句话，胜过我再说，至于薇薇，你可以争取她认你，但是不能用强，下次再这样，我绝对不会原谅你！”

    这时的南宫临云，丝毫没有一家之主的架子，笑着说道：“一定不会再发生了！”心里想着，反正所有人都知龗道了，以后也不会再有这样的事情了。

    “那就好！”宫飘飘说完转头对苏南说道：“小子，好好照顾薇薇和笑笑，不能欺负她们，也不能让她们受委屈，要是再发生今天这样的事情，我就老帐新帐一起算。”

    苏南连连点头，笑道：“飘飘姐放心！”

    “嗯，那我走了！”说完宫飘飘的身影就消失了。

    苏南对南宫临云说道：“南宫伯伯，我们快进去吧，里面现在乱哄哄的，只有你才能镇的住场子了。”

    南宫临云点点头，转身进了大厅，苏南随后跟上。

    来到大厅里，南宫临云没有再上二楼，站在大厅的入口处，轻呵一声：“安静！”

    顿时所有人都安静下来，望着南宫临云。

    南宫临云轻咳一声，说道：“不好意思，让大家久等了，今晚的晚宴，现在开始，大家就坐吧，勤叔，吩咐上菜吧！”第三件事情他也懒得说了，反正大家都知龗道。

    说完转声招呼苏南然后向座坐而去，途中又让苏南去叫宫田二女。

    大厅所有人都就座，主座一桌有南宫临云，南宫二少，以及南宫二少的妈妈，一个保养的不错的女人，只是一直阴沉着脸，像是有人欠她很多钱一样。

    片刻后，酒菜就上来了，南宫临云站起身来，端起一杯酒，扬声说道：“我先敬大家一杯，感谢大家一直以来，对我南宫家的大力支持！”

    见南宫临云站起来，所有人都端起酒杯，站了起来，纷纷说道：“敬家主，然后共饮一杯！”

    然后服务人员为大家倒好酒，南宫临云再次说道：“这第二杯酒，共饮一杯，庆祝这一次大家都大有所获。”

    然后大家又跟着喝了一杯。

    南宫临云再次端起第三杯酒，说道：“这第三杯酒，敬大家，希望大家以后也能够齐心协力，为我南宫家更加辉煌而奋斗！”

    众人纷纷点头，饮了第三杯。

    放下杯子，南宫临云大手一挥，说道：“大家随意！”说完就坐了下来。

    苏南连喝了三杯，感觉酒气上涌，脸色泛红，空腹喝酒让他有些不适应，田笑和宫薇薇都没有喝酒，用的是饮料。

    大家开始吃了起来，一时大厅热闹了不少，田笑不停地为苏南挟菜，她知龗道苏南的酒量，怕他上头。

    南宫二少一直看着苏南三人，尤其是宫薇薇，他对她的突然出现，非常难受，认为威胁到了自己的地位，但他只是草包一个，没有什么好龗的招数，只得暗暗生气。

    二少的妈妈叫翠云，她对宫薇薇也是恨意很深，因为宫薇薇的妈妈，让她从进南宫家以来，都没有得到过南宫临云的半点关爱。她也是个有心机的女人，才可以在南宫家一呆这么多年，而没有出事情。

    这时，翠云注意到儿子的表情，看出了他的心意，转过头，悄悄在他耳边说了几句。

    南宫二少笑着点点头，转头对南宫临云说道：“爸，今天姐姐回来，我好高兴，我想敬她一杯酒。”

    南宫临云对他上次的作风很是气愤，一直对他有爱理不理的，现在看他这样说：“虽然不知龗道是不是真心，但打心底里，他是希望两姐弟能够和睦相处的，毕竟都是自己的血肉。”轻轻点点头，算是默许了。

    南宫二少，端起酒杯，来到宫薇薇身边，对她说道：“姐姐，欢迎你回家！我敬你一杯。”

    宫薇薇对他很不感冒，压根就不理他，只顾着吃菜。

    南宫二少却一点不急，端着酒就那么站着，翠云心里暗笑，要的就是这样的效果，如果她喝了，还没办法演下去了呢！

    抬起头，翠云对南宫临云说道：“老爷，二子手都酸了，你倒是说句话啊！”

    南宫临云也很为难，自己的要是说话好用，早就说了，还用等到现在？没有办法，只得眼神示意，让苏南上。

    苏南摇摇头，她早把翠云对二少说的话，听的一清二楚，知龗道她们不安好心，伸手接过酒杯，说道：“薇薇不会喝酒，就由我代她喝吧！”

    二少心无城府，沉不住气，看苏南出来挡驾，马上扬声说道：“小子，管你什么事情，我敬我姐姐，你一个外人，靠边站！”

    苏南也不生气，笑着说道：“按道理说，你敬你姐姐是不错，但如果我是你姐夫呢？”一句话让满桌的人都吃惊地望着苏南。

    宫薇薇更是一口汤喷到了田笑脸上，让她狼狈不堪，然后也顾不上帮她整理，转着看着苏南，奇怪她为何这样说。

    南宫临云望着苏南，皱了皱眉着，沉声说道：“这是真的吗？”