
    切断后，把一截冰棒拿到手里，急不可奈地向介子看去，可入眼没有介子，连手指也没有，只有一段晶莹的冰棍儿。苟护法心里一惊，暗道不好，闪身想要离开，可为时已晚，一把长剑穿过冰雕，直刺入他的胸膛。

    随着长剑的穿透，冰雕破裂开来，缩身的苏南直起腰来，右手握着光剑，看着光剑刺在苟护法的胸前，得意一笑，看着他说道：“嘿嘿，冰封千里，果然厉害。可惜最龗后死的还是你。”

    原来刚才苏南被冻住，情急之下，一招金蝉脱壳，收起光剑，化出光影分身，然后真身隐藏在影子后面，并让小智不要显身，给苟护法挖了一个坑，等着他来跳。

    苟护法的神情由吃惊转变成为愤怒，忍着胸前的疼痛，恨声说道：“小子……我……我死……也……不会……让你……好过……”说完接尽全力，用出最龗后一招，冰袭。

    苏南得意忘形，不防他被刺穿心脏居然还有还手之力，只感觉一股寒冷气顺着光剑传递过来，很快冻僵了苏南的半边身子。

    苟护法咳嗽两声，费力地说道：“小。子。你。也。去。死。吧！”说完还想发作，突然被什么东西一撞，倒了下去，光剑也被抽了出来。原来是小智看到情形不对，冲了过来，一头撞上苟护法，把他撞了开来。

    小智这时不管他的死活，跳上苏南的肩头，问道：“小子，怎么样？”

    苏南一面运功抵抗寒气，一面费力地说道：“冻死我了，不行，我快支持不住了，这样下去，我很快就变成冰棍了，快帮我想想办法。”

    小智和小壁虎对这个都无能为力，也急的团团转，眼睁睁地看着寒霜一点点地盖上苏南的头部，头发眉毛都染成了霜白色。

    最龗后关头，几辆小车开了过来，是旗战小队的人到了，他们的车子没有风痕那么厉害，只得一路清理障碍，还要面对拦路的南帮众人，虽然面对普通人还算轻松，但费时间，赶到时还是迟了。

    见此情形，苏一第一个来到苏南身边，运用自身能力帮助苏南，马力见状，急忙吩咐道：“所有人注意，合力帮助南哥。”

    “是。”旗战小队的人都是军事素养很过硬的人，声音整齐划一，行动也丝毫不拖泥带水。

    众人快速地分成两队，来到苏南身后，后人双手抵住前人的后背，最前一人都是火系异能，单手抵住苏南的后背。由后面的人输送精神力，前面的人运起异能，精神力加强，承受痛苦的情况下，手掌发热，慢慢为苏南抵抗寒气。

    众人在忙着为苏南疗伤，别墅里面，包得财急的像热锅上的蚂蚁，四处的电话不停地打过来，报告受到川帮攻击，眼前的敌人已经到了门口。本来指望苟护法可以力挽狂澜，可却只能眼睁睁看着他死在别人剑下。

    身旁边陪着三个小弟，如果苏南在此，就能认出正是在酒吧被自己收拾的三个大汉。其中一个大汉，对包得财说道：“老大，现在那小子受了伤，我们一起冲出龗去吧，杀了那小子，为苟护法报仇。”

    包得财头也不回地说道：“报仇，出龗去送命还差不多，东西不要收拾了，马上走，带上贾政和黄刚，关键时候应该能有点用。”

    那大汉有些迟疑地说道：“老大，我们现在走，苟护法已经死了，我们能去哪里呢，没有了他，我们跟总部的联系都断掉了。”

    包得财叹了口气，说道：“现在只能走了步算一步了，何执事前阵子已经离开，等安全以后，我想办法联系他，总会有条出路的。你们要是想留下来，我也不勉强。”

    那大汉点点头，说道：“老大，你说这些干什么，要死也要跟老大死在一起。”

    包得财笑道：“哈龗哈，好，不愧是我一起出来混的兄弟，大家要死一起死，快走，再不走等那小子清醒过来就迟了。”

    三个大汉齐齐点头，拥着苏南一起下楼离开了。

    在众人齐心合力下，寒气终于被逼出了体外，苏南也慢慢缓了过来，张嘴大叫一声：“啊！冻死我了！”可怜的苏南刚才连话都说不出来，好不容易再一次活了过来，没有被人当冰雕送去展出。

    众也也是消耗很大，救好苏南以后，各自坐地休息，恢复。

    苏南从空间拿出几瓶能量剂，交给马力，让他分给众人，并告诫道：“一人一瓶，作为奖励，不要一次喝完！”

    马力分发下去，各人喝过一小口，感觉到了这东西的神奇，都小心地收到怀里，以备不时之须。

    苏南回过神来，回身看了看别墅，对马力说道：“搜，不能让那些王八蛋跑了。”

    马力点点头，对旗战小队的人一挥头，然后带着冲了进去。

    苏南拿出电话，给六爷打了过去。

    电话接通以后，苏南笑道：“六爷，你那边情况如何，我这边已经啃下了硬骨头。”

    六爷哈龗哈大龗笑道：“好，非常好，一开始那些王八蛋还顽强抵抗一下，后来不知龗道怎么就松了，一个劲的退，有几小股的人干脆已经跑路了。看样子是你那边干的不错，这些小兔崽子没有人指挥，就各自为战，自顾自地逃生去了。”

    苏南苦笑道：“哪里啊，差点就没了小命，还是这帮弟兄拼了命把我救了回来的。”当下把刚才的情形向六爷说了说。

    六爷听完叹道：“哎！你小子，太冒险了啊！要不是你的人及时赶到，你小子就真成冰雕啦！”

    苏南也是有些后怕，但嘴上不软地说道：“嘿嘿，我命硬。”

    六爷摇摇头，不过也赞成他说的话，好几次都没有挂掉，命还真是挺硬，不在这个问题上面纠结，问道：“包王八抓到没有？”

    苏南回道：“让人去找了，不过可能已经逃了，刚在我无法说话，也没有提醒其它人去抓。”

    六爷恨恨地说道：“可惜！”

    苏南笑道：“六爷别急，他跑不掉的，你就等着好消息吧！”说完挂了电话，看了一眼地上的苟护法，摇摇头，进入了别墅。