
    听完苏南的讲述，黄莹开口说道：“这暗地里还有杀手，小老公你一定要小心。”

    苏南点点头，说道：“我会小心的，放心吧！我去看看饭怎么样了，你们都饿了吧。”

    田笑跟着起身说道：“我来帮忙。”两人一起往厨房走去，黄莹和宫薇薇在那聊着天，等饭吃。

    来到厨房，苏南继续炒菜，田笑帮着打下手，好半响，终于鼓起勇气低声开口说道：“苏南。”

    “嗯！”苏南头也不回地应到。

    “请一定要注意安全。”田笑低声地说道。

    苏南此时正往锅里倒油，咝啦一声，刚好掩盖了田笑的话语，苏南手上不停，嘴里问道：“什么？”

    田笑却再也说不出口，笑道：“呵呵，没什么，我是在想，你是不是会离开成都啊？”

    苏南愣了一下，离开成都是必然的，但什么时候才能离开呢？主要的求药目的，现在已经明朗了，是否留在成都已经无所谓的事情，再过一个多月就要过年了，家里还有父母，还有金雅茹，还有兄弟，小妹，自己是否应该回去呢。

    田笑见苏南迟迟不说话，不知龗道在想些什么，知龗道勾起了他的回忆，站起身来，从发呆的苏南手里，轻轻拿出锅铲，继续炒起菜来。

    苏南没有理清头绪，摇摇头回过神来，看到田笑已经炒好了，摸摸鼻子，不好意思地说道：“不好意思，走神了。”

    田笑摇摇头，对苏南微微一笑，也不说话，端着菜走了出龗去。

    苏南摇摇头，也跟着上菜了。

    餐桌上，黄莹问了田笑一样的话题：“小老公，快过年了，你准备回去过年吗？小茹好想你的。”

    苏南鼻子有些发涩，感觉最对不起的就是金雅茹了，安静，无私奉献，自己却没有好好陪过她一回，勉强笑了笑，说道：“过年之前，一定回去。”

    黄莹高兴地说道：“真的吗，太棒了，原本还以为要等到明年这个时候呢，今天我也要回北京了，我爸都已经走了，我因为想等你的消息才留下来的，现在看你平平安安，我也就放心了。”

    苏南吃惊地说道：“你今天就要走啊？”

    黄莹点点头，说道：“嗯，局里还有事情，我可不能一直开小差，到时候老爸会骂人的，反正要走，就痛快点呗，在北京等你回来。”说完后，不再理会苏南，跟宫田二女说道：“两位妹子，姐姐求你们件事儿呗！”

    二女听说她要走，早已停下筷子，这么长时间，黄莹对二女一直亲近，还有意无意给她们和苏南创造机会，让二女十分喜欢，现在要走，理所当然地有了离愁。现听到黄莹说的话，两人齐齐点点头，望向她。

    黄莹见她俩答应了，继续说道：“姐姐离开了，你们帮我照顾一下苏南，他一个男人，做事粗心大意的，我担心他吃不饱，穿不暖，睡的不安稳。”说着黄莹眼睛就红了起来。

    宫薇薇有些为难，这些活儿她也不会做，望向田笑，田笑眼睛也红了起来，眼泪儿在打着转，狠狠地点点头，说道：“莹姐姐你放心，我们会照顾他的。”

    苏南摸了摸鼻子，感觉她们怎么说的跟生死离别似的，假装轻咳两声，把她们的目光吸引过来，然后说道：“你们怎么整得跟什么似的，我好不容易做顿饭，这一下我的心血全费了。”

    黄莹白了一眼，知龗道他是在分散自己的离愁，然后对二女补充道：“还有一件很重要的事情，你们要帮姐姐看住他，不准他沾花惹草！”说完又笑着说道：“嘻嘻，当然你们两要是愿意的话，姐姐是不会介意的哦！”

    说的两女不好意思起来，宫薇薇挥拳打了一下她，然后说道：“哪有你这样当老婆的，把老公往别人怀里推。”田笑则低着头不说话。

    跟着就打闹起来，刚才的低沉的气氛被消散一空。

    吃完饭，宫薇薇和田笑借口学校有事，就离开了，想把空间留给他二人独处。

    苏南本想陪黄莹聊聊天，可黄莹坚持要出龗去逛街，她说要为金雅茹带些礼物回去，其中还必须有苏南的一份，另外想到苏南从来成都就一直忙，马上就冷了，也需要添置衣服。

    两人来到春熙路，只听人说这里是成都最繁华的商业街，随便找了个商场就钻了进去，疯狂地采购起来。

    先是男装给苏南从头到脚，从外到里，全部买了个遍，十几万的花费全都是黄莹用自己的卡刷的，用她的说话就是，为男人买衣服，就要花女人的钱，要自己花钱买衣服的男人，都是没有女人的男人。

    苏南明白她还有另一半没有说出来，那就是女人买衣服，得男人花钱，女人自己花钱买衣服，都是没有男人爱的女人。无奈地摇摇头，就由她去了，只是那些买货的小妹，看着苏南的目光就有些异样了，英俊的脸庞，挺秀的身材，容易让人误会是吃软饭的。

    虽然这阵子苏南的气质发生了很大的变化，懒散的性格变的积极了很多，眼神也由没什么焦点，变得尖税起来，浑身因为有杀人而带有淡淡的杀气，整个人看的更有男人味了，却丝毫无法改变别人的想法，因为这样的男人更让少妇富婆们喜欢。

    对于陌生人的看法，苏南只有无视，两人逛了一个多小时，终于逛完了男装区，由苏南送回车上，然后转移了阵地，换到了女装区。

    这一回黄莹下手更狠了，因为所有的东西都由一份变成了两份，照样是从头到脚，从里到外，除了这些还不算，外带了女人的化妆品，护肤用品什么的，就算北京能够买到的，她也没有想要放过，理由也很充分，那里没有男人付款。

    苏南对此除了无奈还是无奈，只是想着等一下得去办托运才行，照样一圈下来，苏南的卡里少掉了五十多万。苏南暗暗叹息，养女人还真是个费钱的活，要是女人多了，这逛个街就几百万，不是一般人可以承受的了的。