
    “好龗的，那麻烦陈书记了。”说完杜篮挂了电话，冷笑着说道：“平时吃老子那么多，有事了还不想出力，那有那样的好事。”

    苏南被两个保安带到了保安室里，其中一个保安喊道：“小子，老实地坐在那里。”说完转头对另一个保安说道：“你去叫头儿，我在这里看着他。”那保安点点头，转身离开了。

    这时那剩下的保安拉过一张椅子，坐到苏南对面，看着苏南说道：“小子，你老实跟我说说，来这里干嘛来了。”

    苏南扫了他一眼，故意吓唬道：“我认识你们杜总。”

    那保安心里一惊，可别是杜总的亲戚，到时候整出乌龙事件，以老板那银心的性格，自己不但前途不保，小命能不能留着都不好说。马上脸色一变，微笑着说道：“嗨，哥们，你跟咱们杜总是什么关系？”

    “他欠我钱。”苏南随意地说道，拿出一支烟点上，抽了一口。

    那保安冷笑道：“你小子，敢骗我，我们杜总会欠人钱，他的钱银行都放不下了，看来该给你吃点苦头，免得你小子不知龗道马王爷有几只眼，张口就胡说。”说完右手一扬，橡胶棒就向苏南的脸上抽了过来，帅气的脸蛋是最欠抽的。

    苏南冷眼看着他，自找不自在，就怪不得我了，左手一挡，顺手抓住橡胶棒，轻轻一捏，捏断了橡胶棒，然后一巴掌挥了出龗去，拍在那人脸上，那保安脸上顿时出现了五条手指印，这还是苏南手下留情了，一下子拍死了太不好玩。

    那保安左手捂住脸庞，恐惧地看着苏南，吃惊地说道：“你，你，你。”

    苏南吐出一个烟圈，随意地说道：“你什么你，老实在那坐着，不然就让你吃一点苦头。”

    那保安老实地坐到椅子上面，左手捂着脸，像个娘们一样，委屈地望着苏南。

    这时外面传来粗犷的声音：“哪个小子不长眼，敢到这里找事。”声音刚落，几个人走了进来，最前面的一个人，大胡子，一米八的个子，虎背熊腰，长的很壮实。

    那坐着的保安捂住脸，没有看到脸上的伤，只看到地下的橡胶棒，大胡子的人哈龗哈一笑，说道：“小五，你小子先玩上了，也不知龗道手下留情，要一下子打死了，老子没得玩，可饶不了你。”

    叫小五的保安委屈地说道：“头儿，我，我。”我了两声都没我出个所以然来。

    大胡子摆摆手，说道：“算了，看来这小子比较能挨，哥几个也能乐呵乐呵，嘿嘿。”后面几个人听到头儿的话，跟着笑了起来。

    苏南冷眼扫了扫一行人，嘿嘿一笑，说道：“各位老大，人来齐了没有？”

    大胡子哈龗哈一笑，对身后的人说道：“你们看看，这小子还嫌人少，不够味儿，大家可要卖力点，别让人家失望才好。”

    “是，头儿！”大胡子身后的人齐声说道。

    大胡子像一个将军一样，大手一挥，说道：“去吧，给老子留口气就好。”身后的人争先恐后地冲了上去。

    小五吃了苦头，知龗道这事的后果，身子往后退了几步，慢慢地向门口走去，想要离开这是非之地。

    大胡子见了，笑道：“你小子玩够了就想跑，老实呆着。”

    小五苦笑着说道：“头儿，我尿急。”

    大胡子不奈烦地挥挥手，说道：“滚吧！”

    小五如获大释地往外跑去。

    他想跑，还得问问苏南同意不，苏南这个时候可不愿意，进来了就留下吧。一个闪身，来到门口，堵住了小五急冲的身子，随后拍倒在一边，然后身形不停，如虎入羊群，三下五除二，放倒了一群小保安。

    这时，整个屋子只剩下大胡子一个人，张大着嘴，不可思议地看着苏南。苏南嘿嘿一笑，缓步向他走去，这群人在姓杜的领导下，没有少干坏事，看他们的作风就清楚，今天也算是为民除害了。

    大胡子这时才知龗道害怕，可怜地对苏南说道：“大哥，小的有眼无珠，你就放过小的吧！”

    苏南盯着他的眼睛，说道：“放过你？这个时候装可怜是没有用的，平时没少干这样的事情吧，向你求饶的人不少吧，你有没有想要放过人家呢？”

    大胡子被苏南说的一堵，你，你了半天，也没有说出一句话来。

    可怜之人必有可恨之处，苏南的同情之心不为他而开放，上前两步，左右开弓，啪啪啪啪，连着赏了他四五个耳光，打的大胡子眼冒金星，身子转了几个圈，撞到了墙上。

    好半响，大胡子才爬起身来，眼见求饶无望，吐出嘴里带血的牙齿，已经肿的只有两条逢的小眼睛看着苏南，含糊不清地狠声说道：“小子，你不要得意，我老舅不会放过你的。”

    “你老舅？”苏南眯眼看了看他，问道。

    “不，不错，我老舅，老舅是杜，杜篮，你不要乱来，不然我，我老舅，知龗道，知龗道了，一定不会放，放过你的。”大胡子继续说道，口齿不清。

    苏南摇摇头，嘿嘿笑道：“你要不说，可能还真就放过你了，你这样一说，那我下手还轻了些。”说完伸手抓住他的衣襟，再一次左右开弓，啪啪几下，拍掉了他剩下的几颗牙齿，拍完后松开手，然后随手抓过一个小保安，在他身上擦了擦手。

    大胡子这一次没有再爬起来，直接晕了过去。

    这时，外面转来了急促的脚步声，片刻后，一群身穿制服的男子冲了进来，当先一个队长模样的人掏出手枪，对着苏南，喊道：“不许动，双手抱头，靠墙站好！”

    苏南等的就是他们，听话地双手抱头，站到墙边。

    那人来到苏南身后，手枪把在苏南脑后敲了两下，然后说道：“小子，你很嚣张嘛，这么多人都让你放趴下了，现在知龗道老实了？”

    苏南为了后面的事，只好先忍了下来，好在这点小动静，给他挠痒痒都算不上。

    那人还要再发泄发泄，因为追了好久的妹子，终于松了口，让自己陪着上街呢，这时候出任务，一肚子火气没处发，只好算到苏南这倒霉蛋身上。

    后面一个年龄较小的警察靠上前来，说道：“费队长，人已经抓到了，我们先回去交差吧，如果出了什么意外，我们局长那里可不好交待。”

    费队长心气不顺，却也不能向这小子发火，人家是靠关系来的，有后台，勉强点了点头，手的挥，说道：“铐上，带走。”

    后面应声过来两个人，把苏南铐了起来，一左一右，把苏南挟在中间，一行人回了警局。