
    第二天，苏南早早起了床，来到二女的房间。

    二女完全没有把昨晚发生的事情放在身上，还在床上海棠春睡。

    苏南叫醒二女，随时准备胜利大逃亡，他担心昨晚的事情真的闹大了，会发生什么事情，到时候也许要打着出门了。

    田笑听苏南一说，有些担心，急忙招呼宫薇薇起床，宫薇薇则一副毫不在意的表情，满不在乎地说道：“哼，随便一脚，要真能踢坏倒也省事了。”说完慢悠悠地起弯腰起床。

    三人下了楼，没有见到南宫临云，只有管家在招呼下人收拾，看到苏南三人，走过来招呼道：“你们起来啦，我这就吩咐下人上早餐，三位喜欢吃点什么？”

    苏南看他的表情，觉得二少应该问题不大，暗道可惜，嘴上却装作不知地问道：“你家二少爷怎么样啦！”

    南宫勤苦笑着说道：“医生正在想办法，不过只说问题不大。”说着看了看宫薇薇的表情，见她没有什么反应，才继续说完。

    “是么，那就好。早饭就不用弄了，薇薇她们还有课，我送她们去上学，怕迟到了。”苏南微笑着说道，心里却想着，薇薇下脚还是不够狠啊！

    “好龗的，我送你们出龗去。”南宫勤应道。

    苏南等人顺利出了南宫家，把宫薇薇和田笑送去了学校，然后苏南回到了庄园，因为苏南告诉他，庄园来人了。

    来的人正是病猫，因为苏南有联系过他，想让他帮忙处理看守所的事情。

    病猫不是一个人来的，把苏南要的人也带了过来。

    苏南招呼病猫坐下，然后说道：“病猫兄，辛苦你了，还让你亲自跑一趟，让他俩自己过来就行了嘛。”

    “没龗事，我左右没龗事，老大让我过来跟你聊聊。”病猫摇了摇头，说道。

    “哦，不知龗道老虎大人有什么事情找我呢？”苏南奇怪地问道。

    病猫再一次摇摇头，说道：“老大找你没有事，而是你让我们关注的人，我们找到了地方。”

    “是吗？太好了，他们在哪里。”苏南激动地站起身来，这两个老东西，藏身的地方一直很隐秘，没想到还上让人找到了。

    病猫解释道：“地方不好说，我可以带你过去。”

    苏南来回走了几步，然后说道：“白天去肯定不行，今天晚上过去，弄不死他们，也得给他们留下点什么，让他们知龗道，哥也是不好惹的。”

    晚上十点，苏南庄园差不多是全军出动，不但叫上苏一小黑，所有旗战队员，小胖和小兽也参加了，就连小智和小壁虎也没有放过，只有宫薇薇二女留下看家。

    再明亮的地方，也会有阴暗面；再快乐的时光，也会有忧伤。

    今夜没有月色，显得格外冷清，行人早早就回到了温暖的家里，与家人团聚一堂，享受亲情带来的温暖，苦逼的苏南一行开着车，向目的地而去。

    成都是大都市，但也有未开发的地方，老城区还有一小片破旧的房屋，低矮的建筑与时代格格不入，成为了城市的弃儿，无人问津。

    胖瘦二老正是住在这里，由于上面交待不能在城里动手，所以一直按兵不动，等待苏南出城。此时二人正喝着小酒，丝毫不知龗道危险正向二人逼近。

    将近那片破旧的建筑，病猫告诉苏南，目的地快到了，苏南让后面的车停下，然后一行人下了车，苏南开始下命令：“马力，你带着旗战小队所有队员，外围，等我命令，然后给我使劲轰，刚才我问过了，这一片基本没人居住。”

    马力应道：“是，南哥。”然后转身安排去了。

    苏南又转头对小胖和小兽说道：“你们两个放哨，如果有警察过来，先想办法拖一下时间，别让他们妨碍我们办事。”

    “放心吧，老大，保证完成任务。”小胖不失时机地拍上一个马屁。

    “叫我南哥。”苏南自动过滤了他的马屁功。

    “好吧，南哥。”小胖无趣地改口说道。

    小兽只是点点头，转身就走，小胖急忙跟上。

    安排好这些人，苏南这才转头对峨嵋二女说道：“素雅，你们师姐妹等一下就协助我吧！”

    素雅点点头，没有说话，素霞则恨声说道：“这两个老东西，上一次把本姑娘害惨了，这一次一定要他们脱一层皮才行。”

    苏南笑笑没有答话，对病猫说道：“兄弟，你的任务完成了，可以回去复命了。”

    病猫白了苏南一眼，说道：“你是不把我当兄弟么，来都来了，也要尽一份力，不然回去老大还不骂死我啊！”

    苏南知龗道劝不动他，也不再劝，闭上眼睛，精神力放了出龗去，很快确定了二老的位置。

    与此同时，二老也发现了苏南的气息，身影一闪，就向外面奔了过来。

    苏南命令风痕开火。

    风痕前灯处冒出两根火炮筒，轰轰两炮就向二老射去。

    风痕发的炮弹速度很快，却也不在二老眼里，轻松闪过，继续向苏南方向飞奔而来。

    来到百米处，二老停了下来，胖老张口说道：“小子，你不躲的远远的，还自己送上门来，是活的不耐烦了吗？”

    苏南笑道：“嘿嘿，我特地来为你们两个老家伙送终来的，今晚是良辰吉时，是你们上路的好时候。”

    胖老脾气火暴，容不得苏南这样打击他，骂道：“小子，你要找死，我成全你，拿命来吧！”说完就往苏南冲了过来。

    苏南等他到五十米处，大喊道：“开火。”

    马力等人等的就是这一刻，所有成员一起开火，苏南配置的超科技枪械，威力很大，形成了一张密集的火力网，向胖老罩了过去，风痕也四炮连发，对准备胖老。

    胖老想要躲闪已经来不及了，只有硬挡，大呵一声，精神力布满全身，生生地受了一击。

    超科技的枪械虽然厉害，但还不足够对他造成伤害，只把他弄了个灰头土脸，皮肤有一定的灼伤，但还不至于伤筋动骨。