
    局长打不通电话，手机也关机，一定是出问题了，而且刚巧在这个时候，问题一定出在那小子身上。可问题是这小子像是故意来找事的，一定不会轻易离开，想了想，叫来费队长，说道：“小费，来历查到了吗？”

    费队长摇摇头，为难地说道：“他们还在努力。”

    局长摆摆手，说道：“不管他们了，现在给你个任务，你现在过去，把那小子带走，送到看守所去，交给老李。”

    费队长迟疑地说道：“局长，这，能行么？”

    “少废话，快去！”局长不耐烦起来，声音变大了许多。

    “是。”费队长说完离开了。

    苏南正无聊地调戏小警员，心里暗叹可惜没来个小女警聊聊天儿，就跟两个粗老爷们，一点意思都没有。脑海里浮出马萌萌的身影，好长时间不见了，还挺想念这智慧型美女的。

    这时费队长过来了，对两个警员说道：“把他带上，跟我走。”

    两个警员带着苏南跟费队长走了出龗去，上了一辆警车，七弯八倒开了近两小时，来到离市区很远的看守所。

    可能是提前有过联系，看守所的门口，站着三个男子，见到警车后自觉地迎了上来。

    费队长一行下了车，对迎来的人说道：“老李，好久不见了。”

    那走在最前面，五十多岁的黑胖老头，哈龗哈一笑，说道：“费队长，好久不见，王局长还好吧！”说完伸出右手。

    费队长也伸出右手，与他握到一起，笑着说道：“局长很好，烦劳你挂心了。”

    “好说。”老李随便回应了一句，就向苏南看了过来。仔细把苏南打量个遍，这才回头问道：“这小子犯了什么事？”

    费队长沉声说道：“打人！”

    老李嘿嘿一笑，说道：“放心吧，我们这里什么都缺，就不缺狠人，在外是头虎，进来也会变成一只猫的。”

    费队长点点头，老李一挥手，身后的两个人就上来接过苏南，然后站到老李身后，一副训练有素的样子。苏南只是冷冷地看着这些人表演，现在他的任务就是等时间，等人来接他，那事情就处理完了，反正这些官场的事情，自己也没有兴趣亲自参与。

    老李又跟费队长走到一边，小声地说了几句，苏南耳力很好，当然听的很清楚，心下冷笑，哼，来吧，尽情地玩，等你们玩够了，就是老子玩的时候了。

    老李心领会神地点点头，然后两人一起走了回来，老李对费队长说道：“费队长，事情我已经知龗道了，你放心，这事儿，错不了，我办事你还不放心么！”

    费队长笑道：“哈龗哈，不放心也不会来找你了，那就这样，我先回去了，改天和老李你一起喝茶。”说完招呼两个手下，转身向车子走去。

    老李高声说道：“费队长你慢走。”说完转头对手下招呼道：“把他带到一号房。”

    “是！”两个人面无表情地齐声应道。应完两人一推苏南，说道：“走吧！”

    苏南毫无情绪地依言向看守所里走去，老李看着苏南的背影，摇摇头，不知龗道这家伙怎么就得罪了那些人，但他不会可怜他，只怪他倒霉。

    来到一号房，一个人上前打开房门，然后转头对苏南说道：“进去吧，以后你就住这里了。”

    苏南往里一望，里面住着三个人，一个膀大腰圆，一看就力气出身，面貌凶狠，向人展示自己是个狠角色。一个身材瘦小，但面容冷峻，眼神冰冷，让人不敢直视。最龗后一年闭着双眼，一副对什么事情都不上心的懒散心态，房门的开起对他也丝毫没有影响。

    苏南漠然地看了看两个守卫，慢慢走了进去，来到唯一的一张空床前。

    床上放满了各种各样的东西，洗濑用品，还有鞋袜什么的，被子不知龗道哪里去了，只有一张床单，卷放在一角。

    苏南伸后扯过床单，然后一带，把所有东西都带到地上，乱七八糟地滚了一地。

    两个守卫暗暗一笑，闹，尽情地闹去吧，锁上门，两个人并肩走开了。

    苏南的行为，让那粗壮的男人双眼一瞪，就向苏南看了过来，那瘦小的男子轻轻地扫了一眼苏南，又转开了视线，最龗后那人仍然没有丝毫动静。

    苏南对他们的行为，不予理会，继续挥着床单，扫光了床上所有东西，然后抹了抹床上，然后把脏掉的床单随手一扔，坐到床上，闭上双眼，等着三人的动静。

    粗男站起身来，慢步向苏南的床走了过来，双眼越瞪越大，对于苏南无视他的态度很是上火。

    来到苏南床边站龗住，双手的拳头已经捏出了青筋，停了片刻，见苏南还是一副无动于衷的样子，怒气上涌，一拳砸向苏南的前胸。

    苏南早就注意到他的动作，等的就是他出手，见他老实不客气的一拳就打向自己的胸口，也不再客气。只见他身形不动分毫，精神力外放，形成一面气墙，挡住他的拳头，然后化墙成风，向他吹去。

    粗男被吹的后退几步，一下摔坐到地上，吃惊地望着苏南。

    瘦小的男子双眼一亮，如刀的目光看向苏南，那闭眼的男人也睁开了眼睛，扫了苏南一眼，又再一次闭上。

    苏南心里冷笑，他知龗道粗男只是前戏，三人中最厉害的人是那还没有睁眼的男人，这也是刚才没有对那被人当枪使的粗男下狠手的原因。

    瘦男紧紧地盯着苏南，仿佛用目光将苏南杀死一样，苏南双睛一眯，回望过去，并放出一丝精神力，顺着目光，迎向瘦男。

    瘦男感觉到苏南目光传来的一股杀气，双眼一痛，不自觉双眼一闭，再一次睁开，看向苏南。

    此时苏南已经闭上了双眼，瘦男有自知之明，知龗道不是对手，轻叹一声，低下头去，双眼看着脚面，不知龗道在想些什么。

    那闭眼的男子，也感觉到了刚才的情形，苏南的强大，引起了他的兴趣，缓缓睁开双眼，望向苏南。