
    马厚笑道：“嘿嘿，瞬少，我就是那个小门童，仰仗南哥的面子，现在跟在六爷身边，以后瞬少有什么事，尽管吩咐，我一定帮你办到。”

    叶瞬笑道：“嘿嘿，好说好说，你也别叫我瞬少了，马厚是吧，以后我们就是兄弟了，请多多照应。”

    两人很快打成一片，称兄道弟的样子，十分亲热，对于叶瞬这小子的交际能力，苏南还是比较放心的。

    处理好交接的事情，马厚起身说道：“南哥，我这就回去跟六爷交个差，晚上还会过来，跟下面的伙计交待一下，保证误不了营业。”

    苏南对这小子办事，很是放心，笑着说道：“嘿，那麻烦你了，让你还跑一趟。”说完示意一下叶瞬，自己身上没有带散钱，再怎么也得意思一下，有钱好办事儿。

    叶瞬是个鬼机灵，怎么会不明白，马上从口袋拿出一张卡，递到马厚手里，说道：“兄弟，拿着，也没多少，以后需要用钱，尽管过来。”

    马厚看了苏南一眼，苏南笑着点点头，他这才收了起来，笑着对叶瞬说道：“以后有什么事，尽管找我，南哥是忙人，就不要什么事都麻烦他了。”

    都是上道的人，叶瞬高兴地说道：“好龗的，以后你常来这边坐坐，酒水全免，来来，我送你出龗去。”说完把马厚送了出龗去。

    叶瞬把马厚送走以后，回到苏南身边，然后说道：“南哥，这小子还真是个人精，难怪能够混到六爷身边去。”

    “现在社会就需要这种人，又会溜须拍马，又会办实事，两者都会，才能成气候，只取其中一个，都是二流角色。”苏南理所当然地说道。

    叶瞬嘿嘿笑道：“那我以后得多拍拍南哥你。”

    “滚！我现在要走了，你呢？”苏南站起身来问道。

    叶瞬兴奋劲还没过，笑道：“嘿嘿，我现在就呆在这里，第一天当老大，我激动啊，我家老子说我成不了事，我就得干点事儿给他瞧瞧。”

    苏南随口说道：“随你便吧，晚上我叫两个人过你帮你镇场子，我给我招待好了。”说着就往外走去。

    “放心吧，南哥。”说着送苏南出了酒吧，看着苏南上车离去，然后兴奋地回去继续看帐本去了。

    刚上车，苏南还没想到要去什么地方，叶青山的电话打了过来：“苏南，不忙的话过来一趟。”

    “这就来。”苏南正好闲着，听他语气有些急的样子，就去看看他有什么事情。

    谢绝了前台小妹的带路，轻车熟路地来到叶青山的办公室，在办公桌前坐了下来，开口问道：“叶伯，这么急找我来，有什么事情啊？”

    “你小子来的挺快啊，就是杜秃子的事情呗，哎！”叶青山说着就叹起气来。

    这时小张送来茶水，苏南接过茶杯，感觉到叶青山的情绪有些不对，问道：“叶伯，什么情况，那杜秃子还能让您为难了？”

    叶青山从抽屉里拿出一盒烟，递给苏南一支，然后自己也点了一只，狠狠地吸了一口，这才开口说道：“这杜秃子，不知龗道从哪里找来一大笔奖金，现在想从经济上打压我，来势汹汹啊，这才几天时间，我们的销售额已经下降了一半，再这样下去，我担心很快就支撑不下去了。”

    “打压，怎以打压，不会是降价吧？”苏南对这方面不懂，疑惑地问道。

    叶青山点点头，说道：“就是降价，幅度很大，不知龗道他哪来的那么多资金。”

    “他大约投入了多少奖金了？”苏南继续问道。

    “大约十亿人民币。”叶青山解释了一句。

    “知龗道他大约还能投入多少么？还有就是我们要怎么办？如果我们跟着降价，我们能承受到什么程度，如果不降价，我们能坚持到什么程度，这些我都不是很清楚，叶伯您干脆就说想让我干点什么吧。”苏南一口气把心里的疑问都提了出来。

    叶青山笑道：“你小子，一下子问这么多，想要累死我啊，我慢慢说给你听吧。”说完叶青山喝上了口茶，放下茶杯，为苏南解释起来。

    “他还能投入多少，坚持到什么程度，我也不清楚，但他敢出手，肯定还是有些底的，以分部的奖金，不管是降还是不降，都没有办法挺过去，我给金老头打过电话，总部没有奖金支持，前阵子的大项目才刚刚开动，不过他倒是给我出了个点子。”说完看了苏南一眼。

    “什么点子？肯定是跟我有关喽！”苏南心知肚明地说道。

    叶青山点头说道：“不错，金老头的意思就是让你来办，你想怎么办就怎么办，嘿嘿。”

    “金叔这是吃定了我啊。”苏南习惯性的摸了一下鼻子。

    叶青山嘿嘿一笑，拿起茶杯喝了起来。

    “那好吧，这事儿叶伯你就别操心了，交给我，三天内给你好消息。”苏南胸有成竹地说道。

    叶青山摆摆手说道：“随你弄就是，成与不与，都跟我没有关系喽，金老头又不会来找我的麻烦，嘿嘿。”说完又是嘿嘿一笑，一副老狐狸相。

    苏南心里暗恨，突然说道：“嘿嘿，叶伯，我帮你给叶瞬找了一份好差事。”

    “什么好差事？”叶青山疑惑地看着苏南。

    苏南端起茶杯，慢慢摇动两下，然后再慢慢地喝上一口，等叶青山等的不耐烦了，这才开口说道：“就是帮我管理一个小酒吧。”纯粹一副小狐狸相，为了找回场子。

    叶青山皱眉道：“胡闹，他能管理什么东西，而且酒吧那地方龙蛇混杂的地方，出了事怎么办？”

    苏南嘿嘿一笑，说道：“叶叔你放心吧，保证出不了事。”

    叶青山叹了口气说道：“老子给金老头出了一辈子力，现在儿子又要给你当牛作马，你可要给我看好了，我可就这一根独苗。”

    话说到这个份上，苏南也不敢再嘻嘻哈龗哈，正色地说道：“叶伯您放心，我用性命向您保证，叶瞬绝不会少一根汗毛。”