
    苏南此时也是万分着急，本想着宫薇薇会配合自己，先把这一关应付过去，可她的表情说明她并没有反应过来，看来还得自己想招。

    稳了稳心神，苏南微微一笑，说道：“南宫伯伯，我喜欢薇薇，前阵子已经跟飘飘姐提过此事，她也没有反对，所以借此机会，向您提出，希望你可以成全我和薇薇！”

    南宫临云听到宫薇薇没有反对，被击在软肋上了，他最在乎的就是她的态度，既然她不反对，那自己也不好说什么，只是他对苏南的风流是一清二楚，眉头紧皱，思索着应该怎么处理。

    南宫二少没有心机，当然无法辩别真假，端着酒杯不知龗道应该怎么办，只得求助地望向妈妈。

    翠云站起身来，先用眼神安慰一下儿子，然后望着苏南说道：“苏南对吧，你喜欢薇薇，那是你一厢情愿的事情，现在还作不得数，就算薇薇也喜欢你，那也要在老爷答应之后，才可以代表薇薇吧！”一句话就把薇薇都给堵死了，总之就是苏南现在还不能算作南宫家的女婿。

    苏南正要说话，这时宫薇薇也反应过来了，站起身来，伸手挽上苏南的胳膊，扬头说道：“我就是喜欢苏南，要跟他在一起，谁反对也没用！”

    苏南摸了摸鼻子，心想，你总算反应过来了，可这反应的有点儿过了吧，这不是存心让人抓住话茬儿么！轻咳一声，想要提醒宫薇薇，翠云已经开了口：“呵呵，既然你们是两厢情愿的，那我也不好说什么，只要老爷承认，那我也是承认的。”说完就坐了下去，转头望着南宫临云。

    今天的南宫临云很郁闷，从来都是义气风发的将军，今天却处处受制，还无法发作，眼神看了看苏南，又看了看宫薇薇，最龗后开口说道：“吃完饭再说。”说完就不再管他们，低头大吃起来。

    其余的人你看看我，我看看你，都不知龗道如何是好，苏南无所谓地笑了笑，瞟了瞟这南宫二少，问道：“怎么样，二少，还敬酒么？”

    二少也不知龗道怎么办，看向翠云，翠云笑着点点头，说道：“既然他们两厢情愿，代喝也是可以的，只不过等一下肯定还有好些人过来敬酒的，苏南你可以一视同仁哦！”这句话才说出了她的目的，要喝你就一喝到底。

    苏南笑着说道：“当然，我虽然酒量不怎么样，但这样的小场面，却也难不倒我！”

    南宫二少只好勉为其难地敬了苏南的杯，然后坐了下去，脸色很难看，翠云靠过去低声安慰起来。

    不大一会儿，翠云说的事情发生了，不停有人过来敬酒，先是敬南宫临云，然后敬宫薇薇，最龗后敬苏南。

    苏南喝过几杯后，觉得实在不行了，不得不使用绝招了，还好哥有空间，来者不拒，都往空间里倒去。

    这不倒还好，一倒，引来了小壁虎和小智，两个小东西把酒一点不剩的全给喝了，还迫不及待地在那等着苏南一杯杯地送进去，然后相互抢着玩耍，苏南暗暗鄙视，两个不知龗道多少岁的老东西，还一脸的童真。

    翠云母子一直看着苏南的脸色，发现她是越喝越精神，明明刚刚还有一丝醉意，现在都越来越清醒了，暗道，这小子真不是人，一百来杯酒下去，一点事都没有。

    苏南看她俩的表情，觉得好笑，也懒得理会，也没有时间去理会，因为敬酒的人太多了，吃口菜有空都没有，还是田笑心疼他，不停地为他挟着菜，才让他不时可以吃上一口。

    过了好一阵，敬酒才算过去，苏南重新坐了下来，不过此时的他，也吃饱了，反倒是田笑一直忙着帮他挟菜，没有吃上两口，宫薇薇也没有怎么下筷，因为刚才苏南的确把她雷的够呛，同时也暗暗为苏南担心，毕竟他是为了自己才这到拼命地喝酒的。

    南宫临云不时用内劲消化酒力，苏南看得好眼红，要是自己也可以这样多好，就不用出老千了，心念一转，迷迷糊地往桌上一趴，装起酒醉来。

    田笑看到苏南倒了，担心地对宫薇薇说道：“薇薇，苏南他醉了，要不我们送他回去吧！”

    宫薇薇点点头，正要有所行动，南宫临云开口说道：“扶他去客房吧！”他可不想这样放苏南跑了，回头他还要问清楚到底是怎么回事呢。

    南宫勤一直在旁边侍候着，听到话后，马上招呼两个服务人员过来，把苏南扶了起来，往客房走去，宫田二女随后跟上。

    来到客房，南宫勤对二女点头说道：“二位小姐，你们的客房在对门，需要我带你们过去吗？”

    田笑摇摇头，说道：“不用了，我们等一下自己过去就行，麻烦您了！”

    南宫勤对田笑很有好感，微笑着说道：“不麻烦，有什么事情，随便叫我就是，我这就去给他找两颗角酒药过来。”

    宫薇薇摆摆手，说道：“用不着，解酒药对他没有用的，什么都不需要，你先下去吧。”

    南宫勤无奈地点点头，说道：“好龗的，那我先走了。”说完挥手领着两个服务人员出了房门。

    待人走了以后，宫薇薇喊道：“人都走了，还不起来！”

    苏南弯腰起来，笑着说道：“薇薇，你怎么知龗道我是装的呢？”

    宫薇薇撇了撇嘴，说道：“你要醉早就醉了，会那么巧么，而且我虽然不知龗道你把酒弄到哪里去了，但你肯定没有喝进肚里就是！”

    原来一开始宫薇薇还挺内纠的，觉得让苏南给自己顶了，眼神就一直放在他的身上，谁知龗道到越看越不对劲，喉咙都没有动一下，酒杯就空了，这是什么功夫，而且上一次没喝多少，回家就发了酒疯，还拍了自己小屁屁，这要是喝这么多杯，还不成仙啊！

    苏南摸了摸鼻子，说道：“薇薇真是好眼神，居然这都被你看出来啦！”

    “哼！”宫薇薇不满苏南，好不容易为自己做点事情，居然还是偷工减料的，太委屈了。