
    南宫临云为难地说道：“这，飘，，宫飘飘，这事我做不到！”看到她的表情，只好无奈地改了口。

    宫飘飘轻步上楼，看也不看南宫临云，眼神扫了一下苏南，然后看向宫薇薇，柔声说道：“薇薇，过来。”

    宫薇薇一直看着宫飘飘，现在听到她的招呼，急忙向她跑了过去，投到她的怀里，委屈地轻声哭泣起来。田笑也慢慢走了过来，站到她们身边，微笑着看着她们。

    南宫临云的目光也随着宫薇薇的身影投到了三人的身上，内心相当纠结，原本以为这事能够就这么过去，谁知龗道却把她妈妈引来了。

    宫飘飘轻声安慰了几句，然后抬头看向南宫临云，也没有说话，但那无形的气势，让苏南感觉一触及发，不得不精神力运转，保护自己。

    苏南还只是感觉，南宫临云却是首当其冲，中山装已经无风自动，他自己也不得不运起内劲，才得已稳住身形，不至于出丑。

    片刻后，南宫临云再也沉不住气，开口说道：“飘飘，我们找个地方谈谈吧！”

    宫飘飘沉声说道：“没有什么好谈的，要么就接招，要么就别再来烦我。”

    南宫临云火气也上来了，扬声说道：“你当我怕你不成，换个地方。”说完直接从二楼跳了下去，向大厅门外走去。

    宫飘飘轻轻拍了拍宫薇薇的后背，抬起头，对苏南说道：“帮我照顾一下薇薇，我去去就来。回头再跟你算帐！”她对苏南把薇薇带到这里来受欺负还是心中有气的。

    苏南摸了摸鼻子，走了过去，笑着说道：“飘飘姐，你放心吧，我一定好好照顾薇薇的。”

    宫飘飘点点头，转身就要下楼，宫薇薇拉着她的衣袖，轻声说道：“飘飘姐！”

    宫飘飘伸手摸了摸她的头，说道：“放心吧，我有分寸。”说完轻轻松开宫薇薇的手，转身离开。

    宫薇薇抬头看向苏南，说道：“苏南，她们会不会有事啊！”

    苏南心里暗笑，一看宫飘飘的功夫就比南宫临云高上不少，如果想要伤他，就不会等到现在了，最多也就教训一下他，肯定不会真的伤害他的。

    摇摇头，苏南笑着说道：“放心吧，她们两个都不会出事。”

    宫薇薇听完苏南安慰的话语，稍稍放心了一些，只是紧紧抓着田笑的小手，内心还是十分担心，田笑感到了，不停地轻声安慰着。

    院子里，宫飘飘随意地站着，一身白色衣裙随轻风起舞，轻轻飘撒，眼神也没有刚才的锐利，一脸平静地望着南宫临云。

    南宫临云虽然一脸严肃，却也丝毫没有动手的意思，望着宫飘飘，还想说点什么，可宫飘飘一个眼神过去，南宫临云就收回了吐到嘴边的话，叹了一口气，做好准备动作，沉声说道：“来吧！”

    宫飘飘浅声一笑，轻声说道：“虽然当初失去了武功，可你仍然不是我的对手。”

    男人最怕别人说他不行，南宫临云剑眉一扬，沉声说道：“试了才知龗道。”

    宫飘飘笑着说道：“那你就来吧！看看你这些年，到底有多少进步。”

    南宫临云劲气一运，浑身衣服片片碎裂开来，大呵一声：“接招吧！”说着往宫飘飘冲了过来，右手扬拳准备一击。

    宫飘飘一脸淡然地笑着，对他的动作视若不见。

    南宫临云多年不见宫飘飘，只知龗道她失去了武功，后来虽然偷偷派人照顾她，却并没有对她的情况了解太多，不知龗道她现在到底有多强，扬手时，不自觉收了一半内劲，怕一不小心伤到她。

    宫飘飘感觉到了，心下有了一丝感动，嘴角弯了弯，身形一闪，就出了他的攻击范围，随手取出一件东西，右手一扬，罩了过去。

    南宫临云只觉得眼里一空，就失去了宫飘飘的声影，再想动作，感觉一股劲风传来，随手一掌拍去，然后转身看去。

    落到地上的是一件汉巾而已，但这件汉巾对他来说，却是意义重大。它是当初南宫临云送给宫飘飘的第一件礼物，虽然现在已经陈旧，变色，却丝毫没有改变它代表的意义。

    南宫临云愣愣地看着地上的汉巾，被自己的掌风劈成了碎片，抬头看去，宫飘飘看着自己的眼神变了，刚才还很随意，此刻却变的无比冰冷。

    宫飘飘冷眼看着南宫临云，气极而笑，笑完后，冷声说道：“你居然，居然把它弄坏了！”说完不理会南宫临云，走上前去，一片一片把汉巾捡了起来，放进衣袋里，然后站起身来，扫了一眼南宫临云，轻声说道：“本想给你留些颜面，是你自己不要的，就不要怪我了。”说完声影轻晃，失去了踪迹。

    南宫临云此时也是又气又悔，气自己失手弄坏了当初的信物，悔自己当初怎么就放手让她离去。

    但现在不是思考的时候，他明白宫飘飘这一次要来真的了，也不敢大意，看不到她的身影，只好内劲全力运转，以防被袭。这可是在自己家里，如果被整的狼狈不堪，将会大失颜面。

    突然，身后劲风传来，南宫临云一掌拍去，却落了个空，再想动作，一把小刀架到了脖子上面。

    宫飘飘的身影现了出来，手里正握着架在脖子上面的小刀，冷眼看着南宫临云，笑着说道：“这些年了，你的功夫一点长进都没了。”

    南宫临云暗叹一口气，说道：“你还是这么厉害。”

    宫飘飘收起刀子，转过身去，望着天空的弯月，说道：“我虽然失去了武功，上天却给了我另一项能力，你想知龗道是什么吗？”

    南宫临云点点头，说道：“是什么？”

    宫飘飘转过身，说道：“感觉！”

    “感觉？”南宫临云一面不解。

    “就是预感！”宫飘飘解释道。

    南宫临云大悟，原来宫飘飘一直感觉到自己的动作，根本无法取得先机，无论有什么动作，她都会提前预知，加上她的速度优势，自己失败也是情理之中了。