
    宫薇薇被打后，又是疼又是痒的，气的哇哇大叫，光着脚丫站到沙发上面，一副要和苏南拼命的架式。田笑急忙来到沙发前，拦着她说道：“薇薇，不要。”

    宫薇薇赌气地往沙发上一坐，哎哟一声，急忙翻个身，又骂道：“好疼，打的人家这么狠，笑笑你还向着他，我不活了。”说完眼泪儿真掉了下来。

    田笑轻轻拉开睡裤一看，两瓣半圆上面都有红红的指印，果然是下手太重了，田笑也挺生气的，这家伙一定是喝多了，怎么不知龗道轻重呢。轻轻安慰道：“薇薇，我们进屋吧，我给你抹点药，苏南他喝多了，你别介意。”

    “哼，你还向着他说话。”宫薇薇不依地说道。

    “好好好，我不向着他，我向着你还不行吗？我们进屋里去吧，要不就在这里？一会儿苏南出来，就看到你的小屁屁了。”田笑笑着说道。

    “想看，想的美。”宫薇薇说着弯腰起身，和田笑一起回二楼去了。

    宫薇薇的叫声，惊动了已经休息的旗战小队队员们，一个个起身张望，一楼一间大屋里六张两层床铺上都坐着人。

    朱家兄弟还想穿衣去看看去，马力呵道：“干嘛呢，老实地睡觉！”

    朱猛比较老实，望着马力说道：“老大，你听那声音，叫的那个惨，不会出什么事吧！”

    朱刚嘿嘿笑道：“一定是南哥太凶猛，两位美娇娘受不住了。”引来刚围一阵笑声。

    马力骂道：“滚，再瞎说就出龗去跑五公里再回来睡觉。”

    朱猛老实地躺了下来，其他人也跟着躺下身子，朱刚一点也不怕，起身来到马力的床上坐下，轻声说道：“老大，我看我们还是去看看吧，要真出点啥事，可不好。”

    马力白了一眼朱刚，说道：“有事外面值勤的兄弟就传消息进来了，用得着你去？”

    朱刚一本正经地说道：“我觉得还是去看看的好。”

    马力摇摇头，真被他给忽悠起来了，其他人看到马力起身，也想跟着看热闹，马力低声呵道：“都躺好，谁要是跟来，罚他一天不许吃饭。”吓得那些人又躺了下去，不安份地小声议论起来。

    朱刚和马力二人来到客厅，苏南正端着醒酒汤走出来，看到他俩，招呼道：“你们咋还没睡呢？”

    朱刚正要说话，马力拍了他一下，然后说道：“南哥，你回来啦，我和朱刚出龗去看看值勤的兄弟，南哥你早点休息。”说完拉着朱刚出了门，朱刚没有机会说话，只是四处张望了一下，想找到二位美女的身影，可惜没能如愿。

    苏南摇摇头，虽然觉得奇怪，也没有理会，喝完汤，上二楼自己的房间，从空间放出小智和小壁虎，然后扔了几瓶能量剂给小壁虎，自己也喝能量剂，开始调息起来。

    当天晚上，北京也不平静，北京赵家，书房里面。

    “你说，啊，你说，青虎办事怎么这么不小心，今天在会上，姓邓的点到我名说，那么多人看我笑话，当初我就不让他去，你呢，偏要让他去，都是你给宠的，错过了这一次，以后要想再收拾那小混蛋，不知龗道要等到何时了。”赵老指着赵成鼻子说道。

    “主要要怪胖老和瘦老那两个老东西，他们自作主张，夸下海口说一招就能解决人家，谁知龗道弄出那么大的动静。”赵成解释道。

    “哼，现在说这些还有什么用，成都市不能再下手了，马上把青虎招回来，那小混蛋现在跟疯了一样，我担心他在那里会有危险，把胖瘦二老留在那里，再寻找机会吧，一定要在那小混蛋回北京之前，解决掉他。”赵老骂了一阵，心气也顺了，说话语气也缓了下来。

    赵成不相信地狠声说道：“他敢，他要是敢伤害青虎，我一定让他家鸡犬不留。”

    赵老翻了翻老眼，说道：“鸡犬不留，你口气倒是挺大，他家人暂时不要动，事务局那帮人在那里布了眼线的，出了事他肯定要翻脸，到时候也是一场大麻烦。”

    赵成疑惑地问道：“那我们杀了苏南那小混蛋，姓黄的不也一样要翻脸么？”

    “哼，杀了他，姓黄的要翻脸也值得，要是杀几个无关紧要的人，让他翻脸，那就不值得了。”赵老老奸巨猾地说道。

    赵成点点头，说道：“我明白了，等收拾了那小子，其余的人，想怎么收拾都行了。”

    赵老点点头，说道：“你去安排吧。”赵成依言出了书房，赵老拿起笔在纸下写下一个‘杀’字，一股杀气从字间透了出来。

    洛家，洛老正和儿子儿媳，孙女一起吃着晚餐。

    洛章随口问道：“爸，成都发生那件大事儿，您听说了吧。”

    洛老喝了口汤，然后抹了抹嘴，说道：“你都听说了，我能不听说么，新闻没有报道，但这么大的事情，总有人要上报的。”

    洛雪撒娇道：“爷爷，有什么新闻啊，雪儿也要听。”

    洛老最疼这孙女了，笑着说道：“好好好，我的乖孙女要听，爷爷就告诉你，但你不可以说出龗去哦。”接着就把成都最近发生的事情，简略地说了说。

    洛雪吃惊地说道：“我只知龗道出动好多人，扫了一个制毒的村子，没想到还发生了这么多事情呢，好惊险，好刺激哦，还有那个苏南，不会就是给我们上过课的那个人吧？”

    洛老点点头，说道：“嗯，这小子最近风头很盛，时时处在风口Lang尖啊。”

    “他好厉害哦！”洛雪眼睛冒出了星星。

    洛章沉声说道：“行啦，故事听完就回屋去吧。”

    洛雪对他做了一个鬼脸，说道：“哼，成天就板着个脸，妈，等一下我们一起看电视吧！”

    “雪儿先去吧，妈妈收拾完就来。”洛雪妈妈温柔地说道。

    “嗯。”洛雪应了一声跑开了。

    洛章摇摇头，对洛雪妈妈说道：“别成天宠着她，骄傲的跟什么似的。”

    洛雪妈妈还没说话，洛老有意见了，横了他一眼，说道：“你是在说我么？”

    洛章连忙道龗歉道：“对不起，爸，我哪有说您啊。”

    “哼！”洛老哼了一声，喝完最龗后一口汤，站了起来。

    洛雪妈妈连忙劝道：“爸，您别生气，洛章他没有说您。”

    洛老摆摆手，说道：“没龗事，你忙你的，不用理他。”说完又转头对洛章说道：“跟我来书房。”说完离开了，洛章连忙跟了上去。