
    苏南来到楼下，看着整齐划一的八个兄弟，再一次想起损失的两位弟兄，心想绝不允许以后再出这样的事情，牺牲必须值得。扫了一眼，然后开口沉声说道：“今晚，算是你们第一次主动出任务，我决定，为我们这支队伍取名为：旗战小队！希望大家打起精神，像战旗一样，攻无不克，战无不胜，打过我们的威风，打出我们的名气，具体任务由马力负责安排。”

    “是！南哥！”整齐划一的回答声，响彻整个小区，不少窗户伸出头来。

    苏南一大汗，一挥手，所有人上了车，苏南也坐到马力的车上，然后把任务内容向他交待一一下，然后下车，马力心领神会，然后依命令去安排了。

    苏南则让风痕慢慢向目标地行去，一边等着六爷的消息。

    离行动的时间越来越近了，大街上的行人也越来越少，但忙碌的身影却随处可见，苏南知龗道这些都是川帮的人，看情形是在积极准备着。

    苏南让风痕停到路边，点上只烟，享受着这最龗后的宁静。

    时间直指夜里十点，苏南的电话响了起来，是六爷打来的，告诉苏南已经准备的差不多了，问苏南什么时候开始。

    苏南看到大街上面还有部分行人，决定把时间再压后一小时，十一点再开始。六爷问清苏南呆的地方后，告诉他马上赶过来，主要是想当面和苏南商量一下，免得出了什么纰漏。

    只过了十多分钟，六爷就来到了苏南身边，风赚是除了苏南以外，只带女人的货色，从来不让其他男人上车的。

    苏南来到六爷的车上，接过六爷递过的香烟，点了起来，然后说道：“六爷，你在家坐镇指挥就好了，还亲自跑过来，真不会享福。”

    六爷摇摇头，狠狠地吸了口烟，恨恨地说道：“老子等这一天已经很久了，前阵子被嚣张的南帮压的不行，受了一肚子鸟气，现在有这样的机会，我怎么能不亲自前来看看，对了，一会儿让我跟着你吧，我想亲眼看到包得财那王八蛋。”

    “不行。”苏南急忙阻止道：“那里太危险，我自己都不能完全保证自己的安全，更无法保证你了，你还是在后面，指挥你川帮的兄弟们吧！”

    六爷想想也是，可不能送了命，对苏南说道：“那我在后面等你的好消息，我能保证的就是会一直拖住那帮小混蛋，不让他们回去支援。苏南你就一个人前去？”

    苏南微微一笑，胸有成竹地说道：“放心吧，我的人手早准备好了。”

    六爷没有看到人，有些不放心，但也没好说出来，勉强点点头，说道：“我相信你。”

    两人又聊了一会儿，几辆大车在旁边停了下来，跑过来一个头目，在车边弯腰喊道：“六爷！”

    六爷放下车窗，对那人说道：“刀子，都准备好了吗？”

    刀子沉声说道：“六爷放心，兄弟们听说是干南帮那群狗／日的，刀堂二百二十人，全部到齐。”

    六爷高兴地说道：“好，你们刀堂负责南帮所有的娱乐场所，但是要求是只围不攻。”

    刀子不理解地问道：“为龗什么啊，兄弟们都等着发泄呢！”

    六爷骂道；“你他娘的傻啊，以后那就是咱川帮的产业，打坏了你出钱修吗？你现在叫它几堂的兄弟都过来，我交待一下。”

    刀子傻呵呵一笑，说道：“嘿嘿，俺是粗人，六爷莫怪，我这就叫他们马上过来。”说完打电话去了。

    很快几辆小车急速行来，停到旁边，然后各自下来一个人，来到六爷车齐，齐声喊道：“六爷！”

    这一次六爷打开车门，出了车，苏南也跟着下了车，站到六爷身后。

    六爷扫了扫几人，沉声说道：“今晚，就是我川帮忍耐到头的时候，我知龗道大家都心中有气，想以发泄，但是，今天晚上你们的主要任务是牵制南帮的所有力龗量，并且最大程度地保存自己的力龗量，主攻的任务有其它人去做。”

    几人一听急了，抢着说道：“六爷，让我们堂主攻吧！”

    六爷一挥手，让他们安静下来，然后继续说道：“哪那么多条件，你们只需要做好份内事就行了，把带出龗去的兄弟一个不落的都给我带回来，能做到吗？”

    同人齐声说道：“能！”

    六爷点点头，说道：“好，那我开始安排任务，刀堂负责娱乐场所，斧堂负责赌博场所，刑堂负责其它场所，护卫堂支援，精英堂的负责阻止他们回援总部，和总部出来的援军。记住我的要求，不要打坏各个场所的设施，对南帮的人员也只需要牢牢地拖住就行了，只要他们总部开了花，那些小混蛋不足为虑。”

    几个对不能打砸也是很不理解，这个时候就轮到刀子神气了，拉着几人学着六爷的语气，说道：“你他娘的傻啊，以后那就是咱川帮的产业，打坏了你出钱修吗？”

    几个人各自摸摸头，傻笑起来，都对那些来钱的玩意感兴趣。

    六爷一挥手，说道：“时间不多了，快去准备吧，十一点，准时行动。”众人领命而去。

    十点四十，六爷见苏南还是老神在在，六爷忍了忍想提醒苏南的心思。

    十点五十，六爷稳不住了，要是苏南不动手，那川帮的那些人对付不了有枪有高手的南帮的。来到风痕旁边，说道：“苏南，时间快到了。”

    苏南摆摆手，随意地说道：“现在出发还有点早，六爷您放心吧，误不了事儿。”

    六爷无奈地摇摇头，回到了自己车上，想自己是不是老了，沉不住气了。

    苏南联系苏一，准备行动，然后把小智和小壁虎放了出来。两个小家伙正呼呼大睡，换个环境被弄醒，小壁虎爬到苏南的肩上，伸出小舌头扫了扫苏南的侧脸。

    苏南笑骂道：“你是壁虎不是猪，睡醒了就吃。”手没有停着，拿也一瓶能量剂给它。

    小智在座椅上伸了个懒腰，然后问道：“找我们出来什么事情？”

    苏南把将要发生的行动告诉了它，小智摇摇头，趴在椅子上面，随口说道：“关我什么事！”

    苏南恨恨地说道：“我要是挂了，就关你的事了。”

    小智无动于衷，慢悠悠地说道：“想要我做什么就直说，别龗动不动就用这招。”

    苏南也没想好，只是放出来以防万一的，随口说道：“你们见机行事吧，以你的智商，还要我来教你做事，那不是显得你这外星超级智脑一无是处了嘛。”

    小智白了一眼苏南，说道：“想不想就想不想，还找这到烂的借口。”

    苏南也不在意，看了看时间，五十八分，行动开始。

    联系苏一行动，然后在车窗示意了一下六爷后，吩咐风痕，目标，南帮总部，出发。