
    宫薇薇不乐意了，放下筷子说道：“哼，我们去学校住，谁给你做这么好吃的早餐，别生在福中不知福，你是不是想等我们都走了，你好出龗去鬼混呀，我跟你说，门都没有，不但门没有，连窗子也没有。”

    苏南苦笑道：“姑奶奶，我哪有功夫去鬼混啊，你看我这段时间，不是从头忙到脚，还天天都处在水深火热中，生命随时受到威胁，更是没有心情去鬼混了。”

    宫薇薇还想说什么，田笑拉了她一下，然后说道：“苏南，你最近都忙坏了，我们还是住在这里吧，也帮不上什么忙，不过我可以帮你做饭洗衣服什么的，免得你自己弄这些也好麻烦的。”

    苏南笑道：“笑笑，你们住在这里当然没有问题啦，我是和薇薇开玩笑的，你们放心，以后我每天送你们去学校，晚上再去接你们回来，如果我没有时间，我也叫其它兄弟去接送你们，这样好吗？当然要是你们会开车，买一辆车你们自己开着去学校，我也是没有意见的。”

    “好，买车！”宫薇薇听到要买车，激动地站起身来，挥着胳膊喊道。

    苏南眯眼看了看宫薇薇，轻笑道：“嘿嘿，你会开车么？”

    宫薇薇理直气壮地说道：“我是不会开车吧，不过你可以教我啊，如果我学会了开车，以后就不用每天接送我了，你必须积极地最快速地教会我才行！”

    苏南头痛地摇摇头，这丫头神经这么大，要是她开车，不知龗道会出多少车祸，还是等空间机甲完成以后，弄一辆给两女吧，自动设置根本不用她们操心。挥挥手，让她们快点，然后走了出龗去，准备送她们去学校，最近忙了好了阵子，也是时候该放松一下了。

    来到院子里，苏南迎面遇到马力带着旗战小队的人从外面跑了进来，每一个人都背着背包，虽然不知龗道装的是什么，也明白是负重。众人见到苏南，整齐地停了下来，齐声叫到：“南哥！”

    苏南挥挥手，然后说道：“大家都很努力，也明白平时努力的重要性，我就不废话了，大家都去吃饭吧，马力，你留一下！”

    众人散去，马力来到苏南身边，问道：“南哥，什么事？”

    苏南看了看队员的背影，说道：“兄弟们还差什么吗？”

    马力有些不好意思地说道：“兄弟们生活方面都挺好，锻炼身体的器材也很齐，就是兄弟们都是从部队上面下来的，现在没有摸到枪械，很是不习惯，其中还有几个是射击冠军呢，后来因为种种原因退了下来。”

    “他们包里都装的是什么东西？”苏南好奇地问道。

    马力摸摸头，不好意思地说道：“都是石头和砖块。”

    苏南点点头，说道：“晚上，我会把你们需要的东西带回来。”本来空间可以直接拿出来，但为了保密，只好随便找了一个借口。

    马力兴奋地搓了搓手，说道：“嘿嘿，我要把这消息告诉他们，肯定把他们给乐坏了，嘿嘿，我这就去告诉他们去。”说完急冲冲地向屋里走去，随后屋里传出一阵喝彩的声音。

    苏南摇摇头，对刚从屋里出来的二女挥挥手，说道：“走吧，以后我就是二位的贴身保镖了。”

    田笑张嘴想跟苏南说声谢龗谢的，宫薇薇拉着她的胳膊，扬头从苏南身边走过，还顺带白了苏南一眼，留下一句：“那是你的荣幸！”

    苏南摸摸鼻子跟了上去，一路把二女送到学校，在宫薇薇叮嘱晚上早点来接的回音中，让风痕快速地离开了，今天是苏南去接手酒吧的日子。

    来到酒吧，大清早的，也没有营业，马厚在门口等着苏南，对于苏南这个伯乐，马厚是非常感激的，要不现在也不能成为六爷身边的红人。苏南对马厚也是同样心存感激，要不是他，那二女还不知龗道会怎么样呢。

    远远的，马厚就迎了上来，对苏南说道：“南爷，您来的真早啊！”

    苏南笑道：“嘿嘿，你才早，以后别南爷南爷地叫着别扭，看得起我就叫声南哥吧，我比你大点，你也不吃亏。”

    马厚高兴地说道：“好咧，南哥，六爷吩咐我带来手续，今儿个就给您过户，另外，六爷知龗道你对这些东西不太了解，酒吧的伙计什么的都一并给你留了下来。”

    苏南笑道：“嘿嘿，六爷想的真是周到，那个经理呢？”

    马厚解释道：“六爷知龗道你不待见他，已经让他滚蛋了。”

    苏南点点头，说道：“那好，我们到里面看看。”

    “好咧，我给你带路。”说完领着苏南到了大厅，然后拿出帐目和产权，经营证等相关手续，请苏南过目。

    苏南看了看，所有帐目很详细，而且帐上的款项还一样都没有动，整体送给了苏南，大约估计了一下，奖金加上不动产，有两千万的样子。打电话叫叶瞬过来，让他来处理，以后这酒吧也交给他打理好了，虽然酒吧生意很火爆，每月都有上百万的纯利润，但苏南也不怎么感兴趣了，他还有更重要的事情要做。

    叶瞬听到消息后非常激动，马上赶了过来，然后一边看着帐本，一边兴奋地说道：“南哥，这么大的生意，你真的交给我来干啊！”

    苏南点点头，说道：“你只管放心干，保证没有人找你的麻烦，但是你要是不好好干，给我弄的乱七八糟的，我可饶不了你哦！”

    “一定一定，南哥你就放心吧！”叶瞬连连保证道。

    “还有，不准弄毒品，不准强买强卖，逼良为娼，不准干坏良心的事情，要是让我知龗道了，可不是教训一下就了事的。”苏南不放心地又提醒道。

    叶瞬正色地说道：“南哥，你放心吧，这此事我叶瞬决计不干，谁干我都不饶他。”

    苏南这才满意地点点头，介绍道：“这兄弟叫马厚，是川帮六爷身边的人，你以后跟人家多亲近亲近，道上的事儿解决不了，就请他帮忙。”说完又对马厚说道：“兄弟，这小子是我弟弟，以后还要多麻烦你一下。”

    叶瞬看到马厚，张嘴喊道：“小门……”童字还没出口，就让苏南踢了一脚。