
    接下两天，苏南除了接送二女外，还把贾政和黄刚送给了南宫临云，本来苏南打算自己来动动这成都的官场，后来想想对自己也没有多少好处，就送给南宫去处理，反正自己也快离开了。

    宫薇薇依然每天与苏斗着嘴，仿佛是一种习惯，又仿佛是一种乐趣。

    还有一件事情，让苏南感觉很奇怪，这几天总感觉有人跟着自己，就像上一次那个杀手一样的感觉，让苏南觉得是不是上一次那个杀手再一次盯上了自己。

    苏南等待的杜家反应，一直没有结果，让苏南觉得有必要自己行动了，原本自己答应叶青山三天解决问题，虽然后来叶青山自己也不着急了，但苏南不想在这小事上面Lang费太多时间，普通人的世龗界，现在让苏南提不起太多的兴趣。

    第三天下午，苏南直接上了门，来到杜家所居住的别墅，先是轻轻地按响了门铃。

    很快，大门上传来声音，语气傲慢：“谁啊！”

    苏南听出不是杜篮和杜建的声音，也不是杜少爷，应该是他家佣人吧，苏南带着客气地声音说道：“我找杜篮杜先生有点事情，请问他在家吗？”

    “杜先生不在家，你有什么事情跟我说吧，等他回来，我告诉他。”那佣人毫不客气地说道。

    人不在，苏南也没有兴趣跟一个下人纠缠下去，随口说道：“你告诉他，他的死期到了。”说完就转身离开了，留下那佣人一脸奇怪的表情，呆在原地。

    不在家，那就是在公司了，苏南又来到杜家公司，不理会嚣张的门卫，来到大厅，笑着对前台小妹说道：“小妹妹，帮我联系一下你们杜总！”

    那小妹公式化地说道：“先生，您有预约吗？”

    苏南摇了摇头。

    “那很报歉，现在杜总正在开会，不方便临时会见您，请您先行登记，我帮您安排好时间，然后再通知你，好吗？”小妹看着苏南帅气的脸庞，本想一口回绝，却在不自觉中，帮苏南支了个招。

    可惜的是苏南不是来求人办事儿的，而是来找麻烦的，轻轻地摇摇头，拒绝了小妹的好意，说道：“我是来收钱的，不是来办事的，你们杜总要是没有时间，那我只好自己去找他了。”

    那小妹吓了一跳，是来找麻烦的，脸色一白，拿起电话就想叫保安。苏南轻轻地按住她的小手，说道：“别紧张，乖乖别龗动，小心伤着！”说完温柔地拿过她手里的电话，放了回去。

    这时保安已经收到门卫的消息，两个牛高马大的汉子，提着橡胶棒走了过来，对苏南喊道：“喂，那小子，跟我们去保安室走一趟！”

    那前台小妹看苏南的小身板，暗道可惜，就这身材来找事，去保安室哪还有好果子吃，可别把小脸给弄花了，那就可惜了。

    苏南冷眼看着那两个小保安，此时想要的是把事情闹大，越大越好，也不着急收拾他们，故作害怕地说道：“我又没有干什么，为龗什么要跟你们走，我不走！”说完还往后缩了缩身子。

    其中一个保安看苏南害怕气焰更为嚣张，右手橡胶棒指着苏南，喊道：“这个时想可由不得你，还是乖乖跟我们走，免得吃苦头。”

    苏南扫了一眼门口，一副要逃走的神情，另一个保安精明的往门口一站，看着苏南嘿嘿直笑，一副你小子想跑没门的架龗势。

    苏南故作无奈地双手一兴，说道：“跟你们走就跟你们走，别龗动粗。”

    两个保安上前一步，把苏南挟在中间，往保安室走去，心想，到了那里，就由不得你了，苦头是少不了的。

    此时杜篮正和杜建在办公室说着什么。

    只见杜篮坐在老板椅上，嘴里叨着一根烟，神情自若地对杜建说道：“你老实几天，苏南那小子就从这世龗界上面消失了。”

    杜建一脸笑容，说道：“哥，你放心，我听你的，这几天一直跟着你，你往哪我往哪。那个小妞到时候还望大哥你帮忙。”

    杜篮扫了一眼杜建，点点头，说道：“只要那小子死了，你想要一个小妞还不是手到擒来的事情，现在你别搞事，比什么都强。”

    杜建不放心地问道：“哥，你找的人靠谱吗？”

    “放心吧，我找的是世龗界第一杀手组织，他们还从来没有失手的记录。”杜篮胸有成竹地说道。

    “那就好，那就好。”杜建激动地说道。

    这时，电话铃声响了起来，杜篮随意地拿起电话，问道：“什么事？”

    电话里传来前台小妹的声音：“杜总，刚才来了个年青人，说是要找您的，被带到保安室去了。”

    “这总小事也来烦我？”杜篮火气一下子上来了，语气不善地说道。

    前台小妹有些害怕，还是把苏南的样子形容了一下，她怕引起误会，到时想倒霉的还是她。

    杜篮听完后心里一惊，说了一声：“我知龗道了。”说完挂上了电话，然后皱着眉头说道：“那小子找来了。”

    杜建心里一惊，说道：“这可如何是好？”

    杜篮看了一眼杜建，没有理会，拿起电话打了出龗去，很快，电话接通了，里面传来一个中年人的声音：“喂！”

    杜篮站起身来，面带微笑地说道：“喂，陈书记，我是小杜，有件事想麻烦您一下。”然后把事情向他说了一下。对方沉默了一会儿，然后叹了一口气，为难地说道：“小杜啊，你知龗道现在的形式，时局不稳，我们这些人都是人人自危，不敢冒头啊！”

    杜篮一听他不肯帮忙，急了，现在苏南就在楼下，那些只能对付普通人的小保安，怎么能够对付的了，张口说道：“陈书记，这事你一定要帮帮我啊，要不然，我大难临头，大家都不能好过的。”到了这个时候，杜篮的语气就变了，软中带着硬，半带威胁。

    “好吧，我这就安排人过来。”陈书记再次叹了口气，说道。