
    如果说那瘦男的眼神属于霸气外露，那么闭眼男子的眼神，则是不露而威。苏南看着那眼神，很深邃，又好像里面有什么在吸引着他，不自觉地想要迷失，就像在一个无边的黑暗中，找不到方向。

    渐渐地，苏南像十分疲劳似的，不自觉地想要沉睡，眼皮不听使唤地开始打架了。

    突然，一个声音似远似近，在呼喊着苏南的名字，苏南像在黑暗中找到一丝明亮，强提起精神，寻找那声音的来源。原来这个声音来源于空间，小壁虎正在不停地联系苏南，也唤回了苏南的神智。

    苏南强提精神，一面抵御对方的攻击，一面询问小壁虎：“什么事情？”

    “放我出龗去，让我来对付他，这个人能施展幻境，精神力是我喜欢的类型。”小壁虎激动的说道。

    苏南在心里抹了一把汗，我去，你居然是这个理由，本来因为它及时帮助自己的感激之情，顿时没有影，撇了撇嘴，虽然鄙视，但也知龗道它说的对，自己没有这方面的经验，对付起来还真吃力，刚才就差一点着了道。

    小壁虎兴奋地从空间出来，向那男子飞扑过去，那男子看到小壁虎，没有吃惊，镇定地施放一个一个幻境，然后继续向苏南施压。

    小壁虎对于这种境界的东西，丝毫不兴趣的样子，继续向前飞去，那男子这才正视起来，明白事情不是那么简单，这小东西对自己的能力难道免疫？持着怀疑的心理，再一次向小壁虎施放一个幻境，这一次加强了精神幻象。

    可仍然没有丝毫的效果，小壁虎已经离那男子不到两米远了。

    那男子大吃一惊，这时再也无法镇定，左手一挥，示意另外两个男人帮忙，胖男比较直肠子，看样子平时也没有少吃亏，对他的示意丝毫不敢迟疑，直直一向小壁虎冲去。瘦男也有所行动，但不是身体，只是杀气外放，向小壁虎冲过去。

    苏南怎么会让他们如意，一心想助小壁虎一臂之力，勉强提起精神力，凝成一道刀刃，向胖男劈过去，对于瘦男的动作，就无能为力了。

    刀刃直冲胖男的后脑而去，胖男感觉到后面一股劲风，不敢无视，忙一低头。刀刃从头顶飞过，切掉一片头发，去势不减，直冲小壁虎而去，让苏南心里一惊，却也只有暗叹一声，希望小壁虎能躲得过去。

    瘦男的杀气，与苏南的刀刃，同时逼向小壁虎，小壁虎却对这些丝毫不在意，无视攻击，来到施放幻术的男人面前，小嘴一张，深吸一口。

    只一停顿，杀气与刀刃同时到达，从小壁虎小小的身躯穿了过去，杀气飞到墙上，水泥墙面被画出一个长长的裂痕。刀刃穿过小壁虎的身躯，直劈那男子面门。

    那男子把头一偏，躲过了苏南的攻击，刀刃劈到了墙上，然后消失不见，只留下一道口子。躲过了刀刃，却无法躲过小壁虎的招式，只感觉一股吸力传来，大脑一晕，然后口吐白沫，倒在了床上。

    小壁虎感觉吸的饱饱的，然后吐出一口气，摇悠悠地飞回苏南身边，得意地看着苏南。

    苏南疑惑地问道：“你没有受伤？”刚才明明看到刀刃穿身而过，居然丝毫没有受到伤害，这不科学嘛！

    小壁虎撇了撇嘴，说道：“物理攻击对我无效。”说完转头扫了一眼瘦男，然后说道：“他那杀气，也是伤不到我的。”

    苏南本想问问，到底什么才能伤到你的，但有外人才，忍下了心里的疑问，然后问道：“你把他怎么样了，你为龗什么对他那幻术感兴趣，难不成你吸完他的精神力，自己就会施放幻术不成？”指着那倒起不起的男人，一口气问了出来。

    小壁虎意尤未尽地伸了伸细小的舌头，这才说道：“他啊，死不了，不过只好变成白痴了。他的精神力很特别，我吸完后，炼化一段时间，就可以模拟出幻术，你说我喜欢不喜欢。他这样的精神力可是非常稀少的，好比中五百万大奖一样的机率。”

    听完小壁虎的话，苏南暗道一声可惜，本来想要收为已用，没想到小壁虎出手太狠，一下子就弄废了。不过以后有了小壁虎，也是一样的，废了一个这不还有两个么。

    想了想，苏南把视线看向胖男和瘦男，那神情就像是看到手的猎物一样。

    胖男此时正手摸着头顶，暗自庆幸脑袋没有掉下来，看到苏南传来的目光，夸张地往地下一坐，小山般的身子不断往后缩去，缩到墙角，惊恐地看着苏南。

    瘦男稍显镇定，只是那微微颤抖的身体，和不再锐利的目光，暴露了他心中的胆怯。

    苏南嘴角弯了一个好看的弧度，收起小壁虎，然后站起身来，他的首选目标是胖男，漫步来到胖男的身前，弯下腰去，微笑着看向他。

    胖男再一次努力地往后缩了缩，虽然身子早已贴在了墙上，抬头望向苏南，害怕地说道：“你，你要干，干什么？”

    “干你！”苏南轻轻地吐出两个字。

    胖男吓了一跳，使劲地摇头说道：“不，不要啊，我身材又不好，一身肥肉。”

    “滚！”苏南生气地吐出一个字，然后一巴掌拍了过去，拍在拦男的头顶，差一点把脑袋拍进了肉堆。

    胖男啊的一声大叫，双眼一闭，以为这一下死定了，半响后，睁开双眼，扭动一个脖子，然后伸出头来，再一次摇动两下，说道：“噫，我没死啊！”

    苏南笑着说道：“老实回答我的话，不然就真死了。”

    “一定老实，一定老实！”胖男急忙点头说道。

    “姓名？”

    “小胖。”

    我去，这还只是小胖，那大胖得啥样？“年龄？”

    “二十三。”

    “体重？”

    “一百二十公斤。”

    “为龗什么入狱？入狱多久了？”

    “偷东西。入狱三年！”

    “偷东西能入狱三年？还关这么特别的牢房？”苏南扬起手一巴掌就要再次拍下去。