
    苏南走上前去，拍拍他的肩膀，说道：“哥们，此车只坐美女，男士免进！”说完让风痕放开了他。

    小张退了出来，稳了稳心神，再往里看了看，激动地说道：“好车，好车！”

    苏南微笑道：“嘿，我知龗道是好车，你给估个价吧！”

    “这个，。这个……”小张有些为难地望了望小王，不知龗道怎么说了。

    小王倒也干脆，这个时候保住饭碗才是主要的，鼓励小张道：“好车肯定值很多钱，你尽管说，杜建有的是钱，付得起。”这时候杜哥也不叫了，真接喊出了名字，气的杜建直翻白眼，平时没少吃喝供的，这遇事还倒打自己一耙。

    小张有些口吃地说道：“五……”本来是想说五百万的，杜建一听到五就叫道：“多少？”想给他提个醒，让他少说点的，哪知龗道小张一激动就喊出了：“五千万！”

    “什么？”杜建四十岁的人了，平时也只是贪图酒色，身子本来就虚，这一吓，直接就晕了过去，好在直接倒在了自己的那辆大奔上面，才没有摔倒在地。

    小王也是张大了嘴，吃惊地望着小张，不止是他，周围围观的人也是一个个的张大着嘴，有几个清醒的还想过来仔细看看风痕的价值在哪里，被苏南一个眼神制止了。

    病猫来到杜建身边，在他身上拍了几下，捏了捏，再一掐人中，杜建就慢悠悠地醒了过来，醒过来后一看是病猫，眼睛又是一闭，‘晕’了过去。

    病猫放开他，说道：“别装，赶紧起来，事儿办了我们还有事呢！”

    杜建见装不过去，只好站起身来，畏畏缩缩地说道：“我，我身上没有这么多钱！”

    苏南笑着说道：“没关系，先打个欠条，把你这辆破车压着吧。我不怕你跑了，回头自然会去找你要的，不过你可要快些备齐哦，到时候要是没有的话，嘿嘿，后果很严重的。”

    杜建无奈地照办了，把车钥匙交给苏南，然后打车离开了，两个小交警，也在苏南的示意下，逃似地开车走了。

    苏南顺手把车钥匙扔给了病猫，说道：“你是打车来的，这辆车就给你带回去吧！”

    病猫嘿嘿笑道：“我要是带回去，那可就回不来了哦！”

    “少废话，让你开就开！你先回去吧，晚上我过去见马老大。”苏南翻了翻眼睛，真是什么样的头头，什么样的兵，都是一路货色。

    病猫高兴地点点头，说道：“嘿嘿，好龗的，晚上我弄几个好菜，给你们下酒，今天真是赚大了，回去头儿肯定会夸奖我的。”说完开着大奔离开了。

    事情终于结束了，苏南招呼二女一起离开，学样这场闹剧终于落幕。

    路上，田笑开口问道：“苏南，你今天怎么针对那个人啊？”

    苏南先白了一眼宫薇薇，这小妮子今天故意为难自己来着，然后才开口说道：“我不是想为难他，一来这老家伙也不看自己多大岁数了，成天跑学校来把妹，虽然这是也算是两厢情愿的事情，我也管不着，关键是他姓杜。”

    宫薇薇丝毫不在意苏南的情绪，本来就和田笑挤在一起的，在她脸蛋上流氓了一把，这才开口说道：“人家姓杜的怎么就得罪你的，今天我就该把风痕骗过来，和笑笑就不用天天跟你挤一起了，嘿嘿。”

    苏南狠狠地说道：“你个小妮子，你还说，今天差点就让哥哥我下不来台，回去慢慢收拾你，哼！他是没得罪我，但他哥得罪我了，我正想找他们麻烦呢，他这是自己送上门来的，活该他倒霉。”

    宫薇薇扬眉说道：“谁收拾谁还不一定呢！”一边说着一边还不忘占田笑的便宜。

    田笑拍掉宫薇薇的手，问道：“他哥哥是谁啊？”

    “就是你们学校那杜少的老爸，叫杜篮的家伙喽！”苏南解释了一句，又看着宫薇薇笑道：“嘿嘿，笑笑，你要小心一点哦！薇薇明显是个拉拉嘛！”

    “你才是拉拉，不对你是弯弯！”宫薇薇嘴上不示弱地说道。

    “我是直的，你要不要试试！”苏南嘿嘿笑道。

    “滚！想占姐姐便宜！想得美！”宫薇薇红着脸说道。

    两人开始了新一轮的嘴战，一直持续到回到庄园才结束，田笑已经习惯了，早屏蔽掉了他们的话。

    吃过晚饭，苏南去见马老大去了，宫薇薇和田笑在屋里聊天。

    田笑对宫薇薇说道：“薇薇，你怎么总喜欢和苏南斗嘴啊？”

    宫薇薇正在处理今天拍到的相片，头也没抬地说道：“我就是喜欢和他斗嘴呗，反正他又不会生气，多有意思啊！怎么啦，你又心疼他啦！”

    田笑笑骂道：“去，你就知龗道胡说，人家都有老婆的人了。”

    宫薇薇转过头来，面带微笑地看着田笑，然后嘿嘿笑道：“怕什么啊，再说了，莹姐不是都告诉我们了么，在北京还有他还有一个老婆呢，现在多现实啊，有钱有势的人，多少个女人都正常，没钱没势的人，一个老婆也娶不起！而且莹姐根本不在意呢，还一心想促成我们呢，笑笑，上吧，我支持你的。”

    田笑从难为情的情绪中回过神来，说道：“噫，薇薇，不会是你喜欢上苏南了，所以才一再想要拉我下水吧！”

    宫薇薇一副理所当然地神情说道：“我反正不会学我妈妈，现在还一个人生活，如果我喜欢上苏南，那就要去争取的，就算不能独占，那也不能让别的女人欺负了。不过呢，现在只是看那小子顺眼而已，还没到时候，嘿嘿。”

    田笑若有所思地点点头，但自己没有宫薇薇那么洒脱，可不敢主动去追求什么。

    宫薇薇太了解田笑的性格了，摇摇头，继续做自己的事情去了，这事儿急不来，反正还有一年才毕业，总会有机会帮她的，而且她最听妈妈的话，到时候让妈妈跟她说说，没准就成了。