
    书房里，洛老坐下，对洛章说道：“坐吧，说说你对成都事情的看法。”

    洛章想了想，说道：“我觉得我们应该帮助苏南，我们跟赵家一直不对付，如果这个时候帮助他，以后一定可以成为我们的助力。”

    洛老点点头，说道：“继续说。”

    洛章看了看洛老，感觉父亲是赞成自己的想法的，于是继续说道：“赵家不想让他回到北京，想法设法想要除之而后快，不管能不能成功，都将跟黄宗的事务局成为敌人，我们无形中就拉拢了事务局，而且苏南在成都已经成了气候，如果赵家不能除掉他，那他必然会更加强大，对我们是只有好处没有坏处的。”

    洛老再一次点点头，问道：“你有没有考虑过，那小子和川帮的关系。”

    “我觉得他们只是相互合作与利用的关系。苏南是借势而立，川帮是借力稳势，苏南终要回北京来，川帮正是看到这一点，才愿意与他合作，而不会养虎为患。”洛章肯定地说道。

    洛老盯着儿子，沉声说道：“但川帮是黑，苏南的行为是涉黑，赵家正是以这个借口，才敢在成都找他的麻烦，只是太嚣张了些，今天才在会上被人数落了。”

    洛章没有资格参加核心会议，不知龗道会议的内容，听到父亲的话，他皱起眉头，想了想，这才说道：“那赵家也不能因此而杀他啊！”

    洛老笑了笑，说道：“赵家只是说要给个教训，然后并没有要杀他的意思，只怕到时候如果苏南死了，也可以怪手下的人失手，交出一个半个凶手，别人也拿他们没有办法。”

    “那依父亲您的意思，我们现在应该怎么办？”洛章问道。

    洛老冷静地说道：“按兵不动，等他回北京再说，如果他不能回到北京，不值得我们投资，而且现在出手，赵家会有借口打击我们。如果他能够回到北京，就没有涉黑的问题了，到时候再说吧。”

    老人一般比较求稳，不到十拿九稳的事情，不会轻易出手的，洛章理解地点点头，说道：“就依您的，我们先做好准备。”

    “嗯。”洛老应了一声，不再说话，随手拿起一本正在看的书，看了起来。洛章明白他的意思，起身悄悄退了出龗去。

    成都，杜家。

    杜建正跟哥哥求救：“哥，这一次你一定要帮帮我，不然我就死定了。”

    杜篮此时正神气风发的时候，神秘势龗力出巨资资助自己打击叶青山，现在正步步紧逼，眼看着叶青山就快顶不住了，到时候要么撤出成都，要么就向自己投降，到时候，就可以好好数落他一顿，再一口吃下金胜分公司，成为西南一霸。

    听到弟弟的话，杜篮不以为然地说道：“又惹了什么事情，成天就知龗道游手好闲，四十岁的人了，还成天好色如命，迟早都要在这方面吃大亏，你才知龗道厉害，早就跟你说，好好找一个靠得住的女人，结婚生子，我再扶你一把，什么事业干不成，那大学生妹子是青春漂亮，但能跟你过一辈子吗？不就想着你口袋几个钱，你怎么就看不透呢？”

    杜建心里不以为然，我只是把把妹子，这就叫看不透了，你成天专营偏门，搭官涉黑，就为了捞钱，以为有了钱就有了一切，也不怕什么时候就翻了船。但嘴上他可不敢说，因为现在还要靠着哥哥救命呢，继续求道：“哥，这一次你帮了我，我一定听你的话，找个妹子结婚。”

    “真的？”杜篮不信地问道，以前这样的保证都不止两回三回了。

    杜建兴奋地说道：“真的，哥，我这次看好一个女孩子，我一定要娶她。”

    “哦？有看好龗的女孩子了，说来听听。”杜篮听到弟弟终于有了中意的对象，还是有些高兴的。

    杜建忘记了刚才还在求哥哥救命呢，兴奋地说道：“我今天在川大看到一个妹子，漂亮不说，还特有味儿，虽然只见了一面，她就住到我心里了，只要一想到她，我就心烦意乱，我一定是爱上她了。”

    杜篮撇了撇嘴，又是一个大学生，随便花几个钱就可以搞定的事情，他也没有在意，问道：“你今天倒底弄出了什么事情？”

    杜建听到哥哥问道这个，情绪马上从火山掉进了冰窖，苦着脸说道：“我今天跟人打赌，输了钱。”

    “多少？”杜篮还算稳定，以前也总给钱，自己虽然出钱如出命，但对于自己的弟弟，他还是十分疼爱的。

    “五……五……”杜建知龗道哥哥的性格，五了半天，也没有敢说出数目。

    “到底是多少？”杜篮有些不耐烦地催道。

    “五千……五千……”杜建再一次打顿，颤抖着伸出了五个手指。

    杜篮听到五千，松了口气，以为才五千块钱而已，以前总是万儿八千的，都成了习惯了，点点头，转身就要去取钱。

    杜建知龗道哥哥误会了，一咬牙，说了出来：“哥，是五千万。”

    杜篮手一抖，把拿在手里的车钥匙都掉在地上，慢慢转过身来，颤抖一伸出手指，指着杜建，说道：“你……你……你……”连说了三个你，也没有逼出一句话来，把老脸涨的通红。

    杜建忙低下头，不敢看哥哥那愤怒的眼神。

    杜篮在客厅里来来回回地走了好几个圈，终于下定狠心，转头问道：“对方是什么人？”

    杜建描述道：“我也不太清楚，一个二十多岁的男的，开着一辆很奇怪的车子，我在川大正门遇龗见的。”

    “奇怪的车子？”杜篮不由自主地想到了苏南，最近成都盛传着那小子开着一辆怪车。想到此处，杜篮的牙也咬了起来，如果是那小子，那这钱是无论如何也不可能给的，他现在恨不得他死，吃他的肉，喝他的血，怎么还可能给他付钱呢，对杜建说道：“这几天你哪也不要去，就在家里老实呆着，这件事情我会处理好龗的。”

    杜建不甘心地说道：“那，那妹子的事情？”

    “滚！”杜篮这个时候那有心思管他什么妹子不妹子的。

    杜建只好老实离开了。

    杜篮冷着眼自语道：“小子，你自己找死，就不要怪我心狠手辣，你功夫再好，也逃不过一死。”