
    苏南姿态放的很低，怀着礼多人不怪的心态，说完话，对着楼下众人，深深地鞠了一躬。

    南宫临云暗暗点头，他知龗道以苏南现在的情况，根本不用把下面的人放在心上，但苏南却这样做了，说明苏南处事已经很成熟了，发展速度很快。

    南宫临云接过苏南的话头，说道：“下面，我说第二件事情……”南宫临云没有能够继续说下去，因为有人打断了他的话。

    能够在这种场合打断他说话的人，份量必然不一般，此人正是南宫临云的大哥，南宫临风。

    南宫临风站起身来，抬头笑道：“嘿嘿，家主，打断你的讲话，很报歉！不过，为了让在座的所有人心中解惑，我却不得不站了出来，还请家主详细介绍一下这位叫苏南的小兄弟，不然大家可能不太清楚啊！”说完得意地坐了下去，他的话是软中带着硬，一付你不说明白，其他人就不照你说的办的意思。

    南宫临云皱了皱眉，却又无法发作，这个大哥，当初不太成器，父亲不得已，把家主之位传给了自己，为此，自己失去了宫飘飘，也去宫薇薇，多年无法相认，如果让他选择，他宁愿不要家主之位，而跟着心爱的女人，过幸福平淡的生活。

    南宫临风的想法恰恰相反，他是因为无能而失去了家主之位，却一直心怀怨恨，觉得是这个弟弟抢了自己的家主这位，一直跟他唱反调。

    南宫临云一直待他如哥，尊敬他，割舍不下亲情，却没想到他在这时也会站出来，让自己难堪。

    苏南不认识这个人，只是看出他与南宫临云有几分相像，猜测有一定关系，却也不好利用自己的金手指查探，以免引起不必要的麻烦。

    南宫临云按下怒气，眼神一扫楼下众人，看出他们是有的好奇，有的怀疑，只有少数人对自己的话深信不疑，为了苏南着想，他觉得有必要解释一下。

    “苏南的来历，我就不多做说明了，我只说昨天发生的事情，他都做了些什么，如果大家听完后还有疑问，那么，请自己回家睡觉。”南宫临云接着把苏南所作的贡献讲述了一遍。

    楼面的人听完，有的大悟，有的更加好奇，有的却根本不相信苏南能做到这些事情，总之，什么想法的都有。

    南宫临云却没有心思再作解释，开口说道：“现在说第二件事情。”说完回头示意宫薇薇到前面来。

    宫薇薇迟疑片刻，慢吞吞地走上前来，站到苏南身边。苏南转过头去，对她投以鼓励的眼神。

    南宫临云看了看宫薇薇，转头面对楼下众人，再次开口说道：“这第二件事情，仍然是向大家介绍一个人，就是站在我身边这个女孩子，她叫南宫薇薇，是我失散多年的亲生女儿。”

    要说苏南的事情，让大家好奇了，那宫薇薇的事情，就让大家吃惊了，虽然很多人都听说过南宫临云早年的事情，但却从来没有人听说过他还有一个女儿的。

    宫薇薇对南宫临云的话也感到吃惊，没有想到他居然这么突然就挑明了他们之间的关系，明明自己从来没有答应过的事情，心下着急，上前一步，就想要说点什么。苏南早就注意到宫薇薇的脸色变化，看到不对，连忙位住她，对她摇摇头。

    宫薇薇想起苏南的话，要在人前给他留点脸面，只好按下激动的心情，准备回头找他问个清楚，这样自作主张是会让你反感的。

    这时南宫临风又站了起来，开口说道：“家主，这事情可是马虎不得啊，要知龗道我南宫家是名门大家，想要前来认亲的人不知龗道有多少，随便来个阿猫阿狗的，就说自己是南宫家的人，那南宫世家的威严何在啊？”说完还对大家报拳示意一番，争求大家的赞同。

    虽然南宫临风的动机让人怀疑，但是他说的话，大家却必须赞同，大家族是不可以随便认亲的，必须有一套严格的程序。

    南宫临云眼神眯了眯，却没有发作，只是向后挥了挥手，南宫勤成上走上前来，递过一份文件。

    南宫临云接过文件，举了起来，扬声说道：“大家不要怀疑，所有的程序，我都按章完成，如果有谁不相信，可以自己上来一看。”说完用眼神扫了扫这个找事的大哥，重新把文件递回给南宫勤。

    南宫临风见他早有准备，重新坐了下去，这个时候他当然不会傻到来辨别真假，让大家看笑话。

    南宫临云见大家安份下来，开口说道：“下面是第三件事情……”刚开了个头，一个声间从门口传来：“等一下！”

    苏南听着声音觉得的耳熟，略一思索才想起了那人。

    宫薇薇听到这个声音，眼神亮了起来，急切地向门口望去。

    南宫临云听到这个声音，顿时如同被人点了穴，一动不动，只是背在身后的那只手，轻轻的颤抖着，体现出他内心的紧张。

    大厅众人也好奇地向门口望去，希望可以看到声音的主人，可这些只懂得政治和金钱的普通人眼里只看到一团白色的影子，根本无法看清对方的模样。

    那团白影飘到楼梯口，站了下来，再次开口说道：“南宫临云，你认女儿，可有经过我的同意么？”

    南宫临云轻颤着嘴唇，艰难地吐出两个字：“飘……飘……”

    来人正是宫薇薇的母亲，宫飘飘，楼上的几人都能够清楚地看到她的样子，一如往昔的美丽脱俗，只是那轻皱的眉头，告诉众人她的不满。望着南宫临云，宫飘飘继续开口说道：“南宫临云，还记得我离开之前说过的话么？”

    南宫临云艰难地说道：“飘飘，我……”后面的话没有说出来，就被宫飘飘打断了：“请不要叫我飘飘，在你没有做到那件事之前，我跟你没有任何关系。”