
    午饭后，苏南接到南宫临云打来的电话，邀请苏南去南宫家一趟，说是吃个晚饭，苏南知龗道，这是庆功宴。

    在这次风暴中，看似苏南没有出什么力，其实苏南却是功劳最大的一个，贾政和黄刚二人，是这次风暴的导火线，另外，所有对头的证据，都是苏南收集好，由苏一送到南宫临云手里的，谁叫苏南有网络金手指呢。

    现在让苏南最头疼的是南宫临云的小小请求！

    想了想，苏南决定曲线救国，叫过田笑，小声地说道：“笑笑，帮我一个忙好么？”

    田笑还在为中午的事情而难为情，听苏南要帮忙，不自觉地就想到那方面去了，支支吾吾地低着头，不知龗道如何是好。

    苏南奇怪地望了望她，不就是帮个忙么，怎么这样呢？不管了，直接把原因说了出来：“笑笑，是这样的，一会儿呢，我要去南宫家吃晚饭，你和薇薇陪我一起去，薇薇那里由你去说，行吗？”

    田笑迷迷糊糊地，听着觉得内容跟自己想象的不一样，暗骂自己胡思乱想，抬头问道：“什么？”刚才思想跑偏，没有听清楚。

    苏南又重复了一遍。

    田笑认真听完后，皱了皱眉头，为难地说道：“我不敢保证她一定会去，试试看吧！”说完往宫薇薇身边走去，两人嘀咕了半天，田笑抬头对苏南点点头，成了。二女兴高彩烈地上楼换衣服去了。

    苏南很好奇田笑是怎么办到的，但现在不是问这个的时候，也跟着上楼换衣服去。峨嵋二位女侠，对这事不感冒，各自回屋休息去了。

    苏南换好衣服，联系苏一叫上小黑过来，这一次苏南准备带上小黑，两次被袭击，让苏南不得不慎重起来。

    很快，小黑就来了，见到苏南，怪调汉语喊道：“嗨，南哥！”

    苏南点点头，说道：“最近过的还好吧！”看着小黑一副海盗船长模样，苏南觉得很搞笑。

    小黑高兴地点点头，说道：“非常好，以前总是任务，累的要死，现在可以轻松的过日子，没有比这个更舒服的了！”

    苏南打击道：“你也别高兴太早，你们组织，迟早会来清理你的。”

    “呃！”小黑一下被堵的说不出话来。

    “放心吧，一切有我，在这里，他们不敢大规模地派人过来，一两个小虾米成不了事！”苏南安慰道。

    “谢龗谢南哥！”小黑点点头。

    “你先等等，苏一跟我上楼去一下。”苏南说完带着苏一上了楼，来到房间，把苏一送到了空间里面，以备不时之需。

    来到客厅，苏南和小黑一起又等了半个小时，楼上才传来脚步声。

    苏南抬头望去，宫薇薇和田笑手挽手从楼上慢步走了下来。

    二女都穿上了上次一起去买的衣服，让苏南眼前一亮，红白相映生辉，使二女的皮肤也变的更有光泽，白里透着红，那顾盼生惜的眼神，向苏南这边望了过来。

    苏南还好，不是每一次见到，却把苏南身边的独眼小黑看的独眼瞪的大大的，口水从嘴角流了下来都不自知。

    二女走到苏南身边，田笑看见小黑傻样，轻笑一声，对苏南使了个眼色。苏南转头一看，一巴掌拍了过去，然后骂道：“你小子真没出息。”

    小黑摸了摸光头，献媚地笑道：“嘿嘿嘿，南哥，是嫂子太漂亮了！”

    田笑低着头没有吱声，宫薇薇不依了，扬起拳头示威道：“你再胡说，把你另一只眼也打爆！”小黑连忙退两步，虽然十个宫薇薇也不是他对手，但关键他不敢下手，要真打过来，自己都不知龗道咋办。

    嘴上求饶着，心里却不以为然，刚才当众亲小嘴的事情，所有弟兄都知龗道了，还装纯，谁信啊！

    苏南摆摆手，说道：“走吧，去晚了也不太好！”

    四人往外走去，苏南故意留在最龗后，轻轻拉了拉田笑，田笑知龗道苏南是有事情，轻轻松开宫薇薇的小手。宫薇薇此时对独眼小黑感兴趣，一个劲对他问东问西，没有在意田笑松手。

    田笑悄悄落后两步，然后小声问道：“干嘛？”

    苏南也放低声音，说道：“我就想知龗道你怎么说服薇薇的，她怎么会愿意跟去呢？”

    田笑轻笑一声，说道：“那是因为我许给她好处啦！”

    “什么好处？”苏南好奇地问道。

    “后天就是圣诞节了，我告诉她你会送一份很大的礼物给她的，包她满意！”田笑解释道。

    “什么？”苏南吃惊地喊道，怎么到头来坑的是自己呢，我到哪去给她送一份包她满意的礼物呢？

    声间吸引了宫薇薇的注意力，转过头来，看见二人头挨在一起，嘀嘀咕咕的不知龗道在说什么，扬声问道：“喂，你们两个在密谋什么东东？”

    “没，没什么。”苏南急忙解释道，这个时候反悔是没有用的，如果宫薇薇要真不去了，自己不好交待。

    宫薇薇不信，走到田笑身边，一把抓住田笑小手，威胁道：“笑笑，你说，要是不说的话，哼！”

    田笑把头凑到她耳边，轻轻说了原因，她倒不是怕他威胁，而是告诉她压根就没有问题。

    宫薇薇听完哈龗哈大龗笑起来，笑完白了苏南一眼，说道：“活该！”说完拉着田笑往前走去。

    苏南急忙追上去，笑着问道：“听说后天就是圣诞节了，不知龗道两位美女打算怎么过呢？”

    宫薇薇白了苏南一眼，愿意不理会，拉着田笑继续往前跑，田笑边跑边回头对苏南无奈地笑了笑。

    苏南摇摇头，看来还得自己想招，先把这事放到一边，招呼小黑自己开车跟在后面，苏南三人由风痕带着，一路向南宫世家而去。

    虽然苏南没有去过南宫家，但苏南也是知龗道路的，毕竟南宫家在成都的名气太大了，两车轻过半小时的行驶，来到了南宫世家的大门外面。

    南宫世家与其说是一家人，还不如说是一族人，很多人围住在一起，活像一个村子，坐落在离市区不远的一处。