
    苏南刚走到门口，就发现南宫二少已经躲在门外，监视屋里的情况，这个时候苏南不能让他发现自己，从窗口回到自己屋里，躺到床上，准备看好戏。

    不大一会儿，去叫人的两个小弟，回来了一个，来到二少身旁边，说道：“老大，我已经通知夫人了，她说一会儿就到。”

    南宫二少点点头，仍然聚精会神地盯着门口，像担心苏南随时从门里跑出来一样。

    苏南一乐，正愁没有办法让他上当呢，就有人来帮忙了，马上对那小弟吩咐几句。

    那小弟听话地说道：“老大，家主和夫人马上就要来了，我们是不是要去确人一下，万一那小子不在里面，家主一定会生气的。”

    南宫二少想起南宫临云发火时的花恐怖样子，不自觉地打了个冷颤，轻声说道：“快，你进去看看。”

    那小弟为难地说道：“老大，还是您进去看吧，我在外面给您望风。”这个时候保命要紧，可管不了二少了。

    南宫二少眼神一冷，就要发火，那小弟还算机灵，赶紧说道：“家主快来了。”

    南宫二少一听，没空再修理小弟，忙取出万用钥匙，轻声打开门，猫着腰走了进去。

    那小弟不管想象他进去后的后果，只知龗道自己这个时候不应该在现场，赶忙悄悄溜走了，连二少的八卦都不敢八了。刚跑到楼梯住，就见到南宫临云急匆匆地走了过来，后面还跟着翠云和管家。“家主！夫人！”连忙恭敬地站立一旁边，喊道。

    “人呢？”南宫临云脚下不停，一边走一边问道。

    小弟张口刚要说话，就听二女房里传来一声杀猪似地叫声：“啊！！！！！”

    一行人急忙冲了过去，进门一看，南宫二少弯腰躺在地上，双手捂住下面，大声哭叫着。田笑和宫薇薇衣衫整齐地坐在沙发上面，无辜地笑望着众人笑着。

    翠云着急地去看儿子的情况，南宫临云皱眉问道：“怎么回事！”

    宫薇薇秀眉一扬，说道：“事情明摆着，有人进了房，我以为来小偷了，就给修理了一顿。不知龗道你们怎么来的这么快，还这么整齐呢？”

    南宫临云这才想才今天来的目的，沉声问道：“苏南呢？怎么没有见到他。”

    宫薇薇早就心里有数，故作不知地说道：“苏南不是喝多了吗？早早就睡了啊，你们是来看他的么？”

    南宫临云只得顺着说道：“不错，我来看看他怎么样了。”说完望向翠云，问道：“情况怎么样？”

    翠云现在是急的要哭出来了，带着哭腔说道：“我儿，你哪里伤着了，跟妈说说。”

    南宫二少见到妈妈，像是见到了救星，哭天抹泪地说道：“妈妈，这个妖女她，她好狠啊，一脚踢到我命根子了，疼死我了，哎哟！”

    众人听到这话是各有表情，宫薇薇和田笑只想笑，南宫临云则紧皱眉头，目前可只有他一个儿子，这要是真出点什么事情，以后这香火可就成问题了，虽然儿子不成气，但终归是自己亲生的，连二少叫宫薇薇妖女，也没有心思责怪了。

    最夸张的可要算翠云了，要是以后不能人道，那还怎么接掌家族，自己的太后梦也就破灭了，让她怎么能不气，不难过，不伤心。再也无法理智，扶起儿子，坐到沙发上面，指着宫薇薇，恨声说道：“你，你怎么这么狠心，他可是你弟弟，你怎么这么不知轻重？”

    宫薇薇撇了撇嘴，说道：“黑灯瞎火的，我知龗道是谁啊！”

    宫南临云不知龗道宫薇薇是故意的，就算是知龗道，也没有办法，一边是儿子，可别一边也是自己女儿，摇了摇头，转身吩咐道：“勤叔，马上叫医生来看看，一定要治好！”

    “是，家主。”南宫勤应了一声，转身出门，去安排医生去了。

    翠云还想和宫薇薇理论几句，南宫临云阻止道：“行了，目前最要紧的是治疗，先把他扶下去吧！”翠云听好收声，扶起儿子，一边轻声安慰，一边出了门去。

    屋里只剩下南宫临云和宫薇薇二女了，南宫临云沉声说道：“到底怎么回事？”凭他的经验和直觉，他觉得这件事情有古怪。

    宫薇薇不想回答他，轻摇了一下田笑的手臂，然后随手拿起遥控器，打开电视，看起来。田笑无奈地笑着说道：“南宫伯伯，事情就是薇薇说的那个样子，我们正在睡觉，听到客厅有动静，然后就出来看到一个人影，薇薇就踢了他一脚，后面的事情您已经知龗道了。”

    南宫临云皱眉不解地想了想，开口问道：“那……”后面的话还没有问出来，就听到门口传来一个声音：“南宫伯伯，发生了什么事情了吗？”原来是苏南在那边关注着动静，见事情到了这个地步，怕二女招架不住，只好自己出来救场。

    南宫临云回头望了望苏南，见他一副没有睡醒的模样，怀疑也就去了七八分，今晚自己也是喝多了，才会听下人的话，跑来所谓的‘捉奸’。暗叹一口气，说道：“没什么事情，我来看看你如何了，今晚你可没少喝。”

    苏南假装轻轻地晃了晃头，然后说道：“是啊，从来没有喝过这么多酒，还好体质不错，现在已经好了不少，刚才被什么声音吵醒了，觉得口渴的不行，起床喝了口水，见这边有灯光，就过来看看。”

    南宫临云也懒得解释什么，随口说了一句：“现在已经没龗事了，你们早点休息。”说完就转身离开，他要去看看儿子的情况，吃苦受痛都无所谓，千万别太监就行。

    待南宫临云离开后，苏南伸出大拇指，对宫薇薇赞了一个，这妮子可真能下手，说太监就真照那儿去了。

    宫薇薇哼了一声，懒得理会苏南，起身打了哈欠，说道：“姐姐我困的不行，继续睡觉去了。”说完拉着田笑的手往卧室走去，走到门口，回头说道：“今晚可别再过来了哦，不然让你也跟那小子一样。”说完二人就进了门，砰的一声关上了房门。

    苏南摸了摸鼻子，随手关了电视和灯，回屋继续美梦去了。