
    这一晚，成都官场大地震，从市委到基层，来了一次大换血，南宫家借机上位达比例近半，成了最大的赢家。

    苏南在南宫临成的办公室坐了不大一会儿，办公桌上的电话就响了起来。

    南宫临成接电话后表情不断变化，最龗后不自觉地露出了笑脸，放下电话，对苏南说道：“小子，我还得谢龗谢你，没想到这一次我也能动一动。”

    苏南笑道：“南宫叔叔，你做这个位置本来就委屈你了，早应该动一动的！”

    南宫临成微微一笑，说道：“你不知龗道这个位置的重要性，要不是现在有合适的人，我还是动不了的！”

    “哦？有什么特别的么？”苏南好奇地问道。

    南宫临成沉默了片刻，抬头说道：“你不是外人，就告诉你也没关系，这里能够弄到特殊人才，为我所用！”

    一句话，苏南明白了，原来跟自己的想法是一样的，都是为了弄人，虽然这类人见不得光，但可以做一些见不得光的事情。

    点点头，苏南不好意思地说道：“原来这样，那没有打扰到南宫叔叔你的布置吧，我昨天的事情！”

    南宫临成摇摇头，说道：“一号房那几个人，我以前也想过办法，但没有效果，拿他们没有办法，你能够收服，也算是件好事，我没有意见！”

    “那就好，那就好，嘿嘿！”苏南见没龗事，笑着说道。

    “三天后，我就调走了，你想要人就尽快办好！”南宫临成交待道。

    “好龗的！”苏南想了想，三天，应该够了。

    南宫临成继续处理文件，苏南站起身来，说道：“我先回房去交待一下！”

    “去吧！交待一下，我让你送你出龗去！”南宫临成头也不抬地说道。

    苏南来到一号房，见胖子在床上躺着，呼呼大睡，小兽在门口站着，一直望着门外，像是在等苏南回来，让他有些感动。

    小兽看见苏南，眼神一亮，望着苏南进了屋，然后自觉地站到苏南的身后。

    苏南对他点点头，来到小胖床前，一脚踢到床沿。

    小胖被惊醒，喊道：“地震了，地震了……”弯腰爬起，就想往外跑。

    小兽瘦小的身子往前一挡，阻止了小胖的动作。

    小胖停下身形，望了望，看到苏南，马上顿起笑脸，说道：“嘿嘿，老大，你回来啦！我为你担心的做梦都惊醒了。”

    苏南没有理会他拍马屁，坐到床沿，抬起头，说道：“你们先在这里呆两天，最迟后天，我来接你们出龗去。”

    小兽点点头，没有说话，小胖激动地说道：“真的吗，老大果然英明神武，无敌了！”

    苏南笑骂道：“你啊，少拍点马屁，以后不干正经事，我还把你送回来！”

    小胖笑道：“老大放心，我一定努力！”

    “这样最好！”苏南留下一句话，起身走了出龗去。

    来到看守所门口，南宫临成在那等着苏南，见他出来，迎上前来说道：“我就跟你说一声，老李已经被带走了，那分局的局长，参与的队长，一个都没有漏掉！”

    苏南高兴地点点头，说道：“那是他们自己不干净，嘿嘿，南宫叔叔再龗见。”说完转身离去。

    南宫临成在身后喊道：“用不用送你一程。”

    苏南头也没回地往后挥挥手，说道：“不用了！”

    来到无人处，苏南放出风痕，坐了上去，快速地回到庄园。

    此时正是吃午饭的时间，宫薇薇和田笑没有去学校，虽然知龗道苏南没龗事，但没有见到人影，终归是会担心的。

    宫薇薇在客厅看电视，此时播放的正是新闻，官场地震已经结束，是时候给市民一个交待了。

    峨嵋二女此时也坐在客厅，但对电视上的新闻没有什么兴趣，小声的聊着天。

    苏南刚到庄园门口，马力就带着朱刚朱猛二人迎了上来，来到苏南前面，马力开口说道：“南哥，你回来啦！没什么事情吧？”

    苏南一边往屋里走，一边说道：“没龗事，就是去办事情去了，家里还好吧！”

    马力点点头，说道：“兄弟们都没龗事，大家都呆在家里没有出门，就是嫂子们有些担心！”

    苏南嘴角抽了抽，但也不好跟他解释，这事儿解释也是没用的，私底下一帮兄弟早就把屋子里的女人当成了嫂子，对此，苏南解释了好几次也白搭，干脆懒得理会了。

    来到客厅，峨嵋二女首先发现苏南，眼神一亮，站起身来，望着苏南。

    苏南对她两点点头，然后来到宫薇薇身后，俯下身去，在她耳边轻轻说道：“薇薇美女在看什么呢？”

    温柔地话语，轻吐的热气，让宫薇薇耳朵一痒，刚才正一心关注电视新闻，知龗道这事跟苏南有关系，希望从里面找出苏南的踪迹，谁知龗道突然在耳边响起那熟悉的声音，吓了一跳，猛地一回头。

    柔软的红唇，印上了苏南的大嘴，时间停在了这一瞬间，周围的人都张大嘴，吃惊地望着二人。

    朱刚低声咕噜，这个南哥，平时还一个劲儿解释说没有关系，这才一天不见，就激动成这样，当众就吻上了，这还叫没关系，那啥才是有关系！

    宫薇薇的瞳孔瞬间放大十几倍，初吻居然，居然在这种意外的情况下，就，就没了，身子往后一仰，分开轻触的嘴唇，张嘴就要大叫。

    苏南急忙伸手捂住她的小嘴，小声说道：“别叫，笑笑知龗道了！”

    宫薇薇的注意力被转移了，眼睛扫了扫厨房门口，没看到田笑的身影，稍微放心一点，吱唔着说道：“松开我。”

    苏南见宫薇薇的情形，放心下来，把手松开。

    宫薇薇见苏南松开手，爬到沙发上面站起来，咬牙切齿地指着苏南说道：“你，你还我初吻！”

    苏南双手一摊，笑着说道：“嘿嘿，是你亲了我，要不我还你？我也亲你一下！”

    “滚！”宫薇薇气愤地说道，说完张牙舞爪地向苏南扑了过来，想要报一吻之仇。