
    六爷听到包得财已经死亡，但尸体带了回来，也是非常高兴，刚笑两声，又咳了几声，缓了缓，才说道：“好好……你小子干的不错，尸体交给我也成，我就是想让弟兄们看看，这王八蛋的下场，死活不论。另外，你小子什么时候有空，二哥想见见你，他要当面跟你道个谢。”

    苏南嘿嘿笑道：“二爷客气了，都是自家人，昨晚你们的情况如何？”

    六爷有些低沉地说道：“哎，地盘倒是都拿下来了，但也死了不少兄弟，那些王八蛋，听到老大跑了，有的倒也干脆，直接就投降了，有的跑了路，可有那野心不小的，就想拉大旗，自己干，带领些人跟我们死磕，虽然最龗后还是打了下来，伤亡惨重啊。”

    苏南心里骂道，真是猫哭耗子，道上混的，哪有心疼几个小弟的死活的，嘴上安慰道：“六爷想开些，兄弟们也不会怪你，出来混，就想到有这么一天，多照顾一下他们的家人，兄弟们在地下也得以安息。”

    六爷叹道：“也只好这样了，你现在在哪，我让人过去取。”

    苏南让六爷派人来自己家里取，突然想起官面上对昨晚的事情还没有动作和态度，又问了一句。

    六爷回答道：“昨晚一直没有动静，在快结束的时候，才有警察过来，听说是黄刚不在的原因，所以延迟了出警，川帮也有不少兄弟进去了，但都没啥大事，应该很快就能出来吧。”

    苏南了解了情况，也放下心来，现在贾政和黄刚都在自己手里，不能这么快就交出龗去，现在政府态度还没有定性，决定看看再说，让其他人去了庄园，自己回了家。

    苏南刚回到家里，就看到黄莹倦缩在沙发上面，电视还在放着，看样子是等了他一夜。

    轻轻地关上电视，苏南来到沙发旁边，抱起黄莹，来到卧室，把她放到床上，为她盖好被子。黄莹可能刚睡没多久，丝毫没有感觉到有人，仍然睡的十分香甜。

    然后悄悄地出了屋，苏南走进了厨房，做起饭来，他准备用爱心午餐，来慰劳她的守望。

    饭还没有做好，就传来开门的声音，这套房子还有钥匙的就只有宫薇薇二女了。门开了，果然是她们两个，一脸急切的模样，进门后就四处张望，见客厅没有人，就跑到卧室，可卧室还是没有人，只有黄莹睡在床上，宫薇薇失望地说道：“完蛋了，这小子还没有回来。”

    田笑也是愁容满面地说道：“也不知龗道他会不会受伤。”

    宫薇薇说道：“我妈妈很灵的，算什么都准，她说苏南有惊无险，应该是没龗事。”

    田笑仍然低沉地说道：“还是要看到才放心。”

    宫薇薇点点头，坐到沙发上面，两人叹起气来。

    苏南在她俩进屋就知龗道了，以为以宫薇薇的好吃性格，肯定马上跑来厨房，哪知龗道这一次失算了，半天也没见动静。来到厨房门口一看，两个家伙坐在沙发上垂头丧气地在那儿发呆呢。

    苏南挥挥手，喊道：“嗨！两位美女，你们在想什么呢？”

    宫薇薇摇摇头，对田笑说道：“完蛋了，我出现幻觉了，笑笑，我居然听见苏南的声音了。”

    田笑疑惑地说道：“我好像也听见了呢！”

    苏南好笑地摇摇头，这两丫头今天邪门了，回到厨房，继续自己的工作去了。

    这时，黄莹揉着双眼从卧室走了出来，问道：“苏南回来了吗？”

    田笑抬起头，勉强地笑了笑，说道：“莹姐姐，苏南还没有回来呢！”

    黄莹哦了一声，皱着眉头说道：“那我刚才怎么听到他说话了呢！”

    “什么？你也听到了。”宫薇薇和田笑齐齐望向黄莹，问道。

    黄莹点点头，说道：“是啊，听到了，对了，笑笑，你不是在做饭吗？在这里不怕饭糊了吗？我都饿了，昨晚到现在都还没吃饭呢！”

    田笑疑惑地说道：：“我没有做饭啊！”

    随后只听三人齐齐一声尖叫：“啊！”然后三人一起冲向厨房。

    三个脑袋伸进厨房，看到苏南手拿着锅铲，靠在灶台，一脸微笑地望着她们。

    黄莹扑身过去，苏南以为要来个拥抱，高兴地伸出双手。可黄莹却双手抓住苏南两边耳朵，使劲地扭了扭，然后开口说道：“小老公，今天为龗什么这么勤快下厨房呢？不用说我也知龗道，心虚对不对，哼，饭先不做了，先出龗去，今天要家罚。”

    苏南哪知龗道她一上来就来这招，又不能用力，只好顺着她了。

    黄莹松开一只手，另一只手牵着弯腰地苏南出一厨房，宫薇薇和田笑捂着嘴，偷笑着跟了上来，细心的田笑还关掉了灶台上的火。

    来到沙发边上，黄莹松开苏南，拉着宫黄二女并肩坐到沙发上面，然后对苏南说道：“小老公，说吧，先说说你做错了什么？”

    苏南知龗道她凶巴巴的样子，都是一片关心，怎么能与她计较，只有心里一片感动，诚恳地说道：“我做事之前没有先告诉老婆，让老婆为我担心了，我错了。”

    黄莹嘴角扭了扭，忍住没有笑出来，装作严肃地说道：“没了？”

    苏南点点头，说道：“没了。”

    黄莹不依了，生气地说道：“哼，别以为我不知龗道，昨晚你差点没了性命，后来还发生了很多事情，都是惊险重重，随时都有可能有生命危险。”

    苏南急忙摇摇头，说道：“没有，这是没有的事，昨晚一直都很安全的，你别听他们胡说啊！你老公是谁啊，一般敌人，哪会是你老公的对手。”

    黄莹拿出几张相片，晃了晃，说道：“你不承认也没有用，我有证据在手，还不快把你昨晚的经过，从实招来，争取宽大处理。”

    相片都被人照到了，苏南无奈，只好一五一十的，把昨晚的所有经过都仔细地讲给三女听了。

    三女也被情节吓的冷汗直冒，这要是别人事儿，听着还觉得刺激，可有自己关心的人在冒险，更多的就是担心了。尤其是田笑，更是被吓的大手紧紧抓住宫薇薇的手臂，小脸发白。