
    苏南没有着急，杜秃子的事情，晚上有的是时间，想着晚上还要去酒吧看看，干脆先把弟兄们要的伙计给他们送回去再说。

    回到庄园，苏南把东西先放到院子空地上，那暗处的哨子忍不住显身出来，激动地说道：“南哥，这是给咱们的吧！”

    苏南点点头，微笑着没有说话，其余的人也被惊动了，纷纷跑了出来，激动的长枪看看，短枪摸摸的。只有马力来到那个哨子身前，阴着脸说道：“你知龗道你在干什么吗？执勤的时想私自离岗。”

    苏南本想劝一下，想想又算了，这队伍的管理就得赏罚分明，转身进了屋，免得自己呆着他们还难堪。

    过了好久，马力才训完人，进了屋来，对苏南说道：“南哥，对不起，我没带好兵。”

    苏南笑道：“你是个好头，我看得出来，弟兄们都服你的，男人，都是会有些小毛病的，我相信，他们个个都是好兵，以后绝对会让世龗界瞩目。”

    马力狠狠地点点头，说道：“一定不让南哥失望，对了南哥，我们现在都退了，没有持枪证的，你是不是帮我们处理一下。”

    “持枪证？嗯，好，回头我尽快帮你们办下来。”苏南以前压根不知龗道还要个持枪证这东西，但不好在马力面前露底，只好装作胸有成竹的样子。

    马力听到持枪证都能够很容易搞定，激动地说道：“谢龗谢南哥。”

    苏南摆摆手说道：“不要一天谢来谢去的，你去找苏一，让他教你们使用枪械，这些东西可都是高级货，就算是特种部队下来的人，也弄不明白。”

    马力更是眼冒精光，不明白可以学呀，东西当然是越高级越好不是，兴奋地找苏一去了。

    苏南刚想睡个午觉，电话响了，原来是黄莹打电话来报平安的。苏南持枪证的事情问她再合适不过了，就把事情和她说了一遍，黄莹给了苏南的一电话，告诉他这是西南分局的，这小事情一定可以帮他办好。两人一聊就是一个多小时，当然也少不了金雅茹要来说上几句关心的话儿。

    聊完后，苏南已经没有睡意，而且时间也不早了，只好去接人。

    来到学校门口，继续自己司车兼任护花骑士的职责。等了一会儿，学生没见怎么出来，门口的车倒是越来越多，各种高中低档车子都有，反正都是后面冒烟的。

    苏南第一次见这种阵式，以前自己上学的时候，真是太宅了，放学这个时候，可是从来不出门的，真是活该被人甩。

    一个离苏南比较近的车里下来一个四十来岁的男子，个子不高，一副成功人士的打扮，特别是那大腹便便的样子，一看就是酒桌上的精英，床上的狗熊。

    苏南叨着烟，没有理会他，那人却向苏南靠了过来，面带笑意地对苏南说道：“年青人，你也是来接人的么，以前咋个没有看到过你哟。”

    一句话让苏南明白这家伙可是常客啊，这要是接女儿还行，要不是的话，那可就，闲着也没龗事，苏南就接上了话：“老兄你好，我这不，第一次来。”

    那人看了看苏南，又看了看风痕，撇嘴说道：“难怪了，第一次来才会犯你这样的错误，衣冠不整，太随便了，车子压根就没有名气，连牌子都没有见过，这个样子怎么能够让人上你的车呢？”

    苏南一幅虚心受教地样子，说道：“谢龗谢老兄，来，抽一根，你一定要教教俺，以后要是有收获，我一定重谢。”

    那人看了看苏南的红塔山，摆了摆手，拿出自己的精品黄鹤楼，大方地说道：“来吧，抽我这个。”说完递给苏南一支。

    二人点好烟，那人继续说道：“这到学校来泡妞，有几个条件很重要，第一，要有钱，第二，要有车，第三，让对方看到你有钱，这三个条件最重要的就是这第三个，只要看你的样子像有钱人，那就成了一半。”

    苏南奇怪地说道：“为龗什么是一半呢？”

    那人白了苏南一眼，说道：“这前一半就是上车，后一半就是上床，只有上了床，才是完成了后一半嘛。”

    苏南伸出大拇指，赞道：“老兄，高，你不但成功地泡到了妹子，还总结出了经验，实在是佩服，佩服啊！”

    “好说好说。”那人得意地回道，然后继续说道：“所以你要做的就是换身行头，再把你的车好好装扮一下，你的这车子虽然不出名，但外型还不错，应该有妹子会喜欢吧。”

    苏南假装为难地说道：“现在时间上也来不及了，今天就这样了，改天一定吸取教训，向老兄你学习，老兄你也是把妹子的？”

    那人看了苏南一眼，说道：“我不把妹子，我来干嘛？”

    “那你是每天把不同的妹子，还是长期把一个妹子呢？”苏南继续问道。

    “把到一个，当然就玩上一段时间喽，等玩腻了，再换另一个呗！”那人理所当然地说道。

    苏南点点头，这时陆续有人从学校内走了出来，有的单身一人，有的三五成群，而这些车主一般都把目标放在单独的女生上面，很快就不断有车子离去了。

    不一会儿，一个打扮的很潮的妹子，模样还不错，直直地来到这老兄的车前，向他一挥手，就坐到了他的车上。那老兄对苏南笑着说道：“老弟，别急，等其它车子走的差不多了，有那些没有找到主儿的妹子，就是你的机会来啦。”

    苏南微微一笑，说道：“老兄，多谢你的关心，你去吧。”这时他已经看到宫薇薇二女的身影了。

    这时那位老兄也见到了宫田二女，眼冒色光，对苏南说道：“老弟，这两个不错，要是能上我的车就好了。”

    苏南眼神一冷，沉声说道：“滚！”

    那位仁兄还以为苏南也是看中了，怕自己抢他生意，得意地说道：“老弟，你不要发火，那人长人帅也没有用，关键还是要看口袋有没有货。”

    这时二女已经走到了近前，田笑正想招呼苏南，苏南眼神示意一下，然后对那人说道：“是么，要不我们赌一个。”