
    风痕的速度越来越快，很快升到一百五，这还是考虑到苏一等人，才没有跑的太快，一头向南帮的地盘扎了过去。

    南帮的人，对于风痕已经不再陌生，早有上面传来的图片，要求密切注间这辆车的行踪，现在见到风痕自投罗网，虽然不敢拦，但早有人报信了。

    南帮总部，苏南去过两次的那个别墅，包得财正来回走动，非常着急，不知龗道是谁走漏了风声，让人知龗道了今晚要撤离的消息，现在川帮人员调动频繁，肯定是针对自己而来，最重要的是刚才传来消息，那个叫苏南的小魔星又来了，很快将到达这里。现在想这些已经没有用了，招人手下，吩咐道：“马上就走，没有收拾完的统统都不要了，现在就去指定地点。”

    一个声音传来：“急什么急，等那小子来了，收拾完他再走不迟，我就不信他还有上回那么好龗的运气。”

    包得财不敢不依，弯腰应道：“就依苟护法的。”然后转身吩咐道：“快去收拾吧，越快越好，反正这次对方是来者不善，当小心为好。”心里对苟护法的话不以为然，在他的思想里，只有顺利逃脱了，才是安全的。

    苟护法没有理会包得财的小心过头的样子，心下很是兴奋地想着：上一次没有从苏南手里弄到那传说中的修真法宝——储物介子，心下非常恼。可紧随着成都就来了各色高手，他又不敢轻兴妄动，好不容易等风声过了，自己又接到命令，撤回总部。眼看没有希望了，苏南却在这个时候送上门来，怎么能不心里狂喜，只要拿到介子，什么总部，什么命令，都见鬼去吧，自己的修练，成仙成神，才是王道。

    苏南不知龗道苟护法还对他念念不忘，一路急行，不顾途中的多处拦截，对那些路障视同无物，甚至后来有人放了几辆车在路中间，也没有能够阻挡风痕的脚步，谁叫风痕会飞呢！

    来到别墅前面，苟护法已要迫不及待地站在门口，来迎接苏南了。

    苏南也看到了苟护法，心想这老东西还真是不死心，过了这么久了，还想着俺的宝贝，有机会一定要除掉他，不能让他把秘密传出龗去。

    心下发狠，苏南也不离开风痕，命令风痕直直地撞了过去。

    一百五公里的速度，百米开外，苟护法就感觉到苏南的意思，心下冷笑，你想撞，就让你撞个够，暗运精神力，凝结空气中的水分子，把近百米的路面变成了冰层，然后纵身一跃，闪了开去。

    坚冰路面，十分顺滑，风痕也掌握不住，想要飞起来，但前进的速度过快，还未能上升到高度，就直接撞到了围墙上面，把围墙撞开了一个大大的缺口。风痕在受到阻力后，勉强停了下来，一个转身，车头的轻重火力向着苟护法一起开火，形成了一个火力网。

    面对这些，苟护法不敢大意，早就见识过威力的他左右闪躲，不让子弹打到自己身上，只在他身后不断地响起爆炸的声音。

    苏南趁机离开风痕，穿好防御服，取出光剑，趁风痕攻击的间隙，向苟护法攻了过去。

    作为异能者，很烦这种近身战斗，苟护法一边招架一边开口说道：“小子，我一直想去找你，没想到今天你自己送上门来，真是天助我得到宝贝，你乖乖把手上的介子送给我，我可以放你一马。”

    苏南一边猛攻，一边回道：“想要介子，就看你的本事了，老家伙，想气你小爷，没门，今天小爷就送你去见你祖宗。”

    苟护法想激苏南不成，反被一通骂，心下恼火，张口骂道：“黄口小子，任你口上功夫厉害也是没有用的，今天再也不会让你逃了。”说完故计重施，想要先困住苏南的双脚。

    苏南比起前阵子，功力可谓大进，对他的招式也早有防备，怎么能轻易让他困到，光剑往地上一画，断掉了他的精神控制，然后一个精神力终结成长箭，向他射去，自己也持光剑紧随而上。

    苟护法一阵心惊，这才发现这小子已经五级异能了，短短时间就能升一级，更说明了身上有宝贝，也坚定了他要取宝贝的决心。

    心下活动，手上却不敢停，凝结一面冰盾，阻止长箭，然后闪身离开，说道：“小子，真是小看了你，这么短时间进步这么多，但你会为你的自大付出代价，你苟爷爷我可是六级异能者，现在就让你看看爷爷的绝招。”说完全力提升精神力，达到顶点后大呵一声：“冰封千里。”双手向前一推。

    苏南听到他的话后就一直准备着防御，也是精神力全开，然后凝神静气，自己没有大招，只好见招拆招。听到一声冰封千里，吓了一大跳，这么猛，那不是整个成都都完蛋了。等招式成形后，苏南才明白过来，名字是挺吓人，但功力不够，随着他双手一推，一股寒气扑面而来，然后由下而上形成一个冰层，把苏南罩到了里面，冻结了起来。

    冷气一直延伸了近百米才停结束，而苟护法也是精神力使用过度，软坐在地上，回复着精神力。

    风痕只知龗道服从命令，对苏南的处境无动于衷，倒是小智和小壁虎是有思想的，看到苏南的情形有些着急，好在小智联系了下苏南，了解他情况还不是坏，也就没有急着上前帮忙。

    苟护法休息五分钟后，缓和了不少，站起身来，一步步向苏南走了过来，透明的冰堆里苏南双眼露出害怕的神色，让他更是得意，哈龗哈笑道：“小子，现在知龗道怕已经晚了，杀了你，我一样可以轻松得到介子，以后成神成仙，指日可待，到时候，全世龗界将臣服在我的脚下。”

    走到冰堆旁边，苟护法凝结一把冰刀，对着苏南握住光剑的双手，轻轻地比划了两下，然后戏谑地看了看苏南的双眼，然后对着带介子的手指切了下去。