
    找到小胖子金山的教室，往里一看，小胖子正聚精会神地听着课，不时在课本上面做着笔记。

    小颜轻车熟路地来到门口，喊了一声报告。

    上课的女老师显然认识小颜，奇怪地问道：“小颜同学，现在正是上课时间，你不在自己班级上课，来这里做什么？”

    小颜早有准备，娇声说道：“报告老师，我找金山同学，他家人来看他，找不到地方，所以我给领来了。”说话声音吸引了金山同学的注意力，抬起头来，看了看小颜，似要确认她说话的真假，然后转头向窗外望来。

    女老师听了小颜的话，对金山说道：“金山同学，既然家人来看望你，你就出龗去一下吧，其他同学我们继续上课。”

    金山没有见到窗外有人，以为是小颜又故意找的借口，以前已经多次上课找自己出龗去玩了，却又不敢不出来，怕小魔女收拾他，只好低头走了出来。

    小颜知龗道他的心思，等他走出来后，一把抓住他的耳朵，说道：“哼，是不是以为我又在骗你，抬头看看，这次是不是真的。”

    金山抬头看到苏南三人，尤其是苏南，在他的心目中，只有苏南可以对付这个小魔女，高兴地喊道：“姐，姐夫，莹姐，你们来啦！”

    苏南一直看着两个小家伙的嬉闹，金山这个小家伙，才半年不见，瘦了很多，个子长高了，显得壮实了些，和小丫头还挺般配的。招招手，示意他们过来，然后想了想，从空间拿出两块玉佩，送到他们手里，说道：“小山，上次在你家就说要送你礼物，这都半年过去了，今天才实现承诺，你不会怪姐夫吧！”灵机一动，在空间取了块外星产物，利用精神力雕了一对龙凤玉佩。

    金山完全没有把苏南的话听进心里，就看到成对的两块玉佩，这姐夫的意思，是要让我和小魔女成对的意思啊，激动的双手还没有摸到玉佩，就被一只小手抢了过去。

    金山转头望去，只见小颜一把抓住龙形玉佩，说道：“我要这龙形的，这凤形的就归你了。”说完扬起头，像一只骄傲的公鸡。

    金山听完后没有意思，在他的心目中，这样可是交换定情信物的意思，怎么能不高兴，小心翼翼地收起玉佩，诚挚地说道：“谢龗谢姐夫。”

    小颜也乖巧地说道：“谢龗谢南哥哥。”

    苏南摆摆手，说道：“我们回去吧，今天的课就上到这里了，下周再来，要好好努力哦。”

    金山一听要回去，急忙说道：“等一下，我去取东西。”说完回身跑进教室，一会儿就抱了好几本书冲了出来。

    苏南奇怪地问道：“你抱这么多课本做什么？”

    金山扫了一眼小颜，然后说道：“这些是帮小颜补功课用的。”

    “你叫我什么？”小颜恶狠狠地问道。

    “小颜姐。”金山一缩脖子，连忙改口说道。

    “哼。”小颜稍微满意了一些。

    两人的搞笑表现把苏南三人逗乐了，金雅茹也跟着露出笑颜，丝毫没有因为小丫头欺负自己弟弟而生气，在她看来，两人这跟打情骂俏一样。

    几人离开了教学楼，一行人向校门口走去，苏南精神力联系风痕自行出来，雅莹还在校门口，坐不下这么多人。

    刚出校门，苏南几人就被一群人给拦了下来，这群跟那旧城区的小流氓不同，一个个穿着得体，活像某个大老板的保镖。

    最前面一人，三十多岁的样子，一副老总秘书打扮，还配着一副金丝眼镜，看到苏南，面带笑容地走上前来，先在几人身上来回扫视片刻，掏出一张名片，递向苏南，同时开口说道：“鄙人晨二，人称晨师爷，这是在下的名片。”

    苏南接过名片一看，上面写着：综合财务保安公司。心想，如果这是道路上混的，那还真是有水平，够高端大气上档次，连取名都是意义深远，还财务保安，怎么不说是生命安全研究所呢。

    笑了笑，苏南随手把名片递给金雅茹，笑着对晨二说道：“晨师爷，久仰久仰，不知龗道你们这是？”说罢眼神示意了一下他身后众人，一副拦路的样子，不会是要推销业务吧！

    晨二笑眯眯地说道：“先生是叫苏南吧，我是专程来找你的，想和你谈一笑生意。”

    “哦？”苏南疑惑地上下打量了一下晨二，问道：“我们有什么生意可以谈呢？”

    晨二扬起头，自信地说道：“是这样，我公司今日接到一综业务，与你有关，只好来请你跟我们走一趟，咱们需要好好谈一谈。”

    两个小家伙听的是一头雾水，干脆不作理会，两人在后面打闹起来。

    黄莹和金雅茹可都是人精，见这晨二虽然一副好说好商量的样子，但身后十来个大汉凶神恶煞地往那一站，一副强买强卖的样子，知龗道这事不能善了。

    金雅茹还能沉得住气，黄莹就不行了，张嘴就要说话，苏南怕她把对方逼急了，好戏无法上场，急忙用眼神阻止了她，对晨二说道：“我本来就是一个生意人，哪有生意上门而不接的道理，既然晨师爷这么盛情，我不去，那实在是不太像话。这样吧，我就跟你走一趟，我身边这些人不懂行，就让她们先行回家了。”

    “好说好说，生意的主角是你，她们当然随意。”晨二说道一挥手，后面让出了一条路来。

    苏南转头对她们说道：“你们先回去吧，我随这位晨师爷出龗去聊聊。”说完也不等风痕了，转头对晨二说道：“晨师爷，请吧，我正好没有车子，坐个便车不知龗道方不方便？”

    晨二深深地看了苏南一眼，不知龗道这小子是胆肥还是愣头青，怎么丝毫没有害怕的意思，但箭在弦上，只好走一步看一步了，笑着说道：“当然，请。”说完先领路走去，一群汉子也各自上车，四辆黑色大众车急驰而去。

    这时风痕也出来了，金雅茹说道：“先回家。”说完坐到风痕里面。

    小颜奇怪地问道：“南哥哥这是要去哪里？”

    黄莹笑着说道：“我们先回家吧，你南哥哥有事要忙，一会儿就回来了。”

    “哦。”小颜应了一声，几人坐车回了家。