
    当晚，二女把苏南送到门外，依依惜别下，苏南坐着风痕离开了。

    二女望着苏南离开的方向，良久也没有回房，黄莹问道：“小茹，你说过年之前小老公能回来吗？现在离过年只有半个月了。”

    金雅茹点点头，坚定地说道：“一定可以的。”

    黄莹笑了笑，说道：“我也觉得是，小老公一定能够回来陪我们过节的。”

    金雅茹再一次望了望苏南离去的方向，心里默默祈祷了一下，转身说道：“走吧，我们回房，外面太冷了，回头你尽快把丫头的事情处理了，要是那老师在学校找她麻烦，不好。”

    黄莹点点头，两人一起回了屋，黄莹马上拿起电话打了出龗去：“牛哥，你帮我处理一件事情。”

    接电话的是牛强，听到妹子的话，哈龗哈笑道：“莹妹子，你说，是不是苏南兄弟欺负你了，回头我帮你出气。”

    黄莹笑着骂道：“去，牛哥你不老实了，小心我改天告诉嫂子，让她收拾你。”

    牛强马上变脸，苦声说道：“别，你可别告诉你嫂子，我还想过两天清静日子呢！”

    黄莹见牛强服了软，也不再废话，直接说正事：“一中一个老师，你去处理一下，方式我不管，不能让他在学校里呆着了。”

    牛强嘿嘿一笑，说道：“放心吧，这事我拿手，哪个倒霉蛋惹到姑奶奶你了。”

    黄莹继续说道：“他叫玉仁杰，苏南妹妹班的班主任，是个**，居然想打小丫头的主意，一定干了很多见不得人的事情，你尽管搞他，有后台也没有用。”

    “好咧，我这就去办，等我好消息吧！”牛强性子还挺急的，说完挂上电话，招呼两个弟兄就出了门。

    车上，牛强吩咐道：“东子，你查一下，一中老师，玉仁杰的住处，另外调查一下这小子都犯了什么事情。”

    “好咧，牛哥！”东子高声应道，然后迅速在电脑上面敲打起来。

    两分钟后，资料查到了，东子指着电脑屏幕，扬声说道：“牛哥，查到了，这是住处。这小子坏事情没有少干呢！利用职权，欺负多名女学生不说，还导致其中一名女学生怀孕，还有一名女学生因为不从，跳窗摔坏了腿。这还只是学校里面的，在学校外面经常去风月场所不说，还与人一起强奸过女人，只是后来没有报案。”

    牛强皱眉问道：“学生摔腿的事情，后来是怎么处理的。”

    东子又敲打了两下，说道：“后来这小子打了关系，那女学生被判定为精神有问题，事情就不了了之了。”

    牛强大手在自己大腿上面狠狠地拍了一下，说道：“这种禽兽。”

    东子抬头问道：“牛哥，我们要怎么处理？是不是直接毙了他。”

    “他的后台是谁？”牛强没有回答他的话，问道。

    东子马上答道：“他老子是教育局副局长，叫玉锦纶。”

    牛强望了望东子，疑惑地问道：“一个副局长的后台，居然这么牛？”

    东子笑着说道：“牛哥，您别急，我还没说完呢，她还有个姐夫，是北京的副市长，叫花止。”

    牛强点了点头，说道：“叫花子？”

    东子被牛强的话逗的忍不住笑了起来，另一个开车的弟兄更是哈龗哈大龗笑。

    牛强也意识到自己的话不对劲，咳了一声，说道：“严肃点。”

    东子连忙收起笑容说道：“不是叫花子，是他的名字是花止。”

    牛强点点头，自己咕噜道：“这帮人，又是玉又是花的，没一个好玩意。东子，把这两人的背影也查一查，越详细越好，这事处理起来，肯定不会太简单。”

    东子点头应道：“知龗道了，牛哥，那我们现在要怎么处理。”

    牛强撇了撇嘴，说道：“该怎么处理，还怎么处理，上面要闹，自有上面人顶着，你操那些心干嘛！”

    几人以最快速度来到玉仁杰家，敲响房门，过了好一阵，有人过来开了房门，是玉仁杰的老婆。她看到三个大汉站在门外，隔着铁门问道：“你们找谁？”

    牛强对东子使了个眼色，东子会意地上前一步，说道：“玉仁杰在家吗？”

    玉仁杰的老婆，摇了摇头，说道：“他不在家，你们是谁，找他什么事情？”

    牛强可是异能者，听到屋里有动静，还是个男人，不相信她说的话，拍了东子的肩膀一下，开口说道：“我们是局里的，找他协助调查，请你开门。”

    玉仁杰的老婆怎么可能开门，大声说道：“你们是公安？证件拿出来我看看，就算是公安，也不能随便就闯进来吧！”

    牛强平时可没有这么多事，哪管你什么私闯民宅的说话，屋里明明有人，怎么可被她的话吓到。懒得废话，伸手在铁门的锁上面一捏，然后一拉，半斤重的铁锁应声而落。

    牛强拉开铁门，一挥手，东子和另一名弟兄就冲了进去。

    玉仁杰的老婆被牛强一手吓的一愣，反应过来时，东子二人已经进了屋，吓得她高声尖叫：“啊！！你们要干什么？”叫了一声又不敢喊人，吓得缩在墙角发抖。

    牛强懒得理他，来到客厅，等手下的消息。

    很快，东子二人就扭着一个赤着上身的男子走了出来。

    牛强望了望那人，问道：“你就是玉仁杰？”

    那人看了看牛强，又望了望东子二人，想要肯定他们是干什么的，没有结果后，开口说道：“我不是玉仁杰！”

    东子一巴掌拍在他的后脑勺，说道：“你他妈的和玉仁杰的老婆睡在一张床上，你不是玉仁杰，那你是谁？”

    “我……我……”那人我了半天也没有我出来。

    牛强说道：“行了，东子，是不是玉仁杰，开灯看看就知龗道了。”

    东子依言打开灯，然后来到那人面前，仔细看了看，然后转头说道：“牛哥，这货真的不是玉仁杰。”

    牛强扑哧一声笑了出来，这事还真有点意思，玉仁杰那小子成天在外面花天酒地的，自己老婆在家也忍不住也跟着偷了汉子。