
    金雅茹摇摇头，说道：“以前的系统有你帮忙弄了以后，我们就再也没有找过其他人，只有原来公司的人员在维护！”

    苏南眉头一皱，说道：“我当初因为时间不多，没有弄到十分完善，看来这方面可能被人钻了空子。”

    “你是说有内鬼，可网络部一直没有招过新人，难道是老人里面出了问题。”金雅茹也轻皱眉头，这方面是她有些疏忽了，主要还是因为她对苏南的技龗术太过信任，从来没有想过这方面会有问题。

    苏南点点头，又摇摇头，说道：“现在还不能确定，等我了解一下再说吧。”

    黄莹扭了扭身子，对苏南说道：“小老公，我爸交待了，你不能出门。”

    苏南紧了紧搂腰的双手，说道：“我知龗道了，放心吧，我心里有数的。”刚说完，电话就响了起来，苏南一看，是田笑打过来的，按下通话键，说道：“笑笑，我已经到了，昨晚太晚，就没有给你打电话，不用担心。”

    田笑的声音传过来：“嗯，我就是打电话看你是不是安全到了，没有其它的事情，给莹姐姐和茹姐姐问好。”

    黄莹听到提到自己，一把抢过电话，笑着说道：“哟，笑笑妹妹，姐姐可想死你了，什么时候来北京啊，你茹姐姐也好想你的。”

    田笑听出黄莹调笑的语气，有些不好意思地说道：“莹姐姐，过阵子学校放假了就去看你。”

    “可一定要来哦，姐姐到时候带你好好玩玩。”黄莹说完看了金雅茹一眼，询问她是不是要说点什么。

    金雅茹拿过电话，说道：“我是金雅茹，笑笑你好。”说话又回到平时那冷冰冰的语气。

    田笑听后有些心颤，小心地回道：“茹姐姐你好，我是笑笑。”苏南摇摇头，拿过电话，顺手把她带进怀里，对笑笑说道：“笑笑，你别害怕，小茹她人很好龗的，说话原就是这样，冷冰冰的，不是对你有意见哈。”

    “哦，那没什么事我就挂了哈，过阵子去北京看你。”田笑刚才是有些担心，听苏南解释后放心不少，也不再纠结。

    “行，要是缺少什么东西就打电话给我，告诉小黑也可以的。”苏南叮嘱道。

    “知龗道了，拜龗拜！”

    “拜龗拜！”苏南挂了电话，随便给马萌萌打了过去。

    “喂！”马萌萌的声音听起来没什么精神。

    苏南笑道：“怎么，还没睡醒呢？太阳晒屁股了。”

    “你哪位？本姑娘忙着呢！”马萌萌不耐烦地说道。

    苏南摇摇头，说道：“你丫头到底在忙啥？”

    马萌萌终于清醒了过来，听出了苏南的声音，问道：“苏南？你在成都还行吧，过年回北京不？本姑娘现在忙的不行，想找你帮忙，你又跑那么远，哎！”

    苏南笑道：“嘿嘿，我已经回来啦！”

    “回来啦？真是太好了，急时雨啊，现在你在哪，我马上过去找你。”马萌萌激动地说，精神也完全清醒了过来。

    “老地方，不过注意保密，我是秘密回来的。”苏南语气一转，严肃地说道。

    “知龗道了，放心吧！”马萌萌说了一句，马上挂电话，穿衣起床。

    苏南收起电话，有些奇怪，这丫头又在忙什么事情呢！懒得纠结，对二女说道：“等一下萌萌要过来，你们是不是去换个衣服？”虽然北京的天气此时已经很冷了，可在家里暖气充足，二女只穿了清凉的睡衣。

    黄莹撇嘴说道：“迟早都是自己人，怕什么，现在她看了我的，我迟早也会看回来。”说完又扭了扭身子，还故意在苏南怀里蹭了蹭。

    苏南吃不消这妖精，不自觉起了反应，狠狠地拍了拍她丰满的屁屁，说道：“你乖一点。”

    “嗯。”黄莹感到一阵麻痒，回头媚眼望着苏南，说道：“小老公，你真坏，一点都不老实。”说完还伸手想抓他的宝贝。

    苏南实在是拿她没办法，起身坐到另一边，把金雅茹挡在中间，以阻止她乱来，要不然等一下马萌萌过来，看到这乱七八糟的样子，那就不好了。

    金雅茹对苏南笑了笑，站起身来，说道：“莹莹，走吧，我们换换衣服去。”说完往楼上走去。

    黄莹一边不情愿地站起身来，一边说道：“为啥啊！”

    金雅茹头也不回地说道：“你不给你小老公创造机会吗？要给人家好印象，不然以后怎么勾引进家门！”

    黄莹嘻嘻一笑，小跑两步，搂住金雅茹的胳膊，说道：“还是小茹想的周到。”说完回头对苏南说道：“小老公，你要加油哦！下一个任务，就是搞定萌萌美女。”

    苏南摸了摸鼻子，宫薇薇还没搞定，又整个马萌萌来了，真能折腾。

    过了十分钟左右，门铃就响了起来，苏南打开门，马萌萌就冲了进来，直接坐到沙发上面，一边喘气一边说道：“快，快给我倒，倒一杯水。”几个月不见，马萌萌更多了几分成熟感，还是扎着马尾，一身休闲服，匀称的身材，完全展现了出来，胸前似乎比以前理有料了。

    苏南摇摇头，倒过一杯水，送到她手里，从到她对面，说道：“你这么急干什么，我又不会跑了。”

    马萌萌一口气喝光了杯里的水，摸了摸嘴，说道：“啊，好舒服，苏南我都想死你了。”

    身面传来一个声音：“哟，这是在表白么？”原来是金黄二女换好衣服下来了，说话的正是黄莹。

    马萌萌早知龗道苏南与她们关系不清不楚的，脸红了红，说道：“你别误会，是因为他能帮我的忙，我才想的。”

    二女来到沙发上坐好，黄莹笑着说道：“我们有没有误会没有关系，如果你是真的表白，我们才高兴呢，呵呵。你说是不是，小茹。”说完去急救金雅茹的意思。

    金雅茹难得嘴角弯了弯，点点头，说道：“是的。”

    苏南怕二女闹个没完，摆摆手，说道：“先说正事吧，萌萌，你有什么事情，这么急着找我。”