
    何博得意地调转车头，直接逆行回去，来到事发地点，把车停到路边，看到苏南躺在地上，一手捂住肚子，小四站在旁边，手里拿着一把小刀，对小四的话更是深信不疑，下车向他走去，一边走了边说道：“哈龗哈，小四，这回全靠你了，回去后一定重重有赏。”却是没提那五百万的事。

    小四这时候也不会纠结那五百万了，心想有条命在比什么都强，对着何博一个劲点头，却不敢开口说话，因为苏南没有指示啊，要是弄出了事，让苏南不高兴了，那自己的小命谁来保住。

    苏南见何博走到近前，觉得差不多了，弯腰爬了起来。

    何博一看苏南动了，知龗道事情不对，转身就想要跑，可苏南已经不给他机会了，一个闪身就挡住了他的去路，嘿嘿一笑，说道：“来了就别走了啊！”

    何博强自镇定地说道：“我们的比赛还没有结束，你把我骗回来，已经是不对了，现在还想拦住我，这是违反比赛规则的。”

    “妈蛋，去它的规则，你做了什么不知龗道哇，别跟我装正经，要是你爽快些，说不定我还欣赏你一下，跟我耍无赖，你觉得好使吗？”苏南笑着说道。

    何博见苏南油盐不进，也不再死不认帐，问道：“那你想怎么样？大家都是北京圈子里混的，退一步，好做人。”何博也算是混的时间不短了，场面话没少说。

    苏南摇摇头，说道：“对不住，我以前只是一个小市民，什么圈子不圈子的，不懂，也不想懂，各退一步的理论，对我也不好使。从很久以前，哥就发誓不再让人欺负，谁想欺负哥，哥就要谁的命，要怪只能怪你不长眼，来惹到了我。”

    何博听到苏南说的话，心里一凉，照他的意思，那是不给自己活路啊，急忙开口说道：“你可要想清楚了，你现在的能量，还有很多人是惹不起的，有时候低一低头，日子更好过。”

    苏南笑着说道：“不劳你挂心，我是有很多人惹不起，但其中不包括你。”

    何博无奈了，知龗道劝说苏南无效，后退两步，来到小四身边，喊道：“小四，上，杀了他，我给你五百万，不不，一千万。”

    小四心里暗骂，要能解决他不早就解决了，还用等到现在，摇摇头说道：“对不起，老大，我不是他的对手。”说完向后退了两步，和何博拉开距离，向苏南证明自己的清白。

    苏南此时不慌不忙，看着何博，看他到底要演个什么戏。何博激动地往自己车子跑去，苏南也懒得去拦他，只是用精神力悄悄给车子放了气。

    何博拿起对讲机，喊道：“小七你们所有人都过来，一起收拾了那小子，我给你们钱，给你们一辈子花不完的钱。”

    那些手下早就了解了这里发生的事情，一个个躲都来不及，怎么还可能过来，自己往枪口上面撞，小七还算实在，在对讲机里对何博说道：“老大，我们实在是无能为力，你就服个软吧，留的青山在，不怕没柴烧，来日方长不是吗？我们还有事就先走了，改天你要过来玩，给我们打电话。”说完就断了通信。

    “小七，小七……”何博连喊了好几声，也没有得到回应，激动的何博把对讲机狠狠地砸到马路中间，四分五裂，然后靠车软坐到地上，双眼无神地看着夜空。

    小四来到苏南身边，轻声讨好地说道：“大哥，事儿我已经办到了，您看，是不是放小的离开呢？”

    苏南扫了他一眼，说道：“滚吧，滚的越远越好，把嘴巴给我闭牢了，不然，哼，就算天涯海角，我都让你不好过。”

    “小的明白，小的明白，我这就走，从此保证人间蒸发，您就放心吧。”小四一面保证，一边后退，待离自己车子很近了，转头上了车，马上发动车子急速离去。

    苏南慢步向何博走去，寂静的黑夜，清晰的脚步声传到何博耳朵里，就成了催命的符咒，一声声撕扯着他的神经，无法忍受地望着苏南大喊道：“你……你不要过来……”

    苏南没有理会，继续向他走去。

    何博费力地爬起身来，指着苏南，继续喊道：“你不要过来，不要过来，我家有权有势，你要杀了我，我爷爷他们不会放过你的。”

    苏南此时离何博已经不足三米，停了下来。

    何博见苏南停下，以为说话有了效果，更是嚣张地说道：“我跟你说，我爷爷可是北京有头有脸的人物，一呼百应，今晚的事我们就这么算了，以后见面我一定拿你当兄弟，好吃好喝好玩随你开销，怎么样？”

    苏南暗骂，还真是个草包，也只会吃喝玩了，重新抬步走了过去。

    何博见苏南又向自己走来，急忙说道：“要不你给你钱，给你很多钱，我家有的是钱，要多少都行。”

    苏南觉得也折磨的差不多了，是时候送他上路了，正要有所动作，何博突然从身上掏出了一把小手枪，对准苏南的头，转而又对着苏南的胸口，颤抖的手，说明他没有什么开枪经验，刚才转移的原因多半也是怕打头打不准。

    有了手枪壮胆，何博害怕的神态一扫而空，感情刚在一直在装，太远了怕打不准，要等苏南走近前来再出手呢，神气地对苏南说道：“小子，我早就跟你说过，有些人是你惹不起的，不巧我也是其中一个，小子，我也懒得跟你费话了，去报到吧！”说完就扣动扳机，向苏南开了火。

    玩手枪的时代，苏南早就过去了，看着他像小丑一样表演，丝毫没有感到有趣，无去了兴致的他闪人夺下手枪，随手一捏，扔到路边，然后一把抓过何博的脖子，说道：“去报到的是你。”说完轻轻捏断他的脖子，放到他自己的车上，然后放过精神力，为他打着火，挂好档，然后把他的脚移到油门上，一脚踩了下去。

    瞬间做完换档过程，车子如离弦的箭，飞奔出龗去，笔直往前冲去，在一处弯道地方冲出了护栏，掉到了山坡下面……

    苏南摇摇头，上了自己的车，继续自己的行程，今晚他必须要赶到北京。