
    小壁虎努力地直了直那苗条的小身板，不满地说道：“我已经长大了，那胖子的肥肉我才不稀罕，我要是的他的能量，以本龙的高超模仿能力，吃了他的能量，以后一定可以长出一副金身的。”

    “那你为啥不要那瘦瘦的，他的能量也不错啊！”小智继续跟他打闹。

    “切！”小壁虎撇了撇嘴，说道：“他那速度型的能量，本龙不感兴趣！”

    “好吧！”小智应道，它对所有能量都不感兴趣。

    瘦老和苏南一边战斗，一边关注着老二的情况，眼看越来越糟糕，他也越来越心急，不再与苏南纠缠，虚晃一枪，闪身向苏一攻来。

    苏一正和胖老打的兴起，没有注意到瘦老的动作，苏南也是想要救援已经来不及了。

    眼看苏一就要被他偷袭得手，小壁虎张嘴一呵，咝的一声，瘦老身影就停顿了一下，不过只有一两秒的停顿，继续向苏一攻去。

    一两秒对高手来说，已经可以做很多事情，要不是苏南担心苏一，急速向他靠去，这个时候偷袭瘦老，八成机会可以得手。

    小壁虎原本实质化的身子，因为这一下，又变的有些虚幻起来，精神也萎靡不振，靠到小智身前，轻哼道：“刚学成就使用，副作用真大，我要休息下了，老大别忘了把胖子给我弄来补一下。”

    小智点了点狗脑袋，安慰道：“放心吧，回头一定弄来让你补补。”

    苏南在小壁虎的帮助下，救援成功，没有让瘦老得手，不过瘦老也成功地来到了胖老身边，扶住他，问道：“老二，你怎么样？”

    胖老气喘吁吁地靠在他身上，说道：“老大，我们一生行走江湖，却不成想到，今天要败在这个黄毛小子身上。”

    瘦老摇摇头，说道：“不会的，我已经告诉少爷了，他会想办法救我们的，无论如何我们今天一定要坚持住。”

    胖老摇摇头，说道：“老大，我这辈子跟你做兄弟，值了，我是不行了，你无论如何也要冲出龗去，将来为我报仇。”

    瘦老再一次摇摇头，神情坚定说道：“我不会扔下你不管的。”

    胖老大喊道：“你要让我死不瞑目吗？快走！”说完拼命地把瘦老往后一推，自己反身向苏南冲去。

    苏南正想迎上去，小智急转信息：别去，他要自爆意识海！

    嗯？什么东西！自爆意识海是啥玩意儿？苏南一愣，身形也停了一下，看睁睁地看着瘦老消失，也懒得让风痕自己个儿去追了，追到也拿他没招，瘦老的逃命功夫，那是相当棒的。

    小智小短腿急跑过来，一边对苏南吩咐道：“快，精神力攻击他的脑海，不要让他自爆成功！”说完自己也放出精神力，往胖老的大脑处攻击过去。

    苏南依言精神力凝结成线，进入胖老的脑海，发现他正在努力把所有精神力进行凝聚，收缩，苏南的精神力也被一股吸力，向意识海吸去。

    看到如此情形，苏南有些束手无策，小智再次吩咐道：“集中全力，攻击意识海中心，不要让他压缩成型，到时候再攻击就成引爆器了。”

    有了方法，苏南明白了，精神力全开，化作一把巨剑，向意识海中心穿刺过去。

    小智也没有闲着，精神力也是全力开动，化作一把大刀，向同一个目标砍去。

    此时的胖老已经没有了神智，精神力破坏了大脑神经系统，血管也根根爆裂开来，鲜血从七窍流出，整个人看起来十分恐怖。

    小智和苏南的合力一击，终于是破开了胖老的精神凝结，精神力在脑海毫无目的的冲撞，整个人抽筋一样颤抖起来。

    小智对还在那萎靡不振的小壁虎喊道：“快过来，你的胖胖熟了。”

    小壁虎一听精神就来了，腾空飞起，来到胖子身前，小嘴一张，猛的一吸，胖老的精神力就像找到了泄洪的闸口，一股脑的进了小壁虎的肚子里面。

    小壁虎满意地在空中窜了几圈，然后说道：“嘿嘿，不但补了回来，还增加了不少，真舒服，好想再吃一个啊！”

    苏南看了看已经干瘪的胖老尸体，撇了撇嘴，说道：“就知龗道吃，那有那么多好事。”

    小壁虎满不在乎地看了看苏南，说道：“我要去消化去了。”

    苏南把它俩一起收进了空间，然后带着苏一，回到了市区。

    打个电话问了下情况，兄弟们已经回到了庄园，也就放下心来，刚准备回去，电话就响了起来，是南宫临云打过来的。

    “苏南，今天怎么招呼都不打，就走了？”南宫临云话语听不出来情绪怎么样。

    “南宫伯伯，我早上送薇薇她们上学，所以没来得及跟您打招呼，您别生气！”苏南虽然知龗道他不是这个意思，还是假装解释了一下。

    “今晚你在搞什么？动静那么大，那帮人刚上台，你这一下不是给他们上眼色吗？提前也不跟我商量一下。”南宫临云终于说出了主要问题。

    “嘿嘿，南宫伯伯放心，这样，我出钱，进行一次老城市改建工程，您辛苦一下，今晚就让施工队开进去，保管没有人说什么，只有好处，没有坏了嘛！”苏南早在出发之前，就想好了对策，不然也不也这么明目张胆地在市区开火。

    “就你小子鬼点子多，昨晚的事情还没跟你算帐呢！”南宫临云一听，坏事变好事，何乐而不为呢，也就应了下来。

    “嘿嘿，南宫伯伯，昨晚纯是为了薇薇解围，当不得真，不知二少的情况怎么样啦？”苏南听他答应了，也松了口气。

    “不是真的就好，你小子都那么多女人了，别再来惹我家薇薇，不然我饶不了你，不严重，伤已经好龗的差不多了。”南宫临云不放心的警告了一句。

    苏南心道可惜，嘴上说道：“那就好，那南宫伯伯您早点休息，我就不打扰了，再龗见。”说完挂上电话，回庄园去了。