
    周游在左一句右一句地与黄莹头聊着，黄莹一边望着马萌萌，一边与他有一句，没一句地敷衍着。

    马萌萌看到一大堆地相片，本想发作，苏南急忙联系上她，两人在电脑上面沟通起来。

    苏南输出一行字：“萌萌，先不要声张，别惊动他，这个人有问题，但只是小鱼，我们要顺藤摸瓜，牵出他身后的大鱼来。”

    马萌萌知龗道苏南的本事，能侵入电脑很正常，也不吃惊，打字问道：“好，不过眼前要怎么应付？”

    “现在已经惊动他了，他一定会与身后人联系的，收尾就行了，我会监听他的电话，然后利用他手机进行跟踪，找到线索，你就放心吧！”苏南继续打字道。

    “好，我明白了，只是这个人一定是个变态，以后得让我好好收拾他一下！”马萌萌对周游很反感。

    “有机会的，放心吧！”苏南肯定地说道。

    片刻后，马萌萌关上电脑，起身来到黄莹身边，轻轻点点后，然后向周游面无表情地说道：“谢龗谢配合！”

    周游也没有热脸去贴冷屁股，热情已情被黄莹磨光了，沉声说道：“不客气，下面是去机房吗？”

    黄莹望着马萌萌，看她的意思，马萌萌摇摇头，说道：“刚才我已经测试过了，没有什么问题，我们就不去了。”

    周游点点头，又望着黄莹说道：“黄小姐，要不今天中午由在下坐东，请二位小姐吃个便饭。”

    黄莹冷脸说道：“我们还有别的事情，就不打扰了，莹莹，我们走吧！”说着一起走了出龗去。

    周游见她们离开后，狠狠地关上门，骂道：“臭娘们，装什么清高，等我学到了特异功能，什么黄莹，什么金雅茹，让你们一个个都好好尝尝我的厉害，哼！”说着回到办公桌前打开电脑，检查起来，看马萌萌到底拿他电脑做了什么？当然是一无所获。

    马萌萌和黄莹离到了网络部，回到总经理办公室，黄莹觉得安全了，开口问道：“怎么样？萌萌，发现了什么吗？”

    马萌萌笑着摇摇头，说道：“没发现什么。”卖起了关子。

    黄莹撇嘴说道：“我觉得那个周游一定有问题，没有发现也不能留他了，小茹，回头开了他。”一边说一边转头望向金雅茹。

    金雅茹疑惑地望着她们俩，不知龗道具体情况，她可是知龗道黄莹爱耍个性子，一会儿就过去了，没有点头。

    马萌萌解释道：“别激动，等着看好戏就好了，我跟苏南计龗划好了，这一次他跑不了。”说着把跟苏南商量的内容说了一遍，顺便提了在周游电脑的火爆发现。

    “什么？居然敢偷拍我，我现在就去收拾他。”黄莹听完后激动地站起身来，就要去报仇，连金雅茹都面有怒气，想要发作了。

    “忍一忍，你们可别坏了苏南的安排哦！”马萌萌不得不抬出苏南来镇场子了。

    “哼。”黄莹重重地哼了一声，但也停下了出门的脚步，转身坐了下来。

    马萌萌继续安慰道：“等回头他没有价值了，我们再收拾他也不迟哈。”

    黄莹点点头，说道：“到时候我一定要他尝尝本姑娘的厉害。现在事情都这样了，那我们回家算了吧，晚上说不定还有行动呢。”马萌萌赞同地点了点头，金雅茹本来还想工作，可想晚上的事情比较重要，答应下来，三女带着小智一起回了别墅。

    下午，周游没有等到下班，就匆匆忙忙地出一公司，开着车离开了。

    苏南等人一直注意着他的情况，见此黄莹激动地说道：“嘿嘿，这么急，一定内里有鬼。”可她只能从公司的摄像头看到周游离开，并不能全程跟踪，无奈地望着苏南。

    苏南微微一笑，把信息接上墙上的电视，画面就清晰地显示出来了。

    只见周游开车在市里开了一个多小时，不停地转变路线，还进了行反侦察，在自认为安全以后，才车头一转，往郊外开去。

    苏南眼神一眯，心想，小样，还玩起了手段，只不过级别不太够。

    来到西郊一片别墅区，周游并没有把车子开进去，而是停到了路边，拿出电话打了出龗去。

    “喂！”电话里面传出冰冷的声音。

    周游马上神情激动地喊道：“师父！”

    “什么事？不是告诉你，没有要紧的事情，不要打电话过来吗？”电话里的声音有了一丝怒气。

    此时苏南已经行动了，开始定位那个电话的位置，但号码是国外转接，给苏南造成了困难，却也没有把他难道，因为他知龗道电话一定是在这个别墅里面，于是利用信号发射进行排除。

    周游还在继续讲着电话：“师父，我是真的有很要紧的事情要向您汇报！”

    “说吧！”

    周游脸色一变，强忍着说道：“我能不能当面向您汇报？”

    “哪来那么多废话？”电话里的声音生气了，语气变的更加冰冷。

    周游也不傻，不然也不会不老实了，知龗道那人想要的是什么，低声说道：“师父，是关于资料的事情。”

    “哦？”别墅里的人马上来了兴趣，“是不是有什么进展了？别像上次拿来不痛不痒的东西来交差。”

    周游保证道：“不会，您放心。”

    “那你来吧！”电话里说完最龗后一句，挂了电话。周游没有急着进去，拿出一只烟，点上，抽了起来。

    苏南努力了一阵，刚要排查到信号来源的时候，信号消失掉了，让苏南暗道可惜，现在精神力还是太弱了，不然也不会这么麻烦，现在还是只有跟着周游，看看这小子要干嘛。

    刚才电话内容，几人都听的很清楚，不由分析了起来。

    黄莹第一个开口说道：“这家伙还拜师了啊，这是要学什么东西，难道是葵花宝典！”

    马萌萌扑哧一声笑了出来，金雅茹也弯起了嘴角。

    苏南接口道：“现在已经确定，他有盗窃公司资料的行为，刚才的对话内容已经录了下来，回头让你们去对付他吧，就等他把我们领到背后人那里就行了，没他什么事了。”

    黄莹抢着说道：“让我来，一定要好好整治一下这家伙。”

    “我也去！”马萌萌接口道。

    黄莹点点头，说道：“好，一起去。”有好玩的事情，显得很兴奋。