
    凌晨三点多，苏南回到了北京，此时的苏南真想大喊一声，我胡汉三又回来了，但苏南不敢声张，秘密回京的事情，不能让任何人知龗道。

    把车子扔在一家修配厂，自己打车回到了金雅茹住的别墅，苏南以前住的房间，仍然一尘不染，看来二女从来没有忘记打扫，精神力放出，‘看’到二女相拥而眠，摇摇头，收回精神力，一路的奔波让他感觉到有些疲倦，懒得洗澡，倒头睡觉。

    第二天，苏南从睡梦中醒来，睁开眼，看到一双似水的眼睛，温柔地看着自己，苏南伸出双手，轻轻拉过眼睛的主人，拥在怀里，轻声说道：“我回来了。”

    眼睛的主人正是金雅茹，短短一句我回来了，让长久的思念瞬间释放，轻声抽泣起来。

    苏南松开手，轻轻为她抹去眼有的泪花，说道：“辛苦你了。”

    金雅茹摇摇头，带着哭腔说道：“我是高兴的，回来了就好，饿了吧，我去给你端饭。”说着就要起身。

    苏南拉住她，说道：“我不饿，让我再抱抱，看你是瘦了还是胖了，嘿嘿。”说完的把拉过金雅茹，双唇凑了过去。

    金雅茹轻轻闭上双眼，雪白的肌肤，清秀的眉宇微微蹙起，似有无尽的哀愁缠醉其中，眼睛闭成细长优雅的线，长而浓密的睫毛铺成一把精致的小扇子，挺直秀丽的鼻子，分红而柔润完美的唇，尖尖小小的下巴，分明是个倾国倾城的人间绝色！

    苏南吻住金雅茹的嘴唇，舌头伸进去热烈地吻她。

    “嗯……呜……”金雅茹轻哼一声，热烈地回应着，仿佛要把几个月的思念都在这一刻释放出来，虽然还不是很熟练，也比第一次好了许多，至少懂得了呼吸。

    苏南把她推倒在床上，舌头tian过她口腔内的每一寸，勾起她的小舌，交缠吮吸，喝到了，甜如蜜的口水，混著说不清的香味，不算刺鼻，但是闻到之後，整个人都被吸住了，恨不得将自己溺死在这浓浓的馥香中。

    不知不觉中，金雅茹的双手环住苏南的脖子上，真是没想到身体紧紧贴合，就连呼吸也变得奢侈。

    良久，直到快要憋死，苏南终于放开她，让两个人都喘一口气。

    现在才清晨，金雅茹有些难为情，红着脸推了推苏南，说道：“莹莹在下面等我们吃饭呢，我们下去吧！”

    苏南点点头，起床洗漱后，两人一起下了楼。

    黄莹见到苏南，娇笑着扑身过来，搂住苏南的脖子，欢快地叫道：“小老公，你终于回来啦，开心死了。”刚才也很想去苏南的房间，但为了给金雅茹一个独处的机会，在忍着思念，在下面等着。

    苏南轻轻拍了拍她丰满的臀部，笑着说道：“回来了，想你们了呗，连夜赶回来的。”

    黄莹嘻嘻一笑，说道：“我看是想小茹吧，我在下面都等半天了，一定是在上面你浓我浓的，早餐都忘了吃了。”

    金雅茹笑骂道：“去，南刚刚才醒过来，开饭吧，南一定饿了。”

    仿佛要回应她说的话，苏南的肚子配合的响了一声，摸了摸鼻子，苏南嘿嘿一笑，昨晚开了一夜的车，没吃东西，还真是饿了，我们开饭吧，说着往餐厅走去。

    餐桌上，黄莹献宝似地为苏南介绍，各色卖相味道都不错的菜式，苏南问道：“这些都是莹莹你做的吗？”在一起后，苏南一直觉得还叫她姐，有些说不过去，终于还是改了口。

    黄莹小嘴一嘟，说道：“我可是没这本事，这些都是小茹做的，她这几个月一直学着做饭，怎么样，是不是进步很大啊！”

    苏南感概地说道：“是啊，当初还是黑糊糊地粥，现在已经色香味俱全了，小茹好棒！”

    金雅茹听出了苏南对她的称呼改变，没有提出异议，这说明苏南更加强势了，喜欢自己做他的小女人，只有野心强势的男人，才会有这样的心思，而这正是她们想要的。微微对苏南一笑，说道：“南你喜欢就好，多吃些吧！”说着不停往苏南碗里挟菜，催促苏南快吃。

    黄莹也偶尔凑热闹地挟起一筷子送到苏南嘴边，让苏南有些应付不过来了，只得一个劲往肚里装。

    三人吃过饭，回到客厅里，苏南开口说道：“有件事情，我要给你们说一下。”

    黄莹急忙摆手说道：“先别说，先别说，让我猜一下，嘻嘻，是不是你推倒了某个妹子的事情啊！”说完滚身来到金雅茹怀里，望着苏南直笑。

    苏南摸了摸鼻子，说道：“鬼精灵！”

    黄莹激动地说道：“噫，那就是我猜对喽，小茹，我很厉害吧！”

    金雅茹不买帐地说道：“还不是你的情报收到的消息。”

    黄莹撇嘴说道：“真没趣，干嘛一下就拆穿我啊，一点都不好玩，我不玩了，看电视。”说完拿起身边的摇控器，按起台来，身子一歪，倒向苏南的怀里，找个舒服的位置，安静下来。

    苏南搂住黄莹的小腰，见她们已经知龗道了事情，也懒得再解释一遍了，问金雅茹道：“你们在北京还好吧，公司那些没有发生什么事情吧。”

    金雅茹简单地为苏南介绍了一下这几个月公司的情况，苏南听后点点头，一切还算正常，公司的智能系统已经成型，首先是军事，工业，都已经陆续开始投入，由于生产力有限，主要运用在军事方面。

    苏南的老同学张量，现在也混的不错，交际能力突出，金雅茹让他协调公司与客房的关系，任了一个副总的职务。

    但也不是一点问题都不存在，金雅茹最近发现有不同程度的资料外泄的事件，正在调查当中。像这种各行业，各国家都眼红的技龗术，没有间谍，那是不可能的，防御措施再完善，也会有人想办法钻空子，防不胜防。

    安慰金雅茹不要太在意，然后想了想，开口问道：“有没有找马萌萌帮忙检查一下公司的网络系统？”