
    一家人终于团聚，享受天伦之乐，虽然二老一直不知龗道金黄二女到底谁在是苏南的女友，但并不妨碍她们对二女的喜爱，就算不是儿媳妇，那也是干女儿待遇。

    吃饭期间，冯玉想起一件事儿，随口对苏南说道：“儿子，你好些日子没回来了，小颜成天念叨你。”

    苏南摇摇头，笑着说道：“这丫子还好吧！”

    冯玉叹了口气，说道：“你也知龗道，小张兄弟和弟妹成天忙着生意，终日也不在家，小颜那丫头，以前周末回来还可以跟你玩，自从你走了以后，她有时周末都不着家，我这老婆子的话，她也听不进去，不知龗道现在怎么样了。”

    苏南皱眉说道：“难道她学坏了？”

    冯玉摇摇头，说道：“我哪知龗道啊，就觉得她衣服越穿越好看了，肯定得花不少钱，虽说小张兄弟没少挣，但也不会给她这么些零用钱的。”

    苏南听出点味儿了，转头望了望二女，金雅茹看了看苏南，没有说话，黄莹对他眨了眨眼睛，让他明白了，这事儿她们应该知龗道，安心不少，转头对冯玉说道：“妈，没龗事儿，我有寄一些钱给她，您就放心吧！”

    冯玉仍有些不放心地说道：“我还是不太踏实，小南你没龗事的话，就去看看这丫头，现在年轻，可别让别人给骗了。”

    “好龗的，吃过饭我就去看看！”苏南点头笑道。

    冯玉想起了什么，急忙说道：“看完还得回来，这次可不能刚回来就走。”

    “好好好，妈您放心吧，我一定多住两天。”苏南笑着说道。

    苏向北看了看金雅茹，回头说道：“老婆子，就你事儿多，小南也是为了工作，这金总还在咱们家呢，你就让儿子放着工作不管啦！”说完转头对金雅茹说道：“金总，不好意思，要有要紧事，依工作安排就行！”

    金雅茹微笑着摇了摇头，没有说话，黄莹赶忙接口道：“苏叔，看您说的，苏南好不容易回来，我们就是再有要紧事儿，也得让他多住两天不是。”

    冯玉笑着说道：“我就知龗道两闺女都是好说话的，臭老头子，你就别多管闲事了。”

    “好好好，我多事。”苏向北虽然抱怨，但脸上带着笑容，说完端起酒杯对苏南说道：“来，小南，咱爷俩喝一个。”

    苏南顺从地与他喝了一杯。

    吃过饭，苏南与金黄二女出了门，一起去了小颜上学的一中。

    要说像小颜这样的条件，是不够上一中的，当初为了这个名额，没少花费，苏南的父亲也长跑短跑无数次，最龗后才弄成的。但小颜的成绩就差强人意了，好在她父母也没有指望她能够读书成才，只望在好龗的学校能够受到些好龗的影响，不受别人欺负，平安快乐地长大。

    三人来到学校门口，此时正在上课，黄莹问苏南：“小老公，我给校长打个电话吧，让他把小丫头叫出来。”

    苏南摇摇头，说道：“算了，我们自己去问问她们的老师去，叫她出来也问不出个所以然来。”

    黄莹点点头，说道：“那好吧，小老公你做主就好了。”

    苏南撇撇嘴，说道：“以后别惯她了，给她买那么多好东西，让我妈还以为她不走正道呢！”

    黄莹娇笑道：“看把你急的，有我们看着，她还能学坏了不成，成天都有人跟着呢，小老公你这么上心，不会是看上那丫头了吧！”

    苏南摆摆手，说道：“别瞎说，我当她是亲妹妹一样。”

    黄莹笑道：“这就好，要真有心思也不行了，嘿嘿。”

    苏南疑惑地望着她，问道：“怎么回事？”

    黄莹解释道：“你忘啦？还有个人在这个学校上学呢！”

    苏南略一思索，反应过来，笑道：“嘿嘿，你是说小茹的弟弟，小胖吧，不会她俩凑到一块去了吧！”

    黄莹撇了撇嘴，说道：“还没到那份上，不过她俩玩的还不错，成天在一块，我是挺看好他们的。”

    苏南点点头，说道：“要是能成，真心不错，我们就帮他们一把吧，虽然年龄还有点小，但可以培养感情嘛，嘿嘿！”

    黄莹笑着说道：“那还用你说，现在每个周末，都要她俩来别墅住上一晚，顺带培养感情，小胖的成绩好，也可以带带小丫头，免得成天就知龗道疯玩。”

    金雅茹对这些情况很清楚，但不习惯解释，只是微笑着看他们说话。

    苏南了解了情况，也不急了，把车靠边停好，说道：“反正今天也周五了，要不我们等她俩放学吧，到时候咱叫上爸妈，一起在外面吃个饭好了。”

    黄莹笑道：“好吖好吖，好久没有热闹地吃个饭了。”金雅茹也笑着点了点头。

    三人在门卫处登记了一下，问清楚了小颜的班主任的办公室，驾着风痕进了院园，雅莹就留在了校门口。

    来到教师办公区，由黄莹出面敲门，听到应声后，三人一起走了进去。

    这是一间独立办公室，十几平米的房间，设施很齐全，看来这里的教师待遇是不错的。

    办公桌后面坐着一个三十多岁的眼镜男子，长像挺斯文，抬头向苏南三人望来，在苏南身上停留了片刻，然后看到金雅茹，眼睛就开始发光，良久才把视线转移到黄莹身上，目光更上发直，死死地盯着黄莹的胸前。

    苏南眉头皱了起来，这老师为人师表，怎么这付德行，现在女生发育的早，要是有一两个很丰满的，这不是一准被人动了歪心思。

    金雅茹冷眼扫了那人一下，眼镜男就感觉到一股寒意袭来，清醒了过来，急忙站起身来，笑着说道：“嘿，请问几位是？”

    黄莹对他盯着自己的胸前死看，很是不高兴，自己丰满是不错，但不是每个人都可以随意观赏的。本想马上发作的，想着还有事情没办好，只好先忍一下了。

    苏南看了黄莹一眼，明白她的意思，暂时不准备修理他，于是微笑着说道：“请问你是张小颜的班主任吗？”

    眼镜男点点头，说道：“不错，张小颜是我的学生，我叫玉仁杰，请问你们是她什么人？”

    苏南忍住笑意说道：“愚人节老师你好，我是她的哥哥，出差刚回来，前来了解一下她的情况。”

    眼镜男瞟了一眼苏南身边的二女，笑着说道：“几位请坐，我给几位倒茶，我慢慢跟你们说她的情况。”

    苏南三人依言坐了下来，眼镜男殷勤地为三人倒水去了。