
    庄园里，灯火通明，大家都没有睡觉，旗战队员们兴奋地相互说着今晚发生的事情，马力他们则担心着苏南的安危，小兽更是一直站在庄园门口，一动不动地望着黑夜，二女则坐在大厅里，不停地询问到底发生了什么？

    田笑问素雅和素霞，可二女没有心思解释什么，今天去了没有能够出手，心里都有些不爽。宫薇薇则一副大姐头的作风，喊道：“马力，你来说，苏南到底去哪了？”

    马力苦笑着说道：“姑奶奶，我们也不知龗道南哥现在在哪儿，这不，我们也在等着他呢！”

    宫薇薇气愤地在客厅走了两圈，单手一指门外，喊道：“不知龗道今天什么日子啊，还出龗去搞事，真是越来越不安分了，平安夜也闹腾，累不累啊！”

    苏南走到门外，正好听到这妮子的喊声，摇头一笑，走进客厅，说道：“哟，大小姐发脾气呢！谁惹你生气啦？”

    大家看到苏南，都围了上来，左右上下看了一通，见苏南没龗事的样子，也就放了心，宫薇薇嘴上不饶地说道：“哼，虽然那两个老东西该死，你也别帮人家挑个这么好龗的日子嘛！好歹也要让他们过个节不是！”

    半气半开玩笑的话，把大家都逗乐了，马力等几个粗男干脆哈龗哈大龗笑起来。

    苏南双目一瞪，说道：“还不滚回去休息！”关键人多了，一会儿容易看自己的笑话。

    马力等人正有此目的，但苏南点明了，也不好意思再呆，各自散去，后来追踪的情形可以问苏一。

    客厅只留下了苏南和四个女人，素家姐妹也是想知龗道后来到底怎么样了，虽然没有问，但那眼神直勾勾地望着苏南，目的是很明确的。

    宫薇薇不会来暗的，直接一把拉住苏南，把他按到沙发上面，神秘地问道：“快说说，后来怎么样了？那两个老家伙死了没有？”思想转变太快了。

    苏南依势坐到沙发上面，接过田笑为他倒的水，喝上一口，这才把经过详细诉说了一遍。

    宫薇薇和田笑听得如痴如醉，跟在苏南身边这么长一段时间，见识了各种各样神奇的人物，对那些神奇的能力也充满了向往，恨不得自己马上就变成一个绝世高手，扬剑山河。

    因为苏南讲的过程中有所保留，把一些不能说的秘密就隐瞒了下来，通通改为自己所为。素家姐妹对苏南也感到吃惊，在能力不比对方强的情况下，居然杀一人，伤一人，自己却是零伤亡，厉害啊！虽然心里吃惊，但面上并不表露，起身回房休息去了。

    这下客厅只有三个人了，宫薇薇夸张地躺到田笑的怀里，扬头问道：“喂，笑笑，你说我要是学武的话，会不会是一个天才呢？”

    田笑扑哧一笑，说道：“是啊，我们家薇薇一定是一个武学天才，我还等着你还保护我呢！”

    宫薇薇兴奋地弯腰坐起身来，一把搂过田笑的小腰身，说道：“以后就让本大爷来保护你吧，跟着本大爷，保管你吃香的，喝辣的！”

    “去！”田笑没功夫陪她疯，对苏南说道：“苏南，你累不累，要不回屋休息去吧！”

    苏南想到今晚是平安夜，应该给北京的二女打个电话，于是起身说道：“嗯，那我先回房了，明天一起出龗去玩！”

    二女纷纷点头，这是她们比较感兴趣的。

    电话接通，金雅茹还是一如以往，对苏南关怀倍至，虽然嘴上不说，但心里对苏南的思念，让远在成都的苏南都感受到了。黄莹仍是火热的激情，对苏南说不完的甜言蜜语，让身边的金雅茹都觉得鸡皮疙瘩掉了一地。

    二女有一个共同的语题，就是苏南是否泡到了宫薇薇和田笑，让苏南很无语，其他女人都是管着男人，怕有外遇小三什么的，到她俩这全变了，还鼓励自己去追求，甚至帮忙出谋划策，最龗后下了死命令，圣诞节一定要拿下。

    好一阵，苏南才挂上电话，躺在床上思索着成都还有什么事情需要处理，因为自己离开的日子越来越近，心已经飞到九天之外了。

    成都现在环境一片大好，黑白清明，的确没有什么可以让自己发挥的事情了，还有唯一一件小事情还没有处理，那就是五千万的欠条，还要去收帐。想起杜家，苏南拿起电话给叶青山打了过去：“喂，叶伯，我苏南，打电话给你是问一下这两天杜家的动静。”虽然网上也可以查，但都是一些表现的东西，况且苏南在意的是杜家人的行踪，不然找谁收钱去。

    “苏南啊！杜家这两天很安静，以前的价格战也停了下来，不知龗道在搞什么鬼，他这个时候停止，对他家的生意影响可是很大的。”叶青山睡的正香，被苏南吵醒，本有些不爽，好在苏南的话题他比较感兴趣，也清醒了不少。

    苏南笑道：“叶伯，那可是您的竞争对手，你还关心他们的死活啊，不是越惨对您越好么？”

    叶青山叹了一口气，说道：“哎，一直做对手，也是有感情的嘛，如果就这样失去了，以后的生活会很无聊的啊！”

    苏南嘿嘿一笑，说道：“叶伯您怎么有些猫哭耗子的感觉呢！”

    “你小子！我感慨一下也不行吗！”叶青山笑骂道。

    “行行行，您老继续感慨，下一次有这样的事情，我一定不插手，免得您老又没有得玩，到头来怪小子多管闲事了，嘿嘿，要没龗事我就先挂了哈，今天也折腾的够呛！”苏南讨好地说道。

    “你不我倒是忘记问了，今晚你搞什么鬼？”叶青山这才想起今晚的大动静。

    苏南无奈地又把事情说了一遍，最龗后说道：“叶伯，反正您老觉得无聊，那改造的事儿，也就麻烦您操心一下了。”

    “少来，你这样就给我分派任务啦！”叶青山不依。

    “哪儿能呢，过几日我要离开成都一段时间，就拜托您了！”苏南解释道。

    “好吧，你小子，真能折腾！就这样吧，挂了。”叶青山说完挂了电话。

    苏南挂上电话，觉得有些困了，倒床就睡。