
    “不卖就好，不卖就好……”叶瞬不断地重复着说道。

    苏南无奈地摇摇头，这小子为了这个酒吧都入了迷了，真是太上心了。四周望了望，大厅也重新布置了一番，比以前更显的优雅，精细了许多。

    “开销很大吧？钱周转的过来吗？”苏南皱了皱眉头，问道，他担心这小子求好心切，一下子把钱都花出龗去了，弄个入不缚出，就不好了。

    “刚开始有些紧张，我把私房钱拿了出来，后来生意越来越好，现在每天的营业额都是六位数，完全不用担心钱的问题了。”叶瞬又精神了起来，说到自己的功劳那个眉飞色舞的。

    苏南觉得酒吧完全没有问题，也不再在这方面操心了，点了点头，说道：“那就好，你小子注意身体，别弄垮了，我跟叶伯没法交待，过年的时候来北京，我好好招待你，过两天走就不跟你打招呼了。”说着就站起身来，想要离开了。

    “那怎么行？”叶瞬急忙站起身来，挡住苏南，继续说道：“南哥，你想离开的话，最起码也让小弟我给你践行，一起吃个饭啊！”

    苏南摆摆手，往外走去，头也不回地说道：“那些虚的就不用了，以后有的是时间。”

    叶瞬望着苏南的背影，有些感动，对于酒吧，苏南完全没有因为一天六位数的收入而有任何想法，压根就没当是自己的东西，完全放心地把酒吧交给自己，就连一个卡号都没有给自己留下，这是信任，是对兄弟的信任。‘你信任兄弟，兄弟也决不负你！’叶瞬在心里默默地想着。

    离开酒吧，苏南去找叶青山，要跟他聊聊杜家的事情，这个尾巴还需要清理一下。

    推门来到他办公室，叶青山正悠闲地坐在老板椅上面，手端茶杯，一面微笑地哼着川剧。

    “叶伯，心情不错啊！”苏南笑着问候一声，自己随意地坐到办公桌对面的椅子上面。

    叶青山看到苏南，故意把脸一板，说道：“你小子还敢来，我正要去找你算帐呢！”

    苏南一愣，马上明白过来，微微一笑，说道：“叶伯是为了叶瞬的事？”

    “不错。”叶青山点点头，继续说道：“这小子，现在一门心思弄酒吧，学校也不去，家也不回，你说，我是不是应该找你算帐。”

    苏南看叶青山表面一副生气的样子，实际上丝毫没有难过的意思，哪里还不明白，笑着说道：“嘿嘿，叶瞬现在一门心思做事业，叶伯您应该高兴才对啊！要不是我，他现在还在学校跟人打架，到处泡妞玩呢！”

    叶青山见唬不住苏南，换上笑脸说道：“你小子，整个一间酒吧，啥也不管，就给那小子去折腾，要是赔了，我可不管哦！那小子我也懒得管他了，随他去折腾吧！”

    苏南毫不在乎地说道：“赔了算我的，叶伯您就不用操心了，今天来找您，就是想问问杜家的情况，您想必了解的不少吧！”

    叶青山点点头，坐抽屉拿出一份文件扔了过来，苏南接过一看，正是叶青山调查杜家现状的档案。

    根据挡案，苏南了解到，杜家两兄弟已经离开了成都，公司也转让出龗去了。

    苏南仔细看完后，对叶青山说道：“叶伯，情况不容乐观啊，这杜家兄弟是有后台的，现在公司转让给别人，如果我猜的没错，还是他们一伙的。”

    叶青山赞赏地看了苏南一眼，说道：“不错，你的猜测是正确的，接手公司的人是北京来的，虽然目前没有任何动静，但迟早还是会和我们唱对台戏的。”

    “北京来的？知龗道具体是谁吗？”苏南疑惑地说道，北京有人故意来接手这公司，那说明对方也和杜家的后台有关系，自己马上就要回北京，这件事不得不防。

    叶青山摇了摇头，说道：“只知龗道是北京来的，对方具体情况没有办法了解到，从来没有露过面。”

    苏南点点头，说道：“那叶伯您就别操心了，这件事，我去弄清楚，没别的事，我就先走了，过几天我回北京一趟，就不特意来给您辞行了，过年的时候，我们北京见吧！”

    叶青山点点头，说道：“好龗的，去吧！”他对苏南的行为，很理解，知龗道他迟早是要离开的。

    苏南离开后，直接来到事务局西南分局，经过守卫的检查后，来到院里，马老大正在院子里喝茶，看苏南来了，眼神一闪，招呼道：“过来坐吧！”

    苏南来到他身边坐下，拿起茶壶为自己倒上一杯，轻轻吸上一口，然后说道：“马老大，日子过的不错啊！”

    “不错个屁！你小子上次弄那么大动静，也不跟老子说一声，害我被局长骂个半死，怎么，看不起我们分局的人么？”马老大虎脸一板，说道。上次病猫给苏南指路，也没有想到苏南那么果决，当时就行动，本来想要通知局长，但苏南坚决不同意，所以，这事马老大也是后来才知龗道的。

    苏南笑着说道：“嘿嘿，时间紧迫，时间紧迫！咱不说这个，今天我来是向您打听个事儿。”

    马老大也就一说，对这事他也不纠结，都过去好久了，点点头，说道：“说吧！”

    “杜家的生意，被谁接手了？”苏南直接说出正事儿。

    马老大眉头皱了皱，骂道：“屁大个事，你也来问我，这事儿去工商局查一个不就知龗道了。”

    苏南摇摇头，说道：“事情不是那么简单，杜家背后的后台，是前阵子我们端的那个贩毒集团的后台，现在接手的人，我怀疑是他们内部的人，但这人是从北京来的，我的目的是想知龗道，北京哪个势龗力跟这个组织有关！”

    听话苏南的话，马老大眉头皱的更紧了，突然张口大喊道：“病猫。”

    “来了来了……”病猫的身影随着声音冲了出来，腰间还系着围裙，看样子是在做午饭。

    “马上把杜家的资料送来。”马老大严肃地说道，他也感觉到了事态的严重性。

    “是！”病猫应了一声，转身离去。