
    苏南低着头，半响才抬起头，说道：“祝你幸福。”说完转身慢慢往前走，当时苏南的心也无比疼痛，三年的感情，苏南无比珍惜，却无法挽留，他明白，这次的事情，只是一个导火索，哪怕他依她的把成果公布出龗去，在楚家人眼里，那只是看不上的。

    无法达到她想象的高度，只好放她自由。

    楚云暖望着苏南的背影，眼泪止不住地留了下来，抓着智能狗的手越来越用力，嘴里不停地说道：“笨蛋，笨蛋，笨蛋……”最龗后狠狠把手里的东西往地上一摔，转身上了早已准备在旁边的车子。

    苏南回到宿舍，把电脑里的研究数据都删除了，失去了动力，这里东西对苏南来讲，毫无意义。一直努力，都是想向她，向她的家人，证明自己，可到头来仍是一场空。想要做到最好，得到的却只是深深的失望。

    收回回忆的思绪，苏南摇摇头，虽然分手了，但她的影子一直在自己的脑海中，从未消失，现在看到她出了事，自己无论如何也无法无动于衷。

    马萌萌还在不停地为苏南介绍失踪飞机的情况，讲了半天才发现苏南根本没有听，伸手在她眼前晃了晃，任然没有任何反应，生气地想要拍他的头，被金雅茹抓住了手。

    金雅茹对她摇了摇头，示意她不要去打扰苏南，这个情形，是在她意料之中的，因为南航的事件，她和黄莹早就知龗道了。之所以二女没有主动和苏南说话，就是想看看苏南对这个初恋女友的事情，有什么样的反应，现在看来，苏南的反应，远远大过了她们的想象。

    金黄二女对望了一眼，用眼神交流了片刻，最龗后作出了决定。黄莹依然看着电视，心却系到了苏南身上。金雅茹坐到苏南身边，轻声喊道：“南。”

    苏南回过神来，见金雅茹望着自己的眼神，有些内疚地说道：“对不起！”

    金雅茹微笑着摇摇头，说道：“你去吧！”

    苏南点点头，说道：“谢龗谢！”说完起身往楼上走去，在楼梯上面，苏南转身说道：“丫头学校的事情，你们去处理一下吧！”说完上楼去了。

    马萌萌见苏南的态度，生气地站起身来，指着苏南的背影喊道：“喂，你这算怎么回事嘛！”

    金雅茹拉了拉她的手，让她坐了下来，然后说道：“萌萌，这件事情，苏南会参与的，你就别操心了，等着好消息吧！”

    马萌萌高兴的说道：“真的吗？那太好了，有了他的参与，一定能够尽快找到飞机，让那些旅客安全回家。”

    金雅茹没有过多的心思与她聊这些事情，转头对黄莹说道：“莹莹，学校的事情，你去处理一下吧！”

    黄莹点点头，说道：“小老公还是放不下那女孩子，我真担心，到时候就没有我们的地位了。”

    金雅茹没有说话，不知龗道在想什么。

    黄莹继续说道：“哼，到时候小老公一定会把她带回来的，我有预感。小茹，我们一定要先想想办法，免得到时候，被人欺负了。”

    金雅茹还是没有说话。

    黄莹急了，坐到金雅茹身边，说道：“小茹，你到是说句话啊！”

    金雅茹理了理额前的头发，轻声说道：“我相信南，他不会负我们的。”

    马萌萌完全听不懂二人在说些什么，好奇地问道：“你们在说什么？”

    “没什么。”二女齐声回道。

    “不说算了，我去跟局长汇报情况。”马萌萌说了一句，站起身，出门而去。

    二女继续讨论现在的情形。

    苏南回到房间，拿出电话，打给小兽二人，吩咐道：“小兽，我要出龗去几天，你们两个留在北京，帮我保护几个人。”

    小兽在电话那边应道：“是南哥，请把资料传过来。”

    苏南说道：“好龗的，在我回来之前，一定要给我保护好，如果有什么闪失，唯你们是问。”

    小兽没有说话，苏南知龗道小兽的性格，也不在意，挂上电话，开始收拾东西。

    从来没有出过国门的苏南还有些不适应，还不知龗道这一次前去会遇到些什么情况，现在的苏南，在很多国家都是挂了号的，一定会有很多人打自己的主意，尤其是那个神秘的组织，是现在的苏南无法抗衡的存在。

    不大一会儿，房门敲响了，金雅茹走了进来，看了看苏南，没有说话，来到床边，帮苏南收拾起来。很快，两人收拾完了，坐在床沿，苏南拉起金雅茹的手，轻声说道：“小茹，我很快就会回来的。”

    金雅茹望着苏南，信任地说道：“我相信你，把她带回来吧！”

    苏南盯着金雅茹的眼睛看了一会儿，像是要看她说的是不是真心话，半响开口说道：“谢龗谢你，小茹，如果你觉得委屈，你就骂我吧！”

    金雅茹笑了笑，说道：“我骂你干嘛，出国不比国内，一切都要小心，如果有什么需要，就跟我们联系。”

    苏南点点头，说道：“我会的。”说着把金雅茹拥进了怀里，静静的拥抱着，谁也没有说话。

    过了一会儿，门口伸进一个脑袋，是黄莹，她看到屋里的情形，笑着说道：“我是不是来的不是时候啊！”

    金雅茹白了她一眼，没有说话，苏南笑着对她招了招手，等黄莹走过来以后，伸手把她也拉进怀里，轻声说道：“我离开后，你们要照顾好自己，不用为我担心，我很快就会回来的。”

    黄莹笑着说道：“我才不担心呢，小老公这么棒，一定会所向披靡的。”

    苏南无奈地摇摇头，低下头，狠狠地吻上黄莹的红唇，舌头伸了过去，卷住她的小舌，吸吮，调戏。

    半响，黄莹推开苏南，笑着说道：“小老公，你越来越霸道了。”

    苏南戏谑地问道：“你不喜欢吗？”

    黄莹给了他一个白眼，说道：“小茹都等急了。”说着把他推向金雅茹那边。

    苏南偏头看去，金雅茹虽然难为情，但眼睛定定地望着苏南，眼神充满了渴望。苏南再一次吻了上去。