
    “青帮？”苏南眼神一眯，望着毛哥，疑惑地问了一句：“青帮都干这种事情？”在他的印象中，青帮应该是干大事，行大义的帮会，这种下三烂的事情，不应该属于他们。

    毛哥对苏南有些敬畏，解释道：“这是手下兄弟找到我，我才答应下来的，请不到怀疑青帮的宗旨。”说到后来，抬起头来，眼神直视苏南，一副正气凛然的样子。

    苏南摇摇头，看了看刚才插话的那小子，笑着说道：“就是他吗？”

    毛哥点点头，对那人招了招手，说道：“猴子，你过来。”

    那叫猴子的人畏畏缩缩地走了过来，低头不敢看苏南。

    毛哥一拍猴子的后脑勺，说道：“道龗歉！”

    “对，对不起。”猴子支支吾吾地说了一句。

    苏南扫了他一眼，笑了笑，没有回答他，只对毛哥说道：“我就给你个面子，不过，你还是小心点好。”说完转身走了。

    毛哥望着苏南的背影，不明白他说这话的意思。

    苏南不会理会这些，回到别墅。

    客厅里，金黄二女倒在沙发上面，两个小家伙回学校去了，只有回到别墅的马萌萌看到苏南，连连招手。

    苏南走到她身边，笑着问道：“美女，找我干什么？前阵子才刚刚帮你破了个案子，你受到了表扬了吧！”

    马萌萌听到苏南的话，一屁股坐到沙发上面，叹了口气，说道：“别提了，案是破了一个，但犯罪嫌疑人没有入案，只是口头上表扬了两句，一点实惠都没有捞着。”

    苏南在她身边坐了下来，说道：“原来你是因为没有捞着好处，在难过啊！”

    马萌萌咬牙切齿地说道：“要只是没有得着好处，倒也就算了，关键是又给我找了一堆事情，一点都不给我点空闲时间，我怎么这么命苦啊！”

    苏南听到她说这话，立马明白过来，这又想给我找事啊，但苏南不会主动请命，不动声色地说道：“能者多劳嘛！说明你受到了领导的重视。”

    马萌萌见苏南不上道，先是可怜兮兮地望着苏南，见苏南一副无动于衷地样子，改了一副恶狠狠地眼神，死死地盯着苏南。

    苏南无奈地摸了摸鼻子，转头对黄莹说道：“莹莹美女，你们吃过晚饭了吗？”

    黄莹白了苏南一眼，没有回答他的话，继续看电视了。

    苏南又把头转向金雅茹，金雅茹对苏南笑了笑，却跟黄莹一个反应，没有回答他的话，继续看电视。

    苏南好奇地把目光移到电视上面，电视上面正播着广告，不知龗道她们为龗什么看的这么有劲，看来有其它的事情。

    想了想，苏南也没有想到什么好办法可以让她们主动开口，干脆先不操这份心，转头对马萌萌说道：“说吧，萌萌美女，看看有什么哥可以帮你的。”

    马萌萌见苏南回心转意，立马来了精神，从身边拿出平板电脑，按了几下，然后递给苏南。

    苏南一看，上面是一个新闻：马来西亚飞往北京的飞机，在起飞后不久突然失去了联系，至今仍然没有联系上。

    看完后，苏南奇怪地望着马萌萌，问道：“这个跟你有什么关系？”

    马萌萌解释道：“现在上面从各地抽调网络专家，一起想办法，希望可以尽快找到失踪的飞机。”

    苏南正觉得奇怪，这马来西亚的飞机，跟我们有什么关系，就听马萌萌继续说道：“飞机上面三分之二都是中国旅客。”

    苏南马上利用精神力，进入网络，进行查探，网络上面是众说纷纭说什么的都有，有人说进入了黑洞，有人说被外星人劫持，有人说是某个组织的反动行为，更有人说飞机穿越到了古代，总之是什么稀奇古怪的猜测都有。

    苏南进入国航总局，看到了旅客的名单，突然一个名字让他大脑一震，楚云暖，多么熟悉的名字，会是她吗？想着那个自信的女孩，苏南不自觉回忆起分手的那天。

    那天，是苏南电子技龗术突破性的提升的日子，成功制成了第一个智能机会狗，技龗术不能与小智相比，但在当时，智能程度也是非常先进的。兴奋的苏南想要把第一个成果送给他心中重要的那个人，冒着大雨来到女生宿舍。

    楚云暖听到苏南的成功，也是非常的高兴，高兴地收下了这份礼物，并要求苏南把成果公布于众，为自己带来成功。

    可苏南迟疑了，这个东西还不是苏南最满意的作品，苏南不想现在就让别人知龗道，于是说出了自己想要继续研发的决定。

    没有想到，这个决定，让楚云暖生气了，大声喊道：“你还要等到什么时候？你知龗道不知龗道我已经无法再等了，为了和你在一起，我顶着多么大的压力，就希望你有一天可以展现自己的才华，让世人另眼相看。而你呢？成天就坐在电脑面前，我们在一起时间少不说，居然有了成绩你还不想公布，难道非要等到我离开那一天吗？”

    苏南与楚云暖两人的感情，一路波折，没有人看好，楚云暖是高高在上的公主，苏南是地上小矮人一样需要仰望。认识的时候，楚云暖觉得苏南有才华，人又帅气，迟早有一天会出人头地，不顾家人和朋友的反对，决定与苏南在一起。

    而苏南第一次见到楚云暖，也是惊为天人，虽然觉得自己不配拥有这么美丽的女孩，但内心依然向往，真到楚云暖向他表白，他还尤在梦中。

    苏南很珍惜这份感情，把最好龗的都留给她，虽然在楚云暖来讲，都太过普通，现在却突然听到她说这样的话，吃惊地问道：“什么意思？”

    “什么意思？我的意思你还不明白吗？我等不了你了，这么和你说吧，父亲安排我出国，就在这几天，我本来还抱着一线希望，你可以让我有理由去反对，可现在没有了。”楚云暖的眼神变的冰冷，说话的语气也变的冷冰冰的。

    苏南看了看被楚云暖拿在手里的小狗狗，有几次都想开口挽留，最龗后还是没有说出口，轻声说了一句：“那祝你一路顺风！”

    “一路顺风！”楚云暖轻念了一句，然后发疯似地对苏南喊道：“你还是这个样子，你知龗道不知龗道这是什么意思？如果我出国了，那我们就没有以后了。”

    苏南点点头，说道：“我知龗道，一直以来，我都知龗道，我根本就配不上你。”

    楚云暖死死地盯着苏南，半响，才慢慢说道：“好，苏南，我现在正式向你提出分手，你阻止了我为理想奋斗的路，我们完了。”