
    那男子的手还没放到那道人影的肩膀上面，就顿住了，一动不动，片刻后，他像是被人抽去了骨头，堆到地上，变成了一团肉泥。

    周游被这个场景吓呆了，恐惧与恶心的感受涌上脑海，忍不住伏身吐了出来。

    那墨镜男也是一脸害怕，心道还好刚才没有上前，也许死的就是自己了。

    芙西是见过大场面的，仍是被这个场面吓了一跳，自认不是那人影的对手，丝毫没有看出他是如何出招，自己小弟就失去了生命，而且是全身骨头被震的粉碎。

    但这个时候不能胆怯，努力稳了稳心神，开口问道：“请问，为龗什么拦住我们的去路？”

    那道人影没有转身，轻轻走了两步，人影就消失在芙西等人的眼里，只有声音飘了过来：“刚才只是小小教训，留着你们的命，自有人前来收取，华夏之地不是尔等该来的。休再自寻死路！”

    芙西等人，良久没有出声，芙西直到现在，才体会到这个东方神奇国度的厉害之处，以前没有遇上，总以为除了自己的组织，再无可敌之人，现在才明白自己是多么的无知。

    回过神来的芙西，只想尽快离开这个危险的地方，没有心思考虑到底会有谁来找自己麻烦，先安全了再说，中国是一刻也不敢再留了。

    招呼墨镜男，带着周游冲上高速公路，却不敢抢车，害怕那神秘人还在一旁盯着，只是像普通人那样拦了一辆车，离去了。

    苏南等人回到别墅，先送金雅茹回房休息，然后坐在客厅等着黄宗的到来。

    等了一个多小时，黄宗才来到别墅。

    黄莹为爸爸倒了一杯茶，就和马萌萌一起回了房，她不想让这个普通人知龗道的太多，至少现在不行。

    黄宗忙了一晚上，也渴了，喝了口茶，才对苏南开口说道：“小子，你可真能整事，本来不想让你现在回来，你要回来我也没有阻止你，心想你悄悄回来就好了，可现在到好，全北京的人都知龗道你回来了！”

    苏南摸了摸鼻子，笑道：“嘿嘿，黄叔，我那也是没有办法嘛，你知龗道的，公司资料被人盯上了，我不能坐视不管不是。本来我也是想找到内鬼，让莹莹她们解决就好了，可谁知龗道出了条大鱼，实在是没忍住，没忍住，嘿嘿！”

    黄宗摆摆手，说道：“行了，你什么德行，我还不知龗道么，就是一个不安份的主，走到哪哪都能整出事来，不过我要警告你，在北京，千万别乱来，如果超出常规的动作，是会被惩罚的。”

    苏南好奇地问道：“什么惩罚？”

    黄宗撇了撇嘴，说道：“现在还不该你知龗道，等你到了一定的级别，会有人告诉你的，现在先说说你的打算吧！”

    苏南随口说道：“能有什么打算，反正我回北京已经人尽皆知，我就该怎么样就怎么样喽？”

    黄宗皱眉说道：“虽然北京不可能有大动静，但是想要你命的人很多，难保他们不暗中算计你，你还是小心为妙。”

    “放心吧，黄叔，上次就吃过了次亏了，我会小心的。”苏南知龗道黄宗是关心自己，严肃地说道。

    黄宗点点头，说道：“嗯，反正小心一些，不过也别太担心，在北京，那些人还是有所顾忌的，你只要防着暗算就可以了。”

    “谢龗谢黄叔！”苏南客气地说道。

    “菲律宾的事情处理的怎么样了？”黄宗想起这个任务，随口问上一句。

    “我已经派人过去了，相信很快就能传来消息。”苏南回答道。

    黄宗觉得事情差不多了，站起身来，说道：“那行，有消息第一时间通知我。”

    “好龗的。”苏南应道。

    黄宗刚想要走，电话响了起来，他接了起来，说了几句后挂上电话，对苏南说道：“有个人想见一见你，你跟我去一下吧！”

    “现在？”苏南奇怪，什么人这到晚了想要见他，难道是因为今晚发生的事情？

    黄宗懒得解释，挥挥手，先一步往外走去。

    到这个时候，苏南想反对也不行了，只好站起身，跟了上去。

    两人来到一个四合院，比起苏南家的小四合院，大上了许多，也更雅致很多，苏南暗暗猜测，难道里面住的是个文人，可被人领进院里，苏南就感觉到，四周有杀机，应该是暗哨吧！

    两人走过一小石子小路，来到屋里，一个老人坐在桌前，桌上只放了一杯白水。

    领路的人上前两步，小声地对那老者说道：“首长，人来了。”说完也不等他回话，转身就走了开去。

    黄宗和苏南上前两步，待老者回过头来，苏南才发现原来还是一个熟人，上次去金家，在高尔夫球场，苏南见过他，正是与金石一起打球的陈老爷子，中将退下来的将军陈贺年。

    陈贺年望着苏南，笑着说道：“呵呵，小子，回北京啦，快过来坐，小黄，你也坐。”

    苏南二人依言在桌前坐了下来，刚才领路的人送来两杯水，一样的白开水。

    陈贺年说道：“请喝水，现在是晚上了，我就不请你们喝杯了，我这人要晚上喝了茶，是睡不好觉的。”

    黄宗客气地说道：“喝水挺好龗的。”

    陈贺年哈龗哈笑道：“本来是应该请你们喝酒的，可是他们不让，只好喝水了。今晚你们闹的动静可不小啊！”

    苏南一听，来了，还真是为了今晚的事情。

    陈贺年看了看苏南，说道：“我找你们来，主要是想和苏南小友聊一聊，上一次见过一面，当时玩的高兴，也没太上心，后来听说了你的事情，觉得有必要和你好好聊一下，现在正好借今天发生的事情，让你们过来一趟。”

    黄宗笑道：“老爷子，晚上您老就早点休息嘛，有什么话可以明天再说也不迟，反正这小子刚回北京，一时也不会离开。”

    陈贺年笑道：“哈龗哈，我这个人急性子，心里放不得事，不解决了，睡不着觉，只好大晚上的把你们叫来，小黄，你要是忙，你就先走，反正也没你什么事。”

    黄宗笑道：“那好，正好今晚的事情还没有处理好，那我就先走一步，改天请老爷子您喝茶。”

    “去吧，好说。”陈贺年应了一声。

    黄宗望了苏南一眼，使了一个眼色，转身离去了。