
    听到说正事，都安静下来，马萌萌一脸愁苦地说道：“北京近两个月来，各种案子层出不穷，整个北京市大小案件累计超过了百起，两个月来破案比例不到百分之十。”

    苏南皱眉说道：“虽然是挺严重的，可那跟你有什么关系呢？你就一小科员，轮得着你操这么大份心吗？”这丫头太上心了吧，你又不是市长级别的。

    马萌萌秀眉一扬，说道：“哼，你太小看人，本姑娘现在已经是正科级了，再说这还不是因为你，市里为这事上火，压到局里，局里知龗道我在你那里学了点东西，都就任务往我头上压，本姑娘都好几天没睡个好觉了，再这样下去，没过两年，我就得变成黄脸婆了。”

    苏南撇撇嘴，说道：“都靠你一个人怎么可能破案，你就是把头发都急白了，也没有用，怎么上面没有让特殊部门参与进来？”

    马萌萌神秘地说道：“本来有保密条例，是不可以说的，不过你也算是内部人员，就告诉你吧，特殊部门最近也是人手紧缺，从国庆节以后，北京就没有安生过，这罪魁祸首还是你苏南啊，你要负责！”

    苏南想了想，说道：“好吧，我帮你就是，你回去后就把资料传过来，我分析以后，再和你研究下一步的计龗划。”

    “我已经带来了，嘿嘿。”马萌萌奸笑道，说完掏出一张芯片递了过来。

    苏南接过，随手把玩两下，说道：“那行，回头我就看，我帮你的忙，你也要帮我个忙才行。”

    马萌萌爽快地说道：“没问题。”

    “这事让她们跟你说吧，我上楼去看资料。”苏南说完就起身上了楼。

    看完资料，苏南得出一个结论，这是一伙人干的，至少大部分案子都是同一个团伙在作案，他们目标很明确，主要针对苏南拿出一两项技龗术以及相关技龗术资料，他们的手多样化，诈骗，网络盗窃，绑架威胁，安放间谍等等。

    难道又是那个组织的人？苏南有些怀疑，世龗界上能够这么大手笔的除了国家，就只有像小黑他们那个组织才有这个能力，难道还有其它隐藏的大势龗力？苏南摇摇头，这个世龗界是越来越复杂了，有时想苏南甚至有些怀念过去那种平静而简单的生活，可惜再也不可能回去了。

    设定了一个调查的突破口以后，苏南下了楼。

    楼下三女一副好姐妹情景，手拉着手聊天玩儿，苏南笑着说道：“你们聊的挺开心的，中午就由我下厨，为大家做一顿丰盛的大餐吧！”说着就往厨房走去。

    马萌萌毫不客气地说道：“这样最好不过了，本姑娘已经决定要搬过来住了？”

    苏南一愣，以为自己听错了，回头问道：“你说什么？”

    “在二位姐姐的邀请下，我决定搬到这里住，一来可以帮助二位姐姐处理公司的事情，二来找你也方便，谁让你现在不能出门，像个坐月子的，嘻嘻。”马萌萌笑着重新讲了一遍。

    苏南懒得回话了，这二女要不要这样热情的，居然迫不急待的就把人请到家里来了，来到厨房，王嫂已经在准备了，苏南笑着打招呼：“王嫂，好久不见了，您老身体挺好龗的吧！”

    王嫂抬起头来，说道：“苏先生，你回来啦，早上你在休息，就没跟你打招呼，我身体很好，吃得好，睡得香的，你去息着吧，有我就成了。”

    苏南摆摆手，说道：“别先生不先生的，以后叫我小南吧，我妈他们都这样叫的，今天就由我来下厨房，王嫂你帮我打下手吧！”

    “那好，我就不跟你见外，叫你小南了，等我洗好菜，你来炒吧，说起这阵子小茹总让我教她做菜，进步很大吧！”王嫂见苏南很尊敬她，脸上不自觉露出了笑容，没有子女的老人，一直把小茹当自己女儿，苏南自然就是女婿了，她们对自己的态度，直接关系到自己老年的幸福生活，意义重大。

    “是进步挺大的！”苏南点点头说道。

    说起金雅茹，王嫂就来了精神，不闭口的一直跟苏南讲述金雅茹的事情，恨不得把她知龗道的事情都全告诉苏南。

    苏南安静地听着，不由自主地想起了自己的母亲，平时也是个话唠，也是对儿女一颗无私的奉献之心，这么久了，得想法回去一趟才行。

    吃过午饭，黄莹积极地和马萌萌搬家去了，金雅茹也去公司看看，苏南从空间取出那台准备好龗的白色机甲，放到车库里面，准备给二女一个惊喜，然后无聊地睡午觉。

    黄莹和马萌萌二女搬家过来，在院子里就大声喊道：“苏南，快出来帮忙。”见没有动静，拿出电话打过去，才把苏南叫下楼来。

    苏南来到车旁边一看，妈蛋，三个大箱子，还有几大包，这是打算过来长住么？苏南摸了摸鼻子，问道：“萌萌，你这是搬家么？”

    马萌萌秀眉一扬，说道：“本姑娘还真就打算长住了，什么时候北京清静了，什么时候回去。”

    苏南无奈，只好去当搬运工，衣服鞋子，电脑包包一应俱全，还真是打算长住的样了。苏南一边搬，一搬想着，这丫头是完了，尽早得落进哥的虎口，嘿嘿，现在已经不在意多少了，来吧，多多益善，美女谁不喜欢，哥应付的过来，嘿嘿。

    黄莹给马萌萌挑的房间，是苏南的隔壁，黄莹和金雅茹住对面，这样二楼的四间房正式满员。

    停车的时候，苏南抢着去了，这时还不能让她们发现里面的秘密，这要等小茹回来才行。

    三人在客厅看电视，上上网，打打牌，一下午就过去了。

    晚上，苏南提出龗去外面吃饭，二女坚决反对，不让苏南出门，无奈之下，苏南继续当起了伙夫，去厨房做起晚餐来。

    晚饭只做到一半，就只到院子的汽车声音，苏南知龗道是金雅茹回来了，心里一喜，见证奇迹的时候到来了。