
    很快，晨二就带着小弟送来了一应器具，关公像，香案香炉甚至还有一张红布。

    强哥望着苏南说道：“兄弟，在结拜之前，我还要向兄弟你说明一件事情，听完以后，你再决定是否与我结拜。”

    苏南沉声说道：“强哥你请讲。”

    强哥望了望摆在香案之上的关公，缓缓说了起来。

    原来，原名张永强，香港人，洪门第三十六代继承人，现年三十六岁原本应该顺利继承洪门所有产业，却应为内部斗争被人陷害，导致继承人资格失去不说，还被人四处追杀。不得以，张永强来到了北京，他相信在这个地方，没有人敢乱来，自己可以缓口气，修养生息，一呆就是十年。

    大个子是他父亲的旧部，晨师爷也是他从小一起长大的同门，跟随他一起来到北京的忠心可靠之人。

    讲完以前的经历后，强哥沉声问道：“兄弟，我现在的情况可是四面楚歌，随时会有人前来寻仇，还有人想我杀我灭口，如果你跟我结拜，可能会因此给你带来危险，你还愿意跟我结拜吗？”

    苏南笑着说道：“强哥，你这样说就是看不起小弟了，和强哥你结拜，是看在强哥你的人格魅力，跟外事无关，不要是危险，就算是没有性命，也绝不后悔。”

    强哥伸出大手一拍苏南肩膀，说道：“好兄弟，你放心，这几年我也发展的不错，属于我的我一定会连本带利全拿回来。”

    苏南点点头，说道：“我一定助强哥一臂之力。”

    强哥哈龗哈大龗笑起来：“好，有兄弟你帮忙，我是如盯添翼，大事可成。”

    大个子在旁边看两人说了半天也没有完事，张嘴喊道：“喂，香都快燃完了，你们是拜还是不拜啊！”

    苏南和强哥两人笑着站起身来，来到香案前，苏南在左，强哥在右。

    接过晨二递过来的香，二人齐齐跪下，强哥一句，苏南跟着一句说道：

    “犯我洪门罪责当诛斟酌合谋大事真心共结同盟入洪门非亲非故到此地不义不来非亲有义须当敬是友无情切莫交有头有尾真君子存忠存孝大丈夫立誓拜玄黄天地结盟为丹赤江山男儿共聚只凭一胆丈夫同盟岂容贰心有一点忠心方可结拜无半丝义气何必联盟天地开辟以来兄弟永合风云会合之际忠义常存洪气一点通达五湖四海宗发万枝到处三合横通教孝说忠，仁心感通天地称兄道弟，义气汇聚乾坤祖宗话头参是非，惟尊兄弟惟尊义忠义堂前无大小，不欺富贵不欺贫”

    完事后三人站起身来，苏南笑着喊了声：“大哥。”

    张永强笑着喊道：“二弟。”说着两人齐声大龗笑起来，大个子看两人高兴劲儿，也乐的哈龗哈大龗笑，那洪亮的声音，把破旧的房顶都震得掉灰了。

    回到桌前坐下，苏南才有机会问起心中的疑惑：“大哥，们怎么到这个破地方来了？”说完眼神望了望四周，都是待拆的危房居多。

    张永强笑着说道：“二弟，你别小看这个破地方，虽然不大，但哥哥我可是花了大价钱才弄来的。”

    苏南精神力一扫，这块说大不大，说小不小的地方，在北京五环以内，价值肯定相当可观。

    “大哥准备用这块地干嘛？”苏南收回精神力问道。

    张永强摇摇头，说道：“原本是打算弄个综合商城，现在既然二弟你回来了，你给出出主意，如果你有好龗的买卖，咱一起做也行。”

    苏南心里的确还有点子，那就是办军工厂，空间现在暂时没有制造能力，弹药是用一次就会少一次，空间里不管是材料还是人员都不是很充足，现在着力于制造能量剂和机甲，没有多余的能力了。

    张永强见苏南沉默不语，再一次问道：“二弟，你有什么好龗的意见么？”

    “办军工厂！”苏南随口说出了心中的想法。

    “什么？”屋里的几人同时吃惊地叫道。

    晨二第一个不满，上前两步，问道：“苏南兄弟，你……这可是在北京，你居然说出这样的话，是存心拿我们开涮呢这是。”

    张永强摆摆手，说道：“二子，你坐下来，别着急，二弟他既然能说出口，自然有他说话的道理，我们还是听听他怎么说吧！”

    苏南也没有成熟的思路，也没有想过要把军工厂建在北京，而且是市区，可现在话已经出口，不给他们个说话的话，他们一定会认为自己愣头青一个，张口就胡扯。

    想了想，苏南开口说道：“我是准备要建个军工厂，以前没有想过要建在北京，现在你们有这块现成的地，我打算在地下，建一个小型军工厂，zhuanzhi一种防弹衣，我会拿到军方的合作协议，不是私自运作，没有冒天下之大不韪的意思。”

    张永强笑道：“好啊，二弟你要是能跟军方搭上线，那就没有问题了，可以名正言顺的生产，刚才我还吓了一跳呢，如果真在这里私建军工厂，那不是找不自在么。”

    晨二也笑着点了点头，说道：“苏南兄弟，对不住，刚刚有些激动了。”

    苏南摇摇手，说道：“没关系，地上的运作我没有什么想法，不过我可以问问别人，看看能不能提供一些帮助。”

    张永强点头说道：“我们这些混社会的，就打打杀杀的在行，真要让我们去做点复杂的生活，比上天还难，二子倒是个精明的人，但我身边又少不了他，二弟你就多费点心，我可是听说你买卖做的不错的。”北京稍微有点势龗力的人，谁不知龗道苏南这号人物啊，只不过大多数都认为苏南是个倒霉蛋子，整出那么大的工程，自己一分钱没得着，还被人赶出了北京。

    苏南摇摇头，说道：“我也不是做生意的料子，要不然前阵子也不会被人算计了。”

    张永强对这件事情也只是耳闻，没有内幕资料，对此事十分好奇，要苏南再给说说，于是苏南把国庆时北京发生的事情跟他们说了一遍，却没提自己中毒一事，只说自己想去外地发展自己的势龗力。

    张永强听完，叹了口气，这事涉及面太广了，更是笑着对苏南说道：“二弟，我的事情跟你的事情比起来，那真是小巫见大巫，不值一提了。”

    苏南嘿嘿一笑，说道：“大哥，你现在后悔结拜也没有用了。”

    张永强笑道：“我张永强做事，没有后悔一说，二弟尽管放心，有事的时候吱声，命随便用。”

    “谢龗谢大哥。”苏南说完站起身来，说道：“大哥，大个子，师爷，天色不早了，我就先回去了，那个家伙我还得去照应照应他。”

    张永强撇了撇嘴，说道：“二弟，这点小事还要你亲自出手吗？我叫弟兄走一趟，收拾收拾就行了。”

    苏南摇摇头，说道：“大哥你有所不知，在北京，一个小混混后面都能牵出一个部长，更不用说是公职人员了，小弟我回北京还没有干什么事情，当然要玩一玩了。不着急，有用大哥的地方，我不会客气的。”

    张永强挥了挥手，说道：“那行，有事你就说话，你先走吧，二子，你送送。”

    晨二点点头，领着苏南出了门。