
    芙西嘻嘻笑道：“帅哥你有心了，可不巧我现在有事情要离开，要不你跟我去吧，姐姐一定让你每天都舒服地享受，不用像现在还在躲在家里了。”

    一句话说到苏南的痛处，是啊，自己为龗什么要躲在家里呢，但现在不是想这个的时候，先解决到这女人再说，但他也不着急，在北京，时间拖的越久对自己越是有利，开口讥笑道：“是么？芙西小姐怎么让我享受呢？”

    芙西也不傻，知龗道他在拖延时间，也不废话，脸色一正，直接说道：“你去了就知龗道了，一句话，要跟我走咱就现在出发，不愿意的话就让开，没时间跟你闲聊，我忙着呢！”

    苏南知龗道她不会再跟自己东拉西扯了，沉声说道：“想走，怕是没有那么容易了。”说完放出苏一，顺便把小智和小壁虎也放了出来，两个小东西对付她的手下应该有用。

    芙西看苏南想要动手，轻蔑地笑了笑，说道：“就凭你，就想要留下我们？”

    “能不能留下，要试过才知龗道。”苏南没有理会她的轻视，让苏一做好准备，随时准备出手。

    芙西也不慌张，继续说道：“小帅哥，可别把命送在这里了，虽然我不忍心对你下手，可我的手下都是心狠手辣的哦！”

    苏南没有主动出手，甚至连话都懒得回她了，暗提精神力，随时准备着。

    芙西见苏南没有再说话的意思，对四个手下一挥手，说道：“上，死活不论。”

    除了那个带墨镜的男人，其余三个人向苏一走去，那个墨镜男低声问道：“芙西大人，这个小子就让小人去擒来，为大人暖被吧！”

    芙西摇摇头，说道：“你去对付那边车里的人，这个小子我亲自动手。”

    “是，大人。”墨镜男应声而出，精神力运起，往金雅茹的车子走去，双手泛起了红色，是一名火系异能者。

    苏南一直注意场面，见墨镜南向雅莹走去，心里一急，对于金雅茹，他还是很担心，毕竟她还没有机甲实操经验，而这个墨镜南有五级异能，怕不是她能应付的。

    苏南的眼神刚望过去，就见雅莹轻声鸣笛，开始变身了，短短五秒，就由一辆跑车变成了一个两米多高的人形机甲，纯白的外形，冷冽地注视着墨镜男。

    墨镜男一愣，随后释然，来到雅莹三米处站定，凝起精神力，准备出手。

    苏南没敢打扰金雅茹，转头一望，苏一他们已经与芙丁的三个黑衣手下战斗起来。

    苏一跟其中一个黑衣人打的是一本正经，有板有眼的，那个黑衣人也是五级异能，但精神力明显比眼镜男要弱上不少，与苏一也算是棋逢对手。

    另外一边就打的有些搞笑了，四级异能的黑衣人，分别为一金一土，两人配合还算默契，攻防有序。

    小智与小壁虎精神力都不错，但肉体却不够强大，金系异能的攻击无法承受，都不愿意当肉盾，只顾左右闪躲，满场乱窜，像是在玩闹，不像是对敌。

    你追我赶好半天，都没有硬碰一下，两个小东西的速度很快，黑衣人根本沾不到边。

    苏南见他们都还能应付，回头望向芙西，提神准备，芙西是一个七级异能者，自己只是一个五级异能者，完全不是对手，不得不小心应对。

    芙西轻摇身躯，慢步向苏南走来，双眼紧紧地盯着苏南，仿佛要把他吃进肚里。

    苏南感觉一股强大的精神力向自己袭来，无法承受，随着她的脚步，自己被压迫的不断后退，片刻之后，造到了风痕身上。

    靠上风痕，苏南心想，目前也只有与风痕合体变身，才能够低挡片刻了，希望黄叔的人能够尽快赶来。

    决定以后就不再迟疑，命令风痕打开车门，跳了进去，迅速变身，很快一个两米五左右的人形机甲出现了，全黑的身影，比起不到一米七的芙西，在身高上面有了优势。

    苏南也算是第一次正式使用合体招式，从空间取出光剑，双手一握，强烈的白光把黑夜画出一道亮色。

    苏南的动作提示了金雅茹，她也照样取出机甲自携武器光剑，双手握住，剑指夜空，望着墨镜男，没有攻击，她需要熟悉雅莹的招式。

    苏南此时没有办法关注她，自己已经是自身难保了，芙西给他的压力越来越大了，奋力的光剑前指，精神力全开，试图抵抗她施加的压力。

    芙西根本未尽全力，精神压力只是一点点的增加，似乎想要试探苏南的承受极限。

    苏南精神力消耗越来越大，渐渐有些无法承受，就连风痕的外壳都有些变型，心想这样下去，还没开战，自己就要倒下了，必须要拼一拼，就算是死，也要死在战斗中。

    “啊！”苏南大叫一声，奋力举起光剑，对着芙西从头向龗下劈了下去。

    芙西微微一笑，轻闪身躯，躲了过去，笑着说道：“嘻嘻，小帅哥，你只有这点能力了吗？虽然我很舍不得，但是你一定要跟我过不去，我只好送你去见上帝了。”说完右手张开，准备一击击败苏南。

    苏南见她要出手了，不敢大意，更不敢停手，也顾不上是在别墅居民区了，右手握光剑，左手一抬，手臂上伸出两支枪管，对着芙西扫一通扫射。

    芙西见状化攻为守，右手形成一个火焰光环，往身前一挡，强热高温直接溶化了飞速的子弹，只有点点火星穿过光环，被芙西挥手挡下。

    苏南见她这么厉害，有些暗暗后悔自己太过冲动，直接扑上来，现在什么招式都感觉那样的无力，一切的技巧招式，在绝对实力面前，都是无用功，自己现在的行为，有找死的味道。

    但苏南无法多想，机甲后退，子弹拼命地射出，现在只能奋力一搏，希望援兵能够尽快赶过来吧。

    芙西应付的仍然很轻松，嘴里还有功夫开口说话：“小帅哥，如果你只有这些手段，那我只好送你上路了。”虽然打斗的声音很大，但她说话的声音，仍然清楚地传到苏南的耳朵里。