
    正好此时那个叫小兰的妹子又领了一个人过来，玉仁杰显然还不满足于这小小的打击，挥手招呼她过来，很大声地说道：“小姐，麻烦帮这位先生办一张会员卡.”周围的人听到声音纷纷望了过来，露出了鄙视的目光，办个会员卡你也这么大声。

    玉仁杰要的就是这个效果，故作无知地对苏南说道：“苏南，我把人帮你叫来了，你要办会员卡的话，跟她说就可以了。”

    小兰对苏南的印象很好龗的，不想看他难堪，温柔地说道：“先生，请跟我来，我带您去休息室办理。”

    苏南没有接受她的好意，笑着说道：“我还想在这里与愚人节老兄聊天，你就在这里给我办吧。”

    小兰无奈，点点头，说道：“好龗的先生，请出示您的证件，银行卡。”

    苏南递了过去。

    小兰接过以后，扫了一眼银行卡，脸色微变，接触的多了，就会了解一些内情，苏南递过去的卡，它有些特殊。但阅历丰富的她，知龗道如何应对，查颜观色可是她们的强项，面带微笑地对苏南说道：“谢龗谢先生的配合，不知龗道先生准备办理什么级别的会员卡。”

    玉仁杰听到小兰的话，忍不住插嘴说道：“会员卡就是普通的会员卡呗，还能有什么级别好分的。”

    小兰本着顾客至上的态度，微笑着解释道：“这位先生您有所不知，贵宾卡也是会员卡的一种形式。”

    玉仁杰眯眼说道：“废话，我当然知龗道，但谁办贵宾卡，还会说自己办会员卡，那不是土包子干的事吗？”

    小兰笑了笑，没有再理会，转头望向苏南。

    苏南见小兰认出了自己的卡，那是金雅茹给他的那张，无限额透支卡，就算是买下这个俱乐部也是丝毫没有问题的，但他不会笨到自己去告诉愚人节。没有理会愚人节的叫嚣，对小兰说道：“小兰美女，随便给我办一张最高级别的吧，我也没有多少时间来玩。”

    小兰见苏南装样装的厉害，没多少时间来玩，还随便办一张最高级别的，但生意上门，没有往外推的道理，脸上笑容更盛了，极力用出最温柔的声音，对苏南说道：“苏南先生，最高级别的卡，只有我们级理才有权限开出，请您跟我来，我带您过去。”说完前边领路。

    苏南正要跟上去，愚人节不干了，大声说道：“小子，吹牛可以分场合，不是什么地方都可以胡来的，你知龗道这家俱乐部的老板是谁吗？如果你到时候拿不出钱来办卡，你会被认为是故意找茬，会死的很惨的。”

    苏南懒得跟他解释，望着小兰，示意她来解决。

    小兰领会苏南的意思，同意也在这一刻就把他当作最高级别贵宾对待，转头冷着脸对玉仁杰说道：“玉先生，请您注意场合，不要妨碍苏南先生。”

    玉仁杰见小兰为着苏南说话，脸色铁青，说道：“你懂什么，现在骗吃骗喝甚至骗女人的骗子海了去了，你是不是看上这个小白脸了，居然为他说话，我可是白银贵宾，你要摘清楚，这小子现在什么都不是，我要去投诉你，回头慢慢跟你算帐。”

    小兰眼神望了望苏南，稳定心神，然后对玉仁杰说道：“玉先生，这是您的自由。从苏南先生把银行卡递到我手里的那一刻起，他就是这里最高级别，黄金VIP，我将一切以他的话为标准，如果您再这样纠缠，我将请保安前来处理。”

    “你敢。”玉仁杰被一个小小的前台服务员打脸，无论如何也忍不下，指着妹子的脸大叫起来，引来了四周的围观。

    小兰被他一句话说的一愣，虽然话是不错，要以高级别的话为准则，但终归自己是服务员，对方是顾客，如果闹起来，吃亏的还是自己，一时也不好怎么处理了，眼神不停地求助苏南。

    就算她不示意，苏南也看不下去了，有事冲一个小服务员去算什么本事，笑了笑，对玉仁杰说道：“愚人节老师，火气不要太大，小心无从发泄。”

    玉仁杰望了望苏南，冷笑道：“不用你操心，我今天还不信了，你小子会办黄金贵宾卡。”

    苏南笑了笑，没有理会他，转头对小兰说道：“小兰美女，你看现在事情弄成这样，我也不方便跟你去见经理了，你去叫他过来吧。”

    小兰知龗道苏南的意思，是想要当众打脸，心恨玉仁杰跟自己发火，让自己下不了台，这个时候可不会指点他，对苏南微微一笑，点点头，转身离去。

    苏南懒得理会玉仁杰，随便坐在水池边上，与凑上来搭讪妹子聊了起来，听到苏南要办理黄金贵宾卡，身价马上倍增。

    玉仁杰冷眼望着苏南，心里打着转，心想这小子难道真的有这么多钱来办贵宾卡，还是打着脸充胖子呢？但现在不管怎么样，也没有退路了，只能希望苏南真的只是打着脸充胖子。坐了下来，与莲姐有一搭没一搭地闲聊着。莲姐后悔死了，刚才鄙视了苏南，现在想要再挽回怕也是没有机会了，对玉仁杰的说话，也是心不在焉，无聊地应付着。

    过了一会儿，一个矮胖的中年人急步跑了过来，应该是经理了，小兰在后面跟着小跑。

    来到近前，胖经理停下脚步，转身问道：“小兰，是哪位先生要办黄金贵宾卡？”

    小兰指了指被一群身穿泳装的女人围在中间的苏南，胖经理抹了抹额头的汁水，来到人群外围，假咳嗽一声，喊道：“这位先生。”

    “他叫苏南。”小兰好心地提醒道。

    “苏南先生。”胖经理再一次喊道。

    苏南虽身在美人群里，但没有被胭脂粉迷了心神，在胖经理过来就见到了他，在他叫第一声的时候，没有理会，想要拿一拿他的性格，第二声的时候，苏南懒洋洋地应了一声：“嗯。”

    胖经理笑了笑，满脸的横肉，把原来就小的眼睛眯成了一条缝，对苏南说道：“苏南先生，打扰您几分钟，让我为您把贵宾卡办好了。”

    苏南点点头，说道：“那你就办吧。”