
    陈贺年见苏南开了口，哈龗哈大龗笑起来，自己的目的算是达到了一半了，摆手让苏南坐下，然后收起了笑脸，说道：“小友，你是聪明人，知龗道我现在才说到重点了，指条明路也不见得，但一定可以为你增加一些砝码。相信你也明白，谁的砝码越重，谁就可能是稳定的一方，砝码不够的一方终将被推翻。”

    苏南点点头，等待他话的重点。

    陈贺年觉得铺垫的差不多了，才开口说道：“那我就直话直说吧，希望你能够接受军方的委托。”

    苏南暗暗鄙视，扯了半天才开口，还直话直说，却没有纠结，被他后面的话吸引了过去，问道：“军方的委托，是指什么？”

    陈贺年解释道：“给你相应的职务，然后你为军方办一些事情，当然我可以保证的是，所有事情都以国家，以民族大义为重，也就是为国家出力。”

    苏南皱了皱眉头，说道：“这算不算是趁人之危呢？”

    陈贺年摇摇头，说道：“小友你多心了，绝对没有趁人之危的意思，完全凭你自愿的原则。你应该知龗道，如果你可以搭上军方，对你来讲，绝对是百利而无一害的。”

    从出道以前，苏南经历了太多的无奈，对这样的事情，已经见怪不怪了，而且他说的也不错，能够与军方搭上关系，至少在国内，自己是有话语权的，黄叔是自己人，他的特别事务局，也很强大，但毕竟人太少了，无法影整个局势的走向。

    苏南想清楚以后，也没有急着答应，对于谈判，他也不是第一次经历了，微微一笑，说道：“老爷子，我如果没有记错的话，您老已经退休了吧，何必再操这份心啊！”

    陈贺年可也是个**湖，怎么会不明白苏南话里的意思，哈龗哈一笑，说道：“你小子，你是想说，我手里没权，说话没有份量，怕是做不了主吧！”

    苏南嘿嘿一笑，说道：“老爷子，我可没有话啊！”

    陈贺年伸手指了指苏南，说道：“小滑头，别一副跟我谈判的态度，是我向军委推荐你的，说来说去，还不是为了你小子好。你放心，我既然来找你，当然是军委经过研究决定的，说话也就是代表军委，绝对不存在无法对现承诺的问题。”

    苏南点点头，说道：“谢龗谢老爷子，可具体要我做些什么呢？”

    陈贺年摆摆手，说道：“我只是确定意向，具体的事情，会有其他人前来与你接洽，那就跟我没有关系了，我可没有心思搞什么谈判之类的事情的。”

    “哦。”苏南点点头，表示明白了。

    陈贺年见事情搞定，心情一醒，困意上涌，张嘴打了个哈欠，说道：“人老了，不中用了，不能熬夜，苏南小友，你回吧，回头自然有人去找你，我就不送你了。”说完转头喊道：“老张，你送送苏南小友。”

    “来了。”老张应声前来。

    苏南站起身来，对陈贺年说道：“那老爷子您早些休息，小子先告退了。”说完跟着老张出了门去。陈贺年坐着没有起身，等老张送完苏南回来，开口说道：“给老首长挂个电话。”

    “是，首长。”老张应了一声，转头离去，片刻后就拿着一个卫星电话走了过来。

    陈贺年接过电话，站起身来，说道：“老首长。”

    “老陈啊，这么晚还没休息啊！”电话里面传来老首长的声音。

    陈贺年笑着说道：“老首长你不也没有休息么，这么晚还为民劳心。”

    老首长爽朗的笑声传来，半响后话声传来：“我们两个就别在这里废话了，说正事吧，事情是不是处理好了？”

    “是的，那小子刚走，我就急着向您汇报了。”陈贺年听到正事，神色一整，沉声说道。

    老首长高兴地说道：“老陈你办事效率就是高，这么快就说服那小家伙啦，我可是听说那小子很能搞事的，也不知龗道你接受你的建议是对还是错，可别到时候给咱们弄一摊子事情，还要咱们自己去收拾。”

    陈贺年却像是对苏南很有信心，嘿嘿一笑，说道：“打打杂就能办成大事，收拾一下也无妨。”

    老首长再一次哈龗哈笑了出来，笑过之后，说道：“行，事情我知龗道了，下面的事我会安排，你早点休息吧！”

    陈贺年等的就是这句话，恭敬地说道：“老首长您也早点休息，身体要紧。”

    “行了，你比我的警卫还话多，挂了。”老首长说完就挂断了电话。

    陈贺年把电话弟给老张，坐到椅子上面，叹了口气，自言自语地说道：“小子，我能为你做的，就这么多了，今后你能发展成什么样子，是天妒英才，还是飞黄腾达，全看你的造化了。”

    苏南直接回了别墅，此时已经是夜里十一点多了，这一折腾，苏南才发现，自己连晚饭都没有吃上，叹了口气，这时也没有什么胃口想吃东西。

    准备直接上楼休息，可刚走到客厅，就发现金雅茹和黄莹两人拥躺在双人沙发上面睡着了，电视还开着，只是声音被调到了很小。旁边的单人沙发上面，马萌萌一个人缩在上面，也睡的挺香。

    苏南摇摇头，又是感动又是心疼的，金雅茹今天也是累的够呛，现在还在客厅等着自己。

    害怕吵到他们，苏南轻轻走上前去，小心翼翼地分开二女，把金雅茹抱了起来，送到楼上房间，然后再下来送黄莹上去。

    最龗后到马萌萌的时候，苏南犯了难，这丫头还不是自己女人，现在只穿了件薄薄的睡衣，自己这样抱她上楼，会不会被误认为是非礼呢！

    想了想，苏南把心一横，非礼就非礼，哦不对，是误会就误会，大不了让她踢两脚，打两拳头好了。

    来到马萌萌身边，俯身下去，张开双手刚要抱的时候，突然，马萌萌张开双眼，微笑着望着苏南，问道：“苏南，你想干嘛？”

    “非礼，哦不，是误会，对，是误会。”苏南急忙解释，可越是解释越是不对头。