
    苏南知龗道她想要跑，想要阻拦，可身影刚要动，发现双足被冻住了，苏南转身向白影望去，可那白影丝毫没有理会苏南，仍然一动不动。

    苏南大声喊道：“喂，你干什么？”

    白影仍然没有说话。

    芙西对苏南嘻嘻一笑，说道：“小帅哥，我们还会见面的。”说完转头轻呵：“我们走。”说完一个闪身，消失了身影。

    几个小弟见老大都跑路了，再无心思战斗，各自逃命。

    与金雅茹和苏一对战的人都分别跑掉了。

    小壁虎这时弯腰爬了起来，摇了摇小脑袋，看到那金系异能的黑衣男子还倒在地上，顿时来了精神，飞身起来，喊道：“老大，快帮我控制住他，别让他跑了，我还没吃够呢！”一边说着一边向那男子扑了过去。

    小智对这贪吃的小弟毫无办法，只好依照它的话做。

    苏南无奈地看着芙西消失在眼里，脚上的禁锢也消失了，见她的几个小弟也想逃跑，他不乐意了，要是人都跑光了，到时候这乱七八糟的场面，自己怎么跟别人交待，必须留下两个才行。

    那金系异能者被小智和小壁虎控制住了，墨镜男和与苏一对战的人也跑掉了，就剩下一个土系异能者，由于速度不够快，被苏南一个闪身，拦了下来。

    苏一和金雅茹也跟着围了上来，苏南沉声说道：“束手就擒吧！”

    那男子狠声说道：“你们想要轻易抓住我是不可能的。”说完轻呵一声：身溶大地。随后只见那男子的身体越来越矮，最龗后消失在地面。

    苏南几人目瞪口呆，从来没有见过这样的招式，一副束手无策的样子，不知龗道要怎么办才好。

    正在这时，一个声音传来：“让我来。”

    苏南转身一看，是黄宗亲自来了，解除装备，迎上两步，说道：“黄叔，您亲自来啦！”

    黄宗皱眉说道：“你小子，一刻也不安分，又整出这么多事来，大家站开一些。”说完不再理会他，来到那土系异能者消失的地方，双眼一闭，双手微张，轻呵一声：“火焰之海。”双手向前一推。

    一个火球掉落在地面，像火星遇到油田，火焰迅速窜开，很快方圆五米范围，形成一片小火海。

    大家聚精会神地看着火海，过了良久，终于有了动静，只见一个不知名的东西从地面冒了出来，形成人形状，随之而来一声惨叫传了来出：“啊！”

    黄宗随后右手一扬，一招火焰牢笼困住他，然后左手一拉，收回了火焰之海，轻松拿下那名男子。

    苏南这时才有机会再次开口：“黄叔，幸好您来了，还跑了几个。”

    黄宗摇摇头，扫了苏南一眼，然后说道：“她们你就别管了，有人去处理，老实回去呆着，回头我过去找你。”说完不再理会苏南，招呼自己手下过来，把那名困住的男子，和被小壁虎吸光了能量的人，一起带走了。

    苏南见黄宗很忙，也不再去打扰他，来到金雅茹身前。

    金雅茹此时已经解除了装备，整个人像是经历了万米长跑，累的不行，软坐在地上。

    苏南心疼地把她扶了起来，说道：“小茹，你还好吧！”

    金雅茹轻轻摇摇头，对苏南微微一笑，说道：“没龗事，就是有些疲倦。”

    黄莹从后边跑了过来，帮助苏南一起扶起金雅茹，说道：“小茹，你怎么了？”

    金雅茹轻轻摇摇头，想要说话，却又因为疲倦不想说话，只好由苏南代为解释了一番。

    黄莹听完后眼冒金星，对着金雅茹说道：“哇，小茹，你居然可以利用雅莹战斗了，好棒啊！”

    苏南微笑着打击道：“小茹当然厉害啦，不像你，只知龗道玩！”

    黄莹不依地嘟嘴说道：“我怎么只知龗道玩啦？人家只是不想抢了小茹的风头嘛，谁让她才是老大呢！”

    金雅茹想要反对，却又无能为力，只能白了她一眼。

    苏南懒得跟她讲理，因为没有一次可以赢，把金雅茹放到黄莹怀里，然后来到两个小东西身边。

    此时小壁虎已经吃的饱饱的，趴在小智头上一动不动，小智这个老大正无奈地摇着头。

    苏南也懒得跟它们废话，一把抓起小智，扔到风痕里面，现在人多，不适合收进空间。

    把现场交给黄宗去处理，苏南一行人回了别墅，白影已经不知龗道什么时候不见了。

    芙西闪身进了别墅里面，打开别墅里的地道，跳了进去，以前没有打算用这条暗道，现在情况紧急，只好起用。

    脱身的三个小弟，也跟着跳了进来，眼镜男还顺手提着周游。

    “Ｇ和Ｔ呢？”芙西望着眼镜男问道，这眼镜男是她最得力的助手之一。

    眼镜男摇摇头，说道：“芙西大人，他们两个可能被困住了，没有办法脱身！”

    芙西也不心疼，说道：“没用的东西，希望不要透露我们的秘密。”

    眼镜男肯定地说道：“大人放心吧，他们都是组织信的过的人，一定会为组织而坚守的。”

    “希望如此吧！”芙西叹了口气，说道，这一次秘密来北京，又一次无功而返，回去以后还不知龗道要如何交待呢。

    眼镜男催促道：“我们还是快走吧，芙西大人，等一下他们追上来，我们就麻烦了！”

    “走吧！”芙西点点头，应道，说完几人往暗道深处跑去。

    过了好一阵，终于出了暗道，这是一片小树林呢，树林外边就是一条高速公路。

    几人往树林外冲去，准备在高速路上随便拦下一辆车，离开北京再说，可刚一动就停了下来。

    芙西望着前方，沉声说道：“谁？”

    小弟们定眼往前望去，一个淡淡的人影背对着她们，一动不动，也没有回答芙西的问话。

    眼镜男抬脚就想走上前去，被芙西伸手拦了下来，对另一个黑衣男子说道：“Ａ，你去看看。”她感觉到那人影的强大，虽然没有一丝气息放出，但那股气势，让人不敢小视。

    那名黑衣男子与芙西差的远了，在他的眼里，那人影就和一个普通人没有什么分别，大模大样的走上前去，张嘴喊道：“喂，干什么的？”说完伸手就去拍那人影的肩膀。