
    莲姐看了看苏南，又看了看玉仁杰，最龗后下定决心，快跑两步跟上玉仁杰，轻声说了两句，等他点头后，转身向另一个更衣室而去，看样子是要和玉仁杰一起走.

    苏南没有阻止他离去，但被他的话刺激到了，脸色变的难看起来，如果玉仁杰只是威胁一下自己，那就全当他是放屁了，没想到这小子居然口出狂言，还威胁到了自己身边的人，这是无论如何也不能忍受的。

    难看的脸色让围在四周的妹子有些害怕，寻找刺激事小，要受到伤害那可就不值得了。

    苏南轻笑一声，也跟着站起身来，望了望，见一个服务生正捧着自己的衣服，规矩地站在那里。苏南走上前去，拍了拍他的肩膀，笑着说道：“谢龗谢你，小帅哥。”

    服务生看样子干的不长，有些不好意思地摇头说道：“不用，这是我应该做的。”

    苏南接过衣服，从口袋里摸出一张百元票子递给他，然后来到更衣室，里面已经没有了玉人杰的人影。

    苏南脱掉裤头，穿好衣服，挂着空档来到大厅，玉仁杰还坐在大厅里面，这是苏南意料之中的事情，女人的速度会慢上很多。

    苏南也不急着过去，来到前台，与另一个前台妹子轻声聊着天，不时逗得她咯咯直乐。

    过了一会儿，莲姐出来了，看到玉仁杰，快走两步迎了上去，玉仁杰也站起身来，两人相携准备去共渡美好时光。

    苏南等的就是现在，前台妹子只觉得眼睛一花，就不见了人影。

    苏南出现在大门处，正好挡住了二人的去路，用自认为最好龗的表情，对莲姐邀请道：“莲姐，我能请你共进晚餐吗？”

    莲姐有些吃惊，没有想到苏南会来邀请她，虽然两个男人不对付的过程，她都看在眼里，但苏南的魅力让她无法拒绝，哪怕只是一丝希望，她也想试一试，希望苏南就算是为了打击玉仁杰，也会完成与她的约会。

    想清楚后，莲姐看了看玉仁杰，轻声说了句：“对不起！”然后转头对苏南说道：“非常荣幸！”走了两步，伸手跨上苏南的胳膊。

    玉仁杰今天被打击的次数自己都不想数的，脸色铁青的他此时一句话都说不出来，只用颤抖的手指着苏南说道：“你……你……你……”

    苏南已经心满意足了，要不是你威胁我妹子，我最龗后这次就放你一马了，谁让你不识好歹，对着他轻蔑地笑了笑，说道：“你什么你，我等着你，有什么招尽管使来。”

    玉仁杰最终一句话也没有说出来，恨恨地看了一眼苏南，出门离开了。

    苏南的目的达到了，对莲姐也失去了兴趣，与她出了大门，也不着声，往风痕的位置走去。

    莲姐有些跟不上脚步，在后面小跑着，同时喊道：“苏南，你等等我。”

    苏南停下步子，莲姐跑到面前，重新跨上苏南的胳膊，撒娇道：“你急什么嘛，也不等等人家，一晚上时间长着呢，还不够你玩的么？”

    苏南冷眼望着她，说道：“从现在开始，你想去哪就去哪，不要再跟着我。”

    莲姐停下脚步，委屈地望着苏南，苏南的话伤了他的心。

    现在的苏南已经不再是以前那小宅男，没有那烂好人心思，看多了世间冷暖，一点点小思绪已经无法打动他了。不理会莲姐故作无辜的眼神，坐进风痕里面，急驰而去。

    莲姐跺了跺脚，自语道：“哼，总有一天，我一定要得到你。”说着转身上了自己的车子，开车离去。

    苏南回到别墅，金黄二女还没有回来，王嫂见到苏南回来，问道：“小南，吃过午饭了吗？”

    苏南摇摇头，说道：“王嫂，我还没吃呢，给我随便做一口吧，那两个小家伙呢？”

    王嫂点头，说道：“他们上午一直在楼上没有下来。”说完转身离去。

    苏南坐到沙发上面，拿出手机一看，上面有几条信息，小兽和小胖二人到北京了。

    苏南回了一条信息，让他们自己找地方住下，钱方面苏南一直很大方，手下的人从来没有差过钱，所以完全不是问题。

    黄莹也有发来信息，问他中午在哪吃饭，苏南回了一条，说自己到家了。

    很快黄莹的电话就打了过来，告诉苏南她们也要回来吃。

    苏南摇摇头，再次告诉王嫂，让她多做两个人的饭。

    不大一会儿，二女就回来了，黄莹来到苏南身边，好奇地问苏南是如何收拾愚人节的，苏南把经过说了一下。黄莹笑着说道：“嘻嘻，小老公，你是越来越坏了。”

    苏南无所谓的笑了笑，说道：“嘿嘿，我这算什么，那家伙活该，谁让他撞到我枪口上面，今天居然还威胁我说要让小颜也不好过，我是不能留着他了。”

    金雅茹对这个不感兴趣，对苏南说道：“南，你要的人我已经派过去了，很快就可以上手。”

    苏南对她笑了笑，对他说道：“谢龗谢你，小茹。”

    金雅茹白了他一眼，说道：“什么时候有时间你去看看，地下的工程还需要你去把关才行。”

    苏南点点头，说道：“我这两天就去，我先把设计图弄出来，到时候他照着做就行了。”

    金雅茹点点头，不再说话，黄莹心思转换比较快，自言自语地问道：“那两个小家伙跑哪去了？”

    苏南往楼上瞟了瞟。

    黄莹吃惊地说道：“这两个家伙居然能在楼上呆上一个上午，不会那啥吧？”

    苏南对这个不感兴趣，躺下身子，闭眼思索起来，他要理一理回北京的头绪，如今事情有点乱，这摊子铺的有点大了。

    黄莹越说越来劲，自己都觉得两个小家伙一定在楼上干了什么见不得人的事情，起身拦着金雅茹，想要上楼去盯稍。金雅茹对这个也不感兴趣，摇摇头，说道：“我去看王嫂饭做好没。”说完放开黄莹的手，往厨房走去。

    黄莹没有找到同盟军，轻哼一声，说道：“哼，你们不去，我自己去。”说完悄悄地往楼上摸去。