
    田笑听到死字，急忙用手堵住苏南的嘴，说道：“不要乱说，你是天底下最好龗的男人了，只要你让我留在你的身边，再多的女人我也不怕，我也不想争什么，只要能够每天看到你，陪着你，就够了。”

    苏南张嘴含住田笑的指头，轻轻吸吮了几下，田笑脸一红，急忙缩了回去。

    苏南女人在怀，哪还有心思看电视，伸头过去，含住田笑的耳垂，挑逗起来，手上也不安分地上下移动。

    田笑被苏南一挑逗，全身酸软，手上没有力气阻止，嘴里轻喊：“苏南……”

    苏南此时可不想停下来，却又不想吓着她，只好一步步来，轻声安慰道：“笑笑，我帮你按摩一下吧！”说完转身把田笑平放到沙发上面，背部朝上，轻轻按摩起来。

    先是轻揉双肩，然后到后背，家里暖气很足，田笑只穿了一件薄薄的长袖羊毛衫，虽然苏南还是觉得阻隔感太强，但也不好太过直接。好在马上碰到了那根束缚丰满的带子，苏南轻声说道：“笑笑，我帮你解开吧，这样不方便按摩！”说完也不等田笑反对，右手从衣服下摆伸进去，解开了扣子。

    田笑想要反对，已经迟了，只好把头往下埋了埋，假装不知龗道了。

    解完扣子的右手，苏南半没有拿出来，因为肌肤细腻触感让他很留恋，干脆就在里面按摩起来，片刻后，见田笑没有意见，左手也跟着伸了进去，双手一起努力。

    苏南知龗道田笑今天其实也挺累的，所以没有急于求成，而是仔细为她按摩，各个穴位都活了活，舒缓了她的背部神经。

    按完后背，苏南把田笑扶起来，斜靠到沙发的靠背上面，然后把她双腿放到自己腿上面，准备为她做腿部按摩。

    可田笑穿的是长裤，这让苏南皱了皱眉头，大脑一转，计上心来，说道：“笑笑，我刚才按的怎么样？”

    “嗯，很舒服！”田笑回答的声音都是懒懒的。能不舒服吗，苏南不仅是穴位精准，而且是利用了精神力刺激血液循环。

    “那不如你先洗个澡，然后我们再按摩吧，免得等一下我还没按完，你先睡着了。”苏南做了一个自认为很纯净的笑容说道。

    田笑看了看苏南，点点头说道：“嗯，那我先去洗澡，你等我一下！”说着就准备起身。

    苏南拦住她说道：“让我抱你上去吧，刚刚按摩，不要乱动！”说完一个公主抱，把田笑抱了起来，往楼上走去。

    田笑吃惊地说道：“不要啊，苏南，会被薇薇看到的。”

    “放心吧，不会看到的！”苏南直接往自己住的屋子走去，这样宫薇薇当然看不到啦。

    来到屋里，苏南关上门，直接把田笑抱进浴室，这才把她放了下来，说道：“我们一起洗吧！”

    “啊！不要啦！”田笑这才发现是苏南的房间，这一起洗澡的事情，她可不敢，这事比爱爱还更加难为情吧！

    苏南也知龗道，要女人和男人一起洗澡，除非先上床，当然某个国家除外，刚才也只是和她开个玩笑，轻轻摸了摸她的头，说道：“我去给你拿衣服，你先放水！”

    “嗯！”田笑点点头，松了口气，知龗道苏南不会强迫她一起洗了，苏南一直都是个温柔的男人。

    很快苏南拿来一套睡衣，然后离开了浴室。

    田笑接过一看，没有贴身衣物，摇摇头，虽然难为情，却也没有纠结，轻轻脱去衣服，开始洗澡。

    苏南没有闲着，快速地下了楼，旗战小队的浴室里冲洗一下，然后换上穿松的家居服，回到屋里，等着田笑出来。

    好一阵过去了，浴室的门还是紧闭着，苏南有些着急了，来到门前，轻声喊道：“笑笑，，笑笑……”

    连续喊了几声，里面才转来回应：“嗯。”

    “洗好了吗？可别睡着了！”苏南担心地说道，太累了在浴缸睡觉也是一件很危险的事情。

    田笑轻声答道：“马上就好啦！”

    苏南听到后稍稍放心，回到床边坐下，打开卧室电视看了起来。

    片刻后，田笑走了出来，柔顺的长发披在肩上，精致的小脸上泛着红晕，宽松的睡衣穿在身上，没有束缚的胸前更显突出，苏南也不再是初哥，目测一下，也能猜出尺寸，下身是条短裤，以方便苏南等一下为她按摩而特意准备的，白嫩的笔直露在空气中。

    苏南走上前去，把田笑轻轻拥进怀里，然后轻抬她的下巴，看着她的双眼，轻声说道：“笑笑，你真美！”

    田笑一直对自己的容颜最不自信，苏南身边的女人都是一个比一个漂亮，自己在她们之前就如一只丑小鸭进了天鹅群，非常自卑，现在听到苏南的赞美，心里很甜，不管怎么样，只要苏南喜欢，就好！轻轻环上苏南的脖子，闭上双眼，头轻轻抬起。

    苏南懂得这个信号，看着红艳的双唇，俯头印了上去，轻轻吸吮两片唇瓣，双手渐渐手力，让她整个人贴到自己身上。

    亲吻的美妙，拥抱的温暖，让田笑迷失了自我，一只手搂住苏南的脖子，另一只手无意识地摸索着，从耳朵到脸庞，然后头发……

    苏南不满足于柔软的双唇，舌头伸出，挤开紧闭的牙齿，伸入口中，调戏她的小丁香，田香还是第一次，舌头僵硬而笨拙地回应着。苏南已经算情场老手了，舌头不断的纠缠，引导。

    苏南的左手稳住田笑，右手下滑，轻轻揉捏起来，薄薄的睡裤，阻挡不住强烈的刺激，田笑再也受不了，想要叫，却被苏南堵住了小嘴，只得鼻子不断发出嗯嗯的声音，脸蛋涨的通红。

    苏南怕她换不过气来，松开嘴，右手用力，把她托离地面，转身来到床边，轻轻把她平放到床上。

    田笑此时也清醒过来了，看到自己躺在床上，睁开的双眼再一次紧紧闭上，双手都不知龗道放在什么地方好了。

    苏南没有猴急地扑上去，而是坐到床边，抓起田笑双脚，放到自己腿上，轻轻按摩起来。

    田笑此时已经早已感觉不到疲倦，只有心里满满的春情，偷偷睁开眼角，看到苏南认真的表情，心里满满的感动，费劲地坐起身来，搂住苏南的脖子，然后主动地吻了上去。双唇印上苏南的嘴角，学着苏南的样子，调皮的舌头，伸入苏南的嘴里，挑逗着苏南的神经。

    见她这样主动，苏南也再无心思按摩，翻身把田笑压到床上，嘴上亲吻田笑的嘴唇，脸庞，手上不停摸索，不满足衣服的阻隔，伸了进去，抚摩怀里美丽清秀的少女。

    天旋地转，田笑彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将珍藏二十年的爱恋，肆意释放，在苏南娴熟的湿吻和熟练的抚摸之下，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的苏南彻底融入自己整个心湖。