
    苏南没有忘记来这里的目的，慢慢往玉仁杰身边走去，来到他的身后，听见他正与那个少妇聊的正欢。

    玉仁杰说道：“莲姐，我的游泳水平不是我吹，这里的教练很多都不是我的对手，当年我上学的时候，可是校级游泳冠军。”

    叫莲姐的人用娇媚的声音说道：“是吗，你好棒哦，难怪身材这么好。”说着眯眼望着玉仁杰胸前的两块腹肌。

    玉仁杰看她挺上心，故意收了收腹，让自己肌肉更加明显一些，眼神却不停地往身穿小泳装的莲姐前胸来回扫着。嘴里故作客气地说道：“哪里哪里，虽然我身材挺好，但一般都不显露出来的，现在工作了，我还是一直坚持运动，每周都要来几次游泳。”

    莲姐见玉仁的眼神看向自己的丰满，故意挺了挺胸，让Ｂ罩显的更加突出一些，望着玉仁杰的眼神也更加明亮了。

    苏南看着这对狗男女，心想，愚人节老兄，妹子好泡，可今天让你遇龗见了我，活该让你倒霉喽，只要让他上火不开心的事情，苏南都是乐意干的。

    假装没有看到二人，慢步走到二人身边，故意碰了一下玉仁杰的大腿，然后一回头，‘惊喜’地说道：“噫？这不是愚人节老师吗？”

    玉仁杰被人撞到，抬头正要发火，看到了苏南。打量了一下，发现苏南还是安稳地站在自己身前，暗骂了一声，要不是昨天被人放了鸽子，这小子现在应该躺在医院里才对。

    心里想着，让你先得意一会儿，回头一定有你好果子吃，玉仁杰想到得意处，脸上露出笑脸，客气地对苏南说道：“原来是你啊，以前怎么没有见你来过呢？”

    苏南随意往他身边的坐，扫了一眼莲姐，对她微微一笑，温暖的笑容让她心神一颤，眼神望着苏南就无法离开了。苏南还没有脱衣服，就已经让那少妇迷了眼，如果那健美的身材显露出来，估计得流出口水了。

    抢到了女人的目光，苏南的目的就算是达到了，望着玉仁杰，笑着说道：“愚人节老师真是贵人多忘事，不是昨天你向我推荐这里，我还不知龗道有这么个好地方呢，这么多美女。”要抢他的生意，就要做出一副**相才行，让女人认为自己是同道中人，才会有机会。

    玉仁杰想了想，自己压根不可能告诉他这样的事情，这个地方可是自己的圣地，怎么可能随便告诉其它人，还是一个不熟的男人。

    想不明白，他也懒得想了，一定是苏南在其它地方知龗道了消息，故意到这里来里找事的，难道他知龗道昨晚找人修理他的事情？

    先试试他再说，想清楚后玉仁杰笑着说道：“哈龗哈，对对对，本来约你今天一起来的，我昨天一忙就给忘了，你来的正好，来，我给你介绍一下，这个是莲姐。”

    苏南再一次扫了一眼莲姐，点了点头，说道：“莲姐，你好，我叫苏南。”

    莲姐一颗心早已寄到苏南身上，想着怎么拿下他呢，听到苏南的话，连忙伸出手来，娇细的声音说道：“苏南小弟弟，你好，长的真帅气。”

    苏南伸手与她轻轻一握，邪声说道：“莲姐，我弟弟可不小哦，还是不要叫小弟弟的好，嘿嘿。”

    “是么？”莲姐见苏南这到上道，心花怒放，眼神还往下一扫，似乎想要看穿他的衣服，验证一下尺寸。

    玉仁杰见苏南一来，就抢了自己快要到手的的鸭子，心里暗骂，却又拿不准苏南到这里来的目的，决定想招先抢回风头再说，于是假作好意地对苏南说道：“苏南，来这里自然是要游泳的，你也换了衣服，我们一起游两圈吧。”

    苏南把他的心思猜的透透的，心想，你不说还好，这一说，那不是自找没趣么，嘿嘿。却也不点破，轻轻点了点头，说道：“是啊，来这里当然是要游泳的，不过我刚来，还是先去办张会员卡先。”说完就走身，准备去找那个小兰妹子。

    玉仁杰听到苏南的话，怎么会忘记这个打击他的好机会，笑着说道：“会员卡只是这里最初级的卡，要不我把我的VIP卡借你用一下吧。”

    莲姐听到苏南要办的只是普通的会员卡，也收起了笑脸，找小白脸也不能是中看不中用的，没有资本就没有泡好妞的资格。

    苏南听到这愚人节还跟自己比钱多，暗笑一声，假装不知龗道地说道：“哎呀，这里还有这样的等级制度啊，我还真是不知龗道，没有准备呢！”

    玉仁杰听到苏南的话，更是拿定他只是个做小买卖的小子，没有多少余钱出来挥霍的，看着他的眼神更加得意起来，有些傲慢地说道：“要是钱不够的话，我可以借你一些。”

    苏南不以为意，问道：“不知龗道这个VIP等级制度是如何划分的呢？”

    玉仁杰本来不想给苏南解释，想着正好可以打击一下苏南，于是解释道：“会员卡就不说了，VIP贵宾卡分为三个等级，一级青铜，办卡年费十万，二级白银，办卡年费五十万，三级黄金，办卡年费一百万。”

    “啊，这么贵？”苏南故作吃惊地说道。

    玉仁杰扫了一下苏南，说道：“要是觉得太贵，你就办张会员卡好了，只要一万块年费。”莲姐也跟着露出了鄙视的眼神，一个土包子，不是她喜欢的类型。

    苏南没有理会她们，继续好奇地问道：“那这个不同的等级，都有些什么特权呢？”

    玉仁杰不耐烦地说道：“你又办不起，告诉你有什么用？”

    苏南故作低姿态地说道：“呃，这个了解一下还是可以的吧，愚人节老兄，你是办的什么卡呢？”

    玉仁杰扬起头，像一只骄傲的公鸡，看也不看苏南，说道：“我办的是白银卡，至于特权，你还是不要了解了，免得心痒难耐，却又无能为力。”

    苏南还真是吃了一惊，就这小子，一个中学老师，居然在这里办一张年费五十万的贵宾卡，说明这小子还有些底子呢，就是不知龗道这个来源是什么？看来还得再了解一下。