
    苏南二人喝了一会儿茶，病猫就把资料送了过来，马老大摆摆手，示意苏南先看。

    苏南接过资料，看了看，一个叫钱森的人名印入苏南眼帘，苏南不记得北京有这一号人物，却也暗暗记住了这个人和他相关的资料，以后慢慢再想办法。

    看完后，苏南把资料递给马老大，马老大看了看，然后还给病猫，吩咐道：“以后这个人重点关注，并且暗中监控起来，小心点，他身边应该有特别的人。”

    “是，老大。”严肃地回答以后，对苏南笑道：“嘿嘿，苏南，中午在这里吃饭吗？”

    苏南一看时间也中午了，点点头，说道：“那我就不客气了。”

    马老大横了他一眼，说道：“你小子想回北京？”

    苏南点点头。

    “我听到风声，局长有事情想要交给你去办。”马老大随口说道。

    “哦？知龗道什么事情吗？”苏南疑惑地问道。

    “具体不清楚，应该跟猴子有关系。”马老大解释道。

    “猴子？”苏南一时没有反应过来。

    “菲猴子。”马老大再一次横了苏南一眼。

    “哦。”苏南这才明白过来，“他们怎么了？”

    “最近那边动静不小，卫星拍到有舰队出没，怀疑是运送军火，想要派人前去调查一下。”马老大把南宗的话转达了一下。

    “事务局那么多人才，这事很轻松啊！”苏南心想这事也不大啊，怎么就需要自己出马呢。

    “事务局出了内鬼，好多人都被挂了号，现在出龗去办事都很不方便，前阵子欧洲就牺牲了不少弟兄，不得以撤了回来，局长就想到了你，打算等你回北京亲自跟你说的。”马老大说起兄弟的事，眉头皱的很紧，像是难过，又像是气愤。

    苏南点点头，说道：“那行，回头我问下黄叔，要是他没有别的安排，那就我去办吧！”

    马老大点点头，这时病猫来叫吃饭，二人也就结束了谈话。

    苏南吃过饭，离开了分局，一路上，苏南都在思考这件事情，要怎么安排。

    回到庄园，苏南跟黄宗打了电话，把马老大说的事情，询问了一下。

    黄宗叹了一口气，说道：“苏南，现在黄叔日子不好过啊，你得帮帮我，上面天天有人说我的不是，一心想把我弄下台，下面的兄弟也成天议论纷纷，一副要散火的样子。”

    苏南没想到一些日子不见，事态已经严重到这个地步，严肃地说道：“黄叔，放心吧，这件事我一定帮你办好，让你稳住人心。”

    “好，那我就全靠你了，你自己安排吧，只是调查一下消息，不用你亲自去，莹莹还等着你回来了呢！”黄宗说完挂上电话，身边一个人影扑到他的怀里，不依地说道：“爸，你真是太坏了，这样欺负苏南，我不干！”

    黄宗轻轻地拍了拍她的后背，说道：“好啦，乖女儿，我这是为他着想呢，他杀了赵家的人，赵家肯定要找他的麻烦，这个时候他如果回到北京肯定日子不能好过，他如果完成了这件事再回来，那我也有话说，可以保他嘛！如果那晚不是赵青虎那小子出龗去花天酒地去了，也许小命也没在那里了，那事情就真不好办了。”

    “哼，那小子杀了就杀了，三番五次打苏南的主意，迟早我要让难受。”黄莹恨恨地说道。

    “行啦！成天把苏南挂在嘴上，也不知龗道你看上他哪一点。”黄宗皱眉说道。

    “哼！我那是培养潜力股，事实证明我做对了的，现在他发展是不是超快，再过两年，就要超过老爸您了！”黄莹得意地说道。

    “好啦，好啦，真受不了你，我还有事，出龗去了。”说完快步走了出龗去，不理会这个成天就念叨着苏南的女儿。

    苏南放下电话，想了想，觉得黄宗说话是有些夸张，如果真像他说的那样，那马老大那里不可能一点风声都不露，看样子这老狐狸跟自己耍心眼了，摇摇头，心想，你不耍心眼我也会去，干嘛来这样。只是他没想到，黄宗是怕直说了以后，苏南现在意气风发的型态，是听不进劝的，也许直接就冲回北京去了。

    想了想，苏南叫来马力和小黑，问道：“小黑你去过菲律宾吗？”

    小黑用生硬的汉语说道：“去过，我们组织在那里还有一个基地。”

    “那如果我现在有事情，让你去办，你敢去吗？”苏南继续问道。

    “这个……”小黑有些为难地说道：“老大，我去不太方便。”

    “怕不安全？”苏南疑问道。

    “是的，我去的话，肯定会有人认识我，到时候反而给你们的工作造成影响，我还是留在国内，帮老大你做事情吧！”小黑说道，主要还是担心自己安全。

    苏南点点头，说道：“那你把菲律宾的情况详细弄份资料出来，特别是有关你们组织的情况，越详细越好，弄好以后，我给你找一份好差事。”

    “什么好差事？”小黑兴奋地问道。

    “保镖！”苏南随口应道。

    “保镖？”小黑张大嘴，露出一片洁白的雅齿。

    “张那么大嘴干嘛，又不打牙齿广告，就是保镖，保护田笑和宫薇薇二人的安全，你有意见？”苏南眯眼说道。

    “没意见，没意见。”小黑连连点头，说道，这么好龗的差事，有意见才怪。

    “那你去准备资料去吧！”苏南吩咐道。

    小黑依言离去。

    “马力，小队里有没有出过国的人？”苏南问道。

    马力想了想，说道：“有两个兄弟去过越南一带。”

    “这次由你带队吧，去菲律宾一趟，具体事情，我会弄一份资料给你，由你全权负责，我只有一个要求，所有队员都给我活着带回来。”苏南严肃地说道。

    马力立正，敬礼，说道：“南哥，你放心，只要我在，我就保证每一个队员的安全。”

    “是所有人，包括你，如果有解决不了的事情，及时向我汇报，我会想办法支援你的。”苏南再次强调安全问题。

    “请南哥放心，保证完成任务。”马力再一次保证道。