
    等黄宗离开后，陈贺年望着苏南，良久也没有开口。

    苏南心想，是你找我来的，你不先开口，我才不自找没趣，万一你是找我麻烦的，那我不是自己往枪口上面撞吗？于是端起水杯喝上一口，然后低头沉思起来，一方面猜测他找自己来的目的，一方面思考如何打开北京的局面。

    陈贺年望着苏南，暗暗点了点头，这小子比上一次见面，改变了许多，气质沉稳，心态成熟，一副大气将成的样子。端起水杯喝上了口，放下后，陈贺年开口说道：“苏南小友，今天找你来就是随便聊聊天，你别有什么想法。”

    苏南见他开了口，也不能再保持沉默，抬头笑道：“嘿嘿，陈老爷子，我是年轻人，沉不住气，请您老直说，免得误了您的休息时间。”

    陈贺年哈龗哈大龗笑，说道：“你小子，刚想说你沉稳了，你本性又流露出来了。”

    苏南嘿嘿一笑，没有说话。

    陈贺年脸色一转，严肃地说道：“你知龗道我跟小金和小黄关系不错，从你离开北京，我就对你的事情，进行了调查，本意是想能帮你一把就出手帮助你一下，后来发现，不用我出面，你一样混的有声有色，我也就懒得出面了。”

    苏南一听，原来他是有心想要帮助自己，对这个只有一面之缘的人，心生感激，站起身来，深深地鞠躬，然后抬头说道：“谢龗谢您记挂小子，小子深感惭愧，让你们操心了。”

    陈贺年见苏南的动作，微笑着点点头，说道：“行了，坐下吧，我不是逢人就想要帮一把的，帮助你，那也是看到你的价值，对国家，对人民有价值，这才是我出手理由。”

    苏南坐下来，沉声说道：“不管怎么说，还是要谢龗谢您。”

    陈贺年点点头，继续说道：“你知龗道为龗什么我现在又把你叫过来么？”

    苏南望着他没有接话，他知龗道陈贺年还会继续说下去的。

    陈贺年继续说道：“我问你一个问题，你现在的人生目标是什么？”

    苏南奇怪地看了他一眼，不明白他为龗什么这样问，却又不好意思不回答，扬声说道：“老爷子，您知龗道的，我以前只是只知龗道在家玩游戏的小白，后来慢慢走上社会，经历了一系列的事情，得到了许多，也失去了许多，到现在，还有许多人对我虎视眈眈。我现在只有一个想法，那就是不断地变强，只有自己变的更加强大了，才不会被人欺负，只有强大了，那些欺负过我的人，我才可以找回场子。”

    陈贺年像是知龗道苏南会这样说，点点头，说道：“你说的不错，我中华人才倍出，天才横升，可为龗什么却无法站到世龗界之巅呢？你觉得问题出在哪里？”

    苏南皱眉想了想，以前没有考虑过这个问题，一切都以自己为中心，想要照顾身边人，却从来没有把思想提升到国家的高度，一下子被陈老爷子给问住了。

    苏南苦想一阵，终于想起以前听过的一句话，抬头说道：“老爷子，我说的不对请您老包含，我听人说过，我们龙的传人，一个人是条龙，一群人变成虫。主要问题存在于我国人的思想有问题，自私自利，自己遇事能拼敢上，大家遇事，都想着别人出头，从而形成了整体提升缓慢，进而影到国家的发展速度。”

    陈贺年深深地看了一眼苏南，喝了一口水，开口说道：“小友，你分析的不错，一句话，点出了问题所在。想当年，我党为了事业，那是人人争先恐后，现在时代变了，安逸了，人人都为自己着想了，有句话说的好，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，正是我中华之写照啊！”

    苏南始终没有听出他说这些有什么目的，只好静观其变，望着他微笑着点了点头，以示回应，没有搭话。

    陈贺年说完这些，情绪有些激动，刚才领路的老头，走上前来，轻拍他的后背，轻声安慰道：“首长，请注意身体，您已经退下来了，还操这份闲心干嘛！”

    陈贺年喝了口水，顺了顺气，说道：“老张啊，你跟了我这么多年，还不知龗道我是什么脾气吗？除非我哪天死了，就不操这份心了。”

    苏南也不好插话，就由他俩在那说话，片刻后，那老张退了下去，陈贺年笑着说道：“小友，让你笑话了，我这人性子急，控制不住情绪。”

    苏南笑道：“您老这才是真性情啊！”

    陈贺年哈龗哈大龗笑，说道：“你小子说话就是好听，我们还是继续说正事吧，小友你，对今后有什么打算吗？”

    苏南一时不知龗道怎么回答，难道重复刚才的话？打算就是不再受人欺负，对欺负过自己的人都欺负回去？

    陈贺年意识到问的有意问题，改口说道：“这么说吧，现在你的情形你也知龗道，压力很大，虽然有小黄他们一直为你分担，但还是有无数的人对你虎视眈眈，你一个人再强大，也无法保证自己的安全，就算你能够保证自己的安全，还有你的朋友家人怎么办？”

    一句话把苏南说得沉默了，自己的压力很大，自己很清楚，几个国家跟自己有仇，那个神秘强大的组织更是与自己仇深似海，除去外面不说，就是北京，也有不少人希望自己去死。

    无论哪一个敌人，对于现在的自己来说，都是无比强大的，虽然一直在努力，但和人家几代人，百年基业比起来，又算得了什么呢！

    这些问题一直困扰着苏南，现在被陈贺年点了出来，苏南知龗道这才是他找自己来的真正目的，难道他要为自己指一条明路？随着思绪，苏南抬起头，望着陈贺年，想要从他的脸上找到答案。

    可是让苏南失望了，陈贺年丝毫没有要解释的意思，端起水杯，慢悠悠地喝了起来。

    苏南知龗道这老爷子到现在，说出了话头，却一定要等自己开口求他，他才肯说了，不得以站起身来，沉声说道：“请老爷子为小子指一条明路！”