
    张永强望着大个子，问道：“大个子，你怎么不跟二弟比武了.”

    大个子摇了摇大脑袋，说道：“我打不过他了，我才不傻，和他比那不是送上门去让人踩么！”

    张永强乐的哈龗哈大龗笑起来。

    苏南离开那个破地方，拒绝了晨二派车送自已，一路慢悠悠地往大路上走，准备打车回去。

    又折腾了一晚上，到现在还没有吃晚饭，苏南觉得自己怎么跟别人说的一样了，有时间的人往往没有钱，而有钱的人往往没有时间，现在钱是花不完了，可时间却一天天排的满满的，离自己最龗后一次玩游戏，已经一百多天了。

    来到大路上，随便叫了一辆出租车，报了别墅的地址后就躺在后坐上面，闭眼睡了起来。

    迷糊中听到人说话的声音，苏南没有急着睁开眼睛，精神力查视，发现出租车停在了路边，与一辆黑色私家车碰到了一起。

    私家车司机是一个中年人，看起来很有大家庭中的管家，说话中气十足，傲气横生，一副非得要出租车司机赔钱的意思。这虽不是世龗界顶级车，却也要一百多万的样子，就是碰掉点膝，也要上万块的维护费用，小小出租车司机虽然能够拿得出来，却也得十分肉痛。

    摇摇头，苏南推开车门走了下去，看了看两车相撞的地方，问题不大，出租车前面保险杠还有些变形，那私家车还真只是掉了膝，事实上车子一差距，注意了倒霉的对象。苏南正要开口说话，对面车门又打了开来，下来一个女人。

    准确的说，是一个娇小玲珑的女人，长得一脸娃娃样，烫了一头棕色波Lang公主卷，瓷白的皮肤，水汪汪的大眼，红嫩香唇。虽然身高很不争气的只有一百五十几，但是女人该发育的她都很有料，能够把D杯撑得很满。

    望了望苏南，笑了笑，然后对司机说道：“科叔，没啥事就算了吧，人家做小买卖的也不容易。”声音真是稚气娇弱。

    那司机听到后连忙转头对她说道：“是，大小姐，算这家伙今天走运，大小姐，您还是上车上吧，我这就来。”

    那女人没有急着上车，望着苏南，微微一笑，说道：“帅哥，那出租车看样子不修是无法再走了，要不你上车，送你一程，说来这事还是因为我们的车子，才误了你的行程。”一副知书识理的样子，让苏南很生好感。

    她的司机可不乐意了，急忙插嘴说道：“这怎么行，小姐，我们一个南一个北，根本就不同路的嘛。”

    那知出租车司机在旁边说道：“应该能同路吧，我是想上前面的高架，才往这边走的，这位先生原本是到东城区。”

    那女人没有理会司机，继续对苏南说道：“帅哥怎么称呼，小女子叫钱灵。”

    “苏南。”苏南见这个叫钱灵的女子很是主动，一时拿不准她的心思，最关键的是总觉得在什么地方见过她一样，懒得搭话，看她要做些什么。

    “那就上车吧，正好我也是要去东城，我们车上说。”钱灵邀请完苏南，转身往车门走去。

    苏南也不拒绝，顺其自然，点了点头，说道：“好龗的，请稍等。”说完回身来到出租车司机身边，拿出一张百元票子，递给他。

    出租车司机连连摆手，说道：“先生，我们没有把客人送到目的地，是不收钱的。”

    苏南笑了笑，说道：“没关系，你的车子坏了，修车也需要钱，免得回去老婆孩子说你偷懒哦。”

    出租车司机抓了抓脑袋，说道：“那就谢龗谢你了。”说完把钱接了过去。

    苏南上了钱灵的车，一路身东城区而去。

    车上，钱灵与苏南交谈起来。

    钱灵对苏南说道：“苏南，我这向叫你可以的吧，今晚真是不好意思。”

    苏南摆摆手，笑着说道：“呵呵，都说过没有关系，你太过客气了，要不是这样，我怎么能够有机会与美女共乘呢！”

    钱灵被苏南逗的花枝乱颤，笑个不停，半响才停了下来，拍着自己饱满的胸前，说道：“苏南，你可真是有趣。”

    苏南找到机会，问出了心中的疑惑：“钱小姐，不知龗道我们是不是在哪里见过呢？”

    钱灵调皮地眨了眨眼，说道：“也许，我们是在梦里见过吧！”说先自己先嘻嘻笑了起来。

    苏南知龗道她不会告诉自己了，看起来表面单纯的钱灵，怕不会那么简单，之后也只跟她闲聊，没有正经事儿说。钱灵对自己的家庭什么的倒是痛快，通通都告诉了苏南。

    苏南别的都不重视，就是一个信息让苏南非常感兴趣，钱灵的爸爸，叫钱森。如果这个钱森和苏南前阵子听到的那个钱森是一个人的话，那苏南无论如何也要和这个钱灵拉上关系，这样才能见到她父亲，那个接手成都杜家生意的背后之人。

    不管这个钱森是不是苏南要找的人，现在苏南都不可能轻易放过，遇到一个，就先调查一个了。下定决定的苏南，对钱灵的态度变的热切了许多，钱灵对苏南的态度丝毫没有反感，毫无大家小姐的大脾气和小性子，一直表现的娇小可爱，单纯依人的性子。

    两人一路开怀大龗笑，直到苏南下车。下车前两人互留了联系方式，钱灵更是邀请苏南过几天参加她们家私人举办的家庭派对，为庆年而准备的，苏南当然是爽快地答应了下来。

    回到别墅，金雅茹和黄莹在家，一问，才知龗道马萌萌因为局里有事情，暂时回去了，却因为昨天破了一起案子，马萌萌是懒定了苏南，回头还是要回来的。两个小家伙已经睡觉了。

    二女还没吃饭，于是三人一起吃了一个晚饭。

    饭后，黄莹急不可耐地问苏南当时的情形。

    苏南拉着黄莹来到沙发上面坐下，才慢慢为二女述说了晚上发生的事情。

    听完以后，黄莹对其它的事不感兴趣，对苏南所说的军工厂，兴趣很浓，望着苏南说道：“小老公，你那个军工厂，真是只造我们穿的那种防御服吗？”

    苏南摸了摸鼻子，说道：“这个，到时候看呗。”

    黄莹继续说道：“我们局里也有一个自己的小型军工厂，造一些特制的东西，小老公你要是还想造别的东西，也是可以的。”

    苏南笑着说道：“嘿嘿，不着急，我自己用的东西，不可能在这个地方造的，这个是跟军方合作而设的，为的就是以后在谈话的时候，多一些酬码。”

    黄莹顿时失去了兴趣，缩到苏南怀里，看电视去了。