
    “回去通知兄弟们准备吧，等小黑弄好资料就出发。”苏南点头说道。

    马力敬礼，然后转身离去。

    苏南把资料整理了一下，然后去接二女放学去了。

    第二天下午，成都一个秘密机场里面，旗战小队十六人整齐地站成两排，马力整好队，来到不远处的苏南身旁边，敬了一个军礼，然后说道：“南哥，我们都准备好了，请您讲话。”

    苏南点点头，走到队列前，扬声说道：“兄弟们，这是大家第一次出外执行任务，纪律问题我就不强调了，我只强调安全问题。现在站在我面前的是十七个兄弟，希望到时候回来的还是十七个兄弟，一个都不能少，大家能做到吗？”

    “能！”整齐响亮的回答。

    苏南满意地点点头，继续说道：“能量剂我给大家准备的很充分，大家不要怕用光了，舍不得。这次的任务，是为国出力，只要大家在保证安全的情况下，顺利地完成这次任务，我会向国家，为大家请功，以前做军人没有得到的荣誉，现在一样可以得到，以前做军人没有挥撒的热血，现在一样不要挥撒。”

    马力带头说道：“保证完成任务！”

    “保证完成任务！”队员们跟着齐声说道。

    “好，废话我也不多说了，登机！”苏南挥手说道。

    马力跑前两步，发口令：“全体注意，向龗右转，目标飞机，跑步，走。”说完领头跑去，队员们紧随其后。

    苏南看着大家的背影，心里微酸，当兵哪有不撒热血，做任务难免牺牲，这些队员朝气蓬勃地出龗去，能有多少胜利归来，自己心里完全没有底。

    送走了旗战小队的成员们，苏南回了庄园，他准备回北京，临行前，他还需要跟田笑她们道个别。

    花了两个小时时间，做了丰盛的晚餐，然后把二女从学校接了回来，五人一起开动。

    餐桌上面，气氛不如往日欢快，仿佛大家都有心思。

    “那个……”苏南开口想打破这沉闷的气氛。

    “我先说。”宫薇薇抢先开口说道。

    苏南点点头，说道：“那你说吧！”

    宫薇薇放下筷子，说道：“笑笑还要继续上学，你不能拐走她。”

    田笑急忙说道：“薇薇，你说什么啦！什么拐不拐的，多难听。”

    “哼！你现在一颗心都在某人身上，我担心有人一开口，你就跑上跟人跑了。”宫薇薇理所当然地说道。

    “好啦好啦！我会一直陪着你上学，这总行了吧！”田笑安慰道。

    “这还差不多，我没龗事啦，你们继续。”宫薇薇说完继续埋头苦干。

    素雅微笑着开口说道：“苏南，我们出来的任务也算完成了，要回师门复命，吃过这顿饭，我们就离开了。”

    “师姐，我们再多玩几天嘛！”素霞央求着师姐说道，出来好吃好住好玩，她可不想这么早就回去，天天苦练清修。

    素雅没有理会她，自己这个师妹不知龗道，她可是知龗道，苏南马上就要离开了，自己也没有什么理由再在这里呆下去了，虽然师父希望可以和苏南多接触，可也不能死皮赖脸的啊，只能再找机会了。

    苏南看了看几人，说道：“素师姐你们要回去复命，我也就不留你们了，复命以后，如果时间有空，就来北京找我玩吧，我为你们导游。”

    素雅点点头，没有说话，素霞高兴地说道：“好啊，好啊，一定去，到时候你可不能不理我们，必须还像现在这样，供吃供住供玩才行。”

    苏南笑道：“呵呵，放心吧，全包。”

    “好棒！嘻嘻。”素霞高兴地欢呼。

    吃过饭，苏南三人把素家姐妹送出庄园，回到客厅后，宫薇薇就撇嘴说道：“我现在成大电灯泡了，我还是识趣地离开吧。”说完就转身向楼上走去。

    田笑急忙拉住她，说道：“薇薇，你别走嘛，我们一起聊天吧！”

    “好啊！”宫薇薇表情一变，高兴地说道，说完先跳到沙发上面，找到最舒服的位置躺了下来。

    田笑无奈地笑笑，望了望苏南，然后靠着宫薇薇坐了下来，温柔地看着苏南。

    苏南坐到旁边的单人沙发上面，望着二女说道：“笑笑，薇薇，过几天我准备回北京了。”

    “哦。”田笑应了一声，没有再说其它的，虽然早就知龗道有这么一天，但现在听到这话，还是觉得有些难受。

    宫薇薇可不干了，指着苏南说道：“哼，这刚把我们家笑笑吃了，转眼就要吃干抹净不认帐啦！必须有个交待才行，不然我就告诉妈妈，让她收拾你，笑笑也是我妈妈的女儿。”

    苏南对她的威胁也不在意，笑着说道：“薇薇你放心吧，像笑笑这样好龗的女孩子，我还舍不得呢，怎么可能不管，这不正和你们商量吗？”

    宫薇薇还想说什么，田笑拉了拉她笑着对苏南说道：“我相信你，你有事就先回北京吧，过阵子我和薇薇放假以后就去北京找你。”

    本来苏南也是这样想的，于是说道：“我把小黑留了下来，暗中保护你们，你们的安全问题不用担心，放假以后就马上来北京，知龗道吗？”

    田笑微笑点了点头，宫薇薇撇了撇嘴，却也没有反驳，北京她也要去，不为别的，就为了保护笑笑，谁知龗道她会不会被别的女人欺负。

    晚上，苏南留下田笑，又轻声安慰了很久，就怕她有什么想法，现在可是在蜜月期，自己这样离开的确有些不好，怪只怪苏南成都现在无所事事，一心想回北京，那里有自己牵挂的人。

    当然，除了精神上的安慰，身体上的安慰也是少不了了，一场激烈的大战下来，田笑沉沉睡去，苏南来到空间第二层，询问机甲制造情况，这回去要带礼物的，当初就许诺了，这要是没有完成，不好交待。