
    马萌萌白了苏南一眼，往后仰了仰头，苏南识趣地站起身来。

    马萌萌坐起身来，伸了伸懒腰，美好龗的身段展露无疑，走了两步，对苏南说道：“你家女人把晚饭给你留着呢，在厨房，自己去取吧，姐姐困死了，还被人留着要等你这个不是老公的男人，坑死了。”说着往楼上走去。

    苏南摸了摸鼻子，到厨房取出晚饭，狼吞虎咽地吃掉，然后回到自己的房间。

    想着陈贺年的话，久久无法入眠，人生在世，除了快意恩仇，还有很多活着的意义，小到个人，大到国家，世龗界，都有自己可以去奋斗的目标。

    自己的生活从一开始的迷茫，到后来被动地参与一些事情，有一种被人牵着鼻子走的感觉，陈贺年这个老狐狸，虽说是想帮助自己，可别一方面也是为军方拉一个助力，并非无私的帮助。

    起床来到窗前，点上一只烟，遥望月光，那洁白的月亮背后，不知龗道隐藏着多少广阔的空间，小智就是从那宇宙深处来的吧！

    地球上那些人为名为利，与宇宙比起来，只不过是沧海一粟，太过渺小了。

    良外，苏南把烟头扔向窗外，自言自语地说道：“地球，也只不过是宇宙中一颗小小的星球，总有一天，我会走出地球，到那宇宙的深处，去看一看，为自己的亲人，朋友，国家，找到更广阔的生活空间。”

    想通以后，苏南轻松了很多，回到床上，沉沉地睡了过去。

    第二天吃过早餐，苏南决定回家看看，父母才是对自己最无私奉献的人。

    金雅茹和黄莹也跟着去了，马萌萌本来也想去，但觉得自己是外人，最龗后留在了别墅。

    三人一起回到当初居住了二十多年的小院，苏南的双眼有些湿润了，离开才不过半年，就好像经历了一个世纪那么久。以前上大学的时候，总也不想回家，丝毫没有分离的痛苦，终归是年少无知啊！

    进到小院，冯玉坐在石桌旁边摘菜，听到有动静，回头一看，愣了片刻，才反应过来，缓缓地站起身来，望着苏南，眼泪不自觉打着转。

    苏南上前两步，咚的一声跪在冯玉面前，抬着望着华发已生的母亲，说道：“妈，我回来了！”

    冯玉一把抱住苏南的头，哭泣地说道：“回来就好，回来就好，可想死妈了。”

    苏南一动不动地由着妈妈发泄。

    过了好一会儿，金雅茹和黄莹看不过去了，齐齐走上前来，扶住冯玉，黄莹说道：“阿姨，先让苏南起来吧，我们坐下说话好吗？”

    冯玉这才发现苏南还跪在地上，急忙扶住苏南，说道：“快起来，我们进屋里说，小茹，小莹你们也来，这阵子多亏了你们两个常常来看我，要不然我非得闷出病来不可。”由于二女常来，冯玉跟她们挺熟了，称呼都变了。

    几人进了屋，冯玉让苏南他们坐下，然后转身就要去倒茶，苏南起身说道：“妈，我来吧！”

    冯玉点点头，说道：“好，反正都不是外人，你来给她们倒茶，我去给老头子打电话，让他马上回来。”

    苏南知龗道这个是劝不住的，就由她去了，自己去为二女倒茶。

    冯玉打能电话，说道：“你马上回家。”

    苏向北刚到单位，现在的日子好过多了，金胜集团的项目就让他混的顺风顺水的，领导跟他说话都得赔着笑脸。现在正喝着早茶，看着报纸，听到冯玉的电话，随口问道：“我这才刚上班，你就打电话，有什么事，非得让我现在就回家？”

    冯玉也懒得跟他解释，说道：“总之你马上回来就是了，哪那么多问题。”

    苏向北是了解冯玉的，对她来说的大事，那都不是鸡毛就是蒜皮，根本不觉得奇怪，随口应付道：“好好好，我一会儿忙完就回去，好吧！等下给我做好中午饭。”

    冯玉见他死也不肯回来，只好实话实话了：“哼，你要是不回来，一会儿儿子走了，你要是没见着，可别怪我。”说完就挂了电话。

    苏向北拿着电话好半响，才反应过来，儿子回来了，把报纸往桌上一扔，抓起衣服就往外走，也没有功夫请假，一边走一边喊到：“小李，回头帮我请个假，我回家有点事。”

    小李不敢得罪这红人，急忙应道：“好咧，您去忙，回头我帮您办了。”

    对这个结果，苏向北心里有数，头也不回地出了门。

    冯玉放下电话，对几人说道：“他爸马上就回来了，我去做饭去，你们先聊着。”

    苏南急忙拦下，说道：“妈，这才早吃过早饭，吃午饭还早着呢，我们先聊聊天吧。”

    二女也应和道：“是啊，阿姨，回头我俩帮您一起做，很快就好。”

    冯玉笑着说道：“是啊，小茹的厨艺进步很快，以前还常跟我学做菜呢。”说着坐了下来，几人一起聊着天，等苏向北回家。

    半个小时后，苏向北就开着一辆大众迈腾赶了回来，这辆车还是金雅茹给送来的，苏向北可宝贝了，当时冯玉不肯要，还是黄莹后来说是苏南的奖励，才勉强收下。

    苏向北急步跑往字子里跑进来，边跑边喊道：“老婆子，人呢？”

    冯玉听到他的声音，笑着说道：“你们瞧，这老头子以前不待见儿子，现在离开久了，也是想的紧。”

    几人起身，跟在冯玉身后一起迎了出龗去，冯玉来到门口，笑着说道：“老头子，我不是在这么，你慌张个什么劲？”

    苏向北撇撇嘴，说道：“天天都见，谁念叨你啊，我是问那死小子呢，死哪去了，这么久了也不知龗道回来。以前整日不出门，现在倒好，一走就是大半年。”

    冯玉眼眉一横，说道：“你这一回来就死小子死小子的，改明儿儿子不愿回来了，我一准给你算帐。”

    苏向北看到了苏南，也见到了黄莹和金雅茹，笑着说道：“好好好，我不说，嘿嘿，臭小子回来就好，回来就好。”说着也有些感触。

    冯玉也知龗道自己家老头的性格，嘴上硬，其实平时念叨儿子次数不比自己少，摆摆手，说道：“好了，一家人团聚了，回屋里说。”

    一行人又回了屋里。