
    “你去干什么？查户口啊！”黄莹不依不饶地问道。

    马萌萌还算淡定，喝口水，开口说道：“我去问苏南情况呗，你们知龗道我最近烦心事情多，自然想到这个大高手啦！”

    苏南嘿嘿一笑，说道：“害我白高兴一场，还以为你想我了呢！”

    马萌萌扑哧一笑，说道：“是想你了，不过是想你的技龗术，至于人嘛，想你的人够多了，用不着我来想。”

    几女嘻嘻笑了起来。

    当晚，黄莹自觉地没有来缠着苏南，跑去与马萌萌一起睡了，为金雅茹的思念留了足够的空间。

    第二天，吃早饭地时候，苏南一边吃着金雅茹挟的菜，抽空开口说道：“今天你们就去公司，开始着手调查吧，把小智带着。”

    黄莹撒娇地说道：“小老公，上班什么的，太无聊了，我留在家里陪你吧。”

    苏南摇摇头，说道：“你还是去吧，要是真查出什么事情来，萌萌局里的人不一定应付的过来，到时候还需要你出马才行。”苏南想到这事情背后肯定牵扯很大，不得不小心应付。

    “好吧！”黄莹有气无力地应了一声，继续吃着饭。

    苏南继续说道：“萌萌，不要离开小智身边，这样我可以随时与你保持联系，也可以看到周围的情形。”

    “知龗道了。”马萌萌白了一眼苏南，继续说道：“谁不知龗道你有个厉害的小狗狗啊，不用拿出来显摆，真是的。”

    又被鄙视了，苏南也不在意，转头对金雅茹说道：“上班别太累了。”昨晚一夜的劳累，本应该休息的，不过知龗道她心系公司，也不可能好好休息，只好由她去了。

    金雅茹点点头，对苏南笑笑，继续吃饭。

    早饭过后，三女来到金胜大厦，金雅茹照常去处理日常事务，黄莹和马萌萌直奔网络部而去，因为苏南早认为这事跟他们脱不了干系。

    来到网络部，经理周游见到黄莹，笑脸迎了上来，说道：“黄小姐，今日怎么有空来这里逛逛？”说完看了马萌萌一眼，暗叹，好一个美女，更是奇怪这美女为龗什么还抱一只小狗狗。

    小智见有人看它，翻了翻眼眼，继续趴在马萌萌怀里眯眼假寐，马萌萌也没有理会周游，四周望了望，职员们见到黄莹到来，早已经一本正经地在电脑上面敲打起来，也不知龗道是不是工作太多。

    黄莹严肃地说道：“周经理，我来介绍一下，这位马萌萌小姐，是公安局的。”说完又对马萌萌介绍说道：“这是我们公司网络部经理周游。”

    周游笑着说道：“马小姐，幸会。”说完伸出右手，想与马萌萌握手。

    马萌萌无动于衷，轻声说道：“幸会。”说完继续转头张望。

    周游见两个美女一个冷冰冰的，一个爱搭不理，心里暗骂，装的跟什么似的，哼，迟早让你们知龗道厉害，表面却仍一副笑脸地对她们说道：“黄小姐，到我办公室谈吧！”

    二女本不想去，苏南连忙联系小智，示意她们答应下来，刚才周游的表情变幻，他觉得这个人肯定有问题。

    来到周游办公室，周游热情地招呼二人坐下，然后为她们倒了水，然后才自己坐了下来，开口问道：“黄小姐，今天你们过来，是有什么重要的事情吗？有需要我配合的，尽管提出来，我一定照办。”

    黄莹点点头，说道：“马萌萌小姐，前来例行抽查，最近北京商业案件发生很多起，在金总的邀请下，马小姐特地前来了解情况，防患未然。”

    周游脸色一变，说道：“难道我们公司也出现了问题吗？我们的网络系统可是苏工在的时候弄好龗的，不可能出现问题的啊！”周游心想，我把苏南抬出来，你们总不能无动于衷吧，以前你们的事情，可是大家盛传的。

    黄莹脸色微变，像是要发作，马萌萌眼神一闪，说道：“出不出问题，在测试之前，谁也不好说清楚，一切以事实为依据，有问题就解决，没有问题，就防患未然，这个有什么好异议的吗？”

    “没有，当然没有，一切都是为了公司的利益，我一定积极配合，需要我做些什么？”周游见黄莹要生气，有些心虚，好在马萌萌为他解了围，急忙迎合着说道。

    马萌萌继续说道：“不需要你做什么，你只需要打开你的电脑，让我用一下就可以了。”

    “这个……”周游有些迟疑。

    “怎么，有问题？”黄莹对则才他说的话还有些不爽，如果他现在敢说个不字，马上找他麻烦。

    “没有，没问题，只用下电脑，怎么会有问题呢！随便用，尽管用就是，嘿嘿！”周游冷汗冒了出来，强自稳定地说道。

    马萌萌也不客气，直接坐到办公桌后面，打开周游地电脑，并向他要了开机密码，取出一个芯片接到电脑上面，不停地敲打起来。

    黄莹也觉得周游有些不正常，抱着小智紧紧地盯着他，周游被她看的心里发毛，没话找话地说道：“黄小姐，这只狗狗很可爱，是你养的吗？”

    黄莹此时没有心思跟他闲聊，随口应付道：“是的。”

    “真可爱。”说着伸手过来，想要摸一摸小智，小智张嘴就咬上他的虎口上面。

    周游痛的不行，一下甩开，痕叫出声：“啊！”后退几步，望着黄莹说道：“它，，它怎么咬人啊！”

    “你不惹它它就不会咬你。”黄莹撇撇嘴说道。

    周游心里更恨，但却不能表现出来，勉强笑道：“嘿嘿，是啊，都怪我去招惹它。”

    马萌萌听见叫声，望了一眼，懒得理会，低头继续查看，发现有一文件有密码，引起了她的兴趣，程序破解，很快搞定，打开一看，全是照片。

    原本只是照片那也没有什么，问题在于这些相片都是女人的，其中还包括了黄莹金雅茹等公司美女的玉照，大多数都是偷拍来的。

    马萌萌眉头不自觉地皱了起来，这个周游，就算没有工作问题，也有生活问题。