
    苏南从身后环住田笑的小蛮腰，轻抚平坦的小腹，呼吸发间的清香，在耳边轻声说道：“别急着，慢慢做就是。”

    小腹传来大手的温热，以及耳边的舒麻，让田笑身子一软，倒在苏南怀里，轻语道：“苏南，别，，别闹，这样我没有办法做饭啦！”

    苏南软玉在怀，不自觉地起了反应，坚硬顶住了田笑浑圆的挺翘，让田笑瞬间脸红到脖子，更加无所适从，身子一僵，双手紧紧地抓住苏南的手臂。

    苏南感觉到她很紧张，觉得自己做的有些过了，用精神力安慰好小苏南，然后弯腰把田笑拦腰抱起，来到客厅，坐到沙发上面，说道：“笑笑，你别紧张，我不会让你不开心的。”

    “不是的，我没有不开心，只是有些紧张！”田笑急忙解释道，说完又小声地说道：“我愿意的！”说完把埋到胸口，再也不肯说话。

    苏南笑了笑，觉得自己不能这样草率地就要了她，须要布置一下的，把她放到沙发上面，然后帮她拿过遥控器，说道：“今天晚上，由我来做饭，你就乖乖地在这里看电视，等着吃晚饭吧！”

    “不，这怎么行，还是我去做。”田笑急着说道，说着一边弯腰就想起身。

    苏南轻轻把她按倒在沙发上面，双眼盯着她的眼睛，说道：“乖乖听话，不然我现在就吃掉你！”

    看着苏南带笑的眼神，听到那挑逗的话语，田笑赶紧闭上双眼，装作看不见，听不到。轻闪的睫毛，显的很调皮，粉红的小嘴唇，轻轻地抿着，双手使劲地搓着衣角，显示她内心的不安。

    苏南轻俯下去，在她薄薄的嘴唇轻触一下，然后起身往厨房走去。

    田笑睁开双眼，看着苏南的背影，这一刻，她感受到了苏南的爱，右手食指轻轻划过自己的双唇，寻找刚才那美妙的钟触感，脸上不自觉露出了笑容，那样幸福。

    苏南在厨房做晚餐，田笑在客厅无聊地看着电视，至于演的是什么节目，完全没有感觉，只是一直回味刚才发生的事情。

    背后响起轻微的脚步声，田笑却完全没有注意到，双眼被人捂住，一个声音轻轻响起：“猜猜我是谁？”

    田笑当然知龗道是谁，就算没有听到声音，那股熟悉的气息，也是永远无法忘记的，轻轻拉下盖眼的双手，笑着说道：“薇薇，别闹了，你不是在睡觉么？”

    宫薇薇直接跨过沙发后背，坐到沙发上面，奇怪地问道：“厨房里是谁啊？不是应该是你在做饭才对吗？”

    田笑低声说道：“是苏南。”

    “哦。”宫薇薇不在意地说道：“看来他是知龗道做错了事情，正在自我反省呢！我考虑考虑就原谅他算了！”说着拿过田笑手里的摇控器，找起自己喜欢的台来。

    苏南做好晚饭，然后叫下素家姐妹，来到餐厅，开始了晚餐。

    餐桌上，田笑与苏南坐到了一起，两人浓情蜜意的样子，看的素家姐妹一阵疑惑，苏南表白是对象不是宫薇薇么，怎么感觉像是对田笑表白了啊，难道是神经错乱了吗？宫薇薇却是丝毫没有感觉，理所当然地大口吃着饭菜，对二人的动作视而不见。

    吃完饭，田笑去收拾碗筷，素家姐妹回了屋，各自修炼去了。

    苏南和宫薇薇坐到沙发上面，一边看电视一边聊天。

    “喂！你是不是对笑笑做了什么坏事？”宫薇薇偏头问道，虽然大大冽冽的，但对于田笑的事情，她还是很上心的，刚才人多没有问，现在没有外人在了，她有必要问清楚。

    苏南斜躺在沙发上面，眼睛扫了扫宫薇薇只穿一件短裙的美妙身材，一双洁白笔直的大腿，平放在沙发上面，心里一热，连忙转过头去，说道：“我能做什么坏事！”

    “哼，做不做坏事，我不管，但你要是对她不好，就不行，如果让我知龗道你对她不好了，我一定不会放过你的。”宫薇薇假装恶狠狠地说道。

    “我这么善良的人，怎么会伤害笑笑这么温柔的女孩子呢！”苏南眉头一挑，说道。

    “臭美，希望你不要食言！”宫薇薇打击了一句，马上念头一转，神秘地问道：“你们刚才在楼下做了什么？跟我说说呗！”

    “你想听？”苏南嘴角一弯，问道。

    宫薇薇狠狠地点点头头，一副八卦神色。

    “就不告诉你！”苏南调侃道。

    “切，不告诉就不告诉，我问笑笑去。”说完就站起身来，往厨房跑去，很快里面就吵来打闹的声音。

    苏南摇摇头，继续看起电视来。

    过了一会儿，两人一起从厨房出来了，来到沙发前，宫薇薇笑着说道：“我走了，给你们留个二人世龗界，好好过吧！嘻嘻，拜龗拜！”说完跑上楼去。

    苏南坐直身子，伸手拉住田笑的手，往怀里一带，然后环住她的腰，轻声说道：“今天逛了一天，你也没有休息，有没有觉得累了！”

    田笑把身子往苏南怀里缩了缩，找了一个最舒服的姿势，然后安静下来，温柔地说道：“我还好啦！一点也没觉得累呢！”说完又用更低的声音补充道：“很兴奋呢！”

    苏南耳力好，那是不用说的，把她的话听的一清二楚，调侃道：“笑笑兴奋啥呢？”说着手上不老实地在她腹部轻轻摸索起来。

    田笑不好意思地抓住苏南的手，阻止他乱动，然后说道：“因为……因为可以和你在一起啊，我从来没有想过可以和你在一起的，原本以为可以一起跟在你身边，就心满意足了，可没想到，可没想到居然可以躺在你的怀里，感受到你身体的温度，听你心跳的声音，就算现在要我去死，我也心甘情愿了！”说着眼泪不自觉地流了出来。

    苏南轻轻地为她抚掉泪花，安慰道：“傻瓜，你知龗道的，我不是一个专一的男人，但我保证，对你们每一个人都一视同仁，视若生命，就算是我死，也不会让你们任何一个离开我。”