
    钱灵一直盯着苏南看，那感觉，就像是一个怀春的少女，看着心目中的白马王子，花痴而兴奋。

    苏南左思右想，开发多次的大脑运转了无数次，也没有想清这个钱灵这么做到底是因为龗什么？喜欢自己，怕是没有这么快吧，自己没有什么让女人的闻就爱上的香气，也没有虎躯一抖，威镇八方的王八之气，为龗什么她就对自己这么上心了。

    钱灵看着苏南，轻轻吐出一句话：“南哥，我们一起吃晚饭吧！”

    苏南笑着点点头，说道：“好啊，我们是吃中餐还是西餐？”

    钱灵眼睛转了转，说道：“吃西餐吧，我知龗道有家西餐厅很火的。”

    苏南望着钱灵，说道：“没有问题，不过生意火的话，一般很难定位的。”

    钱灵竖起食指，轻摇两下，说道：“没关系，我去那里不需要订位的。”

    苏南笑着说道：“我倒忘记了，你有一个好老爸，我很好奇，你老爸这么有能力，渴望能够见上一面，跟他老人家学习学习。”

    钱灵眨眨眼睛，说道：“过两天就可以见到了，别着急，我们走吧，去晚了，好动西都没了哦！”说完站起身来，拉起苏南，挽上苏南的胳膊。

    两人出了办公室，尤如情侣一般，手挽着手一路走来。

    一路上，回头率达到百分之百，每一个人都在猜测苏南的身份，有人说苏南是神秘大少，泡上了钱家千金，有人说苏南是小白脸，被钱大小姐包养的，总之什么猜测都有。好在苏南心理素质已经很强硬了，对这种事情都小儿科了，情绪没有受到丝毫的影响。

    两人出了俱乐部，来到钱灵指定的那家西餐厅，钱灵果然一副大小姐派头，对大厅经理招了招手，然后低语两句，经理就领着两人来到一家豪华包厢。

    两人坐下来，钱灵示意苏南点餐，苏南看了看上面的英语菜单，摇摇头，说道：“第一次来这洋饭店，不会，还是你来吧！”说完把菜单递了回去，并且接受了服务生的怪怪的眼神。

    钱灵理解地笑笑，然后熟练地开始点餐，然后两人开始吃了起来。

    苏南随便吃了几口，感很不习惯，就放下筷子，来到窗前，望着窗外，看着下面吃的热火朝天的人们，思索他们这么热切，是因为龗什么。

    钱灵看苏南一副失神地望着窗外，缓缓地站起身来，慢慢地移动脚步，眼神紧紧地盯着苏南。慢慢地，两人的距离越来越近了，就在钱灵与苏南的距离不到一米的时候，苏南开口了：“小灵儿，你吃饱了吗？”

    钱灵停了下来，轻咳了一声，说道：“嗯，我吃饱了。”

    “那我们走吧！”苏南头也不回地说道。

    虽然苏南看不见，钱灵仍然点了点头，说道：“好龗的，走吧。”

    两人出了餐厅，苏南停下脚步，对钱灵说道：“我回去了。”

    钱灵望着苏南，有些不舍地说道：“现在还好早哦，不如我们散散步吧！”

    苏南摇摇头，说道：“下次吧，过几天再去找你。”

    “好吧！”钱灵点点头，说道。

    “晚安！”苏南说了一声，然后转头离开。

    钱灵望着苏南的背影，轻轻地说了一声：“晚安。”然后转身，向苏南相反的方向离去。

    苏南没有让风痕来接自己，在马路上慢慢地走着，他要思索刚才钱灵的动作。在餐厅，那一刻，钱灵仿佛消失了一样，自己完全是凭借感觉说出了那一句话，然后钱灵再一次出现在空气中。

    这是一个神秘的女子，这是苏南下的定义，如果是敌人，会是一个非常危险的人物。

    摇摇头，苏南准备回家，联系风痕过来。

    突然，苏南停下了脚步，因为有几个人向苏南走来，每一个人的目光，都紧紧地盯着苏南，那眼神就像猎人盯着猎物的感觉。

    苏南扫了一眼，五个人，每个人手里都有一个东西，虽然包着，但无法躲过苏南的眼睛，那是一把刀。看样子是找麻烦的来了，苏南微微一笑，这手段只有那愚人节老兄才能使出来。

    五个人来到苏南两米外，停下来，其中一个人，望着苏南，冷声说道：“小子，你就是苏南？”

    苏南邪邪一笑，说道：“几位是想砍我一只手，还是一条腿？”

    那人了愣，然后哈龗哈大龗笑起来，说道：“小子，你还挺有自知之明的，看在你这么识趣的份上，留下一只手，就可以走了。”

    苏南为难地说道：“不知龗道是要左手还是右手？”

    那人故作大方的说道：“随便，留下手人。”

    苏南伸出双手，无奈地说道：“可是我左右双手都有用，换其它的行不行？”

    另一个人不耐烦了，说道：“小子，你哪那么多废话，再讲条件弄死你。”

    苏南看了看那小子，长的瘦不拉叽的，说话声音倒挺大，眯眼望了望他，没有说话。那人看着苏南的眼睛，有些害怕地后退了两步，对着先前开口的人说道：“毛哥，这小子有点邪门，大家一起上，弄死他。”

    叫毛哥的人还没开口，苏南动了，几人只觉得眼前一花，然后手里一空，刀子都不见了，抬头一看，苏南手里拿着几把刀子。

    苏南望了望几人吃惊的眼神，然后双手一握，把刀子捏成了一团，然后随手一扔，望着他们笑了笑。

    几人吓破了胆，转身就想跑，苏南轻声说道：“站龗住。”

    几人像是被定住了身体，都停了下来，那个叫毛哥的人，故作镇定地说道：“兄弟，我们也是被人陷害的，不是故意要找你的麻烦，请高抬贵手，以后一定相报。”

    苏南笑着问道：“谁陷害了你们？”

    毛哥转过身子，笑着说道：“兄弟……”

    “谁是你兄弟？”苏南打断他的话说道。

    “大哥。”毛哥赶紧改口，继续说道：“我们是被一个叫愚人节的陷害的，他说要我们教训一个小毛头，没想到会是大哥您，这都是误会，误会。”

    “你们是什么人？”苏南早就猜到是他，也不吃惊，继续问道。

    “我们是青帮的。”毛哥为了保命，回答的倒是爽快。