
    来到小食街，这里的小吃种类挺多，几女几乎是第家店都要来上两份，最龗后提了满满一袋子，这才心满意足地找了一个地方坐了下来。

    “几位美女，我们下午去哪里？”苏南一边吃着担担面，一边问道。

    宫薇薇白了苏南一眼，说道：“这还用说，当然是春熙路喽！”

    几女听到会意一笑，继续奋战，很快一个个就吃饱了，桌上的食物却还有一大堆，苏南张嘴刚上说点什么，宫薇薇抢着说道：“这些都是特意为你买的，必须吃完！”

    苏南苦笑着说道：“这么多，我怎么吃得完！”手上动作却也不慢，一边吃一边往空间送去，让小智和小壁虎也尝了尝这成都内味小吃。

    几人吃完饭，顺道游玩着出了门，开车往春熙路而去。

    圣诞节，春熙路的各大商家也是纷纷搞起了宣传，各种手段尽相使出来，以救抢到最多的市场份额。街道也各种装饰，雪已经化尽，太阳公公露出了笑脸，为人们逛街增加了几分热情。

    刚下车，几女就兴高彩烈地扑了过去，钻进商场，采购起来，苏南不紧不慢地跟在身后，为几女当起了搬运工，袋子从头挂到脚，每过一会儿苏南就得去一次洗手间。去干嘛？当然是把东西放进空间啦，不然这么多东西就算再多几个人也是白搭。

    经过两个小时的奋斗，几女都心满意足了，田笑今天表现的也不错，不再像上一次那样什么东西也不愿意购买，而是看到喜欢的就试试，满意也就包了起来，不再因为是苏南付款而觉得不好意思，也许是想通了什么，虽然比起其他几女还差的远，但已经有了很大的进步。

    找了个咖啡厅坐下，宫薇薇还记着苏南要送的礼物，望向苏南，说道：“喂，别以为这些就可以打发我了！”

    苏南摸了摸鼻子，妹的，一下午花了哥二百多万，还一副欲求不满的样子，让哥怎么过啊！笑了笑，苏南问道：“薇薇还想要点什么，等一下咱再去买！”

    “惊喜！”宫薇薇扬头说道。

    “惊喜？”苏南疑惑地问道。

    “是的！”宫薇薇哼了一句，就不再理会苏南，和田笑小声说话去了。

    惊喜么，苏南想了想，追女孩子哥可真是个处儿，去哪找惊喜去啊，真头疼！摇摇头，苏南懒得再想，顺其自然吧，也许一会儿就来了灵感也说不定。

    休息好以后，几女继续逛街，不过这一次几女把目标放在苏南身上，为他挑选起衣服来，也不管苏南满不满意，只要苏南试过的，都通通包了起来，到后来苏南都不敢试了。

    在换衣服的时候，苏南突发奇想，想到了一个奇妙的点子，拿出电话打了出龗去。

    “六爷，请您帮个忙！”

    六爷听到苏南的声音，高兴地说道：“苏南啊，有什么事你就说，托你的福，现在六爷我这日子过的舒服着呢！”

    苏南把想法跟六爷说了一遍，然后问道：“不知龗道什么时候可以弄好？”

    “放心，一个小时，保证完成，这点小忙我要都帮不上，我这老脸可没地方放了！”六爷一本正经地说道。

    “嘿嘿，那谢龗谢六爷了。”苏南感谢道。

    “说这些干嘛，有空过来喝酒，二哥也想你！”六爷笑道。

    “好龗的，那先挂了，回头联系您！”苏南听到门外有敲门的声音，赶紧说道。

    “好龗的，我这就去安排！”六爷说了一句挂上了电话。

    苏南开门走了出龗去。

    宫薇薇一直盯着他，主要是怕他溜了，见他出来，问道：“在里面神神秘秘的干嘛呢？”

    苏南神秘一笑，说道：“哥在给你准备惊喜呢！”

    “哼，到时候要是不惊喜，我跟你没完！”说完转身走开，最完美的双腿在苏南眼前晃悠着。

    出了这家店，苏南就有意识地带着几女转悠起来，等待六爷那边的消息传来，为免几女不耐烦，不得已又牺牲了几次，买了不少东西，过了一阵，电话响起，苏南接了起来。

    “是南哥么？我是马厚，您要求的事情已经办好了，现在可以过来啦！”马厚的声音传来。

    “好龗的！”苏南应了一句，不动声色地挂上电话，然后对几女说道：“听说前面广场会有表演，我们过去看看吧！”

    几女奇怪地看了苏南一眼，然后回头低声商量了几句，宫薇薇抬头说道：“我们去是可以，但是你的亲自去给我们表演个节目。”

    “这个……”苏南有些为难，自己的节目已经准备好了，但是不需要自己去演啊，想了想心一横，说道：“没问题，不就演个节目嘛，保证让你满意！”虽然以前很宅，没有参加过表演，但哥现在很自信，这些小玩意可是难不住自己的。

    几人来到广场，这里已经站满了人，宫薇薇看着如海的背景，说道：“有这么好看么，这么多人，真是的，不如算了，我们回家看电视去。”

    “不行！”苏南急声说道。

    几女的眼光同时传来，奇怪他为龗什么这么激动。

    苏南也觉得自己反应过于激动了些，摸了摸鼻子，说道：“这来都来了，再说了，想到前面还不容易嘛，你们跟着我，保证没有问题就是！”说完拉着田笑的小手，然后一个拉一个，连成了一串，由苏南带着，往人海中挤了进去。

    这个时候，苏南只好稍微使用点精神力，在向人身体周围布了一层能量罩，把靠近的人群向两边分开。待几人走过以后，队伍又恢复了原样，众人仿佛没有发现有人从身边挤过一样，丝毫没有情绪。

    几人来到台前，表演已经开始了。主持节目的是综艺频道的知名主持人，虽然苏南很少看电视，也对她们的样子熟悉，群众的热情，即使是寒冷的冬天，也无法阻挡。台下一对对热恋的情人，目不转睛地盯着台上，渴望从节目里得到属于自己的祝福。几女也被气氛感染，很快投入其中，专注地看起了节目，一天奔走的疲劳也随之消散了不少。