
    金雅茹听完苏南的述说，轻声问道：“南，有需要我出面的地方吗？”

    苏南点点头，说道：“是有点事情，也不用你亲自出面，随便找个懂行的人去那里主持一下好了，大哥他们都是老粗，做生意是一窍不通的.”

    金雅茹轻轻点点头，说道：“放心吧，我会安排的。”

    苏南笑着说道：“这件事你来安排就好了，下面这件事情，得由我亲自安排。”

    二女齐齐望了过来，黄莹好奇地问道：“小老公，什么事？”

    苏南站起身来，说道：“我先去洗个澡，回头再告诉你，如果你想听的话，就到我房间里来吧。”说完笑着上楼去了。

    黄莹撇撇嘴，说道：“哼，一定没有什么好事，我才不去。”刚说完又转头问道：“小茹，你说小老公还会有什么事情？”

    金雅茹看着电视，头也不回的说道：“睡觉的事呗。”

    第二天，金黄二女去上班去了，两个小家伙在家里玩，顺便做作业，苏南则去处理愚人节的事情。昨天没有动静，今天苏南决定再去逗逗那家伙，看看他能够使出什么招数来。

    愚人节今天不在学校，这个苏南心里有数，利用学校的电子档案找到了他的家庭住址和成员关系。

    看完微微一笑，苏南得出结论，这愚人节属于心火太旺，得不到释放的苦逼男子，才成天想着女人，却又家里的黄脸婆失去了兴趣，难怪一副猪哥相。

    一路来到他家，哪知龗道这家伙大清早就以补课为名出龗去了，让苏南白跑一趟。

    不得以苏南打电话给张永强，让他帮忙找一下，这家伙既然能够找到强哥办事，想必强哥对他的底细还是有一部分了解的。

    果然，张永强的电话，很快就打了过来：“二弟，你要找的那家伙，喜欢去一个游泳俱乐部玩，地址我发到你手机上面吧。”

    苏南笑着说道：“果然是**本性啊，去那里正好满足他对美女的渴望，这家伙也不怕心火更旺，没有办法灭火吗？”

    张永强爽朗的声音传来：“二弟，这个你就不太在行了，那个地方的女人，都是有钱有时间的，不是二奶三奶，就是全职太太，稍微有点样的男人，去了那里都不会空手而归的。二弟，你要是去了那里，那些女人会扑上来的，你可要经得住考验哦，家里两个弟妹呢。”

    苏南摇头笑道：“大哥你放心吧，那个地方能有你弟妹那样的极品才怪，你弟我已经被她们养叼了，不会那么没品的。大哥你忙吧，回头你弟妹会派人过去主持那里的事务，你别操心了，肯定比你干的漂亮。”

    “那行，我挂了。”张永强说完挂了电话。

    苏南收起电话，驾风痕去了张永强说的那家游泳俱乐部。

    这是一家健身美容一条龙的俱乐部，配备了游泳馆。

    苏南来到大厅，前台两个漂亮妹妹见到苏南，马上露出笑脸，其中一个妹妹用甜美的声音说道：“先生，您好，欢迎光临，请问先生是前来健身的吗？”

    苏南想了想说道：“我是朋友介绍来的，听说这个地方游泳很不错，水清，服务也好，前来看看。”

    两个妹妹上下打量了一下苏南，刚才说话的那妹子说道：“先生你朋友一看就是这里的常客，对这里非常地了解，我们俱乐部游泳馆生意十分火爆，现在已经是冬天，仍然是人满为患。场馆里不管是空气温度还是水温，都和夏天没有任何分别，而且配有国家一流教练，保证在这里学的好，玩的开心。”说到最龗后，望着苏南的笑容变的暧昧起来。

    苏南心知肚明，冬天的游泳馆，没有几个是真正学游泳的，多半都是寻开心而来的吧。点了点头，苏南微笑着说道：“谢龗谢美女的介绍，我想去游泳馆看看可以吗？”

    “当然，我这就带您过去。”那妹子说完转身对另一个妹子说道：“小梅，我带这位先生去参观一下，这里你盯一下。”

    “放心吧，小兰姐。”叫小梅的女子点头应道，眼神还不住地打量苏南。

    “先生，请跟我来。”小兰说完在前面领路，苏南慢步跟了上去。

    来到游泳馆，苏南一看，果然跟小兰说的情况差不多，整个场馆面积不大，一千平米左右，水道只有一百米，但水里岸边，三五成群的男男女女上百人。

    不时传来女人的嬉笑声和教练的喊声，苏南精神力扫了一下，找到了愚人节，这家伙正和一个少妇打的火热，两人在一个躺椅旁边坐着说话，女人不时的笑声和偶而的身体接触，证明两人的进展很快，真和张永强讲的情况很像，这是一个约炮和吊马子的圣地。

    小兰见苏南站着不动，也跟着停了下来，靠到苏南身边，轻声说道：“先生，这里不错吧，一定会有让您感兴趣的东西的。”看着苏南的眼神一副你懂的意思。

    苏南知龗道她话的意思，微微一笑，说道：“谢龗谢你，小兰美女。”

    小兰虽然不是绝色，但也是五官端正的小美女，要不然也不可能在这个地方做前台，这可是脸面工作。但是到这里来的人，没有几个能够把眼光放到她的身上，都眼里心里盯着里面的大片森林。

    听到苏南的话，小兰心里美滋滋的，说话的声音更甜美了：“先生，如果你满意的话，可以先在这里试玩一下，满意以后可以办理会员卡，这样不但省钱，还可以有更多的服务项目。”

    苏南想要逗逗她，盯着她的双眼，邪邪的声音问道：“不知龗道还有什么特别的项目呢？”

    小兰被苏南盯的小脸发热，不好意思地低下头，说道：“这个会员项目，我不方便透露，只有您办理会员卡以后，才可以知龗道。”

    苏南点点头，不想再和她过多纠缠，说道：“那行，小兰美女你先忙，我在这边玩一下，如果满意的话，我就过去找你办理会员卡。”

    小兰迟疑了一下，说道：“先生，我还可以为你详细介绍一下这里的设施和引荐教练。”

    苏南摇摇头，说道：“这里工作，回头我再来找你了解吧。”

    “好吧，祝先生您玩的开心！”说完怏怏地离去了。