
    高速路上，苏南开着车，时间已经到了深夜了，天气也越来越冷，各处可见未化的白雪，车速也不得不降了下来，悠悠慢行。

    突然，几辆车子从旁边急速驶过，苏南看着留下的划痕，心里暗叹，这些人还真是疯狂，冬日路滑，这样不是玩命吗！

    片刻后，一辆车子居然倒了回来，与苏南车子并行，然后车窗放了下来。这个人苏南认识，叫何博，在北京和他赌过车，还赢了他不少钱，没想到他也认识了苏南，因为苏南着急，没有贴车窗，没想到这小小的疏忽，居然遇到了这个麻烦。

    何博不停的比划，示意苏南放下车窗，苏南依言照办，遇上了，就看他想搞什么花样。

    何博等苏南放下车窗，阴沉着脸说道：“小子，这半夜三更也在赶路呢？”

    苏南知龗道他不可能是慰问自己的，沉声说道：“什么事？”

    何博冷笑道：“小子，上一次让你赢了我的钱，都是因为你有一辆怪车，今天我要重新比过，你不要想着不答应，我兄弟们是不会同意的，嘿嘿。”说着前面几辆车也倒了回来，堵在苏南车子前面。

    苏南冷冷地眼神扫了一下何博，说道：“以为这样就能拦住我吗？”

    何博哈龗哈一笑，说道：“不要以为你比较能打，就能为所欲为，我早就打听清楚了，你被人赶出了北京，不然我早就来找你小子了，今天遇上了，你就乖乖和我比一场，不然，哼！”言下之意是一直想找苏南的麻烦，可是因为苏南离开了北京，所以一直没有机会。

    苏南心下一冷，这小子遇到自己，回到北京以后，肯定会宣扬出龗去，那自己秘密回京的计龗划就泡汤了，看来是不能留了。下定决心以后，苏南轻松一笑，说道：“好吧，比就比，划下道来吧。”

    何博见苏南答应了，认为他是为形势所逼，得意地说道：“别说我欺负你，照老规矩，比速度，以前面五十公里处的收费站为终点，赌注嘛，嘿嘿，比上次多一倍就好了。”

    不知死活，苏南心里念了一句，点点头，说道：“没问题，就按你说的办好了，现在开始吗？”

    何博一挥手，前面的车子让开道，何博与苏南两车并排准备，就等小弟喇叭声为号，开始冲锋。

    “嘟！！！”一声喇叭声响起。

    何博马上油门一踩，冲了出龗去，苏南慢悠悠地发动汽车，跟了上去。

    何博的两小弟，车子紧紧地跟在苏南车后，不知龗道是害怕他中途开溜，还是别的原因。

    何博冲出龗去以后，见苏南的车子没有跟上来，马上拿起对讲机，问道：“小五，那小子为龗什么没有跟上来？”

    对讲机里传来小五的声音：“老大，那小子没有跑，在后面跟着呢，不过一副不着急的样子，会不会其中有诈啊？”

    何博眉毛一扬，说道：“屁，这小子都是被人赶出北京的，能有什么本事，你们给我好好盯着，他一定是想找机会逃跑，哼，今天我是连人带钱，都要了。”

    “老大，这不太好吧！”对讲机里转出几个声音。

    “有什么不好龗的，以前又不是没有干过，现在倒是装孬种了，放心吧，这小子的底我都查清楚了，就是别人的小白脸，出不了事。”在他的思想里，苏南就是黄莹的小白脸，要不然当初也不会保住苏南，任由他离开北京，具体的内幕，他还不够级别了解。

    “知龗道了，老大，我们要怎么做？”有个小弟问道。

    何博想了想，说道：“哼，前面有一段山洞，小七，你们两个等我过去后，弄掉里面的电灯，然后在路上撒上角刺，让那小子撞墙去吧。”以前没少干坏事，角刺这种专门弄别人轮胎的东西没少准备。

    “明白。”小七的声音传来。

    苏南早就接上了他们的通话频道，听完他们的计龗划，冷冷一笑，这种像小孩玩具的东西，用来对付自己，真是太儿戏了。

    很快，苏南来到他们说的那个山洞，标牌指示有五百米长，苏南精神力放出，三十米范围内像白天一样清楚，车速不降反增，急速向洞里冲去。

    小五见到这情形，高兴地拿起对讲机向何博报告：“老大，那小子活的不耐烦了，到了山洞这里居然加速了。”

    何博哈龗哈大龗笑道：“算他小子命苦，遇到了我们，活该他倒霉。”

    “老大，要是那小子死了，我们找谁要钱去啊？”小五小心地问道。

    “滚蛋，他死了，老子给你们发红包，老子什么都差，就是不差钱，就是恨那小子坏我好事，害我现在在北京都不好意思去赛车了，这口气无论如何是要出的。”何博恨恨地说道。

    “是是是，老大您有的是钱，这点小钱您看不上。”小五马上改口，心里却想着，并时也没见你多大方，发红包能发一千块就不错了！

    过了好一阵，山洞里也没有转来车子去洞墙相撞的声音，小五疑惑地说道：“不应该啊，怎么没有声音传出来！”

    何博骂道：“妈蛋，你们去看看不就知龗道了吗？问个鬼啊！”

    “是，老大，这就去。”小五连忙应道，然后跟同行的那小子说道：“六子，我们去看看吧！”

    小五和六子两人开车进了洞，车大灯开着，洞里还算亮堂，由于害怕，车速很慢，五百米的山洞还是很快就能看到洞口了，小五报告了情况。

    何博气极败坏地说道：“混蛋，小七怎么搞的。”

    “老大，我真的撒了，密密的撒了二十米，以前的存货都用光了。”小七委屈地解释道。

    “哼，回头再跟你算帐，小五，你快追上去，别让那小子溜了。”何博喊道。

    “明白。”小五应了一声后，与六子两一踩油门，提速向洞外冲去。

    何博刚松一口气，小五办事他很放心，片刻后，对讲机里传出小五的声音：“啊啊，老大，我们的车子，啊……碰……碰……”

    何博心里一惊，问道：“小五，怎么回事，小五，小五……六子，六子……”喊了半天再也没有人回话，心知出事了，吩咐道：“谁离小五近的，去看看怎么回事。”

    “老大，五分钟后到。”

    何博把对讲机往旁边一扔，恨恨地自语道：“算你小子走运，这只是开胃菜，哼！”随后想了想，这一路的路状他是很熟悉的，要想给苏南弄一些意外，还是很轻松的。