
    好一阵，苏南觉得差不多了，是时想摘花了，重新躺到田笑身边，在她耳边轻轻说道：“笑笑，把自己交给我吧，我会一辈子对你好龗的！”

    田笑仍然闭着双眼，听到苏南的话，微微点了点头，鼻子轻哼一声：“嗯。”此刻她只感觉到浑身火热，虽然没有经历过，但也清楚此刻需要什么。

    那一股撕裂般的疼痛，让田笑双眼流出泪水，尖声叫了出来，分贝高达一百好几，苏南的隔膜都被震的嗡嗡直响。

    苏南轻轻吻吸掉眼角的泪花，双手轻抚全身，过了好一阵，田笑才勉强可以开口说话：“好疼！”声音还带着哭腔。

    苏南轻轻说道：“对不起，让你受委屈了！”

    田笑费力笑了笑，说道：“不要说对不起，我是心甘情愿的，为了你，这点疼痛怕什么，哪怕是要我的命，我也会笑着接受！”

    良久，田笑精疲力竭地沉沉睡去，苏南轻轻为她盖好被子，坐起身来，点了只烟，深吸一口，望着窗外的弯月，清冷的月光顺着窗台，流淌在田笑熟睡的脸庞。苏南收回眼神，仔细看着田笑面带微笑的秀脸，心里默默念道：好女孩，今生定不负你！

    想着自己近半年的经历，如在梦中，没有以前的平静，时刻充满了激情。自己终归走上了一条不一样的道路，追求是什么，苏南现在还不知龗道，只知龗道不再想被别人欺负，不再被人算计，努力使自己变的更强，更强。

    越想越觉得自己时刻不能放松，拿出五瓶能量剂，一口气喝了下去。

    原来用量还没有达到五瓶，好在轻过今晚的运动，苏南感觉还不错，精神力更加清明，身躯细胞也更为沸腾，只是稍微有些疼痛，就稳定了下来，进入调息状态。

    宫薇薇一觉醒来，在身边没有摸到田笑的身影，弯腰坐身起来，晃了晃脑袋，清醒过来，知龗道田笑今晚是和苏南在一起，稍稍觉得有些失落。从小到大，自己是孤独的，直到和田笑在一起，就再也没有分开过，那一种感情，除了友情，还有亲情，有爱，几种情素混在一起，让自己觉得今生只要和她一起生活就好了，什么男人，爱龗情，都是不靠谱的东西。

    可现在，田笑终于找到了自己的幸福，自己是应该伤心，还是应该高兴，是应该祝福，还是应该难受，自己都有些分不清楚了，这些全都因为那个叫苏南的男人，是他，闯入了她们的生活，破坏了她们的宁静。

    以前虽然总叫嚷着要找男朋友，却一次也没有认真过，看来，自己也要用心寻找自己的归属了。

    理了理思绪，宫薇薇再次怀着复杂的心情，睡了下去。

    第二天清晨，田笑首先醒了过来，看了看身边还在熟睡的苏南，微微一笑，感觉自己很幸福，轻轻俯首过去，送上一个早安吻，然后想起床准备早餐。下身转来一阵疼痛，让她记忆里想起了昨晚的疯狂，脸颊泛起了红晕，调整了一下，下了楼，继续自己的工作，她不想错过每一次为他做早餐的机会。

    苏南醒过来的时候，已经过了半个小时，看到空荡荡的身旁，摇摇头，心道：“这个傻丫头！”然后下床洗漱。

    来到楼下，看到四个女人都已经开始了，素家姐妹没有理会苏南，努力与早餐较劲。

    宫薇薇看到苏南，白了他一眼，然后转头对田笑说道：“你啊，就是对某些人太好了，今天还要为他做早餐。”

    田笑微微一笑，站起身来，想要为苏南盛饭，苏南急走两步，把她按到椅子上坐好，责怪地说道：“这么多人，干嘛非要自己起来做早餐！”

    田笑听着他责怪的话，却是心里甜甜的，笑着说道：“嘻嘻，我没龗事，挺好龗的。”

    素霞抬头含糊其辞说道：“是挺好龗的，就是走路都变了样，小心以后改不回来了！”嘴里还有食物，却也不忘打击一句。

    素雅放下筷子，微笑着说道：“别听她瞎说，我有伤药，吃完饭上一点，保证两天就可以恢复了。”

    田笑小脸一红，望了望苏南。

    苏南明白她的意思，代她说道：“谢龗谢素师姐，回头我来拿！”

    几人聊着吃完早餐，苏南阻止了想要收拾的田笑，然后自己去收拾完，再去取好药为田笑上上，强硬的要求她在床上休息，送宫薇薇去了学校，然后才自己来到酒吧。

    接手好长时间了，自己连名字都没有记住，全是叶瞬那小子在弄，自己觉得自己应该来看看，虽然现在是早上，没有营业，却不影响自己了解情况，在走之前，自己需要安排好这些事情。

    来到酒吧门前，苏南吓了一大跳，因为门口完全变了样子，以前川帮做生意，也不担心客源，门面工作压根就没怎么做，以至于苏南连名字都没有记住。而现在，巨大的牌匾立了三层楼那么高，亚克力做成的两米见方发光字，竖立在上，‘南瞬酒吧’四个大字，让苏南一看就明白是那小子取的名字。

    大门也被重新做过了，四周的墙面不是巨幅的海报，就是闪眼的发光源，用一个字形容，那就是潮，让人一看就知龗道是嗨的地方。

    给叶瞬打个电话，然后站在门前等了起来，早就听说了叶瞬现在每天都在酒吧睡觉，所以苏南不担心大早上来会白跑一趟。

    几分钟后，叶瞬睡眼稀松地打开门，连声打了几个哈欠，才跟苏南打起了招呼：“南哥，今天怎么有空来了。”

    “过几天我就要离开成都，过来看看你能不能应付的过来。”苏南一边往里走去，一边应道。

    叶瞬跟在身后，听到苏南说的话，一下子清醒了过来，说道：“什么？南哥你要离开成都，时间很长吗？”

    苏南在吧台前面坐了下来，然后说道：“是的，时间长短说不好，也许以后都不回来了。过来坐下，我们好好聊聊。”

    叶瞬心情失落地为苏南倒了杯酒，然后在他对面坐了下来，也不说话。

    苏南看他的样子，摇摇头说道：“你小子，难过个什么劲，看起来你现在搞的不错，有声有色的，我也不过问酒吧的情况了，你学习什么情况，天天弄这个，会不会影响你的学业？”

    叶瞬无精打彩地说道：“哪有什么学业，本来就是混日子，混文凭的，现在终于有一个上心的活计，哪知龗道南哥你就要走了。”

    苏南伸手敲了一下他的头，说道：“我是走了，又不是死了，你难过个头，提起精神来，好好打理酒吧，以后再找个可靠的人，然后来找我，我有更重要的事情交给你办！”“什么？南哥，你不会把酒吧卖掉啊！”叶瞬精神马上就来了。

    “谁跟你说我要把酒吧卖掉的？”苏南好笑地问道。

    “那个，你都要走了，我以为你会卖掉酒吧的！”叶瞬挠着头傻笑着说道。

    “当然不会卖掉了，我又不缺钱用。”苏南白了他一眼，说道。