
    第二天，苏南早早就起了床，来到院子里面，成都的第一场雪也在昨晚降临，屋顶和树梢都披上了银白的衣裳，虽然不如北方的厚重，却也多了一份柔美，入眼一片洁白，让心也跟着纯净了许多。

    旗战队员们正在做着早课，一个个生龙活虎，朝气蓬勃的样子，让苏南很是满意，眼神示意马力过来。

    叫过马力后，苏南拿出能量剂，递给他，然后说道：“马力，以后加强精神力提升，能量剂从小到大渐渐增加，喝下后进行精神力调息，具体不明白的可以问苏一，不要担心能量剂不够用，要多少有多少，只要大家能力可以提高就好！”

    马力激动地说道：“谢龗谢南哥，兄弟们正为这事苦恼呢，现在就我一个人升到了二级，其他队员们都还在一级，现在有了能量剂，相信大家一定会尽快提升的，请南哥放心。”

    苏南点点头，说道：“一定要注意安全，第一次不要太多，严格按照苏一说的做，不然出了事情，我可不饶你。”

    “是，南哥，我们一定按照苏教官吩咐的办！”马力严肃地保证道。

    “去吧！”苏南见到队员们都好奇地望了过来，也就不再多说，暗下对苏一吩咐了一遍。

    出门走了走，然后回到客厅，田笑已经做好了早餐，一男四女一起吃了起来。

    饭桌上，宫薇薇不停地扫描着苏南，想弄清楚他答应的事情什么时候可以兑现，可半响也没有任何结果。

    素家姐妹仍是一副漠然的态度，淡定地吃着早点。

    田笑见苏南一副愁眉不展的样子，靠了靠，轻声问道：“苏南，怎么啦，有什么为难的事情么？”言下之意是：是不是自己自作主张说给薇薇礼物让他为难了。

    苏南摇摇头，笑着说道：“没龗事，一会儿吃过饭我们出龗去逛街吧，今天所有花销，全算我的。”他是为难昨晚北京那边下的死命令，这今天应该如何下手呢！

    几女都听得眼睛明亮起来，素雅还好，素霞也是个活泼的主，平时也喜欢美好龗的东西，只是门派给的零花钱虽然不少，却不够自己花销，每次都要向素雅借一些才勉强够用，今天终于随便花一次钱，那感觉是十分美妙的。

    田笑没有什么感觉，她只觉得够用就好，平时也不怎么花钱，天天穿着学校的制服，只有日用品和生活品，而苏南总是隔三差五就会给她一些，足够她用了。

    宫薇薇却是把嘴一撇，看了看苏南，心想这小子不会是想这样算作自己的报酬吧，那自己可不就亏大发了，大家都有份，那自己不是白出力了么！

    苏南见到宫薇薇的表情，知龗道她心中所想，觉得好笑，但也懒得解释，惊喜嘛，总要到最龗后一刻才会发现的。

    吃完饭，一行人出了门，素家姐妹开着她们自己的车子，苏南和宫田二女一辆，目标是锦里。

    对于锦里，苏南还是有所了解的，是一条三国风情特色街道，有很多特色小商品，还有一条风味小吃街，这些都是女人的最爱。

    来到锦里，入眼是一道石彻的大门，横粱石刻锦里二字，古香古色，很有意境。

    往里行去，古彻的街道并不宽敞，人来人往显的比较拥挤，苏南怕走散了，随意地牵过田笑的小手，这个娇小的女人，如果掉进人堆里，找起来还真有些费劲。

    宫薇薇的职业病又犯了，拿着数码相机东拍拍西拍拍，不想错过任何一个美景。

    街道的两边建筑也大多为木制的两层小楼，有卖茶叶的，现场表演炒茶功夫，再往里走来到一道小桥，桥下的小溪里很多鲤鱼，大小不一，颜色各异，几女来了兴致，纷纷买了两包饲料高兴地喂了起来，一旦有鲤鱼浮出水面，吃了自己喂的饵，马上传出银铃的笑声。

    田笑喂了一包料，然后四处望了望，一处小楼吸引了她的目光，苏南顺眼望去，那小楼的楼梯住被一道铁门锁上了，铁门的里面，密密麻麻地挂满了无数的小香包，里面记录的是对爱龗情的向往，和对感情的祝福，难道小妮子被吸引住了。

    苏南神念一转，对田笑低语两句，田笑脸色微红，轻轻点点头，然后走到宫薇薇身边，跟她小声说了两句，然后两人神神秘秘地走了开去，再回来时，二人手里各多了一个香包。

    苏南接过二女递过来的香包，系到一起，没有探视里面的内容，随手一扔，小香包像是长了眼睛似的，飞往二楼，挂到一处角落，虽然孤独，却也很特别，不用和其它的挤在一起。

    虽然周围人来人往，却没有人能够注意到这件小事情，素家姐妹感受到苏南的行为，摇摇头，这小子为了泡妞，居然把能力这样用，真不是知龗道说他什么好了。

    过了桥，是一些现场锦绣和丝织的小店，还有现炒的小茶楼，居说这里一到晚上会有歌手前来助兴，一边喝着现制茶水，看着免费的表演，的确是为游玩增添了不少乐趣。

    再过一会儿，来到了刘湘墓，对于这个抗日川军最高领袖，苏南是心怀敬意，恭敬地上前三鞠躬，送上一份自己的心意。

    终于又来到让几女感兴趣的小摊旁，这是一个自己动手的小摊，上陈列了很多成品和半成品，名为千眼菩提，听说是非洲而来，苏南是不信，但那菩提果实制作而成的小东西，的确挺有意境，几女都来了兴致，各自挑选了一个，自己打磨起来。

    苏南也随便挑了一个，陪着几女一起/打磨。

    素家姐妹很快就打磨好了，有功夫就是不错，宫薇薇也是三分钟热情，不耐烦地把手里的小菩提递给苏南，说道：“你帮我搞定。”说完就去看素家姐妹弄好龗的成品去了。

    苏南看着田笑还有努力着，说道：“笑笑，你的也给我吧！”

    田笑对苏南微微一笑，说道：“我没关系的，我想自己弄成它，一会儿你帮我抛光吧，那个我弄不好龗的！”

    苏南点点头，然后把自己手里的两个，一左一右握住，精神力运起，高速打磨抛光，懒得再一个个慢慢弄了。

    最龗后几人都弄好以后，时间已经快到中午，几女手拉拉向小食街奔去，苏南紧随其后。