
    玉仁杰为三人倒了杯水，然后坐下来，滔滔不绝地讲了起来，大意是小颜在学校不爱好学习，成天调皮捣蛋，他本着育人为本的目的，多次提出单独辅导她，都被她拒绝了，希望苏南可以好好管教，如果她能够回心转意，他仍然愿意辅导她。

    苏南听完他的话，心想，一副怪叔叔模样，让你单独辅导，那不是送羊入虎口么，神情不变，忍面带微笑地说道：“谢龗谢愚人节老师，情况我已经了解了，下面的事情就由我来安排就好。”

    玉仁杰看苏南一副不上心地表情，故作严肃地说道：“请你们重视这个问题，如果这个情况持续下去，我不排除劝退的可能。”

    苏南眉头一皱，小样，我没有跟你算帐，你倒好，居然软的不行要来硬的了，沉声说道：“愚人节是吧，做好你的本份工作就可以了，其它的不需要你操心，别给自己找不自在。”

    玉仁杰见苏南语气变的强硬起来，却也没把苏南当回事，张小颜的情况，他是非常了解的，父母只是做小生意的，无权无势，自己有信心踩得他们无翻身之地。站起身来，哈龗哈笑道：“小子，首先，我叫玉仁杰，金玉满堂的玉，医德仁心的仁，人杰地灵的杰，请注意你的称呼。再者，张小颜的资料上面，并无哥哥一项，你这个来路不明的小子，还不知龗道是她什么人，倒在这里教训起我来了，真可笑。”

    苏南见他现在才反应过来，感觉可笑，但这小子语气强硬，应该有点后台吧，苏南决心不忙着踩他，看看这小子的后台到底是什么。也跟着站起身来，一米八的身高，比起玉仁杰一米七不到的个头，优势十分明显，俯身前倾，盯着他的眼睛，轻蔑地说道：“我是什么人，不是你能知龗道的，小子，你想找死么？”

    玉仁杰身高没有优势，往后退了一步，感觉平衡一些，恶狠狠地说道：“小子，这里是学校，是教师办公室，不是你撒野的地方。”他还以为苏南当时就要揍他，心里发虚。

    苏南见他那没骨气样，笑了笑，退后两步，一把搂过黄莹的小腰，笑着望着玉仁杰，说道：“行了，懒得跟你说，下班别出校门哦，小心点。”不止要气他，让他眼热的丰满在怀，还要故意给他一个流氓的样子，看看他如何应对。

    玉仁杰被气的不行，指着苏南，说不出话来。

    苏南懒得再理他，转身对二女说道：“两个乖宝贝，咱不跟这怪叔叔说了，走吧，一会儿看好戏。”说完另一只手搂过金雅茹，金雅茹白了苏南一眼，知龗道他在装样，顺从地缩进他的怀里。

    黄莹娇笑一声，说道：“小老公，一会儿有好玩的事情，要让人家玩玩哦。”

    苏南捏了捏她的琼鼻，笑着说道：“放心吧，少不了你的。”说着苏南三人就出了门。

    玉仁杰被气的不行，狠狠地一拍桌子，骂道：“妈蛋，不就是有两个臭钱么，一副暴发户的样子，跑学校来装老大来了，回头一定要你好看。”说完拿起桌上的电话，打了起来。

    他的话被苏南一字不漏地听进耳里，微微一笑，他要的就是这种效果，装的就是暴发户，看你小子能玩什么花样。

    出门后，黄莹对苏南说道：“小老公，我们还是跟校长打个招呼吧，万一那家伙找小颜的麻烦，我们也照顾不到。”

    苏南笑着说道：“他不会有机会的，我们现在就去找那丫头，晚上就收拾那小子，看他到底能玩出什么花来。万一校长就是他的后台，我们就打草惊蛇了。”

    “好吧，都依你的。”黄莹笑着说道，说完脸色一变：“哼，那就是一衣冠禽兽，虽然姐姐胸前有料，也不是他可以随便看的，今晚一能要把他双眼挖下来，当泡踩。”

    苏南摇摇头，知龗道这妮子嘴上厉害，调笑道：“那谁可以随便看啊？”

    黄莹白了苏南一眼，媚眼望着苏南，细声说道：“谁能看你还不知龗道吗？”

    苏南受不了，放开二女，快走几步，说道：“快走吧，找到那两小家伙，撤了，这里可是中学，我们这样打情骂俏的影响不好。”

    二女齐齐鄙视，自己玩够了，就说影响不好了。

    懒得再去问人，直接精神力找到小颜的班级，三人来到窗前，看到了坐在窗下的她。

    小丫头正低头在一张纸上面胡乱画着什么，完全没有听课的意思，苏南也懒得去偷看，示意二女叫她出来。

    金雅茹轻轻敲响窗户，小颜听到响声，抬头看到她，展笑颜开，站起身来，对正在上数学课的老师说道：“老师，我要请假。”说完不理会那带着老花眼镜的老学究的意见，跑了出来，那老师也对她的行为习以为常了，扫了一眼窗外，继续讲了起来。

    小颜跑出门口，向二女扑了过来，嘴里喊道：“雅茹姐姐，莹姐姐，你们怎么来啦。”她还没有看见站在后面的苏南。黄莹抱住跑过来的小颜，笑着说道：“我们来看小丫头在学校乖不乖啊！”

    小颜笑着说道：“人家可乖啦！”声音从窗户传到教室，让正在张望美女的小男生们一阵冷颤，你还乖，小魔女一个。

    金雅茹冷眼一扫窗户里面，让那些小男生们一个个急忙低下头。黄莹笑着说道：“你看谁来看你了。”

    小颜一望，终于看到苏南了，张开双臂扑身过去，喊道：“苏南哥哥，想死小颜了。”

    苏南接住小丫头，半年没见，身材见长，轻拍丫头的后背，说道：“哥哥也想你，这不，今天特地来接丫头放学来的。”

    “苏南哥哥真棒，咱们走吧。”小颜头从怀里跳出来，拉着苏南的手就要走。

    苏南拉住她，说道：“你不回去收拾一下吗？”

    “不用，会有人帮我收拾的，咱们走吧，去接上我小弟，一起回家。”小颜头也不回地说道。

    苏南跟着她边走边问道：“你小弟？”

    “嗯啊，我收的小弟，就是金姐姐的弟弟，我叫他胖小弟，嘻嘻。”小颜喜笑颜开地说道。

    看着她兴高彩烈的样子，苏南觉得黄莹的话可能性还是很大的。