
    苏南回到屋里，放出精神力，悄悄潜到二女屋里，想知龗道她们在说些什么。

    此时二女正在床上聊天儿。

    宫薇薇趴在床上，用枕头压着头，一脸痛苦地叫道：“啊啊啊啊啊啊……”

    田笑拍拍她的屁股，说道：“行啦，别叫了，再叫把狼招来啦！”

    这一招果然有效，宫薇薇怕叫的太大声，把苏南引来了，那可就真是自找麻烦了，停止了叫声，宫薇薇一下坐起身来，问道：“笑笑，你说我该怎么办嘛？”

    田笑柔声问道：“薇薇，你对苏南是什么看法，你喜欢苏南吗？”

    宫薇薇摇摇头，一脸苦恼说道：“我也不知龗道啊！”田笑引导着说道：“那这样吧，你有没有喜欢和他在一起，有没有关心他，牵挂他，心疼他。最关键的一点是，你有没有想要得到他的表扬，赞美，甚至拥抱……”

    宫薇薇想了想，说道：“和他在一起，我觉得很开心啊，当知龗道他出事的时候，我也很着急，至于你后面的拥抱什么的，我可不敢想，多羞人啊！噫，难道笑笑你天天想着苏南抱你啊！”想到最龗后，才发现田笑说话时那神情，明显是感同身受啊！

    田笑小脸红了红，说道：“我喜欢他，你又不是不知龗道，现在是在说你，你别转移话题。既然你也喜欢他，不如就答应他吧！”

    宫薇薇摇摇头说道：“要答应也该是你答应啊，再说他只是想弄个惊喜，也许对我根本没有意思，我可不要自作多情。”

    宫薇薇一句话，说到了田笑的痛处，低下头，不再说话。

    宫薇薇意识到自己说错了话，移动身子，靠了过来，搂住田笑，说道：“笑笑，我错了啦，原谅我吧！你对苏南的心思，他早就知龗道的，改天一定给你弄一个大大的惊喜。”田笑抬头微微一笑，说道：“我觉得你跟他在一起才是最好龗的结果，这样我也可以有理由一直陪在他的身边，也陪着我的好薇薇。”

    宫薇薇笑道：“嘿嘿，那你是想当暖床的丫头么？”田笑拍了她一下，说道：“才几句话，你又开始胡闹了。”

    宫薇薇不介意地继续说道：“要嫁我们也要一起嫁，笑笑，还是你先上吧，我现在还真没有恋爱的心思，等以后我想爱了，再说吧！”田笑点点头，说道：“我会一直陪着你的。”

    宫薇薇捏了捏田笑的小脸蛋，说道：“当然啦，你要不陪着我，我可不干，我们要一辈子在一起的。”

    “去，不知龗道的人还以为我们是同性恋呢！”田笑拍开她的手，说道。

    宫薇薇笑着说道：“嘿嘿，要不是你喜欢上了苏南，我们恋一下也不错，感受一下同性之间的爱龗情嘛！”

    田笑站起身来，说道：“我不跟你疯了，我去做晚饭去，你们都还没有吃饭，饿了吧！”说完走了出龗去。

    宫薇薇把被子往身上一盖，缩起身子，自语道：“爱龗情，真的那么好么！让我为你洗衣做饭，还是让我为你牵肠挂肚，甚至生死相许？”迷迷糊糊睡了去。

    苏南收回精神力，摇摇头，看来行动失败了，宫薇薇这妞儿对爱龗情还处于迷茫期，对于追求只会害怕，不会向往，想了想，苏南决定转移目标，起身走了出龗去。

    厨房里，田笑正在准备晚餐，苏南走了进来，对田笑说道：“笑笑，我来帮你吧，你逛街一天，也挺累的。”

    田笑看了看苏南，低下头继续摘菜，随口说道：“不用，我很快就弄好了。”

    苏南蹲下来，和她一起摘菜，假装随意地问道：“薇薇呢？”

    “在楼上，我没帮上忙，对不起！”田笑觉得自己没有能说服宫薇薇，有些愧疚。

    苏南摇摇头，笑着说道：“傻丫头，这有什么好道龗歉的，我也是想要弄个惊喜，虽然说我也挺喜欢薇薇的，但是还没有到疯逛追求的地步。我喜欢的是水到渠成的自然感动，而不是依靠Lang漫和金钱堆起来的泡沫爱龗情。”

    田笑听到苏南说出了对宫薇薇的感觉还没有到爱的地步，本应该生气，可心里却不可控制地又有些欣喜，最重要的时他后面的那只话，让田笑感觉到了苏南的真性情，不是那种依靠本钱而游戏爱龗情的Lang子。

    苏南见田笑没有出声，喊道：“笑笑。”

    “嗯。”田笑应了一声，抬起头来。

    “做我女朋友吧！”苏南收起笑脸，望着田笑，严肃地说道。

    “什么？”田笑吃惊地问道，虽然听清楚了，但大脑一片空白，无法确认刚才那句话的意思。

    “做我女朋友。”苏南重复道，双眼深情地望着田笑，继续说道：“让我来照顾你吧，一辈子！”

    “我……我……我……”激动的田笑语无伦次地我了几次都没有能说出后面的话来。龙苏南嘴角弯起一个好看的弧度，伸手拉起田笑的手，说道：“你不反对，我就当你答应了哦！从现在开始，你就是我女朋友了！”说完把田笑的手放到自己的左胸处，以示爱的见证。

    田笑一直如邻家小妹一样照顾着苏南，温柔善良是她的真实写照，几次救命之恩，让她一颗心紧紧地系在了苏南身上，再也无法解开。现在终于听到苏南的心声，再也无法压抑自己的情绪，泪流满面地望着苏南，说道：“苏南，我愿意，我愿意一直陪在你身边，为你做饭洗衣。”还有牵肠挂肚，生死相许没有说出口，却在心里默念。

    苏南站起身来，拉起田笑，把她拥到怀里，轻声说道：“真是傻丫头，我的女朋友是用来疼的，不是用来做饭洗衣的，你只要好好做我的乖乖小女人就够了。”

    田笑没有说话，伏在朝思暮想的怀里，感受着苏南温暖的气息，沉醉了。

    良久，一声轻响传来，原来是苏南的肚子在抗议了，田笑被惊醒过来，急忙从怀里挣脱出来，说道：“啊，你都饿了，我马上做好饭。”说完手忙脚乱地继续做饭。