
    胖经理笑了笑，接过小兰带着的刷卡机和一张镶金卡片，为苏南办理起来。

    苏南随意扫了一眼，对围着自己美女们说道：“美女们，哥哥先办点事情，等一下再陪大家玩。”

    莺莺燕燕的声音，叽叽喳喳地对苏南说了一通，才慢慢散了开去。

    “请输入密码。”胖经理对苏南眯眼笑道。

    苏南接过刷卡机，轻点几下。

    胖经理直到此时，才确定苏南是真的要办黄金贵宾卡，高兴的眼珠子都看不见了。

    玉仁杰看到这情形，脸色发白，没想到这小子真的能办一张黄金贵宾卡。不过马上他就转过心思，死小子一定是打着脸充胖子，不能让他太过得意，眼珠子一转，计上心来，来到苏南身边，说道：“小子，真没看出来啊，还真有几个钱，还办了一张黄金贵宾卡，不过光有钱还不行，得有实力。”

    苏南知龗道他被自己打击到了，一定会想办法找回场子，不会安好心，但自己会怕吗？当然不会，斜眼扫了一下玉仁杰，用轻蔑地语气说道：“那你认为，什么样的才算实力？”

    玉仁杰自信地说道：“下水试试深浅。”说完看了看苏南削瘦的脸庞，对他的身材没有压力，相信一定没有自己棒，想着还挺了挺胸膛。

    苏南听完他的话，立马就明白他打的什么算盘，心底暗笑，你要往窗口上撞，可怨不得人，笑了笑，说道：“愚人节老师，你既然这么有兴趣，怎么也得陪你玩玩，要不咱们比比。”

    玉仁杰刚才就被苏南摆了一道，现在见他又这么主动，心里有些拿不准这小子的到底有没有实力，可现在势成骑虎，不得不上。拿定主意，心下一定，沉声说道：“好，咱们就比比。”

    胖经理见二人要玩，他作为俱乐部的人，对于顾客的事情，没有办法干预，笑着说道：“二位先生，既然二位要比试一下，我就尽尽地主之谊，为二位做一个裁判，可好？”

    苏南随意地点点头，他对此是无所谓的。

    玉仁杰对俱乐部的背景像是有一些了解，笑着点了点头，对胖经理说道：“这样再好不过了，谢龗谢。”

    胖经理轻咳一声，大声说道：“大家请停一下，现在，俱乐部临时搞一个活动。由刚加入俱乐部的黄金级贵宾会员，苏南先生，与俱乐部的老顾客，白银级贵宾会员，玉仁杰先生举行一场游泳比赛，欢迎大家围观。”

    周围本来就大多数都在围观，现在听到有人要比赛，当然更感兴趣了，齐齐鼓掌。

    胖经理调动了大家的积极性，这才心满意足地转头对苏南二人说道：“苏南先生，请您先去换泳装，玉仁杰先生，由于您是老会员，就由您来确定比赛规则吧！”

    苏南懒得去换，直接把外衣外裤脱了下来，浑身上下只有一条四角短裤，完美的身材展露无疑，下面更是鼓鼓的，引来满场的尖叫。

    玉仁杰看到苏南现场脱衣，然后露出健美的身材，让自己忌妒的不行，那棱角分明的线条，八块腹肌坚硬地鼓起，深黄的健康色，都是让人羡慕忌妒恨的。心里恨恨地说道：“等一下一定让你好看。”他就不信苏南的游泳技龗术也是大神级别的。

    胖经理见大家的目光都被苏南的身材吸引了过去，重重地咳嗽了几声，然后大声说道：“请大家安静一下，玉仁杰先生，您想好了比赛规则了吗？”

    玉仁杰点点头，说道：“五个来回好了，比速度，自由泳。”原来是想游个一万米，累死苏南的，后来看到苏南的身材，完全失去了信心，只好用速度来取胜，花样泳什么的自己又不太在行了，成天就泡妹子，哪有时间去努力学习。

    胖经理点点头，说道：“一千米，自由泳，五个来回，谁先回到这里谁取的胜利，比赛的胜利者，由俱乐部免费赠送一个月的亲友套餐，就是可以带一个人来我们俱乐部免费体验一个月，任何项目。”

    围观的人听到这个奖励，很是心动，尤其是那些贵宾等级不高的人，一年也比不上这个月的体验，关键是任何项目都可以体验。

    胖经理再一次利用了两人的比赛为俱乐部做了一次宣传，满意地喊道：“请二位就位，比赛马上就要开始了，小张小李，你们两个过来一下，为他们计时。”小张小李两个游泳教练，听到经理的吩咐，拿着秒表走了过来。

    苏南慢慢走到水池边上，随便地拄那一站，对比赛丝毫不在意，他知龗道胜利的一方必然是自己，玉仁杰则一副紧张的神情，完全把找回场子的希望压在这场比赛上面了。

    “碰。”胖经理扣响了发令枪，玉仁杰紧绷的神经早等着这一刻了，听到响声，马上跃身下水，姿势还是挺标准的。

    苏南没有急着跳，自己不急，四周的人却着急了，很多人心里的天秤都是向着苏南的，希望最龗后的胜利者是属于他的，一个个妹子大声叫喊着：“快跳吧，你快跳啊，再不跳就来不及了。”

    苏南对大家秀了一个笑脸，然后转头望了望已经游出二十来米的玉仁杰，跃下游泳池。

    苏南不准备用精神异能，到了现在这个级别，苏南也了解到了一些东西，异能并不能想用就用，如果对方是异能者，那没有问题，如果利用异能随便对付普通人，会被特殊机构制裁的。

    就算是这样，苏南的体能在普通人面前，那也是大人玩小孩，毫无挑战性，不紧不慢地跟在他后面。不想一开始就打倒他了，就算是要搞定他，也要在最龗后关头，身体上和精神力双重打击，才能有最好龗的效果。

    玉仁杰往回游的时候，看到了苏南，见他的速度虽然不慢，却也没有很快，自己在一千米内坚持住还是没有问题的。有了希望，信心倍增，力龗量又回到了身上，游的更欢畅了。

    离终点越来越近了，四周人的对苏南也越来越没有信心了，因为苏南的速度始终没有丝毫变化，与玉仁杰的距离始终保持在二十米左右。