
    好在苏二带着苏南，直接来到成品库，一白一红两台机甲静静地躺在那里，漂亮的外观甚至超过了风痕，等苏二把功能数据转送过来，苏南发现了，各类数据都比风痕要小上很多，包括内部空间，变成车子以后，只能坐两个人，速度以及飞行能力，防御能力，都不如风痕。造成这样的主要原因，是因为地球的材料不够纯净，无法做到高精细。

    就是这样苏南也很满意了，在地球是，已经是最为先进的东西了。

    第二天早上，苏南没有送她们上学，而是取出红色的那台机甲，放到院子里面，让她们自己感受。

    二女看到火红的‘跑车’摆在面前，炫酷的外形，让二女眼冒星星，宫薇薇激动地说道：“我要去考驾照，我要去考驾照。”说着就冲进屋里，准备换衣服去驾校。

    田笑虽然没有说话，却也有一样的心思，转身就想往屋里走去。

    苏南连忙拉住她，然后说道：“笑笑别急，这车是全智力的，自驾系统很完善的，不会开车也没有问题。”

    田笑眼晴一亮，说道：“真的吗？太好了，要怎么做。”

    苏南笑着说道：“我设定好程序以后，它就会自动认你为主，以后只听你一个人的命令，你就把它当作一个人，直接下命令就可以了。”

    田笑高兴地说道：“那太好了！不过还是让它认薇薇为主吧，反正我都和她在一起的。”

    “没关系的，我会设定它听你们两个人的命令。”苏南解释道。

    “嗯。”田笑高兴地点点头。

    苏南又随手拿出一个小本本，这是苏南昨晚就准备好龗的，递到田笑手里，说道：“这个你拿着，上面是它功能的介绍，这样你们以后也知龗道它能干些什么，免得不知龗道怎么下命令。”

    “好龗的。”田笑乖巧地接了过来，翻开看了起来。

    宫薇薇换好衣服出来，对田笑说道：“笑笑你怎么还不去换衣服，早点报名也好早点开上这宝贝嘛！”

    田笑伸手拉过宫薇薇，说道：“不要急，过来看个好东西，我们看完再说。”

    两人认真地看完小本本，两双眼睛圆瞪地望着苏南，一脸的不可思议，以前虽然一直坐风痕，却没有想到这家伙这么强大。

    苏南双手一摊，说道：“你们不要这样看着我，我会不好意思的哦！”脸色去丝毫没有难为情的表情。

    “臭美。”二女齐声说道，说完不理他，继续研究小本本去了。

    苏南来到机甲旁边，为二女进行了系统设置，然后对二女说道：“行了，你们自己去上学吧。”

    宫薇薇等的就是这句话，拉着田笑坐了进去，命令道：“我的骑士，出发，目标四川大学，速度二百。”可车子一动不动，完全没有反应。

    苏南听得心里大汗，这家伙，上来就要两百啊，上前两步，说道：“先给它取个好听的名字吧，还有，请注意这是在市区，别乱来，速度太快是不会接受的，我有设置城市限速。”

    宫薇薇想了想，说道：“取名啊，叫骑士吧，笑笑，行不？”由于是两人共同财产，宫薇薇象征性地征求了田笑的意见。

    田笑一直都习惯顺从宫薇薇的意见，除了苏南以外，笑着点了点头。

    苏南帮忙设置成功，然后目送二女离开，回房间修炼去了。

    几天后，苏南离开的日子到了，苏南仍然准备坐火车回北京。

    宫田二女一直把苏南送到火车站，田笑含着眼泪对苏南挥挥手，然后对宫薇薇说道：“薇薇，我们回去吧。”

    “不送他进站了么？”宫薇薇疑惑地问道，已经到了车站，这人没送走，就要回去了。

    田笑难过地说道：“再呆下去，我就想要跟他一起走了。”

    宫薇薇吓了一跳，拉着田笑说道：“那我们快走吧，回学校。”

    苏南检票进站，刚要上车，病猫不知龗道从哪时冒了出来，对苏南说道：“苏南，你不能坐这辆车回北京。”

    “为龗什么？”苏南问道。

    “不安全，先跟我出龗去再说。”病猫解释了一句，转身就走。

    苏南想了想，跟了上去。

    病猫走了特别通道，离开了车站，来到一处偏僻地方，停下身来，对苏南说道：“这是局长的意思，本来他希望你等菲律宾的事情完了再回北京，现在看来你是归心是箭，他也不打算阻止你，只是让我跟你说，要你秘密回京，因为这一路会有不少人要对付你。”

    “哼，对付就对付呗，我正好会一会这些家伙。”苏南眼神一冷，沉声说道。

    “你不考虑自己的安全，也要考虑一下火车上群众的安全吧，那么多无辜的人，要是因为你而出了事，你一定会内疚的不是吗？”病猫对苏南比较了解，知龗道怎么劝说。

    苏南点点头，说道：“上次胖瘦两个死老头在市中心就敢出手，完全不顾普通人的安全，这样的事情他们是做得出来的，你说的对，我不能这样做。哼，我就暗中回去，迟早要跟他们好好算算这笔帐。对了，赵家那小子还在成都吗？”

    病猫知龗道他说的是谁，摇摇头说道：“那晚出事后，第二天，那小子就跑回了北京，他要再留下来，不是找死么，明知龗道你不会放过他。”

    苏南嘿嘿一笑，说道：“哼，当然不会放过他了，就算他回了北京，除非一直缩在家里不出来，否则我一样要他好看。”

    病猫笑笑说道：“行了，我任务完成了，至于你怎么回去，那就是你自己的事情了，我要回去跟老大复命去了，就不送你了，你一路顺风！”说完就转身离去。

    苏南望着他的背影，说道：“谢龗谢！”一直以来这小子帮了自己不少的忙，是有感情的。

    火车是实名制，正好可以迷惑一下对方的视线，风痕又太招摇，如果自已依靠它回北京，肯定会被有心人发现，想了想，苏南决定自己开车回去。

    直接打车来到汽车城，买了一辆宝马X5，并且高价要求马上弄好所有手续，在对方完全搞定以后，自己开着车，上路了。

    至于小胖和小禽，就让他们自己回北京了，这样目标要小是很多！