
    摸到楼上，黄莹把头靠到门上，想听听里面的动静，却静悄悄的，一点动静都没有，不耐烦的黄莹敲了敲门，忘记了自己是来盯稍的了。

    不一会儿，房门开了，小胖伸头看到是黄莹，忙笑着说道：“莹姐，什么事？”

    黄莹伸头往里望了望，想看看有没有什么内幕，嘴里随口问道：“我听说你们在楼上呆了一上午了，上来看看，我就不相信你们能够呆得住。”

    小胖不好意思地说道：“我们……我们是在学习。”

    “真的？”黄莹见小胖不好意思，更加觉得心里有鬼，怀疑地问道。

    小胖狠狠地点了点头，说道：“真的，我们真的是在学习，不信你进来看嘛！”

    黄莹才不跟他客气，推门走了进去。

    此时小颜正歪身躺在床上，旁边的柜子上面，放了巧克力，蛋糕，饮料等零食把柜子放的满满的。

    看到黄莹进来，小颜连忙坐起身来，娇声喊道：“莹姐姐，你回来啦！”

    黄莹点点头，指着柜子上的吃的问道：“你们在干嘛呢？”

    小颜理所当然地说道：“胖小弟正在给我补课呢！”

    黄莹撇嘴说道：“补课放一堆吃的？”

    小颜丝毫不觉得难为情，笑着说道：“补课什么的好烦的，如果有零食什么的话，我才会有心情嘛，我心情一好，那学什么都快的。”

    黄莹笑着问道：“这点子是谁想出来的？”

    “是我。”小胖的声音从后面传来。吸引过二人的目光，小胖也恢复了自信，继续说道：“以前她总坐不住，学不到十分钟，我后来看到她喜欢吃零售，总算想到了这个办法。”

    黄莹来到小胖身边，摸了摸他的头，说道：“小家伙，不错哦！”说完还伸出大拇指，对他赞了一个，然后走到门口，留下一句话：“下来吃饭吧，如果你们还吃的下的话。”说完下了楼。

    黄莹的人影消失后，小颜马上躺下身去，说道：“胖小弟，到第几题了？”

    小胖来到旁边坐下，拿起课本说道：“第三题了，做完这次的五道，今天的任务就完成了。”

    小颜高兴地说道：“太好了，快来吧，解决掉以后，下午让苏南哥哥带我出龗去玩去。”

    很快，两人就解决了最龗后两道，小颜兴奋地跳身起来，说道：“好喽，终于完事了，下楼去喽。”说完往楼下跑去。

    黄莹下楼把楼上的事告诉了苏南二人，苏南笑了笑，说道：“小胖还真不错，知龗道哄女生了，以后有前途。”

    金雅茹白了苏南一眼，说道：“王嫂已经做好饭了，开饭吧。”此时两个小家伙正好从楼上跑了下来，于是开饭喽。

    吃过午饭，小颜就缠着苏南，要他带自己出龗去玩。

    苏南左右没有什么事，点了点头，说道：“出龗去玩也行，正好离过年也没有几天了，出龗去置办一些年货，不过你们可要多穿一些，现在外面的天气可冷的很。”

    小颜大叫一声：“太好了，我这就去换衣服。”说完往楼上跑去。

    黄莹也是个爱热闹的主，听到要去逛街，也没有心思上班了，要跟着一起去，还拉着金雅茹一起。金雅茹无奈地摇摇头，答应下来。

    一会儿后，几个人换好衣服，一行人浩浩荡荡地出了门，进行大扫荡去了。

    经过一下午的采购，花多少钱，苏南算的兴趣都没有了，回到家，苏南把东西往客厅一倒，就回自己房间里了。

    第二天下午，苏南再一次来到那个俱乐部，那个神秘的老板约了苏南前来见面。

    在胖经理的带领下，来到老板办公室，胖经理没有进去，对苏南点点头，就转身离去了。

    苏南敲了敲门，里面转来声音：“请进。”声音有些熟悉。苏南心下疑惑，对方的神秘老板，是一个女人。

    推门进去，宽敞明亮的办公室里，一个美女面带微笑地看着苏南，原来是那个钱灵。见到苏南进来，钱灵对苏南展颜一笑，娇声说道：“苏南先生，欢迎光临。”

    苏南心思一闪，笑着说道：“呵呵，钱灵小美女，我们又见面了。”

    “是啊！我们好有缘哦，又见面了。”钱灵一副惊喜模样，从办公椅上跳了起来，张开双臂，向苏南跑了过来，一副想要投怀送抱的样子。

    苏南轻轻转身，躲开了钱灵的拥抱，扫了一眼屋里的阵设，都是价值不菲的高档家私和古玩，随口说道：“钱小姐的家底真是深厚啊！”

    钱灵嘟着小嘴说道：“不要叫人家钱小姐，不知龗道的人还以为我们是第二次见面呢。”

    苏南摸了摸鼻子，心道：不是第一次，也只是第二次。口里问道：“那该如何称呼呢？”

    “叫我小灵儿就好了啊！我爸爸就是这么叫我的。”钱灵一副理所当然地说道。

    苏南心下大汗，忍了忍轻轻吐出三个字：“小……灵……儿……”

    “哎！这就对了，快过来坐，我们坐下说话。”钱灵说着拉着苏南的袖子来到沙发上坐下，然后问道：“喝咖啡还是喝茶？”

    “喝茶吧！”苏南随口应道。

    钱灵麻利地为苏南倒好茶，然后坐到苏南身边，故意往苏南身边靠了靠。

    苏南是躲也不是，不躲也不是，最龗后下定决心，难道还需要怕你不成，不管你接近我的目的是什么，最龗后吃亏的肯定不是我。想清楚以后，不再躲闪，还往他身边挨了挨，笑着说道：“小灵儿，你是这个俱乐部的幕后老板？”

    钱灵见苏南很上道，心下高兴，笑的更开心了，望着苏南说道：“我叫你南哥吧，叫苏南太见外了。人家才不是幕后老板呢，做生意什么的，最讨厌了。这个俱乐部是我爸爸开的，我正好听见有人想见他，而且跟你同名，就自作主张地来看看，没想到真的是你，真是太开心了。”说完还双手捧成心状，完全一副小萝莉表情。

    又是钱森，这个家伙还挺能折腾的，必须尽挖出这个家伙，这个神秘组织手太长了，自己的奇毒不知龗道什么时候才可以搞的定。

    钱灵完全没有注意到苏南的心思，继续说道：“南哥，你别忘了后天到我家来玩哦！”

    苏南点点头，说道：“一定去的，放心吧！”