
    可是苏南满怀希望的左右等了好一会儿，也没有听到任何动静，深情的感谢之吻没有到来，苏南奇怪地来到厨房门口，往客厅里张望，空荡荡的，一个人也没有，暗自一笑，一定是在车库呢，再等等吧！

    又过了一阵，还是没有动静，苏南再也忍不住了，让王嫂一个人做饭，苏南解下围裙，悄悄来到车库，见到三个女人，围着那台机甲，各自奋斗着。

    金雅茹还好，只是拿着一块抹布，擦拭着前边的玻璃，另外两女就有些夸张了，黄莹整个人趴到车顶上面，成一个大字，一副想要把它抱在怀里睡觉的样子，马萌萌双手拉住一边车门，用力往外拉，口里还报怨地说道：“为龗什么拉不开呢，这车又没有钥匙孔的，小坏蛋，你快把门给我开开，不然本姑娘以后收拾你。”

    苏南心里一动，联系上机甲主脑，命令它打开车门。

    马萌萌还念念有词说着什么，然后用力一拉，车门咔一声开了，马萌萌一时没有反应过来，用力过猛，失去重心，一屁股坐到地上，哎哟一声叫了出来，小屁屁与地面亲吻在一起，一抹红色印入苏南眼帘。

    金雅茹看了一眼，问道：“没龗事吧？”说完继续自己的动作，虽然车窗上压根没有丝毫灰尘。

    黄莹见车门开了，从车顶滑身下来，激动地往门里钻去，嘴里说道：“宝贝，妈咪来啦！”

    马萌萌弯腰起身，扭了扭小屁屁，说道：“没龗事，这小坏蛋，还真调皮，故意折腾我玩。”

    苏南从暗处走了出来，笑着说道：“嘿嘿，几位美女在干嘛呢？”

    金雅茹看了苏南一眼，没有说话，继续工作，黄莹压根没有理会苏南，继续在坐位上面东摸摸，西看看地，想要找出它和风痕的不同之处，马萌萌看了看苏南，又转头看了看机甲，心里一动，回头对苏南说道：“嘿嘿，刚才你就在那里吧！”

    苏南摸了摸鼻子，说道：“刚才怎么了？发生了什么事情吗？”

    “装，你使劲装，一定是你刚才故意让本姑娘摔倒的。”马萌萌盯着苏南，恶狠狠地说道。

    苏南摇摇头，说道：“我不知龗道你在说什么，你刚才摔倒了吗？我怎么没有见到，哎，要是早些来，也许还能见到些春光也说不定，嘿嘿！”说着苏南眼神扫了一眼她的短裙。

    马萌萌被苏南的眼神看得秀脸一红，说道：“想的美。”说完转头向黄莹凑了过去，以前风痕见过面，却没有能坐过，现在这台白甲对她的吸引力还是很大的。

    苏南来到金雅茹的身边，轻声说道：“小茹，喜欢吗？”

    金雅茹对苏南展颜一笑，轻声说道：“很喜欢！”

    “给它取个名字吧，我好设定主脑程序，以后它就是你和莹莹的了。”苏南微笑着说道。

    黄莹听到他俩说的话，伸出头来说道：“小老公，这个宝贝，真是归我和小茹了吗？”

    苏南笑着点点头。

    “哦耶，小老公你真棒，爱死你了。”黄莹高声叫道，说完又说道：“我的宝贝，就叫雅莹好了，因为它是女生，嘿嘿。”

    苏南看了金雅茹一眼，见她也点了点头，笑着说道：“呵呵，那好吧，就叫雅莹了，你们稍等一下，我设置一下，以后你们就可以直接声控了。”说完就联系上主脑，进行基本设置。

    马萌萌看着她们，有些羡慕，但她只是一个外人，只能看着她们喜笑颜开的表情，沉默着。

    金雅茹看到了马萌萌的表情，久经商场的她，又怎么会不明白她的想法，对苏南使了个眼色，示意他去安慰一下。

    苏南对马萌萌笑着说道：“萌萌，这次从成都回来，我还带了别的礼物的，回头送给你哈。”

    马萌萌实在是忍不住内心的渴望，嘟嘴说道：“那这个还有吗？”

    苏南无奈的摇摇头，说道：“这个暂时是没有了，不过以后还会有的。”

    马萌萌听的眼睛一亮，说道：“那好，其它我什么也不要，我就要一台，跟她们一模一样的。”

    黄莹不乐意了，这个时候早忘了要把她收到宫里的事情，抢着说道：“你凭什么要一台，我和小茹两个人才一台的，你一个人就要一台，你胃口也太大了吧！”

    马萌萌也不急，说道：“我又没现在要，大不了等你们一人一辆了，我再要，总可以了吧！”

    黄莹扬眉点点头，说道：“这还差不多！”说完又媚媚地笑道：“嘻嘻，放心，总少不了你的。”

    苏南笑着摆摆手，说道：“好了，现在弄好了，从现在开始，你们就是这东西，对了，叫雅莹的主人了，以后有的是机会体验，我们先回去吃饭吧，王嫂差不多已经弄好了晚饭。”

    几女点点头，跟着苏南回了屋。

    吃过晚饭，几人坐到客厅，苏南对黄莹开口说道：“莹莹，你帮我问问黄叔，我什么时候可以出门吧。”

    黄莹一边按着台，一边头也不回地说道：“在家呆着不挺好龗的么，以前你就是宅男，这是你和强项啊，呆多久你也不会烦的。”

    苏南没有介意她的调侃，说道：“我想回家一趟，好久没有见过二老了，怪想他们的。”

    金雅茹轻声说道：“南，他们都挺好龗的，我和莹莹去过几次。”

    黄莹听苏南提出父母，也不敢再开玩笑，回头说道：“是啊，我和小茹最多一个星期就会去一次，就算没有时间，也会让白芸代我们去的，二老生活绝对没有问题，阿姨天天到处说你的好呢，叔叔因为拿下我们那块地有功，已经升官啦！虽然我们有劝他在家享福，可他不愿意闲着，就继续上班了，我们有跟局里打过招呼的，让他清闲些，你就放心吧！”

    苏南这才知龗道二女为他做了这么多事，认真地说道：“谢龗谢你们。”

    马萌萌这时也凑声说道：“我也有去看过的。”

    三人齐齐转头望着她，马萌萌被看的不好意思，低声说道：“只去过一次。”