
    五分钟后，对讲机里传来颤抖的声音：“老大，小五，小五和六子他们都……”

    何博心里一惊，吼道：“都怎么了？”

    “都死了。”惊恐的声音传来。

    何博吓了一路，一脚踩住刹车，吱的一声，滑出十几米远，停在路边，不顾头上撞出一个大包，说道：“你说什么？他们怎么死的？”

    “车子撞出防护栏，撞到了旁边的山墙上面，两个人都大脑受损而亡。”对讲机里的人解释道。

    “咝。”里面传来好几声吸气的声音。

    何博稳了稳心神，他知龗道手下的人都害怕了，这个时候必须稳住他们，不然别想报仇了，吸了口气，故作镇定地说道：“大家听好了，因为那小子，小五和六子死了，我们是兄弟，必须为他们报仇，今晚不弄死那小子，我们都别想好过，给我打起精神来。”

    小七第一个响应道：“我们都听老大的。”刚才办事不利，现在必须要表现一下，不然被老大记恨，没被苏南整死，也会被老大整死的。

    有了第一个，其他人也纷纷响应起来。

    何博满意地说道：“好，现在不用担心那小子跑路了，现在我也不讲了，你们各自想办法吧，以前的招数尽管用上，谁弄死那小子，我给他五百万，只要那小子死了，所有人都有好处，小五和六子的事情等过了今晚再处理。”

    小弟们都各自去安排去了，何博恶狠狠地自语道：“小子，你自己要找死，怪不得我了。”说完继续发动车子，慢慢往前开去，从心底讲，他是害怕的，为了自己的安全，一边走一边等消息比较保险。

    苏南提速是做他后面的人看的，进入山洞以后，一直注意路况，发现满地的角刺，马上减速，用精神力扫起，包成一团，出了山洞后，再撒到车后，只想阻止后面人的跟随，哪知龗道要了他们的命。

    继续往前，苏南一直小心注意着周围的情况，虽然知龗道他们要对付自己，但何博并没有说具体方案，苏南现在也不知龗道什么时候会有人出来拦截。

    过了一会儿，前面是一段经过半山腰的公路，道路右边是一片树林，位置高出马路许多。

    苏南的车子刚到树林位置，一棵大树在车子前方二十米处倒了下来。

    苏南此时想要刹车已经来不及了，急中生智，用精神力轻托树杆，减缓了大树倒下的速度，车速不减反增，冲了过去。

    下手的正是小七，他只见到大树倒到一半，顿了一下，车子就冲了过去，大树倒在马路上面，枝叶四散乱飞，却是任务失败了。

    苏南懒得找他麻烦，继续前行。

    然后苏南经历了石头攻势，撒水成冰攻势，直接设路障攻势等等，都丝毫没有对他造成影响，顺利闯了过去，当然苏南也懒得跟他们计较，也没有再造成人员伤亡。

    根据导航显示，离目标地点已经只有不到十公里了，苏南正准备提速赶上何博，突然看见前方一辆车子停在路边，一个人站在那里不停地挥手，一脸着急的模样。

    苏南怀疑又是何博手下在搞鬼，但他是艺高人胆大，把车靠到路边，下车上前问道：“怎么啦？”

    那人一脸苦笑地说道：“大哥，我车子坏了，怎么也打不着火，弄了半天也是不行，求您给帮忙看看。”

    苏南一直注意他的神态和动作，没见到可疑之处，来到车前，精神力扫描了一下，然后微微一笑，打开前盖，弯腰下去，帮他摆弄起来。

    那人来到苏南身旁，望着顺着苏南的动作，一边假装认真地学习修理汽车，一只手悄悄地伸进口袋，拿出一把小刀，神情不变，对着苏南腰间直捅过来。

    刀尖离苏南不到一公分的距离，再也无法前进，那人努力了几次也没能成功，因为一只手抓住了他握刀的右手。

    苏南转过头来，嘿嘿一笑，说道：“小子，你这点小花样就想对付我，还是再学几年吧！”说完手一扭，小刀掉到了地上，胳膊也被扭成了麻花，那个整个趴到车子上面。

    “大哥饶命，大哥饶命……”那人急忙连声求饶，想到刚死的小五和六子，自己的小命可是随时有可能被轻轻抹杀的。

    苏南笑道：“嘿嘿，想要命就老实回答我的问题。”

    “大哥您尽管问，哎哟，您轻点，我一定回答。”那人急忙应道。

    “你们老大现在在哪里？”苏南问道。

    “老大他一个人去了终点。”那人回答道。

    “叫他回来。”苏南吩咐道。

    那人为难地说道：“这个，俺做不到啊，他不会听俺的。”

    “哼！”苏南手上稍稍用力，那人就疼的不行，连声求饶道：“大哥大哥，哎哟您轻点，我是真的叫不回来啊。”

    “你照我说的做，他一定能回来的。”苏南胸有成竹地说道。

    “是是是，大哥，俺都听您的，只求你饶小的一条狗命。”那人软弱地说道。

    何博慢悠悠地向终点驶去，此时离终点已经只有两公理左右了，一路上都是收到行动失败的消息，他心里想着，不管如何，苏南不可能明目张胆心杀了自己。

    北京的势龗力错综复杂，自己也是有后台的，大不了到时候搬出来就好了，今晚不能除掉他，先弄点钱来再说，等回到北京后，把他的消息往外一散，想要他命的人，大有人在，自然有人出手。

    正当他暗自思量的时候，对讲机响了起来，按下接听键，里面传出声音：“老大，我弄到那小子了。”

    何博心里一喜，别人弄哪有自己弄来的爽，急迫地问道：“小四，你说的是真的么，那小子现在怎么样了？”

    小四说道：“老大，那小子被我捅了一刀，现在倒在地上，眼看就快不行了，您要不要过来看看。”

    何博心思一转，问道：“你该不会是骗我的吧，就凭你的身手，能够捅到那小子？”

    小四解释了一下，把自己设计的计龗划说了一遍，只是把最龗后一刀失败改成了成功。

    何博听到小四的解释，也就相信了，出奇不意的情况下，得手也是有可能的。