
    离终点只有最龗后一百米了，玉仁杰的体力下降了很多，可苏南与他的距离还是没有缩短，让他心里松了一口气，心想，小子，你的体力也不行了吧，这次的胜利一定是我的了，到时候，嘿嘿，有了一个月的体验卡，就可以更享受了。想到那黄金贵宾卡的特权，心里就痒痒的，恨不得马上就去体验一把。

    就到离五十米的时候，苏南一发力，很快赶到了玉仁杰身边，望着他，笑着说道：“嘿嘿，愚人节老师，怎么慢了呢？再这样的话，我可先行走了哦。”说着还做了个调戏的表情。

    玉仁杰被气的够呛，却没有精力说话，只能奋力拼命地前游，希望可以在最龗后时刻挺住，不要让希望在最龗后一刻才成泡影。

    苏南一边与他并肩前游，一边不停用语言刺激他，就是要让他无法承受，激出他的心火，让他发彪。

    玉仁杰被苏南气的牙关紧咬，却又无法开口，看着终点离自己只有不到五米了，心想，小子，让你就在那废话，等我先拿下比赛再说，深吸一口气，拼出最龗后一口气，漂向终点。

    终于，玉仁杰一手搭到了水壁，此时全场传来一阵欢呼，胖经理也跟着宣布了比赛结束。

    玉仁杰费劲地爬上岸边，得意地望着苏南喘气，暂时还无法说话，心里却乐透了，心想，让你小子尽废话，最终还是老子胜利了吧，等一下一定要好好出口气，望着胖经理，等着他宣布结果。

    很快，胖经理开了口：“现在，我来宣布本次比赛的结果，这次比赛的胜利者就是……”说到这时还故意停顿一下，想要吊了吊胃口，然后再说道：“胜利者就是苏南先生。”

    四周响起了雷鸣般的掌声，和女人的尖叫声。

    玉仁杰跳了起来，指着胖经理说道：“你说什么，明明是我赢了，你怎么可以判定是他赢？”

    苏南在一边轻笑一声，这个结果就是他一手造成的，也是他最乐意见到的。

    胖经理对小张小李招了招手，两人走了过来，递上秒表。胖经理接了过来，让玉仁杰看了看两只秒表，时间差距是0.01秒。

    玉仁杰被折腾的不行，无力地重复说道：“这不可能，怎么会这样，不可能，怎么会这样。”突然，他像是想到了什么，大叫道：“对，一定是这样，快的那只表才是我的，快的那只才是我的。”

    胖经理见他已经有些神智失常了，没有经历过多地向他解释，留下一句：“如果玉仁杰先生您还有任何疑问，可以跟我来办公室，我可以给您看比赛的录像，但请不要无理取闹。”说完转头对小兰说道：“小兰，这里的事情你处理一下。”说完又想到什么，把头靠到苏南耳边，轻声说道：“照顾好苏南先生。”

    小兰点点头，说道：“是，经理。”

    “大家继续，祝大家玩的开心，我还有点事，就先行离开了。”胖经理对众人挥了挥手，转身离开了。

    玉仁杰听到胖经理的声音，有些害怕惹到俱乐部的老板，不敢再吱声，只是用怨恨的眼神，望着苏南。

    苏南可不心急，对小兰招了招手，等她来到身前，微笑着问道：“小兰美女，我对这个贵宾等级特权不了解，你能给我说说么？”

    此时身边已经围了不少妹子，见苏南不问自己，而问一个服务员，急着说道：“帅哥，我知龗道，我知龗道，让人家告诉你嘛。”

    苏南摇摇头，笑着说道：“美女们，咱们有的是时间，让我先熟悉一下再说。”还没有穿衣服，只有一条热心妹子送上的毛巾披在身上，健美的身材露在外面，被四周的妹子不时地揩油。

    苏南的话让妹子们停下了小动作，这个时候不敢把苏南逼的太急，这些了解男人心思的女人，都明白这些有钱的少爷脾气都是挺大的，一个不小心把他惹到了，会让自己下不了台。

    小兰在苏南旁边蹲下身来，齐膝短裙下露出白嫩的小腿，也不在意，如果能让苏南看上眼，她也乐意的。

    深深地看了一眼苏南，小兰才轻声解释起来：“我们俱乐部的贵宾制度是这样的，普通会员卡，与临时顾客的区别在于积分奖励与九五折优惠；青铜会员卡，除了积分奖励和九折优惠以外，还可以参加俱乐部推出的一系列活动；而白银会员卡，享受上一级的全部优惠以外，还可以进入特定区域消费；最龗后是黄金会员卡，除了上述优惠以外，可以对俱乐部提出任何要求，在有偿的情况下，达到百分百满意。”

    “百分百满意，任何要求？”苏南疑惑地重复了一遍，不明白这句话能够做到什么程度。

    “是的，苏南先生，您是黄金会员，可以向我俱乐部提出任何要求，我们收取一定报酬的情况下，完全可以让您百分百满意。”小兰再一次为苏南解释了一句。

    苏南心想，这口气可真够大的，任何要求都可以提出，这老板是什么人，难道是一个大背景的人，一句话让苏南好奇了起来，再一次确认道：“真的是任何要求都可以提出吗？”

    “是的，苏南先生。”小兰不厌其烦的再一次回答说道。

    苏南笑了笑，说道：“那好，我就提出我的第一个要求，我希望可以见一见你们老板，不知龗道这需要付出什么报酬呢？”

    小兰迟疑了一下，这个她是做不了主的，但承诺是做生意必备条件，勉强笑了笑，对苏南说道：“这个我是做不了主的，请您稍等一下，我向经理反应一下。”

    苏南也是临时起意，也知龗道这个小小服务员是不可能对这件事情做主的，笑着说道：“呵呵，你尽管让你们经理联系一下，时间就由你们来定吧，到时候通知我就好了。”

    “好龗的，苏南先生，请您稍等。”小兰应了一声，起身离去。

    苏南看着玉仁杰那没精打彩的样子，没有同情，什么样的人，就要有得到什么样的待遇的心理准备，摸了摸鼻子，说道：“愚人节老师，何必为了一点小事，这么不开心呢，要不过来我们聊一聊？”

    玉仁杰对苏南已经恨之入骨，怎么可能还有心思和他聊天，猛地站起身来，指着苏南说道：“小子，我不会放过你的，还有你那所谓的妹妹，你给我等着。”说完转身准备换衣服离开。