
    苏南没心理会她的话，能够使用的所有招式都使用上了，不停地攻击芙西。

    芙西一边轻易阻挡，一边向苏南逼了过来，同时不停地用语言刺激苏南，希望让苏南更加慌乱。

    苏南半响攻击无用，整个人累的够呛，精神力也消耗的差不多了，不得以拿出一瓶能量剂喝了下去。能量剂在体力流转一周，苏南也渐渐冷静了下来，刚才被芙西刺激的失去自我，差点迷失。

    冷静下来的苏南，心想不能上她的当，因为他想到了一个问题，在北京这个特殊的地方，芙西是不敢全力攻击的，否则会被隐藏的大神盯上，到时候她就会灰飞烟灭。

    想明白后苏南眼神一亮，微微一笑，说道：“芙西小姐，你想要打败我，也不是那么容易的事情，恐怕再等片刻，你想走也走不了了吧，你还是先想想怎么逃命要紧吧！”

    芙西见苏南清醒了过来，皱眉问道：“你刚才喝的是什么？”她以为是苏南喝了那瓶东西以后，才稳定了心神，让自己的计龗划失败的，事实也的确是那样，虽然不是主要原因。

    苏南嘿嘿一笑，说道：“想知龗道吗？芙西小姐如果想知龗道的话，我们可以坐下来，喝喝茶，我会慢慢告诉芙西小姐的。”

    这边东拉西扯，另一边却打的热火朝天。

    金雅茹驾着雅莹照着苏南的攻击方式，先光剑攻击被挡下后，就换用热武器，对眼镜男进行无差别攻击。

    眼镜男比起芙西，虽然都是火系异能者，但能力就差的远了，对于狂飞而来的的子弹，不敢硬接，不停地东躲西闪，无法形成有效攻击。

    金雅茹第一次战斗，也没有急于求成，没有想要战胜对手，只求不要拖后腿，两人谁也无法奈何对方。

    苏一与对手的战斗也是中规中矩，棋逢对手，谁也没有办法拿下对方。

    如果说这两对都是正常的战斗，那么小智它们的战斗就是充满了喜感的战斗了。

    只见两个黑衣人一金一土，配合之下，毫无弱点，向小智它们步步进逼，虽然两个小子速度够快，却也无法对对手造成有效攻击，只能不断闪躲和后退。

    两个小东西一边闪躲，一边商量着。

    小智说道：“小壁虎，你挡着，我来干掉那个攻击的。”

    小壁虎拼命的摇着小脑袋，说道：“不不不，我不行的，他会一下子把我轰成肉汁的，还是老大你上吧！”

    小智狗眼一瞪，说道：“你都叫我老大了，你不上谁上？”

    小壁虎这个时候毫不听话，说道：“当老大的当然要在关键时刻，挡在小弟的身前啊！”

    小智这个时候是拿它毫无办法，平时要是它不听话，有的是方法对付它，比如扣粮食，它都会乖乖听话，可这个时候拿这些威胁它却一点作用都没了。

    不过小智不愧是高智能生物，并没有在这方面纠结太久，略一思考，对小壁虎说道：“那好吧，把你新练的那个东东使用出来的吧！然后我们两个集中攻击一个。”

    小壁虎不明白的问道：“什么东东？”

    “你个吃货，就是那个幻相的东东。”小智白了它一眼。

    小壁虎点点头，说道：“啊，好吧，本来还没有完全成功，只好先拿出来用用了，能不能成功我可不保证喽！”

    “少废话，快点！”小智不耐烦地说道。

    小壁虎不再废话，待两个黑衣男再一次攻击过来的时候，轻念一声：“幻象，第一层，迷惑！”张嘴向前一吐。

    两个黑衣人身影一顿，小智急忙喊道：“就是现在，上。”

    这时小壁虎可比小智更为积极，急不可待地向那名金系异能者的身体飞扑过去，小智也施放出精神力，刺向那名男子的大脑，想要控制住他，为小壁虎创造机会。

    小壁虎是物理免疫的，所以它第一个选择了金系异能者，刚才一副害怕的神情不见了，换上的是对能量的喜爱。

    小壁虎扑到那男子身前，大嘴一张，对着那男子的脑袋一吸，那男子就像一个受到了女神的亲吻，不自觉地张开嘴巴，任由小壁虎吸去能量。

    片刻后，那男子表情不断地变化，有挣扎，又有享受，各种情绪交织在一起。

    小智感觉控制越来越困难，喊道：“小家伙，你快点！我快控制不住了。”

    小壁虎也急了，把嘴张道最大，奋力猛吸。

    芙西感觉到场面情形不对，眼神一扫，发现了异状，大呵一声：“你敢！”手一挥，一颗火球向小壁虎飞来。

    小壁虎发现了攻击，却丝毫不闪躲，还拼命的吸收能量，一副要吃要不命的样子。

    火球攻击到小壁虎身上，小小的身躯被轰出了几十米远，躺在地上一动不动。

    苏南见小壁虎受到伤害，心下着急，闪身向那边过去，想要看看他的情况，可芙西一闪身挡了下来，轻笑道：“嘻嘻，小帅哥，想走，可不行哦，乖乖躺下来吧！”说完一招火焰牢笼，向苏南罩了过来。

    苏南大呼上当，像芙西这样的人，怎么可能心疼一个小手下的生命，假装救命，她的目标却是苏南，只等他一个失神，不用大招也可以拿下他。

    眼看苏南就要被擒，在这千钧一发的时候，一道寒气刺了过来，为苏南挡住了这关键一击。

    苏南连退几步，然后稳定身型，转身望去，那有过一面之缘的白影，出现在不远处。

    又是她，为龗什么每次危难之际，她都会出现，她到底是什么人，为龗什么要帮助自己，一连串迷团出现在苏南的脑海。

    可眼前苏南没有时间思考这些问题，对着不知龗道是男是女的她点了点头，微微一笑，然后集中精力，转头望向芙西，扬声说道：“差点着了你的道，芙西小姐还真是聪明过人啊！”

    芙西见到白影，知龗道是苏南的援兵到了，不知龗道后面还会有多少人前来，眉头紧皱，片刻后舒缓开来，展颜对苏南一笑，说道：“小帅哥，看样，我们要改天才能一起喝咖啡了！”