
    节目已经接近尾声，苏南还是没有见到自己想要的东西，扫了扫几女的情绪，原本期待惊喜的情绪已经淡去，对台上节目反而充满了热情。希望她们已经淡忘吧，能过去最好了，回头再找马厚算帐去。

    最龗后，在主持人最龗后充满留恋的话语中，节目终于落下了帷幕，几女也是眼里充满了留恋，希望时间可以永远停留，让青春，让美丽可以永恒。

    广场的人渐渐散去，苏南几人站在台下面，没有着急着离开，等人群散的差不多了，苏南才开口说道：“我们也回家吧，已经很晚了！”

    宫薇薇伸了伸懒腰，说道：“是啊，逛了一天，还真有点累了，打到回府。驾！”

    几人转身往停车地方走去，突然，田笑一拉宫薇薇，说道：“薇薇，你看！”

    几人抬头望去，广场的电子大屏上面出现了一个画面，这个不重要，重要的是画面上的人物，一个是宫薇薇，另一个是苏南。

    只见苏南拿着一束玫瑰花，单膝跪地，鲜花举过头顶，抬起头，正要说什么的时候，屏幕突然黑了下来。

    苏南一阵大汗，这什么玩意啊，把哥搞成这样，我能这样求爱吗？还单膝跪地，我去，真够土的，黑了也好。

    “噫，怎么没了？”几女齐声问道，然后齐齐转头，望着苏南，都以为是苏南搞鬼。

    苏南无耐地摇摇头，说道：“别看我，我也不知龗道怎么回事！”

    宫薇薇撇了撇嘴，说道：“哼，本来看你跪下求姑娘我，还想答应下来呢，要真是你弄没了，那本姑娘以后再也不理你了！”说完自己又觉得有些不好意思，拉着田笑转身就想走。

    田笑一直注意大屏方向，看到有了新的动静，急忙拉住宫薇薇的手，说道：“薇薇，等等，出来了。”虽然看到苏南向薇薇表白，心里有些酸酸的，却也很高兴，因为薇薇也是她生命中最重要的人。

    苏南一行人，包括刚才被大屏的画面所吸引的观众们，再一次望了过去。

    大屏幕的左右两边，走出来两个笨重的大家伙，是两个全身雪白的雪人模型，脖子上面围了一条红红的丝巾，脸庞模糊可以看出是苏南和宫薇薇的样子。

    两雪人费力地走到前台，苏南模样的雪人站到宫薇薇模样的雪人面前，然后慢慢取下脖子上的红色丝巾，缓慢地系到象征宫薇薇的雪人手腕上面，抬起头，说道：“薇薇，从现在开始，你就被我牢牢的拴住了，别想再离开！”声音是从喇叭传出来的。

    宫薇薇模样的雪人低了低头，一脸难为情地说道：“本姑娘还没有想清楚，是不是要接受你，你这么着急干嘛！”

    苏南模样的雪人嘿嘿笑道：“话说先下手为强，后下手就遭殃，我要不快点下手，说不定哪天你就被别人给骗走了！”

    “你才是最大的骗子！”

    “我愿意骗你一辈子！”

    “休想！”

    “休想逃！”

    “我就逃！”

    “我追！”两个雪人笨笨地在台上转了两圈，就回到大屏后面去了。

    广场的人看一目瞪口呆，不明白这是在表白，还是在搞笑，一群人忍住笑，怕破坏了主人翁的感情。

    到是宫薇薇从一开始就一直在拍摄着，直到雪人离开，第一个哈龗哈大龗笑起来，田笑和素家姐妹也跟着轻笑出声，广场子上的其他人也跟着哈龗哈大龗笑起来。

    唯一没有笑的就是苏南了，你妹啊，我只是让你弄个惊喜，这喜到是喜了，有必要把哥哥形象毁成这样吗？

    等几女笑够了，苏南才苦着脸说道：“行了，笑够了就回家洗洗睡吧！”

    宫薇薇转过头来，望着苏南，半响没有说话。其他几女也安静了下来，随着广场的人也跟着安静了下来，一起望着他们，因为他们都看出来事件的主人翁正是他俩。

    宫薇薇沉默了半响，开口说道：“你是猴子派来搞笑的么？”

    “啊！”苏南猜了半天，也没有猜到，她居然开口说的就是这个，摸了摸鼻子，说道：“其实，我是认真的！”

    “啊！”这回轮到宫薇薇吃惊了，她怎么也没有想到苏南真的亲自开口表白了。

    “薇薇，我是真的喜欢你的，和我在一起吧！我不会说甜言蜜语，但一定会对你好龗的！”苏南严肃地说道。

    宫薇薇在沉默，周围的人群不安份了，围了过来，不知龗道是谁先开了口，一起喊了起来：“答应他，答应他……”声音久久不息。

    宫薇薇平时大大咧咧的，但哪经历过这种场面，面红耳赤地说道：“啊，羞死人了，快回家！”说完也不管田笑了，往停车场跑了过去。

    车上，宫薇薇一直低着头，一句话也不说，田笑轻声在她耳边安慰道：“薇薇，别害羞啦，难得苏南肯主动一次，你就答应她吧！”在她的心里，苏南是全世龗界最好龗的男人，只有他才能给薇薇幸福，也只有薇薇这样的女人，才配得上苏南，虽然苏南已经有了两个女人，但这事儿，在她们眼里，那已经不是事儿了。

    宫薇薇捂住耳朵，说道：“不听，不听，你还来笑话我，今天丑死了，我不活了！”

    田笑摇摇头，对苏南微微一笑，眼神示意了一下。

    苏南明白她的意思，是想回家里再帮忙劝劝，对田笑笑了笑，没有说什么。这个时候他也没有办法说什么了，难道说自己是开玩笑的，但追求宫薇薇是真实的，自己要做的事情，但如果要让自己说爱她，却也一时无法说出口，因为心里始终有一个影子，时刻在自己心里，挥之不去。

    回到庄园，宫薇薇就匆忙往楼上跑去，田笑对苏南笑了笑，才跟了上去，素雅姐妹回了自己的屋子。

    朱刚和朱猛两人在值班，看到苏南，招呼道：“南哥，真猛！”

    苏南疑惑地问道：“什么？”

    “嘿嘿，大广场表白啊！我们都看到啦！”朱刚笑道。

    苏南这才想起庄园里配了卫星接收系统，没想到这家伙居然用来看自己的笑话，虽说每个人身上都有定位仪，用来随时了解庄人众人的情况，但这个时候也应该回避一下不是。

    板着脸，苏南故意生气地说道：“那么贵的东西就让你们来看笑话的么？”

    二人一看苏南生气了，吓了一跳，也不敢解释，低下头去，等待苏南的处罚，等了半天没有动静，抬起头，已经没了苏南的踪影。