
    车上，晨二与苏南一起坐在后座，晨二望着苏南说道：“苏南兄弟，看你年纪轻轻，气质不错，以前在哪讨生活呢？”

    苏南笑了笑，说道：“以前在成都做点小买卖，回家探亲来的。”

    “哦，刚才我看两个大美女跟着你身边，怕不是做小买卖那么简单吧！”晨二一心想要套苏南的话，了解一下他的底细。

    苏南摸了摸鼻子，说道：“她们是我老板。”的确是老板，这个真没撒谎，苏南心想。

    晨二想了想，说道：“我是觉得着刚才那两美女有些眼熟，像是在哪里见过似的，特别是那位看起来十分冷艳的妹子，苏南兄弟可不可以给我介绍一下？”

    苏南眯眼看了看他，问道：“哦？晨师爷是想结识？”

    “误会，误会了不是？我这有家有口的，可不好这口。只是听苏南兄弟你说她们是老板，才好奇地想知龗道她们做的是什么生意，不知龗道你方便不方便透露一下？”晨二笑着解释道。

    苏南心想，最好别有歪心思，现在正给你量刑呢，多一点心思，可就多一条罪状，到时可是要秋后算帐的。

    笑了笑，苏南说道：“老板的事情，我们这些当小弟的，不好乱讲，还请师爷见谅才是。”

    “好说好说。”晨二随口应了句，不再说话，心里不知龗道打什么算盘。

    一行车辆开了一个多小时，七弯八倒来一处破旧的小院，停了下来。

    晨二笑眯眯地望着苏南，说道：“苏南兄弟，咱们到了。”

    苏南没有急着下车，望了望窗外，转头说道：“晨师爷，谈生意，在这样的场合，怕是不太合适吧。”

    晨二打开车门，下了车，回头说道：“生意不分场合，只要成事，在哪办都是办。苏南兄弟，你还是配合一下吧，免得让我为难，这我要是为难了，那弟兄们就更为难了。”

    听到晨二的话，其它车里下来的汉子，慢步围了上来，一副你要不动，我们就动你的意思。

    苏南看情形是要来真的了，害怕的表情也懒得装，开门下车，问道：“不知龗道晨师爷是想在院子里谈生意呢？还是到屋里谈。”

    晨二笑着说道：“苏南兄弟见笑了，院子里怎么能谈生意，当然是屋里谈了，请吧！”说完前面领路，往屋里走去。

    苏南忍下出手的冲动，跟着晨二走了进去，不看清楚这些人到底搞什么鬼，苏南心有不甘。

    刚一进屋，一个碗大的拳头就向苏南的面部袭来，那股劲风，少说也是无劲中后期的力龗量型古武者才能使出这么大的威力。

    苏南丝毫没有准备，不敢硬接，身形侧闪，就要还击，就听一个爽朗的声音传来：“哈龗哈哈，苏南兄弟，好久不见了。”

    苏南感觉声音熟悉，转头一看，原来是当初找场子见过的强哥，而在门口偷袭自己的是他手下那个大个子。收回精神力，苏南笑着抱拳对强哥说道：“强哥，好久不见，今天这个见面仪式很是特别啊！”

    强哥笑道：“哈龗哈，苏南兄弟别见怪，是晨师爷非要自己去看看兄弟的胆识，上一次没有见过兄弟你，这么，有机会，非得自己出马不可。不怕你说，我还真怕你一发怒，把我的宝贝师爷给弄趴下了，那我可找不到地方哭去！”

    大个子也收起内劲，粗声粗气地说道：“小子，上次没打爽，一定要再和你打一架。”

    苏南这才明白，这一出戏是强哥演出来的，笑了笑，对大个子说道：“大个子，你成天女人肚子上面忙活，没想到也能突破，真是了不起。”

    大个子被说的脸一红，正要发作，强哥摆摆手，说道：“你们两个要打架，也要等一会儿。来来来，苏南兄弟，你回到北京也不来跟哥哥我见上了见，太不够意思，来坐下，我哥俩要好好聊一聊。”

    苏南在强哥对面坐了下来，问道：“强哥怎么知龗道我回了北京呢？”回北京的事情很秘密，出面也只是昨晚的事情，他的消息怕是没有这么灵通吧。

    强哥笑道：“师爷没有跟你说吗？我们接到一单生意，跟兄弟你有关，我这才知龗道你回来了。”

    “是什么生意呢？”苏南虽然心里有谱了，但还是假装不知，问了一句。

    强哥解释道：“有人找到我们，想要教训教训你，想必兄弟你得罪了谁，心里有数的。”

    苏南微微一笑，点点头，说道：“我得罪的人很多，但是能用这招的，也就只有他了。”

    强哥笑着说道：“兄弟，这信息可不是哥哥我透露给你的，是你自己猜到的，跟我无关，不然传出龗去，还说我坏了规矩。”

    苏南点点头，问道：“强哥生意都接了，是不是要意思意思，要不是回头不好交待啊！”

    强哥笑着摆摆手，说道：“你小子，讽刺你哥哥么，知龗道是你，早就退回去了，这不，想你了，才找你来聊聊天儿的，你可别瞎想。哥哥是想赚钱，可也不是什么钱都赚的。”

    苏南跟强哥只有一脸之缘，他还当自己是兄弟，着实让人感动，站起身来，沉身说道：“蒙强哥看得起，你这个大哥我认下了。”

    强哥跟着站起身来，说道：“好，我们今天就结个异性兄弟，以后共患难，同生死。”

    “好，共患难，同生死。”苏南应道。

    大个子急忙走过来，说道：“喂喂，算我一个。”

    苏南摇摇头，板着脸说道：“不行！”

    大个子急了，说道：“为龗什么不行，是不是要打一架？”说完就开始挽直敢袖子，想要开战。

    苏南苦着脸笑道：“本来两个人我排第二，你再加入，我就得排到第三去了。”

    强哥知龗道苏南是逗大个子玩，笑笑说道：“行了，大个子，算你一个，你去跟师爷说一声，今晚就摆香拜关公。”

    “拜关公？强哥你们还兴这一套啊？不是听说只有洪门的人才拜关公吗？”苏南疑惑地问道。

    强哥严肃地说道：“不错，我就是洪门的。”