
    苏南站起身来，说道：“走吧，我们过去会一会这帮人，莹莹，打电话让你爸爸派点人吧！”

    黄莹点点头，开始打电话，马萌萌开口说道：“我也让局里派点人吧！”

    苏南本觉得没有什么用，想想外围工作还是需要人做，就点头同意了，马萌萌打到局长那里，很快就批示了下来，并电令西郊分局配合。

    苏南和马萌萌坐风痕，黄莹和金雅茹坐雅莹，以最快速度向西郊冲去。

    北时天还没黑，北京的天气已经很寒冷了，下过了几场大雪，道路并不好走，支援的人虽然行动迅速，但也不可能有苏南等人速度快。

    周游，抽完一支烟，开车进了别墅区，来到深处一幢别墅门前停了下来。

    周游下车按响门铃，里面的人遥控打开了大门，周游走了进去。

    门没有上锁，周游来到客厅，里面坐着一个男人，这男人带着一个大墨镜，挡住了大半张脸庞，让人看不清他的样子，他看到周游，点点头，示意他坐下。

    周游先恭敬地喊了一声师父，然后在他对面坐了下来。

    墨镜男脸无表情，问周游道：“什么要紧事情，说吧！”

    周游说道：“是，师父，今天我们公司来了一个警察，由人带着来到了网络部，并使用了我的电脑。”

    墨镜男挥挥手，说道：“说重点。”

    周游急忙说出心中的猜测：“我怀疑有人注意到我了。”

    墨镜男冷声说道：“这就是你要汇报的事情？这么久了，你一点进展都没有，现在是想告诉我，你已经没有用了吗？”

    周游知龗道这个事情不会让他高兴，急忙解释道：“师父，您知龗道，公司的网络系统，后来由人改造过，我想要进去，都没有权限，偷偷侵入根本做不到，强行进入的话会引起别人注意的。本来我想时间长一点，我一定可以破解，可现在被人注意到了，所以前来向您汇报。”

    墨镜男沉默了一下，问道：“你想怎么办？”

    周游这才说出今天的主要目的：“师父，你老人家神通广大，您答应教我的特异功能，如果让我学会了，我一定可以尽快拿到您需要的东西。”

    墨镜男心里暗骂，这异能有那么好学的吗？当初要不是为了让你办事，怎么可能在你面前露出异能，答应教你，那也只是应付你，就算愿意教，你也不可能学会。心里这样想，但嘴说却说道：“特异功能，不是一时半刻就可以学的会的，你没有功劳，我也不可能教你，我们组织是有规定的，要逢人就教，还像什么话。”

    周游听出他的敷衍，急忙说道：“师父，虽然我没有拿到核心资料，但也拿到了不少，那些资料也是很有价值的，可您还一点东西都没有教我。”

    墨镜男心升怒气，恨不得一掌拍死他，但为了组织交待的任务，只好忍了下来，想了想说道：“好，等下我教你一招。”

    这时楼上传来一个声音：“都什么时候了，还教个蛋，马上撤离。”

    墨镜男听到声音，站起身来，喊道：“芙西大人！”

    芙西站在楼梯上面，扫了一眼周游，然后说道：“那个叫苏南的人已经回到了北京，这小子被人盯上了，说明这里已经不安全，来抓我们的人肯定已经在路上了，马上撤离！”她的汉语水平还挺不错。

    “是，芙西大人。”墨镜男应了一声，转身进了屋，没在搭理周游。

    周游被芙西的眼神看的有些发毛，站在那里不知所措，急声叫到：“师父……”可墨镜男哪有功夫理会他。

    芙西望着周游，半响才开口问道：“你想学特异功能？”

    周游见自己师父对这个女人很恭敬，不敢造次，恭敬地回答道：“是的，大人。”

    “那就跟我们走吧！”芙西也不怕累赘，不知龗道什么想法，准备带着周游。

    周游听到自己还有机会跟着她们，心里很高兴，他知龗道如果留下来，只有坐牢一条路，跟着她们，还有翻身的机会。

    苏南一直关注着周游那边的情况，见到芙西出现，知龗道事情不对，速度一提再提，也顾不上开还没有太黑，飞速前进，并让马萌萌联系西郊分局的人，不能太过靠近，跟芙西接触过，苏南知龗道这些人是视普通人的性命如草芥的，不想刚回北京就造成不必要的损失，到时候又会有人拿这个说事。

    紧赶慢赶，终于在芙西等人还没有离开前赶到了，苏南四人到了别墅区大门前面，停了下来，让马萌萌下车，黄莹和金雅茹也下了车。

    苏南对她们说道：“你们就在外面等着吧，里面不安全，萌萌你负责指挥分局的人，注意疏散群众，莹莹你联系你们局里的人，让他们快点。”苏南一个人面对芙西等人没有什么信心，在北京又不敢像在成都那样，乱轰一气，虽然有苏一，但也不太放心，他想一留下这女人。

    分工完成，苏南让风痕继续往里去，金雅茹却跟了上来，苏南联系上她，着急地说道：“小茹，你快回去。”

    金雅茹神情不变，沉声说道：“我能帮上忙。”虽然跟雅莹配合还很生疏，但她已经基本了解了机甲操作，希望可以帮助苏南。

    苏南知龗道金雅茹决定的事情，是改变不了的，只好由着她了，两辆车一起进了别墅区。

    此时天色已经渐黑，苏南也少了很多顾忌，径直来到目标别墅门前，此时芙西等人刚刚下楼，准备离开，五六个人，苏南只认识芙西和周游，见她们下来，没有急着出手，示意金雅茹不要下车，自己下了车，站在车前等着她们。

    此时芙西她们也见到了苏南，见他只有一个人，稍稍放心了一点，向她迎面走来，周游见到苏南，本有些害怕，可转念一想，自己师父他们可是有特异功能的，马上理真气壮起来，扬着跟了上来。

    苏南面带微笑地扬声说道：“芙西小姐，好久不见了。”

    芙西露出一惯媚笑，娇声说道：“苏先生，好久不见，非常地想你啊，什么时候能与本小姐喝一杯呢！”

    苏南笑着说道：“嘿嘿，我这不来请芙西小姐你了吗？还请你一定赏脸！”