
    玉仁杰的老婆这里也走了过来，听到他们的话，完全明白事情败露了，来到牛强面前，咚的一声跪在他前面，声泪俱下：“大哥，我求求你们，千万不要把这事告诉我老公，否则我一定会没命的.”

    牛强听到他的话，感觉的事，对东子使了个眼色，这些事儿，不用自己出马。

    东子可是个人精，知龗道牛强的意思，这事必须要挖，来到她身边，低着问道：“你很怕你老公？”

    那女人听到东子的声音，抬起头，扫了东子一眼，连忙低下头去，轻轻点了点头。

    东子继续问道：“既然你这么怕你老公，你还敢偷汉子？”

    那女人沉默了，没有吱声。

    “说。”东子呵斥一声。

    那女人被吓的一下子坐在地上，害怕地望着东子，说道：“我说，我说，都是因为他成天不回家，我，我，我也有需要。”迟疑一下，还是说出了心里的想法。

    “那你不怕被他发现了吗？”东子问道。

    那女人点点头，跟着又摇了摇头。

    “到底是怕还是不怕？”东子有些不耐烦了。

    “怕！”那女人赶紧回答道：“不过他都有一个月没有回过家了，我以为他是不会回来的，所以……”

    东子点点头，问道：“那他去哪了，你知龗道吗？”

    那女人摇摇头，说道：“我不知龗道，我管不了他，也不敢管他的事情！”

    东子终于问了正题：“那你怎么说被他知龗道了你会没命？”

    “我。”那女人这才意识到自己情急之下说错了话，开口之后马上停住了，改口说道：“我是怕他打我。”

    东子如何能够相信，眯眼看着她的眼睛，有没有撒谎都写在眼睛里面了，笑着说道：“到这个时候了，你还不老实，看来你还是不怕被你老公知龗道你偷汉子的事情嘛！”

    那女人一听到这个就急了，急声说道：“求求你，求求你不要告诉我老公，我什么都答应你们。”

    “那就老实回答我的问题。”东子沉声说道。

    “我说，我说。”那女人这个时候也顾不上太多了，急忙答应道：“刚开始他不回家，我有出龗去找过他，有一次看到，看到……”

    “看到什么？快说。”东子追问道。

    “看到他和另外两个男人，拉着两个女孩子去开房。”那女人被东子一吓，急忙说了出来。

    “就这个？”东子有些失望地问道。

    那女人见东子露出失望的神情，解释道：“那两个女孩子穿着学生校服，还有些不情愿，像是被强行拉去的。”

    “然后呢！”东子的语气变的有些冰冷，牛强也冷眼望着那女人。

    那女人害怕地看了看二人，低声说道：“我上前让他回家，他打了我一巴掌，让我滚，还让我闭好我的嘴，否则就让我死的很难看。”

    “说完了？”牛强插话问道。

    “完了。”那女人点点头，低声应道。

    “胡说。”牛强一拍大腿，吓唬道。

    “我，我真的都说了。”那女人被牛强一吓，嘴也开始不灵光了。

    牛强冷冷的眼神盯着她，说道：“你就因为他一句话，打了你一巴掌声，你就怕成这样？你能够跟他结婚，想必还是有些来头吧，会怕他的两句空话？你觉得我们好哄是吧！”

    “我……我……”那女人害怕地望着牛强，说不出话来。

    牛强见那女人的反应，知龗道还有内容，冷眼盯着她的双眼，没有说话。

    那女人被牛强看的心里发毛，紧张害怕，一边抹着泪一边说了起来：“后来我在那等了一阵，看到他们出来，没有看到那两个女孩子，等他们走后，我去房间看了下，两个女孩子只有半条命在了。我当时很害怕，就回家来了，后来听说那两个女孩子住院好长时间，转学走了。”

    牛强没有说话，仍然盯着她，看她到底还有什么没有说出来。

    那女人见牛强还是一副不信任的眼神，急声说道：“求求你们，我真的什么都说了，求求你们放过我吧，我没有干坏事。”

    牛强见她真的说不出什么来了，点点头，问道：“那你知龗道什么地方能找到他吗？”

    那女人摇摇头，可怜地望着牛强。

    牛强摇摇头，站起身来，对东子二人挥了挥走，走了出来，留下屋里两个莫名其妙的狗男女。

    门外，牛强问道：“都录下来了吗？”

    东子扬了扬手里的录音笔，说道：“我办事，牛哥你放心，错不了。”

    牛强笑着点点头，马上又严肃起来，说道：“这家伙是越查坏事越多，马上查到他现在在哪里，弄到局里，好好挖一挖，这次谁说话都不好使，我不把他弄废了，难过这口气。”

    东子和另外一个人齐齐点头，来到车上，东子就开始调查玉仁杰的车子，利用交通网络，很快就查到了玉仁杰的车子所在地。

    然后一行人来到车子所在的酒店。

    在前台，东子主动上前拿出一本证件，然后说道：“我们开房。”

    前台服务小姐接过东子的证件一看，是一本军官证，看了看三个汉子，一脸英气，的确是挺像军人。点点头，面带微笑地问道：“三位，是开三间房吗？”

    “一间。”牛强开口说道。

    服务小姐仍然面带微笑，继续说道：“那三位是开套间吗？”

    牛强皱了皱眉着，东子知龗道这是牛强要发彪的节奏，抢先说道：“小姐，开你们这里最便宜的房间，一间。”

    服务小姐迟疑了一下，然后轻轻摇了摇头，低头处理起来，心里想着，看着挺不错，可惜是穷当兵的。

    牛强三人对这点毛毛雨是丝毫不在意的，这些人的看法，引不起他们的兴趣。

    来到房间，牛强说道：“查一下，那家伙在哪间房，然后你们去把他带过来，我先好好和他打个招呼。”

    东子点点头，利用网络技龗术，很快查到了玉仁杰入住的房间，然后对另一个人招招手，两人走了出龗去。

    牛强一头倒在床上，闭眼睡觉，准养足精神好好收拾这小子。