
    苏南举杯与她一碰，喝了一口，说道：“莲姐，你跟我说说你中的毒吧！”

    雾莲夫人对苏南的信任度上深到了很高的高度，坐了下来，说道：“当初，我父亲反对我们来往，把我关进了这个院子里面.他就把周围所有的地皮全部买下，建了现在这座所谓的皇宫，而我和我父亲都成了这笼中鸟。”

    说着看了苏南一眼，见他没有任何疑问，于是继续说道：“我父亲不依，前去找他理论，却迟迟不归。我前去找他，他却说没有看到人，我如何能信，与他大打出手，但我原本就不是他的对手，被制住后送了回来。回来以后的夜里，浑身是血的父亲闯进屋来，只来得及跟我说了一句话，就……就……”说到后面，再也说不下去，眼泪在眼眶里打转。

    苏南想要安慰却找不到合适的语言，只好静静地等待她的下文。

    雾莲夫人调整好情绪，说道：“他说的什么话你已经知龗道了，我就不再重复了。从那以后，我天天去找他拼命，却都不是对手，时间久了，我自然就要别外想办法。可当我想要离开的时候，他告诉我，我如果离开这个院子超过两个小时，就会毒发。我不想死，只好一直呆着，不时利用这两个小时去寻找机会。”

    “那莲姐你找到了原因吗？在院子里不会毒发的原因。”苏南问道。

    雾莲夫人点点头，说道：“是一种花，名叫千色沼泽兰。”

    苏南马上利用强大的功能进行搜索，可网络上并没有这种花的介绍，只听说已经在世龗界上灭绝的植物，生长在湿地。

    “如果我猜的没错的话，这应该是当今世上仅存的一棵了。”雾莲夫人像是知龗道苏南在想什么一样，直接说了出来。

    苏南无奈地笑了笑，对她说道：“莲姐，我能去看一眼吗？”

    雾莲夫人点点头，带着苏南出了门，没有去花圃，而是往后院走去。

    来到后院，苏南第一眼就看到池塘边上那蔟花，花的颜色成七彩色，茎干为青墨，叶子绿。

    果然，雾莲夫人领着苏南来到近前，指着苏南刚才看到的那朵花，说道：“就是它了，我不可以离开它百米范围超过两小时。”

    苏南走上前去，想要仔细看一看花的特别之处，被雾莲夫人拉住了。苏南疑惑地问着她，难道怕自己给她弄坏了？

    雾莲夫人解释道：“不要靠近，花丛里有蛇。”

    苏南转过头，用精神力探视了一下，里面果然有蛇，两条拇指粗三十公分左右的蛇缠在一起，在里面蛇视眈眈地盯着苏南，随时都可能发起攻击。

    苏南看了看，问道：“莲姐，这是什么蛇？”

    “它们叫金丝银线。”雾莲解释道：“大巫师都不敢一试它的毒，只要被咬，基本无解。”说完后看见苏南站在那里呆呆地望着那蔟兰花，以为他被蛇的毒性吓着了，安慰道：“不要靠近就没有事，虽然它毒性强，但正面战斗两个加起来也不是你的对手。”

    苏南望着那两条蛇，不是害怕，而是兴奋，脑里一直打着转，在想怎么把它们弄到空间里去，以后自己用来阴人。大巫师虽然没有看到过，应该相当于七八级异能吧，居然不敢被它咬，说明它是多么的厉害，阴人一定爽歪歪。尤其是日本那个给自己下毒的家族，一定要毒回去，才解心头之恨。

    雾莲解释了一下，看苏南还是没有反应，以为它刚才就中毒了，急声喊道：“喂……”说着还伸手抓住苏南的手腕探查苏南的身体。

    冰凉的手指碰到苏南的手，让正在ＹＹ的苏南清醒了过来，奇怪地问道：“莲姐，你干嘛？”

    雾莲夫人见苏南没龗事人的样子，空把自己吓一大跳，责备地说道：“你刚才怎么回事？怎么叫都不应，还以为你被毒蛇给咬了。”说着放开了手。

    苏南一边慢慢向千色沼泽兰靠近，一边问道：“莲姐，这花为龗什么必须种在这里，而且这么多年来，是什么保证了它的存在？”

    雾莲夫人见苏南一副小心翼翼的样子，没有再提醒他，虽然不知龗道他想要干点什么，听到苏南的话，轻移步伐一边走一边解释道：“我与这花相依为命，我在它在，我不在了，它也就活不了了。”

    苏南听到这话后，奇怪地望着她，问道：“这是什么原因呢？”

    雾莲夫人继续说道：“因为我每天都必须给它输入能量，以保证它的存活，而我每天都呼吸它的味道，你说，我们是不是相依为命？”

    苏南点点头，问出了最关键的问题：“那如果移植这花的话，可能性大吗？”

    雾莲夫人摇摇头，说道：“可能性很小，首先要过金丝银线这关，就算打赢了它们，从这皇宫偷偷运送出龗去也是不可能的。”说到此处，雾莲夫人忍不住叹了口气。

    噫，苏南心里一动，这个问题对苏南来讲，可不算是大问题，如果能够让雾莲夫人跟自己一起离开，也算是为在海外的游子思乡之情做一份贡献了。

    想了想，苏南决定对雾莲夫人沟通一下，开口说道：“莲姐，你听我说，我如果有办法把这花带走，你愿意跟我一起走吗？”

    雾莲夫人盯着苏南看了一阵，确定他没有开玩笑，稳了稳激动的心情问道：“如何带走？”

    苏南想了想，说道：“你帮我引开两条小蛇，然后我来把花弄走。”

    雾莲夫人一副不明白的样子，不知龗道苏南准备如何带走这花，加上泥土可是体积重量都相当吓人，难不成要抱着出龗去？

    苏南笑了笑，提醒道：“你忘了刚才在屋里，我表演魔术来着？”

    雾莲夫人反应过来，刚才骨灰盒就被苏南不知龗道装到哪里去了，现在他要故计重施，想了想，她开口问道：“你手上那个介子有储物功能吧！”

    苏南大吃一惊，没想到她这么厉害，一下就猜到了，没办法，只好硬着头皮点点头，然后盯着她，看看她有什么反应。

    雾莲夫人却是并不怎么感兴趣的样子，只是悠悠一叹，说道：“末落的修真时代，没想到还可以看到这样的东西，你运气真是不错。”