
    咚的一声，女人跪在苏南的面前，泪流满面地望着苏南说道：“求你，帮帮我，这是我最龗后的机会了，我相信你，知龗道一定可以帮我达成心愿的.”

    苏南急着上前扶住她说道：“你先起来，有话好好说，我一定会尽力帮你的。”

    女人摇摇头，坚定地说道：“你先答应我。”

    “我答应你。”苏南无奈，只得严肃地保证道。

    女人见苏南答应了下来，这才站起身来，对苏南深深地弯腰鞠躬，说道：“谢龗谢你，我父亲的家乡在上海宝安，他希望可以把骨灰洒在家乡那片土地上面。”

    苏南点点头，表示记住了这个地方。

    “这样我就没有什么牵挂了。”女人放下了心事，松了口气，自言自语地说道。

    苏南被这个女人的执着和坚持打动，心下一冲动，开口说道：“我带你回去吧。”

    那女人摇摇头，我不想回去，现在我只剩下一件事情想做了。

    苏南知龗道她想要干什么，却没有理由和借口去阻止她，只能轻轻地叹了口气。

    那女人再一次望了望这住了近百年的小院，对苏南说道：“你现在就离开这个所谓的皇宫吧。”

    苏南摇摇头，说道：“我还有事情没有做完。”

    那女人见苏南居然不肯离开，万一要有个闪失，那委托他的事情也就没了保障，急着说道：“你快点离开，这个不安全，虽然你的身手不错，但是在这里，你还不够看。”

    苏南摇摇头，望着外面，说道：“走不了了。”

    那女人也发现了，外面有了动静，叹了口气，说道：“是啊，走不了了。”

    话音刚落，外面就传来声音：“夫人，睡觉了吗？”明明看到屋里还亮着灯，还是问了这个看起来很傻的问题。

    夫人示意苏南不要说话，然后气势一变，露出威严的表情，对着门外说道：“我已经睡了，有什么事情吗？”

    外面的人继续说道：“安保人员发现可疑人员创了进来，怕惊扰到夫人，特地前来问候一声。”

    夫人扬声说道：“谁敢到这里人，是嫌命长了吗？”

    外面的人解释道：“安保人员发现追踪犬出了问题，报了上来，撒满大巫师确认，是有人闯了进来，首领命我们查找。”

    夫人扫了苏南一眼，眼神里秀出询问，苏南无奈地双手一摆，没有想到这么快，狼狗的事情就被传了开来。夫人见苏南的表情，知龗道是他干的，白了苏南一眼，转声说道：“小院里面我自己会处理，你们快快去找吧。”

    “是，夫人。”外面的人应了一声后，就没了动静。

    苏南刚想说话，夫人伸手阻止了他，然后等了好一阵，再次听到外面传来声音：“你们三个向左，其它人向龗右，搜完这片区域后，到议事殿集合。”

    “是，统领大人。”几个人齐声说道，说完后各自分开走了。

    又过了片刻，夫人才开口说道：“走了。”

    苏南奇怪地望着她，自己刚才完全没有感觉到有人躲在外面。

    夫人知龗道苏南的意思，说道：“这个人是这里的卫队统领，所有的安保工作都归他处理，是个高级巫师，你不是他的对手。”

    说完见苏南有些不服气，再次说道：“我知龗道你是一名异能者，如果我没有猜错的话，应该是五级吧，虽然看起来你比一般的异能者的精神力要强上不少，却没有办法战胜他，如果到了六级的话，才有胜算。”

    苏南虽然有过杀六级异能者的战绩，但是在其他人帮忙的情况下，就算自己还有些法宝，但确实挺困难，也不再坚持，问道：“夫人你怎么知龗道的，你不是从来不出这个院子吗？”

    夫人摇摇头，说道：“我不喜欢别人叫我夫人，我有中文名字叫雾莲，我现在不出院子不代表我以前也不出院子，对这方面是有一定了解的。”

    苏南笑道：“嘿嘿，那我就叫你莲姐吧，莲姐，像这个统领这样的高手，皇宫里面一共有几个？”

    雾莲夫人想了想，然后说道：“首领，一个大巫师，两个统领，目前这宫殿里面有四个人是你无法应付的。你是一个人来的？”

    苏南点点头，说道：“这里高手不少啊，看来我是没有来对地方啊。”

    “你胆子也太大了，一个人居然敢来这种地方，是活的不耐烦了吗？”雾莲夫人责备地说道，语气中充满了担心，如果苏南出了事，那骨灰盒就永远无法回到故土了。

    苏南知龗道她的担心，保证道：“莲姐你放心，我一定让它回到故乡。”说着指了指桌上的盒子。

    莲姐压根不相信苏南的话，说道：“你怎么保证，拿什么保证，现在已经惊动了人，现在各处都在找你，你把着个盒子四处跑，目标更大。还是算了吧，盒子还是放在这里比较安全，如果你能安全出龗去，以后如果还记得我这个姐的话，再想办法帮我吧。”

    苏南知龗道这个时候不拿出点本事的话，是无法让她信任了，于是微微一笑，说道：“莲姐，我给你变个魔术。”

    莲姐这个时候哪有心思看他表演魔术，只是皱着眉着望着他，不明白他要搞什么东东。

    苏南来到桌前，伸出左手，放到盒子上面，然后望着雾莲夫人，说道：“注意看，千万不要眨眼，下面，就是见证奇迹的时刻，铛铛铛铛。”说话的时候开起空间，把骨灰盒放进了空间里面。

    雾莲虽然不想看表演，但对骨灰盒的重视让他一直盯着苏南的左手，清清楚楚地看到苏南左手下面的骨灰盒突然之间消失不见了。

    吃惊地雾莲不解地望着苏南，如果只是普通的障眼法当然不可能骗得过自己，她有理由相信苏南是有什么神奇的能力。

    苏南卖了个关子，坐到桌上，端起茶杯，慢悠悠地喝了一口，没有回答她的话。

    雾莲由于对苏南又重拾了信心，心情也放松了不少，被苏南小孩子气逗的一乐，扑哧一声笑了出来，来到桌前，端起桌上的茶杯，对苏南说道：“苏南，我敬你的杯，你就告诉我吧！”说完乞求的眼神望着他。