
    黄莹听完老爸的话，精力仿佛被抽干，随手把电话扔到沙发上面，然后软倒在上面，望着金雅茹，可怜兮兮地说道：“小茹，怎么办？马来政府居然飞机轰炸，然后导弹轰炸，那个山谷被弄的寸草不留，小老公怎么可能在那种情况下活下来.”

    金雅茹冷静地说道：“我相信他，他一定不会有事的。”说完就站起身来，往楼上走去。

    黄莹有些疑惑地望着她的背影，有些不正常啊，苏南出了事，她居然像没龗事人一样，于是跟了上去。

    金雅茹回到屋里就开始忙起来了，取出箱子，收拾衣服。

    黄莹这才明白过来，上前拦住，说道：“小茹，不行，你现在不能去。”

    金雅茹躲开她的阻拦，继续收拾，嘴里问道：“我为龗什么不能去？我要去找南。”

    黄莹再一次拦住她，说道：“马来现在的局势很不稳定，不但是首都戒严了，而且还故意针对中国人，我们现在过去，明显是羊入虎口嘛，到时候不但小老公找不到，还得把咱俩都搭上。”黄莹毕竟是在局里工作，对这些政治上的事情，比金雅茹明白。

    金雅茹听她一说，也是明白过来，这个时候是不能够去，一屁股坐到床上，叹口气说道：“那我们什么也做不了吗？”

    黄莹想了想，说道：“我会联系家属团那边，到时候想想办法，你也别太着急，小老公一定会没龗事的。”

    金雅茹点点头，两人依到一起，望着窗外发呆，好像要从月光中找到苏南的影子。

    苏南刚下楼梯，就听到上面传来剧烈的爆炸声，但这个时候想要一看究竟是不可能了，只有一路向前。梯子下面是一个长长的通道，苏南不敢冒然前进，联系上小壁虎，问了它那边的情况。

    小壁虎传来消息，它已经进到里面，并且发现了飞机上的人，虽然只是部分，但对苏南来说无疑是个好消息。同时苏南也知龗道了这条通道并没有什么危险，顺利地通过了，来到一个铁门前面，看到门上的情形与地面上的门一模一样，拿出准备好龗的芯片放到里面，很快门打开了。

    让苏南没有想到的是，门口站着两个人，看着装是卫队的人，苏南不知龗道里面都是什么情况，没有冒然出手，同时也在想小壁虎是怎么样顺利跑到里面去的，难道是因为变色而且身体体积小的原因。

    两个卫队的人也看到了苏南，见是一个陌生人，马上警觉起来，做出攻击的势态，左边一个开口问道：“你是什么人？怎么下来的？”

    苏南吃定这两人不知龗道外面发生了什么事情，故意板着脸，沉声说道：“是首领派我来的，当然可以顺利进来，你们做好你们的事情，不该问的不要问。”

    两个守卫对视一眼，像是要肯定苏南说的话是真是假，然后右边一个人开口说道：“好龗的大人，有什么需要帮忙的吗？”虽然还没有确定苏南的身份，但表面上是不能得罪的。

    苏南见暂时稳住了他们，姿态放的更高，伸手一指右边那个守卫，说道：“你带我进去。”说完又对左边的守卫说道：“你老实地在这里看守，外面发生了很多事情，任何人都不可以随便放进来。”

    左边的守卫对苏南有些不满，眯眼说道：“大人，首领的信物，我可以看一下吗？”

    苏南一听他要信物，就知龗道自己无法混过去了，脸色一变，说道：“这都什么时候了，首领要是能够给我信物，还用得着我在这里跟你们Lang费口舌吗？混蛋。”

    左边的守卫也硬气了起来，马上拿起手里的报警器，对苏南说道：“如果你不能拿出信物证明您是首领的使者，那么我就要报警了。”说着手指已经放到按钮上面，随时准备按下去。

    苏南心念急转，这个时候战斗显然是不可能的，这里面的守卫可不止这两个人，如果让其他人警觉了起来，就前功尽弃了。该怎么办，该怎么办好呢？

    恰在此时，一个身穿白大衣的人走了过来，问道：“发生了什么事情？”

    左边的守卫把事情经过说了一遍，表情显的对那人还挺敬畏。

    那人看了苏南一眼，然后说道：“这件事情我知龗道，首领有通知过我，你们做好自己的事情就好了。”说完又对苏南说道：“你跟我来吧。”说完就转身走开。

    苏南暗道好险，差一点就不得不使用武力了，如此最好不过了，冷冷地扫了那个搞怪的守卫，心想回头再来收拾你，想着跟着白大衣走了过去。

    白大衣带着苏南进到一个房间里面，然后关上门，那人示意苏南随便坐，然后自己也坐了下来，对苏南说道：“你是中国人？”

    苏南点点头，望着他，想要知龗道他的目的。

    白大衣继续问道：“你是上面来调查飞机的事情的？”

    苏南终于忍不住问道：“你是什么人？”

    白大衣拿起桌上的水杯，喝了一口，说道：“我也是中国人，是执行特殊任务的，具体是什么任务你就不要问了，我也不会告诉你。当然在这件事情上面，我会尽全力帮助你的，有什么需要你尽管说。”

    苏南点点头，说道：“我来主要是为了飞机上面的人，现在他们都还存活吗？”

    白大衣叹了口气，说道：“我已经尽力保全，无奈还是有一部分已经牺牲了。”

    苏南忍不住好奇地问道：“他们在这里面研究生化人？”

    “是的，而且是用活人做实验。”白大衣解释道，脸色变的难看起来。

    “那你是怎么进来的，而且在这里面看起来地位还不低的样子。”苏南不由把注意力放到了他的身上，发现他很年青，不超过三十岁的样子，模样还算英俊，怎么也不像一个资深的科研人员。

    白大衣知龗道苏南对他的身份有些不放心，笑了笑，说道：“我是自愿进来的。”

    “什么？”苏南有些吃惊，说道：“你怎么可以帮助他们做这样伤天害理的事情？”

    白大衣摆摆手，说道：“你何必激动，你知龗道我们做这种事情的，有时候也是要不择手段，以小换大，为了更大的事情，自己的生命都可以牺牲，何况别人。”