
    苏南回到房间，从空间把两个小家伙放了出来，得让它们做点事情，免得成天就是吃了睡，睡了吃的，日子过的太舒服了.

    两个小家伙明显对苏南打扰它们睡觉很是不满意，在床上翻了两个跟头，又缩成一团，准备继续睡觉。

    苏南抓住小壁虎的尾巴，然后提了起来，让它的头与自己头齐平，然后望着它说道：“小家伙，居然不想理我，这不是你的风格哦！”因为小家伙每次出来都会问苏南要吃的。

    小壁虎弯了几次小身体，想要爬到苏南手上没有成功，鼓着小眼睛瞪着苏南，说道：“你干嘛欺负我，不去欺负老大。”

    苏南还没说话，小智的声音就传了过来：“因为我的老大啊，笨！”

    苏南对于小智，始终心里有一种情感在里面，那是感恩，没有小智的出现，就没有今天的苏南，可能自己还有屋里打着游戏，混天过日子。所以潜意识里，苏南对于小智是尊重的，不愿意随意去冒犯它。

    小壁虎无奈了，可怜地望着苏南，问道：“你把我放下来。”

    苏南微笑着摇摇头：“除非你答应我一个条件。”

    “我答应。”小壁虎非常爽快就答应了下来，反正自己一无所有，没有什么可以图谋的。

    苏南见它答应了下来，手一松，让它掉落在床上，然后说道：“今晚你们两个和我一起去办件事情。”

    小智还是一副没睡醒的样子，小壁虎爬到小智身上，找个舒服的位置趴下，然后懒洋洋地说道：“什么事情？”

    苏南撇撇嘴：“你们还能干什么事情？当然是情报工作喽，晚上你们两个潜入元首办公室，给我弄份资料出来。”

    “哦。”小壁虎对这种任务兴致不高。

    说完后苏南开始仔细看起春哥给苏南的资料，出征前了解对手的实力是非常有必要的。

    马来西亚的特殊能力者，以巫师的巫术最为强大，也是马亚西亚的国术，皇室的安全由他们负责。除此之外还有中华古武，印度瑜伽术，以及伊斯兰教和佛教秘术。

    而巫术的主要能力是利用精神力，对人进行惩戒，诅咒，追踪等，素有千里杀人不留痕的称号，当然巫术还有治疗，寻找，预龗见等等辅助性，比较正面的技能。

    其它的资料上面没有做详细介绍，苏南也暂时没有去了解，现在最主要的就是如何对付巫师的巫术。

    想来想去苏南也没有什么头绪，最龗后决定去找春哥试龗验一下，反正他也是个巫师，实践一下，以免到时候手忙脚乱，判断失误。

    来到客厅，对还在工作的佣人说道：“通报一下你家主人，就说我想见他。”

    那名被叫到的佣人弯腰点头，然后转身离开。

    片刻后，那人回来了，对苏南说道：“我家主人不在房里，总管已经跟他电话联系了。”

    苏南点点头，示意他可以离开，然后来到沙发前坐了下来，等待消息。

    佣人很快送来茶水和糕点，对于这个客人，照顾必须要周到。

    这时芙莉和马萌萌手牵着手从外面走了进来，看来两个丫头关系处的不错，已经成了玩伴。

    看到苏南，芙莉松开马萌萌，快步走了过来，微笑着说道：“苏南先生，你是在这里等我们吗？”

    苏南摸了摸鼻子，这丫头说话太直接了，有些吃不消地说道：“我想见见你爸爸，有事情跟他商量。”

    “哦。”芙莉故作失望地坐到苏南的旁边，拿起桌上的点心吃了一口。

    苏南正想和马萌萌打招呼，一个老者拿着电话急匆匆地走了过来，把电话递给苏南说道：“老爷想与您通话。”

    苏南接过电话，对老者微微点头，然后说道：“春哥。”

    春哥在电话那头说道：“苏南啊，我出来见一个朋友，怎么，听说你找我啊！”

    苏南笑着说道：“是啊，你什么时候可以回来。”

    春哥有些为难地说道：“这个一时也说不好，照现在的情形来看，今晚回去的可能性不太大哦！”

    “哦，那就算了。”苏南有些失望地说道。

    春哥听到苏南的语气有些低落，安慰说道：“行啦，到底是什么事情，说出来，不一定非得要我在才可以解决的。”

    苏南听的眼睛一亮，这件事还真只要有一个会巫术的人在庄园就可以解决了，于是说道：“我想了解一下巫师，希望你帮我找一个会巫术的人让我见识一下。”这个时候他也不能说想见识春哥的巫术。

    芙莉一直注意着苏南，听到他的话，高兴地跳了起来，跳到苏南身边，尽量大声地说道：“爸爸，我是芙莉，请把这件事情交给我！”虽然激动，仍然对春哥请求的语气，看来春哥在家的威严形象很明显。

    春哥听到女儿芙莉的声音，笑着对苏南说道：“看来这件事情已经有着落了，我还有事，就先挂了。”

    苏南望了望芙莉，对春哥说了再龗见，然后挂上电话，仔细打量起来。

    芙莉没有因为苏南的无理而生气或者难为情，大方的张开双手，把美好龗的身段展现在苏南眼前，甚至转了一下身子。望着苏南说道：“怎么样？好看吗？”

    苏南吃不消，摸了摸鼻子，说道：“我怎么看不出来，你还会巫术呢？”

    芙莉小嘟起嘴说道：“苏南先生，你这样说就太小瞧人了，我会很伤心的。”脸上却一点也没有伤心的样子，反而因为苏南对自己的好奇与关注心喜。

    苏南也只是随口问问，他也知龗道芙莉必然是会的，要不然春哥也不会答应下来，回到沙发上面坐下，对芙莉说道：“别在叫我苏南先生了，叫苏南吧。”

    芙莉展颜一笑，她等这句话很久了，但苏南一直没有开口，她不好自己改称呼。却不知龗道苏南是粗心的原因，一直没有注意到称呼有什么问题，身边的女人怎么称呼的都有，苏南已经习惯了。

    三人在沙发上面看了一会儿电视，马萌萌睡眼稀松地说道：“我困了，去睡了。”说完离开了。

    留下的两人相视一笑，他们就是在等马萌萌离开，苏南可以询问巫术的事，而芙莉是觉得二人世龗界终于到来了，多么甜蜜的夜晚啊！