
    来到树林里面，小智以上一界空间之主的身份，轻松把雾莲夫人送回了空间.如果苏南知龗道，也许会被气的吐血，如果早知龗道可以这样的话，当初把楚云暖送进空间里，就算自己出了事，也还有小智可以把她送出来。

    外伤加内患，苏南已经快不行了，雾莲夫人是对此束手无策，还好有小智，这个与苏南精神力通用的家伙。安排好雾莲夫人，小智来到苏南身边，精神力传送过来，为苏南治疗起身上的伤。

    周围的人想要上前看看情况，都被小壁虎吓了回去，虽然小小的个子，但能谁也不敢惹，因为最先上前的家伙被小壁虎咬了一口，正痛的在地上打滚，但他不敢叫，因为小壁虎不准。

    过了半个小时左右，在小智全力救治下，苏南终于醒了过来，望了望周围的环境，苏南勉强笑了笑，自嘲地说道：“想不到我还没有死啊，真是坏人千年命啊！”

    小智已经累的只有出的气，没空理会他，小壁虎倒是显的比较激动，爬到苏南肩上，用尾巴扫了扫苏南的耳际，说道：“老老大，你还能活过来，不容易啊！”

    苏南是又气又笑，却没有办法再理会它，一个表情都让他浑身疼痛。

    楚云暖看苏南醒了过来，喜极而泣，来到苏南身边，不敢碰他，小心翼翼地问道：“苏南，你怎么样，好点了吗？”

    苏南艰难地点点头，说道：“我死不了，放心吧！我们现在在哪里？是什么时间？”说完看了看小智，然后取出能量剂，让楚云暖帮忙递了过去。

    小壁虎抢着为苏南解释了一下，苏南皱眉说道：“不行，这个地方太危险了，我们要尽快转移。”

    楚云暖看着苏南的情形，担心地说道：“你这个样子，我们如何离开？”

    苏南摇摇头，说道：“我没龗事的。”说着就想要弯腰起来，可现实让他无法完成。

    由于刚才小壁虎说经过的时候，有说那一伙人怎么样自私，让楚云暖对他们也没有什么好感，眼下苏南又无法走，站起身来，指着最近的两个男人，说道：“你们两个，过来。”

    两个人有些害怕地走到近前，其中一个问道：“什，什么事？”

    楚云暖冷着脸说道：“你们两个扶着他，我们离开这里。”坚强的一面，这个时候表现了出来。

    两个人不服她的指使，却又害怕那个小家伙，只能敢怒不敢言地来到苏南身边，把他扶了起来，慢慢地往出谷的方向走去。

    “你们小心点，如果他有任何事情，你们谁也别想好。”楚云暖这个时候连威胁都用上了。

    一行人慢慢地往谷外走去，由于天黑，行动十分缓慢，苏南一边走着，一边想道：这些人就算出了谷，也不可能用正常的身份回到自己的国家，应该如何离开，是个大问题，必须有人接应，否则别想安全离开，到时候卫队的人一定会不异一切代价要他们的命，以防止事件爆光。

    想着苏南从空间拿出电话，打了出龗去，马来的科技是无法控到苏南的电话的，这一点苏南很清楚，完全可以放心使用。

    很快黄宗的声音传来：“我就知龗道你小子命大，怎么样，现在安全了吗？”

    苏南有气无力地说道：“还有半条命在，刚刚出了那个山谷，救出了七十二人，可能马上就有人追来了，黄叔，我怎么带他们离开。”

    黄宗高兴地说道：“好，我们早在海岸线附近准备了船，已经伪装成了渔船，到时候有人接应你们，暗中有我们的潜艇保护，只要你能顺利上船，一定可以安全回国。”

    苏南有些无奈地说道：“如今我走路都要人扶，你觉得我有可能把他们安全带上船吗？”

    黄宗吃惊地说道：“你受伤了？这样的话可真是有些难办，春哥也受了伤，现在还在医院里躺着，不然他一定有办法送你出龗去。”

    苏南经他提醒，想起了芙莉，那个女孩子虽然只短短的见过几次面，但苏南觉得她是一个可以信任的人，拿定主意后，苏南说道：“黄叔，还是我自己来想办法吧。”

    “好吧，你一定要小心，北京两个丫头虽然相信你不会出事，但也快坚持不住了，你小子一定要给我平安回来。”说到后来，黄宗的双眼都有些潮了。

    苏南知龗道他说的是谁，答应道：“黄叔您放心吧，我挂了。”说完挂上电话，给芙莉打了过去。

    芙莉现在也没有睡觉，和马萌萌两个躺在床上，无聊也有些伤感地聊着天。

    “萌萌，你难过吗？”芙莉问道。

    “有一点，跟他在一起，很开心，有时候也很感动。”马萌萌情绪也有些低落。

    芙莉继续说道：“我好难过，我觉得我是爱上他了，虽然只有短短几天，但我觉得好像经历了一个世纪那么久，这几天经历的事情，比我从出生到现在还要多。我梦想着可以和他一起去冒险，可以和他一起经历这些事情，可是，那天晚上他却把我留在了外面。如果上天给我重来的机会，我一定要他带我进皇宫，最龗后和他死在一起，我也会笑着面对。”

    马萌萌看着这个混女美女，有些吃惊，没有想到她可以这么直接，这么快地爱上一个人，而且可以主动地表达出来。

    芙莉看到马萌萌的表情，说道：“你是不是有些吃惊，但是你现在不后悔吗？至少我把我的心意表达出来了，让他知龗道我了的心意，你却没有，就算是心里喜欢，也不会说出来，这不是我的风格。”

    马萌萌被她说中心事，急忙否认道：“你胡说什么，我哪有喜欢他。”

    芙莉摇头道：“你现在是想说也没有机会了，都这个时候了，你何必还要否认，他已经去了天堂，只能在天上看着我们，你就对着月亮告诉他吧，让他在那冰冷的地方，也有一丝安慰。”

    马萌萌沉默了，芙莉还想说点什么的时候，电话响了起来。