
    不知龗道睡了多久，苏南被沙沙的脚步声惊醒，凝神一听，知龗道有人走过来了，连忙凝神静气，静观其变。

    不大一会儿，一行人走到近前，苏南看清了他们的样子，正是自己刚进皇宫的时候调戏的那队安保人员，看着他们搞笑的样子，不自沉露出了笑脸。

    一行人躬腰慢慢地往前走，不时地左右看一下，好像随时都有可能从旁边冒出一个人来。

    来到苏南所在的树下面，那个傻大个第一个发作了，一下子倒在树下，靠着树干，说道：“队长，我们都一夜没有休息了，还要找到什么时候？”

    队长也很疲倦，扫了扫队员的状态，说道：“我也不知龗道，慢慢找吧，等待上面的消息。”

    其它队员也不行了，一个个在树边东倒西歪地坐了下来，其中一个说道：“队长，我们这样找真的有用吗？不说找不找得到，就算是找到了，我们还不够人家一根指头的。昨天晚上我们都是亲眼所见，要杀我们，那是秒秒钟的事情，可能连报信的机会都没有。”

    队长也知龗道他说的是实情，没有反驳，做基层管理的就是这样，上面压担子，下面甩脸子，左右难做人。可任务还是要继续下去，他也不是傻子，要不然可能已经变成了一具尸体。沉默了片刻，开口说道：“上面要求我们最龗后在基地集合，我们先做做样子，不能早到，也不要迟到，应付过去就行了。你们也不要发说什么了，我的任务就是把你们完整地带回去。”

    傻大个这时也不傻了，笑着说道：“昨晚就多亏了队长，要不然那家伙一定不会放过我的。”

    队长白了他一眼，说道：“你就老实地听话，就成了，这个时候保命才是最重要的，卫队那些人都干不成的事，我们还能怎么样？那么多人还让人家给炸了军火库，说出龗去我都没脸见人。”看来这些安保人员平时没少受卫队的气，有机会就要泄愤。

    众人齐声叹了口气，顿时都沉默了起来，反倒是那个傻大个来了精神，移到队长身边，问道：“队长，你说那个家伙要是遇到我们会不会对我们下狠手啊？”

    队长想了想说道：“应该不会吧。”说完提高声量，说道：“大家都听好了，要是万一遇到了昨晚那个人，谁也不准轻举妄动，否则要是吃了亏，可别怪我没提醒。”

    队员们纷纷点头回答道：“知龗道了。”没有出声的也点了点头。

    苏南见这帮人今天居然这样老实，尤其是傻大个也终于开了窍，左右无聊，飘身下来，站到大家的面前。

    虽然刚才说的挺好，但这帮人还是被吓了一大跳，因为他们确实拿不准苏南会不会对他们出手，一个个急忙爬起身来，聚到队长身边。

    队长有跟苏南打过交道，还算镇定，轻咳一声，理了理发干的嗓子，说道：“你，，你好。我们刚才说的话你也听到了吧，我们不会对你不利的。”

    苏南微笑着说道：“大家不要惊慌，只要你们不轻举妄动，我不会伤害你们的。”

    有了苏南的保证，顿时大家的神情也轻松了很多，傻大个更是直接开口问道：“喂，你呆在树上干嘛？”

    苏南没有回答他的话，而是对那个队长招了招手，在队长乖乖走到近前的时候，问道：“你对基地的事情，知龗道多少？”

    队长摇摇头，说道：“基地的事情，我也不太了解，从来没有进去过，所有安保人员，都只能待在外围。核心区域只有卫队的可以进去。”

    “那你就是一点都不知龗道道喽。”苏南眯着眼说道。

    队长怕苏南生气，急忙解释道：“我听卫队里面的朋友说过，里面做的都是最机密的事情，只有高层才可以有权知龗道。”

    苏南点点头，望着他，也不说话。

    队长拿不准苏南是否满意自己的回答，只好继续说道：“前几天，那朋友喝醉了酒，说出一个秘密。”说完看了苏南一眼，见苏南面无表情的样子，继续说道：“基地弄进一个大家伙。”

    “什么大家伙？”苏南终于忍不住开口问道。

    队长摇了摇头，说道：“我再问的时候，他就死活也不肯说了，听说如果被查到是会杀头的。”

    苏南半响没有吱声，仔细想了想，然后说道：“你们是要去基地里面集合？”

    队长点了点头，不明白苏南问话的意思。

    苏南看了看所有的队员，然后说道：“我要跟你们一起去。”

    队长吃惊地说道：“这怎么能行？”

    苏南挥了挥手，说道：“你不用担心，我自有办法。”说完来到他早看中的一个队员身前，说道：“就你了。”说完一掌下去，把他拍晕过去。

    队长急声说道：“你干什么？”其它队员以为苏南要对他们出手，都退后几步，有几个已经性急地端起了枪。队长看到队员们的反应，又急忙阻止道：“都放下枪，你们忘了我说的话吗？”队员们也反应过来，这个时候不能惹火了苏南，不然所有人的命都不保了。

    苏南扫了一眼，见这帮人没有轻举妄动，这才解释说道：“放心，我不会要他的命，只是让他在这里睡一会儿，我选他是因为他与我身型相近，适合做替身。”

    队长理解地点点头，这个时候只要能保住命，其它的都不重要了。

    苏南让他们转过身去，然后利用精神力，很快完成了易容，并把那家伙身上的衣服全扒了下来，穿到身上。用精神力打量了一下自己，满意地点点头，招呼他们转过身来。

    所有人转身过来，看到苏南现在的样子，都大吃一惊，跟他们的队友根本就是一个模子刻出来的，根本无法分辨出来，要不是看到地上还倒着一个，真要以为活见了鬼。

    等他们适应了过来，苏南冷着脸说道：“到了基地里面，不该说的话，不要乱说，否则，就算我被人堵住，但想要取你们任何一个人的性命，都是易如反掌的。”

    众人急忙点头，表示自己知龗道了。

    苏南把地上那个家伙提起，扔到刚才自己呆的那个树丫上面，然后示意队长领路，一起向基地走去。