
    苏南心里那个气啊，我不就是来这里游玩一下，顺便带个了你的女人么，这就报复上了，非得把爷留下来.

    雾莲知龗道那人的手段，而且骨灰盒还在苏南手里，还有千色沼泽兰，留下苏南，自己也就没有办法走了。当下把手一拦，仿佛那男人忆经出手一样，坚决地说道：“这不可能。”

    那男人神态自若，说道：“难道你想和我动手？”

    雾莲明知龗道不是他的对手，可现在骑虎已难下，硬着头皮说道：“动手就动手，还怕你不成。”说着就要下车。

    苏南连忙拉住她，对她摇摇头，说道：“莲姐，你不能下去。”

    雾莲刚才也是被气晕了头，被苏南一说，也明白过来，下去以后，肯定就无法离开了，不由沉默了下来。一时间，气氛变的很诡异，车里的两人不下车，外面的男人也不动手。

    这边很安静，城门处很热闹，一群巫师准备的组合巫术没有了出手的目标，因为他们首领的到来，没有办法出手，马上就要完成的巫术，不是哪一个人想收回就收回的。没有办法的情况下，由发令人重新选定了一个目标，就是不远处一个小树林。

    强大的组合巫术发出，让今晚的天际闪出一道亮光，直射入树林。沉寂片刻后，一声巨响，犹如雷鸣，气Lang向四周护散，所到之处，大小树森拦腰而断。火光四起，小树林成了一片火海。

    外面赶来的警察和消防马上进入阵地，首先进行抢救灭火工作。

    苏南也看的目瞪口呆，刚才要是这招用到自己身上，这小身板立马得报销。

    巧的是，巫术施放的小树林，正是芙莉等待苏南所在的小树林。

    里面的动静，她一直不知龗道，从来不有熬夜经历的她，早已经迷迷糊糊地睡着了，现被一声巨响惊醒过来，看到一片火海，吓的不行，急忙发动车子，向城门方向行来。好在那群巫师把破坏了城墙以及附近的建筑，故意远离，要不然芙莉就危险了。

    完成巫术后，一队人马上向苏南三人所在的地方跑了过来，到地方后，一行人自觉站成两排，队长来到首领前面，敬了一个巫师礼，然后说道：“见过首领。”身后两排人齐齐做了相同的动作，说道：“见过首领。”

    首领没有心思理会他们，只是轻轻点点头，眼睛还是直直地望着雾莲夫人。

    队长也知龗道气氛不对，雾莲夫人他认识，跟首领的关系，他也知龗道，不知龗道该如何处理，只好退会队伍里面，等待首领发话。

    半响，首领终于把视线从雾莲夫人身上，移到苏南身上，轻轻扫了一眼，然后悠悠地开口说道：“留下她，你可以离开。”在雾莲夫人身上没有想到办法只好把目标转向苏南，希望苏南是个怕死的人，扔下雾莲夫人独自逃生。

    可惜他打错了算盘，苏南是怕死，却是个很犟的人，认定的事情，从来不知龗道如何变通，一条道愿意走到黑。只见他笑了笑，说道：“装Ｂ男，你打错了算盘了，今天，要么你就出手，把我们两个都留下，要不你就放我们离开，想要从内部破坏我们的团结，门都没有。”说完转头对雾莲夫人说道：“莲姐，你说是吧。”

    本来很严肃的气氛被苏南破坏一空，雾莲夫人听是又是好笑又是感动的，不由自主地点了点头。

    “大胆。”那队长听苏南把自己首领称为装Ｂ男，第一个无法忍受，来到首领面前躬身说道：“首领，属下请命，擒下这个小子。”

    首领轻轻点点头，见苏南也是软硬不吃，只好同意了那队长的请求，先试探一下再说。

    队长得到允许，神情激动地对苏南说道：“小子，你胆敢胡言乱语，下来受死吧。”

    苏南笑道：“哟，你也会说汉语啊，还会用成语，不错不错，改明儿你混不下去了，来国内找我，我给你找个教书的工作，教小学还是够水准和。”

    苏南一边口上胡侃，一边心里着急，希望两个小家伙能够帮得上忙，不然自己可就真的难走了，时间是越拖越对自己不利啊。

    队长气的不行，老子皇家卫队长当的好好龗的，跑你那里去教小学，我难道有病不成，大喝道：“你下不下来，下来我们公平一点，否则……”

    “否则怎样？你咬我啊。”苏南继续调侃道。有雾莲夫人在车上，他就不信这家伙敢对风痕出手。

    队长的确不敢，只得无奈地望向首领。

    首领的忍耐是有限度的，被苏南和雾莲一而再，再而三的戏耍，准备地说是被苏南戏而，火气渐生，望着苏南的眼神，也变的冰冷起来，随时都有爆发的可能。

    这时，一队人马从城门外开车进来，来到近前，一队百多人的队伍从车上下来，从服装可以看出是军人，下来以后，迅速地把苏南这个地方围了起来。

    然后才从后面一辆吉普车里下来一个五十多岁的男人，下车后先理了理衣帽，这才上前过来，大声问道：“你们是干什么的？”

    首领眉头一皱，向队长使了一个眼色。

    队长心领神会地走了过去，对那司令模样的人说道：“皇家卫队在这里办事，你们去协助处理火灾就可以了。”

    司令没有马上听从，而是走了过来，把所有人都看了看，看样子不认识首领，这些幕后的大佬，都是一般不会露面的。走了一圈后，司令来到队长面前，说道：“我接到命令，有人擅闯皇宫，前来协助抓人的，灭火是消防队的事情。”说完后虎视眈眈地望着首领和苏南几人，在他心里，这些人都不是好人。

    队长心里那个气啊，今天是什么日子，并时没有一个不买自己的帐，今天在首领面前，却是处处不顺。这么多人不给面子，让他心里也变的火大，却因为首领在面前，无法发作，只是恨恨地望了一眼司令。

    首领看到场面是越来越大，城门外面，还不断有人向这边赶过来，就连老百姓也向这边靠拢，想要围观，不得以，对队长招了招手。

    队长来到近前，俯耳过去，听到首领的话后，使劲地点点头，然后拿出电话打了出龗去。

    打完电话后，队长望着司令，心想，老子不信治不了你。