
    楚云暖离开后，苏南转身说道：“大家都起来，跟我离开这里.”说完懒得理会这些人，和雾莲夫人前面带路，后面的人急忙起身跟上，谁也不想呆在这里。

    来到入口处，苏南把晶片放进去，可门却没有打开，这让苏南很是疑惑，精神力放出，想看清楚外面的情形，却因为合金门太厚而无能为力。

    有些无奈地望了望雾莲夫人，说道：“外面好像发生了什么，门无法打开。”

    雾莲夫人想了想，说道：“要不强行轰开吧。”

    苏南摇摇头，说道：“强行轰的话可能会导致塌陷。”说着从空间取出光剑，本着对光剑的信心，把它送到雾莲夫人手里，说道：“拜托你了。”

    “去吧，把她安全带出来，我带着他们在外面等你。”雾莲夫人理解地点点头，如果当初那个男人也会这样为自己着想，该有多好。

    基地控制室里面，白大衣献媚地对楚云暖说道：“云暖，你肯留下来，我好高兴，你知龗道吗，我从第一眼见到你开始，就深深地爱上了你，你的一举一动，都深深地印在我脑海里面。”

    楚云暖冷着脸，说道：“你为龗什么要做这些伤天害理的事情？”

    白大衣脸色一变，激动起来，在屋里来回走了两圈，然后说道：“当年我在国内，做科学家，被人欺负，被人排挤，还不让我研究我喜欢的东西，最龗后还逼死了我的父母，你说，你说我怎么能够忍受？”

    楚云暖摇摇头，说道：“就算是这样，你也不能绑架这些索然无辜的人啊！”

    白大衣哈龗哈大龗笑，然后说道：“你太看得起我了，我哪来这个本事，可以绑架这么多人，我只是管理这个研究室而已。”说完发现自己跑题了，改口说道：“我们现在不要说这些扫兴的话，走，我带你去原来住的房间。”说完就要来拉楚云暖。

    楚云暖侧身躲过，然后说道：“我知龗道路，你带路吧！”

    白大衣的脸色变了变，还是忍住了，心想反正有的是时间，那些家伙已经离开了，自己已经程序修改过了，外面任何人别想进来，里面有水源，食物两个人吃几年也吃不光，完全没有任何可担心的。

    白大衣刚转身，就想到苏南一脸坏笑地站在门口，大吃一惊指着苏南说道：“你，你怎么回来的？”

    苏南撇撇嘴，说道：“我走回来的。”

    白大衣气的不行，继续问道：“你明明已经离开了，我也修改了程序，外面的人是无法进来的。”

    苏南懒得理会这自大的家伙，以为自己的技龗术任何人也无法破解，转身对楚云暖说道：“我不会扔下你不管的。”说完伸手把她拉到自己身边。

    白大衣看着楚云暖顺从地回到了苏南身边，最龗后的念想也没有了，气的浑身颤抖，右手指着苏南，说道：“好，好好，你连我最龗后一丝活下去的希望也破灭了，那我们就永远留在这里吧！”说完把手放到口袋里，想要做最龗后的毁灭。

    苏南动也没动，楚云暖吓了一跳，身体不由向苏南身边靠了靠，寻找属于自己的安全感。

    白大衣手刚放进口袋，马上吃痛地拿了出来，一看，中指上面吊着一只壁虎，使劲甩了几下也没有甩掉，气的哇哇大叫。

    苏南不会再给他机会了，闪身上前，一把抓住他的手，往后一扭，然后伸手从他口袋里面取出一个只有火柴盒大小的引爆装置。苏南拿着它，在白大衣眼前摇了摇，说道：“就是这个东西吗？”

    白大衣脸色惨白地望着苏南，说道：“你真狡猾，我做鬼也不会放过你的。”因为他看到小壁虎已经重新回到了苏南身边，知龗道这一切都是苏南在搞鬼。

    苏南翻了翻眼睛，说道：“这样的话，都是弱者的语言，就算你这样说了，能够心安地死去吗？”

    白大衣没有理会苏南，只是深深地望了楚云暖一眼，然后脸上表情几番变化，最龗后哈龗哈大龗笑起来。

    苏南看着他，觉得有点不对劲，但又想不明白哪里不对劲，问道：“你笑什么？”

    白大衣还是没有理会他，望着楚云暖说道：“云暖，我们虽然生不能同床，但死却能同穴，上天待我还是不错的。”

    苏南心念一闪，大叫：不好！然后拉着楚云暖急步往外面跑去，身后传来白大衣更为大声的笑。

    苏南二人刚跑没几步，整个地下室就开始晃动起来，苏南见这样可不行，干脆右手一抄楚云暖腰间，然后把她拦腰挟起然后更快速度地往外跑去。

    这时顶上已经开始松动，不时有东西往下掉落，增加了苏南的逃跑难度，楚云暖看在眼里，拍打着苏南，说道：“苏南，你放我下来，你速度快一定可以逃出龗去的。”

    苏南理也不理，不想说话分神，速度一升再升，同时把楚云暖的头护进怀里，一免受伤。

    楚云暖见苏南情形，也不再多说，免得给他增加负担，顺从地把头埋进苏南的怀中，这个怀抱，还是一如当年的熟悉，温暖。

    地面上，雾莲夫人带着众人在山谷里走着，一边走一边不时回头望了望，期待苏南早一点出现。不止只因为父亲的骨灰盒还在苏南手里，还有这段时间以来，两人相处的那一种默契与姐弟之情，这是她多少年都没有能够感受到的东西，也是她最渴望的东西。

    突然，地面有些摇晃，雾莲夫**喊一声：“大家快跑，往山上跑，快！”说着自己却没有动，站龗住身子，回头望着基地入口处，希望苏南可以及时出现。

    众人都安全地到了山脚下，一起回头望向基地中间，只见山谷中间的建筑像儿童玩具被顽皮的孩子嫌弃一般，成片地倒了下去，然后整个地面一起往下塌陷，形成一个大坑。

    雾莲夫人没有事，飞到了空中，望着中着间的大坑，有些难过，没有想到唯一有些好感的苏南，再也没有机会出来了，最重要的是自己父亲的骨灰，不行，一定要找到他，哪怕是尸体。