
    苏南从书房出来，看到马萌萌和芙莉坐在沙发上面，一边看电视一边聊天儿，于是走了过去，招呼道：“两位美女好！”说完在她们旁边坐了下来.

    马萌萌知龗道苏南的性子，白了他一眼，没有搭理他。

    芙莉对苏南微微一笑，说道：“您好，听说您叫苏南，也不知龗道我叫的对不对，我叫芙莉，欢迎您来我家作客。”

    苏南见她很客气，也客气地回应道：“芙莉美女的汉语说的很棒，很标准的。”

    芙莉脸露得意的神情，说道：“从小，父亲教我汉语和广东话，母亲教我英语和马来语，所以这几种语言我都会。”

    苏南竖起大拇指赞道：“芙莉美女具有先天优势，比别人赢在了起跑线上。”

    芙莉微微一笑，转移话题说道：“苏南先生，我可以问您一个问题吗？”

    苏南点点头，望向她。

    “你结婚了吗？”芙莉望着苏南，问道。

    苏南摇摇头，不明白他问这个干嘛。

    “那你有几个女朋友？”芙莉继续问道。

    苏南心里一惊，女孩子直接就问几个女友的问题，苏南还真没遇到过，虽然马来西亚不禁一夫多妻，但这观念让苏南都有些转换不过来，果然存在区域文化差异。

    摇摇头，苏南笑着说道：“在我们国家，这个问题是要保密的哦！”

    芙莉理所当然地说道：“这个有什么好保密的嘛，女朋友的个数，可以看出一个男人的魅力所在，如果都没有女人喜欢，说明那个男人是没有什么市场的。”

    苏南摸了摸鼻子，在话在国内是没有女人会说的，都巴不得男人都只喜欢自己一个人，好奇地问一句：“那几个女人在一起，不会存在争风吃醋什么的吗？”

    芙莉摇摇头，说道：“这个有什么好争的，努力提高自己的魅力值就好啦，如果男人不喜欢，那证明自己的魅力不够。像我爸爸现在娶了那么多老婆，但他对每一个都很好龗的，我大娘都五十多岁了，爸爸还是常常和她在一起。”

    苏南无语，马萌萌倒是来了兴趣，对芙莉说道：“真的话，芙莉，你们这边的女孩子都是这样认为了啊！”

    芙莉点点头，理所当然地说道：“是的，我们这里的女孩子看到心仪的男人，都会主动去追求，不会因为对方有女朋友，有妻子而退缩的。”

    马萌萌望着芙莉说道：“好羡慕，可以自由的追求幸福。”说完漂了苏南一眼，转头继续看电视去芙莉微笑着拉过马萌萌的小手，放到自己的手心，轻声说道：“每个人都有追求自己幸福的权利，世俗是不可以约束的。”

    苏南顿时觉得这个芙莉不简单，虽然看起来二十岁左右，却好像一个懂得事态，经历丰富的女人。

    芙莉安慰完马萌萌，转头对苏南笑了笑，说道：“苏南先生，我可以带你游玩一下吉隆坡吗？对于这个城市，我相当了解的，一定是个很好龗的导游。”

    苏南点点头，对于游玩，他还是很喜欢的，而且还有个美女导游，何乐而不为呢，刚要答应，马萌萌开口说道：“芙莉，你怎么不邀请我呢？”说着眯眼微笑着望着她。

    芙莉也觉得自己表现的有些过了，稍感难为情地说道：“你们是一起的，我当然也是非常想带你一起去的。”

    马萌萌扫了一眼苏南，然后说道：“是这样吗？那真是太好了，等苏南忙完正事，我们去疯玩一下。”

    苏南摸了摸鼻子，不知龗道萌妞是在干什么，这是故意破坏自己的好事么！芙莉的邀请还没有回答，开口说道：“谢龗谢芙莉美女的邀请，不过我得先办完正事，才有时间，希望到时候你能有空。”

    “有空的，我现在已经大三了，时间比较多的，学业完成的差不多了，只需要多实践，就可以顺利毕业。”芙莉解释道。

    “那芙莉美女学的是什么专业呢？”苏南随口问了一句。

    “我是学医的，另外我的反好是美食，希望可以做很多很好吃的东西，给我心爱的人吃。”芙莉说着脸上充满了憧憬。

    苏南点头赞道：“芙莉美女还真是多才多艺啊！”

    “请不要在后面加上美女两个字，我听的太多了，没有感觉，这样让我们的关系看起来十分生疏不是吗？”芙莉双眼紧紧地盯着苏南，眼神里快要冒出红心了。

    马萌萌看出这个女孩子对苏南有好感，暗叹一声，又一个迷途的少女，要迷失在苏南可恶的牛仔裤下面了。

    苏南笑道：“嘿嘿，对不起，芙莉，只是一下子没有习惯过来，如果你喜欢的话，我就这样叫你好了。”

    芙莉点点头，对苏南展颜一笑，说道：“嗯，谢龗谢，我很喜欢你这样称呼。”

    苏南也看出这芙莉对自己像是有什么感觉，却不想在这个时候招惹女人，自己还有好多事情需要处理，站起身来，笑着说道：“你们聊，我还有事情，先离开了。”说完转身离去，回自己房间准备晚上的行动。

    芙莉一直望着苏南的背影，直到消失，久久也没有回过神来。

    马萌萌伸手在她眼前晃了晃，笑道：“呵呵，芙莉，已经消失很久了。”

    芙莉小脸一红，但马上稳住心神，对马萌萌说道：“喜欢就去追求好了，我看的出来，你对他也很有好感的啊，干嘛不要去表白呢？”

    马萌萌叹了口气，说道：“国内不比这里，有很多事情是身不由已的，倒是你，可以随便向自己喜欢的人表白，我好羡慕啊！”

    这个时候是正好了解苏南的时候，芙莉不停地问马萌萌，关于苏南的事情，当然主要是感情方面的。

    马萌萌也不隐瞒，都据实地跟她说了，包括苏南有几个女人，还跟多少女人有不清不楚的关系。她知龗道这个芙莉是一定会追求苏南的，她有必须让她了解，以免以后造成悲具。

    谁知龗道，不但没有让芙莉退缩，反而眼神越来越明亮，对于苏南的丰功伟绩十分自喜，像是自己的成果一样。难道真如她所说：女人越多，男人越本事吗！