
    “你怎么会在这里？”苏南的身后响起了楚云暖的声音.

    苏南摸了摸鼻子，转过身，笑了笑，说道：“我如果说我是路过，你信吗？”

    楚云暖可没有心思在这个时候跟他开玩笑，继续问道：“你变了很多，这段时间发生了什么事？”

    苏南还是没有正面回答她的问题，坐到床边，偏头望着她，看着她依然不变的容颜，轻声说道：“你还好吗？”问完以后，苏南觉得自己问了一个傻问题。

    果然，楚云暖还是暴走了，大声说道：“你问我还好吗？你觉得我能好吗？是离开了你过的很好，还是现在被人困在这里很好？”说着眼泪瞬间流了出来。

    苏南伸手想要为她擦去眼泪，却在半空中停顿了一下，收了回来，说道：“对不起，我一定会安全把你带出龗去的。”

    “你？”楚云暖虽然觉得苏南像变了一个人一样，不再是那个会害羞的大男孩，他成熟了，稳重了，也痞了。但是这些对于救人却丝毫没有帮助。

    苏南知龗道她是无法相信，因为这半年所经历的事情，自己都无法理解，摇摇头，也不做解释，转移话题地问道：“你不是在英国吗，怎么出现在这个飞机上面？”

    楚云暖看了苏南一眼，见他不愿意说，也不再勉强，分手以后的再相遇，心里总有无法跨过的沟，止住哭泣，轻声说道：“我到这边分公司有点事情，然后从这里回国，准备回家过年。”

    “哦。”苏南应了一声，再次问道：“外面那个人你认识？”

    楚云暖摇摇头，说道：“以前并不认识，我们的飞机起飞后不久就不知龗道什么情况，机长就通知飞机出了问题，然后降落了下来，然后我们就被带到了这里，在这里遇到他的。”

    “你能说具体一些吗？”苏南觉得这个人的身份，要重新考虑一下了。

    楚云暖转头望向苏南，问道：“你怀疑他？来这里以后，就有一些人被带走了，再也没有回来，然后我们都有些害怕，以为自己也死定了。后来他来了，然后就把我带到了这里，每天都给我送吃的，怕我孤单，又送来书刊不时还来陪我说话，答应我有机会就送我出龗去，肯定不可能是坏人，你不要瞎猜。”

    苏南理解女人的心思，总是谁对她好，她就认为谁是好人，但自己却不那样想，他的特工身份值的怀疑，怎么可能轻易就打到内部，而且可以随便带走楚云暖，最高负责人统领是不可能同意的。

    想到这里，苏南站起身来，右手握紧拳头，说道：“妈蛋，这下要坏事了。”

    楚云暖看着苏南，觉得这个人已经完全陌生了，从来不说粗话的他，在自己身边还从来不会想其它事情的他，不懂的发怒的他，都不在了。

    这时，小壁虎传来消息，告诉苏南他已经到了这个房间，但是没有看到任何人。

    这已经在苏南的意料之中了，告诉小壁虎：“马上帮我们打开暗室的门。”

    “ＯＫ，告诉我密码。”小壁虎回道。

    苏南回忆了一下，刚才白大衣开门时在墙上所按的密码，这个时候超强的记忆能力起了作用。

    很快门打开了，苏南转头对楚云暖说道：“跟我走，我带你出龗去。”

    楚云暖没有劝，说道：“其他人呢？”

    苏南已经走到了门口，头也不回地说道：“不用你操心，我会救他们的，你快点。”语气有些硬。

    楚云暖感觉到了苏南的疏远，以前对自己温柔的那个男人再也回不来了，有些委屈地站起身，跟了上来，终于在苏南的肩上看到了小壁虎，好奇地问道：“刚才是它为我们打开门的吗？这是你后来研究的成果？”

    苏南这时没有功夫跟她解释，伸出右手，一把抓住她左手，大步往外走去。一边走一边说道：“其它事情，等回去以后再跟你说，我还要去救人。”

    楚云暖理解地点点头，望着苏南的侧脸，暗暗想到：“要是你以前也是这样强势，那该有多好，可惜一切都晚了。”

    晚不晚的苏南不知龗道，苏南一个时候心急如焚，白大衣去干嘛去了，苏南不知龗道，但也能猜得出，带着楚云暖一路奔跑。

    来到关押飞机上失踪人员的那几个房间外面，看到玻璃窗里面的情形，苏南双眼瞬间就红了。一个个青色的脸，双眼无神的人，准备的说不能算是人了，完全是一个个怪物。它们在里面见人就咬，见人就杀，已经有一半的人被弄的肢离破碎。

    “啊。”苏南大叫一声，还好没有失去神智，把雾莲夫人从空间带了出来，说道：“帮我保护她。”说完再也顾不上其它，冲进屋里，与怪物拼斗起来。

    小壁虎也跟着进屋帮忙。

    苏南一边斩杀怪物，一边大声用汉语喊道：“大家快出龗去，到外面就安全了。”

    四散躲在墙角的人听到苏南的喊声，才回过神来，纷纷往外面跑去，可门小人多，不免有些人为了抢着先出门而挤到了一起，反而让速度缓慢了很多。

    苏南大气，这些自私的人，苏南暗恨，一掌劈开手边的一个怪物，然后闪身来到门边，抓起一个胖子，往外面扔去，让门口的拥挤得到了缓解。

    楚云暖被苏南一系列的动作惊呆了，先是突然就变出一个人来，那么漂亮，然后又是突然就会了功夫，面对这么多怪物都毫无害怕，大杀特杀，什么时候他居然变得这么厉害了。

    雾莲夫人望着楚云暖，轻声问道：“小丫头，你对苏南很重要吧。”

    楚云暖不明白她说这话的意思，没有出声，只是迟疑地望着她。

    “不然她怎么会让我专门保护你呢？”雾莲夫人继续说道。

    “他还是在乎我的吧！”楚云暖暗暗想道，开口说道：“我不知龗道。”

    这时冲出来的越来越多了，雾莲夫人运起内劲，冲到身边的人，都被迫到一边，她只想要完成苏南的托付，其它的事情，她都不在乎。

    清理完一间屋子，苏南再一次向其它屋里冲去，经过好久，终于把这些怪物都清理干净了，可活着的人也只有五六十个了。

    苏南自己也累的不行，来到雾莲夫人身边，一屁股坐了下去，取出能量剂喝了下去，调息起来。