
    一路摸去，苏南发现守卫力时起来起强，先还是普通安保人员，到后来，换成了卫队成员.而在接近一个大厅的时候，门口站着两个卫队的人，另外还有两个在旁边，除此以外，一队五人安保人员也是全身装备地一排面进苏南而站。

    刚开始，苏南还以为基地就南统领带的那几个卫队成员，没想到居然还有这么多，让苏南不由一整头痛，就算进到里面，发现了飞机上的幸存者，应该怎么样把他们安全地带出龗去呢？

    联系国内支援目前来看，怕也是远水救不了近火，只能从近处想办法了。找到一个自觉安全的地方，苏南让小智放哨，然后从空间拿出自己的电话，马上电话不停地出现提示音，上百个未接电话，着实下了苏南一跳。

    扫了一眼，发现有国内的，也有本地的，国内有黄宗和金雅茹黄莹他们，估计已经听说了这边的事情，急于知龗道情况以及自己是否安全，这个时候苏南顾不上理会他们了，等安全了再说。然后就是本地的电话，有两个号码，其中一个打的特别多，应该是芙莉，另外一个就打了一次，苏南估计是春哥打来的。

    苏南打了出龗去，基地的电子屏蔽系统对苏南来说是无效的。电话很快接通了，对面首先传过声音：“苏南，你现在说话方便吗？”果然是春哥。

    苏南小声地说道：“春哥，现在还不太安全，我需要你的帮助。”长话短说最重要。

    春哥也是个知轻重的人，直接问道：“什么事情，说吧。”

    苏南解释道：“我找到飞机了，上面的乘客都被关起来了，我一个人没有办法搞定，你有什么好办法可以帮助我的？”

    春哥一听，激动地说道：“什么，你居然找到飞机了，你不是在逃命吗？你小子运气真是逆天了。”说完觉得自己激动的不是时候，马上调整了心态，平静地说道：“你告诉我在哪里，我来想办法，现在最重要的是把人先救出来。”

    “皇宫后面那座山脉的一个峡谷里面，里面由皇宫卫队的人守卫，高手目前只看到了一个统领，不排除还有其他人。”苏南怕他计算失误，把这边火力情况给做了一个介绍。

    春哥点点头，说道：“我知龗道了，只要那个老家伙不在，就没有问题。”

    他说的老家伙应该就是首领吧，苏南这样想着。

    春哥继续说道：“我现在就准备，凌晨三点的时候准到，到时候我们里应外合，我会亲自去的。”

    “好。我等着。”苏南应了一声，就挂上电话，想了想苏南看时间离三点还要很久，而且中途还会有一次守卫换班，所以决定回本拉图那边，到时候再过来，免得中间出现意外情况。当然这一趟不是白来的，苏南摸清了门口的情况，到时候才好应对。

    回到关押本拉图一伙人的那个房屋外面，苏南看了看，门口的两个家伙还没有醒来。苏南开门起了进去，然后把钥匙交给小智，让它把房门锁上，然后自己收着钥匙，一会儿再用。

    基地另一间屋里，南统领在里面来回的走着，像是在考虑什么问题，而椅子上面还坐着一个人，一脸微笑地看着他。

    “不行，我们不能这样做。”南统领停下脚步，转头对椅子上面的人说道。

    那人还是一脸笑意，拿起茶杯，慢悠悠地喝上一口，这才开口说道：“南统领，你要知龗道，这是上面的命领，我只是过来协助你的，一切还是需要你来执行啊。”说好听是协助，说不好听的，那就是监督了。

    南统领表情有些无奈，上面发出这样的命令，着实让他有点不好受，语气软了下来，说道：“北统领，你我一皇宫共事多年，是非恩怨就不说了。这一次，我们这样做实在是不地道啊，他们都是尽忠职守的为皇家，为国家出力的，现在却要死在我们手里，对他们太不公平。”

    北统领笑着说道：“是你，不是我们……这件事情还需要南统领你亲自去啊，出不得一点闪失，如果这一次事件的风声传了出龗去，很可能受到反动党派的全面进攻。到时候我们将会非常被动，很有可能因此而失去守了几十年的基业，你可以想清楚了。”

    南统领叹了一口气，说道：“我们可以把他们关在基地里面啊，等这次的事情过去了，再放出来不就行了。”

    “不行。”北统领马上否定道：“这个基地秘密更多，要是一不小心被他们给传了出龗去，我们受到的就不只是反对党的攻击了，而是全世龗界的反对。到那个时候，恐怕我们不下台也得下台了，你好好想想，如果那个时候，首领会怎么对付你，不用我说吧。”北统领脸色也变的严肃起来，因为这关系到他的切身利益，以免到时候自己受到牵连。

    停了一下，北统领继续说道：“另外，你要知龗道，昨天在皇宫闹事的那些人，还有夫人都是朝这个方向而来，这个基地现在能不能保住，都还不能肯定。”由于小智它们一闹，让他们无法确定昨晚到底去了多少人。

    南统领点点头，他不得不认同北统领说的话，做到他这个位置的人，也不是心慈手软之辈，手里人命也不少。

    北统领看了看时间，说道：“现在是晚上十一点，是时候该动手了。中国人有句话，叫夜长梦多，我们还是早点做晚早安心吧。”

    南统领再次点点头，喊道：“来人。”

    房门被打开来，两个人走了进来，行礼道：“见过南统领，北统领。”

    南统领点点头，说道：“今天来的那些人，有什么动静吗？”

    “一切正常。”其中一个人回道。

    南统领转头对北统领说道：“那我先去处理，北统领你自便。”这是请客了。

    北统领站起身来，笑着说道：“我可是来协助南统领的，当然是要跟着去了。”看来他不亲眼见到，是不会放心的了。

    南统领已经下定决心的事情，当然不怕他去，点了点头，说道：“那请吧！”

    北统领客气道：“南统领请。”

    南统领也不再客气，先一步走了出龗去，北统统紧随而上，两个卫队成员跟在后面，一行人向苏南所在的房间而来。