
    下定决心以后，苏南站了起来，大声喊道：“死就死了，妈蛋，我先来.”说完故作豪爽的大步走上前去，推了一把站在木桶旁边的两个卫队长，说道：“让开，我自己来。”

    两个卫队长没有想到还有这号人物，居然敢推自己，正要发作，被南统领阻止了。这个时候他不想多事，有人愿意喝酒，再好不过了，你要再修理了他，那其他人谁还喝酒。

    苏南把卫队长递过来的碗往地上一扔，骂道：“老子不用这个。”说完双手抓起酒桶，仰起脖子就往下倒。卫队长再一次想要出手，还是被南统领阻止了，临死这就当作他临死的最龗后一个心愿吧。

    三下五除二，苏南很快喝光了桶里的酒，然后把桶往地上一扔，喊道：“还有没有，再来一桶。”

    这一举动震惊了满屋子的人，大家都傻傻地望着苏南，没有见过找死找的这么开心的，南统领见苏南把酒给喝光了，眉头也皱了皱，却也没有发作，对其中一个卫队长说道：“再去取酒来。”他不信满屋子都是苏南，第个人都要喝一桶。

    一个卫队长出门领上外面的安保队员，离开了。

    苏南当然是把酒倒进了空间，如果真喝下去，可能不毒死，也得醉个半死。

    喝完酒后，苏南故意耍酒疯似地，先是来到南统领旁边左看看右看看，然后又来到北统领身边，说道：“哥们，你是哪来的，我怎么以前没有见过你？”说完苏南也不等他开口，又转身离开，再次扫了扫两个卫队长，摇摇晃晃地回到本拉图身边，一屁股坐下去，打出一个哈欠，说道：“好困。”然后就假装睡了过去。

    本拉图看到苏南这个样子，有些担心，虽然知龗道苏南厉害，可统领弄来的毒也不会差，真的能挺的过去吗？

    挺过了一次，第二次又能是谁来，很快卫队长又带来了一桶酒，放到地上，自觉地站到一边。

    南统领扫一眼满屋的人，沉声说道：“请吧！”被眼神扫到的人都心惊胆颤，死亡的的恐惧感压在他们心头，让他们失去了思考的能力。

    本拉图也不知龗道要怎么办了，难道向苏南那样，上前拿起一桶，喝下去，不说会不会毒死，估计也得胀死。正当他为难的时候，苏南脑袋一偏，正好靠到他的肩上，耳边传来细小的声音：“拖时间。”

    本拉图虽然不明白这话的意思，也知龗道苏南说这话必然有他的道理，照办就好了。没有更好龗的办法，站起身来，大声说道：“兄弟们，大不了小是一个死，下辈子投个好人家，何必死的这么没有骨气，白白让人看不起。”话说的很有水平，表现上是表南统领劝说大家，可实际上是提醒这些人不能用这个死法。

    本拉图的几个属下是为他马首是瞻，紧跟着就站起身来，附和道：“对，不能没有骨气。”

    南统领点点头，觉得这家伙还有点用，如果不是迫不得以，还真有些舍不得他去死了。

    其他人的情绪也被点燃，陆续站起身来，就连那个最先被灌酒的人，也在别人的帮助下，站了起来。一个个绝望而坚毅的眼神，让南统领都感觉到了压力，这个时候，他才发现本拉图的话不但没有帮助到自己，反而给自己带来了麻烦。

    就算是这样，南统领也并不太在意，在绝对实力面前，这些人是翻不出Lang花来的，怀柔政策失败，只好采取**了，眼睛眯了眯，对两个卫队长示意了一下。

    两个队长会意地点点头，然后上前一步，对着人群而立，抬手做出准备出手的动作。其中一个卫队长开口说道：“想干嘛？”

    众人被两人一唬，这众人脑袋一缩，又吓了回去。本拉图一看这可不行，再次喊道：“大家不要怕，反正都是死，我们跟他们拼了，死也要拉个垫背的。”这家伙可不傻，喊完自己先把脑袋一缩。

    可就这样，还是被两个队长发现了，其中一个身子微微一晃，就闪到他的身边，右掌向他胸前拍去。

    苏南一看不行，没有办法，只好出手了，身子一晃，就向他怀里撞去。

    那卫队长没有把苏南放在心上，左手一抓，抓住苏南的衣领，随手往旁边一甩。苏南被他像沙包一样扔到墙上，然后掉在地上，一动不动。

    周围的人齐齐叹了口气，以为又报销了一个。

    就在大家等着本拉图跟着报销的时候，卫队长却停了下来，右掌没有拍到本拉图的身上，整个人像是被施了定身法一样，站在那里一动不动。

    苏南趴在那里，假装晕了过去，心底却在暗喜，刚才利用那卫队长的大意，成功用精神力阴了一个。

    另一个卫队长没有发现异样，见他迟迟不动，喊道：“喂，你快点搞定他。”说完还是没有反应，不由有些疑惑了。

    不止他疑惑，南统领都发现不对了，闪身来到身边，伸手往那队长肩上一搭，很快脸色就变的铁青，双眼几乎要冒出火来。眼神一扫四周，吼道：“是谁？”一股无形的气势随着声音而出，让满屋的人都感觉压力山大，有几个精神脆弱的干脆就倒到了地上。

    北统领见南统领的脸色，知龗道情况有变，也过来试探了一下，然后肯定地说道：“他们中间隐藏了高手，也许就是我们要找的人也说不定。”苏南听到他的话，忍不住暗骂了一句：妈蛋，你真ＴＭ会猜。

    南统领也渐渐恢复了冷静，他生气是不是手下被杀，而是有人在他眼皮子底下耍花招。从头开始想了一次事情的经过，很快就被他锁定了目标，那就是本拉图，这个一直挑事的人，而苏南则再一次被他忽略了，因为他被当成了一个死人。

    没有急着出手，他自信在这里，一个人也别想逃了，另外他不知龗道这里有几个人是跟他一伙的，昨晚可是团伙作案。

    后退几步，正好站到了苏南的前边，然后望着本拉图，说道：“原来你是深藏不露的高手，在这扮猪吃老虎呢？”