
    队长被这傻大个给气的不行，但他说的话也是对的，至少规定是这样子的，如果他真的放走了苏南，大伙儿不说还行，要是被捅了出龗去，自己也是要担责任的.现在被傻大个提了出来，队长也不敢再说放苏南离开的话，望着苏南，稳了稳心神，后退了两步，然后才开口说道：“请你说明来意，否则我们只好使用武力了。”

    苏南扫了一眼众人，在傻大个身上停留了两秒，然后笑着说道：“我只是来玩玩，如果大家想睡觉的话，可以继续，如果想要和我聊天的话，可以坐下来。”说完停了一下，见大家还是一副如临大敌的样子，脸色一冷，沉声说道：“如果把我当敌人的话，我也不会客气。因为我很讨厌有人用枪指着我。”

    队长看苏南已经准备出手，为了保命，也急了，开口喊道：“都把枪放下，这是命令。”看样子他挺在乎弟兄的生命。

    其他人虽然也部分有想法，但都听话地先放下了枪，只有那个傻大个仍然端着枪指着苏南，只是转头望着队长，问道：“干嘛？”他的话刚一出口，就感觉手里一空，急忙低头一看，手里的枪不知龗道怎么就不翼而飞了。

    出手的是苏南，但苏南并没有想要伤害他，因为他觉得这个傻大个着实有趣。

    苏南回到原地，把手里的枪扔到地上，对众人说道：“都该干嘛干嘛去，乖乖睡觉的话，我可以保证你们的人生安全。但是，谁要是耍心眼，想要向外面发消息，可就不要怪我不客气。”因为苏南玩过了，想干点正事，说完就来到监视器旁边，开始寻找两个小家伙的身影，虽然精神力可以联系，但苏南可不敢乱用。

    小队的队员们，看了看队长，在他点头之后，都各自睡觉去了，只有傻大个很是不服，在他的思想里，刚才要不是转头看向队长，苏南是无法夺去枪的。死活不愿意安分，在队长的死拉硬扯下才不情愿地回了自己床头坐下。

    苏南没有理会他，如果他不找事，苏南很乐意放他一马，如果他硬要找死，那苏南也不会因为他看起来直爽就忍让再三。

    招来队长，苏南问道：“整个皇宫不会就你们两队保安吧？”

    “我们是分区管理的。”队长迟疑一下，回答了苏南的话。

    虽然分了区，但只要是一个网络板块，是难不倒苏南的，很快，苏南在监视器上面看到了两个小家伙的身影，巧的是小智也跟苏南差不多，遇到了一队安保小队。那只狼狗也发现在在草丛里的小智，跑过去发现小智的身影后，上前嗅了嗅，然后还用大舌头去tian它。

    小智被气的不行，很想直接干掉它，却跟苏南一个想法，不愿意打草惊蛇，只好忍受它的无理。过了一会儿，大狼狗还是不愿意离去，小智忍无可忍，就要出手的时候，牵狗的队员走了过来，看到了小智。

    看到它的萌样子，那队员认定它是宫里那位重要女士的私宠，可不敢让狼狗呆着了，万一一不小心，整出点基情出来，到时候倒霉的不止是狗，还是自己这个牵狗人，赶忙把大狗牵走了。

    小智刚才愿意没有躲，就是想要看看，别人看到它的反应，看到那队员对它的无视，干脆也不再躲了，出了草丛，蹦蹦跳跳地一路向后院跑去。

    小壁虎则是顺着墙壁，一路爬行，就算是有人站在旁边，也无法发现它，因为他的身体变色，基本与周围的东西同色。苏南能够发现它，还全靠它在过色差物的时候，那变色的时间差。

    看到它穿进一间屋子，苏南把视线从监视器上面移开了，望了望屋里的众人，看他们还算安分，傻大个子虽然气，却也没有多余的动作，只是一直盯着苏南看。

    苏南回过头，在键盘上面敲打片刻，然后站起身来，望着傻大个说道：“大个子，莫要气，改天请你喝茶哈。”说完扫了一眼众人，笑道：“嘿嘿，大家一起来，我请客，我走了，不用送。”说完苏南闪身出了门，消失不见。

    傻大个被苏南气的猛地站起身来，想要和他算帐，可没来得及，更是想要追上去的时候，被队长拉住了。队长对苏南印象还算不错，最起码这个人不是以强凌弱的人，不然刚才可以把屋里的人全杀掉。

    队长安慰好苏南，回到监视器前，准备继续自己的工作，可马上就觉得不对劲了，监视器上的画面明显不是以前总看的那些熟悉的画面，而是变成了一个个房间。很快房间里面还出现了个数不等的男男女女，一起玩起了游戏，当然是什么游戏，可说不好，但有一个共同点，就是都在脱衣服。

    很快，队长就明白了，因为周围的队员们都凑了过来，眼睛望着监视器上面，发着绿光。

    队长摇摇头，坐了下来，在键盘上面敲打了半天，也没有改变画面，知龗道遇到了高手，无奈地站起身，回到自己床上躺下，随那几个小子去看了。

    苏南出了那间房屋，大摇大摆地在路上走着，监视器被苏南破坏了，虽然只是一小片区域，但对苏南来说，足够了。想了想小智和小壁虎的路线，苏南朝向反的方向走去，皇宫实在太大，苏南也把握不准什么地方有苏南要找的东西。

    走了一阵，来到一个小围墙外面，觉得奇怪，为龗什么在这皇宫大院里面，还有围墙，小院。这里的建筑都是才建没有几年的，不存在古代皇宫的格局才对，就像是效仿古代也应该是整体，而不是单独一个院子。

    抱着好奇的心思，苏南轻轻跳过围墙，来到小院里面。

    小院的里面花香扑鼻，各色鲜花竞香争妍，除了花圃，还有不同种类的蔬菜种植，有成熟的，也有刚开花苞的，处处体现院子的主人那种闲情雅致。

    难道这个院子的主人是一个女人，而且是个年龄很大的女人，因为年轻的女人，不会有这么淡雅的心态，可以安静地呆着，并自己动手种植这些植物。