
    那男人微微一笑，见苏南一副拼命的样子，也不敢再戏耍，轻声说道：“你可以叫我春哥！”

    “春哥？”苏南吃惊地叫出声来，真没有想到春哥就是这个样子的，更没有想到，在这样的情况下两人就见了面，还在一起吃了饭.

    春哥点点头，笑着说道：“黄宗是我的老朋友了，要不是他告诉我，我怎么可能这么快就认出你来呢？刚才没有告诉你，小兄弟不要见怪哦！正好昨晚在那边见个朋友，喝多了点酒，就在那边睡下来，没想到见到了你。”

    苏南心里有些小激动，这个时候的春哥看起来很和蔼可亲，可这都五十多岁了，这个春哥苏南怎么也叫不出口，迟疑了片刻，说道：“春，，呃，我叫您春叔吧！那个……”

    苏南还待继续说下去，春哥打断道：“春哥只是一个称号，也可以叫代号，我的名字是不叫这个的，你就叫我春哥就行，没有关系。”

    “哦！”苏南明白了过来，说道：“好龗的，春哥，黄叔把我的事情都跟您讲明了，我也不再重复，希望可得到您的帮助。”

    春哥点点头，说道：“黄宗把你的事情都跟我说了，这件事情，我也没有查清是什么原因，不过，我可以给你指条明路，你可以从政府着手，相信会有不少的收获。”

    政府，这个跟苏南想的一样，原本苏南也打算从这方面着手的。点点头，苏南说道：“谢龗谢春哥，我明白了。”

    春哥继续说道：“政府内部如果有需要，我可以安排人手。”

    苏南摇摇头，说道：“这方面就用不着了。”

    春哥笑着说道：“也是，不是一个级别，你是能够应付的，等你办好这件事情后，也帮我一个忙吧！当然，有可能两件事情合成一件事情，干起来也不错。”

    “哦？是什么事情？”苏南好奇地问道。

    春哥双眼望向窗外，慢慢说道：“这件事情，从我懂事以来，就开始运作了，准备了几十年了，就等一个契机。而现在，我觉得这是一个机会，终于可以实现几辈人的梦想的机会。”

    苏南知龗道他的话没有说话，不敢插嘴，静静地望着他。

    春哥继续说道：“从我的父辈，也许从我的祖辈开始，就一直为这件事情而奋斗，最终都抱着遗憾离开了这个世龗界。现在，轮到我了，一直以来，我都觉得我这一辈子也是无法实现先辈的梦想的，现在却突然出现了转机。”

    苏南一直想等他说出主题，却是半天也没有说到重点，这上了年纪的人说多，还真是无法改变了，有些无奈地摸了摸鼻子。

    春哥收回思绪，望了一眼苏南，笑了笑，说道：“是不是有些只烦了，其实说起来也就一句话的事情，就是掌握政权。”

    “掌权！”苏南惊叹道。

    春哥点点头，说道：“不错，就是掌权，虽然现在也是执政党之一，但华人在马来西亚的地位还有待提高，而只有真正由华人完全掌握了政权，这个现象才可以得到更好龗的改善，这也是我祖祖辈辈，以及马来西亚所有华人的梦想。”

    苏南听到春哥的话，仿佛在自己心灵深处打开了一扇窗户，对这些一辈子，几辈人，坚持不懈地为一件事情而努力拼搏的人肃然起敬。站起身来，苏南表情严肃地说道：“春哥，如果我能帮得上忙，一定尽力！”

    春哥望着苏南认真的表情，甚感欣慰，摆手示意苏南坐下，继续说道：“我跟你说这些，你只需要放在心上，回头我让人把一些资料送给你，然后有机会的话，我们就运作一下，如果没有机会，就算了，等了一辈子了，也不差再等一辈子。”

    苏南大脑运转，思索了片刻，沉声说道：“我觉得这一次一定要出手，没有机会，创造机会也要试一试，不能让同胞们失望。”

    春哥看着苏南自信的表情，有些兴奋地问道：“你有什么好办法？”说完又摇摇头，叹道：“哎，是我太心急了，想了几十年，也没有太好龗的办法，你一下子也不可能拿出什么好办法来的。”

    苏南摇摇头，说道：“暂时没有太好龗的办法，政权这个东西，不是说改变就能改变的。不过我相信，事在人为，总会有办法的。”

    春哥点点头，神情坚定起来，说道：“你说的对，这辈子怎么过都是过，拼一下，失败了起码不后悔。不过现在还请保密，事关重大，上万人的生命，可都压在这个上面的。”说完不放心地望了望马萌萌，对这个女孩子，他不是很了解底细。

    苏南知龗道他的心思，笑着说道：“春哥，您放心，我身边的人，都是信得过的。而且就这件事情而言，对我国是非常有利的，萌萌的身份而言，她不可能做出对祖国不利的事情，您完全不必多虑。”

    春哥的心思被苏南看穿，也没有难为情，理所当然地说道：“我不能不小心啊！多少条人命在我手里握着。”

    苏南理解地点了点头，见时间快到中午了，站起身来，说道：“春哥，事情就这样，我们先回去了。”

    春哥小眼一瞪，说道：“这里还没有你们的地方吗？酒店里又不安全，行李我已经让人去拿了，你们两个就安心在这里住下。而且这样的话，我们也可以随时联系，方便沟通。”

    苏南心思一转，确定他不是想要软禁自己，点点头，说道：“那就打扰春哥了。”

    春哥摆摆手，说道：“你小子，假客气什么，如今我们是一条战线上的盟友，可谓是一荣俱荣，少来这些客套话，听着不舒服。”

    苏南嘿嘿一笑，说道：“春哥说的是，那我就不客气了，今天早上才到，的确是又累又困的，先给我们安排个房间，休息一下吧。吃晚饭的时候，我们再详细聊一聊。”

    春哥点点头，说道：“这还差不多，我让佣人带你们过去，中午就不打扰你们了，睡好了起来吩咐佣人给你们做饭就是。”

    苏南点点头，和马萌萌一起跟着佣人去休息了。