
    苏南呆到十二点，这才站起身来，离开酒吧，准备去干正事，刚到酒吧门口，就遇上了一伙人领头就是那个叫阿扎克的年轻人.

    同时，阿扎克也看到了苏南，略一惊讶，马上停下停步，拦住了苏南的去路。同时开口说道：“哟，没想到在这里看见了您，尊敬的客人。”只是语气中充满了嘲讽。

    苏南第一次见面就知龗道，这是一个没有经历的公子哥，对他的话丝毫不觉得奇怪，假装没有听出他的嘲讽，微笑着接受了，客气地说道：“扎克公子，你好，真是不巧，你来的时候我已经要离开了，不然我们还可以一起喝一杯。”

    “现在也不迟，遇龗见了，我必须要招待一下的，不然我爸爸会怪我，苏南先生一定要给我一个面子哦！”阿扎克也客气地说道，说完挑衅地看着苏南。

    苏南知龗道他是想找事，如果不答应他，他还会继续纠缠，看了看时间，离开亮还比较早，于是笑着点点头，说道：“扎克公子相邀请，我是无论如何都要答应下来的，不然到时候你父亲那里我可不好交待，显得我这个客人不懂礼貌。”说完一侧身做了个请的姿势。

    阿扎克毫不客气地一挥手，领着身后五六个年轻人往里走去，苏南笑笑跟了上去。

    阿扎克没有领着大家去包房，而是来到前台，对刚才招待苏南的那个小妹说道：“嗨，阿图，给我找一张大一些的台子，我们一起。”

    阿图眼神里流露出，她有些害怕阿扎克，迟疑地问道：“扎克公子，您可以去包房，大包现在有空闲的。”

    阿扎克竖起食指摇了摇，说道：“不不不，我今天就是想要坐在大厅里喝酒，因为我忽然觉得这样好有气氛，可以和很多人一起热闹热闹。”当然具体的心思，只有他自己知龗道了。

    阿图也不敢惹阿扎克，来过不是一次两次了，什么性格很清楚，连忙说道：“那您稍等。”说完转身去准备去了。

    这时阿扎克来到苏南身边，奇怪地问道：“苏南先生，这个时候，你不是应该在我家睡觉的吗？”

    苏南微微一笑，说道：“扎克公子这个时候不也是应该睡觉的吗？”

    阿扎克哈龗哈大龗笑，半响停下，说道：“我突然有点喜欢你了。”

    苏南摸了摸鼻子，说道：“可惜我不喜欢男人。”

    阿扎克被苏南一呛，笑容僵在脸上，随手拿起吧台的酒喝了一口，才缓了过来，懒得搭理苏南，和自己的伙伴聊了起来，尽是些风花雪月的事情。

    不一会儿，阿图回来了，领着大家来到一个大台子处，看得出来是刚刚收拾出来的，也许还因此而请走了这里的客人，可见阿扎克一行人的面子不小。

    苏南的再次回来，刚才见识过苏南喝酒的人纷纷转头望了过来，好奇这家伙又回来了，这次又要喝多少。

    阿扎克一行人坐了下来，然后仍由阿扎克出面招呼阿图过来，开口说道：“阿图，给大家伙叫几个小妹过来。”说着指着苏说道：“这位先生是我爸爸的客人，叫两个，要上等货。”

    阿图看了一眼苏南，她早就看出苏南和她们气氛不搭，不是一路人，所以想要看看他的意见，见苏南毫无反应以后，失望地点点头，转身离开了。心里对苏南的印象减分不少，刚才还假装正经，现在却一点都不拒绝就接受了，还是两个。

    很快小妹过来，果然有两个小妹，身材相貌都是中上，依到苏南左右，开始劝起酒来。这一次马扎克他们没有叫鸡尾酒，而是叫了几瓶XO。

    开始后，在阿扎克的带头下，几个同伴都心领会神地敬起苏南酒来，那意图十分明显，想要把苏南灌醉。周围的人又一次转身看起热闹来，有的人想看苏南能不能坚持下来，有人的则相信苏南可以把他们全部干倒，这些人都是见识到苏南刚才表现的。

    阿扎克脾气上来了，他可不是苏南，看到四周围观的眼神，一拍桌子，喊道：“看什么看，不想喝就滚蛋，别来惹老子。”他的骂声还真管用，很多人都只是前来游玩的客人，不想惹事，乖乖地转头，有的甚至起身结账离开。

    苏南知龗道他们的意图，暗叹一口气，干嘛非要往我枪口上撞啊，无奈地摇摇头，在他们都敬了一次后，开始由被动转为主动，挨着一个个敬了回去。

    很快，就支持不住了，当然不是苏南，而是那几个小青年，倒是阿扎克酒量还真不错，只是脸色红一些，还没有露出醉意。

    苏南当然没有真喝，所有的酒都便宜了空间的那两个小子。

    再几次，那几个小青年先顶不住了，有的厕所，有的干脆趴到了桌子上面，这个时候，阿扎克才意识到问题了，因为到现在，他已经成为了一个光杆司令。

    望着苏南，阿扎克脸色苍白地说道：“苏南，今天算你赢了，我们到此为止吧！”

    苏南本想依他，因为他是春哥的儿子，闹的太不愉快了，不太好，可阿扎克接下来的话，让苏南很不爽：“改天我一定再找你的。”阿扎克从来没有对谁说过罗话，除了他爸爸，所以跟苏南服软后，马上又放下狠话，希望下一次找回场子。

    苏南心想，你小子屈不能，那就给你留点教训，对阿图招了招手，说道“老规矩，一样来两杯。”说完转头说道“你想到此为止，也不是不行，等一下把桌上的酒喝完，你就可以走了。”

    阿扎克听到了苏南的话，这所有的酒一样一杯，虽然是没有什么度数的鸡尾酒，但对现在的阿扎克来说，就是压到骆驼的最龗后一根稻草，无论如何他都是接不住的。

    盯着苏南，阿扎克恨恨地说道“别逼人太甚。”

    苏南转过头去，懒得理他，自顾自的端起酒杯，喝了一口。

    阿扎克见苏南不理会他，站起身来，就想要强行离开，苏南跟着站起身来，拦住了他，说道“别当我说的话是放屁，今天你是喝也得喝，不喝也得喝。”

    阿扎克没有动，与苏南对视，两个人死死地盯住对方，气氛屯时紧张起来，大战是一触及发。