
    南统领站起身来，低头不敢说话，他知龗道首领最在意的是什么.

    “说。”首领的语气有些变了。

    南统领知龗道首领生气了，只得硬着头皮说道：“潜入宫中的那名刺客，带走了夫人。”

    “什么？你们是干什么的，怎么能够让他带走夫人，明知龗道夫人不能离开这里。”首领的情绪有些激动了。

    南统领已经回答完了，首领要发火他也是没招，只能低头不着声，等待着首领的怒火。

    首领知龗道现在不是怪罪的时候，深吸几口，稳住了心神，沉声说道：“你的失职之罪先给你记着，马上去寻找夫人，一定要把她给我完整的带回来，不然，你自己看着办吧！”说完首领的人影就消失不见。

    南统领叹了口气，对首领非常了解的他知龗道如果能够带回夫人还好说，如果带不回来，那自己除了逃命，就只有领死一条路可以走了。

    苏南带着雾莲夫人，驾着风痕一路横冲直撞，撞坏了不少东西，好在还有雾莲夫人指路，不然，苏南会一路直行，撞墙出宫的。

    也许有人不明白苏南为何不用飞行模式，其实苏南已经试过了，刚刚千空，就被雷达锁定，导弹都进入了倒计时，要不是苏南反应快，可能就要和导弹在天上捉迷藏了。

    尽管是这样，天空也已来了几辆武装直升机，对苏南进行全程追踪，皇宫里进入了一级战备状态，各种装甲战车出动，附近的驻军也被调动起来了，向皇宫围了过来。

    好在没有开火，可能是因为顾忌到苏南正在皇宫里面，再加上雾莲夫人在车里，所以没有敢开火。可惜这一点苏南并不知龗道，要是知龗道的话，苏南就直接空中出了皇宫。

    风痕的速度不可谓不快，眼看离皇宫的大门越来越近了，只要出了皇宫，苏南就有信心甩掉天上的直升机和后面开着车子追赶自己的人。

    可偏偏事情都不会那么顺利，就在苏南以为可以逃出升天的时候，苏南发现前方城门处站了一排巫师，一起在低唱着什么。

    雾莲夫人看见后，对苏南着急地说道：“快点，他们要用组合巫术了。”

    “什么组合巫术？”苏南奇怪地问道。

    “都什么时候了，你还有心思问这个，快转头，从其它方向走。”雾莲没心思跟苏南解释，直接说出了方法。

    苏南不知龗道什么组合巫术，但一听这名就知龗道不简单，不然也不会堵在城门口，等着苏南撞上去了。

    苏南命令风痕改道，可风痕刚一调头，就被一掌拍中了。

    来人只是阻止了风痕的前进，并没有想要让风痕受到伤害，苏南见风痕几次加大能量都没能撞开，只好命令它停了下来。说道：“莲姐，你在车上，我下去看看。”

    说完没有听到雾莲夫人的回应，奇怪地转头一望，才发现她死死地盯着外面那个人，眼都不眨一下，不由暗自嘀咕：我也长的很帅，干嘛非得盯着那个人看。

    想着苏南也望了望，那人一头长发束起，看起来四十岁左右，相貌成熟，剑眉英目，气势逼人，是那种小萝莉最喜欢的大叔类型。可苏南不解地想着，什么年代了，还留着长发，妈蛋的，骗小姑娘还差不多，可没想着把自己身边的大姐也给迷住了。

    雾莲完全不知龗道苏南的一肚子想法，只是死死地盯着那个人，眼神十分复杂，爱与恨的交织，使雾莲大脑一片空白，完全失去了思绪的自主。

    苏南见雾莲没有反应，开门准备自己下去看看，被雾莲一把拉住了，急声说道：“别去，你不是他对手。”

    苏南看了看雾莲，再看看车窗外的那个男人，明白了过来，原来这就是雾莲念念不忘的－－仇人。其实苏南也不傻，能够这样轻易就挡住风痕的人，很少，上一次是在风痕胖瘦二老都只是在风痕静止的情况下，而这一次，却是在风痕行驶过程中，这种概念，完全不一样。

    苏南没有下车，他知龗道这个男人一定不是为他而来，先看看情况再说。

    果然，那个男人开口了：“雾莲，跟我回去吧！”一口标准的普通话。

    雾莲听到他的声音，情绪立马失控，狠狠地摇摇头，说道：“死也不会跟你回去的，从你害死我爸爸的时候，我们就只能是敌人。”

    那男人叹了一口气，说道：“几十年了，难道你还放不下吗？”

    “放下？笑话，你叫我如何能放下，放下什么？放下我杀父之仇，跟你在一起？你不觉得这个天底下最大的笑话吗？”雾莲讥笑着说道，语气中充满了伤感。

    苏南见这个男人脸皮这么厚，受不了了，开口说道：“喂，装Ｂ的，你是不是脸皮太厚了一点，你还是放我们走吧。”

    那男人不理会苏南，只望着雾莲，继续说道：“我说过，我没有杀你父亲。”

    雾莲根本不想信，反问道：“那你说，是谁杀了我父亲？”

    “我不能说。”那男人摇摇头，说道。

    这一场对白，已经持续了很多年了，基本两人每一次见面，都会有这样的问答，雾莲也知龗道是这个结果，懒得再问，扬声说道：“我跟你没有什么好说的，你放我离开，从此我们桥归桥，路归路，各不相干。”

    “我做不到。”那男人再一次摇摇头，说道。

    雾莲再也忍不住心里的激动，哭声出来，流着眼泪问道：“你干嘛非要把我留在这里，眼睁睁看着我死掉，你才开心吗？”停了一下，雾莲继续说道：“我告诉你，当初，你用毒留下了我，是因为我心里有牵挂，而现在，我已经把我父亲的骨灰送回了故乡，你已经再无可威胁我的东西，你如果不让我离开，就为我收尸吧！”说到最龗后，雾莲脸色冰冷，仿佛已经是一个死人了。”

    那男人叹了一口气，说道：“你真的要离开？”

    雾莲坚定地点点头。

    那男人轻轻点点头，说道：“我可以让你离开。”说完停顿了一下，然后指着苏南，说道：“但是，他得留下。”