
    苏南带着楚云暖，急跑一阵，眼看再也无法冲出龗去了，把楚云暖抱进怀里，精神力全开，在身体周围形成一个护盾，然从空间取出防御甲，为她穿到身上，自己也穿上一件，这个时候，只有拼了，能顶得住，那就活，不然就一起死吧。

    虽然对于楚云暖，苏南把她放进空间里面毫无心理压力，但是苏南不准备这样做，因为自己如果死了，她的命运将会如何，他无法想象，反而把她护在怀里最为安全，自己不死，她就不死。

    苏南也有想过自己和她一起进入空间，但是小智的话完全打破了自己的美好想法：“进入空间，只能是灵魂，外界虽然无法看到你的身体，但一样会受到伤害。”

    一声巨响以后，苏南顶住了大部分力龗量的冲击，虽然有防御服抵抗了部分力龗量，但仍然不是苏南可以轻易抵抗的，地奈地晕了过去。

    不知龗道过了多久，楚云暖首先醒了过来，四周一片漆黑，伸手不见五指，动了动身体，感觉到了苏南的存在，急忙介手摇了摇苏南，喊道：“苏南，苏南……”

    喊了半天也没有反应，回想起苏南刚才的举动，悲从中来，他是用他的生命在守护自己，现在虽然自己也不一定能活下去，但苏南的情况更惨。努力摸到他的脸上，为他抹去上面的泥土，眼泪再也忍不住流了出来，轻声说道：“苏南，你怎么这么傻，明明自己可以活下去，却要保护我，现在可怎么办才好？”

    苏南的情况的确不容乐观，巨大的冲击力让苏南的身体受到了严重的伤害，内脏受到了严重的影响，如果没有奇遇，苏南的恢复可能性几乎为零了。

    随着时间的流逝，本就不大的空间里面，空气越来越稀薄，楚云暖的呼吸也越来越困难，这个时候，她想到更多的是苏南，她希望他能活下去。如果可以，她希望现在清醒的不是自己，而是苏南，因为醒着那个人的心里更为痛苦，摸着苏南的脸，轻声问道：“苏南，你告诉我，我该怎么办，我要怎么办？”

    正当楚云暖绝望无助的时候，一个小东西爬到她的手臂上面，吓了她一跳，正想大叫的时候，一个声音传了出来：“不要怕，我是小壁虎。”

    “小壁虎？”楚云暖重复了一次，这才想才苏南身边这个小东西，没有想到它居然没龗事。

    小壁虎没有给她太多的时间，刚才它也被震晕了过去，现在好不容易醒了过来，看着苏南的情况，知龗道时不待我，情况紧急，对楚云暖说道：“你不要太担心，在这里好好照顾他，我现在出龗去找人来救你们。”

    一句话让楚云暖燃起了希望，急忙说道：“好，你快一点，我担心他坚持不了多久了。”

    “我知龗道。”小壁虎说了一句后，快速地离开了，虽然这里被堵死，但对它来说，还是问题不大，爬出地面的机会还是很大的，毕竟它算是一条龙，虽然没有得到别人的认可。

    雾莲夫人很想找到苏南，却不知龗道如何下手，更怕因为她的失误，让本来可以生还的苏南，因此而失去了机会。正当他无助的时候，小壁虎终于从下面钻了上来，其中难免会有些艰苦的过程，但它是不会告诉别人的。

    小壁虎爬到雾莲夫人的身边，雾莲夫人急忙把它从地上捡起来，捧在手里，问道：“小家伙，苏南人呢？他还活着吗？”

    小壁虎点点头，说道：“我出来就是为了带你们去救他，他现在已经昏迷不醒了，情况不太好，如果去晚了，可能会有生命危险。”

    雾莲夫人急忙点点头，转身来到被救出的人群前面，大声说道：“大家跟我一起去救人。”说完后，却没有见到任何一个人动，雾莲夫人再一次说道：“大家快和我去救人，迟了就来不及了。”

    还是没有人动，其中一个胖子，就是被苏南扔的那个胖子，懒洋洋地说道：“我们什么工具都没有，如何救人，他如果不回去，根本就不会有危险，这都是他自找的，既然是为了爱龗情，那就让他死得其所吧！”说完还笑了笑，算是报复了苏南扔他的仇恨，你要我半条命，我就要你一条命。

    苏南对自己的国家，对自己国家的人，总会有些感情，可雾莲夫人不是，冷眼扫了一下他，闪身来到他身前，抻出一只手把他二百斤的身体，轻松提了起来，面无表情地说道：“你信不信，你会比他先死。”

    胖子被雾莲夫人吓了一跳，口吃地不敢说话。

    雾莲夫人也不想真的杀了他，如果真的这样做了，更没有人敢帮忙了，想了想，雾莲夫人扬声说道：“如果大家还想安全回国，就老实地去帮忙，只有苏南一个人知龗道如何带你们回国。如果你们还以为马来政府会送你们回去，那就太天真了。”

    一群人接触到切身利益，才反应过来，自己可不是来旅游的，如果想要顺利回去，希望还寄托在苏南身上，纷纷站起身来，其中有人开口道：“我们去救人。”其他人也纷纷响应起来。

    雾莲夫人带着众人，跟着小壁虎来到苏南头顶，然后在小壁虎的指引下，开始挖了起来，没有工具，就四处寻找坚硬的东西，纷纷行动起来。

    过了一阵，雾莲夫人让大家让开，然后自己一个人挖了起来，这个时候上面已经很薄了，如果人多，反而容易出事。

    雾莲夫人内劲放出，凝到光剑上面，娇呵一声：开！然后一个横劈，整个地面像被削掉一层，里面露出一个洞口。

    雾莲夫人飘身来到洞口上方，喊道：“苏南，苏南你在吗？”因为她不知龗道那女孩子的名字，只好叫苏南，反正只要听到都会有回应。

    果然，楚云暖听到声音，激动地回应道：“我们在里面，苏南他晕过去了，求求你快救求她。”

    雾莲夫人见到了希望，凌空对着洞口再劈两剑，扩大了洞口以后，飘了下去，虽然是晚上，对她来说也毫无影响。很快看到了两人，落到她们身边，先把楚云暖拉了起来，然后说道：“我先带你上去。”

    楚云暖急忙摇头说道：“你先救他，先救他。”

    雾莲夫人暗暗点头，这丫头还算有良心，知龗道先救苏南，但她没有按她的话做，而是拉着她的手，先把她送到地面，然后再次下去，带上了苏南。

    看着苏南的情形，雾莲夫人也没有更好龗的办法，自己在外面也呆的太久了，如果不能回到空间，也是死路一条。左右为难之际，小智不知龗道从什么地方跑了过来，看了看苏南的情形，然后说道：“你先把这小子送进山里，马上就会有人来了，然后我有办法送你回空间。”

    雾莲夫人点点抱着苏南，领着众人往山里走去。