
    小壁虎也不是省油的灯，在苏南耳边甩了甩尾巴，伸出小舌头说道：“五百好了，不能再低了。”

    “五十！”苏南坚定地还价道。

    “四百，再来就罢工了。”小壁虎再一次降价。

    “六十。”

    “三百。”

    “七十。”

    “二百五。”

    “你才二百五，八十。”

    “二百。”

    “一百，再来就别说了。”

    “成交。”小壁虎要的就是这个效果，比老大多它就满意了。

    敲定后，苏南催促它快去，按计龗划行事，小壁虎点点头，说道：“你就瞧好吧！”说完爬到墙上，晃悠两下，就不见了身影。

    苏南则一边继续晃悠，一边精神力沉入空间，找到雾莲夫人。

    雾莲夫人刚做完今日的工作，见到苏南，微笑着问了声好。

    苏南也笑着说道：“莲姐，在这里过的还好吗？”

    雾莲夫人点点头，说道：“从来没有像现在这样踏实，都是父亲的事情让我太过牵挂，现在可以完成他的心愿，我也再无憾事。”

    “这就好。”苏南也很开心，能够帮到她，不说她有多么的不容易，值得同情，单就那不老的绝色容颜，就值得苏南出手。

    雾莲夫人沉默片刻，开口说道：“苏南，我有个请求，希望你可以答应我。”

    苏南点点头，说道：“我答应你。”认真的表情逗得雾莲夫人扑哧一笑，如莲花盛开一般，把苏南看呆了。

    “喂。”雾莲夫人轻声提醒道：“我还没有说什么事，你就答应这么爽快啊。”

    苏南回过神来，嘿嘿一笑，说道：“要是做不到，我可以反悔啊，我又不是什么正人君子。”

    雾莲夫人无奈地白了苏南一眼，万种风情，让苏南有些吃不消，转头假装看兰花，虽然根本不懂得欣赏。

    雾莲夫人看了苏南了眼，说道：“我在国内也没有认识的人，等我完成父亲的心愿以后，我可不可以一直呆在这里，除此之外，我想不到我还有什么归属。”

    “欢迎欢迎，只要莲姐你不嫌弃，可以一直呆在这里的。不过莲姐你这样说让我很伤心啊，在国内你不是认识我吗？有我在的地方，都是你家。”苏南保证道。

    雾莲夫人看着苏南，有些感动，但感激的话却是说不出口，最龗后轻轻点点头，转头望向别的地方。

    苏南差点忘了来找她的正事，把事情说了出来，也包括外面的情形。

    雾莲夫人听完后，点点头，说道：“有什么需要，你直接跟我说就是，真没有想到，他现在居然如此丧心病狂，这种事情都干的出来。”

    苏南本想问一些关于那首领的事情，他总觉得这个首领有简单，但想到她俩的关系，把到嘴边的话，又咽了回去，跟她道了谢然后出了空间。

    一切准备就绪了，苏南开始行动，来到最近的两个守卫前面，冷着脸，摆出高冷的姿态，说道：“带我去见你们统领。”

    两个守卫奇怪地望了望苏南，对苏南这个陌生却带着通行证的人有些拿不准，一个人拿起通话器报告，另一个开口问道：“你见统领大人有什么事情吗？”

    苏南皱眉说道：“这是你可以知龗道的吗？”

    那说话的守卫被苏南的气势压倒，不敢再问，转头望向另一个守卫，希望他的报告有了结果，自己可以解脱出来。另一个人也没有让他失望，收了对讲设备，对苏南说道：“统领大人让您过去。”拿不准苏南的身份，语气很尊敬。

    苏南指着那个先说话的守卫，说道：“你带路。”

    那守卫只好无奈地点点头，在前面领路。

    一路无阻地来到一个门前，守卫敲了敲门，然后对苏南说道：“到了。”

    苏南板着脸说道：“你回去吧。”

    守卫无奈地点点头，转身离去，同时里面传来声音：“进来。”

    推门而入，看到一个三十多岁的瘦男坐在办公桌后面，望着苏南说道：“你找我？”刚才已经看了监视器，知龗道是苏南找他。

    苏南没有急着回答他的问题，扫了扫房间的环境，然后才在椅子上面坐下，抬头说道：“不错，是我找你。”

    瘦统领盯着苏南的眼睛，说道：“我知龗道你，从你进来那一刻开始，我就注意到你了，你到底是来干什么的？救那些人的吗？”

    苏南知龗道自己进来的事情，肯定无法瞒过他，笑笑，说道：“你觉得我是进来干什么的？”

    瘦统领也不着急，拿起桌上的烟，说道：“我不管你是进来干什么的，总之，你进来，就别想再出龗去了。”

    苏南皱眉说道：“是吗？”

    瘦统领毫不在意地说道：“你们这些特工，不都是以完成任务为首吗？你根本无法救出这些人，你还出龗去干什么？就留下来陪我好了，说着还对苏南甩了个媚眼。”

    苏南心下一阵恶寒，这是遇上一个变态了啊，站起身，后退一步，说道：“我可不是来救人的。”

    瘦统领疑惑地问道：“那你是来干嘛的？”

    苏南笑道：“我是带一个人来见你。”

    “谁？在哪呢？”瘦统领一边疑惑，也跟着站起来，戒备地望着苏南。

    “出来吧。”苏南假装说了一句，然后手一挥，空气中就出现一个人，正是雾莲夫人。

    瘦统领看到她，吓了一跳，急忙行礼道：“见过夫人！”

    雾莲夫人点点头，说道：“你过来。”

    瘦统领仔细看了看她，确定她的确就是雾莲夫人，不敢不从，缓慢地走到雾莲夫人身边，问道：“夫人，您怎么会到这里来？”

    雾莲夫人浅笑一声，说道：“你靠近点，我告诉你。”

    苏南在一旁边大汗，居然用上了美人计，同时也暗中做好准备，随时准备支援。

    瘦统领慢慢把头靠了上去，雾莲夫人也把嘴向他耳边移了过去，做出一副要跟他说悄悄话的样子。

    就在瘦统领小心翼翼地，耳边与嘴的距离只有一公分的时候，异变终于还是发生了。