
    小智很嚣张，直接跳了出来，往门口而去，两位正在聊天的卫队长首先发现在它，Ａ队长大声喊道：“谁？”很快就看到了小智的身影，发现是一只狗狗，笑道：“我们正是有些神经过敏了，呵呵。”

    Ｂ队长点头道：“是啊，现在真是太过紧张了。”说完转头望向小智，吓唬道：“吼吼，去去，快走开，不然把你红烧了吃掉。”

    一句话让周围听到的人都笑了起来。

    小智吐了吐舌头，停了下来，它还是担心万一真的对方出手，那自己的计龗划就失败了。看了看这些人，小智开了口：“南统领让我带来命令，你们两个马上去过见他。”

    说完小智等了半天也没有听到回答，望了过去，发现两个队长都张大了嘴，望着自己没有出声。再扫眼过去，发现其余的人也是这样的表情。撇了撇嘴，觉得这些人真是大惊小怪，再次说道：“南统领命令你们马上去见他。”

    Ａ队长迟疑了片刻，开口说道：“南统领为龗什么不打电话告诉我们？”

    小智早有心理准备，说道：“基地来了一个怪人，南北统领都无法应付，招集你们过去帮忙，电话，现在还有机会打电话吗？”

    运气不错的是，这个时候，基地里正好传来一声爆炸的声音，接着枪声响了起来，为小智的话增加了几分可信度。

    两个队长还有些迟疑，因为这个地方是非常重要的，没有收到亲自命令不敢轻易离开。

    小智看他们还有些迟疑，汪了两声，然后说道：“你们还不快去，难道想统领死吗？”卖萌的表情，凶狠的语气，真是个矛盾的结合。

    两个队长被这话吓到了，要是这是真的，以后自己的日子就不好过了。“你们在这里守着。”Ａ队长对属下下了个命领，然后对Ｂ队长说道：“我们快去支援统领吧。”

    “嗯。”Ｂ队长点点头，转头对小智说道：“请带路。”

    小智摇摇头，说道：“我还要去通知其他人，首领在关押今天来的保安那个屋子，你们自己去吧。”

    两个队长点点头，一起离开了。

    现在只剩下四个卫队成员和八名安保人员了，可小智已经不能再用相同的招数了，不然肯定会被怀疑。无奈之下小智转身离开了，来到苏南身边，小智说道：“下面靠你了。”

    苏南故意做了一个鄙视的动作，说道：“你这算什么，任务都没有完成，好酒扣一半。”

    小智懒得理他，翻了翻白眼，然后说道：“你不急吗？”

    苏南经它一提醒，心里马上担心起来，想了想说道：“行了，你等着吧，下面让我来。”说完苏南悄悄摸到安保人员身边，精神力向其中一个伸了过去，没有选择卫队成员，苏南是想求稳，担心对方精神力强大，发现了自己。

    很快控制了那个人，然后一道命令发了过去。

    几个守卫刚刚恢复了安静，都想着那边高端的战斗，心思早飞的远远的。

    那个被控制的守卫突然一声大叫，什么人，然后端起手里的枪就开了火，随后身子就往远追去。

    另外几个安保人员什么也不知龗道，但队友发动了，也跟风而起，一起跟了上去。

    几个卫队人员你看看我，我看看你，没有一个人有发现有异状，疑惑怎么就有人追了出龗去。迟疑片刻，其中一个卫队人员开口说道：“这什么情况？我们要不要去看看？”

    另一个说道：“还是不要了吧，我们守住这里最重要。”

    下一个接口道：“我觉得还是去看看好一些，如果真的有敌人，被人个个击破，我们就惨了。”

    最龗后一个说道：“要不我们去两个看看？”

    第一个说话的人摇摇头：“队长走了，我们也不知龗道要如何拿主意，要不问问队长的意见？”

    第二个马上说道：“这个时队队长哪有功夫理会我们。”

    第三个说道：“反正我们要去一起去，不然就都不去，免得被人分散开来了。”

    最龗后一个点点头，到了多事之秋，个人生命就比任务要重要的多了：“要不我们还是去看看吧，一起去。”

    第一个想了想说道：“不如我们退到里面去吧，这样的话，可以隐藏起来。”

    其他三人纷纷点头，同意了他的意见。于是四人都来到了门口，一个摇出一个能量芯片，放到门上的空里。随后门上的电子识别器开始运作，很快识别了他们的身份，打开了电子锁，跟着门就自动打开。

    苏南在一旁把这一切看的一清二楚，才发现原来这个门居然有一尺多厚的样子，全是精铁所制。就算没有守卫，想要强行打开这个门，苏南一个人也是做不到的。

    门开了，里面是一个向龗下的石梯，怎么办，如果等他们进去，然后关上门，自己想要不知不觉进到里面的想法就要落空了。

    心念急转之后，苏南又向刚才控制的那个卫守发出了命令。

    在四个卫队成员成去，准备关门的时候，那个守卫跑了回来，大声喊道：“等一下。”

    里面的人停下了步子，等他走到旁边，然后问道：“刚才怎么回事？”弄清楚刚才的事情，才是他们停下的目的。

    “报告，刚才发现不明人员，已经被我们解决掉了。”守卫回道。

    “其他人呢？”

    “都……”

    “都怎么？”

    “都死了。”守卫说完假装有些难过地低下了头，手伸进口袋里面。

    “怎么死的？”

    “被我杀死的。”守卫抬起头来，阴笑着说道，接着从口袋里摇出一影颗已经拉燃的手雷。

    四个卫队的人吓了一跳，想要躲，可门里只是一条窄小的楼梯，其中一个抬脚就向守卫踢去。

    守卫是被苏南控制的，思维运转非常快，像是知龗道他们的想法，在被踢中之前，把手雷向墙上扔去。手雷在墙上反弹落地，再一次躲开了卫队的踢弹动作，然后炸响。

    苏南等的就是这个机会，闪身急冲过去，运动过程中取出光剑，来到四人身边，直接开始收割，很快四颗人头掉落。

    这让苏南顺利的解决掉了守卫这个麻烦，也为他救人后的撤退，铺好了路子。

    苏南没有急着下去，而是回到外面，把地面的痕迹清理了以后，这才收起掉落的芯片，关上铁门，顺梯而下。