
    电梯里，马萌萌苦着脸说道：“也不知龗道这边的菜合不合口味，我可吃不习惯西餐.”

    苏南笑着说道：“放心吧，马来西亚华人非常之多，食物也有很多跟我们国家类似的。”

    马萌萌转头看了一眼苏南，说道：“你来之前做了很多功课吗？”

    苏南可不能说自己可以随时在网络上面搜索，点点头，说道：“我以前在家的时候，喜欢在网上游玩，当然什么都有一定的了解k。说起这马来西亚的食物，有一种食物是最具特色的。”

    “什么？”马萌萌好奇地问道。

    苏南解释起来：“马来西亚的食品，以辛辣为主，色香味俱全。还有种类繁多的中餐、南北印度风味美食以及娘惹与葡萄牙美食，其中最为特别的就是这个惹娘了。”

    “惹娘？这也是一道菜吗？”马萌萌第一次听到这个词，感觉很好玩。

    苏南点点头，说道：“是的，它是菜，但不是一道菜。要说起来，这个词还有它的历史呢，十五世纪初期定居在满剌伽（马六甲）、满者伯夷国和室利佛逝国（印尼和新加坡）一带的中国明朝后裔，男性称为巴巴，女性称为娘惹。娘惹到现在，已经不单单是一种菜，更多的是一种文化。”

    “你懂的真多。”马萌萌由衷地夸了一句。

    苏南笑了笑，继续说道：“相传，女人出嫁前，必须会做娘惹糕点，用它来收买未来的婆婆，象征着婚后的生活能和和美美的意思。”

    马萌萌正要说话，身旁一个人用很纯正的汉语说道：“小兄弟对马来的文化非常了解嘛！”

    苏南没想到这里遇到能够听得懂自己说话的人，转头望去，一个黄皮肤，身高一米七左右，五十岁左右，中等肥胖的男人，一脸笑眯眯地望着苏南。

    虽然脸带笑容，苏南还是从他的眼神里看出了危险的信号，身后还跟了两个人，一男一女，往他左右一站，无形中把他护在了中间，电梯一半的位置都被他们三个人占去了。

    这个人不简单，这是苏南的想法，对他礼貌地笑了笑，说道：“了解谈不上，只是前来旅游，是要做一些功课的，要不然如何玩的痛快。”

    那男人点点头，对苏南的话不置可否，说道：“小兄弟，你们也是出龗去吃饭的吧！”

    苏南点点头，问道：“先生如何知龗道？”

    那男人眯着眼笑道：“只是从你们谈话中猜到的，如果你们是出龗去玩，想必会讨论旅游景点，而你们讨论食物，想必就是要去吃饭了。”

    苏南竖起大拇指，赞道：“先生高见。”

    那男人摇摇头，说道：“哪里，正好我们也是要去吃早餐，不如就搭个伴，一起吃饭如何？”

    苏南没有想到，刚来这里就遇到这么主动的人，很想要低调的他有些无奈地摸了摸鼻子，望了望马萌萌，看了看她无所谓的表情，苏南点点头，对那男人说道：“先生盛情，只好打扰了。”

    那男人笑了笑，摇摇头，说道：“现在像你这样有礼貌的年轻人不多了。”说完对身边的人吩咐道：“阿吉，吩咐下去，有两位客人，多准备一些特色小吃。”

    旁边那男子低头应了一声，拿出电话就打了出龗去。

    这时电梯到了一楼，那男人前面走着出了大厅，苏南原本是想在酒店随便吃点就回去睡觉，晚上干正事的，现在去摊上这事。现在想后悔已经晚了，和马萌萌一起跟了上去，看看他要把自己带去什么地方吃饭。

    两辆车开出了市区，往布城方向而去，布城才是马来西马的政治中心，难道这家伙是个政客？可政客多小心，不会这么无缘无故地邀请陌生人去做客。

    网络人肉无果后，苏南干脆懒得再想，反正车到山前自有路，没路老子也杀出条血路。

    一个多小时后，车子来到布城附近的一个庄园，苏南暗道，还好，没有进城，不然万一被有心人盯上就可麻烦了。

    马来西亚以农业为主，庄园在这里比较常见，这个庄园从外面看起来，还算普通，完全与那男人的气势不相符。

    进了院子，马上有佣人出来，七八个站到大门的两旁边，迎接他的归来。

    那男人望着苏南说道：“欢迎来我家作客。”说完又转向马萌萌：“也欢迎美丽的女士。”

    苏南和马萌萌分别与他客气了两句，一行人进了大厅。

    里面的装潢与外面成天壤之别，十分豪华，看来外表只是迷惑别人的。

    一行人来到餐厅，很大的一张长桌上面，放满了各类食物，差不多包含了马来西亚的各类小吃，看得出来，那男人平时招待客人也是十分丰盛的。

    这一餐，苏南和马萌萌吃的十分尽兴，遍尝了各类美食，还听到了当地的音乐，吃饭听音乐，这男简直就是中西结合了。

    吃过饭，苏南一行人来到客厅坐下，佣人马上送来饭后点心和茶品。

    那男人享受地喝了口茶，笑眯眯地望着苏南，也不说话。

    苏南心思电转，也没有明白这家伙打的是什么主意，不会吃了饭让我给钱吧，要这样那还真是有点搞笑呢。见他不开口，苏南只好主动开口说道：“还没请教先生大名，真是失礼。”

    那男人眯着眼睛笑了笑，说道：“我原以为你不会好奇呢，终于还是开了口，呵呵。你不知龗道我的名字，我却知龗道你的名字，你叫苏南，对不对？”

    苏南心里一惊，这什么事，自己每一次认为隐蔽的事情，都有人事先知龗道了。刚才还在奇怪这男人为啥要请自己来作客吃饭，原来是认识自己，就是不知龗道是朋友还是敌人了，如果是敌人的话，自己可就上了大当了。马上精神力运转，随时应付突发情况。

    苏南的反应被那人看在眼里，他笑了笑，对苏南说道：“不要紧张，如果是敌人的话，我也不会好好坐在这里和你说话了，你看，我的手下都不在身边，难道要我自己动手，和你拼命？

    苏南无法相信他的话，不在身边，可以隐在暗处，这个男人本身一定有些本事，应付自己一招半式还是没有问题的。盯着他的双眼，苏南沉声问道：“你到底是谁？”马萌萌也不自觉地往苏南身边靠了靠，这个时候只有与苏南在一起，她才能感觉到安全。