
    雾莲夫人见气氛紧张，大战随时都会爆发，一旦战斗起来，苏南的胜算先不说，必引来其他人.那时再想要离开，可就是难上加难了，急忙阻止道：“南统领，住手。”

    南统领望着雾莲夫人，说道：“夫人，这人对你不敬，让我先拿下他再说。”说完不顾雾莲夫人的阻止，对苏南大喝一声：“小子，吃我一刀。”说着向苏南冲了过去，照头就是一刀。

    南统领是一个古武高手，比起苏南之前见过的人都要厉害几分，苏南不敢大意，更不敢硬碰，闪身躲过，取出光剑，精神力全力运转，侧身向他腰间刺去。

    南统领分不清苏南是异能者，还是古武者，见他使剑，而且剑闪碧光，以为是什么宝剑，不敢用刀去挡，只得扭腰躲过，再一次向苏南头上劈过来。

    苏南见他不愿意刀剑相碰，心里暗喜，横剑就挡。

    南统领没想到苏南敢挡，更是吃定了苏南宝剑厉害，中途变招，竖劈变为横扫，横斩腰间。

    苏南紧随而上，光剑竖腰一挡。

    南统领想再次变招，可招已用老，想变已经不可能了，只得硬着头皮砍在光剑上面。

    刀剑相碰火光四射，苏南手里一紧，一股大力撞了过来，无法稳住身形，横飞而出，撞到小围墙上面，把围墙都撞倒了一片。

    南统领自己也不好受，力龗量比苏南大了很多，只退了三步就稳住了。可大刀比光剑差了许多，被切出了一个口子不说，还让苏南借着刀剑相触的时候，精神力延着刀身穿刺而来，右手一麻，险些拿不住大刀。

    苏南从碎砖里爬起身来，抹了抹嘴角的血，裂牙一笑，说道：“老家伙，还挺厉害的嘛。”

    南统领刀换左手，沉声说道：“你也不差，我们再来。”

    苏南叽笑道：“你还能拿得住刀吗？”说完先笑了起来，别人不知龗道他为何要换手，他可是最清楚了。

    南统领被苏南点破，老脸有些挂不住了，怒道：“这刀跟随我多年，今日却被你弄掉我定要你为此付出代价。”

    苏南摆摆手，说道：“一把破刀，有什么好在意的，我随便都能给你十把八把的，何必要生气，不如我们不要打了，做个朋友如何？”

    南统领听苏南有好刀，心里一喜，脸上却不表现出来，沉声说道：“谁跟你做朋友。”说完后觉得自己右手没见好转，左手用刀虽然也能行，但功力必然大不如前，为了拖些时间，扬声说道：“拿下这个意图对夫人不利的刺客。”

    手下的人见苏南刚才被南统领一招打败，不知内情的他们，以为苏南功夫不过如此，个个都想争个功劳，却不敢和统领抢。现在却听到统领下了命领，觉得是天上掉了馅饼，一个个争先恐后，唯恐功劳被人抢去。

    雾莲夫人虽然知龗道南统领被苏南暗算了，却也知龗道苏南也是受了伤，怕他无法应付这么多人，上前两步挡在苏南身前，说道：“住手。”

    众人不敢冒犯夫人，都停了下来，左右你看看我，我看看你，希望有人能做这出头的鸟儿。

    南统领见状，上前几步，说道：“夫人，你为龗什么要护着他？”

    雾莲夫人转头看了一眼苏南，然后对南统领说道：“他是我的朋友，你们不能伤害他。”

    南统领听完她的话，不相信的说道：“朋友？夫人什么时候有了朋友，我们却不知龗道。”

    雾莲夫人脸色一冷，说道：“我交朋友，难道需要向你汇报吗？”

    南统领低头说道：“不敢。”说完抬起头，扬声说道：“只是止人是私闯入宫，我们奉首领的命令，捉拿他，请夫人见谅。”

    雾莲夫人见他不肯停手，只有一战了，左手微抬，准备出手。

    苏南的被大力震到了，右臂也是麻木不堪，却是因为光剑可以自动与手贴在一起，所以不被人发现，刚才一直说话，就为了拖点时间。现在看到雾莲夫人要为自己出头，这可不是苏南想看到的，上前两步，来到雾莲夫人的身前，说道：“我的事，还是我自己来吧！”

    雾莲扫了苏南一眼，见他确实没什么事的样子，轻轻点点头，站到一边。

    苏南望着这十几个身穿几种服装的人，安保人呗就不用考虑了，武力值太低，苏南注意的就是那些身穿卫队制服的人。这些人主要都是马来人，而且统一着装白色巫师服。苏南依照芙莉的介绍，看向他们的袖口，果然有不同数量的蓝色条纹。

    “来吧，伙计们，让哥看看你们的实力。”苏南故作嚣张地说道。

    他的话立马引爆了那些人的怒火，不知龗道谁喊了一声：“兄弟们，上，扁他。”然后一群人冲了过来，安保人员在外面，注定成了炮灰。

    苏南没时间和他们玩，精神力放出，形成一面气墙，一群人撞到气墙上面，被反弹回去，撞到正在施术的巫师队伍里。

    等级最低的巫师被人肉弹直接压到身下，挣扎着想要爬起，等级高一点的可能闪身躲开，技能却被打断了，个别比较厉害点的，直接施放巫术，担住了飞来的人肉包，然后继续施放巫术，目标是苏南。

    苏南气盾收缩，护住全身，想要取枪，迟疑了一下，还是算了，这样会死很多人，苏南无法接受，选择了取出风痕，然后对雾莲夫人喊道：“上车。”说完自己先跳了进去。

    雾莲夫人反应很快，跟着就跳了进来，然后起动风痕，先逃了再说。

    南统领没有想到苏南怎么会变出一辆车来，想要阻止，已经来不及了，只得大喊一声：“快追。”众人纷纷追了出龗去。

    南统领也想去追，却听到身后传来说话的声音：“发生了什么事情？”

    南统领听到这熟悉的声音，不敢大意，转身低头，单膝跪了下去，大声喊道：“见过首领。”

    “起来，回答我的问题。”一个很威严的黑衣男子站在不远处，目光望着小院。