
    过了一会儿，东子二人带了一个衣冠不整，嘴里骂骂咧咧的人走了进来，然后一把按倒在地.

    牛强坐身起来，看了看那苍白的脸，知龗道这家伙有操劳过度的情况，也不说话，冷脸望着他。

    玉仁杰看了看牛强，牛高马大的样子，一脸冷色，不是官家就是流氓，根据刚才两个人闯进屋里，强行把自己抓起来的态度，认定了他们是流氓。

    跟流氓打过交道的玉仁杰也懂得一些规矩，强行扯出笑脸，对牛强说道：“这位大哥，不知龗道混哪里的，找小弟什么事情？如果小弟有什么地方冲撞了大哥，改天摆酒谢罪。还请几位大哥，看在青洪的面子上面，高抬贵手，感激不尽！”

    牛强听他的口气挺大，青洪二帮都像他家开的一样，裂嘴一笑，说道：“还真没看出来，青帮和洪门你都有交情呢！”

    玉仁杰见牛强听明白了他说的话，心神定了定，嘿嘿一笑，说道：“哪里哪里，是他们看得起弟兄，给点薄面，大哥您是哪里发财？”说着就想要站起身来。

    东子一把按住他，说道：“老实点，不然有你好受。”

    玉仁杰为难地望着牛强，说道：“这……”

    牛强挥了挥手，示意东子放开他，东子依言照办。

    玉仁杰见情形，以为自己说话生效了，心想先过了这关再说，改天再想办法找回场子。站起身来，拍了拍身上的灰尘，扬身说道：“这样吧，大哥，我现在就打电话，让下面备上酒菜，与三位大哥一醉方休。”

    牛强摇摇头，说道：“坐下。”

    玉仁杰看了牛强一眼，拿不准他的想法，只好依言在一旁，坐了下来。

    牛强继续说道：“我们问，你答，不要废话。”

    玉仁杰心里暗恨，但人在屋檐下，只好先低头，对牛强点了点头，不敢说话。

    “姓名？”在牛强的示意下，还是由东子来问。

    “玉仁杰。”玉仁杰老实地回答道。

    东子点点头，说明没有搞错对象，继续问道：“你知龗道我们为龗什么找你吗？”

    玉仁杰摇摇头，说道：“不知龗道我什么地方得罪了几位大哥？”

    东子一巴掌拍到他的头上，再次把他打倒在地，说道：“你什么地方都得罪了我们。”

    玉仁杰被他打的脑袋发胀，眼冒金星，晃了晃脑袋，说道：“别打，别打，大哥，有话好说，是要钱还是要什么，您一句话，求求您，别打。”

    看着他软蛋样，东子也没兴趣再打了，转头望了望牛强，请示他要怎么做。

    牛强站起身来，说道：“行了，带回去再说，有的是时间和他玩，得让他把所有事情一件不漏的全招出来，然后让他老子拿钱出来，给人家补偿一下。”

    东子点点头，和另一人一起，把他挟了起来，一行人走了出龗去。

    酒店的保安看到这个情形，没敢上前阻拦，只是打电话报了警，这事就算是结束了。

    苏南驾着风痕，开起飞行模式就想要直飞马来西亚，一个电话打了进来，是马萌萌的：“苏南，你在哪里？”

    苏南才想起这件事情还是她告诉自己的，回道：“我准备出龗去一趟，有什么事吗？”

    马萌萌气呼呼地说道：“好你个苏南，今天我才告诉你马航的事情，你不是答应帮忙了吗？现在又假装不知龗道，你是存心气我的是吧！”

    苏南无奈地说道：“姑奶奶，我哪有，我这不就是为了去解释这件事情吗？”

    马萌萌听到苏南说的话，来了精神，兴奋地说道：“什么，你要去解决？难道你要去马来西亚？”

    “是又怎么样？”苏南撇撇嘴说道。

    马萌萌随便一猜，没有想到还真的猜中了，更是心喜若狂，说道：“带上我，带上我，我也要去。”

    苏南有些无奈，摸了摸鼻子，说道：“带你去干嘛？”

    马萌萌见苏南小睢她，生气地说道：“我去帮忙啊，你总有需要人协助的吧！”说完又转换语气，轻言细语地求道：“苏南，你带上我好不好，我一定不给你添乱，一定听你的话，然后在你需要帮忙的情况下，我还可以帮你的。”

    苏南想了想，带上她的确有些方便，如果有应对普通人和官面场面工作，就让她出面好了。想清楚后，说道：“带上你也不是不可以，但你必须答应我，一切都以我的话为准，另外，这一次出龗去，可能会有危险，你可以想清楚。”

    “不怕。”马萌萌还不能理解苏南所指的危险是什么，上一次西郊别墅也只是在外围听到了声响，全当是热武器战斗了。

    “你在哪里，我过来接你。”苏南也知龗道这个是解释不通的，到时候尽量让她呆在酒店好了，实在不行，到时候把她弄到失踪飞机家属那里去。

    马萌萌听到苏南答应了，马上说道：“我在家里，我现在收拾东西，你过来吧！”

    苏南来到马萌萌家里，按响门铃，开门的是马萌萌的母亲刘佩君，她见到苏南，面带笑容地说道：“苏南，你回北京也不来看看阿姨，这事做的可不地道啊！”她是一心想看苏南和马萌萌在一起的，可后来苏南离开了，让她失望好久，现在苏南又回来了，希望之火再次在她心里点燃。

    苏南无奈地摸了摸鼻子，说道：“阿姨，不好意思，刚回北京没几天，这不现在就来看望您了，您身体还好吧！”

    “好！好！快进来坐！”刘佩君是越看苏南越是满意，招呼她进屋然后急忙为他倒好茶，坐到他身边说道：“我家老头子还没回来，你这是来找萌萌的吧，她在家，我这就去叫她。”说着就要起身去喊，还是一如往常的急性子。

    苏南急忙说道：“阿姨别急，我是来找萌萌的，不过她知龗道的，我等一下就好了。”

    “哦，这样啊，那好，你坐，我去给你弄点饭菜。”说着刘佩君又要起身。

    “妈，您就别操心了，我和苏南马上就要出门的。”楼上传来马萌萌的声音。