
    没过多久，苏南就站起身来，对大家说道：“大家听我说，现在大家不要分散，也不要乱，我一定会把大家安全带出龗去的，请大家跟我走.”说完拉住楚云暖的手，转身就走，虽然没有完全恢复，但等不起，不知龗道那家伙在背后还会出什么妖娥子。

    刚走几步，苏南就不得不停下脚步，因为前面的路被堵住了，仍然是一批怪物，数量无法估计，长长的通道被堵的死死的，看上去这些家伙更像人了点，除了脸色有些苍白以外。

    苏南咬咬牙，准备再次拼杀的时候，头顶响起了声音：“哈龗哈哈，小子，你很能打，不过没关系，刚才那些只是实验的失败品而已，谢龗谢你帮我清理掉，下面就让你见识一下，什么叫作生化人。”声音从喇叭里面传出来。

    苏南知龗道他一定看着自己，转头望向摄像头，轻蔑地笑了笑，说道：“小子，你得意的太早了，如果我没有猜错，这个体基地的真正负责人是你吧！真没有想到，你一个中国人，却做别人的狗，和别人一起欺负自己的同胞，你还算是个人吗？”

    白大衣沉默了片刻，情绪激动地说道：“哼，你懂什么，很快你就是一个死人了，我没有必要跟你解释。”说完不理会苏南，对楚云暖说道：“云暖，你不要呆在他身边，到我这里来，对面的那些人不会伤害你的，只有我的身边才是最安全的。”

    楚云暖像是没有听到他的话一样，问道：“白大哥，你真的是这一切的幕后主使吗？你怎么能够做出这样的事情，你快停手吧。”

    白大衣继续说道：“云暖，白大哥这样做是有苦衷的，回头白大哥再跟你解释，你快离开那小子，不然等一下打起来了，你会很危险的。”

    楚云暖虽然没有得到答案，但事实就在眼前，容不得她不信了，转头看了看苏南，然后摇摇头说道：“不用了，如果真的要死的话，我就跟大家死在一起吧！”

    苏南暗暗赞叹，还是那个坚强的女孩子。

    白大衣还想说点什么，苏南懒得跟他废话了，直接打断道：“别在那里鬼叫了，云暖不会跟着你，她也不会死，我会安全地把她带出龗去。”

    “你做梦，小子，我先要你的命。”白大衣听楚云暖没有答应，情绪变的有些激动起来。

    苏南笑了笑，说道：“就你，还一心想做生化人，让我告诉你，什么才是生化人吧。”说完转头看了雾莲夫人一眼。

    雾莲夫人会意的点点头，心道，我这就成专职保镖了。

    让所有人退后，苏南一个人站到最前面，两米的通道不算宽，苏南一个人往那一站，大有一夫当关的气势。

    白大衣见再说也无用，下了命领，对面所谓的生化人向苏南逼了过来。

    离苏南还有不到五米的时候，苏南喊道：“苏一，苏二，出来吧，让这些家伙见见祖宗。”说着从空间把两人放了出来。

    苏一苏二往苏南前面一站，脸无表情地望着对面那些劣质品，强大的气势让那些家伙往后缩了缩，然后再一次逼了过来。

    空间越来越少，苏一苏二的气势也升到了顶点，双双在呵一声，同时冲了出龗去。

    二人如狼入羊群一般，火力全开，很快就把前排的人放倒，在身前形成了一面人墙，让后面的人再想攻上来，就不是那么容易了，偶尔上来一个，也只能是送菜的份。

    虽然暂时不会有什么危险，苏南一伙人也被堵在了死胡同里面，没有办法出龗去了，无奈之下，苏南让所有人都进了其中一间屋子，然后自己也进去，一边调整自己的状态，一边思考对策。

    这时，白大衣的声音又传了过来：“小子，你是不是觉得你有两个手下很能打，就特别牛了，这还只是开胃菜而已，慢慢享受吧！哈龗哈哈龗哈。”

    苏南皱起眉头，知龗道他说的没错，这才只是刚刚开始，拖的越久，对自己越是不利，身后这么多人，很快就要饿肚子了，到时候肯定会出现变故。

    苏南不是没有想过到把他们都送进空间里去，可万一这样做了，以后自己的秘密就要大白于天下，到时候自己可能就要成为所有武者和异能者的猎物了，想想还是算了，再想其它办法吧。

    很快，苏南的计龗划成形，然后用意念，对小壁虎吩咐几句，然后开始实施自己的计龗划。

    首先就是利用自己的网络无阴碍模式，侵入地下基地的网络系统，控制了摄像头，让白大衣无法看到这边的情形。

    然后对雾莲夫人说道：“莲姐，我去对付那家伙，这边麻烦你照看一下。”

    雾莲夫人点点头，没有说话。

    苏南刚走到门口，身后传来楚云暖的声音：“苏南，你小心点。”

    苏南转过头，对她微微一笑，心里暖暖的，不管怎么说，她还是关心自己的。

    白大衣很快就发现画面不对了，虽然苏南已经只是调整了角度，但白大衣看不到苏南的人影，怎么可能放心的下，在喇叭里喊了起来：“小子，你想干嘛？告诉你，别跟我耍花样，别以为有点电脑技龗术，让我看不到你，就拿你没有办法，你简直是做梦。”

    苏南懒得理会他，换上一件劣质品的衣服，然后低头混到那些人的人群中，不停地后退着，擒贼擒王，只要解决了那叫嚣的家伙，这些无主的生物，就不足为虑了。

    很快，苏南利用小壁虎的帮助，其实就是不时在这个大腿，那个脖子咬上一口，在别人躲开的时候，挤到后面。眼看着就到结束这拥挤的生活，突然，一个人挡住了苏南的去路。

    苏南一直低着头，这时抬头一看，一个近两米的白人，虎视眈眈地望着他。

    苏南笑着小声说道：“嗨，哥们，让一让。”

    那白人没有动。

    苏南无奈，难道是听不懂中文，又用英语说了一遍，还好哥精通多方语言。

    白人还是没有动。

    苏南摸了摸鼻子，正想有所行动，喇叭的声音再次转了出来：“小子，你以为这样就能躲过去了吗？别做梦了，你不知龗道还有备用系统吗，哈龗哈哈！好好跟他玩玩这可是实验室最成功的研究了，一定能让你小子，爽上天的。”