
    一口气跑了好一阵，大约有几十里的路程，苏南才让风痕停了下来.看着风痕的左手，苏南一阵难过，时间久了，彼此之间就像哥们，兄弟一样，情深意重的。

    可如今，一只手就这样废了，还不知龗道能不能再次修复，苏南也不考虑那些，先把它送进了空间，让苏二检查完再说。

    为免太过无聊，苏南又把两个小家伙放了出来，然后坐到一棵大树下，对雾莲夫人说道：“莲姐，做下来休息一会儿吧。”

    雾莲夫人听话地坐了下来，用好奇的目光打量着两个小家伙。

    苏南介绍道：“这只像狗狗的家伙是一个智脑，名字叫小智，别看它长的一副萌样，实际上年龄比我爷爷还大。”说完不理会小智的白眼，又指着小壁虎说道：“这只像壁虎的家伙，据说是条龙，不过完全没有龙应该有的特性，还是一只小壁虎而已。”

    小壁虎不干了，飞身而起，在苏南眼前张牙舞爪地吼叫，想要证明自己的确是条龙。苏南没有理会它，让它很不爽，又飞到雾莲夫人眼前，左摇右晃，努力证明自己是条龙的事实。

    雾莲夫人原本因为首领的出现，情绪不高，这时也被这小家伙逗的一乐，望着苏南说道：“它们很可爱，很有灵性，肯定不是一般的生物。”

    苏南认同地点点头，说道：“它们的确不是一般生物可比的，刚才我们能够脱险，可全靠它们的帮忙，不过就是闹的太大了些，这一下，马来要在全世龗界出名了。”

    雾莲夫人对这些不感兴趣，马来怎么样，她丝毫不在意，想着两小时的时间快要到了，对苏南说道：“时间快要到了，你有什么办法吗？”

    苏南知龗道她说的是身上的毒，想了想，问道：“不知龗道你这个要什么样的程度？我把千色沼泽兰移出来你要吸够多少时间才能够再一次坚持两个小时。”

    雾莲夫人解释道：“以前我做过这样的实验，隔两小时不吸它的气息，我就必须在她旁边呆两小时才可以恢复过来。”

    苏南转头看向小智，问道：“小智，如果我把莲姐带进空间，会怎么样？”

    小智摇摇头，说道：“不怎么样，”

    “不怎么样是什么，到底是行还是不行。”苏南没明白这不怎么样是不行还是行。

    小智摇晃着脑袋，说道：“理论上是可行的，具体行不行，我也不知龗道，没有试过，你试试看就知龗道了。”

    苏南听完它的话，无奈地望着雾莲夫人，说道：“算了，还是不要冒险了，我把花移出来吧。”

    “不。”雾莲夫人坚定地摇摇头，说道：“让我进去，如果我死了，只能说明是天意，如果有幸可以没龗事，那我就可以一直陪在父亲身边了。千色沼泽兰不是一般的话，这样移来移去，难保不出问题，到时候想再找一朵，就难于登天了，还不如现在一赌。”

    苏南一想也是，万一花有个闪失，那就什么办法也没有了，送雾莲夫人进去，如果有什么问题，还可以马上把她带出来，不至于有生命危险。

    说干就干，苏南来到雾莲夫人身边，伸出左手，对她说道：“莲姐，你握住我的手。”

    雾莲夫人说道：“你从这个方向一直走，穿过前面个山谷，可以看到一条河，过了河就可以看到一条公路，那时你再想办法坐车离开吧。”说着给苏南指明了方向。

    苏南点点头。

    雾莲夫人继续说道：“那个人的性格，我非常了解，他们肯定很快就会追上来，你要小心一点。”

    苏南再一次点点头，看她还有什么好交待的。

    “我如果出事了，你一定要把我求你的事情办好。”雾莲夫人最龗后叮嘱一句，同时伸出双手，握住苏南的左手。

    苏南最龗后点了点头，精神力全开，包裹着二人，然后打开空间通道，走了进去。

    来到空间里面，苏南看了看她的反应，没有什么不适的感觉，于是慢慢放开精神力的包裹，让她渐渐暴露在空气中，然后有些紧张地望着她。

    雾莲夫人先适应了一下，没有什么不良反应，然后四周望了望，深呼吸几口，然后对苏南点点头，说道：“我没龗事，你这个储物介子很厉害，居然可以装活物。”

    苏南可没有把这个简单地认为是一个储物介子那么简单，对雾莲夫人笑了笑，跟她说道：“走吧，我带你去兰花那里。”说完前面带路。

    千色沼泽兰被苏南种在了二层，小壁虎以前居住的那个林子里面，苏南领着她来到近前，给她指了指花的所在，然后转身离开了。

    雾莲夫人望了望苏南的背影，然后来到沼泽兰的旁边盘腿坐下，刚准备调息，就听到花里传来嘶嘶的声音。注意一看，原来是金丝银线两条小蛇在里面，不由展颜一笑，轻声说道：“你们还在生气啦，我那样做也是逼不得以，现在你们也好好龗的，就安心在这里呆着吧！”

    金丝银线像是能够听懂她的话，各自嘶叫一声，安静了下来，享受这空间里浓郁的气息。雾莲夫人也跟着调息起来，空间里的空气充满了灵气，比起外面的世龗界，纯净了不知龗道多少倍，让雾莲夫人感觉非常好。

    苏南急着离开，是想去看看风痕的情况，来到车间里面，找到苏二，问道：“风痕的情况如何，还可以修复吗？”

    苏二点点头，说道：“问题不算太严重，修复没有问题，却是需要些时间。”

    “要多久？”苏南直接了当地问道。

    “三天。”苏二的回答也很干脆。

    苏南点点头，来到风痕旁边，望着它说道：“好哥们，你在这里好好养伤，过几天我再来接你。”语气中，把它当成了自己亲密的伙伴，兄弟，虽然他知龗道风痕不会理解情解是什么东西的。

    果然风痕对这东西是不能够理解，只是望着苏南，来回扭了扭脖子。

    苏南看完风痕，命令苏二跟着自己，然后回到了雾莲夫人旁边。见她在调息，不敢打扰，对苏二轻吩咐几句后，也坐到旁边，调息起来，反正现在出龗去空间外面，也没有用，不如休息天亮再说。