
    苏南没有想到对方还有什么狗屁备用系统，就这样发现了自己，既然已经被发现了，苏南也懒得再伪装，抬头看头摄像头，说道：“你有种自己过来跟我打.”

    白大衣嚣张地笑着说道：“跟你打？NONONO，打架我没有兴趣，科学还是我的爱好。你小子秘密还不少，等我把你放倒以后，一定要好好研究一下。”

    苏南还想再说话的时候，白人已经攻了过来，碗大的拳头向苏南的头直接砸了过来，显得毫无章法，有的就有野蛮。苏南偏头躲过，拳头砸到墙上，把合金做成的墙壁都砸陷了进去。

    哼，野蛮的家伙，苏南握拳对着他的小腹一拳过去，精神力都懒得使用，靠武力解决你好了。

    苏南的想法没有如意，武力值不错的苏南，拳头像打在橡皮上面一样，弹性很好，动没有效果。那白人低头看了看苏南的拳头，然后毫不作理会，左手抓住苏南的手，往后一拉，右手抓住苏南的衣领，大呵一声，把苏南举了起来。

    力龗量真心不错，苏南不由暗赞一声，但是如果就这样被打败，那就不是苏南了。只见苏南笑着说道：“嗨，傻大个，你举起我是想找死吗？”说着一拳头向他头上轰去。

    如果只是用武力，那不好意思，苏南的手不够长，够不着。但苏南还会跟他玩吗？当然不会，精神力已经全开了，拳头处化出两把小刀，对准白人的双眼插去。

    白人想要躲闪却无能为力，实在是太近了，只能怒而将苏南向墙上砸去，希望可以解决掉他。

    苏南被扔到了墙上，强大的力龗量，让身体像要散开一般，浑身疼痛。而白人的双眼也被苏南飞刀刺中，瞬间就再也无法看见东西，只见两颗珠子掉了出来，然后带出了血花。

    白从仿佛不知龗道疼痛一样，仍然一心想要杀死苏南，照着记忆向苏南落地的方向冲了过来。

    眼都看不见了，还这样野蛮，苏南撇撇嘴，往旁边一滚，然后站起身来，不再跟他近身战斗，取出光剑，直接竖劈过去。

    白人想要躲闪，无奈空间太小，光剑的剑罩住了整个通道，只得硬接，双手往上一架，看样子对自己的身体强度很有信心。可惜，苏南的剑不是普通的刀剑，就注定了他可怜的结局，先是双手掉落，然后整个身子中间分成了两半，一命呜呼了。

    虽然解决掉了敌人，但苏南仍是头痛，现在白大衣又发现了自己的行踪，暗手失效，又不能硬来，因为他手里还有一张王牌，那就是基地自毁系统，如果一旦他用了这招，那自己恐怕一个人也别想救出龗去了。

    白大衣看到苏地贩勇猛，也害怕了起来，大叫道：“小子，我放你出龗去，只要你把云暖留下，其他人随便你带走，如何？”

    苏南扬扬眉，望着摄像头，邪邪地笑了笑，说道：“死到临头了，居然还想着美女，你小子没救了。”

    白大衣继续说道：“你懂什么，我从第一眼看到她，就深深地爱上了她，只有跟她在一起，我的生命才有意义。”

    苏南撇撇嘴，说道：“那你还不如死了算了。”

    白大衣听到死字，大龗笑起来，半响后说道：“我死，也要你们所有人陪葬，包括云暖，就算是死，也要她和我在一起，哈龗哈哈。”

    苏南皱起眉头，不敢再刺激他了，感情出问题的人都是疯子，万一他真的想不开，那麻烦就大了。

    这时，通道里的怪物也被苏一苏二清理干净了，苏南回到楚云暖的身边，望着她，没有说话。

    刚才的话楚云暖也听到了，看苏南的情形，还以为他想把自己送出龗去，张张嘴，想说点什么，最龗后忍住了，站起身来，往外走去，刚到门口，就被苏一苏二给拦住了。

    苏南转身问道：“你干嘛去？”

    楚云暖转过头，冷着脸说道：“我去找他，让他放你们出龗去。”

    苏南接口道：“然后你留在这里陪着他？”

    楚云暖还没有说话，身后有些人就七嘴八舌地说了起来：

    “我看行，小丫头懂大义，知龗道自我牺牲。”

    “是呀是呀，去吧，反正也不会死，我们还可以离开，这就圆满解决了。”

    “去吧去吧，我看那人很爱你的，一定不会委屈你。”

    “闭嘴！”苏南忍无可忍，一声大喝：“谁ＴＭＤ再说一句话试试。”

    没有人再敢出声，有几个精明的人暗想，一群傻蛋，也不看看人家对那女孩子的重视程度，有专人保护的，这个时候说这样的话，不是自己找抽吗？自私也不能不知死活啊。

    别人不敢说，楚云暖却是不怕，继续说道：“他们说的对，我一个人可以换回这么多人的生命，我就是死，也是值得了。”

    苏南激动地来到她的身边，一把拉住她的手，说道：“无论如何，我是不会把你留在这里的。”

    楚云暖望着苏南的双眼，暗暗叹了口气，当年你要是拉住我的手，也许就不会有今天这个场景了，想到这里，楚云暖把手抽了出来，然后说道：“你让他们让开。”

    苏南摇摇头，这个时候坚决不能让。

    “让开。”楚云暖再次说道。

    苏南还想说话，袖子被人拉了一下，是雾莲夫人来到身边，只听她小声地对苏南说了几句，苏南连连点头。

    会意之后，苏南对着摄像头说道：“我答应你的要求，把云暖给你送过去，你放其他人离开。”

    白大衣听到苏南答应了，激动地说道：“好好好，只要你让云暖留下来，其他人都可以离开。”

    楚云暖听到苏南的话，虽然是她自己要求的，仍然心里冰凉，没有想到苏南最龗后还是没有坚持，再一次放自己离开了。

    苏南来到楚云暖身边，说道：“走吧。”白大衣在旁边看着，他也没有办法过多解释。

    楚云暖冷冷地看了苏南的眼，往外走去，苏南跟了上去。

    “等等，小子，你跟着干什么？让云暖一个人过来。”白大衣大声说道，对苏南，他十分不放心，现在自己的武力不足，很害怕。

    苏南笑着说道：“我必须把她送过去，你也不想在半路出现什么意外吧。”

    白大衣才不相信苏南的话，说道：“小子，你少跟我打马唬眼，能有什么意外，我的手下都被你杀光了，就算还有，没有我的命令，也不可能伤害她。”

    苏南摸了摸鼻子，说道：“那好吧！”说完转头对楚云暖说道：“我有个小礼物要送给你。”

    楚云暖正要拒绝，人都放弃了，还要礼物有何意义，苏南知龗道她的心思，把小壁虎放到她手里，说道：“带着它吧！”

    楚云暖疑惑地望了望苏南，然后把小壁虎捧起来，仔细地看了看，也没有发现什么特别的，随手放到口袋里，深深地看了一眼苏南，然后头也不回地走了。