
    苏南扫了一现坐在马萌萌后面的几个人，第一个是一名二十多岁，十分帅气，看起来性格十分张扬的男子，全身名牌服饰.从马萌萌进来就一直用眼神在她身边打转，要不是现在是他父亲正在说话，可能就主动搭讪了。

    再下面是一个二十岁左右的女孩，秀发微卷，中西结合的面孔，精致，细腻，一直挂着微笑的样子让人看了如沐春风，很是舒服。虽然是坐着，也能看出身材高挑，线条弧度完美，薄薄的衣服无法完全美住美好龗的风景，少露的肌肤，白晰动人。看到苏南望向她，微微对苏南一笑，点了点头，让苏南一阵眼晕，觉得自己的抵抗力怎么最近下降了不少。

    再后面是十几岁的孩子，已经自顾着望着桌上的美食流着口水，没空理会苏南这个客人。

    春哥见苏南看完了，这才开口说道：“你们年轻人自己去认识就行了，我就不多做介绍，想必你们已经饿了，我们就开始进餐吧！”

    他的话音刚落，那些孩子们就开始行动起来，不停地指使身边的佣人，为自己挑选喜欢吃的食品，放到自己的盘子里面，然后用手抓着放心嘴里，享受起来。

    苏南的确有些饿了，拿起筷子也吃了起来，马萌萌也不例外，唯有那帅哥对美食不怎么感兴趣的样子，一直看着马萌萌，大约是秀色可餐，能够让他看饱吧。

    那男子看了一会儿，实在忍不住了，在马萌萌停下来喝饮料的时候，终于开口了：“美女，可以认识一下吗？”

    马萌萌像没有听到一般，放下水杯，继续开动，她实在是太饿了。

    那男子眉头一皱，提高声音再次说道：“美女，我叫马扎克，很高兴见到你。”

    这一次马萌萌听到了，也知龗道是在跟她说话，转头望了望，对他微微一笑，然后继续低头大吃起来。

    那男子从出道以来，还没受到过这样的无视，居然被一盘食物打败了，可现在是在家庭饭桌上面，不能太过张扬，只好忍气吞声，低头猛吃起来。

    吃过饭，春哥对苏南招招手，说道：“我们到书房聊一聊。”苏南点点头，两人一起进了书房。

    这一下马扎克高兴了，有机会可以亲近美女了，看着马萌萌向客厅走去，就想要跟上前去。

    “扎克哥。”身后传来刚才混血美女的叫声。

    “干嘛？”马扎克停下脚步，有些不耐烦地问道。

    混血美女微笑着对他说道：“扎克哥，我看这个美女与爸爸的客人关系不一般，你还是算了吧！”

    马扎克有些生气地望着她，说道：“芙莉，什么时候轮到你在管我的事情了？”

    芙莉也不生气，仍然一脸微笑，说道：“我只是不想到时候你被爸爸骂，而且那个客人看起来不简单，怕你到时候会吃亏啦！”

    “不用你管，我看上的女人，还没有一个可以逃掉的。”马扎克想着自己的光辉战绩，有些得意地说道。

    芙莉对这个大哥的情况也是十分了解，笑着说道：“你在外面有那么多女人了，也不在乎这一个啦，如果到时候破坏了爸爸的事情，他一定会非常生气的。”

    马扎克仔细看了看自己妹妹，说道：“你是不是看上了那小子？所才在处处为他说话？”

    芙莉脸色微红，低下头说道：“我是觉得他不错，不过还需要进一步地了解一下！”

    马扎克这次是真的生气了，指着芙莉说道：“你，我们家的女人，怎么可以和别人一起分享男人！”

    芙莉听到他的话，神情反而坚定起来，说道：“为龗什么你和爸爸都可以拥有很多女人，却不准别的男人拥有？”

    马扎克自豪地说道：“因为我们家的实力，那小子，他不配。”说完也不再跟芙莉纠缠，转身离开，却也不再去找马萌萌了，而是出了庄院。

    苏南与春哥来到书房，两人坐下，春哥对苏南说道：“苏南，这份资料你看一下，里面包含了你需要面对的对手，还有对手的实力。”

    苏南接过来随便翻了翻，然后放到桌上，望着春哥说道：“春哥，我能问一个问题吗？”

    春哥点点头，说道：“尽管问。”

    “春哥你的特别能力是什么？异能，还是别的。”苏南问道。

    春哥看了看苏南，说道：“你的眼睛挺毒的，知龗道我有能力的人不多，没想到你才来一天，就发现了。我的能力是巫术，跟马来西亚很多人一样，都是巫师。”

    苏南点点头，刚才在资料上面，他也看到了巫师这个名词，虽然不太了解他的详细能力，但也知龗道一定非常神奇，要不然也不会在这片土地上面称霸几个世纪。

    春哥继续说道：“清真寺，是你需要注意的地方，真正的高手，就隐藏在那里。”

    苏南点点头，表示了解了，春哥笑了笑，说道：“你也不用太担心，不会把全部压力都交给你的，我也有我的势龗力。这一次，只需要把巫统的高端武力解决掉，然后我震臂一呼，一定百应的。”

    苏南再一次点点头，对春哥说道：“我不担心，虽然有几百年的历史了，但比起我悠悠华夏，还差的远了。”

    春哥哈龗哈大龗笑，说道：“你说的对，比起我华夏千年沉淀，他们算的了什么。”

    苏南听他自称华夏人，心里十分欣慰，感觉这一次答应帮忙，是完全正确的，也跟着嘿嘿笑了起来。苏南对春哥笑着说道：“春哥，以后事成了，可以多照顾照顾我啊！”

    春哥点点头，笑着说道：“苏南，你放心，事成以后，马来西亚将是你坚实的后盾，如果你在国内混不下去了，完全可以过来，要什么有什么。而且我跟你讲，马来是可以一夫多妻的，你也看到了，我想娶几个妻子都可以，怎么样？非常适合你吧！”

    苏南被春哥说的脸一红，摸了摸鼻子，不停讪笑道：“这个，以后再说，以后再说。”