
    “苏南，真的是你？你还没有死？”芙莉激动地大叫，激动的声音吸引了马萌萌的关注，把头也伸了过来.

    苏南听到她的话，无奈地摸了摸鼻子，然后把事呢跟她说一下，希望可以得到她的帮助。

    芙莉想也没想地说道：“没问题，只要是你需要的，我都会无条件帮助你的，你先找个地方等我，我这就安排车子过去接你们，然后我们再合计，如何送他们出城。”

    苏南答应了下来，然后带着一行人往谷外的那条公路摸去，芙莉的车子只能够在那条路上接他们。

    芙莉放下电话，高兴地说道：“萌萌，太好了，苏南他没有事，现在很安全，你还是有机会的。”说着翻身下床，苏南的事情她很上心。

    马萌萌听到苏南没龗事，心里一块大石头也跟着落了地，紧绷的小脸也露出了笑脸。

    芙莉穿好衣服，然后给爸爸打了电话过去，虽然这个时候会影响他休息，便也顾不上了，伤势已经稳定了，小小的一会儿应该是没龗事。

    春哥知龗道苏南的事情，也是长出了一口气，然后安慰道：“丫头，这事我马上安排，后面的事情就由你全权负责，一定要把苏南安全送出龗去，知龗道吗?”

    芙莉高声保证道：“爸爸，请您放心，就算没有您的吩咐，我也会全力保证苏南的安全，把他们顺利送出龗去。”

    春哥调侃道：“丫头，你的心思知龗道，只要你顺利完成这次任务，我就答应你，可以自由去追求那小子。”

    “真的吗？爸爸，您真是太好了，是全世龗界最好龗的爸爸。”芙莉得到爸爸的首肯，十分高兴。

    “快去吧！要是失败了，爸爸可是不会原谅你的。”春哥脸色变的严肃起来。

    “知龗道了，爸爸。”芙莉说完挂了电话，然后开车离开了庄园，这事她必须亲自参与进去。

    春哥挂上电话，轻声说道：“哎，我还是有些不放心，要不你去一趟吧。”空无一人的病房，也不知龗道他在和谁说道。

    春哥的话音刚落，空气中传来声音：“我是不会离开你左右的。”

    春哥再一次叹了口气，说道：“你是怕与首领见面吗？”

    空气中的人显出一身影，是基地里看到的那个怪老头，他毫不在意地望着窗外，怪笑道：“嘿嘿嘿，我是怕他，你想用激将法是没有用的。”

    春哥见怎么也没有效果，无奈拿出电话打了过去，然后吩咐几声，挂上电话，再无睡意，望着窗外发呆。

    苏南领着众人来到马路边，然后让小壁虎出龗去放哨，自己与楚云暖坐在草丛里面休息。

    不一会儿，小壁虎领了一个人过来，苏南一看，是本拉图，没想到这家伙还真在这里等自己。

    本拉图看到苏南，急走两步，上前躬身行礼，然后说道：“南哥，你可算来了，我和兄弟们都等的不耐烦了。”

    苏南对这家伙还是很满意的，点点头，笑着说道：“只剩下你一个人了吗？”

    本拉图有些难堪地说道：“其他小队的人等了一会儿，就有人提出了意见，说南哥你不会管我们了，然后他们就离伴离去，只有我手下三个兄弟留了下来。”

    “他们人呢？”苏南看中的也就这四个人，其他人想要跟着自己，自己还不乐意要呢！

    本拉图回答道：“我让他们在外围警戒。”

    苏南赞赏地点点头，说道：“做的不错，等回去以后，我会让你这个小队的战斗力大力提升，成员数量也会增加，只要你好好干，好处自然少不了。”

    本拉图没有很兴奋或者高兴的神情，反而有些为难地说道：“南哥，经历这件事以后，我和兄弟们都没有了争强好省，求名往利的心，只希望可以找一份安稳的工作，为家里作一些贡献，平安地度过下半辈子。”

    苏南想了想，点点头，说道：“只要我们安全地离开这里，我答应你们，保证你们平安地过日子。”

    “谢龗谢南哥！”本拉图没有想到苏南这些好说话，本以为苏南之所以救他们，是另有所图，现在看来，苏南并没有强求，顿时放心不少。

    过了一会儿，首先赶到的是芙莉，来到这里，芙莉把车停到路边，然后打电话通知苏南她到了。

    苏南看到了她，奇怪怎么只有一辆小车，这可不够装几个人的，让本拉图领她过来以后问清楚情况，这才放心下来，继续等待。

    芙莉从来到这里就一直观察着楚云暖，以女人的直觉，她认为这个时候这个地点，这个漂亮的女人出现在苏南的身边，必须有些特别，是值得她关注的。

    楚云暖礼貌地与她打了个招呼，就不再着声，坐在一边打盹，好多天没有好好休息了，现在有苏南在身边，她没有考虑安全问题，放心地睡着了。

    没多久，两辆大巴车来了，苏南让本拉图把所有人送上车，然后他们四人分两车押送，安排完后，苏南带着楚云暖和芙莉来到第一辆车上面。

    芙莉有了老爸的命令，上车后直接对司机说道：“先生，我是芙莉，从现在开始，你接受我的指挥，有没有问题？”

    司机看了看芙莉，确认身份后站起身来，说道：“见过小姐，能够听从小姐吩咐，小人十分荣幸。”来之前早就接到了命令，这是情理之中的事情。

    芙莉点点头，说道：“开车，这一路设卡的地方你应该比较清楚，尽量绕开他们。”

    “是，小姐。”司机看到这一车的人，就知龗道这件事情不小，各处关卡都严查中国人，必然与这些人有关，当然这不是自己可以过问的，说完后坐下来，熟练地发动车子，开了出龗去。

    第二辆车紧紧跟上。

    车辆驶出后，司机问道：“小姐，我们先去哪里？”

    “进城。”芙莉坚决地说道。

    “知龗道了，小姐。”司机问明白后不再说话，安静地开车。

    苏南看了看芙莉，她认真的时候，气质一变，成了一个英气的女将军模样，与刚看一那性感，直爽的性格有了很大的反差感，让苏南不得不叹了口气，女人，果然都是多变的。