
    出了门，马萌萌就忍不住小声地问道：“喂，苏南，我们真的要帮他干这事吗？就凭我们两个人，能干成这么大事情？”

    苏南摇了摇头，说道：“不是我们两个人，你不能算.”

    马萌萌生气地打了一下苏南，气鼓鼓地说道：“哼，又小看我。”撒娇的样子，让苏南心里一跳，太诱人了。

    马萌萌说完话见苏南没有反应，望过去，看到苏南正一脸猪哥样的看着自己，小脸一红，说道：“看着我干嘛？我脸上又没花！”

    苏南回过神来，摸了摸鼻子，说道：“你可别再勾引我了，小心我犯错误。”

    “去！家里有那么多女人，还不老实，果然是下半身思考的家伙！”马萌萌撇了撇嘴，说道。

    苏南脸皮已经练的很厚了，笑着说道：“嘿嘿，我怎么闻到一股酸味呢？”

    “美的你。”马萌萌被苏南调戏的不行，笑骂一句向前跑去。

    苏南本来是不困的，休息也是照顾到马萌萌的感受，回到房里没有急着睡觉，拿出电话给马力发了一个信息过去，让他报告一下情况。

    很快马力那边传来消息：南哥，我们在菲律宾一切正常，白伏夜出，打探到了一些消息，整理一下传给您。

    苏南把手机扔进空间，喝下能量剂，躺下来，开始调息。

    晚上，苏南虽醒来多时，却没有急着出门，思考着这次马来西亚之行的计龗划。原本只是想找到飞机和那个对自己十分重要的人，现在又多了件事情。相信黄宗那边也清楚这件事情的，要不然也不会无缘无故非要让自己来找春哥，哎，算来算去，自己又被人坑了，背上了政治任务。

    想来想去想不过，拿出电话给黄宗打了过去，接通后，开口说道：“黄叔，你不地道啊！”

    黄宗当然是知龗道这件事情的，对苏南的态度也不感到意外，这小子就是懒性格，不拉不动。故作不知地说道：“我哪里不地道了？”

    苏南知龗道他故意装糊涂，也懒得点破，说道：“黄叔，这么大的事情，你是不是要给点支持啊？”

    黄宗也不是三岁小孩，随便就被苏南诓到：“没问题，我让莹莹过来帮你。”

    苏南被他一堵，撇嘴说道：“还是算了吧，您老不担心她的安全，我还不放心呢。还是来点实在的吧！”

    黄宗也不跟苏南开玩笑了，严肃地说道：“苏南，无论如何，这件事情，你一定要办好，与春哥做好详细的计龗划，支持方面你不要考虑，肯定是会全力支援你们的。”

    苏南也知龗道这件事情上面不会放任不管，笑了笑，松了口气，说道：“有黄叔您这句话，我就放心了，这马来西亚的高端武力就交给我来解决吧，世俗上的事情，那我是帮不上忙的。”

    “菲律宾的事情，处理的怎么样了？”黄宗问了一句。

    “已经有一些眉目了，回头我把资料给您传过去。”苏南说道。

    黄宗沉默了一下，说道：“苏南，到现在，我就跟你都透露一下，马来西亚这件事情，菲律宾也会进行的，你的人尽量做好准备。原本是想你亲自去菲律宾，主导那里的事情，没想到你跑去来西亚，现在就把两个地方的事，都交给你去处理。整个南海，是一个大问题，也是一个大机遇，希望你可以帮助国家，完成这重要的使命！”

    苏南一听，全然明白了，几国同时操作啊，上面手笔真不小，早早让自己来办这件事情，原来是早有预谋的。可一下就是两个国家，苏南有些为难，从来没有主导过这种事情，害怕失败了，回去可无法交待，到时候能不能回去都说不好。

    黄宗知龗道苏南此刻的心情，安慰道：“苏南，你也不要感觉压力太大，让你参与进来，对你来说，是一个考验，只要你努力去做了，成功与否，都不会怪你的。”

    苏南想了想，人生不就是一拼么，坚定地说道：“黄叔放心，我一定尽力去做。”

    “那行，等你好消息，随时保持联系。别外，给我安全回来。”黄宗最龗后嘱咐一句，挂上了电话。

    苏南刚刚收线，门外传来敲门的声音。

    苏南知龗道是来叫自己吃晚饭的，上前打开门，果然听到佣人说道：“苏南先生，您好，我家主人请您晚宴。”

    苏南点点头，说道：“我知龗道了，带路吧！”

    佣人弯了一下腰，然后转身走去，苏南跟了上去。

    来到餐厅，马萌萌已经来了，看到苏南，做个鬼脸，这个智能型的美女现在性格变了不少，然后在主座左边第二个位置坐了下来，没有和他打招呼。

    苏南摸了摸鼻子，先和春哥打了个招呼：“春哥。”然后坐到马萌萌身边，这是桌上唯一的空位，左边第一位位置，笑着说道：“萌萌，睡的可好？”

    马萌萌白了苏南一眼，说道：“十分香甜。”说完转身好奇地望向大桌坐的人。晚上不比白天，只有苏南三个人一起吃饭，现在四米长的大桌上面坐满了人，男女老少都有。

    春哥对苏南点点头，等他们都坐了下来，开口说道：“苏南，还有这位马萌萌小姐，我来给你介绍一下我的家庭成员。”

    说完等苏南二人望向他，开始介绍道：“右手边依次是我大夫人，二夫人，三夫人，五夫人和六夫人，四夫人因为刚生完孩子，所以没有前来，请别见怪。”

    苏南望着这些年龄从十几岁到五十多岁，中西面孔都有的女士，心里暗暗佩服，想不到这春哥五十多岁了，还这么有激情，那个六夫人看起来还像个未成年的样子，五夫人也不超过二十岁，四夫人还刚刚才生孩子。

    虽然马来西亚不禁止一夫多妻，但这也太夸张了些，只是苏南忘了自己现在女人也不少了，难道就因为身体素质过硬，就可以鄙视别人么，人家有钱有权，自然有人愿意跟他过日子。

    春哥不知龗道苏南心思急转，又伸出左手介绍道：“这边是我的儿女们，有的年龄太小，有的在外求学工作，所以没有尽数前来。”说着自己脸上不自觉露出了微笑，那父亲的情感自然流露。