
    刘佩君站起身来，望了望自己的女儿，又望了望苏南，说道：“你们要出门，吃晚饭还是逛街看电影？”说完又意识到不对，笑眯眯地改口说道：“我对，我不该问，我不问，你们去，你们去，晚点回来没关系。”

    马萌萌被老妈雷的不轻，无奈地说道：“妈，我们出龗去是为了工作的事情。”

    刘佩君如何能信，大晚上的谈什么工作，笑着说道：“我懂，我懂，你们尽快去谈……对，谈工作，谈工作，呵呵！”刘佩君兴奋的不行，说话显的很激动。

    马萌萌知龗道解释无力，干脆懒得解释了，提个皮箱下了楼来。

    刘佩君看到女儿的行李，才发觉不对劲，疑惑地问道：“萌萌，你这大包小包的，要去哪里？”

    马萌萌知龗道说实话不会，又不想欺骗母亲，把求助的眼神望向苏南。

    苏南无奈地摸了摸鼻子，笑着说道：“阿姨，萌萌最近为一件案子伤神，我能够帮的上忙，让她搬过去住几天，很快就好了。”

    “同居？”刘佩君的声音提高了五十分贝：“你是说萌萌搬去和你住在一起？”

    “呃！”苏南知龗道她误会了，赶忙解释道：“阿姨，是住一起不错，还有其他人的。”

    刘佩君是方面觉得两人进展太快，这就搬到一起住有点不合适，毕竟上了岁数的人思想都有些保守，另一方面又觉得这样两人更有机会，却因为还有其他人，对两人的二人世龗界造成了破坏。

    纠结了半天也没有个好龗的理由，一时沉默了下来。

    这时，马征明回来了，看到屋里的情形，气氛很沉闷的样子，自己女儿还提个箱子。先和苏南打招呼说道：“苏南，什么时候回来的？”

    苏南站起身来，说道：“校长，我回来有几天了，一直忙着，也没有时间前来看望，还请不要怪罪。”

    马征明摆摆手，说道：“知龗道你是个忙人，怪罪什么，这是在干嘛？萌萌，老刘，你们开战啦？”

    刘佩君白了他一样，说道：“要开战也是和你，吃过饭没有？”语气十分温柔。

    马征明点点头，说道：“吃过了。”说完转头对苏南说道：“苏南，你不着急吧，我们到书房聊两句。”

    苏南点点头，说道：“好龗的。”

    马萌萌不依了，害怕老爸一回来，反对自己出国，急着说道：“不行，爸，我们还有事情呢，改天再聊不行吗？”

    马征明虎眼一瞪，说道：“你想什么我还不知龗道么，少跟我耍心眼。走，苏南。”说完不理马萌萌，往书房走去。

    苏南看了一眼不停给自己打眼色的马萌萌，跟在马征明身后走了过去。

    来到书房，马征明坐到书桌后面，对苏南说道：“坐吧！”

    苏南依言坐到椅子上面，对马征明说道：“校长，您有什么指导？”

    马征明笑着说道：“你小子，我能有什么指导的，你现在尽干大事，要不了多久，北京这小地方怕是容不下你了。”

    苏南摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“哪能呢，怎么样都是您的学生。”

    马征明神色一正，说道：“你现在有什么打算？”

    “什么？”苏南不明白他是指哪个方面。

    马征明扫了一眼他，说道：“少给我装糊涂，这次飞机的事情，你能不参与进去？”从上次见过苏南，马征明就重新调查了一下苏南的情况，还是比较清楚的。

    苏南眼神一冷，说道：“我觉得这事肯定是人为，我准备去调查一下。”

    “萌萌要和你一起去。”马征明问道。

    苏南轻轻点了点头，说道：“是的。”

    马征明叹了口气，说道：“这丫头，不知天高地厚，你小子也不怕带着她是个麻烦吗？”

    苏南知龗道他是担心马萌萌的安全，严肃地说道：“请校长放心，我一定保证她的安全。”

    马征明点点头，说道：“我对你还是很放心的，我就这么一个女儿，她要是弄出点什么事来，她妈妈一定跟我没完。”

    苏南再一次保证，一定能够维护她的安全。

    马征明摆摆手，说道：“行了，不用你再三保证，出龗去有什么问题就及时跟我们联系，我会尽可能的为你们争取帮助。当然上面对这件事情也十分重视，一定会采取一定的措施，你可以和他们取得联系，在一定程度上对你们的行动会有帮助。”

    苏南再一次点点头。

    马征明神情放松了一些，说道：“你们什么时候走。”

    “现在就走，请校长保密，我们准备秘密出境，您知龗道的，现在很多人想找我的麻烦。”苏南正色说道。

    马征明点头说道：“这点道理我还是懂的，放心吧！”

    苏南见马征明的事情说完了，站起身来，说道：“那要没有其它的事情，我就告辞了，一百多条人命在等着我，时间不等人。”其实在他的心里，那个人的重要程度，超过了所有人。

    马征明挥挥手说道：“去吧，祝你顺利归来，到时候我为你们接风。”

    苏南点点头，过了书房。

    来到客厅，见马萌萌一脸神情紧张地站在书房门口，笑着说道：“萌萌，你干嘛！”

    马萌萌白了苏南一眼，说道：“我干嘛你不知龗道吗？还故意问出声来，怎么样，可以走了吗？”

    苏南刚要说话，书房里传出声音：“萌萌，你进来一下。”

    马萌萌的脸色马上变的苍白，以为去不成了，望着苏南眼里冒火，想要吃了他一样。

    苏南撇撇嘴走到沙发上坐了下来，马萌萌无奈地进了书房。

    等了一会儿，马萌萌小跑出来，脸上笑出了花，对正在跟苏南聊天的刘佩君说道：“妈，我出龗去几天就回来，您老在家保重。”毕竟还没有真正离开过家，说着眼睛就开始变红。

    刘佩君不知龗道事态严重，笑着说道：“去吧，我都跟苏南说好了，他会照顾好你的，你也要听话，不要给苏南添麻烦，知龗道么？”

    马萌萌狠狠地点了点头，说道：“嗯。”说完就来到楼梯口，抓住行李箱就往外走，一副急匆匆的样子，她怕再拖下去又不想走了。

    刘佩君还以为马萌萌是高兴的，笑着说道：“这孩子。”

    苏南站起身来，说道：“阿姨，那我先走了，改日再来看望您。”

    刘佩君面带微笑地点点头，说道：“去吧！”