
    本拉图刚才已经以为自己死定了，可谁知龗道苏南往那人身上一撞，就让自己又从鬼门关走了回来.

    经过这一次，他对苏南的信心又增加了几分，心里也有了两分底气，见南统领跟自己说话，虽然奇怪为龗什么会把自己当成那个出手的人，但也知龗道这个时候不能露出马脚。稳了稳心神，努力装着一个大神的风范，平淡地说道：“你认错人了。”既要否认，又要让人看出来是假装的，这火候把握的十分到位。

    果然，南统领冷笑着说道：“到了这个时候，你也没有必须再演戏了，不管如何，你也休想逃出这个基地。

    本拉图见他认定自己就是那个人，也不再推辞，心道：就算死了，也值了，多争取点时间，能够救到几个算几个吧。拿定主意后，本拉图哈龗哈笑道：“就凭你？”

    “还有我。”北统领在一旁说道：“我们两个对付你，够给你面子了吧！”

    本拉图脸色一白，心想一个我就必死无疑，你还来两个，让我这个冒充的怎么活，真龙可在你们身后呢。想到这里，心里又一喜，这苏南果然是大高手，连倒都倒的这么有水准，知龗道那个位置可以阴人，就倒在那里等着了。

    南北二统领见本拉图脸色一会儿白一会儿红的，不知龗道他要干嘛，还以为他要发功了，两人齐齐运转精神力，随便准备出手。而那个卫队长，也在南统领的示意下，密切关注其他人，并开始出手杀人了，身边最近的人首先倒霉，在他一掌之后，去了西天。

    这一动作引得屋里的人乱了套，一个个都想远离危险，胡乱地躲闪着，原本只有不到二十平米的屋子，显的更加拥挤不堪。

    这个时候没有人注意到苏南，他悄悄地缩到墙角，不是他不想出手，因为纷乱的人群让两个统领提高了警惕，凡是进他们两米范围的人，都是死路一条。

    苏南慢慢地向那个卫队长摸去，希望找机会再弄死一个再说。

    卫队长连杀了五六个，已经杀的兴起，很有一种天下无敌的感觉，气焰也越来越嚣张。很快，屋里的人就只剩下一半了，苏南不由一阵头痛，这站起的人越少，自己爆露的机会就越大，不得以苏南加快速度，在人群里一推，然后大叫：“哎哟，别ＴＭ推。”然后人就向那卫队长扑去。

    卫队长原本没有把苏南放在眼里，却被南统领看了出来，大喊：“小心。”这卫队长反应还算迅速，就地一个懒驴打滚，躲了开去，这也归功于苏南不想暴露自己，所以没有敢放出精神力的原因。

    苏南听到南统领提醒的声音，知龗道自己被人看穿，也不再隐藏，精神力全开，再一次向卫队长扑去，先弄死一个再说。

    南统领见苏南还要再次出手，大喝一声：“你敢。”然后也扑了过来，虽然他怀疑本拉图也是个高手，好在有北统领在，还能应付。

    苏南暗暗一笑，来的好，然后佯装要硬受一招，必须卫队长的决心，继续向卫队长扑去。

    “找死。”南统领见苏南躲也不躲，动作不停，冷笑着说道。

    卫队长见此情形，也不打算再躲，双手一挽，形成一面盾牌，左手持盾，右手再凝出一把长剑，向苏南刺了过来，你敢硬接，我也敢硬接你一招。

    苏南一看，噫，这巫师也能像异能者一样攻击，也不知龗道是该发明的，很有创造力嘛。苏南露出笑脸，对卫队长笑了笑，然后在剑尖离自己胸膛只有不到十公分的时候，突然一个侧身，落地一滚，闪开了。

    卫队长由准备看着苏南被剑刺穿胸膛的希望，再到苏南闪开的失望，最龗后到南统领攻击到来的绝望，简直比那望夫石还能望啊。

    南统领此时也知龗道上了苏南的当，可他不准备收回了，因为这样会对自己造成反伤。虽然属下可以不死，但和自己受伤比起来，还是死一个算了，招式不变，继续下去，在卫队和吃惊统望的眼神中，拍在他的头上。

    脑袋被拍的四裂开来，红的白的长的短的，四处分撒，一下子整个屋子里充满了血腥的味道，让人反胃。

    南统领新手拍死自己的属下，精神上受到了刺激，对苏南更是恨之入骨，不顾一切地再次向苏南扑来，屋里空间太小，苏南此时已经是躲无可躲了，只好硬着头皮精神力全力输出，准备硬接一招。

    在这关键时候，窗外响起了声音，是一个人的笑声，在黑夜里，那让大人睡不着觉，孩又哭又闹的声音差不多就是这种了，阴森森的，很刺耳。

    苏南起了一身鸡皮疙瘩，打了一个冷颤，这半夜要是听到这个声音，自己都ＴＭＤ要钻被窝才行。

    南统领听到这个声音，却是脸色发白，没功夫对付苏南，两步来到北统领身边，低声问道：“怎么办？那个老东西居然来了。”

    北统领也是脸色惨白，摇头说道：“我也不知龗道，除了首领，谁是他的对手啊。”两人对视了一眼，眼里都露出了害怕的神情，看来这个家伙在他们心里留下了阴影。

    能够让他们害怕，那就是对手喽，看样子春哥的人来了，虽然这声音难听了一些，但好歹是来帮助自己的。苏南一边注意二人的动静，一边来到本拉图身边，轻轻碰了一下，低声问道：“怎么样？”

    本拉图在失神中回过头来，木木地说道：“还没死。”

    “看你手底下还有几人活着，招呼一下，准备跑路。”苏南小声说道，因为等那怪老头来了以后，自己也是要跑路的。

    怪老头来的很快，苏南话音刚落，门口就出现一个人的身影，风骚的出场方式，完全不怕自己会吸引太多的仇恨，也许这正是他想要的结果吧。

    苏南看了看这个老头，完全无法看清他的样子，黑衣黑帽，宽大的帽沿，完全挡住了整个脸，身材瘦高，手里拿着一把铁勾子，像杀猪匠用来挂肉用的。