
    本拉图靠到苏南身边，小声地问道：“这是怎么回事？”

    苏南摇摇头，表示自己也不知龗道，看情况不像是发现了自己在队伍里面，关这些人肯定是别的原因.

    本拉图见苏南也不知龗道，表示很无奈，轻声安慰队友们的情绪，让大家安静下来，然后尽快地养足精神，以应付突发事件，虽然不知龗道能起到什么作用，但这积极的态度，让苏南很是欣赏。

    相比之下，其他三个队长的处理就有些不当了，有的大骂，有的失神而坐，还有一个拿出电话想要打出龗去救助，都只是图劳而已。

    苏南靠墙而坐，然后闭上双目，假装养神，实际上是跟两个小家伙联系，看看事情有没有什么进展。很快，小壁虎地信息传来：“老大大，我发现一个大家伙。”

    大家伙，让苏南心里一震，在本拉图的口中，苏南就听到过一次，看来这个大家伙不简单，急忙问道：“是什么大家伙？”

    “呃，我也没见过，应该就是你们地球上能飞的那个东东吧，哦对了，叫飞机对不，打飞机，我爱打飞机……”小壁虎说着说着就胡说起来了。

    苏南完全没有把后面的话听进去，就把全部精力都放到飞机两个字了。

    在苏南的心里，已经百分百认定，这个飞机就是马航失踪的那架飞机，要不然怎么可能在地球上面毫无信息，而马来的信息早已经被屏蔽了，以前的记录也不可能让外人查到，包括苏南来到马来，也没有搜到任何有用的消息，可见封锁有多么成功。

    飞机在这个基地，几乎已经变成了唯一的可能，只有这样，才能让苏南内心激动，为了解救自己思念，为了那曾经的爱，苏南义无反顾，只能拼命了。

    苏南还沉浸在思绪中，小智又传来消息，说道：“这个基地里，有一些类似生化人的东西，研究的方向也是这个方向，只是技龗术还十分落后，必须用活人做蓝本，才可以完成。”

    小智的话，强行把苏南从记忆中拉了回来，明白了，全明白了。

    马来利用飞机失事的假象，把人全部带进了秘密研究基地，利用人体为蓝本，进行生化人的研究与制作，这样飞机上的所有人，都会从这个世龗界完全消失，然后再让飞机消失，就再也没有人可以发现。另外还可以达到一定的政治目的，是一举多得的事情。

    但这是一个没有人性，冷血的研究，是要受到所有人反对与抗议的，所以他们要尽最大可能守住这个秘密，千万不能让世人知龗道。难怪没有卫队的人去找苏南，反而是来到基地里面，是因为基地里的东西比抓苏南重要多了。

    苏南想到这里，看了看周围的人，仿佛有些明白这些人为龗什么要被关起来了，恐怕等待他们的，只有杀人灭口一途了，不由为他们的命运感到可悲。

    苏南理了理思绪，然后问清楚具体情况，然后让两个小家伙来接应自己，这个时候苏南呆不住了，至于这屋里的人的命运，不是自己可以撑握的。

    很快，小壁虎就坐窗口爬了进来，几下来到苏南身边，为了不惊动其他人，它钻进了苏南口袋里，然后问道：“老大大，我们要怎么做，是不是把外面的人都杀了。”

    苏南摸了摸鼻子，这小家伙咋成天想着打打杀杀的，问道：“你老大呢？”

    “它在外面望风，这个时候当然是我的主力。”小壁虎不客气地说道。

    苏南点点头，说道：“你把外面的情况说一下。”由于友统领在，苏南不敢随便使用精神力，万一被发现了，就前功尽弃了。

    小壁虎说道：“外面就两个家伙在门口站着，然后就没有其他人了。”

    苏南想了想，要放倒那两个人，应该还是很容易，但怕一段时间就会被人发现，现在还没有找到她，苏南可容不得有闪失，左右思索了一下，对小壁虎说道：“你现在去帮我找飞机上的人，看他们被关在什么地方，找到以后，第一时间告诉我。”

    “好咧。”小壁虎应了一声，就飞身而起，消失不见，周围的人只觉得眼前一花，什么也没有看见。

    “小智，你帮我盯着门口两个人，看看他们换班的时间是多少。”苏南再次对小智说道。

    “知龗道了。”小智应完一声，就失去了联系。

    只能等晚上再说了，苏南心里想着，然后开始真正的养神。

    中午，卫队的人有送过一次午饭，然后到了晚上，再送了一次晚饭，至始至终都没有跟这些人讲一句话，让这些大老爷们都快要抓狂了，这是一种无声的折磨吗？

    夜幕终于降临了，昨晚一夜没有休息，今天一天又受到精神折磨的安保队员们，早早就进入了梦乡。苏南知龗道时机到了，只需要等外面的守卫换班完成，就是苏南出动的时候。

    九点，外面终于换班了，小智把消息告诉了苏南，然后一人一狗悄悄摸到门前，一里一外。

    “我对付左边一个，你对付右边一个，要一击必中。”苏南传信给小智，然后准备后，苏南开始倒数，三……二……一……干。

    苏南和小智的精神力，同时向两个守卫刺去。虽然刚换班，可由于晚班，也是刚刚起床，精神状态不怎么好，而且原本不是对手的两个守卫无声地倒了下去。

    小智飞快地跑了过来，从守卫身上找出钥匙，飞身跳起，凌空为苏南打开了房门。

    苏南出了屋，然后重新把房门锁上，再把两个守卫摆了一个坐姿，让人看着像是劳累过度，坐着打瞌睡的姿态。

    做完这一切，苏南一把抓起小智，放到自己望肩上，向小壁虎说的地方跑去。

    来到基地后面，终于看到了那辆被号称失事的飞机，安安稳稳地停在草坪上面，丝毫没有破坏的痕迹，只有几个工人，在那里不停地工作，不知龗道是不是要把原来的飞机改换头面，还是要直接拆掉。

    望了一眼，苏南就肯定楚云暖已经不会在这里了，原本这也是个很傻的想法，可苏南就想来看一眼，这个把自己初恋又带回自己脑海的家伙。

    停了片刻，苏南在小智不停地撇嘴中，转身离开了，现在最要的是找到她和飞机上的所有人，迟一分钟，可能活着的人就会少一些。