
    苏南刚刚睡着，就听到小智传来信息：有人来了.

    苏南急忙坐起身来，暗道：这么快就来了，这些人的命运，不是苏南关心的，忙叫小智把钥匙还回去，以免到时候被发现问题就惨了。

    往四周看看了，本拉图和他的手下睡的很香，丝毫没有发觉死神的脚步已经越来越近了。苏南暗叹一口气，自己跟这帮家伙还算有缘，决定等一下帮他们一把。摇了摇本拉图，在他醒过来的时候，示意他不要出声，然后轻声说道：“你们想不想死。”

    本拉图叹了口气，小声说道：“这已经不是我们能够决定的事情了。”屋里的每一个人都知龗道这屋子是进的容易出龗去难，只是还抱着一丝希望，希望只是关押几天，等风声过了，就可以得到自由。

    苏南也不知龗道南统领会以什么方式要他们的命，想了想，对本拉图说道：“等一下见机行事，我会想办法帮你们的，记住，活着最重要。”

    本拉图有些不明白苏南在说什么，因为他不知龗道人已经就要到门外了，刚想问，被苏南阴止了，指了指门外，示意他不要再出声，然后两人继续装睡。

    南统领几人来到门前，看了看还在晕迷中的两个守卫，以为他们睡着了，皱了皱眉头，脑袋轻轻一摇，身后走过一个小队长，上前一人踢了两脚。

    很快，两人转醒过来，看到眼前情形，急忙爬起身来，行礼道：“见过南统领，北统领。”

    南统领脸色铁青，这两人是他的手下，现在被北统领看到这副样子，虽然他没有说什么，但那笑眯眯望着自己的样子，看起来都是那么讽刺。

    两人也知龗道自己犯了错，齐齐单膝脆倒，说道：“属下该死，忽于职守，请统领责罚。”

    “哼。”南统领板着脸说道：“规定是什么，你们知龗道，该受什么处罚，交班后自己去领。”

    “是，统领。”两个人还算骨气，没有在北统领面前给自己老大脸子，让南统领舒服一些，转头对北统领说道：“北统领，我们进去吧。”说完又转头说道：“还不快开门！”

    “是。”其中一个守卫急忙把门打开，然后进到屋里，打开灯。

    屋里的人都是训练有素的，稍有异动都会发觉，灯光刺激下，大多数都醒了过来，迷茫地望着门口，不知龗道大半夜的这是要干啥。

    随后两个统领走了进来，屋里的人都见过这两个平时高高在上的人物，一个个连忙爬身起来，喊道：“见过二位统领。”

    南统领听到这些话，有些迟疑，就这样处决他们，有些不忍心。

    北统领看出他的心思，在他耳边说道：“南统领，你可别妇人之仁啊。”

    南统领经他一提醒，也明白过来，先不说如果抗命会有什么后果，就算自己不杀他们，北统领也不会放过这些人的。心底暗叹一下，说道：“拿进来。”

    随后，门口两个安保人员抬着一个木桶走了进来，放到地上，然后在南统领的挥手后，离开了房间。

    南统领扫了扫众人，然后面无表情地说道：“大家昨天晚上辛苦了，我和北统领决定慰劳大家，这里一一桶葡萄酒，大家可以随意喝，不用客气。”

    苏南一看就明白了，原来是要下毒，转头对本拉图使了一个眼色，后者心领神会地点点头。

    南统领等了片刻，见所有人都没有动，一个个充满绝望和仇恨的眼神望着自己，知龗道他们已经明白了，也不再伪装，坦白地说道：“你们没有必要这样看着我，我也只是奉命行事，谁叫你们都是昨天晚上皇宫的值班人员呢，知龗道了不该知龗道的事情，我也没有办法，要怪就怪那些私闯皇宫的人吧！”

    苏南暗暗鄙视，你妹的，这不是让我吸引仇恨么。

    果然，其它小队的人不知龗道苏南在场，都只是对自己的命运感到可悲，而本拉图的三个小弟都不由自主地把目光投向苏南，让苏南很无语，瞪了一眼。这几人想起苏南的手段，知龗道惹不起，赶紧把目光收了回去，齐齐望向本拉图，看他怎么办，从这个时候就看出了本拉图还是很有凝聚力的。

    本拉图给了一个让他们安心的眼神，然后大家一起望着门口，静观其变，反正自己不是离门最近的，轮不到自己打头阵。

    南统领见所有人都不动，知龗道这些人是不会主动求死的，对身手两卫队小队长挥了挥手，说道：“你去帮帮他们吧。”

    两小队长领命上来，打开木桶，拿起一口碗，从里面舀出一碗酒，然后来到最近的那个队员前面。其中一个说道：“哥们，就由你来为大家带个头吧！”另一个卫队长上前一步，一把抓住他的胳膊，把他拉了过来，然后压住他拼命反抗的动作，另一只手捏住他的脖子，以方便灌酒。端酒的那卫队长左手抓住他的头发，往后一拦，右手端起酒往他嘴里灌去。

    那人拦命想要反抗，无奈怎么可能是两个卫队长的对手，虽然酒被撒了不少，却也有大半被灌了下去。被卫队长松开以后，全身虚脱一般倒到地上，双眼无神地望着天花板，等待死神的到来，这个时候再怎么做，已经无济于事了。

    其它人眼睁睁地看着那人被灌酒，却没有一个站起来阻止，在他们心目中，卫队的人都是高高在上的神，一根指头都可以戳死他们，反抗也是没有用的，只能让自己死的更惨。

    苏南从他们进来，就一直在想办法，如果只有南统领一个，还有一战之力，虽然不一定能胜，但拖点时间还是可以的。可看到北统领时，苏南就不敢了，自己可没有自信能够在他俩人的夹攻下面活下来的把握。最重要的原因是，如果打起来，可就打草惊蛇了，如果影响到自己救人的计龗划，那可就得不偿失，后悔一生了。

    本拉图一边不停地安慰下属，一边着急地看着苏南，希望他可以有办法。

    苏南想了半天，最龗后决定冒险一试，赌上一把了，先拖拖时间，等到支援的到来。