
    苏南很赞同他的话，也不在这上面纠结，把话题转移到救人上面来：“现在活着的还有多少人，这里面除了我进来的那个出口，还有没有其它出口，这里面的守卫情况如何？”

    白大衣解释道：“一百多人，现在还有八十几个活着，刚才那种守卫二十四人分别守着不同的地方，两班二十四小时不间断，别外还有一名队长，并无其它出口.”

    苏南心里一紧，从口袋里拿出一张相片，递给白大衣，问道：“你看到她了吗？”

    白大衣看到照片上的女人，脸色怪异地望着苏南，问道：“她是你什么人？”

    苏南奇怪地看了他一眼，从他口气中听出来她是安全的，好像还和这个家伙有些接触的样子。随口说道：“来之前，有人托我找她。”他没敢把心里的想法说出来，“哦。”白大衣虽然不能完全相信，却也只得按下心思。

    苏南扬了扬眉毛，转移了话题，说道：“把这些人干掉，可能性大不大？”

    白大衣摇摇头，说道：“武力就不说了，他们地点太分散，一个被干掉其他人都会知龗道。另外最重要的一点就是这些人身上有毁灭装置，如果一不小心他们引爆了的话，我们自己都难保了，更别说救人。还有最最重要的一点，生化人现在已经成型不少，如果惹到它们，那可真是不好龗的消息。”

    苏南想了想，决定把主导权交给白大衣，说道：“你来拿主意吧，我们要怎么样救出他们。”

    白大衣摇摇头，说道：“我也没有什么好办法，不然就不用等到现在了，每天都有人命消失，我的心都快无法承受了。”

    苏南点点头，说道：“那我来想办法吧，你有办法帮我弄到可以在里面自由活动的通行证吗？”

    白大衣点点头，起身拿出一张通行证递给苏南，说道：“你拿着这个，可以在外围自由活动，中心区域比较困难一些。”说完又拿出一张地图，递给苏南，说道：“这是这里的地图，你看完以后还给我，这是我自己画的。”

    苏南接过地图，把上面的内容全部记到脑海里面，然后还给他。

    “这么快，你全记住了吗？”白大衣有些吃惊地说道。

    苏南微微一笑，不作解释，站起身来，说道：“我先去看看情况，回头我再来找你，你也要注意一下，刚才的守卫一定会把事情报告上去，能拖多久不好说。”

    白大衣点点头，说道：“两小时后我们在这里集合，决定最龗后的救人办法。”

    苏南点点头，转身走了两步，转头说道：“那个女人的安全，就交给你了。”说完走了出龗去。

    白大衣看了看苏南的背影，回身来到一个暗门前，打开，走了进去。

    里面只有一个床，还有一个小小的电视，床上坐着一个女孩子，正是苏南相片上的人，那个叫楚云暖的人，苏南的初恋。

    此时的她显的十分憔悴，秀眉紧锁，却仍不失美丽，精致的脸庞上充满了坚毅的神色，双眼有些失神，不知龗道在想着什么。

    楚云暖看到白大衣进来，勉强挤出笑脸，说道：“白大哥，你来啦。”

    白大衣点点头，说道：“你别太担心了，无论如何，我都会保你安全的。”

    “谢龗谢你，白大哥，这些天要不是有你，我都没有信心再继续活下去了。”楚云暖望着白大衣，真诚地说道。

    白大衣有些不好意思地躲过她的眼神，说道：“这没有什么，我们都是中国人嘛。”要苏南在这里，一定会说，你妹的，那么多中国人，你就把她一个人带到这里保护起来，还好意思说我们都是中国人。

    楚云暖没有这样想，只有感动，再一次说道：“谢龗谢你。”

    白大衣不想在这件事情上面纠结，转移话题地说道：“对了，我来是要告诉你一个好消息，有人来救我们了。”

    “真的吗？太好了，终于有机会出龗去了。对了，来了多少人，现在人在哪里？”楚云暖有些激动地站起身来，问道。被困久了，再紧张的女孩子精神都无法坚持很久的。

    白大衣摸了摸鼻子，说道：“一个人。”

    “什么？”楚云暖再一次吃惊地叫道，有一种从天堂到地狱的感觉，在她看来，一个人是没有任何机会的。

    白大衣再次点点头，说道：“来了一个人，现在去侦察情况去了。”

    “好吧！”楚云暖已经不抱任何希望了，重新坐回床上。

    “对了，他还特意问了你一情况，说是有人托付他来救你的。”白大衣把苏南问她的事说了出来。

    “哦。”楚云暖兴致不高：“可能是我爸爸找的人吧！”以她家强大的经济实力，找几个能人还是可以的。

    “这我就不知龗道了，我进来就是想要告诉你这些，那没龗事我就先出龗去了，你好好休息吧，也许随后我们就要逃命了。”白大衣嘴里说着，却丝毫没有移动自己的脚步，希望她可以留下自己说说话，这样自己就可以多一点时间呆在她的身边，看着她的样子，听着她的声音，这就满足了。

    可是楚云暖却好像没有意识到他的心思，坐在床上低着头，不知龗道在想着什么。

    白大衣叹了口气，离开了房间。

    苏南出了房间，想着刚记在脑海里的地图，问了问小壁虎地方向，然后向那边摸了过去，先会合了再说，一边走，苏南一边想着应该怎么带着这么多人逃生，很快，一个大胆的想法，在苏南脑海里浮现出来。

    有了通行证，只要不进核心区域，根本没有人管，苏南很快就找到了小壁虎，然后把自己的想法说给它听，因为这还需要它的帮助，如果它不同意的话，那可就白费了。

    小壁虎听完他的主意，晃了晃尾巴，说道：“好处呢？”

    妈蛋，苏南暗骂了一句，怎么这两个小家伙开口就要好处，自己是白养活它们了，咬咬牙，苏南问道：“你说吧，要什么好处？”

    小壁虎翻了翻白眼，说道：“老大才要一百瓶好酒，太便宜你了，我要一千瓶好了。”

    苏南心里吐血，以它们的标准，那随便一瓶都是上万块，开口自己就要几千万的开销，大不大？太ＴＭ大了。“不行。”苏南否定了，不能这样由着他们，再多的钱也经不住它们这样折腾啊！