
    怪老头看了看屋里的样子，然后啧啧笑道：“孩子们，你们玩的很开心啊。”明明是在笑，屋里人的却都觉得无比阴冷。

    怪老头见众人都没有反应，也不在意，扫了一圈，最龗后把视线放到苏南身上，说道：“小娃娃，你叫苏南对吧。”

    苏南摸了摸鼻子，不得不承认这怪老头的确很有本事，自己易容两个统领没有看出来，他却是一眼就看出来了。点点头，苏南回道：“不错，我就是苏南。”

    怪老头点头，然后标志性的笑声，说道：“不错不错，你先去办事去，回头我们再好好聊上了聊。”

    一句话让苏南完全确定了他的身份，对他恐怖的声音，也觉得不是那么可怕了，笑了笑，说道：“好龗的，改天好好聊聊。”说完对本拉图比了一个手势往门前走去。

    本拉图会意，大喊一声，不想死的跟我走，然后紧跟在苏南的身后，屋里还活着的人，都反应过来，紧紧地随着他们的脚步，往门外走去。

    南北二统领，眼睁睁看着他们离开，却没有阻止，准确的说，是不敢阻止，这怪老头凶名太盛，不敢惹他。“怎么办？”北统领轻声问道。

    “我也不知龗道。”南统领摇摇头，随又想起什么，问道：“你能联系首领吗？”

    北统领摇摇头，说道：“临行前，首领吩咐不要万不得以，不可以打扰他。”

    “什么？”南统领有些激动，声音提高了几分，发觉不对又降低声音，说道：“现在已经是万不得以的时候了，因为我们马上就要没命了。”

    北统领虽然有些为难，也知龗道他说的是事实，轻轻点点头，把手伸进口袋里面，向首领报告这里发生的事情。

    出门后，苏南转头问道：“你们有什么打算？”

    本拉图回头望了望，算自己还有七人活着，自己这队活了四个，也算不幸中的万幸了。对于苏南的问题，他从来没有考虑过，迷茫地摇了摇头。

    苏南也知龗道他们现在心情反差很大，继续说道：“我现在要去办事，没有办法带着你们，你们自己想办法出龗去吧。如果实在没有地方去，可以到前面等我，等我办完事情以后，去找你们。”

    苏南的话让本拉图几人眼前一亮，狠狠地点了点头。傻大个插嘴说道：“我一定会等你的。”其他人也纷纷表态，表示愿意等苏南。

    苏南点点头，挥了挥手，说道：“既然这样，你们就听本拉图的指挥，尽快想办法出龗去吧，小心一点，我还有事，先走了。”然后快步离开，还有很多人需要他去解救。

    本拉图望了望精神不佳的几人，鼓励道：“大家不要丧气，我们离开皇宫未必就不是好事，最起码不用过那种没日没夜，提心吊胆的生活了。”

    有人马上问道：“我们真的要等那个人吗？他能给我们什么，恐怕到时候还是要继续过提心吊胆的生活吧。”

    本拉图看了看他，笑着说道：“刚才你们也听到了，他没有要求我们一定要等他，只是在我们没有去处的时候收留我们而已。在人家的眼里，我们这点皮毛功夫，不够人家一根小指头戳的，如果不想去的，大可以等一下出了基地自行离开。”

    说完后，想了想，再次开口说道：“大家听我说，强行冲出龗去，肯定是不现实的，现在我们只有假装基地的守卫，想办法混出龗去，大家要机灵点，那边有守卫的衣服，去扒下来换上。”

    众人都觉得这办法不错，纷纷点头，各自去找刚才被怪老头弄倒的守卫换衣服。

    “走吧！”本拉图见都换好了衣服，带着大家，像一队守卫一样，大摇大摆的往外走去。

    苏南带着小智，再一次摸到小壁虎所指的地方，望过去，守卫力龗量居然比刚才更多了，两名卫队长，四名卫队成员，还有八名基地守卫。

    苏南皱了皱眉，思索着要如何处理这几个家伙。

    两个卫队长在那里聊着天，没有注意到有人过来。

    Ａ队长说道：“哎，哥们，什么声音，跟鬼叫似的。”

    Ｂ队长摇摇头，说道：“我也不知龗道，也许是山里的动物吧！”

    Ａ队长摇头说道：“我听着不像，怎么像人的声音呢，而且越来越近，最龗后居然听着像是进了基地。”

    Ｂ队长疑惑地说道：“是啊，我也听着像是进了基地，可如果有情况，会有警报传来啊，一点动静都没有，那就是没龗事啦，我们别管那么多了，只要守住这里就好了。”

    Ａ队长撇撇嘴，说道：“这里可是基地的最中心，怎么可能有人随便就闯到这里来了。”

    这一点Ｂ队长还是赞同的，这里不是随随便便就可以闯来，不过他还是提醒道：“我们还是小心一些，这两天可不算太平。”说完压低声音说道：“你知龗道吗，今天来的那几队皇宫安保人员，全部都活不过今晚。”

    Ａ队长点头应道：“是啊，我们还是小心一些，免得到时候倒霉，这年头，日子是越来越不好混了。”

    苏南想了想，决定还是不要硬闯，关键不清楚里面的情况，要是硬闯进去，再想出来就不太容易了，还是先摸进去看看。

    眼神漂了漂小智，小智小狗脑袋马上使劲地摇了摇，说道：“不去。”明显一下就猜出了苏南的心思。

    “你去不去？”苏南做了一个恶狠狠地表情，说道。

    “不去。”小智坚定地说道。

    “怎样才肯去？”苏南虽然样子一样凶狠，但说话的内容却大变样了。

    小智知龗道这是苏南服软的节奏，想了想，说道：“酒。”

    “多少？”苏南继续问道。

    “一百斤。”

    “成交。”苏南没想到小智就要这点点要求，别说一百斤，就是一万斤也不是问题嘛。

    小智摇摇狗脑袋，说道：“要什么酒回头再跟你说，我先去引开那几个白痴，你快点动作要快点。”

    苏南点点头，说道：“回头你就在外面放哨，里面有小壁虎帮我就行了。

    小智点点头，然后往一旁走去，两人开分，准备行动。