
    很快里面传出说话的声音：“外面的朋友，既然来了就进屋一叙吧！”说话的声音印证了苏南的猜测，有些苍老，最让苏南吃惊的不是这些，而是说话使用的是标准的普通话.

    既然被人发现了，苏南也不好再隐藏，大方地推门而入。里面的陈设十分简单，一桌两椅一床，都是陈年旧木，没有一丝现代感。

    桌前坐着一个女人，手握茶杯，望着苏南，苏南也打量着她。一身素色青衣，头发却如少女般乌黑，面容也丝毫不见老态，一点皱纹也没有，看起来四十岁左右的女人，风韵尤存。

    那女人打量片刻，对苏南说道：“你不该来的。”正是刚才苏南在外面听到的声音，如果不是当面听到，苏南无论如何也无法相信那声音是从面前这人口中传出。

    苏南听到说话声，望向她的双眼，很美的一双眼睛，像是能看到别人灵魂，能够听到眼神在说话的声音，在心灵深处。笑了笑，苏南上前两步，问道：“不知我为龗什么不该来。”

    女人没有回答苏南的话，而是拿起茶壶，另一只手取出一只杯子，一边倒茶一边说道：“坐下喝一杯吧！”

    苏南依言在她对面坐了下来，没有说话，安静地看着她泡茶。看得出来她是轻常自己泡茶喝，手法十分娴熟，倒满一杯茶后，往苏南眼前一送。

    说是送，其实是掷，因为不是放到苏南面前，而是如掷飞刀一样，茶杯里的茶还冒着热气，就那样飞了过来，看似缓慢，却如电闪一般。

    苏南虽心有戒备，却在她说汉语的那一刻放松了许多，两人的距离只有一米多，再想伸手去接，已经来不及了。

    看着奔头而来的茶杯，苏南偏头一闪，躲过了茶杯。

    如果让茶杯就这样撞墙而碎，会显得苏南太过没用，知龗道她是在试探自己，苏南不愿意认怂，精神力放出，在茶不将要撞墙的瞬间，裹住它，然后带了回来。

    接过飞转而回的茶杯，苏南小饮一口，放到桌上，笑着说道：“茶不错。”

    女人盯着苏南看了看，然后转头为自己倒了一杯，小饮一口，说道：“你为龗什么而来。”

    苏南也仔细看了看那女人，在脑海里转了转，最龗后决定如实告诉她：“我为飞机的事情而来。”

    “什么飞机？”女人看样子压根不知龗道飞机的事情。

    苏南把飞机的事情仔细跟她说了一遍。

    那女人沉默了一阵，没有着声，半响，悠悠地开口说道：“你是不是很好奇我为龗什么住在这里？”

    苏南点点头，对于这一点，的确是很好奇。

    那女人看了看屋子的四周，过了好一会儿，开口慢慢说道：“我也不知龗道，我在这里住了多久了。我只记得，我来马来以后，就一直住在这里。”

    苏南知龗道她陷入了回记当中，不敢出声打断，只是一相望着她。

    那女人继续说道：“当年我还只是一个不懂世事的小丫头，就随着父亲一起坐着船，来到了这里。随后的日子，平淡而幸福，直到那个人的出现。”看样子那个人给她的记忆太过深刻，提到他以后，停了下来，没有办法继续说下去。

    女人的脸色几经变幻，语气也变的急促起来：“你知龗道吗？我是多么希望他不要出现，不要出现在我的生活中，那样我就可以和父亲平淡而幸福的一直生活下去，他害死了我的父亲，所以，我恨他。”说到此时，女人的眼里真的冒出了仇恨的目光，扫了苏南一眼，让苏南也心里一颤。

    让苏南奇怪的是，这女人一看就是个高手，如果没有师父的话，那她的功夫就是家传。她父亲也应该是个高手，能够害死一个高手的人，应该不会是个普通人吧。

    那女人没有让苏南失望，马上就说到了重点：“他有很好龗的家世，很好龗的背景，他也很温柔，很体贴，对我非常好。开始我一直不能体会我父亲那种心情，不明白他为何一定要阻止我们在一起，现在，我终于明白，可我的父亲却回不来了。”讲到情深处，那女人也流出了两行清泪。

    苏南望着她，能够体会的到，那种失去亲人的感觉，当亲情与爱龗情有了冲突的时候，热恋中的女人往往都会选择爱龗情，但往往都会后悔。

    过了好一阵，那女人才从悲愤的情绪中走了出来，望着苏南，说道：“你知龗道那个男人是谁吗？”

    苏南摇摇头，虽然心里有了猜测，却没有说出来。

    那女人摇了摇头，说道：“你肯定已经猜到了，就是这里的主人。”

    苏南终于忍不住了，问道：“你不是恨他吗？没有想过要离开？”

    那女人摇摇头，说道：“我想要离开，却没有办法，你是不是以为我现在很自由，其实我跟本没有办法出这个小院子。”

    “为龗什么？”苏南根本没有发现有什么不对的地方。

    “因为我中了一种毒，只有生活在这里，因为这里有一种值物，我只有在它附近生活，才可以不发作，不然我就会生不如死。”说完看了苏南一眼，继续说道：“你也许觉得我没有骨气吧，其实我也曾想一死了知，可我还有一个心愿没有完成，所以，我不能死。”

    “是什么愿望？”苏南问出口号就后悔了，这可是别人活下去的唯一信念。

    那女人望外面看了一眼，说道：“时间不多了，你可以能帮我吗？”

    苏南虽然不明白什么时间不多了，仍然点了点头，对于这个女人，苏南觉得完全可以信任。

    那女人站起身来，转身进了里屋。

    苏南等了一小会儿，那女人抱了个黑盒子走了出来，小心地放到桌上，对苏南说道：“我知龗道你是从大陆来的，我想请求你，把这个帮我送回去。”

    苏南扫了一眼，明白了，这是一个骨灰盒，应该就是她父亲的吧，苏南不敢接，如果接下了，苏南还是有信心完成的，可是这女人怎么办？她没有了牵挂，是要去死吗？还是说要去拉着那个她最恨的男人，一起下地狱。

    苏南站起身身来，摇摇头，说道：“这个我帮不了你，你还是自己送回去吧。”