
    没有听到里面的动静，那人又狠狠地砸了几下门，才听到里面有人骂骂咧咧地走了过来.

    门开了，开门的人上衣也没有穿，一只手还提着裤头，看了看外面的情形，说道：“刚躺下，你们就回来了，真他娘快。”

    敲门的人把门推圆了，就往里面走，嘴里念到：“少废话，快点，等一下过点没有打卡，被上头知龗道了，有你们好受的。”

    一句话倒是让屋里的人清醒了不少，穿衣服的速度也快了很多，不大一会儿就穿好了衣服，纷纷出门，其中一个人牵过那条狼狗，就向苏南方向走了过来。

    苏南赶紧躲到一根柱子后面。

    一队人走到苏南旁边，突然，那条狼狗叫了两声，所有人停下了脚步。

    苏南不知龗道狼狗是否发现了自己，偷偷用精神力看了一下，发现狼狗叫的方向正是自己这边，心下一紧，难道是因为自己喝了酒，散出味道让狼狗注意上了。

    可不能坏在这个东西手里，苏南知龗道狗是是依靠味觉来辨别的，连忙用精神力包住自己，不让自己的气息散出龗去，一边小心地注意那队人的动静，万不得已时准备灭口。

    那狼狗又叫了两声，牵狗的人松开了狗链，任由它发挥。狼狗直扑过来，朝着苏南藏身的柱子。

    苏南密切地注意他们的动静，见那些人只是端起了枪，并没有过来，暗暗松了口气，知龗道这些人是怕死，先让狗来当先锋，侦察敌情。

    单单只有一只狗，苏南就不担心了，待狗脑袋伸过来的那一瞬间，苏南精神力刺过去，破坏了狗的声带，那狼狗望着苏南只能呜呜地哼着，却再也无法叫出声来。

    那队人听见狼狗的声音改变了，其中一个人自作聪明地说道：“一定是想撒尿了。”其他人听了跟着哈龗哈大龗笑起来。

    这样也不是办法，虽然狗不会叫了，可它一直盯着苏南，甚至有两次想要扑上面咬他，还好被苏南吓住了，狗的身体也被柱子挡住了一半，不然一定会被外面的人看出来的。

    本想留这畜生一条命，无法出声也只是时间问题，一会儿就可以恢复，可这家伙完全不领情，对苏南狗视眈眈地。这让苏南很不爽，再一次使出精神力，刺入它的大脑，破坏了它仅有的一点点智慧。

    那队人等了半天，也没有见狗自己回来，那牵狗的人只好自己过来。走到近前一看，狼狗一直呆呆地望着地板，不知龗道在干啥，大张的嘴里口水流到地上，湿了一片。

    那人奇怪地看了看，什么也没有，捡起地上的狗链，牵了一下，狼狗没有动，又使劲扯了一下，狼狗转过头，跟着那人走了。

    待那队人离开后，苏南从柱子顶端滑了下来，原来刚才破坏了狼狗的脑神经后，发现有人前来，只好躲到了上面。刚在那房屋门打开的时候，苏南就看到了里面的情形，那应该是安保部门的值班室，监视器都放在那里。

    苏南来到门前，敲了敲门，随后里面传来问话的声音：“谁啊？”

    苏南没有出声，也懒得出声。

    里面的人面面相觑，最龗后那队长模样的人说道：“是不是二队的人回来了？”

    身旁边一个小弟摇摇头，说道：“不可能这么快吧，我都还没有躺下他们就回来了，这比上帝还要来的快。”

    苏南听到他们的对话，暗乐，继续敲响房门。

    队长指着离门最近的一个人说道：“嗨，你去开门。”

    被叫到的那个队员，已经脱掉了衣服，只有一个大裤头挂在身上。他听到队长的话，骂骂咧咧地爬身来起，走了两步，又回头坐墙上挂的裤带上面取下一支手枪拿在手里，才向门口走去。

    他的此举引来众人的哈龗哈大龗笑，纷纷指着他说他太过胆小，监视器全在这屋里放着呢，不过这屋门外正好是一个盲区，可能谁也不相信这个门口有需要摄像头的时候。

    拿枪的队员把房门拉开一小半，往外一看，什么人也没有，干脆全部打开，还是没有人，只感觉一阵微风过耳。无奈地喊道：“队长，什么人也没有，难道真的是上帝来了吗？”

    屋里众人都望过去，同样没有看到任何人，心里一惊，这些人能够有皇宫做安保，还是有一定水准的，纷纷行动起来，第一时间去抢离自己最近的武器。

    当众人都拿到枪，准备一起往门外检查的时候，身后转来说话的声音：“嗨，大家好！”

    众人往声源处望去，看到一个男人坐在监视器旁边的椅子上面，一脸微笑地望着大家，此人正是苏南。顿时所有枪口都对准了他，队长开口喊道：“举起手来。”

    苏南依言举起双手。

    队长继续喊话：“你是什么人，为龗什么要来这里，知龗道不知龗道这里是什么地方，你是怎么来的？”一口气问出了一串问题，可能是因为苏南的到来让他们感觉到太过惊讶了。

    苏南笑着说道：“放松，放松，可不可以把枪口移开，小心走火就不好了。”

    队长没有听苏南的，反而把枪口一抬，对准了苏南的脑袋，说道：“马上回答我的问题。”队员们紧随队长的步子，同时用枪口对准了苏南的全身各大要害。

    苏南眼神眯了眯，沉声说道：“我如果说我迷路了，所以才来到这里，你们一定不会相信吧！”

    队长见苏南在这么多枪口下，仍然神情自若，知龗道遇上了难缠的角色，因为人家可以在这么多人不知不觉地情况下进屋而不知龗道。干脆自己把枪口放下，口气一转，说道：“这里你不应该来的，如果你现在走的话，我们就当没有看见过你。”

    苏南仔细打量了一下这个队长，感觉这家伙还有些水准，至少没有小看苏南的实力，只是想让苏南离开，而不是想要留下他来邀功。

    队长有眼力见，手下的人可不都是有眼力见的，刚才开门那小子个子最高，五大三粗的模样，正好智商可能就低了点，见队长居然要放苏南离开，急道：“队长，这小子私闯皇宫，是死罪，怎么可以让他离开？”