
    正在这个时候，一个声音传了过来：“扎克哥，苏南，你们都在这里啊！”芙莉在这关键的时候从门口走了进来.

    苏南摸了摸鼻子，来的真是时候，对于装Ｂ的男人，苏南可以踩，可对于女人，苏南是心太软，没有办法下手的，心道这回是没有办法收拾这小子了。

    扎克刚才也是很心虚的，虽然他也不是普通人，但面对苏南，他没有那股气势，丝毫没有把握可以吃定他。现在看到自己妹妹，也正好可以借机下台了，对芙莉问道：“芙莉，你来干什么？”

    芙莉也不怕他，笑着说道：“我是来找苏南的，扎克哥，你还是早点回家吧，免得爸爸生气。”看样子扎克这种夜不归的现象不是一次两次了，春哥都上火了。

    扎克本以为芙莉说点好听点，就可以借机下台，谁知龗道芙莉也不怎么给面子，哼了一声，说道：“我的事情不用你管。”说完就往外面走去，对于一起来的同伴，这个时候是照顾不到了。

    那群小子也算有意思，见扎克走了，纷纷出招，有的从桌上抬起头，假作四处望望，然后说道：“噫，扎克少爷，要走啦，等等我。”说完跟着往外跑去。

    上厕所的也好像刚好回来一样，跟着扎克往外走，虽然部分人步子虚浮，好在人多，相互扶一把，也算是顺利地离开了。

    苏南抬起手，想说你还没结帐，被芙莉伸手拉住了，微笑着望着苏南说道：“你不会在意这点钱的，是不？”

    苏南无奈地放下手，回到桌上坐下，奇怪地问道：“芙莉你来这里是找我的？”

    芙莉点点头，跟着坐了下来，说道：“我是特地来找你的。”说完在桌上随便端起一杯酒，喝了一口。

    苏南笑笑，也懒得问她是如何找到自己的，跟踪显然不可能，肯定是巫术。想着苏南的眉头就皱了起来，居然用巫术来找到自己的位置，难道就是因为想要泡自己？

    芙莉知龗道苏南肯定会怀疑自己的动机，解释道：“你别误会，我有跟爸爸说过，想要帮你一把，他答应了，我才来找你的。”

    苏南点点头，虽然不知龗道芙莉的能力到底有多强，但是怎么说也不是普通人，帮自己的忙也是可以的。但是苏南却不想让她跟着自己，如果一直跟在自己身边，难免有些东西就会被她自己，在自己没有完全信任她的情况下，这不安全，也不科学。

    “你想怎么帮我？”苏南没有马上赶她回去，想听听她的想法。

    芙莉望着苏南，轻声说道：“我知龗道你会觉得我帮不上什么忙，也许还会成为你的负担，但是我是真心想要帮助你，我一定听你的话，不给你添麻烦，求求你答应我好吗？”说完双眼乞求般地望着苏南。

    苏南最怕就是女人的这种眼神了，可怜兮兮的样子，想拒绝都无从说起，只好点点头，答应下来，到时候再想办法了。

    芙莉见苏南答应下来，高兴非常，笑容更甜了，端起酒杯，对苏南说道：“苏南，我敬你一杯。”

    苏南随便拿起桌上的酒杯，与芙莉碰了碰，喝了下去，这一次是真喝。

    阿图一直注意着苏南这边，见到芙莉这么漂亮的女生和苏南这么亲热，情绪低落了很多。

    两人又随意聊了聊，苏南是一口一杯，把桌上刚给阿扎克叫的酒都送进了空间，便宜了两个小家伙。看时间不早了，苏南站起身，对芙莉说道：“我们走吧！”

    芙莉站起身来，狠狠地点了点头，终于可以体验一下任务了，随后两人离开了酒吧，只有阿图一直望着他们的背影，直到完全无法看见。

    出了门，芙莉问道：“我们现在去哪？”任务方面，完全不知内情，整个一小白。

    苏南理了理，说道：“你还是不要跟着去了吧，我要去皇宫，那里很危险的。”

    芙莉坚定地摇摇头，说道：“你带我去吧，这里地形我非常熟悉，可以帮得上忙的。”

    苏南想想也是，这个城市苏南完全陌生，有一个领路人要好龗的多，于是点点头，由芙莉开车，向皇宫开了去。

    来来皇宫侧面围墙处，这是苏南的意思，前后门进去显然都不是很合理，只好从墙头想办法了。

    下了车，苏南对芙莉说道：“你在这里等我，我进去。”

    这个时候芙莉没有再坚持，提醒道：“苏南，你小心点，皇宫里面有高级巫师。”

    苏南自信地点点头，然后精神力探视了一下墙头，先屏蔽掉上面的红外线摄像头，然后跳了进去。

    轻落地面，正好是一处花园，苏南身处花丛中，干脆坐了下来，正好不用去找隐藏的地方了，把两个小家伙放了出来。对它俩说道：“现在已经到了皇宫了，看你们的表现喽，如果事成了，回去后一定重重有赏。”

    小智白了苏南一眼，纵身一跳就消失了。

    小壁虎急呼：“老大，等等我。”想要追上去，被苏南一把抓住了尾巴，说道：“你们两分开行动。”

    小壁虎摇头问道：“为龗什么啊，我不知龗道路。”

    苏南懒得理它，迟了这一会儿，小智应该已经走远了，松开它，说道：“去吧，如果回来没有成绩，能量剂减半，酒就更不要想了。”

    小壁虎可怜地望了苏南一眼，落到地上，消失不见了，苏南看出它是皮肤变了颜色，真有点变色龙的味道。

    不时会有配枪的安保人员从花丛外面走过，强光手电四处乱绕，甚至不时传来一声狗叫，苏南偷偷看去：一小队五人，前面一人牵着条大狼狗，后面的人都是微冲，全身上下装备齐全，就差牙齿没有武装了。

    苏南决定跟上去看看，一直在这里等着无聊不说，还不清楚那两个小家伙会不会闯祸，毕竟没有单独出龗去做过事情。

    等他们前行后，苏南躲过摄像头的照射，远远地吊在后面。

    那队人一路走走停停，还一段路就到临时签到处刷卡，耽误了不少时间，半个小时后，那队人才到了一幢房屋处。

    第二名队员来到房门处敲门，并大声喊道：“换班啦！该死的，这些猪头还在睡觉。”