
    皇宫，总统办公室里，一个五十多岁，矮胖，头发稀疏的老头一脸着急地来回走动，双手不时搓了又搓，不知龗道在为龗什么事情为难。

    突然一个身影出现在窗前，胖老头看到后脸露喜悦之情，上前两步，恭敬地说道：“首领，您来啦！”

    首领轻轻点点头，问道：“这么急着找我来，有什么事情？”

    胖老头从桌上拿起一份文件双手送了过去，然后说道：“昨晚的事情闹的很大，我们现在受到了全世龗界的观注。”

    首领笑了笑，说道：“受世龗界关注，不是你一直都在追求的事情吗？”

    胖老头为难地笑了笑，说道：“可这种方式让人无法接受。”

    “你叫我来就是说这个？”首领明显没有闲聊的心情，因为事情太多，他没有去追雾莲夫人，明显心情不会很好。

    胖老头查颜观色那是高手，马上改口说道：“还有基地的事情，刚收到消息，基地受到不明人士的攻击，我担心……”

    “担心什么？”首领开始皱眉了。

    胖老头快速地说道：“担心基地里面的秘密被人发现了，这件事情要是真被全世龗界知龗道了，我会被绞死的。”

    首领转过头，望向窗外，慢声说道：“是你一意要搞这个实验，被绞死也是你罪有应得。”

    胖老头急了，咚的一声就跪了下去，说道：“首领，求求您，你可不能见死不救啊，如果我被绞死，那我们党会威信扫地。到时候如果别党上台，对首领您的大事，是会有影响的。”

    “哼。”首领明显对胖老头带有威胁的话很反感，沉声说道：“别人我一样能让他乖乖听话。”

    胖老头听他这么说，心下更是着急，膝盖挪了两下，来到首领旁边，一把抱住首领的腿，带着哭腔说道：“父亲，我可是您儿子啊！”说完就放声哭了出来。

    终于，首领叹了一口气，说道：“你想要怎么办？”

    胖老头听到首领松口了，松开双手，站了起来，说道：“基地秘密绝不能让人知龗道，好在我当初建设的时候，地下工程做的非常结实，所以我准备把地面设施全部催毁，让人找不到把柄。”

    首领皱了皱眉，很快舒展开来，留下一句：“你想做就做吧。”然后人就消失不见。

    胖老头听到后非常兴奋，拿起电话就打了起来，接通以后，直接下命令：“马上对指定目标进行地毯式轰炸，要求地片不留一个建筑，速度要快，要是让恐怖分子逃了出龗去，唯你是问。”

    “是。”电话时只传来一个声音，然后就再也没有动静了。

    胖老头想了想，又一个电话打了出龗去：“命令，你部远程导弹准备，随时等待命令。”看样子飞机轰炸还不放心，准备再来一次导弹袭击。

    半个小时后，胖老头坐到靠背椅上面，松了一口气，然后打电话叫来秘书，吩咐道：“我要马上召开记者会。”

    很快记者会召开，胖老头发言道：“大家好，这么晚才召开这个记者会，还请大家原谅，那是因为我们正对皇宫夜袭案件进行全力侦破。到现在，时间刚好二十四小时，我很欣慰地告诉大家，所有歹徒已经被我们全部击毙。”

    全场响起了掌声。

    胖老头继续说道：“在此，我代表我执政党，发表严重声明……”

    下面的内容芙莉没有听下去，大脑已经是一片空白，只有一个声音在耳边回绕：全部击毙。谁是歹徒，她是最清楚不过了，现在这样说，是想说苏南已经死了吗？

    爸爸不是去接应他了吗，想到这里，芙莉没有心思再看这个记者会，快速地回到家里，然后问佣人：“爸爸回来了吗？”

    “老爷在医院里面。”佣人回答道。

    “什么？爸爸他怎么了？”芙莉吃惊地问道。苏南还没有消息，爸爸先出了事。

    佣佣摇摇头，表示不是很清楚。

    芙莉又一路狂奔到医院，看到几个妈妈还有兄弟姐妹都在手术室外面等着。芙莉上前问道：“大妈，爸爸他怎么了？”

    大妈拉过芙莉的手，说道：“医生说没有生命危险，只是些皮外伤，听同去的人说，是被炸弹炸到的。”

    芙莉张望了一阵，没有看到自己想要知龗道的消息，再次问道：“还有人受伤吗？”

    大妈摇了摇头。

    芙莉松了口气，没有人受伤最好不过了。

    “都死了。”大妈接着说道。

    芙莉心里又是一惊，今晚去的人不少，没想到一个没有回来，那那……

    “怪爷爷呢？”芙莉附到她耳边问道，怪老头的事情，是需要保密的。

    大妈小声地解释道：“他把你爸爸送回来就离开了。”

    芙莉一副欲言又止的样子，最龗后叹了一口气，没有问苏南的事情，靠上墙上，沉默了下来。

    北京，别墅里面，三个女人坐在沙发上面，你望着我，我望着你，都在奇怪，这么晚了，却被人叫起来看电视，能不上火吗？

    电视上面正在直播马来的记者会，黄莹了一下，转头问道：“小茹，你给翻译一下吧，这马来语太难懂了。”

    马萌萌也望着金雅茹。

    可金雅茹没有理会他们，双眼紧紧地上着电视屏幕，一直接电视记者会结束，另外两女虽然听不懂，而金雅茹也没有翻译，还是陪着一直看完了节目。

    黄莹关掉电视，坐到金雅茹身边，轻声问道：“怎么了，是不是小老公出事了？”马来对她们最重要的人就是苏南了。

    金雅茹使劲地摇摇头。

    黄莹也暗暗松了口气，兴奋地说道：“那就是飞机找到了？”引的马萌萌也跟着激动起来。

    金雅茹再次摇摇头。

    黄莹被打败了，软倒在沙发上面，说道：“那还有什么事情，值得本小姐大半夜的起床来看电视呢？”

    金雅茹想了想，开口说道：“南失踪了。”根据记者会，金雅茹就想到这个还可以接受的结果说了出来。

    “什么？”另外二女齐声问道。

    金雅茹组织了一下语言，把记者会的内容跟她们讲了一遍。

    黄莹听完以后，马上拿出电话给黄宗打去：“爸，马来什么情况？”

    黄宗就是刚才让她们看电视的人，听到女儿的问话，他也有些为难。照目前的情况，山谷里面寸草不留，除了像怪老头那样的高手有机会逃出来以外，几乎是不会出现活口的。

    黄宗想了想，说道：“初步确定是失踪了，应该问题不大，那小子一样运气不错。”说完还故作轻松地笑了两声，只是声音有点干。