
    雾莲夫人每天必来，金丝银线是认识她的，因为它们最喜欢的能量就是来自于她，所以对她没有敌意.

    雾莲夫人也是明白这一点，来到千色沼泽兰面前，先为其输入能量，金丝银线看到，高兴地咝咝真叫，分开身子来到雾莲夫人手边，尽情地享受着。

    雾莲夫人一边输送能量，一边注意两条小蛇的动静，思索着要如何引开它们，要给苏南足够的时间，必须要有足够的距离，因为两个小家伙都是以速度为特点的。

    苏南在夫人身后，随时准备出手。

    终于，雾莲夫人出手了，在两条小蛇正好在夫人双手左右两边时，夫人双手齐出，一左一右想要抓住它们。理想是丰满的，结果却有些不尽人意，夫人右手成功地抓住了金丝，左手却抓了个空。银线闪了出龗去，在不远住停住身子咝咝叫着，引得金丝在夫人手里争扎个不停。

    夫人抓着金丝，闪身后退，抓不住银线，用同伴来引蛇出洞也是不错的。

    银线果然上当，花丛的能量没有同伴的性命来的重要，在夫人离开有一段距离后，电射而去，想要帮助同伴脱困。可惜夫人是早有准备，不与它正面接触，只是游走拖延时间。

    苏南见夫人成功引走了小蛇，闪身来到花蔟旁边，双手齐出，精神力化作在把锄头，挖了下去，三两下就带起了千色沼泽兰，紧跟着就放进了空间，在空间里面找了一处湿地，种了下去。

    金丝银线这时也发现兰花不见了，对着苏南愤怒地叫了两声，银线更是向苏南发进了攻击，在它的心目中，夫人不是敌人，因为她以前是那么好。

    苏南当然不会怕它，精神力化盾护在身前，以防止它的剧毒，然后取出一把光剑，和它玩了起来。

    夫人等了片刻，见苏南还没有拿下它，着急了，喊道：“喂，快一点，花没了，马上就会被人知龗道的。”

    苏南经她一提醒，才知龗道问题严重，不再跟它纠缠，故意卖一个破绽，左手出了护盾外面。银线一看机会来了，张嘴就咬了上去。

    苏南等的就是现在，故意把介子地方让它去咬，这一咬，银线就把自己咬到了另一个世龗界。收了银线后，苏南来到雾莲夫人身边，把金丝也装了进去。然后问道：“莲姐，你刚才说什么情况？”

    雾莲夫人说道：“这花的特殊之处你也知龗道，还有其他人对他有感应，花现在不见，马上就会被人知龗道。你快走吧，我来帮你断后。”

    苏南一把握上她的小手，说道：“绝对不行，必须跟我一起走，放心吧，我们一定会离开这里的。”说完也不松开，直接往前面走去。

    雾莲夫人见苏南语气霸道，神情坚定，也不再坚持，走了几步后，才想起什么，问道：“我还不知龗道你的名字呢。”

    “我叫苏南。”苏南简明扼要地回答了。

    雾莲夫人点点头，问道：“你这次来是有任务的，要是完不成，怎么办？”

    苏南摇摇头，说道：“没关系，这次没有成功，我下次再来，再说，来这里我也只是猜测，在这里不一定就能查出什么来。而且，我这次前来的不止我一个，还有朋友一起的。”

    雾莲夫人似懂非懂地点了点头，两人来到院门处，苏南小心地往外面张望了一下，不由皱起了眉头。现在外面已经不安静了，到处都有安保和卫队的人在搜查，恐怕想要回到来时的地方，不太可能了，眼神望向雾莲夫人，看她有没有什么好龗的办法。

    雾莲夫人也看见了外面的情况，皱眉想了想，张嘴刚要说话，就听外面传来大声喊话的声音：“所有人，跟我来。”

    是那个刚才在雾莲夫人门外说话的统领，只见他大声喊着，一边向这个小院而来。

    “被发现了，你先进屋，让我来对付他们。”雾莲夫人有些紧张地说道。

    苏南微笑着摇摇头，说道：“这个时候扔下女士不管，是很不绅士的行为。”

    “你……”雾莲夫人还想说点什么，苏南放开她的手，来到字门处，直接开了门，背手而立，大有一夫当关的气势，让雾莲夫人把想说的话又吞了回去。

    那统领带着人来到小院门口，看见了苏南，一脸笑意地望着他们。这让统领有些摸不着头脑，这个人胆子也太大了吧，知龗道有人来抓自己，不藏不躲，还明目张胆地站在那里等着自己。

    苏南站在那里，其实是在忙着办事儿，不断地联系小壁虎和小智，让它们往外撤，并同时制造混乱，反正已经暴露了，当然是越乱越好了。

    统领来到苏南不远处，挥手命令手下的人停下脚步，朝苏南望过来，看到雾莲夫人也站在一旁边，恭敬地说道：“夫人，打扰您休息了。”手下的人也齐声喊道：“见过夫人。”

    雾莲夫人这个时候也不好说什么了，只得点点头。

    统领打过招呼，这才打量起苏南，暗叹，好一个人物！但并不因为苏南是个人物就打算放他一马，扬声说道：“你是什么人，为龗什么闯到夫人的住处？”看来这个统领对夫人不错，首先就为夫人开脱。

    苏南微微一笑，说道：“这个嘛，我是因为走迷了路，无意间走到这里的。”

    统领哪会相信，怒道：“胡言乱语，我也懒得跟你废话，束手就擒吧，待我们查明真相后，如果你的确没有恶意，我们会考虑放你出龗去的。”

    苏南鄙视的眼视望了过去，先待查明真相，然后才是考虑放人，这种官面话也拿来哄自己。伸出食指摇了摇，说道：“我无意来到这里，见到夫人，惊为天人，已经发誓追堕夫人左右，不得离开半步，所以，你们还是请回吧，我是不会跟你们走的。”

    “大胆。”统领被苏南的话气的大怒，右手指着苏南，说道：“本来还想饶你一命，没想到你居然敢调戏夫人，我必取你狗命。”说完就拿起左右带的大刀，蓄势待发，一下子气氛就紧张了起来。