
    时间已经很晚了，苏南还要去办事情，对芙莉说道：“我送你回屋里去吧！外面湿气很重，小心着凉.”

    芙莉点点，却又摇摇头，说道：“可是我还是没有力气。”说着双眼充满期盼地望着苏南。

    苏南对自己的药效果怎么样那是十分清楚的，明天这丫头是耍小心机，也不点破，就当是给她帮助自己的福利吧。笑了笑，对她说道：“那我背你好了。”说完来到她身前蹲下。

    芙莉心花怒放，轻轻伏到苏南宽厚结实的背上，双手环上苏南的脖子，把头靠在苏南的肩耳处，呼吸的气息，苏南的耳朵完全可以清楚的感觉到，阵阵酥麻的感觉让苏南有些吃不消。

    苏南双手托住芙莉直腿根处，把稍一用力，站起身来，往客厅走去。

    这么好龗的机会，芙莉怎么会让它轻易就结束了呢，环着苏南有双手，有意无意地在花园南胸前划过，两只小脚也不安分地蹭苏南的腿部。

    要说这些都还能够在苏南承受范围之内，那身体不时扭动一下，胸前满与苏南后背的摩擦就让苏南有些心火上冒了，双手不自觉也用上了力道，捏了捏她有笔直。

    芙莉见苏南有了回应，更是觉得有戏，伏在苏南肩头的小脸移向苏南耳际，柔软的双唇不时轻触耳朵最软处，呼吸的热气故意吹向苏南的耳心。

    苏南受不了，没想到这女人居然这么会调/情，完全像是一个身经百战的老将，要不是苏南从她身上闻到那只有处才有的特殊香气，完全就要认为她是一个＊女人了，现在想来，想必是几个妈妈调教的结果吧。

    加快步子，飞快地往客厅冲去。

    片刻后，苏南把芙莉往沙发上面一放，说道：“我还有事，芙莉，你如果想要睡觉就让佣人帮你吧！”说完逃似地离开了，耳边传来芙莉银铃般的笑声。

    苏南跑回自己的房间，强行用精神力阻止了上冒的心火，叫出小智，问道：“小智，我的身体是不是出了问题？”然后把自己的情况说了一下。

    小智没有办法撇嘴鄙视苏南，只用大舌头向苏南吐了吐，然后说道：“你身体越来越强，相应的生理机能也会越来越强，雄性分泌增加，当然心火更盛，有什么好奇怪的。”

    苏南苦笑道：“那这个什么时候是个头啊？”

    小智白眼送上：“你还担心功能太强大了吗？你不是女人越来越多吗？真是的，还有男人嫌自己太厉害的。”

    苏南无奈，把他扔回空间，把小壁虎放了出来，因为这小家身体小，比较好藏身。收拾了一下，苏南出了庄园，向布城而去。

    来到布城城区，苏南没有急着去打探消息，而来找了家酒吧，走了进去，这个时候去皇宫，还有点太早。

    这个时间，在外面游玩的人还很多，酒吧也十分热闹，里面的气氛与国内也有一定有差别，从人的外貌和语言以及交流的氛围都是不一样的。

    旅游业很发达的国家，人民都是充满热情而奔放的，苏南刚坐下来，就有小妹走上前来，俯腰来到苏南耳边，问道：“先生，请问需要点什么？”

    一股香水的味道传来，苏南眼神一扫，低胸的衣服无法完全束缚真空上阵的果实，白花花的胸器大半露在外面，让苏南一阵眼晕。

    清了清心神，说道：“来一杯God-Father。”

    “好龗的，您稍等，还需要别的服务吗？”小妹继续问道。

    苏南摇摇头，不是来玩的。

    小妹稍感失望地转身离开了。

    苏南这才有空看望了望四周，人很多，很少有空位，男男女女三五成群地坐在一起，各地方的语言都有，交谈的内容从生活到旅游，只有苏南一个人静静地坐着。

    很快就有人把苏南当作猎物，不停有各色女人前来搭讪，都在苏南各种理由拒绝之后离开了。再后来也没有人前来自计没趣，给苏南留下了足够的空间。

    苏南刚喝一口，空间里的两个小家伙就闹腾起来了，因为它们闻到了酒香，也想要尝了尝，在苏南不同意的情况下，居然以晚上罢工来胁威苏南，没办法，苏南就得再一次叫来服务员小妹。

    “你们这里的鸡尾酒，一样两杯。”苏南望着妹子的胸前说道，这个时候，不看白不看。

    “一样两杯是指？”小妹没有反应过来，不明白苏南是一共要两杯还是。

    “所有的酒，一样来两杯。”苏南解释道。

    小妹有些吃惊地仔细打量了一下苏南，虽然这鸡尾酒喝起来没有什么感觉，但如果这么多酒一起的话，那后劲可不是一般人可以承受的。

    在确认苏南不是一个没有喝过的小白以后，小妹点头离开了。

    很快，各种鸡尾酒陆续送上过来，六十公分直径的玻璃圆桌上面很快摆满了，此举更是吸引了周围好奇的目光，都想看苏南如何喝完这一桌子的酒。那小妹也是站在吧台处，一直望着苏南这边，眼神里有好奇，也有担心。

    被这么多人看着，苏南不可能把杯子送进空间，也没有办法让小家来自己出来喝，只好用两只手端起酒杯，一饮而尽。当然不是自己喝，而是找机会倒进了空间，两个小家伙可是不会让酒Lang费掉的，都是早早张大着嘴，半空接住，一饮而尽，还不停地催促苏南，希望可以再快一点。

    苏南只好照办，速度是越来越快，不多时，一桌子酒被苏南‘喝’个精光，把四周的人和那小妹看的口瞪口呆，完全无法理解，他怎么一点事都没有。

    可苏南接下来的话，更是让他们眼镜碎了一地：“嗨，照样，再来一次。”苏南心里是无奈的，那两个小家伙完全没有得到满足。

    小妹只好在众目睽睽之下，再一次为苏南送来一桌子的酒，那调酒的师父忙完都不停地擦着汗，可能好久没有像这样干过了。

    苏南再一次给两个小家伙当了一次搬运工，总算满足了它们的馋嘴毛病，留下最龗后一杯，慢慢喝了起来。

    周围的人等了半天，没有见到苏南再一次挥手叫酒的意思，慢慢地转头自顾自地聊了一起，只有那服务员小妹，还不时地用眼神打量着苏南。