
    来到基地，老远就被门口的守卫看到，端起枪，喊道：“喂，干什么的？”

    那队长看了一眼苏南，在他授意的情况下，回话道：“搜捕皇宫闹事逃犯，奉命到基地报道.”

    那守卫一听就放松了神经，把枪放下，说道：“过来吧。”

    一行人走了过去，拿出香烟递给两个守卫，然后问道：“哥们，像我们这样的卫伍来了几支？”

    那守卫也不客气，接过香烟点上，然后说道：“我也不知龗道你们这样的队伍一共有几支，现在已经来了两支了，妈蛋的，你们到底有几支啊？”

    队长笑着说道：“呵呵，我们一共出来了四支队伍，如果不出意外的话，还会有一支队伍前来。”

    守卫骂道：“这鸟不拉屎的地方，来干嘛，害得老子一天神经紧张。”

    队长也不好说什么，对队员们一挥手，往里走去。

    “哎哎……”守卫喊道，见队长转过头，继续说道：“你们别乱跑，从这里靠左边，一直接，到时候会有一个小广场，你们前面来的人都在那里。你们去那里等着就行，千万别乱跑，否则死都不知龗道怎么死的。”看在香烟的份上，好心提醒一下。

    队长应了一声带头往左边走去。途中，队长靠到苏南身边，低声问道：“那个，你有什么打算。”

    苏南低声说道：“你正常，该干什么干什么，就当我不存在就好了，明白吗？不用事事都来看我的眼色，小心被人发现。”

    “明白，明白。”队长连声答到。

    “你叫什么名字。”苏南问道，他感觉和这队人挺有缘份。

    “本拉图·赛义德·诺尔扎曼。”队长回答道。

    苏南一听这么长的名字，一阵头痛，直接说道：“我就叫你本拉图吧。”

    本拉图点点头，没有意见，也不敢有意见。

    来到广场，看到守卫说的那两个队伍，也是一个个东倒西歪地各坐一边，有的低声说着话，有闭眼养神。拉图带着队员们来到一声空地里坐下，看到队员们一个个神情紧张的样子，不停地用眼神示意，终于让队员们放松了一些。

    另外两个队长见到本拉图，原本在低声交谈的他们，都抬头对他招手，希望他过去跟他们聊一聊。本拉图拉了一眼苏南，随又想着起苏南说过的话，于是起身走到二人身旁。

    两个队长分别是一队长和二队长，一队长首先开口：“嗨，哥们，有什么发现吗？”

    本拉图知龗道他们两个已经通过气了，装作叹息说道：“哎，喂了一夜的蚊子，什么也没有发现，山兔倒是有两只，让兄弟们给烧烤了。”

    他的话惹的两个队长忍不住想大龗笑，却又想到这个地方的特殊，好不容易才忍了下来，却已经是满脸通红。

    一队长年龄稍大，先恢复过来，说道：“是啊，我们俩跟你的情况也差不多，什么也没有发现，不知龗道四队情况如何。”

    二队长年青一些，脾气直爽一点，说道：“没遇到更好，要真是遇上了，估计我们就回不来了。”一句话让另外两人赞同地点了点头。

    本拉图问道：“你俩知不知龗道为啥要叫我们到这里来集合？”

    两人齐齐摇摇，表示不知。

    本拉图不由怀疑起来，来基地到底是要干嘛，如果是做防线，自己这些人不够看的，难道是做苦力？想了一阵毫无结果，再和两个队长闲聊片刻，就回到自己怕队伍当中，等着结果的到来。

    过了半个小时左右，第四小队的人终于来了，原本应该是六人小队，现在却只有五个人了，异样的情形让小广场上的所有人都站了起来。

    四小队的成员是所有成员中最为狼狈的，浑身上下衣服破了许多不说，还依稀可见伤口，汗水，露水，血液和泥土混在一起，让整个人看起来像刚从刑场上面被救下来的。

    三个队长齐齐迎了上去，本拉图第一个开口问道：“四队长，你们这是？”

    四队长摇头叹了口气，说道：“别提了，一个兄弟不小心，掉进了一个山洞，其他人去救他，结果好不容易下去，在里面遇上了蟒蛇。这不，先下去的兄弟直接被吞了，我们拼了命才杀掉那掉蛇，逃了出来，要晚一点，可能都得留在里面了。”

    其他人觉得奇怪，都杀掉了怎么还是逃回来的，而且不逃可能就没命了。他也知龗道大家会奇怪，继续说道：“因为我们的枪声惊动了另一条蟒蛇，当然虽然没有看到模样就跑了，但从地下出现的动静来猜测，更大一些。”

    众人也是吓了一跳，没想到这个地方还有这样的事情，暗暗庆幸没有发生在自己身上，同时也为这几个人的遭遇感觉惋惜。

    众人还想再聊两句，卫队的人来了，一行十人，其中一个苏南认识，正是昨晚有打过交道的南统领，另外是四个小队长，五个高级队员。

    南统领来到广场，一扫众人，然后把目光投向四小队，问道：“你们什么情况？”

    四队长上前行礼，然后把过程再一次说了一遍。南统领面无表情地点点头，然后说道：“那就走吧！”说完前面带路，往基地内部走去。

    所有安保队员都在迟疑，不明白这是要干嘛，卫队的人就开始催了：“快点，别磨磨蹭蹭的。”

    四个队长也很无奈，人家是不会给你解释的，只好走一步算一步了，各自挥挥手，让自己的队员跟上，然后一起向基地内部走去。

    卫队的成员走在队伍的外围，隐隐对安保队员形成包围的形势。

    一路上，如果有安保人员好奇张望，都会受到卫队人员的呵斥，让大伙儿很受伤，这现象根本就是押送犯人嘛。

    不一会儿，来到一个屋子前面，南统领停下脚步，挥了挥手，马上就有两个卫队成员上前打开门，然后其它卫队成员就各自喊道：“进去，快点。”

    四个队长你看看我，我看看你，都有些不知龗道怎么办，感觉进到这里，就像犯人进了牢房，再想出来，就可难了。

    最龗后还是本拉图扫了一眼苏南，在苏南微微点头后，对自己的队员挥了挥手，第一个走了进去。其他队员在苏南带领下，也跟着走了进去。

    另外几队的人，见有人带头，也无话可话，陆续进了屋。

    然后就听背后碰的一声，房门关上了，门口的队员有的急着去拉门，有的干脆大喊：“喂，干嘛关上门？”“你们这是要干嘛？”“我要投诉，我要向总统告你们。”……

    激动之下，所有人情绪都有些失控的感觉，只有苏南和苏南所在的小队还比较淡定，在一百平米左右的屋里找到一个地方，围着坐了下来。