
    雾莲夫人暴起，张嘴就向瘦统领脖子咬去.

    瘦统领一直注意着二人的动静，雾莲夫人也是知龗道，并没有运内劲，但速度却不是一般人能够比的，一下就咬了正着，然后内劲运起，一掌拍去。

    瘦统领分神之际被咬到了，却没有受到什么伤害，掌风过来时，及时地闪身躲了过去，再向苏南望去，见他原地没动，暗暗松了口气。

    这个时候，身后响起了声音：“不好意思，我在你身后。”影分身好久没用了。

    瘦统领听到声音，再想要躲闪，已经太迟了，大脑一麻，就失去了知觉。

    苏南扶住倒下的瘦统领，对雾莲夫人竖了一个大拇指，说道：“莲姐，真没有想法，这招式你都用得出来。”

    雾莲夫人没有任何表情，说道：“别贫，快干活。我回去了。”

    苏南收起笑脸，点点头，把雾莲夫人收回空间，然后扶着瘦统领坐到椅子上面，开始行动。精神力侵入他的大脑，先是复制了他的记忆，然后在脑海放一个印记，从此，这个人的思想就不再属于自己，只听命于苏南。

    到这里，苏南就完成了计龗划的第一步，完成这一切后，苏南坐下，等瘦统领恢复过来后，命令道：“现在，马上召集所有守卫过来开会，记住，是所有守卫，一个都不能少。”

    “是，主人。”瘦统领恭敬地回道，然后转身准备去通知。

    “叫我南哥。”苏南补充了一句，叫主人会被他的属下察觉问题的。

    半小时后，所有人都过来了，站了满满一屋子，所有人都奇怪统领从来不开会，今日发什么神经，但却没有一个敢问的，都把目光在苏南身上扫来扫去的。

    苏南确定了人数以后，对瘦统领下了命令。

    瘦统领站起身来，说道：“今天让大家过来，是要为大家介绍一个人，那就是我身边这位。他是首领特别助理，前来指导工作，大家欢迎。”很官方的发言，让苏南都感觉恶寒。

    稀稀啦啦的掌声响了起来，一个个看着苏南的年龄就表示不以为然。

    掌声过后，苏南知龗道必须要说的什么，不然的话，可就要冷场了。苏南可不要和这些人玩游戏的，这么耐心是因为在等小家伙的配合，信息传送过去，就等着结果的出现了。

    站起身后，苏南露出一个自信的微笑，然后说道：“我叫苏南，请大家记住这个名字，一定要记住，因为……”说到这里，苏南停了下来，因为，因为天突然黑了。

    电源被小壁虎拉掉，整个屋里一片漆黑，什么也无法看见，就在这时，苏南和瘦统领双双动了，一圈下来，屋里再无第三个呼吸的声音。

    灯重新亮了起来，屋里倒下一片，场面看上去有些惨，苏南出手的人都只是一击毙命，而瘦统领杀的人，却是身体没有一个完整的，完全没有重组的可能了。

    苏南忍住恶心，转身出了屋，因为统领自认罪孽深重，也不打算再活下去了，苏南怎么好意思阻止他。

    重新回到白大衣的房间，正在埋头不知龗道写什么的白大衣看到苏南身上的血迹，奇怪地问道：“怎么了？”

    苏南得意地摆摆头，说道：“杀人了，你不会这都没看出来吧。”

    白大衣皱了皱眉头，说道：“你这样是会打草惊蛇的。”

    苏南坐到椅子上面，说道：“打草杀了蛇，就不会惊了。”

    白大衣眼神一闪，问道：“什么意思？”

    “我把他们全都杀了。”苏南轻飘飘地说了一句。

    “什么？”白大衣吃惊地站起身来，望着苏南，很快，又觉得自己的反应有些太过激动，重新坐了下去，说道：“怎么可能，你一个人怎么可能把他们全部杀掉。”

    “自己去看看结果不就知龗道了，我要去救人去了，告诉我那女人在哪里？”苏南问道。

    白大衣眉头紧皱，故作不知地问道：“什么女人？”

    苏南感觉到了，这个白大衣有些不正常，怎么可能不知龗道自己问的是谁，这明显是故意装糊涂啊！奇怪的望了他一眼，没有太在意，心中只认为他认识她，因为她有家族的关系。

    白大衣也明白自己的表现有些过了，站起身来，说道：“我带你去见她。”说完来到墙边，直接打开了暗门。

    苏南来到门见，终于见到了她，虽然她没有抬头，只看半边脸，仍然可以一声就认出来。

    楚云暖，两年多没见了，她还是那样美丽，虽然被困时间长了，脸色苍白憔悴，魅力却有增无减。

    楚云暖听到开门的声音，以为是白大衣又来看她了，低然看着手上的杂志，头也不抬地说道：“白大哥，你来啦。”

    苏南没有说话，慢慢地往她身边走去，眼睛一直望着她，以前的记忆不停地涌上心头，当年的开心与欢笑，分手的痛苦和忧伤，一切的一切，都在苏南心着环绕。

    楚云暖没有听到回答的声音，再次说道：“白大哥，你是来给我送饭的吗？现在还没有到饭点吧！”说着好像看到什么奇怪的内容，秀眉皱了皱。

    苏南走到她身边，习惯性地伸出右手，想要为她抚平眉皱，手伸到一半，才想才现在的自己，已经失去了这项权利，连忙把手回来。

    这时楚云暖也觉得气氛有些奇怪，终于把眼神从杂志上面移开，好奇地抬起头来，四目相对。

    时间好像在这一刻停止了转动，两个人都一动不动地望着对方，谁也没有说话，但那眼神里却包含了太多太多的内容：好像在说，怎么是你？你还好吗？为龗什么你会出现在这里？我终于找到你了……

    而这一切都落入了白大衣的眼里，看着两人的表情，终于确定了自己心里的想法，什么受人所托，根本就是专程为她而来。

    半响，苏南首先回过神来，刚要开口说话，却听到身后的房门碰的一声，关上了。苏南奇怪地来到门前，问道：“你干什么？”

    “干什么？”白大衣哈龗哈大龗笑起来，说道：“我当然是给你二人世龗界的机会啊，让你们好好聊一聊喽！慢慢聊吧，一定要聊的开心哦，哈龗哈哈！”说完大龗笑着离开了。

    苏南虽然奇怪这个白大衣的举动，关键他的笑声没有开心的意思，反而让人听着阴森森的感觉，急忙联系小壁虎，让它赶过来，因为他已经觉得事情不对劲了。