
    司令正想有所表示的时候，后面跑上来一个勤务兵样子的人，手里拿着一个电话，送到他手里，并在他耳边小声说了两句.

    司令马上态度大变，脸色一整，把电话放到耳边，不住地点头，然后回答道：“是，是，明白，明白，我这就去，嗯，好龗的，好龗的，是，再龗见。”

    收起电话以后，盯着队长看了一阵，又扫了装Ｂ男一眼，知龗道是他们搞的鬼，可眼下也拿他们没有办法，只能恨恨地转身，下命令道：“传令下去，所有人，退到城门外面，去两个排帮助救火，其它人给我盯死了城门，任何人不得随便出入。”最龗后哼了一声，上车离去了。

    无关人员走了，城门也被司令派人给把住了，首领重新向苏南二人望过来的时候，眼神完全变了，冰冷，脸上看不出一丝表情。

    雾莲对他无比熟悉，看到他的样子，就知龗道他的想法，轻轻拉了一下苏南的衣服，小声说道：“他要翻脸了，快想办法，不然就走不了了。”

    话声未落就听首领开口了：“雾莲，我最龗后问你一句，你下不下车？”语气已经丝毫没有了温度。

    雾莲对他冰冷的眼神和死神的语气，心惊胆颤的，有些害怕。虽然她可以视死如归，可苏南怎么办？她太了解他的为人了，就算自己可以下车，想要他放过苏南，那是绝无可能的。要不然一开始，她就会答应他，以自己的命，来换苏南的离开。

    可就算是这样，现下也没有更好龗的办法可以脱困，看着苏南有些无奈的眼神，雾莲明白他也没有更好龗的办法，只好下定决心一搏了。

    想清楚以后，雾莲开口说道：“我可以答应你下车，但你必须兑现承诺，放他离开。”伸手指了指苏南。

    首领刚要开口，就被苏南打断了：“我跟你一起下去，大不了就是一死而已。”苏南很清雾莲就是抱着同归于尽的想法的，可这太不现实，最多也只能是白白送了性命。

    “不行。”雾莲坚决地否定道，说着看了看苏南的左手，那意思很明显，你要死了，我父亲还怎么回家。说完就准备下车，不过没有苏南的命令，风痕没有打开车门，所以没有能够成功。

    就在这时，苏南接到了小智传来的信息，说它和小壁虎已经聚在了一起，而且找到了皇宫的军火仓库，这对苏南来说，无疑是一个天大一好消息。

    苏南等这一刻已经很久了，先给他们沟通片刻，然后回过头来，说道：“好吧，你先下车，回头我再想办法来救你。”说话的表情，是想要多无奈就有多无奈。

    雾莲轻轻点点头，然后打开车门，下了车，往后退了两步，太近了，不好发起攻击。

    首领显的非常有信心，对雾莲的举动毫不在意，还一副饶有兴趣的望着苏南。

    苏南嘿嘿一笑，机会来了，心里大喊道：“变身吧，风痕！”就像很多漫画里，机甲变身的过程一样，风痕变身，由一辆车，变成了机甲站斗型态。这就是苏南让雾莲下车的真正目的，两个人在里面，风痕没有办法完成变身。

    变成机甲后的风痕，从个头上有了压倒性的优势，这个时候苏南也顾不得其它了，直接火力开起，风痕的左手伸出四支枪管，跟ＣＳ里面的加特林一样。

    首领是第一次见到风痕的机甲型态，还在吃惊当中，就发现了左右处的变化，知龗道有异，急忙出声道：“注意散开，后退。”话声刚落，卫队的人还没来得及做出反应，风痕的枪已经响了起来。

    苏南的目标当然是这个装Ｂ男，可首领的本领很强，怎么可能轻易让他射到，身形微动，化作一个虚影，人就消失不见。

    首领本领强，可下面的小弟却不是个个都强了，那队长经过首领提醒，反应不错，马上就地一滚，躲了开去。其余的人刚想有所动作，风痕的子弹就飞了过来，留下一片惨叫声，就倒下了大半人。

    苏南可不想大开杀戒，他的目的是首领，不断扑捉他留下的残影，子弹飞射而去，一路横扫。脚步不停，来到雾莲身边，右手一抓，一握，就把她抄到手里，然后脚底能量喷射而出，准备强行升空。现在的苏南是宁愿对付导弹，也不愿意对付这个首领。

    可首领的本领还没有完全让苏南见识到，怎么会轻易让他离开，更何况他还想带走自己的女人。只见他身体无风自起，瞬间来到风痕的头顶，一脚就向风痕踩了下来。

    风痕右手有人，没有办法，只得左手抬起，对着他急射，可惜只有少数了弹打到他身上，却并未型成有效伤害，只是衣服破掉不少，头发也烧了一半。

    随着距离越来越近，部分子弹受到了反弹，没有威力起越来越弱，不得以苏南命令风痕收想了枪管，变回大手，硬托了上去，同时脚下加大能量冲击，来一招硬碰硬了。

    可是苏南还是小看了首领的能力，风痕的大手与首领的脚撞到了一起，风痕没有能够托起他，反而被踩落在地，巨大的反冲力龗量，使水泥地面破开了一个大洞，没到了膝盖处。风痕的左手也受到了很严重的伤害，整子手掌碎裂开来，露出了里面的电子系统。

    苏南本身也被冲击力震的头晕眼花，雾莲更是被甩出老远，好在她身子灵巧，空翻后立到了地上，没有受到伤害。

    首领翻落在地，这个时候雾莲没有在车里，他也没有什么顾忌，一心想要置苏南于死地，慢步向风痕走了过来，那眼神看着苏南，和看一个死人没有什么分别。

    苏南第一次感觉死亡离自己是如此之近，以前经历过和种种危险，苏南都没有感觉到像现在这样无助，那些时候，苏南总会感觉还有希望。

    可现在，身在异国他乡，实在是想不到还有谁，可以在这个时候出现在自己身边，帮助自己渡过这次难关，更想不到，谁可以对付眼前这个人。

    首领来到苏南近前，眯着眼望着苏南，慢声说道：“你知龗道我为龗什么要杀你吗？”

    苏南被气的够呛，临死前还要被人调戏，那个心情是相当不爽的，反正是个死，怎么也不能认怂，笑道：“哈龗哈哈，当然是我比你长的帅，你是忌妒。”