
    苏南摸了摸鼻子，说道：“美女，你可是警察，要有一点常识好吗，这个地方气温这么高，你穿着棉服走出龗去，别人会认为你是精神病院出来的.”苏南的身体素质，早已经不怕严寒，在北京也只需要穿单身，以注意风化问题就行了。

    马萌萌被苏南提醒，醒悟过来，马来西亚和北京的温差是很大的，是不适合再穿这么厚的衣服，容易引起注意。想要听苏南所言，可空间实在太小，还有一双色眯眯的眼睛在那望着，让她如何能够大方地秀脱衣。

    “不准看。”马萌萌对苏南说道。

    苏南撇撇嘴，心道，我要想看，不用眼睛也能看，听话地转过头去，嘴上说道：“美女，你就脱个外衣，用得着这样吗？”

    “要你管，不准偷看。”马萌萌说了一句，开始脱起身上的棉服来。

    苏南转过头，想到身后就有一个美女在脱衣服，无论如何无法蛋定，不由想起第一次精神力进入网络时看到马萌萌洗完澡时的情景。

    马萌萌躺在椅子上面脱外套还真是个技龗术活，拉开拉链，然后右手抓住左边的袖子，左边胳膊往里一缩，然后退了出来，再换左边的手抓住右边的袖子，依样画弧，让两只胳膊都解放出来，再双手抓住外套一拉，完成了脱衣工作。

    脱完衣服的马萌萌往苏南那边一看，好家伙，裤袋里像藏了一把枪，鼓鼓的。马萌萌虽未经人事，但也知龗道这家伙藏的是什么东西，秀脸一红，暗暗鄙视，这家伙一定没想好事。

    没想好事就算了，居然ＹＹ的对象是自己，怒气一生，把外套向他扔去，说道：“喂，说了不准偷看，你居然……”说到这再也不好意思说下去了。

    苏南拉下盖头的外套，一股天然的香气扑鼻而来，深深的吸了一口，然后转头对马萌萌笑道：“嘿嘿，我真的没有偷看。”

    “那，，那……”马萌萌没有抓住现形，又不好明说苏南的反应，那了两声也没说出个所以然，只用眼神漂了漂苏南的身下。

    苏南知龗道她发现了自己的丑态，有些不好意思，赶紧精神力安慰一下，让它安分下来。然后笑着说道：“晨勃，是自然的生理现象，干嘛大惊小怪。”

    “信你才怪。”马萌萌暗道，自己又不是小学生，基本的理论都不懂，晨勃个鬼，都清醒这么久了。但一个清葱小妹子，如何好与他争辨这个问题，只好无奈地转移话题：“我们快进城吧！”

    苏南点点头，两人一起下了车，苏南把风痕收进了空间，然后两人来到马路上面拦车进城。

    一路上，马萌萌看着苏南与司机欢快的交谈，且的是马来语，暗暗奇怪，这家伙居然连这种小语种都能流利的与人交流，却也懒得问了，反正这家伙神奇的地方多的去了。暗暗下定决心，一定要多一点时间跟着这家伙，看看他到底还有多少秘密。

    顺利来到吉隆坡，找了家酒店入住，刚进到房间，苏南就接到一个卫星电话，是黄宗打过来的。

    “黄叔，您好。”苏南客气地说道。

    黄宗鄙视这家伙，居然知龗道客气两个字怎么写了：“你小子，麻烦你下一次作决定前，先跟我打个招呼，这又不声不响的跑那么远的地方去了。”

    “嘿嘿。”苏南笑了笑，这事可不好解释，难道说自己是因为初恋女友出事，跑过来的？

    黄宗也不是为了听他解释的，继续说道：“行了，我也管不了你，现在跟你说两件事，第一，在吉隆坡，你可以联系一个**哥的人，他是马华公会幕后领袖，就说是我介绍你来的，相信可以给你提供一些方便。”

    “春哥？”苏南只知龗道国内网络有句名言，信春哥，得永生，还不知龗道这里还有这一号人物，当然马华公会的情况苏南还是有所了解的，知龗道那是马来西亚最大的华人党派。

    但苏南对这些政治家，有着本能的反感，不放心地问道：“信得过吗？马华公会可是重要执政党之一。”

    “放心吧，你信不过他，还信不过你黄叔吗？”黄宗有些无奈地解释道，这小子有时候小心过头了。

    苏南嘿嘿一笑，赶忙说道：“黄叔我当然信得过，那我记下了，第二件事情是什么？”

    黄宗继续说道：“第二件事是国内准备组织家属成员团过去，团长是楚天生。”

    对于楚天生，苏南无比熟悉，楚云暖的父亲，楚家现任掌权人。

    对于楚家，以前苏南只知龗道他们无比有钱，现在苏南对钱的概念基本没有了，但对于楚家，苏南了解的信息还是非常有限，因为越是知龗道的多，就越是了解，像这种无比有钱的家族，还必须有相对应的势龗力和武力支撑，不然是无法维持的。

    “这件事对我有什么作用吗？”收回思绪的苏南，沉声问道，一想到楚云暖和楚家，苏南就无法开怀。

    “你可以让跟你一起去的那个女孩子到时候与他们取的联系，因为家属队伍里有上面派去调查这件事情的人，进行资料交换，应该对你有些帮助，很多事情不是光靠武力就能解决的。”黄宗耐心地为苏南解释道。

    苏南对那些人的办事效率保持怀疑态度，笑着说道：“他们要是能够调查清楚，那我就可以退休了。”

    “滚蛋，你都说退休，老子是不是应该入土了？”黄宗被苏南逗的一乐，忍不住爆了个粗口。

    “嘿嘿。”苏南笑了笑。

    “行了，就这样，注意安全，可能很快就有人收到你出国的消息，对你不利，这一次我是无法帮到你的，算是对你的考验吧，你是时候独自面对事情了。”黄宗心里还是有些担心，但自己也有事情，无法抽身。

    苏南知龗道黄宗的心思，除了锻炼自己以外，还透着浓浓的担心，不敢再开玩笑，严肃地说道：“黄叔，您放心，我会照顾好自己的。”

    “那行，我还有事，先挂了。”说完黄宗挂了电话。

    苏南收了线，对坐在一旁整理行李的马萌萌说道：“萌萌，饿不饿，要不要先吃点早餐？”

    马萌萌一边整理行李，一边应道：“废话，早就饿了，要不是语言不通，我自己就去找吃的了。”

    苏南摸了摸鼻子，现在这个已经成为他无奈的标志了，站起身来，说道：“走吧，带你去吃马来小吃。”说完往外走去。

    马萌萌也是个吃货，听到好吃的，放下手里的衣服，就跟着苏南跑了出龗去。