
    过了很久，苏南才清醒过来，看到雾莲夫人坐在不远处，望着兰花旁边的小水塘发呆，再转头一望，一个小屋进入苏南的眼里。这是苏南昨天睡觉前吩咐苏二为雾莲夫人所准备的，效率还不错，这么快就完成了，站起身来，准备进屋里看看。

    雾莲夫人见苏南醒了过来，起跟着走上来。

    “莲姐，我睡了多久？”苏南转头打了个招呼。

    雾莲夫人想了想，说道：“大约五六个小时，现在外面应该是天亮了吧。”空间里面可是常年白昼，所以她对这个问题也没有肯定的回答。

    五六个小时，到了天亮的时间了，苏南打开小屋，看到里同一桌两椅一床，还不错，转头问道：“莲姐，你以后就住在这里吧，还喜欢吗？”

    雾莲夫人点点头，说道：“很不错的，我很喜欢，谢龗谢你。”

    苏南摸了摸鼻子，笑着说道：“嘿嘿，你喜欢就好，我把你的盒子送过来，回头在外面找到吃的就给你送进来，你先在这里呆一下吧，我出龗去了。”

    雾莲夫人点点头，却一副欲言又止的表情，让苏南很疑惑，不由问道：“莲姐，还有什么事情吗？”

    雾莲夫人迟疑了一下，问道：“苏南，你这里有衣服吗？”

    “衣服？”苏南一下子没有反应过来，不明白她这个时候要衣服干什么。

    雾莲夫人难得脸上浮出了红霞，低声说道：“我想洗个澡，出来的匆忙，没有带换洗的衣服。”

    苏南这才反应过来，女人都是爱美爱干净的，不像自己，在这种情况下，是不会想着要换洗的。想了想，说道：“女式的衣服，我还真没有，以前陪女人逛街，回家后都还给她们了。只有几件我带着换洗用的，要不你将就一下。”说完又补充说道：“你放心，都是没有穿过的。”

    雾莲夫人轻笑着点点头，说道：“好龗的，麻烦你了。”

    “客气啥。”苏南笑着说了一句，然后出了空间，自己是空间的主人，用不着在里面跑路，意念一动，骨灰盒和衣服都送到她的眼前。

    看雾莲夫人一副想要洗澡，却又担心苏南会偷看的神情，让苏南觉得很好笑，但又不敢说出来，只好假装不知，辨别一下方向，朝雾莲夫人指的路，走了下去。

    过了一阵，苏南来到了雾莲夫人说的那个山谷。这个山谷的地形有些奇特，苏南来的方向是一个大的口子，两边都是高山密林，而远处看不到对面的出口，仿佛两山相接，有进无出的样子。而且山谷里面并不是鸟语花香，而是一个个的建筑相接，入口处还有人把守，活像一个秘密基地。

    难道这里真的是一个秘密基地，因为这个地方太过奇怪，而且离皇宫的距离太近，不可能是其它组织所建，唯一的可能就是马来当局自己的基地。

    苏南忍不住又摸了摸鼻子，这后面的追兵说到就到，前面还被不知名的势龗力挡住了路，让苏南一阵无语，这是必须要闯过去的节奏啊。

    苏南慢慢靠近，准备到时候就硬闯过去，他就不信这马亚这么多高手，一来就遇上这么多，刚刚接近大门，准备出手，就听到守卫说话的声音：“嗨，你听说了吗？”

    守卫乙问道：“哥们，你想说什么。”

    守卫甲一副大哥的口气说道：“兄弟，你昨晚睡的太死了吧，这么大动静居然没有听到，还是因为你太年青了。”

    守卫乙不服地说道：“我当然听说了，昨天晚上发生了地震，我担心山会倒下来，一直没敢睡觉。”

    守卫甲鄙视地看了他一眼，说道：“我不告诉你，只怕你永远都不知龗道真相了，实话跟你说吧，昨天晚上，山那边发生了大爆炸。”

    守卫乙不可置信地大张着嘴，说道：“是真的吗？什么爆炸会有这么大动静。”

    守卫甲得意地说道：“你就不知龗道了吧，我今天早上给头送早餐的时候，他告诉我的，错不了。而且我还看到了一队卫队的人过来了，好像有什么重要的事情。”

    守卫乙激动地说道：“真的吗？好羡慕他们，如果有一天我也可以成为卫队的一员就好了。”

    守卫甲撇撇嘴，说道：“这辈子估计是不可能了，你等下辈子吧。”

    守卫乙像没有听到他说话一样，还在那里想着卫队的事情。

    苏南同样在想着卫队的事情，昨晚发生了大事，那些追自己的人五六个小时过去了，都没有看到人影，却在这里出现了，难道这个地方有什么比追自己更为重要的事情吗？想着苏南心里就开始火热起来，决定不要打草惊蛇，一定要查个究竟。

    这样的事情当然还是只能给两个小家伙来做，谁让它们那么不显眼呢。把它们从空间里面放出来，说道：“伙计们，你们的活又来了。”

    两个家伙知龗道苏南一叫它们准没好事，小智趴到地上，假装睡觉，小壁虎则趴到小智身上，对苏南说道：“这一次又是啥事，是爆炸还是杀人？”

    苏南白了一眼这个喜欢暴力的家伙，说道：“你们看前面那些建筑，那是马亚政府的秘密基地，你们去查探一下，里面有什么秘密。”

    小壁虎一听又是情报工作，马上失去了了兴趣，说道：“还是让老大去吧，这事我不在行。”它在行的就是搞破坏。

    小智身子一抖，险些把小壁虎抖掉到地上，然后张嘴懒洋洋地说道：“还能有什么秘密，不就是什么高端研究，要不就是见不得光的东西。”

    苏南也是这么想的，但好奇心使他很想知龗道，对两个小东西说道：“到底是什么，你们去看看不就知龗道了。”

    小智扫了苏南一眼，说道：“可别到时候又叫救命！”严重打击了苏南，谁叫昨晚他叫救命来着。

    苏南这个时候以哄好他们为目的，摸了摸鼻子，说道：“你们快去吧，我在这里等着，这一次我就不进去了。”

    小壁虎和小智都清楚，怎么都得去，两人合计了一下，然后再次分头行动，找个空就钻了进去。

    苏南这一次真心没有想要进去一看，反正想看也可以利用和小智的精神共享，什么都能看到。退了退，然后找到一棵比较茂密的大树，飞身上去，把自己隐藏起来，闭眼养神，等两个小家伙的消息。