
    首领眉头皱了皱，没有想到苏南死到临头了，还嘴硬，还是缓缓说出了原因：“因为你弄坏了我的头发.”

    苏南一听，你去，你能再找一个好点的理由吗？我如果因为这个原因死在这里，那可就太不值当了，就因为这个原因，我是说什么也不能死。心里一个劲地今着小智：你们能不能快点，再不快点哥就要挂了。

    一分钟就好，你坚持一下，刚刚控制了守卫，让他们自己进去点火，马上就好了。小智再一次给苏南传来消息，让苏南精神好了一点，无论如何也要挺过去。

    见首领抬手准备出手，急忙喊道：“等等。”

    首领停了下来，给苏南说遗言的机会。

    苏南说道：“你知龗道如果你杀了我，会怎么样吗？”

    首领哈龗哈大龗笑，半响才停了下来，眯眼说道：“你是想说会有你为你报仇？”

    苏南摇摇头，说道：“你想错了，我死就死了呗，还需要谁来为我报仇啊，再说了，我还没认识能够杀你的高手呢，所以啊，你完全不用担心。”

    这话反而把首领说迷糊了，不由问道：“那会怎么样？”

    苏南笑着说道：“嘿嘿，如果你杀了的话……”说着故意停顿了一下。

    首领发现苏南故意吊人胃口，他也没有听下去的心思了，眯眼说道：“我已经没有听下去的心思了，你去死吧！”说着就抬手准备出手。却在此时听到背后劲风响起，知龗道是雾莲出手了，只好往一旁闪开，然后望着她，说道：“你想对我出手？”语气有讥笑，有无奈。

    雾莲来到苏南身边，转头望着他，说道：“你想要杀他，连我一起杀了吧！”

    首领摇摇头，说道：“你为龗什么一定要护着他？如果我猜的不错的话，是因为他可以为你办成那件让你牵挂的事情吧！”他不认为雾莲会喜欢上苏南，因为她的年龄做苏南的母亲有些大了。

    雾莲心头一震，如果被他知龗道了这件事情，那他更不会放过苏南了，正要摇头否认，却被首领打断了。首领继续说道：“你不用否认，你的表情已经告诉我了，这么多年了，你的心思我还能不知龗道吗？”

    到了这个时候，雾莲想隐瞒也是没有用的了，横身挡在两人中间，喊道：“你快走，我来挡住他。”

    苏南一看时间就有最龗后五秒了，机甲大手往她身前一拦，笑着说道：“嘿嘿，我怎么会扔下漂亮的姐姐，独自逃生呢。”

    话音刚落，皇宫深处就响起了爆炸的声音，巨响比起刚才巫师们的合击技能，强了不知龗道多少倍，整个皇宫都跟着颤抖了起来。

    关键还不仅仅如此，响声连续不断，一声比一声来的猛烈，远在城门外边的部队都已经站不住了，一个个东倒西歪的。四处跟着就有人不停地喊着：“地震了，海啸了，大家快跑啊！”

    形势如潮，有人开了头，人心就散了，皇宫里的人不停地四处奔走，寻找觉得安全的地方，那影响人心神的话语，却是越喊人越多，让形势一片混乱。

    苏南心底暗笑，却也更为吃惊，这么多军火，是怎么让那两个小家伙给发现的呢？但现在不是想这些的时候，暗暗注意首领的表情，寻找逃生的机会。

    首领没有动，却也是眉头紧锁，整个皇宫可是他花无数心血，经历了几十年的成果，如今就让人这样给毁去大半，剩下的还能不能住人都成了问题。眯着眼盯着苏南，问道：“是你干的？”

    苏南打死也不可能在这个时候吸引仇恨，故作不知地说道：“什么是我干的？这个地震吗，开玩笑，我可没有这么厉害，强到可以让地震随我心意。”

    首领可以看穿雾莲的心思，却无法看穿苏南的想法，拿不准他说的是真是假，可很快了就稳定了身形，说道：“无论如何，我都要你死。”说完气运全身，一股无形的气势四散开来，让本就破烂的衣服，更是丝丝碎裂开来，露出不少不该看到的部位。

    苏南见他要来真的了，只好取出光剑，准备奋力一搏，雾莲也与苏南并肩站在一起，运起内劲，准备与苏南并肩战斗。

    爆炸声还在不断传来，皇宫里面的人不停地往外面跑来，苏南三人所站的地方，已经不停有人跑过来了。让首领的眉头是皱了又皱，这里很多都是他的子孙，如果和苏南动起手来，很可能就伤到了他们。所以，他的手是握了松，松了又握，来回几次都没有能下定决心。

    苏南也是看出他的顾忌，往雾莲身边靠了靠，小声地说道：“我们一起发一招，然后准备跑路。”然后在她还没有完全明白过来的时候，苏南出手了，右手光剑举起，狠狠向前一挥，一道由精神力化做的剑影，向首领竖劈下去。

    雾莲夫人还想问个明白，却见苏南已经出手，只好跟着出了手，双手握紧拳头，齐齐向首领空砸过去，两个劲气形成的巨形拳头急冲而去。

    苏南出完招手，收起光剑，一把抄起刚刚出招完成的雾莲夫人，转身就向皇宫深处跑去，现在，只有那个方向是最为安全的。

    一剑两拳头，首领也不敢大意，从刚才出手可以看出，雾莲夫人武术境界已经达到了无劲巅峰，首领虽然比她要厉害很多，但却也没有突然那一层膜，达到另一个层次。

    先是侧身一跳，躲过苏南的剑影，再双拳齐出，硬接下雾莲夫人的双拳，可这个时候，再想追他们，却太过为难。从里面跑出的人，越来越多，他可不能向苏南他们那样，毫无顾忌，顿了一下，闪身消失不见。

    苏南让风痕带着雾莲夫人，一路往爆炸的地方跑去，因为那是人群的反方向，这样虽然行动不太方便，却是难不倒风痕，一路低空滑行，很快来到了军火库所在的地方。此时的爆炸已经接近了尾声，对风痕来说已经没有什么影响了。

    苏南找到小智和小壁虎，看了看灰头土脸的两个小家伙，笑了笑，把它们送进了空间，然后转头对雾莲夫人说道：“在这里，你有什么好龗的办法，我们可以出龗去吗？”

    雾莲夫人想了想，说道：“后面山里，我以前经常去，地型比较熟悉，我们走那里吧，应该可以躲过他们的追击。”

    苏南点点头，穿过位于山脚下的军火库，往山上跑去。