
    马萌萌走后，苏南正要开口，芙莉右手食指竖起，放到自己唇边，示意苏南不要说话，然后站起身来，伸手抓住苏南大手，一起出门而去.

    苏南不知龗道这丫头要搞什么鬼，可现在算是自己有求于人，也只好顺着她了。

    两人手拉着手，一路小跑来到庄园后面一个小林子里面。

    芙莉松开苏南的手，仰面躺到草坪上面，双眼看着低头望着她的苏南，轻声说道：“这里是我最喜欢来的地方，我喜欢这里的安静。”

    苏南轻扫一眼美人横卧的动人姿态，来到她侧面坐下，张嘴说道：“芙莉……”

    “喂。”芙莉开口打断了苏南的话，继续说道：“这个时候你不觉得说那些打打杀杀的话，会破坏风景吗？”

    苏南摸了摸鼻子，这个时候哪有心情与她风花雪月，见她不肯轻易说出自己想要知龗道的东西，弯腰就想起身。

    芙莉见苏南想走，急了，伸手抓住他的胳膊，说道：“行啦，我说还不成嘛？”

    苏南勉为其难地坐了下来，望着芙莉。

    芙莉坐身起来，脸色一正，开口说道：“巫术的事情，你了解多少？”

    苏南把资料的内容说了一下。

    芙莉点点头，说道：“巫术大约就是这个样子，巫术修炼的是精神力，可以在人的大脑中施放精神印记，用来改变人的思绪模式，然后让人变的倒霉，变的很惨；也可以利用精神力，在很远的地方，凭借一个人的衣物上面留下的残留物，找到他所在的地方；甚至可以利用精神力改变一个人的细胞组成，让他回复健康或者突生疾病，快速衰老等等。”

    芙莉说到这里停了一下，然后继续说道：“巫术是很神奇的存在，在你们中国，也有异能者吧，我听爸爸说过，好想见识一下，跟巫术的区别。”

    苏南点点头，说道：“一定有机会的，芙莉，你再跟我说说，巫术的强弱是依靠什么来判定的。”

    芙莉微笑着说道：“如果是皇家巫师，等级是很好判定的，只需要看他们的装扮就可以了，等级越高的巫师，帽子越高，而且帽子上面层次分明，一层代表一个等级。如果是其它巫师的话，是比较难分辨一些，不过一般正常一点的巫师都会穿长袍，而且袖口有代表等级的标志。”

    “穿长袍，那他们出来不会觉得热吗？”苏南开了个玩笑。

    芙莉蹼哧一笑，说道：“巫师是不会觉得热的，而且他们平时不会出现，因为他们觉得自己的身份是比普通人高贵，所以不愿走到人群中去。除非是特定的集会，才会现身一下，不过都是些普通的巫师，那种很厉害的除非重大情况，是不会轻易现身的。”

    苏南点点头，这回是完全明白了，只想试一下威力如何就好了，对芙莉说道：“芙莉，我想看看巫术的施展，你可以施展一下吗？”

    芙莉笑着说道：“嘻嘻，当然可以，我是巫术主要是学习的与我的医术有关系的治疗系，就是可以让人变的更健康。当然如果有人让我非常讨厌，我也会让他肚子痛的。”

    看来芙莉很善良，非常讨厌也只是肚子痛一下就行了，苏南点点头，示意她可以施展了。

    可芙莉望着苏南，为难地说道：“我没有施展对象啊，起码也要找一只小猫小狗什么的吧！”

    苏南摇摇头，说道：“你就对我施展就好了。”

    芙莉猛地摇头头，说道：“不不不，这怎么可以，我能力还不是很好，万一出了问题就惨了。”

    苏南安慰道：“没有关系，来吧，我是不是普通人，可以随时阻止的。”

    芙莉望着苏南，疑惑地问道：“你也是巫师？”

    苏南摇头。

    “哦对，国内没有巫师，那你是异能者还是武者？”芙莉想了想问道。

    “我算是个异能者吧。”苏南略思片刻说道。

    芙莉脸上露出笑容，准备出手的小手，颤抖的程度微弱了一些，慢慢地，自信回到了自己脸上，刚才是太担心了，害怕苏南受到伤害。

    “那我要出手喽！”芙莉脸上回复自信的微笑，右手扬起，对苏南说道。

    苏南点点头，集中精力，希望可以了解到巫师的神秘之处，却半天没有感觉到任何异样，疑惑地望向芙莉。刚看到芙莉的双眼，苏南就感觉一股精神力，从她有眼神中传递过来，比起自己的精神力，也没有弱到哪去。

    苏南没有抵抗，任由她施展，那股精神力首先进入苏南的大脑，在脑海转一圈后再到身体以及四肢，全身走遍了，然后分散开来，化成成千上万各自进入细胞之中，消失不见了。

    苏南正想开口问一下，发现芙莉脸色苍白，浑身无力地躺在草坪上面。心里一惊，急忙过去扶起身来，问道：“怎么回事？”

    芙莉吃力的说道：“没龗事，我第一次使用这一招技能，太过吃力，脱力了。”

    苏南听到听是脱力，问题不大，拿出一瓶能量剂，喂她喝了下去，然后运起精神力，助她化掉药劲。

    很快，芙莉的精神就恢复了不少，问苏南道：“刚才你给我喝的是什么？好神奇，我一下子就恢复了。”

    苏南微微一笑，说道：“是一种恢复精神力的药，没有负作用的，回头我送一些给你，以感谢你今晚的帮忙。”

    “谢龗谢。”芙莉先道了声谢，然后说道：“刚才是一种全身基因改变的巫术，我从来没有试过，差一点就失败了。”

    苏南心里大汗，开始还不敢对自己施法，可后来却施展的是把握不住的法术，女人啊，还真是个矛盾的动物。

    芙莉不知龗道苏南心里正在笑她，继续说道：“以前我都只能局部施展，没想到这次尝试一下全身的，一下子就成功了，我好高兴。”

    苏南终于忍无可忍，把刚才的疑问问了出来。

    芙莉有些不好意思的低下了头，用几乎听不到的声音说道：“我一直想要试，却是找不到合适的人嘛，普通人要是万一失败了，可能就是一条生命的消失。当我听到你是异能者，我就觉得你一定是一个非常厉害的异能者，我是没有办法伤害到你的，所以就试了，请你原谅我。”

    苏南也无奈了，浓浓的担心转化成盲目的信任，只用了一句话的时间，女人啊！