
    黄宗拿过药瓶，仔细看了每一颗药丸，确认了在不用异能的情况下，无论如何也不可能分辨的出来，对苏南轻轻点点头，说道：“他说的没错，还是不要轻易尝试了。”

    苏南故作轻松地说道：“黄叔你放心，和这老头比起来，一看我就是命大的那种，他急着去报道，我就送他一程好了。”说完对瘦老头说道：“老头，既然你急着跟弟弟团聚，我也没有什么好说的了，来吧！”

    “谁先来？”瘦老头问道。

    苏南撇撇嘴，说道：“当然是你先来，你提出要比的。”

    瘦老头看样子也是横竖一死的决心，果断地取出一颗药丸，痛快地吞了下去。

    中毒，中毒，苏南在心里默念了好几次，直接中了拉倒吧，免得哥还要跟着你冒险。

    可惜，十分之一的机率，没有让瘦老头中奖，两分钟后，还是没有异常，瘦老头哈哈笑道：“小子，该你了。”

    苏南撇嘴说道：“才第一颗，就把你乐成这样，哎！”说完自己上前取出一颗看了看，扔进嘴里，说道：“该你了。”

    瘦老头摇头道：“你才刚放进嘴里，还要等一下看看。”

    苏南扬眉说道：“哥怎么可能中奖，还是不要Lang费时间了。”

    瘦老头没有理会，仍然等了两分钟，见苏南没事，才无奈地上前拿出一颗药丸，这一次没有上一次那么爽快了，迟疑片刻，才一狠心吞了下去，看来没有谁在死亡的折磨下还可以淡然。

    仍然没有中毒，苏南继续爽快的风格，直接吃下。

    然后第五颗，第六颗，第七颗，第八颗都被两人吃了下去。

    瓶里只剩下最后两颗药丸了，而中奖的机率也达到百分之五十，两人是要么中，要么不中，瘦老头已经满头大汗，与这冰天雪地的场景是格格不入。

    苏南看着他迟疑不肯伸手，喊道：“喂，老头，快拿吧，如果你怕死的话，就我先来好了。”

    瘦老头想了想，说道：“那你先。”一次赴死可以用勇气来鼓舞，可四五次以后，什么也没有办法阻止害怕了。

    苏南笑着取出一颗药丸，拿在手里，对瘦老头说道：“老头，不如这样，反正里面也只有最后一颗了，你拿出来，我们一起吃，看谁死，如何？”

    瘦老头想了想，觉得苏南说的也对，拿出最后一颗药丸，说道：“吃就吃。”说完却没有动，看着苏南。

    苏南知道他的心思，如果自己吃了没事，那想要他吃，就不那么容易了，笑着说道：“一起吧，黄叔你帮我们数数。”

    黄宗没有反对，点点头，沉声数道：“三……二……一……吃。”

    苏南和瘦老头都没有耍心机，一起吃了下去，然后两人一动不动，相互望着对方，倒把旁边的黄宗急的够呛。

    两分钟过去了，瘦老头笑了起来：“哈哈哈哈，我没有中毒，我没有中毒，小子，你死定了。”

    黄宗一听，吓了一跳，急忙来到苏南身边，想为他查探一下。

    苏南伸手阻止了黄宗的动作，冷声说道：“别高兴的太早了。”

    话音刚落，瘦老头就觉得心下一痛，觉得不对劲，困难地抬手指着苏南，说道：“你，你，使诈。”

    苏南笑道：“知道已经晚了。”

    瘦老头心下大恨，想要反抗，已经来不及了，就连自爆也是不可能了，只能睁着双眼，含恨倒地。

    “到底是怎么回事？”黄宗被弄糊涂了。

    苏南笑着说道：“我可不敢以身试毒，所以每颗药都没有吃，到最后一颗，为了以防万一，我就在那颗药上面涂了点东西。”

    黄宗松了口气，随口问道：“什么东西？”

    “蛇毒。”苏南空间的金丝银线可是蛇毒之王，效果必须立竿见影。

    既然苏南没事，黄宗也不再纠结，打电话叫人来处理尸体，然后两人回了别墅。

    客厅里面，所有女人都在，包括楚云暖，因为她的事情，让苏南进了警局，后来听说出来了，可到现在都没有回来，难免不担心。

    苏南打开门，客厅里面黑漆漆地，随手按亮灯，所有人都直勾勾地望着他，吓了一跳，说道：“喂，你们这是干嘛？大半夜的，可别把我吓出病来。”说完故作潇洒地笑笑。

    田笑急忙上来为苏南脱去外套，其他女人则没有理会，目光都在他身上停留几秒，然后转开，各自干别的事情去了。

    苏南没趣，拉过挂完衣服的田笑，小声问道：“宝贝，她们闹哪样？”

    田笑轻轻抬手指了指坐在角落里的楚云暖，然后转身离开，坐到南宫薇薇旁边，一起用平板看起视频来。

    苏南知道了，问题的根源在这里，看样子大伙儿这是在向自己示威呢。头痛地走过去，对缩在沙发一角的楚云暖说道：“云暖，现在事情已经解决完了，你去房里休息吧，明天我送你回家，这后天就是除夕了。”

    楚云暖看苏南没事，想说点什么，却又说不出口，只是点点头。

    苏南让田笑带她去休息，然后坐到众女中间，说道：“你们合起伙来欺负老公啊？”

    黄莹笑着说道：“谁让老公你不乖，不欺负你欺负谁。”

    金雅茹不喜欢废话：“南，楚云暖的事情，你准备怎么处理？”

    苏南知道她的意思，就这样送回去，那还会有赵少这样的事情发生，想要从根本上解决问题，这样是明显不行的。一时间，苏南也没有太好的办法，把目光投向金雅茹，她在问，应该有什么办法吧。

    果然，金雅茹没让他失望，开口说道：“我跟大家商量了一下，觉得看在你的面子上，应该帮她一把，于是我跟我爸联系了一下，我爸表示可以帮助楚家，解决目前的问题。”

    苏南一听，大喜，抱着金雅茹在她脸上狠狠地亲上一口说道：“太棒了，小茹，都不用我操心，问题就解决了，我可以做大老爷了。”

    “老爷，夜深了，咱们就寝吧！”黄莹在一旁边媚声说道。

    “好，今晚大被同眠。”苏南哈哈笑道，可笑完一看，人都跑光了。