
    晚上黄宗带着苏南出了门，来到地点苏南就明白了，果然又是见这个陈贺年，看来这个老头表现是退休了，可实际上还是要为国出力啊，很多事情都需要他来处理。

    看到苏南，陈贺年马上露出笑脸，招呼苏南坐下，然后说道：“小子，身体恢复的差不多了吧。”对于苏南的事情，肯定是一清二楚了。

    苏南故作苦脸说道：“陈老，外伤是好的差不多了，可内伤还是很严重啊！”

    陈贺年摆摆手，笑道：“行啦，你小子，这一次为国家出了力，国家也不会忘记你的。”说着拿起早已准备好的小盒子，递给苏南。

    苏南接了过来，问道：“这是什么？”

    “打开来看看吧！”陈贺年没有解释，故意卖了个关子。

    苏南打开盒子，里面是一枚勋章，金灿灿的，看起来挺值钱的样子，这是苏南第一想法。取出来看了半天，苏南也不认识，实际上他也没见过什么勋章。

    陈贺年看出了苏南心思，脸色一整，解释道：“这勋章从建国以来，一共发出的只有三枚，包括你这枚。”

    “哦？那前两枚是？”苏南好奇地问道。

    陈贺年眼神变得虚无起来，说道：“每一个都是为国家作出极大贡献才可以有资格得到它，它不仅仅是荣誉的象征，更是权力的代表。你现在拥有这枚勋章，不需要担任任何职务，也享受国副级待遇，它可以很好地保护你的安全，至少在国内，那些想要动你的人，必须要好好思量一下了。”

    这才是苏南最爱听的，什么国副级待遇，苏南不感兴趣，但那身份所代来的好处，让苏南很心动，至少国内那些小人，想要动自己得好好思量一下了，如果自己出了事情，那严重程度，就上升到国家级别了。

    哪怕是在国外，如果苏南没有主动做一些损害它国利益的事情，这个身份，也足以保证自己的安全了，现在谁也不愿意损我国脸面，原因大家都懂的。

    陈贺年继续说道：“前两枚如今在谁手上，我就不跟你讲了，这也是国家机密，虽然你现在级别够了，但你对这事只是好奇罢了，说了也没用。”

    苏南摸了摸鼻子，说道：“谢谢陈老。”

    陈贺年哈哈一笑，说道：“行了，马来的局势全是你一力而为，现在大局已定，这是你该得的，干的真不错。”

    苏南笑笑没有说话，妈蛋的，命都差点没了，要还不行，那怎么办？

    陈贺年说着话音一转：“过两天，我再带你去见一个人。”

    苏南惊疑地望着他，还要他带自己去见人，那就只有上面那几位了，哎，这可不是自己喜欢做的事情啊。

    陈贺年示意苏南没紧张，说道：“只是去见见，聊聊家常，另外也想知道菲律宾的事情处理的怎么样了。原本马来的事情，上面就对你来处理很不放心，你这圆满完成，而且时间这么短，让大家看了希望，急切盼望着你能够尽快搞定菲律宾问题。”

    苏南站起身来，严肃地保证道：“陈老请放心，菲律宾的事情，包在我身上。”说完语气一转：“不过，我必须先过个好年，嘿嘿！”

    陈贺年伸手一指，笑道：“你小子，行了，回去吧，今天找你来，就是这两件事情，一是给你勋章，二是约你过两天一起去拜年，你准备一下。”

    苏南点点头，告别陈贺年，回到了别墅。

    几女都没有睡，等到苏南回来以后，都好奇的围了上来，想知道苏南出去见了谁。

    黄莹第一个发炮：“小老公，你去见妹子去啦？”

    南宫薇薇也翻着白眼说道：“你老爸带他去见妹子，你还这么乐呵啊！”

    黄莹可不是小妹子，不怕她开炮，马上笑着说道：“薇薇妹妹，我老爸带他去见妹子，我一样乐呵啊，不信你试试？”

    南宫薇薇终究是小女生，受不了她这样，红着脸啐了一口，躲到一边去了。

    苏南这时开口说道：“好啦，刚才只是去接受奖励去了。”

    “什么奖励？”所有女人齐声问道。

    苏南取出勋章放到金雅茹手里然后说道：“就是这个。”也不多作解释，他也想看有没有人知道这玩意。

    金雅茹看了看，然后递了黄莹手里，黄莹也是撇撇嘴，然后递了下去，没有看出这玩意有价值。

    所有人看完以后，都没有发现这个勋章有什么好处，然后重新回到苏南手里。

    “能值不少钱吧！”一个弱弱的声音传了出来，是田笑，她看大家都不太明白的样子，想要帮苏南一把，免得他被大家鄙视。

    哪知道她话音刚落，在场的所有人都笑了起来，把她搞的非常不好意思。

    苏南伸手拉过她，笑着说道：“你太可爱了。”说完在她脸上狠狠地亲了一口，让田笑更加不好意思，把头埋进苏南怀里再也不肯出来。

    众人开心过后，苏南为大家解释了一下这枚勋章的价值，这一回所有人都没有笑，但都张大了小嘴，没有想到居然可以这样。

    苏南吩咐大家不要传出去，如果让有心人知道了，很有可能给自己带你麻烦，越是重要的东西，越是要少用。

    已经很晚了，大家都各自睡觉去，苏南也没有进哪一位妹子的房间，而是回到自己的房里，因为他接到了小智的呼唤。

    苏南放出小智以后，小智跳到窗子上面，一直望着开空，不知道在看什么。

    苏南来到窗前看了看清冷的黑空，问道：“小智，发现什么了？”

    小智摇摇狗脑袋，有些落寞地说道：“我有一种预感，会有很不好的事情发生。”

    苏南仿佛想起了什么，说道：“跟流星有关？”

    小智没有点头，也没有摇头，说道：“应该是来自地球以外。”

    “地球外，世界末日？”苏南能够想到的就是这个，这一次流星雨特别量大，如果能够冲破大气层，很有可能对地球造成伤害。

    小智摇摇头，没有再说，直接从二楼跳了下去。

    苏南无奈，转头睡觉去了。