
    苏南带着众女回到车上，调头开了去，前面没有路，后面还不断有车子涌来，让苏南几人的行进很是困难，真正是进退两难的情形，就算想要离开，也是这么的难。

    众女好奇苏南到底要怎么办，这是要离开的节奏吗，她们不能相信，苏南是绝对不会放弃的。

    好不容易出了这片区域，苏南命令下，六辆机甲飞车，直奔大海而去，这一举动惊呆了周围的所有人，不约而同地停了下来，一起看这几辆想不开的车子。

    风痕第一个飞身下海，却没有人们想象中的沉入海底，而是稳稳地浮在海面。

    紧随而来的几辆车都同样成功浮在海面，惊爆了一地眼球。

    苏南摸了摸鼻子，想要低调是不太可能了，这个时候，也顾不得这些了，在苏南的命令下，六辆飞车破Lang而去，很快就出了众人的视线。

    众人也回过神来，继续自己的大业，只有几个好奇心很重的人，还拿着天文望远镜继续观赏。找地儿实在是太困难的，很多大城市的房价很高，但想要这里租一块容身之地，那价格都可以买一套大房子了，仍然是供不应求。

    苏南领着大家，来到一个小岛。

    原本苏南以为就自己独家想法，可没想到这个岛上已经有了不少人，而且还有不少认识的人在上面。

    八大门派的人都来了，这让苏南更加坚信自己的想法，这一次一定会有什么事情发生。

    原本守在岸边的守卫阻止苏南不让上前，幸好素雅素霞两女在远处看到了苏南，跑了过来，招呼道：“苏南，你怎么现在才来？”

    苏南笑着说道：“流星雨还要很久，我现在来也不迟啊，倒是你们，也有兴趣来啊！”

    素霞是个直性子，撇嘴说道：“你就装吧，这么多人都来了，如果只是为了看个流星雨，那才是怪事了。”

    “哦？还会有什么事情发生吗？”苏南假装不知道，问道。

    素霞翻了翻白眼，说道：“我不信你不知道，师父没有告诉我们，我是猜的，你也装，不理你了。”说完拉着素雅的袖子，说道：“师姐，我们别让他上来，让他在海里呆着吧！”

    素雅笑笑，对苏南说道：“欢迎你，苏南，快上来吧，后面都是你的朋友吗？让她们都来吧。”苏南身后的人，她只认识在成都见过的南宫薇薇和田笑，其余的就不认识了。

    苏南点点头，来到岸上，虽然奇怪这些人在这里干什么，但来都来了，就既来之，则安之，想躲也躲不掉了。

    分别介绍了众女，然后在素雅二人的带领下，来到一处大空地上面，那里搭满了帐蓬，甚至有发电机组在工作，在这里生活一阵子，完全没有问题。

    苏南来到一个较大的帐蓬里面，见到了八大门派，以及四大世家的人，当然也包括南宫临云，还有黄宗也在里面。

    众人见有人进来，抬头见是苏南，都见怪不怪了，多的是把眼神放到苏南的身后，美女太多的效应。

    黄宗看到苏南，笑着说道：“小子，我没有告诉你，你还是自己找来了，看来你是想躲也躲不掉了，过来坐吧。”说完转身对素雅说道：“带那些女孩子去安置一下。”

    素雅点头，然后领着金雅茹她们离开，本来众女都不想离开苏南，但也知道这个时候呆在这里不合适。

    苏南坐到黄宗身边，好奇地问道：“黄叔，到底什么事情，这么神秘，我居然都不知道。”

    黄宗没有特地为苏南解释，而是继续刚才的话题：“刚才，我已经为大家分析了目前的情况，现在相信世界各国都已经分别有所行动。而我们要做的就是尽全力，维护一方平安，不允许任何敌人入侵到我们的领土，希望大家都放下小我，以世界为重，一旦让他们控制了任何一个国家，那一场世界大战就再所难免了。”

    众人也纷纷点头，战争所带来的危害，大家都非常清楚，谁也不愿意这样的事情发生。

    苏南见他不说，自己也懒得问，就当这事儿跟自己没有关系好了。

    “这次的事情，以苏南为主导。”黄宗会放过他，那是不可能的，马上话锋一转，把枪口对准了他。

    “我？”苏南指着自己的鼻子吃惊地说道。上一次黄宗有说那件事情让自己做主，可没有想到这么多人聚到这里，就是为了这一件事情，而这件事情，偏偏还让自己自投罗网闯了进来。

    在场的人，都非常吃惊，虽然这小子这段时间很亮眼，但也不至于可以扛起这么大一件事情。

    第一个反对的不是别人，正是南宫临云，他开口说道：“老黄，你也太夸张了吧，这话你也说的出来。”

    马上就有人接口道：“是啊，这也太过夸张了吧，让这小子来领导我们，如果是你老黄来的话，我们二话不说，是他还嫩了点。”

    “是啊是啊。”众人纷纷点头，只有个别一副旁观的姿态。

    黄宗早料到有这一副情形，只是笑笑也不说话，望了望苏南。

    苏南知道他的意思，要自己主动出面，想了想，反正都已经来了，不出面是不可能的事情，与则让黄叔来为自己辨解，还不如自己把握主动。

    想清楚后苏南站起身来，望了望在场的人，个个都岁数不小，一副老资格的样子，难怪这么急着反对。

    做了个自认为帅气的姿势，苏南扬声说道：“大家静一静，本来呢，我也不知道这件事情，而且黄叔也没有通知我前来，我是无意中来到这个岛上，说实话，对于黄叔的提议，我也很吃惊。”

    说完顿了一下，继续说道：“但是，这并不代表，我就可以被你们否定，虽然大家都是我的前辈，在你们面前，我还有点嫩。但是，那只是资历问题，有时候资历并不能够代表能力，如果硬要论资历的话，那么这件事情，我想，在场的任何人也没有经历过吧，那么，你们有什么资格来否定我呢？我们只不过是在同一条起跑线上而已。”

    说完以后，苏南稳稳地坐到椅子上面，他知道，这句话的后果，就是被人群起而攻之，但是，他不怕。