
    苏南没有拒绝，他也是喝了不少酒，抱着软玉妹子一路走来，少不了有些邪念，大嘴迎上去，两唇相触，像正负极磁石，紧紧地粘到一起.

    发香直直呛进脑中，竟惹得老练的他一阵迷乱，怀中的温软好像融化似地穿透衣衫，渗进肌肤，他清晰地感受到少女肌肤的滑腻，娇躯微妙的起伏，以及紧贴在胸前的丰盈饱满。

    良久，苏南感觉再也无法忍受，抱起芙莉，快步来在床边，把芙利粗鲁地扔到床上。

    芙莉对此丝毫没有意见，反而是充满期待地望着苏南。

    这时苏南却没有下一步的动作，而是缓缓地坐在床边，轻声说道：“对不起，我想要你，但不是现在。”说完转身出了门。

    芙莉望着已经闭上的房门，良久，也没有回过神来。

    苏南离开酒店，在马路上漫无目的地走着，他需要清醒一下头脑，上脑的精虫消停下来，现在这个关键的时候，的确不太适合做这么香艳的事情。

    苏南无聊地走着，这个时候多希望有些事情可以让自己消遣一下，上天果然给他一个机会，一辆跑车停到了苏南身边。车窗缓缓地降了下来，一个熟悉的脸露了出来，正是那个阿扎克，他望着苏南说道：“小子，怎么半夜在这里游荡？被我妹妹嫌弃了吗？”

    苏南心里想着，是啊，嫌弃我不上床，但怎么可以告诉他，微微一笑，说道：“小子，怎么半夜在这里游荡，是被你老爸嫌弃了吗？”

    一句话说中了阿扎克的心事，今天去医院是直接被春哥给轰出来的，心情不好龗的他出来发泄了一晚，现在车上还带着个妹子，也不知龗道是从哪里泡来的。

    听到苏南的话，阿扎克脸色一变，说道：“小子，上一次我妹妹来了，没有机会教训你，居然还敢这样对我说话，真是不知死活。”

    两个男人都是寻求发泄，又正好遇到了一起，立刻眼神都变的犀利起来，相互对望着，场面变的诡异起来。

    副驾驶上坐的那个妖艳女人，显然对这个场面很感兴趣，也不知龗道是不是以前见过阿扎克踩人，还是原本就对这场面比较喜欢，兴奋地说道：“亲爱的，加油，干死他。”

    阿扎克得到了鼓励，得意地望了一眼苏南，推开车门，走了下来，在苏南身前两米处站定，双手握拳，放到胸前，一副要跟苏南比拳脚的意思。

    苏南忽然觉得有趣，要是用异能轻易搞定他，那太没意思了，玩玩也不错，随意往那一站，单手抬起，勾了勾手指说道：“来吧，哥哥单手陪你玩玩。”

    阿扎克怒了，啊地叫了一声，然后向苏南冲了过来，一拳头向苏南脑袋砸了过来。

    苏南没有动，因没他想动的机会没有了。

    “住手。”芙莉的声音传了过来，苏南正是感觉到她来了，所以懒得动了，看来了打一架，是不可能了。

    阿扎克听到妹妹的声音，停住手，望着芙莉说道：“芙莉妹妹，你果然和苏南在一起啊。”

    芙莉来到苏南身边，先是看了看苏有没有事，然后对阿扎克说道：“扎克哥，你怎么可以对苏南出手，他是爸爸的客人，你不要忘记了。”

    阿扎克笑着说道：“我只是和他比比拳脚功夫而已，你大惊小怪的干嘛，还把爸爸搬出来压我，真没趣。”现在老爸很生气，阿扎克可不敢再惹芙莉生气，因为经济是个大问题。

    芙莉见他语气软了，也跟着换了个口气，说道：“扎克哥，不管怎么样，我都希望你们可以成为朋友，而不是敌人，不然小妹我很为难的。”

    阿扎克轻蔑地看了一眼苏南，说道：“跟他做朋友？还是算了吧，我还不如多找两个漂亮的妹妹耍耍。”

    芙莉对这个哥哥是无奈加无语，不过老爸都不管，自己也是管不了的，摇摇头，说道：“那好吧，扎克哥，你要没有什么事情的话，我和苏南就离开了。”

    阿扎克摆摆手，没有理会苏南，从到车上，开车扬长而去。

    苏南摸了摸鼻子，有些无奈，这丫头追上来是要干嘛，笑笑道：“你怎么出来了？”

    芙莉些时完全看不到醉意，也不知龗道是压根没有喝醉，还是用了巫师能力解酒了。她白了苏南一眼，说道：“你都跑了，我还留在那里有什么意思，走吧，一起压压马路。”说着上前挽上苏南的胳膊，两人慢慢往前走去。一边走，芙莉一边说道：“像这样逛街的日子，已经很久没有感受到了。”

    苏南担心她对刚才的事情，还会有想法，想要解释一番，开口说道：“芙莉，今晚的事……”

    芙莉伸出一根手指竖到苏南的嘴边，停下脚步，温柔地说道：“不用解释，我明白，你的做法，说明了你对我的尊重，你让我更喜欢你了。完全不像我哥哥，只要是美女，都是先上了再说，只会让一个又一个的女人伤心。”

    苏南摸了摸鼻子，有一个反面教材在前面顶着，让自己舒服了不少，两人继续往前走去。

    芙莉继续说道：“我生在这个家庭，感觉好像人很多，但都是各忙各的事情。小时候没有人陪着我，爸爸会忙，妈妈也会忙，陪我玩的除了佣人以外，就只是扎克哥了。”

    苏南不知龗道怎么回应，只是静静地听着。

    芙莉看了苏南一眼，见他对自己提到阿扎克没有什么异样的表情，继续说道：“扎克哥跟我一样，从小就没有人陪，所以顽皮，养成了现在这样的生活作风，其实他也是个可怜的人而已。”说完沉默了片刻，芙莉放低声音说道：“苏南，我可以拜托你一件事情吗？”

    苏南停下脚步，笑着点点头，其实已经心里有一些底，知龗道她要说的阿扎克的事情。

    芙莉望着苏南，说道：“我知龗道扎克哥总结惹你生气，只希望你不要跟他一般见识好吗？”

    苏南摇摇头，往前走去。

    芙莉见苏南摇头，心底一片冰凉，没有想到苏南不肯答应自己，一时站在那里不知龗道该如何是好。

    苏南走了几步，发现芙莉没有跟上来，转头说道：“快走吧，在我眼里，阿扎克就像一个小孩子一样，我怎么可能跟他计较。”

    芙莉瞬间如寒冰化雪，笑靥满面，跑步上来，在苏南侧面轻轻一啄，然后高兴地往前跑去。