
    时间越来越近了，众人都不约而同地望着天空。

    深蓝色的天空中布满了璀璨的星星，突然天空滑过一颗流星，流星拖着长长的尾巴，悄无声息地落在空旷的原野中。

    紧接着，拖着长尾巴的星粒，突然从黑夜里冒出，又以极快的速度坠落，瞬间消耗了能量，美丽转瞬即逝。

    众女仿佛已经忘了记外星人的事情，被眼前美丽所吸引，有的用手机录像，有的干脆不停地按着快门，想要留住这个瞬间。

    蓦然间，一颗巨大的流星划破了夜空，像是谁用一把硕大的刷子在天空正中狠狠地刷了一把，擦出了无比奇异的光芒。

    苏南一惊，来了吗？

    果然，这道光芒并不像其他流星划过的痕迹那样瞬间即逝，而是在天空停留了好一会，才一点点地融化到夜空里。

    这是什么情况，没有人知道，突然，一声巨响在离苏南所在的海岛不远的地方，那动静仿佛一颗原子弹爆炸一般，海Lang被抛起二三十米高，直直地向海岛卷了过来。

    苏南急忙精神力全开，护住众女，然后大喊，大家快走，往没海岛中间跑。

    几女也很快反应过来，相互帮忙，一起往海岛中间跑去。

    事情发生的非常突然，海边四处都有各大门派和四大家族的弟子，有一部分还来不及反应，就被卷到了海里，生还无望。

    好在大家都反应很快，急忙组织防备和撤退，才把损失降到了最低。

    很快，大家聚到海岛的中央，苏南看着大家狼狈的样子，站出来高声说道：“大家都没有事吧？”

    华安首先站了出来，说道：“损失了几名弟子，各家都差不多，这是什么情况，不是海啸吧！？”

    苏南摇摇头，看了看已经退下去的海Lang，说道：“应该是他们来了，这应该是他们掉落在海里引起。”

    “掉在海里？他们不至于无法顺利登陆吧！”有人奇怪的问道。

    苏南摇摇头，说道：“不要小看他们的实力，无论如何，我们都要小心为上。现在，大家在这里做好防御，我准备前去事发地点看一看。”

    黄宗马上站出来说道：“小子，我跟你一起去吧！”

    苏南点点头，拒绝了其他要跟上来的人，然后对南宫临云说道：“南宫伯伯，岛上的事情，就拜托你了。”

    南宫临云点点头，说道：“小心点，小子。”

    几女听到苏南要去，纷纷要求同去，苏南可不能带着这么多人，安慰道：“我只是先去查探一下的，回头有什么事情，我们一起面对，这样可以吗？你们现在就乖乖在这里呆着，等我回来，啊！”说完也不等她们再说，跟黄宗招呼一声，坐快艇向声音发出的地方而去。

    虽然现在已经没有动静，但苏南和黄宗还是凭记已找到了刚才事发的地点。

    海面一片平静，苏南和黄宗分别用精神力往海下探去，可仍然没有任何发现，当然，他们的极限也只达到一百米左右。

    “你怎么看？”黄宗开口问道。

    苏南想了想，说道：“如果是一颗很大的星石掉进了海里，一样可以造成这种效果，现在无法确认，是否真的来了外星客人。”虽然苏南嘴上这样说着，但偷偷已经询问了小智，有没有什么特殊的感觉。

    小智趴到般沿，望着海面，不知道在想些什么。

    “那我们现在该如何处理？”黄宗再次问道。

    苏南皱眉想了想，说道：“对这里进行监控吧，为了防止对方突然袭击，调动空中和卫星的力量吧，船只就不要靠近了，所有船只这片海域禁行。同时，支会临国，共同应对这件事情吧，毕竟这个时候，不只是我们一个国家的事情。”

    黄宗答应下来，两人返行。

    返行途中，苏南见小智一直没有任何表示，来到它身边，问道：“什么情况？”

    小智缓缓说道：“来了。”

    “来了？是他们来了吗？”苏南问道。

    小智点点头，说道：“是的，我清楚地感觉到了它们的气息，它们一定就在这片海里。”

    “那你知道它们是什么人，能力如何？”苏南问道。

    小智点点头，又摇摇头，说道：“我只能感觉到其中一个人，那个人，就是化成灰我也认识，就是他带人闯进了我们星球最后的领土，在我眼前杀死了我最亲爱的家人。没有想到，他也从一百年以后回来了，不过看样子，他是回到了自己的星球，却仍然对我念念不望，终于还是找到这里来了。”

    苏南皱起了眉着，听小智的话这个家伙非常厉害的样子，不过好消息就是他回到百年前的话，那其它人应该不至于跟他一样，全是未来人氏，相对也好应付一些。

    “你知道他都有些什么能力吗？”苏南再次问道。

    “不知道。”小智不肯再说。

    苏南也无奈，不过现在情况已经知道，具体怎么搞定这些人还不知道，但有一点可以肯定，那就是这些人已经被确定为敌人，而且就在这个海底，现在要做的就是如何找出他们，然后消灭他们。

    回到海岛，黄宗负责联系国家支援，苏南把大家聚到一起，然后说道：“经过我和黄叔的查探，已经确认，我们的客人已经到了。不知道什么原因，他们住到海底去了，什么时候能够上来不知道，只知道他们的来意很不好，大家做好战斗准备吧！”

    众人纷纷低语，后退的路被苏南给断掉了，要做的，只能战斗才能彻底解决问题！

    虽然外星来客已经到了，可是却躲到了海底，让苏南也无奈，原来准备主动出击的，可现在也没有办法了，只好再一次让大家回去休息。

    与众女回到帐蓬，然后把小智放了出来，因为他知道如果不这样的话，这些妹子会把自己烦死的，有了小智就不一样了，她们有问题也可以找它。

    乐的轻松的苏南走了出来，因为黄宗来了。

    “海陆空三军同时出动，陆军负责封锁海岸线和禁航，空军负责侦察，海军派出了潜艇，去海底摸底去了。”黄宗对苏南说明了国家的决定。

    苏南点点头，虽然对海军的行动有些无奈，怕他们有危险，但也没有办法阻止，有时候明知道是死，也得上。