
    发威吧，风痕！苏南命令道.

    风痕等的就是这一刻，虽然没有思想，但那些无聊的子弹不停地射到自己身上，本能的反应就是还击，车灯一转，两个炮管冒了出来，随意地开火，不需要目标，因为遍地都是目标。

    一路冲，一路破坏，来到了驻地的中心地带，这里已经是军事核心区域了，如果再前进，就到了指挥部和军事重地。

    驻地最高指挥官司令员在指挥部的大屏上面看到了风痕，黑着脸喊道：“这个什么东西，它到这里来是干什么的？干它娘的，跑老子这里撒什么野。”

    手底下一个个都低着头，不敢出声，这个时候谁说话就是堵枪眼的命。

    “说话啊，一个个都哑吧了？现在要怎么办？”司令员再次喊道。

    咳！旁边一个人首先开了口：“司令，我们求援吧，这个怪物我们是没有办法应对的，不如向皇宫那边求援，让他们派些巫师过来。”

    司令员一挥手，死要面子地说道：“滚蛋，前几天在皇宫，你没看到吗？那些个巫师一个个吃干饭的，见到他们就气不打一处来，几个闯皇宫的小鬼都没抓到，其中有一个还是在他们包围之下轻松离开的。相信他们，我还不如相信一条狗，起码还能叫几句，吓唬吓唬人。”

    那人见司令员否认了他的建议，也没有再吱声，重新低下头去。

    司令员重新指了一个人，问道：“你说，怎么办，平时不是你的主意最多吗？”

    被指到的人还算稳定，沉声说道：“司令员，常规武器已经无法对目标造成实质性的伤害，必须使用超常规武器。”

    话音一落，四周纷纷啊出声来，要知道用超常规武器可是在拿自己等人的命做赌注啊！

    司令员却是赞赏地点点头，指着一群人说道：“啊个屁，就这点胆子，当个屁的兵，回家种地去吧，狗日的敢来，老子就要收拾它，传令下去，所有超常规武器准备，老子就不信了，能够让一个城市寸草不生的武器对付不了它。”看样子刚才那人说到了他的心里。

    门口的副官应了一声，转身离去。

    一时间屋里的气氛变的诡异起来，大家都没有说话，却是各怀心思，超常规武器一旦使用，会造成的影响和破坏，是无法估算的。

    如果只是破坏还好，最关键的是自己的生命极有可能都要搭在里面。

    终于有人忍不住了，看军衔是副司令级别的冒了头：“司令，我认为这样不妥，我们不能置全军生命安全于不顾，我们这样做会成为人类的罪人。”他亲信们纷纷响应，声责司令员。

    司令员冷眼笑道：“我看，你们是担心自己的小命吧，说的这样体面，不就是怕死吗？怕死的现在就滚蛋，老子不留你们，怂蛋！”火气很大，六亲不认了。

    副司令也不服软，叫道：“我现在就向皇宫报告，举报你这种不负责任的行为，必须制止你。”

    司令员转头，看都看得看他，说道：“请便。”

    副司令也硬气，当场拿起电话就打了起来，却没有看到司令员弯起一嘴角，原来刚才一直在演戏，只是不想自己打电话而已。

    副司令说了几句，然后冷笑着把话递了过来，说道：“接电话吧！”

    司令不动声音地接起电话，然后把事情详细的叙述了一遍，然后请示应该怎么处理。

    对方只说了一句等着，然后挂了电话。

    几分钟后，电话再次响了起来，对方命令传来：“不管你用什么方法，给我留住他。”

    司令员呆呆地站了起分钟，这不是逼自己的吗？自己根本不想用超常规武器的啊，现在这个命令不是允许自己使用的意思吗？

    风痕的攻击根本没有人可以挡住，也不管是人还是建筑工事，通通摧毁，一路摧枯拉朽，终于来到指挥部外面。苏南一直很清闲，这些东西早就查清楚了，甚至刚才指挥部的对话他都听的一清二楚。

    时间不多了，虽然皇宫的人过来有一段时间，但苏南知道，来的肯定是那个人，那个苏南对付不了的。

    风痕，看你的了，留点东西咱就撤吧！苏南对风痕下了命令。

    风痕前灯武器收了回去，然后重新伸出两个炮管，对着大楼就是四连炮，然后带着苏南腾空而起，准备离开。

    这时，两枚导弹飞从左右两边飞了过来，吓了苏南一跳，这些人真狠，居然真的来这招，可见对自己的恨意是多大。

    风痕不需要苏南命令，自动进行规避，可导弹能叫导弹，不是闪开就没事的，两枚导弹在空中一转，再一次向风痕飞来。

    与此同时，两边的工事里面，再次飞起两枚导弹。

    苏南在心底大骂，这么狠，这是非要置自己于死地啊，再次命令风痕，直接向右边工事而去，四枚导弹在后面紧追不舍。

    风痕直冲工事而去，一副同归于尽的样子，让指挥大楼里灰头土面的人暗暗松了口气，总算结束了，虽然工事肯定不保，但任务总算是完成了，最重要的是命可以保住了。要不是指挥大楼面积还算大，而且是这里最结实的建筑，这些人可能都要去下面报道了。

    导弹发射装置终于进入了视线，苏南眯眼冷笑，居然敢对我开炮，你就要做好牺牲的准备，速度不停，直直撞了过去。没有开炮，因为导弹离自己已经很久了，发炮的后作力就会让导弹撞到屁股。

    风痕野蛮地撞到发射装置上面，然后速度不减，继续向前飞去，碎片四射开来，其中两枚导弹撞到上面，直接引爆了，紧跟着另外两枚导弹也爆炸开来。

    巨大的爆炸让指挥部的人感觉到十级地震一样，站立不稳，房间里的东西更是四处滚落，一片狼藉。

    风痕也受到了余波的波及，气Lang冲突下，连翻了几个跟头，这才稳了下来，扬长而去。

    司令员看到这情形，站起身来，狠狠地一拳砸到显示屏上面，骂到：“他妈的，这到底是什么怪物，难道外星人来了吗？”其他人也跟着叹了口气。