
    “为什么要吃醋？我觉得可以多一个人一个照顾老公，在老公忙时可以有一个姐妹陪伴，这是多么幸福的事情，有什么了吃醋的.”田笑第一个发表意见。

    “对啊对啊，老公是要做大事情的人，有多一些姐妹一起帮助他，才可以真好的完成他的理想，而我们没有什么好争的啊，争财产，还是争宠爱？财产的话谁要多少我给他好了，宠爱的话就更没有必要的不是吗？相信大家都深有体会哦。嘻嘻。”是黄莹的声音。

    芙莉马上接口道：“是啊是啊，有什么好争的嘛，我有好几个妈妈疼，不知道多棒呢，将来我们有宝宝，可以多好多关爱，好的很呢，根本没有要争抢的地方，哪来的争风吃醋一说嘛。”

    “是啊是啊……”其余众女一纷纷赞同。

    马萌萌不理解地说道：“可是，我们国家是不允许一夫多妻的哦。这样你们也不介意吗？”

    “切。”出声的居然是南宫薇薇，她撇撇嘴说道：“算了吧，一夫多妻是法律，我们应该遵守不错，可不结婚的话，我们还不是一样可以在一起，而且我没少见那些女人一堆的。这年头有能力的男人，总是很多女人围绕，女人越多，越是证明了男人的能力。当然，这对于那些普通人，那些拿着别的人钱和资源当作自己能力的资本，那就是犯罪，如果是自己真实本领，其实也无所谓的。”

    “是吗？原来薇薇你是这么想的啊，天天见你跟苏南拌嘴，还以为你不喜欢他哟，没想到啊没想到，嘻嘻。”徐琳借机打趣她。

    南宫薇薇秀眉一扬，说道：“我是不喜欢他啊，我只是要保护我的笑笑而已，谁说要跟他一起啦！”

    “哦。”众人理解地应到，只是那语气拖的很长，大家都一副了解的意思，逗得南宫薇薇修理不了别人，就去欺负田笑，惹出一串打闹的声音。

    苏南故意让楚云暖听到这些，并偷偷留意她的表情，从她的表情不断变幻，看出她的内心正在进行斗争，没有打扰，把思想放到这次的事情上来。

    对于别人来讲这一次的事件，是一次欢乐的游戏，可对于苏南来讲，却不下于一次地狱的旅行，心里所承受的压力，可想而知了。

    如果真的是小智的敌人追踪而来，那目标必须就是小智，也就是自己，无论如何，苏南也不可能把小智拱手送出。它给自己带来了现在的一切，如果要放弃它，除非是死。

    但如果那些人把目标放到了整个地球，自己又该如何决择呢？是跟它们战斗到底，还是明则保身，坐山观虎斗，这就要看事态的发展了，苏南还没有想要一开始就出头的打算，比自己有能力的人还有很多，怎么讲也轮不到自己吧。

    可黄叔的话是什么意思呢，邓老为什么要把这件事情交给自己来处理，是明明还有很多强者啊，为什么偏偏选择自己，自己有什么可以改变命运的东西吗？

    精神力现在勉强到六层，离开起第三层空间还差一大截，空间第一层和第二层也没有办法给自己带来很强大的力量，凭什么可以阻止敌人，打改他们呢？

    想了半天，苏南也是一团乱麻，摇摇头，干脆懒得想，车到山前必有路，到时候再说吧。

    回头一看，楚云暖正目不转睛地望着自己，笑着问道：“云暖，你看着我干嘛？”

    楚云暖看到苏南脸色不停变化，还以为他出了什么问题，却又不敢打扰，只得担心地望着他，现在见他醒过来，也是松了口气，故作轻松地说道：“没什么，刚才你的女人们转来消息，说快要到了，询问你是否要降落。”

    现在的机甲正在万米高空中飞行，当然这是避开民众视线以后升空的，以保证他们的速度，到时候在东海边可以抢到一个较好的位置。

    苏南用卫星地图看了看，离东海海岸线已经不远了，点点头，说道：“嗯，快到了，我们降下去吧，那边各种媒体什么的，太多了，到时候万一被拍到，会惹出麻烦的。”说完打开频道，扬声说道：“美女们，我们目的地快要到了，准备降落。”

    众女也是不耐烦地等了半天，才听到苏南的声音，马上各种回应，虽然五花八门，但有一点是一样的，情绪很高，都热情高涨，兴趣十足。

    楚云暖则安静地旁观这一切，心里不止一次动摇，这样的生活很好，很不错，不止一次想要放下心里的坚持，随他而去，好在都在最后关头，忍了下来。

    在隐秘地方降了下来，一行六辆机甲飞车，重新回到高速路上，一路狂飙，不断超越，同时也看到这个方向的车辆越来越多。

    有自家游，有组团游，人物也各有不同，各种肤色，语言的人都有，显示了这一次活动的影响力，同时也给了苏南更大的压力，更强的责任感，不能让他们出事。

    下午三点左右，苏南一行来到了海边。

    这时的海边已经十分热闹了，各种车辆，帐蓬，有搭建好的，也有正在搭建的，想要找到空地，已经很难很难了。

    众女下车一望，脸色马上苦了下来，纷纷说道：“这下好了，还是来晚了啊，没有地儿了，咋办？”

    看着众女望来的眼神，里面分明包含了不满，都怪自己早上出六耽误了时间。

    摸了摸鼻子，苏南笑着说道：“美女们别急哈，我保证可以让大家满意。”说完苏南转身就走，往海边走去。

    众女都感觉好奇，看他到底有什么办法，要知道这时候包括海面在内，也已经停靠了上千只船只，虽然有部分是用来出租的不错，但现在早已经是有主的了。

    苏南来到海边，极目一望，以苏南的眼力，能看到的距离不是一般人可以比的。看完后，苏南满意地点点头，对众女说道：“我们走吧。”

    众女奇怪，黄莹先问道：“小老公，说说嘛，别卖关子，你有什么法子？”

    苏南笑笑，说道：“不卖关子有什么意思，我们到了自然就知道啦。”

    “切。”众女一起鄙视苏南。