
    两天过去了，那片海域还是没有任何动静，但世界各国都已经纷纷行动起来，纷纷派出相关人员以及部队过来想要加入。因为一个消息不知道被谁传了过去，那就是这一次的外星来客，他不是人，而是一块巨大的稀有矿石，谁都想来分一杯。

    苏南更加头痛了，这些人都打着帮忙的幌子，一个个都是想来捞好处的，尤其是相邻的那个岛国，甚至把这个认为是他们国家的东西，要求苏南的人退出去，由他们来保护。

    苏南原本是想让他们去好了，先去当然是先倒霉，可为了大局，为了第一时间扼制事态的发展，这个口无论如何也不能松。命令所有部队一级警戒，把他们统统拦在外面，谁要是不服，就干他丫的，一时间气氛紧张起来，大有一触及发之势。

    最后邓老传来消息，要求苏南与几个大国协商解决，共同应对，以免造成内乱。

    无奈之下，苏南下命令，让外围放各国代表进来，进行协商。

    很快，各国代表陆续来到海岛上面，好吧，苏南又看到了熟人，居然其中有芙西和一直跟在他身边的那个酷男。

    苏南心想胆子不小，你这不是自己找上门业吗？一挥手，就想要人拿下她们。

    芙西能来，当然也做好了万全准备，见苏南的动作，马上开口说道：“嗨，苏南帅哥，可别冲动，我现在代表美利坚合众国，前来与苏南先生协商解决这次外星事件的，苏南先生这是准备干什么呢，向我表示欢迎吗？”

    苏南一顿，知道不能当面下手了，把挥手改成招手，笑着说道：“芙西小姐误会了，这是我们中国人的礼节，向你把招呼呢，前段时间芙西小姐才从北京离开，难道这么快已经忘记了吗？”

    “呵呵，怎么会忘记了呢！亲爱的苏南先生，很荣幸与你又见面了，相信这一次，我们一定可以相处的非常愉快。”芙西仍然不为所动，仿佛前阵子的狼狈与她无关。

    “里面请。”苏南让人带她们进去，然后与其它国家的人也见过礼以后，这才进了大厅，为了这次事件，特意调了一个工兵连过来，搭建了几个简易房屋。

    依次坐下，苏南开口说道：“欢迎大家前来，共同处理这次事件，在这里，各位可以畅所欲言，想说什么就说什么。”说完右手一摊，示意大家可以发言了。

    芙西第一个开口：“苏南先生，我代表我们国家向你提问，这一次事件，贵方的解释是什么？这片海下面，到底隐藏着什么东西？”

    其余的人也纷纷响应，这是他们最关心的事情，也是他们前来的目的。

    苏南盯着芙西看了良久，怎能不知道他们的想法，站起身来，在厅里慢慢地走了一圈，故作思考状，那严肃的表情，让气氛一下子紧张起来。

    苏南要的就是这个效果，见大家都神经紧绷，这才笑着说道：“这就是今天要和大家讨论的事情，两天前的流星雨，突然引起海啸，可以确定，这里掉下一个东西，具体是什么东西，相信大家都在卫星图上有一个大概的印象，我也不多作解释了。现在我们讨论的主题是，如何进行海底探测以及打捞工作。”

    这个是个感兴趣的话题，所有人都希望可以得到实质性的东西，而这就是最关键的一步了，能够下海，才有机会。

    众人纷纷给出意见，但都是大同小异，意思就是积极参与，愿意出人出技术，下海一探。

    苏南暗暗一笑，你们想死，那就成全你们。

    刚要同意，有人开口了：“苏南先生，我是大和国的代表，这次就这次事件的主导权向贵方提了异议，这片海域属于我们国家，所以这一次打捞工作，必须由我方来主导。”

    利益面前，果然要打架，这是苏南猜得到的，如果不跳出来就算了，既然你要跳，那就不好意思了。

    苏南来到他身边，看着他矮小的身板，眯眼说道：“先生怎么称呼？”

    “大岛顺一郎。”那人站起身来，仰头说道。

    苏南点点头，笑着说道：“那大岛先生的意思是？”

    “你方马上从这里撤离，由我方全权接手。”大岛顺一郎神态傲然地说道。

    “好的，你们现在就来接手吧！”苏南也不介意，随口说道，仿佛这事就跟他没有关系。

    呃，大岛顺一郎被堵了一脸，皱眉说道：“苏南先生，你这是什么意思？”

    “什么意思？老子叫你们来接手，你还问什么意思，你是傻Ｂ吗？”苏南直接就火了，继续说道：“让你来，你还问什么意思，你怎么不直接来啊，傻Ｂ一群，就你们那两只破船，还想要主导权，你怎么不说让大家把下面的东西捞起来，送到你们国家啊！”

    “八嘎。”大岛顺一郎被骂，也是火气大盛大，想说点什么，苏南没有给他机会，继续说道：“你信不信，我现在就把你的扔到海里喂鱼？”

    大岛顺一郎害怕了，缩头说道：“你不可以这样做，我是国家代表，你这样做会此起国际纠纷的。”

    “我如果说不不怕，你信不信？”苏南笑了笑，眯眼说道。

    大岛顺一郎这时也缓了过来，重新站直小身板，对苏南说道：“苏南先生，你的行为，已经严重违背了国际公约，请你向我道歉，不然我将把你向上国际法庭。”

    苏南实在是受不了这傻Ｂ了，挥挥手，说道：“来啊，这位大岛顺一郎先生想要亲自下海查探海底秘密，送他一程。”

    大岛顺一郎这时才知道苏南不是吓唬他，而是真的敢把他扔下海，急了，带着哭腔说道：“你不可以这样，你不可以这样。”说完觉得跟苏南说没什么效果，马上转头对芙西说道：“女士，你给做做主啊，他这样是严重违反**的。”说完见芙西没有什么反应，再一次把目标转向其它国家，希望有人可以站出来。

    可惜，现在谁敢站出来为他说话，都是明则保身，希望苏南的怒火不要烧到自己身上。

    门口进来两个守卫，把大岛顺一郎带了出去，他的命运，就交给上天了。