
    两天后，叶青山父子来北京，苏南带着所有妹子去机场接人.前来接机的还有黄宗和金石，丁伯，这是苏南回国以后，第一次见到他们。

    “金叔，黄叔，你们真早啊！丁伯，好久不见。”苏南见到他们，走上前去，与他们打了招呼。

    丁伯笑着点点头，没有说话。

    金石也是笑着点点头，就叫过女儿说话去了。

    黄叔对苏南笑着说道：“你小子，这次累的够呛吧，真是辛苦你了，这两天有人想见你，都被我推了，明天我带你去见见吧！”

    “什么人啊？”苏南问道。

    “总有你好处就是了，去了你自然会知道。”黄叔说完不再理会苏南，笑着对芙莉说道：“芙莉，欢迎你来中国，好久没见你爸爸了，他怎么舍得你离开的？”

    明显有些调侃的话让芙莉小脸一红，难为情地说道：“黄叔叔，您好，带来我爸爸对您的问候！”说完还做一个长辈礼。

    黄叔笑着点点头，扶了一下，说道：“行啦，到这里来，别太见外了，以后有什么问题就找你莹莹姐。”

    苏南不依了，一把拉过芙莉说道：“黄叔，你是担心我照顾不周到吗？”

    黄叔却是严肃地说道：“还真对你不放心，你成天东跑西跑的，能有时间才怪事。”

    苏南却觉得黄叔话里有话，不会又有什么破事想让自己去干吧，管他什么事，都必须过了年再说，否则什么事也别想。

    然后其他人也分别打了招呼，相互认识了，一起等候飞机的到来。

    大约等了半个小时，飞机到了，叶家两父子满面红光的下了飞机，看到众人，笑着走了过来。

    自有黄叔的小弟上去接下行李，然后叶青山直奔苏南而来，那情形让苏南有些吃不消啊，不自觉往黄莹身后缩了缩。

    黄莹也是配合地挡在苏南前面，不解发生了什么事情，只是笑着说道：“叶伯，你这么急着走过来，是想我们了吗？”

    叶伯抓不到苏南，无奈地站住，又不能跟黄莹发作，听得笑着说道：“哈哈，是啊，这不，好久没有见到侄女了，怪想你们的。”

    苏南也想知道发生了什么事情，悄悄摸到叶瞬身边，问道：“小子，你爸这是干嘛，一副要吃了我的样子。”

    叶瞬笑笑，说道：“他那是忌妒。”

    “忌妒？”苏南有些不解。

    叶瞬扬眉说道：“我现在生意越做越大，他看着眼红呗。”说着从包里拿出一份资料递给苏南，说道：“你看看吧。”

    苏南看了看叶瞬，能够让叶伯都忌妒，这生意得多大啊，一个小酒吧能做到上亿资产？

    看完资料，苏南还真有些吃惊了，没想到这家伙这么能折腾，不但搞了酒吧，还搞了地产，餐饮，百货，要不是怕跟老公竞争，可能还会搞电子技术吧，总资产居然已经有几个亿了。

    “你哪来那么多钱搞这些？”苏南疑惑地问道，关键时间太短了，怎么可能有这么多流动资金的。

    叶瞬哈哈笑道：“南哥，这可全是你的功劳啊，在成都给我留了大好局面，谁不看我脸色行事啊，银行可是抢着给我贷款，政府也给特价地盘，不想赚钱都不行啊！”

    苏南撇撇嘴，原来都是自己的关系网在那呢！

    弄清楚事情的原因，苏南也不怕叶伯找麻烦了，和叶瞬走了回来，对叶青山说道：“叶伯，欢迎来北京啊！”

    叶青山还是很不爽，白了苏南一眼，说道：“你小子干的好事。”

    苏南摸了摸鼻子，说道：“我怎么啦？是叶瞬不听话了吗？我帮你教训他。”说完还故意喊道：“小瞬子，你说，怎么回事，惹你爸生气了啊！”

    叶青山接口道：“别，人家现在可是总裁级别的，我只是个分公司经理，跟人家都不是一个档次了，哪还敢教训他啊！”

    一句话惹得大家都笑了起来。

    叶青山这时叹了口气，对金石说道：“老金啊，我这次来，除了过年，还有件事，我得提前跟你通个气，免得到时候开公司会议的时候，你觉得突然。”

    “哦？什么事情？”金石问道。

    “我想休息了，老了。”叶青山的语气有些落寞。

    金石看了看叶瞬，说道：“不会被这毛小子给打击到了吧？”

    叶青山点点头，说道：“现在孩子也大了，以前总是不放心，经过这阵子，我觉得他也长大了，我想享享福了。如果你放心，就把成都的摊子让我儿子干吧！”

    金石想也没想，说道：“好，我答应了。哈哈，我正好也要在今年的董事会会上面宣布退休，那就一起退了吧，让小茹接手干几年，将来让金山那小子干，我们俩可以一起过过清闲日子。”

    叶青山这才露出笑脸，看这老狐狸样，就知道这是他事先设计好的，就为了帮儿子拉票。

    金雅茹听到父亲的话，急忙开口说道：“不行，爸，我不要接手。”

    金石笑着说道：“你看我这把老骨头，你就不能担几年，让我跟你叶伯一起玩耍一下？”

    金雅茹摇摇头，说道：“爸，我也想帮你，可是南一直干这些危险的事情，我要去帮他。”

    金石皱眉说道：“胡闹，你能帮上什么忙。”

    黄宗插嘴道：“你可别小看小茹哦，前阵子北京西郊的事情，她可是大显身手。”

    西郊的事情，金石也知道，但出于对女儿的关心，不想她去冒险，仍然否认道：“那怎么能算，我说不行就不行。”

    苏南知道这事还得自己出马，笑着对二人说道：“金叔，小茹，你们听我说一句，金叔想休息，是应该的，小茹不想接管公司的事情，真是左右为难。我看这样吧，都让叶瞬这小子来干得了，虽然我干的事情都是危险的事情，但我还是愿意让小茹呆在我身边，反而让我更安心，也可以更好的保护她。”

    金石看了看叶青山，然后说道：“交给这家伙，我还真有点不放心，虽然目前有些成绩，但对公司的事情不了解，怎么可能很快接手。”

    苏南笑笑，说道：“放心吧，不是还有你和叶伯小茹一起协助他吗，相信他很快就可以接手的。到时候你们就放心去玩吧，等金石长大了，再由他来接手好了。”

    金石沉默不语，显然对一个外人来接手自己的心血，还有些不放心，倒是叶青山点头说道：“行，老金，这么多年兄弟，我也不避嫌，就让这小子干吧，只要我不死，他休想动一丝一毫心思。”他知道金石的顾虑，直接就点破了。

    话都说到这份上了，金石也不好再说啥，勉强点了点头，答应下来。

    苏南也考虑过这些问题，但自己有要人命的本钱，任何人想要动心思，都要考虑清楚。

    聊完正事了，一行人上车往别墅而去，准备过年的事情。