
    第二天，别墅再来客人，来人的是楚云暖和她父亲，两人带了礼物过来，显然是因为苏南救她的事情而来的.

    看着他们如些客气，苏南也再也没有什么想法了，客气地把他们迎到屋里，除了金雅茹以外，所有妹子都没有现身，只有田笑送来茶水。

    各自坐下以后，楚爸爸先开了口：“咳，那个，苏南，这一次非常感谢你救暖暖回来。”他的话音刚落，楚云暖就把手里的礼物递了过来。

    苏南眉头一皱，说道：“楚伯父，你这么做完全没有必要，我这次出去，完全是执行任务而已，如果您老想要感谢的话，可以感谢祖国，感谢党。”

    楚爸爸见苏南不肯接受礼物，有些尴尬，换了个语气说道：“苏南，我知道，当年的事情，你对我有一些看法，我承认当年我的做法是有一些过份，我，我向你道歉。”迟疑了一下，他还是说了出来，站起身来，对苏南躬身弯腰，如今的形势让他不得不低头，再有钱也只是钱，永远没有办法和生命，权利相提并论。

    苏南再怎么也不可能在他们面前摆谱，站起身躲了开来，说道：“楚伯父，您这是干嘛，当年的事情，我早就忘了，您不必记在心上。”

    楚爸爸见苏南的意思，缓了口气，说道：“那就好，马上就过年了，想必你们还有很多事情要忙，我们就不打扰了，告辞。”说完就招呼楚云暖转身准备离开。

    楚云暖从进来到现在，一句话也没有说，完全就像一个被人支配的木偶一般，也显的毫无生气的样子。

    苏南虽然奇怪，但也没有问，现在自己家都这样了，虽然曾经爱过，但并不代表一定要得到，有时候放手也是一种爱，一种美丽的回忆。

    金雅茹客气地把二人送出去以后，回到苏南身边，说道：“南，怎么样？”

    苏南摇摇头，转身上了楼，哪怕是经过开发以后的大脑，现在也觉得有些疲惫了，倒在床上，什么也不想，把大脑放空，很快就沉沉地睡去。

    楚云暖父女来到车上，楚云暖这才开了口：“爸，你干嘛非要这样？”

    楚爸爸叹了口气，说道：“女儿啊，我知道你喜欢苏南，可你也知道，苏南这小子，现在虽然发达了，可他有多少女我你也是知道的，难道你还想要跟那么多女人一起，去侍候一个男了吗？”

    楚云暖沉默了一下，抬起头说道：“我哪怕这一辈子一个人过，也不会和别人分享一份爱的。”

    楚爸爸满意地点点头，说道：“嗯，我们快去吧，别上赵公子等太久了。”

    楚云暖面无表情地说道：“除了苏南，我也不会再跟任何人在一起。”

    楚爸爸也是铁了心的，苦口婆心地劝道：“暖暖，你不为自己想想，也要为爸爸，为整个楚家想了想啊，现在我们家的生意越来越不好做，金家是越来越嚣张，现在都压到我头上来了。除去生意不说，那个苏南，现在已经成这样了，如果他要找你爸爸的麻烦，你爸爸是死路一条的啊。”

    楚云暖苦头脸说道：“爸，生意上的事情，干嘛要把我拉进去，苏南也不可能报复你的，刚才不是已经接受了你的道歉了吗？”

    楚爸爸摇摇头，说道：“不行，我是生意人，知道必须要主动寻找出路，如果不能够打开局面，那只有等死的份。”

    “那你也没有必要非得跟赵家合作啊，你明知道苏南跟赵家有仇，你这不是存心站到苏南的对立面吗？到时候他更加有理由来报复你了。”楚云暖试图用道理来劝说自己的父亲。

    楚爸爸摇摇头，说道：“我也不想啊，可满观这北京城，能够与苏南，与金家相抗的只有赵家了，如果与赵家搭上，他们新能源的生意一定可以让我东山再起的。”

    楚云暖见无法劝动父亲，只好再一次坚持自己的立场：“我是无论如何也不会答应那个赵青虎的。”

    楚爸爸也知道自己女儿的性格很坚决，只好选择缓兵之计，劝说道：“这事儿也别着急，无论如何，我们先见个面，一起吃个饭什么的，交往一段时间，如果你还是不喜欢他，我们再想别的办法，你看这样可以吗？”

    楚云暖在父亲面前，也只有退让的份，虽然一直很坚持，但也只能想办法守住自己的底线，如果一点都不答应的话，父亲一定会上火的，到时候事情再也没有走展的余地了。

    点点头，答应了父亲吃饭的要求，同时也暗暗祈祷，希望那个赵青虎看不上自己，对自己不感兴趣，或者自己的父亲无法说服赵老，不能搭成一致，那自己也不用再为这事头痛了。

    同时楚云暖也下定决定，这一次事情过后，自己要尽快离开这个伤心地，去新的地方，开始新的生活。

    两人终于勉强搭成一致后，开车来到萃花楼，开了一个包厢，等待赵家人的到来。

    大约半小时后，赵家的人来了，赵老肯定不会轻易出面，毕竟这种事情由他出面不太好，来的是大儿子赵成，和孙子赵青虎。

    楚爸爸见赵老没有亲自来，表情有些不自然了，干笑一声，迎两人入坐，然后介绍了楚云暖给他们认识。

    赵成也随意地介绍了一下赵青虎，姿态摆的高了一点。

    赵青虎从进门以后，目光一直放在楚云暖身上，以他好色的个性，楚云暖的如意算盘，无论如何也难以成功。

    几人各怀心思的吃过饭，赵成首先开口道：“老楚，我们也是老朋友了，这一次合作虽然是你提出来的，我爸爸也觉得很有合作的必要，所以特意派我来与你先行接触一下，如果能够搭成初步意向，再由我爸爸出面和你谈，你觉得如何？”

    楚爸爸马上再次燃起了希望，点头笑道：“一定一定，我们这次合作，是一次双赢的合作，一定可以圆满成功的。”

    “那行，青虎，你和楚小姐出去走走，我和你楚叔叔要谈正事了。”赵成先打发了儿子，同时也给了他一个机会，赵家对这次合作也挺重视的，想要保证合作的顺利，儿子能够拿下这女子也是其中重要一环。

    楚云暖看那色迷迷的眼神，很是不乐意，但在楚爸爸的一再示意下，只好勉为其难地站起身，与赵青虎一起出了门。