
    一行人好不容易吃完饭，本来苏南想在家呆两天，可房间太小了，几女也要留下就没有位置.

    最后还是金雅茹拉议让二老搬去别墅那边住，原本二老无论如何也是不同意的，可又想念儿子，只好答应下来，去那边过年，过完年再回来。

    这事办了，最高兴的莫过苏南了，早就想让二老好好享受一下的，可二老在这里习惯了，不愿意离开，看来自己这么久不见面，还是有一点好处。

    处理完这事，苏南问冯玉道：“妈，小颜丫头呢？”

    冯玉笑笑，说道：“她爹妈生意做的不错，接她过去过年了，走之前还念叨你呢！说是过完年马上就回来。”

    苏南这时才想起好像这丫头能金小胖有点处的不错的样子，回头望了望金雅茹。

    金雅茹微微一笑，说道：“我把一些他们能做的活交给他们做了，应该是赚了些钱吧！”

    难怪，苏南一下明白过来，看来两个小家伙有戏。

    把二老接到别墅，二老说什么也不住苏南他们住的那一幢，而是到后面跟王嫂一起住，王嫂也是最近两天才搬到后面住的，她是见别墅来的人越来越多，就主动让位，把空间留给这些小年青们。

    这样一来，整个别墅里面就是苏南的天下了，一屋子都是拿下和没拿下的女人，当然除了南宫薇薇例外，她是不肯走的。

    真是越是忙，越不知道该干点什么，苏南干脆懒得动，躺到沙发上面养肉，金叔和黄叔那边等叶伯来了一起见面也方便一些。

    “好无聊啊！”黄莹第一个忍受不了了。

    苏南点点头，要不你们想点节目吧，到保证参与。

    话音刚落，就来事了，电话响起。

    “喂？”苏南接了起来。

    “南哥。”是马力的声音，他要不说，苏南差点忘了菲律宾的事情了。

    现在马来正搞的火热，一副大局已定的局面，虽然统领武力超强，但也不可能杀掉所有人，最后在保住皇宫的情况下，把政权交了出来，由春哥的代言人接手，只等年后就向世界公布了。

    在这个情况下，苏南原本想等马来事情处理好了，自己再亲自去一趟菲律宾，帮一下那些小子，第一次执行任务，先是说小事情，却是越闹越大，让苏南有些担心了。

    “事情进展如何了？”苏南问道，前阵子已经把工作的重心向他讲过了，不然他们早回来了吧。

    马力说道：“南哥，本来一切都行顺利，可前几天突然出现了神秘人物，不知道是什么来头，他们一出现就把我们打退了，还有几个兄弟都受了伤。”

    苏南皱眉问道：“受伤严重吗？能量剂够不够？”

    “够，问题不大，我是担心破坏了您的计划，先向您汇报一下，兄弟们都有不同程度的提升，不然这一次就交待了。”马力回答道。

    苏南想了想，说道：“那行，你们先找地方隐藏起来，不要轻举妄动，我回头再和你联系。”

    “是，南哥。”对面收了线。

    苏南重新坐到沙发上面，埋头想了想，如今能够干出这样的事情来的，只有那个组织了，该怎么处理呢？让黄叔处理，显然不可能，当初说明白的要把这件事情交给自己，如果自己这个时候找他，会显得太过没用。

    那应该找谁呢？这大过年的，自己可不想亲自跑去。

    对了，小黑，嗯，让他去好了，这个时候不去也得去，哼。

    拿定主意后，苏南出了别墅，来到旁边那个别墅里面。

    小黑和小胖小兽三人正在打牌，原本要让小胖小兽去海南的，可现在过年，只好缓缓，正好现在让他们同行好了。

    苏南不废话，直接说明来意。

    小黑马上苦着脸说道：“南哥，你这是要命啊！明知道是组织的人，还让我去。”

    苏南安慰道：“没事的，这次组织没有去高手，一定你去一定轻松搞定，等他们反应过来，你都已经回来了，这样不是很好吗！再说了，平时也不用你出手，只是重要时候你出手一下就可以了，说不定你都不用出手就可以圆满完成任务呢！”

    小黑中文苦逼，很快就被绕晕了，但他还是害怕，使劲摇头，说道：“不不不，南哥，你就饶了我吧，去了可能真就回不来了。”

    “你去不去？”苏南懒得跟他废话了，直接问道。

    小黑有点怕苏南，无奈地点点头，说道：“去，我去还不成嘛！”虽然对于苏南，他的忠心还有待考量，但他实在是没有地方可去，在中国这个地盘上，他必须听苏南的，而离开中国，组织又不会放过他。

    “不过。”小黑想了想，补充道：“南哥，我去是可以，但不要重要时候，我是不会露面的，您看这样行吧！”

    苏南点点头，说道：“嗯，一般时候也不用你出面，只有等对方高手出现的时候，才需要你出手。”

    小黑终于答应下来。

    苏南这时才跟小胖和小兽讲了他们要做的事情。

    小兽就点点头，然后也不吱声。

    小胖就不得了了，把牌一扔，然后上前就想要来个拥抱，被苏南躲开了。他也不觉得不好意思，笑眯了眼睛，说道：“老大，你真是英明神武，独一无二……”

    “停。”苏南知道他一说就没完。

    小胖马上换了语气，说道：“老大，你这个事儿吧，找我那真是找对人了，绝对是十拿九稳啊，我保证，两个月搞定，搞不定我一身肉随老大你处置。”

    苏南知道他性子，严肃地说道：“这一次有小兽跟你一起去，你懂的，如果干不好，不用我说话，小兽就会收拾了你。”

    小胖明显很怕小兽，听到后缩了缩头，说道：“嘿嘿，老大放心，一定错不了。”

    苏南点点头，说道：“那行，你们一起出发吧，原本快过年了，应该让你们好好过个年的，可现在是多事之秋，就辛苦你们一下了。在外面，钱管够，只要不误了正事，随便你们玩了，不过，可别给我惹事啊，不然一样饶不了你们。”

    三人点点头，收拾行李就出发了。

    处理完这事，苏南又放心不少，看来这次能过个好年了吧！