
    过年这几天苏南是又开心，又忙碌，各种走家串门，各种应酬，以前从来也没有想过会有这么多事情等着自己。

    大年初二，苏南推掉了所有应酬，因为第二天就是大年初三，可是阳历情人节，苏南不得不重视一下。

    左想右想，买什么东西都不太适合，最后干脆到空间里面想招吧。

    先去看望了一下雾莲夫人，原来苏南是想让她出来透透气的，可她不愿意，觉得在外面，还不如在里面修炼来的实在，对于这世间的繁华，她已看透。

    和雾莲夫人聊了一会儿，苏南找到苏二，确认有三台机甲成型，非常高兴。想了想，决定给芙莉和徐琳还有黄莹一人一台，因为三女学习操作非常成功，目前已经能够基本驾驶，再过熟悉一下，完全可以参加战斗。

    虽然徐琳并不是自己女人，但看她对自己还是挺有好感的，苏南也就不见外了，心想，如果有机会，就拿下算了，反正好东西不能便宜别人不是。

    拿定主意，苏南心情愉快许多，解决了三份礼物问题了，还差田笑，金雅茹，南宫薇薇，嗯，还有楚云暖一份礼物，噫，马萌萌要不要也送一份呢？呃，还是算了吧。

    不行，怎么能算了呢，七个女人怎么行，起码也要八个啊，多吉利的数字。

    好吧，还是准备一份，看情况再说吧。

    “苏二，还有什么东西可以当作礼物送人的吗？”这里的东东，还是苏二比较了解。

    苏二面无表情地说道：“这样的东西有很多，南哥你想送什么人？”

    “情人。”苏南直截了当。

    女人喜欢珠宝首饰什么的话，后面房间有很多，南哥可以自己去挑选。

    “还有其它东西吗？”苏南想想觉得太俗。

    苏二想了想，说道：“我最近制成一批通信器材，外型像手表，如果南哥你喜欢的话，可以拿去。”

    噫，这个感觉不错，马上上苏二带自己过去。

    来到房间里面，桌上放着八个盒子，苏南暗叹一声，这就是为我准备的吗？

    打开其中一个，马上被它的外形吸引了，它的外表线条优美，设计独特，材料更是独一无二，地球仅有，做工就不用说了，苏二的水准，哎，别提了。

    就它了，苏南马上拿定主意，问道：“功能怎么样？”

    经过苏二的叙述，苏南明白了，这东西自己也应该有一个才对啊。

    不但可以与打电话，还可以立体投影，可视，这都不是重点，重点是频率是地球任何仪器都无法检测到的，因为这一套通讯设备，自配一个小型卫星信号中传设备，就装在空间里面。

    有了这套设置，苏南几人就可以完全保证信息安全了，太好了，虽然苏南以前的电话也完全可以保证，但那只是自己用精神力，进行网络屏蔽所造成的，那有现在这样方便。

    拿定注意，苏南收起几个盒子，安慰苏二几句，离开了空间，谁让苏二对苏南全部拿走这东西有些不满呢。

    当晚，苏南先把三机甲取出，分别交给三女，把三女乐开了花，尤其是徐琳，苏南的女人还有田笑没有得到机甲，自己到是先得到了，能不高兴吗？看着苏南的眼神都变了，恨不得把他扑倒的架式。

    田笑没有什么，但心里还是有些小失落的，苏南看在眼里，拥着她来到没人处，安慰道：“笑笑，我这样安排，你别人意见哈，我只是。”

    田笑急忙按住苏南的嘴，不让他说下去，然后说道：“苏南，我没事的，只是有点小失落罢了，我原本就不喜欢打打杀杀的，可以为你做做饭，洗洗衣服什么的，我就很开心了。只是没有办法在前方和你并肩战斗，这是我最不开心的事情了。”

    苏南把她抱在怀里，说道：“我知道，这些我都知道，所以我才没有给你机甲，让你有压力，在我身边，我只希望你可以开心的生活就好，打打杀杀的事情，就需要你去干啦。”说着苏南拿出盒子，取出手表，亲手为她带上，然后说道：“本来，这是要等到明天才交给你的，现在就给你吧，这是我为你准备的情人节礼物，你喜欢吗？”

    田笑一看手表的外型就喜欢上了它，高兴地点头道：“嗯，我很喜欢，谢谢你，苏南。”

    苏南笑笑，说道：“我不仅仅是一只手表，它还有别的功能，来，我慢慢跟你讲哈。”

    一群跟机甲玩的开心的妹子，发现苏南和田笑不见了，奇怪地四处寻找，终于发现了他俩的行踪，然后悄悄摸了过来。

    苏南发现了她们，也没有阻止，只要她们开心就好。

    一群女人摸到近前，黄莹首先发难，大喊一声：“你们在干嘛？”

    没有吓到苏南，倒把田笑吓了一跳，急忙从苏南怀里跳了开去，红着脸说道：“没，没什么。”

    几女当然不信，很快就发现了田笑带在手上的表，围了上去，然后各种不满，声讨苏南。

    苏南无奈，只好又拿出几只，每一个人都送上一只。

    几女挑好自己喜欢的颜色，这才心满意足。

    “这可是情人节礼物啊，可别明天又问我要。”苏南声明一下先。

    众女已经得到了自己满意的东西，管它是什么礼物呢，都点头应允。

    看着众女高兴的表情，苏南也很开心，现在手里就剩下两份礼物没有送出去了，想了想，苏南决定今晚就送给楚云暖吧，明天还要去找马萌萌。

    楚云暖一直呆在自己房间，没有参与大家的活动，显的与大家格格不入的样子，这是苏南最为头痛的事情。她心中有心结，要如何才可以解开她心中的结，苏南一点主意都没有。

    迟疑片刻，苏南硬着头皮敲响了房门，听到里面应声以后，苏南推门进去。

    楚云暖现在也平静了心情，除了不出门以外，在房间里面过的还是很不错的，看看书，看看电视什么的，过的挺充实。

    苏南摸了摸鼻子，笑着说道：“云暖，明天大家要出去玩，要一起去吗？”

    楚云暖还是照老样子摇摇头，继续自己的事情。

    苏南坐到她身边，他要想办法打开话题，两人必须要好好谈一谈了。