
    第二天，苏南送楚云暖回到楚家，楚天生已经回到家里，昨天晚上的事情，让他精神很差，眼看与赵家的合作失去了希望，公司的前途堪忧.当然女儿一夜没有回家，也让他十分担心，害怕她因些与苏南产生什么纠葛。

    见苏南与女儿一起回来，楚天生没有给好脸色他们，坐在沙发上面，也没起身，随口说道：“坐吧，苏南，谢谢你送暖暖回来。”

    苏南有些气，但还是忍了，笑着说道：“伯父，我想要你谈谈合作的事情。”

    楚天生摇摇头，说道：“不用你现在来可怜我。”

    楚云暖听到苏南说话，很开心，来到楚天生身边，说道：“爸，要不你就跟苏南合作吧。”

    楚天生再次摇头，说道：“不用，就算是死，我也不需要他们来可怜我。”

    楚云暖首先起火了：“你宁愿把我卖了，也不愿意和他们合作，爸，你真的这么认为吗？”

    楚天生冷笑着说道：“赵家公子怎么不好了，跟着他们就是把你卖了，多少人想求都求不来的。”

    楚云暖急的眼泪都流出来了，哭着说道：“爸，你认为好的赵公子，你知道他昨天是怎么对我的吗？你知道他都干了些什么？爸，你把这么一个人渣都认为是好男人，你太让我失望了。”

    楚天生终于是找不到话来回答女儿的话，沉默了。

    苏南更是火大，没有想到他居然说出这样的话来，懒得再呆着，站起身来，拉着楚云暖就往外走。

    楚云暖先没注意，后来发现苏南拉着自己走，挣扎开来，说道：“苏南，干嘛？”

    苏南扫一眼楚天生，说道：“这里你还能呆下去吗？”

    楚云暖正在气头上，说道：“呆不下去又能怎样，这里是我家，离开这里，我还能去哪里？”

    苏南冲动之下，开口说道：“你还有我啊，我会保护你的，我看谁还敢欺负你。”

    楚云暖望着苏南说道：“你是我什么人？你拿什么来保护我？”

    苏南一时语塞不知道怎么说好了，尴尬一笑，说道：“我们是朋友不是吗？”

    楚云暖悲凉的说道：“是啊，我们只是朋友，你何必来管我，你走吧，我们自己家的事情，自己处理。”

    苏南想了想，叹了口气，转身离开了。

    楚云暖望着苏南的背影，眼泪更如泉涌。

    苏南回到家里，找来几女商量，对付女人，苏南到现在都没有什么更好的办法，但这个楚云暖无论如何，他都不能看着她跳入火坑。

    几女是意见不一，但都没有提出不理会她的意见，毕竟是看在苏南的面上。

    “小老公，要我说你就直接把她弄回来就好了啊，不听话揍她，没几天就乖乖老实了。”黄莹的主意，永远那么潮。

    苏南笑着拍拍她的小脸，说道：“我又不是山大王，怎么能干这种事情。”

    南宫薇薇说道：“那就强Ｘ了她，保证她老实。”

    黄莹马上反应过来，说道：“好啊，不过小老公，你先强Ｘ了她再说，嘿嘿。”边说边指着南宫薇薇。

    南宫薇薇吓了一跳，躲到一边，叫道：“莹姐，你乱出什么主意，跟我有什么关系。”

    苏南挥挥手，示意她们别闹，然后把目光看向金雅茹，一般她最靠谱。

    金雅茹对苏南浅笑一声，说道：“我觉得她们的办法不错。”

    苏南一捂额头，怎么她也跟着掺和。

    金雅茹继续说道：“不管怎么说，你先把她弄过来住着，她父亲也拿你没招不是吗？然后我联系我爸去做她爸的工作，谈妥以后再放她回去就好了。”

    “呃，要不要这么强硬？”苏南迟疑地问道。

    “要。”众女齐声回答。

    苏南点点头，好吧，强势就强势一点好了。

    当晚，苏南直接到楚家把楚云暖带了过来，当然是悄悄的，楚天生根本不知道，然后留一封信给他，告诉他楚云暖出国了，笔迹什么的自是不用说，完全没有问题。

    楚云暖还在梦中就换了地方，也不知道，第二天醒来，发现房间变了，大吃了惊，推门而出，发现了站在门口的芙莉，急忙问道：“我怎么又到这里来了？”

    芙莉笑着说道：“苏南喜欢你喽，把你抢回来做压寨夫人了。”

    楚云暖银牙一咬，气道：“他怎么这样？”

    芙莉微微一笑，说道：“从现在开始，我是你二十四小时贴身保镖，你除了不能出小区以外，是自由的。”

    “什么？还要软禁我？你们这是违法的。”楚云暖一听自由都没了，更是生气。

    芙莉仍然一副笑脸，说道：“行了，都是为你好，什么时候你老爸改变主意了，就放你回去。洗洗吃早餐吧，别想跑哦，如果惹苏南不高兴了，到时候把你老爸也绑了。”

    楚云暖连最后一丝想跑的心思都没有了，只好顺其自然了，乖乖照做。

    金石听到女儿的话，叹了口气，这什么事嘛，还要帮女婿去还情债，关键还要大出血，但也没有办法，只好乖乖去楚家喽。

    转眼就到除夕了，小区一片欢乐的气氛，关键人多啊，好几大家子人在一起能不欢乐吗？

    当然苏南也注意了安全措施，虽然瘦老没了，国内来讲，想要自己小命的人几乎没有了，但是国外就不好说了，越是这个时想，越是要注意安全。

    把所有保安都换了个遍，并把黄宗的事务局搬了过来，把整个小区弄的跟铁桶似的，谁也别想打主意。

    徐琳回了一趟上海，然后跟着父母也赶了过来。

    她父亲一副老好人形象，见谁都笑眯眯的，对苏南尤其有好感，甚至扬言女儿要是喜欢，就嫁给苏南，搞的苏南怪不好意思的。

    她母亲四十岁的样子，养尊处优，生活的过的很，保养的也不错，身材模样都没怎么走样，与徐琳看起来尤如一对姐妹花。

    晚上，大家一起在院子里吃饭，然后守岁。

    过了十二点，又是放烟火，又是相互祝福，玩的非常高兴。

    这个时候，远到而来的芙莉就闹出了笑话，祝福的时候，画虎不成反类犬，恭喜的时候右手搭到左右上面，这一举动把大家都笑翻了。