
    皮特的话正合芙莉心意，别的地方我还不想去呢，对他微微一笑，说道：“鼓亨河出海口是吧，我喜欢，就那儿吧.”说完就站起身来，对苏南说道：“我们走吧！”一副公事公办的样子。

    皮特紧跟着站起身来，说道：“我马上叫人带二人过去，免得造成误会。”说完叫人过来吩咐几句。

    苏南二人来到出海口，正式接手了这里的主导权，也轻易地拿到了船只，而且是军舰，想办法把所有人都装上了去，然后开船出海。

    海岸线的警卫看到了没有敢拦，只把事情向上面汇报了。

    皮特接到消息后一口鲜血吐了出来，妈蛋的，自己亲手把人给放跑的，急忙调集所有人追了上去。

    船开出以后，苏南联系上接应人员，发现他们压根就没有到海边接应自己，也只能无奈地骂上一句混蛋，然后约好地点见面了。

    一个小时后，苏南所在的船与接应船会合，所有人都转移了过去，马上就离开马来的控制海域，马来的军舰没有任何意义。

    刚准备离开，几艘巡洋舰围了过来，苏南笑笑对接应负责人说道：“先走吧，我给这些家伙留点礼物。”

    负责人心领神会地开船向深海驶去，对巡洋舰的高音喊话置若罔闻，只有楚云暖有些担心的看着苏南，不知道他留在马来军舰上面，到时候怎么能够跟上来。

    来到不远处，巡洋舰再次喊话：“对面的船只，马上停船，接受检查，否则将不排除使用武力，强行制止。”

    苏南对身边的芙莉笑笑，说道：“我如果对他们出手，你不会怪我伤害你的子民吧！”

    芙莉风情万种地白了苏南一眼，说道：“你伤害的还少吗？”

    被呛道了，苏南摸了摸鼻子，把对驾船的小智说道：“对他们上点礼物吧。”说完把风痕放了出来，和芙莉坐了进去，随时准备弃船逃命。

    在对面巡洋舰进入射程范围后，军舰上火力全开，顿时让靠近过来的巡洋舰措手不及，有两艘受到了严重的创伤。巡洋舰也很快反应过来，纷纷开火。

    苏南让风痕升空，芙莉急道：“小狗狗呢，它怎么办？”

    苏南一指外面，说道：“你看。”

    芙莉一眼望着，只见小智背上伸出两只翅膀，扑扇着飞了上来，速度不比风痕慢多少，惊得她张大了小嘴，这到底是只什么样的狗狗。

    追上接应船，与负责人沟通片刻，然后与黄宗通了电话，苏南睡觉了，这些天就没有睡一天好觉，铁打的人也会受不了的。

    越强健的身体，越是经得起消耗，但是一旦消耗过度，恢复的时间必然比普通人要长。

    苏南再次醒来，已是三天以后了，睁眼一看，芙莉和楚云暖两人都呆在这间小屋里面，陪着自己，不旦脸色苍白，一副操劳过度的样子，表情还十分着急。

    苏南弯腰坐起身来，见二女都被惊动了，笑笑问道：“我睡了很久吗？”他觉得浑身像要散架一样，一定睡了很久的样子。

    芙莉急忙过来扶住苏南，说道：“你都睡了三天了，怎么叫都不醒，急死人了。”

    “三天了？”苏南自己都有些吃惊，没有想到自己居然困成这样，摸摸鼻子笑道：“看来我真是困的不行了。”说完下了床来，伸伸懒腰，对楚云暖说道：“云暖，你怎么不好好休息一下，要回去你爸爸看到你这么憔悴，又要怪我照顾不周了。”

    楚云暖望着苏南没有说话。

    苏南暗骂一句，自己真是哪壶不开提哪壶，说了句傻话，转移话题道：“我出去透透气，几天没有呼吸新鲜空气了。”说完开门走了出去。

    刚出门，就遇到了接应负责人走了过来，看到苏南，笑着说道：“你终于醒来了，那两个美女一直陪着你，怎么劝都不肯去休息，你要再不醒来，她们怕是也要跟着倒下了。”

    苏南摸摸鼻子，不想在这个问题上面纠缠，转移话题道：“我们这是到哪了？”

    负责人望了苏南一眼，暗叹这个家伙还真是风流成性，不过也知道这不是自己该管的，回答道：“天亮的时候，大约就能到三亚了，我们准备在那里靠岸，船上面有些人晕船，本来想在三沙休整一下的，局长打来电话，家属那边，已经通知了，所以我们要赶到三亚。”

    苏南点点头，心里也暗暗松了口气，再次问道：“国内和马来那边有什么反应吗？”

    负责人回答道：“国内已经发布了新闻会议，公布了这次救援成功名单，不过。”

    “不过什么？”苏南奇怪地问道。

    “不过没有说明这次飞机失事的原因。”负责人想着苏南回到国内也会知道，干脆爽快地说了出来。

    苏南皱了皱眉头，不说明原因，是准备大事化小，不让马来负责的意思吗？不过苏南没有问出来，问了也白问，负责人他也不懂，政治上的事情，好多人都不懂。

    负责人见苏南没有说话，继续说道：“马亚边动静道是挺大的，反对党派发动游行，并发表电视演讲，要求当局对这次事件负责，并且出示了一系列证据，要求当局下台。”

    “证据，什么证据？”苏南听出了关键所在。

    负责人想了想，摇摇头，说道：“具体的我也不太清楚，好像有什么生化研究，还有这次的各种事件。”

    苏南好像有些明白上面的意思了，点点头，不再说什么。

    负责人见苏南没有再说话的意思，转身离开了。

    过了一会儿，苏南回到屋里，看见二女一个趴在桌上，一个趴在床头，都睡着了，摇摇头，有些心疼，这都是因为自己。把芙莉抱起放到床上，再来到楚云暖身边，迟疑片刻后把她抱起，出了门，船上的小床太小，睡两个人实在是太挤了。

    送楚云暖回到房里，把她轻轻放到床上，转身刚上离开，身后转来声音：“苏南。”