
    “她俩会自己去，我们就不用去接她们了.”苏南收了电话，说道。

    几女点点头，金雅茹说道：“那我们要不要找地方休息一下？”其实昨晚她和黄莹为了苏南也是一夜没有睡觉，只希望第一时间可以看到苏南，早早就来这里等着了，就连这里的工作人员让她们去房间休息都被拒绝了。

    苏南也看出来了，知道她俩精神状态并不是很好，点点头，说道：“那行吧，我们找个地方休息一下，吃过晚饭出发好了。”他们有风痕和雅莹，一行五人正好够用。

    几人刚走几步，对面走来几个人，一看那形象就明白他们是当地政府来的人物，只见他们站在人群的后方，其中一个接过一个喇叭，开口说道：“大家静一静，大家静一静，今天是一个值得庆祝的日子，市委市政府同志们，特地前迎接安全归来的同胞们，慰问辛苦期盼的家属们。”

    一时间，场面也静了下来，所谓静观其变，就是这个样子吧。

    这时喇叭换到另一个人手里，是一个带戴眼镜的胖子，然后就开始扬扬洒洒地滔滔不绝，苏南摇摇头，领着几女就往场外走去。

    “小老公，你知道这个胖子是谁吗？”黄莹眨眼问道。

    “管他是谁。”苏南对他不感兴趣。

    “是他叫赵德，赵家老三。”黄莹笑着说道。

    嗯？苏南停下脚步，片刻后继续往前走。

    黄莹奇怪地问道：“噫，小老公你对他还是不感兴趣吗？”

    苏南笑笑，说道：“不是对他不感兴趣，只是现在先放他一马罢了，马上过年了，而且还和你们在一起，不想让他破坏了我们的心情。”

    “好吧，”黄莹吐了吐舌头，说道。

    苏南是不打算现在找赵德的麻烦，可理解是丰富，现在去总是骨感，总有那么些人不让你如意。在经过那些人身边的时候，被人拦了下来。

    “这个时候不能离场。”两个身穿制服的人严肃地说道。

    苏南摇摇头，知道这就来事儿了，笑了笑，说道：“是吗？为什么不能离场呢？”

    那制服男人也看出苏南不是一般规矩人，缓了缓口气，说道：“请支持政府工作。”

    苏南故意提高声音，说道：“支持什么政府工作，支持他们前来庆祝平安回归，还是安慰那些没有接到家人的亲属？”声音不算大，但在苏南故意而为下，传遍了在场的每一个人耳里，一时间让群众纷纷议论起来。

    赵德停下讲话，很是气氛，大清早的听说这边的事情，急忙赶了过来，想要拿一些印象分，在全国关注这件事情的当口，让全国人民都知道自己这个市长，可为什么有人跟自己过不去呢。

    这里不得不说一下赵德了，赵家是很牛Ｘ不错，可赵德却是赵老三个儿子中最不得宠的那一个，要不然也不会被放到这么远来当一个市委书记了。

    赵德呢，他却是非常满意现在这个工作，可以山高皇帝远，自由自在的过日子，想怎么潇洒就怎么潇洒。

    今天一大早，助手通知了飞机失事被救人员会在三亚靠岸的消息，本来不感兴趣，后来被助手给说动了，一路赶来。虽然了解了事件的发生过程，但却不知道那些没有通知到的家属也来了，更不知道苏南也在其中，当然对于苏南，他也只知道有这号人，不认识，也不想认识。

    把喇叭递给身边的人，来到苏南身前，说道：“同志，有什么问题吗？”

    苏南看了看赵德，心道算你倒霉了，被你赵家吃掉的东西，就从这里开始算利息吧，说着眼神示意了一下，不打算这么快出马。

    黄莹会神地开口说道：“这位就是赵书记吧，赵书记真是不可多得的好父母官啦，一大早就赶来迎接这些刚刚回家的人。可是赵书记，这些人可都是历经千辛万苦才赶回来，现在已经只剩半条命了，你让大家站在这里听你讲话，是不是有些太不近人情，有违你欢迎的初衷呢？”

    赵德还没开口，身边的助理就开口说道：“赵书记欢迎，当估需要致词，完成以后，自然就可以离开了。”赵德点点头，表示赞成。

    黄莹笑着问道：“不知道致词是一个小时呢，还是两个小时呢？如果我没有看错的话，刚才赵书记可以拿着厚厚的一叠发言稿吧，可是十分钟了，还一页都没有翻过去，这是要讲到中午一起吃午饭吗？我看不如这样，赵书记先带着大家去吃个早饭，我们找个地方坐下来，慢慢讲，怎么样？”语气柔和，却是句句带刺，说得那个助理脸红了红，这可是他连夜赶功弄出来的。

    赵德也意识到自己这样做有些不妥了，可现在如果让大家离去，那自己的面子，可就要放进裤袋里了。想了想，他也想出一个自认为不错的主意，开口说道：“这位同志说的不错，大家都很辛苦了，今天，就由政府招待大家，在三亚住宿都由政府买单。”

    苏南暗暗点头，这小子还真有些水准，知道把最实际的问题解决了，这样就算不想听，也得听，他的致词就可以如愿进入全国各大电视台，甚至中央电台，最关键的是，还有可以让他老子看到。

    黄莹见他也上道，点点头，赞道：“赵书记真是体恤民情，那我们走吧。”

    此举正合苏南意思，如果大家都不动，是没有人会自己离场的，这对那些没有接到人的家属来说，有些太残忍了。而现在，政府组织下，大家纷纷往外走去，那些没有接到人的家属自然可以有理由离去，愿意留下的，只有部分完美团聚的群众。

    政府当然不会拦啦，傻啊，政府要掏腰包的，当然人是越少越好啊，反正只要电视台的在报道就行了啊！

    一个小时后，政府把留下的一百多人，安排在了政府招待所，外表一般一五层楼房，里面却是星级标准，可见这些人还是很懂享受的。

    苏南和三个男人一间房，另外四女分了一个房间。

    苏南可不愿意跟陌生男人睡觉，直接来到四女房里，往床上一躺，说道：“虽然房间少了点，不过我们还是可以休息一下。”

    马萌萌照常是白眼送上，坐到沙发上看电视。

    金雅茹坐到苏南旁边，问道：“南，你打算怎么做？”