
    两天后好消息传来，家属团已经安全地坐上回国的飞机，此时离过年只有十天了，马来政府的确是没有什么理由阻拦，当然他们也不想阻拦，反而巴不得家属们都乖乖离开.

    苏南听到这个消息，心想，终于可以放手一搏了，胜了就安全出境，败了，哥怎么可能败。

    找到芙莉和马萌萌，向她们表达了今晚行动的决心。二女也是极力赞成，芙莉是想跟着苏南，马萌萌也着急回家过年，同时也希望这些人尽快回到自己的家。

    沟通好之后，苏南去找春哥，他在今天上午也回到了庄园，不知道是因为伤好的差不多了，还是别的原因是。

    此时春哥正在院子里躺着晒太阳，心情舒畅的样子，苏南找到他，向他表达了自己今晚离开的意向。

    春哥笑眯眯地说道：“行，你的计划芙莉已经跟我讲过了，我表示支持，有需要配合的地方跟芙莉讲，我会尽全力帮助你，你这些前来可是帮了我大忙了。”

    苏南摸摸头，笑着说道：“春哥客气了，有用得着的地方，我不会客气，也祝春哥大事可成，就现在这个局面，对春哥你是非常有利的。”

    春哥笑着点点头，不再说话，不知道在想什么。

    苏南也急于晚上的行动，转身离开了。

    苏南刚刚消失，怪老头就出现在春哥身边，问道：“你还打算那样做吗？”

    春哥叹了口气，看情况吧，现在我也不知道这样做是对还是不对。芙莉这丫头铁了心要跟着这小子去中国，如果我真的这样做了，也许会得不偿失，与他和黄宗为敌不说，芙莉也会恨我。

    “你最怕的还是失去那个国家的支持吧。”怪老头说话一点都不客气。

    春哥转头望向远方，不再说话。

    晚上，苏南带着两女来到飞机失踪人员住的地方，交待了本拉图几人要听从芙莉的吩咐，然后找到楚云暖。

    楚云暖这两天一直关注着新闻，也见到了家属团里自己的父亲，和很多人一样，她父亲为她担心而变的精神佳，仿佛瞬间老了十岁，这让楚云暖十分心酸，盼望着早日离开。

    见到苏南到来，楚云暖急切地问道：“苏南，我们什么时候可以离开。”

    “今天晚上。”苏南肯定地回答道。

    “真的，太好了。”休息两天后楚云暖精神状态好了很从，一身休闲衣穿在身上，十分贴身，整个人看起来很舒服，听到苏南的话，高兴地坐椅子上面站了起来，激动地手都不知道该往哪儿放。

    苏南来到她身边，说道：“等一下，你一定要跟在芙莉和本拉图他们身边，迈出一发生什么特殊状况，他们也会全力帮助你的。”

    楚云暖奇怪地看了一眼苏南，问道：“怎么，你不跟我们一起走吗？”

    苏南摇摇头，说道：“我还有别的事情要忙。”

    楚云暖对现在的苏南，完全不了解，也不知道他在忙些什么，只好随口说道：“好吧，那你小心点，注意安全。”

    “我会的。”苏南回了一句，然后告辞离开。

    楚云暖望着苏南的背影，久久没有回神。

    一切终于安排妥当，晚上，芙莉为每一个人发了一本护照，基本都是周边小国，如菲日韩等国。然后简单了为大家化妆一下，如果不仔细分辨，是看不错问题来的。然后芙莉又联系了派内掌权人，准备在路上为他们开绿灯。

    做完这些后，正式出发了，芙莉开着车前面领路，车上还坐着楚云暖，这当然是苏南的主意，然后后面四辆大巴车，由本拉图四人负责，司机是春哥的手下。

    苏南目送他们离去后，取出风痕，向目的地而去，这个时候他不再担心暴露自己，只希望动静是越大越好。

    苏南的目标，是城防军驻地，想要搞大动静，这个最合适不过了，那天晚上他也见到了那个司领，正好现在可以去会会他。

    虽然现在，无论白天还是晚上，全城都会严查，但对苏南来讲，有和没有也没有什么区别，他才懒得理会路口的关卡，真接就撞了过去，然后向驻地而去，后面的尖叫声和枪声，成为了他路过的礼炮。

    苏南走的是东边，芙莉一行人走的是北面，约好的接应是在北面海边。

    城防负责人听到东边传来的消息，有人闯了关卡，大怒，这个时候还有人敢来闹事，真是活的不耐烦了，传下命令，必须抓到人，死活不论。

    下面的人这些天的无聊盘查，早已经没有耐心，接到命令后，精神一震，能够好好玩玩，弄死都不用负责，还有比这更开心的事情吗？都争先恐后地追了过去。

    北边的人也知道了东边的事情，一个个叹气，怎么自己就遇不到这样的事情呢，这狗日的日子都快淡出鸟来了。正在这时，芙莉的车开了过来，后面的四辆车都相距一百米左右，没有靠的太近，以免目标太大。

    芙莉的车走到关卡时，两个大兵拦下车，走了过来，芙莉放下车窗，把证件递了过去。两个大兵站在车的两边，各自接过证件看了看，芙莉这边的那个人乖乖地还给她，正要放行，另一个大兵开口说道：“哟，日本小妞，长的真不错啊，是演员吗？我怎么没有看过你拍的动作片呢？”

    楚云暖很生气，弄个日本护照被人当成了拍动作片的了，正要发火，芙莉伸手握住了她的手，示意她不要乱来，这可关系到几十条人命。

    楚云暖反应过来，平息了心中的怒火，平静地说道：“可以把护照还给我了吗？我急着赶路。”

    那大兵却没有想要结束的意思，不顾另一个大兵的眼色，继续说道：“噫，难道你还没有出道？没关系，我可以给你介绍啊，我们这边也有很多导演呢，去酒吧的时候，还经常介绍他们的演员给哥哥认识。”

    芙莉见他是没完没了，对自己这边那个大兵说道：“你帮我问问他，看看我怎么样？有没有拍动作片的资格。”说完对他嫣然一笑。