
    回到家里，几女都来接徐琳，苏南望着这一屋子女人，头都大了，虽然人说左拥右抱，坐享齐人之福，可那只能是在晚上，白天的时候，多数时间，自己只是她们身边的一个摆件，让苏南很无奈。

    好在有田笑，一直体贴，不时关注一下苏南，说说话，递递茶什么的，让苏南受伤的小心脏有一些安慰。

    无聊的苏南没有办法离开，因为众美不让，只能在一边看电视打发时间，一份报道引起了苏南的兴趣。

    根据气象台描述，今年双子座流星雨2月13日到2月16日为活跃期，而2月13日23点50点到2月14日0点30分流星雨将达到极盛，不到一小时会有二百颗以上流星划过，相比正常情况下，一个小时看到六十颗的流超过了三倍！

    众女也被这场流星雨的报道吸引了过来，然后纷纷要求观看，最后都把目光集中到苏南的身上，等待他的决定。

    苏南却一直沉默，没有说话，这个消息对他的影响很大，当年自己得到小智，只是来缘于流星。再一次出现流星，而且是非常奇怪的流星雨，虽然流星雨每天都会出现很多次，但像这样的流星雨是非常不正常的，难道又会发生什么特别的事情吗？

    摇摇头，苏南没做多想，虽然自己的一切都来源于一颗流星，但并不代表自己会因为流星会失去所有，就算什么都失去了，也大不了从头来来吧！

    回过神来，见所有人都望着自己奇怪地问道：“你们这是干嘛？”

    几女都很有默契地没有开口说话，把机会留给金雅茹。

    金雅茹坐到苏南身边，轻声问道：“南，你刚才怎么啦？脸色很难看。”刚才苏南脸色几经变化，都落入了她们眼里。

    苏南摇摇头，说道：“我没事啊，只是看到流星雨的报道，想到以前的事情。”

    金雅茹虽然还有疑惑，但不打算在这么多人面前询问，点点头，说道：“姐妹们都想去看这次流星雨。”

    黄莹补充道：“正好是在情人节哦！”

    好吧，情人节，看来自己还得准备礼物才行，时间在正月初五，从时间上讲还是可以的，苏南点头答应下来，笑着说道：“那行，到时候我们一起去看吧！”但心里还是有些隐隐的担心，毕竟自己的敌人太多，太强大。

    为了确保所有人的安全，苏南暗暗吩咐苏二加快速度，尽可能的多造机甲，并且让大家都集中起来，说道：“马上就过年了，这一次这么多人一起过年，很不容易，而且还要去看流星雨，为了保证大家的安全，我有一个好的建议，有兴趣的可以参与。”

    还是由金雅茹出面询问：“什么建议啊？”

    “大家一起学习机甲的操作。”苏南说出了自己的想法。

    所有人是表情不一，有的惊喜，有的疑惑，有的不怎么在意，各种表情呈现在苏南眼里。

    苏南也不想解释，家里女人越来越多，苏南急需要有一个人来带领，有一个人可以帮忙管理这一屋子的女人，要不然自己会很头疼，别想顺心做别的事情了。

    金雅茹绝对算是最了解苏南的女人，没有之一，对苏南的想法，总会第一时间领会，她知道苏南不打算过多解释，马上站起来，一种大姐的姿态，说道：“为了让大家了解，让大家看一场表演吧！”说完用眼神看了看田笑和南宫薇薇，不知道她两谁主操机甲。

    南宫薇薇当仁不让地站起来，说道：“茹姐，上次你一战成名，我正想向你学习学习呢！”

    金雅茹点点头，然后往外走去。

    苏南知道这是要现场教学，满意地点点头，跟着众人一起出了门。

    来到院子里面，两人面对面站着，都没有要去取机甲的意思，看样子是要秀一下机甲的智能系统。果然，不到一分钟，骑士与雅莹极速过来，分别停到二人身旁边，并打开车门，行动十分一致。

    二女相对一笑，各自坐了进去，齐齐喊道：“变身吧，骑士！”“变身吧，雅莹！”完全一副卖萌的语气。

    变成完成，一红一白两个两米多高的机器人成型，那威武的样子，让周围的人，特别是从来没有见过机甲变身的徐琳她们，吃惊地张大小嘴，原本只能在动画里面看到的场景，居然真的，真的出现了。

    动静有点大，也惊动了别墅区的其他人，不过都不再是外人了，也就无所谓的样子。

    由于只是演练，没有使用热兵器，双方都使用光剑，甚至还主动联线，进行无线对讲，以免出现失误。

    刀光剑影，机甲跃腾，成全一副未来科技与古代武术的完美展示，让人看的眼花缭乱，大呼精彩。

    苏南一看，不用多说，这些妹子个个都会爱上机甲的，除了完全对战斗没有兴趣的田笑。

    十分钟左右，两人停了下来，没有比试，也就没有分胜负的意思，只是一次展示，两人解除状态，都有些累了，黄莹和田笑分别上去帮忙，把二女扶进屋来。

    黄宗几个老头子想要过来了解一下情况，现在他们也不想进这个别墅，实在是女人多的原因，无奈，只好在外边叫住了苏南：“小子，你们在干嘛？无聊搞表演吗？”

    “准备教她们机甲操作。”苏南笑着说道。

    “什么？小子，你还有机甲？”黄宗可是个人精，一句话就听出了味。

    苏南扬眉说道：“最近刚刚做出两台，呵呵。”

    黄宗激动地指着苏南，说道：“不行不行，你必须……”

    苏南知道他想说啥，立马打断了，笑着说道：“嘿嘿，黄叔，你也看到了，家里人多，等下一波吧！下一波一定给你一台。”

    “下一波什么时候？”黄宗可不喜欢被画饼。

    “大约一个星期就可以了。”苏南早就确定过了，下一次会有三辆机甲出来，自己这边也差不多够用了。

    “好。”黄宗很满意了，一个星期他还等的起，留下一句：“吃过晚饭过来找我。”转身就走了。

    苏南略一思索就知道是昨天他告诉自己的那件事情，虽然不知道要去见谁，但只要有好处，管他是谁呢！