
    第二天，苏南神清气爽地带着五个妹子回家去了，风痕骑士和雅莹，三辆车在北京的街道拉风而行，所到之处尽相避让.

    来到苏南家小院，小区的各种好奇围观，也是相当有场面。

    苏南对这些已经习惯不少，现在只想快些见到父母，急步而行。同时，苏南也头痛着，这一次带来这么多女人，要怎么跟他们去解释，以他们的思想要如何才能够接受呢？

    来到小院，一直还是那样熟悉，院子还是那个院子，石桌还静静在那放着，一切都很安静，可是在这快过年的时候，显的是那样的格格不入，缺少了应该有的喜庆气氛。

    苏南叹了口气，才半年，自己离开才半年时间，就觉得已经很长时间没有来过一样，熟悉而陌生的压抑，让苏南有些吃不消。

    几女也只是静静地跟在身后，就连最喜欢闹腾的南宫薇薇也知趣没有打扰。

    院里没有人，苏南扫了一眼小颜的屋子，紧闭上锁，不知道是不是小丫头被父母接去过年了。

    来到自家门前，房门虚闭，苏南抬手想敲门，随及反应过来，这可是自己的家，推门进去。

    苏向北正坐在沙发上面喝茶看报，见门口有人，抬头一看，顿时双眼湿润了。

    马来的事情他是听说了，也看了新闻，从来没有想过儿子还参与了这么大的事情，而且这事还不能跟家里的老婆子说，要不是看到电视说人已经安全回来了，怕是早忍不住要去找金雅茹了。

    苏南也有些酸酸的，心里堵的慌，张开嘴想说点什么，却是怎么也说不出口。

    这时厨房传来冯玉的声音：“老头子，你给金家丫头打个电话吧，这再过两天就除夕了，也得让那小子回来过个年不是，挣钱挣钱，天天都见不头，还不如以前在家呆着呢，没钱还能见着人。再说了，你别看别人家现在都羡慕咱们，可一见着这年关家家都那么热闹，我心里就不是味。”说着声音就带着哭腔，听得苏南和身后的女人们都眼睛红红的。

    金雅茹上前一步，想要道歉，被苏南拉住了，摇摇头，示意这事还是自己来。

    苏南先是对苏向北示意一下，表示自己要去安慰母亲。

    苏向北痛快地点点头，然后抬手示意他身后的女孩子们请坐。

    苏南来到厨房门口，压根就没有门的小空间里，冯玉正在忙碌地准备着，各种丰富的年货，都是苏南喜欢吃的东西，让苏南热泪再也不法忍住，流了下来。

    冯玉感觉到了身后有人，继续说道：“老头子，打完啦？那丫头怎么说？该不会是还不能回来吧，你可跟人家好好说话，她和莹丫头对咱们家挺照顾的，一点也不像那些有钱人家的丫头，谱高的很。”

    “妈！”苏南见再不说声，她还要说个没完。

    冯玉正拿着菜刀呢，听到苏南的话，一个愣神，手里的菜刀就往下掉，眼看就要掉到脚上，苏南吓了一大跳，急忙伸手虚抓，接了过来，长出一口气。

    冯玉慢慢转身看到苏南，哇的一声就哭了出来，扑到苏南怀里，使劲地拍打着苏南的后背，嘴里不停地说道：“你个死孩子，可算是回来了，想死妈了。”

    苏南拍拍她的后背，扶着她来到客厅。

    冯玉的情绪来的快也去的快，看到满屋子的客人，情绪一下子就高了，抹了抹脸上的泪水，高兴地说道：“丫头们，欢迎你们哈，这刚才还在说冷清呢，这一下子就来这么多人，屋里都坐不下了，好好好。”

    苏南让冯玉坐到沙发上面，然后说道：“妈，爸，这些日子不在家，让你们担心了。”说完深深地弯了下腰。

    苏向北偷偷抹了眼泪，摆手说道：“你这是干嘛？回来就好。”

    冯玉不知道苏南经历了什么，笑着说道：“是啊，我经常和金丫头，黄丫头通电话的，知道你过的好，我也没有什么好担心的，这不，就是过年有些想你，现在你回来就行了。”

    苏向北推了推冯玉，说道：“跟你说了多少回了，不要丫头丫头的。”

    冯玉一脸得意地说道：“她们都没有意见，你有意见无效，这样更加亲切不是吗？嘿嘿。”说着得意地笑了起来。

    苏向北翻了翻白眼，能叫她们两丫头的，全国也没有几个，你到是占了大便宜了。

    黄莹接口说道：“是啊，伯父，阿姨这样叫着亲切很多，我们都爱听。”

    苏向北也只能无奈地笑笑。

    冯玉这时候看到还有不认识的姑娘，好奇起来，说道：“这几位是？”

    苏南摸了摸鼻子，介绍道：“爸妈，给你们介绍一下，她们分别是，田笑，芙莉，和南宫薇薇。”后面的内容苏南也不知道怎么说了。

    冯玉看看这个又看看那个，个个都是好苗子，可看来看去，也不知道这是什么情况，儿子一天天的带着女孩子回这，到底谁才是真爱啊！无奈了。

    虽然几个丫头都乖巧地喊了人，但也不知道接下来说什么，一时间场面变的有些冷了。

    苏南赶紧找话题，来到父亲身边，说道：“爸，这阵子工作还顺利吧！”

    冯玉见没她啥事，自觉地起身继续做饭，这人多了这么多，还得重新做，不过做也高兴。

    田笑和金雅茹起身去帮忙，只有她俩会做饭，黄莹发挥了二姐的作用，带另外两女去苏南的小屋参观去了。

    人走光了，苏向北点上苏南递的一只烟，这才开口说道：“你什么时候开始的？”

    苏南知道他肯定知道些什么了，也不隐瞒，说道：“从进公司开始就在做了，小莹是国家特殊机构的。”

    苏向北狠狠地吸了口烟，说道：“说到底，你也是在为国出力，我也没有办法阻止你，不过你一定要注意安全啊，我们都老了，哎！”

    苏南狠狠地点点头，说道：“爸，你放心，我一定会小心的。”

    “别让你妈知道。”苏向北补充道。

    “嗯。”不说苏南也不敢让她知道，没有大局观念的她要是知道了，不成天跟着自己才怪。