
    苏南摇摇头，说道：“一时还没有想好，要怎么收拾这个书记大人呢.”

    “直接干掉就好啦！”芙莉抢着说道。

    苏南无奈地摇摇头，伸手拉住她的手，说道：“芙莉，这里的中国，有很多东西跟你们的国家是不一样的，不可以动不动就杀人哦，而且是普通人。”

    “好吧！”芙莉点点头，无趣地坐到马萌萌身边，两个人小声咕噜什么也不知道。

    金雅茹开口小声说道：“我觉得我们不管把他弄的多惨，对于赵家来讲，也不是什么了不得的大事情，毕竟他是家里最不被重视的一个。”

    苏南赞同地点点头，头疼地说道：“是啊，又不能要他的命，也实再是没有什么弄他的好办法了。”

    金雅茹微微一笑，胸有成竹地说道：“我们打他没有意思，何不扶他呢？”

    “哦？”苏南马上反应过来，拍手说道：“此计不错，好好扶他一把，然后嘿嘿，外斗不如内斗，大家都懂的。”

    这事就这么决定了下来，苏南心情一松，因为这样的话，这事跟自己没有什么关系了，自然是别人去做，用不着自己亲自出马。“有没有合适的人选？”苏南问道，必须在他身边安排一个人才可以，这个引导是一个长期的过程。

    金雅茹摇摇头。

    苏南想了想，说道：“让小胖和小兽来做好了，一明一暗，正好合适，北京那边，还有本拉图四人，由他们来负责好了。”

    金雅茹和黄莹齐齐点头，虽然下船后苏南就让他们四人隐去了，但黄莹对他们的资料，也了解到了的。

    “南，还有件事情，需要你亲自处理。”金雅茹像小秘汇报工作一样，一件接着一件。

    “什么事？”苏南斜身躺在床上，还真像无良大老板，还不时偷看女秘的春光。

    “关于张量的事。”金雅茹说着偷偷打量着苏南的脸色，看他什么反应。

    “他怎么了？”对于这个从小一起玩到大的兄弟，苏南还是很在意的。

    金雅茹组织一下语言，说道：“他被你安排过来工作以后，前一段时间还是很不错的，可时间越长，就越来越不知道要干嘛了似的，整天吃喝玩乐，虽然他的工作性质决定应酬很多，但一两个月不见人影，而且打电话过去总说在忙，让人很头痛。”

    苏南的眉头皱了起来，如果因为想要给他好一点的生活，反而害了他，那自己真是罪过了。

    金雅茹见苏南沉默了，也不再吱声，与黄莹悄悄躲到一边。

    苏南五人一直没有开门，包括中途的吃饭，直接第二天，服务员终于忍不住报告上去，打开房门的时候，苏南一行人已经回到北京的别墅，一起吃着王嫂做的可口早餐了。

    苏南没有选择先回家，而选择了去找张量，不是他不想家，而是张量的事情，如果处理不好，不但对张量一家，对公司将会有很大影响。

    苏南在北京想要找一个人，实在是太简单了，青帮洪门不说，自己的网络视角就可以全方位，无阻碍地，轻松搞定。

    终于，在一个酒店里面，苏南找到了张量，此时的他还躺在床上睡觉，怀里还躺着一个妙龄女，至于是干什么的就不知道了。

    苏南让服务员打开房门，然后来到床边，看了看，现在的张量跟两月前的张量，变化很大，外貌富态了，白净了，衣着也讲究了，当然这些都不是重点，重点是学会了泡妹子。

    从到沙发上面，让服务员过找叫醒他们，苏南不想看到那妹子的春色，女人自己都应付不过来了，实在没有心情看那墙外红杏。

    张量被服务员叫醒，本能地开口骂道：“妈蛋的，现在几点，算了，管他是几点，你为啥跑来叫醒我，是怕我没有钱付房费吗？”

    服务员毫不在意，这样的事情见的多了，礼貌地笑笑，然后往苏南一指，退了出去。

    张量这才看到沙发上面还坐着一个男人，也不顾身上没穿衣服，只有一个裤头，直接下床，走了过来，终于看清了苏南的脸，高兴地喊道：“苏南，是你啊。”说着就走上前来，一副想要拥抱地样子。

    苏南是站起身来了没错，但却不想和他拥抱，轻易躲了过去，说道：“你先把你身上的味道洗干净吧！”

    张量无趣地停了下来，来到床边，拿出一盒烟，点了一根，然后询问了一下苏南。见苏南摇头，也不强求，扔给了斜身在床上，半露胸怀的女人一支，然后坐到床边，说道：“你是不是听别人说了什么，怎么一来就带着火药味。”

    苏南也是太关心了，这为数不多的好朋友，苏南可不想他变质，以至于情绪有了波动。扫了一眼床上的女人，苏南笑着说道：“我时间紧，所以直接就进来了，好久没见了，特意找你聊聊天。”

    张量笑笑，说道：“没有关系，咲咲不是外人，苏南你有什么话尽管说。”

    苏南这次是真的皱眉了，对于张量第一次感到了失望，没有想到他居然说出这样的话，是谁给了他胆子呢？

    苏南没有生气，他必须要找到原因，很快，苏南就把目标锁定到床上的女人身上，原因很简单，那女人对苏南的闯入，丝毫不在意的样子，甚至还很淡定地打量着苏南，这种心态怎么可能是个普通人，张量又怎么会是她的对手，一定会被耍的团团转吧！

    有了方向，就好办了许多，苏南笑着说道：“不给我介绍一下？”

    张量对这个咲咲的事情很上心，马上笑意满面地说道：“她叫咲咲，时装模特，现在跟着我。”

    哦，苏南点点头，说道：“那行吧，我出去等你们，一起吃个饭，你知道我这一天东跑西跑的，长年也不在家，我们聚在一起的时间真是太少了。”

    张量先是看了咲咲一眼，这才点头答应下来，更加肯定了苏南的想法。

    苏南出了门，就打电话安排起来，他要尽快查清这女人底细，不然无法安心过年。