
    赵青虎被摔倒在地，在赶进来的王权帮助下站起来，破口大骂：“妈蛋的，谁啊，坏老子好事，不想在北京混下去了吗？”

    苏南安顿好以后，转头笑笑，说道：“赵少，好啊.”

    赵青虎看清苏南的面容，吃惊地说道：“苏南，你你你，你怎么在这里？”

    苏南阴笑着说道：“我听说我们赵少在这里采花，特地前来与你一见啊！”

    赵青虎心里害怕，勉强笑了笑，说道：“苏南，我还有事，先走了，改天一起吃饭。”说完转身就跑，王权虽然不知道赵青虎为什么这么怕苏南，但他走了，自己更不是苏南的对手，当然是跟着跑路。

    苏南随手一挥，门自动关上，无论赵青虎怎么拉也拉不开。

    苏南走身慢慢走了过去，边走边说道：“赵少，我们的帐也是时候好好算算了。”

    赵青虎拉不开门，王权也过来帮忙，还是无法拉开，赵青虎知道是跑不掉了，笑了笑，故作不知地说道：“帐，什么帐，我们之间有什么好算的？”

    苏南知道他在装糊涂，也不介意，慢慢说道：“赵少是贵人多忘事，那我就提醒一下吧，半年前，赵少派小混混欺负我的事想必已经不记得了。当然这都是小事，然后呢，成都想要我的小命，这事呢想必赵少还是很清楚的吧，不知道现在瘦老头在哪呢？”胖老头已经被干掉了，胖老头苏南是不打算放过的，要做做好事，送他们两兄弟团聚。

    赵青虎见苏南是定不打算放过他了，狠声说道：“苏南，你想怎么样？瘦老就在外面，有本事你去找他啊！”

    苏南撇嘴说道：“小子，你还想拿瘦老还吓唬我，不觉得好笑吗？我现在就给你机会，你叫他过来吧！”

    赵青虎听苏南的话，赶紧拿出电话打了起来，能够有找人的机会，无论如何都不能放过。很快电话接通，赵青虎马上叫起来：“爸，你快派人来救我，在新天地酒吧，有人要杀我。”

    赵德真与楚天生聊的开心，楚天生被迫的节节后退，眼看就要搭成协议，被儿子的话吓了一跳，喊道：“你说什么，谁要杀你？”

    “苏南，苏南要杀我，你快叫瘦老来。”赵青虎带着哭腔说道。

    赵德听到是苏南，也是心里一惊，先稳住儿子，马上给父亲打了电话过去。

    赵老也是先稳住儿子，马上打电话给黄宗，希望他可以制止苏南的动作。

    苏南没有等到瘦老，先等到了黄宗的电话。

    “苏南，你不要乱来啊，也不看看这是什么地方，你还明目张胆地让他打电话，你……”电话通了，黄宗就一通爆发。

    苏南摸了摸鼻子，笑了笑，说道：“黄叔，你放心吧！暂时没有打算要他的小命，不然也不会让他的电话了。只是想让赵家人知道，我苏南目光已经放到他们身上了，该是我的东西，我全都要拿回来！”

    黄宗想了想，说道：“那我就不管你了，只要留住他的命，你想要强势一点就随你去吧！”

    苏南这才满意地挂上电话。

    赵青虎没有听到苏南的通话内容，因为苏南不想让他知道。

    苏南收了电话，看着他一眼期盼的眼神，来到他身边，拍拍他的肩膀，说道：“你放心，我不会杀你的。”

    赵青虎以为自己的电话起了效果，眼神又变的高傲起来，说道：“算你实相。”

    苏南嘴角一弯，一耳光就扇了过去，赵青虎原地转了几个圈，扑倒在沙发上面。

    王权着急地过去看了看，右脸五个清楚的手指印，并迅速肿了起来，嘴角也流出了血，急忙转头喊道：“苏南，你这样是犯法的，我是警察，你再使用暴力我要拘捕你。”

    苏南来到他面前，啪的一声，再送他卫个耳光。

    王权也被打的眼冒金星，困难地伸手指着苏南，却是说不出话来了。

    苏南笑了笑，说道：“还抓吗？”

    王权害怕了，口吃地说道：“不不不，不抓了。”

    苏南摇摇头，说道：“一边玩去。”

    王权马上连滚带爬地跑一边去了。

    赵青虎弯腰起来，说道：“苏南，马上就会有人来救我，你别乱来。”

    苏南失去了跟他聊天的兴趣，照样是在左脸送上一个耳光。

    赵青虎被打的头晕眼花，好半响才回过神来，张嘴却又不敢再说，不停地摆手，眼神充满了乞求的味道。

    苏南看他可怜的样子，没有心软，当然也没有想好要怎么处理他，杀是不可能的，主要目的就是要让赵家气愤，让他们难受，这个已经做到了，剩下的就看心情了。

    对赵青虎失去兴趣，来到楚云暖身边，精神力试探了一下，刚才没有这样做，是因为芙莉喝了可以没事，所以苏南还算是比较放心。

    一看只是普能的迷药，精神力放出，对她进行了全身清理，很快就完成了治疗。

    楚云暖缓缓地睁开双眼，看到苏南，难为情地转过头去，并闭上双眼，假装不知道。

    苏南也怕她难堪，对芙莉说道：“芙莉，你把她送回家吧！”

    芙莉点点头，问道：“你什么时候回来？要不我再等一会儿吧，不是说会有人来救他吗？”

    苏南胸有成竹地说道：“放心吧，用不着你帮忙，我可以应付的。”

    芙莉见苏南坚持，只好答应下来，扶着还很虚弱的楚云暖出了门。

    又等了一会儿，没有等到赵家来人，倒是警察来了一群，其中还有马萌萌。

    一群警察冲进屋里，纷纷拿枪指着苏南，然后领头的人跑过去看赵青虎的情形。

    马萌萌来到苏南身边，小声问道：“这是什么情况？”

    苏南没有回答，反问道：“你们从哪听到风声的？”

    马萌萌也没有回答苏南的话，挥手喊道：“都把枪放下。”

    几个见过苏南的人，都依言收起了枪，其他人都看头他们头儿。

    那头儿转过身来，苏南认出他，是马萌萌局里的赵成阳，上一次去警察局里见过他。他来到苏南身边，问道：“怎么回事？”

    苏南双手一摊，说道：“就是你看到的这回事喽。”

    赵成阳皱了皱眉，刚要说话，马萌萌急忙附到他耳边，轻声说了两句，看样子是介绍一下苏南的情况。

    赵成阳听完以后，眉头皱的更紧了，两边都不好处理，想了想，开口说道：“把他们三个都带回局里，让局长来处理吧！”说完挥挥手，示意大家收起枪。

    苏南无所谓啦，去就去玩一下好了，于是一群人去了局里。