
    来到局里，苏南三人被分开关在不同的房间，马萌萌支开别人，问苏南：“苏南，这到底是怎么回事？再过两天就过年啦，你不想好好过个年吗？”

    苏南笑笑，无奈地说道：“哥哥我也想好好过个年，可有的人不让啊！”说着把事情的经过讲了一遍.

    马萌萌听完以后有点头痛的摇摇头，说道：“照这样说，你是要出面，但你后来不该使用暴力，那姓赵的的后台有多大你知道吗？”

    “知道。”苏南无所谓地说道。

    “知道你还这样？”马萌萌急眼了要。

    苏南笑着说道：“美女，别激动，别激动哈。”

    马萌萌白了苏南一眼，说道：“那现在怎么办，要我给你递信儿吗？”她知道苏南家里的女人还是很有背景的。

    苏南摇摇头，说道：“没事，不用，明天自然会放我出去的。美女你要是无聊可以在这里陪陪我，一个人好孤单。”

    “想的美。”马萌萌起身走了出去。

    苏南知道她是想要帮自己，应该去探消息去了。

    办公室里，赵成阳和马萌萌并排站着，成队在里面来回走动，大冷的天，不知道是空调开的太大，还是别的原因，额头见汗。

    “你们说，怎么办？”成队停下脚步，问道。

    “上报局长。”马萌萌秒答道。

    成队撇嘴说道：“局长早不知道去哪了，打电话也不接，如果能报，我还用你们啊，少废话，赶快想招，还想不想过年了？萌萌，你跟那个苏南打过那么多次交道了，就没有什么想说的吗？”

    马萌萌见成队指名道姓，也不好再装糊涂，沉声说道：“成队，我觉得这事吧，我们没有必须着急，把它当一件普通案子来处理就好了。”

    成队疑惑地问道：“怎么说？具体一点。”

    马萌萌分析起来：“成队你看啊，这两边都是背景深厚，我们根本就是无能为力吧，局长自己都溜了，我们何必还要渗和进来。”

    “怎么说话呢？局长肯定是有事情。”成队原则性地呵斥了一句，然后问道：“那你说怎么办？”

    马萌萌伸伸舌头，然后说道：“当然是放他们走啊，战场放在局里，我们不是引火烧身嘛！”

    “我赞成萌萌的意见。”赵成阳这时发表态度。

    成队想了想，说道：“放人是可以，可回头会不会有人来找事啊。”

    马萌萌胸有成竹地说道：“成队你放心吧，赵家不会来找你的，他们既然开始了，我想也没有功夫理会我们吧！”

    成队点点头，说道：“那行，你们分别去放人，越快越好，妈蛋，我还想过个清静年呢！”

    马萌萌点点头，转身就走，反正苏南可以放，其它的事情，她懒得管。

    “王权怎么办？”赵成阳问了一句。

    “他？先关着，明天再说。”成队随口回了一句。

    赵成阳点头离开。

    马萌萌来到苏南屋里，见苏南趴在桌上睡觉，翻了翻眼睛，这小子还真是的，一点也不操心，害姑奶奶为你跑东跑西的。来到桌前，抬脚就想踢过去，却在空中停了下来，因为她看到苏南睡觉的样子，是那样的安详，那样的平静，活像一个大男孩子一般。

    马萌萌放下脚，坐到苏南的对面，双手托腮，目不转睛地望着苏南，心想，如果他不是这么多女人，那该有多好啊！

    不知道过了多久，苏南醒过来，揉揉双眼，看到对面马萌萌趴在桌上睡着了，露出笑意，来到她身边，把自己唯一的外套轻轻披到她身上，虽然有暖气，但还是容易感冒。

    房门没有关，苏南推门而出，门口的守卫吓了一跳，手不自觉地放到枪上面，问道：“干嘛？”

    苏南举起双手，笑着说道：“别紧张啊，我又不是恐怖分子。”

    那守卫放松下来，笑着说道：“对不住哪，大半夜的，神经有点过敏。”

    苏南摇摇头，望了望夜空，转身回屋。

    马萌萌被守卫的声音惊醒，见苏南走进来，笑着说道：“干嘛，不想离开，想住两天啊？”说完站身起来，披在身上的衣服往下掉，被她反应过来，一把抓住，扔给苏南，说道：“谢谢。”

    苏南笑笑说道：“原来我可以走了啊。”

    马萌萌白了他一眼，说道：“你想走，谁敢拦你啊！”

    苏南摸摸鼻子，说道：“要不我们一起走吧，我送你回家。”

    马萌萌想了想，点点头，两人一起出了门。

    守卫见两人一起出来，敬礼一下，问道：“马科，是要离开吗？”

    马萌萌点点头，和苏南一起出了局子。

    车上，苏南问道：“你是回家里，还是去宿舍。”

    马萌萌无语地说道：“大哥，我去宿舍只有五十米，还用你送啊。”

    苏南笑着说道：“我还是乐意的。”

    “我不乐意。”马萌萌抢着说道。

    苏南开车来到清大校区马家，马萌萌推开车门下车，说道：“要不要进来坐坐？”

    苏南看了看时间，还好，时间才十点多，点点头，两人一起走进屋里。

    马征明两夫妻都还没有睡觉，刘佩君在沙发上面看着电视，见马萌萌回来，扫了一眼，转头继续看电视，口里随口说道：“回来……”说着觉得不对，马上回头再次看去，果然发现女儿背后还有个人影，马上站起身来，看清是苏南，夸张地说道：“哎呀，小南，好久没有见到你了，今晚你们在一起啊，怎么这么早就回来了？”

    马征明在茶几上面看着资料，听到后望过来，招呼道：“苏南，你小子，怎么现在才来？”

    马萌萌来到妈妈身边，说道：“妈，我们从局里回来的。”

    马上转移了刘佩君的注意力，报怨道：“这都什么时候了，还有事情。”

    苏南见她俩聊着，来到马征明身前，笑道：“马校长，我来给你拜年啦！嘿嘿。”

    马校长招呼苏南坐下，问道：“萌萌回来都跟我说了，你这次可是威风八面啦！”

    苏南点点头，没有说话，他发现马征明有想对自己说。