
    果然，马征明停了片刻，问道：“苏南，你今后有什么打算？”

    苏南摸了摸鼻子，笑着说道：“我觉得教授不错，挺适合我的.嘿嘿。”

    马征明无奈，这家伙是越来越无赖了，摆摆手，说道：“现在给你校长，你也不干啊，来点正经的。”

    苏南只好收起笑脸，正经地说道：“说真的，目前我还真不知道要干点什么好，想以前吧，在家呆着的时候，要想要赚很多的钱，后来莫明其妙就有了钱；再着就希望自己可以有强大的武力，可以欺负那些曾经欺负过我的人，后来就有了能力；有人说男人要做大事，要为大家，为国家，于是我就做了这些事情，虽然差点送了命，但还是挺高兴的。”

    马征明点点头，对苏南的横空出世，他还是很清楚的，这是一个传奇的过程，任何人也别想仿照。

    “马校长，你有什么事情就直说吧，我能做到的一定帮你做就是。”苏南见马征明半天也没有说正题干脆主动提了出来。

    马征明想了半天，最终还是摇摇头，说道：“没事。”

    苏南虽然疑惑，但也不好多问，见时间不早了，告辞而去。

    刚出马家，电话就响了起来，是黄宗。

    “小子，你在哪？”黄宗的语气有些急切。

    “准备回家，怎么啦？黄叔。”苏南奇怪地问道，自己又没有真杀了赵家那小子。

    “那你快点回来，我等你。”黄宗说完就挂了。

    苏南带着疑惑的心情，一路赶了回去。

    黄宗一直站在门口等着苏南，见到他回来，直接喊道：“上车。”说完转身就走。

    苏南只好跟着过去，坐上黄宗的车子，看样子又要去见什么人了。

    路上，黄宗不停地叮嘱苏南，要注意说话的分寸，要注意言辞等等，让苏南对将要见的人更为好奇了，同时心里也有一些猜测。

    果然，车子开进了那个神圣的地方，苏南的猜测也变成了现实，心跳也不由加快了许多。这阵子虽然经历了很多事情，但是那种对领导人的敬仰，永远不会改变。

    来到那个小院，苏南见到了赵老，这个权力巅峰的人物，看起来丝毫没有上位者的霸气，反而像一个邻家老者，一面慈祥，让人亲近。

    见到苏南，邓老微微一笑，对苏南招招手，然后对黄宗说道：“小黄，你去看他们来了没有。”

    黄宗应声而退。

    苏南来到邓老身边，恭敬地弯腰行礼，说道：“邓老，您好！”

    邓老见苏南一副有礼貌的样子，笑容更盛，示意苏南坐下，说道：“苏南小友，我一直想找你聊一聊，却没有机会，今天就借这次事情，在年前和你聊聊天吧！”

    苏南猜测，一定与今天发生的事情有关，但这点事情，就惊动了邓老，让苏南有些意外。

    邓老见苏南不说话，笑笑，说道：“他们也差不多到了，我们去吧！”说完站起身来。

    苏南上前两步打算扶他。

    一个身影闪现在苏南前面，挡住了他。

    苏南退后一步，望过去，原来是见过一面的董风云，风系异能者。见他一警示地忘着自己，不让自己靠近邓老，无奈地摸了摸鼻子。

    邓老挥手示意他退后，然后说道：“小董，你太紧张啦！苏南小友都信不过的话，那我也失去存在的价值了。”

    董风云听话的退到对老身后，但目光还是死死地盯着苏南。

    苏南理解这些人，不再自讨没趣，跟在邓老的身侧，来到会议室。

    邓老推门进去，看着里面已要坐无虚席，满意的点点头，来到首席坐下。

    苏南则自觉地坐到唯一的那张空椅子上面，那是最下首的位置。

    邓老首先开口说道：“首先要给大家道歉，这么晚了还让大家过来，但这件事情，必须要在年前处理好，不然的话，我相信很多人都没有办法安稳过年的。”

    赵老看到苏南，以为邓老这是想要帮苏南求情，有些皱眉，孙子他已经看到了，样子很惨，但没有什么损伤，但被打脸的影响，是无论如何也是放不下去的。

    邓老见所有人都没有开口，继续说道：“行了，我也懒得说废话，苏南，你上来。”

    苏南依言走了过去。

    邓老站起来，说道：“他叫苏南，相信大家都多多少少听过和看到过他的事情，我今天要说的事情，就与他有关。”

    众人还是没有发言，都在等邓老把事情说出来。

    邓老叫过黄宗，把今天发生的事情，经过讲了一遍。

    讲完以后，邓老问道：“你们两家对小黄讲的事情经过，有没有疑问？”

    苏南摇摇头，不知道邓老想干嘛。

    赵老也打算静观其变。

    邓老见两人都没有疑问，继续说道：“现在要处理的就是，你们两家现在必须在我面前当面承诺，从走出这个门以后，谁也不得再找谁麻烦。”

    众人都奇怪，听事情经过，是苏南无理，处理的结果却是要双方和解，明显是偏向苏南一方嘛。

    邓老也不解释，分别看了看苏南和赵老，说道：“你们有什么看法？”

    苏南这才明白邓老的意思，原来是要平息自己与赵家之前的纠纷啊，苏南虽然不怎么乐意这样的解决，但在这里，苏南可不敢太过嚣张，把目光投向赵老，看他怎么说。

    赵老也不乐意邓老这个决定，他可是想要苏南小命的，但他也是老油条，当然知道怎么处理，站起身来，微笑着说道：“苏南小友原本跟我们赵家不但没仇，反而上一次他中毒以后，我还救过他一命，可不知道今天他怎么会打我孙子，这事我也在疑惑当中，没想到这么小的事情，惊动了邓老。”

    不止是邓老，在场还有几个是知道赵家和苏南之间那点事，洛家就是其中一家，洛老笑着开口说道：“赵老，这事儿怕没有这么简单吧！”这两个是每次开会必打对台，已经成习惯了。

    邓老摆摆手，说道：“行了，我跟你们讲，我不是要听事件的经过，我只要结果，我的处理意见，你们是赞成，还是反对，表个态就行了。”

    在场的所有人都挺吃惊的，为什么这一次邓老的态度这么坚决呢？