
    三人各怀心思地来到萃华楼，苏南是好久没有用过这里的贵宾卡了，虽然现在不缺钱，但还是能省就省.

    要了一个包厢，然后吃了起来，苏南明显感与张量的话少了起来，少了很多共同语言。而张量总是以咲咲为中心，以搏她一笑为乐趣，让苏南头痛不已。

    终于，苏南的电话响了起来，苏南出了房间，接了起来。

    接完电话后，苏南眉头皱的更紧了，居然查不到，这个咲咲居然这么神秘，苏南黑白两道都查了，却没有她的任何消息，就像是凭空冒出来的一样，让苏南很伤。

    回到房里，苏南再无心思吃饭，故意问道：“量子哥，家里还好吧？”

    张量正与咲咲逗笑，听到后随口应道：“挺好的，吃穿不愁。”

    “妈蛋。”苏南忍不住心里骂了一句，一个吃穿不愁就完事了，老婆在家，孩子才刚生下没多久，你就不管不顾，这是男人所为吗？

    张量说完停了一下，补充道：“我每个月都有给她们送钱过去。”

    苏南是忍无可忍了，嘲笑道：“是吗？那她们一定过的很快乐了？”

    张量终于意识到了苏南语气，沉默了一下，说道：“应该不错吧！”

    “什么叫应该不错？”苏南问道。

    张量笑笑，说道：“这不忙嘛，这阵子没怎么回家，过两天就会回去的。”

    苏南皱眉说道：“我也好久没有见过嫂子了，正好今天有空，我想去看看，量子哥你看呢？”

    张量随口说道：“好啊，去吧！”

    苏南一头黑线，勉强说道：“你不去吗？”

    张量笑笑，看了咲咲一眼，说道：“这不有事嘛，我过两天回去。”

    苏南无奈了，冷笑着指着咲咲说道：“就是陪这个女人吗？”

    张量理所当然地点了点头，说道：“不错，咲咲对我来说很重要，没有比与她在一起更重要的事情了。”

    苏南对他是彻底失望了，站起身来，说道：“好吧，最后叫你一声量子哥，从现在开始，你可以二十四小时陪着你的咲咲了，公司的事情你也不用再操劳了。”说完转身就走。

    这可是断财路啊，没有钱还陪个屁，急忙站起身来，大声说道：“苏南，这是为什么，我就找个女人，你就这样对我，我们可是从小一起长大的。而且你有那么多女人，为什么我就不可以找一个自己喜欢的女人？”

    苏南停下脚步，转过身来，冷笑着说道：“你找一个女人，就要抛弃一个女人吗？我是有几个女人，但我却没有抛弃任何一个，而且她们每一个都是心甘情愿跟着我，爱我。你呢，你身边这个女人是什么底细，你知道吗？她是真的爱你，还是在利用你呢？”

    张量见苏南说咲咲的不是，急眼说道：“不许你这么说咲咲，你才刚见到她，知道什么，她是爱我的，我也知道她的底细。”

    “你知道个屁。”苏南也急眼了，指着咲咲继续说道：“什么狗屁时装模特，压根没有这个人，这段时间她已经在你那里捞了很多好处了吧。”

    张量也急了，抢着说道：“苏南，你要走就走，不许诬蔑咲咲，工作不要就不要，有什么了不起了，给，车子也还给你。”说完把车钥匙也扔了过来。

    苏南接住，然后看了一眼咲咲，对她冷冷一笑，转身走了。

    张量叹了口气，坐了下来，情绪很差地拿起桌上的酒就往嘴里倒。

    咲咲一直坐着，看他二人吵的不可开交，也没有开口，这时见张量灌酒，才悠悠地开口说道：“你后悔了？”

    张量摇摇头，把酒瓶往桌重重一放，然后说道：“毕竟我们是从小一起长大的兄弟，闹成这样，我也不想。”

    咲咲微微一笑，说道：“兄弟怎么样，你看看他现在过的日子，多多自在快活，却还不是让你给他卖命。虽然给你的条件比别的人好一点，可还不一样是打工仔一个。只要你听我的，我保证你很快就可以像他一样，要钱有钱，有人有人。到那时，你想找多少个美女都行，我保证不吃醋，而且还是一样留在你身边，这样的生活你不想要吗？”

    张量被咲咲的双眼放光，仿佛看到众美环绕的场面，狠狠在点点头，随及又想到什么，为难地说道：“可是我现在都被他开了，事情怎么办？”

    咲咲仍是一副胸有成竹的样子，说道：“放心吧，他还会让你回去的。你按我说的做就行。”

    “好。”张量爽快地回答道。

    苏南回到别墅，几女见他一副不高兴的样子，纷纷过来询问，马上就过年了，金雅茹和黄莹已经没有去上班了。

    苏南把情况说了一下，然后说道：“这个咲咲，不知道是什么人，我觉得肯定是冲着我来的，要不是就为了资料，这些人真是的，过了这么久了，还在我这里打算盘。”

    黄莹也开口说道：“小老公，那是你给你东西太过强大了嘛，你是不知道，国家依靠这个，现在半年时间，经济顶得上以前三年的发展了。照这样下去，要不了多久，世界都要靠着我们才能过日子，谁不怕啊！”

    “那他们也去那边想想招去，都跑我这里来干嘛。”苏南皱说道。

    黄莹笑笑，说道：“他们可是无所不用其极，什么招不用啊，前阵子能源局才下马三个官员，还不是因为这事惹起的。国家那边也是十分重视，保护力度很大的，可能那些人也是没有捞到什么东西，才会再回你这里想招吧。”

    苏南笑笑，说道：“好吧，马上就过年了，他们想来，那就来吧，我会送他们好礼物的。”

    几女都跟着笑了起来。

    随后，黄莹金雅茹都用眼神望着苏南，让苏南有些奇怪，这可是大白天的啊，难道要一解相思之苦？不过哥正好也相思成疾，露出色迷迷的眼神。

    黄莹和金雅茹见苏南误会了，都扑哧一声笑了出来。

    苏南也知道误会了，但脸皮已经厚到一定境界的他也无所谓了，笑笑说道：“你们逗我玩呢？”

    黄莹笑着开口说道：“小老公，要乖哦，晚上好好安慰你，我爸爸和金伯伯都希望你这两天去见见他们。”

    苏南无奈地笑笑，就这事啊，哥还以为是什么大事呢，不过话说回来，这几天好忙啊！点头答应下来，当然，在此之前，苏南先要干完那件事情。