
    别墅是越来越热闹了，可这还不算完，第二天一大早，金雅茹和黄莹就把苏南从芙莉的床上拉了起来，苏南昨天终于成功完成了对芙莉妹妹的身心安慰.

    两女又是帮他换衣服，又是打扮，忙的不可开交，让躺在床上不想动的芙莉都疑惑地抬头望向他们，心里叹道：两位姐姐真的好体贴，我一定要向她们学习。可刚一动，下面传来一阵疼痛让她不得不期待明天。

    苏南对她们的行为也是好奇，一边配合一边问道：“什么事情啊？用得着你们这么急急忙忙地前来服务，你们看，芙莉都不高兴了。”说着对芙莉眨眨眼。

    金雅茹对芙莉歉意一笑，继续埋头苦干。

    黄莹笑着说道：“芙莉妹妹，对不起啦，洞房花烛夜，今天这么早就来打扰，改天姐姐让你两晚，嘻嘻。”

    芙莉被调戏的小脸一红，缩进被子里不吱声了。

    苏南再怎么问，二女就是不答，好不容易忙完了，二女像看一件艺术品一样再仔细检查了一遍后，这才满意地拉着苏南下了楼。

    下了楼，苏南再次询问到底什么情况？

    金雅茹嘴角一弯，说道：“去接一个人。”

    “谁啊？”苏南疑惑地问道。

    黄莹故作神秘地说道：“去了你就知道啦。”

    “好吧，那我们走吧！”既然这样，苏南也懒得管了。

    金雅茹摇摇头，说道：“不是我们，是你，我们还有事情，就不去了，你去机场吧，飞机马上就要到了。”

    苏南莫名其妙的出了门，带着疑惑来到了机场，也懒得去找，只在大门口站着。他也很无奈，不知道机次，不知道对象，想找也没有办法。

    等了好一会儿，苏南也没有等到人，几次拿出电话想要询问，最后都放弃了，就当是练习心态吧。

    正当苏南等的不耐烦的时候，机场里走出一个人，一边走一边拿着电话不知道跟谁聊的正开心呢。

    “喂，茹姐，莹姐，我到了，你们来了吗？”

    黄莹笑着说道：“琳琳，我们有事情，没有办法过去啦，我们已经派了人去接你啦！”

    原来接的人是徐琳，她不依道：“不要啦，你们怎么可以放我鸽子啊，说好来接人家的，人家不高兴的。”

    “你会高兴的，乖啊，回来以后再说啦，姐姐们要忙了。”黄莹说完马上关上电话。

    徐琳不解地挂了线，然后苦着脸往外面走来，一直在思考到底是谁来接自己。

    两人都低着头，谁也没有注意身边的人，徐琳来到大门口，正好与苏南背对而立，四处张望，也没有发现有谁像来接自己的人。

    苏南也没有注意到徐琳，不过这个时候机场里面正往外面出人，证明一架飞机正好到站，反应迟钝的苏南往里面张望了一下，也没有发现谁像自己要接人的。

    两人就这样，一个望着外面，一个望着里面，却是背靠着背，静静地站着。

    过了很久，徐琳首先坚持不住了，明明人已经来了，可为什么这么久都没有出现，拿出电话，再一次打了出去。

    “喂，你们不要这样好不好，要冻死你们可爱的妹妹吗？我在门口等半天也没有看到人啦，到底是谁来接我啊！”徐琳受不了了，开口就是一通话甩了出去。

    苏南听到旁边说话的声音，感觉很熟悉的样子，抬头一看，背影也很熟悉，走过两步，这才认清了徐琳，摸了摸鼻子，正要开口说话。

    徐琳正讲话呢，感觉有人靠近，以为挡住了别人的道路，自觉地往旁边让了让，这一举动打断了苏南想要出口的话。

    无奈之下苏南轻咳一声，笑着说道：“琳琳，好久不见。”

    徐琳对着电话讲的激动，听到旁边有人叫自己，偏头一看，终于反应过来，原来是他来接自己了啊，直接挂了电话，扑身过来，说道：“哎呀，你怎么才来。”

    苏南伸开双手，想要接住她，可徐琳在入怀的瞬间停住了，眨眼笑道：“啊，现在你的怀抱可不能随便进啦，是吧，姐夫。嘻嘻。”

    苏南尴尬地笑笑，说道：“你还是那样调皮。”说着上前接过她的箱子，然后说道：“走吧，我们回去再说，刚才没有注意到你出来，把你冻坏了吧。”

    徐琳显的很高兴，上前挽上苏南的手臂，扬头说道：“还好啦，现在一点都不觉得冷了。”

    当然不冷了，苏南悄悄放出一精神力，把她罩到了里面，能冷才怪事了，没见苏南同学都只是穿着一件外套，棉服什么的压根就不需要。

    两人上了车，一路上徐琳不停地问这问那，对苏南这半年的经历相当感兴趣。

    “姐夫，你这车子好漂亮啊！”徐琳第一眼上的还是这个机甲。

    苏南笑了笑，正好空间这段时间又出了两辆机甲，正在考虑给谁呢，首先必须是自己的女人，二是要能够与自己一起战斗的，上一次金雅茹的表现让苏南看到了机甲的优势，如果可以成型，自己的机甲战队，一定可以大放光彩。

    徐琳没有得到苏南的回答，不满地推了推苏南，嘟着嘴说道：“姐夫，怎么，现在成人家姐夫了，就给我摆架子啦，小心我回去告状，说你欺负我，哼。”

    苏南摸了摸鼻子，这丫头以前一副女神姿态，这一次怎么变小女儿姿态了，动不动就撒娇，笑了笑，说道：“怎么会不理你，它叫风痕，你茹姐也有一辆。”说完苏南就后悔了。

    果然，徐琳一定还有，马上叫道：“我也要，我也要，姐夫，你不给我一辆，我就再也不跟你好了。”

    苏南没有办法，只好转移话题，说道：“一路也挺辛苦了，我们回去再说好吧，先好好休息一下。”

    徐琳摇头道：“现在人家这么兴奋怎么可能休息嘛，姐夫，听说你前阵子干了件大事，好棒哦，我现在好烦成天做那些事情。下次姐夫出去把我也带上好不好，好刺激的哦。”

    “回去再说吧！”苏南只好再次打马虎眼。

    徐琳见怎么也不能让苏南开口，无奈了，再一次拿出电话，跟黄莹聊起天了。

    如此正好解放了苏南，安静了下来，不过接下来的日子，就有够苏南头痛的了，女人太多，麻烦事情也会很多。