
    街角，芙莉的车出现在那里，缓缓停下，芙莉看了看火爆的场面，转头对马萌萌说道：“怎么样？”

    马萌萌竖起大拇指，对她说道：“大手笔.”心里却在想，要是在国内，让姐这警察情何以堪。

    眼看后面的车子追了上来，已经由跟踪改为追赶了，明目张胆地要找她们的麻烦，可能已经认定前面发生的事情跟她俩有关。

    芙莉没有动，冷静地等待着，只是油门轰鸣声越来越响。

    后面上来的辆辆车，半排压了过来，前面过不去，后面又被堵，眼看就要被抓的节奏，马萌萌手心都出一汗。

    芙莉还是一脸镇定，双眼紧紧地盯着过来的车子，心里默默地倒数，五，四，三，二，一，干。车子急奔而出，向两辆车撞了过去。

    两辆车子见这个情况，也不慌乱，各自把车子向两边一斜，并非是让开道路，而是把侧面显了过来，车窗里各钻出一个人，手里拿着ＡＫ－４７，大喊道：“停车，不然就开枪了。”

    芙莉怎么可能在这个时候停下，相撞只不过是假动作，她的目标是旁边一个一块斜向龗上的小木板。右边的车轮在木板上驶过，整个车身侧了过来，把握到极致，车没有翻保持侧身，左边轮子着地，继续向两车冲去。

    离两车不到二十米，两车上的人露出惊恐的表情，不约而同地开了枪，子弹不要钱似地向两女射来。

    芙莉冷冷一笑，油门用力一踩，瞬间车子到了两车之间，这个时候，也不见芙莉有什么动作，车的右边落了下去，搭到右边那辆车上，巨大的力龗量，让车顶都下陷很多，司机直接被压成了球形，拿枪的那个男人急忙跳车逃命。

    子弹打到车身上面，没有射穿车窗，都被弹了开去，可能这是芙莉不慌乱的最大保障了。

    芙莉还不打算放过左边那辆车，驶出二十米，重新调头，马达轰到最大，车身跟着向前跃动了几下。剩下那辆车上的人无奈了，害怕了，直接打开车门跳了下来，往两边跑去。

    芙莉要的就是这个效果，免得等一下再追，烦人，见两人都跑了，嘻嘻一笑，调转车头，扬长而去。

    两人回到庄园，当然一路上马萌萌没有少称赞芙莉，让她心花怒放。

    此时苏南已经起床，坐在窗前发呆。因为实在没有心情睡觉，只是喝下能量剂，调息了一次，目的很简单，想让自己的伤尽快好起来，才能面对接下来的战斗。

    见到二女进来，苏南回头笑道：“看你们意气风发的样子，事情应该办成了吧。”

    芙莉兴奋地来到苏南身边，迫不及待地为苏南讲起了今天发生的事情，苏南安静地听完，然后竖起大拇指，说道：“真棒，还真没有看出来，你车技这么棒，改天可以教教我。”苏南有过两次赛车经历，都是依靠蛮力胜的，完全没有秀到车技。

    芙莉听到苏南的话，更为兴奋，仰起头就在苏南侧脸印上一个红印，然后跳起来拍手叫道：“好啊好啊。”苏南让以后教他，那就说明可以留在他身边。

    苏南摸了摸鼻子，脸色变的严肃起来，说道：“刚才我考虑了一下，我的计龗划是这样的，我说出来你们看行不。”

    芙莉听到苏南要说正事，乖巧地坐在一边望着苏南，马萌萌对这件事情也十分上心，这可是她来马来的目的。

    苏南严肃地说道：“我们护送的人并不多，所以我不准备分批行动，至于假身份，可以办一下，芙莉你爸爸的渠道也可以利用，另外，我准备在城里制造一些事，来分散当局的注意力，用我们国家的话说，那就是声东击西，希望这样可以安全地把人送出龗去。”

    芙莉皱问道：“谁来干这事？要不交给我吧！”

    苏南摇摇头，说道：“你负责护送的事情，这事我来干吧，男人比较有力度一些。”说完笑了笑，给了她一副你懂的表情。

    芙莉翻了一个白眼，然后点点头，说道：“好吧，我先去为她们准备身份，然后与爸爸沟通一下，争取在晚上之前搞定。”说完站起身来，准备出门。

    苏南伸手拉住她的手，说道：“你刚回来，休息一下再说吧，也不急在今天，家属团那边也要等的，我们要在他们之后行动，不然的话，我们要走了，完一他们被扣了就不好啦。”

    芙莉回头深情地望着苏南，感觉他对自己的关心，甜甜地点点头，说道：“嗯，那我先休息一下。”说完坐到苏南身边，只是那小手不愿意离开苏南的手心，紧紧地抓住苏南。

    马萌萌见二人秀恩爱，实在是忍无可忍，站起身来，说道：“我困了，去睡个午觉。”说完转身说了门。

    芙莉见马萌萌离开，更加得寸进尺，往苏南身边靠了靠，说道：“苏南，我可以求你一件事情吗？”

    苏南疑惑地望着她，问道：“什么事情？”

    芙莉望着苏南，说道：“到时候你带上我好吗？我好想去中国看看。”主要是想跟在苏南身边。

    苏南想了想，笑着说道：“这个你首先要争得你爸爸的同意哦，别到时候他说我把他的宝贝拐跑了就不好啦！”

    芙莉一副胸有成竹地样子说道：“我爸爸一定会同意的，到时候我就可以享受一下中国菜，看中国帅哥喽。”说完觉得自己溜嘴了，马上改口说道：“帅哥我已经看到啦，就在我眼看，嘻嘻。”

    苏南无奈地摸了摸鼻子，转移话题道：“那啥，你那些朋友不会有事吧？”

    芙莉知龗道他说的是那些猛撞路障的朋友，摇摇头，说道：“放心吧，那些警察不敢把他们怎么样的。”

    可芙莉的话音刚落，电话就响了起来，对来传来一个中性的女声：“大姐，你快来救我们。”正是那个红色短发的女汉子。

    芙莉奇怪地问道：“眯眯，怎么啦？”

    眯眯带着哭腔说道：“这些臭警察不肯放我们走，我们又不敢告诉家里人，怎么办啦，到现在还没吃饭，人家都饿的不行了。”女汉子也有装弱的时候。

    芙莉清楚她的为人，知龗道她是那种小事化大的选手，安慰道：“好啦眯眯，我马上找人放你们出来哈。”说完挂了电话，对苏南说道：“苏南，我先去办事情，你好好休息一下哈。”说完转身离开了。

    苏南拿定注意，躺下继续休息，准备晚上出龗去Lang一Lang。