
    苏南离开驻地，转向北方，向车队赶去，终于在下半夜与她们会合.

    离海边的距离也越来越近了，如果不出意外的话，天亮之前上船是没有问题的。

    但马来政府能够让他们轻松上般吗？答案是否定的。皇宫方面不但派出了强力队伍追赶，而且沿路不停设置关卡，以阻挡他们前进的速度，下定决心要挡住他们的离开。同时，算到他们要从海上离开，已经由北根和关丹驻军派出队伍，对近海的般只进行清查，搜捕接应人员。

    原来，马来政府认定他们已经全部死在山谷，首领却无论如何不愿意相信雾莲夫人已经死了，挖地天尺，后来发现死亡人数不对，这才认定了他们并没有死，以导致现在这个局面。

    苏南一行人逃跑也十分辛苦，好在司机对路线十分熟悉，而且沿路几次换车，加上苏南前面探路，才有惊无险的渡过了层层阻拦。

    此时车队已经过了马兰，离海边的不到一个小时就可以到达，苏南拿出电话，给黄宗打了过去，没有担前靠诉他，一是他相信接应的人二十四小时待命，二是怕走露了风声，虽然自信自己的电话，还是选择了最小心的方式。

    黄宗一直在等苏南的电话，就算是睡觉也有专人守着电话，真怕误了事，接到苏南的电话，黄宗急切地问道：“小子，怎么样了？”

    苏南也不废话，直接了当地说道：“我们现在到海边还有一个小时，接应人员在哪里？”

    黄宗皱眉说道：“我刚得到消息，北边海域动静很大，接应的渔船被迫后退了，你们需要找别的船出海，我们只能在海上接应。”

    “妈蛋。”苏南忍不住爆了一个粗口，然后说道：“真要命，黄叔啊，现在是前有阻击后有追兵，你能不能想想办法，给点支援啊！”

    黄宗沉默了一下，说道：“好吧，我会通知那边的，让他们全力接应你们，你把联系方式也记一下，免得到时候出了问题。”

    苏南这才满意地收了电话，妈蛋的，怂了可不能，就得出来干他们，不然哥哥怎么逃命。

    刚挂电话，芙莉又打了过来，问道：“苏南，我们是走北根方向，还是关丹方向？”

    “走北根。”苏南回道。实际接应他们的人在关丹方向，但苏南准备来个卖队友的方式，让他们顶一顶，然后自己暗渡陈仓，安全出海。

    终于，苏南一行人来到北根地盘，但他们没有进城，也不敢进城，从城外绕行到海边。先让几辆大巴停在隐蔽地方，然后苏南和芙莉前去探路。

    此时的海边，一只船都看不到，苏南摸了摸鼻子，这些人咋这么狠，一点活路都不给留，没办法，只有去海关想办法了。摸到海关，见所有人都是全副武装，官兵们接到命令，国家元首要来视查工作，所以清海整军以待。

    苏南头痛着，明抢可以抢到，可是免不了要惊动别人，让皇宫的追兵也知道了自己的真实方向，怎么办呢？

    “有不骨好办法？”芙莉在身边问道。

    苏南摇摇头，说道：“不想明抢，其它办法还没有想到。”

    芙莉眨眨眼，说道：“看我的。”说完从身上掏出那个证件，苏南接过一看，扑哧一声笑了出来，说道：“失敬了，原来是特工局Ａ级特工啊！”

    芙莉一把抓回证件，说道：“当然，这可是货真价实的证件，保证错不了，走吧！”说完大摇大摆地走了出去，两人的车都是黑名单上挂了号的，不敢开，只好打了个的士过去，这么让人笑掉牙的事情，只有他俩才干的出来了。

    很快找到负责人，芙莉板着脸说道：“你就是这里负责人？”

    那个矮胖的中年人看了看芙莉，笑着说道：“我是负责人皮特，请问您是？”

    芙莉把证件递了过去，然后说道：“接到上面通知，过来协助你的。”

    胖子皮特仔细看了证件，还是狐疑地打量了一番，看样子还是不相信芙莉的身份，关键是芙莉实在是太年轻了。但做这个位置的人，都是人精，不会轻易得罪人，恭敬地把证件还给芙莉，然后笑着说道：“我们已经一切准备就绪，就等着上面前来指导工作，您远到而来辛苦了，我这就让人准备，带二人去休息，改天为二位接风。”

    芙莉眼睛一眯，说道：“皮特先生，你是不信任我呢，还是怕我抢了你的功劳呢？真人前面不说假话，我接到消息，逃跑的人正是向我北根方向而来，如果让他们在我们眼皮底下溜了，我相信，不止是掉官这么简单。”说完还比了一个手势，在脖子上一横。

    胖子皮特见芙莉能够说出事情的真相，再也不敢怀疑，就算是害怕是来抢功劳的，也是没有办法再送走了，笑着请苏南二人坐下，然后让人倒茶，毕竟这些人想要自己难受，是件很轻松的事情。

    苏南没有坐，而是随意地往她身后一站，摆出是她的征的姿态，只是注意力一直放在窗外，以防有变。

    芙莉坐下，微笑着说道：“皮特先生，不必客气，我们也不是来玩耍的，任务结束以后，皮特先生还有心，我们可以一起吃个便饭。”

    胖子皮特原本就是一个很色的人，看到芙莉眼睛就像吃了油，明亮了许多，只是身份问题，没有敢表现的太过，可这些都落到了芙莉眼里，将计就计给他画了一张饼。

    胖子皮特听到芙莉的话，眼神更亮了，以为是一路人，狠狠地点点头，说道：“一定请，一定请。”

    芙莉拿到说话的主导权，继续说道：“我们还是先说说正事吧，我们需要怎么配合你。”

    胖子想了想，说道：“彭亨河出海口人流量比较大，虽然我们控制了所有的船只，但难免有意外，所以想请二位去那里主导工作，二位觉得如何？”既然来了，当然把最容易出事的地方留给你们，到时候责任也好有人扛不是。