
    “真的吗？楚云暖也会去，她不会担心会成电灯泡吗？不过她要去的话，那我也有个伴啦，嗯，就这么决定，那我就去喽，别到时候又觉得我烦，那我可懒得理会某人的.”马萌萌表神数变，最后拿定主意，高兴地说道。

    苏南笑笑说道：“到时候人山人海的，哪来电灯泡，一个小电灯泡也照不亮啊！”

    “这到是，都有流星雨，小灯泡就不行了。对了苏南，你找我来，就为了说这事的吗？”马萌萌心情不错的样子。

    苏南取出小盒子，说道：“还有件小事，昨天买礼物的时候多买了一件，想了想也没有其他要好的朋友，就送给啦，安慰一下你这个没有情人的可怜人。”

    马萌萌白了苏南一眼，打开盒子，没有钻石的光彩夺目，却仍然让她眼神再也无法移开，原来地球上还有这么完美的手表。

    不自觉伸手轻轻取出，捧在手心，像一个价值连城的宝贝，被马萌萌得到了，那种无言又能激动的心情。

    苏南起身来到她身边，拿起手表说道：“我为你戴上吧。”说完轻轻为她戴到手腕上面，手表的智力调节系统保证了每一只手腕戴上都那么贴切。

    马萌萌还沉浸其中，直到苏南为她带上以后才回过神来，再看一次手表，依依不舍地抬头说道：“谢谢你，苏南。”

    苏南摇摇头，正要说话，周围传来声音：“亲她，亲她，亲她……”

    二人回头一看，什么时候咖啡厅里围了好些人，有情侣也有单身，还有咖啡厅的工作人呗，众人都一副祝福的表情望二人，齐声喊着。

    这下真是玩大了，但正合苏南心意，暗暗心喜，这可是在帮自己啊！

    马萌萌被人看的不好意思，主要是因为压根不是情人身份，张嘴说道：“大家误会了，我们……”

    苏南一看她要说，这可不行，要真说出来还得了，把心一横，右手搂过她的头，双唇向她小嘴封了上去。

    马萌萌被苏南突袭，大脑短路，一片空白，也忘记了反抗，任由苏南施为，四周的人也识趣地散去……

    吻都吻了，苏南也没有再放开的道理，那温软的唇瓣也有着无穷魔力，让苏南不舍离开。

    不停纠缠，苏南不再满足于表现，舌头伸了出来，向她嘴里攻去，想要调戏一下她的小丁香。

    可这样让原本迷失的马萌萌回复了神志，一下咬住苏南的舌头。

    苏南舌头吃痛，急忙缩了回来，两人也分开了。

    马萌萌那个恨啊，伸就打，小手在苏南的肩背上面使劲的拍打了半响，也没有效果，只好放弃，坐到沙发上面生闷气。

    苏南坐到马萌萌身边，说道：“那个，萌萌，对不起啊，一时没有控制住。”

    马萌萌生气地说道：“你干嘛啊，别以为送我礼物就可以随便非礼我，我告诉你，你要是再耍流氓的话，我就不和你做朋友了。”

    苏南急忙解释道：“萌萌，我没有啊，刚才那真的是情况紧急不是吗？你看啊，刚才要是让你说出我们不是情侣关系，你让大家怎么想？不是情侣又收了这么重的礼物，这还不是最重要的，最重要的是，今天是情人节，我们两个坐在这里。到那时，他们肯定会把你当成小三，或者其他的，总之会非常不好，你说是不是。”

    “那你也不应该用那，那种方式来阻止我说话啊！”虽然她觉得苏南说的有理，语气也缓了不少，但仍然不爽，觉得自己吃了大亏了。

    “那不是情况紧急嘛！”苏南笑着说道。

    “我看你分明就没安好心。”马萌萌白了苏南一眼。

    苏南摸了摸鼻子，说道：“那个，我们别在纠结这个问题了好吗？马上就要出发了，你要不要回家拿衣服什么的？”

    “不用了，就去一个晚上，我才不像某些人，恐怕要搬坐楼去吧。”明明是调侃的语气，现在说起来让马萌萌自己都觉得有些酸酸的。

    “那我们走吧。”苏南可不敢再在这个问题上面扯太久。

    两人回到别墅，众女这才恍然大悟，看向二人的表情，那是要多暧昧有多暧昧，让马萌萌吃不消，扬眉说道：“干嘛这样看着我，我先声明啊，我只是搭顺风车而已。”

    黄莹眼神望着她右手腕的表笑着说道：“嘻嘻，明白，搭顺风车嘛！”说完故意扬起自己那只手表，让马萌萌看到，意思是说：我们是一样的。

    众女也看到了，纷纷兴起右手，齐声说道：“顺风车嘛，知道。”说着各自转身往屋里走去，苏南回来，就表示要出发了。

    马萌萌转身对苏南恨声说道：“这是怎么回事，怎么所有人的礼物都是一样的。”

    苏南双手一摊，说道：“是啊，所有人的礼物都是一样的。”

    马萌萌无奈了，抬脚就向苏南脚面踩去，必须发泄一下，只可惜苏南没有给她机会，躲了开去。没招，干脆不理他，转身进了屋。

    解决了马萌萌的问题，下一个就要解决楚云暖的问题了，这可是比马萌萌头疼的多的问题。

    来到房间外面，敲了敲门，苏南喊道：“云暖，我进来喽！”

    里面没有反应，田笑倒是听到了苏南的说话声，走过来说道：“苏南，云暖已经走了。”

    “什么？走了，她怎么能走了呢？”苏南奇怪了，这不是软禁人家的吗，怎么就放她走了呢！

    田笑知道苏南的心思，解释道：“今天早上，她父亲来了，同行的还有金伯伯，他们的合作已经谈妥了，她父亲也给她道歉了，然后就把她接了回去，我们没有理由再拦着她，只好让她走了。”

    “哦。”苏南弄清楚了原因，虽然有些小小的失落，但事情总归是解决了，自己跟她，总是错过，也许这就是命吧。清了清心神，让笑容重新回到脸上，说道：“笑笑，你们准备好了吗？如果好了，我们就出发吧。”

    “你确定没事吗？”田笑关心地问道。

    “放心吧，没事。”苏南笑着说道。

    “嗯，那我这就去通知她们出发。”田笑对苏南微微一笑，转身离开。