
    邓家小院里，来了客人，坐在小院的石凳上面，丝毫不在意这冰冷的天气，悠闲地吸了两口旱烟，嘴里轻呤着什么.

    邓老站立一旁，神情恭敬地望着他，小声说道：“岑老，你说的事情，是真的吗？”

    岑老摇摇头，叹息一声，说道：“我也希望是假的，但好像它是真的，结果我看不透，中知道关键在于那小子，希望他阻止人类这场灾难吧！”

    “他，能行吗？”邓老知道他说的小子是苏南，虽然他也很看好苏南，但无论如何，也无法相信，他具有拯救世界的能力。

    “行不行的，谁知道，我只能看到他，如果他不行，怕就是不行了。”岑老叹了口气，说道。

    邓老艰难地点点头，说道：“我们现在应该怎么办？”

    岑老摇摇头，说道：“什么也不要干，把主导权给那小子吧，一切配合他就可以了。”

    邓老点点头，招过董风云，吩咐道：“从现在开始，所有力量，以苏南为中心，配合他的每一件事情。”

    董风云应声离去，留下两个老人对月空叹。

    苏南不知道这些事情，他正为这事要和谁商量发愁呢。

    黄宗出现在院子外面，看见苏南，说道：“小子，还没睡呢？”

    苏南走上前去，笑着说道：“睡不着，黄叔你不也没睡嘛。”

    黄宗对苏南招招手，两人沿着小区的石子路，往前走去。

    “黄叔，我有些心绪不宁的。”苏南决定跟他聊聊。

    黄宗脚步一顿，继续走着，随口问道：“怎么啦？过年过出节日病来啦？”

    苏南想了想，说道：“我感觉会有什么大事情要发生，非常强烈。”

    黄宗停下脚步，转身望着苏南，良久才叹了口气，说道：“苏南，你要是不提起，我是不会告诉你的，既然你自己提了出来，我也没有理由不让你知道了。你的感觉是对的，不止是你，还有别人对这件事情有了预判。你还记得昨天邓老说的那些话吗？他说的大事情，就和你所说的是一件事情。”

    苏南吃惊地说道：“什么，这么说这件事情很有可能是真的要发生了？那那，那我们要怎么办才好，邓老有应对的办法吗？”

    黄宗摇摇头，说道：“他什么也没有对我说，只让我跟着你，看样子他对你很看重啊，不然昨天也不会特意因为你的事情，召开核心会议，现在又把我调到你身边了。”

    苏南摸了摸自己脑袋，有些傻傻地说道：“怎么可能，我能有什么用，还需要黄叔你跟着。”心里却是十分吃惊，不知道自己有多少秘密已经不是秘密了。

    黄宗笑着说道：“你也不用装傻，好好干吧，希望你可以做到。邓老还说了，只要你开口，一切任由你调动。”

    苏南没有因为这巨大的权利而心喜，反而更头痛了，这是把责任直接压到自己肩上了啊！

    黄宗见苏南的模样，拍拍他的肩膀说道：“不要给自己压力，虽然你是命运选中的人，需要担负起责任，但只要你顺其自然，胜利一定是属于我们的。”

    苏南点点头，笑着说道：“放心吧，黄叔，我知道。”

    黄宗见苏南能够如此理性，欣慰地点点头，离去。

    第二天，就是情人节，也是大年初三。

    一大早，别墅里就热闹起来，众女纷纷起床，准备，情人节最后时刻的庆祝，那一抹烟火，流星雨。

    苏南昨晚睡的一点都不好，起床后，发现所有人都坐在桌上等着自己了，不好意思地说道：“对不起，起晚了。”

    众女都理解地笑笑，最爱与他担扛的南宫薇薇都看在礼物的份上，没有跟他计较。

    吃过饭后，众女就催苏南出发，各种物品都准备好了，很齐全，各种设施，在外面过夜那是丝毫没有问题，哪怕是这么寒冷的天气。

    苏南笑笑说道：“现在出发还太早了，我还有点事情，要出去一下，等我回来，我们再出发吧！”说完往外走去，留下一屋好奇的目光。

    精神力扫描了一下最后一只表，拿出电话给马萌萌打了过去。

    “喂，苏南，干嘛？是不是要给姐姐我拜年啊？”马萌萌语气点伤，前两天苏南从家里离开以后，就经历了老妈的连翻轰炸；又一个情人节来了，自己还是单身，这些都让自己这种高素质的美女很受伤。

    可她伤归伤，却还是看不上身边那些自认为帅哥的男士，这一切都要怪苏南，这么优秀的男人出现在自己身边，却不是自己的菜，放谁身上，谁也伤。

    “有空吗？出来喝一杯。”苏南选择一个比较轻松的方式约她。

    “噫，我说苏南，你是不是搞错日子啦，你会有空约我喝东西？”马萌萌很奇怪地问道。

    “来不来？”苏南也确实找不到什么好的借口，干脆耍上手段了。

    马萌萌忍不住心中的好奇啊，问了一句：“说说，什么情况？”

    “我有事情跟你说。”苏南应付道。

    “好吧，在什么地方？”马萌萌答应了下来。

    “我来接你吧！”

    “别，不用，你找好地方告诉我就好了。”马萌萌可不敢让他这个时候出现在自己家，那自己别想过好年了。

    半小时后，两人坐到了咖啡馆里。

    脱掉外衣，马萌萌就开始炮轰苏南：“这大冷天的，你居然有心情叫我出来喝咖啡，你以为个个都像你那么变态啊，一点也不怕冷。”

    苏南看了看自己因为怕别人像看怪物一样看自己而穿上的一件外套，说道：“你看，我这不穿了一件嘛，你冷要不借你用用？”

    “谢谢，这时有暖气。”马萌萌白了苏南一眼，坐了下来，端起苏南为她点好的咖啡喝了一口，问道：“说吧，什么事情。”

    “今晚我们要去看流星雨，你要去吗？”苏南找不到更好的话题。

    马萌萌眼睛一亮，说道：“你说这一次的流星雨为什么炒的这么火啊，是因为特别多，还是因为是情人节呢，电视网络都快炒翻了。我很想去啊，不过没有人陪我去，你倒好，那么多妹子一起，难为你还想着我啊，可你们是情人游，我去太尴尬了，不去。”

    苏南有心理准备，知道她会这样说，笑着说道：“云暖也会去的。”虽然还没有肯确认，但苏南已经拿定主意，一定要带她去。