
    果然，大肚老头根本不依，大声说道：“不行，他要去医院，不能跟你们去，他只是一个受害者，去干嘛！”

    警察还没开口，苏南接口说道：“他当事人不去，那我去干嘛，去喝茶啊，没有人对质，警察能用清楚事情吗？”

    大肚老头，得意地说道：“我有全方位摄像头，事情的经过一清二楚的，还需要对什么质，直接就可以给你定罪了.”刚才就是看到摄像头，要不怎么来的这么迅速。

    “是吗？证据就要提供给警察叔叔的，要不你拿出证据来再说吧，如果拿不出来，我可以告你诬陷。”苏南坏笑着说道，心想你弄别的还行，弄这个，注意就是个杯具。

    大肚老头吩咐身后一名保镖去取，然后恨恨地望着苏南，心道：“只要把你弄进去，你就别想再出来了。”

    苏南仿佛看穿他的心思，想到：“想把哥弄进去，门都没有。”

    很快，保镖取来一张内存卡，递给老头。

    大肚老头转手就递给矮个警察，说道：“现在可以走了吧！”

    苏南笑着说道：“还是验证一下为好，万一到时候什么也没有，白跑一趟啊，哥的时间是很忙的，一分钟上万块呢！”

    两警察经苏南提醒，也回过神来，高个警察拿出手机，把卡放到里面，播放起来：视频上面从花衬衫走过来开始，一直很清晰地记录着，然后是苏南很害怕的后退，然后，就没有然后了，直接结束。

    在场的人，包括大肚老头都看到了这段视频，别人还没动作，他就气的哇哇叫：“你是怎么搞的，后面的内容呢？”

    那保镖尴尬地说道：“老板，我所有的都复制过来了。”

    大肚老头也不信保镖会跟自己作对，自己离开，他要亲自去看。

    苏南对此毫不在意，来到警察身边，说道：“二位，不知道这证据怎么样？”

    “这……”两警察都不知道说什么好，照这视频来看，反而苏南几人成了弱者，是需要被保护的对象，可明明那里还有一个满口鲜血的家伙呢！

    很快大肚老头气喘吁吁地跑了回来，指着苏南，想说什么却又出缓不过去，差一点急晕过去了。好半响才缓过劲来，指着苏南说道：“是不是你搞鬼了？”

    苏南翻了翻白眼，哥是搞鬼了，但不会告诉你，装糊涂说道：“白痴，我就在这里站着，怎么搞鬼？虽然你已经很可怜了，也不用见人就咬啊！”

    大肚老头虽然怀疑，却也无可奈何，只能咬牙切齿地看着苏南，恨不得亲手杀了他。

    苏南知道他的想法，撇撇嘴，想杀哥的人多的是，可哥还是好好地活着，就算是死，也轮不到你来为我送终，收不起这么大岁数的后辈。

    既然没有证据，警察也没有办法再留苏南，虽然旁边还有挺多人是亲眼所见，但见这个阵式，顾客都跑光了，店员谁敢开口说话？

    只有大肚老头不甘心，抓到这家店的店长，拉到近前，说道：“刚才你看到了整个过程，对不对，你来跟警察说，是怎么回事！”

    他还报着一线希望，这里的人不可能不给自己面子。

    可那女人也太不给面子，被他一吓，直接就晕了过去。

    大肚老头又找到这家店的店员，要她来证明，这胆小的妹子，直接就哭了出来，说自己不干了，转身就跑，老头无奈，有警察在旁边，没有办法来强的，只好眼睁睁看着她消失。

    这时，大肚老头才意识到苏南不简单，转头望着苏南，问道：“你到底是什么人？”

    “你看我像什么人？良好市民呗，还能是什么人？”苏南眯眼笑道。

    大肚老头知道问也是白问，恨声说道：“我不管你是什么人，你都要付出代价。”

    “警察叔叔，这个人威胁我，不知道要不要带回去调查一下呢？”苏南扮萌了。

    大肚老头哼了一声，吩咐保镖带着花衬衫，转身就走，现在拿不下苏南，先给儿子治伤要紧，刚死一个没多久，这个可以好好保护才行。

    老头走了，警察也无趣地收兵了，他们可不想给自己找事，虽然知道事情有点可疑，但与自己没有关系，人家当事人都不告了，我何必自找麻烦。

    人都散了，苏南几人当然也得闪人了，漂亮衣服却是不能少，没有人结帐，没有关系，几人拿出现金直接放在柜台上面，现在到处都是空荡荡的，安全的很。

    出了商场，苏南的脸色沉了下来，这件事情必须要解决才行，不然始终是个事，就算不能把自己怎么样，但一定会来找麻烦的。

    几女也看出苏南的情形，拉着苏南来到一家咖啡厅，每人点了一杯咖啡，然后和苏南商量起来。

    黄莹首先开口：“小老公，这事还是告诉我爸吧，那老头很烦人的，我可不想过年都过不舒服。”

    金雅茹点头赞成，这事还是走特殊渠道来的保险，到时候要真打起官司来，一年半载是短的，还用不用干别的了。

    芙莉不知道黄莹老爸是干什么的，春哥可不会跟她说这个，她也有自己的方式，对苏南建议道：“苏南，这事交给我，我去把那老头干掉好了，他那四个保镖只是摆设，我完全可以搞定。”

    苏南伸手摸了摸她的小脑袋，说道：“芙莉啊，在我们国家，这样是不可以的哦，如果可以杀掉的话，都不用我出手，自然有人去搞定他了。”他还是比较赞成黄莹的话，毕竟黄宗对这套比较了解，问问他没有坏处，于是对黄莹点点头，示意她可以问问。

    黄莹打了电话，然后详细地讲了那老头的事情，然后讲了很久才收了线。

    黄莹收起电话，脸色喜悦地说道：“小老公，我爸说了，如果这家伙干了坏事的话，是可以特殊处理的。”

    苏南眼神一亮，他明白特殊处理的意思，那就是杀嘛，如果是这样的话，那可就好办了。可小胖和小兽不在，小黑又在成都，其它旗战小队的成员也没有回来，这事要派谁去才好呢。