
    众人你看看我，我看看你，都不知道邓老说这话什么意思，所有人都不愿意表态，作为当事人的苏南和赵老也不知道要怎么办才好，场面一下子冷了下来.

    都不说话，不代表邓老就能耐心地等待，只见他站起来，先指着苏南说道：“小子，你先表态吧，保证以后不再找赵家的麻烦。”

    苏南摸了摸鼻子，笑着说道：“我能问问邓老为何要为这件事件作主吗？”要让苏南首先表态，他心里还是有些不爽的，妈蛋，我凭什么？

    邓老摇摇头，说道：“在你们表态之前，我是不会说明原因的。”

    苏南沉默了一会儿，说道：“行，我就冲邓老，答应了，只要他们不再主动挑事，我保证，以前的事情，一笔勾消。”

    邓老满意地点点头，然后把目光看向赵老。

    赵老还是不太愿意就这样放过苏南，毕竟他可杀了胖老头，如果自己同意了，那瘦老头那里无法交待。

    邓老见赵老还不愿意表态，终于发彪了，一拍桌子，指着赵老说道：“你考虑清楚没有？”

    赵老何时看见过邓老用这种方式说话，被唬的目瞪口呆，苏南则暗中乐呵，最好让邓老直接收拾了他，省得自己出手了。

    邓老见赵老表情，也不想太过，缓了缓，说道：“我之怕以愿意站出来当这个中间人，是不愿意在这个时候，你们还在搞什么小动作，你们都是对国家，对社会有贡献的人，需要团结一致，才可以共渡这一次的难关。”

    众人都从他的话中听出了点什么，但谁也没问，知道问了他也不会说。

    赵老这个时候知道再不表态是不行了，否则就会被扣大帽子，站到所有人的对立面，站起身来，勉强笑道：“我愿意，从现在开始，以前所有事情一笔勾消。”

    邓老这才满意地笑笑，说道：“行，这件事情就这样了，大家回去以后好好过年，不过，需要大家随时准备应付紧急情况，其它的事情，我也不多说了。”说完第一个转身就走。

    苏南往外走，被人叫住，苏南一看，是洛老，忙见了礼。

    洛老笑笑，示意苏南一道走，然后说道：“苏南小友，以前一直想要结交，却没有机会，今天无论如何也要认识一下。”

    苏南客气地说道：“洛老您客气了，能结交洛老，是小子的福气，洛市长和洛小姐，正好都与小子相识，我们也算是结识过了。”

    “哈哈，说的好，我们也算是结实过了。”洛老高兴地哈哈大笑，笑声引的前面的赵老顿了一下，脚步走的更快了。

    苏南与洛老一路闲聊，更约好改天苏南过去拜年，这才分开。

    黄宗这时不知道从哪里冒了出来，叫苏南上车，然后往别墅而去。

    车上，黄宗对苏南说道：“小子，你对今晚的事情，怎么看？”

    苏南想了想，说道：“邓老要当这个中间人，无论如何都必须要给个面子，不过我想，这个小动作，还是会有的。关键是邓老所说的这个将要发生的大事，到底是什么事情呢？”

    黄宗也是摇摇头，说道：“这个没有人知道，消息来源可能是暗处的高人吧！”

    苏南暗道：“该不会与自己前几天的感觉一样吧，如果是那样，那就太可怕了，俗话说，最可怕的事情，来源于未知，就是这种感觉。”

    黄宗的车子在轻过一处暗处的时候，突然一声轮胎爆炸的声音传来。

    急忙停下车，两人坐在车里一动没动，这点常识还是有的，如果冒然下车，往往着人道。

    果然，一个身影慢慢走了出来，苏南一眼就认出，正是多年没见的瘦老。

    苏南开门下车，黄宗也紧跟着走了下来。

    “喂，老头，你想干嘛？”苏南靠在车上，随意一问道，反正心里有底，自己和黄宗两个人，对付他，小菜。

    瘦老头走到苏南前面站住，指着苏南说道：“小子，敢不敢与我比一场。”

    “我凭什么跟你比。”苏南问道。

    瘦老头看了看黄宗，说道：“就凭我弟弟死在你手上，你不比也得比。”

    “哟，没看出来，这么嚣张，那你干脆直接上啊！”苏南干脆激他一下。

    瘦老头一愣，直接上还真不行，赵老和他讲过了，无论如何不能牵连赵家，想了想，说道：“小子，我早已不是赵家人了，你如果想要用这个作挡箭牌，是打错了算盘。”

    你妹，你不是赵家人，会知道的这么快？苏南怎么可能信。

    “哦？不是赵家人，那可以随便对我出手了是吧，那你来啊！”苏南不停刺激他。

    瘦老显现不受刺激，阴笑着说道：“我现在上，你当我傻啊，你们两个，我一个当然不是对手，如果你不答应跟我一对一比试的话，我转身就走。不过。”说到这时停顿一下，继续说道：“不过呢，你知道我现在是自由身，你自己武功好，可你身边的人呢，可不是个个都武功了得哦。”

    苏南一听心火就冒了出来，冷眼盯着瘦老头，沉声说道：“你敢。”

    瘦老笑着说道：“我有什么不敢的，我束然一身，了不牵挂，难道还怕你报复不成？”

    苏南还真有点无奈，只能想办法除掉他了，对黄宗使了个眼色，然后说道：“好，你想要和我比，我就成全你，说吧，要怎么比？”

    瘦老笑了笑，说道：“怎么比，当然是比命了，看谁命大呗。”

    “什么意思？”苏南问道。

    瘦老头说道：“你说呢，在北京城动武显然不行，我们就比一比谁命大好了。”说完从口袋里面拿出一个玻璃瓶子，里面装着十来颗圆药丸一样的东西。

    苏南没有说话，等他的下文。

    瘦老头把瓶子对苏南示意了一下，说道：“这里有十颗药，只有一颗是毒药，谁吃了马上毒发，我们一人一颗，谁死算谁倒霉。”

    苏南眯眼道：“谁知道你说的是真是假，你拿都是毒药或者根本就是你自己作好记号，知道哪颗有毒，哪颗没毒，你唬小孩玩呢？”

    瘦老头早有准备，说道：“这个完全可以保证，你可以让你身边那位检查好了，如果检查无误的话，我们挑选的时候，不可以使用异能，不可以用精神力探视，相信我们这么近，无论如何也逃不过三双眼睛吧！”