
    剩下的人都害怕了，再也不敢提出什么要求，说话都变的小心翼翼起来，虽然都觉得自己国家是最强的，但人在屋檐下，不得不低头，就连芙西都不敢跟苏南叫板了。

    苏南见镇住了他们，满意地点点头，扬声说道：“大家放心，如果是诚心前来合作的人，我们是欢迎的，但如果是像刚才那条狗那样无理取闹的话，那么就对不起了。大家应该知道，这里本来就属于我们国家，这个是不容分辨的事实，再者，没有能力想充大头，那只有被人打脸，请大家一定要记住。”

    众人纷纷应和，芙西笑着开口说道：“苏南先生，你真的不怕引起国际矛盾吗？如果很多国家一起施压的话，我想，贵国也无法承受吧，到时候，苏南先生很有可能被推出来做牺牲品哦！”

    苏南笑着说道：“芙西小姐不用吓我，也谢谢你的好意，这个时候，我相信国家，就像国家把这件事情交给我处理一样，那是无条件的信任，如果芙西小姐认为可以用施压的方式解决问题，大可以一试。”妈蛋的，离了老子，世界还在不在都不知道了，还会怕你一句威胁哦。

    芙西见苏南一副死猪不怕开水烫的样子，也没有招了，找不到软肋，太难下手。

    “好了，废话也不多说了，下面讲正事。明天，我将组织一批水下潜水人员，进行水下探测，有兴趣的，可以找我身边这位报名。人数有限，请大家把握机会哦，明天见，各位。”说完转身离去，把摊子交给黄宗，气的黄宗吹胡子，也没有办法，因为人也已围了过来。

    妹子们都还在，没有一个人愿意离开，都要与苏南共同面对，让苏南是又感动，又担心，苏南回到住的帐蓬，大声说道：“亲爱的们，我回来啦！”

    众女齐齐甩了白眼给他，然后再次回过头去，忙着自己的事情。

    苏南好奇地走过去，问道：“你们忙什么呢？”

    众女都没有想要回答的意思，当然，除了田笑，她微微一笑，对苏南说道：“十字锈啊！”

    “锈这玩意干嘛？”苏南无聊了，不知道妹子们玩这玩意还玩的这么开心。

    黄莹笑着说道：“小老公，你这就不知道了吧，我们要一起锈一幅特别特别大的十字锈，等这次事情过后，盖一间大大的别墅，然后挂在里面，以后给我们子孙后辈看，怎么样，是不是很有感。”

    苏南笑了笑，这还挺有意思的，问道：“谁的主意啊，这么萌。”

    “是我。”徐琳举起手，刷存在感。

    苏南仔细看了看，足足三米多长，一米多宽，上面已经锈了过半了，几个人物的大体轮廓已经出来了。“那里怎么是空着的？”苏南奇怪地问道。

    黄莹把小袋凑过来，小声地说道：“笨蛋老公，那里当然是给你留着的啦，谁叫你这么不给力，还有两个妹子没有搞定。”

    呃，好吧！苏南摸摸鼻子，走开了。

    带着小智，苏南来到海边，现在海岛上面全是人，要找个清静点的地方还真心不容易。看着平静的海面，谁又能想到海面下的暗潮汹涌呢！

    “小智，你觉得他们能够知道你在这里吗？”苏南问小智。

    小智点点头，严肃地说道：“它们能够找到这里来，不可能不知道我就在这里，它们现在还不出现，可能发生了什么状况吧！”

    苏南点点头，说道：“照这样说，那不是我们在这里等着白白Lang费了机会，这个时候，我们应该主动出击，你认为呢？”

    小智翻了翻眼球，说道：“这个方面你不要来问我。”

    “好吧，我问你知道的，风痕在海下，能够降到多少米以下？”苏南换了个方式。

    小智想了想，说道：“这里到海底有多少米？”

    “三百多米吧！”苏南现查了一下资料。

    “可以的，但是在下面不能变身，只能以机甲战斗模式下去，如果遇到对方，你一点胜算都没有。”小智对苏南的主意不怎么赞成。

    哎，苏南真头痛，早知道今天就让那帮傻Ｘ下水好了，拿出电话，打了过去。

    “喂，我是苏南，东海舰队指挥部吗？”

    “这里是东海舰队指挥部，苏南先生您好，请问有什么指示？”

    “报告海底作业进展情况。”

    “报告苏南先生，经过两天的不断尝试，作业人员已经潜入水下三百米，目前还没有任何发现，作业仍在进行当中。报告完毕，请指示。”

    “注意安全，随时报告。”

    “明白。”

    苏南收了线，三百米，已经到了预计深度，没有任何发现，看来外星客人玩了套路啊，头疼，难道已经从水下悄悄转移了吗？

    “小智，你能感觉到，那些家伙还在那个位置吗？”

    小智摇摇头，说道：“已经不能确认了。”

    看来只能静观其变了，围在这里也达不到任何效果了，那这样的话，就把这里交给那些贪心的家伙吧！

    拿定主意以后，苏南起身回了帐蓬。

    第二天，苏南叫来各国代表，然后把‘好消息’告诉他们，取消了人数限制，任何人都可以自由潜下去，想送死，那就去吧，也算是为寻找工作，做一份贡献了。

    各国听到消息都是惊喜啊，马上报上去，当然把苏南的主动放松说成了他们的百般努力了，这可是邀功的好手段。

    苏南让东海舰队的撤了出来，然后扩散开来，进行外围寻找，苏南觉得这些家伙肯定不会呆在原地，等着被人找到的。

    同时，苏南也把消息报到了中央，邓老回应，按你的思路办就可以了，以后没有重要事情，不用上报。

    这让苏南有些无奈，这是放养啊，万一事情办砸了，可就愧对全世界人民了，压力真大。

    回到屋里，苏南带上众妹子，准备离开这座没海岛了，在这里已经失去了意义，先把妹子们带到安全地方再说吧！

    各大门派人的也很无奈，这只能漫长等待的日子过的很是无聊啊，听到苏财要离开，也纷纷要求离开，被苏南制止了。

    “三天之内，一定给大家一个准确的信息，请大家再等三天。”

    “为何你要离开？”

    “我很快就回来。”苏南解释了一句，我会告诉你我要暗中去调查吗？你们能忍住，老子也忍不住了啊！