
    马萌萌来到那中年男人身边，面带微笑地说道：“先生，可以聊两句吗？”

    那中年人总算是扫了一眼她，然后确定了马萌萌前来的目的并不单纯，沉声问道：“有什么事情吗？”

    马萌萌用眼神漂了漂四周，中年人明白过来，轻声说道：“没有问题，女士有什么事尽管说.”

    马萌萌点点头，随口拿起桌上的茶杯，挡在嘴边，然后说道：“特别事务局黄局长让我带话过来，让你马上带家属回国，不管你用什么方式，要尽快，安全地完成任务。”

    中年人眼神一凝，也没见嘴动，声音传了过来：“你是谁？”

    马萌萌继续说道：“我不知龗道你是否认识苏南，我是和他一起来的，我叫马萌萌，北京公安局一名警察。”

    中年人脸色缓了缓，说道：“你能说出苏南的名字，证明你身份没有问题，我就相信你。现在我们的工作进展缓慢，与国内也失去了联系，你来的正是时候，你能说明一下，为龗什么要在这个时候带人回国吗？”

    马萌萌仍是一副微笑的面容，表情不变，也没有多余的动作，继续说道：“这个我没有时间跟你详细说明，你只要相信我，相信苏南，照着做就行了，免得到时候造成不必要的损失。我可以向你透露一个好消息，就是飞机上的人已经找到了，我们正在想办法把他们送出马来，你们留在这里会成为我们的负担。”

    中年人完全明白了，严肃地口气说道：“我明白了，我们离开了，你们才好没有后顾之忧，我一定照办。另外，请求你转告苏南先生，请他一定要把人安全的带回国，我在北京等着你们，同时也请你们注意安全。”

    马萌萌点点头，说道：“谢龗谢，我们一定可以完成任务。”说完站起身来，对中年人点点头，说道：“请问怎么称呼？”

    中年**汗，现在才知龗道问自己名字，还是回答道：“我叫秦守。”

    马萌萌本就是想冷一冷他，可听到名字后，自己也被冷到了，只得勉强一笑，走到芙莉身边，点点头，然后坐下来。芙莉已经点好了餐，两人愉快地吃了一餐，然后起身出了门。

    两人刚出门，就警觉地发现被人给盯上了，这也是在她们意料之中的事情，两人对视一笑，马萌萌问道：“是你开还是我开？”

    芙莉秀眉一扬，说道：“让我来吧，今天让你看看什么是极品飞车的女汉子。”

    马萌萌被她逗的一乐，笑着坐到了副驾上面。

    芙莉刚把车开出龗去，后面两辆车子跟了上来，芙莉后视镜里看了一眼，会心一笑，然后油门一踩，车子如离弦的箭一般，飞了出龗去。

    后面两辆车的技龗术也不错，二百码的速度没有甩掉他们，还是吊在后面，紧紧地咬住她们的尾巴。

    芙莉的性格被逗了起来，弯了弯嘴角，说道：“看样子这些人是不会死心，我必须拿点真本事让他们看看。”

    马萌萌对政府套路很熟悉，转头说道：“芙莉，这样不是办法，如果我没有猜错的话，前面不远的地方，肯定已经有路障在等着我们了。”

    芙莉秀眉皱了起来，说道：“你是说前面会有人堵我们？”

    马萌萌肯定地点点头，说道：“肯定会有，如果后面的人是政府的人的话。”

    芙莉想了想，皱眉舒展开来，微微一笑，说道：“既然是这样，那我是真要出绝招了，哼。”说完拿起车载电话打了出龗去，飞快地说了几句，然后把电话一扔，说道：“萌萌，你就等着看好戏吧。”

    马萌萌无奈地摇摇头，说道：“你可真坏。”

    芙莉继续开着车，在马路上面一路狂冲，让后面两辆破车费力的追着，虽然没有落下，却也压不上来。

    几分钟后，城市的另一个地方，急速冲出好几辆跑车，都是世龗界级的名牌跑车，马达的轰鸣声响彻整条街，一群小青年尖叫着，叫嚣着。中午的街道上面，车辆很多，但丝毫没有影响他们的心情，反而一路横冲直撞，所到之处，一片鸡飞狗跳。

    很快，车速二百左右的飞车党们，发现在前面的路障，没有减速，反而各自兴奋地尖叫，如果能够到他们的声音，会明白他们在说：“冲过去，妈蛋。”“撞他丫的。”……

    路障后面的警察看到对面急冲而来的车辆，各自紧张地准备着，端枪瞄准，放置各种阻挡设施，然后一个人开始喊话：“前面的车辆马上减速，马上减速，靠边停下，靠边停下，接受检查。再说一遍，对面的车辆马上减速，靠边停下，接受检查，否则将采取强制措施，否则将彩取强制措施。”

    第一辆车上面，一个小黄毛问道：“大姐，我们怎么办？”

    开车的妹子，一头红色短发，模样不错，浓妆艳抹，听到小黄毛的话，头也不回地说道：“怕毛，这些警察都是怂蛋，他们敢开枪，老娘把子弹吃了。”

    小黄毛也胆壮了起来，拿起车上的对讲机，对后面喊道：“大姐说了，警察都是怂蛋，谁也不要停，撞过去。”

    几辆车直直地向路障设施撞了过去。

    此时前有扎轮胎的破胎器，后有拦路的阻车器，后面还有警察虎视眈眈，旁边停着几辆警车，根本就是无路可走的模样。几辆跑车却是丝毫不怕，直直地冲了过去，然后各自挑好目标，有的直冲，有的向警车冲去，有的向警察冲去。如此情形，很像那些信仰坚定的宗教徒，要为了理想而献身。

    警察也慌了神，开枪的话，这些人的身份一看就不简单，个个名车，如果一不小心弄死一两个，自己下半辈子也别想好过了。

    现场指挥大汗，不停地打电话求助，希望上面能够给个指示，可时间来不及了。紧急关头，也顾不上那么多了，如果任由这些人乱来，也许死的就是自己这些人：“开枪，对准轮胎开枪，强迫他们停下。”

    枪声响起，急速行驶的车辆，子弹想要打冲轮胎，非一般警察可以完成的。五六名警察连续开枪，只打中了一辆车子，迫使他撞到了路边的树上，其余的车子已经到了近前，无奈只得各自散开逃命。

    面场一片混乱，无数的撞击声，尖叫声，混成一片，引来围观无数。