
    不知道过了多久，两人相拥而坐。

    “别以为这样我就是你的人了，哼。”南宫薇薇对于刚才的事情，还是很不爽。

    苏南也不在意，最起码她现在乖乖地躺在自己的怀里，这话也只能是死鸭子嘴硬的证明。轻轻理了理她额前的头发，笑着说道：“那你想怎样？”

    南宫薇薇眼珠子乱转，想了想，说道：“今天晚上流星雨，你必须像现在这样，抱着我看。”

    “好。”苏南想也没想就答应下来，都这样说了，还能不答应吗？

    天暗了下来，苏南带着南宫薇薇回到帐蓬。

    众女看到两人的情形，哪还会有不明白的道理，一个个看向两人的眼神，要多暧昧有多暧昧。

    南宫薇薇哪里受得了，马上找到田笑，扑了过去，首先拿她开刀，打闹起来。

    金雅茹来到苏南身边，笑着说道：“南，很棒哦，一个人就搞定了。”难得开了一句玩笑。

    苏南笑着抓起她的小手，说道：“你们别介意才好。”

    金雅茹摇摇头，黄莹在旁边插嘴道：“小老公，我们要是介意，哪来现在这么热闹的生活啊，大家说是不是啊！”

    众女齐声喝彩，只有楚云暖和马萌萌没有就和，但看向众人的眼神也有了火花。

    夜晚终于还是来临了，任何人的期盼也无法阻止它的脚步。

    海岛上面人很多，却沉寂一片，大家都兴奋又害怕地等待着那一时刻的到来。

    流星雨是一种有成群的流星看起来像是从空中的一点中迸发出来，并附落下来的特殊天象。

    一些流星体体积较大，在大气层中来不及全部烧为灰烬，落到地面即为陨石。

    而这也是苏南和所有人最担心的事情，如果进入大汽层的以后无法化为灰烬，将会是一场巨大的天灾。并且外星来客的登场方式，和模样谁也不知道，让人防不胜防。

    想这些也没有用，十一点多，所有人都来到海边，静静地等待最后时刻的到来，只有苏南身边的女人，只有开心与兴奋，丝毫没有被外事所影响。

    虽然她们对这么多人在这里也很好奇，但是习惯于不管男人的事情的她们，没有过问，她想相信这么多人在一起，任何事情都可以应付。

    时间越来越近，气氛却是越来越紧张，欢乐的众也感觉到气氛不对，安静了下来，纷纷面面相觑不知道发生了什么事情。

    金雅茹拍了拍了拍苏南，轻声问道：“南，怎么会事啊？”

    苏财摇摇头，不想破坏他们欢快的心情。

    金雅茹见苏南不肯说，无奈对众女摇摇头，表示自己这个大姐也没有办法了。

    过了一阵，苏南见众女沉默，心情不佳的样子，这与自己的初衷背道而驰，无奈之下，苏南招招后，示意大家围到一起，然后小声地说道：“大家都想知道发生了什么事情对不对，本来不想告诉你们，怕影响你们游玩的心情，可没想到不说反而让你们不开心，既然这样，那就告诉你们好了。你们一定保证，无论发生什么事情，你们都不要害怕，要相信我，一定可以让大家平安快乐地生活下去的。”

    众女都纷纷点头，包括马萌萌和楚云暖，一旦有事情发生，她们肯定是会站在苏南身边的，哪怕是死。

    苏南慢慢地开口说道：“到今天，我就把所有事情，都告诉大家吧。”说完把小智从空间放出来，放到腿上，继续说道：“大家都见过它，但是知道它来历的，却没有几个，它其实是一只来自外星球的高智能生物。”

    众女没有吃惊，因为都迷糊着，没有反应过来。

    苏南也知道这个要消化，等了一下，终于在众女想要大叫的时候，及时阻止了，然后继续说道：“我的人生，从它的到来，发生了变化，这才有了这半年的种种事情发生，而有了今天的成就。”

    众女虽然还是在再听，但目光都放到小智上面，附近的更是伸手去摸了一下，感觉今天与以前的手感都要好上很多。

    苏南继续说道：“今天会有一场流星雨，但却不是普通的一场流星雨，其中会有外星来客降临地球。”

    “什么？”众人终于无法安静了。

    苏南摆摆手，让她意识到不能大声，然后说道：“我们现在是为了迎接这些外星来的客人，它们会给地球带来什么，目前还不知道，但结果不容乐观。”苏南没有敢把小智的分折说出来，如果让人知道了这些人多数是因为小智而来到地球，那对苏南和小智来讲，会是灭顶之灾，地球将再无二人容生之地。

    众女听这样说，虽然好奇，但还好没有太过害怕，因为在她们的意识中，外星人，那就和小智一样，因为她们就见过小智这一个外星人而已。

    众女都来到小智身边，黄莹先开口说道：“小宝贝，来姐姐抱抱，没想到你还是个外星来的呢，好厉害的样子。”说完就伸手想去抱小智。

    可这个时候，谁也不讲什么大小了，个个都争着想要与小智亲近一下，黄莹的小手被芙莉抓住，只见她笑着说道：“姐姐，你见过好多次了，我只见过一次，让我先抱吧。”

    “不行，我一次都没有见过，让我先抱。”徐琳挤了过来。

    然后一个接着一个，没有一个想要相让了。

    苏南可不想这种事情发生，要闹起来可就不好了。干脆把小智收了起来，说道：“好啦好啦，我们还是等着看流星雨吧，想要和小智亲近的话，等回去以后，慢慢亲近吧，有的是时间。”

    苏南发话了，众女也只好安份下来，南宫薇薇往苏南身边蹭了蹭，没有吱声。

    苏南会意地一把抱过她，笑着说道：“放心吧，哥答应的事情，不会食言的。”

    南宫薇薇被调侃，抬手就给苏南一拳，说道：“你少来，我是为了和小智亲近，才让你占便宜的。”嘴上总也是不会服软的。

    众女都很了解这个丫头，理解地笑笑，一起望向天空，静等这特殊的时刻到来。