
    苏南，金雅茹，黄莹，田笑，南宫薇薇，芙莉，马萌萌，徐琳，一共八个人，除了田笑和马萌萌没有车以外，其余都是有车一族。

    六辆机甲成三角型停在院里，风痕在最前面，像一个将军，又像一个箭头，独领风骚。

    后面是骑士和雅莹，然后就是后面新出的三台机甲，她们取的什么名字，苏南还没来得及问。

    马萌萌看着六辆外型几乎一致的机甲，眼睛都直了，以前苏南有一辆好车的时候，她就好像羡慕，现在居然这么多，几乎他的女人都有一辆了，让人怎么受的了。

    看向苏南的眼睛都绿了，恨不得说，苏南，给我也来一辆吧，大不了让你，让你再亲两次好了。

    苏南可不知道她的想法，要是知道的，说不定就先给她来一辆了。

    马萌萌没有坐风痕，与芙莉从了一辆，从马来的经历，两女的关系非常要好，田笑理所当然地坐到了南宫薇薇的车上。

    分别与送行的老人告别，然后开车出发，苏南一马当先，刚出小区门口，发现一个人站在那里，苏南不得不停了下来。

    楚云暖，怎么又出现在这里，真头疼。

    苏南下车来到她身边，说道：“云暖，你怎么在这里？”

    楚云暖看了看苏南，说道：“不介意带上我吧！”

    苏南点点头，做了个请的姿势，说道：“当然不介意。”

    一行人再次出发，出了北京市以后，车队全部提速，进入自驾系统，虽然不能飞，但速度一样提升到三百多，高速路上的摄响头都只能留下幻影。

    众女也不寂寞，可视频道可以让大家像坐一起聊天一样方便，各自天南海北，当然话题最多的还是晚上的情景。

    只有苏南与楚云暖没有出现在频道里面，让大家忍不住好奇半天。

    “对了，云暖，你不是回家了吗？怎么又出来了？”苏南忍不住再次问道。

    楚云暖看起来精神比前几天好了很多，仔细看了看苏南，轻声说道：“谢谢你。”

    苏南摸摸鼻子说道：“谢什么。”

    楚云暖继续说道：“回去以后，我爸都跟我说了，谢谢你的帮助。”

    “这没有什么。”苏南很不习惯她的客气。

    楚云暖也看出苏南的神情，叹了口气，说道：“是我爸让我来的。”

    苏南疑惑地看了一眼，不明白她说的是什么意思。

    “他希望我可以和你处好关系，如果能够在一起更好，这样就再也不会有人威胁到他的生意了。”楚云暖继续说道。

    “是啊是啊，楚伯父说的对。”苏南点头赞成道。

    楚云暖说道：“是吗？”

    苏南这才意识到自己走神了，急忙改口说道：“我的意思是，楚伯父他多虑了，不管如何，我们也只有合作，不会威胁到他的生意的，嘿嘿。”

    楚云暖对苏南很了解，虽然曾经有一段时间让她觉得苏南很陌生，可这段时间相处以来，她又重新找回了以前那个苏南的影子。虽然女人这么多，但和女人单独相处的时候，他还是像个大男孩一样，虽然他可以无情的杀戮，但他还是那样善良。

    渐渐的，楚云暖觉得苏南其实并不是那种有点成就就无法无天，目空一切的人，而是一个有血有肉，甚至没有什么野心的苏南，只想过安逸的生活的苏南。

    想着想着，楚云暖的脸上，不自觉露出了笑意。

    苏南都记不得最后一次看她笑，是在什么时候了，从马来救出她以来，就没有见到过她的笑容，现在却笑了，这意味着什么！

    楚云暖回过神来，见苏南一副傻样，死死地盯着自己看，忍不住扑哧一声笑出声来。

    苏南被笑声惊醒，摸了摸鼻子，说道：“我，我好久没有看到你笑了。”

    楚云暖长出一口气，说道：“是啊，这放下包袱的感觉真是太好了，一身轻松，我以前真傻，为什么每一件事情都那么较真，为什么每一件事情都要求最好，到头来却是给自己凭添无穷烦恼。”

    说着看了苏南一眼，继续说道：“经过这些天，你终于让我明白，人生的价值在哪里，不是努力拼搏，去追求那些自己永远也得不到的东西，而是把握眼前属于自己的美丽。”

    苏南见她能放下心里的包袱，也是非常开心，笑着说道：“你能这样想真是太好了，以后一定会非常开心快乐地生活的。”

    楚云暖摇摇头，说道：“虽然没有了生活的包袱，但是我还有一个包袱，无论如何也无法放下。”

    苏南仿佛明白了什么，轻声喊道：“云暖……”

    楚云暖仿佛没有听到他的呼喊，继续说道：“你说，我要怎么样才可以放下他？”

    苏南激动地伸手抓住她的右手，放到自己胸前，说道：“云暖，为什么一定要放下，为什么一定要纠结呢？你感受一下，我仍然是爱你的，你也是爱我的对不对，既然我们相互爱着对方，何必要折磨彼此呢？”

    楚云暖摇摇头，抽回自己的手，说道：“你的爱太多了，能给我的太少。”

    苏南再一次抓住她的手，说道：“不，我的爱很多，也许，你会觉得我只有十分之一给你，但我的一颗心却可以包容一个世界，难道你觉得这还不够吗？”

    楚云暖再一次抽回自己的手说道：“总之，我不会和别的女人分享一个男人，还是那句话，想要跟我在一起，除非你离开她们。”

    两人的谈话又回到起点，气氛一下子僵硬了，沉默中，谁也没有说话，苏南头痛了，不知道该怎么办，几次想要开口都没有好的话题。

    这时，苏南把精神力放到几女的谈话上面，心思一转，把频道打了开来，里面传出了几女说话的声音。

    “你们猜，小老公和楚云暖是不是正在亲密呢？”黄莹的声音。

    “肯定是。”南宫薇薇想也不想地说道。

    “应该不会吧，苏南和楚小姐好像闹的不怎么开心的样子。”是田笑。

    “我觉得吧，管他们现在在干嘛呢，至少大家做好迎接新成员的准备就好了，如果愿意和我们一起生活，我们就把她当成亲姐妹一般，如果她不愿意的话，那我们也没办法，是不是？”金雅茹理智地说道。

    “嗯。”众女齐声音道。

    “那个，你们怎么一点也不吃醋啊？”马萌萌奇怪地问道。