
    苏南奇怪地望了他一眼，然后笑着说道：“南宫伯伯，薇薇她很好啊，今天也有跟着过来.放心吧，她吃的好睡的香，一切都好，你想她的话就去见见她吧！”

    南宫临云心里那个气啊，你小子居然给我半夜傻，眼神描了描黄宗，见他也没有要帮忙的意思，把心一横，说道：“你小子少跟我装疯卖傻的，你把她拐到北京去了，总得给我个交待吧，我过年都没有看到她。”

    苏南摸了摸鼻子，笑着说道：“呃，那个，南宫伯伯，我们有话好说，那个薇薇呢，是不放心笑笑，所以才跟了过来的，我对他没有什么非份之想的，您放心，完全没有欺负她，不信你问她，真的没有。”

    南宫临云恨不得一脚踢死这小子算了，居然跟自己绕圈子，忍了半天，终于忍了下来，皮笑肉不笑地说道：“好，我这就去找她，你别以为我不敢，如果让我发现，你有什么地方欺负了她，我不会饶了你的。”说完恨恨地出了帐蓬。

    苏南望着他的背影，奇怪地说道：“至于吗？不就没有一起过年嘛，这么多年都没有在一起过，这一次就这么大反应啦。”

    哈哈哈，黄宗在后面实在忍不住，哈哈大笑起来。

    苏南转头，奇怪地说道：“黄叔，我说的不对吗？”

    黄宗指着苏南，半天终于忍了下来，勉强说道：“你小子，真能装，太能装了。”

    苏南无奈地说道：“装什么？”

    “你真不知道？”

    “真不知道，黄叔，你到底想说什么？”

    黄宗见苏南一副白痴样，无奈地说道：“算是服了你了，女人可以打两桌麻将了，还这一副模样，说出去会笑死人的。刚才南宫老头的意思，你居然没看出来，他明显是想要表个态啊，而你到好，白痴一般，真以为他只是问问她过的好不好啊！哈哈哈”说着又忍不住笑了起来。

    苏南尴尬地笑笑，说道：“呃，原来是这样啊，以前他总是反对我和薇薇在一起，所以我也没往这上面想，要是知道刚才就表个态就好啦，哎，真是的。”

    “现在去还不迟哦。”黄宗指点了一句。

    苏南一想也是，现在当着两人的面，表态是最好不过的了。

    想清楚以后，苏南黄宗说了一声，然后转身走了出去。

    问了半天，终于找到几女所住的帐蓬，一问才知道，南宫父女往海边去了，只好再一次找去。

    海边，一处相对隐蔽的地方，南宫父女坐在礁石上面，低声交谈着。

    “薇薇，你还是不肯叫我一声父亲吗？”南宫临云拿自己的女儿是一点办法都没有，只能低声下气地说道。

    南宫薇薇沉默半响，轻声说道：“妈妈呢？”

    南宫临云听她提到飘飘，马上来了精神，笑着说道：“前两天我有去看过她，她很好，而且她已经答应给我机会了，薇薇，你也给我一个机会吧，让我可以补偿这些年，对你的亏欠。”

    南宫薇薇听到这个消息，抬起头来，看着南宫临云，坚定地说道：“如果妈妈可以原谅你，我做女儿的，会无条件支持，一切，就看你的表现了。”

    南宫临云听到后很开心，保证道：“好，以后我一定让你们母女过上幸福快乐的日子。”

    “嗯。”南宫薇薇原谅了自己的父亲，一颗心也轻松了许多，一件心事总算可以放下了，抬头看向天际，水天一色的黄昏，显的格外美丽。

    “苏南对你怎么样？”南宫临云把她从思绪中拉了回来。

    “挺好啊。”南宫薇薇随口回答道。

    “呃。”南宫临云有些抓狂了，怎么两个当事人，都是这一副样子，让自己要怎么说这件事情呢。

    想了半天也没有想到怎么开口，好在这时候发现有人过来了，一看是苏南，心想，你小子还不算太笨，要是这一次再装疯卖傻，一掌拍成海里喂鱼得了。

    苏南来到近前，笑着说道：“二位好雅性，在这里看日落呢？”

    南宫临云翻了翻白眼，好失败的搭讪方式，南宫薇薇也扫了一眼苏南，转过头去。

    苏南见二人不理他，只好厚着脸皮，来到南宫薇薇旁边坐下，然后开口说道：“南宫伯伯，刚才您跟我说的事情，我仔细思考了一下，觉得你的提示非常不错。我决定答应你的要求，从今天开始，薇薇的事情，就是我的事情，薇薇的幸福就是我的幸福，您老就放心吧！”

    一句话把南宫临云堵的够呛，妈蛋，老子什么时候给你提要求，而且还是要把女儿送出去的要求，老子有这么傻吗？

    可是由不得他多想，南宫薇薇听到苏南的话，马上把目标指向南宫临云，说道：“你提什么要求了？要把我卖给他吗？”

    南宫临云骑虎难下，强自镇定地说道：“不错，我见你们情投意合，决定成全你们，你妈妈也答应了这件事情，我也不用征求你的意见了，刚才就找这小子，可他反应太慢，现在才反应过来。”

    南宫薇薇不依了，大声说道：“你凭什么说我们情投意合，凭什么认定我会喜欢他，凭什么就给我做主？”

    苏南一看，坏了，这小妞儿爆发了，赶紧阻止道：“薇薇，怎么说话呢？”

    “你也不是好东西，骗了笑笑还不知足，家里一大堆女人，现在又把主意打到我身上来了。”南宫薇薇正在气头上，当然见谁骂谁。

    苏南见软的不行了，笑着对南宫临云说道：“南宫伯伯，让我和薇薇单独谈谈吧。”

    南宫临云正想逃，听到苏南的话以后，起身就走。

    “你回来，回来给我说清楚。”南宫薇薇还不依不饶的，但这样只能让南宫临云跑的更快，很快就没了人影。

    南宫薇薇拿老爸没招，转头就想炮轰苏南，可刚一转头，小嘴就被堵上了，是苏南，可恶的家伙居然亲了自己。

    想要反抗，可苏南这时候不会再给他机会，双臂用力一拢，把她紧紧地抱进怀里，猛烈的攻势展开，很快，南宫薇薇就大脑空白，任其施为。