
    四人来到一个豪华包厢里面，各种点心酒类要一很多，赵少想以此来表现一下，现在他的目标已经由一个变成两个了。

    王权对此没有什么意见，除了不敢以外，他也有自己的想法，虽然可能失去先手，但却有可能得到另一种补偿。

    赵青虎当然知道明来是不可能了，一直找机会下手。

    终于，机会来了，芙莉提出要去洗手间，而楚云暖则表示要跟着去。

    赵青虎虽然担心两人一去不返，但她们走了以后，自己的机会就来了，于是先答应下来，然后让王权去盯着，然后自己拿出准备好的东西，放进二女的杯子里面，坐等她们归来。

    二女来到洗手间里，楚云暖首先开口问道：“你怎么在这里？”

    芙莉虽然知道事出有因，但对她的态度也好不了，冷声说道：“我为什么不能在这里？”

    楚云暖见她语气不善，也不示弱，问道：“苏南让你来的？”

    芙莉冷冷一笑，说道：“你以为你是谁，你都这样了，还想着苏南会来关心你？”

    楚云暖却是不在意地说道：“虽然我们没有可能，但我知道，在彼此的心里，依然会想着对方。”

    芙莉对她表示无语，懒得再纠结这个问题，问道：“你这是怎么回事？”

    楚云暖叹了口气，说道：“还不是苏南和金家干的好事，现在我们家已经到了绝路了，如果不能找到出路，就完蛋了。”

    芙莉指着厕所外面，冷笑道：“你所谓的出路，就是指包厢里面的那个人？”

    楚云暖无奈地点点头，轻声说道：“我爸想和他们家合作。”

    芙莉也算是明白了，自己也是大家庭出生，这样的事情是非常清楚的。想了想，她拿出电话，准备打给黄莹汇报一下事情的进展情况。

    楚云暖见此情形，急忙阻止道：“你干嘛，千万别告诉苏南。”

    芙莉白了她一眼，说道：“你怕她知道？”

    楚云暖不好意思地低下头。

    芙莉打电话告诉黄莹现在的情形，同时黄莹也告诉芙莉，金雅茹她们已经了解到了，两边的情形非常吻合，看来是错不了。

    芙莉询问自己要怎么办？

    黄莹也很纠结，如果对象是其他人的话，可能就懒得管了，可偏偏是赵家，还是与苏南有仇的赵少，看来有必要让他知道。

    让芙莉等消息，然后急忙找苏南去了。

    此时苏南正在客厅无聊地看电视，心里却是暗暗着急，不知道她们查的怎么样了，见黄莹进来，精神一震，马上又装作无所谓的样子，笑着问道：“莹莹，干嘛呢，急急忙忙的。”

    黄莹没有废话，来到苏南身边，直接了当的把事情说了一遍，然后端起田笑倒的水，喝了一大口。

    苏南眉头一皱，说道：“要是其他人我就当不知道了，如果是姓赵那小子，无论如何，这事都得给他弄黄了。”

    黄莹就知道是这个结果，白了苏南一眼，问道：“小老公，那是不是你现在要上了？”

    苏南点点头，说道：“必须我亲自出马啊，我现在就去，上次让那小子跑了，这一回，我看他往哪跑，非得要了他第三条腿。”

    黄莹见他语气是开玩笑，可一眼就看出他是真的有些生气了，怕他做的太过火，忙提醒道：“小老公，现在是在北京，你还是适当注意一下分寸。”

    苏南顿了一下，没有回答，起身就出了门。

    这情形让黄莹非常担心，害怕他不乱来，急忙联系了金雅茹二女，希望可以一起想办法阻止他。

    楚云暖二女回到包厢里面，赵青虎马上劝她们喝酒。

    楚云暖有些迟疑，可芙莉却爽快地喝了杯里的酒，没办法，她只好跟着喝了下去。

    赵青虎见二女喝下有问题的酒，心下大喜，不自觉脸上露出阴笑。

    很快，楚云暖就有了反应，大脑昏昏沉沉的，一种想要睡觉的感觉，知道被人做了手脚，费劲地抬起手，指了指赵青虎，然后趴到沙发上面。

    芙莉也紧退其后，晕倒在沙发上面。

    这时赵青虎满意地站起身来，对王权说道：“你去外面守着，回头我叫你。”

    王权看着二女美丽的容貌，吞了吞口水，说道：“赵少，我……”

    赵青虎不耐烦地挥挥手，说道：“快去，回头等我玩够了，自然有你的份。”

    王权等的就是这句话，乖乖出了屋。

    赵青虎看着二女，忍不住哈哈大笑起来，自语道：“臭娘们，以为老子有多喜欢你，还不就是想玩玩你，玩过了就失去价值。哼，合作，滚他的合作去吧，关我什么事情，没有你们楚家，自然还有李家王家来跟我们合作。”

    说着一步步向二女走去。

    苏南一路赶到酒吧，一路寻找，首先看到王权从一个屋里出来，马上走上前去，一拍他的肩膀，笑着说道：“嗨，哥们，好久不见。”

    王权还以为是哪个朋友和他闹着玩，拍掉苏南的手，头也不回地说道：“滚蛋，我正忙着呢，回头再说。”

    “忙啥呢？”苏南笑着问道。

    王权听出声音不太对啊，记不得是哪个朋友，转头一看，想了想，这才想起苏南这号人物，哎哟一声，说道：“你你你，你怎么会在这里？”

    苏南见他认出自己，也就好说了，刚要说什么，突然一声喊，你敢。然后推开包厢的门冲了进去。

    王权来不及阻止，在后面跟了进去。

    苏南冲到里面，一把拉过赵青虎，然后把楚云暖的衣服整理好，此时的她，已经只剩下内衣在身上了，再来晚一点，那后果不堪设想。

    叫了两声，没有叫醒，苏南又走过去打算叫醒芙莉，芙莉却是自己醒了过来，对苏南微微一笑。

    苏南看出她没有被迷晕，不满地说道：“你怎么不阻止他。”

    芙莉见他凶自己，不满地说道：“你干嘛凶人家，我又不会让他得逞，还不是为了给你英雄救美的机会啦！”

    苏南也觉得语气有些过了，说声对不起，然后把楚云暖放到她怀里，说道：“你帮我照顾她。”这个时候，是和这个赵少好好聊聊的时候了。