
    苏南停住脚步，回头一看，楚云暖闭着双眼，看样子是在说楚话，苏南摇头笑笑，出了屋。

    第二天一早，船在三亚靠岸，苏南和楚云暖芙莉站在船头，看到岸边已经站满了人，有好几百人的样子。

    船上的其他也迫不及待地站到船边，用目光不停地寻找自己的家人，只有经历过苦难后，才能体会这种重逢的心情。

    人群的最前方，苏南看到了两个同样急切的人影，顿时眼睛湿润了，这一次的经历，身处其中的自己不知道，但对于只能道听图说的她们来说，身心必然经历了无数的煎熬。

    轮船的梯子刚放下，两边流动的人群就开始涌动起来，好在两边维护秩序的人都行动起来，才没有造成混乱。

    苏南没有动，轮船的负责人有让他先下船，被他拒绝了，虽然他此刻的心情同样激动，但想着那么多人都跟他一样，还是留在了船上。

    很快，失事飞机旅客全部下了船，各自找到了自己的家人，尽相拥抱喜极而泣。有高兴的泪水，就有辛酸的眼泪，那些虽然没有接到通知，仍抱着一线希望来到这里等待的家属们，这时只能用泪水来释放心里的难过了。

    有手指在苏南脸庞划过，苏南回过神来，是芙莉温柔地为他抹去偷偷流下的眼泪。苏南勉强露出一丝笑意，说道：“我们下去吧。”

    三人下了船，等待苏南的两个人影急切地跑了过来，首先在苏南全身上下看了看，然后争相扑进苏南怀里，就连金雅茹这个注意形象，性格冰冷的妹子都再也无法淡定了。

    苏南也很激动，但这个时候要稳定，双手轻轻放到两女肩上，轻声说道：“我回来啦！”

    没想到他不说话还好，一说话，黄莹更是不顾形象地哭出声来，刚下船的几个人都好奇地望了过来，这可是她们的公主，怎么会在男人怀里哭了起来。

    苏南急忙安慰道：“好啦好啦，有人在看着哦。”

    黄莹经苏南提醒，急忙擦了擦，为了来接苏南，精心化妆被哭花了可不好，回头喊道：“看什么看，再看回去守厕所去。”

    旁边的人知道她只是说说，笑着走开了，气的黄莹咬牙切齿也没有办法。

    楚云暖走了过来，说道：“苏南，我走了，我爸爸过来了。”

    苏南点点头，想说什么最后还是什么也没有说。

    楚云暖转身刚要离开，黄莹喊道：“等等。”

    楚云暖回过头，勉强笑了笑，说道：“有什么事情吗？”

    黄莹不理会苏南的示意，来到她身前，笑着说道：“你就是楚云暖？苏南为了救你，出生入死，你就准备这样离开？”

    楚云暖也不知道怎么回答了，赞成也不是，不赞成也不是，虽然不知道苏南怎么会来马来，但肯定有自己的因素，可是说苏南是专为自己而来，她无论如何也不能相信，当初自己是真的伤到他了。

    黄莹见她沉默，继续说道：“怎么？没话可说了吧，虽然这次苏南为了救你，差点连命都没了，但你不用感激，只希望你以后不要来打扰我们的生活，不要再让苏南隐入危险之中就好了。”说到底还是因为苏南受伤，让关心苏南的黄莹忍不住发泄了出来，这和当初的想法有了偏差。

    楚云暖心里对苏南很感激，要不在船上也不会守着苏南两天不睡觉了，当然再一次见面，也对苏南的感觉陌生了许多，突然他女人很多了，突然他变的很有能力，突然他的性格变了，突然觉得他已经不再是原来的苏南了。

    理了理纷乱的思绪，勉强笑了笑，说道：“你放心，我没有要和你抢苏南的想法，更没有要和你们一起分享他的想法。”说完转身就走，再怎么样，女人的战争，都是输人不输阵，嘴上绝对不能服输。

    黄莹十分生气，想要追上去理论一番，被金雅茹拉住，说道：“行了小茹，南肯定很累了，我们先回去吧，再过一个星期就要过年了，伯父伯母都问过苏南几次了。”

    提到家人，苏南再一次感慨，这半年回家的次数太少了，回家的心也急切了许多，开口说道：“来我给你们介绍一下，这是芙莉。”说完一时也不知道怎么介绍她的身份了，转头又芙莉说道：“这是金雅茹，这是黄莹，关系你懂的。”

    芙莉心态很好，刚才就已经确认了二女的身份，这时，露出甜甜地的笑开口说道：“二位姐姐好，我叫芙莉，请多多关照。”

    金黄二女对苏南身边的女人都是必须关注的，早就查过芙莉的底细，这时金雅茹开口说道：“欢迎你，希望你可以在我们家愉快地生活。”说着上前拉住芙莉的手，以示友好，黄莹也上前抓住芙莉另一只手，娇笑着说道：“多漂亮的小妹妹，欢迎你加入我们家，以后我们就是一家人了，来姐姐抱抱。”说完真的一把抱住芙莉，搞的芙莉小脸通红。

    苏南见她们接受了芙莉，也心安不少，他可不想几个女人一台戏，成天吵个没完没了的。

    等了片刻，见她们聊了起来，还没完没了的样子，不得不插嘴道：“喂，别把我一个人扔在一边好吗，不是说要赶路吗？”

    几女都回头对苏南歉意地笑了笑，黄莹上前抱住苏南的胳膊说道：“小老公，对不起啦，你又得到美人，我们这是高兴嘛！”说着还用胸前巨满的球球蹭啊蹭的，让苏南很无奈，好久没释放的家伙都有醒过来的征兆。

    芙莉先是用眼神看了看金雅茹，在她微微点头之后，也跑过来，抱住苏南另一支胳膊，学着黄莹的样子，说道：“对不起啦！”动作一致，蹭啊蹭的，让苏南更加受不了，强自镇定地说道：“走吧。”然后往前走去。

    一边走，苏南问道：“行程是怎么安排的？”他知道和金雅茹在一起，这些事情不需要自己安排。

    果然，金雅茹开口说道：“我和小茹计划是接到你以后，到成都接那两个小丫头，然后回北京一起过年，时间不多，就不在三亚呆了，你看行吗？”

    苏南点点头，说道：“没问题，我先打电话问问她们。”