
    黄莹看出苏南愁眉苦脸的样子，笑笑，对苏南说道：“小老公，这点小事就不用你操心了，让我帮你解决吧！”

    苏南点点头，的确，这事情自己还真没有闲心去处理，黄莹虽然没有异能，但一群手下是可以用的.

    处理完这事，苏南也懒得想了，重新露出笑脸，和几女一起回了家。

    晚上别墅再次迎来了客人，是田笑和南宫薇薇，二女有机甲骑士，前来是一路顺利，没有什么状况。

    苏南早早就接到骑士的信息，和金雅茹等女一起在别墅门口等着了，这算是田笑第一次见其他姐妹，稍微正式一点。

    骑士在别墅门口等下来，二女下车，看到苏南站在前面，小别胜新婚的田笑，激动地冲了过来。

    苏南也很想念，伸出双手准备迎接。

    可田笑在投入怀抱的前一刻，硬生生地停了下来，看了看苏南旁边的几个女人，然后不好意思地低下了头。

    苏南一愣，收回手，摸了摸鼻子，拉过田笑小手，笑着说道：“我来给你介绍一下吧！”说完苏南把身边的女人都给她介绍了一遍。

    金雅茹首先牵过田笑小手，笑着说道：“欢迎你。”黄莹和芙莉也笑着表示欢迎。

    田笑一路都忐忑，自己一个丑小鸭，害怕苏南早把她忘了，害怕金雅茹她们不接受自己，害怕各咱原因。好在现在看来大家都没有意见，一颗心重新放回了肚子里面，露出了笑脸。

    苏南早已经忍不住了，一使劲把她拉进怀里，紧紧地抱着，发泄思念之情。

    南宫薇薇这时才拉着两个大箱子走了过来，看到苏南几人，张嘴就来：“哟，苏南同学，几日不见，身边美女又多了啊！”

    苏南这时没有心情和她斗嘴，笑道：“嘿嘿，欢迎你，我们进去说吧！”

    芙莉已经把她当成苏南女人，认为比她先入门，当然要表现了，迎了过去，接过一个箱子，说道：“让我帮你吧！”

    南宫薇薇仔细打量一下，发现又是一个妖精，这笑笑的位置可难保住了，面无表情地说道：“谢谢。”对她的热心毫不感冒。

    芙莉热脸贴了个冷屁股，却也毫不在意，什么样的人没见过，你不接受，我就努力让你接受好了。

    一行人进了屋，芙莉再次积极地倒茶端水，一副佣人样子，王嫂的活儿，她都抢着干，让王嫂都只能摇头回屋去了，懒得操这份心。

    各自在沙发上面落坐，然后聊起天来。

    “笑笑，叶瞬会来吗？”苏南首先问道，也不知道这个把酒吧当儿子的小子现在怎么样了，一直没有联系。

    田笑点点头，温柔地说道：“我和薇薇常常过去的，叶瞬会和叶伯伯一起过来，可能还要过两天吧。”

    苏南点点头，说道：“这样最好，今天能过个热闹年了。”

    黄莹笑着说道：“是啊，今年必须热啊，小老公，还有一个也会来哦！”

    “谁啊？”苏南笑着问道。

    黄莹眨眼道：“你猜！”

    苏南摇摇头，这个怎么猜的到。

    黄莹嘟嘴说道：“真没趣，就是小茹的表妹啊，这么快就把人家给忘了。”

    “徐琳？”苏南不确定地问道，妈蛋，名字有些记不住了，不过那小模样到是记得一清二楚。

    黄莹点点头，笑道：“还不错哦，还能记住人家的样子，人家可是每次打电话都会提到你哦，对你可是念念不忘呢！”

    苏南不好意思地摸了摸鼻子，转移话题道：“我觉得我们别墅有些住不下了。”说完后苏南觉得不对啊，这不是自己找事吗？

    果然，几女听到后都乐了，别墅住不下的原因还不都是你小子惹的桃花太多了。

    金雅茹也乐了，不过她镇定工作比其他女人强，很快平静下来，说道：“南，这个你不用操心了，我已经安排好了，把我们旁边的别墅都买了下来。如果有需要的话，我会再买的，哪怕把整个小区都买下来也不是问题。”说到最后，她也忍不住调侃了一句。

    苏南不好意思太多次了，脸皮也厚了，笑着说道：“哈哈，那感情好，明天去我家，见见你们未来公婆去。”

    几女是反应不一，金雅茹黄莹觉得正常，因为已经去过不止一次了。

    芙莉是一脸向往，过了这关就是正牌的了。

    田笑则有点不好意思，又有些向往，还有些紧张。

    反应最强烈的就是南宫薇薇了，她撇嘴叫道：“谁跟你去见公婆，见脸没皮的。”

    苏南翻了翻眼皮，说道：“又没让你去。”

    南宫薇薇不干了，站起身，又手插腰，说道：“我就去。”

    苏南嘿嘿一笑，说道：“你去干嘛？”

    南宫薇薇秀眉一扬，说道：“我去看着你，免得你欺负笑笑。”

    苏南撇撇嘴，说道：“那你可得看好了，时间可是一辈子呢！”

    “一辈子就一辈子。”说完又觉得不对，改口说道：“谁跟你一辈子。”说完还是觉得不对，呸了一口，说道：“哎呀，总之我是跟着笑笑，不是跟着你。”

    苏南用眼神在她身上扫来扫去的，看得她发毛，这才开口说道：“你不会是那啥吧！”

    “啥？”南宫薇薇虽然知道苏南说不出好话，还是好奇地问了一句。

    “女同啊！”苏南笑着说道。

    “滚！”南宫薇薇大吼，说完张牙舞爪地向苏南扑过来，被芙莉挡住了。

    这时芙莉也弄清楚了，原来这丫头还不是苏南的女人啊，那自己前面的功夫不都白做了吗？亏我对她那么好，可她还一副不领情的样子，抓住她的手，冷声说道：“注意形象。”

    场面一下子冷了下来。

    苏南知道误会了，上前解了围，然后把芙莉拉了过来，可想解释吧，也不知道要如何解释，好在金雅茹为他解了围，拉过芙莉，悄声为她解释起来。

    热闹的气氛被破坏了，苏南站起身，说道：“那啥，今晚我们早点休息吧！”说完换上另一副神情，色迷迷地说道：“不知道今晚谁来暖床呢！”

    几女假装没听到，相当默契的起身上楼去了，只留下田笑一个人在那里，紧张地望着苏南。