
    苏南一行，刚回到陆地，前方就传来消息，发现了异状，苏南不得已，再次赶了回去，让众女自行回北京.

    赶到海岛，找到黄宗，才了解到情况，原来那些家伙，也经不知不觉中，控制了整个岛国。居说他们现在的代言人，就是那个小大岛顺一郎，在回程途中被外星人逮到，受到控制，然后领去了岛国。

    现在局势明朗了，也严峻了，一个国家不知不觉中就被控制。如果只是个别人被控制也还说，而岛国现在几乎只有一个声音，不单单是高层，就连下面的平民百姓，也像入了魔一般，完全信奉外星来客的命令。

    苏南的眉头皱的更紧了，如果能够无限控制的话，那整个世界，很快都会在其掌握之中。

    各国也收到了消息，意识到事态的严重性，前来的代表都急着寻找苏南，想要了解情况，但苏南这个时候怎么有功夫搭理他们，随便找了一个人应付一下，然后自己找小智商量。

    “这是什么能力？”苏南问小智。

    “这是一种精神控制，你不是也会吗？”

    苏南皱眉说道：“我的精神控制只能控制几个人，现在的问题是上千万的人都被控制了，这得多强的精神力？”

    小智摇摇头，说道：“并非是这样，他们利用的是精神力控制一部分人，然后再利用这部分人的精神力加持，控制下一部分。”

    “就像是滚雪球，越滚越大？”

    “是的。”

    “这种方式你也会吧，有什么优点和缺点？”

    “这种精神控制的优点就是数量成倍增加，速度非常快，施放精神力的范围也越来越广；缺点就是必须不断进行，不能停止。”

    “一旦停止会怎么样？”

    “被控制人的都会因为精神力不继而变成白痴或者死亡。”

    苏南是倒吸一口凉气，那些家伙居心不良，地球上的人总有一天会被控制完的时候，那到时候一旦停止，整颗星球的所有人都变成白痴或者死亡，想想这个结果都觉得可怕。

    “有应对的办法吗？”

    “精神力够强大的话，可以反控制，如果不行，只能杀掉被控制的人，以这种方式来阻止形式的恶化。”

    “这都是治标的办法，有没有治本的。”

    “有，消灭他们。”

    “切，怎么消灭啊，你又没有招。”

    “谁说我没有招，他们不行动的时候，我无法感应到，但是现在，我已经清楚地感应到了他们的情况。他们人并不多，一行只有三个人，只要消灭掉他们，事情就可以圆满结束了。”

    “真的？太好了。”苏南高兴地说道。

    小智点点头，说道：“招集力量吧，我也想要再去会会他，是主动出击的时候了，不过我们要面对的是一个国家的人，做好必死的准备吧！”

    苏南理解地点点头，起身离开了。

    招集所有人开会，包括各国代表，苏南开口说道：“相信大家已经听说了，岛国被外星人所控制，他们的意图，是要控制整个世界，把所有人都变成像那些人一样的白痴，只会服从的无意识生物，对此，大家怎么看？”

    下面一片死寂，谁也没有着声，这件事情所有人都听说了，那种蔓延的速度已经吓呆了所有人，如果照这个速度，不用一个月，就可以让整个地球跟着完蛋。

    “怎么办，你说吧，如果可行，大家伙跟着你干就是。”终于有人是忍不住了，开口吼道：“妈蛋的，与其等死，还不如痛快地干他一场。”

    苏南一拍桌子，站起身来，说道：“说的好，与其等死，不如痛快干他一场，如果愿意参加的就参加，不愿意的，就离开吧，我不强留。”

    众人纷纷左右看了看，没有人提出要离开，苏南点点头，说道：“既然大家都不愿意离开，那么，就请大家准备，明天，我们一起杀向岛国，干掉这次的罪魁祸首，解除这一次危机。”

    “我们为什么不使用热武器呢？直接把岛沉了就得了。”有人提出疑问。

    苏南笑笑，说道：“实话跟你们说，前几天的海啸，就是这些家伙引起的，在那种情况下，掉进海底，然后活的好好的，我们热武器可以搞定他们吗？如果可以的话，我也不用这么费劲了不是。如果一理让他们转移了地方，再想找到他们，可能就是下一个国家被控制的时候了，各位不用担心吗？当然有的人会说，我们国家离岛国最近，最应该担心的是自己，但是，大家也应该知道，如果我们国家被控制的话，相信再无武力可以解决他们，大家就一起等死吧！”

    “请大家向自己国家说明情况，这个时候，有力出力，不要再打小算盘了，现在我们是为全人类而战。”苏南补充说到。

    众人也是纷纷点头，不管是什么心思，总有自己所在意和牵挂的东西，整个地球的安危，想必都包含在内了吧。

    约定好出发时间，各自散去，唐门的大当家找到苏南，拿出一个盒子，递给苏南，说道：“苏南，对不住，上一次为了一颗药，还给你提出那样的交换条件，实在是汗颜啦！希望你不要介意，这里是我们唐门的特制解毒丸，希望对你有所帮助。”

    苏南接过盒子，笑着说道：“大当家的客气了，等价交换，本就是再合理不过的事情了，只是因为小子无能，一直没有寻回药鼎，故而一直没有前去打扰。”

    两人客气了几句，大当家离去，苏南不愿意白白得人恩惠，找到了芙西，开门见山地说道：“我想向芙西小姐借一样东西，不知道可不可以？”

    “什么？”

    “上一次你们从成都弄走的三足药鼎。”

    “不就是一个古董嘛，有什么好重视的，不过呢，这个你可得找我们头儿要喽，已经上交啦！”

    “芙西小姐，到现在这个时候了，不知道你们的头儿会不会现身呢？”

    芙西眨眼说道：“苏南先生，我们家头儿的事情，我可没有办法作主，他能不能来，我是真的不知道啊！”

    咬牙狠狠地盯着她看了一会儿，恨不得扒了她衣服，狠狠地打屁股，这家伙就是存心气自己的。