
    “小茹，张量的事情你假装不知道好了，我要看看那个女人到底想要让他干什么什么事情。”下了决定后，苏南说道。

    金雅茹点点头，苏南有了决定，她也没有意见。

    “苏南，我想去你家看看。”芙莉见事情说的差不多了，过来插嘴说道。

    这句话正合苏南心意，可苏南还是摇摇头，说道：“等等吧，明天笑笑她们就到了，到时候我们一起去好吗？”苏南拉过芙莉的手，这个女孩子已经跟着自己来了中国，再也没有回头的可能了，自己有责任要好好对她。

    黄莹无聊地躺在沙发上面，说道：“那我们干什么什么啊，好无聊啊！”

    苏南也有这种感觉，虽然有很多事情等着自己去做，但是眼看着马上就要过年了，懒洋洋的，什么也不想做。

    芙莉想了想，说道：“莹莹姐，要不我们去逛街吧，我过来的时候很匆忙，都没有什么衣服。”

    “好啊好啊！”这个符合黄莹的喜好，马上得到了赞成。

    这个时候苏南的意见就不重要了，三女一致赞成，然后纷纷上楼换衣服，家居装是无法穿出门的，关键外面还是那么的冷。

    很快三女前后走了下来，苏南像看一场顶起时装秀，或靓丽或娇媚或冰艳的各种视觉盛宴，有些眼花。

    几女看苏南那眼神，心下暗喜，喜欢才会色，如果没有感觉哪有心思。

    黄莹过来叫醒ＹＹ的苏南，一行人出了门，直奔商场而去。

    进到商场，三女就像进入了欢乐的海洋，各种笑声不断，衣服各种试，然后让苏南尽情挑选，只要苏南点头，通通打包带走。

    这么欢乐的气氛没有人可以忍心前来破坏，可这不是重点，重点是真的有人看不惯苏南这么嚣张，这么得意，可以陪美女买衣服，还大胞眼福。

    两个二十多岁的青年往这边走了过来，穿着很考究，一个穿着花衬衫，一个穿着红色短袖，一眼能看出来是有钱人家的少爷公主。

    苏南暗暗叹息，难道又要让哥装B吗，哎！

    果然，两人的目标是芙莉，可能是看上她这混血美女了吧，花衬衫邪笑着说道：“嗨，美女。”

    芙莉习惯性地礼貌回了一句：“嗨。”

    花衬衫一见，心花怒放，这混血美女果然比国内妹子好勾搭，马上加大攻势：“美女，你长的真漂亮，好像我的前女友啊！”

    芙莉只是礼貌，却是不傻，这种场面经历也不在少数，漂亮就是证明，看二人猪哥像，笑着说道：“是吗？你也长的像我前男友。”

    花衬衫一听，更是高兴的不行，色迷迷地笑道：“既然我们这么有缘，不如我们一起吃吃饭唱唱歌吧！”

    芙莉为难地说道：“可是我前男友已经死了。”

    “啊。”花衬衫吃惊地问道：“怎么死的？”

    芙莉指着苏南，微笑着说道：“被他弄死的。”

    苏南摸了摸鼻子，知道是该自己出场的时候了，站起身来，走到二人身边，嚣张地说道：“小朋友，一边玩去！”

    花衬衫和红短袖和也不是怕事的人，看苏南削瘦的样子，也不信他能有几分力量，还弄死人，最多也就是个比爹的货。两人上前一步，并肩面对苏南，红短袖开口说道：“小子，马子多的事，还得有命享受，现在我宣布，这马子归我们了，你可以走了。”

    苏南无奈，装Ｂ吓不住人，是怪自己长的不够凶吗？装不成爷，那我就装孙子吧，后退一步，故意作出有些害怕地说道：“你们想干嘛？我告诉你，现在可以法制社会，你们可别乱来，我爸爸知道了不会放过你们的。”那有些害怕，有些不甘的眼神，让后面看苏南表演的几女都觉得有趣，围观起来。

    没有听出苏南嘲讽的语气，哈哈大笑起来，半响，红短袖才开口说道：“你爸爸是谁啊，说出来让我们听听，在北京这片天空下面，咋没有你这号人物呢？”的确，在北京混的不错的，摸清上流社会的人物那是必修课，不然千万别出门装Ｂ。

    苏南显得更加害怕了，再一次后退两步，强自镇定地说道：“我懒得跟你们讲。”说完转身招呼三女想要离开的样子。

    两个家伙怎么可能这样放过苏南，上前两步拦住去路，红短袖嚣张地说道：“想走？可以，不过呢，刚才只用留下一个马子，现在必须三个全部留下，因为我突然觉得我也想要玩玩。”说着还望着金黄二女色色地笑了笑。

    金雅茹脸色一冷，想要发作了。

    苏南也没有心情再玩下去了，因为他的话已经超越了自己的底线，大声喊道：“滚，想玩回家玩你妈去。”

    二人一呆，无法相信苏南又硬气起来了，很快回过神来，花衬衫开口说道：“小子，要滚的是你，你知道这是谁的地盘吗？”

    苏南懒得跟他废话，一巴掌就扇了过去，一口鲜血飞了出来，带和着两颗门牙，这是要满地找牙的节奏。

    红短袖见苏南嚣张，不赶上前，大声喊道：“来人，快来人，你们家少爷被人打啦！”

    很快，一群保安围了过来，一个个虎视眈眈地望着苏南，其中一个队长模样的上前两步来到花衬衫身边，问道：“少爷，你还好吗？”

    花衬衫大气，一个巴掌扇了过去，口齿不清地说道：“你看我这样能好吗？都给老子上，留半条命给我，老子要亲手报仇。”

    三女速度来到苏南身边，询问他要怎么处理。

    苏南摇摇头，说道：“一看这帮人的得性就是不干好事的，我们都活动活动好了，给他们长长记性。”

    三女一听可以自己动手，都兴奋地磨拳擦掌，准备出手。

    保安队长挨了一巴掌，不敢反驳，把气出到苏南声上，大声说道：“都给我上，别弄死了，少爷还想玩呢！”

    一群如狼似虎的保安一看都是平时见多了这场面，一点也不吃惊，纷纷拿出橡胶棍，向苏南围了过来。