
    “云暖，我们去酒吧坐坐吧？”赵青虎刚出门，就迫不及待地说道.

    楚云暖继续往前走，前也不回地说道：“请叫我全名，我们还不是很熟。”

    “好吧，楚云暖小姐，我们云酒吧坐坐吧！”赵青虎忍了，心里却想着，现在让你装清高，回头看我不好好收拾你。

    楚云暖还是没有回答他的话，走到酒店外面，看着人来人往的街道，不知道是往左还是该往右，为什么自己的人生，突然变的迷茫了。当年坚持的理想，可到头来呢，理想与现实的差距越来越大，自己真的错了吗？

    赵青虎取车出来，看楚云暖还站在那里，心里一笑，还不是在这里等自己，还以为你敢跑了呢！停到她身边，下车过来，为她打开车门，说道：“请吧，楚云暖小姐。”

    楚云暖扫了一眼赵青虎，还算帅气的模样，却一副流氓的气质，让她实在提不起兴趣，但父亲的话语还有耳边，只好坐了进去，无论如何，拖到谈判结束吧。

    两人来到酒吧，楚云暖坚决不进包厢，两人只好在大厅坐下，随便点了两杯酒，喝了起来，气氛有点沉闷。

    此时还不到晚上，酒吧的客人还很少，两人奇怪的组合在这里显的有些突出，不时有目光投射过来。

    苏南今天哪里也没有去，一直呆在自己的房里，拼命地练功，不知道是想以此来忘记一些事情，还是对未来可能发生的事情早做准备。

    金雅茹在苏南回房以后，把所有女人都招集到一起，开口说道：“姐妹们，南今天心情不好，我们商量一下要怎么办？”

    在众女的追问下，金雅茹把事情说了一遍。

    黄莹第一个开口说道：“这女人真不识抬举，居然敢跑来打脸，好心救她回来，得到的却是这样，早知道就别救她好了，不害小老公差点回不来了。”说着双眼都红了，也不知道是气的，还是想到苏南所受的危险。

    众女也是纷纷讨伐，就连平时爱与苏南作对的南宫薇薇也站到了大家的一边。

    金雅茹见成功挑起了大家的仇恨，这才缓缓开口说道：“我觉得这件事情不是这么简单，南现在没有心情处理，不如就由我们来为他分担一下吧，这阵子他的事情实在是太多了，如果这件事情不处理好，会影响他的心情，别想过个好年了，而大家也会跟着不舒服的。”

    众女也是纷纷赞成，除田笑以外，都纷纷表示愿意出马，田笑觉得自己没有什么能力，想留下来安慰苏南好了。

    金雅茹想了想，说道：“我们两人一组，分头行动吧，一要查明事情的原因，二就是要给她点教训，免得让别人以为我们的男人好欺负。

    南宫薇薇不乐意地说道：“什么我们的男人，是你们的，不是我的。”

    众人只是相视一笑，也不搭她的话。

    很快分好组，金雅茹和南宫薇薇一组，负责调查原因；黄莹自己一组，负责调度和相互联系和信息提供；芙莉自己一组，负责监视楚云暖现在情况。

    分组完成后，马就各自行动，由黄莹提供的楚云暖家位置，金雅茹和南宫薇薇出发；芙莉则直奔酒吧而去，当然还是由黄莹的卫星定位找到的位置。

    苏南调息完后下楼，发现屋里冷清的可以，除了田笑坐在沙发上面等自己以外，没有其他人存在，奇怪地问道：“她们又出去采购去了吗？怎么笑笑你没去？”

    田笑看到苏南，马上迎上去，关心道：“苏南，你怎么样？有没有好受一点，我给你留了午饭，可以吃点吗？”

    苏南无奈一笑，这丫头把自己当什么了，失恋，还是情伤，伸手把她带进怀里，在她额头轻轻一吻，说道：“傻丫头，你想哪去了，我现在有你们，够了。虽然曾经有那一份感情存在，但不代表一定要把她留在身边，她有她的选择，我也有了我自己的幸福，没有必要再去纠结太多啦！”

    田笑抬头，见苏南认真的表情，相信了，笑笑，说道：“那就好，害我白担心一场，我给你盛饭吧。”说完转身就要走。

    苏南没有放开她，笑着说道：“你还没有告诉我，她们去干嘛去了呢？”

    田笑迟疑了一下，纠结要不要告诉苏南，告诉他吧，他一定会生气，不告诉吧，自己又不会撒谎，怎么办才好呢！

    苏南疑惑了，难道还有什么不能让自己知道的吗？故意板着脸，说道：“笑笑，不乖哦，难道有什么事情不能告诉我的。”

    田笑更害怕苏南生自己的气，只好把事情原原本本的告诉苏南。

    苏南无奈地叹了口气，说道：“有必要这个样子嘛，从此不再有瓜葛多好，你们又非得去弄清楚原因。”

    田笑轻声说道：“其实你也很想知道为什么吧！”

    苏南点点头，又摇摇头，坐到沙发上面，说道：“她们走了多久了？”

    “一个小时左右。”田笑回答道。

    苏南点点头，理了理思绪，说道：“好吧，开饭吧，她们喜欢查，就让她们去查好了。”嘴上不说，心里苏南还是不相信楚云暖会这样，毕竟这态度跟回国前是两个人的样子。

    芙莉来到酒吧，一眼就看出了楚云暖，见她和一个男子坐在一起喝酒，心火直冒。在她心里，苏南是天下第二，那就没有第一，这女人居然看不起自己老公，那是不能忍受的，要不是有分工，自己只能监视的话，真想冲上去，狠狠地扇几个耳光，然后把她拉到苏南面前，让她谢罪。

    但这只是想想，芙莉对金雅茹还是很尊敬的，按她的要求，找到楚云暖附近的台子坐下，这样正好可以听到二人的谈话，要弄清原因，这样最好不过了。

    金雅茹和南宫薇薇两人来到楚家，地觉得奇怪，大大的别墅显的特别冷清，丝毫没有过年的热闹气氛，佣人都没有几个，这和以前的情形完全不一样难道发生了什么变故吗？

    金家和楚家，是生意的对手，同时也是生意的伙伴，同为两大巨头，不可能不做了解。

    两女对视一眼，假装是拜访楚爸爸楚天生的人，来到正门口，按响了门铃。