
    过了好一会儿，才有一个中年管家模样的人，懒洋洋的过来开门，然后语气不赖烦地说道：“你们有什么事情，这天怪冷的，也不怕冻着人.”

    南宫薇薇就要发作，金雅茹用眼神制止了她，然后对那人微笑着说道：“楚先生在家吗？我们是来给他拜年的。”

    中年人上下打量了一下二女，奇怪地笑道：“还真是奇怪了，以前每天都要接待很多人，但这半年来，你们还真是头一波，没有想到，还有人能想到我们楚家，不容易啊！”

    那有些悲凉的语气，说的二女心里都怪不好受的。

    中年人发现自已感慨过头了，急忙笑着说道：“老爷不在家，出去谈生意去了，这天外面怪冷的，要不你们进屋里憩一会儿，等老爷回来？”

    金雅茹当然知道楚天生不在家，心道：在家我还不来呢。受到邀请当然乐意，客气地说道：“那就打扰了。”说完和南宫薇薇一起，随那人进了屋里。

    金雅茹也没有过多的废话，等他倒过茶来以后，开门见山地问道：“怎么会这样？”

    中年人坐到二女对面，叹了口气，说道：“哎，这半年来，老爷的生意是越做越难，后来小姐又出了事，更是雪上加霜，老爷更是为此四方游走，花去大量钱财，对老爷打击很大。好在小姐平安归来，要不然的话，这日子还真不知道能不能过下去。”

    金雅茹明白了，看来楚家出现了变故，那今天发生的事情，一定有内情。知道这个信息就够了，二女也没有心思再坐下去了，起身告辞。

    管家以为二女跟其他人一样，看到家里出了变故，就想要抽身，已经麻木了，冷漠地把二女送了出来。

    楚云暖两人在酒吧里面，完全是一个奇怪的组合，赵青虎不停地没话找话说，而楚云暖则是一副爱搭不理的样子，让赵青虎的耐性一点一点地消失。

    终于，赵青虎起身称要去洗手间，然后离开了大厅。

    来到后面，赵青虎拿出电话打了出去：“喂，王权，你马上来酒吧，滚蛋，哪个酒吧你不知道吗？把东西带过来，妈蛋的，又不是第一次，你还问，快点啊！”

    要苏南在的话能认识这个王权，以前还算是一个称职的警察，由于马萌萌的多次拒绝，加上和赵青虎成天混在一起，已完全忘记自己是一个警察有事实了。一切都以赵青虎为中心，彻底成为了他的小弟，以此寻求一些爽点。

    打完电话后，赵青虎暧昧一笑，然后回到了大厅。

    不过他不知道，这些话都落入了芙莉的耳朵里面，她想了想，觉得其中有鬼，继续回大厅进行监视。

    十分钟左右，王权就来了，看来他速度非常快，先是暧昧地看了楚云暖一眼，然后把赵青虎拉到角落里，取出一个小瓶递了过去，一脸期盼地望着他。

    赵青虎不耐烦地摆摆手，说道：“自己去找去，这个你不能有任何想法。”看样子他对楚云暖非常看重。

    王权也看出来了，只好点点头，然后自己去找，第一眼就看上了芙莉。要不看上就怪了，满堂就两个极品女人，一个不能打主意，那舍她其谁。

    王权特意整了整衣服，然后来到芙莉身前，故作绅士地说道：“小姐，我可以坐这里吗？”

    芙莉对他一点兴趣都没有，但却没有拒绝他，故作矜持地沉默不语。

    王权当然是顺杆而上，然后故作豪爽地叫了两杯酒，去芙莉有一搭没一搭地聊了起来，芙莉一边应付着，一边暗暗注意着赵青虎那边的情形。

    赵青虎已经完全失去了耐性，回到桌边坐下，对楚云暖说道：“我们也不用绕圈子了，跟你明说了吧，我是不可能娶你的，但我对你很兴趣，如果你可以陪我三天，我一定促成我们两家的合作，如何？”

    楚云暖没有出奇的表现，只是眉头皱了皱，扫了一眼赵青虎，轻声说道：“你觉得可能吗？”

    赵青虎无所谓地笑笑，说道：“你一定会答应的。”

    楚云暖跟他说话的兴趣都没有了，一口喝完杯里的酒，站起身来就想要离开。

    赵青虎跟着站身起来，的把抓住她的胳膊，说道：“你真不打算帮助你爸爸了吗？”

    楚云暖听到他的话，停顿了一下。

    赵青虎看到了希望，转换语气，笑着说道：“你别急着走嘛，我们可以再聊一下啊，刚才只是开个玩笑而已！”

    楚云暖见他语气变了，也无法找到离开的借口，只好再一次坐了下来。

    赵青虎眼见自己没有什么太好的办法，干脆对王权招了招手，等他来到身边，说道：“一起玩吧，人少玩着没意思。”

    王权当然乐意了，虽然楚云暖不是他的菜，但能与美女一起喝喝酒什么的，也是一种乐趣，马上回去征求芙莉的意见。

    芙莉有点为难，楚云暖认识自己，从进来到现在，都没有让她看到，现在自己要是过去，那要怎么解释自己的到来？

    王权见她迟疑，再一次说道：“小姐，一起玩玩吧，都是很好的朋友，人多也开心点。”

    芙莉跟他想的压根就是两码事，经过仔细思量以后，芙莉干脆答应下来，见面就见面，反正也是看着她而已，只要她不跑掉就行了。

    王权和芙莉的到来，让赵青虎眼前一亮，因为看到美女，而楚云暖也眼前一亮，因为她认识芙莉，不由自主地想到了苏南，如果是这样的话，自己就没有什么危险了。

    长期在国外生活的楚云暖，对酒吧的黑暗，当然是十分清楚的，所以一直都十分担心，害怕一不小心就着了道，到时候就损失惨重了。

    当然她也不傻，不会当场拆穿芙莉，假装无视。

    赵青虎又见到一个美女，很开心，说道：“马上人就会多起来，我们要一个包厢吧。”

    楚云暖心宽了许多，没有强烈反对，假装没有听到，王权当然是全力赞成，然后就这样，两票通过，没人反对而搭成。