
    苏南四人对视一眼，抱着玩耍的心情冲了过去，原本如狼似虎的保安们现在全变成了小羊羔，被苏南几人三下五除二，通通弄趴在地，一个个哀叫不已.

    打完收功，黄莹却是不乐意的嘟着嘴，来到苏南身边，小声说道：“小老公，还不过瘾怎么办？”

    苏南用眼神示意一下，说道：“那，那里还有两个，让给你玩啦！”花衬衫和红短袖看到苏南所指，正是他们，吓的妈呀一声，转身就想跑。

    黄莹刚找到玩具，怎么能够让他们跑了，苏南一个闪身来到前面，挡住他们的去路，也不动手，只是笑着看他俩狼狈的样子。

    花衬衫说话已经很困难了，只是不停地扯红短袖的衣服，示意他开口。

    红短袖看到苏南几人如此生猛，早吓的不行了，颤抖着嘴唇说道：“你你你，你别乱来，警察马上就到了。”

    苏南摇摇头，懒得理会。

    这时黄莹已经来到二人身后，笑着说道：“嘻嘻，姐姐我就是警察。”等二人吃惊转身后，扬起小手就要挥下去。

    “住手！”一声大呵，五六个人小跑过来。

    这是打了小的，来了老的啊，苏南无奈地摸了摸鼻子，自己现在就像一个炸弹，走到哪里哪里出事，哎！

    过来的人是一个六十岁左右的老头，身材不胖，肚子倒是不少，头发稀松，脸色发黄，皱纹横生，却是穿着考究，都是名贵衣服和饰品。

    身后跟着四个黑衣的彪形大汉，一眼可以看出是保镖。

    花衬衫看到老头，就像看到亲爹一样，哭丧着脸喊道：“爸，你，要帮我报仇，我被这小子打惨了。”好吧，真的是亲爹。

    老头先是心疼地安慰半天，这才转头望向苏南，脸色渐变，如果说刚才是愤怒，那现在就是愤恨了，一副恨不能吃苏南肉，喝苏南血的感觉。

    苏南摸了摸鼻子，不至于这样吧。

    老头怒极而笑：“哈哈哈，哈哈哈哈……”

    “完了，给气疯了。”苏南对来到自已身边的黄莹说道。

    黄莹扑哧一笑，不正经的样子，很有趣。

    大肚老头笑完，抬手颤抖着指着苏南说道：“小子，你终于现身了，好好好，我正愁找不到你呢，你就倒是自己送上门来了。”

    苏南疑惑地问道：“老头，我认识你吗？”

    大肚老头冷笑道：“嘿嘿，你不认识我，我认识你就行了，就算你化成灰，我也认得，你还记得何博吧，他是我儿子，你说这帐我该如何跟你算呢？”

    苏南不由暗叹，一时心软，留下了这个麻烦，不由皱起了眉头，假装不明白地说道：“我不知道你在说什么，什么何博，李博的，我根本不认识。”

    大肚老头见苏南不承认，也不怕，冷笑着说道：“你不承认也没有关系，我自然有证人在，不怕你赖帐，我们等着瞧吧！”说完转头向门口进来的人迎了上去。

    苏南头痛了，这警察今天来的速度很快啊！

    “小老公，怎么回事？”黄莹低声问道，这时其他二女也走了过来。

    苏南悄声把事情简单说了一遍，几女都跟着皱起了眉头，这可是个难办的事啊，如果强势解决的话，违反了不能随便对普通人出手的条例，如果按普通人的方式解决的话，那按情节苏南是要坐牢的。

    容不得他们多想，大肚老头已经领着那两个警察走了过来，一指苏南说道：“就是他，这小子杀了我儿子，马上把他抓起来！”

    北京的警察，那是更加明眼，可不会随意就得罪人，不然在北京很难混的过去，两个警察一高一矮，对视一眼，由高个子出头，来到苏南身边，敬了一个礼，说道：“先生，何先生控告你杀害他儿子，我们想请你回去接受调查。”

    苏南刚要开口，黄莹首先忍不住了，站出来说道：“凭什么，他说就要跟你回去，那多说他还杀了人呢，是不是也要把他带回去啊！”

    高个警察一怔，平时大肚老头是给了些好处，但见到苏现几人也不是省油的灯，也不敢强来，为难地说道：“小姐，我们只是协助调查一下，并不是抓捕，很快就可以结束。”

    黄莹哪能依，大声说道：“你是觉得我不懂法律，还是欺负我们没背景啊，再过两天就过年了，等你们调查完了，这年还过不了？今天休想带人走，不信就走着瞧。不过我先把话放在这里，如果你们还是要强行带走他，那后果自付。”

    强势的语气让高个子警察退缩了，来到另一名警察身边，两人商量一下，然后由矮子个出面，来到大肚老头身边，客气地说道：“何老板，令公子的事情发生以后，你没有第一时间到派出所报案，现在这样突然，我们不可能马上抓人。而且你必须提供证据，不然我们只有在调查清楚以后，由法院出文，才可以抓捕凶手。”

    大肚老头也不是一点不懂，冷声说道：“平时白养活你们了，一到事头就顾自己。好，这件事情先不说，那他行凶打人，这可是人脏并获吧，这件事情你们总得给个说法吧！”

    两个警察又被大肚老头给顶了回去，无奈又相商了几句，由高个子来到黄莹身前，说道：“小姐，刚才你们打人的事情，需要请你们配合一下。”

    “哦？怎么配合？”黄莹笑眯眯地问道。

    “跟我们回警局一趟。”高个子勉强说了一句。

    “要是不去呢？”黄莹不打算买帐。

    “那。”高个子一时也不知道怎么办，左右为难的样子，让人看着很好笑。

    苏南上前一步，说道：“行了，我支持你们的工作，需要怎么配合？是跟你们回局里接受调查，还是就打人事件要关我几天？”

    高个子见苏南为他解围，感激地望了一眼，说道：“需要去局里弄清楚整个事件的过程，其它的事情，再跟情况而定。”

    苏南点点头，笑着说道：“我是好市民，邓老还曾经夸奖过我呢，当然不会为难你的工作，不过呢，我要去，那他是不是也的去？”说着指着花衬衫。

    高个子看了看，轻轻点了点头。

    苏南笑着点头，妹的，我去你也去，看你满口伤还要不要治了。