
    阿扎克看到苏南二人回来，车子直接停在庄园门口，挡住了他们的路，然后下车，笑着走了过来，示意他们放下车窗，苏南二人依言照办.

    阿扎克望着二人，笑着问道：“妹妹，你和这家伙在哪里快活呢，早上才回来。”

    芙莉没有直接回答他的话，反问道：“扎克哥，爸爸住院了，你这两天跑哪去了？也不去看看他，爸爸会很生气的。”

    “什么？”阿扎克吃惊地说道，他这两天没有回家，和朋友在外面玩的很疯，都是因为酒吧被苏南气的，电话也懒得开机，哪知龗道出了这事情。

    芙莉重复了刚才的话。

    阿扎克知龗道这事可非同小可，如果爸爸生气，那对自己经济来源是会受到很大影响的，急忙解释道：“这两天跟朋友出龗去谈点事情，所以不知龗道，我现在就去。”

    芙莉对这个哥哥也很失望，她不在乎他有几个女人，可他对家人不够关心，这是她不喜欢的，撇嘴说道：“你跟我说这些也没有用，去跟爸爸好好解释一下吧，希望他可以原谅你。”

    阿扎克急忙应道：“我这就去。”说完转身就走。

    芙莉想到爸爸可能刚刚睡着，一夜都没有安稳，急忙叫住阿扎克，说道：“扎克哥，你还是晚一点再去吧，爸爸刚刚睡下，现在去打扰他不太好。”

    阿扎克迟疑了一下，然后点点头，没有刚开始看到他们的那意气风发的样子，回到车上，进了庄园。

    苏南二人也回了庄园，然后找到马萌萌。

    马萌萌看到苏南被芙莉扶着走了进来，急忙上前，扶住苏南另一边胳膊，让苏南坐到床上，然后说道：“苏南，你怎么样？”

    苏南笑了笑，说道：“死不了。”

    马萌萌翻了翻白眼，见苏南还可以开玩笑，也稍稍放心一些，和芙莉坐到一边，问道：“芙莉，事情怎么样了？”知龗道苏南没个正经，干脆懒得问他。

    芙莉没有急着回答，先对苏南说道：“苏南，你先休息一下，然后我们再商量事情怎么处理吧！”

    苏南摇摇头，说道：“现在这个情形，我睡不着，我们现在就来合计一下，怎么把那些人送出龗去吧！”

    芙莉担心地望了一眼苏南，然后无奈地说道：“那好吧，我是这样想的，第一，可以给这些人做一些假的身份，到时候容易过关。第二，可以分散开来，然后分批送出龗去，这样不至于全部被抓住。第三，可以利用爸爸的一些旧识，走一些特殊渠道。目前我就想到这些，你们还有什么好龗的想法吗？”芙莉说完跟马萌萌解释起来，让她对整件事情了解，方便她出主意。

    苏南没有急着发言，等芙莉把整件事情跟马萌萌讲完以后，然后问道：“萌萌，这件事情，你有什么好龗的看法。”

    马萌萌摇摇头，说道：“我没有什么好龗的办法，不过，我们是不是应该联系一下家属团那边，不是说那边有国内来的人吗，或许他们能够帮助我们也说不定。”

    苏南撇撇嘴，说道：“他们怕也是指望不上，能够把家属安全带回去就不错了。噫，你一提我倒是想起来了，如果马来这边到后面丧心病狂对家属出手，我们可就有些得不尝失了，不行，得通知他们，尽快把家属带回去。”

    说着苏南站起来就想要出门，被芙莉阻止了，劝道：“别急，现在去肯定不行的，你可以在这边上了黑名单，千万别露面，还是我去吧！”

    马萌萌跟着站起来，说道：“我和你一起去，你去的话别人不一定能相信你。”

    芙莉点点头，说道：“好，苏南你先在家休息一下，决定我们如何行动，我跟萌萌去一趟，想办法通知他们先回国。”

    苏南也的确是累的不行，点点头，让他们小心一点，然后躺到床上睡下了。

    二女来到政府为家属团准备的酒店，这里表面看起来一切正常，除了一些找素材的记者外，都是正常消费的顾客，但二女心里都清楚，这里少不了各类特殊人员，各种明争暗斗是少不了的。

    二女也不敢大意，先到服务台开了一间房，然后守株待兔。

    时间已经快到中午，吃饭的时间快到了，二女早早来到餐厅，等着他们出现。

    终于，那些人出现了，一行几十人，看样子是有一些没有胃口，也有可能在房间里吃，没有下来。大多数都是精神不佳的样子，脸上充满了对家人的担心，只有少数几个精神不错，不停地打量着四周。

    二女对视一眼，知龗道这少数的几个人就是她们要找的人，肯定是国家安插的，用来保护家属和处理突发状况。

    马萌萌小声地说道：“等一下，我过去，你在这边等我。”

    芙莉点点头，她不会说中文，就算会说，对方也不会信任自己。

    等那些人点好菜，马萌萌站起身来，走了过去。

    很快，她就被人拦了下来，其中一个男子对她说道：“对不起，小姐，这个区域已经被包下了。”

    马萌萌假装不知龗道，面带微笑地说道：“先生你好，我也是中国人，听到了这次飞机事件，想了过来安慰一下这些难过的同胞，没有别的意思，我不是记者，只是一个纯粹的中国人。”

    那人有些为难地转身看了一眼坐在不远处的一个中年人，见那人微微点点头，转身说道：“好吧，你可以过来，但是不可以打扰他们吃饭，如果他们不愿意和你交谈，请不要强求。”

    马萌萌点头说了声谢龗谢，然后随便找到一张桌子坐了下来，暗中打量四周，看看有没有受到其他人的关注，做警察的职业素养这个时候就表现了出来。

    确定没有问题后，马萌萌和同桌的人打起了招呼，然后攀谈起来，暗中打提那个中年人的神态，见他没有把注意力放到自己身上，而是和自己一样，主要注意周围的情况。

    马萌萌叹息，本来以为他会过来和自己聊两句，没想到被无视了，看来只能自己过去了。