
    由于是进城，车辆没有受到任何阻拦，在芙莉的指引下，两辆车子开进了一个大院里面，这里像是一个渡假村，只是规模不算很大，里面显得冷清了些。

    所有人都下车以后，芙莉对苏南说道：“苏南，这里很安全，先让他们在这里住下，我们再合计一下，怎么样离开，你看怎么样？”

    苏南点点头，芙莉得到苏南首肯后，吩咐那两司机，带一行人去休息。

    苏南也吩咐本拉图四人在这里守着，虽然芙莉说这里很安全，但他们也没有其它地方好去，就顺便做点事情了。

    处理完后，芙莉带着苏南离开了大院，本来苏南想带着楚云暖，因为自己身边更为安全，可芙莉以要商量事情为由，拒绝掉了，好在苏南现在已能自己走路，不需要别人的帮助。

    出了大院，苏南奇怪地看到芙莉扔有路边的车子居然停在外面，疑惑地看了看芙莉。

    芙莉对苏南风情一笑，然后坐进车里，说道：“是不是觉得有点奇怪？”

    苏南跟着坐了进去，点点头，问道：“有人帮你开回来的？”

    芙莉摇摇头，说道：“我这车也是有智能系统的好吗？虽然比起你的车差很多，但自驾能力是有的，不然我怎么可能把车子留在那里，白白让人找到线索。”

    苏南摸摸鼻子，这让人上课的滋味不好受。

    芙莉看出苏南的有些尴尬，笑了笑说道：“你一定很累了吧，先休息一下吧，回到庄园后，我再叫你。”

    苏南摇摇头，说道：“去一下医院吧，我想去看看春哥，因为我的事情，让他受伤了，我过意不去。”

    芙莉无奈点点头，开车把苏南送到医院。

    现在时间已经是早上，苏南在特护病房看到了春哥，见他还算精神，看样子恢复的不错的样子，也就放心了，笑着问道：“春哥，你还好吧！”

    春哥看了看苏南，摇摇头，说道：“多少年没有像现在这样，安静地躲在医院里了，现在感觉还不错，可以好好休息一下也不错。”

    苏南见他问题不大，告辞道：“那春哥您就好好休息，有机会有再来看你。”准备转身出门，因为他已经快坚持不住了，满身的伤还是小事，内伤更为严重，这样站久了有点无法承受。

    怪老头从空气中显了出来，一把抓住苏南的手，然后沉默不语。

    苏南被吓了一跳，看到是这个怪老头后，放松下来，知龗道他是看出了自己的状况。

    怪老头仔细检查了苏南的情况，然后说道：“小娃娃，你硬挺什么，你这种情况，还能站着就算是不错了，居然还装着没龗事。”说完拉过一个椅子，让苏南坐下，然后转身对芙莉说道：“丫头，你用巫术给他治疗一下。”

    芙莉吃惊地问道：“苏南你怎么了？怎么我都没有发现，我真没用。”说着来到苏南身边，开始为他治疗起来。

    春哥望了望怪老头，问道：“什么情况？”

    怪老头摇摇头，说道：“你让他自己跟你说吧。”

    苏南无奈，只得把事情的确过说了一次。

    春哥长叹一声，说道：“你小子，真是命大，要换一个人，谁也别想再活着出来了。”

    怪老头点点头，说道：“我也没有信心可以顶得住。”

    过了一会儿，芙莉完成了治疗，自己也累的不行，坐到床边，吃力地说道：“居然伤的这么重，还装着没龗事人的样子，把我都给骗了，真是的。”

    苏南摸摸鼻子，不知龗道如何解释，好在春哥发话了：“你们回去休息吧，苏南的情况，医生也是无能为力的，芙莉你要定期给他治疗，知龗道吗？”

    芙莉狠狠地点点头，说道：“爸爸，您放心吧，我一定会把他治好，然后安全地送出龗去的。”芙莉带着苏南回了庄园。

    病房里，春哥有些叹气地说道：“这小子伤成这样，这事还能成吗？”

    怪老头出现在椅子上面，说道：“这小子恢复能力很强，不会有太大影响的。”

    春哥点点头，说道：“这一次，我要让当局政府彻底地完蛋。”

    怪老头拿起桌上的水果，咬上一口，嘿嘿笑道：“你就不怕那小子到时候恨你？”

    春哥摇摇头，说道：“不让他知龗道不就成了，嘿嘿，等他们顺利逃到海边，然后让中国接应的人证实他们的身份，然后却死光了，这样的情形下，会怎么样？”

    怪老头看了一眼春哥，说道：“中国政府肯定暴怒，就算是出兵，也是名正言顺。”

    春哥点点头，说道：“是啊，原本不需要这样，可现在当局政府也不是吃素的，不但飞机被炸了，基地也炸了，找出一点让政府难堪的事情都很难。原本飞机上的人都是很好龗的证据，可是政府一定不会让他们轻易说话的。”

    怪老头疑惑地问道：“那为龗什么不让他们安全离开，这样不就可能轻松说话了吗？”

    春哥摇摇头，说道：“都离开了，所说的话，谁能够相信呢？中国政府虽然一直支持我们的事情，但力度太小了。这一次居然只派了苏南一个人过来，虽然这小子能力不错，也弄成了现在这个样子，但可以看出他们的态度。所以，我们必须要加点料，不然，我可能真的无法在有生之年，等到事成的那一天了。”

    “这样太冒险了。”怪老头说道。

    “我等不及了。”春哥咳嗽一声，然后说道。

    怪老头叹了口气，没有再说什么，他知龗道春哥决定的事情，无法改变，但隐隐他有些担心。这件事情，一旦被查出是春哥派人干的，那别说是支持了，到时候可能会成为中国政府的敌人。想到这里，怪老头都有些胆颤，想起那个强大的国家，那个国家强大的武力，他曾经可是领教过的。

    苏南与芙莉回了庄园，他们要合计出城的问题，对于春哥的计龗划毫无所知。刚到庄园，刚好遇到另一辆回庄园的车子，开车的人是芙莉的哥哥阿扎克。