
    晚上，苏南准备出龗去玩玩，看看有没有机会，没有带马萌萌，却接到芙莉的电话，只好去了上次见面的酒吧.

    来到一个豪华大包里面，苏南见到了芙莉，她与一伙小朋友在一起，就是下午帮助芙莉的那些人，在芙莉的帮助下，那些人顺利地离开了警察局，没办法，虽然怀疑，但是这些家伙的后台都太硬了，就算是政府想要留人，也是无奈。

    见到苏南，少男少女们都纷纷过来打招呼，苏南微笑着，一一回应，然后坐到芙莉身边，在她耳边问道：“事情办的怎么样了？”

    芙莉显的很高兴，也很兴奋的样子，媚笑着说道：“苏南，我们现在是出来玩啦，就别说其它的事情好吗？放心，绝对不会误了你的大事的。”说着手挽到苏南的胳膊上面，胸前的丰满不停地蹭啊蹭的。

    要说今晚芙莉的装扮那真是无可挑剔，大波Lang的头发，化了淡妆，唇彩亮晶晶的让人只想吃上一口，露肩无袖短衫，白洁的双肩十分吸引人，膝上二十公分的白色短裙，白玉笔直让人浮想。最主要的是喝点红酒的小脸粉红，含春的双眼直勾勾地望着苏南。

    苏南有些吃不消，拿起一杯酒吃了一口，以此来转移注意力。

    芙莉偷偷看了苏南的反应，轻笑一声，然后松开苏南，站起身来，点了首歌喝了起来。

    芙莉的小伙伴们，纷纷过来敬酒，苏南感谢他们的帮忙，都一一接受，虽然不是什么大事，但几辆好车，以及赔偿警察损失，这些人没有少花费。

    那个红发妹来到苏南身边坐下，笑着对苏南说道：“帅哥，你跟我大姐是怎么认识的啊？”所有女人都有这样的八卦心理吧！

    苏南摸了摸鼻子，笑着说道：“你怎么不去问你大姐呢？”

    红发妹嗲声说道：“人家问啦，可她死活不理人家，没办法喽，帅哥，你就告诉人家嘛。”

    苏南无奈，原本以为这个中性妹子应该是大大咧咧的才对，谁知龗道她也会发嗲，不过她的要求嘛，还是不能答应：“你大姐都不说，我就更不能说喽。”

    红发妹白了苏南一眼，说道：“真没趣，不说也可以罚酒三杯。”

    苏南没办法，只好照办，跟他们喝酒，苏南也没有作弊，反正也是想喝上几杯，这几天压力太大了，而且几历生死，让苏南也有些疲倦，正好用酒解解疲劳。

    芙莉一直注意着苏南的情形，见他来者不拒，怕他喝多了，影响伤势，扔下麦克风，走过来，坐到苏南身边，抢过苏南的酒，说道：“我正好渴了。”说完一饮而尽，然后在苏南耳边说道：“你伤还没有全好，少喝一点吧！”

    苏南点点头，对她的善解人意表示感谢。

    小伙伴们却是不依了，纷纷对她的行为表示不满，红发妹带头闹事：“大姐，你怎么可以这样，咱是敬姐夫的酒，你这样护着他，是不是太不应该了。”

    芙莉被一句姐夫闹的小脸一红，偷偷看了苏南一眼，见他无所谓，也就释怀了，笑着说道：“有什么冲姐姐来好了，你们一帮家伙，我不信治不了你们。”

    小家伙们暗中通了通气，最龗后一致通过，意思相当明显，弄倒一个是一个，纷纷调转枪头，对芙莉开火。芙莉也是相当兴奋，来者不拒，很快就醉眼迷离，不过芙莉也算厉害，十来个小家伙被她一个人弄跑六七个，剩下的两三个也是眼看不行了。

    苏南怕他们喝多了又闹事，左右劝阻，终于让他们安份了下来。

    芙莉拿出一张卡，递给苏南，说道：“帮他们开几个房间，给咱们也开一间，今晚就别回去了。”

    苏南看了看她，见她丝毫没有觉得话里有什么问题，把卡推了回去，说道：“开房还用女人的钱，你当哥是小白脸啊。”

    芙莉扑哧一笑，把卡收了回去，倒在苏南怀里眯着双眼也不说话。

    苏南摇摇头，把她拦腰抱了起来，说道：“大家也玩的差不多了，走吧，开房去。”说着苏南自己都觉得自己的话有问题，无奈地笑了笑。

    小家伙们也是三三两两相互扶着，多半都是男妇搭配的样子，看情形还真让苏南说中了，这是真的要开房。

    来到旁边的酒店，苏南为他们都开好房间，小家伙们也没有停留，真接互道晚安，然后就离开了，只剩下苏南二人。

    苏南迟疑了一下，然后还是开了一间房。

    把芙莉抱进房间，然后说道：“到房间了。”

    芙莉迷糊地睁开眼睛，看了看苏南，轻声说道：“放我下来吧，我想洗个澡。”

    苏南把她放下来，关心地问疲乏：“你可以吗？”

    芙莉走了两步，虽然有些腿脚发软，还是勉强可以行走，转头对苏南一笑，说道：“没问题。”

    苏南从到椅上，然后打开电视，随便看看。

    不大一会儿，芙莉围着浴巾走了出来，一副美人出浴的样子，很明显就是要勾引苏南嘛。

    苏南摸了摸鼻子，说道：“我也去洗个澡，然后快速地跑开了。”

    等苏南洗完澡出来，芙莉已经躺下了，浴巾随意地扔在床头，意思很明显，我什么也没有穿，等你来哦。

    苏南没有过去，而是坐到椅子上面，闭目调息起来。

    芙莉望着苏南，一直望着，不理解他这么坐是为龗什么，等了半天，也没有见苏南有任何动静，终于是忍不住了，裹着被单下床来到苏南身边，问道：“苏南，你怎么啦？”美女在侧，怎么可以无动于衷。

    苏南睁开双眼，轻轻把芙莉拉进怀里，说道：“芙莉，我知龗道你喜欢我，我也喜欢你，但是你对我还不够了解，我希望可以等你完全了解我之后，再决定是否要跟着我。”

    芙莉使劲地摇摇头，说道：“我已经很了解你啦，我不需要再了解什么了，我已经决定了，就在今晚，我要把我自己，完完全全地交给你。”说完小嘴向苏南嘴上吻去。