
    那大兵听到芙莉的话，突然感觉好冷，这原因来于芙莉递给她的证件，那不是一般人所有的证件.这类证件是国家级别的人才可以拥有，而他们的车子都是不会接受任何检查的。

    另一个大兵的行为，明显就是要被关小黑屋的节奏嘛，让这个大兵也跟着一头冷汗，害怕波及到自己。他急忙开口喊道：“阿基米，少在那里卖弄自己的风骚，快点把证件还给这位小姐，后面已经排了很长的队伍了。”

    那个叫阿基米的大兵只好怏怏地把证件递给楚云暖，挥手示意她们可以走了。

    两人过了关卡，没有急着前行，而是把车停到了路边，等待后面的车子，希望他们可以平安通过。

    前面三辆车子都顺利地通过了检查，到第四辆的时候，问题来了，关卡里面走出一个级黑脸汉子，看样子是这里的负责人，大兵们见到他纷纷行礼：“长官好。”

    黑脸摆摆手，随口问道：“有没有什么事情发生，妈蛋，这个地方睡觉真**，床硬像铁板。”

    阿基米凑了上去，说道：“长官，刚才见到一个十分正点的娘们，还是日本的，可惜长官您不在。”刚才与他一起检查的人想要阻止已经晚了，心里暗叹，还好已经走了，不然可真要出点事情。

    黑脸一听，大骂道：“滚蛋，人都走了你还说个毛，老子自己去找。”说着就向第四辆大巴车走了出去。

    芙莉眉头一皱，这家伙这种情形去车上，肯定会出事，第四辆车上少不了有年轻女人，到时候这个黑脸不惹事就怪了。楚云暖也发现问题，问道：“怎么办？”

    芙莉没有说话，发动车子，又开了回来，这个时候还是自己出面为好。

    黑脸正要上车，发现身后一整骚乱，回头一看，一辆小车急速向关卡冲了过来，黑脸大急，因为车子是向自己冲过来的，急忙大喊：“快拦住它，该死的。”说着自己往一边跑去。

    手下人急忙挥手大喊，有的鸣枪示警，希望车子停下来，芙莉镇定地把车子开到大巴旁边，停了下来，然后推车下车，走了过来。

    黑脸见车子停下，正想上去扬威，发现车上下来个女人，还是个十分美丽的女人，顿时眼睛都直了，呆呆地望着芙莉，嘴角不知觉流下了透明的液体。

    芙莉来到黑脸身边，板着脸问道：“为什么开枪？”她要来个先发制人。

    黑脸回过神来，跟着喊道：“为什么开枪？”喊完觉得不对，人家是在问自己，又望着芙莉说道：“嗨，美女，他们是在向你表示欢迎。”

    芙莉沉声说道：“你的笑话一点都不好笑，为什么随便开枪？”芙莉得礼不饶人。

    黑脸被芙莉问出了火气，嘿嘿笑道：“娘们，你谁啊？在这里指手划脚的，如果寂寞的话，跟哥哥进屋里玩玩，哥哥一定让你飞上天，怎么样？”

    芙莉眼神一眯，右手一挥，一个响亮的耳光扇到他的脸上，顿时半边脸就肿了起来。

    四周的大兵见到老大被人打了，纷纷挤了过来，有几个甚至拿枪对着芙莉，一副再动就开枪的态度。

    那个看过芙莉证件的大兵一看急了，这是要闹大的节奏，虽然不知道她为什么突然回来，但不管怎么样也不能出现现在这样的情景，急忙挤到里面，大喊道：“干什么，快放下枪。”说完又跑到黑脸身边，低声对他说了几句。

    黑脸一听芙莉的身份，怂了，急忙大喊：“放下枪，快把枪放下。”说完来到芙莉身边，一个立正敬礼，然后开口说道：“对不起，长官，手下不知道是您，开枪示警，还请原谅。”

    芙莉见他知道了自己的身份，假装接受他的道歉，说道：“你也不知道是我，下不为例，不要忘了自己的职责，这后面排了这么长的队伍，你们这是什么效率，难道还需要再派人来支援你们吗？”

    黑脸现在也不知道说啥了，再一次道歉：“对不起，长官，属下一定加快速度。”

    芙莉假装不知道，指着大巴，随口问道：“这辆车检查完了吗？”

    黑脸怕他再说自已效率问题，急忙回道：“完了，完了，正准备放心，您的车子就过来了。”

    芙莉点点头，让到一边，也不上车。

    黑脸见她在一旁站着，没有办法再上去检查了，一挥手，喊道：“放行。”

    手下的大兵们这个时候也没有心思理会这个是不是正确的，只希望这个女长官快些离去，不然这样看着，浑身不自在，急忙放大巴过去。

    芙莉见大巴顺利过了关，暗暗一乐，回到车上，对楚云暖会神一笑，发动车子扬长而去，方向是出城的方向。

    黑脸没有注意，手下的人也没有注意，也许就算有人注意到这个细节，也是不敢过问吧！

    就在芙莉以为安全过关的时候，关卡又来了人，然后黑脸把刚的的事情详细地说了一遍，左脸又被赏了一个耳光，然后所有人上车，追了上去。

    风痕风一样的速度来到驻地，没有丝毫想要停下或者减速的意思，直直地向里面闯去，驻地里的哨兵先是喊话，后是鸣枪，然后拉响了警报。

    驻地里的所有人都行动了起来，纷纷戒备，连一些非常规武器都已经起动，随时准备支援，因为哨兵拉响的警报是红色。

    苏南不管这些，一路横冲直撞，在他的心里，这些常规性的武器是无法对风痕造成任何伤害的，非常规武器也无法在自己的驻地里面使用，自己只需要Lang一Lang，惊动皇宫那边，然后扬长而去，自己的任务就算是完成了。

    驻地的应对速度非常快，一看就是演练多次，第一道防线很快组织了起来，工事后面，哨塔上面，制高点，都已经全副武装地就位。这个时候已经不需要喊话了，苏南已经直接判定为入侵者，在苏南进入射程之内，四处的枪声哒哒地响了起来。