
    稳了稳心神，苏南开口说道：“云暖，我们聊聊天吧！”

    楚云暖看了苏南一眼，没有说话，低下头去，继续自己的事情.

    苏南开了口，就没有打算停下来：“云暖，是不是觉得现在的我，变化很大啊？”

    “是的，变的很陌生。”楚云暖终于是开了口。

    苏南继续说道：“而且还变的很好色了是吗？”

    “。”楚云暖没有作声，但表情出卖了她，对这话很赞成。

    苏南见她默认了，自嘲地笑笑，说道：“还记得当初我们分手的时候吗？你是多想我可以拿着模型去找你爸爸，然后证明自己的能力。可是我却认为我还是不够资格，却白白放弃了你，你知道吗？虽然我当时是那样的心痛，但是我却没有后悔，如果当时我那样做了，能够换来的也只能是你爸爸更多的鄙视吧！”

    楚云暖不依了，抬头望着苏南，说道：“你不去试怎么知道我爸爸不会认同你？”

    苏南心喜，看样子她还是喜欢自己的，不然她也不会在这个上面纠结了。面上也不表现出来，苦着脸问道：“你很恨我吧。”

    楚云暖放下手里的书，说道：“当时我是很恨你，恨你的软弱，喜欢也不愿意去争取。不过现在，你改变了，那么主动，那么霸气，明明我是应该喜欢的，却是不敢再靠近，害怕呆在你身边。”

    苏南来到楚云暖身边，不顾她反对，用力把她拥进怀里，轻声说道：“云暖，回来吧！回来我身边吧！你应该清楚地知道，你还是爱我的，不要拒绝你心底的感觉好吗？”

    楚云暖挣扎了几次都没有挣脱，放弃了挣扎，说道：“不可能的，苏南，你是想我回来跟她们抢，还是和她们和平共处？我做不到，你放开我。”

    “我不放。”苏南强硬地说道。

    “好，如果你想让我回到你身边，也不是不可以。”楚云暖换了口气说道。

    “真的吗？”苏南惊喜地说道。

    楚云暖点点头，说道：“想要我回到你身边，你只能在我和她们之间作一个选择，如果你放弃她们的话，我可以回到你身边。”

    苏南被她的话说的全身一僵，不自觉松开了她，说道：“我做不到。”

    楚云暖叹了口气，说道：“那你走吧，我是无论如何也不会答应你的。”

    苏南叹了口气，转身想走，想起自己来的目的，回过身来，拿出手表，说道：“这个，这个是一个电话，以后你用这个电话吧，它可以代替我保护你。”说完放到桌上，转身离开了。

    楚云暖看着桌上的手表，眼泪再一次流了下来。

    苏南回到楼下，有些难受，看来追求女人对苏南来说还是很有难度啊！

    芙莉走了过来，坐到苏南身边，说道：“老公，表白失败啦？”终于学会中文叫老公了。

    苏南勉强笑了笑，点点头。

    芙莉把头靠到苏南肩上，轻声说道：“老公，大家都能看出，她是喜欢你的，只是心中还有些放不下罢了，慢慢来，总有一天可以让她敞开心扉的。”

    苏南伸手把她搂进怀里，说道：“嗯，我知道，放心吧，我没事。”

    芙莉见苏南没事，高声喊道：“大家快出来啊，老公没事的。”

    话音刚落，几个两边房间的门开了，几女走了过来，围着苏南坐到一起，金雅茹开口说道：“我们来帮南出出主意吧。”

    黄莹接口道：“我们以前都太主动了，没有让小老公练习练习，现在真到用时，就拿不出来了吧，嘻嘻。”

    苏南被黄莹一说，无奈地摸了摸鼻子，事实还真是这样，压根没有追女人的经验嘛。

    众女马上开始七嘴八舌支起招来，什么送花送宝石，玩Lang漫玩惊喜，还有的干脆就是霸王硬上弓，总之说什么的都有，却没有一件适合苏南的。

    最后金雅茹阻止大家说下去的冲动，说道：“好啦，大家还是说点靠谱的吧，这些要是可以成功的话，南也不用纠结了。”

    一下子大家的热情消退，不知道怎么建议了，这个问题太有深度了。

    苏南也不想再继续讨论下去，笑笑说道：“算啦，以后还有的是时间，我慢慢来就是，你们不用为这事坏了心情，明天就是情人节了，别忘了我们还要去看流星雨哦。”

    众人一听流星雨，其它的事情统统扔到一边，马上三三两两商量着要怎么过，确的干确拿起平板问度娘，有的则用用电视搜寻相关报道。

    苏南总算是清静下来了，起身来到外面，望着天空。

    小智不知道什么时候跑到苏南身边，仰头说道：“小子，我的感觉越来越强烈了，很有可能跟你们所说的流星雨有关。”

    苏南点点头，说道：“我也有这种感觉，就好像有什么特别的事物要来到地球上一样。”突然，苏南像是想到什么一样，低头说道：“小智，你说会不会还有像你一样的外星人来到地球吧！”

    小智摇头说道：“不可能的，我们星球所有资源都用来送我传送了。”说完停顿了一下，继续说道：“除非。”

    “除非什么？”苏南急忙问道。

    “除非是我们星球的敌人，也通过同样的方式，来到地球上面。”小智猜测道。

    “他们来地球上干嘛？”苏南不明白。

    小智狗脸皱成一团，艰难地吐出几个字：“追杀我，甚至统治一球。”

    “什么？”苏南被小智的猜想吓了一大跳，如果真的有外星人杀来，那地球这个局面如何抵挡的住。想要抵抗外敌入侵，首先需要的就是团结，而现在世界的局面，可没有办法用这两个字来形容。

    甚至于，各个国家还各自为政，相互算计，有的还相互仇视，恨不得除之而后快，一盘散沙的局面，如果真等到外星人杀来，也只能是任人宰割的命运。

    怎么办？怎么办？虽然苏南不相信真的会有外星人到来，但是越来越强烈的感觉让苏南不得不怀疑这件事情很有可能成为真实。

    必须要找人商量一下，一个人再强，也不可能战胜一颗星球。