
    众人面面相觑，没有想到几天不见，这小子霸气十足，居然敢在这么多前辈面前叫板.

    当然没有一个人出面制止，因为这小子关系也挺硬，黄宗和南宫家以及峨嵋跟他的关系都不一般，就算不给他面子，也要给那三家面子。

    苏南见没有人出声，再次开口说道：“其实吧，谁来领着，都只是个形式，现在又不是古代，搞一言堂，搞zhuanzhi，谁领头，都是要参考所有人的意见，行则取之，不行则改，所以，我觉得大家与其在这个事情上面纠结，还不如多想想，如何保卫自己的国家和人民，以及我们生存的土地。”

    啪啪啪，黄宗首先鼓动起掌来，他很满意，苏南这小子真的长大了，完全成长为一个可担重任的大将之才，看业邓老看上他，不单因为这件事情跟他有直接关系，还因为对他个人的欣赏。

    众人也跟着鼓起掌来，对苏南的看法表示赞同，当然还有一个重要的原因，这些人都不看重权利，淡泊名利的他们，只希望可以以最小的牺牲，换来最后的胜利，谁领导不重要。

    就这样，苏南凭借一番话站住了脚，让所有人认同了他，虽然还有个别持保留意见，但也没有再发作。

    这时黄宗开口了：“苏南，事情就是上次我跟你提过的那件事，还是那句话，以你为主导，邓老说了，以切资源，任你调动，只要能够保住我们的国家人民和土地。现在既然大家都同意以你为主，那这次会议就由你来主持吧。”说完，黄宗站起身来，坐到旁边的椅子上面，把主位让了出来。

    苏南也不客气，居中正坐，然后开口说道：“关于这件事情，目前只是听说，但可信程度非常高，基本上已经确认，会有天外来客，具体的数量以及能力，目前还不知道。但有一点可以肯定，他们的科技以及武器将比我们地球的武器先进百倍。”说到这里，苏南停顿一下，再次说道：“大家对此怎么看？”

    后面一个人站了起来，说道：“苏先生，我想问一下，你是如何确定的，消息来源是哪里？”

    苏南看了看这个人，不认识，笑着说道：“大家叫我苏南就好了，请问你是？”

    “华山掌门，华安，华得来正是我的徒弟，上一次在成都，他败在你手下，不冤。”华安看样子并没有因为这件事情怪罪于苏南。

    苏南回想起来，是有这么件事情，那小子后来被组织的人抓去，被救出来已经剩下半条命了，送回华山以后再也没有见过，听说受到责罚，大弟子的身份也没了，变成一个废物弟子。

    笑了笑，苏南客气地说道：“多谢华掌门不怪罪，我们还是言归正传，这件事情的消息来源，我无可奉告，至于信与不信，全赖大家的判断。其实这完全没有必要，如果大家不相信，也不会出现在这里了，我说的对吧，我们还是就这件事情的处理办法，讨论一下吧。”

    华安点点头，坐了下去。

    一时间屋里安静下来，都在思考要怎么处理眼前的局面。

    苏南偏头低声问道：“黄叔，这次事情这么严重，我们那些老祖宗会不会出面啊？”

    黄宗严肃地点点头，说道：“当然，这一次所有人都会出面，包括消失不见的少林武当的前辈也已经取得了联系，到时候会出手的。”

    “那上次南海大战，结果怎么样？”对于这个，苏南很好奇，因为后来不了了知，谁也不知道空间发生了什么事情。

    黄宗摇摇头，说道：“我也不清楚，还没有见到几位前辈，谁能问啊。”

    “哦，希望是大获全胜吧，干掉那几个嚣张的家伙。”苏南随口一句。

    黄宗摇摇头，说道：“我倒是希望可以是平局收场，这次还能出份力。”

    苏南一想，也是，这一次可是要全民参战，多一个我多一份力量，如果他们还活着，希望可以舍小就大，以大局为重吧，不过对那个民族的了解，苏南还是有些不放心，目光短浅之辈而已。

    “对这件事情，你怎么看？”苏南把话题转了回来。

    黄宗白了一眼苏南，说道：“你做主，少到我这里来套话，自己想招去。”他不是不想说，实在是自己也没有什么好的办法，只好装装样子了。

    沉默了好一阵，终于有人开了口，是一个长相威武的男人，用响亮地声音说道：“他们武器先进，那我们就不正面做战，用我们的开武力优势一个个干掉他们就好了。”

    苏南拍手表示赞成，示意他坐下，然后说道：“很好，这个会考虑进去，如果对方武力值不行的话，就考虑用这种方法刺杀对方重要人物，其他人还有什么看法吗？”

    “我们可以设陷阱，它们前来，人生地不熟的，一定不了解地形情况，我们可以把它们引到一个地方，然后再用事先布置的炸弹送他们上西天。”又有一个人给出了建议。

    然后一个接着一个，各种意见层出不穷，充分体验了这群众的智慧无穷，苏南也每一个都作了详细的记录。

    最后，苏南起身说道：“谢谢大家的意见，今天就到这里，大家回去休息，晚上可能会是一个不眠之夜，虽然看到流星，不代表他们就到了地球，但是，离地球也不会太遥远了。如果大家还有什么好的意见和参议，随时来找我吧。”

    众人各自散去，南宫临云和黄宗留了下来。

    “小子，薇薇呢？”其实他刚才看到了自己女儿，但奇怪的是女儿仍然是丫头，没有成为女人，虽然以前他是极力反对她和苏南在一起，但这阵子苏南再一次表现出了他强大的爆发力和发展前景，让他的思想有了动摇。

    当然还有最关键的一点，那就是南宫薇薇的妈妈，宫飘飘的意见，她不反对自己女儿跟苏南来往，让他这个做父亲的一点发言权都没有，只好顺期自然了，但是这不妨碍他对女儿的关心，没有理由送上门去没有被吃啊！这才找个理由，打探一下消息。