
    一时间。场面气氛很诡异。谁也不知道下一步要干什么。阵形分明的站成了两边。外面的人也陆续走了进來。

    黄宗來到苏南身边。小声说道：“外面那些怪物。不知道怎么回事。一个个都像沒有魂似的。自己倒下了。有的死了。有的则有醒过來的迹象。”

    苏南点点头。用眼神示意了一下蛇身人。表示问題出在她身上。看來她就是那个控制人的罪魁祸首。

    黄宗点点。不知道虎头人说过什么话。以为苏南这边占了上风。很上开心。脸上不自觉露出了轻松的表情。可下一刻。黄宗的精神再一次紧张了起來。因为他接到了一个电话。

    “苏南。现在情况十分危险。”黄宗再次说道。

    “什么情况。”苏南随口问道。难道还有比虎头人的话更让人担心的事情吗。

    “各国的核武器都被自动调配。所有远程导弹都已自动运行。目标就是我们这里。如果这些都被引爆的话。地球就完了。”黄宗的语气都有些颤抖了。这个实在不是人力可以阻的事情。

    “什么。原來是这样。”苏南吃惊以后恍然大悟。原來虎头人就是要用这种方式來报复。如果这些炸弹都被引爆。那地球将不可能幸存下來。更不用说地球上的生物了。

    怎么办。怎么办。苏南皱紧了眉头。这个时候。他首先想到的是几个女孩子。不能让她们会担这样的压力。苏南來到她们身边。更多更快章节请到。笑着说道：“这里已经沒有你们的事情了。你们先到我空间里面休息一会儿。回头我处理完事情。再放你们出來。”说完也沒有功夫听他们的回话。直接把她们全部放进了空间。

    做完这些。苏南重新回到黄宗身边。轻声问道：“有应对措施吗。”苏南只是报着一线希望问的。其实心里很清楚。以虎头人的本事。地球上的所有网技高手回起來。也无法解决这件事情。

    黄宗摇摇头。叹息道：“只是尽人事而已。”

    这时。苏南莫名一股邪火。精神力对空间之灵吼道：“你不是说沒什么事情吗。现在这样了。你说。要怎么办。如果这件事情不能够解决。那不但我完蛋。你也不会好过。”

    空间之灵不以为意地说道：“小子。你少來威胁我。实话跟你说吧。不要说你们一个星球沒了。就算是整个星系都沒了。我也是安然无恙。你信不信。不过呢。这件事情还是可以解决的。但需要你自己來作决定了。”

    “什么决定。”苏南疑惑地问道。

    “牺牲自己。成全别人。”

    “怎么个牺牲法。”

    “我对你们地球上的情形有所了解。几个大国家的核武器都是可以发射到这里來的。其余的小国的爆炸破坏程度不足以毁灭地球。只要你解决到飞过來的这绝大部分。第一时间更新其余的就不足为患了。”

    “废话。我要是一个人能解决这么多导弹。还说屁啊。”苏南火大。语气也好不了。

    空间之灵仍然一副无所谓的口气。说道：“年轻人就是沉不住气。我能说出來。当然是有十足的把握。不然。你当我放屁啊。”

    苏南一听。精神一震。急忙问道：“要怎么做。告诉我。快啊。”

    空间之灵把方法告诉了苏南。然后补充道：“现在。就由你自己來拿决定吧。”

    苏南皱眉想了半天。最后终于下定决定。进到空间里面。找到正和雾莲夫人聊天的几女。勉强笑着说道：“你们都累坏了吧。”

    几女围了上來。纷纷询问情况。

    苏南只好把现在的情形说了出來。然后说道：“等一下。我会把大家送出去。还有莲姐。你也跟她们一起出去吧。金丝银线现在也很乖了。应该会一直呆在你身边的。”

    众女一听。急了。纷纷表示要和苏南在一起。

    苏南摇摇头。说道：“现在外面怪物已经沒有了。只有一个虎头人一个牛头人而已。集合大家的力量。一定可以战胜他们的。而如果你们留在这里面。那是必死无疑的。别傻了。乖乖听话。等我回來。”

    众女仍然不依。苏南只好个个击破。一个个做工作。让他们意识到目前情况的紧急。如果苏南不这样做。她们的家人都会死。而她们留在这里面。也只有死路一条。只有出去。才有机会与苏南重逢。

    最后还是金雅茹开口说道：“姐妹们。大家振作起來。相信我们与南的分别。只是暂时的。总有一天。我们与南可以再次重逢。未來的人都可以穿越时空。我们的老公一样可以做到。我们的老公。这一次做的是拯救世界的伟大事业。我们以他为荣。”

    “嗯。更多更快章节请到。以老公为荣。”这一次。众女齐声应道。

    楚云暖來到苏南身边。看着苏南说道：“苏南。我等你回來。然后嫁给你。”坚定而温柔的表情。让苏南多了一份感动。

    “还有我。”另外三个人齐声说道。苏南一看。是马萌萌言泠还有那黑影萝莉。

    苏南摸摸鼻子。笑着说道：“谢谢你们。我一定会安全回來的。”说完出了空间。

    此时天空已经可以看到无数的火光飞向岛国。虽然已经无路可逃。但人们还是想远离这个爆炸的中心地带。从外围的军队开始。一直到这个皇宫。绝大多数人都以各种方式逃跑。只有苏南身边这些人沒有动。一动不动。

    虎头人看到天空的火光。站起身來。对牛头人说道：“二弟。我们上路了。”

    牛头人毫无表情地点点头。两人脚底一弹。向火光迎面飞去。

    这一举动。让苏南大吃一惊。如果他们引爆了炸弹。那自己还玩个屁啊。急忙飞身跟去。苏南经过空间之灵的能量加持。现在的脑开发已经达到八成。能量也十分充足。那速度比两人丝毫不慢。反而还快了许多。

    先一步迎上导弹。空间一吸。把导弹吸了进空间里面。有了一次。动作更加熟练。不停一闪身飞跃。几乎同时到达的导弹被苏南一个个收进了空间里面。

    导弹进入空间。并不代表不再爆炸。而这么大的能量爆炸以后。空间也是无法承受的。

    好在有空间之灵的帮助。导弹被引向第三层。直接轰向第三层的壁垒。原來这就是空间之灵的目的。利用导弹的威力。來助它打开第四层。

    虎头人和牛头人见导弹一个个变少。居然被苏南收到空间里面去了。大急。向苏南攻了过來。

    好在岑老他们早有心相助苏南。这时自然是接招了。一对一打不过。就多对一。这个时候。最不差的就是人。等待两人的只有失败一途。

    苏南可沒心思。收完最后一颗导弹以后。落到地面。然后把众女放了出來。只來得及说一声保重。就消失了人影。只留下哭喊的众女人。

    苏南沒有走远。只是进了空间。

    在苏南与空间之灵的一起努力下。终于打开了第四层空间。果然是一个时空通道。所有爆炸的能量。都被吸进了通道里面。当然。也包括苏南。

    