
    “大哥，我们这样下去也不是办法啊，地球人好像挺凶狠的样子，都杀到门外了，让我上吧，我去杀杀那帮人的威风.”又过了一阵，牛头人有些按耐不住了，不知道是手痒，还是别的原因。

    蛇身人咯咯直笑，说道：“二哥，你真的是吃饱了就想运动啦，就那帮人，累的和死狗一样，有什么好玩的，等等吧，听说地球上还有些高手没有来，到时候有得玩的。”

    “也是，那我再吃点，回头会会那些高手。”牛头人听人劝，再次拿起了只猪腿，吃了起来。

    广场上面，苏南也有几个主要人物在商量对策。

    “大家发表一下意见，目前我们应该怎么办？”苏南首先开口，经过苏南派出机甲助阵，伤亡降到了最低，大家也有了很大的信心，对苏南了更加信服了。

    “我们直接冲进去，干掉那几个垃圾得了。”其中一人说道。

    另一人马上反对：“不行，这样太冒险了，谁知道里面有什么危险等着我们，还是小心为妙，对方一点动静都没有，可能就是想引我们上钩，最少也要派人前去打探一下。”

    “我觉得应该用重武器逼他们出来决一死战。”又有人提议。

    一时间，众人议论纷纷，说什么的都有。

    苏南静静听完大家的意见，然后示意大家安静下来，说道：“直接冲进去，是不太现实，我们不了解对方，至于打探嘛，目前也没有太合适的人选，最面所有电子设备都已经被他们动了手脚，我们也没有办法从那上面来想办法。所以，我决定，先采刚才那位先生说的意见，先来个打草惊蛇，再说其它。”

    说完以后，苏南站起身来，大声说道：“小茹，让所有机甲一字排开，对准皇宫，重火力轰炸，有多猛就来多猛。”

    金雅茹听到苏南的话，站起身来，说道：“姐妹们干活了。”说完看了看那对黑白的人影儿，没有说话，干活去了。

    好在双影自觉地跟了上去，现在机甲在手，责任在身，可不能误事。

    在众目睽睽之下，包括风痕在内，八辆机甲在广场上面一字排开，对准皇宫，火力全开，一时间爆炸声四起。

    外星三兄妹正在悠闲地吃喝着，小泉纯一郎急急忙忙跑进来，大喊道：“三位大人，外面的人开火了，皇宫到处都在爆炸，这里已经不安全了，三位大人快跟我来，我们离开这里。”

    虎头人翻了翻大眼珠子，说道：“急什么，炸就让它炸去，还能炸死你不成？”

    牛头人也说道：“他奶奶的，如果几颗小炮弹就把你吓着了，那你还当个屁领导啊，看来地球领导人我们也重新物色合适的人选了。”

    蛇身人只是笑着，但眼神里一样可以看出轻蔑。

    小泉被三人弄的一头冷汗，急忙解释道：“不不不，不是这样的。我刚才在做美食的时候，突然一颗炮弹飞过来，就这样，美食没有了。”说完看着牛头人，因为他最爱吃。

    “什么？”牛头人第一个站起身来，激动地说道：“妈蛋，这帮家伙，炸什么不好，把老子的美食都炸没了，大哥，我忍不了了，无论如何，我得出去教训教训他们。”说完径直往外走去。

    苏南等人一直关注着皇宫的动静，半响也没有见人出来，而机甲的能量都快用光了，这样下去可不行，不得已只好吩咐停止，正要进行下一计划的时候，皇宫传来动静。

    巨大的宫门缓缓打开，里面走出一队带着面罩的守卫，在宫门外边的石阶上面站成两排，牛头人才慢步从里面走了出来。

    众人一看那巨大的牛头，都张大嘴巴，暗自想到：“这就是外星人吗？”

    牛头人站到宫门外面，怒气冲冲地张嘴就骂：“刚才是谁在炸，是谁扔的炸弹？”巨大的嗓门震的广场上面的众人隔膜生疼。

    苏南站起身来，向他走去，等的不就是有人出来嘛，人已经出来了，没有理由不搭理的。

    牛头人看到台阶下面走来的人，大脑系统马上调出苏南的的资料，看过以后马上来了兴趣，指着苏南说道：“小子，你就是苏南，小子，我正要找你，你来的正好，哈哈哈。”说着大笑着往下走来，那两米多的身高，从高处往下走，给苏南的压力非常之大，仿佛在仰望巨人。

    后面的人也看出情形不对，黄宗和南宫临云马上来到苏南身边，一左一右与他并排站立，没办法，谁让苏南泡走了自己的女儿，要是出了事情，自己也别想轻松的过日子了。

    苏南也有点紧张，但却没有办法后退，这可是当着所有人的面，如果这个时候退缩了，以后也别想混了。

    牛头人来到苏南身上两个台阶上面，对苏南身边的二人仿佛没有看到，仔细打量了一下苏南，然后笑着说道：“长的真丑，都没有我帅气，那家伙选的什么人啊！”

    没想到他第一句话居然说的是这个，让苏南又好气又好笑，而黄宗和南宫的毫无节制地笑出声来。那大嗓门还不止他们三人才可以听到，几乎是全场都可以听到，很多人都忍的很辛苦。

    虽然不知道这家伙身手怎么样，但却不想在嘴皮子上面也失去了先机，马上接上道：“老兄，你的品味相当独道，我的确不如你帅气，只有我们星球的牛可以跟你一比了。”

    哈哈哈哈，一时间全场再也忍不住，爆发出夸张的笑声。

    牛头人点点头，说道：“不错，牛是最帅气的生物。”丝毫不理会满场的笑声，盯着苏南继续说道：“你身边那只狗呢，交出来吧！”

    苏南就知道他是为了小智而来，交出去？怎么可能，拼了性命也要保护它。

    “什么狗？我说老兄，你不会从大老远的地方而来，就为了一只狗吧？”苏南假装不明白。

    可牛头人也不是好糊弄的，左手一场，一个光屏出现在空中，然后上面出现了苏南的画面，并且小智也在身边。

    苏南一看，这是来到岛国后被拍到的，看来整个岛国的任何一个角落，都无法逃过他们的眼睛。