
    武当的三位与柳生安培不可避免地战到了一起。

    苏南来到岑老身边，小声说道：“岑老，我们进去吧，看看到底还有多少这样的怪物。”

    岑老轻轻点点头，正有此意。

    少林两位高僧其中一位开口说道：“岑施主，就由我二人为你们开道吧！”说完对另一人说道：“师弟，我们走。”

    两位高僧先一步向台阶而去，与台阶上面的面具守卫战到一起，一比三的情况下，居然是胜负难分，看来这些守卫并不是地球上面的。

    黄宗等人走了过来，对岑老恭敬地说道：“请把那几个守卫交给我们吧！”

    岑老轻轻点点头，黄宗和南宫他们就一哄而上，单打独斗，一个都没有胜算，只能拼人多。

    现在整个广场，四处都在战斗，加上外围的怪物不停地进攻，整个场面看起来，无比的混乱。

    金雅茹来到苏南身边，说道：“南，我们跟你一起进去吧！”

    苏南想了想，点了点头，不管如何，自己身边最好，现在就没有绝对安全的地方。

    为了安全，让女人们都操作机甲跟上，台阶的守卫见苏南等人想进皇宫，几次想要阻止，都被缠住了，只能眼睁睁看着苏南等人冲了进去。

    “大哥，有人冲进来了。”蛇身人端着酒杯，轻声说道。

    “来吧，省得我出去了。”虎头人笑着说道：“三妹，等下你就不要出手了，大哥一个人收拾了他们，把那小东西拿出来，我们就可以回到未来，圆满交差了。”

    蛇身人笑着说道：“大哥得把那小子交给我玩一玩，不然这一次出来，都没有找到任何乐趣，太没意思了。”

    “好好好，只要你喜欢，都依你。”虎头人毫不在意地说道，就这样划分了苏南的命运。

    苏南等人冲进大殿，看到了椅子上的二人，浑身不得劲儿，忍不住打了个冷颤，一个老虎头加人身子，一个样子妖娆却有几米的蛇身子盘在地上，这都什么怪物啊。

    苏南身边几女有的被吓出叫声，没有出声的也缩了缩身子，机甲齐齐后退一步。

    苏南好半天，才稳了心神，说道：“二位想必就是外星来的客人了。”

    “不错，小帅哥，过来姐姐这边，让姐姐好好瞧瞧。”蛇身人说着一双眼睛紧紧地盯着苏南。

    “好啊。”苏南说着像她走去。

    “不要。”苏南身边的人齐声阻止。

    但苏南仿佛没有听到她们的话，依然向她走去，岑老伸了伸手，又缩了回去，不打算轻举妄动。

    蛇身人的眼神一直盯着苏南，像是被施了魔法一样，木木地走到她的身前，突然，苏南眼神一闪，手里多了一把光剑，向她当胸刺去。

    眼看着光剑穿胸而过，可苏南却没有入肉的感觉，刚想要退，身子已经重重地挨了一下，倒飞而出。

    岑老飞身接住，急忙问道：“小友，怎么样？”

    苏南也不知道他是问自己身体还是刺杀的效果，摇摇头，忍住被蛇尾抽的浑身快要散架的难受，勉强站起身来，看着蛇身人，说道：“你厉害。”

    蛇身人娇笑着说道：“你想要杀我，哪有那么容易，我可是物理攻击免疫，任何武器也没有办法伤到我哦！”

    怎么可能，这世界还有什么物理攻击无效的说法，你以为是玩游戏啊。

    这时，小智示意苏南，想要出来。

    苏南只好依言把它放出来，放在自己的肩头。

    小智看着对面两人，目光放到虎头人的身上，怒声说道：“虎王，你居然追到这里来了。”

    虎头人看到小智，马上来了精神，刚才苏南的攻击都没有引起他的兴趣，结果早在意料之中，小智才是他不惜穿越时间加空间的目的。

    站起身来，哈哈大笑，说道：“智脑，我终于找到你了。”

    小智撇嘴说道：“可惜已经迟了，你想要的东西已经有了新的主人。”

    “就是他吗？”虎头人指着苏南问道，目光放到苏南的左手，目标很明显，他看上的，就是智脑空间。

    小智没来得及点头，虎头人继续说道：“那我就杀了他好了，那时候空间就会重新认主的。”

    苏南被气的够呛，这不完全没理会自己的感受嘛，张嘴说道：“喂，大老虎，想要杀我，还得看哥同不同意。”

    虎头人轻蔑地看了一眼苏南，说道：“就你那水平，也用不着询问你的意见了，三妹，我等不及了，你也别玩了，解决他吧，就一个小子而已。”

    “好的，大哥，我对他也没有了兴趣，居然想杀我，后果很严重。”蛇身人也怒了。

    “小智，这怪物真的物理攻击无效吗？”苏南抓紧时间问一下。

    小智点点头，说道：“是的，她是纯精神体，就像小壁虎一样，物理攻击对它没有任何效果。”

    噫，苏南经它提起，马上从空间把小壁虎放了出来，一段时间没见，小壁虎已经有一米五长了，见苏南打扰它睡眠，不满的说道：“老老大，干嘛呢，人家睡的正香，我觉得我再睡一个月，就要天下无敌了。”

    苏南撇嘴说道：“等你天下无敌，老子都挂了。”

    “谁，谁敢欺负老老大，我干掉它。”小壁虎说着转头乱看，看到了虎头人和蛇身人，噫了一声，说道：“就是你们两个怪物想要杀我老老大吗？”说完又看向蛇身人，说道：“这个我比较感兴趣，那老虎头我就不要了。”说完就急急地向她冲去。

    苏南想要阻止已经来不及了，一蛇一龙很快缠到了一起，结果难分。

    很快，小壁虎被甩了回来，落入苏南的怀里，费力地弯腰起身，说道：“很厉害，我要再长两米就要了，一定把她先奸后杀。”

    苏南看它失败了，也不怪它，把它放到小智身边，然后看了看对面两人，心思急转，这个时候要怎么办才好呢。

    蛇身人可没有给他太多的时候，已经端着酒杯，走了过来，当然说爬更像一点。

    岑老想要上前阻挡，被苏南拦下了，如果这个都要他出手的话，那虎头人又怎么办呢？必须的自己想办法。