
    苏南带着国家所有顶尖力量，出发了，黄宗甚至告诉苏南，老祖宗们已经出发，为了地球的安全，任何力量都无法再保留。

    其它国家也跟着行动起来，都意识到事态的严重程度，也不敢有所保留，因为这此面对的不仅仅是三个人那到简单，很有可能是三千万人的阻挡，其中不乏高手，比如前段时间与少林武当并肩的柳生与安培。

    芙西偷偷告诉苏南，她们头儿也组织了所有人前去了，这让苏南对他产生了一丝好感，毕竟这个时候，他还像个男人站了出来。

    刚刚临近岛国，前边就传来探子消息，岛国已经有所防范，海边已经做好了工事，毫无顾忌地要与我们抗争到低的意思。

    苏南极目一望，国家能调动的武器都已要做好了准备，不有想到一直被军事控制的国家已经偷偷做了这么多一流武器，野心可见。

    “这权当是第一关了，不知道有谁主动请命，前去拿下？”苏南对身边的各国代表说道。

    “让我们来吧，没有尖端武力，就让我们当炮灰好了，后面的站斗就全靠你们了，请一定成功，保卫我们的国家和人民。”一个亚洲小国的代表主动请命。

    苏南摇摇头，严肃地说道：“请你收回你的话，我们一起前来，那就是一个整体，任何人没有义务做为炮灰，同时也请你放心，任何时候，我们都不会放弃任何一个国家。”

    那个代表被苏南的话深深地感动了，鞠躬表示谢谢。

    “南宫伯伯，四大家族由你来带领吧，助他们一臂之力，尽快破了这条线，时间拖的越久，对我们越是不利，注意他们的精神控制。”苏南转头对南宫临云说道。

    这一次前来，都是武力值很高的人，普通的部队只进行外围封锁以及炮火压制工作，如果直接上，很可能被精神控制，反而成为了敌人的武器。

    南宫临云领着四大家族的人，汇同小国的精英们，向岸边扑去。

    “报告，后方有船靠近。”

    “让他们过来。”苏南也无所谓了，这个时候前来的都是战友，敌人还不至于出现在身后。

    待船到近前，苏南摸了摸鼻子，无奈地摇摇头，因为来的人正是自己的后宫团。

    她们登上指挥舰，冲到苏南身边，一个个气势汹汹的样子，仿佛要咬苏南几口。

    苏南赶紧笑着解释道：“那个，当时并不知道事情进展情况，不是有意避开你们的。”

    “哼。”众女齐声哼到，马萌萌与楚云暖也来了。

    苏南这个时候可是全军指挥，不能失了身份，故意脸色一板，来了就来了，回里面休息去吧。

    “我们要战斗。”金雅茹第一个开口道。

    其余女人一起应和。

    苏南笑着说道：“行啦，笑笑你过来，你也想去战装斗吗？还有云暖萌萌，你们难道也想参加？”

    田笑白了苏南一眼，乖乖地走过去，被黄莹拉住了，急声说道：“丫头，你别被他分化了，这个时候你应该跟我们站在一起。”

    田笑停下脚步，点点头，说道：“苏南，需然没有办法战斗，但我可以和你们同生共死。”

    马萌萌开口说道：“苏南，你这样说就不对了，我是一名人民警察，维护人民安全的事怎么可以少了我的存在。”

    苏南又把目光看向楚云暖。

    楚云暖闪过眼神，说道：“我也愿意和大家同生共死。”

    虽然没有明说，但苏南听出那话里的意思，心里一喜，看样子她心里已经接受自己了，就差没有说出来而已。

    就算是这样，苏南也不能置她们生命于不顾，板着脸说道：“你们有心，我谢谢了，小茹她们有机甲，还可以一点，其余的人就呆在舰上吧，以免我们还要分心保护。

    黄莹笑着说道：”小老公，我们已经商量好了，这一次，我们八姐妹，无论如何也不会分开，没有机甲的，就两人一机甲，一起操作，并肩占斗。“呃，好吧，苏南也找不到理由赶她们走了，只好默许了。

    这时攻坚战已经进入白热化，小国的精英成员，还是成了炮灰，在第一轮的炮火中，就牺牲了大半，南宫临云带领的弟子们，从侧面冲进了工事，拼起了白刃。

    这个是大家的强项，但效果并不是十分明显，一群武功高强的人，遇到了一群不怕死的人，头疼。

    那些士兵不怕死不怕痛，没有了精神力，只有麻木的神经，一个意念，哪怕被砍掉了手脚，一样义无反顾地继续纠缠，这哪是与人战斗，根本就是与一群僵尸在战斗。

    苏南见些情形，也算是了解了，我方将要面对的都是些什么敌人，几千万的僵尸，还有很多高手。

    大约过了一个小时，战斗终于结束，当然只是暂时的，远处的敌人已经往这边赶了过来，时间不多，苏南急忙带着大家登陆。

    来到南宫临云身边，苏南说道：“南宫伯伯，你还好吧。”南宫薇薇拿出纸巾为他擦起了血迹，这让他很感动，扬声说道：“我没事，就是这些家伙不怕死，不怕痛，很头疼，累的慌。哎，就这么几百个人的战斗，我们就损失了二十多个精英，下面的战斗要如何进行啊。”

    苏南精神力放出，大声说道：“大家听好了，我们的敌人，是这个岛上的所有人，因为我们不杀他们，他们会杀了我们的，因为他们已经完全成为了行尸走肉，没有灵魂的僵尸。出手的时候不要手软，直接砍脑袋，不然他们还会有二次进攻的能力。”

    南宫薇薇擦完对苏南说道：“下面让我上吧，试试机甲的威力。”

    苏南看了看她，问道：“你行吗？”

    “怎么不行？想抬扛是吧？”南宫薇薇秀眉一扬就要发威。

    苏南摆手说道：“我的意思是你没有杀过人，敢试吗？”

    南宫薇薇撇撇嘴，说道：“没杀过人，我杀过鸡，这些怪物已经不是人了，杀他们怎么了？”

    苏南竖起大拇指，说道：“厉害，那你就上吧，给我们开路，为今之计只有一路杀过去了。”

    “好咧。”南宫薇薇高兴地喊道：“笑笑，快过来，姐姐带你玩机甲。”

    田笑刚在旁边吐完，脸色苍白的走过来，勉强笑了笑，说道：“薇薇，我不行了，还是不要了吧！”

    “不行也得行。”南宫薇薇二话不说，拉进她就往骑士跑去。

    苏南也没阻止，这个时候心软不好使。