
    南宫薇薇带着田笑机甲战斗模式开起，英姿飒爽地冲了出去.

    其余众女也一个个眼睛发亮，跃跃欲试的样子，让苏南很无奈，什么时候这些都妹子都成了暴力女了，安慰道：“大家别着急，下面还有很多战斗要参加，现在先保留实力吧，大家可以轮流上，也发有休息的时间。另外，告诉大家一个好消息，马上将会再出两辆机甲哦，没有机甲的妹子有福了。”

    “真的吗？苏南，我要我要。”马萌萌第一个跑了过来，挽着苏南的胳膊撒娇道。

    “当然是真的，不过现在你是不是应该先去找她们熟悉一下操作，虽然短时间不可能操作顺利，但基本操作会使用的话，对付这些小兵足够了。”苏南笑着说道。

    “嗯。”马萌萌高兴地跑进妹子群，学习起来，楚云暖也来了兴趣，一起学习，谁没有一个英雄的王子梦呢。

    有了南宫薇薇开道，一路突进。再配合各国精英的支援，进展还算可以，照这个速度，两天可以进入岛国腹地。

    同时外围各国的部队都合围过来，这一次无论如何，也不能让岛上的任何一个人离开。整个岛国被团团围住，各种武器都做好准备，甚至远程洲际导弹都随时准备，一旦登陆作战失败，那只好把岛弄沉，就算不能消灭他们，也可以清除岛上的怪物。

    说实在的，苏南现在浑身不自在，以前冲锋第一线，虽然危险，便感觉很爽。现在却只能看着别人爽，自己在后面干瞪眼。

    不能这样，苏南找来黄宗，笑着说道：“黄叔，跟您商量件事情啊。”

    “什么事？”黄宗看这个场面，也是有些严肃，现在的情况任何人都没有办法轻松。

    苏南看了看他身后忙碌的身影，说道：“我想让你在这里坐镇。”

    “你干嘛去？”黄宗疑惑地问道。

    “我啊，我当然是去前边领队啊，带着队伍冲锋，是比较适合我干的事情。”苏南理所当然地说道。

    “不行。”黄宗马上否定道：“你是总指挥，哪有你上前的道理。”

    “黄叔。”苏南只好用绝招了：“你想啊，等一下莹莹肯定要上，我不随在身边保护她们，我不放心啊，要是发生点什么事情，你我都要难过死了。”

    “那我去好了。”黄宗说道。

    “不不不，黄叔，你没有机甲，对付这种僵尸一样的怪物，靠肉体战斗很吃亏的，你也看到了，有机甲开道，再配合收割的效果很不错是不是，你就答应吧！”苏南解释道。

    黄宗左右为难，不敢轻易把苏南放上去，万一出点什么事情，那最后的时候，谁可以阻止外星人。

    “头，伤员的治疗十分困难，伤口有感染的现象，异能治疗效果不是很理想，有复发的可能。”白若楠来到黄宗身边，这一次事务局的后勤由她负责，先对苏南点点头，两人也算是旧识。

    黄宗奇怪地问道：“什么，带我去看看。”

    三人来到刚才伤员休息处，看到伤口不断有黑色的血液流出，异能成员异能治疗完全无法让伤口闭合。

    “小楠，你试过了吗？”黄宗问道，这些成员是后来在能量剂的帮助下，成功升级上来的木系异能者，比起白若楠的五级异能，就差上很多了。

    白若楠点点头，说道：“有试过，效果比他们好些，也可以闭合伤口，但却不能完全清除毒素，仍然可能复发。”

    “这是什么东西。”黄宗皱眉自语。

    苏南也没有听小智说过，马上把叫它过来。

    小智来到伤员身边看仔细看过，开口说道：“这是一种生化病毒，看来你们是真正要面对一次生化危机了，这种病毒很厉害，被感染以后，会变得成他们一样，成为活僵尸，见人就咬。”

    “有什么办法吗？”苏南听到这个，更担心前面的妹子了，可别出现什么问题。

    小智点点头，又摇摇头。

    “你快说吧，又点头又摇头的，想怎样？”苏南关心妹子安危，有些急了。

    小智缓缓说道：“消灭病毒的源头，病毒母体死亡，再进行治疗，就可以了。另一种方式就是杀了他们。”

    切，说了等于白说，苏南无奈地摇摇头，说道：“黄叔，你看？”

    黄宗摇摇头，说道：“找他们代表问一下吧，争求一下他们的意见。”

    苏南让人请来各国代表，把情况说明，马上就有代表提出意见：“母体现在去哪找，当然是杀了他们啊，不然等他们发作了，还是一样要杀。”不是自己国家的，说话也没有什么压力。

    那小国代表则是苦着脸，这些都是本国精英，已经所剩无几了，如果再杀掉这些，那存活下来的，就可以忽略不计了。

    苏南看出他的意思，拍拍他的肩膀，安慰道：“现在也没有更好的办法了，你放心，我一定会为你报仇的。”

    那代表痛苦地摇摇头，头也不回地走了，实在是不忍心眼睁睁地看着自己的国人被人杀掉。

    看着那些伤员痛苦的表情，苏南挥挥手，示意下去，然后也走开了，这算是出师不利吗，还没有取得胜利，首先要做的就是杀掉自己人。

    苏南陷入深深地自责当中，同时也暗暗下定决心，再也不派普通人上去了，让有能力的人顶到前面吧，最大程度地养活伤亡，同时也发誓，一定要干掉这几个家伙，给整个星球带来了灾难。

    “看开点吧，这战争就是要死人。”不知什么时候，一个身影出现在苏南旁边。

    这让苏南大吃一惊，能够不惊动自己来到身边的人，一定是个高手，看他儒雅的外型，很气质的样子，苏南无法怀疑他的恶意，笑着问道：“请问您是？”

    “你叫我岑老就可以了。”老者笑着说道：“苏南小友，我关注你很久了，想必这次你一定不会让我失望的。”

    “岑老您好。”苏南打了个招呼，猜想他应该是国内隐世高人吧，还真如黄宗所说，能出动的，全都来了。

    “言泠。过来与苏南小友见个面吧！”岑老继续说道。

    话音刚落，旁边的空气中浮出一道人影！