
    “是你.”苏南指着她，吃惊的说道，原来前几次暗中相助自己的是她，那道白色的人影，只可惜现在依旧看不清她的样子，因为她带了个张面巾。

    言泠还是一如往常，冷冰冰的样子，点点头，也不说话。

    “谢谢你多次出手相助。”苏南感谢道。

    “不用。”言泠吐出两个字。

    岑老笑着说道：“她是我徒弟，叫言泠，不喜说话。”

    苏南理解地点点头，说道：“也谢谢岑老，相必保护我的事情，岑老也有参与，多谢了。”苏南鞠躬行礼，这是发自内心的感动。

    “好啦，好啦，小友，我之所以救你，是因为你的价值，你应该明白，只有把你的价值体现出来，才是证明我所救非人的最好手段。”岑老脸色一变，严肃地说道。

    “请岑老放心，就是粉身碎骨，也要阻止敌人的阴谋。”苏南保证道。

    “去吧，老朋友都来了，我得去见见。”说完就不见了身影。

    苏南见言泠还没有走，笑着说道：“那个……”

    “我要机甲。”言泠打断了他的话。

    “什么？”苏南一下子没有反应过来。

    “我要机甲。”言泠重复道。

    “啊，好。”苏南知道她不喜欢废话，直接取出机甲，然后把程序调整好，示意可以了。

    言泠二话不说直接坐了进去，熟练地操作起来，很快战斗模式开起，冲了出去。

    原来她一直在自己身边啊，要不然怎能这么了解这个机甲，顿时心里热呼呼的。

    苏南被她的动作吸引，马上招唤风痕，准备前去战斗，一道黑影出现在自己身边，吓了苏南一跳，以前可是暗杀过自己的。

    苏南闪到一边，沉身说道：“你想干嘛，现在这个时候，可没功夫陪你玩。”

    “人家也想要机甲。”黑影娇滴滴地说道。

    “没有。”苏南马上否定，以前可是杀过自己的，怎么可能给你机甲。

    黑影也不生气，笑着说道：“现在我们可是统一战线，你不会这么小心眼吧，如果是这样的话，那我可回去告诉头儿，说你破坏统一战线联盟，到时候如果失败了，后果就由你来承担。”

    “少来。”如果是好言相劝，苏南可能就软了，可是威胁对苏南是没有用的。

    黑影也发现了这个问题，马上话音一转，说道：“我知道你在生我的气，人家给你道歉好不好，人家不也是没有办法嘛，我向你保证，以后不会了好吗？从小白那家伙现身以后，人家不就没再找你的麻烦了嘛。”

    苏南想想也是，但没找麻烦那也是言泠的功劳，反正就是跟你没关系。扬声说道：“现在只有一台机甲了，已经答应了别人，你等下一次吧。”

    “不要嘛，人家要和小白一起战斗，你这人怎么这样？５５５”说着哭出声来，也不知道是真哭还是假哭。

    苏南头疼了，女人一哭，彻底没有招，取出一台机甲，做好程序，由她去了。就当作给她临时用一用了，因为所有机甲都受风痕控制，她想要搞鬼，也没有机会。到是她的话有让苏南很感兴趣，这小白不就是言泠吗？可言泠是女的，这两个女人是要？搞什么。

    可以两台机甲都没了，马萌萌那里还不知道要怎么交待呢，会不会杀了自己，好在苏二那边已经拼命在赶了，应该可以很快弄一台出来，要不还真有点难搞。

    加入的队伍越来越多，推进的速度也越来越快，暂时也没有遇到比较有实力的阻碍，不知道那几个外星人的思绪方式，有什么招数。

    一路血推，街道都被鲜血染黑，进攻的队伍都要身穿隔离服装，才敢行走，不然一不小心就可能收到感染。

    经过两天的推进，终于来到了皇宫外面，进攻的人压力也越来越大，现在不单单要进攻，还要防守，怪物的反扑从来没有停止过。

    旗战小队的成员，已经全数调了过来，成了苏南的近卫军，保卫他女人的安全，因为总会有人休息，分批次进行防守，才可以让人得到休息时间。

    外观那些怪物，仿佛根本不知道累似的，不停地进攻，进攻，再进攻，也仿佛永远不会被杀光。

    几天来，杀掉的怪物数量加起来，已经超过百万，再这么杀下去，也不知道何时是尽头了。

    几女也没有刚开始的激情，有的只的疲惫的心，一个个都围在苏南身边，有的干脆躺到苏南的身上，有的相互依靠着，争取最大程度的休息。

    皇宫里面，从着三个人，一副悠然自得的样子，对外边不停的战斗，一点也不关心，仿佛与他们无关。

    三个人的外形有点特别，活像小说里的兽人模样，一个是虎头人身，一个是牛头人身，最后一个是女性样子，蛇身人脸。如果别人算是坐的话，那她就是盘在椅子上面，一截尾巴还在地毯上面，不停地摆动着。

    “大哥，我们要等到什么时候，地球人看起来很凶猛的样子，都攻到门外了。”蛇身人娇声说道。

    虎脸大汉摆摆手，无所谓地说道：“没关系，再等等，让他们杀去吧，地球人自相残杀的好戏，怎么可以这么快就结束呢？”

    “是呀是呀，还是大哥英明，才弄出这一出好戏，让他们打去吧，地球上的美食还真是不错，我还没有享受够呢。等俺吃饱喝足了，也出去运动运动，如果解决的太快，我没有玩耍够，那就太可惜了。”牛头人一边吃着旁边黑黑的肉，一边说道。

    这时，小泉纯一郎端了一个大盘子走了进来，把盘子放到牛头人前面的桌上，恭敬地说道：“牛大人，您要的美食上来了，请慢用。”

    “嗯，干的不错，只要你乖乖听话，以后地球就归你统领了。”牛头人也不是大老粗，知道画饼子。

    小泉纯一郎听的热血沸腾，不停地弯腰感谢：“多谢牛大人，小的一定尽心尽力为各位大人办事。”

    “下去吧。”虎脸大汉挥挥手。

    小泉纯一郎只好乖乖地离开。

    “就这样，还想管理一颗星球，真是意想天开。”蛇身人鄙视地说道。

    虎脸大汉笑道：“就这种人，才知道意想天开呢。哈哈，少了这种人，我们那有现在这么方便。”

    “这倒是。呵呵。”蛇身人端起一杯红酒，喝上一口，轻声说道。