
    苏南见糊弄不过去，剑眉一扬，说道：“嘿嘿，不错，小智的确在我这里，你想要，就凭本事来拿吧！”说完身子往后一闪，躲牛头人拍过来的大手，然后大声喊道：“岑老，救命啊！”刚才小智就悄悄告诉苏南，这个牛头人的战斗力是相当恐怖的，别看他一副大老粗模样，实际上脑域开发达到了百分之七十，相当于地球异能八级后期。

    苏南话音刚落，岑老就出现在苏南身边，接住了牛头人一掌。

    两人拼斗一掌，照情形看来，岑老是落在了下风，后退了好几步才稳住身形，甚至咳嗽一声，显然体内也不好受。

    牛头人晃着大脑袋说道：“老头，不错哦，我随便拍一掌，你可以挡下来。”

    妹啊，岑老气的够呛，什么叫随便拍一掌被接下来叫不错，自己在地球上那也是前五的人物，被你这样说，那脸面还要不要了，马上气血上涌，就要冲上去拼命。

    身边再出现两人，是少林两位高僧，两人拦住岑老，安慰道：“岑施主，别冲动，这人很强，让我们三人联手，方能一敌。”

    岑老正要点头，身边再出现一人，冷着脸说道：“这个人让我来吧！三个打一个，你们不嫌丢人，我还嫌丢人。”

    苏南一看，噫，这不是马来那个首领吗？他出现了，这个时想，他可千万来找自己的麻烦啊！

    岑老看到是他，也不生气，笑着说道：“我丢什么人，不知道谁被一个后辈给耍的团团转，那才是脸都丢尽了呢！”看来两人互相不对付，说话也是毫不留情。

    首领被他的话带，冷冽的眼神向苏南看来，让苏南心底一颤抖，勉强忍住了后退的脚步。

    岑老再一次开口了：“现在知道在后辈面前耍威风有什么用，有劲往那牛头身上使去吧，别再让别人笑掉大牙了。”他可不能让首领这个时候把矛头对着苏南。

    首领再看了苏南一眼，说道：“回头再跟你算帐。”说完转向牛头人，高傲地说道：“牛头，来吧，让你见识一下，地球上也有人可以收拾你。”

    牛头人在首领出现以后也不再随意，严肃起来，听到他的话，沉声说道：“看你的本事，我尊重强者，但不尊重嘴强者。”

    两人的战斗毫无意外的开始了，一道黑影窜到苏南身边，小声说道：“你不是想知道我头儿是谁吗？”

    苏南点点头，说道：“他来了？”

    黑影点点头，指着战团的两人，笑着说道：“嘻嘻，你没想到吧，他就是我的头儿。”

    苏南吃惊地指头正在战斗的首领说道：“他，是你的头儿？”

    黑影理所当然地点点头，说道：“实话告诉你吧，他不但是我的头儿，还是我外祖父。”

    “啊，不是吧！”苏南更加吃惊了。

    “我叫安妮娜，你可以叫我娜儿哦，反正我也没打算把你当敌人了。”安妮娜仍然一副轻松的表情说道，虽然看起来，场内的战斗，首领一点也没有占到便宜。

    不再刺杀自己，苏南当然乐意了，不过也知道这多半是言泠的功劳，不知道她牺牲了什么，才搞定这难缠的小萝莉的。

    “他也是我的头儿。”芙西的话在旁边传了过来。

    “我去，那这么说来，他就是你们组织的首领了？原来是这样。”苏南恍然大悟地说道。

    芙西笑道：“呵呵，你以为呢？对了，头儿把你想要的东西带来了，就放在你的车子旁边。不过他有个条件，要你把夫人还给他。”

    苏南摸了摸鼻子，说道：“这个我做不了主，夫人愿不愿意跟他回去，我说了不算。”话音刚落，转身就跑，来到风痕旁边，把那东西收进空间，这关系信誉问题。

    皇宫里，两兄妹也不再淡定了，外面的情形当然是一清地楚。

    “大哥，这个星球还有这么厉害的人啊，旁边站的那三个也不错的样子，我们不能轻心啊！”蛇身人提醒道。

    虎头人点点头，沉声说道：“是时候派点有质量的对手和他们玩玩了。”说完招手叫过一个面具守卫，轻声说了两句，然后再次看向大屏幕，轻声说道：“希望地球的所有高手都可以过来，这样就可以一网打尽，快速解决战斗。”

    “大哥说的是。”蛇身人应和道。

    广场上，首领与牛头人战的难分难解，两人互有攻守，一时间也分不出胜负来。

    少林两位高僧和岑老低头商量了一下，三人齐齐向台阶走去，这个时候，他们准备直闯皇宫了。

    可就在这时，宫门两走出两人，让三人停住脚步，战场，还是放在外面比较合适。

    出来的正是岛国武力最强的两个高手，安培和枊生，两人来到门外，面无表情地说道：“三位，可敢一战。”

    岑老仔细看了看他们的情形，不像是中毒和被控制的感觉，疑惑地问道：“你们没有被控制？”

    “当然。”枊生说道。

    岑老一听说火了，指着他大声骂道：“你们并没有被控制，居然看着自己几千万同胞被活生生的弄成怪物而不阻止，你们还有脸站在这里吗？”

    安培接口道：“这事不用你操心，等消灭了你们，主上自然有办法可以为他们解除现在的状态。”

    “这么说，你们是做定这走狗了？”岑老气愤地说道。

    安培和枊生二人都没有说话，这话可没有办法接，只是那意思是可以确定，一定要这样做了。

    这时候，苏南这边又走出三人，正是武当三位老祖宗，三人来到岑老身边，天日抬头说道：“安培和枊生原本是我等尊重的好对手，可现在的行为却让我等相当失望，你们背弃了你们的子民，背弃了武学的信仰。”

    “哼！”安培和枊生没有说话，只是哼了一口气。

    天月接口说道：“上一次与二位没有分出胜负，这一次无论如何，也要有一个结果。”

    “废话少说，手底下见真章吧，看你们口口声声的正义与信仰，能不能带着你们，走向胜利。”枊生沉声说道。

    武当三人也齐齐摆开架式，准备迎战。