
    “让它攻击你的左手.”一个声音在苏南的脑海里响起。

    苏南来不及想是谁在说话，蛇身人的攻击已经发出，只是双眼一闪，两道亮光直冲苏南脸门而来。

    虽然苏南不知道是谁在说话，但此时也只能死马当作活马医了，左手往前面一挡，两道亮光直直地射在左手上面。

    苏南没有感觉丝毫疼痛的感觉，两道光就消失不见。

    见有效果，苏南乐了，嘿嘿，哥居然可以克你，我还怕毛线啊！哈哈一笑，大声说道：“蛇怪，你有什么招，尽管使出来吧！”

    蛇身人听苏南叫她为怪物，十分生气，再一次双眼一凝，比刚才强百倍的光芒，直射过来。

    苏南再次左手一挡，完全吸收掉伤害。

    此时，苏南感觉到空间发生了变化，第三层空间大门被打开。

    小智作为空间的前一任主人，也感觉到精神力提升了很多，跳到苏南的肩上，问道：“小子，怎么回事？”

    苏南摇头说道：“我也不知道，第三层的空间已经打开，刚才我听到一个声音告诉我，让她攻击我的左手，我照作了，然后就这样了。”

    小智想了想，激动说道：“一定是空间之灵在指引，利用她的精神能量，助你打开了第三层空间，这样的话，空间之灵就可以出现了，我们有救了。”

    苏南一听，原来是这样，高兴的说道：“太好了，空间之灵一定很厉害吧！”

    小智还没有回答，苏南就感觉脑袋一痛，像是被人敲了一下。可四周并没有人，苏南知道是空间之灵听到自己怀疑他的能力，连忙改口说道：“空间之灵一定可以大杀四方，干掉这些坏人的，保护世界和平的重任，只好由我来担任了。”

    小智受不了苏南的白痴语言，跳下身去，同时也心情放松不少。

    蛇身人两次攻击无效，十分生气，但却没有再攻击，因为她的消耗也十分大。

    虎头人来到她的身边，心疼地扶着她，问道：“三妹，你还好吧！”

    蛇身人摇摇头，说道：“大哥，这小子有点古怪。”

    虎头人自信地说道：“三妹，你放心休息，这小子交给我。”说完转身看向苏南，沉声说道：“小子，如果我没有猜错的话，刚才是你在手上的宝贝吸收了三妹的攻击吧，不错，真的是个好宝贝，我穿越时空而来，物有所值。”

    苏南此时信心大增，空间之灵的能量，已经源源不断地传到苏南的身上，脑域还在不断地开发，只需要再等一小会儿，就可以成倍提升能力。

    可虎头人不打算给他时间了，向苏南走了过来。

    苏南这个时候不想出手，对岑老说道：“岑老，挡他几分钟。”

    岑老点点头，站到苏南身前。

    可只一秒以后，岑老就躺到了墙角，根本没有任何人看到虎头人如何出手，就连岑老也是一脸迷茫地望着他。

    苏南吓了一跳，照这情形，自己就是完成了完全开发，也不是他的对手啊。

    后退几步，几个机甲同时来到苏南身前，她们也知道苏南这个时候需要拖时间。

    可仍然是几秒钟时间，机甲就接二连三的飞了出去，大殿的墙壁被撞出一个个大洞，有的滚到了外面，整个大殿都肢离破碎，眼看就要倒了。

    苏南让小智去扶岑老，然后退到大殿外面。

    几女都回到了苏南身边，看起来就机甲受到一些损伤，人员没有问题。

    见虎头人没有出来，苏南大声说道：“开火，轰死他们。”

    几女马上操作机甲，对大殿不停地开火，整个大殿片刻变成了废墟。

    苏南示意大家停火，本来他也没有报什么希望，可以用这种方式干掉虎头人，只是希望可以拖一些时间而已。

    果然，虎头人抱着蛇身人，从废墟从站了起来，一步步朝苏南走了过来，走的很慢，但每一步都敲在苏南心头，仿佛那催命的钟声。

    “喂，还有多久啊？”苏南不停在心里问空间之灵。

    “急什么，想死我还不乐意呢！”空间之灵说道。

    好吧，既然你这么肯定，我还怕什么，你肯定不会让我死就是。

    虎头人来到苏南身前，恨声说道：“刚才你对三妹做了什么？为什么她的能量还在流失？”

    苏南假装不知道，无奈地说道：“我也不知道啊。”一定是空间之灵，我说他怎么那么好，要为自己提升，原来是盗用别人的能量。

    虎头人再次看了一眼怀里已经苍老的蛇身人，对苏南说道：“我要你们死，要你们整个星球陪葬。”说完没有对苏南下手，而是仰天一声长啸，然后走到一旁。

    “喂，出事了，别再吸了啊。”苏南急忙联系空间之灵，这要是整个星球都爆了，那自己可就成了千古罪人了。

    “怕什么，有我在，出不了事，弄死一个算一个。”空间之灵毫不在意的样子，让苏南暗暗头疼，却又拿它没招，这家伙完全不受控制。

    片刻后，牛头人从外面冲了进来，边跑边喊道：“大哥，怎么啦，这么急招我回来，我跟外面那些人战的正痛快呢，被我干倒一大片。”话音刚落，人影已经来到虎头人身边，看着怀里的蛇身人，急忙问道：“三妹这是怎么了？”

    虎头人摇摇头，指着苏南说道：“都是他搞的鬼，不知道他用了什么，三妹就成这样了。”

    牛头人转头看向苏南，恨不得把他吃了，片刻后，却是温柔地说道：“小子，我们做个交易，你把三妹救好，我们放过你们，从此离开这个星球，如何？”

    苏南也很想答应，可这个时候也是身不由已了，空间之灵不但没有停下，反而加快了速度。蛇身人的表情也是越来越痛苦，眼看就要不行了。

    牛头人见此情形，话音一转，说道：“小子，看来你是不想好了，先吃了一掌。”

    “二弟。”虎头人阻止了牛头人，轻声说道：“算了，杀他一个人有什么用，我们毁了这颗星球，为我三妹陪葬。