
    “好，我可以告诉你我为什么会得这个病，希望你知道后不要再来找我。”

    “你先说，我再做决定。”

    “我并不是讨厌所有的人碰我，可爱的孩子，小猫小狗，我都可以接受他们的触碰，我甚至可以去牵他们的手，亲一下他们的额头。”

    “因为他们没有攻击性？”

    “是的。我有病，是内心的抗拒，抗拒任何带有目的的靠近，包括曲劲逸，包括你，所以你这样的出现让我很困忧。”

    乔闵城摸起了下巴，“你的抗拒是不是跟你的经历有关？”

    沈清朝他走近了一步，“乔教授，那你是不是想到了什么？”

    “你认为我想到了什么？”

    “性侵害。”

    “我可没这么想。”

    “乔教授，我也是修过心理学的人，你别否认，从我告诉你我有肢体接触障碍时，你就这样想过。”

    “我承认，国内外的案例很多是因为性侵害。”

    沈清扬了一下嘴角。

    “但是我从没有这么想过你。”乔闵城说完后面的话。

    “为什么？”沈清问。

    “因为你是一个特别的女生。”

    这是什么理由？

    乔闵城继续说道，“我想，就算有人对你图谋不轨，你也有办法躲闪。”

    沈清看了他一眼，迈步就走。

    乔闵城在她身后扬了扬电影票，“沈清，我对你不是图谋不轨！”

    晚上的电影，沈清还是跟乔闵城去了。

    是部青春爱情电影，毕业季的淡淡情愁。

    看电影的人很多，有一半都是小情侣，候影厅里，这些情侣或牵手或依偎或轻语地凑在一起。

    沈清双手插在外衣口袋，漠然地靠在角落的模样却吸引了很多人的目光，当然，站在她身边一身休闲打扮的乔闵城更是吸引人。

    有很多女生走到乔闵城身边都会先看一眼然后捂着笑，可能大家以为碰到了电影明星，但是细看又不认识。

    离开场还有十分钟，乔闵城问沈清，“想吃爆米花吗？”

    沈清摇摇头。

    “汽水呢？”

    沈清再次摇摇头。

    “能喝瓶矿泉水吗？”

    沈清抬起目光看着他。

    “你终于看了我一眼，”乔闵城居然露齿一笑，“喏，抓住这个。”

    他拿出一根黑色的带子，在沈清面前晃了晃。

    “这是什么？”

    “让你牵着呀，我怕看电影的人太多，万一你走丢了怎么办。”乔闵城说着再次晃了晃手上的黑带子。

    沈清的大眼睛眨了好几下才忍住没有脱口飙出你有毛病这句话，乔闵城怎么会这样？

    他可是普洋高中唯一一个全科满分的男人，他的智商为什么不能带动一下他的情商，两个平均年龄在27.5的男女，看电影时牵一条黑带子？

    “你牵不牵？”乔闵城俯下身问她，候影厅里光线很暗，他们又在一个角落，乔闵城这个样子跟她讲话，莫名地让人觉得暧昧。

    “我不会走丢，再说我又不是智障儿童，难道不知道等一下要进几号放映厅。”

    “出来时怎么办？”

    “……”

    “要不，你拉着我的衣角。”乔闵城背过身，今天他穿了一件宽松的洋衫。

    沈清不理他。

    乔闵城把黑带子再次举起来，人又朝沈清逼近了一点，这下子，沈清整个人都被他逼退到墙角与他之间。

    “干，干什么？”突然的靠近，让沈清有些慌张。

    “是牵带子还是拉衣角，二选一，如果你拒绝我，我现在就吻你！”

    乔闵城又靠近了一点。

    “牵带子！”

    乔闵城笑了，十分爽朗的样子，惹得四周的女生再次看过来。

    这么帅的男人在跟女朋友讲什么笑话呢？