
    乔闵城的父亲是某企业高管，准确点来说是一家国企的董事长，论级别算是部级。

    所以乔家住在省大院内，门口站岗的都是武警。

    沈清从未来乔家做客，就算是乔家邀请沈家全家人过来聚会，沈清也不会来，她总是一个人关在自己的房间里，然后听父亲沈厚山大呼小叫地催促方依珊跟沈斌与沈小婉出门。

    在沈清心里，她从来都不觉得自己是沈家人。

    沈厚山只是她生理学上的父亲，而方依珊则是抢走她母亲丈夫的小三，并不是她后妈。

    所以，沈家所有的家庭活动，沈清都不参加，用沈小婉的话说，她就是一个给人添堵的神经病。

    车行进大院，门口站岗的武警跟乔闵城的车敬了一个礼，然后放行。

    沈清歪着头看着那个一脸庄严的武警，心想，他恭敬的是这辆车还是这车里的人？

    其实是这辆车吧，乔闵城的车牌号恐怕已经被他铭记于心，所以里面坐的什么人，他也就不会过问。

    人总是被表象的东西所迷惑，压根就不管里面有没有恶魔。

    就像乔闵城。

    他想研究她，但他根本不知道她究竟是个什么样的人。

    车在一橦老式的住宅楼前停下。

    说它老，指的是风格，并不是房子有多破旧。

    乔宅有点军区大院的风格，绿漆刷的大铁门后是一条平坦的水泥路，路两旁并没有高大的树木，只有几盆造型奇特的盆景。

    走完水泥路就是大理石台阶，连上三个台阶就到了乔宅正门。

    双开防盗门，大户人家。

    乔闵城按了门铃，不一会有人四十多岁的妇女开了门，一见乔闵城就喊了一声乔教授。

    沈清想，这个恐怕就是乔家请的阿姨。

    阿姨很快看到了沈清，她把门拉的更开了一些，对着里面喊，“闵主席，客人来了！”

    闵主席是乔闵城的母亲闵元春。

    沈清对乔家这种在家里都用职位称呼的行动付之一笑，她想接下来这屋里的人是不是应该称呼她沈法医。

    多亏她有职业，不知道沈小婉来了他们怎么称呼，沈大学生？

    沈清腹诽，脸上却波澜不惊，她步伐平稳地随着乔闵城进了屋。

    乔家客厅，一个气质优雅的中年妇女从鼻梁上取下眼镜然后放下手上的书，慢慢地站了起来。

    这就是乔闵城的母亲闵元春，省作协主席。

    “来啦！”她脸上露出刚刚好的笑容，微微朝沈清点点头。

    在沈清的记忆里，这位在文坛有一定地位的女作家一直都对她露出这种多一分则热，少一分则冷的笑容，仿佛是用尺子量过，从未出错。

    沈清回应的也是自己衡量过的笑容，不冷不热地问候道，“闵阿姨好！”

    闵元春点点头算作回应。

    乔闵城走向自己的母亲，问，“爸呢？”

    “在书房。”

    “怎么搞得，我今天可是带女朋友回来。”乔闵城说完喊身边的阿姨，“琴姐，去叫一下我爸。”

    闵元春连忙阻止，“别去，乔董事长在看一份重要的文件，等一会自然会下来，你去把小姐叫一下。”

    闵元春口中的小姐是乔闵城的妺妹乔乔，也是沈清的高中同学。

    算——关系不错吧！