
    “请你下次别这样！”沈清几乎是咬牙切齿地警告。

    “好。”乔闵城回答的很干脆。

    沈清绕开他朝家的方向走。

    “沈清。”乔闵城喊她，“我保证一个星期之内不碰——你的头发！”

    沈清听到了他恶魔般的笑，她坚持继续往前走。

    “别梦到我！”乔闵城又大喊了一声。

    这一晚，沈清并没有那么幸运，她整晚都梦到乔闵城的笑声，还有他修长的手指。

    他不停地缠绕她的头发，一缕一缕，最后他几乎快揭下她的头皮。

    沈清早上醒来时，大汗淋漓，如做了恶梦一般。

    她站在洗脸台前，看着自己齐腰的长发，心想要不要去理会店剪掉。

    理会店？天呀，她什么时候去过理会店！

    真是疯了。

    上班的时候，沈清把一头秀发全数盘在脑后，这让刑侦队的几个小伙子们纷纷侧目，整个上午，刑侦队都在说，沈法医盘起头发的样子真漂亮，脖子修长耳朵也好看。

    刑侦队的几个小姑娘文员就把这些话传到沈清耳朵里。

    沈清又想剪头发了，她甚至上网查了理发的相应教学视频。

    曲劲逸是在吃中午饭的时候来找沈清的。

    他站在刑侦大楼的门口，看着沈清盘着头发出来，一脸惊讶。

    沈清上学的时候一直都披着头发，天热的时候顶多用头绳扎条马尾，这样全然地把头发盘起来，他还是第一次看到。

    “你怎么盘头发了？”他问。

    “工作需要。”沈清随便回答了一句对他说道，“跟你说了别来找我！”

    “为什么？”

    “我有男朋友。”

    “乔闵城？”曲劲逸微怒的脸上露出不屑，“你以为我不知道是怎么回事？”

    沈清不作声，垂目看着地上的青石板。

    “我妈找过你？”曲劲逸问。

    “没有这回事。”

    “没有这回事？”曲劲逸把沈清逼到角落，“章洋都看到了，街角的那个咖啡馆，要我调监控录像吗？”

    “曲劲逸，别无理取闹，我们不可能，这句话我说了十年。”

    “给我一次机会，这句话我也说了十年。”

    “……”

    “可你从来都没有给过我机会。”曲劲逸想抱住她，但是他又不能，只能无力地垂下双臂。

    “我有病！”沈清吐出这句话，无力地靠在院墙上。

    “我说了我不在乎！”曲劲逸说这句话时几乎在吼，“沈清，你是一个聋子吗？听不见我说话吗？你不让人碰，我可以不碰，我只要守着你看着你就行了！”

    “别傻了！”沈清突然站直身体，她似乎想点醒曲劲逸，“人是不可能靠精神去恋爱的，身体接触是最原始的渴望，你可以忍一年可以忍十年，但绝对不会忍一辈子！”

    “那乔闵城就可以忍了吗？”

    “……”沈清深吸了一口气，“乔闵城……”

    “或是你可以为了他克服这种病？”

    沈清想了很久，才回答道，“曲劲逸，你是我唯一的朋友，我希望你能幸福。”

    “为了我的幸福？”曲劲逸伸开双臂把沈清困在院墙里，“沈清，你是不是爱过乔闵城所以才找这种借口拒绝我？”

    沈清抱起双臂防御着曲劲逸的靠近，曲劲逸现在不冷静，跟他说什么也没有用。

    算了，还是别解释了。

    “沈清，是你把我逼疯的。”曲劲逸一把抱住沈清，“今天，我就疯一次给你看！”

    他说完，俯身压向沈清的唇。