
    “看来你很重视他，重视到不牺跟一个陌生男人相亲来拒绝，这份感情我很感动，但是并不喜欢。”

    “我没有考虑过你的感受。”

    “那现在可以考虑一下。”

    沈清想了想，“我们可以分道扬镳。”

    “这就是你考虑的结果？”乔闵城又是一笑，有几分自嘲，“沈清，你很难搞。”

    “我从未要求你了解我，互取所需其实就是一场戏，谁认真谁就输。”沈清说完，擦过乔闵城的身子走出卫生间。

    乔闵城想去拉她，手刚碰到她的手腕就被她甩开。

    “对不起！”乔闵城连忙道歉。

    沈清依然十分冰冷，她歪着头警告道，“下次别这样！”

    “你为什么不让人碰？”

    “乔教授，洞察别人的内心就跟剥光别人的衣服一样，都是不道德的，所以你跟我谈的交易就好比剥光我衣服一般。”

    “剥光自己女朋友的衣服应该不能算不道德。”

    ……

    沈清重新回到餐桌前，乔氏夫妇正在讨论乔乔的就业问题。

    “我就喜欢画插画，当插画师难道不是职业吗？”乔乔见乔闵城回到座位上就问他，“哥，你说插画师算不算职业。”

    “算，很崇高的职业。”

    “看吧，我哥都说好。”

    乔康明不满地看了儿子一眼，“乔乔都被宠坏了。”

    “女孩子就是用来宠的。”乔闵城说着伸手揉了揉乔乔的头，“想干什么就干什么吧，开心最重要。”

    沈清看着面前的兄妹俩，伸手摸了摸自己的头，拿起筷子开始吃饭。

    接下来，她依然是一言不发。

    吃完饭，阿姨收拾碗筷，乔康明又回到书房，闵元春让乔乔带沈清上楼去坐一会。

    沈清心里清楚闵元春留下乔闵城在楼下是有话要跟他说。

    也许是在交待等一会送她回去时就把关系断了吧。

    既使是这样，沈清也很满意，乔闵城做了她两天男朋友，就因为这两天，方依珊也不好再把自己的女儿推销给所有人眼中的完美男人——乔闵城。

    就算方依珊不顾及这些，闵元春可会顾及。

    乘龙快婿就这样飞了，不管他飞到什么地方，对方依珊来说都是痛。

    虽然她的痛不及她母亲的十分之一。

    沈清跟乔乔做了三年的同班同学，两个人之间并没有什么大的交集，唯一有一次是因为曲劲逸。

    乔乔给曲劲逸递了一封情书，曲劲逸看都没看就撕了，然后大声宣布他这一辈子非沈清不娶。

    沈清当时不在现场，过后有人跟她说，乔乔当时气焰也很嚣张，说情书又不是她写的，她是帮别人代传的，曲劲逸这样做很不道义，起码对好心帮忙的她没有道义。

    据说当时乔乔拧着曲劲逸的衣领让他下楼把从窗户扔出去的碎片捡上来，而且还要当着大家的脸看一遍，以示她的清白。

    曲劲逸是普洋高中的霸王，怎么可能下楼去捡，他不捡，还不让他手下的啰啰们捡。

    “除非是沈清给我写的情书，十八楼我也跳下去捡。”

    从此以后，沈清有了一个外号叫十八楼。

    前面还有一个前缀，叫曲劲逸的十八楼。

    因为曲劲逸，沈清的高中生活可谓是“丰富多彩”。

    沈清跟乔乔坐到二楼乔闵城的书房里坐了下来。

    屁股一落椅，乔乔就问，“你怎么会是我哥的女朋友，你们两个都不是一国的人，这组合真是太奇葩了。”

    “……”沈清不予回答。

    乔乔又问，“我哥脑子是不是有问题？”

    “你可以问他。”

    乔乔站了起来，在书房里来回的走，“我无法接受你当的的嫂子。”

    “不会有这一天。”

    “什么？”

    “我说不会有这一天，我跟你哥在一起只是为了拒绝曲劲逸。”

    “什么？”乔乔更是惊讶，“你就这么不喜欢曲劲逸？”

    “这跟喜欢不喜欢没关系，我跟他不适合。”

    “你跟他不适合就拿我哥垫背，沈清，你在玩什么花招，以前我就觉得你一天到晚阴森森的还不觉得你心眼儿多，现在怎么变得这么坏？”

    沈清不说话，站起来从书架上拿起一本书，轻轻翻开。