
    检票进场，在队伍的最后面，沈清就这样牵着一根黑带子跟着乔闵城的身后进了放映室。

    乔闵城买的座位是最后一排中间位置，沈清按票上的号码坐下，乔闵城紧挨着她也坐下来。

    沈清不解，歪着头瞅着乔闵城。

    “干嘛看我？”乔闵城问。

    沈清指了指隔壁的空位，“你是不是应该坐过去。”

    “那不是我的位置。”

    “你不是买了四张票吗？”四张票的话，不应该她坐在三个位置中间？

    乔闵城整整衣襟坐正身体笑着说道，“你不是说可以克服吗，所以我就退了两张票。”

    沈清不在说话了。

    是的，她是可以克服的。

    电影开始，可以想象得到的剧情，喜欢、暗恋、误会、悲伤，有初恋的美好也有对未来的迷茫。

    沈清平时很少看偶像剧，少女心的电影更是不会涉猎，但她的观影还算认真，只是旁边的一对情侣有些扰人。

    一开始，这对情侣不算克制，只是头碰着头说着悄悄话。但随着电影情节的层层叠进，这对情侣就开始释放自我，抱成一团就开亲。

    亲也就算了，还亲的啧啧作响。

    沈清努力地集中自己的注意力，奈何身边这对太过于热情，除了两唇相吸的啧啧声外居然还发出让人脸红的轻吟。

    沈清有些想走了。

    乔闵城突然侧过身，整个人欺到沈清面前，完全地挡住了电影画面。

    沈清的心一下子跳到嗓子眼，她伸手想推他。

    “喂，两位！”乔闵城说话了，但是跟接吻的两个人。

    沈清的手就这样停到乔闵城的胸上，脑子有些转不过来，乔闵城这是要干什么？

    两个抱在一起的男女终于分开了，男的有些不耐烦，朝乔闵城吼道，“干什么？”

    “公共场合，能不能注意下言行，你们搞这么大动静影响到我女朋友的观影心情！”

    男人当着自己女友的面，那能让乔闵城如此训斥，他怒火中烧地回嘴道，“工作人员都没管要你管，你们不接吻？”

    乔闵城微微一笑，“我们当然会接，只不过不会在监控器底下接。”乔闵城说着指了指男人头顶上方的摄像头。

    随后，他坐了回来，继续看他的电影。

    这对情侣下意识地看了一眼头顶，果然上方有一台摄像头，两个人马上安静了下来。

    沈清的心稍安，她重新投入到影片中。

    但是，坐回原位的乔闵城突然凑到她耳边来了一句，“沈清，你刚才摸我胸了。”

    啊！

    沈清惊愕地瞪大眼睛看着乔闵城。

    乔闵城又坐正身体，安慰式地说道，“没事，我没有任何障碍。”

    ……

    沈清闹了一个大红脸，接下来的电影情节，她再也看不进去了。

    乔闵城这个人才是破坏她观影心情的人。

    看完电影，沈清跟着乔闵城出了电影院，这一次她没有牵那可笑的黑带子。

    “去喝点什么？”乔闵城问。

    “太晚了，我该回去了。”

    乔闵城像听不见，他继续说道，“我请你看电影，你应该回请我喝点什么吧！”

    沈清打开包从里面拿出一百块钱递给乔闵城。