
    乔乔是一路飞奔下楼的，这让闵元春的眉头忍不住皱了起来，但是她什么话都没说。

    “哥！”乔乔先是飞向自己的哥，然后才把目光落到沈清的脸上。

    “怎么是你？”她十分奇怪地看着沈清，“你怎么跑到我家来了。”

    沈清没有说话。

    乔闵城伸手敲了敲乔乔的脑袋，“怎么说话的，沈清现在可是你哥我的女朋友！”

    “你女朋友？”乔乔吃了一惊，看来乔闵城相亲的事，她并不知道。

    乔乔迟疑了一秒马上问沈清，“那曲劲逸呢，曲劲逸不是在追你吗？”

    “我们只是朋友。”沈清平静地回答。

    “他恐怕不这么认为，你这是在害我哥，曲劲逸那家伙打架出了名的狠，我哥那是他对手。”

    “说什么了？”乔闵城捏住了乔乔的脸，“你老哥我难道是用拳头谈恋爱？”

    乔闵城捏的可能有些疼，乔乔哎哟哎哟地大叫，直喊救命。

    闵元春连忙阻止儿子，她虽然在拉架，但扫向沈清的目光并不太好。

    沈清没有说话也没有看他们兄妹嘻闹，她进入自己的世界封闭所有的感观。

    这些，本跟她没关系。

    乔闵城的父亲乔康明半个小时后下了楼，这期间沈清坐在客厅的沙发上喝了一杯茶。

    本来，乔闵城想带沈清上楼参观他的书房，但是被沈清谢拒了。

    她就默默地喝着茶，安静的像不存在一般。

    乔闵城坐在她对面，整整看了她半小时。

    乔乔坐在看书的母亲旁边，表面上像是在玩手机，实质上她观察了乔闵城半个小时。

    她发现她老哥居然会盯着沈清一直看，像看个宝贝似的，这中间还微笑了三次，有一次还发出意味深长的轻笑，像着了魔。

    跟曲劲逸一样！

    上高中那会，全班人都知道，曲劲逸上课是不会看黑板的，他的眼睛一直盯着沈清，像长在她身上一样。

    而沈清从来都是视而不见，就像现在！

    乔康明下了楼，乔家才能吃晚饭。

    沈清坐在乔闵城身边如实地回答了乔康明的提问。

    乔康明没有问什么儿女情长的问题，只是问了一些昨天那起凶杀案的情况。

    “做法医很辛苦，要学习的东西也很多，小清你要记住，微小的偏差都会产生错误的结果，干工作一定要细心。”

    沈清点头表示受教。

    乔乔听自己的父亲说完，忍不住插嘴道，“哦，我知道我哥为什么会看上沈清，大概是想找个人天天听你们训话，而且跟你们也有共同语言，以后他就解放了。”

    “又开始乱说话！”闵元春训斥女儿，“谈恋爱这种事怎么是用来搪塞我们的吗？这种事一定要有感情基础才行。”

    沈清放下了筷子，乔母这句话是说给她听的，她跟乔闵城的确没有任何感情基础。

    沈清把筷子一放，桌上的人全都看向了她。

    “对不起，我能不能去一下洗手间。”沈清站了起来。

    “我带你去。”乔闵城也站了起来。

    沈清站在洗手台前慢慢地洗着手，乔闵城依在门口静静地看着她。

    突然他问，“你不开心的时候是不是喜欢洗手？”

    沈清按下水龙头，水声嘎然而止。

    她从镜子里看着乔闵城。

    她有些害怕这个男人，因为他如此轻易地看穿了她。

    是的，她不开心的时候是喜欢洗手，温润的水滑过手指能让她的心回归平静。

    这是她调整心情的方法。

    “我并不受你的家人喜欢。”沈清看着镜子里乔闵城。

    “所以呢？”乔闵城问。

    “我很满意这个结果，”沈清回头直视他的眼睛，“所有人反对而我还坚持，曲劲逸就知道我的真心。”

    “仅仅只是为了曲劲逸？”乔闵城的目光也直视沈清。

    “是的。”沈清笑了，清冷精致的小脸让她的笑多了一份淒美，“他是我这一生中最珍贵的朋友。”