
    沈清很意外，这是曲劲逸第二次强吻她，第一次是高二的时候，他把她逼到天台一角，发疯地去吻她的脸，沈清闭着眼一顿乱打，大喊大叫才让他停了手。

    那一次，沈清无视他一个多月，他写了三十封保证书才让沈清原谅了他。

    他明明知道……

    沈清在曲劲逸抱住她的那一刻起整个人就开始发抖，她大声警告他，“曲劲逸，别这样。”

    沈清的警告无济于事，曲劲逸拉开沈清抵住他胸膛的小手，唇滑过她苍白的小脸。

    沈清脑袋一阵轰鸣，她抖的越发的厉害，像秋风孤独摇晃的叶，她的喉咙已经发不出一丝声音，黑白分明的大眼睛因为恐惧睁的很大，当曲劲逸的手固定住她的脸时，她心底的那根弦彻底崩断，人昏死过去。

    沈清不在反抗，人像一团流沙瘫倒在地时，曲劲逸这才发现事情的严重性。

    沈清不让碰，可是他八年前强吻失败后沈清并没有怎样，他以为她全是借口……

    “沈清！”他跪在地上抱着她。

    沈清像根毫不生命迹象的草，双眼紧闭脸色铁青。

    “沈清，你别吓我！”曲劲逸后悔的恨不得把自己掐死。

    “怎么啦！”随着关车门声，一个男人冲了过来。

    是乔闵城。

    “她怎么啦？”乔闵城跪到沈清的另一边，质问曲颈逸。

    “她昏过去了！”

    乔闵城推开曲劲逸，趴下身伏到沈清的胸前。

    沈清好像没有心跳。

    他连忙解开沈清衬衣的领扣。

    “干什么？”曲劲逸拉开她的手。

    “再不救，她会死的。”乔闵城警告曲劲逸。

    曲劲逸的脸瞬间变了颜色。

    “会做心肺复苏吗？”乔闵城问。

    曲劲逸下意识点点头。

    “你做胸部按压，我做人工呼吸。”

    乔闵城一边吩咐一边脱下自己的外套铺在地上，然后把沈清放平，捏着她的鼻子深吸一口气就俯身下去。

    他换了三口气，然后让曲劲逸进行胸部按压。

    做第二组的时候，沈清幽幽转醒，而此时乔闵城正压在她的唇上往里面吹气，沈清就看到一个男人的侧颜横在自己面前。

    嘴唇上有让人莫名心慌的触感。

    沈清猛地推开乔闵城，挣扎着从地上坐起来，她再次受到的冲击，急速地喘着气，像一只缺水的鱼。

    曲劲逸想上前查看。乔闵城一把拉住他。

    “你刚对她做了什么？”他问曲劲逸。

    曲劲逸没有理会，甩开乔闵城的手，蹲下身子来到沈清面前。

    “沈清，对不起！”

    曲劲逸刚才做了什么，乔闵城好像有些明白，他肯定是碰了沈清，没有想到沈清的反应会这么大，刚才……他，沈清会不会？

    乔闵城看向沈清。

    坐在地上的沈清双手抱住自己，目光恶狠狠地看着面前的两个男人，“你们为什么要这么做？”

    “沈清，我们没有恶意，”乔闵城跟她解释，“刚才你好像没有了心跳，我们在帮你做心肺复苏。”

    沈清死死的盯着乔闵城，她自己的问题她自己很清楚！她怎么可能会没心跳，突发晕厥拍几下脸就能醒，那需要他进行心肺复苏。

    沈清瞅人的眼神有些吓人，乔闵城决定对她进行一下心理疏通，他说道，“你不是说对死的恐怖可以让你忘记一切吗，刚才你真的有可能会死！”

    他说的十分真诚，好像自己是迫不得已。