
    下班的时候，老法医让沈清先下班。

    “郑队还在现场，我等他回来再说。”沈清不想让老同志留守。

    “可是你男朋友好像来了。”老法医用手指着窗外。

    沈清顺着老法医手指的方向，看到了如春花般明艳的帅哥乔闵城，他把车开进了院子里，交叉着腿靠在车身上，双目含笑地看向二楼。

    沈清的办公室就在二楼。

    “您怎么知道他是我男朋友？”沈清忍不住问，跟乔闵城相亲的事情，在单位里她没跟任何人说。

    “传达室的老陈说的，现在科室里的小姑娘都在传，说沈法医的男朋友长得很帅，我经过的时候听到的。”

    这就是他能把车开进大院的原因？

    老法医劝沈清，“小沈，回去吧，可别让男朋友等太久，我一个孤家寡人吃住都在单位，有什么事我来应付。”

    沈清谢过老法医，在刑侦科那些文职小姑娘们羡慕的目光中走向乔闵城。

    “怎么没打电话？”她问他。

    “想起打电话的时候过了约定时间。”乔闵城拉开副驾驶的车门，让沈清上车。

    沈清站着没有动，“我不一定有时间的。”

    “我说了等你，你不会一辈子都在解剖室里吧。”

    “乔教授，别演得太真。”

    “你长篇大论说服我成为你男朋友的时候可没有要求我别演太真，所以——上车吧。”

    乔闵城率先上了车。

    沈清想了想，关上副驾驶的门，伸手去开后面的车门，但是车门却锁住了。

    什么意思。

    车窗打开，乔闵城侧着头看着沈清，“坐前面。”

    命令的口气。

    “乔教授？”

    “别人都在看。”

    沈清看向大楼，几个小姑娘趴在窗台正往下瞅。

    她忍了忍，拉开副驾驶的门坐了进去。

    乔闵城笑了，他关了车窗微侧着去帮沈清系安全带。

    “不用。”沈清拒绝，手竖到两人中间。

    乔闵城坐正身体依然看着她。

    “你什么时候发现自己有肢体接触障碍的？”他问她。

    “乔教授这是准备帮我看病吗？”沈清一边扣安全带一边问。

    “有这个想法，我可是行为与心理学教授，你这个病在我专业范围之内。”

    “你是教授不是医生，这是非法行医。”

    “我不收诊金，纯学术研究。”

    “我不当标本。”

    “我们可以交换条件。”乔闵城说的很认真，但眸子有诱惑猎物上当的狡黠。

    沈清没有看他的眸子，车内窄小的空间让她有些局促不安。

    “沈清？”乔闵城询问。

    沈清这才看他的眼睛，不过此时乔闵城的眸子里全是真诚。

    “你要交换什么？”沈清问。

    “当然是研究你，如何用心理暗示来治疗肢体接触障碍症，这是一个不错的课题，我刚回国需要一些有影响的课题证明自己的实力。”

    “然后呢？”

    “我帮你解决曲劲逸，让他对你死心！”

    沈清没有回应，因为曲劲逸只是一个借口。

    “怎么样？”乔闵城用强势地气场压迫她。

    沈清投降了，因为她发现乔闵城已经离她很近了，近到她都能闻到他身上的好闻的香水味。

    “随便你。”她说完这句就扭过了头。

    反正她的目的就是要抢走沈小婉与方依珊在乎的东西，其它的就随他去吧。