
    “我是沈清。”这是她的开场白。

    乔闵城挑眉看着沈清，随后他笑了，露出整齐洁白的牙齿。

    “你果然还是这么独特。”乔闵城说着把饮品单推到沈清面前，“喝点什么？”

    他的态度很像他们是一对多年不见的朋友。

    但事实并不是，乔闵城出国后每年回来，聚会的人员名单上有沈斌和沈小婉的名字，可从来都没有她沈清。

    他们不是朋友，顶多算是认识。

    沈清点了一杯柠檬水，等服务人员收起饮品单转身离开后，她对乔闵城说道，“我对你很满意，你对我印象如何？”

    乔闵城明显一愣，他可能没有想到沈清会这么直接。

    接下来沈清说了一句更直接的，“我调查过你，你在国外有一个相恋四年的女友，很可惜你们分手了，这也是你为什么会回国的原因。你现在在疗伤期，可是乔伯伯与乔伯母并不知情，他们希望你尽快结婚，所以你现在面临着所有大龄男青年都要面临的问题——相亲。”

    “你是这样看我的？”乔闵城喝了一口水，饶有兴趣地看着沈清。

    沈清继续说道，“你选择跟我相亲其实并不是因为你想跟我相亲，从我进来的那一刻起，我跟你就注定不可能在一起。”

    “你为什么会这么想？”

    “因为乔伯伯跟乔伯母希望你娶沈家的女儿做女媳，沈小婉一直单恋你，依你的智商你肯定是知道的，在我跟沈小婉之间你选择了我，其实就表明了你的态度，你不想谈恋爱更不想结婚，你跟我相完亲后，你肯定会告诉你爸妈我们不合适，我想乔伯伯跟乔伯母在这段时间里是不可能让你跟沈小婉在一起的，只要没人喜欢你，你就可以安静地缅怀你的爱情！”

    乔闵城眯起眼睛审视着面前的这个女生，在这种场合用这种思维分析他的相亲目标，而且还直言不讳地说不出，她还是第一个。

    这是那个默默坐在角落连目光都不敢跟人接触的小女生吗？为什么会变得如此犀利！

    乔闵城的内心掀起不小的波澜，但是表面上他还是平静如初地问道，“你刚才说对我很满意是什么意思？”

    “我很满意你的现状，因为我需要一个男朋友，各取所需的男朋友。”

    “什么叫所取所需？”

    “我有肢体接触障碍症，不可能跟任何男人谈恋爱或是结婚，所以我想要个男朋友。”

    “肢体接触障碍症？”乔闵城不敢相信地看着沈清，这种行为障碍一般是……

    “别用这种眼神看我。”沈清的言辞变得严厉起来。

    “对不起！”乔闵城连忙道歉，“但就算你有肢体接触障碍也不需要一个男朋友，这中间没有逻辑？”

    “你认识曲劲逸吗？”

    乔闵城点点头，曲劲逸是曲副省长家的公子，曲家跟他们乔家也有来往，他自然认识。

    “他在追求我，说要跟我谈一辈子的精神恋爱，我觉得很可笑，所以我需要一个人帮我拒绝他。”

    “仅此而已？”

    “是。”

    这时，服务人员把饮品送了过来。

    沈清打开钱包买了自己的单，然后站起来对乔闵城说道，“我给你一天的时间考虑。”

    说完，她朝门口走去。

    “不用。”乔闵城的声音传来，“我同意。”