
    沈清用沉默回答乔乔的指责，这让乔乔十分抓狂，高中时她就知道沈清高冷，所以她从来都不主动跟沈清讲话，但是她并不讨厌沈清，沈清的功课非常好，年年都是全校第一，乔乔家里有个学霸哥哥，对成绩好的自然有一份好感。

    如果不是曲劲逸，她或许还会跟沈清做朋友。

    但没有想到沈清居然是这样的一个人，为了拒绝一个人就拉另外一个人跟她玩爱情游戏。

    她哥——乔闵城可是这座城的骄傲，全省高考状元的身份，名牌大学教授的职位，多少人奋斗一生都不可以得到的一切，她哥乔闵城轻而易举地就能完成。

    哥哥乔闵城在乔乔的心目中如神话一般，他高大英俊，智力非凡，完美的几乎非人类，可是他却被沈清愚弄，当她的垫脚石！

    “沈清，看在同学一场的份上，你就放过我哥吧！”乔乔求她。

    沈清合上书，看着乔乔，“我从来都没有想过要伤害你哥，对于我来说，他不是敌人。”

    “不是敌人那你为什么要跟他交往？”

    沈清垂下眼帘，漂亮弯翘的睫毛像蝴蝶翅膀一般在她的脸上投下大片的阴影。

    高中时，很多男生都说沈清漂亮，美得像仙。乔乔一直都嗤之以鼻，但是今天近距离看她，她还真的美的像仙，特别是眼睛，不染尘埃又黑又亮，她的脸型也生得极好，巴掌大的瓜子脸，只是嘴唇有些苍白，这让她看上去更加清心寡欲。

    他哥该不是看上她漂亮了吧！

    “是不是我哥要跟你交往？”乔乔问。

    “不，是我说服他跟我交往的，我刚才说过，我要拒绝曲劲逸。”

    “那他呢，他这样是什么意思？”

    “你哥很聪明。”

    “这就是你的评价？”

    沈清又不说话了。

    乔乔在书房里转了两圈，她又问沈清，“你觉得我妈会接受你们这样胡来吗？”

    “你会告诉你妈吗？”沈清反问。

    乔乔有些烦躁，“不知道不知道，我哥这个人脾气是越不让他干什么他越要干什么，我要是告诉我妈，他说不准马上就跟你扯证。”

    “没这么严重。”沈清放下手中的书，“很晚了，我要回去了。”

    沈清下楼时，乔闵城正跟闵元春在说些什么，看神色，两个人的聊天并不是很愉快。

    沈清心里了然，闵元春并不认同她成为乔闵城的女朋友，也许当初乔闵城说要跟她相亲时，闵元春就抱着不会成功的心态。

    不过，她为什么没有阻止，这让沈清有些好奇。

    “哥，沈清要回去。”乔乔对乔闵城说道。

    乔闵城看了一下表，朝沈清点点头，“好，我送你回去！”

    “不用麻烦了。”沈清拒绝，然后转身闵元春，“今天谢谢闵阿姨的款待，请转告乔伯伯我要回去了！”

    闵元春嗯了一声，又露出那尺子般量好的笑容。

    沈清朝大门走去，乔闵城连忙跟了过去。

    乔乔看着自己的妈，幽幽地来了一句，“我哥挺积极的。”

    闵元春轻叹了一声，转身上了楼。

    只留下乔乔一个人在客厅里撇嘴！