
    坐在乔闵城的车上，沈清看着车后曲劲逸落漠的身影有些于心不忍。

    她强制性地让自己不去看他。

    她的不忍与心痛被乔闵城捕捉进眼里。

    “你喜欢他？”他问。

    “不，不是这种感情。”

    “乔乔说曲劲逸曾发过誓，非你不娶。”乔乔是乔闵城的妹妹，沈清的高中同学。

    也算是不错的朋友。

    “是的，他喜欢把这句话挂在嘴边。”沈清不否认，曲劲逸的事迹在普洋高中无人不知无人不晓。

    他偷亲她脸蛋被揍的事情也曾经疯传过一阵。

    “你不应该介意，”沈清说道，“我们又不是真的交往。”

    乔闵城看向她，又是一笑。

    两个人一直沉默，直到乔闵城把车停到一家面馆前面。

    “这不是我家。”沈清看着面馆一脸不解。

    “是的，但我饿了。”

    乔闵城下了车，帮沈清拉开车门，他做这些动作十分娴熟，绅士、贴心又不做作。

    沈清只当他是在国外养成的好习惯。

    两人进了店，选了一个安静的角落坐下，乔闵城为沈清倒茶，笑意又出现在他的脸上。

    沈清疑惑不解，乔闵城是真的爱笑还是故意在笑？

    “你说是为了曲劲逸才跟我相亲，这句话是真的吗？”乔闵城把茶放到沈清面前，刻意地用了点力。

    茶水晃了晃但没有洒出来。

    “你觉得是真就是真。”

    “我觉得一半真一半假。”乔闵城喝了一口茶，目光从茶杯上沿看着沈清。

    沈清躲开他的目光，低下头端起茶杯。

    “你有什么禁忌？”乔闵城又问。

    ？

    见沈清不懂，乔闵城只好解释一遍，“我是说除了不能肢体接触，你还有什么禁忌。”

    “我又不是天山圣女那有那么多禁忌。”沈清回答。

    “但我觉得你很像，”乔闵城朝沈清凑近了一些，“总感觉你不食人间烟火，皮肤怎么这么白？”

    沈清的身子朝后躲了一下，眼睛里满是惊讶，脸也开始泛红。

    乔闵城坐回身子，十分认真的点点头，“嗯，你确实不食人间烟火。”

    他，这是在戏弄她吗？

    “乔先生，请收起玩笑。”沈清板起了脸，少有的严肃。

    乔闵城并不在意，他双肘支在桌面上，手指交叉似乎在想一个问题，“你以前好像是叫我闵城哥，现在为什么要喊乔先生！”

    “你记错了，喊你闵城哥的是沈小婉。”

    “那你以前喊我什么？”

    沈清抿了抿嘴，半天才挤出一句话来，“我从未喊过你。”

    乔闵城笑了，他记忆力非常好，印象中沈清的确没有喊过他，任何意义上的喊都没有，那怕是一声喂。

    但现在她喊他乔先生，这是进步还是不屑一顾？

    “我们既然要交往，你总不能当着大家的面喊我乔先生吧，重新喊一声。”

    “乔闵城。”

    “你今天几岁。”

    “我拒绝喊你闵城哥。”

    “为什么？”

    “做作。”

    “那你可以喊我闵城。”

    “乔是你的姓。”

    “我大你五岁。”

    “我们没有讨论年龄。”

    “你还真倔强！”乔闵城支起头看着沈清，“法医专业没有开设变通学吗？”

    “……”沈清再次保持沉默。

    乔闵城摇摇头，“你要是我的学生，我肯定会二十四小姐关注你，因为你——太不听话。”

    “但我不是你的学生。”

    “喊我闵城，起码在别人面前你必须这么喊。”乔闵城强势地定下规矩，“私底下，随便你。”

    沈清端起茶杯慢悠悠地喝茶，视若无睹。