
    沈清回到家时，方依珊与沈小婉这对母女迅速停止了交谈，然后用一种假模假样地姿势端起咖啡。

    沈清扫了她们一眼，转身上了楼。

    身后，沈小婉用一种轻蔑地口吻自言自语道，“一天到晚阴沉着一张脸，像谁欠她似的。”

    沈清知道她是在说自己，这些年，这个娇纵的小姐一直以来都用这种轻蔑的语气跟她说话，什么渔村女，什么土包子，什么丑八怪，沈清早已习以为常。

    接下来，那个高贵的后妈自然会假惺惺地训诫女儿沈小婉，让她不要这样跟姐姐说话。

    姐姐！她在恶心谁？

    沈清漠然地上了楼回到自己的房间，她掏出手机回拔了一个电话。

    “我同意相亲。”

    说完这句，她撂下手机转身走到窗前，推开窗闭上眼，她似乎能听到母亲的声音。

    “清儿，你要活下去！”

    沈清睁开眼，她的双眸中有些犹豫不决，但是很快那犹豫一闪而过变成绝决。

    “妈，您被方依珊夺走的幸福，我会让她女儿偿还的。”沈清对着夜空发誓。

    第二天，沈清出门时，沈小婉也准备出门，她化着时个流行的网红妆，穿着一件玫红色的无袖连衣裙，经过沈清身边时还傲慢地朝她翻了一个白眼。

    沈清没有理她，自顾自地走着。

    方依珊却在身后喊她，“沈清，今天你休息还出门，是有什么案子吗？”每天假惺惺的关怀，方依珊做得还是很足。

    沈清回头看着方依珊，淡淡地回了一句，“我今天相亲。”

    相亲？

    快走出大门的沈小婉停下了脚步，她不屑地回过头问沈清，“你跟谁相亲？”

    “乔闵城。”

    “什么？”沈小婉声音高得像是在尖叫，她奔到沈清面前质问道，“你凭什么跟闵城哥相亲？”

    “沈厚山安排的。”沈清说完绕过沈小婉走出了门。

    屋里的沈小婉跳着脚问方依珊，“妈，这是怎么回事，爸怎么安排沈清跟闵城哥相亲，要安排也应该是我。”

    方依珊也乱了方寸，沈清要跟乔闵城相亲，昨天晚上老公沈厚山回来后怎么一字未提。

    就算她不是沈清的亲生母亲，可是这么大的事情，他应该说一声！

    是的，乔家是有意跟他们沈家交好。这个苗头，乔闵城的母亲，市作协主席闵元春私下就跟她说过，她昨天还喜滋滋地告诉自己的女儿。

    可是……

    “妈，怎么办！”沈小婉开始在屋里哭闹。

    “别着急别着急，”方依珊安慰女儿，“说不准是这个沈清故意吓你的，她什么人你还不知道？”

    沈清没有迟到的习惯，但没有想到她走进咖啡馆时，乔闵城已经坐在位置上。

    沈清对乔闵城并不陌生，十五岁她从渔村被沈厚山接回来的时，第一次吃饭就是跟乔家人在一起，当时二十岁的乔闵城已经是成人的模样，他很爱笑，嘴角总是上扬着，这让他的眉眼比别人多了一份暖意。

    不过，他本身就长得好看，好看的男人怎么笑都会让人觉得暖心。

    沈清站在咖啡馆的入口看着不远处的乔闵城，心里突然升出一丝愧疚，这么好看的一个男人，她应该利用他吗？

    迟疑了一秒，她甩掉自己的想法，大方地坐到乔闵城的面前。

    “我是沈清。”这是她的开场白。