
    乔闵城见沈清沉默不语，再次往她面前凑了凑，好奇地问道，“你一直都这么冷淡？”

    沈清放下茶杯，瞅了乔闵城一眼，也许她觉得他离她太近，她往后靠了靠抱起双臂做了一个自我防备的动作，淡淡地反问道，“我们现在是在聊性格吗？”

    乔闵城再次笑了起来，面前的这个女生有着坚硬的外壳，他恐怕一时半会找不到突破口，不过，挺有意思的。

    他喜欢有挑战性的事物。

    面条端上桌，沈清用左手拿起筷子。

    “你是左撇子？”

    “乔教授不也是吗。”

    “你观察过我？”

    “这种事不用观察，显而易见，所以我在家用右手吃饭。”

    “为什么？”

    “有人说模仿是一种崇拜，我不喜欢被人猜疑。”

    “为了不让人以为你在崇拜我，你就改用右手吃饭？”

    “我只是在减少麻烦，不过现在不需要了。乔教授，你可以吃面了。”

    在整个吃面的过程中，沈清再也没说一句话。

    回去的路上她也没说。

    偶尔乔闵城问她一句，她只用点头摇头回答。

    乔闵城觉得沈清每天说话肯定有定量，今天她达到了上限，所以接下来就一声不吭。

    她太有意思了。

    乔闵城自然又跟着沈清进了沈家，沈厚山很是高兴，他没有想到乔闵城跟沈清进展的这么顺利，于是硬把乔闵城留下来喝杯茶。

    方依珊心里百般不愿，但是在乔闵城面前她还是装出热情的样子。

    沈小婉就没有这么好了，乔闵城屁股刚挨上沙发，她就奔过来指着脸让乔闵城看。

    “怎么啦！”乔闵城看不明白。

    沈清笑笑，转身上了楼。

    沈小婉要告状就告吧，她并不在乎。

    乔闵城应该也不会在乎她是什么样的人，他只是不想结婚，那有闲心管她们沈家姐妹打架。

    “脸怎么啦！”乔闵城朝沈小婉又凑近了一点，“哦，你做了一个欧式双眼皮，挺好看的。”

    “不是，沈清打我！”沈小婉指着自己的脸颊。

    方依珊连忙训斥沈小婉，“说什么呢小婉，她是你姐姐，打你，你就忍着。”

    “凭什么我要忍我，姐姐就能打人，我看她就是一个泼妇！”

    “行了，小婉，上楼去。”沈厚山也出面阻止。

    沈小婉开始哭，“你们为什么都维护她，她心那么黑手那么重，一天到晚动不动就想拿解尸刀出来吓人，简直是心理变态！”

    沈清站在二楼的角落，听着沈小婉的控诉忍不住扬起了嘴角。

    骂吧，骂的越难听越好！

    十分钟后，沈清下了楼。

    沈小婉自然是被沈厚山训斥了一顿回了房，乔闵城则礼节性地跟沈氏夫妇在寒暄。

    沈清坐到了乔闵城旁边，提起茶壶为乔闵城续了一杯茶。

    乔闵城看了她一眼。

    沈厚山连忙对沈清说道，“清儿，我们刚才聊到了你。”

    “哦。”沈清表示有兴趣。

    “你还记不记得，那年我们留你一个人在家，乔伯母让闵城过来接你去他们家吃饭，没想到你生了病，是闵城背你去的医院。”

    这事，沈清倒是第一次听说，当时她烧的迷迷糊糊，醒来时已经在医院打点滴了。

    当时病房里只有沈厚山，她以为是他送她来的医院。

    “我可是你的救命恩人。”乔闵城用开玩笑的口吻说道。