
    “沈清。”他喊她，声音沉稳好听。

    沈清站在过道口静静地看着几米之遥的乔闵城，她终于知道沈小婉为什么会那么喜欢他。

    他的确有让人倾心的资本，出色的外貌修长挺拔的身姿让人望尘莫及的职业，还有温暖如春的笑容。

    他就是家长眼中别人的孩子，女人眼中别人的男朋友。

    这个人现在却站在她的面前，沈清垂下眼帘心里有了少许的罪恶感。

    但是很快，她又恢复了平静，他们只是各取很需，他需要她站在他身边，因为他是天使，而她需要他站在她身边，因为她是恶魔。

    “你怎么来了。”沈清站在原地问，她没有靠近的意思。

    “来接你下班。”乔闵城朝她走过来，目光却落在沈清身后的大楼上。

    沈清从他的目光里看到了好奇，很多人都对刑侦大楼好奇，因为这里出现的人除了警察就是嫌疑人，总是跟黑暗脱不了干系。

    人，就是这样，身处光明却忍不住想洞察黑暗，这就是人心！

    “我今天才知道你是一名法医！”乔闵城走到沈青面前，目光里透着欣赏，“没有想到你胆子这么大！”

    “我当是夸奖。”

    “当然是夸奖！”乔闵城笑的很好看，眉眼生花也不过如此了。

    “沈清！”另外一个声音，透着不满与霸道。

    沈清不用回头就知道是曲劲逸，这个人说话办事总像别人欠他似的。

    “过来！”又是曲劲逸。

    沈清没有理他，淡淡地对乔闵城说道，“走吧。”

    她朝他的车走去。

    “沈清！”急切又愤怒。曲劲逸奔到沈清面前，一把抓住她的胳膊。

    沈清抬眸看他，满是警告。

    曲劲逸连忙松手，做了一个投降的姿势。

    “为什么不接我电话？”他问她。

    “我在开会。”

    “你不是说不能恋爱吗？为什么要跟别的男人相亲？”曲劲逸的口气又变成了质问。

    沈清把目光移到乔闵城身上，她平静地对曲劲逸说道，“乔闵城在这里，你当着他的面这么说很没有礼貌。”

    曲劲逸没有看乔闵城，他的眼睛死死地盯着沈清，“你就不能给我一次机会？”

    “不能。”沈清说这句话时眼睛看着地上。

    曲劲逸不在理会沈清，他回身看着乔闵城，目光炯炯，“这个女人是我曲劲逸的，你别打主意。”

    乔闵城笑了笑但并没有退缩的意思，他直视着曲劲逸，“我好像更适合她！”

    话音一落，曲劲逸伸手就拧住他的衣领，一副想要揍人的模样。

    乔闵城的身高跟曲劲逸不相上下，就算衣领被曲劲逸拧着，他依然十分优雅与淡定提醒对方，“曲劲逸，这里的刑警大队。”

    “那又怎样？”

    “你不能进去，而我也不适合进去。”乔闵城收了笑，说的很认真，他从练跆拳道开始就没有输过，打架他也在行。

    曲劲逸接受了乔闵城的提醒，是的，他是副省长之子，在刑警大队门口跟人打架被逮进去意味着什么他比任何人都清楚。

    更何况这里是沈清上班的地方。

    他松开手，对乔闵城说道，“你根本不了解沈清，她这是在自我毁灭！”

    “你别吓唬他。”沈清站到两人中间，目光似有警告意味地瞅着曲劲逸。

    “没关系，”乔闵城又恢复了笑容，“他说的很对，我确实不了解你。”

    沈清把目光移到他身上。

    他的笑又变化成华丽的模样，“但我会试着了解！”