
    “我这不是狂妄。”乔闵城一眼就看穿了沈清的心思，“我之所以这么说是因为我除了聪明外，还有耐心。”

    “你的聪明与耐心就是跑来跟我做人工呼吸？”沈清不屑地冷哼了一声。

    只要闭上眼，她就能想起乔闵城往她嘴里吹气的样子，还有他的手，居然捏着她的鼻子。

    “你当时的情况真的很危险，我是为了救你。”

    “昏厥掐人中就行了，没有必要做人工呼吸。”

    “我不懂中医。”

    沈清懒得跟他说，闭上嘴看着窗外。

    “今天这件事我原谅你。”乔闵城拿起水壶为沈清倒了一杯水。

    沈清这才看向他，原谅？她凭什么需要他原谅。

    “别用这种眼神看我，我并不是事事都这么好说话，今天算你初犯。”

    “需要乞求原谅的人是你。”沈清平静地说道，“十分钟前是你在跟我道歉。”

    “那是十分钟前，可是八分钟前，你原谅了曲劲逸，你不是要拒绝他吗？但你最后还是给了他机会，他又可以站在你身边幻想你，难道这是你控制男人的手法？”

    “……”沈清也后悔自己刚才不够狠心。

    但是她只是希望曲劲逸能找个正常点的女孩恋爱，并不是想跟他绝裂。

    看来朋友跟情人不是选择题，而是判断题。

    她必须画个叉。

    只是叉掉曲劲逸后，她的手机通讯录朋友这一栏就没有人了。

    那她还剩下什么！

    空白地活下去吗？

    “沈清，”乔闵城又开了口，“我对你很失望！”

    “我不需要你评价。”

    “你不需要我也要评价。”

    “乔闵城，你只是我拒绝曲劲逸的工具，并不是我找来修正我人生观价值观的导师，所以请你不要用说教的口吻跟我讲话，还有，别窥探我的人生！”

    沈清站起来想走人，乔闵城揪住她衣角。

    “放开。”沈清有些恼。

    “我当你这是在撒娇。”乔闵城又扯了扯她的衣角，“快坐下，菜来了。”

    服务小妺果然端着菜过来了。

    吃过饭，乔闵城送沈清到单位，他从口袋掏出一张电影票递给她。

    沈清看了一眼没有接。

    “我买了四个位置，所以保证不会有人让你紧张。”

    沈清看看他又看看票，买四张，他真是有钱。

    “我又没有社交恐惧症。”沈清平静地说道，“你没有必要考虑这么周到，还有，我也不会跟你去看电影，因为我们不是应该去看电影的关系。”

    “看场电影还需要什么关系。”

    “乔闵城，别磨我的耐心，是，我们相了亲。但是我们相亲只是为了自己，并不是为了要找一个相伴终生的伴侣，你能不能不要每天都出现在我的面前。”

    “不能。”乔闵城回答得理所当然。

    “你就不能去找别的事去做？”

    “研究你就是我的事。”

    沈清闭了一下眼睛，她真想自己再次昏过去，这样子就也许就可以摆脱面前这个窥探她的家伙。

    看来她是惹错了人。

    曾经的乔闵城并不是这样的一个人，他……

    他是一个无视她，连正眼都不瞧的人，可是现在却突然有了兴趣。

    也许对于他来说，她更像一个怪物吧！