
    沈清是被乔闵城送回家的，在送回来的时候乔闵城顺便进屋跟沈厚山打了招呼，这个举动无疑是种暗示。

    特别他还说出明天让沈清到他家吃饭时，这种暗示就变成了明示。

    方依珊目瞪口呆地看着这一切，沈小婉直接扭头上了楼。

    乔闵城一走，沈家就炸天了锅，方依珊尖着嗓子问沈厚山为什么要让沈清去相亲，就算去也应该让沈小婉去。

    沈厚山用一句话就堵住了方依珊的嘴。

    “是人家乔家相中了沈清，又没有相中小婉，你让小婉去干什么，再说了，小婉还在上学相什么亲？”

    这一夜，沈清是在沈小婉的哭声中入的眠。

    第二天，沈清打开房门就见肿着双眼的沈小婉，她叉着腰恶狠狠地盯着沈清，质问道，“你为什么要勾引我的闵城哥？”

    沈清漠然地反问，“乔闵城什么时候是你沈小婉的？”

    “他一直都是！”论不讲理，沈小婉也一直都是。

    沈清勾了勾唇角给了一个不算是笑的笑容，“沈小婉，请你去乔闵城房门口说这句话，让他来回答你的问题。”

    说完，她双手插进外套口袋准备下楼。

    沈小婉伸手拉住她的胳膊。

    沈清条件反射地甩开她，低声怒吼，“别碰我！”

    沈小婉被她的气势吓了一跳，一直以来她都不明白沈清为什么不让人碰她，只要一碰到她就会像一只发狂的狮子一样，眼睛里都能喷出火来。

    私底下，沈小婉觉得沈清这是有病！

    一个渔村出来的丑八怪土包子居然还不让碰，她以为自己是千金大小姐？

    后来妈妈告诉她，说沈清十五岁时被人强奸过……

    “你真不要脸！”沈小婉心里虽然有些虚沈清，但是嘴巴可不饶人，“居然还想做闵城哥的女朋友，你难道不知道自己是个什么货色吗？”

    沈清不擅长骂街，也不屑于跟沈小婉骂街，她不理她继续下楼。

    “沈清，你太不要脸了，你都被人强奸过还妄想跟闵城哥好，你也不嫌自己脏！”

    沈清止住脚步，她猛然回头看着沈小婉，“你说什么？”

    “我说什么你听不见呀，我说你被人强奸过，你是一只破鞋，装什么清高！”

    “啪！”一记响亮地耳光甩到沈小婉的脸上，沈清果然像一只发狂的狮子。

    “管好你的嘴，小心我用解尸刀将你的臭嘴切下来。”

    沈小婉挨了打那会善罢甘休，她一屁股坐在地上哇哇地大哭起来。

    楼下，方依珊跟沈厚山都冲上楼来。

    沈清依然双手插在外套口袋，云淡风轻地往下走。

    “你把她怎么了？”方依珊问她。

    沈清懒得理她，径直下了楼。

    今天，又有新案子，她要回警局。

    沈清有肢体接触障碍但是她并不害怕接触死尸，所以她选择了法医专业，目前她在M市刑警大队做一名实习法医。

    跟着老法医完成尸检工作后已经是下午三点多钟了，沈清以为今天可以按时下班，没有想到局里通知晚上六点要召开案情分析会。

    沈清到乔闵城家做客是之前就说好的，但今天恐怕是去不了，她只好给乔闵城发了一条短信告知。

    沈清话不多，短信发的也很短。

    “晚上开会，改期。”

    开完案情分析会已经是晚上八点，刑侦队的人照例是通宵达旦地忙，法医室留下一人值班，其它人就回家待命。

    沈清走出刑侦大队时，乔闵城正站在路口，他身边停着一辆车。