
    沈清收回目光，整理好自己的上衣，慢慢地从地上站起来。

    事情发生了，她还能说什么，只是曲劲逸的举行让她始料未及，这些年，他一直都慎记她的警告，可是今天他失控了。

    这是沈清最不想要的，他是她最好的朋友！

    她不想失去他这个朋友，因为那样，她就什么都没有了！

    “沈清！”曲劲逸喊她。

    “你走吧。”她平静地对曲劲逸说道。

    越界了，就离开！这是曲劲逸的保证书。

    曲劲逸摇头，他不会走，走了，他就一点机会都没有了，“我错了，原谅我一次！”

    沈清不说话，垂下双目轻咬下唇。

    曲劲逸了解沈清的这个动作，她只要这样就表示她在动摇。

    “你原谅我一次好吗，我什么都听你的。”曲劲逸看着她，眼里全是请求。

    “别心软呀，沈清，多好的机会。”乔闵城突然插了话，口气有些阴阳怪气。

    沈清的目光马上变成一种绝决，“你回去吧。”她又说了一遍。

    曲劲逸的火一下子就起来了，明明沈清是可以原谅他，这个乔闵城！

    “你想怎么样？”曲劲逸朝乔闵城走近一步，他早就想揍他了。

    “我还想问你想怎么样？”乔闵城并不示弱，他质问曲劲逸，“你小子刚才对我女朋友做什么了？为什么她会晕倒？”

    “我做什么关你屁事！”

    “别吵了。”沈清冷冷地制止两个像斗鸡的男人，扶着院墙往大楼走。

    现在是吃午饭时间，单位的同事马上会陆陆续续出来，她不想成为大家的话题。

    沈清要走，两个男人同时围了过去，他们都担心她的情况，可是两个人都不敢伸手扶。

    “沈清！”曲劲逸欲言又止。

    乔闵城只是护着她左右。

    沈清看向曲劲逸，正好对上他满是歉意的眼。

    “你走吧！”她的声音柔和了一些，“不要在外面惹事，多回家陪陪你爸妈。”

    “我照做的话，你能给我一次机会吗？”

    “你要什么样的机会。”

    “跟以前一样，不开心你可以跟我打电话，二十四小姐，我随传随到。”

    “只能是朋友。”

    “好！”曲劲逸笑了。

    说完，他转身离开。

    乔闵城看着曲劲逸的背影，摊着手问沈清，“这是你的拒绝？”

    沈清不理他，继续往前走。

    “等一下！”乔闵城拦住沈清的去路，“我们有必要谈一谈。”

    “谈什么？”

    “谈你的态度。”乔闵城看看大楼出来的人又抬腕看了看手表，“该吃午饭了，我们边吃边谈。”

    “我不想吃。”

    “我们不是谈论吃饭的问题。”

    刑侦大队附近的一家饭馆，乔闵城把菜单推到沈清面前。

    沈清不予理会。

    乔闵城拿过菜单问等着点单的小妹，“她是不是经常来这里吃？”他说的她指沈清。

    小妹看看沈清，回答，“沈法医偶尔会来。”

    “那她平时来点什么今天你们就上什么，然后你帮我选两个招牌菜。”乔闵城把菜单递还给小妹。

    沈清至始至终都盯着桌面，一脸淡漠。

    “今天怎么回事？”乔闵城问。

    “什么怎么回事？”

    “为什么会晕倒？”

    “累了。”

    “累了，说出去谁信，累晕倒也只是晕倒在工作岗位，你倒在刑侦大楼的外面是怎么回事，实话告诉我吧，是不是曲劲逸，他怎么了你？”

    “不关你的事。”

    “怎么不关我的事，你现在是我的女朋友，我，乔闵城的，他是不是做了很过份的事情？”

    “什么是很过份的事？”

    “强吻！”乔闵城盯着沈清的眼睛，“男人无法确定时喜欢用这个来表达不满。”

    “你很在行。”

    “我不会这么做，因为这世上没有我确定不了的事。”

    沈清看着他，想到了一个词：狂妄。