
    乔闵城送到院门口，沈清没让他继续送。

    “今天就到这吧，我自己打车回去。”

    “打什么车？”

    “出租车。”

    “我家附近没有出租车。”

    “坐公交也一样。”

    “你，坐公交？”乔闵城仰着头笑，“我如果没有记错的话，你上学那会儿，天天抱着书跑到学校，当时不知道为什么，现在想想你恐怕是害怕挤公交时跟人肢体接触，所以你就别找理由了。”

    “这么晚，公交车上人不多。”

    “万一多呢，你又没有坐过我家附近的这条路线。”

    沈清不说话了，她也无话可说，总感觉她要说一句，乔闵城会用十句等着她。

    随便吧。

    乔闵城把车停到沈清家楼下，沈清下车说了一声再见就准备往家走。

    乔闵城喊住她，随后下了车。

    “没必要每次都送到家里。”沈清对他说。

    “我今天不进去，我就跟你话个别。”

    沈清又不说话了，等着他话别。

    乔闵城走到沈清前面，微微弯下腰看着她的脸，昏暗的路灯下，沈清的皮肤泛着梦幻的光，很是好看。

    “我们什么时候约会？”他问她。

    沈清微仰起头，一汪清水盛满疑惑，“约什么会？”

    “情侣约会呀，逛街购物看电影，一起喝茶一起吃饭。”

    “我没有答应约会。”

    “可是你答应跟我完成交易，不约会我怎么分析你。”

    “不需要分析，我修过心理学，我的问题我清楚，你想研究课题我改天写份报告给你。”

    “NONONO。”乔闵城摇着手指，他的手指很长，骨节分明，摇得时候有一种调皮的美感。

    “这个世界上没有那一个医生会跟自己看病，就像理发师不能跟自己理发一样，所以你的情况必须由我来发现与分析。”

    沈清词穷，侧过头不去看他。

    其实她是不敢看，因为乔闵城说这些话时整个人神采飞扬，而且他看她的眼神也是热烈地过份。

    高中时，曲劲逸虽然一直看着她，但他的眼神就是那种完全搞不懂但又想搞懂的试探。

    而乔闵城，他似乎能看透她内心最深处。

    她不喜欢这种感觉，对于她来说，这也是一种触碰。

    ……

    “你给我说说看，你最讨厌别人碰你什么地方？”乔闵城像个专科医生似地发问。

    “全身。”

    “不可能，总有最敏感的地方。”乔闵城指着沈清的手，“这里吗？”

    沈清把手插进外衣口袋，“好了，乔教授，今天很晚了，我们改天讨论。”

    “不行，今天必须讨论出一个初步结果。”乔闵城伸开双臂，拦住沈清的出路。

    他的举动像个恶作剧的孩子。

    沈清摸摸自己的头，原地转了一个圈，她无可奈何时喜欢转圈。

    “别转了，再转你会晕的。”乔闵城开始笑，笑得很爽朗。

    沈清不在转了，她低着头看着自己的鞋尖，她觉得她惹到了一个麻烦，其实她根本不需要自己出面，乔闵城选择跟她相亲时，方依珊已经失去了梦想中的乘龙快婿，她躲在一边看戏就行了，何必出来再踩一脚。

    这下好了，把自己踩进去了。

    她成为了他实验用的小白鼠。

    “我！”乔闵城把手悬在半空中，他想碰碰沈清的头发，头发这种东西虽然算是身体的一部分，但是它没有触觉，应该不会让她紧张。

    “我就试一下。”乔闵城说完快速地抓住沈清垂在耳后的长发，然后再快速地松开。

    “感觉怎么样？”他问她。

    沈清微张着嘴半天说不出话，他这个人……

    “你看吧，总有突破口。”乔闵城捻起沈清一小撮头发放在鼻尖嗅了嗅，然后又放下，“你的头发可以碰！”

    沈清闭上眼睛，她真的感到一阵眩晕。