
    这，这个！这个动作跟九年前一模一样，那接下来他会不会

    沈清眼皮一翻晕了过去。

    沈清像一摊春混倒下去时，乔闵城连忙抱住了她。

    他有些懊悔，暗怪自己“用力”过猛，但是很快他就否定了自己的想法，沈清现在需要刺激，因为她需要重新审定她的内心。

    现在的她很彷徨，她知道自己的心结在什么地方可是她却不愿意去触摸，不愿意去直视。她有着比常人聪明的大脑，所以她会趋利避险，这反而会让她更加地迷失自己。

    乔闵城知道这个时候他必须狠心，必须一刀一下切开她的病灶，只有这样她才能获得重新。

    “我会让你好起来的！”他抱着她，轻抚着她苍白的小脸，眼中有无限的爱意。

    沈清醒过来时，乔闵城正蹲在她身边用扇子给她扇风。

    “你真是l，又晕了？”他一脸不屑，移开手上的小扇子开始给自己扇风。

    沈清坐起来，理了理自己的头发，说了一句我要喝水。

    乔闵城放下小扇子起身为她倒了一杯水。

    沈清喝了点水，冷冷地道，“乔教授，我同意跟你保持男女朋友的关系并不是为了让你好亲我！”

    “不亲，我怎么知道你的反应，我不知道你的反应怎么对症下药。”

    “”沈清无话可说。

    乔闵城自负地说道，“对于刚才的吻，我想听听你的感受！”

    “下次别这样了，乔教授！”

    “这就是你的感受？”

    沈清又不说话。

    乔闵城坐到沙发上，示意沈清也坐下来，“好，我们开始进行疏导。”他说着还拿过一个病历报告，煞有介事地摊开准备记录。

    沈清只好坐下。

    “好好说说你现在的真实想法。”乔闵城翘着腿引导她。

    “我是因为你是我的主治医生才没有扇那记耳光的。”沈清平静地说道，“再说打你算袭医，性质上算是医疗纠纷，我担心你报警。”

    乔闵城看了她一眼，然后开始在病历本上写诊断结果，“你这是在逃避，我让你说的是吻，你却一再说这件事的本身，刺猬型人格防御性过强！”

    沈清冷冷地看着他。

    乔闵城也看着沈清，“怎么，质疑我的判断？”

    “你是不是在整我？”沈清问。

    “为何这么想？”

    “因为是我甩了你，当然，实质上我们并没有交往，但是在大家眼里我们却是相过亲的关系，我打电话给你说不合适时，你是不是很生气？”

    “并没有。”

    “可是你却等了我三个小时。”

    “是，没错，因为我们之前说好了做一场交易，我帮你拒绝曲劲逸，你让我研究你，可是你中途单方面取消了。”

    “所以你想整我？”沈清反问。

    “我记得我好像说过理由。”

    “那一句？”

    “我喜欢你！”乔闵城看着沈清，“没说过吗？如果没说，我现在再说一遍，我喜欢你！”

    沈清又无语了，乔闵城这是逗她逗上瘾了。

    乔闵城说完合上病历，一边拧钢笔一边对沈清说道，“好啦，今天也不早了，早点睡，明天的治疗行程，我给你打电话。”

    说完，他放下钢笔站了起来，然后伸开了双臂。

    沈清不解地看着他。

    “我觉得你可以再试一下，给你的男朋友一个晚安的拥抱。”

    沈清绕开他往外走。

    乔闵城却从身上环住她的腰。

    他在她耳边警告道，“要听话！”

    沈清连忙挣脱开，惊愕地看着他。

    这个人，为什么老是出其不意！

    “你看，突然的袭击你也可以接受，沈清，你要学会敞开心菲！”

    乔闵城露齿一笑。

    沈清却想拨了他的牙！

    第二天，是周末，无头女尸案已经侦破，队里没有接到新的案子，大家可以正常休息。

    沈清今天睡到了八点多才醒来，这是她十年来第一次能睡到这个时间点。

    以前，她的失眠很严重，四五点醒了后就再也睡不着，可是今天却破天荒地睡到八点多。

    而且一夜无梦。

    她坐起来看了看床头柜上的时间，想了想，拿过手机给苏琝瑞打了一个电话。

    “苏老师。”

    “嗯，沈清，怎么啦？”

    “我接受了乔闵城的建议，让他做了我的心理疏导师。”

    “你做的对。”

    “”沈清没有说话，做得对与不对，她现在还无法判断。

    “他给你的治疗方案是什么？”苏琝瑞问。

    “谈一场恋爱。”

    “具体的呢？”

    “跟他。”

    苏琝瑞笑了，“还真是这样，我就知道他会这么做，上次他跟我说你的事情时，还一副兴趣满满的样子，我想他大概是喜欢你。”

    “他说了。”

    “什么？”

    “喜欢我，但并不是苏老师以为的喜欢，他想研究我，用他的刺激测试我的反应，而且他知道我不会赖上他，所以他自得其乐。”

    “你是这么认为的？”

    “是的，不过我喜欢他的说词。”

    “让你没有愧疚感？”

    “是的。”沈清承认，“老师，我知道自己的问题，所以我决定用他做药引，试一次！”

    “可是你有没有考虑到另外一个结果。”

    “什么？”

    “如果你真的爱上他怎么办？”

    沈清沉默了好久，最后笑着说道，“爱一个人比恨一个人难，我还没有这个勇气。”

    “其实爱上也无所谓。”

    “洒脱点？”

    “对。”苏琝瑞鼓励道，“我相信你能从抗拒爱情慢慢地调整到洒脱地面对爱情，如果你有一天能跟爱的那个人说其实我爱你，那你就痊愈了！”

    其实我爱你！沈清的脸上慢慢地淌下一滴泪，她笑了！

    乔闵城在沈清起床后不久敲开了她的门。

    “睡得怎么样？”他含笑看着她，脸上却自信满满。

    沈清忽略掉他脸上的表情，轻描淡写地问道，“乔教授，这么早过来有什么事？”

    “问一个问题，”乔闵城又摊开他的病历本，“你周末一般都怎么过？”

    “”沈清咬了咬下嘴唇，低着头看着鞋尖，她犹豫着要不要说实话。

    “像尸体一样躺着？”乔闵城问。

    “没这么夸张，就是在房间里待着。”

    “你有社交恐惧？”

    “如果有社交恐惧，我就不会给你开门。”

    “好。”乔闵城合上病历本，“那我们出去转转。”

    沈清跟着乔闵城走进动物城时，脸上的表情依然很冷。

    乔闵城站在她身边瞅着她，“沈清，你能不能笑一笑，这么可爱的獴站在你面前，你要给它一个好印象。”

    “你确定它能理解我们人类的笑？”

    “当然，情感要互相传达，你望着它笑”

    “它也望着我笑？”

    乔闵城有些生气，“沈清，不要顶嘴！”

    “对不起，我有权力反驳。”沈清说完转身想走。

    乔闵城一把抓住她的手腕。

    “干，干什么？”沈清又开始紧张了。

    “对你顶嘴的惩罚，牵十分钟的手。”乔闵城说着手住下一滑，握住了沈清的手指。

    沈清整个人都僵住了。

    “放松，深呼吸！”乔闵城让她调整。

    沈清吸了一口气缓缓地吐出来，但是她的注意力还是在他的手上，他的手像火焰一般灼着她的手心。

    她想挣脱。

    “最好不要！”乔闵城开始警告，“小心我吻你！”

    说着，他又朝她俯下了身，歪着头做好接吻的准备。

    沈清退了一步，心更乱了，她闭上眼强制性地让自己镇静下来。

    “别晕倒，晕倒后我会做人工呼吸！”乔闵城又开始警告。

    沈清睁开眼，看着面前俊朗的男人，缓缓地吐出一句，“我会当你是具尸体。”

    “这主意不错。”乔闵城一点都不生气，他分开沈清的手指与她十指相扣，指着另一边的园区对她说道，“那就让尸体带你去看猴子吧！”

    这一看就是一个多小时，在这一个多小时里，他一直与她十指紧扣。

    而这一幕却被一个意外的人看到了。

    这个人不是别人，正是乔闵城的妹妹乔乔。

    乔乔是来动物园写生的，当她看到乔闵城与沈清十指紧扣，像情侣一样逗那些小动物时，她就冲了过去。

    “哥，沈清！”乔乔堵住两个人的去路，“你们这是在干什么？”

    她的目光落到两个人相握的手上。

    沈清趁机想分开，但乔闵城却握得更紧。

    “我们在约会，你在干嘛？”乔闵城反问。

    乔乔狐疑地看着两个，根本就不心思跟乔闵城聊天，“你们不是分开了吗，什么时候又搞在了一起？”

    “昨天。”沈清回答。

    “为什么？”乔乔问沈清。

    “因为你哥收了钱”

    沈清后面的话被乔闵城堵住了，当然，他并不是用手而是用嘴。

    事后，他的解释是，当时腾不出手，因为手正握着。

    成功堵住沈清的嘴后，乔闵城看向自己的妹妹，“现在你应该明白了吧，我是真心喜欢沈清！”

    “真是让人难以置信！”乔乔惊讶地张大了嘴，不过她很快就开始警告乔闵城，“哥，我希望你是认真的！”

    “我当然是认真的。”

    沈清就这么静静地看着乔闵城，她发现他撒谎时口齿更伶俐。

    乔乔瞅了他们两人一眼，又问道，“你们什么时候结婚？”

    沈清笑了，虽然手被乔闵城握住，但是她脸上的笑异常的幸灾乐祸。

    乔闵城，你继续编？

    “我随时都可以。”乔闵城侧过头看向沈清，“沈清，你呢？”

    沈清的笑僵在脸上，随后她的嘴角抽了抽。

    乔闵城，他疯了吗？

    乔乔有些担忧地看着乔闵城，“哥，你也真是的，昨天妈妈给你打电话让你回家吃饭，你还答应的好好的，今天你就”

    “回家吃饭跟约会又不冲突？”

    乔乔气得跺了一下脚，“可妈是让你跟人相亲，我今天出门的时候她还跟对方在通电话，说晚上邀请她到我们家吃饭。”

    沈清的脸上又开始幸灾乐祸。

    乔闵城，祸可是你闯的。

    “那正好！”乔闵城说的云淡风清，“晚上我带沈清回去吃饭。”

    “我拒绝。”沈清回答。

    “你又顶嘴！”乔闵城威胁。

    乔乔有些看不下去，“好啦，你们两个不要在我面前秀恩爱了，反正今天晚上我是不回去的，你们好自为之！”

    说完，她扭头回到自己刚才坐的位置上，一把撕掉自己画了一半的画，重新上了一张纸。

    沈清拉开乔闵城的手，也表明自己的观点，“我也不会去。”

    “不去也得去，你没有选择。”

    沈清抱起双臂，“乔教授，你的治疗方案里可没有让我为你顶锅，再说收钱的人是你，又不是我！”

    “所以你没有选择，我现在是你的男朋友。”

    “可事实并不是！”

    “你又在逃避，因为我妈找过你，说你配不上我？”乔闵城朝沈清走近了一步，“沈清，你真正的问题其实是自卑。”

    “我没有自卑！”

    “那证明给我看，站到我妈面前告诉她，你沈清配我乔闵城卓卓有余！”

    “”沈清抿着嘴盯着乔闵城。

    “拿出你的高傲来，做个女王！”乔闵城轻声在沈清耳边蛊惑。

    乔闵城刚跟沈清蛊惑完，闵元春的电话就打了过来。

    “今天是周六，你要记得回来吃饭。”

    乔闵城从乔家大院搬出来后，承诺会个每个周末回去吃饭，闵元春这么说也算正常提醒。

    乔闵城就问了，“只是回家吃饭？”

    “干嘛这么问？”闵元春敏锐地捕捉到乔闵城的异常。

    乔闵城听完就笑了，老妈闵元春一慌张就喜欢反问，看来晚上安排相亲的事是真的，乔乔并没有说谎。

    他看了一眼站在不远外看别人喂鸽子的沈清，回答道，“我这样问是想说只是回家吃饭的话那我晚上带个人回去。”

    “带谁？”闵元春十分谨慎的问，乔闵城很少带人回来，除了沈斌也就上次那个让人意外的沈清。

    “当然是带对我来说很重要的人，现在很重要以后说不准更重要！”

    闵元春哦了一声，她想了想没有再问下去，吩咐了一句早点回来就挂了电话，她以为乔闵城带回来的是学校的领导。

    乔闵城接完电话，走到沈清面前，调侃道，“沈**医，我已经正式接到通知，所以晚上这场戏你可要好好演！”

    沈清把目光从贪婪啄食孩童手中鸟食的鸽子身上收了回来，淡然地说道，“乔教授，你是故意的吧！”

    “什么是故意的？”

    “跟苏老师谈起我，然后暗示他来劝我，其目的就是让我帮你演这类戏？”

    “你在怀疑我的人格？”

    沈清笑了，她指了指不远处售卖鸟食的商人。

    “一个人为了赚钱让自己的鸽子挨饿，然后把原来应该直接喂给鸽子的食物高价买给别人，他既养了鸽子又挣了钱，但我却看不他的心！”沈清看向乔闵城，“乔教授，我一样看不到你的心！”

    “你有兴趣看吗？”

    “没有。”

    “所以呢？”

    “我可以演戏。”沈清笑得更淡然，“你说的对，我是女王，但仅此而已，所以在这场戏里我没有道德论理，也请你不要时时说教！”

    沈清跟着乔闵城的身后再次走进乔家时，闵元春的脸色不太好看。

    她没有再给沈清露出那尺子般量过的微笑，只是眉头轻皱问沈清，“你怎么来了？”

    “过来看看阿姨您。”沈清回答。

    沈清的一句话怼的闵元春哑口无言，是的，作为关系不错的乔家与沈家，沈清过来看看她这位阿姨再理所当然不过。

    曾经，沈小婉不也是打着看望她的幌子往这边跑，最起码沈清这次还带了礼物。

    一篮新鲜的水果，还是闵元春爱吃的荷杏。

    只是这篮子由乔闵城拎着。

    “沈清给您买的，妈，我爸呢？”乔闵城把篮子交给屋里的保姆，询问自己父亲。

    他没有解释沈清为什么会跟他一起回来，态度理所当然地让人觉得沈清好像必须跟他一起回来似的。

    闵元春随口答了一句，然后返身往屋里走，至始至终没有多看沈清一眼。

    沈清无所谓，手插进外衣口袋跟着走了进去。

    客厅里坐着两个人，其中一个沈清认识，是方依珊跟闵元春的共同朋友，叫罗美玉。

    罗美玉是正宗的官太太，没有工作，全心全意在家相夫教子，也是因为这个原因她才会跟方依珊与闵元春走这么近。

    其实，沈家跟乔家交好是因为沈厚山跟乔闵城的父亲乔康明关系不错，两家开始走动后，方依珊才跟闵元春的关系亲近了起来。

    闵元春虽说是省作协主席，但没有什么实权，一般只是配合政府部门完成一些政治宣传工作。一来二去她就认识了省宣传部长的老婆罗美玉。

    罗美玉没有工作，这跟那些既是官太太又在自己的工作岗位上发光发热的女人聊不上话，所以她特别热衷于往闵元春身边凑，通过闵元春她认识了方依珊，两个无所事的女人很快就成了好朋友。

    罗美玉是方依珊成为朋友后，很喜欢到沈家去串门，但她却从来都不跟沈清说话，私底下，她喜欢用那个女人的女儿来称呼沈清。

    沈清走进客厅后，直接地忽略了罗美玉，目光淡淡地扫了一眼坐在罗美玉身边的另外一个人。

    这是一个打扮十分精致的女人，烫着时下流行的波浪卷，粗平眉欧式大双皮，小巧的鼻头下是涂着珠光唇彩的性感的嘴唇。

    她也许就是乔乔所说的那个过来跟乔闵城相亲的对象。

    “罗阿姨，您好！”乔闵城客气地跟罗美玉打了一声招呼。

    罗美玉马上站了起来，她身边的时尚女人也站了起来。

    “闵城！”罗美玉十分热情的上前拉住乔闵成的手，然后跟他介绍，“来来来，我给你介绍一下，这是我侄女肖诗洁，她现在在一家时尚杂志社当编辑！”

    “您好！”乔闵城客气地朝肖诗洁伸出了手，态度温和亲切。

    肖诗洁盯着乔闵城的脸看了两秒，含笑着伸出了自己娇贵的手，一抹满意的笑浮上了她的眉梢。

    乔闵城还没有等肖诗洁脸上的笑完全晕开，他就松开了手把沈清拉到了自己的面前介绍道，“这是我女朋友，沈清！”

    乔闵城话音一出，罗美玉就慌了神，肖诗洁则是看向罗美玉，脸色有些尴尬，而更为震惊的是站在一旁的闵元春。

    “闵城，你在胡说什么？”闵元春不满地朝乔闵城训斥道。

    “我这回没胡说！”乔闵城露出一排整齐的牙，笑得人兽无害，“妈，你很难以至信吧，是不是很开心？”

    开心？闵元春怎么会开心，她转过脸恶狠狠地看着沈清，质问道，“沈清，你什么意思？”

    “闵阿姨，是想问我的意见？”沈清故意问。

    “谁在乎你的意见？”闵元春气得身体发抖，儿子装傻也就算了，这个沈清也跟着装傻，她以为她是谁呀？

    “沈清，之前我可是把丑话说的到前面，我们乔家是不可能娶你这样的女人进门！”

    “我是什么样的女人！”沈清笑着反问，“一无是处吗？还是您觉得就乔闵城的条件他只配跟英国皇室成员相亲，不过，我并不看好他能被别人选中。”

    “你这是在嘲笑我们？”闵元春质问沈清。

    沈清摇摇头，“不，闵阿姨，我没有嘲笑任何人。我今天只是来看看您，说我是他女朋友的人是乔闵城，不是我。”

    “还委屈你了？”

    “有一点，所以我就不久留，再见！”

    沈清说完，转身就走。

    乔闵城马上奔过去拦住了她，“别生气，沈清！”

    沈清笑了笑，此时此刻该生气的人应该是闵元春吧。

    “闵城，回来，别人不想留，你拦着干什么？”闵元春在身后喊乔闵城。

    乔闵城站在沈清旁边，一手拉着沈清的胳膊一边压低声音对她说道，“快，反驳她！”

    沈清侧着头不解地看着乔闵城，这个男人怎么看戏不怕台高，对方可是他妈，他居然让她过去跟他妈掐架？

    “你是不是疯了？”沈清问他。

    “跟你在一起，不疯狂一点怎么行？”乔闵城说完，双手把沈清的胳膊一提，当着众人的面就吻上了她的唇。

    沈清彻底是懵了，她搞不清楚乔闵城这是唱得那一出，如果是想当着相亲对像的面秀他跟她的恩爱，那大可不必在她跟他妈妈针锋相对的时候亲她。

    他妈的，这不是亲的时候！

    沈清心里突然腾起一团火，她猛地推开他，想也没想就给了他一耳光。

    这一记耳光甩得很用力，乔闵城的俊脸瞬间就红了。

    屋里的人顿时石化当场，罗美玉甚至都忘记了用手去捂她有些过大的嘴。

    “乔闵城，你亲上瘾了是不是？”沈清生气地朝乔闵城大吼。

    从昨天到今天，他都亲了三回，就算她现在能接受他的靠近，他也不能如此得意洋洋地得寸进尺！

    “是，我是亲上瘾了，一天不亲就受不了，所以你必须嫁给我！”乔闵城也朝沈清大吼。

    沈清一下子又没有了脾气，她现在完全摸不清乔闵城的套路，一会儿真一会儿假，别说看戏的人，就她这个演戏的人也都懵一脸。

    “我们没有可能，你为什么要纠缠不清！”沈清憋了半天也只能憋出这句话来配合他。

    “没有什么事对我乔闵城来说是不可能的，”没有想到乔闵城反而认真起来，“沈清，我喜欢你，我这辈子非你不娶！”

    这下轮到沈清石化当场。

    乔闵城这话没法接呀！

    这时，闵元春冲了过去，她一把拉住自己的儿子乔闵城，气急败坏地质问道，“闵城，你胡说八道什么？”

    “我说我要娶她。”乔闵城十分认真地对闵元春说道，“妈，娶沈清当我的老婆，我志在必得！”

    “你疯了，她有什么好？”闵元春不解地问。

    “什么都好，好到一塌糊涂！”乔闵城说完还意味深长地看了一眼沈清。

    沈清给不出任何表情，她就想快点结束这场戏。

    正在这时，乔康明从外面走了进来，他见沈清站在最外面，乔闵城被闵元春拉扯着，屋里的气氛十分凝重，忍不住就问，“这都是怎么啦？”

    乔康明的一句这都是怎么啦让沈清微微松了口气，这家里终于回来一个可以主持大局的男人，这下子，乔闵城应该会收敛一些吧！

    闵元春一见乔康明回来，马上掩饰性地摸了摸自己的头发，然后走到乔康明身边问道，“老乔，你怎么这么早回来了？”

    “今天没有应酬。”乔康明把手上的公文包提给保姆琴姐，然后再次看了看客厅里站着的五个人，又问了一句，不过这一句问得是乔闵城。

    “怎么回事？”

    乔闵城回答得很干脆，“我想结婚！”

    “你疯了！”说这话的除了闵元春还有沈清。

    闵元春这下终于正眼瞧了一眼沈清，沈清继续说道，“乔闵城，适可而止好不好？”

    “不好。”乔闵城睥睨的态度让人很不爽，随后他又用一种毋庸置疑的口吻对沈清说道，“如果你觉得结婚太仓促，那我们先订婚。”

    谁要订婚了？沈清的眉头都快打了结。

    而话不惊人死不休的乔闵城转身对闵元春说了一句，“妈，订婚只是让大家缓冲一下，希望您能接受！”

    闵元春哑口无言。

    乔康明十分认真地问乔闵城，“闵城，你回来就是谈这件事的？”

    “对，我想跟沈清在一起，我喜欢她，追她追得很辛苦，所以请你们成全。”

    乔康明看着儿子，他相信乔闵城说的是真的，上次他兴致勃勃把沈清带回来吃饭，可是后来两个人又完全没有再联系，妻子闵元春给出的答案是分开了，看来儿子乔闵城这段时间又下了一番功夫。

    对于乔康明来说，他很欣赏沈清，这个女孩子沉稳安静，业务能力也很强，比那些花架子的女生好太多了。

    于是，乔康明回转身看向沈清，“沈清，你的意思呢？如果愿意接受我们家闵城，明天我跟你爸爸去说这件事！”

    沈清张了半天嘴，一句话也说不出，乔闵城这一枪杀得让人措手不及！

    她现在还搞不清状况，不是带她回来怼闵元春的吗，怎么就谈到结婚上面去了。

    这时，乔闵城走到沈清的身边，用无限深情的口吻请求沈清，“沈清，你不能拒绝我！”

    紧接着他凑到她耳边小声提醒道，“想要对抗对你不顾一切的人，那就爽快地拿走她最在意的东西，把我拿走吧！”

    说完，他松开沈清，还给予重任般地拍了拍她的肩。

    沈清瞬间就明白了，乔闵城这是拿她当**再做实验，什么心理疏通，什么重获新生，他就是在玩她，然后看她像一只耗子似的被人逼到墙角。

    如果她瑟瑟发抖，他会说你没有安全感，如果她反击，他会说你是一只刺猬。

    其实，她在他眼里什么都不是。

    他，从来都是拿她当实验品！

    好，想玩那就玩吧，谁怕谁？

    沈清要跟乔闵城订婚，最快收到这个消息的人是方依珊，而告诉她这个消息的则是罗美玉。

    罗美玉带着自己的侄女离开乔家后，一坐上车就扯着嗓子对方依珊吼，“方依珊，你什么意思！你不是说那个女人的女儿跟乔闵城拜拜了吗？为什么我今天到乔家却看到她要跟乔闵城订婚！”

    罗美玉这一顿吼直接把方依珊给吼懵圈，她大惑不解地问，“什么订婚？”

    “那个女人的女儿跟乔闵城！”

    “沈清跟乔闵城订婚！”方依珊这才反应过来，“你听谁说的？”

    “听谁说的？我亲眼看到的，乔康明马上就要找你老公说订婚的事情，真是气死我了，真他妈丢人，我都不知道怎么跟我姐说这事。”罗美玉说完挂了电话。

    她现在心里不痛快，也不想让方依珊痛快。

    方依珊是真心不痛快，罗美玉把这事一告诉她，她就转身跑到沈厚山面前大闹，她以为乔闵城之所以会答应跟沈清订婚，肯定是沈厚山跟乔康明施加了压力。

    沈厚山在方依珊嘶声的大喊声中才听清究竟是怎么回事，他的想法跟方依珊不同，沈清之前跟他表明她根本就不喜欢乔闵城，为什么突然跑去乔家说订婚。

    这孩子怎么啦？

    沈厚山担心的是沈清，他推开呱噪的方依珊，拿出手机给沈清去了一个电话。

    “听说你要跟闵城订婚了？”

    沈清刚从乔家出来，听到自己的父亲这么问，突然笑了，消息传的可真快了，估计方依珊现在正在家里大闹吧。

    不过这样也好，能刺激到方依珊，她也算是为母亲出了一口恶气。

    “沈清，是真的吗？”沈厚山又问了一句。

    “是真的，我马上就要跟乔闵城订婚了。”

    “为什么突然就”

    “是乔闵城提出来的。”

    “你的意思呢？”

    沈清看了一眼跟她一起出来的乔闵城，他现在正站在不远的地方耐心地等着她。

    想了一会她回答道，“乔闵城是个不错的对象。”

    跟他交手应该很好玩！

    沈清挂上电话，乔闵城缓缓地走到她的面前。

    “你刚才的反应不错！”他称赞道。

    沈清冷冷一笑，对上乔闵城的目光，她说道，“我知道这是你早就预谋好的，你觉得我沈清很好玩对不对？”

    “不全对，我承认跟你订婚在我的计划之内，但并没有想到会这么快，而且我没有玩你，我是在帮助你。”

    “帮助？多好的词呀！”沈清又冷冷地笑了笑，绕开他朝前走。

    乔闵城觉得她有些不对劲，他快步走过去伸手拦住她，“沈清，你是不是生气了？”

    “我为什么要生气？”沈清依然前行。

    “因为你觉得我在玩你，是，我们目前的状况是发展的太快，但是你有没有想过，你现在并不害怕被我抱被我吻，你身上的改变也很快！”

    沈清停下了脚步，是的，乔闵城说的没错，她现在好像对他的拥抱与亲吻有了免疫力，不像过去那样紧张到浑身发抖。

    “沈清，不要竖起你的尖刺，相信我，我是真的想帮助你！”乔闵城俯下身，双手按在沈清的肩头，他说的很真诚。

    沈清看着他，缓缓地说道，“拔掉我的刺，我就什么都没有了！”

    “不，你会长出新的皮肤，全新的，闪闪发光的。”

    “然后呢？”沈清问，“这层皮肤可以让我拥抱别人吗？”

    “一定能！”

    “如果我不想拥抱呢？”

    “那肯定是你的心也长了刺。”

    “也要拔掉吗？就算拔的过程中我鲜血直流，你也要拔吗？”沈清朝他步步紧逼。

    “是的。”

    沈清笑了，有些孤傲有些凄然，“好，很好！乔教授，从今天起，我百分百配合你的治疗，你想怎么样就怎么样，不过，我们做个约定，如果有一天我对你说，乔闵城，其实我爱你，那么这一天我们就结束！”

    “为什么要做这种约定？”乔闵城盯着她的眼睛，让她爱上他是他的终极目标，他可不想为了听这么一句话让她离开。

    沈清没有回答，她孤傲地推开他的手，转身朝外走去。

    她想乔闵城永远不知道，爱他，才是她心里最后的那根刺。

    拨下来，她就没有心了！

    第二天，周日。

    沈清去了花草市场买了一些好养的仙人掌回来，她把它们搬到阳台上，小心地给它们浇水。

    乔闵城的脸从阳台相隔的地方露了出来。

    “沈清，我昨天砸伤了脚。”

    沈清继续浇水，头也没抬地问道，“这也跟我的病情有关？”

    “算有点关系吧，因为我一直在想你的问题，拿东西的时候分了神，所以砸到脚。”乔闵城说的是真的，因为昨天他是真的在想她的问题，想她说的最后那句话。

    沈清笑了笑，她的问题，他恐怕砸十次脚也想不明白。

    乔闵城见沈清不理，继续说道，“沈清，我屋里没有东西可以吃，你能不能可怜可怜我！”

    沈清放下水壶，起身进了客厅。

    乔闵城站在自己阳台上朝沈清屋里大喊，“我不吃饼干，最好煮点面条。”

    沈清又回来了，她戴着一个耳机坐到阳台的躺椅上开始看书。

    乔闵城看她这个架式，恐怕是不准备为他煮面条了，他想了想一瘸一拐地进了屋。

    他走出自己的房间，正准备去敲沈清的房门时，有个人出了电梯，是曲劲逸。

    曲劲逸也看到了他。

    “你怎么在这里？”曲劲逸问，但目光落到了乔闵城包得像粽子的脚上。

    乔闵城靠在沈清的门框上，不紧不慢地回答曲劲逸，“我住在这。”

    “你？”

    乔闵城指了指隔壁。

    曲劲逸一下子就火了，他上前揪住乔闵城的衣领，“你搬到她隔壁？乔闵城，你究竟想干什么？”

    “追她！”乔闵城说得自信满满。

    “就凭你？”曲劲逸松开他，控制了一下自己的脾气，“沈清她是不会接受你的，你不要骚扰她！”

    “不骚扰怎么追？”

    曲劲逸再次强调，“沈清是我的。”

    乔闵城笑了，他换了一下站姿，对曲劲逸说道，“别对一个守着门口的男人说里面的女人是你的，这不适合逻辑，你见过那只雄狮给别的雄狮站岗？”

    “你想怎么样？”曲劲逸问。

    “离我的女人远一点。”

    “沈清什么时候成了你的女人！”曲劲逸恶狠狠地盯着乔闵城。

    乔闵城也盯着他，不过他的目光透着笃定与自信，他一字一句地回答曲劲逸，“沈清从一开始就是我乔闵城的女人。”

    两个男人就这么对持着，谁也不让谁，时间就这么一秒一秒地过去。

    门，突然从里面打开，沈清拎着一袋垃圾一脸诧异地看着门口的两个人。

    “沈清！”曲劲逸首先开口喊了她一声。

    “你怎么来了？”沈清忽略掉乔闵城问曲劲逸。

    “我肚子饿了。”曲劲逸捂着肚子可怜兮兮地说道。

    沈清扫了一眼曲劲逸，嘴角一抿有些不爽地说道，“你昨晚又飙车了？”

    “没有！”曲劲逸说着就钻进了沈清的房间。

    沈清跟着他进去，继续说道，“曲劲逸，跟你说了多少次了，高速公路上飙车很危险，你是不是想让去验尸！”

    “知道！”曲劲逸敷衍了一句，又开始叫嚷，“我好饿，你快去给我做点吃的，我要吃面条。”

    沈清无奈地摇摇头，转身准备关门，门外，乔闵城铁青着一张脸正盯着她。

    