
    乔闵城回来时，沈清已经睡着了，她是因为哭的精疲力尽坐在地上睡着的。

    乔闵城以为她晕了，连忙把她抱到床上，大声地叫她的名字。

    沈清睁开眼就对上他紧张的双眸。

    她就这样看着他，一眨不眨。

    “沈清，你怎么啦！”乔闵城摸了摸她的额头又抓起她的手，她的手又冰又凉，这让他更紧张了。

    “我做了一个梦。”沈清终于开口，不过她的嗓子因为嘶声竭力地大哭有些沙哑，听上去有些慵懒。

    乔闵城不自觉地放柔了声音，“什么梦？”

    “我梦到妈妈了，真奇怪，这些年我从未梦到妈妈，可是今天却梦到她了。梦里，妈妈的脸好清晰，仿佛她昨天还在我身边。”

    “所以你哭了，在梦里？”乔闵城用指腹擦着沈清脸上的泪痕，很是心疼。

    “是的。”沈清闭上了眼睛，她从未有过这般的轻松。

    “谢谢你，乔教授。”沈清说完，翻了一下身，又睡着了。

    沈清再次醒来时天已经黑了，她连忙爬起来看时间，心想糟糕，乔闵城的学弟学妹还在呢，她一个女主人居然一觉睡到晚上。

    她匆匆下了楼，客厅里没有人只有电视机开着。

    乔闵城还没回来？

    他们学校是有多大！

    沈清狐疑地往厨房走，拉开厨房的门就见乔闵城在切肉，手法娴熟。

    “你在做饭吗？”沈清问。

    “对，女朋友睡着了，男朋友只好做饭。”

    “客人呢？”

    “中午的时候就走。”

    “你中午就回来了？”

    乔闵城放下手上的刀，趴在拉开的厨房门上看着沈清，“你不知道我什么时候回来的？”

    “我睡着了。”

    乔闵城表情复杂地哦了一声，心想她是不是不知道自己哭了？

    或是她一直都在梦里哭，因为太想她的妈妈？

    乔闵城回忆了一下，跟沈清接触的所有时间里，他好像从未听到她提起过她的妈妈。

    因为，无法提。因为，没有一个人愿意听。

    乔闵城突然一阵心痛，他想着十五的沈清失去相依为命的妈妈，一个人只身来到一个陌生的家里，这里有陌生的人陌生的一切，而她，除了看别人的幸福，一切也只能置身事外。

    他突然明白，这些年，沈清静静地坐在角落里的那些日子，她是多么的孤独！

    而他却从未了解过她的这种孤独，他为她心动过，却从未为她行动过。

    他只是注视着她，看着她漠然地忽略周遭一切只活在她的世界里。

    现在想想，当时的她也只能活在自己的世界里，因为别人的世界里根本就没有她。

    “沈清！”乔闵城喊住正准备走开的沈清。

    沈清回身，还没有搞清状况，人就被乔闵城拉进了怀里。

    “让我抱抱你！”他说。

    沈清没有说话，她闭上了眼睛。

    乔闵城的怀抱，很温暖！

    她想记住这个感觉，然后再忘掉。

    乔闵城做的是肉丝面，沈清一连吃了两碗。

    她太饿了，感觉像饿了一千年，但是她的心情却出奇的好！

    真的是很好，如释重负！

    “吃完饭，我们去散步，好吗？”乔闵城建议。

    沈清点点头，难得的温顺听话。

    乔闵城所在的这所大学是省重点大学，校区真的很大，沈清跟着乔闵城走了半个多小时还没有转完一个院区。

    时令快到十月，晚上的天气没有那么燥热，在这所院区的学生公寓楼前，很多男生仰首站在女生的宿舍楼下耐心地等着心爱的姑娘，女生款款下楼，然后手牵着手通过马路，朝一条石子铺成的小路走去。

    石子小路的尽头是学校的绿化园区，竹林梅林错落有致地分布在四周，正中央还有一个喷水池，环境十分的幽静。

    这里据说是情侣幽会的最佳地点，有一个好听的名字叫爱情湾。

    名字肯定是学生们起的，因为乔闵城给沈清介绍时说的是中心花园。

    “我们进去转转吧！”乔闵城说这句话时试探地想牵沈清的手。

    沈清没有拒绝，她自然地让他握住，整个手被他攥进了手心。

    乔闵城的手很大，牵手时能完全地包裹住沈清纤细白洁的小手，他的手指微凉手心却很温暖，没有汗，干净的像初冬的雪。

    两个人牵着手走进园区，园区内看上去像没有什么人，但是在竹木深处或是低矮的灌木丛里时不时会发现有人影晃动。

    那是在享受独处时光的情侣。

    乔闵城选了一处寂静的地方坐下，石板彻成的凳子可以并排坐两个人，不远处还有昏暗的灯光，这让沈清很安心。

    “我想跟你讨论一下我的治疗方案。”开口的是沈清。

    乔闵城侧过头，保持着认真倾听的姿势。

    沈清的目光投向远处的喷水池，池底的射灯把翻涌的池水照得五彩斑斓，她幽幽地又开口说道，“我觉得你是一个了不起的心理疏导师，而且我很认同你今天对我的治疗。是的，对于挑衅我的人，我应该做出正常人的反应，还击或是挑衅回去，漠视并不能解决问题。”

    “不，”乔闵城居然否定了自己，“今天的事情我也有错，我不应该让别人有机可趁，就算是为了试探你的反应，但是我也应该有自己的态度，以后我不会让这种事发生。”

    “乔教授？”沈清不明白，他跟她治疗的这几天不就是一直在制造状况吗？挑衅闵元春，订婚，同居！他用他做药引，让她直面问题不许逃避，他做的很好！

    现在为什么又说他错了？

    “沈清，你允许我做次调整吗？”乔闵城问，表情十分严肃。

    “如何调整？”

    “放慢步伐，慢慢教你。”

    “教我什么？”

    “教你如何被人疼爱！”

    沈清低下了头，被人疼爱？谁！他吗？如果他的这种疼爱有时间期限，在失去的时候，她又该何去何从？

    不，不能这么想！她是要拔掉他那根刺，在拔掉之前让他给点镇痛剂也是好的。拔掉之后，她就是无敌的沈清。

    突然，她想到该如何对付方依珊。

    方依珊是用钱用地位诱惑了父亲沈厚山，然后抢走了原本不属于她的一切。

    她是可耻的龌龊的。

    但是对付这种人，抢走她的东西只会让自己变成跟她一样可耻与龌龊，那她沈清跟方依珊又有什么区别？

    抢，只会让她变得渺而她需要的是强大，强大到足以藐视一切。

    包括她方依珊。

    沈清闭上眼呼出一口气，再次睁开时，她的双眸不在冷冰，而是有了火花，想重获新生的火花。

    “好！”她斩钉截铁地对乔闵城说道，“你让我怎么做？”

    乔闵城没有想到沈清会如此爽快地答应，他还以为她会拒绝，甚至在脱口而出要教她被人疼爱时，他都想好了一堆的说词。

    可是现在她居然同意了，还问他接下来该怎么做。

    这完全出乎乔闵城的预料，他觉得沈清在倔强的外表下其实有一颗十分渴望被人疼爱的心。

    她太孤独了！

    乔闵城又想去抱抱她，想给予她温暖，还有力量！

    “你让我怎么做？”沈清又问了一遍，因为乔闵城一直不说话。

    乔闵城轻咳了一声，“这个，从社会关系学来讲，每个人都潜意识地希望得到别人的疼爱，来自于父母，来自于自己爱的那个人，还有来自于身边的朋友，你现在的情况除了有我这个男朋友外，还像没有什么朋友，父母的话”

    乔闵城连忙止住这个设定直接说了结果，“先从得到男朋友的疼爱开始吧，这样子我才可以更好地评判你。”

    “然后呢？”沈清问，“为了得到你的疼爱，我应该怎么做？”

    “应该取悦我！”乔闵城话一出口，自己都被自己的话给吓到。

    他想，他不应该盯着沈清的嘴唇说话的，那淡淡的唇色在这样的夜晚简直就是致命的诱惑。

    这样不行，他警告自己，如果对她表现出强烈的**，她一定会反感，或是抗拒，曲劲逸就是一个例子。

    乔闵城知道，沈清其实是喜欢曲劲逸，她关心他的安危，担心他的身体，他说饿了，她就为他做吃的，这是沈清很真实的情感表达。

    但就算她如何真实地表达了对曲劲逸的关切与在意，她还是拒绝了曲劲逸的追求。

    原因很简单，曲劲逸追得太紧，让她无法吸呼。

    沈清是一个自我保护意识很强的人，想拔掉她身上用来防御的那些刺，就必须像水一样慢慢渗透进去。

    然后再包裹住她。

    “我是说”乔闵城想解释。

    “我明白了。”沈清居然说明白了，“想要得到对方的疼爱，让他站在你的身边，你就要想办法达到他对你的预期值，是这样吗？”

    “对。”乔闵城现在也不能说不对，“是的，达到对方的预期值是很好的互动的手段，接下来你再提任何要求，他就会满足你的预期值，而你就会收获被疼爱的感觉。”

    沈清点点头，好像一副听明白的样子，接下来她说了一句让乔闵城无力适从的话，“你让我怎么取悦你，就你现在是我男朋友的身份来看，接吻算不算？”

    她说的极其认真，就像是在跟乔闵城在开一个学术研讨会。

    乔闵城又咳嗽了，他握着拳头捂住嘴轻轻地咳嗽着，昏暗的灯光看不到他微微有些红的脸。

    “算。”乔闵城憋了半天终于憋出一个字。

    沈清想了两秒，突然扳过乔闵城的身子吻上他的唇。

    这个唇只停留了不到一秒钟就分开，她问他，“是不是这样？”

    这是沈清第一次主动吻他，但是乔闵城觉得这比他们之前的任何一次都有感觉。

    他被她电得浑身酥麻。

    见乔闵城没有说话，沈清有些沮丧，她喃喃道，“是不是没有达到你的预期值？”

    乔闵城忍着狂乱的心，点点头。这感觉太好了，他还想要多一点。

    “你的预期值是什么？”沈清问。

    “沈清，这不是接吻，这最多只能算是肌肤之亲。”

    沈清再次低下了头。

    乔闵城看她沮丧的模样，有些心疼，他把她揽进怀里，柔声说道，“我之前说过，我会教你接吻的，所以，沈清，这个我来教！”

    沈清的眼睛像月光一般蒙胧，里面似乎有一汪清水，让人心生荡漾。

    乔闵城又把她拥紧了几分，手捏住她小巧的下巴，让她的唇微微张开。

    他俯下身先是含住她一半的瓣，慢慢地碾磨，吮吸，接下来他伸出尖沿着她的唇缘一路向上。

    正当他想深入时，沈清闭紧了嘴唇，她闭得很紧，身子也微微有些发抖。

    乔闵城知道她还是抗拒的。

    “今天就教到这里，我们回去吧！”乔闵城松开她，率先站了起来。

    “下次我不会这样！”沈清的声音小的像蚂蚁一般。

    “没事的。”乔闵城伸手按住了她低下的头，“沈清，你已经做的很好了。”是他起了贪心。

    沈清跟乔闵城往回走的时候，突然接到队的电话，是新的案子。

    “沈法医，有人报案说d大女生宿舍内有个女生突然死亡，郑队让你马上过去，具体地方我发短信给你。”助理小马通知道。

    沈清一听连忙往南宛大门跑，乔闵城也跟着往前跑，“怎么了，沈清。”

    “有新案子，在d大。”

    d大，是沈小婉所在的大学。

    乔闵城一把拉住沈清，“现在是道路高峰期，你打不到车的，我开车送你过去。”

    乔闵城的车就停在教师公寓的楼下。

    十分钟后，沈清坐上了乔闵城的车，车很快驶到d大。

    市是省会城市，高校一般都相临而建，乔闵城的大跟d大相隔不远，开车也就十几分钟时间，只是发生案件的地方是一橦宿舍楼，沈清第一次到d大，面对像蜘蛛网纵横交错的道路有些摸不清东南西北。

    “你告诉我地址。”乔闵城对沈清说道。

    沈清把助理小马发过来的地址念了一遍。

    “我知道有条近道。”乔闵城说着手上的方向盘一拐进了一条小道。

    很快，乔闵城将车开到了目的地。

    沈清看到不远处的宿舍楼大队的警车闪烁时，忍不住问乔闵城，“你怎么知道b区103橦是这里。”

    “沈小婉的宿舍就是b区103橦，她大一的时候吵着让我跟沈斌送她过来，我有点印象。”

    原来如此！

    沈清亮出证件进了隔离区，助手小马马上迎面奔了过来，一边给沈清递手套一边向她介绍情况。

    “宿舍楼五楼504室有一名女性死者，初步判断为中毒”

    乔闵城站在隔离区外，看着沈清面容严峻地戴好手套穿好检验服，大步地朝楼梯走去。他觉得，沈清自信的样子帅极了。

    不亏为普洋高中继他之后的全科状元！

    沈清在宿舍五楼做现场检验，其它刑警在楼下对宿舍楼里出来的学生进行例行询问。就在这时乔闵城发现了蹲在角落的沈小婉。

    “小婉！”其实乔闵城对沈小婉在人群里一点都不吃惊，b区103是沈小婉所住的宿舍楼，虽然学校离她家很近，但是她坚持住校，说是为了学习，乔闵城可不相信她是为了学习。

    一多半可能是为了沈家晚上十点之前必须回家的规定吧。

    沈小婉一见乔闵城，马上站起来扑到了他的怀里，“闵城哥，我好害怕！”

    “没事，警察都来了。”

    “可是死的那个人是我们宿舍的！”沈小婉说完哇地一声大哭起来。

    她的话很快就引起那几名刑侦人员的注意，他们马上走过来，让沈小婉单独跟他们谈谈。

    沈小婉哭得真摇头，“我什么都不知道，我一回来她就躺在地上。”

    这两个刑侦人员坚持让沈小婉过去跟他们谈，沈小婉依然在摇头，紧紧地拉着乔闵城的衣襟不放手。

    她可能是真的吓到了。

    乔闵城虽然不懂他们刑侦这个专业，不过在事发后及时询问相关知情人员对整起案件是至关重要的，他见沈小婉吓得不轻，就对两名刑侦说道，“我是你们沈法医的未婚夫，这位是她的妹妹，能不能让我陪着她接受你们的询问。”

    沈清负责尸检，所以她上去初步堪察了一下尸体，然后指挥物证人员将相关的物品装袋后就下了楼。

    因为进一步的尸检需要回到队里进行解剖。

    她下到一楼下意识地在围观的人群里搜寻乔闵城的身影，可惜人群里并没有他的身影。

    这时，几名刑警已经将尸体用装尸袋装好运了下来，助理小马也朝她喊，“沈法医，上车！”

    沈清收回目光顺着被外围民警拦出的通道往警车的方向走去，这时她听到了一个声音。

    乔闵城的声音。

    “你不要哭，我在你身边！”

    她顺着声音望去，就见乔闵城抱着沈小婉轻声安慰，他们的身边站着两个刑警。

    沈清什么也没说，收回目光朝警车奔去。

    她现在更加确定，乔闵城是一个好人，正如闵元春所说，他是一个拥有完美性格不会拒绝别人的好人！

    那怕跟她接吻，也是带着善意，因为他要拯救她！

    她是恶魔，而他是天使！

    乔闵城的性子很快被沈小婉给磨光了，见她还是哭个不停，他彻底就火了。

    “沈小婉，现在不是你哭时候！”他朝她大声说道，“你的室友死了，现在警察需要你的帮助，就算再害怕，你也要配合警察办案，知道吗？”

    沈小婉只是想在乔闵城面前撒一下娇，见他突然发了火，她马上就停止了哭闹，老实地让对方问。

    一个刑警就开始问沈小婉，另一个刑警则朝乔闵城投来一个感激的微笑。

    “谢谢您的配合！”

    “不用谢，我也算半个公安系统的家属。”乔闵城说完回转身去寻沈清的人影。

    刚才，他好像听到有人在喊沈法医。

    沈清回到公寓时已经是晚上十一点，她没有马上进屋，而是站在屋外为自己点了一根烟。

    沈清没有烟瘾，但是在心情烦躁时喜欢点根烟，她喜欢烟草在手指燃尽的模样，喜欢那袅袅升起的青烟。

    看着那火，那烟，她纷乱的心才会渐渐平静。

    可是今天，她的心怎么都平静不了，因为今天这起案子让她很难过。

    一个女孩死了，一场意外，一条生命，她选择了一个最坏的结局，为什么不能坚强地活下去呢。

    沈清想到自己，如果有些事是真的，十年前她真的被人强奸，那她会不会跟她一样选择死亡？

    站在第三者的角度，沈清可以十分清楚地回答自己，不会！

    如果是当事人？

    她想起了那个女孩的遗书，她似乎又能理解她的无奈与迷茫，曾经的她不也一样吗，站在教学楼的天台上，想着死亡就是解脱！

    沈清是自我矛盾的，她想活下去，想过正常人的生活，但是她又无法控制自己对死亡的向往。

    这就是她烦躁的根源！

    沈清又点了一根烟，打火机的声音在寂静的夜晚十分清脆。

    但是它却没有腾起火苗。

    沈清又打了一次，依然没有火，她皱起了眉盯着手上的打发机。

    “啪”地一声，一个蓝色的火苗突然出现在她的面前，沈清就看到一个骨节分明的手指按在zipp打火机上，她顺着这蓝火朝身边看去，是乔闵城。

    乔闵城不知何时站到了她的身边。

    “为什么不进来？”乔闵城问。

    沈清扔掉手上的烟，没有说话。

    乔闵城关掉打火机，学着沈清的样子靠在墙上，他自顾自地说道，“我觉得你很了不起。”

    “看到别人的死无动予衷？”

    “不，是就算心里波涛汹涌也会表现出平静如初的样子，现在你其实很难过，对吗？”

    沈清双手插兜绕过乔闵城准备回到屋里，在经过他身边时，她淡淡地说道，“乔闵城，不要太快揭开我的面具，这对我的治疗有害无益！”

    “沈清！”乔闵城喊住她，“你这个时候需要的是一个拥抱。”

    沈清站在原地没有说话，只是头慢慢地垂了下来。

    乔闵城走近她，从身后轻轻地拥住她瘦小的身子，他也没有说话，只是一直抱着她。

    沈清的泪又下来了，良久，她才说道，“乔教授，我想进行治疗！”

    乔闵城为沈清泡了一杯柠檬茶，他这一次没有摊开病历本，而是静静地坐在她的身边听她讲一段往事。

    “我跟妈妈住在渔村，家里很穷，妈妈身体也不是很好，我们欠了很多钱，每次那些人上门讨钱，我妈就会把我锁进柜子里，我一个待在柜子里，面对着无尽的黑暗，听着那些人对妈妈的刁难，我就十分的害怕。”

    “所以你很害怕黑暗？”乔闵城问。

    沈清点点头，“是的，我害怕全黑的世界，这也是我没有勇气死的原因，我害怕死了之后地狱里全是黑的。”

    “其实根本不是这样，”乔闵城看着沈清，“在生与死的问题上，你更多地是偏向于生，你想活下去，还想更好地活下去，所以在大学的时候你选择向苏琝瑞求救。”

    “不，我是因为害怕死所以才选择生，更重要的一点是，我妈妈在临死前让我活下去！”

    乔闵城想了一会儿，试探性地问道，“你能说说你的妈妈吗？”

    沈清摇摇头，“不能，我妈只活在我的记忆里，我不想跟任何人分享她的一切。”

    “为什么？”

    “因为没有人在乎她！”沈清说完站了起来，“乔教授，今天就说到这吧，我想休息了。”

    乔闵城知道，今天沈清的所谓治疗只是她想理清心里的纷乱，这跟她身上的问题没有一点关系。

    苏琝瑞说的没错，她很清楚她自己的问题，她也知道该如何克服，所以她一如继往地选择了逃避。

    但乔闵城也知道，这一次他不能逼太紧，因为她远没有看上去的那么坚强！

    d大区105橦楼的女生死亡事件最后确定为自杀，而自杀的原因则是该女生曾经遭受过性侵，她在极度的自为否定中选择了死亡。

    自杀事件的第二天，沈小婉拎着她的大号行李箱敲开了乔闵城公寓的大门。

    乔闵城正跟沈清在吃早餐，见沈小婉拎着行李过来大惑不解，他问沈小婉，“你这是干什么？”

    “搬来跟你一块住呀！”沈小婉说着笑嘻嘻地拖着行李往屋里走，她看到站起来的沈清，鼻子一哼傲慢地朝她喊道，“我行李放什么地方？”

    沈清看了她一眼，拿起自己的水杯走向了饮水机。

    沈小婉见沈清不理，转过头问乔闵城，“闵城哥，我行李放什么地方？”

    “我觉得你的行李应该放回你自己的家！”乔闵城走到沈小婉面前，抱起双臂看着她，“是我跟你哥打电话还是你自己打？”

    “什么嘛！”沈小婉开始撒娇，“我就是从家里出来的，昨天的事情吓死我了，我再也不想住学校宿舍了，闵城哥，我就住你这里，你这里离我们学校近。”

    “可是这里没有房间。”乔闵城说着看了一眼沈清，他说的实话，这橦公寓并不大，楼下是客厅与餐厅，楼上就两个房间，一间他的一间沈清的。

    “我不管，我就要住在这里！”沈小婉嘟起嘴，拖着她的行李就往楼上走。

    乔闵城没有管她，而是走到沈清面前叹了口气，“这小姨子可真喜欢无理取闹，我是给你面子呢还是不给你这个面子！”

    沈清笑了，她一边喝水一边说道，“她可是来投奔你的又不是来投奔我的，你想怎么处理就怎么处理，跟我没有关系。”

    “好，那我就同意她住下，理由有两个，一是我们这里就两间房，她住进去你就必须跟我住”

    乔闵城话音未落，沈清就冲向了二楼。

    乔闵城看着她的背影，无奈地叹了口气，继续说他的第二个理由，“如果她住进来，我会让她知道我有多爱你！”

    可是，这都不是理由，乔闵城心里清楚，如果他爱沈清，就沈清跟沈小婉之间的关系，他现在最应该做的事情就是把沈小婉的行李扔出去。

    他的内心其实很想这么做，但是他知道如果他这么做了，沈清将会受到很多莫须有的指责。

    他不喜欢沈清受到无端的指责，因为现在该受指责的人是沈小婉而不是她！

    但是，这件事也不应该由沈清来拒绝。

    这个沈小婉，真会跟他出难题！

    乔闵城摇了摇头，也迈步走向二楼。

    乔闵城的房间里，沈小婉一边哼着歌一边将自己的个人物品往房间里放，她心里其实已经打好了小算盘。

    她要趁这个机会把属于她的闵城哥给抢回来！

    跟整天阴沉着一张脸的沈清比起来，沈小婉觉得自己还是有胜算的，必定这么多年乔闵城对她照顾有加，她一哭闹，他也会过来安慰。而现在他之所以选择跟沈清订婚，肯定是因为沈清不择手段，要不然就是因为她年龄太他不好意思下手！

    沈小婉一个人洋洋得意地想着，突然沈清闯了进来。

    “沈小婉，拿着你的行李离开这里！”

    沈小婉嘴里哼得小曲嘎然而止，她抱着双臂朝沈清翻了一下眼皮，“离开这里？你以为你是谁呀，是嫁给了闵城哥还是有这房子的产权，不就是订个婚吗，有什么好拽的。”

    “离开这里！”沈清重复了一遍。

    “凭什么？”这时，沈小婉看到了跟着上楼的乔闵城，她尖着嗓子又问乔闵城，“闵城哥，你说她凭什么？”

    “凭她是我的未来老婆！”乔闵城回答得很认真。

    这句话一下子噎住了沈小婉，她的脸一阵红一阵白，两秒过后，她突然就大哭起来，“为什么要欺负我，我不就是想好好学习吗？闵城哥，你为什么连这点要求也不能满足我，我做错了什么？”

    乔闵城知道沈小婉喜欢无理取闹，但没有想到她会来这一招，他十分讶异地看着她的表演。

    良久，他才皱着眉问道，“沈小婉，你觉得你搬过来住合适吗？”他真的希望她能主动退出去。

    没有想到沈小婉却脖子一梗，回答道，“有什么不合适的，难道你们是假订婚，害怕我过来戳穿你们？”

    这个假设是方依珊告诉沈小婉，方依珊认为乔闵城肯定是有什么把柄被沈清捏住了，万般无奈之下才跟她订的婚。

    反正，这对母女是打死都不相信乔闵城会看上沈清。

    没有想到沈清却承认了，“我们确实是假订婚，所以请你搬出去！”

    沈清一承认，沈小婉就来劲了，她得意地说道，“果然被我妈说中了，你真是一个小人，居然用阴险的招数陷害闵城哥让他跟你订婚，你想怎么样？想登上枝头当？我告诉你，我是不会让你得逞的！”

    “你胡说八道什么？”乔闵城大声呵斥沈小婉，“什么叫登上枝头当？什么叫陷害？沈小婉，快跟沈清道歉！”

    “我才不要！”沈小婉马上换成哭腔，“刚才明明是她说的假订婚，为什么要我跟她道歉，闵城哥，你变了，你为什么要处处维护她！”

    “好啦！”沈清大声制止沈小婉的哭闹，她平静地说道，“沈小婉，你想住就住吧，不管是为了学习还是想趁机飞上枝头，随便你！”

    说完，她转身下了楼。

    沈清一走，沈小婉那个得意呀，她马上上前挽住乔闵城的胳膊，撒娇道，“闵城哥，你看她都同意了，那我就住下了啰！”

    乔闵城斜睨了沈小婉一眼，他抽回自己的胳膊冷冷地地说道，“沈小婉，你可真让我刮目相看！”

    沈清按时上了班，她并没有因为沈小婉突然住进来影响到心理，其实沈小婉住不住进来对她来说都没有，她又不是真的准备嫁给乔闵城，不管沈小婉是为了学习还是趁机过来抢乔闵城，都跟她没有关系。

    只是，房间的问题！

    算了，还是由乔闵城操心这种事吧，反正他又不是真的喜欢的她，只是研究而已，他不会笨到做一些事后都无法解释的事情。

    d大校园的案件以自杀处理，沈清自认为是没有问题的，虽然她没有对尸体进行解剖检查因为尸检需要得到家属的同意，但从死者的死亡状态来看，她是典型的氰化钾中毒，沈清当天晚上对死者的日常用品进行检测时，水杯中测出了氰化钾的反应，而且浓度并不低。

    随后，物证科的同事在死者的日记里找到了她留下来的遗书，还有她在网上购买氰化钾的购物记录，种种迹象表明，这名二十岁的d大大四生是因为一周前会网友时遭受性侵而导致精神崩溃，既而生产了轻生了念头，随后就服毒自杀。

    当然，案件的定性并不由沈清决定，沈清只是一名法医，法医的工作是把真实的结果告诉办案人员，协助他们进行判定。

    但没有想到，这个案件到下午就出现了新的情况，死者家属闹到了刑侦大队，他们认为死者不是自杀而是他杀。

    纵观整个案件，死者身前遭受过性侵，这是导致她自杀的原因，而负责这起案件的办案人员并没有放弃这种线索，案件定性后他们并没有停止调查，而是将死者的电脑交给技术人员进行破译，找出一周前性侵死者的最魁祸首。

    但是死者家属却不同意这个结果，他们觉得造成自己女儿死亡的真正原因并不是女儿跟网友见面被人性侵，而是她性侵后在跟室友们倾诉时，遭到了室友的取笑。

    这对中年夫妻情绪激动地说道，“要不是她们，我们的女儿能轻生吗？就算我女儿是被人骗了，如果那两个女生不拿这件事取笑她，她能想着去死吗？”

    夫妻俩很激动，办案人员只能耐心地开导，因为就算这对夫妻如此激动地说是两名女生对其女进行了人身攻击才导致其死亡，可是他们没有确凿的证据，而他们也不能够因为死者家属激动的情绪就进行立案侦察。

    是的，恶毒的语言确实是一把杀人于无形的刀，可是对于除了用道德去遣责，我们还能做什么？

    沈清坐在办公室，轻轻叹了口气。

    人，只有内心强大才能够抵御这世间险恶的人心。

    那个女生应该如此，而她，也应该如此！

    沈清一个人坐在办公室听外面吵吵闹闹，不一会儿，助理小马推门进来，她神色慌张地对沈清说道，“沈法医，你千万不要出去，那对夫妻说是要找你理论。”

    “为什么要找我理论？”

    “他们也不知道从什么地方得知，死者同宿舍的那个沈小婉就是你妹妹，而且他们一口咬定沈小婉就是骂死他们女儿的真凶，他们说你做了假报告，隐瞒了你妹妹杀死他们女儿的事实。”

    沈清能理解失去女儿的痛苦会让这对夫妻口无遮拦，但是她没有想到取笑别人的人居然有沈小婉。

    不过，想一想，沈小婉曾经不也说过她被人强奸过吗，她取笑别人应该不足为奇。

    沈清冷冷笑了笑，一个抢走好朋友丈夫的女人还能教出什么好女儿，她们这对母女根本就没有什么道德可言。

    沈清收回心神，对助理说道，“小马，既然家属闹得这么厉害，那我收回之前的检测报告，你跟郑队说一声，让其它法医再检测一遍。”

    这也是规定，如果家属对检测结果不服或是有异意，可以要求法医部门重新检测。

    就案件的本身来说，如果家属认定牵扯到沈小婉，那沈清做为关系人，是要回避的。

    沈清的提议并没有错。

    因为家属实在闹得太凶，郑队让沈清提前回了家。

    沈清回到家时，乔闵城还没有回来，只有沈小婉一个人坐在客厅里给脚趾甲涂指甲油。

    她见沈清回来，只是眼皮翻了一下，并没有打招呼。

    沈清走到她面前冷冷地问道，“沈小婉，熊丹死者生前跟网友约会被骗，你是不是取笑过她？”

    沈小婉睕了一眼沈清，不紧不慢地说道，“怎么，你们法医连这个都能检测出来，难不成还真能让死人说话？”

    她的语气透着嘲讽与讥笑，神情像极了她的母亲方依珊，浑身上下透着不知道那儿来的优越感。

    