
    乔闵城想怎么样只有他心里清楚，曲劲逸的存在让他十分紧张，虽然沈清解释过了，但是她没有解释另外一个问题，那就是曲劲逸为什么要喊她孩子的妈。

    他自然是知道沈清是不会嫁给曲劲逸的，因为她一直在否定自己的人生，自己的存在。

    但是她却想要一个孩子，这个孩子如果他没有猜错的话，肯定是曲劲逸的孩子，她，是想要一个曲劲逸的孩子当她的孩子。

    她想一个人生活可是又不想孤独终老，所以她就用一千块的睡衣换曲劲逸的一个承诺。

    这个家伙想得可真美！

    但是他乔闵城不会同意。

    所以，他要渗透她的生活，她的一切，如影随形！

    他知道自己这样做很冒险，沈清有可能随时改变想法让他滚蛋。

    但是，他没有办法，他守候了她十年，他不想再当个傻瓜似地注视着她，却不靠近！

    所以他要靠近，而且还是彻底地靠近。

    这就是他的想法！

    不过，他会游说她，于是他对沈清说道，“沈清，你没发现自己变了吗？曾经你是不是无法想象自己像今天这样跟同事们聊天？”

    沈清慢慢地垂下双眸，乔闵城说的没错，今天的她确实变了。

    原本她是不在意这样，不在意她跟谁订过婚又跟谁分手，可是现在她却很在意。

    原来，在乔闵城的问题上，她依然是只鸵鸟，躲在人后偷偷爱他的那只鸵鸟。

    她简直无药可医！

    “沈清，别拒我于千里之外，好吗？”乔闵城握住了她的手。

    沈清看向他的那只手，依然骨节分明修长有力依然温暖如初。

    “对不起，我错了。”沈清仰起脸朝他微笑，“破釜沉舟才能绝地逢生，是我狭义的理解了乔教授的用意。”

    “也没让你破釜沉舟，我只想让你试着敞开心扉。”

    “我尽量。”沈清挣脱开乔闵城的手，淡淡的说道，“陪你去帝都的这几天，就当我还你救我的人情，所以我不在顶嘴，不在质疑你的治疗。”

    乔闵城没有再说话，他看着面前的沈清，突然觉得她又开始坚起防护。

    难道是他游说的方式不对？还是沈清误解了他的意思？

    更何者是，他不应该靠近，他应该给她更多的时间！

    但是随后他又否定了自己的想法，对待沈清，他无法用心理学家的思维分析她的想法，因为他做不到。

    他想应该没有那个男人在自己心爱的女人面前做到平静如水地分析她的话她的表情她的一举一动。

    所以随性而为吧！

    他想爱她，那么就狠狠的爱，爱到她冰冷的心可以感知到他的存在。

    从刑侦大楼出来，沈清的兴致依然是淡淡的，她跟着乔闵城上车然后一言不发地闭目养神。

    半个小时后，乔闵城推醒有些昏昏欲睡的沈清。

    “到了。”他对她讲。

    沈清这才睁开眼睛。

    “你胆子可真大，居然坐我的车敢睡觉。”乔闵城说着捂了一下自己受伤的右手臂。

    虽然他的伤口很深，但好在伤在皮肉所以现在已经没有什么大碍。

    不过，他就是想逗逗沈清，因为她的情绪太不好了。

    沈清这才想起乔闵城的伤，她问，“今天上药了吗？”

    “我忘了，主要是今天一整天都在外面。”

    “那等一下我帮你上点药重新换块纱布。”沈清说着推门下了车，她以为到了家。

    可是下车后她才发现，这里根本不是大的南宛教师公寓，也不是之前中心公园的停车场。

    而是一处空荡荡的地方。

    这是？

    沈清回头看向车里下来的乔闵城，眼里写满疑惑。

    “这是我的秘密基地。”乔闵城含笑着走到沈清面前，“以前学习累了或是心情不好，我就会来这里。”

    “乔教授也有累的时候。”

    “当然，我又不是超人。”

    “但我一直以为你是，看来再完美的人也是累的时候，我心情好多了！”

    “心情好多了？”乔闵城问，他还没开始疏导。

    沈清回答道，“是的，我心情好多了，所有乔教授煞费苦心的安排我也心领了，我们回去吧！”

    “原来是你看穿了我！”乔闵城站在陡坡的边缘升了一个懒腰，“好吧，现在的我还真的有些不开心。”

    “为什么不开心？”

    “我是你的心理疏导师，从职业魅力上讲应该保持一种神秘，可是你却轻而易举地看穿了我，这让我有挫败感。”

    “怪我没有配合演出？”

    “是的，所以你要陪我进行心情调试。”

    沈清笑了，她觉得乔闵城真是一个无懈可击的演说家，不管你怎么拒绝，最后还是被他牵着鼻子走。

    “怎么，你又想说看穿了我的鬼把戏？”乔闵城激她。

    沈清却没有接招，她保持一贯高冷的态度说道，“乔教授，我觉得现在的我最好不要说话。”

    “那可不行，我带你来这里就是想让你说话，说我的坏话，说我让你生气让你想骂人的坏话。”

    “我刚才保证过。”

    “但你保证的是在帝都配合我，现在不是帝都，骂吧，骂我是混蛋！”

    沈清匪夷所思的看着乔闵城，他心情不好的解压方式是找人骂他吗？

    “你不敢骂是不是？”乔闵城又激她。

    “我不骂人。”

    “那我教你。”乔闵城走到沈清身后，示意她用手呈喇叭状当扩音器。

    “乔闵城，你个大坏蛋！”他还真的教她骂人。

    但是沈清没有照做，只是像看怪物似的看着乔闵城。

    “快点骂呀，要不然我会对你进行惩罚，热吻十分钟！”乔闵城说着手臂缠上了她的腰，准备下一秒就亲下去的准备。

    “乔闵城！”沈清警告。

    “后面那一句？”

    “你个混蛋！”

    “那里混？”

    “从头到尾都混，你明明说是为了帮助我，可是把我的生活搞得乱七八糟！”

    “还有呢？”

    “我想过普通人的生活，想淹没在茫茫人海当一株无名的草，可是你这个坏蛋却诱惑我，让我起了贪心，让我妄想当一个强大的无敌的人！”

    “很好，继续！”

    沈清确实是想骂人，刚才她就想骂，现在看乔闵城如此讨骂，她也就豁出去了。

    她转过身推了一把乔闵城。

    “乔闵城，我们不是在谈恋爱，你为什么要搞得全城皆知！”

    “你是在害怕？”

    “我怕个屁！”沈清话一出口就被自己怔住了，是呀，她怕个屁呀，现在是她想默默地爱乔闵城，然后拔掉他这根刺。

    为什么要怕别人知道，她还担心以后别人的流言蜚语？

    她不是要当天下无敌的沈清吗？不是想让方依珊仰视她的沈清吗？

    为什么会反反复复自我否定！她就不能洒脱一点？

    沈清再次看清自己的怯弱，“乔闵城，谢谢你！”

    “这是我第四次听到你对我说谢谢。”乔闵城走到陡坡边，面对着荒凉的山丘大喊道，“沈清，别总对我说谢谢，我讨厌听到这两个字！”

    他喊完，歪着头看向沈清，“好啦，轮到你喊了。”

    沈清不示弱也对着山丘喊，“好，我再也不说谢谢了，从现在起我要实行女朋友所有权力！”

    “好啊！”乔闵城大声的答应。

    “别后悔，乔教授。”

    “不后悔，我就担心你记不住。”乔闵城说着从口袋里拿出一个小盒在沈清面前晃了晃。

    “我送你一个提醒符，如果你忘记了，看着它然后像个真正的女朋友那样撒娇发脾气。”

    乔闵城说完打开小盒，从里面拿出一条手链，这是一条纯手工制作的手链，黄铂金相缠，上面镶嵌着一颗钻石。

    这是意大利设计师为xl珠宝公司设计的第一款纯情之恋手链，乔闵城在拍卖会上第一眼看到它，就觉得这条手链很适合沈清，简约、清新，黄铂两种金属相缠，象征着悱恻缠绵的爱情，他希望他跟她能拥有这样的爱情，当时他毫不犹豫就买了。

    那一年，沈清上大二。

    乔闵城带着这款用他在心理学领域获得第一个成就奖拍下来的手链回了国，可是那年夏天，沈清并没有回市。

    沈厚山的解释是沈清要参加学校的活动所以没有回家。

    乔闵城很失望，他甚至想过要去她的学校找她，可是最后他还是没有去。

    他怕吓到她，莫名其妙地送一条价值十万美金的手链，是谁都会吓到。

    但是今天他终于可以送给她，帮她戴上，看着它缠上她的手腕，然后期待着他们的未来像这款手链的密语一样跟她拥有一段缠绵悱恻的爱情。

    乔闵城郑重地为沈清戴上，在沈清那雪白的肌肤与纤纤的玉手的衬映下，这款手链闪着耀眼的光，他握着她的手欣赏了一番，然后猝不及防地俯下身亲了一下她的唇。

    沈清瞪大了眼，她看着面前的乔闵城，心想这个人为什么老喜欢亲她，治病时亲，当着外人的面演戏时也亲，现在两个人谈“正事”的时候还在亲。

    “你能不能不要亲我！”沈清十分认真地对乔闵城说道。

    乔闵城假装不懂，“为什么会提这个问题。”

    “因为我不喜欢！”

    “是我吻技太差吗？”乔闵城问，还带着一点小小的失落。

    沈清不知道该如何说好，她不喜欢是因为乔闵城这样亲她总是让她的心怦怦直跳，还有她也担心自己会越来越喜欢上他的吻。

    她爱他，选择着可是默默的爱，老接吻，她怎么隐藏？

    在沈清纷乱的当口，乔闵城又说话了，“沈清，你知道一个三十岁的男人被自己的女朋友评价吻技差是什么心情吗？我现在的心情就像这荒丘长满了枯草，一片淒凉！”

    “我没说你吻技差。”沈清举起了手臂，“我只是想行使女朋友的权力，以后接吻我说了算！”

    “你说的算，万一你不好意思说呢？”

    “这个乔教授你就不要操心了。”沈清说完准备走开。

    乔闵城一把拉过她，“等一下，我们还是约定一下吧，如果我想亲你，我就给你写份申请。”

    “写份申请？”沈清还是第一次听说接个吻还要写份申请，乔闵城花样真是多！

    “是的，以后我就这样写，”乔闵城说着拉过沈清的手，在她的手心画了一个圈，继续说道，“我跟你画圈时你如果愿意就眨一下眼睛。”

    “那不愿意呢？”

    “撅下嘴。”

    “撅嘴？”这个动作沈清是闻所未闻，在她的表情包里恐怕一辈子也没有过。

    “能不能换个别的。”沈清要求。

    “撅嘴你不会吗？”乔闵城试着撅了一下嘴，“这样子，你试试！”

    沈清不试，她觉得乔闵城其实就是在逗她玩，而且她发现现在的乔闵城越来越喜欢逗她玩。

    “试一下，一点都不难的。”乔闵城继续游说。

    沈清推开他，返身上了车，只留下乔闵城一个人在原地傻乐。

    成功让沈清心情平复后，乔闵城带她在外面吃了一顿饭，然后开始逛街买东西。

    沈清不知道乔闵城要买什么，她老实地跟在他身后，直到他带她进了一家女装店。

    “为了感谢你送我睡衣，今天我还个人情，挑几件衣服吧！”乔闵城对沈清讲。

    沈清怔住了，这家店从店面的装修风格就能看出里面的东西肯定很贵，让她挑几件，这个

    “你不挑那我帮你挑了！”乔闵城说完走到货架前，选了几套衣服递给沈清，“去试一下吧！”

    “乔教授？”

    “是男朋友！”乔闵城摇了摇自己的手腕，“沈清，你要记住女朋友的第一个权力就是买买买！”

    “那乔教授这个男朋友当得可真亏。”

    “放心，我已经给沈斌打电话说要带你去帝都，所以他把你的日常开销已经打在我的卡上了，你不买，这钱我也不会退给他。”当然，这些都是他瞎编的，他根本就没收沈斌一分钱。

    他敢这么瞎编是算死了沈清不会去问。

    像沈清这样的女生，因为性子太静所以很好骗！

    沈清果然上当受骗，她接过乔闵城的衣服转身进了更衣间。

    方氏集团这些年在沈厚山的经营下已经不是以前的那家小公司，从规模上看，它的资产不知道翻了多少番，沈清虽然不知道自己的父亲赚了多少钱，但从沈小婉平时的花销上来看，沈家不缺钱。

    因为沈小婉曾经花了三万块买了一条裙子，而她只穿了一次就扔进了垃圾桶，原因是她讨厌的某个女星也有一条这样的裙子。

    沈清不想用沈家的钱是因为她不想看方依珊的嘴脸，但并不表示她清高到连沈斌的好意也拒绝。所以，乔闵城一说沈斌给了日常开销，她马上就接受了。

    因为她觉得花钱请乔闵城给她看病的沈斌绝对会这么做。

    几分钟后，沈清换好一套衣服出来，这是一套烟灰色的齐膝连衣裙，腰收得很好也很贴身，只是它是无袖设计！

    沈清一出来，乔闵城马上从座位上站起来走到她的面前，他的目光如瀑般地笼罩在她的身上，眼里全是欣喜与欣赏。

    “很漂亮！”他由衷地称赞。

    “这个季节穿会不会很冷？”沈清问，其实她是不想买这件，因为刚才换衣服时她看一眼标签，一万三。

    一条裙子一万三，这跟抢钱差不多，就算是沈斌给的日常开销也不能这样花。

    “不要紧，配件上衣就行了。”乔闵城说着拿过一件外套披在沈清身上。

    沈清又想拿标签去看。

    乔闵城马上按住她的手，“别管价格，我刚才都说了，女人负责花钱男人负责买单。”

    “那沈斌给了你多少钱？”

    这下子可把乔闵城问住了，因为他没有看衣服的价格，不知道说多少合适。

    乔闵城的迟疑让沈清捕捉到眼里，她怀疑乔闵城刚才在撒谎，沈斌根本就没有给什么日常开销。

    “我知道你在怀疑什么！”乔闵城再次动用自己游说的功力，“沈清，如果一个男人想方设法地想要买件东西给你，身为女人，你千万不要拒绝他或是戳穿他，这就是所谓的恋爱哲学，你想成为普通的女生，想感知爱就必须要牢记这些观点，斤斤计较的女生不可爱！”

    “这么说是你想买给我？”

    “是的，一开始我就说了，我想还你给我买睡衣的人情，情侣之间也需要礼尚往来。”

    “那干嘛要扯上沈斌。”

    “借口，追女人都需要点小小的借口。”乔闵城说的很俏皮，半依在柜台上用没有受伤的手做了一个小小的动作，还微微眨了一下眼睛。

    沈清看着他，说道，“没有想到乔教授在这方面也是专家。”

    “那方面？”

    “泡妞。”

    “我当你这是夸奖。”

    “当然是夸奖，”沈清突然谈性很浓，她问乔闵城，“乔教授谈过几次恋爱？”

    “”乔闵城再次迟疑了一下，随后他反问道，“你觉得我谈过几次？”

    沈清看了他一眼，返身进了更衣间。

    乔闵城看着她的身影消失在布帘后，微微松了口气，心想沈清刚才这个问题他要好好琢磨琢磨，下一次一定不能这样回答。

    可是，为了喜欢她，这十年来，他不停地拒绝那些飞蛾扑火的女人，这种话他能告诉她吗？

    真伤脑筋。

    最后，在乔闵城的巧舌下，沈清一共试了三套衣服，而这三套乔闵城最后全都买了下来。

    沈清站在乔闵城身后看他眼睛都不眨地一口气刷了十万，心想当教授真有钱。

    大的教授工资多少，沈清不清楚，不过乔闵城在学术界凭借论文获得奖金很可观，这些自然是从方依珊口中得知。

    方依珊不仅会夸耀乔闵城可观的奖金还会时不时说一下乔闵城在国外那所大学任教时工资。

    “年薪一百多万美金呢！”方依珊跟罗美玉两个人凑在一起时，十分得意地讲这件事，当时她心里恐怕是以为这个年薪一百多万美金的男人是她的女婿吧。

    跟沈清买完衣服，乔闵城跟自己的恩师们带了一些市的特产，两个人回到家时已经是晚上十点多。

    沈清洗了澡准备睡觉，乔闵城却过来敲门。

    “怎么啦，乔教授？”沈清看着门外穿着睡袍的乔闵城。

    “你说帮我换药的。”挽起胳膊给沈清看伤口，他已经把纱布揭了下来，伤口上缝的针像蜈蚣的爪子，狰狞地张扬着。

    “你的伤口好像感染了！”沈清拉过他的胳膊查看，伤口处有个地方有些红肿，似乎在溃疡。

    乔闵城一听马上回应道，“怪不得我会觉得痛，原来是感染了！”

    他说的理所当然，好像伤口感染跟他没关系似的。

    “你今天一天干什么去了，就算我会缝合你也要去医院看看。”沈清的口气有些责备。

    “没关系的，你帮我擦点药就行了。”

    “不行，去医院，我怕你晚上起烧。”

    “不用，我吃点消炎药就行了，帮我上药吧，沈法医！”乔闵城很倔强。

    沈清只好妥协，她到楼下拿来药箱，坐到自己的床上帮乔闵城上了药缠好纱布，最后她又监督他吃了消炎药。

    “你要是不舒服马上过来找我。”沈清再次叮嘱。

    乔闵城点点头，把手朝沈清一伸，“把身份证给我。”

    “要身份证干嘛？”

    “订机票。”

    沈清连忙从包里拿出身份证递给乔闵城。

    乔闵城拿到手上认真端详起来，有人说女人好不好看，看证件照就知道了，这句话果然是真理。

    因为沈清的身份证上的照片非常漂亮，长头发自然地束起，淡淡的娥眉大大的眼睛，小巧的鼻子饱满的嘴巴，完全不输时下的影视明星。

    “你真好看！”乔闵城从身份证上抬起目光看向沈清。

    “乔教授，快订机票吧。”

    “你长得应该像你妈妈。”

    “乔教授！”

    乔闵城再次看向身份证，他这次是看沈清的生日号码，“你是冬天生的，这么说你现在二十五岁还没有满？”

    “有问题吗？”

    “没有。”乔闵城把沈清的身份证随手放进睡衣口袋里，然后起身出了房间。

    沈清以为他是去订飞机票，可是过了一会儿他又来敲门。

    这次他端了一碗糖心蛋，“我刚做的，你趁热吃。”

    说完，他摸了摸她的头，转身回到他的房间。

    沈清端着这碗糖心蛋，一时百感交集。

    十二岁时，她第一次知道本命年要吃糖心蛋，那时妈妈大清早就给她煮了一碗，然后看着她慢慢地吃完。

    妈妈说吃了糖心蛋一生都会甜甜蜜蜜圆圆满满，妈妈还说等到她二十四岁时，她还会煮一碗糖心蛋给她吃。

    可是这十年，没有一个人记得她的生日，她二十四岁的本命年是在别人的欢笑声中渡过的。

    12月25号是她的生日，那天也是圣诞节，沈家每年会到教堂去做弥撒，而沈清则独自一个人在家。

    十年，年年如此。

    可是，乔闵城却给她做了一碗糖心蛋，在她快要过完二十四这个数字时。

    他真是一个温暖的人！他绝对配得上这世间最好的女子，而她沈清不在其中。

    遇到他，真好！

    沈清流着泪吃完了一碗糖心蛋，然后她敲开了乔闵城的房门。

    乔闵城正用手机订机票，见沈清突然过来敲门，很是奇怪。

    两个人相处的这段时间以来，一直都是乔闵城主动找她，说话也是，乔闵城都怀疑自己在沈清面前变成了一个十足的话唠。

    其实，乔闵城并不是一个话多的人，恰恰相反，他其实是一个惜字如金的男人，沉稳内敛是他给人的印象。

    当然，能成为一个顶尖的心理学家，学会沉默是很重要的。

    但是为了沈清，他愿意改变自己，他愿意为她尝试任何一种不可能。

    “你怎么过来了，担心我私吞了你的身份证？”乔闵城调侃道。

    “不是。”沈清朝乔闵城走近了一步。

    乔闵城连忙后退，打量沈清的目光更奇怪了。

    沈清再次向他逼近，乔闵城直接退到了床边。

    “怎么啦？”他问。

    “我今天晚上要睡到你旁边。”沈清说着爬到了乔闵城的床上，“我担心你发烧！”

    “”乔闵城看着沈清已经拉着被子盖上，一时之间却不知道该如何反应。

    虽然沈小婉来的那天晚上，他们两个人也睡在一张床上，但那天两个人是各盖一床被子，可是今天沈清主动睡到他的床上还盖上他床上唯一的一床被子，这让乔闵城一时之间无法做出反应。

    “沈清，你确定要睡在这里吗？”乔闵城还是忍不住问了她。

    沈清没有回答，她蜷缩在床的一侧慢慢地闭上了眼睛。

    乔闵城俯下身看着她的脸，想了两秒掀开被子躺了下来。

    “乔闵城，”沈清说话了，但是依然闭着眼睛，“你能握着我的手吗？”

    乔闵城侧过身跟她面对面，然后拿起她放在脑前的手握在了自己的掌心。

    沈清忽闪了一下长长的睫毛说了一声谢谢。

    乔闵城静静地躺着，借着房间里的灯看着沈清的脸，他突然就笑了。

    他想沈清肯定是因为他给她煮了一碗糖心蛋所以执意过来照顾他。

    她其实很懂得感恩，只是她清冷的性格不善于跟人表达。

    但是这种倔强的可爱就是沈清，他喜欢的沈清。

    乔闵城这样想着忍不住想给她一个赞许，他起身凑到她的额头上给了一个吻。

    沈清睁开眼睛看着他。

    乔闵城朝她一笑，说道，“这是一个晚安吻，不在我们的约定之内。”

    沈清并不在意乔闵城的举动，也没有理会他事后的故盖弥彰，她轻启朱唇问他，“乔闵城，你能哄我入睡吗？”

    “怎么哄？”

    “唱首歌给我听。”

    唱歌？乔闵城是个智力超群的男人，动手能力也很强，鉴赏力与品味也是卓尔不凡，但是他有一个死穴，那就是音律感很差。

    他一直很庆幸高考不用考音乐，可是他万万没有想到，自己深爱的女人在他们同床共枕的美妙晚上，她却让他唱歌。

    这真是糟糕！

    “你唱呀！”沈清催促，然后闭上眼准备聆听他的声音。

    “你想听什么歌？”乔闵城只能用智力去弥补先天不足。

    “朗心”沈清回答。

    “朗心？我没听说过，可能是我我刚回国不久，对国内的流行音乐不熟，要不我给你放这首歌，好吗？”

    沈清点点头。

    乔闵城马上拿出手机下载音乐软件然后搜到这首歌放给她听。

    音乐声响起，沈清变得十分的安静，她的手在乔闵城的掌心，可是她却紧紧地抓住乔闵城的大姆指。

    乔闵城一直观察着她，他发现她居然笑了，笑的很甜很美，像初生的婴儿一般。

    乔闵城再次拿过手机点亮屏幕，那首正在播放的歌词在屏幕中央滚动。

    晴朗的月像妈妈的脸

    它圆，是妈妈在凝望

    它弯，是妈妈在笑

    朗月，朗朗的月

    带我思念，带我怀念妈妈的脸！

    原来是首儿歌。

    沈清想妈妈了！

    乔闵城放下手机，摸了摸沈清的脸。他想，沈清真正的病因也许就是她妈妈的死。

    十年前，究竟发生了什么？

    沈清失去的记忆里藏着什么样的秘密？

    乔闵城叹了口气，他知道沈清目前的状况还不能去揭晓这一切。

    如果那是一场恶梦，他必须在揭晓之前让她拥有对抗恶梦的能力。

    “沈清，你放心，我会一直在你身边！”乔闵城对着她的睡颜保证。

    沈清的呼吸变得幽远绵长，她已经进入了梦乡。

    沈清没有出过什么远门，她的人生就待过三个地方，渔村，市还有就是她上大学的地方。

    所以坐飞机对于她来说也是第一次。

    从进侯机室到上飞机，这一路上沈清完全听从乔闵城的安排，她的手也一直被他牵着，旁人看来就像去渡蜜月的小两口。

    这旁人中就有于娇。

    于娇见在候机室碰到乔闵城时那股高兴劲别提了，好像是中了**彩似的，但当她的目光落到乔闵城身边的沈清身上时，她的脸迅速变成了霜打的茄子，不过于娇必定是于娇，在变脸的一瞬间，她的神情又恢复了过来，笑重新堆到脸上，然后甜甜地喊了乔闵城一声学长。

    至于沈清，她只说了一声嗨。

    “敏浩呢？”乔闵城问，昨天于娇问他航班时可是打着于敏浩的旗号。

    于娇听见乔闵城问连忙解释，“我哥临时有事去不了。”

    乔闵城点点头，其实帝都大学校庆并不是人人都下帖邀请，绝大多数的人都只是在帝都大学官网上获得的校庆信息，去与不去全凭个人有没有时间。

    于敏浩临时有事不能前往也不足为奇。

    乔闵城没有多想，但沈清从于娇的表现上再次确定，这个乔闵城的学妹可能早就能乔闵城有意思。

    不知道，这次去帝都大学，会有多少女生朝乔闵城涌过来

    沈清想到这一点，突然明白乔闵城为什么会让她一起参加这次校庆，他是拿她当挡箭牌，这样一想，沈清就更释怀了。

    各取所需的定义大概就是如此吧！

    那么她就好好地当一回她的女朋友。

    沈清这么想着，又垂目看了看手上的手链然后微微向乔闵城靠近了一些，头也依在他的肩上。

    “累了？”乔闵城温柔地问。

    “嗯。”

    “还有十分钟登机，你先睡会。”乔闵城说着搂住了沈清，一只手轻轻地按住她的头，让她全数趴在他的怀里。

    站在边上的于娇，眼里不再有笑容而是透着深深的嫉妒。

    两个小时后，飞机抵达帝都大学的上空，因为乔闵城是学校方面特邀，所以学校也安排了专车过来接机。

    但是于娇并没有这种待遇，她可怜兮兮地看着乔闵城，寻求帮助。

    乔闵城不好意思丢下她，只好带着她一起上车离开机场，在车上，他问于娇，“你酒店订好没有？”

    “没有，昨天晚上帝都大学附近的酒店都满员了。”于娇嘟着嘴说道。

    “那你就睡学校为我准备的房间吧。”乔闵城对于娇说完就把刚才接机人员给他的钥匙递给于娇。

    于娇一脸欣喜的接了过来，再看向沈清时她明显有些得瑟。

    沈清不知道乔闵城为什么把学校方面给他订好的酒店送给了于娇，如果说是关心小学妹，那乔闵城这种关心似乎有些过了。

    他的房间给了于娇，那他们今天晚上睡什么地方？

    沈清看了看手腕上的手莲，觉得做为女朋友，她有必定问一下乔闵城，当着女朋友的面对一个学妹这么好，他有这个必要吗？“乔闵城，我们今天晚上睡哪？”

    “我已经订好酒店。”乔闵城安抚似地拍了拍沈清的头，然后看向窗外，当车行止一个岔路口时，他喊了一声停。

    紧接着，一辆黑色的卡宴缓缓地行了过来，乔闵城就喊沈清下车。

    沈清拿着行李跟乔闵城一起下车时，车上的于娇也下了车，她摆出一副不知所措的表情问乔闵城，“学长，你把学校给你订的酒店给了我恐怕不好吧！”

    钥匙都被她收进了包里，现在说不太好是不是有些晚，沈清觉得这些喜欢乔闵城的女生为什么都爱装。

    难道时下装是一种新趁势？

    “没什么不好的，你不是没有订酒店吗。”乔闵城一边接过代驾司机的车钥匙一边对于娇说道，“再说我本来也不会去住这间客房，只不过学校方面安排的车比我的车早到，我就坐了一下顺风车罢了，你别太在意。”

    他说完，跟接站的司机吩咐了一下然后拿起沈清的行李放到了那辆卡宴车上。

    于娇还不死心，她跑到乔闵城的面前问，“那学长，你住那家酒店？”

    “星湖湾。”乔闵城说完护着沈清头让她坐到副驾驶上，然后自己坐上驾驶座驱车离开，这期间他没有多看于娇一眼。

    等车驶上大道，沈清忍不住好奇地问乔闵城，“于娇不是说帝都大学附近的酒店都订满了吗，你是怎么订到酒店的？”

    “学校订得是商务酒店，我订的是情侣酒店，不一样。”乔闵城说得有些得意。

    这两者有什么区别吗？沈清从没有住过酒店，对于乔闵城所说的商务跟情侣酒店没有概念，她想就算是情侣酒店还不一样是一个房间一张床。

    但是，当她跟着乔闵城进入这家叫星湖湾的情侣酒店时，沈清这才发现自己错了。

    她果然是土包子一个，完全没有见过世面，这情侣酒店完全就是另外一个世界，就整个气氛跟那些一条走道两排房间的酒店就完全不一样。

    乔闵城从前台办好入住手续，把行李箱交给服务人员后就再次牵起了沈清的手，两个人穿过一条如梦幻般的走廊，然后在服务人员的指引下出了一扇门，门后并不是沈清想像的房间，而是一个小码头。

    码头边停着一艘快艇。

    “我们要去哪？”沈清有些紧张了，她觉得自己将要去的是一个未知的世界。

    “去我们的房间，在岛上。”乔闵城指了指不远处的一座小岛，夕阳下，小岛整个笼罩在太阳的余晖中，美的像画一般。

    他们的情侣套房居然在一座岛上？

    “乔闵城？”沈清十分不解地看向乔闵城。

    “这是我们的第一次约会，我希望你能永远记住它！”乔闵城弯起手指在沈清的手心画了一个圈，没有等她反应过来，他朝她的眼睛吹了一口气。

    沈清的眼睛眨了眨，乔闵城的吻就落了下去。

    太阳的余晖也落到他们的身上，那剪影也是美伦美奂。

    