
    沈斌用无奈的口吻给乔闵城讲了自己家里不为人知的往事。

    “这些事最后来我奶奶跟我说的，她说当年我妈怀了我，逼着我爸跟沈清的妈妈离婚，说如果不离就去法院告我爸强奸。我奶奶当时很害怕，说我妈家里财大气粗，万一……”

    “沈清的妈妈同意了？”

    “能不同意吗？你知道我妈跟沈清的妈妈什么关系吗？她们是最要好的朋友，我奶奶说就是因为她们关系好，所以我妈才有机可趁！”

    什么？乔闵城这下子是真的惊呆了，没有想到沈家居然有这样的往事，沈清的妈妈跟方依珊是好朋友？

    怪不得，怪不得……乔闵城开始摇头，她想沈清是有多恨呀，自己的父亲被一个自称为是自己母亲好朋友的女人给抢走，而她的生活……

    “你姐以前是住在渔村吧？”乔闵城问沈斌。

    沈斌点点头，“沈清的妈妈本来有工作的，后来因为不想见到我爸，一气之下就回到老家，我听说她们之前的生活很不好，还欠了别人的钱！”

    乔闵城低下了头，不知道为什么他的心隐隐的很痛，痛得让他有些无法呼吸，他觉得他一直以来注视着她，向往着她，可是除了知道她不好接近外，却一直不知道她小小的内心里却藏着这么多的恨与怨。

    她有资格对方依珊冷冰冰，也有资格对沈小婉的挑衅进行反击。

    但是现在她搬出来了，搬出来就意味着她让步了，她妥协了。

    她这是在自救，她不想让仇恨充实着她的生活，她需要安宁需要一个跟别人一样的人生。

    这就是沈清，如此不一样的沈清！

    苏琝瑞说的很对，她很坚强，也很聪明，但是她却找不到突破口，她在挣扎！

    而他，乔闵城，是乎要重新规划一下接近她的方法。

    “闵城哥！”沈斌喊他，“你如果有事可以找我帮忙，还是不要麻烦我姐了，你们这样一来二往的，我担心交往过密闵阿姨会不高兴，我不希望我姐再受到不公正对待。”

    “什么叫不公正的对待？”

    “闵城哥你不会不知道吧，闵阿姨去找过我姐，让她不要跟你在一起，虽然我姐告诉我说她是找你帮忙只是为了拒绝曲劲逸，可是闵阿姨这样找过去很伤人，我姐有什么不好，凭什么要受这种对待！”

    “你听谁说的？”

    “我妈，她昨天劝沈小婉，让她专心上学，说你不会被别人勾走，最后就说到上次你们相亲的事情上，我就听到了。”

    乔闵城想到上次沈清的决绝，他可以想象沈清是在什么样的窘迫下打的电话，如此高傲的她却要受到这种不公平的待遇。

    而这种待遇是他乔闵城给她的。

    他应该想到的，乔闵城的眸目中透出一丝绝凉也有一些怒意。

    这时沈斌继续说道，“闵城哥，你知道我姐有肢体接触障碍？”

    乔闵城点点头。

    “所以我姐跟你相亲我就觉得奇怪，”沈斌继续说道，“我一开始还以为她是想让我妈跟小婉不痛快，必定我妈一直拿你当女婿看，她呀巴不得小婉一下子就长到可以跟你结婚的年龄。”

    “我知道。”乔闵城说道，“可我喜欢的人是沈清！”

    “什么？”这下子轮到沈斌惊讶了。

    乔闵城上前拍了拍沈斌的肩，“你小子能不能帮帮我，帮我追沈清？”

    “怎么帮？”

    “聘请我当她的私人医生！”