
    上了岛，帮忙拿行李的那位服务人员驾着快艇离开，湖岸上只剩下沈清跟乔闵城。

    沈清有些担心，她指着远去的快艇问乔闵城，“他们还会来吗？”

    “明天早上之前应该不会。”

    “那我们晚上要是想出去怎么办？”沈清的目光焦急地追寻着快艇，神情有很多不确定。

    她最不能确定的是乔闵城接下来会跟她进行怎么样的治疗，该不会……上床吧！

    男女确定关系后，差不多都会上床吧，他说让她像真正的女朋友那样对待他，这其中也包括这一项吧？

    可是，他知道她有心结的，应该不会如此鲁莽，再说，就算全世界的男人都用下半身思考，可是高贵如他这样的人，应该会洁身自好吧。

    说不准他根本就没有兴趣碰她，更何况关于她的流言蜚语他又不是不知道。

    沈清微微一笑，觉得自己真是想太多。

    正在沈清思绪变化时，乔闵城的手又握住了她的手，他看着她忽明忽暗的小脸，调侃道，“沈清，你该不会在想一些少儿不宜的事情吧？”

    “怎么可能，乔教授！”沈清抬眸，脸上有着一贯的镇定，她说道，“沈斌给的日常开销里可没有让我嫖宿你的费用，所以我会管理好自己，不会对你少儿不宜。”

    她说完，转身。甩开乔闵城的手，双手插兜步履轻快地上了台阶。

    乔闵城在她身后爽朗地大笑起来，沈清的冷幽默，他喜欢！

    沈清原以为这座岛的情侣套房会有很多间，当她走进去才发现，所谓的主题情侣套房就是整座岛是主题，他们的套房就在其中。

    也就是说，乔闵城入住的是这座岛。

    沈清没有俗气地询问订一间这样的主题套房要多少钱，而是问了乔闵城另外一个问题。

    “乔教授对帝都很熟！”

    乔闵城的智力在此时凸现了出来，他把两个人的行李放在房间的行李架上。然后一边解领带一边说道，“你是不是想问我以前有没有带女生在这里开过房？”

    沈清耸了耸肩，一副你既然要这么说我也没办法的姿态。

    “好吧，我跟你说实话吧。”乔闵城走到沈清面前很认真地说道，“我对帝都一点都不熟，而且从没有跟女生开过房。”

    沈清只是笑，但并不是开心的笑，而是高深莫测的冷笑。

    “你笑什么，不相信我？”乔闵城表现得有些小生气。

    “乔闵城，你大学时是不是加入了戏剧社。”

    “干嘛把话题转这么硬。”乔闵城迟疑了一会儿。马上听出了沈清话里的意思，“你又怀疑我在演戏？”

    “没有。”沈清晃了晃手腕上的手莲，“我纯粹是希望你能满足一下我做为你女朋友的好奇心。”

    乔闵城咬着下唇没有说话，他的表情有些古怪，随后他转身出了房间。

    沈清见他离开，无所谓地再次耸耸肩，乔闵城以前有没有跟人在这里开过房并不重要，他是不是故意表现出纯情男人的形象也不重要，现在重要的是她的心态。

    用乔闵城的女朋友在帝都待上三天的心态究竟会发生什么样的变化，她拭目以待。

    乔闵城离开房间后，沈清把行李的衣物拿出来挂好，她先是挂好自己的，后来想了想也帮乔闵城把行李箱打开，开始整理他的衣服。

    乔闵城的衣服叠放的很整齐，内衣与袜子用专门的收纳袋穿着，剃须刀跟爽肤水也放在专用的小盒子里，一看就是一个生活品质高雅而且对外貌十分注重的男人。

    沈清现在回想跟乔闵城共同生活的这段时间，他真的是一个很爱干净的人，衣服每天会送到干洗店清洗，内衣裤也有专门的洗衣机。每天剃胡须洗头洗澡所以身上一直都有一股好闻的味道。

    以前沈清以为他有擦香水的习惯，后来才发现他身上的味道是洗发水的香味。

    而此时乔闵城平时用的这款洗发水就放在他的箱子里。

    沈清拿起来掀开盖子闻了闻，青草的味道中透着柠檬的清洌，跟乔闵城身上的香气一模一样。

    她闭上眼使劲地又闻了一下，然后有些陶醉地感受这股香气带来的安心。

    “你在干什么？”

    乔闵城的声音很轻，可还是把沈清吓了一跳，她把手上的洗发水一扔惊恐地睁开眼睛。

    乔闵城的脸就在她的面前，他跟她一样保持着下蹲的姿势，十分奇怪地看着她，而那瓶被沈清扔出去的洗发水则稳稳地落到他的掌心。

    “你该不会以为这是柠檬汁吧！”乔闵城把洗发水递到沈清面前解释，“这是洗发水。”

    “我认得字。”沈清站起来阴沉着脸朝窗户边走去。

    刚才真是太丢人了！

    乔闵城也站了起来，她问沈清，“你晚上想吃什么？”

    “随便。”沈清依然背对着他，语气冰冷但是脸上却像火在烧。

    “厨房里有食材，我们可选择自己做或是让对面送过来，二选一，你选什么？”

    “自己做。”沈清这才转过身，“我去做。”

    她说完，快步跑出房间。

    乔闵城见她出去，也掀开自己的洗发水瓶盖闻了闻，随后他自言自语道，“沈清是不是喝柠檬茶喝上瘾了？连我的洗发水都想喝，真是一个奇怪的小女生！”

    乔闵城选择这间套房的主题是绿林星空，所以房屋的四周树木很多，人走在其中就像身临绿林之中，加上灯光与布景，更添了几分神经感。

    沈清跑出来转了一圈，并没有找到所谓的厨房，她想这个主题套房的厨房该不会在树上吧。

    难道要爬树？

    沈清站在一棵大榕树下叉着腰认真地思考这个问题。

    乔闵城又悄无声息地走到她的身后，他侧着头看看沈清又看看树，问道，“你怎么啦？”

    沈清又是一惊，她双手推着乔闵城的胸腔，警告道，“你能不能不要老突然出来吓人！”

    “怎么能怪我，是你喜欢发呆。”

    “你，不许顶嘴。”为了掩饰自己刚才没有找到厨房的尴尬，她命令道，“乔闵城，背我去厨房！”

    “背你？”

    “女朋友的特权！”沈清晃了晃手腕上的手链。

    乔闵城并不是不想背。他只是没有想到沈清会提这种要求，不过，沈清的模样长得有些像猫，她晃着手腕跟他说女朋友的特权时有一种迷一般的娇羞。

    这样的沈清，很可爱很萌！

    “好，我背你！不过我有一只手不太方便，那就改用扛吧。”乔闵城说着弯下腰直接把沈清扛到肩上，然后大步朝厨房走去。

    沈清从未这样被人扛过，她吓得尖叫起来，“乔闵城。你把我放下来，我自己走好啦。”

    “这可不行。”乔闵城抱着沈清的两条腿，“女朋友的要求必须满足。”

    就这样，沈清被乔闵城一路扛到屋后的厨房，然后晕晕乎乎地站到厨房的正中央。

    “还好吗，我的女朋友？”乔闵城捏她的脸。

    沈清惊魂未定，但是也不好对他发脾气，只好斜睨着眼给了乔闵城一个评价，“你这个男朋友不合格！”

    “有补救的机会吗？”

    沈清扭过身不理他。

    乔闵城双手搭着她的肩哄道，“要不我晚上帮你洗头发。”

    “不用。”

    “别生气！”乔闵城强制性扳过她的身体。“等一下我们做好饭，我再背你回去好不好？”

    “不用。”沈清摆摆手，她可不想再受一趟罪。

    “那就洗头发吧。”乔闵城就这么愉快地决定了，然后走到冰箱前开始往外拿食材。

    沈清想，她刚才不是在拒绝吗，怎么到了乔闵城的跟前就是二选一？

    是她晕了还是乔闵城晕了？

    做饭是一个漫长的过程，特别是沈清还熬了一锅汤，所以接下来的时间她一直站在灶台前看着火。

    她看着火，乔闵城却看着她。

    一个站着，一个依在案台边。

    “你可以在餐厅等，乔教授。”

    “不要，我怕你给我扣分，本来不合格再扣就是最低分了。”乔闵城嘴上虽这么说但还是悠然自得地喝着咖啡，样子根本不像是一个怕扣分的男朋友。

    “没人说要扣分。”

    乔闵城笑笑，“我才不相信你的话，嘴上说不会扣，最后扣起来铁面无私。”

    “……”沈清斗不过他，有些气急败坏地去揭锅盖，下一秒，那锅盖就飞了出去。而沈清则被烫得原地跳了起来。

    乔闵城连忙放下咖啡奔过去，拉过沈清的手查看，原本如白玉的手指头此时已经红了起来。

    “怎么这么不小心！”乔闵城心疼地连忙用嘴吹，吹了两下他又觉得不妥，想也没想就把沈清的两根小指头直接含进了嘴里，然后用舌头去舔她烫伤的地方。

    “乔教授，是不是应该用凉水冲？”沈清还算冷静地提醒，她不提醒也不行，因为乔闵城的舌头舔得她的手指直发麻。

    再说，他不是有洁癖吗。用嘴含着别人的手指，这种事他居然都不想一下？

    还有，他可是智力超裙的普洋高中学霸，用嘴能降温吗？

    乔闵城没有理她，他把沈清的手指从嘴里拿出来，然后再朝它吹气，轻柔的风带着凉气袭来，沈清觉得手指不那么痛了。

    乔闵城这才把沈清的手拉到水龙头下用凉水冲，他边冲边解释自己刚才的行为，“突然降温会有刺痛感，所以烫了后并不能马上用凉水冲，知道吗？”

    “这是你用嘴帮我降温的原因？”

    “是的，所以说嘴巴的功效是人体器官中最全的，说话，吃饭，降温还有……”乔闵城朝沈清的眼睛吹了一下，当她眨眼时，他亲了下去。

    “还有接吻！”他笑得不怀好意思。

    沈清这下是真生气了，她质问道，“乔闵城，我们的约定是先在手上画圈，你画了圈吗？”

    “谁说没有。”

    沈清这才发现，握着她手冲水的乔闵城正在往她的手心画圈，这也算？

    “沈清，你准备好了吗？”乔闵城问。

    沈清抬眸看他，一时没有明白，漂亮的大眼睛眨了眨，乔闵城嘴角一弯又吻上她的唇。

    这一次他吻得时间有些长。

    两个人分开时，锅里的汤都快熬干了。

    沈清对乔闵城的做法很不满意，在吃饭的时候。她对乔闵城提出异议，“乔教授，我们要好好谈谈！”

    “可以，反正我的嘴巴第一个功效是说话。”乔闵城又露出他迷惑众生的微笑。

    沈清忽略了他帅气逼人的脸，抱起双臂严肃地表明自己的观点，“乔教授，既然你嘴巴的第一功效是说话，那么以后请你保持第一功效，最后那个功效（接吻）不要使用太频繁。”

    “嗯~~”乔闵城歪着思考，似乎沈清给他出了一个大难题。

    “这可不行！”最后。他拒绝了，“对于一个热恋中的男人来说，不吃不喝不语都可以，但是不亲自己喜欢的女生恐怕很难，再说你老对我眨眼睛，我也受不了这种诱惑。”

    “谁对你眨眼睛？”这才是沈清最生气的地方，每一次他都往她眼睛上吹风，是个人都会眨两下。

    第一次她还不清楚他的小把戏，可是连着来两次，她不清楚就是傻子了！

    “乔闵城，你不要以为我不知道每次是你在使坏！”

    “对呀，不使坏你能成为我的女朋友吗？”

    沈清气得不行，但是她又没有办法对付乔闵城的巧舌如簧，最后她只好行使自己女朋友蛮不讲理的权力。“乔闵城，我不许你吃饭！”

    她说完夺过乔闵城手上的碗与筷子。

    “又扣分了？”乔闵城一脸无辜。

    “对，扣成零分。”沈清说完坐下来气呼呼地独自吃饭。

    乔闵城随了她的意，就那么静静地坐着看着她吃。

    沈清吃了两口，见乔闵城一直盯着她，马上板起脸说道，“乔教授。你能不能不要看我？”

    “不能，饭不能吃总要看一下人，要不然如何解我的饿。”

    沈清听他这么一说反而不气了，她微笑着问他，“乔教授，你这么会调情，当初是不是用这些招数追得你的前女友唐密小姐？”

    沈清话音一落，乔闵城的脸色就不那么好看了，他正色道，“你怎么知道唐密这个人？”

    “我不能知道吗？”

    “这么说你一直在关注我？”

    沈清有些自嘲地笑了笑。“乔教授，我想你是贵人多忘事，我们相亲的时候我就说过，我找人调查过你，你有一个相恋四年的女友，因为失恋所以才选择回国，还需要再重复一遍吗？”

    乔闵城举起了手，“好啦，我记起来了，不过我想问一下，你找谁去调查的？”

    沈清没有回答，她又开始吃饭。

    其实她那会找人调查，这些事情都是听沈小婉说的，找人调查的事是她干的，当知道乔闵城有一个相恋的女友时，这个傻女孩一个人躲在房间里哭了好久。

    沈清不喜欢沈小婉，但是她能理解她的心情，一直喜欢的那个人在另一个地方疯狂地热恋着另外一个人。

    这结局比跟他表白遭到拒绝还要惨。

    也是在那一刻，沈清收起了喜欢乔闵城的心，她把他淡化到记忆的最深处。从不去触碰。

    “你找谁去调查的？”乔闵城又问了一句。

    “你很在意吗？”沈清抬眸看向他，她的眼中又渡上那层冷冷的冰。

    乔闵城被她眼里的冰冷怔住了，他马上意识到自己犯了一个错误，一个低级的错误。

    “沈清！”他想去拉她的手。

    但她的手缩到了桌下，“对不起！”她跟他道歉，“刚才是我的错，我不应该提起她的。”

    “其实……”乔闵城想解释。

    “不用解释了！”沈清把乔闵城的碗筷推到他的面前，她换了一副轻松的口吻说道，“我能理解你，每个人都有不愿被人提起的过去。所以乔教授，我们再立个约定吧，在帝都的三天时间里我们不谈往事，好吗？”

    “沈清！”

    “我现在是你的女朋友，乔教授。”

    乔闵城妥协了，沈清说的很对，每个人都有不愿被人提起的过去，沈清有唐密也有，他如果解释就会伤害到唐密，唐密现在的事业如日中天。他不能让她变回过去的样子。

    只是，沈清！

    乔闵城担忧地看着沈清，他想沈清之所以同意用男女朋友的身份为她治疗，她是算死了他不会爱上她。

    因为从一开始她就认定了他是痴情于唐密的。

    这是个问题，很大的问题！

    “沈清，你能不能让我说一句！”乔闵城想为自己夺取一下。

    “关于过去？”

    “不，关于未来。”

    “我看不到未来。”

    “我会给你未来，只要你相信我。”乔闵城有些殷切地看着她。

    “我一直相信你，所以我现在坐在你的对面，乔教授。我会拔出那根刺的，因为我做好准备，所以再次向你说声谢谢。”沈清用全身的力量说完这番话，接下来则一言不发。

    乔闵城有种不好的预感，他总觉得沈清的这些话已经为他关上了一扇门，他想挤进她的心房，恐怕没有想像中那么容易。

    但是，他不会放弃！

    在跟沈清相处的这段时间里，他看到了她的痛苦她的挣扎还有她曾经遭受的一切，让他放手是不可能。因为他对她的爱已经像火一般炽热，他甚至想像以后的日子，他要用全部的爱让她体会温暖。

    他希望她给他机会！

    吃完饭，沈清的心情依然很差，她没有跟乔闵城打招呼，一个人去了湖岸。

    天已经黑了，对面的湖岸上灯火通明，映得湖面波光粼粼煞是好看。

    沈清蹲在湖边，有一下没一下地往湖里扔小石子，她想让自己的心情好起来可是没有方法。

    这时。手机响了，是老师苏琝瑞。

    “老师？”

    “听说你来帝都了？”

    “是的。”沈清站了起来，她突然想到老师苏琝瑞也是帝都大学毕业的，这一次他肯定也会过来。

    “我一直在酒店大厅等你们，后来乔闵城打电话给我说你们去了星湖湾。”

    “是的。”

    苏琝瑞大笑，“没有想到乔闵城对你这么花心思，我说你从没有谈过恋爱，不会跟男人相处，他就安排你住情侣酒店，浪漫的地方总会有浪漫的回忆，人这一生能有多少这种回忆？所以沈清你要细心地感受这份美好，让它驱散你心里所有不好的回忆，接下来你就是全新的自己！”

    “感受美好驱散恶梦？”

    “对，你现在需要的就是这些回忆，在你无法控制自己的情绪时，你想一想这种快乐，它也许能帮助你，让你向住未来！”

    “是呀，我现在就需要这种快乐！”沈清笑了，她十分感谢恩师能及时点醒她。

    乔闵城他只是她的心理疏导师。他曾经爱过谁跟她没有关系，既然要拔出来，那就用力一点，知道他深爱着别人，她应该开心才对。

    回头想想，其实乔闵城也不容易，他那么温暖的一个人却被相爱四年的女友抛弃，现在他还要努力地逗她笑，为她做这么多事情，教她面对人生。教她跟人谈恋爱，是她一直以来在暗恋他，又不是他欠她的，她为什么要板脸色给他看，还不让他吃饭？

    “我太无理取闹了！”沈清看着手腕上的手链，自责道，“我应该演一个讨喜的女朋友。”

    这样，就算跟他分开，他还会说一句你好可爱！

    “我要改变！”沈清对着湖面大喊，“我不要再当让人讨厌的沈清了，我要当个无所畏惧的人，我要……”

    好好的爱他！

    沈清跑回房间时，乔闵城正在帮她切柠檬，他见她急匆匆地跑回来，一时之间不知道是该打招呼还是不打招呼，他担心她还在生气。

    “乔闵城！”沈清跑到乔闵城面前，一本正经地看着他，“你不打算哄我吗？”

    “呃？”

    “电视剧里演的，女朋友生气跑开，男朋友都会去找然后把她哄回来，你为什么让我一个人在外面，万一我想不开跳湖了呢？”

    “啊？”

    “我还不会游泳。”

    乔闵城连忙丢下水果刀去查看沈清的衣服，见她并没有打湿衣服这才松了口气，“对不起，我还以为……”

    “测试不合格，你现在是负分。”

    乔闵城这下是真懵了。

    沈清撇了撇嘴，不屑地瞅了乔闵城一眼，“乔教授的情商也不是很高，给我戴个手链说是让我撒娇任性，才第一个回合就负分败北，你的心理学教授的职称是怎么评的？我怀疑你是不是潜了评委！”

    她说完，背起手高傲地吩咐道，“做为惩罚，乔教授，拿上你的洗发水帮我洗个头吧！”

    