
    沈清瞅了他一眼，什么都没说，“啪”地一声关上了门。

    曲劲逸把面吃完，喝了一口沈清为他泡的柠檬茶就开始发问，“乔闵城怎么住在隔壁？”

    “我搬之前他就住在隔壁了。”

    “他是不是在追你？”曲劲逸问。

    沈清看着曲劲逸，想了一会回答道，“我跟他马上就要订婚了。”

    “订婚？”曲劲逸着急地抓住沈清的手，“为什么？因为我吗？”

    “不是。”

    “不是，那还因为什么？你别告诉我，你是因为喜欢他！”

    “是的。”

    “什么？”

    “我说是的，”沈清垂下眼帘，“我暗恋过他。”

    曲劲逸笑了，笑得有些苦涩，“这就是你用来安慰我的理由？”

    “起码我给了你一个理由。”沈清反手握住曲劲逸的手。

    曲劲逸惊讶地看着沈清的这个动作。

    “你发现了吧，我现在不在抗拒这种肢体接触了，这是乔闵城的功劳。”

    “他把你怎么啦？”

    “他是心理学专家，而我是一个心理有问题的人，他拯救我，我接受他的拯救。”

    “所以你们就订婚？”

    “是的，这样子我就能拔出心里的那根刺。”

    “这也是乔闵城跟你瞎掰出来的理论？”

    “我觉得他说的很有道理，我心里是有一根刺，不过现在这个根刺松动了，我现在唯一能做的就是在他松动的时候触摸一下他！”

    “什么狗屁，听不懂！”曲劲逸一头倒到沙发上，一边眯缝着眼睛一边问沈清，“那沈清我问你，你会不会嫁给乔闵城？”

    “我说了，订婚只是为了拔刺，我跟他就像南极与北极，是不可能在一起的。”

    “那我就放心了。”

    沈清笑了。

    其实她也放心了。

    曲劲逸很快地睡着了。

    沈清回到房间给他拿过一条毛毯盖上，然后坐在另一侧的沙发上看曲劲逸的睡颜，但是看着看着，她突然就流下泪来。

    沈清很少流泪，应该说是知道妈妈死后，她就没有流过一滴泪。她想，可能是妈妈死的时候她把一生的泪都流光了，所以在失去那段记忆后，她也就失去了流泪的功能。

    但是今天她突然就流泪了。

    沈清摸着脸上的泪，一时分辨不清自己为什么要看着曲劲逸哭。

    难道是因为亏欠他？他喜欢她这么多年，而她却因为心里藏着那个人，一直把他拒之于门外？

    或者，她其实是喜欢曲劲逸的，只是那个人抱了她吻了她，所以让她搞不清自己究竟喜欢谁，现在她发觉了，因为不舍所以流下了泪？

    这好像是一个新的心理问题！

    她决定去找乔闵城咨询一下。

    沈清敲开乔闵城的房门时，乔闵城的脸色不是很好看。

    沈清根本就不看他的脸色，直接就问，“乔教授，有没有时间，我想进行一下心理咨询。”

    乔闵城没有说话，转身进了屋，用他那十分怪异的一瘸一拐的姿势。

    沈清跟着他身后，忽略掉乔闵城脚上夸张的纱布，她坐到沙发上，让乔闵城不要给她倒茶。

    “我待不了多长时间。”

    乔闵城坐在沙发上，压根就没有准备给她倒茶，只是斜睨着她。

    “你不用记录？”沈清问。

    乔闵城不说话，继续斜睨。

    “不问我为什么来咨询？”沈清又问。

    乔闵城依然保持不变的姿势与眼神。

    沈清不在问了，她开始讲叙自己的问题，“我刚才哭了，这是十年来第一次哭，不知道为什么，看着曲劲逸睡在旁边”

    “啪”乔闵城把手机丢到茶几上，冷冷地看着沈清，“你坐过来说。”

    沈清是坐在单人沙发上的，而乔闵城则坐在双人沙发上，两个人其实隔得也不远。

    “你听不见我说的话吗？”沈清问。

    “坐过来！”乔闵城语气不是很好，仿佛沈清要是不听他的，下一秒有可能会死掉。

    沈清依了他，坐到双人沙发上继续说，“我怀疑我内心深处其实是喜欢曲劲逸，只不过我习惯抗拒他，忽略了”

    沈清一侧头就见到乔闵城放大的脸，他已经凑到她的面前。

    “你说什么？”他质问。

    沈清往边上挪开了一些，冷静地说道，“乔教授，你是脚受伤了又不是耳朵受伤了，我说的这么大声，你还听不见？”

    “我听见了，你说你怀疑自己内心深处其实是喜欢曲劲逸的，沈清，你现在是要拒绝他不是要追他，干嘛要跟我咨询这种事？”

    “我不找你咨询找谁咨询，收钱的人是你，作为我的心理疏导师，我说我现在要去吃屎，你都要给我听着。”沈清说的十分平静。

    乔闵城觉得自己整个人都不好了，为了控制自己的情绪，他微微侧躺下身，故意用调侃的语气说道，“你要说去吃屎我倒是听得下去。”

    “可惜我还没有病到这种地步，乔教授，希望你能拿出一点专业素养来，好吗？”。

    “好。”乔闵城坐了起来，他点了一根烟，这才问道，“你怎么发现自己内心深处其实是喜欢曲劲逸的？”

    “我刚才说了，我流泪了。”

    “第一次流泪？”

    “是的。”

    “如果我告诉你，你不是第一次流泪，你还会这么以为吗？”

    沈清看着他，不明白他为什么会这么说，她是不是第一次流泪她还不清楚？

    “那天在嗨吧，突然熄灯了，你抱着我也哭了，如果说流泪代表喜欢一个人，那你早就喜欢我了！”

    “这是你的分析结果？”沈清问。

    乔闵城吸了一口烟，透着薄薄的烟雾看着沈清，他觉得沈清又披上了一件让人看不清摸不着的外衣。

    她太让人费解了，那怕他是心理学教授。

    “我对你的分析不满意！”沈清站起来准备走。

    乔闵城伸手拉住她。

    沈清淡淡地说道，“乔教授，我现在不需要你做刺激疗法，请你不要动不动就拉我的手！”

    “现在我已经不是乔教授了，我是你即将订婚的未婚夫。”

    乔闵城说着手上一用力，沈清就坐到他的大腿上。

    “你这是干什么？”沈清故作平静地问他，可是她的心里却紧张的要命。

    “我生气了，你看不出来吗？”

    “这跟我有什么关系？”

    “你的未婚夫生气了，从两性心理学角度，做为女朋友或是未婚妻，你不应该先来安慰一下我吗？”

    “你在教我如何跟恋人相处？”

    “是的，哄一下我！”乔闵城把沈清抱上了一点，这样她的脸就离他的脸更近了。

    “别生气，乔教授。”沈清冷冰冰地哄了一句。

    “你就这样哄我？”乔闵城又把她抱上了一点，沈清现在整个人都扑到他的怀里。

    沈清有些慌了，她伸手想去推他，乔闵城却拉开她的手反到了身后，然后一只手紧紧地禁锢住。

    “乔教授，你这是在用刑不是在治疗！”沈清提醒他。

    “对付你这种特殊的病人，我需要点特殊的手段。”

    “你的手段就是让我坐在你的大腿上？”

    “是。”

    “手段也不怎么样。”

    “那么现在呢？”乔闵城伸手扣住了她的头，把她的脸拖到他的面前，她的唇就在他的嘴边。

    “你，你要干什么？”沈清又开始慌张。

    “做为一个男朋友，我想惩罚一下不听话的女朋友，沈清，保持呼吸，我要进行第二步。”

    说完，他就封住了她的唇，然后狠狠地嘬亲，碾压。

    沈清的眼睛闭上又睁开然后又闭上，她只觉得自己的心脏“呯呯”直跳，人也有些缺氧。

    在变化角度时，乔闵城命令她呼吸。

    沈清这才想起自己没有吸气，她快把自己憋死了。

    她张开嘴深吸一口气，这时，有个奇怪的东西探进她的嘴里。

    有些温润有些湿滑，还有些灵动！

    这是？

    啊！这是乔闵城的头！

    怪不得他说要进行第二步，原来！原来！

    沈清想让他出去，可是乔闵城紧紧地扣着她的头，她完全没有办法驱赶，万般无奈之下她咬了一口。

    舌尖上的疼痛让乔闵城放弃继续深入，他松开她，一股腥甜的味道布满口腔。

    “这是你自找的。”沈清为自己的行为找了一个借口。

    乔闵城撩了撩舌尖，然后靠在沙发上，他依然反扣着沈清的双手，“我为了你脚受了伤，现在你又让我舌头受了伤，看来我们要定个规矩！”

    “没有规矩！”沈清想挣脱他的禁锢，“请你放开我，乔教授！”

    “我没有跟你商量，”乔闵城说得很慢，但是态度很坚决，“以后你如果干了让我不高兴的事情，我会像今天这样吻你十分钟！”

    “乔教授，请你别趁机耍流氓！”

    “耍流氓？”乔闵城笑了，有些傲慢有些狂妄，“沈清，你别忘了，昨天晚上可是你说的，你随便我怎么做都会配合，才一个晚上你就忘记了？”

    “”

    “下次可不能再咬了，嗯？”乔闵城的声音像黑夜的撒旦，可惜沈清什么也听不见。

    接下来乔闵城就让她坐在他的腿上，用专业的术语给她讲解人为什么会流泪。

    “泪水是释放情感的最好表现，你压抑了太久的情感，突然之间释放出来，所以你就会流泪。”

    “所以我怀疑我喜欢曲劲逸。”

    “不，是刚好身边有一个曲劲逸，而他刚好又代表着你的过去。”

    沈清有些明白了，乔闵城说的没错，至从昨天她想好拔出心里的刺，她就打算跟过去说再见，这个时候曲劲逸来了，她看着他，就像看着自己痛苦挣扎的过去，所以她哭了！

    为了祭奠她死去的爱情！

    订婚宴是在一家酒店的举行的，来的人不多，就乔家与沈家。

    在订婚宴上，乔闵城为沈清戴订婚戒指，沈清这次十分配合。

    乔闵城托住沈清的手，这才发现沈清的手指又细又白，像葱尖一样，漂亮的让人窒息！

    他抬眸再看她，心狂乱地跳了起来，就如十年前第一次见到她一样！

    宴席上，真心祝福的人除了乔康明与沈厚山外，好像没有其它人。

    沈斌则是一脸担心，乔乔事不关己，闵元春跟方依珊黑着一张脸，沈小婉没有来，原因可想而知。

    所以，这场订婚宴并不热闹，乔康明作为家长问了乔闵城一些将来的打算。

    “等学校的工作稳定下来后我们就结婚。”乔闵城说这句话时还看了沈清一眼。

    沈清面无表情。

    “那你们现在呢，还是在外面各住各的？”沈厚山问。

    “我有一套教师公寓。”乔闵城回答道，“在我们大学的南宛，独立的两层小楼，环境还不错。”

    “哦，那离沈清上班的地方也很近。”

    “是的，从南宛的校门出去绕过滨湖公园就到了刑侦大队。”乔闵城介绍。

    沈清看了乔闵城一眼。

    乔闵城以为她不信，还加重语气说了一句，“真的！”

    沈清只是一笑。

    沈清跟着乔闵城回到公寓，她没有马上进屋，而是抱着双臂问乔闵城，“怎么突然出现一个教师公寓？”

    “高级教师都有这待遇。”

    “我不会搬家的。”

    “因为害怕跟我住在一起？”

    “不，只是觉得没有这个必要。”沈清转身准备开门。

    乔闵城突然逼近，“沈清。”

    沈清吓了一大跳，手一抖钥匙掉到了地上。

    乔闵城双手撑在门上，看了一眼地上的钥匙再看向被他圈住的人儿，“你还是这么害怕有人突然逼近，所以你必须要跟一个男人住在一起，这样子才能习惯有人在你四周活动。”

    “乔教授，你当我是三岁小孩？跟你住在一起，然后呢，再哄我上床？”

    “计划还没有想到这一项。”

    沈清有些恼怒地举起了手。

    乔闵城动作更快，他把她的手按到门上笑着说道，“不过，在计划跟你上床之前，你先把吻接好！”

    说完，他吻了一下她的唇，然后大笑着回到他的房间。

    在回去的时候他还不忘跟沈清道晚安。

    “晚安，我的未婚妻！”

    沈清靠在自己的房门上，等乔闵城进屋后，她身子一软滑坐到地上。

    她想，拔出乔闵城这根刺，她一定会很疼很疼，也许她会死掉！

    乔闵城是一个目标明确的人，而且也是一个有了目标就会马上行动的人，所以在说要搬进南宛教师公寓的第二天，他“挟持”着沈清进了一家超市。

    既然是共同生活的地方，那么生活用品当然要一起买。

    沈清双手插兜跟在乔闵城身后，兴趣并不大。

    乔闵城看着兴趣缺缺地沈清，开始疏导，“沈清，漠视一切不是高傲的表现而是孤独的开始，所以你除了要卸下防御还要敞开胸怀，最不济也要保持对新生活的向往！”

    “如何向住？”

    “告诉我你喜欢什么颜色，是蓝色还是灰色？”乔闵城举起两块桌布。

    沈清举起手，犹豫了一下正准备选。

    突然，乔闵城手上举着的桌布被一个年轻的女孩给扯了下来，随后就听到一个兴奋的声音。

    “学长！”

    她喊乔闵城为学长。

    乔闵城侧过身，看了女孩一眼，脸上也露出惊喜之色，“于娇？”

    “对，是我！”这个叫于娇的女孩子像一只小狗似地原地跳了几下以此来表示自己见到乔闵城的高兴，随后她张开双臂扑进了乔闵城的怀里。

    乔闵城笑着将她推开，“于娇，你哥回来了吗？”

    “回来了，昨天才下的飞机。”女孩子笑得很甜美，说话的时候喜欢微微侧一下头，很像一只惹人怜爱的小狗，很萌很乖。

    沈清退到一边，不防碍乔闵城叙旧。

    乔闵城跟于娇说了几句，突然发现沈清不见了，他连忙四处寻找，发现她站在一个小角落里发呆。

    “沈清！”他喊她。

    沈清听到叫声，望了他一眼。

    “过来！”他朝她招手。

    沈清走过去时，就听到那个叫于娇的女生压低声音问乔闵城，“学长，她是谁呀？”

    “于娇，我给你介绍一下，这是我的未婚妻沈清！”

    于娇一听马上露出惊讶的表情，不过她的这个表情并不让人讨厌，因为她虽然在惊讶，但是脸上却带着笑意，“学长，你都订婚了？”

    她说完连忙跟沈清打招呼，“您好，我叫于娇，是学长的学妹！”

    她笑得真的很好看也十分讨人喜欢，沈清也笑了，朝她点点头，说了一句您好。

    “真没有想到学长会订婚！”于娇感叹，“我们都以为学长你是宇宙之神，不食人间烟火看不上我们凡间的女子，没有想到还是被这位姐姐给收了！”

    “什么这位姐姐，她比你小！”乔闵城纠正于娇，“她才二十五岁。”

    “啊！”于娇这下子是真的吃惊了，“比我还小两岁，天呀！原来学长你喜欢年纪小的女生，怪不得学姐们都追不到你。”

    沈清抬眸看向乔闵城，心想，乔闵城在大学里之所以没有被人追上，是因为他那个时候正在追别人。

    唐密，据说他追她追了二年，后来又爱了她四年，六年的时光里，他用心地喜欢着一个人，可谓长情。

    不过，这些跟她沈清没有关系！

    于娇二十七岁，但是看上去像个十七岁的女生，也许开朗爱笑的女生都会给人一种很可爱很萌的感觉，年龄也就被人忽略了。

    她挽着乔闵城的胳膊说了很多以前在学校里的事情，分开的时候她要了乔闵城的电话，还要了她的地址，说是改天带她哥过来找乔闵城玩。

    跟于娇分开后，乔闵城一度沉浸在对旧时光的回味中，他站在刚才自己举着的桌布前，很久都没有说话。

    沈清想，他肯定想起了她，那个刻在他记忆深处的女孩，那个让他用回国逃避的女孩唐密。

    可是，这些跟她沈清又有什么关系？

    每个人的内心都有一根刺，她的刺是乔闵城，而他的刺是唐密。

    只是，拔她刺的人是乔闵城，而她，连拔他的刺的资格都没有。

    乔闵城在想一个问题，于敏浩回国了，这件事他告不告乔乔，如果告诉了她，就那丫头的性格肯定会冲过去把于敏浩一顿暴揍。

    那丫头就是神经太大条，跟沈清一样是个恋爱白痴！

    算了，不管他们了，自己还有一个麻烦要解决。乔闵城一回头就看到沈清正用审视的目光看着他。

    “怎么啦？”他问。

    “你盯着两块桌布看了五分钟，乔教授，做为一个高智商人才，您用来考虑买哪一块桌布的时间未免太长了。”沈清说着伸手拿起一块蓝色的桌布举到乔闵城面前，“我来帮您做决定吧。”

    说完，她把桌布往购物车上一丢，双手插回兜里转身朝前走去。

    乔闵城看她这样没怒反而笑了，沈清能注视他五分钟这让他很高兴，有人说长久的凝视会滋生出爱情，他希望她能爱上他。

    因为他早就爱上她了，从她第一次出现在他的面前，用一种漠视的态度对他视而不见时他就莫名地动了心。

    他不知道为什么自己会执拗地觉得她将会成为他的老婆，他也不知道从见到她的那一刻起他就想好等她高中毕业，大学毕业，然后再去追她。

    但没有想到，这一等就是十年！

    乔闵城要住进教师公寓的消息一传出，学院里有些消息灵通的学生就奔过来帮他收拾屋子，沈清跟着乔闵城采购完日用品后回到教师公寓，学生们已经走了。

    沈清在屋里转了转，乔闵城觉得她看这个地方的眼神不像是在看他们接下共同生活的地方，倒像是看一个凶案现场。

    她眼神犀利，时而用手摸摸桌面的灰时而又蹲下身看看地面，最后她得出结论，跟乔闵城打扫房间的全是女生。

    “乔教授，你如此受女生欢迎，我住在你们学校里恐怕不是很安全，所以乔教授你还是自己一个人住吧！”

    沈清说完准备出门，乔闵城拦住了她，“你的行李我已经让沈斌帮你搬过来了，你回去只能睡光床板。”

    “你动作可真快。”

    “女生总是喜欢扭扭捏捏，我能猜到你会打退堂鼓，所以为你找了一个无法离开的借口，我把我的这种行为称之为助人为乐！”

    “谢谢！”沈清插着手往二楼走，她走了两步回头说道，“乔教授，我有轻微的洁癖，为了给我营造一个舒适的居住环境，请你把桌子和地重新擦一遍。”

    乔闵城抬头看着上楼的沈清，他觉得他们接下来的同居生活肯定很有意思。

    单沈清这个人就很有意思！

    虽然同住在一个屋檐下，但是沈清跟乔闵城还是各睡各的房间。跟之前相比，他们的唯一不同就是多了一个共同生活的空间。

    沈清练瑜伽与冥想的区域依然是她的房间，除了喝水与上卫生间，她几乎不出门。

    加上沈清经常加班，乔闵城也有自己的社交活动，搬进来一周，他们没有说上几句话。

    同居生活很快迎来了第一个大周末，乔闵城的教师公寓来了第一批客人，于娇跟她的哥哥于敏浩。

    沈清之前并不知道屋里来了客人，她正在二楼卫生间里刷牙，就听见楼下有个开心大笑的声音。

    她下楼时，于娇从沙发上站起来朝她招手。

    “沈清，快来，我给你们买了早餐。”

    客厅里茶几上，放着几份早餐，有包子虾饺馒头还有河粉凉皮，感觉于娇把早餐铺都搬过来了。

    乔闵城正在跟一个男生讲话，见沈清下来忙站起来给她介绍。

    “这是于娇的哥哥于敏浩，我们以前是一个校队的。”

    于敏浩有一张跟于娇一样的娃娃脸，笑的时候有几分羞涩，不过个子很高，能进校队，看来跟乔闵城一样都是打篮球的好手。

    沈清朝于敏浩微微一笑，算是打了招呼，她见两人桌上没有茶水，转身想去烧壶水泡茶招待。

    于娇连忙奔过来拉住她，“沈清，你去吃早餐，我去泡茶。”

    说完她跑进了厨房，开始在里面喊乔闵城，“学长，你家用那个壶烧水？”

    乔闵城只好起身跟她去拿，结果，于娇就在厨房拉着乔闵城的胳膊说了好多悄悄话。

    沈清学的法医专业，也修过心理学与行为学，后来学校还为她们开设了刑侦学与物证推理，所以于娇这种反客为主的做法在沈清的推理下有了两种可能。

    第一种，于娇天性使然。

    第二种，她喜欢乔闵城。

    当然，沈清界定的这种喜欢是广义的，因为乔闵城是真的招人喜欢，他对所有人都挺亲和，实力扮演着邻家大哥、学长、老师、朋友这类角色。

    于娇拉着乔闵城讲了十分钟的悄悄话，水终于开了，她为四人一人泡了一杯红茶，像只欢快的鸟儿似的回到了客厅。

    她见沈清没有动早餐，连忙问，“沈清，你为什么不吃？是不是我买的不合你味口？”

    沈清轻声说了一声不是，思考了一会才用手拿起一个包子吃了起来。

    于娇也伸出了手，她拿了一个虾饺递到乔闵城的嘴边，用萌萌的声音地说道，“学长，这是我在德胜街买的，你肯定喜欢吃。”

    乔闵城想自己接过来，于娇却执意要喂，“你张嘴就行了。”

    她的表情跟动作一点都不忸怩，就像他们平时就这样似的。

    乔闵城想了一秒，随后张开了嘴。

    沈清眼观鼻鼻观心地吃完包子，把那份虾饺推到乔闵城面前。

    乔闵城看了她一眼。

    沈清则诡异地朝他眨了眨眼，然后端起桌上的茶喝了起来。

    早上的时光就在于娇对往事的回忆中渡过。

    时针指向十点，于娇就问乔闵城中午请他们吃什么。

    沈清想他们恐怕要待一天了。

    这样也好，屋里有一个喜欢说话的人，显得热闹。

    乔闵城问于娇想吃什么，于娇就那么嘟着嘴想呀想呀，想了好半天都没有想出来。

    “我什么都想吃，最想吃的是肉，但我怕长胖！”于娇很是苦恼。

    沈清站了起来，对于娇说道，“你慢慢想，我先去菜场，你们想好了给我打电话。”

    沈清说完拿起钱包准备出门，乔闵城拉住她，“我去买！”

    沈清又诡异地眨了眨眼，“你还是陪客人吧！”

    沈清出门时，就听见于娇压低声音问乔闵城，“沈清是不是不欢迎我们来？”

    于娇的声音听上去像是压的很低，其实是那种欲盖弥彰的低，其分贝一点也不小。

    沈清不等乔闵城解释，她提高声音回答道，“于娇小姐，欢迎你的到来！”

    说完，她开门走了出去。

    午饭是于娇做的，沈清觉得这个喜欢装萌的二十七岁女青年，很擅长抢着干活，但又总是干不好。

    例如做饭，她把沈清赶出厨房，但为了切肉的事情又把乔闵城给拉了进去。

    乔闵城显然也不会，他把于娇的哥哥于敏浩喊过去给于娇做帮手。

    在等饭吃的这段时间里，身为主人的沈清跟乔闵城就坐在客厅的沙发上看电视。

    “挺有意思的。”沈清突然冒出了一句。

    “是挺有意思的。”乔闵城也冒了一句。

    沈清就扭过头瞅了乔闵城一眼，乔闵城也瞅了她一眼。

    “于娇好像喜欢你！”沈清问。

    “你怎么看出来的？”

    “瞎子都看得出来。”沈清喝了一口茶。

    “既然如此明显，那你可要盯紧一点，别让她再往你男朋友身上凑。”

    沈清再次扭过头，有些匪夷所思地看着乔闵城，这个男人什么意思？

    乔闵城正要说话，厨房里的于娇开始喊了，“学长，过来帮我系一下围裙，我跟我哥的手腾不出来。”

    “你看，她又开始往你男朋友身上凑了。”乔闵城朝厨房摆了摆头，“身为我的女朋友兼未婚妻，你是不是应该给她一击！”

    “k她？”

    “她练过跆拳道。”乔闵城警告，“你刚才出门时怼的一句不是很给力吗？再怼一句！”

    沈清扬了一下嘴角，高深莫测地审视着乔闵城，这个男人究竟想干什么？

    在乔家，他让她还击闵元春，现在，他又让她还击于娇？

    “乔教授，你是不是一直用这种方法来保持着你的完美形象？”

    “我不懂你的意思。”

    “全科满分的天才还有不懂的问题？既然这样那我说的通俗易懂一些，你为什么让我来做这个坏人？之前是，现在也是？”

    “原来你是这么理解这件事的，好，那我做给你看！”乔闵城回过头对着厨房的方向大声说道，“于娇，你要做就做，别整天喊我，要不你出来我跟沈清进去去做，要不你就安静点干完。”

    于娇一听果然老实地洗完手自己穿上围裙。

    不过，沈清马上就听到她在厨房里小声地跟她哥哥说道，“哥你看，肯定是沈清不喜欢我使唤学长，所以学长才这么说我。”

    她的声音又是那种故意可以让所有人听到的小声。

    虽然于敏浩回了她一句就你事多，但乔闵城还是跟沈清发表了他的观点。

    “沈清，你知道我为什么要让你反击，原因很简单，因为就算我拒绝她们，她们总会找各种各样的理由然后得出她们心底最期望得到的答案，就像现在这样。”

    “所以？”

    “所以，当别人肆无忌惮的时候，你就必须要反击。于娇如此肆无忌惮，她挑衅的是你不是我，现在是这样，之前也是这样。”

    “你为什么要跟我说这些？”

    “因为我希望你在没有人保护的时候要学会自我保护，当有人肆无忌惮地往你身上泼脏水时，你一定要反击，因为你没有选择！”

    沈清看着他，狠狠地看着，“你不是要拔我身上的刺吗，为什么又要怂恿我扎别人？”

    “这是两码事。”

    “什么是两码事？”

    “我拔你的刺是因为我想靠近你，我让你反击是不想让别人欺负你，就这么简单！”

    “她并没有欺负我，”沈清微微一笑，“我压根就没把她的话当回事。”

    “看来我的方向错了。”乔闵城托起下巴好像在思考一个十分严肃的问题。

    一个小时后，于娇终于把饭做好了，她睁着大大的眼睛望着乔闵城，希望得到他的表扬。

    乔闵城坐着没说话。

    “学长，你就发表一下意见嘛，怎么样，我做的饭？”于娇还是一脸期待。

    “看跟谁比，跟我比的话还不错。”

    “那跟沈清比呢？”于娇笑着问。

    “沈清无人能比，她就煮碗白开水我也觉得是人间美味，因为我品尝的是爱情！”乔闵城说完又加了一句，“这你怎么能跟她比！”

    于娇的脸迅速垮了下来。

    沈清坐在位置上没有吭声，她想，乔闵城说这些是不是在教她如何将肆无忌惮的人一击致命，如果是，他还挺狠的。

    吃完饭，于娇就不在抢着干活了，她似乎又找到新的点可以跟乔闵城聊天。

    “学长，你能带我到你们学校转一转吗？洗碗的事情就交给我哥。”她说着又想上前拉乔闵城的胳膊。

    乔闵城巧妙地躲开，问沈清，“想去我们学校转转吗？”

    “今天他们是客人，怎么能又让他们做饭又洗碗，碗由我来洗吧，你们三个人一起去。”沈清笑着站起来，开始收拾桌上的碗筷。

    于娇这下子可就高兴了，她上前一把挽住乔闵城的胳膊，整个人几乎都要贴上去。

    “乔闵城！”沈清这时突然又喊住了被于娇拖着往外走的乔闵城。

    乔闵城回头，对上沈清明亮的双眸，他连忙奋力地挣开于娇的束缚，快步走到沈清面前。

    “什么事？”他的表现就像一个她随传随到的宠物狗。

    “能不能帮我买几个柠檬？”沈清说道。

    乔闵城笑了，又向沈清走近了一步，然后双手拥在她的肩上，俯下身轻语道，“你应该说记得给我买柠檬。”

    “记得给我买柠檬。”

    “嗯。”乔闵城应了一声，微侧过头吻了一下沈清的嘴角。

    再次走到于娇面前，他的声音就有些严厉了，“于娇，不要再挽胳膊！”

    于娇尴尬地站在一旁笑着，眼睛转身屋内的沈清时，多了一份嫉妒。

    乔闵城带于娇和于敏浩参观校园，沈清收拾完厨房就上了楼。

    乔闵城的这橦教室公寓隐在一排榆树林后，穿过榆树林走个二十米左右就是学校的大操场，再往前行个二百米就是南宛的大门，大门外有很多临街的店面，小吃店、饰品店、餐馆数不胜数，所以也是学生们最喜欢去的地方。

    沈清趴在窗台上看着三三两两的学生鱼贯地穿过大门，她心里突然生出了许多感慨。

    她也有过大学生活，只不过她的大学生活除了教室食堂宿舍就是苏琝瑞的心理咨询室。

    在那段岁月里，她曾经怀疑自己有可能会死在某个午夜，用刀片切开腕动脉看着血蜿蜒而出，或是从教学楼跳下来变成血肉模糊的尸体。

    她每一次有这种想法时这会一个人站在窗前看着远方控制自己。

    就像现在，控制所有的不良情绪，努力地当个正常人！

    “沈清，你最大的问题就是太过于冷静。”苏琝瑞曾经这样评断她，“你如果想当一个正常人，就必须做正常人的反应，开心、兴奋、生气、愤怒还有心动！”

    沈清回想，跟乔闵城相处的这段时间，她好像有了正常人的反应，似乎愤怒过，似乎生气过，似乎也心动过。

    她能接受他的触碰并不是因为曾经他触碰过她，而是她的病快好了，她有了正常人的反应，仅此而已。

    是的，仅此而已！

    乔闵城是个心理学家，他比苏琝瑞更专业，所以他的治疗更有针对性。

    就比如今天，他让她怼于娇，其实他是在教她做正常的反应，他扮演的是她的男朋友，一个自称为学妺的女生凑到她男朋友面前撒娇卖萌，她有理由怼。

    原来乔闵城是真的在为她治病，他之所以能成为别人眼中完美的男人，并不是因为他有多帅多聪明而是因为他对每个人都很好。

    沈斌说的很对，乔闵城他是喜欢她的，就跟他喜欢沈小婉一样。

    曾经他指着池塘对她说是不是很丑的时候，他并不是在说她丑，而是逗她开心。就像她逗沈小婉开心一样。

    其实乔闵城这么多年来一直当她是沈家的大女儿，沈斌跟沈小婉的姐姐，他给了她一个定位，把她当普通人一样看待，所以在遇到沈小婉化着大浓妆在街上游晃时，他会跟她说你是她姐姐。

    他是一个好人！

    沈清的泪不自觉地流了下来，随后她开始嚎啕大哭，她觉得她可以拔下乔闵城这根刺，拔下后她不是死而是生。

    只是，拔下之后，她不再爱他了，她或许会忘记他或许像他一样，拿她当一个普通人看待！

    