
    闵元春端起桌上的茶杯，想了想又放下，她拢了拢头发看向沈清，“沈清，我挺喜欢你这个孩子的，沈家三个孩子中你最聪明，而且工作也不错。不过，你不是我心目中儿媳妇的人选。”

    “闵阿姨更偏向于我的妹妹？”

    闵元春笑了，“是不是你继母跟你说是我想跟沈家联姻？其实并不是，想联姻的是你继母，我嘛倒不觉得闵城三十岁就应该结婚。”

    沈清垂下双眸看着面前的茶。

    “拒绝我们家闵城吧！”闵元春提出了请求。

    沈清把目光移到闵元春身上，“您为何不直接跟乔闵城说？”

    “我自己的孩子我很清楚，闵城是一个不会拒绝别人的人，他才华横溢又心地善良，从小到大都是别人眼中最为优秀的那个人，优秀到性格都是最完美的！”

    “您让我现在就打电话给他吗？”沈清问。

    闵元春一愣，她还没有反应过来。

    “需要我现在拒绝他吗？”沈清又问了一遍。

    闵元春有些为难，第一次出现扭捏的表情。

    “我不会说您找过我。”沈清掏出手机当着闵元春的面拨通了乔闵城的电话。

    “沈清？”乔闵城很意外，沈清从来没有主动给他打过电话。

    “我想了想，不管是什么理由，你跟我都不适合，所以我们不要再见面了。”

    “你说什么？”

    “就这样吧，我要工作了。”沈清挂了电话。

    她放下手机看着闵元春，“这样可以了吗？”

    “你这孩子做事还挺冲动的。”闵元春更加坐立不安。

    “这就是我的性格，如有鲁莽请多包涵！”沈清站起来跟闵元春微微欠了一下身，道了一声对不起就走出早茶店。

    在去单位的路上，她拉黑了乔闵城。

    今天，手上的事情特别多，她不希望被任何人打忧。

    郊区的一家化工厂一个灌装车间发生爆炸，消防人员从凌晨三点到早上七点才把火势扑灭，本来这是一起事故，应由消防部队进行事故调查，但是爆炸现场出现一名女尸，而这名女尸根本就不应该出现在灌装车间，所以刑侦大队要派法医过去勘察现场。

    沈清赶来上班的途中就接到电话，她是没有时间来应付闵元春的。

    其实她已经猜到闵元春找她是为了什么事，她想，既然对方都找过来了，她如果不赴这个约，或许别人会以为她是在逃避。

    癩哈蟆想吃天鹅肉，闵元春有一次在沈家跟方依珊说起某个人想把女人嫁给乔闵城时就用了这个词。

    她想，她沈清才不是一只癩哈蟆，而他乔闵城也不是一只天鹅。

    所以沈清来了，爽快地按闵元春的意思办了。

    至于自己可怜的妈妈，她心里憋的那口恶气，以后再帮她出吧！

    她有的是时间！

    ……

    爆炸案现场十分混乱，而且证据被大火烧得差不多，沈清弯着腰跟组里几个痕迹检验员一起仔仔细细把现象堪察了一遍，任何蛛丝马迹都没有放过。

    七月的天气，太阳很大，沈清顶着烈日与难闻的焚烧气味一连工作了七八小时。

    沈清喜欢法医这个职业，是因为这个职业需要绝对的耐心，而人在专注去做一件事的时候，心，特别平静。

    她，需要的就是一种平静。

    沈清说自己有病，不仅仅是因为她有肢体接触障碍，还因为她有轻微的抑郁症。

    这件事，她没有告诉任何人，那怕是曲劲逸。

    曲劲逸的父母一个是副省长一个是省妇联主席，他们会要一个有病的儿媳吗？

    乔家都嫌弃她，更何况曲家。

    曲劲逸是她在这个世界上最好的朋友，她不想让他爱一个不完美的人。

    而她，就是那个不完美的人！

    这就是她拒绝曲劲逸的原因。