
    现场布控的警察撤走一部分后，两个留守看护现场的警察缩小了警戒区，然后开始驱散人群。

    张舒雅跟曲劲逸这才允许进来，他们奔到沈清面前，十分担心地扶起还在悲伤的她。

    “你没事吧，沈清！”曲劲逸问。

    沈清还没有回答，站在一边的乔乔生气地说道，“她能有什么事？现在有事的是我哥。”

    “你哥又怎么啦，不就是一声不吭地走了吗，过一会他就会回来。”曲劲逸怼了乔乔一句，又开始询问沈清。

    乔乔见曲劲逸这样，气得指着他的鼻子就嚷，“曲劲逸，我告诉你，我哥要是不能平安地回来，我找你是问。”

    “关我什么事，又不是我叫他过来的！”

    “好，既然这样那我就找沈清要人，”乔乔抱着双臂看着沈清，“是你喊我哥过来的吧？沈清我说你怎么回事，出趟门左手拉个曲劲逸右手还要拉上我哥，你如果不喜欢我哥就跟他解除婚约呀，为什么要搞这些事情，如果我哥有一个三长两短，你良心过得去吗？”

    沈清低下了头，轻声对乔乔说了一声对不起！

    “对不起？”一直没发话的闵元春冷哼了一声，“一句对不起就能打发人？沈清，你也是一个要脸的人，等闵城回来后，自己跟他分手吧，不要害完你妈又来害我们家闵城！”

    闵元春说完叫了一声乔乔，两个人朝派出所方向走去。

    沈清被乔乔跟闵元春这么一训，围观的吃瓜群众就又开始议论了。

    “那女人是谁呀？”

    “看来是沈清的未来婆婆。不是说让分手吗？”

    “对对对，刚才还在嚷，说自己的儿子失踪了，天呀，死了一个又失踪了一个，这个凶手太可怕了。”

    “怎么都跟清叶子的女儿有关系，这个沈清漂亮归漂亮，但也是一祸星！”

    “就是，所以说红颜祸水！”

    ……

    这些人议论的声音越来越大，大到曲劲逸有些听不下去，他叉着腰站在这些人面前。浑世魔王似地大手一挥，吼道，“妈的，你们还有完没完，是你们家祖宗不见了还是你们家祖宗死了，要你们在这里说三道四，有事去忙没事滚蛋！”

    这些大嫂们一听曲劲逸开骂，撇着嘴回了两句，纷纷都散开，还真的是各人回各家。

    张舒雅扶着身心交瘁的沈清，对她说道。“沈清，我相信乔闵城不会没事的，你不要太着急，我们先到派出所去看看，说不准邻县那边会有消息。”

    沈清点点头，跟着张舒雅坐上了曲劲逸的车，然后一起去了派出所。

    刚到派出所，沈清还没有下车，就见罗伟带着几个人匆匆地从派出所出来，然后飞快地奔到停在派出所外面的几辆警车里。

    先到派出所的乔乔跟闵元春也奔了出来，她们一脸焦急地看着这些警察，想问又不知道该怎么问。

    “怎么啦！”张舒雅奔到一个以前一起共事的民警面前问。

    “邻县警察打电话过来了，说是在公路上发现两辆车，其中一辆就是监控器上那个教授的车。”这个民警简短地说了两句，可能是害怕罗伟发现他多嘴，连忙摆手钻进了车里。

    下一秒，这些车呼啸着驶去派出所。

    “我们跟着他们！”曲劲逸朝张舒雅摆摆头，示意她快点上车。

    乔乔见状，也朝他的车奔了过来。

    “带我们一起去？”乔乔对曲劲逸说道。

    曲劲逸哼了一声，“你们又不是没有车，要去自己去。”

    说完他就要关车门，乔乔却拉住他的胳膊。朝自己的妈妈喊道，“妈，我们坐他的车，他开车快！”

    说完就钻进了车里。

    闵元春担心乔闵城的安危，也顾不得自己作家的身价，也随着女儿钻了进去。

    曲劲逸不干了，他抱着双臂斜睨着两母女，有傲慢的语气的说道，“你们进来干什么，反正我们这车人在你们眼里都是一些不管乔闵城死活的人，你们那么在乎他，自己开车过去呀！”

    “曲劲逸！”乔乔朝他大吼。

    “开车吧，曲劲逸！”沈清坐在副驾驶上轻轻地拉了一下曲劲逸。

    曲劲逸不满地哼了一声，不知是在说沈清还是在自言自语，他嘀咕道，“也不知道你究竟欠乔闵城什么，明明是他一声不吭地找过来，现在还让别人以为是你的错，像个傻瓜是的也不知道回一句嘴！”

    嘀咕完，他猛地一踩油门，车像飞似地开了出去。

    车一直尾随前面的警车，行止邻县时，那些警车停了下来，然后罗伟与邻县的警察交流了几句，大家都拔出枪朝一片荒滩奔去。

    张舒雅下车后就跟之前的同事打电话，很快她得到消息，乔闵城有可能跟着那个凶手进了荒滩的最深处。

    “那里面有个废弃的砖瓦厂，不过地形很复杂。”张舒雅跟沈清介绍，以前她当民警时跟邻县配合一起案子时去过，那砖瓦厂简直就是一座迷宫。

    “我们过去吧！”沈清说道然后转身对曲劲逸吩咐道，“带上你车里的急救箱。”

    曲劲逸因为喜欢飙车也喜欢打架，沈清怕这个家伙有一天发生意外，所以帮他买了一个多功能的急救箱放在他的后备箱里。

    现在乔闵城说不准需要这个。

    曲劲逸听话地拿出急救箱背在身上，然后又从后备箱里拿出一根棒球棍，他怕万一遇到那个凶手会有交锋。

    曲劲逸、张舒雅跟沈清下了荒滩，乔乔跟闵元春也跟了过来。

    曲劲逸回头对乔乔喊，“乔乔，你能不能心疼一下你妈，这么大年龄还跟过去，万一跌一跤怎么办？”

    “我们不要你管！”乔乔回敬了一句。

    沈清再次拉住曲劲逸，“曲劲逸，闵阿姨跟乔乔比谁都担心乔闵城，你就不要说她们，快点走吧！”

    “她们有你担心吗？”曲劲逸反问沈清。“听到他死了的消息，你都昏过去了，没用的家伙！”

    曲劲逸说完，扛着他的东西大步朝前走。

    五个人赶到砖瓦厂时，警察进行对砖瓦厂附近进行了布控，罗伟见沈清她们过来，整张脸都黑了。

    “你们怎么跑过来了？”

    “我们担心他！”

    “现在情况不明，还不知道凶手在不在里面，这四周都很危险，你们过来不是添乱吗？”罗伟大手一挥，叫来一个警员。“把她们全部带到东南角那间破屋里，你在外面警戒。”

    罗伟话音一落，闵元春就扑了上来，她抓住罗伟的胳膊问道，“警察同志，有没有看到我们家闵城？”

    “这位大妈，我都说过了，现在情况不明，我们的警员已经进去搜查了，里面地形很复杂，你儿子在不在里面我们也不清楚！”

    “请你们一定要找到他。我就这么一个儿子，他不能有事呀！”闵元春说着说着就哭了起来。

    所有做母亲大概都会如此，罗伟也能理解闵元春的心情，他好言相劝道，“大妈，你不要着急，现在着急也没有用，请你配合我们，只有配合我们，我们才有办法去救他对不对？”

    罗伟的话音刚落，砖瓦厂里面就发出“呯”地一声巨响，罗伟把闵元春一推，掏出手枪就对准出口的方向。

    所有人都紧张起来。

    沈清被曲劲逸护在身后，她也万分紧张地盯着出口，在这一刻她多么希望乔闵城能含笑着从里面走出来，然后像过去一样跟她打声招呼。

    喊她一声沈清！

    “沈清！”是乔闵城的声音。

    紧接着，罗伟飞快地奔了过去，然后外面围着的警员也奔了过去。

    在一片混乱中，沈清看到了那张熟悉的脸，她站在原地没有动，而是哇地一声大哭起来。

    她不知道自己积压了多少情感，只是觉得能看到他的脸。听到他的声音，这一切就足够了！

    “快点打电话叫救护车！”罗伟的声音从人群中传来，他大喊道，“受害人流了很多血！”

    沈清马上反应过来，她从曲劲逸身上拉下急救箱，三步并成两步地奔到那群人之间，她一边喊着我有急救箱一边放开人群。

    警员自然地散开，沈清挤到了乔闵城的身边，她先是贪婪地上下打量了一下他，然后再去查看他身上的伤口。

    “没事，就是被他砍了一斧子。伤到了腰！”乔闵城用手捂住后腰，笑着对沈清说道，“那家伙伤得更严重，现在还在里面躺着。”

    乔闵城话音一落，罗伟就用对讲机通知里面的人员，让他们全力搜寻里面的嫌疑人。

    “他在最里面的一个小隔楼里。”乔闵城跟罗伟介绍，“不过里面像个迷宫似的，很不好找，等一下我带你们进去。”

    “好，你先处理伤口。”罗伟马上示意手下找些东西让乔闵城躺下。

    几个人从砖瓦厂里找来一些破旧的垫子，然后把乔闵城扶着躺好，沈清拉开他身后的伤，一见那血口子又难过地闭上了眼睛。

    “乔闵城，我讨厌跟你缝伤口，所以请你不要再受伤好不好？”她大叫地训斥着但是手上并没有停，她快速地拿出医用手套戴好，然后对伤口进行消毒与缝合。

    几分钟后她帮他包扎好伤口，乔闵城忍着痛站起来准备再一次进去。

    这次，闵元春不愿意了，她上前拉住乔闵城，对罗伟说道，“罗警官，我们家闵城都伤成这样了，你怎么能让他再进去，再说抓犯罪分子是你们警察的事情，现在你应该做的是派人把他送去医院。”

    “妈，我没事，”乔闵城想拉开母亲的手，他劝道，“再说沈清已经帮我处理了，她是医生……”

    “她是什么医生，她只是一名法医，你必须跟我的去医院！”

    “不。我要带警察进去找到那个人，那个人很有可能是杀死沈清妈妈的人！”

    “那关你什么事？”

    “那是我岳母！”

    “现在已经不是了！”闵元春回身看着沈清，“沈清，请你告诉他，现在你们已经没有关系了。”

    沈清看着乔闵城，感激地朝他笑了笑，“谢谢你，乔闵城，不过我劝你还是去医院，刚才我看了你的伤口，就这样的深度及你衣服上的血来判断。你失血过多，再进去恐怕会昏倒。”

    沈清说完对罗伟说道，“罗警官，我想我们可以根据乔闵城一路上滴的血迹找到那个人，所以乔教授还是让他尽快就医，这是一名法医的忠告。”

    罗伟听完点点头，他朝手下吩咐道，“你们两个带乔教授去医院，其它的人跟我进去。”

    罗伟说完，闵元春跟乔乔马上就架着乔闵城往外走，那两个警察也一左一右地护着他。

    乔闵城喊了沈清一声。

    沈清朝他微微一笑，“谢谢你能活着出来，所以请你去医院吧，算我求你！”

    乔闵城看着沈清，他不在说话，任由闵元春跟乔乔把他拉走。

    沈清回过身看着出口，她没有再回头看乔闵城一眼，也没有半点离开的意思。

    曲劲逸扛着棒球棍问沈清，“我们现在怎么办？”

    沈清看了看四周平静地说道，“从乔闵城的伤口上来看，他跟那个人交手肯定有些时间了，他花了大力气从里面走出来。可见这里面的地形四通八达，出口不一定只有这一个。”

    “你的意思是？”张舒雅问。

    “我的意思是时间过去了这么久，就乔闵城的智商他是不会把人打死的，所以那个凶手很有可能会醒过来，如果他从另外的地方逃走了呢？”

    “对呀，很有可能！”曲劲逸挥了挥手上的棒球棍对张舒雅跟沈清说道，“你们两个守在这个地方，我去四周转一转，看还有没有其它出口，你们把手机拿好，一有情况就通知我！”

    他说完。朝砖瓦厂的后面奔去，跑了两步他又停了下来，转身对张舒雅说道，“张舒雅，你小心一点。”

    张舒雅亮了亮拳头，“放心，昨天晚上你可是领教过，我张舒雅的拳头不是吃素的。”

    “我是让你小心一点，看好沈清，你个白痴！”曲劲逸说完钻进了草丛里。

    张舒雅气得撅起了嘴，沈清轻轻地拍了拍她的背，说道，“舒雅，我相信他是真的在跟你说小心一点，曲劲逸这个人一直就是口是心非！”

    跟她一样，一直都是，所以他们才会成为最好的朋友！

    张舒雅没有在意沈清的话，她反而很关心沈清跟乔闵城之间的事情，她问沈清，“乔闵城的妈妈跟妹妹好像不太喜欢你，你以后怎么办？”

    沈清微微一笑，不过笑容里更多的是苦涩。“舒雅，你知道吗，妈妈死后的这十年，我过得很糟糕，不能跟人正常接触也不喜欢跟人接触，而这段时间以来是乔闵城一直在教我如何与人相处，如何克服自己身上的问题，所以我才有勇气回来，有勇气去面对这里发生的一切。”

    “你很爱他，对吗？”

    “对，我很爱他！”沈清看向张舒雅。“但是爱并不是拥有而是要这会放手，所以我想离开这里。”

    “离开这里，什么意思？”

    “去一个没有人能找到我的地方，好好地想一想以后的人生该怎么过！”

    “不告诉乔闵城吗？”

    “我不知道该怎么跟他说，而且我说了也没有用，他是一个十分自我的人，而且口才超好，几乎无人能敌！”

    “可是你爱他呀！放手不就是背判吗，背叛你的心你的意愿，这还是他希望看到的你吗？”

    “道理我懂，但是我累了。”沈清转过身看向天边。目光慢慢地移到砖瓦厂的东南方向。

    “张舒雅，快看，有个人从洞里爬出来。”沈清指着东南方向的一处草丛对张舒雅说道。

    张舒雅必定是训练有素的警察，她做了一个禁声的动作，拉着沈清慢慢地蹲到了墙角，她习惯性地摸了摸身后，见自己并没有配枪，只好从地上摸了一块砖头当做防身物。

    “我悄悄地围过去，你跟曲劲逸打电话让他过来。”张舒雅悄声对沈清说道，然后弯起身慢慢地朝对方摸出。

    沈清听从了张舒雅的安排，连忙给曲劲逸打了一个电话。告诉他这边有情况，随后，她也从地上拿起一块砖头，跟着张舒雅身后摸了上去。

    “站住，警察！”张舒雅中气十足地一声大喝。

    那个钻出洞的男人猛地一回头，也就是在他回头的那一瞬间，沈清看清了他的脸。

    对，没错，是他，是那张脸！

    “凶手！”沈清大喊着，抡起手上的砖头朝男人砸去。

    男人轻松地躲开。面露狰狞地从身后抄起一把斧头。

    “你终于想起来了！”男人狞笑着朝沈清走过来，“好，很好，反正看到过我脸的人都要死，那个流浪汉会死，你也会死，昨天追了我一晚上的那个男人也要死，还有你！”

    男人说着瞪了张舒雅一眼。

    “别这么大口气，你现在被人揍得连你亲妈都不认识，还想来杀我？”张舒雅掂着手上的板砖，不屑地看着男人。“我告诉你，现在这里全是警察，你跑不了的，慢慢把斧头丢掉，举起头来，我就少打你两下，要不然老娘会打得你皮开肉绽！”

    “就凭你们两个小丫头！”男人挥了挥手上的斧头，“你们知道我砍了多少人吗？十三个，哈哈，这些人都像一只死鱼一样被我一斧头砍下脑袋，动都没动一下就呜呼了！”

    “据我所知，你砍的这些人不是生病在家的女人就是行动不便的老人，还有就是无家可归的流浪汉，他们都是一些手无束鸡之力的人，你杀他们只表示你他妈不是一个男人！”

    “你说什么？”男人愤怒了，举起手上斧头就朝张舒雅砍来。

    张舒雅警校毕业，在学校里学习的都是近身博击，所以他根本就不怕，还没有等男人挥下手上的斧头，她就一板砖飞到了男人的额头上，然后一个后旋踢直接把男人踢翻在地。

    男人在里面被乔闵城打得浑身是伤，那经得起张舒雅这一脚。他被踢翻在地后连连滚了几滚才稳住身形。

    不过，张舒雅这脚却引发了他的兽性，他发疯地嘶吼一声，再次爬起来朝张舒雅奔去。

    沈清站在一边只顾为张舒雅担心，她大声提醒让张舒雅小心。

    没想到，那个男人在奔向张舒雅的过程中突然收了脚步，他转变了一下方向朝沈清扑来。

    沈清没有做任何防备，她呆呆地站在那里，看着那男人越来越近。

    当他的斧头快要落到她的头上时，突然那男人身子一歪倒在了地上。

    身后，曲劲逸的脸露了出来。同时露出来的还有他高举的棒球棍！

    男人被击昏后，曲劲逸连忙把呆住的沈清拉开，他拍了拍沈清地脸问道，“你没事吧，沈清？”

    沈清深吸了一口气，然后慢慢地吐了出来，她朝曲劲逸微微一笑，“谢谢你，曲劲逸！”

    她是真的要谢谢他，因为在曲劲逸敲昏那个凶手时，她的记忆全部回来了！

    在妈妈被那个男人砍伤时，她没有逃跑，她跑出院子找了一根木棍然后回屋朝那个男人用力地敲打起来，在那个男人返身追她的时候，她的心里只有一个念头，那就是让他来追吧，只有这们妈妈才不会被他受伤。

    妈妈不是为了她而死，在那个时候，她也在拼命地保护着妈妈！

    她把男人引出院子，然后被那个男人踢翻在地，那个男人拖着她想把她拉回到院子里，这个时候小鱼蛋出现，他朝那个男人扔石子，男人跑了，消失在夜色中。

    沈清从地上爬起来，她让小鱼蛋到屋里去照看她的妈妈，然后拼命地朝巷口跑去，因为哪里有一间诊所。

    十五岁的她，想要去找医生帮她妈妈止血。

    在黑暗中，她一路狂奔，却被松开的井盖绊倒然后昏迷在路中央。

    醒来时，她已经在医院，父亲沈厚山告诉她母亲死了。

    接下来的日子，沈清不吃不喝，她觉得是自己没有用，没有救回母亲。

    “妈妈，我终于知道你让我活下去的原因，因为在我选择救你的时候，你也选择了救我！”沈清慢慢地闭上了眼睛。

    她想，她终于活过来了，为了妈妈，她终于活过来了！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    