
    午饭是在镇上的一家小餐馆吃的，还没开始点菜，曲劲逸跟张舒雅又为谁请客吵了一架，一个说要尽地主之宜，一个说从来不吃女人请的饭。zi幽阁

    最后沈清出面压了一百块钱在老板那儿，让老板按一百的标准炒两个菜，这才平息了战火。

    三个人吃完饭，曲劲逸开车带沈清去了一趟她妈妈的墓地，沈清一个人在母亲的坟前坐了很久，直到太阳西下，张舒雅寻过来让她回去，她才从地上站起来。

    她帮母亲擦净墓碑上的浮灰，又整理了一下四周的草地，跪下来给母亲磕了一个头，这才离开。

    晚饭，张舒雅盛情邀请沈清到她家吃饭，说自己的妈妈已经做好了晚饭。

    “有你爱吃的干笋烧鸡，还有咖喱干贝。”

    “是不是太麻烦了！”沈清真的不想打扰，再说她来的匆忙也没带礼物。

    “麻烦什么呀，你回来当然要在我家吃饭，晚上就住我家，我家老房子重新修缮了一下，改成了一家家庭旅馆，生意还不错，不过刚好有两间房。”

    “没想到你还是一个地主婆！”曲劲逸劝沈清，“她这么有钱，还包吃包住，我们就住她家。”

    张舒雅扫了一眼曲劲逸，不太热情地说道，“我可没邀请你到我们家白吃白住。沈清免费，你全额自费！”

    “我曲劲逸当然不会白吃白喝，而且还是吃你的喝你的，就你倒贴钱我也不干。”

    “倒贴钱，还美得你！”

    “本大爷是帅不是美，夸人别乱用形容词。”曲劲逸说完，腿一抬先走了。

    气得张舒雅在沈清面前直跺脚，“沈清，你这个朋友我迟早要把他打一顿！”

    沈清只能陪笑，曲劲逸有时候还真是欠打。

    曲劲逸虽然欠打。但是到了张舒雅家后，他倒是彰显了副省长家公子的彬彬有礼，对张舒雅的妈妈一口一口阿姨地叫着，笑容也是阳光的很，压根让人看不到身上的痞气。

    张舒雅的妈妈对沈清带回来的这个曲劲逸很是满意，在拉着沈清的手发表感概的同时偷偷地问沈清，“这是不是你的男朋友？”

    “不是，我的男朋友叫乔闵城，他是a大的教授，因为工作太忙没有时间陪我回来。所以我就找了一个曲劲逸陪我，他是我高中同学。”

    “原来是同学呀，谈女朋友没？”张舒雅的妈妈问。

    沈清瞟了在饭桌上跟张舒雅斗眼神的曲劲逸，悄悄摇了摇头，“应该还没有，前几天他还跟我说他妈妈在跟他介绍女朋友，他这是他跟我跑来这里的原因，大概是不想被逼着相亲吧！”

    “挺有主见的！”张舒雅的妈妈称赞道，“这男女朋友还是要自然而然地相处才能发展，介绍的都不太靠谱，不知道你这个男同学家里是做什么？”

    张舒雅的妈妈这么问，沈清心里大概就明白了七八分，看来张舒雅的妈妈是看上了曲劲逸，想招他做女婿，想曲劲逸这破性格，要是落到张舒雅的手里，也够他喝几壶的。

    沈清不想把曲劲逸父母的官职说出来，她对张舒雅的妈妈说是公务员。

    “跟我们舒雅一样都是公务员！”张舒雅的妈妈开心起来，吃晚饭的时候招待曲劲逸时就更热情了。

    曲劲逸很受用，晚上入住在张舒雅家的家庭旅馆时还跟张舒雅得瑟。

    “我可是你妈盛情款待的客人。所以小张老板，给爷去倒盆洗脚水。”

    张舒雅没理他，只给了他一个大白眼慢慢地体会。

    张舒雅家的家庭旅馆布置的十分温馨，可是沈清却怎么都睡不着，她一个人在床上翻来覆去好一会儿，最后干脆起来到楼下喝水静一静心。

    没有想到，在楼下喝水静心的还有一个人，这个人就是曲劲逸，在昏暗的客厅沙发上，这么爷正仰面朝上翘着腿举着手机在玩。

    手机屏幕的光把他的脸照得一片青色，在夜晚里很是有些吓人。

    “曲劲逸！”沈清喊了他一声。

    曲劲逸半欠起身看着从楼上下来的沈清，问道，“什么事？”

    “我睡不着。”

    曲劲逸完全地坐了起来，“睡不着的话就过来，跟我一起打游戏！”

    “你在客厅就是为了打游戏？”

    “是呀，你这个朋友家的旅馆房间网速真是慢，我四处打探了一下，就这里信号最好。”

    “你怎么跟沈斌一样，就知道打游戏。”沈清咕噜着坐到了曲劲逸身边。

    “男人嘛无聊的时候总要找点事做。”

    “所有男人都这样吗？我看乔闵城平时就不打游戏，他……”沈清想了想了平时乔闵城在家里的时候，他好像也会在书房上网，不过好像是在查学术方面的资料，果然学霸就是不一样。

    “他平时都在搞学问？”曲劲逸摇头晃脑地问，“这多无趣呀，我劝你还是不要嫁给他，你本来就闷，加上他，两个人整天大眼瞪小眼的，那就是闷上加闷。”

    沈清只是笑，乔闵城这个人才不闷，他逗人的花样多的很。

    曲劲逸一边打游戏一边继续发表自己的观点，“我并不是劝你跟我在一起，这段时间我也是想明白了，这朋友跟恋人之间还是朋友靠得牢，就像现在我一边打游戏一边跟你讲话，你也不会烦我，要是你成了我的女朋友，我还这样，是个女人都会抓狂。”

    “你终于想通了？”

    “不是想通了。”曲劲逸放下手机看向沈清，“是我看到了你身上的变化。乔闵城这个家伙虽然我不喜欢，但是他也许是最合适你的，爱一个女人就应该像我曲劲逸这么伟大，看着你幸福我就幸福！”

    “曲劲逸！”

    “别感动，这句话不是我说的，是我的女网友肉肉小姐说的。”

    “肉肉小姐？”沈清对于这个网名十分不理解，那有人给自己取这样的网名。

    曲劲逸不以为然，他居然问沈清肉肉是不是很可爱。

    “那你的网名叫什么？”沈清问，因为她没有qq也没有微信更没有微博，所以并不清楚曲劲逸的网名。

    “我叫一叶箭红。”

    “一夜见红？”沈清更是不能理解这个网名。“你怎么起这么恶心的名字。”

    “那里恶心了！”曲劲逸大叫。

    这时，睡眼惺忪的张舒雅从二楼走了下来，见两个人坐在客厅的沙发上吵，一边揉眼睛一边问，“你们两个怎么还不睡，在聊什么？”

    “聊曲劲逸的网名，舒雅，你说一夜见红是不是很恶心？”

    “一叶箭红？”张舒雅看向曲劲逸，整个人像清醒了一般，她表情有些不太自然地说道。“还，还好吧！”

    “你看，终于来了一个懂谱的了。”曲劲逸欣赏地朝张舒雅露出他难得的微笑，说了一句有眼光，然后继续低下头打游戏。

    三个人都坐了下来，张舒雅问沈清是不是因为回来所以睡不着。

    沈清点点头，回答道，“我就是老想着明天就可以去之前我跟我妈住的那间房子看，所以睡不着。”

    张舒雅说道，“你们之间住的那间房子因为你妈的关系，房东就把那间房给锁了，前两年我妈说是你妈托梦给她，让她去那间房子里烧点你的东西过去，于是她去找那个房东，可是那个房东说你爸当时走的时候交了一大笔租金，那间房现在的使用权在你爸爸手上。”

    “我爸为什么要交租金？”沈清十分不理解。

    张舒雅摇摇头，“我不清楚，不过我妈认为肯定是因为那房子里有你的很多东西，你爸是怕你那天要回来拿，所以就付了租金。再说你爸那么有钱，说不准是把那间房子给买了下来，只不过那个房东没有说实话罢了。”

    沈清不敢相信地摇摇头，父亲沈厚山跟自己的母亲离了十二年的婚，他能过来把她带到m市，也是可怜她无依无靠，怎么会想到要付租金，难道他真有先见之明，知道十年后她会回来！

    曲劲逸虽然在打游戏，但是耳朵却在听沈清跟张舒雅聊天的内容。他听完沈清睡不着的原因，马上建议道，“要不我们现在就到你之前住的地方看看，要不然你这一晚上的老是惦记着，明天就没有精神去打听你妈的死因。”

    “这么晚！”张舒雅不太同意这个建议，“那边的房子现在属于拆迁的范围，加上都是老房子，四周都没什么人住了，我们大晚上的过去，万一……”

    “什么万一？”曲劲逸十分轻蔑地看着张舒雅，“你还怕鬼呀！”

    “谁怕了，我是担心沈清害怕。”

    “我不害怕。”沈清回答。

    曲劲逸鼻孔朝天地哼了一声，“看到没，人家不害怕，再说了她是法医，整天跟死人打交道还怕鬼，我倒觉得是你胆子小！”

    “我胆子小？”张舒雅指着自己大叫道，“你也不打听打听，我张舒雅干什么事有怕过吗？”

    “那就走，现在就去看看那房子。”曲劲逸说着率先朝外走去。

    “走就走！”张舒雅起身去拉沈清。

    十分钟后，曲劲逸开车就把张舒雅跟沈清来到了目的地，三个人下了车，张舒雅一拍大脑说道，“唉呀，我们急匆匆地来，忘记去找房东拿钥匙了！”

    “没这个必要！”曲劲逸歪着头看了看面前有些破败的房子，说它破败是一点都不夸张，这恐怕是曲劲逸有生以来看到过的最破旧的房子，房子被一个绣迹斑斑的铁栅栏围着，而这些铁栅栏现在只剩下几截还看得出之前的形状。很大一部分都化成了一堆废铁，歪歪斜斜地在倒在一旁。

    他拾阶而上，一脚踢飞形同虚设的栅栏门，然后踩着院子里的杂草往里面走。

    “小心一点！”张舒雅在后面举着手电对曲劲逸说道，“现在才十月，小心有蛇！”

    “有蛇吗？”曲劲逸问最后面的沈清。

    沈清点点头，“以前家里来过一条，再说这靠近海边，海蛇喜欢四周乱跑。”

    “海蛇都有毒的，小心你不能一夜见红！”张舒雅故意调侃。

    曲劲逸见她拿自己的网名开玩笑。手一伸把张舒雅的衣服领给揪了起来，然后他把她推到自己的面前，说道，“好，你来打头阵！”

    “曲劲逸，你也太lo！”

    “这不是lo，本大爷我还没有娶媳妇，可不能被一条蛇先给亲了。”

    “你还有初吻？”张舒雅好奇地问。

    “要你管，快点走！”曲劲逸胳膊一伸勒住了张舒雅的肚子，用她当盾牌似地住前走，完全不管张舒雅嘴里你给老娘松手的警告。

    穿过院子里的杂草丛，三个人到了房子的大门外，沈清之前住的这间屋子是一间独门独户的平房，大门也只有一米左右的宽度，门也不是什么防盗门，而是一张十分简易的木门，现在这张木门因为海风的腐蚀加上潮湿的空气，整个面板开始变形，有些地方都出现了破损。

    门锁倒是防盗门锁，锁孔上了锈。感觉好久都没有人来打开过。

    曲劲逸还是用老招，抬腿就是一脚。

    可惜，这一脚并没有把门踹开。

    被曲劲逸“挟持”的张舒雅嘿嘿地笑了起来，打趣道，“腿力不行呀，软绵绵的，你是不是肾虚？”

    “闭嘴！”曲劲逸的手捏住了张舒雅的嘴巴，然后又是一脚，这一脚力道有些大，门是被踢开了。但是踢得不是一般的开，而是整个门板都倒了下来。

    “靠，踢成这样，明天我还要找人来修！”张舒雅挣脱曲劲逸的束缚，指着他的鼻子就训。

    这男人，轻一下重一下的，完全没有一点谱！

    曲劲逸白了她一眼，朝房子走了一步，然后伸手到墙上去摸，他是想去摸电源开关。

    摸了两下他好像找到了开关，但是按了几下并没有电。

    “看来你房东把电给停了。”他对沈清说道。

    沈清早就知道会是这样的结果，先不说这房子收了租金十年没有人住，就张舒雅刚才说这附近要拆迁，她们的房子肯定不会有电。

    她只是想过来看看，有只手电筒就行。

    “你们两个在外面等我吧，我自己一个人进去看看。”沈清从张舒雅手上拿过手电筒，对他们两人说道。

    “你真的不害怕吗？”曲劲逸问。

    沈清摇摇头，大步一迈走了进去。

    曲劲逸不放心，想跟着进去，但是被他身边的张舒雅给拉住了。

    张舒雅小声地对曲劲逸说道。“沈清说让我们在外面等我们应该在外面的等。”

    “你这么听她的话？”

    “不是听话的问题，”张舒雅的目光随着沈清的手上的光速看向屋里，她淡淡地说道，“沈清不太喜欢别人打探她的世界，所以做为朋友我们必须得到她的允许才能进去。”

    曲劲逸看着身边一个比自己矮一个头的女生，虽然她的打扮像个假小子，但是不得不承认她的心思很细致，比起他，她更像沈清的闺蜜。

    也许，在过去的十年里。他跟沈清的相处用错的方法。

    看来，他应该学张舒雅，该放手的时候就要放手，喜欢是为了让对方更自在而不是让对方为难。

    “没有想到你还挺会当别人的朋友！”曲劲逸说着豪气地勾起陈舒雅的肩，“怎么样，要不要跟我做朋友？”

    张舒雅瞅了他一眼，抿嘴浅笑。

    没有想到在网上称自己用一片叶子当箭就能让对方见血的家伙，现实生活中更狂妄，不过也挺可爱的。

    做朋友也行，她要慢慢地收集他的糗事然后在网上毫不留情地攻击他。这招就叫一招见血！

    沈清打着手电筒进了屋子，手电的光在墙上与四周晃了晃，那些熟悉的家俱与摆设一下子把沈清拉回到十年前。

    是的，这是她的家，曾经温暖的家，每天放学她会先回来在家里的餐桌前做作业，然后等着妈妈从港口回来。

    每一次，只要院门一响，她就会开心地冲出去，然后奔向妈妈！

    相依为命的日子虽然清贫。可是她从未觉得苦，有妈妈在，那怕每天吃那些发臭了的鱼干，菜市场别人买剩下的菜叶，她都会很快乐！

    “妈妈，我回来了！”沈清站在屋中央对妈妈说道。

    平复情绪后，沈清开始慢慢地查看屋里的情况。

    为了省房租，妈妈在这个地方租了最小最便宜的这间房，一室一厅，没有卫生间。只有一个简陋的厨房。

    沈清先从客厅里看起，这是一间不足十平米的客厅，在沈清的记忆里，客厅里有一个大的衣柜，这个衣柜是房东太太家淘汰出来的，当时沈清跟妈妈从房东家搬过来时是准备放在卧室里的，可惜卧室太小放不下，她们就把衣柜放到了客厅。

    在衣柜的旁边是一套组合沙发，沙发时就是一个方形的小桌子，这个桌子即是茶几也是餐桌也是沈清的书桌。

    在衣柜的对面就沈清家的杂物间。生火的煤球，沈清放学捡回来的空瓶子，还有别人家不要的破旧家俱。

    沈清的妈妈手很巧，这些杂物她都会仅仅有条地堆放在角落，然后用纸箱或是木板挡好，再在上面堆一些漂亮的盖板，看上去，整洁又干净。

    那些破旧家俱，沈清的妈妈会在不开工的日子里坐在窗下一点一点地修补。

    在沈清的心里，这个家妈妈即是妈妈也是爸爸，她从来都不觉得自己缺少什么。

    陷在回忆里沈清脸上微微带着笑，她很喜欢这种感觉，就算妈妈不在了，但是她还是可以回忆她美好的一切。

    妈妈永远活在她的心里，无人可以取代！

    她深深地吸了口气，空气中潮湿的味道很浓，可是她仿佛可以嗅到自己妈妈身上的味道，暖暖的香香的味道。

    她闭了一会眼，然后再慢慢地张开，眼前的一切变得透通明亮。在手电筒的灯光下她把记忆里的那个家跟眼前的家慢慢地进行了融合。

    但是，她发现，记忆里的这间屋子跟现在看到的不一样。

    衣柜被人动过，沙发也挪了位置，而且那张当茶几和餐桌的小方桌被抬到另外一边。

    难道是房东过来打扫过？

    沈清想了想觉得不太可能，当年的房东是一对快五十的夫妻，这对夫妻平时很懒的，之所以送衣柜给她们，那是因为他们的新衣柜到了后，他们懒得把旧衣柜搬下楼。才说要送给沈清她们。

    其实想一想，房子是他们租给沈清她们的，沈清跟妈妈搬过来也不算是他们送，他们只是把自己的东西挪了一个位置，而且还不用他们动手。

    想让他们动手打扫房子除非一个可能，那就是爸爸接她回m市时，给钱让这对夫妇打扫。

    也有可能是父亲亲手打扫的。

    究竟是谁，沈清没有过多的纠结，她慢慢地走到衣柜旁边伸手拉开了衣柜的门，突然一个东西从里面掉了下来。

    是一个洋娃娃！

    这个洋娃娃，沈清认得，这是她的洋娃娃，沈清六岁生日时，妈妈用布跟棉花帮她缝的。

    娃娃不大，二十公分的样子，小时候的沈清一个人在家里等妈妈时，总是抱着这个洋娃娃坐在台阶上等。

    这个娃娃跟她的妹妹差不多。

    沈清弯下腰拾起地上的娃娃，她把手电筒夹在腋下，拿手轻轻地拍了拍娃娃身上的灰，然后翻过来借着手电筒的光亮去看娃娃的脸。

    只看了一眼，她尖叫出声。

    “啊！”

    曲劲逸跟张舒雅听到沈清的叫声同时冲了进来，他们奔到沈清的面前着急地问道，“怎么啦？”

    沈清举起手上的娃娃，在寂静的屋子里，在手电筒的光束中，那个娃娃的脸呈乌黑的状态。

    “谁把我娃娃搞这么脏！”沈清生气地说道。

    两个跑进来的人听到这里，同时松了口气，敢情这个家伙是因为愤怒在尖叫。

    “等等！”沈清突然严肃起来，“这娃娃的脸上不是污迹，好像是血迹！”

    为什么会有血迹，难道十年前这里发生过让人无法相像的事情吗？

    这跟她失去的记忆有关系吗？

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    