
    最终乔闵城没有坐下来吃这顿饭，他站起来对自己的两位好友说了一句晚上约，就带着沈清离开了火锅店。

    火锅店里的一桌人自然是对乔闵城的这个举动接受无能。

    于娇却在一旁跟大家解释，“刚才我好像说了一些闵城学长不爱听的话，你们不知道吧，他在国外的女朋友回国了，也在帝都。他这次带这个所谓的未婚妻过来，其实是做给他喜欢的那个人看的。”

    “喜欢的那个人？”做为乔闵城的好友，千浩跟穆森从未听乔闵城提过他在国外有什么喜欢的人，偶尔几次的见面，乔闵城总是说还不到时候，等到了时候他会回国追的。

    当时他们认为乔闵城的目标是在国内，不是青梅竹马的女生就是他高中时的同学，只是这个目标因为某些原因还不好让他下手罢了。

    但于娇却说乔闵城在国外有女朋友，这是怎么一回事？

    “于娇，你该不是在胡说吧！”穆森是真的不相信，他跟乔闵城一直有联系，不可能连他交了女朋友都不知道。

    “我没有胡说，这件事是我哥告诉我的，我哥之前也在国外，闵城学长有女友的事情他所任教的那所大学都知道，有很多人还见过那个女生，你们可能也认识。”于娇说着从自己的包里拿出一本杂志。

    她把杂志翻到某页，然后指着上面的人说道，“啰，就是她，国际名模唐密。”

    大家纷纷把杂志拿过来看，那几个女同学连连啧舌，“怪不得乔闵城谁都看不上，原来他喜欢的是这种类型，不过人确实长的好看，身材又好！”

    “乔闵城现在已经订婚了，你们干嘛讨论他的前女友？”穆森说着伸手把那本杂志从那些人手中拿过来丢给于娇。

    他不是很喜欢于娇的这种作法。因为这个看上去很单纯的女生并不单纯。

    穆森跟乔闵城关系好并不仅仅因为他们参加了一个社团，还因为他们曾经是一个宿舍的室友，两个人也喜欢打篮球，关系也就更近一些。

    他们认识于娇虽然是通过她的哥哥于敏浩，但是在毕业的那段时间，于娇简直快成了他们宿舍的编外人员。

    原因很简单，他们宿舍的另外一个男生当时喜欢上了于娇，而于娇的态度是不答应也不拒绝，而且经常为这事来问乔闵城的意见。

    乔闵城怎么回答的，穆森并不清楚，但是于娇很快就拒绝了那个室友。为此，那个室友就搬出了宿舍，现在也没怎么联系。

    穆森也是学心理学的，现在在一家专业的心理诊所当一名心理咨询师，所以他能猜到室友的举动是什么原因。

    于娇肯定是把拒绝的理由扯到乔闵城身上，而且她到他们宿舍来也是冲着乔闵城。

    这个女生心机很重，而且还喜欢搞事情。

    就比如今天这件事。

    于娇见穆森出面干预，马上用一种赞同的口吻对大家说道，“穆森学长说的对，我们还是不要八卦闵城学长的事情了，反正他跟那个沈清也是相亲认识的。我听说是因为家里逼的紧，闵城学长也没有办法，再说这次闵城学长带未婚妻到帝都来也是因为那个未婚妻要求的，我听说他那个叫沈清的未婚妻，是因为心里有问题才缠着我们闵城学长……”

    “于娇学妹，你该停止了，乔闵城又不在这里，你又何必呢？”

    于娇嘿嘿一笑，娇憨的说了一声知道了。

    不过她把该说的都说了，乔闵城身边的这些朋友如果有谁好奇去问，就沈清高傲的性格，她迟早会跟乔闵城崩。

    崩了，她的目的也就达到了。

    沈清跟乔闵城出了火锅店，两个人坐上车准备去其它地方吃饭。

    沈清在车上发表了自己的观点，“乔教授，没有想到你这个人不太给人面子。”

    “我是不喜欢吃饭的时候成为别人议论的中心，再说于浩组织的是我们社团的聚会又不是我乔闵城情感史的讨论会，他们偏了方向，我只能选择离开。”

    “这是你一贯的作风，还是为了我改变的作风？”

    “你觉得呢？”

    沈清很认真地想了想，“我觉得你现在不是我所熟悉的乔闵城，既然我是你的女朋友。那我有没有权力问你，你大学四年究竟有多少女生追你？”

    “不清楚，从未计算。”

    “也从未被人追到手？”

    “恋爱这种事我还是喜欢男人主动。”

    “没有想到乔教授的思想这么传统，但我认为男女都有追求幸福的权力，如果我能克服自己身上的问题，下一站我也想追个男人玩玩。”

    “追个男人玩玩？”乔闵城的注意力全被沈清的这句话给吸引，他有生气地回头去看沈清。

    正在乔闵城回头的时候，沈清突然大声提醒，“乔闵城，小心，前面有人！”

    乔闵城反应很快，马上踩了刹车，但是坐在后面的沈清却没有那么幸运，她没有系安全带，在刹车的那一瞬间，她的头重重地磕在前面的座位上，发出“呯”的一声闷想，随后她就感到自己的头像炸开一样。

    在沈清撞到车座背椅的同时，乔闵城这辆卡宴车头前，一个女子也应声倒下。

    乔闵城心有余悸地下车查看，所幸车并没有撞到人，那个倒地的女人，只是吓的摔倒罢了。

    “你没事吧？”乔闵城连忙上前把对方扶起来，正要道歉，却意外地发现这个女人他认识。

    “孙小溪！怎么是你？”乔闵城很是讶异，孙小溪不是在国外吗，她怎么在帝都。

    被乔闵城称为孙小溪的这位女生，二十来岁的模样，长的纤细瘦长，一头亚麻色的长发烫成波浪卷，松松散散的编成两个马尾，给人一种邻家小妹的感觉。

    此时她因为摔倒人有些惊慌，一见是乔闵城，脸上也是露出不可思议的神情，“闵城哥哥，你怎么在这里？”

    “我还正想问你，你怎么在帝都？”

    “公司在这边接了一个秀。”孙小溪说着焦急地朝路口望去，其实刚才也是她着急地跑出来才会差点被乔闵城的车撞上。

    乔闵城也看出她很着急，连忙问，“有什么急事吗？”

    “我要十二点整赶到秀场，可是这个地方很难叫车。”孙小溪说着抬腕看了看时间。

    看来是真的着急。

    “你的秀在什么地方，我开车送你过去。”

    “那就谢谢闵城哥哥了。”孙小溪也许是真的着急，她给乔闵城道完谢后就拉开车门上了车。

    车上的沈清此时正按着自己的额头，刚才的撞击让她痛的大气不敢出。她只觉得天晕地暗人十分不舒服。

    所以见到一个漂亮的女生上车，她完全做不出反应，只是目光迷离地看着孙小溪。

    “你好！”孙小溪跟沈清随口打了一声招呼，见乔闵城上车，马上报出自己要去的地名。

    乔闵城在帝都生活了四年，对帝都还算熟悉，他听孙小溪说完地址又看了看时间，心里计算着十二点能不能到。现在离十二点还有十几分钟，如果不堵车还来的及，可是，帝都很少有不堵车的时候。

    他没有多想。连忙发动车子，连跟沈清介绍孙小溪的事也是在路上边开车边介绍。

    介绍的时候他没有回头，因为刚才就是回头看了沈清一眼，差点酿成车祸，所以他在跟沈清介绍孙小溪时只是在后视镜看了沈清一眼。

    沈清的头靠在车门上，乔闵城介绍孙小溪时，她也没有过多的表示，乔闵城跟她说先送孙小溪到秀场再带她吃饭时，她也没有异议。

    可是乔闵城并不知道，此时的沈清已经无法做出回应，她的头刚才撞到前排椅背上的固定件上。虽然没有流血但是她的额头已经鼓起了一个大包。

    更重要的是随着车在路上不停的加速，沈清已经进入浅昏迷的状态，她的意识知道自己身在何出，但是人却不能做任何反应。

    也就是迷迷糊糊间，她的脑海里突然传来一个声音，一个熟悉的声音。

    “催眠她吧！”

    “催眠她吧！”

    是父亲沈厚山的声音，沈清猛地睁大眼睛，某个记忆像冰山的一角渐渐显露了出来。

    记忆里，是个白色的地方，床是白的，窗帘也是白的，有两个人站在她的面前……

    站在前面的那个人，她没有印象，但是站在身后那个人……

    沈清的眼睛越睁越大，她看清了那身后男人的脸。

    是父亲沈厚山！

    啊！沈清痛苦地捂住头，随着她记忆的清晰，她看到了一样东西，一样曾经在恩师苏琝瑞那里见到的东西。

    有着滴答声的怀表。

    她被人催眠过！

    为什么？

    车突然停了下来，沈清在恍惚中看到乔闵城下了车，然后是那个女生下了车，他们在车前说了两句，那女生就往对面跑。

    有一辆车急停下来。沈清看到有个男人摇下车窗暴了粗口。

    紧接着，乔闵城奔了过去，他带着那名慌张的女生过马路。

    沈清看着这一切，但她却在想另外一个问题，她曾经是不是被人催眠过？

    “不，我要去问问老师！”这个念头一出，沈清就付之行动，她下了车没有理会正在帮忙朋友的乔闵城，伸手拦了一辆出租车。

    乔闵城虽然在帮迷糊的孙小溪过马路，但是他的眼睛却一直关注着车里的沈清，他看着沈清从车里下来。马上松开孙小溪就往回跑。

    因为沈清是从车的左侧下的车，这很容易被后面的车撞上，这无疑很危险。

    但是下一秒，他却怔住了，因为沈清拦了一辆出租车，随后钻进了车里。

    “沈清！”他朝她大喊，心里第一念头就是她是不是生气了，因为他说好了要带她去吃饭，但是现在却在管一个另外一个女生。

    但是乔闵城又觉得，依沈清的性格她不会这么轿情，是不是发生什么事？

    他追着出租车跑了几步，可惜出租车开的很快，他只好返身上了自己的车，然后开车去追那辆出租车。

    在追她的过程中，他赶紧给沈清打电话，可是她的电话却显示正在通话。

    此时的沈清是在跟苏琝瑞通话。

    “老师，您在哪里？”

    “我在外面吃饭。”

    “我想见见您。”

    “很急吗？”

    “是的。”

    “那你到绵江大酒店来，我在这家酒店的餐厅吃饭，你到大厅后给我打电话。”

    帝都的街道不仅堵，而且红绿灯也多，乔闵城在追了两条街道后彻底把沈清跟丢了，一时之间他不知道该去哪里找她，只能把车拐进一个停车带后再次给沈清打电话。

    这一次，沈清的电话通了，但是沈清却按了拒接键。

    “沈清，你在生气？”乔闵城给她发信息。

    沈清并没有生气，她拒接乔闵城的电话是因为她现在想的苏琝瑞进行心理咨询，而这违背了她跟乔闵城之间的约定，因为乔闵城才是她的心理疏导师。

    当然，她拒接还有另外一个原因，那就是她不是一个善于撒谎的人，而且她也不喜欢在乔闵城面前撒谎。

    可是接了这个电话，她又必须撒谎。就算是用拜访老师的名义也算是撒谎。

    可是冷静下来后，沈清也能体谅乔闵城着急的心情，想到刚才他开车分心差点撞到他，她还是给他回了一条信息。

    “我没有生气，只是想起一些事，现在需要去一个地方。”

    “什么地方？”乔闵城马上问了一句。

    “半个小时告诉你，你去预约餐厅，等一会儿来接我。”沈清发完这条信息就把手机调成了静音，她想不管乔闵城再问什么，她都不会再解释。

    这也许就是女朋友的任性吧！

    沈清赶到绵江大酒店时，苏琝瑞已经等到酒店大门口。他是一个四十岁左右的中年男人，清瘦的脸上架着一副无框眼镜，个子不高但是气场很足。

    他一见沈清下车连忙奔过来迎接，但是开口问的第一句话就是关于乔闵城，“你过来是不是没有跟乔闵城打招呼？”

    沈清看着苏琝瑞没有说话。

    这时，苏琝瑞才开始打量她，见她的额头鼓着一个大包还有一些淤青，眉头不紧一皱，“你们是不是吵架了，他打了你？”

    沈清这才反应过来，看来老师是看到她脸上的伤误会乔闵城，她连忙解释道，“不是，这是刚才急刹车时我不小心撞到了座椅背上，不过我今天来找您并不是跟你来说关于乔闵城的事情，是我的事情，我想起来一些事情！”

    苏琝瑞一听，连忙把沈清领到酒店大厅的休息区坐了下来，他保持着倾听的姿势示意沈清说下去。

    “我怀疑我曾经被人催眠过。”沈清把自己刚才在车里想起来的事情告诉苏琝瑞。

    “你确定这些内容不是因为你受到撞击后的憶想？”

    “我……”沈清不能确定，因为刚才她在被撞后脑子里一片空白，从医学的角度来看，这个时候出现憶想也是有可能的。

    但是。如果不是憶想呢？

    “沈清，你能再说说过去的那件事吗，就是你失去的记忆前后的事情。”苏琝瑞问道。

    沈清叹了口气。

    有人说，人在遭受到重大创伤后会牢牢地记住发生这些事的细节，如时间、过程、人物与环境。

    但是人人往往会忽略一件事，那就是想要记住这些事情的细节需要一种推进剂，那就是反复记忆。

    人的大脑是有遗忘的功能的，这种遗忘并不代表消失，而是一种选择性的忘记，所以人们为了记住某些事情，会反反复复地回忆或是通过讲述让它更清晰。

    可是沈清因为没有记忆所以她不会在过后的岁月里反复地回想让事情越来越清晰。

    她不仅不能回想还因为时间的推移。她连之前的一些事情都不太记得了。

    在她的记忆里，她只知道她是八月三号到沈家的，如果说妈妈是在沈家之前的两天过世的，那就是八月一号。

    苏琝瑞见沈清还在努力地回忆，忍不住问道，“沈清，你不是说你失去了两天的记忆吗，为什么这么难想起来？”

    “两天的记忆是我根据我爸去渔村带我回来的时间推算出来的，话说回来，知道妈妈去世后，我一直都不敢回忆跟妈妈在一起的时光，曾经还很庆幸自己失了忆，但是久而久之我之前的记忆都变模糊不清。”

    “你所说的模糊是什么定义？”

    “就是八月一号之前的事情我也记得不是很清楚。”

    “这么说，你有可能不止丧失两天的记忆！”苏琝瑞说完垂下了头，因为如果这个推证成功，那沈清认为自己是被人催眠的事情是很有可能的。

    催眠术可以唤起人们深藏的记忆，同样也可以拿走人们的记忆，但是拿走记忆不是说你想拿多少就能拿多少，偏差是一定有的。

    这几年利用催眠进行犯罪的案例有很多，有些人被人催眠后不仅不记得自己做过什么事，还连之前遇到催眠者的事情都忘记了，更有甚者会忘记自己是谁。

    沈清如果是被人催眠了。那要求催眠她的人会不会是她现在想起来的沈厚山。

    “你应该回去问问你的父亲。”苏琝瑞建议。

    沈清摇摇头，“不用问了，我知道他会怎么回答我，其实我妈是怎么死的，他是怎么去渔村把我接过来的，这些事情都是他告诉我的，他一开始就编好了故事，怎么会因为我的质疑而重新推翻。”

    沈清叹了口气继续说道，“在来找您的路上，我想了很多，如果我的记忆不是因为悲伤而失去的。那么最有可能找人给我施催眠术的人是我的父亲沈厚山，他为什么要这么做，我似乎知道了答案！”

    “什么答案？”

    “我被人强奸过！”

    “沈清！”苏琝瑞看着沈清，谨慎地试探道，“你是不是很介意这件事？”

    沈清笑了，“我想介意这件事的人应该是男人吧，他们可以接受自己的女友或老婆跟别的男人睡，但是无法接受被人强奸，因为强奸是事件，会被很多人知道，而被人睡。双方不说就没有人知道。当然我是更想知道是谁强奸了我！”

    “然后呢？”苏琝瑞问。

    “然后找到他，杀了他！”沈清歪着头对苏琝瑞微微一笑，但是她的笑却异常冰冷。

    苏琝瑞觉得现在的沈清又变回了之前那个让人担心的沈清，他决定不再聊这个话题。

    “对了，刚才乔闵城给我打电话了。”

    “乔闵城？”

    “是的，他说他送一个朋友去秀场，没想到车一停你就坐上出租车跑了，他想，在帝都你除了来找我应该不会去别的地方，所以给我打电话来确定你的行程。”

    “他果然有颗聪明的大脑。”

    “不，应该说他有一颗关心你的心！”苏琝瑞趁机劝道。“沈清，过去的事情就让他过去吧，你现在想要的是获得新生，大可不必在往事上浪费时间。”

    沈清再次笑了笑，她明白苏琝瑞的意思。

    但是有件事她没有告诉苏琝瑞，那就是她如果被人强奸过，那她妈妈的死就不会这么简单，很有可能妈妈是因为她的遭遇而选择了死亡。

    如果一切跟猜想的一样，那么，“杀”死妈妈的凶手就是那个强奸过她的男人，她怎么可能会让他逍遥法外。

    沈清跟苏琝瑞道别时。乔闵城正在酒店门口等着沈清，他见她从酒店大门出来，连忙迎身走了过去。

    “大小姐，你……”他刚要批评她，却发现她的额头上肿着一个大包，“你怎么啦？”

    “没什么。”沈清摸了摸额头，现在这个部位更痛了，她可以想像自己的形象并不美好。

    乔闵城可不想让她搪塞过去，他拉过她捏着她的下巴查看，一张脸臭得狠，“是不是那个出租车司机不好好开车让你撞到了什么地方？”

    “是呀。”

    “你告诉我他的车牌号。我要跟他好好上一堂安规课！”

    “乔教授，该上安规课的人是你，我的头是你开车踩急刹车时撞的。”

    “我？”乔闵城连忙一把抱住她，“对不起，我居然都没有发现，我真是一个差劲的男朋友，你可以扣我分！”

    “算了，下次你开车小心一点，对了，刚才那个女生是谁？”

    “她？”乔闵城迟疑了一会，还是决定说实话，“她是唐密的好朋友。”

    沈清笑了笑。

    “还有一件事我想跟你解释一下，”乔闵城努力地寻找合适的词汇，“我跟唐密并不是你以为的关系，我跟她是用男女朋友的身份相处的四年，但我跟她更多的像是朋友或是家人的关系！”

    “我并不在意乔教授跟前女友现在还保持着什么关系，”沈清疏离地笑了笑，“其实相比之下我更希望你依然爱着她，因为长情的乔教授更有魅力。”

    “我是挺长情的，但并不是对她！”乔闵城看着沈清，目光深情地说道，“如果我说我一直喜欢你。你会不会觉得唐突？”

    “这是我听过最勉强的情话，乔教授，不用为我头上的这个包感到抱歉，我虽然扮演着你的女朋友，但是我不是一个轿情的女生。”

    “沈清，你知道吗，情侣之间太过于大度也会让对方伤心。”乔闵城认真地说道，“我开车让你受伤，你那怕发点脾气也好，一声不吭到现在，而且还什么都不介意。这让我觉得我前期的治疗都是白废。”

    “那你的意思是我们的关系就此结束？”沈清指的是治疗关系。

    “谁说要结束了！”乔闵城一下子就火大了，“沈清，你为什么要这样，你说要改变的，可是现在你却处处体谅我，我不是你的心理疏导师我是你的男朋友，你的未婚夫！”

    乔闵城突然之间发了脾气，这反而让沈清冷静了下来，她想乔闵城应该生气，任谁看到像她这样的女有点一声不吭地跑掉都会抓狂。

    “对不起！”她向他道歉。

    乔闵城再次抱住她，喃喃道，“我真是拿你没办法！”

    沈清在他的怀里无奈地叹了口气，她也拿自己没有办法。