
    下午六点多的时候，沈清才回到了办公室，而这一天她滴米未进。

    队里也是忙得不可开交，查受害人资料，排查她社会关系，所有人都忙碌着，大家都顾不得吃饭。

    老法医是个心细的人，他为沈清倒了一杯水，让她先去食堂吃一点，“今天恐怕要熬通宵，什么都不吃可不行。”

    “现场味道太大，现在想着都反胃，吃不下。”沈清说的是实话，午饭其实是有送过来的，面对着焦臭的尸体，她那吃得下。

    “吃不下也要吃点。”老法医拿过沈清手上的物证袋，指着门外让她去。

    沈清只好从命。

    在刑侦队，沈清有着很好的人缘，老一辈的刑侦人员喜欢她做事认真的态度，年青的小伙子喜欢她话不多的个性，而那几个新来的女队员则十分欣赏沈清的穿衣打扮，很平常的衣服，穿在沈清身上总是清清爽爽的，干练中不失一点小小的女人味。

    沈清对同事的态度很淡然但并不傲慢，有一种高格调的平易近人。

    所以在去食堂的路上，很多吃完晚饭的同事就跟沈清打招呼。

    沈清微笑着，偶尔也会抬手挥一挥。

    一个新分来的小姑娘看到沈清来食堂，连忙凑过来问，“沈法医，今天怎么没见你那位帅气的男朋友，这么热的天你忙到现在，他怎么都应该过来给你送份爱心晚餐吧！”

    沈清朝小姑娘笑笑，“不是男朋友，只是家里让相亲的对象。”

    “相亲对象也算是成为男朋友的前题，他过来找你肯定是对你很满意。”

    “我们决定不相处了。”

    “为什么？”

    “性格不合吧。”沈清说完迈步进了食堂。

    沈清在食堂里喝了一点粥，回到办公室时就听到隔壁刑侦队的小姑娘们凑在一起唧唧喳喳，说的自然是她跟乔闵城的事情。

    “沈法医性格就是太静了，感觉天塌下来她都不会皱一下眉，我想那个大帅哥肯定是觉得闷所以才决定不跟我们沈法医相处的吧！”

    “那也只能说他们有缘无分，再说了相亲之种事，不靠谱。”

    沈清担心自己让两个说她的小姑娘尴尬，于是放轻脚步悄悄地回到办公室。

    现场收集回来的物证很多，沈清跟着老法医一直忙到凌晨一点。

    将尸检报告交给刑侦队长时，她已经感到十分疲倦了。

    如果加班很晚，老法医一般会在办公室里窝一会，沈清虽然也有一间单独的办公室，但是她没有勇气陪着隔壁尸检台上的尸体睡觉，再晚她都会回去。

    二十分钟后出租车停到沈家家的院门前，她下车像往常那样登上台阶。

    台阶突然出现一个人！

    沈清吓了一跳，下意识地抄起身上的包。

    包刚举起来她就收了手，因为她看清了台阶上居高临下望着她的人。

    乔闵城，这个人不是一般的闲。

    “我等了你三个小时零五分！”他抬腕看了看手表，像个长跑教练跟学员计时一般说的意味深长。

    沈清重新背好包，又上了一个台阶。

    “请你让一下！”