
    沈清抽第二支烟时，乔闵城走到了她的面前。

    “你抽烟？”他蹙眉，有些讶异。

    沈清把烟扔到地上，用力踩了踩，瞅了一眼乔闵城，转身准备回家。

    “沈清！”乔闵城叫住她，“你跟我相亲是不是还有其它原因？”

    沈清没有回头，淡淡地问了一句：“比如？”

    “我不喜欢比如，只喜欢你给的第一个理由，为了拒绝曲劲逸。”

    “喜欢就好。”沈清微侧过头，“我也喜欢你给的理由。”

    说完，她走上台阶，推开院门走了进去。

    乔闵城靠在沈清站过的地方，也掏出了烟。

    沈清回到家，沈厚山正拿着鸡毛掸子站在客厅里，而沈小婉正躲在方依珊的身后解释。

    沈家有条家规，女孩子出门晚上十点之前必须回家。

    今天沈小婉算是撞到枪口上了，至于她，这么多年，她什么时候出过门。

    “你看，沈清还不是现在才回来！”沈小婉指着沈清对沈厚山说道，“爸，你可要一视同仁，打我之前先打她！”

    沈厚山看着沈清，手上的鸡毛掸子往后放了放，他问沈清，“怎么这么晚才回来？”

    “看电影了。”沈清回答。

    “哦。”沈厚山指指二楼，“不早了，上去休息吧。”

    沈清准备上楼。

    沈小婉大叫道，“爸，你怎么这么偏心，她晚归你就让她上楼睡觉，我晚归就要挨打，再说了我是跟闵城哥在一起，刚才也是闵城哥送我回来的，你不能打我！”

    方依珊一听自己的女儿跟乔闵城在一起，连忙尖着嗓子问，“小婉，闵城送你回来，你怎么不让他进来？”

    “闵城哥说太晚了不想打忧你们。”沈小婉说的头头是道。

    沈清懒得理她，继续上楼。

    客厅里，方依珊依然尖着嗓子问沈小婉，“闵城怎么跟你在一起，他现在不是在跟沈清交往吗？”

    “什么交往呀，出去喝茶杯就算确定关系呀……”

    沈清关上了房门，有些疲惫地坐到床上，沈小婉说的很对，出去喝几杯茶看一场电影根本就不算交往，只是她根本不知道，一个父亲拿着鸡毛掸子训斥晚归的女儿那才叫爱，什么都不说什么都不管，那叫无视。

    沈厚山无视她，是因为在他的心里，她沈清根本就不算是他的女儿。

    要不是妈妈死了，要不是她无依无靠，他是不会把她领回来的。

    这么多年，她从未喊过他爸，而他也从未强求过她喊。

    沈清环视自己的房间，就算是夏天，这里还是那么的冷！

    冷彻心屝。

    第二天，沈清在上班的路上接到了一个电话，电话号码很陌生，但是对方的声音并不陌生。

    是乔闵城的母亲闵元春。

    “我们见个面吧！”闵元春的声音克制的很好，优雅中透着女人味，听不出喜乐。

    沈清看了看时间，“我八点上班。”

    “不会耽误你太久，我们就约在刑侦大楼前的那家早茶店。”闵元春说完挂了电话。

    沈清走进早茶店时，才发现这家刑侦人员填肚子的地方真不适合面前这位优雅高贵的女性，她太格格不入了。

    就像乔闵城请她到旁边的菜馆吃饭一样，他们的高雅不适合这种地方。

    沈清喊了一声闵阿姨，拉开闵元春对面的椅子坐了下来。

    “昨天你又跟闵城见面了吧？”闵元春问。

    “是的。”