
    “沈清！”苏琝瑞轻轻地唤了一声沈清，“老师只是给你一个建议，愿不愿意还是要看你个人，不过我真心希望你能好起来，抗拒跟人接触会让你越来越没有安全感！”

    沈清嗯了一声。

    是的，人类获得安全感就是不停地与他人接触，相爱的人互相亲吻，母子之间互相拥抱，人类社会就是靠这种接触在确定自己在对方心目中的地位，从而来获得自己需要的安全感。

    就像她今天晚上会突然抱住乔闵城，在极度恐惧时，身体不受大脑支配下意识地做出了反应。

    “安全感缺失会让你失去自我的。”苏琝瑞的这句话更像是一句忠告。

    “我知道了。”沈清再次表示，“不过让乔闵城对我进行心理疏导……我……”

    她想到乔闵城戏弄她的样子，这样的人能当她的心理疏导师吗？

    “他完全没有问题，”苏琝瑞极力推荐乔闵城，“三十岁就评为心理学教授，他肯定有十分强大的专业能力，而且你们也认识，最主要是他对你的情况很感兴趣！”

    “这个我知道，他之前也说想要研究。”

    “是吗，这个他倒没有跟我说。”

    “我再想想，谢谢老师能打电话过来关心我。”

    沈清跟苏琝瑞聊了一些其它事情后就挂了电话。

    她重新盘腿坐好，再次进入冥想的世界。

    可是她的心却完全静不下来，脑海里一直都是乔闵城的声音。

    沈清，沈清，他喊她的声音，简直要胀破她的脑袋。

    “沈清！”

    这个声音越来越清晰，仿佛就在耳边。

    “沈清！”

    沈清睁开眼，她有些茫然地看着四周。

    “沈清，你在发什么呆！”

    真是乔闵城的声音。

    沈清寻着声音望去，就看向乔闵城的脸从她跟他相隔的阳台上方露了出来。

    沈清搬进来才一天，根本没有时间去在意客厅里的阳台，今天看乔闵城的脸突然从阳台隔断上露出来，她才发现她跟他的公寓阳台是相连的，中间就用大理石彻了一米多高的一堵墙。

    这一米多高的隔离墙还不及乔闵城的肩，这是什么墙？

    “沈清，做为邻居，我想给你点建议！”乔闵城好像在运动，满头大汗的样子。

    沈清刷地站了起来，搬起阳台一角的一盆花放到了隔离墙上，这花盆刚好遮住乔闵城的脸。

    乔闵城移了一个位置，脸又从另外一个地方露了出来，他继续说道，“别在阳台上打电话，我听得一清二梦！”

    沈清站在阳台上转了一圈，沈厚山给的这间公寓阳台上除了刚才堵乔闵城的那盆花，什么东西都没有，她没有找到其它物体挡乔闵城，只好不耐烦地瞅着他。

    “别用这种眼神看着我，我没有打算翻墙过来找你理论。”

    “打电话是我的自由，我又没有站在你家阳台上打。”

    “话说的没错！”乔闵城伸手把沈清刚才放上去的那盆花搬进了自己的阳台，继续说道，“但我听到你说我的名字了。”

    “那又怎样？”

    “让我无心运动。”

    “我不会再说了。”

    “我没提这个要求，不过电话里的内容你可以考虑一下。”

    “什么？”

    “心理疏导师，我们这关系给你打个折，一小时五百块。”