
    沈清不知道自己是怎么走到曲劲逸的房门前的，她只知道曲劲逸把门一打开，她整个人就腿软地扑到了曲劲逸的怀里。紫you阁

    曲劲逸的脸很黑，他扶着沈清说道，“你们两个好朋友还真有趣，一个昨天晚上跟我打架，一个大白天地在我房门口碰瓷，都觉得我好欺负是不是？”

    “曲劲逸！”沈清捂住曲劲逸的嘴巴，她要让他听她说，可是她除了喊他的名字，浑身上下一点力量都没有。

    曲劲逸很快发现沈清的异常，他一把抱住她，连忙问道，“你怎么啦，是不是生病了？乔闵城，他不是在你房间吗？”

    “他，他，他被人杀了！”沈清说完就眼前一黑昏了过去。

    醒来时。她已经被曲劲逸抱到了床上，而身边又多了一个一脸焦急的张舒雅。

    张舒雅听沈清一醒，连忙说道，“死的不是乔闵城！”

    “什么？”沈清马上从床上坐了起来，她急切地拉住张舒雅的胳膊大声吼道，“你再说一遍。”

    “好好好。我再说一遍。”张舒雅咽了一下口水继续说道，“我说死的不是乔闵城，刚才曲劲逸跟我一说，我马上打电话问以前在派出所的同事，他们是说死人了，在你们家那所房子里有一个男人被人砍了头。我刚才跑过去看了，死得是小鱼蛋！”

    张舒雅说到这里有些难过地低下了头，虽然死得不是乔闵城，可是小鱼蛋也很可怜，他被人残忍地砍下了头，想想当时他一定很痛苦。

    沈清听说是不是乔闵城而是小鱼蛋，她不知道自己是该喜还是悲，对于她来说，乔闵城很重要，可是小鱼蛋也很重要，虽然她跟他接触不多，但是当年他可是救过她一命！

    “我要去现场看看！”沈清边说边往床边爬。她爬了一半又坐了下来，拿过手机开始拨电话。

    但是电话那一头却拒接听。

    她想，乔家肯定还没有接到警察方面的电话，因为去认尸的人是张舒雅，她恐怕是一看到尸体就往回跑，还来不及告诉那些办案的警察。

    所以乔家跟办案的警察肯定还是以为那具尸体是乔闵城。

    她刚才是给闵元春打电话，可惜她不想理她。

    没有办法，沈清只好给闵元春发了一条短信，电话可以不接，不过短信她可以会看到。

    短信发过去不到一秒，闵元春的电话就打了过来。

    “你说不是闵城？”她欣喜地质问道。

    “是的，我朋友刚去确认过了，不是乔闵城是一个叫小鱼蛋的流浪汉。”

    “可是那个人怎么穿着我们闵城的衣服？”

    沈清只好把昨天乔闵城借衣服给小鱼蛋穿的事情解释了一遍。

    “真是荒唐，一个大学教授的衣服居然借给一个流浪汉穿，沈清，你可真会交朋友！”

    闵元春说完又挂了电话。

    过了一会，乔乔打电话过来。

    “沈清，你说死的不是我哥，那我哥呢，为什么电话关机，你让他跟我们通话！”

    沈清这才想起乔闵城确实不在，她看向张舒雅，问道，“乔闵城呢？”

    “我怎么知道。昨天他不是在你房间吗？”

    “我先睡了，他在洗衣服。”沈清开始回想昨天晚上的事情，可惜她只能回想到乔闵城去盥洗室洗衣服时候的事情。

    “那乔闵城会不会遇到了危险？”张舒雅小心翼翼地说道，必定昨天那个杀人犯出了手，而乔闵城又失踪了。

    沈清不敢多想，她对电话里的乔乔说道。“我会让他给你打电话，你保持手机畅通！”

    “我会的，现在我们一家人正往青岗镇赶，希望我赶到的时候能看到哥哥！”乔乔说完又挂了电话。

    沈清从床上起来，她拉开门就往外跑，曲劲逸跟张舒雅连忙跟着她的身后也往外跑。

    “沈清。你去干什么？”

    “我去现场，我要找到那个凶手！”

    只有这样，她才能找到乔闵城！

    小鱼蛋死得很惨，他的头被凶手砍了下来，现在还下落不明，而他瘦小的身躯呈大字状躺在沈清家的客厅里。

    沈清亮出自己的证件，一走进屋内闻到那扑面而来的血腥味就觉得天旋地转，其实身为法医，她是不应该有这种反应的，可是因为这屋里的人并不是跟她毫无相关的人，他是小鱼蛋！

    “沈法医，死者的身份我们通过口袋里的一张名片进行了确认。他的家属看到照片后确定他是m市的a大的教授乔闵城！”一个刑侦人员跟沈清汇报。

    “你们确定错了，这个人不是乔闵城，是一个流浪汉。”沈清说完看了看外围，然后指着派出所所长对刑侦人员说道，“我可以去当地派出所所长，昨天他也见过小鱼蛋跟乔闵城。他们两个人的身高相差很多，小鱼蛋一米七左右，乔闵城的身高是一米八五。”

    刑侦人员听沈清这么一说，连忙招来自己的随行法医问道，“死者的身高是多少？”

    “估计在一米六九到一米七一之间，不会有太大的偏差。”随行法医回答道。

    “看来真的是沈法医所说的那个小鱼蛋，”刑侦人员沉吟了一会儿对一名助手说道，“跟乔闵城的家属打电话，说有可能不是乔闵城，让他们不要着急，不过最好还是过来一趟，因为死者穿的是乔闵城的衣服。”

    刑侦人员交待完过来问沈清，“沈法医，你是怎么认识这名被害者的？”

    “我认识他很多年！”沈清慢慢地蹲下身看着地上的小鱼蛋，她的泪缓缓地流下来，她很想伸手去摸摸他，但是她知道在犯罪现场她什么都不能。

    “您是罗警官吧？”沈清把目光投向身边的这个刑侦人员。

    刑侦人员点点头，“是的。我是负责这起案件的罗伟。”

    “我知道您，省刑侦一科悬案组的，我是十年前清叶子被杀案的死者女儿沈清！”沈清说完难过地垂下了头。

    十年，同一个地点，她失去了曾经爱过她的两个人！

    一个是母亲，一个是曾经救过她的恩人！

    罗伟显然是知道十年前的那起案子。也知道被害人的女儿叫沈清，他也蹲下身安慰似地拍了拍沈清的肩，“别难过，沈法医，我相信我们会很快抓住这名凶手。”

    沈清拭掉脸上的泪，马上汇报另外一个情况，“对了，罗警官，我的未婚夫乔闵城昨天晚上失踪了，具体什么时候失踪的，我不知道，今天这里发生命案的时候我才知道他不在旅馆。而且手机也打不通，最重要的是昨天晚上我跟他从外面回来时，发现有人在跟踪我们！”

    “有人跟踪，你看到那个跟踪的人了吗？”

    沈清摇摇头，“并没有看到，只是感觉有人在跟踪我们。我怀疑他的失踪跟昨天杀害小鱼蛋的凶手有关！”

    罗伟觉得这个情报很重要，他马上把助手喊过来，让他通知派出所全面寻找乔闵城。

    “还有通知查监控的人员，让他们一并看看昨天晚上街上有没有一个……”罗伟看向沈清。

    沈清连忙把乔闵城昨天晚上的穿着与身高样貌等大概情况告诉了他。

    沈清跟刑警汇报完，一时之间不知道该何去何从，她一个人蹲在自家院子里，看着刑侦人员进进去去，也看着外围的那些群众对她指指点点。

    “那不是清叶子的女儿沈清吗，她什么时候回来的？”一个不知情的大妈问旁边的人。

    “听说就是这两天回来的，真没有想到，我们青岗镇从来都没有发生这种案子，她一回来就有人被人砍了头。还是在她以前住的院子里，是不是她得罪了什么人？”

    “谁知道，我刚才听说，十年前她妈妈也是被人杀的，也在这屋子里。”

    “听谁说的？”

    “刚听那边两个小警察讲的，要不是出今天这些事。我们这些人还都不知道呢！”

    “天呀……”

    “是不是她有什么问题……”

    “扫帚星呗。”

    沈清没有回应周围的议论，她蹲在地上不停地给乔闵城打电话，可是电话另一端一直提示是关机状态。

    “乔闵城，你千万不要有事，千万不要有事！”沈清紧紧握住双手在心里祈祷，她想只要乔闵城没事。她愿意为他做任何事，任何事！

    一个小时后，闵元春跟乔乔赶到了案发现场，闵元春不敢进屋看，还是乔乔胆子大，她喊进去看了一眼。出来就哇哇地吐，不过在吐之前她跟闵元春摇了摇手，意思是里面的人不是乔闵城。

    其实闵元春听到沈清的话后心里稍安了很多，不过她还是想亲自确认一下，一见真不是，顿时松了一口气。不过转向沈清时，她的脸上并没有露出多少笑容。

    “乔闵城呢？”她问沈清。

    “不知道，警察正在找！”

    “正在找是什么意思，这么点地方，那么长时间，他们还在找？”闵元春要发飙。

    这时。罗警官走到沈清面前，他告诉沈清，找到乔闵城的下落，不过是开车往邻县的方向走了。

    “查出来花了很长的时间，因为他从旅馆出来后就朝巷口走了，巷口附近的监控器坏了正在维修，所以我们不知道他在巷口开了一辆车然后朝邻县开去。”

    罗警官说着，拿出一个用证物袋装着的手机亮给沈清看，“这是在巷口发现的手机，你看是不是乔闵城的。”

    沈清还没有回答，闵元春就把她推到一边，她连声说道。“这是我们家闵城的手机！”

    “看来他在巷口跟人博斗过，手机是在博斗的过程中掉出来的。”

    “那他是不是遇到了那个杀人犯！”闵元春情绪很激动，“警察同志，请你快点找到他，快点找到他！”

    “您放心，我们已经派人去追了。而且也通知了邻县的警察。”罗警官说完，朝身边的人一挥手，大家将小鱼蛋的尸体快速运上了车，然后留下几个人看守着现场，他很快地驱车离开。

    沈清知道，他这是急着赶回去进行布署，因为乔闵城很有可能开车去追那个凶手！

    而沈清除了等待就是等待，她别无它法！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    