
    沈清打开包从里面拿出一百块钱递给乔闵城。

    “我不接受金钱交易。”

    “……”沈清固执地看着他。

    乔闵城摸摸鼻子，指着不远处的一个地方说道，“对面有间咖啡屋，你请我喝咖啡吧！”说完，他迈步朝对方走去。

    沈清站在街上，有些凌乱，面前的这个乔闵城是她认识的那个乔闵城吗？

    是那个不带情感告诫她不要靠近的乔闵城吗？

    或许，他还是在戏弄她，就像曾经那样指着池塘对她说，“沈清，你快看，它是不是很丑。”

    而沈清看到的只是池塘里倒映的脸，她十五岁的脸。

    咖啡屋里客人并不多，不过咖啡屋的气氛很好，轻柔的音乐四溢的香味，但此时的沈清没有多少心思去感受这美妙的气氛，她把饮单往桌上一拍，对乔闵城说道，“点单吧，我要回去。”

    “你干嘛这么急？”

    “明天还要上班。”

    “你们法医平时上班都做些什么？”

    沈清看着他不说话。

    乔闵城也看着她，等她回答。

    “请你点咖啡喝好吗？不要总问我问题，我不想聊天。”沈清说完把目光投向窗外，嘴唇紧抿微微有些生气。

    乔闵城垂眸浅笑，他觉得现在这个样子的沈清很可爱。

    他以前怎么没有发现她这么可爱，以前的沈清……

    那是一个夏天，沈清被沈厚山接回家后还特地邀请乔闵城的父母去参加晚宴。

    在晚宴席上，乔闵城第一次看到十五岁的沈清，她很瘦也很黑，端端正正地坐在餐桌一角。

    乔闵城记得当时他好像跟沈清说过几句话，不过她并没有给什么回应，只是撇开目光紧抿着嘴，跟现在一模一样。

    但远没有现在这么可爱！

    乔闵城一直觉得沈清是一个极其内向且不善言辞的女孩，他甚至想像着相亲时她会局促不安面红耳赤。

    可事实上，她并没有一丁点的局促不安与面红耳赤，相反的，她不仅能言善辩，而且逻辑思维十分严谨。

    这让乔闵城很惊讶！

    特别是沈清用一种平常的口吻说她有肢体接触障碍时，他就更惊讶了。

    她了解自己身上的问题，但不逃避这些问题，她内心强大且处事坦然却又十分神秘！

    乔闵城从来没有遇到过这样的女生，从来都没有！

    她，值得研究！

    咖啡端了过来，乔闵城点了一杯摩卡，沈清照样来了一杯柠檬水。

    “你好像很喜欢喝酸的东西？”乔闵城看着沈清的水杯。

    如果没记错，相亲的那天她也是点的柠檬水，这种酸到有些苦涩的东西，乔闵城不太喜欢，他喜欢就算是苦也能品出甜的饮品。

    “乔教授，从刚才到现在你都在不停地问问题，能不能不要继续问下去？”

    “恐怕不能，我的专业就是提问题。”乔闵城双肘支在咖啡桌上，饶有兴趣地看着沈清，“如果你能像我所有的学生那样老实回答问题，我就不会一直问。”

    沈清看着他。

    “错的人是你！”乔闵城端起咖啡优雅地喝了一口。

    沈清不说话了，她开始喝她的柠檬水。

    乔闵城，这个男人真是让人无力招架。