
    曲劲逸送沈清回到乔闵城的教师公寓时，乔闵城并不是一个人在家。

    他的好学弟好学妺于敏浩于娇两兄妹正双双坐在客厅沙发上，而乔闵城却不知去向。

    他们一见沈清回来，马上站起来打招呼，特别是于娇，很是亲热地迎了上去，“沈清，你回来啦！”

    沈清朝他们笑笑，寒暄了两句，然后把曲劲逸介绍给于氏兄妹。

    “这是我朋友曲劲逸。”沈清想了想加了一句高中同学。

    于娇上下打量了一下曲劲逸，脸上的表情有些不自然，似乎是有些嫉妒。

    她确实是在嫉妒，因为沈清不仅抢走她们学校最耀眼的男神，而且身边还有这么一个帅气的高中同学！

    她是什么人，为什么这么多好男人都围着她转？

    “你回来了！”乔闵城此时正从楼上下来，他受伤的那只手用纱布固定在胸前，另外一只手拿着一份资料。

    他一边下楼一边跟沈清打招呼，随后朝曲劲逸笑了笑。

    他走到于敏浩身边，把手上的资料递给于敏浩，然后又走到沈清身边揽住了她的腰。

    虽然他只有一只手，可是他依然像一只霸气的雄狮那样守护着自己的领地，不给对方任何机会。

    就算这个对方是沈清带回来的。

    五个人重新落座，于敏浩跟沈清说明了他们兄妹的来意。

    “是我想找学长借份资料所以就过来了。”

    于娇听自己哥哥这么说马上打断道，“也不全是借资料，过两天是我们帝都大学百年校庆，我们是想问学长会不会参加？”

    她说完十分期待地看着乔闵城。

    乔闵城回答道，“我当然会参加，邀请函收到的当天我就回复了。”

    这时，曲劲逸不紧不慢地来了一句，“帝都大学百年校庆，所有帝大的学生都参加的话那还不得几万人，乔教授的胳膊去一趟回来会不会断？”

    “谢谢曲少关心！”

    “我不是关心你，我是关心我的同学兼好朋友沈清，要不这样，乔教授去这前能不能跟沈清把婚约取消掉，你们两个又不准备真的结婚，万一你废了，她还不好意思开口，要不然你妈闵作家还觉得沈清是嫌你残疾！”

    曲劲逸话音刚落，沈清的杀人眼就投了过来。

    但曲劲逸并不在意，他忽略掉她的警告，意味深长地看着乔闵城。

    乔闵城微微一笑，“曲少的脑洞果然十分强大，怪不得沈清会对我说你这个同学总是喜欢异想天开，不过你放心，我不会让沈清开口，要开口也是在结婚礼堂上对着我宣誓，一辈子又我不离不弃。”

    他说完，还抓住沈清的手深情地问她是不是这样。

    沈清听不下去，站起来说了一声去倒茶，快步离开了这是非之地。

    把茶端上桌时，四个人的话题突然扯到了曲劲逸的睡衣上，当然这话题转得如此之快功不可没的自然是曲劲逸。

    此时的曲劲逸也不知从什么地方拿出了他的新睡衣，也许他一进门时，就把睡衣拿在手上，他有些得意洋洋地向于氏兄妹还有乔闵城展示，“怎么样，沈清的目光不错吧，我都说了不要她买，她偏要买，还说我睡觉不老实，穿宽松一点的丝绸面料对睡眠有好处。”

    沈清快要晕倒，她想幸好自己一进门就把乔闵城的睡衣放到了鞋柜上，要不然先让乔闵城知道自己睡衣的材质，再被曲劲逸这么一炫耀，那心理落差该有多大！

    算了，那件睡衣还是不要送出去为好，免得越扯越不清。

    沈清坐下来示意曲劲逸把睡衣收起来，“这是伴手礼，没必要拿出来给别人看。”

    “什么伴手礼？”问的人有两个，一个是曲劲逸一个是乔闵城，四只眼睛齐刷刷地盯着沈清。

    呃？沈清挽了一下耳边的长发，用漫不经心地口气说道，“就是我们订婚的伴手礼，曲劲逸说到时候要随份子钱所以我先买了伴手礼。”

    “哦”乔闵城笑了，他端起茶轻轻地品了一口，然后对曲劲逸说道，“这是应该的，希望你能好好穿，这是我们夫妇的一份心意。”

    他说着，又去抓沈清的手。

    但是沈清躲开了，她弯腰也端起一杯茶，但是眼睛去看向了曲劲逸。

    别再胡说八道了！她用眼神警告曲劲逸。

    你才胡说八道！曲劲逸也用眼神回了她一句。

    沈清跟曲劲逸两人之间的明枪暗火很快被坐在一边的于娇看在眼里，她含笑着一声不吭，却在心里打起了小九九。

    沈清好不简单，居然明目张胆地玩脚踩两只船！

    曲劲逸被沈清压制了兴致，他也就无心在这里待下去，于是他起身告辞，“沈清，我走了，你能不能送送我！”

    “我来送！”乔闵城把准备起身的沈清按了下去，他站了起来。

    曲劲逸却拒绝了他的“盛情”，“乔教授，这里还有你的客人，我就让沈清来送，再说我还想跟她说几句悄悄话。”

    “什么悄悄话？”乔闵城又不爽了，这个曲劲逸一直在挑战他的忍耐力。

    “关于孩子的事情，我跟沈清的孩子，是不是，孩子他妈？”曲劲逸说完还深情地看向沈清。

    沈清刷地一下站起来，一秒过后她箍住曲劲逸的脖子把他拖出了大门。

    乔闵城依然十分不爽地看着他们的背影。

    这时，于娇站了起来，她问乔闵城，“学长，这个姓曲的男人跟沈清什么关系呀，我怎么觉得他们好像”

    欲言有止的说话方式就是给人无限的想像，于娇很擅长，所以后面的话她没有说，只是瞪着萌萌的大眼看着乔闵城，还一脸担忧。

    “不是他们好像是他好像喜欢我未来老婆！”乔闵城说完歪着头看向于娇，“所以于娇，女人的最大魅力不在于她有多漂亮多会发嗲，而是她能同时被很多优秀的男人喜欢，我未来的老婆沈清就是其中之一，这一点，你不懂！”

    说完，他开始送客，“时间不早了，你们回去吧，我也要把自己的老婆接回来了。”

    说完，他率先朝大门奔去。

    送走两拨客人，沈清跟乔闵城同时进了屋，沈清在玄关换鞋，一只鞋还没有脱完，她的人就被乔闵城壁咚到墙上。

    “今天是怎么回事，不是跟沈斌去吃饭吗，为什么送你回来的是曲劲逸？嗯！”他用长腿扯牵着沈清，未受伤的手就这么不客气地捏住了她的下巴。

    沈清被他困在墙的夹角与他的大长腿之间，一只脚光着一只脚踩着脱了一半的鞋，有些狼狈地看着发怒的乔闵城，语气平淡地回答道，“我说是偶遇，你相信吗？”

    “怎么偶遇的？买睡衣的时候偶遇？”

    “是的。”

    “沈清，你别忘了我是心理学家，人撒谎时的微表情我是可以判断的，你老实跟我交待，为什么要跟他买睡衣？”

    “我说了是伴手礼。”

    “别撒第二次谎。”

    “这谎是为你撒的，如果没有你的学弟学妹在，我可以直接告诉你，那睡衣就是我送给他的。”

    “再说一遍？”

    “我嗯”

    乔闵城又堵上了她的嘴，他从未像今天这么生气过，他狠狠地咬住她的唇瓣用力地吮吸，直到她痛的哼出声来。

    “我吃醋了！”他松开她，喘着粗气地表明自己的心情，“所以，身为未婚妻你要哄我，如果我不满意，我会一直吻下去，吻到你知道错了为止！”

    他说着又吻住了她的唇，这次的力量更大，舌也肆无忌惮地去侵略她的城池。

    沈清除了拼命地推他别无他法，可是乔闵城整个人就像一座山，他抵着她，一只手就能让她无能为力。

    “我也跟你买了一件！”沈清在他松开换气地当口急忙地喊出声，她想她再不说恐怕要被他吻到窒息。

    “什么？”乔闵城看着她艳丽欲滴的红唇问，刚才这小嘴似乎吐出一件不得了的事情。

    “我也跟你买了一件睡衣。”

    乔闵城连忙松开她，有些欣喜地问道，“在什么地方？”

    沈清指了指鞋架。

    乔闵城马上发现了那个购物袋，他开心地打开然后从里面拿出那件睡衣。

    “给我换上！”他把睡衣递给沈清。

    “还没洗。”

    “试一下。”

    沈清只好帮他换上。

    这是一件对襟开的睡袍，纯棉的材质。

    乔闵城穿着睡袍问沈清，“曲劲逸是不是不知道你跟我也买了一件？”

    “他知道。”

    “所以他才让你跟他也买一件？”乔闵城问。

    沈清觉得她有必要把今天的事情说清楚，要不然乔闵城又不知要用什么理由逮住她亲个不停。

    “我是不想一直跟你换衣服所以就帮你买了一件睡衣，从睡衣店出来时刚好碰到曲劲逸，他因为我订婚没有通知他有些生气，所以那件睡衣是我道歉的礼物。”

    “哦，原来是这样，看来他是因为我才享受到了福利，不过我可以谅解，情敌不完全是敌人关系，必定我们同时爱着一个女人，心心相惜吧！”乔闵城说完又开始欣赏他的睡衣，一副爱不释手的样子。

    沈清觉得价钱问题她也有必要说明一下。

    “乔闵城，你这件睡袍我花了一百八十六块钱，曲劲逸的那件我花了一千三。”

    乔闵城抚摸睡袍的手停了下来，他抬眸看了一眼沈清，幽幽地说道，“没关系，中间的差价用你来还。”

    “什么？”

    沈清话音一落，乔闵城又吻了过来，他就那么站着，单手扣住沈清的头，缠绵地吻上了她的唇。

    乔闵城吻到心满意足这才松开沈清，他笑着用手指擦掉沈清唇边的旖旎之色，目光变得深邃又迷人。

    “沈清，我并不在乎价格，我在乎的是你的心，这件睡衣我很喜欢，我会一辈子珍藏，谢谢你！”

    乔闵城如此感性，一时之间让沈清不知所措，她迅速低下头说了一声不用谢，就准备往楼上走。

    但是乔闵城却没有松开她。

    “我还有事要跟你说。”

    “什么事？”

    “那两个人我查到了。”

    沈清一惊，连忙转身看向乔闵城，“谁指使他们的？”

    “他们说是一个网名叫恋风的女孩指使他们划花你的脸，不过这个恋风的女孩是谁，我还要调查。”

    “不用查了！”沈清已经知道这个恋风的女孩是谁了，她是那敏。

    高中时，那敏就用这个网名跟曲劲逸成为qq好友，刚开始，她几乎每天跟曲劲逸发信息，起初曲劲逸也不知道这个叫恋风的女孩是谁，偶尔还回一下，后来她就越来越频繁地跟曲劲逸打招呼，曲劲逸就拉黑了她。

    这就是沈清跟那敏在高中时结下的梁子，因为那敏觉得曲劲逸之所以拉黑她都是她沈清在中间搞得鬼。

    “你不接受他就算了，还要控制他交女朋友，沈清，你他妈是个变态！”

    那敏带着一帮人找她讨说法时，沈清直接给了她一耳光。

    也就是那次，沈清第一次跟人打架。

    高中生的打架方式都很直接，但像那敏这种**却深知打架会让自己惹上麻烦，如果沈清鼻清脸肿地出去找曲劲逸，那死的人可能是她。

    于是，她让人把沈清带进了卫生间，几个人强制性地把沈清的头按到灌满水的池子里。

    也就是在那时，沈清第一次感受到了死亡，那窒息的感觉，那濒临的绝望。

    也是那一天，沈清生病了，高烧四十度。那一天，乔闵城背着她去了医院。

    在生与死的之间，乔闵城无疑是背着她跑向生的方向，而她趴在他的肩头，没有让死亡侵蚀自己。

    乔闵城从沈清的微表情里看出了端倪，他问她，“你是不是知道这个人是谁？”

    “是的，所以不用查了。”

    “好，我不查，但是你要告诉我他是谁才行。”

    “我不想说。”

    “我能推理一下吗？”乔闵城盯着沈清的脸，想再次发现她心底的秘密。

    沈清却闭上了眼睛，“别窥探我！”

    “看来我猜的没错，这个指使动你的人是曲劲逸的暗恋者，我说的没错吧？”

    沈清叹了口气，她想怪不得刑侦大队会跟大有业务往来，对面变态杀人案时，心理学家的分析确实会给侦破工作带来新的思路。

    就像面前的这个乔闵城，他知道她在乎什么，想保护什么，所以他轻而易举地就能分析出那个想划花她脸的人是曲劲逸的暗恋者。

    沈清并不是想保护那敏，她只是不想让曲劲逸做傻事，如果他知道那敏私下搞下动作，他可能会干出更出格的事情。

    就如高中那会，他把那帮欺负她的女生一个个打成了猪头。

    但是最后，他却被学校记了大过，差点开除！

    沈清不想让历史重演，她不想再让曲劲逸为她挺而走险。

    “沈清！”乔闵城突然喊了她一声，随后他像拍自家小狗似地拍了拍沈清的头，“你真是一个不错的朋友，曲劲逸很有眼光！”

    沈清不解地看了乔闵城一眼，她永远摸不清他的套路。

    “好啦，这件事到此为止，接下来我们聊聊两天后的事情。”

    “两天后的什么事情？”

    “我要去帝大参加校庆，你也要随同。”

    “为什么，你的邀请函上有写沈清随同吗？”

    “不，是我不放心你一个人上下班。”

    “所以说问题又回来了？”沈清摊了一下手，她对乔闵城耍的花样又有了一个新认识。

    乔闵城被沈清认真的样子给逗笑了，他又像拍小狗似地拍了拍她的脑袋，然后才说道，“其实什么问题都没有，两天后是周末，你正好有空。”

    沈清算了算时间，还真是周末，她再看乔闵城时目光就不太友善了，她觉得乔闵城这是在欺负她的智商。

    她曾经也是普洋高中的第一名，现在普洋高中的光荣榜上她的头像跟他的头像贴在一起，他怎么能嘲笑她的智商！

    沈清有些生气，她转身就往楼上走。

    乔闵城在身后喊，“你一定要去，我现在就订机票！”

    “你祈祷吧！”

    第二天，乔闵城上午没有课，他去了一趟市区，然后在万千百货销售部经理的办公室里找到了那敏。

    那敏对突然来访的帅哥瞬间产生了n种想法，首先第一个想法就是这个男人是不是看上她了。

    “你找我什么事？”她用职业化的笑容小心地应对着。

    她是暗恋曲劲逸，喜欢曲劲逸的坏与狠，但是对于模样好的男人，她也不拒绝他们的追求。

    她的心思很快被乔闵城洞察道，他开门见山地说道，“我对你没有意思，不要想太多。”

    说完，他坐到了办公室的沙发上，然后翘起大第脚开始说明自己的来意，“我找来质问你的。”

    “质问我？先生，我们认识吗？你凭什么要质问我？”那敏也坐了下来，摆起了自己的架子。

    乔闵城微微一笑，说道，“那敏小姐，你脑子不是很好，我可以提醒一下你，前段时间你跟曲劲逸相亲时我们见过一面，我是沈清的未婚夫乔闵城！”

    那敏定睛一看，果然是那天见过的男人，只不过当时是晚上，加上嗨吧大门口的停车场光线也暗，她当时没有看清楚。

    不过，乔闵城这个名字怎么这么耳熟？

    “你，你是我们普洋高中的全科王乔闵城吗？”

    乔闵城继续微笑，不过说出来的话依然十分损人，“那敏小姐的脑子也不是很差，不过，你没有抓住我话里的重点，我是沈清的未婚夫！”

    “那又怎样？”那敏有些不高兴了，被人说脑子不好也就算了，还说她抓不到重点，这个男人跟曲劲逸一样，让人生气！

    乔闵城慢悠悠地从身上掏出两张照片甩到茶几上，然后示意那敏去看。

    茶几的两张照片是那天拦路行凶的一高一矮的大汉，那敏只是扫了一眼就脸色大变，她警惕地上下打量着乔闵城。

    “你什么意思？”

    “买凶杀人最少也得判个十年吧，那敏小姐今天多大了？二十五？十年后也就三十五岁了，中年妇女的年龄，我很为你惋惜！”乔闵城说完站起来准备走人。

    那敏连忙伸手拉住他，“乔学长！”

    “那敏小姐，”乔闵城抽回手，“你抓住的这只手臂上面可是有你派去的人刺杀他人的证据，你太用力，这个证据上就有了你的指纹。”

    乔闵城说着露出自己缠有纱布的手腕。

    那敏连忙倒退两步，她想了想一口否定道，“你凭什么说那两个人是我派去的，血口喷人谁不会呀，我还说这些事是你受沈清指使在诬赖我！”

    “哦，是吗？”乔闵城爽朗地一笑，“那敏小姐很机智，居然会用血口喷人这个成语，真是让我刮目相看，不过，你的qq聊天更是让我刮目相看！”

    乔闵城说着掏出一张打印好的资料，里面是恋风的女孩跟人聊天的记录，而记录里全是她买凶的情节。

    “这不是我的qq号。”那敏一口否定。

    因为在她跟那两个人联系时，她清空了空间里的东西，还改了网名，应该说这个qq号只是一个等级比较高的号码而已。

    “不是吗？”乔闵城抖了抖纸，“这个号的第一个网名叫等风的女孩，后来改名叫忘记他，现在跟人聊天时叫黑暗破坏神，这种东西会电脑的一查就出来了，你高中时微机课没有好好上吧。”

    乔闵城继续说道，“还有，你太过于有钱，这个号又是黄钻又是绿钻的，当时购买时用的是网银，这个一查也会出来。还要我说其它的吗？”

    “你想怎么样？”那敏开始紧张起来。

    “我吗？胳膊被人划了一刀，依我有仇就报的性格当然是想让你坐几年牢，但是沈清却不同意，她说你很喜欢曲劲逸，希望我放你一马，我同意了！”

    “什么？”这个理由，那敏听不懂。

    “你还是真的蠢，好吧，我跟你讲一堂逻辑学，沈清是我的未婚妻，曲劲逸曾经追求过我的未婚妻，而你暗恋曲劲逸所以我才同意放你一马。惦记着我情敌的女人，我归为助理。所以助理小姐，我希望你脑子灵光一点，别整天想着划花沈清的脸，你搞错了方向，沈清不是阻碍你追求曲劲逸的女人，阻碍你的是你的脑子，不聪明的女人一点都不可爱。”

    “你！”那敏再傻，也听出乔闵城一直在奚落她，这个男人可真是可恶！

    “别装出一副生气的样子！”乔闵城正色道，“我放过你是因为沈清的善良，所以你最好不要再在背后搞小动作，下次，可就没这么好的运气了。”

    乔闵城说完走到办公室门口，像是想起什么似地回头对那敏说道，“关于证据，我已经寄了一份给你的父母，所以你现在该考虑的是如何回去圆这个谎，祝你生活愉快！”

    乔闵城走出那敏办公室时，气急败坏的那敏已经把办公室的东西掀了个底朝天。

    他没心思管那敏如何发泄情绪，也懒得分析他的毒舌对对方造成了多少伤害，他只知道得到警告的那敏应该会收敛很多。

    因为他从她的眼睛里看到了恐惧。

    娇横无理的大家千金之所以肆无忌惮那是因为她们蠢到不知道结局的可怕。

    他，只是告诉她结局而已，并不是恐吓！

    沈清并不知道乔闵城上午去恐吓了那敏，她也不知道乔闵城恐吓完后还去了她的单位。

    这一次他来是帮沈清请假。

    虽然是周末的校庆，但是飞机的航班却是周五下午，所以他过来了，然后坐在郑大队长的办公室里谈笑风声。

    沈清就是在两个男人爽朗的笑声中走进了郑队的办公室。

    “郑队，你找我？”沈清问的时候才发现乔闵城坐在办公室里，她瞅了他一眼。

    “小沈，你订了婚怎么没有告诉我一声！”郑队从椅子上站起来，有些责备地看着沈清。

    沈清又瞅了一眼乔闵城，脸色平静如初地说道，“只是家里人约出来吃了一顿饭，也不算订婚。”

    “但是你总归是有男朋友了吧！”郑队哈哈地笑着，“还是这么年轻有为的教授，郑队为你高兴呀！”

    “谢谢郑队！”沈清说这话时又瞅了一眼乔闵城。

    此时的乔闵城已经站了起来，走到了郑队的身边。

    “明天你放一天假，队里的事情有老法医在，小陶也在，你就不用操心了。”郑队说着转身对乔闵城说道，“乔教授，上次的事情还没有谢谢你，以后有什么忙尽管说，我能帮上的一定帮。”

    “谢谢郑哥！”乔闵城握住了郑队的手。

    “那就带我们沈法医回去吧，结婚的时候记得给我张喜帖！”

    “会的。”

    沈清就这样被郑队推出了办公室，然后在一群吃瓜群众的围观中回到了自己的办公室。

    而乔闵城则跟在她的身后也进了办公室。

    “你什么意思，乔闵城！”沈清一进办公室就发了飙，他们只是治疗与被治疗的关系，可是现在却把订婚的事情搞得单位人人皆知，他究竟想干什么？

    “我能有什么意思！”乔闵城却无辜地摊了摊手，然后坐到沈清办公桌前，十分好奇地打量着四周。

    他完全不在意沈清的愤怒。

    沈清是真的愤怒了，她站在乔闵城面前质问道，“为什么要过来，还告诉郑队我们订了婚，你这样做让我以后怎么在单位待，我是心静如水可是也抵不过流言蜚语！”

    “什么流言蜚语？”

    “你心里清楚！”

    “你还准备跟我分手？”乔闵城也认真起来。

    “难道你还准备跟我结婚？”

    “为什么不，我亲了你这么多次应该负责的。”

    “谁要你负责？”

    乔闵城指了指自己的心。

    “良心？”沈清冷笑了一声，“跟我讲治疗一次五百块的时候你怎么不摸摸良心？”

    “当时谈得是商业问题，现在我们聊的是人品问题，话不投机。”乔闵城说着指了指旁边的一间屋子，“那里是不是解剖室？”

    “乔闵城！”

    “你领我去看看，我很好奇！”

    “乔闵城！”

    “好啦，我知道自己叫乔闵城，不要总是喊我！”乔闵城说着“啪”地亲了沈清一口，然后嘻皮笑脸地说道，“给你一颗糖，别叫了好不好？”

    乔闵城这个人是不是疯了！

    沈清觉得心力交瘁！

    最后，沈清在自己办公室的沙发上冷静了十分钟，这才没有让自己继续发飙。

    但是刑侦大队的小姑娘们却没有放过她，不一会儿，资料室的小刘就领着一帮女同事闯了进来，她们借着让沈清把前几天的尸检卷宗打印出来的功夫，好生生地把乔闵城从上到下打量了一番。

    最后，小刘做了总结性地提问。

    “沈法医，你男朋友好帅哟，能不能跟我们讲讲你们是怎么认识的？”

    沈清在同事面前一直是文静内敛的模样，这也是这帮小姑娘们好奇沈清怎么会交到这么一位大帅哥的原因。

    当然，她们还好奇的是这位大帅哥是怎么被沈清吸引的。

    沈清长得漂亮这是公认的，可是性格太静了，静到她不说话感觉这世上都没有这个人存在似的。

    所以她们就用了最保守的问题进行打听。

    沈清如初回答她们，“从小认识。”

    “青梅竹马呀！”人群里顿时炸开了锅，这种关系可是无人能比的。

    “那是谁追的谁？”小刘又问。

    沈清觉得面前的这个小刘可能是因为八卦心所以选择了忘记，她跟乔闵城是相亲的结果，这件事之前她就跟她说过，可是现在她却又来问。

    “当然是我追的你们沈法医！”一直站在供大家欣赏的乔闵城开了口，他微笑着露出整齐洁白的牙，这让沈清的办公室里顿时如沐春风，他继续说道，“你们沈法医可不好追，我费了九牛二虎之力才有今天，不过中间也一度被她甩过一次！”

    “这个我知道！”小刘嘿嘿的笑道，“我还问过沈法医，沈法医说性格不合，看来是想考验你！”

    “是呀，”乔闵城宠溺地看着沈清，“我乐意接受考验，因为有一句话说的很好，越挫越勇，坚持才是胜利！”

    哇

    一帮女人们发出羡慕的声音。

    沈清的头开始疼了。

    成功取得沈清恋爱的第一手资料后，女同事们心满意足地走了。

    沈清关上办公室的门，开始忍心里的火。

    “你到底想怎么样？”她咬牙切齿地问他。

    