
    曲劲逸并不否认人是自己打的，但是他也承认打人不对。 .

    “我并不是害怕被抓才跑的，我是担心我的朋友，你们青岗镇治安太不好了！”曲劲逸说的还挺有道理。

    沈清也知道曲劲逸出手打人是为了警告那个流浪汉不要靠近她们家，从出手的痕迹来看，这个家伙还是手下留了情的，但是打人必定不对，所以她首先向所长承认了错误。

    “今天的事情是我朋友的不对，他……”沈清看向蹲在角落的流浪汉。“他身上的伤我会带他去看的，医药费都由我们来出。”

    沈清话音一落，那个流浪汉连忙站起来摆手。“不，不用，沈清。不用，我没事！”

    流浪汉喊出沈清的名字，这让沈清很意外，她走到他面前问道，“你认识我？”

    流浪汉点点头，在凌乱打结的一头乱发中他满是污垢的脸上一对眼睛殷切地看着沈清。眼神里像是惊喜又像是担心，他翕合了几下嘴巴，似乎想要说些什么？

    沈清再次打量着他，她伸手扒开他散在前额的头发想要看清他的脸。

    这个举动让乔闵城跟曲劲逸十分担心，他们同时围了过来，生怕这个流浪汉对沈清不利。

    可是流浪汉没有做什么动作，而且嘴一撇眼泪流了下来。

    “小鱼蛋？”沈清轻轻地喊了一声。

    那个流浪汉哇地一声哭了，然后上前想要去抱沈清。

    乔闵城见状连忙去拦。

    沈清阻止道，“乔闵城，我认识他，他是我朋友。”

    说完，她主动地抱住了他。然后柔声问道，“小鱼蛋，你不是去了孤儿院吗？”

    “孤儿院老有人欺负我。他们打我还不给我饭吃，那些坏孩子还用烟头烫我。”小鱼蛋说着伸出手臂给沈清看。

    那个样子就像一个撒娇的小孩子。

    “这个小鱼蛋一直在我们镇上流浪，我们把他送到救助站。不出两天他就跑了出来，这孩子有点……”派出所所长指着自己的头跟乔闵城介绍。

    他也是想打消乔闵城对这个流浪汉的戒心。

    其实这个流浪汉年龄也不小了，因为心智像一个小孩子，所以行为动作跟一个十二三岁的小孩子没有什么区别。

    他抱着沈清哭了一会儿，然后一边抹眼泪一边说道，“沈清。你去了哪里了，是不是被那个坏人抓走了？”

    他说完警惕地看着曲劲逸，好像曲劲逸就是他口中所说的那个坏人似的。

    曲劲逸不客气地朝他亮了亮拳头。他连忙躲到了沈清身后。

    既然流浪汉认识沈清，派出所所长认为这只是一个误会，他让民警跟曲劲逸做了一下笔录，然后进行了一下批评教育就将这起打架案结了案。

    沈清带着小鱼蛋出来，找了一家澡堂让他洗了澡，乔闵城的行李在车里，所以他把自己的衣服拿出来给小鱼蛋穿上。

    小鱼蛋又瘦又小，穿上乔闵城的衣服就像一个小孩子偷偷地穿大人衣服似的，裤子跟衬衫都长出一大截。

    沈清耐心地帮他把裤角和袖子挽好。这才跟乔闵城他们三人说起她跟小鱼蛋的事情。

    据说小鱼蛋是名孤儿，父母出海时遇到了台风，人跟船都没有回来。当时只有十岁的小鱼蛋被人送进了孤儿院，由于他有些智障所以在孤儿院老是被人欺负，后来他就从孤儿院跑了出来，一个人在镇上垃圾桶里捡东西吃。

    有一天，沈清放学回家看到有几个同学在欺负小鱼蛋，她看不过去。过去跟同学们理论了几句。

    从此以后小鱼蛋就喜欢跟着沈清身后，而且还会一直跟到沈清的家里。

    有几次，沈清的妈妈发现小鱼蛋跟踪沈清。担心沈清的安全于是出面驱赶了他几次。

    沈清也不想让自己的妈妈担心，所以她让他不要再跟着她，如果肚子饿了就在路口画一个十字，她看到了就会拿东西过来给他吃。

    那个时候沈清才十岁，而小鱼蛋十二岁。

    “这么说你一直在照顾小鱼蛋？”张舒雅看了一眼蹲在地上啃面包的小鱼蛋，十分不解地说道。“可是我怎么一直不知道？”

    “不是照顾，就是拿点东西给他吃，再说小鱼蛋喜欢在我跟你分开的岔道口等我。你当然不知道他。”

    “他真可怜！”张舒雅又看了一眼小鱼蛋。

    正在啃面包的小鱼蛋发现张舒雅在看他，马上露出一个憨憨的笑容，配上他缺了两颗大门牙的形象让人忍不住心酸。

    因为觉得小鱼蛋可怜。张舒雅就过去问他，“小鱼蛋，你一直在沈清家门口徘徊是不是因为肚子饿了？”

    “不是。”小鱼蛋一脸严肃。“我是怕坏人再来欺负沈清，我要保护沈清！”

    沈清笑了，她没有想到一直以来还有一个人在默默地守护着她。只可惜他并不知道她已经搬到了另外一个城市。

    为了让小鱼蛋放心，沈清告诉他，“小鱼蛋。没有坏人欺负我，你放心好了！”

    “有，有的！”小鱼蛋十分认真地点着头，“我看到了，他拿斧头要杀你，我就用石头砸他。你不记得了吗？”

    “我？”沈清茫然地看着小鱼蛋，之前在梦境中出现的画面再一次回荡在脑海。

    妈妈的声音，那高举起斧头的男人！

    难道是那个男人要杀她。而妈妈是为了保护她才被那个男人给杀害了！

    “小鱼蛋，你有没有看到那个男人的脸？”沈清紧紧地抓住小鱼蛋的手，问道。

    小鱼蛋摇摇头，“天黑，我在外面，然后他跑出来追我，我都不敢看。”说完，小鱼蛋还十分委屈地撅起了嘴。

    “那个男人追了你多久？”乔闵城突然插话道。

    “追了很久，跟他一样死命地追我！”小鱼蛋指着曲劲逸。

    曲劲逸又朝他挥了挥拳头。

    乔闵城继续问，“那第二天你有没有去沈清家看沈清？”

    小鱼蛋四十五度角仰望天空，小眯眯眼眨了几眨才说道，“嗯，我去了，我担心沈清就去了，可是我就远远地看了一眼，因为有很多人，很多很多人，我不喜欢人多。”

    他说完又开始啃面包。

    “那后来呢，你有没有再去？”乔闵城好像十分关切这个问题。

    小鱼蛋摇了摇头，“我被抓走了，然后那帮人带我去了一个地方，全是人，还关在一个院子里。”

    小鱼蛋说的可能是收容所。

    乔闵城明白过了，在沈清的妈妈遭受意外的第二天，小鱼蛋去了现场看了一眼就被派出所的人给送到了收容所，很有可能是因为当时发生了沈清家的命案，虽然整个事件被封锁，但肯定是有人给青岗镇政府透露了一点风声，让他们把青岗镇的治安整顿一下。

    最先被整顿的人就是流浪汉。

    如果一切如乔闵城所猜想，那沈清的妈妈就不是病死而是被人惨忍的杀害。

    而现在，这个凶手说不准还消遥法外，要不然沈清妈妈的案子不会是一桩悬案。

    乔闵城看向沈清，他整颗心都提了起来，因为他怀疑沈清是唯一见过凶手的人。

    这无疑对她来说很危险，怪不得沈厚山会让人催眠她，有可能沈厚山当时还对外宣称沈清失了忆。

    他是在保护沈清！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    