
    沈清正要解释，卧室里的手机很不合时宜的响了。

    她只好返身进了卧室。

    电话是郑队打来的，南郊某居民区发现一名无头女尸，让她直接从家里赶到现场。

    “给你十分钟！”郑队的声音掷地有声，不容人反驳。

    沈清换好衣服奔出卧室时，乔闵城依然顶着他的那头乱发，沈斌则坐到了沙发上。

    沈斌一见沈清出来，连忙上前问，“姐，你们是怎么回事？为什么闵城哥会在你屋里睡一晚上？”

    沈清看了一眼乔闵城，指着沈斌对他说道，“我要出任务，你跟他解释。”

    说完，她头发都来不及梳就推门出去。

    乔闵城看着她的背影好像想到了什么，转过身对沈斌说道，“她好像没有刷牙！”

    沈斌的注意力不在这上面，他太想搞清楚昨天晚上的事，为什么乔闵城会在沈清的屋子里睡觉，他的房间不是在隔壁吗？

    “闵城哥，这究竟是怎么回事？”

    “一场意外！”

    沈斌再次追问，“闵城哥，你跟我姐不是假相亲吗，现在为什么会因为一场意外在一起？”

    “并不是你想像的那样。”乔闵城说着还叹了口气，他揉了揉自己的头发，也坐到了沙发上。

    沈斌侧过身看着他，他想听听究竟发生了什么事。

    “你不觉得你姐姐沈清太过于冷冰了吗，她，好像拒任何与千里之外，而且她真实的情况比我们表面上看到的还要严重。”

    “什么？”沈斌完全不懂乔闵城在说什么，他现在只是想知道乔闵城为什么会睡在自己姐姐的房间里，可是他却在说沈清的性格，这两者有关系吗？

    “我说你姐沈清的问题，她有些封闭自我。”

    “所……以？你就跟我姐睡觉了？”沈斌好像听出一点逻辑。

    闵城伸手拍了一下沈斌的脑袋，“你小子在想什么乱七八糟的事情，我昨天睡沙发而已，再说就沈清的性格，能放我进来已经不错了。”

    “那你为什么要进来睡？”

    乔闵城把昨天的事情说了一遍。

    “你姐姐沈清表面上冷冰冰的，但其实内心十分善良，只不过我不懂，她为什么要故意冷冰冰，她原来可以很温暖，是不是发生了什么事让她变成这样，而她似乎也不愿意跟任何人说这件事，她活在自己的世界里，把所有的人拒之门外，这让我很担心。”乔闵城是真的担心，因为他不了解沈清，而跟沈清认识的这十年，她也是一直回避着他。

    沈斌点点头，“是的，其实我姐之所以对我妈我爸还有我妹妹爱理不理的，是有原因的！”

    “什么原因？”

    “闵城哥一定听说过我们家的事吧，不过你听到的肯定是另一个版本。”

    “你们家的事情还有几个版本？”乔闵城很奇怪，难道不是沈清的父亲隐瞒离婚的事实娶了沈斌的母亲方依珊吗？

    沈斌看着乔闵城疑惑的表情笑了笑，“闵城哥，我想你们可能都以为我妈以前是不知道我爸结过婚，站在你们的观点上来看，我妈是一个受害者，对不对？”

    乔闵城点点头，其实乔家在沈清没有出现之前，一直都以为沈厚山跟方依珊是头婚，直到沈清出现，乔家才知道沈厚山之前是结过婚的。

    当时乔闵城的母亲闵元春还把方依珊接到家里安慰了很久，让这位得知自己丈夫有过婚史的女人不要太难过。

    乔闵城也只知道这些，而且事情过后，方依珊很快就接受了沈清，还在闵元春的面前表示会拿沈清当女儿看待。

    在这之后，乔闵城去沈家时，所看到的情景都是方依珊在极力讨好沈清，而沈清依然是一副爱理不理的样子，每每这个时候，方依珊还是会帮沈清解释，说她只是性子静不爱说话。

    “其实根本不是！”沈斌神色有些痛苦，“我妈是第三者。”

    乔闵城讶异地看着沈斌，难道事情真的有第二个版本？