
    沈清微微俯下身看向沈小婉，她嘴角微扬露出一抹诡异的笑，随后一字一顿地说道，“沈小婉，我预祝你晚上不要做恶梦，要不然熊丹肯定会过来问你为什么要嘲笑她，还有，她让我警告你，你最好不要被人强奸，要不然你会从墓地里爬出来嘲笑你！”

    说完，她直起身再次扬起那诡异的笑。

    沈清的头发很长，发型也是那种又黑又直的那种，今天她没有束起头发，黑直长发像瀑布一般倾斜下来遮住了她小半张脸，这让她的笑容诡异中透着少许的阴魅。

    沈小婉吓得手一抖，那瓶指甲油就被她掀翻在地，她惊恐地看着沈清，大声骂道，“你，你神经病呀？”

    沈清冷笑一声，看向沈小婉的目光透着女王般的骄傲，她傲慢地说道，“沈小婉，请你不要侮辱神经病这个词，一般来说能骂别人神经病的人都是有教养的人，你，还不配！”

    她说完，绕开沈小婉上了楼。

    沈小婉气得伸腿一蹬，没有想到她光着的脚丫正好蹬到酒翻在地的指甲油上，顿时那鲜红的液体将她的脚头跟染红了一片。

    乔闵城回来时，就看见沈小婉把她那染红一片的脚搁在茶几上仰天大哭，他不知道发生了什么事，以为沈小婉的脚受了伤，连忙奔过去查看。

    “怎么啦？”他抽出纸巾按住她的脚，但是马上他就知道这不是血，因为红色的液体是指甲油的味道。

    “怎么啦？”他这句问得就有些不耐烦了，擦个指甲油都会弄翻，这个小姨子怎么像是生活不能自理的样子。

    “闵城哥，沈清她欺负我！”沈小婉哭着说道，其实她刚才压根就没有哭，只是听到乔闵城停车的声音，她才马上仰天长嚎。

    乔闵城这下却笑了，心想她自己擦指甲油搞成这样还把矛头指向沈清。他突然想起一件事，那是沈清刚到沈家不久，沈小婉有一天跑到他面前说沈清偷了她的头绳，当时她吵得不可开交，乔闵城被她烦得没有办法，就去找沈清。

    其实他找沈清并不是为了帮沈小婉要回头绳，真正的原因是他想跟她说话，一个二十岁的男生为了跟一个十五岁的小女生讲话，他居然还学会了将计就计。

    现在想想，当时的自己真是可笑。

    原来喜欢一个人就是这样的小心翼翼。

    不过，现在的他脸皮比以前厚了很多，为了追求她，他什么招都用，死皮赖脸、威胁恐吓还有顺水推舟。

    就像今天，他顺水推舟地把自己的东西搬到了沈清的房间。

    乔闵城一个人想着往事，沈清突然站到了二楼朝他喊，“乔闵城，你来一下！”

    乔闵城收回思绪看向沈清，随后微笑着朝楼上走去，今天沈清叫他乔闵城而不是乔教授，这让他很高兴。

    沈小婉坐在客厅里，看着乔闵城含笑朝楼上走，她急忙大叫着说道，“闵城哥，沈清她刚才欺负我，她装鬼吓我！”

    乔闵城回眸转向沈小婉，幽幽地说道，“你也可以吓她！”正好他还可以抱着她让她不要害怕！

    乔闵城到了二楼，就见沈清抱着双臂一脸不悦地站在她的房门前。

    “把你的东西拿走！”沈清朝后靠了一步，让出一个通道。

    乔闵城走到她面前，停住了脚步，他看着她，温柔地问，“你让我拿到哪里去？”

    “随便，反正不能放到我的房间。”

    “那怎么办，总不能让你跟沈小婉住在一起，就她今天的模样，我担心第二天一起来，你漂亮的脸蛋上会留下指甲油印。”

    “你可以睡客厅沙发。”

    “沙发太短，我一米八五睡一米八的沙发，腿没地方放。”

    沈清想了想，做出了让步，“那好吧，我睡客厅沙发。”

    “这也不行，晚上我要在客厅看球赛，这样会吵到你的睡觉，要不我到你房间打地铺！”乔闵城像是在征求沈清的意见，但语气并没有征求的意思，更像是通知。

    说完，他还准备进去。

    沈清却拦住了他，她眉头一皱直接拒绝，“不行！”

    “那你还有什么好的办法？”

    “要不你睡沙发，要不我睡沙发，二选一。”

    这时，沈小婉突然上了楼，她沾着指甲油的脚，把洁净的地板踩得到处都是红色的印记，她好像没有看到似的，径直走到乔闵城跟沈清面前，叉着腰说道，“哼，不就是睡个觉吗？闵城哥，你可以跟我睡！”

    乔闵城歪着头看着沈小婉，平静地说道，“你打电话回去问问你妈，小姨子跟姐夫睡在一起，从古到今有没有先例！”

    “可是可是我小时候”

    “你的小时候我是你闵城哥，现在我是你姐夫乔闵城，所以，”乔闵城指了被沈小婉踩花的地，“小姨子，你等一下把地擦了，睡觉的事我会跟你姐商量。”

    说着，他一把按住沈清的肩把她推进了房间，随后他从里面关上了门。

    “乔闵城！”沈清有些生气。

    乔闵城伸出一只手指作了一个禁声的手势，他凑到沈清面前轻语道，“早上可是你让沈小婉住进来的，关于睡觉这件事你没有发言权，再说你是我的未婚妻，我不跟你睡跟谁睡？现在是打地铺，如果你再坚持，那我就抱着你睡床。”

    沈清只好闭嘴，跟乔闵城斗嘴，她没有多少胜算。

    因为他好像说的都有理。

    乔闵城跟沈清“商量”完走出房间时，沈小婉并没有擦地而是坐在楼梯口用一对哀怨的眼神看着走出来乔闵城，娇滴滴地说道，“闵城哥，我肚子饿了！”

    乔闵城没有理会，他侧过身问身后的沈清，“沈清，你肚子饿不饿？”

    沈清没有说话，她在想一个问题，现在的乔闵城好像一直在怼沈小婉，他不是温柔的哥哥吧？

    沈小婉见沈清不说话，以为沈清在无视乔闵城的问题，她心里那个火腾腾地上升，于是从地上爬起来不好气地说道，“沈清，你聋了吗？闵城哥在问你话呢？”

    沈清看向沈小婉，冷冷地回了一句，“问，我就要回答吗？”

    说完，她就下楼去了厨房。

    沈小婉气得要死，她跺着脚跟乔闵城撒娇，“闵城哥，你看她那个鬼样子，真是让人生气！”

    “不，挺有个性的。”乔闵城微微一笑，“我喜欢有个性的女孩子但不喜欢”他看了一眼沈小婉的光脚板，幽幽地说完，“但不喜欢邋遢的女孩子。”

    说完，他也下了楼，随后他也钻进了厨房。

    晚饭是沈清做的，这还是沈清在这里做的第一顿饭，之前两个人都是在单位各吃的各的然后回来，上次家里来了客人，饭中午是于娇做的，晚上是乔闵城做的。

    乔闵城没有想到沈清的手艺这么好，他每吃一菜都会赞不绝口地夸一句好吃。

    沈小婉的脸色就不好看了，她靠在椅子上用筷子敲着碗，一边翻着白眼一边说道，“好吃什么呀，像猪食似的。”

    “沈小婉！”乔闵城夹了一口菜边吃边说道，“你有权力不吃，可是你没有权力去评价，像猪食，你这是在说我是猪？对他人的不尊重只能折射出你自身的素质低下，你的大学白上了，我为你们的老师感到悲哀！”

    “不是的，闵城哥！”乔闵城连忙解释，“我只是吃不惯这样的菜，一点肉都没有。”

    “你长这么胖吃什么肉？”乔闵城又夹了一口菜。

    “闵城哥，你怎么老说我？”沈小婉有些小委屈，“你以前不这样的！”

    乔闵城的毒舌功力又上线了，他说道，“我以前不说你是因为你妈在场，当着父母的面批评孩子这跟直接指责她没什么区别，我可是有素养的人。”

    “可是你现在为什么要说？”

    “如果你连这个都想不通，我真怀疑你智力有问题，算了，吃不惯就回家吧！”乔闵城说完，居然夺过沈小婉的饭碗，放到了一边。

    然后，他继续吃自己的，不过脸很黑。

    沈清还是第一次见乔闵城黑脸，她一直以为他是一个好好先生，对谁都是谦和有礼，知道他的人没有一个不赞扬他的好脾气。

    可是，现在看来他的脾气并不太好。

    因为沈小婉说他是猪？

    哼，普洋高中的全科状元也有傲娇的时候！

    沈小婉被乔闵城训了一顿，顿时老实了很多，她小心地拖过自己的碗，低着头开始扒饭，这期间她也夹了一口菜，尝了一口后觉得不错，忍不住又多吃了几口。

    沈清至始至终保持着事不关己的态度，她吃完饭，把碗一推，跟乔闵城说了一句你洗碗就准备上楼。

    乔闵城连忙叫不住她，“沈清，我有钥匙。”

    沈清咬咬牙没有回应，转身朝楼上走，心里却被乔闵城的这句话分了神。

    他有钥匙，意思是说她最好不要锁门。

    看来今天晚上他是睡定了她的房间，这个沈小婉真是让人头疼。

    乔闵城吃完饭准备洗碗，沈小婉连忙讨好地要帮他洗，乔闵城也不推辞，他上楼拿下睡衣进了一楼的卫生间。

    乔闵城的公寓上下两层都有卫生间，里面也都配了热水器，跟沈清住在一起的这些日子，他都是在楼下洗澡，楼上的卫生间自然是留给沈清。

    今天也不例外。

    可当他刚进去卫生间，还没有脱衣服，屋里的灯突然灭了，然后就传来沈小婉的尖叫。

    “闵城哥，停电了！”

    乔闵城一惊，连忙摸黑出了卫生间，然后跌跌撞撞地往楼上跑。

    这时，沈小婉突然杀了过来，全黑的屋里她似乎像看得见似的，上前一把抱住乔闵城，声音发抖地小声抽泣道，“闵城哥，我好怕！”

    乔闵城拉开她的手让她扶在楼梯上，然后再次冲上了楼，他推开沈清的房间，大声呼喊道，“沈清，你在哪里？”

    沈清蜷缩在床头，整个瑟瑟发抖，突然听到乔闵城的声音，她仿佛看到了一颗流星，她伸出手像要抓住他，可是眼前还是一片漆黑。

    “沈清，告诉我，你在哪里？”乔闵城焦急地四下寻找，他的腿一会儿磕在床沿上一会儿磕在沙发角上，发出沉闷的声响。

    “沈清，说话呀！”

    “乔闵城。”

    沈清的声音十分虚弱，但是乔闵城还是捕捉到了，他向她冲过去，一把将她从地上拉起来然后紧紧地抱在怀里。

    “没事了，只是停电，没事了没事了，我在呢！”他拍着她的背，柔声地哄着。

    沈清紧紧地搂着他，她似乎不再那么害怕。

    哗啦间，灯亮了，四周变得炫目的模样。

    乔闵城依然没有松开沈清，他保持着紧拥的姿势，手依然轻拍着她的背。

    “闵城哥，都来电了，你们是不是该分开了！”沈小婉站在房间门口不满地喊道。

    其实刚才的电是她停的，本来是想趁机钻进乔闵城的怀里，没有想到却被沈清这个贱人给抢了先。

    真他妈的衰！

    乔闵城松开沈清，抬起她的下巴看了看她苍白的脸，这一次要比上一次好，起码没有晕过去。

    他想，明天他应该在这屋里装几盏应急灯，突然停电时起码这屋里不会全黑。

    “你没事吧？”他轻声问她。

    沈清摇摇头，她的脸依然苍白，不过神色却很尴尬。

    乔闵城这才发现她身上只穿着一件睡衣，想必是看他下楼去洗澡，她在房间里换了睡衣。

    刚才抱她的时候，乔闵城只是担心她会晕倒，倒没有在意身体接触时的异样，现在回想起来刚才她里面好像没有穿内衣。

    因为紧贴住他身体的部位很柔软。

    在想什么？乔闵城连忙叫停，他松开手也有些尴尬地说道，“那我下去洗澡了，你把窗帘拉开，外面有路灯。”

    沈清点点头，转身去拉窗帘。

    乔闵城走到房门口，沈小婉气鼓鼓地看着他，质问道，“闵城哥，刚才我也很害怕，你为什么不抱我？”

    “一玩玩到十一二点的家伙，害怕什么呀，我这屋子里又不会有鬼！”

    “沈清的胆子更大，死人都敢碰，你还担心她？”

    “当然，她是我的未来老婆，就算她有天大的胆子我也只会担心她，而你现在也只能练练胆子了，我也无能为力。”乔闵城说完绕开她下了楼，楼梯走了一半他突然停住脚步对沈小婉说道，“沈小婉，你下次再敢碰我们家电闸，我会让沈斌来收拾你！”

    沈小婉天不怕地不怕就是怕自己的哥哥沈斌，因为她所有的开销都要经过沈斌的手，得罪了沈斌就相当于断了她零花钱的来源。

    听乔闵城这么一说，沈小婉马上嘴硬地回应道，“谁动电闸了？”

    “动没动你心里清楚，别忘记了你姐是法医，明天找个人做个指纹检测，一切都真相大白，沈小婉，别耍这些小聪明！”

    沈小婉被乔闵城又训了一顿，她是又气又恨，气的是自己使的小把戏如此轻而易举地被乔闵城识破，恨的是现在乔闵城对她的态度是越来越差。

    小的时候，因为乔闵城年龄最大，两家聚在一起的时候，乔闵城充当的是看护工作，他看着乔乔，沈斌跟她，只要她们三个不吵架，他可以允许他们干任何事。

    而再大一点，乔闵城就不在管他们，他更多的是独自一个人待在一处看书，就算来沈家做客，他也会选择到院子里待着而不是跟他们一起玩。

    沈小婉清楚，乔闵城并不像表面上那么平易近人，他如果微笑不语其实是因为他对你的事并不在意。

    就像以前，她在乔闵城面前说沈清的坏话时，乔闵城就会微笑着哦一声，但他绝不会多说一句，然后，他该跟沈清怎么打招呼还是怎么打招呼，并没有把她沈小婉说的话放在心里。

    乔闵城如此我行我素，沈小婉忍不住会跟方依珊报怨，觉得乔闵城不应该理沈清，方依珊的解释是乔闵城是个绅士，他跟沈清打招呼是给父亲沈厚山面子。

    沈小婉很相信母亲方依珊的这种说词，后面乔闵城出了国，偶尔几次回来，沈小婉哭闹着让自己的哥哥沈斌带她地找乔闵城时，乔闵城对她的态度却十分疏远，一点都不绅士。

    她觉得自己的妈妈是不是预料错了。

    今天，乔闵城当着沈清的面一而再再而三地批评她，态度如此之差，这让沈小婉更加怀疑乔闵城的绅士品格。

    但是很快，沈小婉还是否定了这个想法，她觉得一定是乔闵城有什么把柄落到沈清手上了，他才会变成这样，才会对她凶，才会处处挑她的不是。

    这样一想，沈小婉就把恨全部转嫁到沈清身上。

    乔闵城进了一楼的卫生间洗澡后，沈小婉就堵住了沈清的门。

    她恶狠狠地质问道，“沈清，你为什么要这样做？”

    沈清懒得理她，准备关门。

    沈小婉一把推开，“沈清，你给我说清楚，你是不是威胁闵城哥了！”

    “威胁？”沈清突然笑了，沈小婉的脑洞开的可真大，她能威胁到乔闵城？

    不过，最初，她确实用了一些手段说服过乔闵城，但并不算威胁，顶多算建议。

    “你指那方面？”沈清问沈小婉，她倒想听听看她的说词。

    “那方面？谁知道你用什么手段，现在你不是把闵城哥勾引到你房间里了吗？你别不承认，等一下你肯定会勾引闵城哥跟你上床！”

    “是吗？”沈清冷冷一笑，“原来你这样想，但是乔闵城到我房间过夜不是拜你为赐吗？沈小婉，你二十岁了，怎么会天真的以为你搬进来就能让乔闵城跟你睡在一起？轮心机，你差你妈妈方依珊十个档位，她抢别人的男人可是很有一手的，你慢慢学吧！”

    沈清说完“啪”地一下关上了门。

    沈小婉气急败坏地往门上就是一脚，可惜疼的还是她自己。

    她悻悻地下了楼，想到沈清的嘲笑，觉得自己这样子认输也太l，于是等乔闵城从浴室里出来后，她又凑上去告密。

    “闵城哥，你今天晚上还是到客厅睡吧，要不你睡回你的房间，我睡客厅！”

    乔闵城看着面前的沈小婉，一直以来他都不太喜欢这个动不动就喜欢打小报吿的女孩，以前她还只有两三岁的时候，她就喜欢在长辈面前说乔乔不跟她玩说沈斌抢了她的糖，后来沈清到了沈家，她就开始说沈清，只要他去沈家，她无时无刻不在说沈清的坏话。

    这次他回国，听到方依珊在自己的母亲闵元春面前试探着想把沈小婉嫁给他时，他马上就跟沈厚山联系，提出要跟沈清相亲。

    沈清说的没错，他是利用她来拒绝沈小婉，因为在他的计划里，他没有想过用相亲这么俗的招追沈清。

    沈小婉破坏了他所有的计划，他对她真的提不起任何好感。

    现在他照顾她或是帮助她更多的是因为两家的关系。

    也就仅此而已。

    沈小婉突然主动提出睡客厅，这反而让乔闵城怀疑她的动机，他狐疑地问，“你这是要干什么？”

    “我能干什么，当然是为了闵城哥你好。”沈小婉说到这里神神秘秘凑到乔闵城跟前压低声音说道，“闵城哥，我告诉你，沈清被人强奸过！”

    “什么？”乔闵城整条眉毛都竖了起来，沈小婉真是够了！

    沈小婉以为乔闵城是感到震惊，她得意洋洋地说道，“真的，我妈偷偷告诉我的，沈清十五岁时被人强奸过！”

    “够了！”乔闵城气得浑身发抖，他愤怒地指着二楼，“回到你房间去！”

    他真的不想再看到她。

    这种谎话她怎么能编？沈清已经够可怜了，她居然还往她身上泼脏水！

    沈小婉见乔闵城生了气，还以为乔闵城听到这个消息后被沈清给气着了，她连忙奔上楼，在经过沈清的房门时，她朝里面做了一个鬼脸。

    沈清，看你怎么勾引，闵城哥可是有洁癖的，他要是知道她是二手货，他才不会要她。

    沈小婉回到房间，乔闵城一个人在客厅里坐了一会，虽然电视机开着，但是他却无心看，他在想一件事，沈清在沈家的时候，方依珊跟沈小婉是不是一直用这件事来刺激沈清？

    沈清有短暂的失忆史，这事乔闵城是知道的，因为苏琝瑞曾经试图将沈清催眠后找出那段记忆，可是碰到了阻力。

    人的记忆不会消失，它会永远地停留在我们脑海的某个位置，催眠其实就是催化这种记忆，强制地让被催眠者想起来。

    但是实施催眠需要被催眠者完全信任催眠师，沈清当时以为自己做好的准备，可是在实施催眠的过程中，她还是拒绝想起来，她甚至拒绝苏琝瑞的暗示，在催眠的过程中她连续说了三个不要。

    不要、不要、不要！如此强烈地反抗让那场催眠无疾而返，甚至让沈清的记忆隐藏的更为隐蔽。

    苏琝瑞跟乔闵城说起这件事时心情很沉重，他认为沈清受过很严重的心理创伤。

    “她拒绝让人触碰，从行为上看好像是遭受过不好的事情，可是她被沈厚山接回去的时候，是在她妈妈的葬礼上，据沈清回忆，她如梦初醒般地看到了自己的父亲，当时她身上没有任何伤。”

    “沈清记得她父亲去接她？”当时的乔闵城对于沈清的这个案例十分讶异。

    因为沈清的失去的记忆只有两天，一天她妈妈突然死亡一天是她妈妈下葬。她像做了一场梦，不，像是进入了一场没有梦的黑暗之地，醒来时已经坐上了沈厚山的车。

    苏琝瑞先初认为沈清是因为自己妈妈的死才会这样，可据他了解，沈清的妈妈是得病死的。这件事乔闵城从沈清的父亲那里也有听说，沈清的妈妈死之前已经卧床很久。沈清应该早就做好了心理准备，可为什么会突然之间就失去了那两天的记忆了呢？

    而强奸一说，乔闵城觉得没有可能，沈清是在妈妈死后的第二天回到沈家，而那一天也是乔闵城第一次见到沈清，她穿着一件校服，半袖的衬衫齐膝的短裙，一头齐耳的短发，干净清新像初春刚吐出来的芽。

    如果是遭受强奸，沈厚山不会如此平静地带她回来而且还把沈清介绍给他们乔家人认识，就算是对前妻的死无动予衷但是女儿被人强暴，是个男人都不应该忍。

    所以沈清不可能被人强奸，方依珊跟沈小婉如此口不遮言地谈论这件事，是故意刺激沈清，因为她们知道沈清失去了两天的记忆。

    这两天，她们可以编任何的故事诽谤她。

    想到这里，乔闵城就很生气，但是他又不能去找方依珊跟沈小婉理论，如果方依珊一口咬定是沈小婉不懂事胡说八道，那沈清有没有被人强奸反而成了每个人心里的问号。

    是与非有时候并不重要，杀人与无形的其实是谣言，明明知道只是猜测，可是人人都会好奇。

    沈清的冷傲给了她们太多机会，她越不在乎她们就越肆无忌惮，乔闵城觉得沈清不应该默默地承受这些诋毁，她应该反击！

    “我会站在你身后的，沈清！”乔闵城痛苦地闭上眼睛，他为自己迟迟地归来感到自责。

    乔闵城走进房间时，沈清正坐在沙发看书，她的长发掐在耳后，静静看书的样子十分的安好。

    乔闵城坐到她身边问，“在看什么书？”

    沈清把封面亮给他看，时光里的孩子，乔闵城托沈斌给她买的。

    “你是不是知道我失去了两天的记忆，所以才让沈斌给我买这本书？”沈清的目光没有从书页上移开，她一边看一边问乔闵城。

    乔闵城没有否认，他让沈斌帮他买这本书就是因为沈清失过忆，不过当时他听苏琝瑞说完，觉得沈清如果只失去了两天的记忆，那忘记掉也许更好，时光里的孩子不能一直生活在记忆里。

    生活要向前看而不是向后看。

    他想给沈清传达这个意思。

    “你认为我不需要找回这两天的记忆？”沈清反问乔闵城。

    乔闵城现在有些不确定，他看向沈清幽幽地说道，“需不需要找回应该由你来决定！”

    “我希望找回来！”沈清微微一笑，歪着头看向乔闵城，“你知道我为什么会拒绝曲劲逸的追求吗？”

    “难道不是因为你不喜欢他？”

    沈清摇摇头，“不，是因为太喜欢他，所以我觉得他应该属于更好的人而不是我！”

    乔闵城扭过头忍了一下自己的情绪，他讨厌这个答案！

    “乔闵城，我可能被人强奸过。”

    “你胡说什么！”乔闵城一下子就爆开了，他直直地看着沈清，“你为什么要被人左右？”

    沈清的反应很平静，她仰着脸看着激动得站起来的乔闵城，一脸疑惑地问道，“你干嘛这么激动？”

    乔闵城坐了下来，他再次稳了稳情绪，柔声说道，“我不希望你被别人左右！什么叫可能被人强奸过，你是法医，为什么要说这种棱模两可的话？”

    “因为我忘记了！”沈清耸耸肩。

    乔闵城觉得他应该好好跟她疏导疏导，他侧过身面对沈清，严肃地说道，“好，就算你忘记了，不知道自己有没有被人伤害过，可是这跟你拒绝曲劲逸没有关系，你拒绝他是因为”

    乔闵城看了沈清两秒，随后语气加重地说道，“是因为你是我的，上天注定你只能嫁给我！”

    “乔教授！”

    乔闵城俯过身不客气地堵住了她的唇，他不想听她胡说八道。

    这一次，沈清依然紧闭双唇，拒绝了乔闵城的进一步。

    乔闵城也没有坚持，他虽然发狠地堵住但是亲的时候还是很温柔，他品尝了两下放开她，有些不满地警告道，“别忘了你还是我的未婚妻！”

    “不是为了治疗吗？”

    “是为了治疗，不过顺便解决一下我的终生大事，所以，以后不要在我面前说什么你是因为太喜欢曲劲逸才拒绝他这种话，我不爱听！”

    沈清又笑了，有些无奈有些自嘲，她问他，“你是准备喜欢我？”

    “除掉准备两个字。”乔闵城回答，因为他一直喜欢她！

    “你真幽默。”沈清放下书，决定跟乔闵城好好谈谈，“好吧，乔教授，我不再说曲劲逸的事情，但是我必须要让你知道，有这么一件事是我不能确定的。”

    “不确定就不要去确定，有什么关系？”

    “对你来说可能没有关系，”沈清垂下双眸，长长的睫毛像扇子似地散开，在灯光下那幽暗的阴影有少许悲伤的情绪，她继续说道，“可是曲劲逸这个人他不一样，如果我不是处女，他可能会找到那个人然后杀了他！”

    “我也会杀了他！”乔闵城咬着牙说道，“可是我我觉得你不会遭遇这种事，强暴是一种十分粗鲁的行为，你是学医的，你应该清楚自己身体上的感觉，你失去了两天的记忆，可是身体也有记忆，你”

    乔闵城说不下去，因为再说下去就有些限制级了。

    “我明白你的意思！”沈清豁然开朗了，是呀，身体也会有记忆，她到沈家后，沈厚山带她上了楼，帮她放下行李，然后她就躺在了床上，身体除了无力外好像没有什么痛楚。

    “但我不清楚有过性行为后是什么感觉！”沈清十分直接地告诉乔闵城，也许书上写的撕裂性疼痛会因人而异。

    沈清的问题一下子让乔闵城语塞，他觉得在这样的夜晚跟沈清讨论这种东西，本身就是一个问题，他晚上还要睡觉！

    这让他怎么睡？

    “沈清，今天的疏导的就到这里吧，明天你还要上班”

    “明天我休息。”沈清重新拿起书。

    “明天不是周二吗？”

    “嗯，但是队长让我休息了，因为”沈清想了想还是决定不说，再说工作上的事情不需要跟乔闵城进行沟通，她不需要他的疏导。

    但乔闵城却并不想结束跟沈清相处的时光，既然话题已经被岔开，他希望能跟她多聊聊。

    而且，乔闵城觉得，至从那天两个人从爱情湾回来后，沈清在不生气的时候跟他说话时态度还是挺好的。

    起码比之前的那种冷冰冰要好很多。

    他并没有奢望她能马上爱上他，但是他希望沈清不要排斥他。

    于是乔闵城追问了一句，“因为什么？”

    “没什么？”

    “可是我想知道。”乔闵城拿开沈清手上的书，随后要求道，“沈清，我们能不能像真正的男女朋友那样相处？”

    “什么叫真正的？刚才你突然吻我，我也没有扇你耳光！”难道这还不算吗？

    “但是你刚才并没有像真正的女朋友那样回吻我。”

    “我不会。”沈清说着准备拿回被乔闵城夺走的书。

    乔闵城见她要抢回书连忙往后一躲，沈清没有够着，身子一下子扑进了乔闵城的怀里。

    乔闵城就势往后一倒，两个人就这样一上一下地躺到了沙发上。

    沈清想起来，乔闵城却搂住了她的腰。

    “沈清！”乔闵城喊了她一声。

    “干什么？”沈清的声音有些恶狠狠的，其实她是有些慌张，她还是无法适应跟乔闵城这样独处。

    就像以前一样，乔闵城到沈家做客，只要他一到院子里，沈清就会从院子里逃开，然后跑进屋钻进自己的房间。

    她真的不习惯跟他待在同一个空间。

    “干什么！”乔闵城的声音真的是很好听，特别是像现在用这种调侃的语气跟她说话时，有种大男孩的调皮也有成熟男人的诱惑。

    他把她抱上一点，让她能看清他的眼睛，又缓缓地说道，“跟未婚夫这样待着，当然是要干些少儿不宜的事情！”

    “我跟你说过，我不清楚自己有没有被人强暴过，所以在没有确定之前，我是不会跟任何男人上床。”

    “谁说要上床，这种事自然要留到新婚之夜完成，我们现在”乔闵城的手指绕上了沈清的秀发，他一圈一圈地缠在自己的手指上然后放到鼻间嗅了嗅，“我们现在只做一些适合恋爱期该做的事情！”

    “例如？”

    “例如真正的吻！”乔闵城微微勾起身亲了亲沈清的唇，“像这种就不算！”

    “我说了我不会。”

    “我好像也说过我会教你。”乔闵城松开沈清的头发，抱着她侧躺在沙发上，现在两个人都躺下了彼此面对面。

    沈清突然有些紧张了，她再次试着想爬起来，可是乔闵城依然抱着她，她整个人都在他怀里完全挣脱不出来。

    “乔闵城！”她警告。

    “嗯！”乔闵城的声音性感到极致。

    “我，我是不会回吻你的！”

    “可是昨天你表现的很好，今天我们就稍稍地进行一下第二步，如果你真的讨厌，我们就停止，好吗？”

    沈清不说话，只是拿眼看着乔闵城的脸，他的脸离她近在咫尺，这是一张她在午夜梦醒后一直回想的脸，她最爱的男人的脸。

    他长的是真的好看，眼窝深邃瞳孔漆黑，高高的鼻梁之下薄唇性感又迷人，沈清想她之所以第一眼就喜欢上他，也许是因为他长得好看吧。

    在那个陌生的地方，在失去妈妈的痛苦中，她因为萌动的少女心获得了心灵上的安稳，所以她决定留在沈家，在妈妈的叮嘱声中生活了下来。

    他是她的太阳，她唯一仰望的一束光！

    现在，他就在她面前，近到她只要靠一下就能碰触到他。

    “乔闵城，别让我说爱你！”沈清再次警告，不过这一次她没有太多的底气。

    乔闵城笑了，他捧起她的脸回答道，“你不说放在心里就好了。”这样他们就不会结束，他就可以永远地爱她。

    乔闵城吻过来时，沈清闭上了眼，她不知道为什么人们接吻时要闭上眼睛，但是她知道自己为什么会闭上眼睛，她想用心地记住乔闵城吻她时的感觉，就像九年前一样。

    他的唇很软，唇间有柠檬的味道，是她喜欢的味道。

    她微微张开嘴像喝柠檬茶似的让他的唇扫过她的唇。

    他没有像上次那样鲁莽的进入，而是用轻轻舔了一下她的唇，然后深情地轻吮。

    起初他很温柔，但慢慢地他的力量加大，沈清的唇就有些吃痛，她对抗地张开了嘴，没有想到乔闵城就趁机钻了进去。

    