
    八月底，沈清实习期满，正式成为刑侦大队的法医，她的工作越来越忙，回家也不定时，她觉得是时候从家里搬出来了。

    沈清是在吃晚饭的时候跟沈厚山说这件事的。

    “为什么突然要搬出去，小婉马上要开学，沈斌还没有回来，家里本来没人，你搬出去这家不就更冷清了。”

    沈清没有说话。

    方依珊马上说道，“沈清肯定是想找个离单位近的地方，这样也方便。”

    “是这个原因吗？”沈厚山问沈清。

    沈清正准备点头，方依珊抢着说道，“肯定是这个原因，难不成还是怕沈斌回来后，乔闵城过来玩时感到尴尬？他们就处了两三天又不是真的谈恋爱！”

    方依珊说这话时，沈小婉在旁边幸灾乐祸地笑。

    沈清就不表态了。

    沈厚山脸上有些凝重，他想了想还是答应了。

    晚上，沈厚山敲开沈清的门，把一把钥匙递给她。

    “我在南山公寓有几套房子，本来是留着出租，这地段离你单位近，你就搬过去住吧。”

    沈清想了想接了过来，她知道这几套房子的，有一间沈斌偶尔会去住，出租什么的也是沈斌在打理。

    这个二十二岁的弟弟，现在已经帮沈厚山在打理公司。

    沈清跟沈小婉关系不怎么样，跟沈斌倒是能说上几句。

    虽然当初沈家因为他的出生，逼着让沈清的母亲离婚，但沈清清楚，上一代的恩怨跟沈斌没关系，应受到谴责的人是方依珊。

    可是人心就是这么奇怪，一无所有的穷男人背叛妻子，选择一个家境优越的富家小姐反而成了人们眼中的识实务。

    方依珊这么多年都用这个观点洋洋自得。

    “清叶子能给厚山什么呀，一块渔塘吗？而我方依珊能把整个方氏集团给他！”

    是的，现在沈厚山是方氏集团的董事长，一个座拥千万资产的男人，可是这个男人的一切都是她妈妈的牺牲换来的。

    沈清不能原谅方依珊，更不能原谅沈厚山。

    沈厚山站在女儿的门前，脸上永远摆脱不了愧疚的神色，他对沈清说道，“明天沈斌就从泽洲回来了，你让他帮你准备一些日用品过去。在外面住只是应急，休息的时候还是要回来。”

    沈清笑笑，没有说好也没有说不好。

    “清儿，”沈厚山望着沈清，踌躇很久才说道，“乔闵城的事都是爸爸的错，当初他说要跟你相亲时，我不应该答应的。”

    “没关系，他跟我相亲是为了应付沈小婉，现在已经应付过去，我为他感到高兴。”

    “应付小婉？”沈厚山有些不解。

    “您还看不出吗？乔闵城不想谈恋爱，当然，我之所以答应跟乔闵城相亲也是有原因的，因为我想让方依珊不爽。效果不错，她确实不爽了几天，而现在乔家也不会再跟沈家提结亲的事，我很满意这个结果。”

    “清儿你？”

    “是的，我无法原谅方依珊，身为我妈妈最好的朋友居然在背后搞这一手。同样，我也不能原谅你，十年前，我进这个家只是为了活下去，不是为了减轻你的愧疚，请回吧。”

    沈清说完，关上了门。

    转过身，她踉跄了一下，心，无比的痛，像刀扎一样。

    当年，妈妈也许就是这种感受吧，最爱的男人无情的背叛，心如刀割却无能为力！

    她，不应该相信爱情的！

    因为这世上本没有爱情！