
    乔闵城把沈清放到自己的车上，然后轻轻地拍着她的脸，喊了两声沈清。

    沈清依然没有醒，眉头紧琐双手紧握，好像被什么不好的回忆缠住了意识。

    “沈清，醒醒！”乔闵城摇晃着她的身体，说实话，他不想去掐她的人中，这么漂亮的一张脸，万一掐坏了呢？

    再说，掐她，他也心疼！

    既然舍不得掐人中，乔闵城只好拿过她的手轻轻地去扳她的手指，她手握这么紧，他怕她会痉挛。

    “你这丫头究竟经历了一些什么事情，为什么不让人碰又突然这么害怕，看来苏琝瑞说的没错，你呀，需要心理疏导！”

    乔闵城的话音刚落，沈清的紧闭的眼睛慢慢地张开，不过人还是有些恍惚。

    “姑奶奶，你终于醒了！”乔闵城弯下腰看着车里的沈清，他的手依然握着她的手。

    沈清的目光慢慢聚焦，她终于看清了乔闵城的脸。

    接下来，她感觉到手好像被人握着，对方手心的温度很灼人。

    她坐起来，抽回自己的手，理了理有些凌乱的长发。

    “你刚才又昏倒了，可能是里面的人太多，空气不好。”乔闵城说道。

    “谢谢你为我找借口。”沈清说这话时垂下双眸，长睫低垂十分楚楚动人。

    乔闵城心里的疼爱又增长了一分。

    这个样子还在逞强！

    “沈清！”混世魔王又横空出世，曲劲逸推开乔闵城看着车里沈清，“你怎么啦？”

    “我有些不舒服。”沈清回答。

    “吐了吗？”曲劲逸问。

    沈清摇头。

    曲劲逸回身恶狠狠地看着乔闵城，“你刚才是不是强吻她了？”

    乔闵城觉得这句话十分耳熟，如果没有记错的话，那天在刑侦大楼外面，他好像这样质问过曲劲逸。

    这小子，凭什么质问他？

    “我跟她是自然接触！”他不着痕迹地怼了一句。

    曲劲逸气得咬牙切齿，“你已经不是她的交往对象了，再说沈清也没想跟你交往，以后别让我看到你出现在她的面前！”

    “你算老几？”乔闵城也来了气，他可不接受被一个什么都不是的男人警告。

    “老大！”章洋几个围了过来，看样子只要曲劲逸一声令下，他们就会跟乔闵城干起来。

    “你搭什么腔？”乔闵城歪着头瞅着章洋，这个家伙也有点欠揍。

    章洋横着眼瞅着乔闵城。

    这时，沈清下了车往外走，曲劲逸连忙紧张地跟了过去，“你干什么去？”

    “你们不是要打架吗，我给你们腾地方！”

    一句话，逗笑了乔闵城，这个沈清，还真冷酷。

    不过，她确实能震得住曲劲逸这个混小子。

    他突然能理解曲劲逸为什么会这么喜欢她，拒人千里也是一种吸引手段，特别是对强势的男人。

    例如曲劲逸，例如他乔闵城！

    “哟，这是要打架吗？”一个听着就让人不舒服的声音传来。

    紧接着就是一阵香喷喷的味道，然后一个长得还不错的女人横到众人中间。

    “两男争一女，沈清，你挺有市场的。”那敏阴阳怪气地说道，那小身段因为嫉妒有些不自然地摆了起来。

    沈清瞟了一眼那敏，冷淡地对曲劲逸说道，“曲劲逸，身为朋友我的意见是这个相亲对象可以结束了。”

    沈清说完，看向乔闵城，“乔教授，麻烦你送我回去。”

    “不麻烦，反正我们顺路。”乔闵城说着上了自己的车。

    沈清也坐了上去。

    看着沈清离开，那敏尖着嗓子喊，“什么东西，你以为我看得上曲劲逸！”

    她话音一落，曲劲逸就朝她的高跟鞋踢了一脚，“看不上给老子滚，老子还不想让你看！”

    那敏被曲劲逸这么一踢，直接摔到了地上，可惜她这副好身段摔的一点都不美。