
    曲劲逸的车技没得话说，但速度也是快的惊人，从m市到渔村几乎都是在超车道上行驶。

    沈清紧紧地握着车上的拉手，两只眼睛死死地盯着车窗外，生怕一个意外，她就车毁人亡。

    “曲劲逸，你能不能开慢一点！”沈清请求。

    “这已经是我能容忍的最慢速度，平时我都开180的。”

    沈清朝他斜睨了一眼，180？这些年交警没有找他麻烦真是多亏他有个好爸爸！

    “你别这么害怕！”曲劲逸还过来拉她，“相信我的技术，你知道的，我的理想是当名赛车手！”

    沈清往车边躲了躲，由衷地“称赞”道，“曲劲逸，你成功地让我对死亡有了恐惧，谢谢你，我再也不想去死了，因为活着真的不容易！”

    曲劲逸听她这么一说，顿时哈哈大笑，那嚣张的模样就像沈清是真的在夸他似的。

    紧接着他又开始加速。

    沈清突然想跟乔闵城发一条短信，告诉他，其实她也爱他。

    想完这些，她又在心底暗暗发誓，从渔村回来后，她再也不会坐曲劲逸的车。

    这家伙，真是一个魔鬼，也不知道谁是他的降魔使者！

    两个小时后，曲劲逸的车速终于降了下来，并不是因为他读懂了沈清害怕的心，而是车下了高速驶进了国道。

    沈清瞟了一眼他的车速。80码，比刚才的字数少了很多，她稍感安心。

    沈清所说的渔村是位于青岗镇以南的一个渔港，所以要去渔村必须要穿过青岗镇的整条街道。

    当曲劲逸的车刚开进青岗镇时，突然从一个巷口里驶过来一辆警车，不，是一辆交警执勤专用的摩托车。

    这辆摩托车轰鸣着向曲劲逸的车子驶来，然后按响警铃示意他靠边停车。

    “我靠！”曲劲逸暴了一句粗口，“被人民警察给逮住了！”他边说边放慢了车速。

    再说，他不放慢也不行。那名交警一个甩尾直接逼到了他的车前面，他除非撞开他的摩托车，想走恐怕不那么容易。

    沈清第一次遇到这种情况但是她也明白是什么原因，她问曲劲逸，“你刚才开80码是不是也超速了？”

    “回答的非常正确，国道限速60。”曲劲逸说这话时还在笑。

    沈清恨不得用白眼珠瞪死他，这家伙超的都没边了。

    曲劲逸把车停下来，摇下车窗，一副无所谓的态度趴在车窗问，“请问这个大哥。为什么要拦下我们的车。”

    他这是明知故问。

    摩托车上的交警也不言语，他停好车翻身下来，一身笔挺的交警服让他看上去英姿飒爽，只不过头上的头盔遮住了大部分的脸，看不出他长得怎么样。

    他走到曲劲逸的车窗前，给他行了一个标准的军礼，然后才开口盘问。

    “您好，请您出示一下驾驶证跟身份证！”

    是个女人声音。

    “哦，原来是位警花呀，要我驾驶证就行了，干嘛还要我身份证，怎么，查我户口呀，难不成你看上我了！”曲劲逸痞气十足地回答道。

    “请你配合检查！”

    曲劲逸还想“调戏”几句，旁边的沈清捅了捅他，小声警告道，“配合检查！”

    “哟，”曲劲逸看了沈清一眼，“对不起，我还忘了我身边坐了一名警察！”

    法医的编制属于公安系统。从某种意义上沈清也算是一名警察。

    曲劲逸在沈清的淫威下只好拿出自己的驾驶证递给这名严格执勤的女交警。

    女交警拿过来看了一眼，然后抬起眼皮又看了看曲劲逸本人，问道，“身份证呢？”

    “还真查呀！”曲劲逸笑着拿出自己的身份证递了过去，在对方正要接住的时候他又收了回来，“喂，我说警花同志，你有没有男朋友？”

    沈清又在他身后捅他，“曲劲逸，你问这些干什么？”

    “没什么，就是好奇！”曲劲逸笑着又把身份证递了过去。

    女交警并没有看他的身份证，而是二合一地一扣直接放进了自己的兜，她对曲劲逸说道，“我怀疑你酒驾，过来测一下酒精含量吧！”

    说着，她朝后退了一步，然后从身上拿出酒精测量仪，示意曲劲逸对着它吹气。

    “这是什么玩意？”曲劲逸用手指抵着那个测量仪，捉狭地看着对方。

    “我劝你照做。”女警咬着牙说道，虽然看不清她的脸部表情，但是听声音好像有些不耐烦。

    “我没喝酒。”曲劲逸拒绝对着仪器吹气。

    “所以酒驾的人都说没喝，请你配合。”女警又晃了晃手上的仪器。

    曲劲逸居然坐正了身子，公子哥的臭脾气开始犯了。

    沈清轻轻地推了推他，小声说道，“曲大公子，我只有三天假，你别让跟你耗在路上好不好？”

    曲劲逸只好推门下车，配合地吹了一口气。

    女交警看了看，“恭喜你，没有超标。”

    “这有什么好恭喜的，我本来就没有喝酒。”

    “但是你超速了。”女交警开始开罚单，“而且就我们接到的情况，你这辆车一上高速就超速，而且长期占着超车道行驶，按规定你要进行半小时的学习，跟我回交警大队吧！”

    女交警说完把罚单往曲劲逸身上一塞，然后潇洒地跨上了自己的摩托车，油门一加走了。

    曲劲逸半个喂字还没有出口，这个交警就驶上了正街。

    曲劲逸只好回到车上，发动汽车跟了上去。

    “妈的。等一下我非弄死她！”他气哼哼地骂道。

    沈清头疼不己地捂住脑袋，这位爷的臭脾气又上来了。

    “曲劲逸，等一下你态度好一点行不行？”沈清耐着性子劝他。

    “我今天态度已经够好了，超速罚我款就行了，干嘛扣我驾驶！”曲劲逸说着突然加速把车开到女交警的旁边，他朝她喊道，“喂，你把驾照先给我，要不然我现在是无证驾驶。”

    女交警瞟了他一眼，把安全头盔上的防风罩一盖。神气地加大了马力，然后在路中央驾驶着摩托车。

    曲劲逸只好放慢车速，他不放慢也不行，因为这位交警大人把车飙到前面后就把车速放慢了下来，她放得不是一般的慢，而是超级慢！

    跟曲劲逸想要弄死这位女交警的心情不同，此时的沈清已经把目光投向了窗外，她虽然在青岗镇只生活了十二年，而且因为妈妈整天要到港口下鱼，她们几乎很少出门到镇里闲逛。

    但是这并不影响沈清对青岗镇的怀念。

    她摇下车窗。在极慢的车速下静静地看着这里的街道，十年过去了，这些街道已经跟儿时的记忆有了出入，那些柱着拐杖在街道上遛达的老人也许已经过世了，镇上那几只凶恶的大狗也许已经成了别人的盘中餐，但是这里也有沈清记忆里磨不掉的东西。

    那就是跟妈妈在这里一起生活的回忆！

    在女交警的带领下，曲劲逸乖乖地把车停进了交警大队，然后跟着这位女警的身后进了大楼。

    一进大楼，这位女警就脱下了车头盔，她甩了甩一头利落的短发，然后朝曲劲逸一指，“你，过来！”

    “喂，交警同志，我只是超速又不是杀人行凶，你还准备跟我录口供？”曲劲逸的气焰依然嚣张。

    “过来学习！”这名干练的女交警从大厅的宣传牌上抽出一本交通法规甩到曲劲逸面前的桌子上，“学半个小时，考试合格后再上路！”

    曲劲逸有些想打人了，他只是超速又不是掉销了驾照，干嘛要学习呀！

    沈清制止了准备冲上去的曲劲逸。她也觉得这位大爷是该好好地学习学习交通法，要不然就他这样开车，对社会也是一种危害！

    “你就好好学习吧！”沈清把他按到位置上坐好，再把交通法规的书放到他手上。

    女交警十分赞赏地看着沈清，然后对曲劲逸说道，“你瞧你女朋友觉悟多高！好好跟人家学学，别在这里摆太子爷的谱！”

    “你刚才说什么？”曲劲逸问。

    “我让你不要摆谱。”

    “前面一句。”

    “跟人家学学。”

    “再前面一句？”

    “你在逗谁玩？”女交警不乐意了，叉着腰横眉冷对，这让她白净的小脸上多了一分“威严”。

    但也仅仅只是多了一分，因为她长着一张小圆脸。杏眼琼鼻小嘴巴红嘟嘟的，看上去更像一个学生而不是交警。

    曲劲逸可能是因为这名女交警的长像，更加不把她放在眼里，他吊儿郎当地坐在椅子上，抖着他的那条大长腿，含笑着跟女交警得瑟，“我怎么会逗人民警察，我就是想问一下你是怎么看出她是我女朋友的？”

    女交警反应很快，她看了一眼沈清马上露出一副恍然大悟的样子说道，“哦，原来不是你女朋友，我就说吗，鲜花配的是绿叶不是牛粪！”

    “你说什么？”曲劲逸气急败坏地站了起来，看样子想上去揍人。

    女交警也不怕事，她朝前走了一步，挺着小胸脯说道，“怎么，你想打架？我告诉你，我可是警校毕业，市里散打比赛，姐拿过奖牌！”

    正在两人像斗鸡似地准备开架，一个老交警从里面走了出来，他一见这架式马上大声呵道，“张舒雅，你给我住手！”

    张舒雅？沈清被这个名字吓了一大跳，因为她在渔村的最要好的朋友也叫张舒雅，她急忙看向这位英姿飒爽的小女生，想从她的模样上分辨出她会不会是自己那位假小子一样的朋友。

    正要沈清努力从她身上寻找过去的影子时，那名老交警走了过来，他一把将张舒雅拉开然后和谒地对曲劲逸说道。“这位同志，你来我们交警大队要处理什么业务吗？”

    “我处理什么业务，就是开车超了一点速，这位警花同志就带我过来进行学习。”曲劲逸说着晃了晃手上的交通法规。

    “超了多少？”老交警问张舒雅。

    张舒雅撇了撇嘴，有些不太愿意地回答道，“超了百分之二十。”

    张舒雅这么一说老交警就为难了，超速百分之二十按规定罚200块，扣3分，这种事不需要带回队里处理，只需要在规定的时间交清罚款就行了。

    “这位同志。你以后开车要小心一点，不能再超速了，今天的事情……”老交警决定对曲劲逸进行一下提醒就把人放了，可是没等他把后面的话说完，曲劲逸就不干了。

    “今天的事情我觉得没完，我是来这里投资的，几千万的合同正准备跟你们镇政府签，没想到还没到镇上就碰到了这种滥用职权的交警，今天不把你们镇长喊来，我是不会走的。”

    他说完又坐回到椅子上。

    沈清在一旁看不下去，她喊了一声曲劲逸。

    曲劲逸对她挤眼睛。

    老交警见跟曲劲逸说话不好使，转身对沈清说道，“这位女同志，你看这事也不是小张的错，她刚分来所以对工作十分认真，眼里也容不进沙子所以才把你们带到大队来学习，不过超速必定是违规，过来学习一下也没有错，是不是？”

    “您说的是，这事本来是他的错。他开车确实太快了，这对别人来说也不安全。”沈清一边回答一边看向旁边有些愤愤不平的张舒雅，她试探性地问道，“这位交警同志，你是不是青岗镇人？”

    张舒雅这才把目光投到沈清身上，她上下打量了她几眼，态度良好地朝沈清点了点头，“是呀，我在这里土生土长。”

    “哦，原来是地头蛇！”曲劲逸又来了劲。“怪不得你这么嚣张！”

    “有你嚣张吗？”张舒雅又要冲过来。

    老交警连忙将她拦住，“小张，注意态度！”

    张舒雅不服气地冷哼了一声，歪着头看向别处，但是目光在越过沈清的身影时迟疑了一下。

    “你不是本地人吗？”她问沈清。

    沈清连忙回答道，“我以前在这里生活，十年前搬走了。”沈清朝张舒雅走近了一步，再次试探性地问她，“你认不认识沈清？”

    张舒雅瞪大眼睛，不敢相信地后退了一步，然后她又上前，来回地打量沈清，随后她惊喜地一笑，“你该不会是沈清吧？”

    “张舒雅！”沈清也笑了起来。

    “哇，不会吧！”张舒雅夸张地捂住自己的脸，眼睛里惊喜的神情更甚，“真的是你吗，沈清？”

    “是我，真的是我！”

    张舒雅哎呀一声上前猛地抱住沈清，然后像个孩子似地抱着她直跳。“天呀，真的是你，十年不见，你变都样子！”

    她说完松开沈清，拉着她的手就往外走，“走走走，跟我回家，我让我妈看看你！”

    她拉着沈清快要走出交警大队的大门时，曲劲逸在后面喊道，“喂。还有我呢！”

    张舒雅马上收了脚步，她回头看着曲劲逸对沈清说道，“他真是你男朋友？”

    “不是，是朋友！”沈清笑着回答。

    “十年不见，你交朋友的档次变低了。”张舒雅评价。

    曲劲逸马上奔过来指着张舒雅的鼻子就问，“你说什么？”

    沈清上前打掉他的手，“行啦，曲劲逸，别胡闹了，这是我的朋友。”

    老交警见此情景连忙过来问。“这是怎么回事？”

    “误会，误会，肖叔，你回去办公吧。”张舒雅说着就把这名老交警往屋里推。

    一场超速行驶事件最后以沈清跟老朋友相识收场。

    张舒雅看到沈清十分高兴，她把他们带到交警大队的休息室里，为他们沏了两杯茶，然后询问沈清这些年在m市的情况。

    “当时你走的那么急，也没有跟我留你们家的地址跟电话，而且这些年你也不说回来看看，害得我都不知道到哪里去找你。”张舒雅把茶杯推到沈清的面前。十分感概地说道。

    沈清微微一笑，面对昔日的好友，她不知道该说什么，这十年来她确实没有想过要回来，因为她害怕想起妈妈。

    “这些年，你过得好吗？”张舒雅关切地问。

    “嗯，还不错，大学毕业后就在市刑侦大队做了一句法医。”

    “法医呀，跟我专业对口！”张舒雅开心地一拍桌子，“看来我们两个人是心有灵犀！”

    “什么专业对口？”坐在一旁的曲劲逸开始泼冷水。“我们家沈清是法医，你是交警，那个地方对口了？”

    “你这个人怎么这么欠揍！”张舒雅又拍了一下桌子，“我们老朋友之间聊天，你插什么嘴，我说对口就对口，你知道我原来是干什么的吗？”

    “干什么的？”曲劲逸掀着眼皮问。

    “我之前在派出所当刑事民警，这段时间在交警大队是来帮忙！”

    “民警变成交警，你是犯了错误吧！”曲劲逸继续怼。

    “你！”张舒雅开始撸袖子。

    沈清连忙站起来拦住她，“舒雅。你别跟他贫，他这个人就这样。”说完，她很不客气地拍了曲劲逸的一巴掌。

    “好好喝茶，曲大公子！”

    曲劲逸冷哼了一声，示威似地朝张舒雅看了一眼这才端起茶杯。

    沈清跟张舒雅两个人移到离曲劲逸两米开外的地方继续聊，张舒雅问，“沈清，你这次是为了什么回来？”

    “为了我妈。”

    “来跟清阿姨上坟？”张舒雅说道，“其实这些年我妈每年清明都会去看看你妈，我偶尔也去。”

    “谢谢你们！”

    “谢什么呀，清阿姨生前对我那么好，这也是应该的。”

    沈清点点头，脑海里开始掠过妈妈生前的一颦一笑，她妈妈确实是这世界上最好的妈妈！

    “你们打算在这里待几天？”张舒雅又问。

    “我只请了三天假。”

    “就三天假呀！”张舒雅有些失望，“难得我们又相聚，你怎么得也要住上个十天半个月才行。”

    “你可以去m市找我呀，我把地址给你。”

    张舒雅还是不太高兴，她撇着嘴问道，“那这三天你怎么安排，我看看我有没有时间陪你。”

    “我想先去妈妈的坟头看看。然后去一趟之前我跟妈妈住过的地方，最重要的就是我想知道妈妈是怎么死的。”

    “你不知道吗？”

    沈清摇摇头，“我不记得了。”

    “什么叫不记得？”

    “就是短暂的失忆，忘记了我妈死时的事情。”

    “可惜我也不知道，”张舒雅有些懊悔，“清阿姨去世时我在我外婆家，后来回来才听我妈说清阿姨去世了，你也被你爸接走了，我问我妈是怎么回事，我妈也说不清楚。说事发突然。”

    沈清认真的听着，得知张舒雅的妈妈都不清楚自己的母亲是如何去世的，她不免有些吃惊。

    “你妈妈也不知道吗？”

    张舒雅摇摇头，“具体的不清楚，当时来料理后事的是你爸爸，我妈说她也是听到别人说你妈去世了她才跑过去看的，当时有几个人在你们家围着不让任何人进去。”

    “有几个人围着，什么人？”沈清对这很好奇，她妈妈是孤儿，去世了应该没有什么人会过来，沈厚山来处理后事也不会带很多人过来，必定他是方依珊的老公，只是她妈妈的前夫而已，以过来都不错了。

    张舒雅再次摇头，“我不知道，问我妈，我妈让我不要打听。你走了后，村上也没有人说你们家的事情，只是觉得你怪可怜的。”

    “没有人说我们家的事情？”沈清并不喜欢这个消息，她这次过来是准备跟之前的邻居打听妈妈是怎么出世的，没有人说就表示这些人可能不知道。

    妈妈究竟是怎么死的？沈清越来越好奇。

    “你没有问你爸爸吗？”张舒雅问。

    沈清沉默了一会儿，这才说道，“我曾经试着问过一次，我爸只说了一句话，他说我妈希望我不要知道答案！”

    “这是什么意思？”

    “意思是我肚子饿了！”一直没说话的曲劲逸插了进来，他摸着肚子可怜兮兮地看着沈清，“沈清，你不能有了新欢就忘了旧爱，照顾照顾我的胃，好吗？”

    “谁是新欢谁是旧爱？”张舒雅站了起来，指着自己的鼻子说道，“我才是她的旧爱！”

    “好，那我是新欢！”

    “你这人有毛病呀！”张舒雅又开始撸袖子。

    沈清看着两人，突然有一种不太好的预感，她这三天不会很顺利！

    