
    “我还有事要忙，”乔闵城翻了一下手腕看了一下时间，“一点四十了，二点二十我还要看球赛。”

    感情过来是为了打发时间。

    “好啦，小姑奶奶，别生气了，嗯！”乔闵城的口气像是在哄小孩子，就像他以前哄沈小婉一样。

    “我不是你的小姑奶奶，也没有生你的气，如果你为了你妈过来跟我道歉，我收下你的诚意，回去吧！”

    沈清说完，再次朝别墅大门走去。

    “你说什么？”乔闵城拉住她包的肩带，“你说什么，你再说一遍？”

    “我说没关系，你说的很对，我们没有交往可能连朋友也不是，所以这件事就这么结束，很好！”沈清耐着性子回答。

    “好什么！”乔闵城的眉头皱起来，“你把话清楚？”

    “还不够清楚。”

    “一点都不清楚，你说我在为我妈道歉？是不是我妈找过你所以你才说不合适，所以你拉黑了的手机号？”

    “这些不重要。乔教授，我累了，想休息。”

    乔闵城依然拉住她的包带，“沈清，我以为你很有个性，没有想到你这么不堪一击，这种烂剧本的词你也接？我跟你之间又不是父母之言决定的关系，你口若悬河说服我的时候就应该想到今天这种情况，为什么要退缩？”

    “我只想要曲劲逸离开，不想破坏你乔教授的完美光环，现在有人站出来说我挡了你的光，我是让开不是退缩。”

    “就你的身高能挡谁的光。”

    “别进行人身攻击。”

    “你本来就不高，一米六几？”乔闵城走到沈清面前比划了一下，沈清的额头只齐他的下巴。

    “一米六五而已。”乔闵城做了判断。

    沈清就这样盯着他的下巴。

    她从没想下乔闵城这个人这么难对付，他不是性格完美的男人吗？

    可是这个完美的男人却在大晚上的拉着她的包说她只有一米六五而已，他如果性格完美就应该接到她的电话后当她是透明！

    “真的是对不起！”乔闵城微微弯下腰跟沈清道歉，寂静的夜里他的声音出奇的好听。

    他的语气似乎有些内疚，“我不知道我妈会去找你，她一定是不了解你才会说那些话的。”

    “你了解我吗？”

    “我现在正在了解。”

    “我劝你别了解了，目前来看是我不太了解你们家的情况，所以我收回我所有说过的话，让一切回到相亲之前吧。”

    “你觉得我会答应吗？”

    “随你。”

    沈清要走，乔闵城依然拉着她的包带。

    “沈清，你信不信我会玩个大的？”

    沈清不说话。

    “如果你不重新设置我的手机号，我会到你们刑侦大楼门口摆九千九百九十九朵玫瑰花，然后请一些业余的演员每隔一分钟就朝里面喊话，让你上明天M市的头版头条。”

    “你就为了我拉黑你的事情？”

    “对。”

    沈清从包里拿出手机，重新进行设置，然后亮给他看。

    “我喜欢你的妥协！”乔闵城松开手，“好啦，你回去睡觉吧，以后我不会到你家来找你，也不会让我妈去找你，再见！”

    乔闵城说话果然算话，接下来的一个多月里，他没有来找沈清，一切恢复到最初的模样。