
    乔闵城带沈清吃过午饭后，坚持要送她去医院看看头上的伤。 .

    沈清觉得无所谓，但是乔闵城担心她会有脑震荡，她的睡眠并不好，如果撞成了脑震荡，后遗症也会影响到睡眠。

    做了头部扫描，乔闵城又让医生为沈清的伤处做了简单的处理，这才放心地离开医院。

    晚上，因为乔闵城说过要请千浩跟穆森吃饭，所以不太可能回到下榻的地方休息，于是乔闵城想利用下午这段时间带沈清去看看帝都大学附近的一家博物馆。

    车刚一发动，乔闵城的手机响了。

    电话是孙小溪打过来的。

    “怎么啦，孙小溪？”

    “闵城哥哥，唐密从t台上摔下来了，现在正被人抬上救护车，我该怎么办？”孙小溪在电话里不停地哭。

    乔闵城一听也紧张起来，“她摔得厉害吗？”

    “我不知道，流了很多血，我担心她会死掉。”

    “不会的，t台又不高，你先不要哭，赶紧跟着一起去医院，到了地方给我打电话。”

    乔闵城结束完跟孙小溪的通话，十分抱歉地看着沈清，“看来我们还要再去一趟医院。”

    沈清虽然听不到电话另一端的通话，但是她从乔闵城的话语里好像知道是有人摔了，于是她问乔闵城，“是那个孙小溪小姐摔倒了吗？”

    “不是，是唐密。刚才孙小溪打电话过来说是唐密从t台上摔了下来，她一直有低血糖的毛病，这次恐怕是在走秀的时候血糖太低才摔倒的。”乔闵城说着，目光中有些担扰与着急。

    沈清坐在车里静静地听着，她现在不知该如何处理乔闵城给她的这个难题。两个小时之前他还对她说情侣之间太过大度会让对方伤心，如果不大度，那她是不是应该说我不让你去，必定唐密是他的前女友。

    可是，需要做这样反应吗？这个时候任性合适吗？

    不会谈恋爱的自己真是糟糕透了。

    沈清想了想，决定还是按照乔闵城之前教的去做。是的，她来帝都是为了跟他好好谈一场恋爱，所以做为正牌女朋友，她可以介意自己的男友去管前女友的闲事，那怕她是受了伤。

    “我不想去医院，”沈清给了自己的态度。“如果你想去就自己去，我一个人去博物馆。”

    “沈清！”乔闵城的语气有些为难。

    沈清看着乔闵城为难，突然之间笑了，“乔教授，你看，你还是很在意唐密小姐的，为什么要用说教的口吻跟我否认你跟她的关系，还说什么大度是对彼此伤害，我微微小气一点你就为难，这样的女朋友你还觉得可爱吗？”

    其实内心深处，沈清还是同意乔闵城过去看看的。必定是四年的爱人，就算分手了，但是总比陌生人亲近一些吧。

    在说，他不是说唐密对于他来说是朋友跟家人的存在吗？

    乔闵城看穿了沈清的心思，他还是给了她一个自己必须过去的理由，“沈清，我跟唐密不仅仅是前男女朋友的关系，其实更多的来说，唐密是我恩人的妹妹，因为她哥哥曾经为了救我----死了！”

    乔闵城说最后那句话时表情十分痛苦，看来他也有一段不想提及的往事。

    沈清完全被乔闵城所说的这件事给怔住，她不敢相信地看着乔闵城，这些年他究竟经历了什么？

    乔闵城叹了口气，给沈清说起这段往事，“那是我初到国外的第一年，唐密的哥哥是我读博的那所大学的学长，也是心理学领域一个不可多得的人才，我跟他很投缘，也是在那个时候我认识了唐密，后来才知道他们两兄妹是孤儿，唐密十四岁出来做模特儿为的就是供养自己的哥哥求学，可是后来他哥却为了我被洪水冲走了。”

    “所以你才开始追求唐密。为的只是照顾她？”沈清似乎有些明白乔闵城之前所说的朋友与家人的定义。

    他果然是一个温暖的人！

    乔闵城的目光变得悠远，他淡淡地对沈清说道，“我不想跟你撒谎，可是关于我跟唐密之间的事情，我不希望你追问也不希望你用一种无所谓的态度跟我强调我的爱情观，我爱谁我心里清楚，所以请你不要用你的想法诠释我的一切。”

    “那我现在该怎么做？”沈清问，她是真的不知道该怎么做，因为面前的乔闵城对她来说太陌生了，她完全不清楚他的过去，也不知道他为什么在同学面前和在她面前是两种不一样的性格，所以她判断不出他希望她怎么做。

    乔闵城没有教她而是反问道，“你想怎么做？”

    “我！”沈清垂下双眸，审视了一下自己的内心，回答道，“我想让你一个人去处理唐密的事情。”

    因为这样乔闵城才会全心全意地帮忙，而不是一边帮忙一边还要顾及她的感受。

    他做的已经够好了，好到出乎人想像。

    但是乔闵城并没有读懂沈清的心思，他以为沈清是对他失望了，因为这次他带她过来是来体验爱情的，可是却遇到这么多打扰行程的事情。

    面对沈清，乔闵城只能妥协，“好吧，那我先把送到博物馆。”他说着沮丧地发动了汽车，第一次感到无限的疲惫。

    这些，沈清都看在了眼里，但是她什么都没有说，半个小时后她下了车，目送乔闵城离开后她返身进了博物馆。

    博物馆参观的人很多，沈清站在沉淀着历史的馆场内，看着身边流动的人群，突然之间失去了方向。

    “我真的需要治疗吗？”她问自己。

    她不能跟人身体接触，说穿了其实是为了保留乔闵城第一次抱她的感觉，她不是不能只是不想。

    她有抑郁症，这个病是因为她长期的失眠造成的，而失眠是因为她心里有无法解开的迷！

    “我其实是没病的，我现在需要的只是去解开答案！”沈清对自己讲。

    横在她心里的刺不是乔闵城而是十年前她有没有被人强奸，还有她妈妈的死，这些才是导致她人格出现问题的主要原因。

    “那么说我可以跟乔闵城结束了！”沈清笑了，这一次是欣慰的笑，她觉得乔闵城真是一个不错的心理学家，他用自己的行为告诉了她，人生真正需要完善的不是自己，而是经历事件时自己的表现。

    于娇的挑衅。唐密的突然摔倒，这些事情在日常生活中谁都会经历，所以他在她不知道该如何处理的时候，那么强硬地告诉她该怎么办。

    “他真是一个好人，一个闪闪发光的人！”沈清如释重负，这些年她爱着一个如此完美的男人，这证明她的人生总有一件事是选择对了的。

    她想修正一下自己最初的想法，病好后她想选择跟乔闵城做朋友，很好的朋友。

    至于爱他的事情，还是永远藏在心里吧！

    不说就意味着不会结束！

    想通这一切后，沈清的心情变得豁然开朗。她再去看博物馆里与她擦肩而过的行人时，那些人的脸渐渐地变得生动起来。

    她终于能用善去看待世间的人！

    感谢乔闵城！

    乔闵城是一个小时后打电话给沈清，此时的沈清心情特别的好，在乔闵城打电话给她时，她第一次亲昵地喊了他。

    ----闵城哥！

    “你喊我什么？”乔闵城很吃惊，他都有些不敢相信自己的耳朵。

    同样的，他在想沈清怎么啦，怎么这么不对劲！

    沈清笑了，笑声清脆又明朗，“乔闵城，你干嘛一副吓一跳的表情。我是看你今天心情不好所以想讨好一下你。”

    “可是你突然讨好让我有些害怕！”

    沈清收起了笑，用严肃的口吻问道，“好啦，乔教授，那我们谈正事吧，唐密小姐怎么样了？”

    乔闵城没有回答这个问题，他狐疑地问她，“沈清，你是因为紧张我所以才突然之间喊我闵城哥的？”

    “我干嘛要紧张你！”

    “因为我去看唐密了，所以你用未婚妻的角色微微吃了点醋然后又想极力地讨好我！”

    “乔教授，我的病好了，不需要角色治疗。”

    “什么？”乔教授吃不准沈清的态度，但是他总觉得沈清今天有点不对劲，他命令道，“你先不要动，在博物馆等我，我马上过来接你！”

    半个小时后，乔闵城赶到博物馆，沈清正在跟一帮小青年站在展示柜前聊天，她神采飞扬口若悬河，似乎在发表自己对这件文物的见解。

    乔闵城慢慢地走近她，观察她的表情。

    她的表情是愉悦的。漂亮的双眸中有着从未有过的神采，她的唇角上翘，说话时会歪歪地侧一下头，模样儿可爱又大方。

    沈清今天经历了什么？她急着赶到苏琝瑞身边时又跟他说了一些什么？

    乔闵城第一次感到面前的沈清已经脱离了他的可控的范围，他摸不透她的心！

    “沈清！”他喊了她一声。

    沈清回头，朝他招手。那些跟她聊天的小青年自动地离开。

    “你好像参观的很愉快？”乔闵城审视着她的眼睛，想发现她的秘密。

    她的眼睛明亮晶莹，眼底透着无限的光，她笑着回答道，“沉浸在历史的长河里，看着海纳百川的起始沉浮。我不是愉快而是发现一个道理。”

    “什么道理？”

    “心有多大梦就有多远！”沈清晃了晃手上的宣布册解释道，“这里的广告语！”

    乔闵城用疑惑的目光打量着沈清，他发现自己都快认不出她来了。

    “你还没有告诉我唐密情况怎么样了？”沈清没有理会乔闵城的诧异，她一边继续参观一边问乔闵城。

    “她没事，只是胳膊肘摔破了，流了一点血。”

    “但我看那个女生很紧张，真的只是摔破了一点皮？”

    “孙小溪一直都是这样，迷糊又胆小，是个需要呵护的小女生。”

    沈清看了乔闵城一眼，没有深思他这句话代表的意义，又随口问了一句，“那个孙小溪也是模特儿吗？”

    “不，她是唐密的助理也是她最要好的朋友。”

    沈清不在问了，只要唐密没事就行，这样乔闵城也会心安一些，必定唐密对于他来说是一种不一样的存在。

    不再是恋人，但是比朋友要重要。

    她能理解他对唐密的情感，就像她对曲劲逸一样，怀报感恩。

    两个人出了博物馆，沈清看看时间已经是下午五点多了，乔闵城这一天开着车差不多把帝都城跑了个遍，她担心他累。

    “需要我帮你按摩一下？”在停车场的车里，沈清坐到副驾驶上问乔闵城。

    “干嘛又讨好我？”

    “不是讨好，是担心你累，晚上你们几个聚会说不准会喝酒，就你现在的状态肯定喝不过他们。”沈清说着侧过身开始去板乔闵城的身子。

    乔闵城只好面对她。

    “闭上眼！”沈清命令。

    乔闵城很合作，老实地闭上了眼睛。

    沈清开始跟他按太阳穴，她一边按一边轻声问他手法重不重。

    “不重，很舒服！”

    “乔闵城，”沈清边按边说道，“我想跟你做朋友，很好很好的朋友，可以吗？”

    乔闵城伸手按住沈清的两只手。睁开眼睛望着她，“我们是恋人，这不比朋友更好吗？”

    “恋人会分手，但是朋友可以一辈子。”

    “你想跟我一辈子？”

    沈清点点头，她看着乔闵城凝视她的双眸认真地说道，“你是我遇到的最好的人，这段时间花这么多心思帮助我，我很感激，所以我想为你做点什么！”

    “你什么都不要做，陪在我身边就好。”

    “所以我说当朋友呀，这样子我就……”

    乔闵城不想听。他拉过她狠狠地堵住她的唇，一辈子当朋友！她准备给他发一张好人牌？

    不要！

    乔闵城蹂躏完沈清的小嘴，半抬起身警告沈清，“我们之间唯一能存在的关系就是恋人，后续发展如果好的话就结婚，做朋友这件事你还是死心吧！”

    “为什么不给我机会？”沈清问，她是真的很想为他做点事情。

    “机会以后给，现在免谈。”

    好吧！沈清臣服于他，谁让他是好人乔闵城呢。

    乔闵城预订的餐厅是家帝都特色菜馆，餐厅不大好在环境不错。

    沈清跟着乔闵城过去时，千浩跟穆森已经先到了，但是那几个女生没有来，于娇也没有。

    “这才是真正意义上的老友聚会。”穆森等乔闵城坐下后开始发表自己的观点，“女人这种生物不适合一起聚餐，她们太八卦了，让人受不了！”

    “可我也是女人！”沈清弱弱地来了一句，看向穆森的小眼神透着委屈，但是很快，她用自嘲的口吻说道，“两位学长，那我光吃饭行不行，不讲话！”

    她语音一落。千浩跟穆森同时大笑了起来，他们跟乔闵城打趣，“怪不得你小子这么快订婚，弟妹原来是一个深藏不露的卖萌高手！”

    乔闵城笑了笑并没有回应两个人的打趣，他只是侧过身又有审视的目光看向沈清，今天的她还真是与众不同。

    这顿饭，沈清很乖巧地埋头吃饭，而三个男人则杯酒戈矛喝得畅快淋漓。

    穆森看着沈清，忍不住向乔闵城称赞，“弟妹还真是懂事，要是我家那位。这个时候肯定会过来煞风景。”

    乔闵城喝得有些醉，他笑着摇摇头，说道，“关心你才会不让你喝，事不关己才会不管不问。”

    沈清正在吃虾，听乔闵城这么一说含在嘴里的半只虾不知道是吐还是咽，她瞟了一眼乔闵城，乔闵城也看着她。

    “我的要求又过份了？”乔闵城凑近她，嘴里的酒气喷了她一脸。

    沈清连忙捂住口鼻，微微朝后躲了躲。

    “我该拿你怎么办？”乔闵城是真的醉了，他一把搂住沈清含糊不清地说道，“我真的好喜欢你，喜欢到都不知道自己在做什么！”

    沈清去推他，目光十分抱歉地看向千浩跟穆森两个人。

    那两个也喝高了，居然为乔闵城的举动鼓起掌来。

    “好，很好，我们帝都大学男人的公敌终于碰到了麻烦！”千浩说道。

    穆森马上接口，但是舌头已经不利索了，“乔闵城，你小子怎么回事，你不是都跟她订婚了吗，什么叫不知道拿她怎么办。直接入洞房呀！”

    他说完还打了一个酒嗝。

    乔闵城看着穆森的样子，回过身指着他笑，“穆森，你喝醉了！”

    “我那里醉，我都听到你抱怨的口气，你说，你小子不是回来追初恋吗，现在追到了手还抱怨什么？”

    “根本不是这回事！”乔闵城苦涩的一笑，“你们只是看到表面，其实现在的我离她还有十万八千里，十万八千里。这是什么距离呀？”

    “那你就缩短距离。”

    “是呀，正在缩短，现在我离她……”乔闵城又看向沈清，突然把这个问题抛给她，“沈清，你说我离她还有多远？”

    “我……”沈清心想她怎么知道，她现在都不清楚乔闵城的初恋是谁，如果是十万八千里的距离的话，那都去国外了。

    正在三个大男人说胡话时，乔闵城的手机响了。

    沈清连忙示意，“乔闵城。你电话响了！”

    “你帮我接。”

    “可这是你的电话。”

    乔闵城生气了，也许喝了酒的男人脾气都有点大，他把手机举到沈清面前，用威胁的口气说道，“你到底接不接？”

    沈清哭笑不得，这家伙可真是醉得可以，明明是他的手机在响，却非她接，还逼问她接不接，要是不接，他准备发脾气还是怎么得？

    乔闵城见沈清还是不接。马上变成可怜的模样对她说道，“沈清，女朋友在这个时候都会帮男朋友接电话的。”

    好吧，算你赢！

    沈清接过他的手机按了接听键。

    电话里传来一个弱弱的女人声音。

    “请问，是闵城哥哥吗？”

    闵城哥哥？比沈小婉的闵城哥还要娇媚的称呼，她是谁呀。

    沈清正要回话，对方却又开了口，“闵城哥哥，今天真是谢谢你，都怪我这个人粗心大意，唐密有低血糖可是我忘了拿她最爱吃的水果糖。她又是那个倔强，其它口味也不吃。”

    “……”沈清反应过来，这个打电话过来的人是孙小溪，她的声音还真的是那种柔柔弱弱的小女生的声音。

    听着让人就想去保护她！

    “闵城哥哥，”孙小溪又开口了，她问乔闵城，“今天你车上的那个女生是你新交的女朋友吗？我还以为你答应跟唐密交往是不准备谈恋爱的，这些年都是因为我跟唐密的关系所以才让你……”

    她没有说下去，而是小声地抽泣起来。

    良久，她才说道，“我很喜欢闵城哥哥你。真的很喜欢，这些年多亏有你，所以你一定要幸福！”

    说完，她挂了电话。

    沈清愣在原地，她要想一件事情，那就是乔闵城的初恋会不会是这个孙小溪？

    因为唐密的哥哥为了他而死，所以他有义务照顾唐密，最后她成了他的恋人，但是他其实是喜欢孙小溪的，但因为孙小溪跟唐密闺蜜的关系，他选择了逃避。

    所以他回国了，所以他选择跟她相亲，所以他愿意用治疗的名义跟她谈场爱情，他是在逼自己忘记孙小溪。

    所以刚才他说他跟她的距离有十万八千里？

    天呀，乔闵城，原来也爱得这么辛苦！

    沈清很想哭！很想为乔闵城哭！他不应该这样的，他比谁都有资格拥有幸福！

    “谁的电话？”乔闵城问她。

    沈清想实话，但是她怕喝醉酒的乔闵城情绪崩溃，这个时候他最为脆弱，如果告诉他，孙小溪说希望他幸福，他的心肯定像刀扎一般的痛。

    这种痛。她了解！

    所以，她想守护他。

    “是代驾打过来的，他问什么时候过来合适。”沈清撒了一个谎。

    “这个代驾比我老婆还着急。”穆森听沈清说完举起自己的酒杯对乔闵城说道，“今天让他等着，我们继续喝！”

    “好，继续喝！”乔闵城也举起了酒杯。

    这一顿酒喝到晚上十点才结束。

    沈清把千浩跟穆森送上出租车，告诉司机地址后再去餐厅接乔闵城。

    好不容易把乔闵城拖回星湖湾的情侣套房内，沈清已经是累得上气不接下气，但是她还是坚持把乔闵城弄到了床上。

    “乔闵城，我现在可是在还人情，请你不要像拒绝于娇那样拒绝我！”沈清说着伸手去脱乔闵城的外套。

    当她的手刚触到乔闵城的衣领。乔闵城就握住了她的手腕然后用力一拉，沈清就这样重重地倒到了乔闵城的怀里。

    “乔闵城！？”

    “别说话，让我说！”乔闵城捂住她的嘴，醉眼迷离地说道，“你知道我有多爱你吗？”

    呃？

    沈清趴在他的身上，迷惑的大眼睛眨了眨，心想乔闵城是不是喝醉了，把她当成了孙小溪。

    这个笨蛋，居然用这种方式在表白！

    沈清垂下双眸看着他，眼里满是心疼，他是积压了多久才会这样！

    “你知道吗？”乔闵城的泪顺着眼角流了下来，但是他浑然不知只是深情地看着沈清，“我一直一直以来都默默地注视着你，想靠近却又怕吓到你，你总是那么安静，那么柔弱，仿佛这世上谁都可以攻击你，我好心疼你！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!