
    乔闵城帮沈清洗完头，一边帮她吹头发一边偷偷观察她的表情，他发现沈清现在很平和，闭着眼任由他摆弄，像个听话的乖娃娃。

    “沈清，你真的只是在测试我的男友力？”乔闵城关掉吹风机，试探地问她。

    “当然！”沈清睁开眼，语气淡淡的说道，“我说过在帝都这几天要好好感知恋爱，乔教授你既然选择了用男朋友的身份帮我治疗，那就要拿出十二分的诚意，不要总逗我，而且这段时间你都没对我进行专业的心理疏导，你失职了。”

    乔闵城笑了，他没有想到沈清是因为这个才生气，他之前跟她说那么多是因为他想让她接受他，接受他的靠近。

    而今天，他以为他已经成功了，所以就拿她当女朋友看待，逗她，看她不知所措的可爱模样，但没想到她反而认起真来。

    “是我的错！”乔闵城态度良好地跟沈清认错，“我太急于求成，没有考虑到你的感受，我还以为你来之前已经做好了准备。”

    “做你女朋友的准备？”

    “是的。”

    “原来是这样！”沈清叹了口气，“看来是我误会乔教授了。”

    沈清想了想接着说道，“对不起，是我的错！我们订了婚，这个设定是我跟你共同作的决定，而我却一而再再而三的跳戏，总是在心理学家乔教授跟男朋友乔闵城之间游离，而绝大多数时间我一直拿你当乔教授，我的恩师说的很对。我太认真了也太理智了，我清楚我的问题，所以总是提醒自己不能犯错。”

    “犯什么错？”

    “爱上你！”

    “为什么不能爱上我？”

    “因为……”爱上，就表示要离开！

    可是，她早就爱上了，只是不能被他知道罢了。

    “因为你是乔闵城！”沈清朝他淒美的一笑，“你值得更好的人拥有。”

    “傻瓜，可你是沈清，你就是最好的人。”

    “谢谢你！”

    “我说过，不要跟我说谢谢，我讨厌这个词！”

    沈清笑了。笑的如阳光般灿烂，她朝乔闵城伸出手，手心朝上，“乔闵城，你能画个圈吗？”

    “想眨眼睛？”

    “是的。”

    乔闵城伸手握住她的手，微微用力把她拉进怀里。

    他没有吻她，而是轻柔地抚摸着她的长发说道，“你知道这个主题套房的秘密吗？”

    沈清摇摇头。

    “因为这里可以在黑暗的世界里看到未来，你敢看吗？”

    沈清看着一脸严肃的乔闵城，重重地点点头。

    这是她唯一感受爱情的机会，那怕是无尽的黑暗。她也想跟他一起感受。

    以后，将再也没有机会了！

    乔闵城拿起身边的摇控器轻轻按了一下，屋顶缓缓地打开，然后四周的灯全熄了，一片黑暗袭来。

    沈清在乔闵城的怀里仰起脸，她强迫自己不要颤抖不要害怕，当眼睛慢慢适应了四周的黑暗后，她突然看到了一道光，紧接着是无数的光。

    流星雨……

    沈清躺在床上，枕在乔闵城的臂弯里看着天上的繁星，她从未像今天这么平静。

    不知过了多久，她爬了起来，漆黑如墨的大眼睛看着乔闵城。

    “乔闵城。”她唤他。

    “嗯！”他回应。

    沈清快速地俯下身，吻住了他的唇。

    她想，管他心里装着谁，这一刻是她跟他在一起，这才是最重要的。

    乔闵城被沈清的热情所感染，他热烈地回应着她，最后反客为主地欺身压向了她。

    这个晚上，他们突破了很多，但沈清还是坚守着最后那道防线。

    乔闵城知道她有心结，是与不是。她不敢赌。

    而乔闵城没有让她赌，他想，等到他帮她寻回那段记忆，他们会有大把的时间恩爱。

    到时候他会让沈清十天十夜下不了床，因为这么多年，他为她忍得很辛苦，她应该好好补偿他！

    第二天，是个大晴天，也是帝都大学百年大庆的日子，沈清换上乔闵城送给她的那条烟灰色齐膝裙外搭一件剪裁合身的外套，一头青丝自然下垂，虽然不像时下的那些小女生那么活泼但十分灵动可人。

    所以当乔闵城带着沈清进入帝都大学时，沈清自然优雅知性的打扮很快吸引了很多男生的目光。

    在乔闵城跟接待的学生讲话时，有几个大胆一点的男生居然过来找沈清要电话。

    “请问你是学姐还是学妹？”

    “是参加校庆的还是学生会派来接待的？”

    “你电话号码是多少？”

    ……

    男生们围着沈清不停地问，每一个人都带着爱慕的眼光看着面前这个与众不同的女生。

    沈清正要回答，乔闵城过来把她挡在身后，他警惕地看着面前的这些男生，说道，“你们不用接待她！”

    “每个参加校庆的人我们都要接待。”男生们回答，还说的振振有词。

    有两个还准备扒开乔闵城再去跟沈清说话。

    乔闵城脸一沉，语气不善地再次阻止这些被安排成工作人员的学生，“我说了你们不用接待，这是你们的学嫂！”

    他说完，还宣布主权地搂住了沈清的肩。

    几个男生马上悻悻地退了出来，然后无精打采地对乔闵城说道，“学长走好！”

    乔闵城拉着沈清往自己的学院走，一路上他脚步如飞。

    “乔闵城，干嘛走这么快？”沈清不及他个高腿长，被他拉着只能小跑步的前行。

    “当然要快点走，这几个男生眼睛都快粘到你身上了。”

    “这不是挺好吗，”沈清倒是无所谓，“我想变得更好就是想成为一个受欢迎的人，他们喜欢我，你应该开心才是。”

    “做为你的未婚夫，有人对自己的女人虎视眈眈，我能开心吗？再说，两性互动中你做为女朋友首先要考虑的是你身边的那个男人，而不是展示魅力让不相干的男人喜欢你。”

    沈清受教地点点头，“我明白了，乔教授。”

    “还是喊乔闵城吧！”

    沈清调皮地吐了吐舌头，然后挽起了乔闵城胳膊说道，“好，喊你乔闵城----学长！”

    乔闵城歪着头看着沈清，他觉得今天的沈清的很不一样。居然还会朝他吐舌头，不过，她吐舌头的样子超级可爱！

    帝都大学今天是人山人海，所幸校区够大，而且学校的庆典活动分院校进行，所以赶过来参加校庆的人员进入大学后再分流到各学院，川流不息的人渐渐地少了起来。

    乔闵城带着沈清走进他们系的举办地点时，这间大型体育场已经来了不少人，但并不显得拥挤。

    不过，这些并不拥挤的人群在看到乔闵城的一瞬间，顿时炸开了锅。然后就是各种尖叫各种骚动。

    这些尖叫与骚动自然是一帮女人造成的。

    只见那些精心打扮的女人一见乔闵城进来，马上高喊着乔学长、乔闵城及闵城这样的称呼奔了过来，下一秒，乔闵城就被这些人团团围住。

    而沈清的手也在这场混乱中跟乔闵城分开，不到三秒，她就被人群挤到离乔闵城三米开外的地方。

    “乔闵城果然受欢迎！”沈清看着被一堆女生簇拥着的乔闵城微笑着摇头，她想，这就是所谓的人格魅力吧。

    乔闵城的好性格加上好的外貌对于女生来说就是致命的吸引力。

    但是……

    沈清发现自己想错了，因为她被人群挤出的同时，有两个男人站在她的身后开始点评乔闵城。

    一个说，“我敢打赌。乔闵城不出十秒肯定会黑脸。”

    另一个说，“不见得，前段时间他还说要走暖男系。”

    最先说话的那个好像不相信，他问后面开口的男人，“他什么时候跟你说要走暖男系？”

    “就是前不久，他刚回国吧，说是想追一个女生，向我打听怎么接近女人，我们就谈到他的性格，说实话，乔闵城以前在学校真是伤了很多女人的心，不管是情书还是礼物，一律拒收，还警告这些人不要打扰他学习，太臭屁了！”

    最先说话的男人只听到一个重点，他问，“你说乔闵城要追一个女生？”

    “对。”

    “谁呀？”

    “说是初恋，还说特别不好追。”

    沈清还想再听，可惜这两个男人好像碰到熟人，他们开始跟别人寒喧，沈清的偷听也就告一段落。

    不过，就算偷听了这么少的内容。她还是知道了二个信息，一是乔闵城这个人并不像她所看到的那么亲和，在学生时代他走的是高冷路线。

    第二，是他有个初恋，他还想把他追回来，她是谁，会是唐密吗？

    沈清分析应该不是唐密，唐密现在可是国际名模，据说已经在国外定居，乔闵城想追回她不应该回国而是应该继续留在国外，如果不是唐密那会是他大学时的同学吗？

    沈清回想乔闵城的这十年来的人生轨迹。她初到沈家时，乔闵城是大二的学生，他二十二岁被全球最好的学府录取攻读心理学博士，三年后留校任职，后来一直在那所大学教心理学，他回国的时候教授职称刚评下来，乔家原以为他会一直在国外就职，但是没有想到他应聘到a大，马上就回了国。

    乔闵城回国的时候，沈清也刚结束六年的学习生涯，然后被分到省刑侦大队当实习生。

    其实她跟乔闵城也就前后脚回到m市，对于乔闵城的事情，她是真的不了解。

    也许是高中的同学！

    沈清站在来来往往的人群里开始脑洞大开，她想如果乔闵城的初恋是他高中或是大学同学，那么这个女生现在差不多也三十岁了，三十岁的女人如果长得不是太差，应该是人妻的状态吧！

    会不会是一个离异的女同学？

    所以……所以乔闵城才会用这种方式跟她订婚，为了就是让他也有一个污点，这样子高傲的闵作者就会反对他们！

    是这样吗？

    沈清收回脑洞，轻笑着摇了摇头，她觉得人的思维真是奇怪，以前她是不会开这种脑洞的，但是今天她想开了一切，突然之间天地都宽广了，所以她的脑洞也坐上了飞机。

    挺不错的！

    沈清好心情地抬起头朝自己的“未婚夫”乔闵城看去，此时的乔闵城也看到她，两个人四目相对，他朝她微微一笑，脸上的表情明显地松了一口气。

    “沈清！”他朝她招手，随后就分开人群朝她走过来。

    那些喊着学长跟乔闵城的女同学连忙问他，“学长，她是谁呀！”

    乔闵城没有理这些人，而是快步走到沈清面前再次紧握住她的手。紧张地说道，“人太多，你抓紧一点！”

    他说完，连忙转身躲过正要扑过来的那群女人朝一帮男人走去。

    “千浩，穆森。”他喊了两个人的名字。

    人群中，两个气宇不凡的男人应声朝他招了招手，“乔闵城，快点过来，就等你了！”

    这两个人正是刚才点评乔闵城的那两个男人，看来他们的关系很不错。

    乔闵城松开沈清连忙朝他们奔了过去，十分亲热地上前跟他们拥抱。然后那个叫千浩的男人对乔闵城说道，“你小子房间怎么住了一个女的，要不是我认识她，我还以为你金屋藏娇！”

    他说的是于娇。

    乔闵城没有回应这个话题，而是把沈清拉到身边跟两位朋友介绍道，“这是我未婚妻沈清！”

    “未婚妻？”两个人同时惊呼出声，然后不可思议地看向沈清。

    “你怎么这么快就订婚了？”那个叫穆森的男人问道。

    “快吗？”乔闵城不以为然地说道，“你小子孩子都周岁了，还说我快？”

    “不是，那个……”穆森看了看沈清，止住了后面的话，随后他改口说了一句恭喜。

    但是眉宇之间，沈清还是看到他们之间的小动作，一个似乎在询问，一个似乎在回答。

    沈清想，乔闵城的朋友可能是不敢相信，三个月前还在讨论初恋，三个月后他就订了婚。

    这迅速确实有点快。

    不过，分开的迅速应该更快！

    沈清含笑着看着乔闵城，心里想说祝能梦想成真，如愿地追到他的初恋。

    他确实值得更好的人拥有。

    甚至她的初恋，爱过就好！

    校庆就像一场盛大的老同学见面会。沈清跟着乔闵城身边看着他跟同学老师寒喧，她觉得自己仿佛在做一个梦，一个可以拥有乔闵城的梦。

    她在梦中，听到关于他学生时代的趣事，看到他曾经一起相处过的朋友，感受到他在这个地方受到的爱戴。

    看来，这趟帝都之行没有白来。

    校庆活动持续到中午，但是因为人数众多，学校方面没有统一安排午餐，当然，就算安排也没有人会去吃集体餐。久别重逢自然是各划一派地小聚。

    所以，饭点的时候，乔闵城跟沈清被千浩邀请到一家规模不错的火锅店吃刷羊肉。

    在火锅店，意外地出现一个沈清认识的人，那就是于娇。

    于娇似乎跟千浩与穆森很熟，她一见他们两个就愉快地上前打招呼，“千浩学长，穆森学长，你们怎么才过来，社会系的几个老学究又给你们讲历史了？”

    千浩他们只是笑。

    沈清是跟着乔闵城身后进的火锅店，她只是知道中午乔闵城会跟大学里要好的朋友聚会，并不知道这要好的朋友里有于娇。

    她心里觉得奇怪，乔闵城曾说过，于娇大一时是他已经大四，而且他还是因为于娇的哥哥才认识于娇的，怎么会要好到这种校庆的时候会喊于娇出来聚会。

    于娇没有自己的同学或要好的朋友需要相聚吗？

    入座的时候沈清才知道，今天这一顿饭请客的人是其实是于娇。

    她很早就订好位置，然后打电话给千浩。

    沈清选择相信乔闵城是不知情的，不过看他诧异的表情，他看上去确实不知情。

    于娇很热情，拿着菜谱让大家点菜，然后开始说明自己请客的原因。

    “我哥老说我这个人做事迷糊。我还不服气，这次参加校庆我房间没预订就跑来了，要不是闵城学长把他的房间给我，我恐怕要到天桥下打地铺。所以今天我想做东请闵城学长吃顿饭，可是打电话给千浩学长，他说今天中午跟闵城学长约好了，但我位置都订好了也不好退，所以就求千浩学长给我人情，我请大家吃饭，你们聚会。”

    于娇的这番话说的是合情合理，也让那几个跟过来的女同学了解到突然之间自己的好友聚会为什么变成了是由一个不认识的学妹请客的原因。

    沈清喝着茶。心里很了然，于娇想感谢乔闵城却跟千浩打电话，这其中很不合逻辑，当然强行扭转，编一些理由，这逻辑还是说的通的，例如跟乔闵城打电话没有打通。

    于娇很聪明，帝都大学的毕业生能有几个不聪明？

    于娇说完，千浩马上开口，说话的内容大概意思是这顿饭还是由他请，因为这次聚会的人都是他们推理社社团人员。之所以答应于娇，是因为他本来想订位的，但是打电话过来时这家店的位置已经全部订完了，于娇打电话给他，他就顺水推舟答应了。

    两个人在桌面上你来我往又说了几句，无非是谁请客的问题。

    最后那几个女同学加入了劝于娇的行列，于娇只好妥协。

    未了，她对乔闵城说道，“闵城学长，这顿饭我回m城再请你。”

    之前，乔闵城一直没有说话。直到于娇说完这句，他才开口，“你还真是有心，早知道你这么客气，我昨天不应该把房间让给你的，如果你真的过意不去，把房钱退给学校算了，反正那房间是学校帮我订的。”

    这话，有些毒，不仅毒还让人觉得很生份。

    沈清看了一眼乔闵城，停下了手上往菜单上打勾的动作。心想现在还不知道能不能在这里坐下来吃饭。

    因为这台是于娇订的，而乔闵城的这些话显然是拆台的。

    但是，乔闵城推理社团的成员们并没有觉得乔闵城的话有什么不妥，他们好像早就习惯了乔闵城的这种说话风格。

    所以这些人又开始打圆场，但无一例外的都在劝于娇不要太客气，他们劝的理由是乔闵城之所以帮助她是因为看在她哥哥于敏浩的面子。

    一直没说话的穆森说道，“乔闵城不是一个怜香惜玉的主，他这么做只是随手而为，你也不看看他带着谁一起过来，所以于娇学妹这种事你就当捡了一个便宜，没必要当人情还。这人情还来还去就没有尽头了。”穆森说完居然看向沈清，还问她意见。

    “你说是不是，沈清？”

    沈清只是微笑。

    乔闵城这时接过话来，他宠溺地看着沈清，表白着，“沈清，你别误会，我乔闵城除了给你机会，不会给任何人机会。”

    “乔闵城，什么时候你也变得可这么肉麻！”一个女同学打趣道。

    “真是让人大跌眼镜，不知道的人还以为我们碰到了一个假乔闵城！”其余的人也打趣。

    “是呀，闵城学长以前不这样的，这么急于表白让人忍不住怀疑他订的是假婚！”于娇也加入调侃的队伍。

    沈清依然在微笑，但是她已经不喜欢于娇这个女生了。

    心机重不说，还喜欢装。

    沈清觉得相比之下，她反而喜欢像沈小婉这种直来直去光明正大说坏话的女生，起码忠于自己的本性。

    于娇？

    真不知乔闵城上辈子是造了什么孽，为什么喜欢他的女生都这么lo，当然，这中间也包括她自己。

    一个有病的人，也是奇葩的可以。

    沈清对发生的一切笑而不语，这让于娇很“好奇”。她特地问沈清，“沈清，你觉得呢？”

    沈清看了一眼于娇，再次轻笑一声后说道，“我觉得应该可以点菜了，至于乔闵城，他一直都这么肉麻，可能是因为这些肉麻的话都是说给我听吧，我习惯了。”

    “哈！”于娇很不屑地笑了一声，“能让我们闵城学长说肉麻的话，看来你是驭夫有术。”

    沈清不在说话了。

    于娇把话题往沈清身上这么一引。马上就引来了其它人的共鸣，有一个可能早就好奇乔闵城突然订了婚，她凑过来问乔闵城。

    “乔闵城，你是我们帝都大学公认的男神，我们帝都大学外文系，设计系的系花都追过你，当时你可是让别人哭着鼻子离开的，现在怎么就订了婚，你回国可没几天，突然被这位沈小姐拿下，是不是有什么故事。”

    “你们还喜欢听故事？”乔闵城反问。

    “当然，我们女人就喜欢听故事。”

    沈清坐在位置上听他们说话，脸上虽然没有什么不太好的表情，但对这两位女同学话里话外当她不存在的作法还是有些不舒服。

    刚才这些话不是应该私下问吗？

    于娇听那两个女同学说完，不等乔闵城回答她先开口道，“闵城学长的未婚妻可是我们m市了不起的法医，追求她的人也很多，闵城学长这是先下手为强。”

    “哦？”大家都来了兴趣。

    “是的，我还见过闵城学长未婚妻的追求者，长的也很帅，是吧，闵城学长？”

    “于娇，你确定今天是来感谢我的？”乔闵城脸上在笑，但眼里却透的不悦。

    