
    沈清坐在餐桌前，眉头紧锁，乔闵城看着她，一脸担忧。紫you阁

    “直接问你父亲吧！”乔闵城握住沈清冰冷的手建议。

    沈清不太确定父亲会不会说，不过她觉得现在这个时候应该试一次，于是她拿出手机拨通了沈厚山的电话。

    电话却是沈斌接的。

    “姐，爸爸被人带走了！”

    “什么？”沈清一惊，被人带走了是个什么情况，“你能说清楚一点吗？”

    “我正准备说清楚，”沈斌在电话另一端嘿嘿地笑道，“瞧你紧张的，你还是挺关心爸爸的，对吧！”

    “没时间跟你小子开玩笑，爸爸方不方便接电话，我有急事找他。”

    “不是很方便，要不手机怎么会在我手上，爸爸是在会客，会的不是一般的客人，是从e市过来刑警，还是你们郑队带过来的。”

    “刑警怎么会找爸爸？”沈清更回疑惑。

    沈斌：“不知道，也许是让爸爸配合调查一些事情吧。姐，你放心，绝对不是爸爸犯了什么事。”

    沈斌这样安慰，沈清反而不知道该说什么，她跟沈斌简短地说了几句然后挂了电话。

    沈清电话一挂，桌上的三个人都凑了过来，可能是这三个人都听到了沈清最后那一句刑警怎么会找爸爸。

    “什么情况？”曲劲逸问。

    “e市警察去了方氏集团。在找我爸问一些事情。”

    “e市！不就是我们所在的这个市？电话里他有说具体的事情吗？”乔闵城问。

    沈清摇摇头，“电话是沈斌接的，他也不清楚。”

    “我们市的警察去m市找伯父，会不会是……”张舒雅用问询的目光看着沈清，她不知道自己该不该往另外一个方面推测。

    沈清沉思了一会儿，她认真地对张舒雅说道，“如果我们把昨天跟今天的这几件事串连起来。确实可以这样想。”

    沈清停顿了一下继续说道，“按正常的推测，当年我妈的死很有可能是警察方面封锁了消息，这种事在我们刑警大队并不稀奇，像是高官被人谋杀或是恶性的连环杀人案，为了不引起恐慌，把案件真相遮盖起来进行私下调查才是最有效的方法。”

    张舒雅听沈清这么说连忙发表自己的看法，“所以沈清，如果真是这样，你妈妈的死就是悬案，就我们的力量是恐怕无法得到真相的。”

    “是呀！”沈清也承认。

    “但也不是完全没有办法，”乔闵城看向沈清，他试探地说道，“沈清。你还有失去的记忆，我们可以试着唤醒它，只是……”他露出担忧的神情继续说道，“只是我担心你会承受不了！”

    “别低估一个法医的承受能力！”沈清回答，不过她对此并不自信。

    一旁的张舒雅问，“怎么唤醒记忆，沈清是被人催眠了，也就是说她的记忆跟警察办悬案一样，都是被封存起来的东西。”

    “那就解开封印！”此时插话进来的人是曲劲逸，他打了一个意会不明的手势，“只要能找到特殊材料然后通过某种方法就能解开封印，这种事我在游戏里经常做，沈清，需不需要我帮忙？”

    “你怎么帮忙？”沈清问，不过脸上挂着开玩笑的笑容，曲劲逸的好意她还是心领了。

    “帮你把记忆找出来呀，电视上不都这么演，被撞失忆的人再撞一次可能就想起来，而你是被人催眠抹去记忆，那我们就去找那个给你催眠的人，让他还给你，他要是不从我用武力威胁他！”曲劲逸说着还亮了亮自己的拳头。

    “这就是你的帮忙？”张舒雅不屑地切了一声，“我还以为你会找什么稀缺材料帮沈清打造记忆，没想到是去找别人帮忙，这个人要是能找到，还需要你找？”

    曲劲逸一听马上就愤了，两个人又开始在饭桌上你一言我一话地吵了起来。

    要不是餐馆老板把菜端上了桌，这两个人恐怕不会停下来。

    而沈清跟乔闵城两个人只能默默地喝茶当围观群众。

    吃完饭。沈清想再去一趟渔村，最主要是她想把昨天被曲劲逸踢坏的门给修了，必定那里是她昔日的家，她不想自己的家的门大开，什么都可以进去参观。

    四个人很快到了沈清之前的家，这一次因为是白天，所以四个人都没有怎么防备。大家下了车径直朝院门走去。

    正当四个人要走到院门时，突然从里面冲出来一个人，这个人披头散发满身油污，他动作很快，当四个人意识到要抓住他时，他已经奔出了几米远。

    “是昨天那个人！”曲劲逸丢下一句话，撒腿就去追。

    乔闵城也想过去帮忙一起追。却被沈清拉住了他，“我们去里面看看！”

    说完，她拉着乔闵城快步朝院子走去，张舒雅朝曲劲逸消失的方向看了两眼，也跟了进去。

    沈清奔进屋里时，屋里的情况不容乐观，衣柜里的衣服被扔了一地，上面明显有人睡过的痕迹。

    “看来是那个男人干的！”张舒雅分析，“他八成是一个流浪汉。”

    沈清很认同张舒雅的分析，这渔村附近确实有很多无家可归的流浪汉，以前她们住在这里时，晚上就有流浪汉过来敲门讨吃的。

    妈妈担心这些流浪汉会对她们这些孤儿寡母造成威胁，曾经还打过电话报过警，后来治安队过来处理了几回。流浪汉渐渐地也就不会过来了。

    乔闵城没有发表自己的观点，他站在屋子中央看着沈清曾经住过的房子，他的心再一次被刺痛。

    怪不得沈清会对自己的父亲那么疏离，原来她曾经生活在这们的地方，这么破烂不堪这么潮湿阴暗。

    而她的父亲用背判的婚姻换来了锦衣玉食，这怎么能让她不恨不怒？

    也是在这一刻，乔闵城真真正正地能理解沈清心里的苦与闷。这是在这一刻，他觉得他回来太晚了，太晚了！

    不过，幸好他回来了！

    沈清拉开衣柜的门，看着里面被流浪汉拿空的衣柜，突然间她有了一个大胆的想法，她想钻进去，像过去那样躲在衣柜里，也许她可以想起一些什么。

    “你要躲进衣柜里？”乔闵城跟张舒雅同时发出疑问。

    沈清坚定地点点头，“是的，我想在衣柜里待一会儿。”

    张舒雅完全不能理解沈清的做法，为什么喜欢躲在衣柜里，衣柜里又暗又潮还有一股霉味，这不是人能待的地方，沈清难道是想回味一下童年躲猫猫的乐趣吗？

    可是乔闵城并不这么觉得，他从沈清凝重的表情中似乎看出了问题，沈清想要找回记忆，她在进行尝试。

    而衣柜对于她来说肯定是一个特殊的存在。

    “好，你进去吧，我帮你把衣柜门反锁。”乔闵城说着手按在衣柜门上。

    沈清走了进去，她转过身慢慢地蹲下。然后示意乔闵城关门。

    乔闵城帮她关上衣柜门，又将衣柜门的搭链扣上，他担心沈清怕黑，蹲了下来关切地问道，“你还好吗？”

    “还好。”

    “我们就这样一直在外面等着？”乔闵城又问。

    沈清蹲在衣柜里，四周漆黑一片，她瞪大眼睛让自己的双眼慢慢地适应这里面的黑暗。渐渐地她发现衣柜里其实并不像想像着那么黑，随着眼睛的适应，她可以看到衣柜扣眼上有一个小缝，那里透着一点微弱的光。

    她把眼睛靠近到扣眼上，轻声喊乔闵城的名字，“乔闵城！”

    “嗯，我在。”

    乔闵城也看向扣眼的方向，就在他转头的那一瞬间，衣柜里的沈清本来瞪大的眼睛此时瞪得更大了！

    这是？她问自己，这是怎么回事，为什么在乔闵城一转头的瞬间，她的脑海里就浮出去另外的一张脸，一张狰狞的男人的脸。

    “乔闵城！”她又喊了他一声。

    “我在。”乔闵城趴到了衣柜上。

    “你做一个吓人的表情给我看，好不好？”沈清要求。

    乔闵城犯难了。吓人的表情？什么叫吓人的表情，让他做鬼脸吗？

    站在乔闵城身后的张舒雅十分不解沈清的这个怪要求，她蹲在乔闵城旁边问沈清，“沈清，你是不是想玩躲猫猫？”

    “不是。”沈清的语气也有一些迟疑，也许她也搞不清自己的这种想法是从何而来，但是她顺从了自己的心。跟张舒雅解释道，“我记忆里好像有一张可怕的男人的脸，可是我想不起来他的模样。”

    “如何可怕！”乔闵城问。

    “很狰狞，他就在外面看着我，我……”沈清觉得头开始痛了起来，她真的想不起来。

    乔闵城为了让自己更稳，他单膝跪到了地上，然后从口袋里拿出手机，他调出一个画图对着扣眼给沈清看。

    “沈清，看着它，保持平静！”他的声音十分低沉，让人有一种安心的感觉。

    沈清在里面慢慢地抬起头，她顺着扣眼的方向看向乔闵城举起的手机，手机里有一个旋转的小球。它慢慢地……慢慢地……

    沈清的眼睛跟着小球慢慢地旋转，渐渐地她闭上了眼睛意识开始模糊。

    “沈清，快跑！”是妈妈的声音，她浑身是血，瞪着大眼命令着。

    “妈妈！”沈清听到了自己的声音，她看到了自己的双手，那上面也满是鲜血。

    一个黑影扑了过来。沈清只觉得自己飞了出去，紧接着她被人踩住了脸，然后像一只干枯的树叶被人拖了起来。

    “放开她！”是妈妈的声音。

    沈清感觉到紧紧抓着自己脚踝的手松开，她重新站了起来。

    “快跑，沈清，你要活下去！”还是妈妈的声音，她抱着一个男人的腿。拼命地朝她大喊。

    沈清看到院子里草，看到了那铁栅门，在奔出院子里，她回头看了一眼。

    灯火通明的屋子里，一个男人举起了斧头！

    啊！

    沈清尖叫一声吓醒过来。

    乔闵城正在她的身旁，一脸大汗。

    张舒雅的脸色也是苍白的厉害。

    “天呀，你终于醒了！”张舒雅蹲到沈清身边。表情都快要哭了。

    而乔闵城此时则伸手抱住她，喃喃道，“醒了就好，醒了就好！”

    “我看到了！”沈清对乔闵城说道，“我看到了一个人！”

    “我知道！”乔闵城轻抚着她的脸说道，“刚才你一直在说胡话，我唤醒了五次。你都没有反应，这对催眠术来说很危险，因为我已经控制不住你的意识。”

    “我说了多久的胡话？”

    “一个小时，”乔闵城笑了笑，“你的意识太强了，一进入催眠状态你就完全占主导。”

    沈清坐了起来，她这才发现自己正躺在地上。上身一直被乔闵城抱着，看来乔闵城发现她的不对劲后就把她从衣柜里抱了出来。

    现在她在想另外一件事，那就是如果是她的意识在占主导，刚才的事情是记忆还是她的臆想？

    这时，门外奔进来一个人，此人正是出去追流浪汉的曲劲逸，他气喘吁吁地扶着门框喘了两口气这才开口说道，“那小子被我追上了，妈的，他跑得可真快，我都快追了几里地！”

    “那他人呢？”张舒雅问。

    “被巡警带走了，不过在巡警带他走之前，我已经对他进行了严刑逼供，那小子居然说认识你。还说到你们家里来是为了告诉你一件事！”曲劲逸对沈清说道。

    “告诉我什么事？”沈清问。

    “他说让你跟他做媳妇，他就告诉你，结果又被我打了一顿！”曲劲逸揉了揉手腕，“我看那货八成是一个神经病。”

    张舒雅看向曲劲逸，她怀疑地问道，“你刚才是逃回来的吧，是不是你打那个人的时候巡警过来了。所以你主不跑回来了？”

    “谁说的！”曲劲逸提高嗓门吼了一声，他刚吼完，门外就来了两个警察。

    张舒雅果然没有说错，曲劲逸确实把那个流浪汉给打了，在严刑逼供的时候他下手有些重。

    沈清在派出所看到那个流浪汉时，她想曲劲逸这个人下手还是知道轻重的，因为就他打架的水平，这个流浪汉身上的伤算是很轻了。

    不过，打人必定不对，所以他们四个人被带进了派出所。

    “怎么还打人了？”派出所所长背着手过来问沈清，但是眼睛去瞅上了站在一角的张舒雅，“张舒雅，还有你的事呀！”

    “报告所长，跟我没关系，是他打的人！”张舒雅直接指向曲劲逸。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    