
    结束完跟父亲的通话后，沈清的心情低落了下来，乔闵城怕她在房间里一个闷着想心思，提议两个人出去散散心。

    “我来了一趟青岗镇怎么说都要参观一下沈清小时候生活过的地方，小学、初中还有沈清平时喜欢去的地方！”

    沈清笑了笑，说道，“我的小学初中还有喜欢去的地方都挺破的，就怕乔教授觉得寒酸。”

    “只要是沈清待过的地方，我都会觉得十分美好，因为那是我向往的地方，向往着能更早认识你，能……保护你！”乔闵城深情地捧起沈清的脸，“带我去看看你的大千世界吧！”

    沈清点点头，她牵起乔闵城的手走出房间。

    青岗镇并不大，主街就一条。然后两条岔路通向学校与渔村，渔村是个巷口，在捕渔的旺季这里人来人往很热闹，但是到了休鱼期，这里就安静地可怕。

    十月底。不是休鱼期但因为出海的渔船还没有回来，巷口依然有些冷清，乔闵城把车开到海边，两个人下车步行到了海滩上。

    沈清指着远处的一片礁石对乔闵城说道，“我小的时候喜欢跟张舒雅到哪里去玩。哪里一到晚上会有很多螃蟹爬上岸，我会捉一些回去跟妈妈当晚饭吃。”

    “哇，听上去很不错！”乔闵城好像很有兴趣。

    “想去吗？”沈清问。

    乔闵城点点头，“当然想去，说实话，虽然m市离这里不远，可是我还是第一次来海边。”

    “真的？”沈清不相信。

    “真的，说出来好丢脸，我虽然喜欢游泳但是不会玩海上运动，像冲浪什么的都不会。所以我出去玩不会选择到海边，因为海边不能让我耍帅！”

    “乔教授也有弱点？”

    “当然，每个人都有弱点，不过我会克服，所以先从征服这片海开始，走吧，我们去抓螃蟹！”

    他说着伸出手让沈清牵着他，然后斗志昂扬地大步朝礁石的方向走去。

    夜色下的大海泛着幽暗的光，借着渔家小船上的灯火，两个人走到了礁石边上，浪花轻轻地拍打着礁石，奏起了一片海的乐章。

    沈清跟乔闵城登上一块平整的礁石，两个人坐在上面静静地欣赏了一下海景，然后爬下来开始在石缝里找螃蟹。

    在寻螃蟹方面，沈清是个老手，于是她手把手地教乔闵城如果去翻石头而不惊动螃蟹。

    在两人齐心协力下，终于在一个石缝里发现了第一只螃蟹，乔闵城对这些有钳任性的家伙有些惧怕，可是沈清却不怕，她看准时机猛地一伸手就将那个家伙拧出了石缝。

    乔闵城十分佩服地鼓起掌来。“果然是沈法医，一出手就知道有没有！”

    沈清被他逗得咯咯地笑。

    第一次螃蟹抓到了，可是新问题又来了，用什么装螃蟹？

    乔闵城想了想脱掉外套，把袖子打了一个结。决定用袖管把螃蟹装起来。

    “算了，就用手拿着，你的衣服已经借了一套给小鱼蛋了，现在又弄脏了一套，我怕你明天没有衣服穿。”

    “到镇上买一件！”

    “啊！你还穿我们镇上卖的衣服？”

    “不可以吗。难道你们镇上的衣服写着外乡人不能买？”

    “不是，是衣服跟你平时穿的不一样，我们这里是巷口，衣服呢多为耐用型，说白了就是土！”

    “不要紧，我身材好，穿什么都好看。”

    沈清含笑着白了一眼乔闵城，“乔教授，你太得意了，我喜欢谦虚一点的男人！”

    “那我下回谦虚点。”

    两个人说着闹着又在海滩上待了一两个小时。直到螃蟹抓到衣服装不下，两个人才打道回府。

    因为衣服里塞着螃蟹，沈清怕螃蟹的腥味弄脏了乔闵城的车，她提议走出去，反正渔村离张舒雅家的旅馆不远。步行差不多半个小时。

    再说，乔闵城还想去沈清的小学去看看，从渔村到旅馆正好经过哪里。

    小学里安静极了，时间快到午夜，学校的大门紧锁，连看门的大爷都睡了，两个人只能站在校门口的铁栅栏看着里面。

    “看来我们只能白天过来了。”沈清对乔闵城说道。

    “是呀，只能白天过来，可是白天学生们都在上课，我就不能看沈清小学时坐过的书桌了，好可惜！”

    “不用可惜，我小时候坐过的书桌铁定被人劈成材烧了，说不准乔教授脚下的灰尘里就有它的成分。”

    “这么说我也算看到了它。”

    “是的。”

    “真高兴！”乔闵城跺了跺脚，“好啦，我跟它打招呼了。那我们回去吧！”

    沈清又是咯咯地笑，她觉得乔闵城这个人挺有趣的，以前怎么没有发现他有幽默的细胞。

    不过，跟他在一起，她觉得自己也变得幽默起来。

    青岗镇的街道上行人很少。偶尔经过的汽车也是飞速离开，整个街道沉浸着一片寂静之中。

    乔闵城一手牵着沈清一手拧着他们从海里抓回来的胜利品慢慢地朝回走，两个人依然是有说有笑。

    突然，沈清脸色一怔停住了脚步，她呆呆地站了两秒，猛然回过头。

    “怎么啦？”乔闵城问。

    “我感觉有人在跟踪我们！”沈清疑惑地看着身后。

    身后，街道两旁的路灯昏暗的光把它身旁两米左右照亮，但是路灯与路灯之间会有一段路是浸在黑暗之中，沈清眯起眼可惜看不真切。

    但是她感觉好像有一双眼睛就在黑暗之间盯着她，那双眼睛很冷。很冷！

    乔闵城也极目向后望去，他跟沈清一样，也是什么都看不到。

    此时的街道安静极了，刚才擦肩而过的行人此时已经不知去向，那飞速离开的汽车也听不到声音。仿佛整个街道就他们两个人。

    “我们快点回去吧！”乔闵城握紧沈清的手，他担心这样的明与暗会让沈清想起十年前的那个晚上，在这种时候无疑是不妥的。

    因为他还不能判定那段回忆沈清能不能完全承受。

    那个男人的脸，乔闵城希望她永远都不要想起来！

    虽然理智告诉他，这种想法不对，可是他是真的希望，就像当年沈清的母亲一样----忘记也是获得新生的一样办法！

    两个人的手重新牵到了一起，乔闵城这次加快了步子，他一边往前走一边回头朝后看，这一次他也感觉到后面有一双眼睛在盯着他们。

    会是谁呢？

    黑暗里的那个人！

    两个人回到旅馆。乔闵城把螃蟹放进了厨房，他让沈清先睡，自己则到卫生间里去洗外套。

    卫生间的盥洗台正对着一扇窗，乔闵城站在盥洗台前认真地搓洗着衣服上的泥沙，在拿肥皂的一瞬时。他抬眸看了一眼窗外。

    窗外，院子里的一颗大树下，有一个人影一闪而过！

    谁？乔闵城一惊，连忙返身进了房间，床上的沈清安静地睡着。

    他再次走进盥洗室。擦出头朝外寻找那个身影，可惜一无所获。

    难道是自己看错了？乔闵城有些怀疑自己，可是他对自己的视力十分自信，再说他熬夜学习的时候也不会出现这种幻觉。

    刚才肯定是有人在院子里。

    乔闵城不敢大意，必定那个连环杀人犯现在又出来作案了。他关上盥洗室的窗户，认真地上好锁，然后返回房间又检查了一遍房间里的窗，这才拿上钥匙悄悄地走出房间关上了门。

    他下了楼出了院子，然后四下张望了一下。这才朝那颗大树走去。

    树后面并没有人，夜色下他也看不清树下面是不是被人踩上了脚印，不过那个人刚才离开的方向他凭着回忆分辨了一下，然后大步朝那个方向走去。

    沈清第二天是被手机铃声吵醒的，打电话给她的人是闵元春。

    闵元春突然给她打电话这让沈清很吃惊。她想是不是闵元春打错了，或是闵元春想找的人是乔闵城。

    乔闵城？

    沈清爬起来看了看四周，乔闵城并不在。

    “乔闵城！”她喊了一声，也没有人回应。

    手机铃声还固执地响着，沈清只好接听。

    “沈清，是不是你让闵城去青岗镇的？”闵元春的声音几乎在吼。

    刚醒来的沈清一下子懵了，她迟疑了好半天才吱唔着回答了一声是的。

    “你真是一个害人精，你还我们家闵城，你还我们家闵城！”闵元春说着就哭了起来。

    沈清这下更懵了！

    这时电话好像被人抽走了，接下来跟沈清说话的人变成了乔乔。

    “沈清。我哥被杀了，就死在青岗镇，你知不知道？”

    沈清的头“轰”地一声就炸了！

    乔闵城被杀了？他死了？

    怎么回事？

    “乔乔，你听谁说的？”沈清控制着自己的情绪，低声问道。

    “警察刚打电话过来。还把哥哥的尸首拍照片发过来了，哥哥被人砍掉了头，只有身体，可是他身上穿着衣服我一眼就认出来了，那是我帮他买的，胸前的口袋上有我锈的字！”乔乔也是嘶声力竭地喊着。

    沈清完全呆住了，她握手机手开始发抖，整个人做不出任何反应。

    “沈清，你为什么让我哥去青岗镇，你妈妈死了关我哥什么事，为什么跟你在一起的人都要碰到这种事情！”乔乔吼完，也开始大哭。

    电话在她们的哭声中挂断了。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    