
    沈清没有理会乔闵城的调侃，她拎着箱子站在原地，眼里的光有些冷。

    乔闵城视而不见，依然对着她笑。

    沈斌也在笑，他对乔闵城说道，“闵城哥别开笑话了，我姐就是想上班自由点，刚好我们南山有房子空出来了。”

    乔闵城哦了一声，帮沈斌把箱子搬到了院外，放进了车后备箱。

    做完这些，他转过身问沈清。“你现在就走吗？”

    沈清嗯了一声。

    “不太好吧。”乔闵城依在车上看着沈清，他凑得有些近，似乎在跟她说悄悄话，“我刚来！”

    沈清掀眸瞅着他。

    乔闵城嘴角上扬弧度更让人心荡，他继续说道，“前段时间我一直在外地，学术交流会，看来当教授也不能闲，早知道我就不评这职称了。”

    “这是你的事。”

    “对，但我以为你会好奇。”

    “并不好奇。”

    “OK，那我们说个让你好奇的事情，你猜我在学术交流会上遇到了谁？”乔闵城居然坐到车盖上，一副准备跟她聊下去的架式。

    沈清看了他三秒然后转向在车里摸索的沈斌，“沈斌，你在干什么？”

    “拿一样东西，闵城哥要的东西。”沈斌的声音从车里传出来。

    沈清摸了一下额头，双手插进外衣口袋里，耐心地等沈斌出来。

    乔闵城就这样坐在车盖上歪着头看着她。

    沈斌在车里找了好一会儿才找到给乔闵城的东西，他奔过来把东西交给乔闵城。

    乔闵城接过来撕开外包装，是本书。

    “给你！”他把书递给沈清。

    沈清没有接而是淡淡地说道，“这是沈斌给你的。”

    “我知道，但是这是买给你的，湖山的书店没有这本书，我查到泽洲有，就让他带了一本。”

    “我不喜欢看书。”

    “看一下吧，有好处。”乔闵城执意要给。

    沈清垂下眸扫了一眼书名——《时光里的孩子》。

    她并不知道的一本书。

    “姐，你就拿着吧，这可是我跑了好几家书店才找到的。”

    沈清看了一眼沈斌，把书接了过来。

    “好好看！”乔闵城伸手揉了揉沈清的头，起身上了台阶。

    沈清一惊还没有回过神来，乔闵城就站在台阶上喊，“快点进来，我闻到菜香了！”

    沈清愤然地转过身看向台阶上的乔闵城。

    而乔闵城则向她眨了一下眼。

    他，在戏弄她？

    乔闵城率先进的屋，沈小婉一见他进来，像一只欢快的鸟扑着双臂就飞了过来。

    “闵城哥，我好想你！”说着她就要往他的怀里扑。

    乔闵城巧妙地闪开，指着身后的沈斌说道，“你哥也是刚回来。”说着，他把沈小婉推进了沈斌的怀里。

    沈小婉的小嘴撅了起来，看乔闵城的目光平添了一丝怨。

    当她看到沈清走了进来时，这丝怨就变成了恨。

    她傲慢地对沈清说道，“喂，你不是走了吗，回来干什么？”

    “与你无关。”

    沈清甩下这一句，就上了楼。

    客厅里，又传来沈小婉的嘶吼声，“妈，沈清她又欺负我！”