
    当乔闵城把杯里的咖啡喝了二分之一时，沈清抬腕看了一下表，十点二十，应该可以结束了。

    她伸手准备去叫服务员过来买单，却意外地对上了一个人的目光。

    这个人不是别人，正是她的妹妹的沈小婉，她站在一群人里面，画着妖艳的浓妆。

    沈清的目光没有在沈小婉身上多做停留，她继续朝服务人员招手，示意买单。

    服务人员没有过来，沈小婉却过来了。

    “闵城哥！”她喊的是乔闵城。

    乔闵城侧过头看了沈小婉一眼，表情明显一滞，他有些意外地说道，“小婉，这么晚了你怎么还在外面晃？”

    他似乎有所担心，扭过身看向身后，那群人没有一个像人类。

    服务员这时走了过来，沈清把帐单跟钱递了过去。

    “你还要喝吗？”沈清问乔闵城。

    “你等一会儿，小婉刚来。”乔闵城示意沈小婉坐下来。

    沈清却站了起来，“那你们聊吧，我先走了。”

    说完，她拿包就走。

    乔闵城没有想到沈清真会走，他站起来追了过去。

    “沈清！”他拦住她，“你怎么说走就走，小婉才来。”

    “你叫她来的？”

    “不是……”

    “我也没叫她来，所以她来了跟我有什么关系？”沈清继续往前走，手刚碰到咖啡店门把手时，乔闵城一把拉住她。

    “放手！”她警告。

    乔闵城连忙松开，“沈清，你怎么能就这样一走了之，这么晚了，小婉打扮成这个样子在外面晃，你身为姐姐应该把她拉回去。”

    “你太高估我了！”沈清的笑更冷，她推开门走了出去，夜色淹没了她。

    乔闵城看着她消失的背景叹了口气，回过身对沈小婉呵斥道，“过来，跟我回去！”

    乔闵城语气不太好，沈小婉却开心的要命，她跟那群奇装异服招了招手，飞奔上前挽住乔闵城的胳膊。

    沈清下了出租车，就看见乔闵城正站在她们家院门前训斥沈小婉，看来他们比她早到。

    乔闵城：“你还是个学生，怎么搞得像个太妹似的。”

    沈小婉撅着嘴撒娇，“我没有，这个妆是别人帮我化的，平时我不这么打扮的。”

    “不管你是不是这么打扮，晚上十点前必须回家，你哥不在你就上天了是不是？”

    沈小婉继续撅嘴。

    沈清还有一个同父不同母的弟弟叫沈斌，是沈小婉的亲生哥哥，当年也就是这个弟弟的出生，沈清的母亲才跟沈厚山离的婚。

    沈家一脉单传，方依珊跟沈家生了一个儿子，就算她千错万错，生了儿子就可以抵消她的错。

    沈清的奶奶跪着地上求沈清的妈妈成全时，只有三岁的沈清记得很清楚。

    妈妈抱着她离开那个家，沈清还在想，为什么她会有一个不是妈妈生的弟弟。

    世界上有很多为什么都是沈清搞不明白的。

    为什么爸爸会跟妈妈的闺蜜搞在一起，为什么跟妈妈亲如姐姐的方依珊会怀上闺蜜老公的孩子？

    人性、道德，都喂了狗吗？

    乔闵城的训斥还在继续，不得不说当教授的人天生就喜欢训话。

    只不过还是学生的沈小婉十分愉快地接受了这种批评。

    沈清知道，乔闵城是喜欢沈小婉，当然这种喜欢跟他喜欢自己的妹妹乔乔是一样的。

    这是沈清笃定乔闵城会跟她相亲的原因，闵元春有意跟沈家相交好，乔闵城别无选择，只能是她沈清。

    她只不过是他的一个借口而已，而他也是她的一个工具，大家各取所需！

    沈清靠在家门前的路灯下，点燃了一支烟。