
    乔闵城双手支在墙上，给沈清预留了一些空间，他垂下头含笑看着她，“果然是三日不见当刮目相看，沈法医现在都可以到这种地方跳舞了？”

    “为什么不能？”

    “你不是有肢体接触障碍吗，难道都是骗人的？”

    “我又没有跟人抱着跳舞。”

    “啊，原来是这样。”乔闵城收回手，站直身体回过头看向舞池中央。

    “曲劲逸身边的女人是谁？”他问她。

    “……”沈清抱着自己缩在角落里，她现在的注意力全在旁边乱动的人群身上，没有管乔闵城说的什么。

    “他移情别恋了？”乔闵城问。

    沈清没听清，“什么？”

    乔闵城看了沈清一会，又支起手臂固在沈清左右，他把嘴凑到沈清耳朵边上，又问，“我说他是不是移情别恋了？”

    沈清整个人都快贴在墙上，她用手指戳了戳乔闵城的肩，“别凑这么近！”

    “我又没碰你。”乔闵城依然保持着姿势，远看就像一对情侣在接吻。

    “别凑这么近！”沈清大声警告。

    乔闵城只好再次直起身。

    这时，嗨吧舞台中央突然跳出来一个主持人，他持着话筒大喊，“先生们女士们，热吻时间！”

    随着他一声大喊，音乐声嘎然而止，紧接着“啪”地一声整个厅的灯光熄灭。

    四周陷入全黑的状态。

    沈清的眼睛睁得老大，可是她还是无法看到光明，她浑身颤抖，嘴里轻轻呼唤，“妈妈、妈妈！”

    乔闵城很快发现沈清的异样，再次凑到她面前喊她的名字，“沈清！”

    沈清像找到一根救命稻草，她一把抱住乔闵城，人颤抖的更厉害。

    “妈妈，妈妈，快来救救我！”

    乔闵城一下子不知道该怎么办，沈清被曲劲逸碰过后直接晕厥，可是现在她却抱着他不放手。

    她是让人碰还是不能让人碰？

    或是，只能她主动碰别人！

    乔闵城张开双臂任由沈清抱着，他不敢回抱她，更不敢提醒她正抱着他，他只能感觉她像秋风中的落叶一般不停地颤抖。

    天呀，她究竟怎么啦！

    沈清把头埋在乔闵城的胸前，努力控制自己不被脑海里的浮现的声音侵蚀，但是无边的黑暗让她太害怕了。

    那声音……

    那可怕的声音……

    “妈妈！”沈清哽咽一声松开了紧抱乔闵城的手，她整个身体开始往下滑。

    乔闵城很快发现沈清的异样，他连忙一把抱住她下滑的身体，轻声呼唤她的名字，“沈清，沈清！”

    沈清没有任何反应。

    不会吧，又昏过去了。

    乔闵城摸摸她的鼻息，还好，呼吸还在，比上次的情况要好。

    这时，嗨吧的灯“啪”地一声又亮了，音乐声起，人们又开始舞动。

    乔闵城抱起沈清，穿过人群往嗨吧门口奔去，沈清现在需要新鲜的空气。

    曲劲逸正在人群里寻找沈清，见乔闵城的身影一晃而过，还抱着一个人，他连忙奔过去。

    可惜，他的胳膊被人给拉住了。

    “曲劲逸，你干什么去？”那敏拉着他。

    “放手！”曲劲逸朝她吼道。

    那敏不放手，就这样瞅着他。

    “你他妈是不是想挨揍，别以为老子不打女人，看到不顺眼的也会破例！”

    曲劲逸甩开她，黑着脸往外挤。

    章洋这伙人一见老大走了，挤着笑脸跟那敏赔了两声不是后跟着跑了出去。