
    沈清的怒气直到洗完澡换上瑜伽服点上熏香后才好了一点，她在阳台上练了一会瑜伽，然后盘腿而坐开始冥想。

    这是她让自己内心平静的方法，身体在极度伸展之后慢慢地回到原来的位置，就像她的情绪一样。

    冥想了一会，手机铃声响了起来，沈清拿起来看了看来电人的名字，脸上浮现开心的微笑。

    “老师！”她轻切地喊了一声。

    因为打电话过来的是她大学里的心理学老师苏琝瑞。

    “过得好吗？沈清。”苏琝瑞的声音听上去还是那么可亲可敬，不过他年龄并不大，沈清看过他的教师简介，今年应该有三十四五。

    “过得还不错，实习期已经结束了，我现在是一名编制内的法医。”

    “恭喜你！”

    “谢谢。”

    “我前几天在湖洲遇到了一个人，你应该认识，我们聊起过你。”

    “谁！”

    “乔闵城。”

    “乔闵城？”

    “是，他是我在国外留学时的校友，以前在一起做过一些课题，我听说他家跟你们家是世交。”

    “是的。”

    “他是一个不错的心理学家，专业知识在我之上，我觉得你可以找他进行心理疏导。”

    “他又不是心理咨询师，再说我现在控制得很好。”

    “我知道你控制很好，可就是因为你控制的太好我才担心。”

    “为什么？”

    “物极则反，你担心自己情绪失控，不想让抑郁症影响到你，可是你这样一直不宣泄自己的情感，不喜不悲根本就解决不了你对他人的恐惧！”

    “我知道。”沈清也学过心理学，她很清楚自己的情况，她身上不只是一个问题。

    “我个人认为你现在需要克服的并不是你的情绪，而是你不能让接触的原因，催眠术我们也试过，可是你潜意识里太抗拒了，也许是你忘记的那段记忆里有些东西触动了你。”

    “您的意思是让我找到那失去的记忆？”沈清问。

    “对，但这很冒险！”

    沈清也知道冒险，她的记忆里没有母亲死亡的记忆，除了那句母亲让她活下去的叮嘱，她什么都不记得，她觉得她做了一场梦，母亲最后的背景还有回过头看她的眼神就定格在她的脑海里。

    当她醒来时，她已经站在沈家的大院前。

    医学上把这种现象叫做选择性失忆。

    她失忆后发现自己特别怕黑，至于为什么不让别人碰，那源于另外一件事，沈清不想提及，所以她把自己所有的问题归于她失去的那一小段记忆。

    母亲死的时候的记忆。

    母亲死了，她知道。怎么死的，她不知道。

    很可笑！

    但是触摸这段真相，很可怕！

    沈清是抗拒，她抗拒这个原因还有一个，那就是她在回沈家之前有没有被人强奸。

    因为方依珊跟沈小婉一直在提这件事情，她想无风不起浪，那对母女肯定是听说过一些事情。

    当然，有没有被人强奸，做一次处女膜鉴定就可以了。

    但是她没有这个胆量，忘记有时候比揭露真相要好很多。

    沈清选择了逃避。

    因为她只想活下去，至于活得好不好，无关紧要！