
    沈清朝上走了一步，漠然地对乔闵城说道，“请你让一下。”

    乔闵城居然真的让开。

    沈清开了铁门走进院子，乔闵城十分自然地跟她走了进去。

    沈清手支在铁门上，看着他。

    “进来吧！”他居然朝她笑，还十分坦然自若的朝里走，像这里是他家似的。

    沈家是独门独户的别墅，中间一条石子路通向别墅大门，两边修建的亭落有致的花坛。

    花坛的右手边有一个两米见方的小型池塘，池塘中间修着一座假山，池水从假山上流下来，为池塘里的锦鲤与睡莲提供水源。

    乔闵城并没有走向别墅而是走到池塘边的石沿上坐下。

    沈清站在原地看了乔闵城一会，见他坐下，看样子是不打算走了。

    她关好铁门，没有管他，径直朝别墅大门走去。

    “沈清。”他喊她。

    她没有理。

    “沈清，我要大喊了。”他提高嗓门。

    沈清停下脚步看向他，“你在玩离家出走？”

    “我三十了。”

    谁问他年龄？

    “你见过三十岁的男人玩离家出走吗？”乔闵城反问。

    “我也没见过三十岁的男人晚上还不睡跑到别人家门口站岗。”

    “我想让你内疚。”

    “抱歉，我从来都不会有这种情绪。”

    “为什么突然说不合适？”

    “本来就不合适。”

    “我们在交往吗？”

    沈清看着他，想了一会回答道，“没有。”

    乔闵城站起来走到她面前，叉着腰有些恶狠狠地说道，“既然我们没交往你说什么不合适？”

    “做朋友也不合适。”

    “没有人说要跟你做朋友！”

    沈清看着他，心似空灵一般沉入了冰冷的湖底，有些痛。

    她很快垂下目光，再抬眸时眼里已渡上一层霜。

    “那你来干什么？”她问他。

    “我来强调我的观点，有些事你可以说开始但没有权力说结束，把手机给我！”

    沈清没有动。

    乔闵城伸手去拿她的包。

    沈清躲开，“入室抢劫最高可判十年。”

    “抢部手机也判十年？”

    “八百块就够判。”

    “那你主动交出来吧！”乔闵城朝她伸出了手。

    他的手指生的十分漂亮，朝沈清伸过来时就像午夜盛开的曼珠沙华。

    沈清看着他的手，突然笑了。

    那一年夏天，也是这样的夜晚，乔闵城也是这样摊着手对她说，主动交出来吧。

    主动交出来吧，跟坦白从宽一样都是对嫌疑犯说的。

    曾经，她在他心目中就是一名嫌疑犯，因为沈小婉说她新买的头绳丢了。

    这么多年过去了，他依然如此强势，不管她愿不愿意，不给她解释的机会就让她交出来。

    “乔教授，你有什么权力让我交出来！”

    “我没有权力，但你就是要交出来。”乔闵城的手依然摊着并且催促道，“快点，很晚了，你在案发现在刨了一天的灰，现在应该很累了。”

    他还关心她的累不累？

    不对，他怎么知道她今天刨了一天的灰。

    沈清疑惑地看着乔闵城。

    乔闵城一眼就看透她沈清的疑惑，“我给你们大队打了电话，他们说你出现场，我也去了现场，那杯加冰的柠檬茶就是我买的。”

    沈清今天确实喝了一杯柠檬茶，她以为是跟饭一起送过来的。

    这个人，真是闲。