
    此时的曲劲逸开了手机上了网，他要把自己的伤拍下来传给了那个叫肉肉的网友。

    “肉肉，你看，我被狗咬了一口。”

    消息发出去不到一秒，肉肉回了一句，“你骂谁是狗？”

    “咬的我那个人！”

    “你才是狗！”

    一分钟后，张舒雅冲进了曲劲逸的房间，两个人又在房间里打了三百个回合。

    战状怎么样，沈清不清楚。因为张舒雅家的旅馆房间就两间，所以乔闵城就住到了沈清的房间，这对外人来说并没有什么不妥，张舒雅从曲劲逸的口中也得到乔闵城跟沈清在m市早就住到了一起，两个人订婚也有一些时间。

    在张舒雅跟曲劲逸两个人在房间打架的同时，沈清跟乔闵城两个人也在房间，不过他们没有打架而是在亲吻。

    跟曲劲逸房间里传出来的声响不同。沈清的房间像似流淌的优美的歌声，两个人相拥着闭上眼睛静静地享受彼此唇间的甜美！

    吻到情浓处，乔闵城伸手去拉扯沈清的衬衣，也许是他拉着力量有些大，沈清的衣服传来了一阵撕裂的声音。

    这声音一下子点燃了沈清的记忆。透过乔闵城的侧颜，她仿佛看到了那个男人的脸，一个阴郁到极致的脸，一个面无表情冷血的脸！

    “乔闵城！”沈清按住乔闵城的手，她推开他。语速急切地说道，“我想起来了！”

    “想起来什么？”乔闵城看着身下的沈清，有些不解地问。

    “那个男人的脸，当时我好像上去拉了他的衣服，衣服裂开了，他回过了头，我看到了他，我看到了他！”

    沈清说到这里浑身开始发抖，可想而知那张脸可能是她见过最可怕的一张脸。

    乔闵城连忙把她拉进怀里，轻轻地拍着她的背安抚道。“别害怕，我在你身边！”

    沈清紧紧地抱住他，不敢松开手，仿佛她一松开那张脸就会跳出来举起斧头砍掉她的脑袋。

    连环碎尸案！

    沈清的脑子里突然闪出这个词，她忘记了害怕微微从乔闵城的怀里起了一下身，对他说道，“乔闵城，那个人恐怕又出来作案了！”

    “你说的是那个男人？”

    “对！”沈清把之前张舒雅跟她说的事情告诉了乔闵城，“张舒雅在她们所长的电脑上看到的那份文件肯定是上面要求青岗镇派出所协助破案的通知，上面写着连环杀人碎尸的凶手肯定是十年前杀死我妈妈的凶手，这个人沉寂了十年又开始作案了！”

    “你怎么这么肯定？”

    “因为那个文件是机密文件，公安部只有不为人知的悬案、要案才会发密级文件给下属单位，因为这些案件的侦破工作不能排在日程上，他们所有的工作都是秘密进行的。而我妈妈当年被人杀害，整个青岗镇没有一个人知道，而我却被实施了催眠，可想而知我妈的这起案件也是悬案中的一起。”

    乔闵城听完沈清的分析后，觉得她说得十分有道理。

    青岗镇这么小的一个地方，一个连环碎尸案需要基层派出所协助，不是新案子那一定是旧案。而旧案除了沈清的妈妈可疑的死亡好像找不出第二桩诡异的事件。

    但是，新问题出来了，那个连环杀人案的凶手又出现了，而沈清突然回来调查自己妈妈的死，会不会被这个变态的男人给盯上！

    从心理学上讲。一个杀人并且进行碎尸的凶手，他的人格是极度扭曲的，这种人一般少言寡语，不爱跟人找交道，看上去十分平凡不起眼。甚至在外人眼里还挺老实，可是在黑暗里，他会豪不客气地举起斧头砍向那些他可以控制的人，然后把他/她们砍成一块一块！

    往往这种人因为没有什么具体的特殊，在路上遇到也不会以为是杀人犯。

    沈清刚才说想起了那个人的脸，乔闵城觉得她想起来的这张脸可能她心里很清楚他的长相，但是描述时很难。

    果然，沈清在分析完后，开始跟乔闵城形容她想起来细节，可是在形容的时候她又不知道该怎么形容。

    “那个人的脸很普通。他没有胡子，也没有什么疤痕，看上去面无表情，十分冰冷！”沈清说完捂住了头，“这个人感觉满大街都是。可是我知道他并不是那么的普通，他……”

    “我明白你的意思！”乔闵城安慰道，“他对于你来说是个十分清晰的印象，但是他整个人的长像并没有什么特殊的地方，对不对？”

    沈清猛地点头。

    “我们现在需要专业的画像师，还有侧写师，所以你先不要着急，既然张舒雅在所长电脑上看到了协察的通知，那么明天我们去一趟派出所，把你知道的情况说一下，我想应该会引起重视的。”

    沈清只好听从乔闵城的安排，她重新安静地躺下来，看着天花板问乔闵城，“你说我当天看到那个人要用斧头砍妈妈，我除了拉了他一下还会做什么。为什么我一点伤都没有，我后来是不是跑了，如果我跑了，那第二天应该会有人看到妈妈被人杀害，这件事不可能是由我爸爸来处理！”

    “你说的很对。这些都是疑点，这世上恐怕只有你爸爸知道整个过程是怎么样的，必定你妈妈死后还有十天的时间他都跟你待在一起，这十天你肯定会被警察询问，依你当时的精神状态他不会离开你左右的。”

    “这么说我还是要打电话问他？”

    乔闵城点点头，“是的，这是解开迷团的最快办法。”

    沈清想了想，坐起来拿起手机给沈厚山打了过去。

    沈厚山很快接听，他没等沈清开口就问她，“你人在哪里？”

    “我在青岗镇。”沈清回答。

    “你怎么去那里了？”沈厚山语气十分着急。“刚刚你们郑队带人过来找我，我问起了你，他说你请了三天假，我就担心你会回去！”

    “你为什么要担心？”

    “因为……”沈厚山止住了话头，他催促道。“沈清，你现在在镇上的什么地方，我马上派人过去接你！”

    “不用了，乔闵城跟我在一起！”沈清回答。

    沈厚山一听乔闵城也在，似乎松了一口气，他一连说了几声那还好。

    沈清等他话音一落马上就问道，“今天下午是不是有警察去找过你？”

    沈厚山迟疑了一下反问道，“是沈斌告诉你的？”

    “是的。”

    “对，有几个警察过来问我一些事情。”沈厚山也承认。

    “是不是关于十年前妈妈那起命案！”

    “你……”沈厚山很吃惊，“沈清。你是不是听到什么？”

    “我没有听到任何消息，这十年我一直都不知道妈妈是怎么死的，而且我也知道我自己失去了几天的记忆，可是我现在想起来了，我全都想起来了！”

    “不可能呀。那个大师说……”沈厚山叹了口气，“哎，看来你终归还是要面对！”

    “究竟发生了什么，为什么你一开始就不跟我说实话。”

    “不是我不说，是因为……”沈厚山再次叹了口气。“是你妈妈求我让你忘记的，再说你当时已经崩溃了，不言不语不吃不喝整整三天！”

    “等一下！”沈清打断沈厚山的话，“你说我妈妈求你，你见到我妈妈的时候她还活着？”

    “是的。我赶到你们住的地方时，你妈妈浑身是血躺在客厅里……”

    “请再等一下！”沈清又打断沈厚山的话，“我没有记错的话，从m市到青岗镇最快也要三个小时，你从那么远赶过来我妈还是活的。那我为什么没有叫救护车，我疯了吗？”

    沈清怀疑自己肯定是吓疯了，要不然怎么会不打120呢？

    “不不不，”沈厚山否定道，“有件事我没有事先说明。其实你妈妈遇害的那一天我在青岗镇，你妈妈生病了，我得到消息后想把她送到大医院检查，可是她执意不理我，我没有办法留了一个联系方式给她，当天我住在青岗镇。”

    “也就是说我妈打电话给你？”

    “是的。”沈厚山说完好像意识到一些什么，他问沈清，“沈清，你不是说你都想起来了吗？”

    “不，不是全部。我只想起了那个男人的脸，还有我被妈妈锁进柜子里的事情，还有妈妈让我喊，我跑出院子的事情，继继续续的。不过爸爸，我是真的需要知道事情的经过，我想抓住那个凶手！”

    “他很危险！”

    “我知道，可是他杀了妈妈！”

    沈厚山叹了口气喃喃地说道，“是呀，他应该受到惩罚，可是这么多年我费尽心思去调查，却一无所获，至从你妈妈那起案子以后他仿佛就人间蒸发了一样。”

    “但是现在他又出现了！”沈清平静地说道。

    “是的。”

    “那么我问你，我当初跑出去为什么没有找人来救我妈妈，而是让我妈打电话给你？”

    “因为……那个人也追了出去！”

    “后来呢，我是不是被他强奸了？”

    “不不不，并没有！”沈厚山急切地说道，“沈清，那个人是准备对你下手的，不过你被一个流浪汉救了，警察找到你的时候你已经昏迷了！”

    沈清想起自己被人打头还被人用脚踩住头的感觉，那个人肯定是把她打昏了，拖着她的腿准备行凶，可是小鱼蛋用石头砸了他，他反身去追小鱼蛋了。

    是小鱼蛋救了她！

    沈清想，妈妈在垂死的时候肯定是希望一切重来的，如果她答应了爸爸去医院检查，她也许就不会遭遇这一切，最主要是她会认为自己的女儿不会遭遇到这一切，所以她求爸爸让一切重来！

    这也是沈清为什么会被人催眠的原因。

    是妈妈想给她一次重新来过的机会。

    沈厚山当时的心情是复杂的，他一边看着马上就要死的前妻，一边又担心女儿的安危，在那个时候他肯定报了警，然后警察才会找到她。

    正因为是警察第一时间找到了她，所以第二天那间出租屋里才会被封锁起来，所有人都不知道里面发生了什么。

    