
    第二天，沈清下班时接到了沈斌的电话。

    “姐，你真的要搬出去？”沈斌的语气透着关切。

    “是的，搬到南山公寓，昨天我已经拿到钥匙了。”

    “是因为闵城哥吗？”

    “你听谁说的？”

    “我妈，其实你跟闵城哥交往的时候我就觉得不可思议，总感觉怪怪的。”

    “不是交往，只是相完亲礼节性地互相认识了一下。”

    “闵城哥也这么说，他说你们还没有开始交往呢。”

    “这就对了。”

    “你现在在什么地方？”

    “我想先去公寓看看，打扫一下。”

    “不用去了，我已经让人帮你打扫了，床单被套也换了新的，你今天先回家吧，我刚回来怎么都要见一面吧。”

    沈清笑了，面对沈斌时，她有一种做姐姐的感觉。

    这感觉很怪，但是很温暖。

    沈清回到家，沈斌正坐在客厅沙发上给沈小婉摆弄一个东西，他一见沈清就笑着站起来，“姐，快过来，我给你带了一件礼物。”

    沈清走过去。

    沈斌就把一个包装精美的小盒子递了过来。

    “什么东西？”她问沈斌。

    “高级熏香，听说是用十几种名贵的香料制成的，我让一个法国的朋友带回来的，你晚上点一根试试，说不准对你的失眠有好处。”

    这就是沈斌，他总能记住这些小事，偶然的一次他发现她在院子里坐，他问她怎么啦，她说她睡不着。

    因为她睡不着，所以他托人买了香熏，而沈清也一直有点香熏的习惯。

    这样的沈斌，沈清真的恨不起来。

    沈小婉一听沈斌给沈清带得高级香料，连忙一把从沈清手上夺过盒子，叫嚷道，“我也要这个！”

    “沈小婉！”沈斌皱眉，“你要这个干什么，每天睡得像猪似的，这个对你没用，还过来！”

    沈小婉撅嘴，“谁说我睡得像猪，我也失眠的好不好。”

    “你失什么眠？”

    “还不是因为某个人，现在闵城哥都不来我们家玩。”沈小婉说到这里恶狠狠地瞪了沈清一眼。

    沈清没有理会沈小婉的这种含沙射影，她转向沈斌问道，“出差很累吧？”

    “有点，泽洲那边出了一点问题，不过都解决了。”

    沈清一听连忙说道，“晚上还是我自己搬东西过去，你就在家休息吧。”

    “那怎么行，搬东西这种事是男人干的活。”沈斌拍了拍自己的胸脯，“你老弟我壮实着呢。”

    沈清笑了。

    沈斌这时走向沈小婉，一把将她手上的香熏夺了过来，“你还拆起来了，谁说给你了？”

    沈小婉一见东西被夺，尖着嗓子就朝厨房喊，“妈，哥哥欺负我！”

    “又怎么啦？”方依珊从厨房出来，抬眸一见沈清，脸上就有些不高兴，她对沈小婉说道，“别叫嚷了，等一下闵城会来。”

    “闵城哥吗？”沈小婉一下子来了精神。

    方依珊轻轻嗯了一声，又瞟了一眼沈清，返身进了厨房。

    沈清想了想，对沈斌说道，“那你就上楼帮我搬东西吧，我昨天就打好包了。”

    沈清跟沈斌搬着东西正往院外走的时候，乔闵城正好走进院子，他一见沈斌搬着一个大箱子连忙上前搭了把手。

    “你们家在搞大扫除吗？”

    “这是我姐的行李。”沈斌回答。

    乔闵城看着拎着行李箱的沈清，问道，“你要离家出走？”