
    沈清从现场回来时已经快到中午，经过传达室时，传达室的老陈喊住了她，“沈法医，有人给你捎东西了。”

    沈清有些孤疑，谁会给她捎东西？

    她进了传达室，老陈把一个小塑料盆递给她，“一个姓乔的年轻人，说让你记得洗脸刷牙。”

    乔闵城？

    他什么意思？

    沈清谢过老陈，拎着塑料盆在同事的注视下回到办公室，她觉得乔闵城要的就是这个效果，让她被人取笑！

    很好！

    下午，尸检刚做完，乔闵城电话就打了过来。

    沈清原本是不想接，不用想她都知道乔闵城打这个电话过来就是为了嘲笑她没有刷牙。

    但是，电话很固执，她还是接了。

    “什么事？”沈清的声音冷到极致。

    乔闵城的声音却十分清洌，“晚上请你吃饭，餐厅的位置我等一下发短信给你。”

    “我要加班。”

    “为什么加班？”

    “为了拒绝你。”

    “那我也拒绝，不来，我会到停尸房把你逮出来。”说完，乔闵城挂了电话。

    沈清有些头疼，随后的手机短信让她更头疼。

    一家鱼火锅餐厅，沈清坐到了乔闵城的对面。

    “我还以为你会让我去停尸房抱你出来。”乔闵城在笑，眼睛眯成迷人的模样。

    “停尸房下午六点关门。”

    “我喜欢你这个理由。”

    沈清闭上了嘴。

    服务员很走了过来，乔闵城把菜单递给沈清，“听说你不喜欢吃鱼，那我们今天就吃鱼吧！”

    沈清瞅着他，“乔教授，你听说我不喜欢吃鱼还点鱼？既然你已经做了决定，还给我看什么菜单？”

    “意思一下而已。”乔闵城把菜单从沈清手上夺回来递给了服务人员。

    沈清依然看着他，只不过投射的目光中全是寒冷的冰。

    但乔闵城无所谓，他也看着她，自带加热器，一脸的春光明媚。

    鱼上了桌，是份炖锅，红红的西红柿配上薄薄的鱼肉，汤水翻腾倒是挺香。

    乔闵城为她盛了满满的一碗鱼。

    “试着吃一点。”

    沈清不举筷。

    “你现在很生气吧？”乔闵城问。

    沈清不说话。

    “你可真能忍！”乔闵城也为自己盛了一碗鱼，“如果是我，我一定很生气。”

    “可惜我不是你。”

    “这就是问题。”乔闵城看着她问，“你为什么不吃鱼？”

    “你听谁说我不吃鱼。”

    “我观察的，我在你们家吃饭时你从来都不吃鱼。”

    “我不吃鱼是因为吃鱼太慢。”

    “因为吃饭的地方人太多？”

    沈清冷冷一笑。

    “沈清，你的自我防御有些过了，”乔闵城的脸上露出少有的担心，“你这样下去会孤独而死的。”

    “你在跟我下死亡通知书？”

    “我想拯救你！”

    沈清看着他，深深地看着他，苏暻瑞说的没错，他确实是一个心理学专业，看到别人有病忍不住就想出手。

    拯救！

    多么伟大的理想。

    沈清再次微微一笑，“乔教授，你就那么想赚我的钱？”

    “不，我已经收钱了。”乔闵城拿出一张支票，“沈斌付的，现在只差你点头了。”

    “你说服不了我跑去说服沈斌。”

    “是的，谁让我对你有兴趣，我对喜欢的东西往往是自志必得！”乔闵城依然在笑，还笑得无比自信。

    “我觉得是不择手段！”沈清叹了口气，“好吧，我同意你当我的心理疏导师，会定期赴诊的。”

    “定期？”乔闵城耸了耸肩，“你觉得就你现在的情况，偶尔跟我说一下心理的变化让我进行一下开导就能解决？”

    “你有新技术？”

    “当然，”乔闵城朝沈清凑近了一点，“要不然我怎么会成为全球最年轻的心理学教授。所以对你的治疗我要全程参与。”

    “全程参与？”

    “对，让我走近你，首先我们要有一个合适的关系。”乔闵城又靠回到椅背上，用一种十分舒服的姿势对沈清说道，“我要成为你的男朋友！”