
    沈家，因为沈斌与乔闵城，热闹了不少。

    饭桌上，被人关注的自然是乔闵城，而不断提问关注他的除了沈小婉就是方依珊。

    乔闵城到湖山参加了一场学术研讨会，沈清觉得就方依珊与沈小婉的关注程度，乔闵城好像不是参加学术研讨而是参加联合国会议。

    沈厚山今天话很少，偶尔开口也是打消沈小婉的无理要求，像吃完饭让乔闵城带她去兜风或是明天让乔闵城带她去逛街。

    “你马上要开学了，心能不能收一收？”沈厚山敲着桌子训斥沈小婉。

    “我找闵城哥不是为了玩，我是跟他打听考研的事，”沈小婉说的振振有词，“我决定考A大的研究生！”

    沈清笑了，沈小婉连本科分数线都没过，考A大的研究生，这需要多少运气？

    沈小婉见沈清笑，质问道，“你笑什么？”

    沈清抬眸看了沈小婉一眼，慢条斯理吐出一句话，“为你高兴。”

    “你这是高兴的笑吗？”

    “你可以理解为嘲笑，我并不介意。”

    “妈，你看她这个死样子！”沈小婉又开始尖着嗓子喊，这一点很像她妈方依珊。

    餐桌上的人都转眸看向沈清与沈小婉，表情各不一，方依珊有些气鼓鼓，沈斌跟沈厚山同时皱眉。

    只有乔闵城，端坐在椅子上，笑望着沈清，他的眼中居然有欣赏。

    沈清放下筷子，起身，礼貌对众人说道，“我吃完了。”

    然后她转向沈斌，“我在外面等你。”

    说完，就这样离开了餐桌。

    沈清一走，沈小婉叫得更大声，“妈，你看她，多嚣张！”

    方依珊劝女儿，“好啦，小婉，闵城还在这儿，她不懂事你还不懂事，快跟闵城夹菜。”

    沈清一个人在院里溜达，她看着院子里花，草，树，池塘的荷叶还有隐在其中的锦鲤。

    这不是她的家，可她却在这里生活了十年。

    十年里，认识的人，从清晰到模糊，现在她也分辨不出自己是认识还是不认识。

    离开也许是种解脱，放过别人等于放过自己。

    重新开始吧！

    这里的人或事就让他成为过去。

    沈斌出来时，沈清还在打量四周。

    “姐！”

    “嗯？”

    “你不会再回来了吧？”

    沈清笑了，她站在沈斌面前，想伸手但是又停在了半空中，她把手重新插进口袋朝沈斌再次展颜一笑，“我会想你的！”

    沈斌的车停到了南山公寓大门口，他刚一下车就看另一辆车上下来一个人。

    是曲劲逸。

    “东西我来拿。”曲劲逸站在沈斌面前，并不是商量的口气。

    沈清下车，看了一眼曲劲逸，示意沈斌随他，这个人恐怕在这里等了一会儿，说不准晚饭都没有吃。

    “你回去吧，”曲劲逸抱着沈清的那个大箱子示意沈斌回去，“我听说乔闵城在你们家做客，他回去陪客人吧。”

    “你怎么知道他在我家做客？”

    “沈清要搬出来了，他自然会上门！”曲劲逸的眼里满是不屑，“之前演得像真的似的，结果还不是一样。”

    “曲劲逸，你是来帮我搬东西的还是帮我出头？”沈清站在一旁问。

    曲劲逸不在说话，抱着东西往大门走。