
    曲劲逸抱着沈清的东西进了公寓大门，沈清站在台阶上跟沈斌招手。

    “回去吧。”

    沈斌站在车旁想了想，还是决定告诉沈清一些事情，“姐，熏香是我托闵城哥帮你买的，我听乔乔说，每一款香料都是闵城哥精心挑选然后看着制香师完成……”

    “所以呢？”

    “他是喜欢姐姐你的。”

    “你说的是那种喜欢？”

    “起码跟对我还有小婉是一样的。”

    沈清笑了，“我明白你说的意思，那我也跟你说实话吧，我跟乔闵城相亲只是为了拒绝曲劲逸，而他是为了拒绝沈小婉，所以这跟喜欢不喜欢没有关系。”

    “原来是这样，看来小婉有些让闵城哥头疼。”

    沈斌说完看向沈清身边，“曲劲逸，你怎么又回来了？”

    曲劲逸抱着那个大箱子又走到沈清身边，他沉着脸问沈清，“你说的是真的？”

    沈清看上他，并没有掩饰，十分认真地说道，“是，所以你很让人头疼。”

    ……

    曲劲逸从走进沈清的新家时就一直黑着脸，他站在客厅的一角，看着沈清打开行李箱，将衣服与物品一件一件地拿出来。

    “你打算待多久？”沈清问他。

    “我要跟你谈谈。”

    “没什么好谈的，我不希望你在我身上浪费时间，所以找了一个男人过来打发你，乔闵城刚才也需要我的帮助，所以我各取所需。”

    “你真是有病！”

    “对，我是有病。”沈清站到曲劲逸面前，“喜欢一个有病的人，你更有病！”

    “好啦，我不跟你吵了，说正事。”曲劲逸坐到沙发上，示意沈清也坐过来。

    沈清没理他，继续自己的工作。

    “我妈让我相亲。”

    沈清手上的动作停了停。

    “沈清，你说我不爱她还跟她接吻上床算不算混蛋？”

    “你一直都挺混蛋。”

    “可我想跟你上床。”

    沈清看着他。

    曲劲逸也看着她，“沈清，如果你是因为曾经遭受过不好的事情而拒绝我碰你，我可以帮你杀了那个家伙。”

    “什么叫不好的事情，指强奸？”

    曲劲逸不说话。

    “谁跟你说的，章洋？然后呢，章洋听沈小婉说的，然后呢，沈小婉听方依珊的说的？”

    “有没有这回事？”

    “你想听有还是想听没有？”

    “我想知道原因！”

    “原因就是一开始我就知道你想跟我上床。”

    “因为我有攻袭性？”

    “是的，就算你跟我说谈精神恋爱，你的大脑画面还是想着我的身体。”

    “你这么笃定我？”

    “我是法医，法医的专业里有系统的人格分析，你是一个靠肾上腺素控制情感的男人，精神恋爱？不出三天，你就会按耐不住。”

    “这就是你找乔闵城演戏的原因？你觉得我会因为他是你男朋友就放弃你？”

    “是的。”

    “但为什么又不演了？”

    沈清看着曲劲逸，脸上露出微微的笑意，“我高估了自己人格的魅力。”

    “什么意思？”

    “意思就是，是个母亲都不会让儿子跟我这样的女人接触。曲劲逸，我们真的只能做朋友，这样我会更开心！”

    “好吧，我投降。”曲劲逸举起了手，“既然是朋友，明天相亲，你陪我去！”