
    第二天，曲劲逸还真的打来电话让沈清陪他去相亲。

    “你确定让我陪你去？曲劲逸，不管相亲结果如此，我觉得你还是要尊重一下对方。”沈清坐在办公室平静地警告曲劲逸。

    “我怎么不尊重了？”曲劲逸里有电话里大嚷，“你不是我最好的朋友吗，这种时候你出来跟我出个主意不行了，难道你沈清的脸上写着曲劲逸的初恋几个字？”

    “你可不可以不要这么激动？”

    “你出来我就不激动。”

    “我很忙。”

    “得了吧，搞得你们刑侦大队像是在破世纪大案似的！再忙也要下班，你出不出来，不出来我就不去了。”曲劲逸又在电话里耍混。

    沈清想了想，答应了下来，“去可以，叫上章洋他们，我们一起帮你看看。”

    沈清挂了电话，一侧身就看见老法医站在门口微笑。

    “什么事，老师？”沈清站了起来。

    “跟男朋友去约会！”老法医背着手笑看着沈清。

    “不是，同学相亲，喊我帮他看看。”

    “哦！那……”老法医的目光投向窗外，“那上次来的那个小伙子怎么又在外面？”

    沈清走到窗边，就见乔闵城又站在大楼前的停车场。

    “他不一定是来找我。”沈清朝老法医笑笑，开始谈论案子上的事情。

    乔闵城确实不是来找沈清，他来刑侦大队是公干，A大心理学专业跟市里刑侦大队有合作关系，乔闵城作为一名A大心理学教授，在开学之际自然是要来拜访一下刑侦队的各位领导，最主要是他想拿一些典型案例，好在课堂上跟学生一起分析。

    乔闵城拿到局长特批的条子，下到地下室让资料员帮他找所需的卷宗。

    资料员是一个二十出头的小姑娘，一见乔闵城就急忙站了起来，“您是来找沈法医的吧，她办公室在二楼。”

    这个小姑娘之前是见过乔闵城的。

    乔闵城笑着把条子递给资料员，轻描淡写地问道，“你怎么会以为我是来找沈法医？”

    “啊？”资料员接过条子看了一眼，局长的大字龙飞凤舞地写着同意两个字，看来是公干。

    “对不起，我还以为……”资料员闹了一个大红脸，转身帮乔闵城拿过卷宗，试探性地问道，“其实沈法医上次跟我说过，她说你们不合适，您是不是对法医这个行业有误解？”

    “为什么这么说？”

    “因为你甩了我们沈法医呀，如果不是职业那是为了什么？性格吗？沈法医这个人是有点安静，但比喜欢吵嚷的女生强吧！”

    乔闵城笑了笑，心想沈清起码比这个喜欢打听别人私事的小姑娘要强。

    这么一想，她的性格挺讨喜的。

    办好手续，乔闵城站在楼梯口看着二楼，他想，他要不要上去跟沈清打声招呼。

    正在踌躇间，沈清居然背着包款款地从二楼下来。

    她看了一眼乔闵城，没有说话，擦身朝外走去。

    “沈法医，你翘班？”

    沈清站定，回头，淡淡地回应道，“这也是乔教授操心的范围？”

    “态度真是冷淡呀，不知道的人还以为我是负心汉。”

    “乔教授很在乎形象？”

    “当然，说不准我将来的老婆就在这橦大楼里，我想给她留个好印象！”