
    其实在沈清心里，她认为自己对曲劲逸的情感更多地趋向于亲人，她喜欢他，喜欢跟他说心事，喜欢跟他一起在天台抽烟，但是做恋人，好像不行。

    恋人未满，说的也就是这种情况吧。

    在看杂志时，沈清也会盯着漂亮的女生然后把她跟曲劲逸凑到一起，看他们合不合适。

    在心情好的时候，沈清也会幻想，幻想着等曲劲逸结婚后，他们如果没有时间照顾孩子，她可以帮他们带。

    她甚至想让曲劲逸把他们的第一个孩子过继给她。

    因为她不想独自孤老。

    可是，如果他的新娘是那敏，那这一切恐怕只是梦！

    因为那敏不喜欢她，曾经公开表示她在这个世上最讨厌的人就是她沈清。

    所以，沈清下意识地觉得她跟曲劲逸不太合适。

    不过，这想法只是一闪而过。

    曲劲逸觉得合适就行。

    那敏高傲地坐在曲劲逸身边，目光从左至右地打量着包间里的人，她很满意地微笑着，对曲劲逸能把自己的哥们带过来跟她见面有种打心底地高兴，直到她的目光落到了沈清身上。

    “你什么意思？”那敏扯着嗓子问曲劲逸，不是她不懂得优雅，而是这里实在是太吵。

    曲劲逸掀了一下眼皮，不冷不淡地回了一句，“想说什么？”

    “怎么把她叫来了？”那敏的白眼朝沈清翻了一下。

    “你不喜欢？”曲劲逸冷笑了一声，“你不喜欢可以走，别对我朋友指手划脚的。”

    “也不是。”那敏的态度马上缓和下来，“我是想说她不是法医吗，公务人员还来嗨吧？”

    “是我喊她来的，想做我女人先要过她这一关。”曲劲逸继续嚼他的鱿鱼丝。

    沈清坐得远，听不清他们在说什么，不过她可以感觉到那敏对她的敌意。

    沈清觉得曲劲逸是故意这么做的，如果对方是一个第一次见面的女生，沈清过来给点意见无可厚非，可是对方却是他们普洋高中的同学，曲劲逸在高中时做的一些事情，那敏又不是不知道。

    这家伙，是来拉她垫背的！

    沈清想走，但她知道这个时候走显然不合时宜，这样会让那敏以为她在矫情，或是故意当着她的面左右曲劲逸。

    还是先坐着吧。

    章洋这个时候有些按奈不住，他一屁股挪到那敏身边，扯着嗓门问那敏怎么会跟曲劲逸相亲。

    “我姑姑让我过来的，我一听是曲劲逸，就过来见见啰，就当同学聚会。”那敏的神态依然十分高傲，不过看曲劲逸的目光有些火花。

    “跳舞吧！”曲劲逸把手上鱿鱼丝一扔，突然站了起来。

    他先开道走了出去。

    那敏自然是跟着他身后。

    章洋站起来，看了一眼沈清，“沈清，走呀！”

    沈清现在骑虎难下，她不想去跳舞，应该说她长这么大也没有在一群人里面跳舞，可是不去，又回到之前的那个问题上。

    曲劲逸如果突然返回来，她就成了这里最煞风景的人。

    妈的，沈清在心里骂了一句，站起来跟着章洋往人群里挤。

    曲大公子想跳舞，整个嗨吧人人自危，大家自然让出一条道，把最好的地盘让了出来。

    沈清最初还站在这伙人后面，但后来渐渐地被群魔乱舞的小妖精们给挤到了角落，不，应该说是她主动退到了角落。

    她握着双手抱着胸前，看着面前晃动的人影，心里慌乱的很，她很担心有人会碰到她。

    这一刻，她觉得自己一开始就不应该给曲劲逸面子！

    音乐震耳欲聋，灯光晃得让人失去自我，沈清站在角落眼观鼻鼻观心，希望这场浩劫快点过去。

    这时，面前的几个男人可能是喝了点酒，他们扭动的有些疯狂，其它有一个不知是跳晕了还是被同伴绊了一下，他一个踉跄就朝沈清冲了过来。

    沈清下意识地闭上眼睛，可是几秒过后，并没有人撞向她。

    她小心地睁开眼，就看见一张英俊的脸横在她面前。

    乔闵城！