
    沈清也流下了泪了，这样的乔闵城是她从未见过的，但是也是最真实的，他不是男神，不是高高在上的讲师，也不是能洞察一切的心理专家，他就是一个被爱折磨的男人！

    她伸出手轻柔地拭去他的眼泪，可是她自己却泣不成声，她是真的心疼他！

    “别哭！”乔闵城也为她擦眼泪，“不要哭，请你相信我，我会一直保护你的！”

    “傻瓜，你怎么保护？”沈清问，现在他都回国了，说这些不是自我安慰吗？

    “我竭尽所能，只要你能给我一次机会！”

    沈清看着乔闵城真城的眼神，她想。zi幽阁om如果乔闵城有机会一定会竭尽所能的去爱对方保护对方，只是他因为唐密跟孙小溪的关系，放弃了逃离。

    也许，在跟她治疗的过程中，他也渐渐地意识到他的逃离是错误的。

    他现在需要的是一次机会，所以在遇到孙小溪的时候他是那么热衷地帮助她。

    要不然依他本来的性子是不可能这样做的。

    “我真的好爱你！”乔闵城把头埋进沈清的怀里，他显得十分疲惫，像个无助的孩子似的紧紧地拥着她。

    “我知道你的感受！”沈清轻摸着他软柔的短发，回忆起自己这些年来的煎熬，她是真的能理解想去爱却不能爱的感受。

    “但是乔闵城，”沈清劝道，“你不觉得你是一个笨蛋吗？你那么爱她就应该去追呀，就算她是唐密的好朋友，可是你跟唐密不是已经结束了吗？”

    沈清想到自己的妈妈跟方依珊，她突然又能理解乔闵城的这种挣扎，就算他对唐密只是报恩，可是唐密跟孙小溪必定是多年的好朋友，他这样做确实有些为难。

    “你比我苦多了！”沈清突然笑了，她胡乱地擦了擦脸上的泪，笑着说道。“知道你过得这么惨，我好像释怀了，因为爱情这东西本来就是磨人的，谁也逃不过，你乔闵城逃不过我沈清也逃不过。”

    她喃喃地说完，俯下身看向乔闵城，此时的乔闵城在她怀里已经睡着了。

    沈清轻抚着他的脸柔声说道，“乔闵城，别难过，我会帮你追到孙小溪的！”

    第二天，乔闵城起来后沈清并不在屋里，他按着宿醉后的头出门找她。

    湖边。沈清端坐在一把折叠椅上，她的面前支着一个画板，有模有样地在画画。

    乔闵城弯起嘴角笑了笑，步伐轻快地走到她的身边。

    “你还会画画？”他弯下腰看着沈清的画板，上面用五彩的颜色涂成树与湖，画功并不好甚至有些乱七八糟。

    沈清歪着头含笑地看着乔闵城，随后用一种调皮的口语说道，“我在向你反馈我的治疗结果，阳光明媚的日子我可以在湖边画画，看上去应该好得差不多了吧？”

    “确实很积极向上，起码比我这个一夜宿醉的男人要好太多。”乔闵城寻了一块石头坐到了沈清旁边。

    他闭上眼吸了吸湖边的清新的空气，突然觉得眼沈清两个人在这静谧的地方待着。挺好！

    但是他并不知道，沈清要说的事情跟他想像的生活正好相反。

    “乔闵城，给我下痊愈诊断书吧！”

    乔闵城睁开眼，有些不明白地反问沈清，“你说什么？”

    “我说我现在已经痊愈了，可以跟人接触再也不惧怕黑暗，心灵美好积极向上，所以我的病好了，乔教授跟我的订婚关系也可以结束了！”

    “沈清！？”乔闵城整个人愣在哪里，他完全不能反应。

    沈清却笑了，她拿起笔在乔闵城的脸上画了一笔，然后用轻快地语气说道，“乔闵城，昨天晚上你可是给我说了一个秘密，所以放过自己吧，你可是心理学教授，为什么解不开自己的心结呢？”

    “我昨天跟你说了”乔闵城捂住头，他想昨天晚上他说了什么，难道把自己一直暗恋她的事情全告诉了她？

    乔闵城决定装一下糊涂，因为他真的是不记得了，于是他问她，“我究竟说了什么？”

    “说你的初恋啦！”沈清又在乔闵城的脸上画了一笔，“你说她太安静太柔弱想要一辈子保护她，我很羡慕你有这种情感。所以大胆一点去追求吧！”

    乔闵城越听越糊涂，她让他大胆地去追她？现在他不正在追吗？虽然手段有些古怪。

    “我昨天跟你说我的初恋？我初恋是谁？”乔闵城以守为攻地又问了一句。

    “别装了，我都知道了，”沈清挤了一下漂亮的眼睛，又笑着说道，“缘分这种事还真是妙不可言，你说帝都城这么大，你谁不撞偏偏撞她，看来老天爷也看不下去了，所以给了你一次机会。”

    “你说的是你吧。”乔闵城更加确定自己昨天晚上跟她说了实话，因为昨天他开车不小心让她撞到了椅背上。

    沈清转过身看着自己的画，良久才回答道，“我只是乔教授的病人，这一点我还是有自知之明的，所以乔教授如果真的很爱孙小姐的话，就勇敢去追吧，退婚的事情我会处理。”

    “孙小姐？”乔闵城心想那里冒出来一个孙小姐，他努力地想了想这才恍然大悟，“你说孙小溪？”

    “对，你暗恋她很久了吧！”

    乔闵城“刷”地一下站了起来，他开始在湖边踱步，走了几个来回后他又坐到沈清的身边，问道，“沈清小姐，请问你是如何判断孙小溪是我的初恋，你不要说因为我热心地帮助了她，把她从一个地方送到另外一个地方。”

    “不，是她打电话过来说喜欢你，而且她还说因为她跟唐密的关系让你很为难！”

    “算她有良心，说了一句大实话！”

    “这么说你承认了？”

    “是，我承认，我确实因为她跟唐密的关系很为难，而且还冒着被人误会的压力一直坚守了四年，当然这四年我也得到了好处。”

    沈清蹙起了眉，她有些听不明白。

    乔闵城显得好像很头疼，他伸手按了按自己的太阳穴，幽幽地说道，“沈清，接下来我要说的话全部都是事实，但是请你在听到这些话后一个小时之内把它忘掉。”

    “什么？”

    “因为我要开始讲唐密跟我还是孙小溪的关系，你给我一句一字地听好！”乔闵城突然提高了嗓门。

    这下，轮到沈清愣住了。

    “第一，我不喜欢孙小溪，她也不是我的初恋，喜欢孙小溪的人另有其人，那个人就是我的前女友唐密。第二，我跟唐密不是真正的男女朋友，我跟她在一起是为了报恩。准确地来说是为了报答她哥哥所以用男朋友的身份给她的性取向做掩护。第三，昨天我之所以那么急地送孙小溪过去，是因为我知道唐密有低血糖，孙小溪出现在那个地方是因为她去帮唐密买她要吃的那种糖果，很可惜没有买到，所以唐密最后摔下了t台。第四，我做唐密的男朋友除了为她掩护她同性恋的身份外还有一个原因，那就是我不想其它女人来骚扰我的生活！”

    乔闵城说完，突然凑到沈清的面前，一字一顿地问道，“听到这些，你还想让我去追求孙小溪吗？”

    沈清眨了眨大大的眼睛。有些八卦地说了一句，“唐密跟孙小溪是恋人？”

    “对，没错。其实唐密并不在乎别人知道她的性取向，在国外这种事情很多，她在意的是孙小溪的家人接受不了，所以她提出让我帮忙的时候我就答应了，孙小溪在电话里说的话指的就是这个意思，因为她以为我一直不谈恋爱是为了她们两个人的生活，可惜她并不知道实际情况。”

    “实际情况是什么？”沈清看着乔闵城，两秒过后她突然站起来甩掉手上的笔，“乔闵城，你该不会是同性恋吗？”

    乔闵城晃了一下身体。差点从石头上摔下来，沈清的脑洞果然异于常人。

    “请你别怀疑我的性取向，好吗？”他咬牙切齿地说道。

    “可是你很让人怀疑，”沈清眯起了眼睛，“一直以来都是女人追你，但你好像对女人并不感兴趣，沈小婉也好于娇也好，你总是一副拒人于千里的样子，再说你跟我用这种方式订婚，也令人怀疑。”

    沈清说完摆了摆手，“算了算了，我并不介意，就像你要报恩一样，我跟你订婚也可以算是我在报恩，必定乔教授是全心全意地在治我的病！”

    “沈清，我的性取向没有问题。”

    “知道了。”沈清弯腰拾起画笔，开始准备画画。

    乔闵城伸手夺掉然后甩到了地上，他一把抱起沈清快步朝房间走去。

    沈清吓得大叫，“你干什么，乔闵城？”

    “给你看看我的性取向！”

    房间里，乔闵城将沈清往床上一放，自己马上就压了上去，他热烈地亲吻她的唇，手开始解自己的衣服。

    “乔闵城！”沈清推他。

    乔闵城停止了动作。他目光如炬地看着沈清，说道，“沈清，你刚才说你的病好了，让我给你下痊愈诊断书，好，我现在就给你下，但是在下诊断书之前，我要告诉你一件事，我有一个初恋，我爱她十年，为了她我当和尚似的过了这么多年。这个女人现在却说我是同性恋，你觉得这公平吗？”

    呃？

    沈清不笨，她听清乔闵城话里的意思，他的意思是他的初恋是她沈清。

    乔闵城轻轻地抚摸沈清的小脸，动情地说道，“沈清，你也许并不知道我暗恋了你，这十年我等着你慢慢地长大，我等了这么久，可是想追，你却告诉我，你得了一种不能让人触碰的病，我没有办法只能死皮赖当你的心理疏导师，我爱你，沈清！”

    “你，”沈清为了掩饰慌乱地心，轻轻地舔了舔嘴唇，故作镇静地说道，“乔教授，你这话我没法接！”

    “你不用接。”乔闵城坐了起来，“你知道就行了，所以沈清，从今天开始我要明目张胆地追求你。”

    “什么叫明目张胆？”

    “就是”乔闵城又欺下身吻住了她的嘴，“就是想怎么样就怎么样，反正你病好了，我要为所欲为！”

    沈清被他亲得乱了方寸，最主要是她被乔闵城突如其来的表白乱了方寸，一直以来她都在猜测他究竟爱谁，可是现在她调整好自己接受他爱着别人的事实，但是一转身他却说他一直爱着她！

    暗恋了她十年？

    也就是她对他一见钟情的时候，他也对她一见钟情，可是

    “你一点都不专心！”乔闵城松开她，支起上身看着沈清，“男人吻你的时候不要想心思好不好？”

    “不好！”沈清抱起双臂防止乔闵城再向她发起进攻，她问他，“你说暗恋我十年。那么请问乔教授，十年前我才十五岁，胸脯都没发育完全，你暗恋我什么？”

    “暗恋是一种直觉，我第一眼看到你的时候，脑子里就冒出一个念头，这个女生会成为我的老婆。我是普洋高中的全科状元，之所以能得第一并不是我有多聪明而是我这个人一直以来猜题都很准，我觉得那道题会考就一定会考，所以我很相信自己的直觉，直觉是你就只能是你，所以我就认定了你！”

    “乔教授的恋爱观真是让人叹为观止。”

    “我当这是夸奖！”

    沈清翻了一个白眼。但是心里却有一种说不出来的开心。

    乔闵城捏住她的下巴，认真地问道，“沈清，你有没有，那怕是一瞬间，你有没有喜欢过我？”

    “我”沈清看着乔闵城认真的表情，她觉得是时候告诉他一点，她踌躇了一会保守地说道，“我喜欢长得帅的男人，所以在情窦初开的那段时间有那么一丁点喜欢你，不过后来被我否定了。”

    她说后面那句时还保持了自己一贯的高冷，但是脸上却像火在烧似的红通通的。

    “为什么否定？”乔闵城穷追不舍。

    “因为我从别人口中听到你交了一个不错的女朋友，我这个人又不是死脑筋，你都有女朋友我还喜欢你，我又不是真的有病。”

    “我刚才不是解释了吗？”乔闵城再次坐起身，然后把沈清拉进怀里问。

    沈清扫了他一眼，轻描淡写地说道，“可是你之前并没有跟任何人解释。”

    “我也没跟任何人讲，连乔乔都不知道唐密的事，我都不知道你是从什么地方调查的，难道你去国外找过我！”

    “是沈小婉调查的，我是道听途说。”

    “沈小婉还真是精力充沛，”乔闵城斜睨着眼看着沈清，他奚落道。“你看沈小婉都知道去调查，你为什么不到国外去看看究竟？”

    沈清不说话，人虽然被乔闵城抱着，但是头固执地偏向一边。

    乔闵城看着她的表情，心知肚明地问道，“其实你去过，对不对？”

    “那是学校组织的交流会”沈清一开口就知道自己说漏了嘴。

    三年前，她是去过一次乔闵城所任教的那个城市，当时她跟那边的学生交流完，晚上一个人打车去了他的学校，但是她没有勇气进去，也没有勇气跟人打听他在什么地方。

    她就在他的学校门口站了一会儿。然后又坐车离开。

    乔闵城把她搂得更紧了一些，他喃喃道，“我以为自己是因为太想念你才会出现幻觉，还追着那辆出租车跑了三条街区，原来真的是你！”

    “你看到我了？”沈清不敢相信。

    “嗯，那天是十月十七号，我去图书馆借书刚好回学校，当时的你穿一件深蓝色的外套，头发跟现在一样，披在脑后，可惜就差一步，我看到你的时候你正弯腰上车。”

    沈清不在说话了，因为她去找他的那一天就是十月十七号，当天她确实穿着一件深蓝色的外套。

    原来他们一直都在错过！

    “你当天去找我是不是想问我有没有谈了恋爱？”乔闵城挑起她的下巴问。

    沈清马上否认，“不是，是沈厚山交待让我去看看你，必定我们两个人也算是世交！”

    “原来是这样呀，害得我马上打电话给你爸，还联系上你们的系主任，千辛万苦找到你住入的酒店，然后像个傻瓜似地在你的房门口站了一晚上，酒店保安还以为我想入室抢劫，最后把我遣送回了学校。”

    沈清看着他。

    乔闵城却笑了，“我跟所有暗恋者一样。喜欢的要死却又不敢开口表白，总是担心这担心那，不过，你也太小了，我出国的时候你才十九岁，而且又是学业最紧的时候，我怕影响你学习。再后来你对我越来越冷漠，我都不知道该如此接近你！”

    “那现在你怎么敢了？”

    “因为我遇到了一个人，他是黑暗心理学专家，我跟他交流的时候受了很大的启发，所以我就回来了，然后用他倡导的死皮赖脸之术对你进行死缠烂打。效果还不错！”乔闵城说的还有些得意。

    沈清马上打击道，“你太得意了，乔教授，总体来说你还没有追到我。”沈清说着开始从他的怀里挣扎出来。

    乔闵城却不松手，他依然死皮赖脸地说道，“也不算完全没有追到手，你现在不是我的未婚妻吗，再说恋人之间该干的事情我也干了。”

    说完，他按住沈清，给了她一个深清kiss。

    两个人的早上就在嘻闹中开始。

    知道乔闵城的心意后，沈清整个人都沉浸在一种爱情的幻觉中，她觉得上天对她真的是太好了。在她喜欢乔闵城的时候，上天也安排乔闵城喜欢上了她。

    这是心悸不己的感觉，直到登上返回的飞机，沈清才从回回噩噩中清醒过来。

    她想是时候去寻找记忆了，只要了断过去的所有，她才能跟乔闵城拥有更好的明天。

    起码在成为他妻子的时候，她不会胆颤心惊地害怕自己是不是被人强奸过。

    事先知道答案总比当场揭露要好得多！

    所以，她想回一趟渔村。

    但是她不想让乔闵城跟着她一起回去，心结是她一个人，她想自己独自去面对。

    过了一周，沈清在跟队里请好假回到家跟乔闵城撒了一个小谎。

    “去g市学习！”乔闵城对沈清的这个小谎没有怀疑，他只是询问要去几天。

    “三天。”沈清回答。

    乔闵城开始查自己的行程。“我明后天有课，那我后天上完课后去g市找你。”

    “你找我干什么，我是去工作。”沈清连忙拒绝，乔闵城要真的去g市，他怎么可能找得到她。

    因为她是去渔村。

    乔闵城见沈清拒绝，连忙再次申请，“亲爱的沈清同学，我现在正处在追求你的关键阶段，有些担心g市会出现情敌，你就让我去吧，我保证不打忧你的学习。”

    乔闵城嘴上虽然这么说，其实他是想三天后跟沈清在一起过他三十岁的生日。

    虽然乔家每年在乔闵城的生日上搞很大的阵仗。但乔闵城在国内的这几年，沈清从未参加乔闵城的生日派对，自然也就忽略了乔闵城的生日就在这段时间，她见乔闵城调侃也没有往其它方面想，再次拒绝道。

    “请不要这样，乔闵城先生。”

    “好吧。”乔闵城只好妥协，不过只是表面的。

    告知完乔闵城后，沈清在准备出发去渔村的时候又碰到另外一个家伙，这个家伙正是曲劲逸。

    曲劲逸最近有些不开心，不开心的原因自然是跟他父母的关系，副省长大人的严厉加上他市妇联主席的母亲的叨唠，让他身心疲惫。

    他在沈清从帝都回来后。几乎每天都在刑侦大队躲清静，大队长对副省长家的这位公子自然是不会多说一句，反正他每天就在沈清办公室的沙发上躺着补觉，像一只没人认领的猫。

    曲劲逸是知道沈清的情况的，他每天在刑侦大楼里待着，听到沈清跟大队长请假，马上就问沈清，“你请假干什么去？”

    “旅行。”沈清丢下一句就准备走。

    曲劲逸却拦住她的出路，“是不是跟乔闵城一起去旅行，沈清，你可是跟我保证过的，我怎么觉得你现在跟乔闵城越来越黏糊了！”

    “不是跟乔闵城去旅行，是我想回一趟渔村，但是我不想让别人知道，就说是旅行，再说你干嘛老关注我跟乔闵城之间的关系，曲劲逸，不要对我抱任何幻想，我拿你当闺蜜。”

    “闺蜜？”曲劲逸黑了脸，“沈清，你现在拒绝别人的招越来越毒了。”

    “我只是说出自己的真实想法，因为我对你没有性幻想，虽然你身材很棒还是一个男的！”

    “真崩溃！”曲劲逸撇了撇嘴，“亏我每天晚上还幻想跟你”

    曲劲逸后面的话被沈清警告的眼神给堵了回去。他连忙改口，“好吧，并不是你，我已经有了自己的新兴趣！”

    “什么兴趣？”

    “跟陌生人聊天。”

    “裸聊收费的话，扫黄办会找你的。”沈清提醒。

    曲劲逸再次撇了一下嘴，“我曲劲逸虽然是纨绔子弟但绝对不会做下流的事情。好吧！”他拍了一下手，“反正小爷最近也无聊，那我陪你去一趟渔村吧！”

    沈清惊讶地看着曲劲逸，谁邀请他去了。

    “不用客气，反正我在那个渔村有网友，她前几天还邀请我去玩来着，我这是去走亲访友。”

    “你确定你说的这些是真实的。”

    “百分百真实。去了我约她出来，你当面问。”

    沈清不在说话了，因为她再说也没用，曲劲逸这个人是越说越来劲，再说，他恐怕要给她看聊天记录了。

    曲劲逸见沈清表情有所松动，他马上说出自己的功用，“你就带我去吧，我负责开车拿行李，还找人请你吃饭，全职陪同绝不烦你。”

    “我去是有正事要办。”

    “我不打忧你的。”

    沈清看着他。

    曲劲逸装可怜，“你不要丢下我一个人在m市，我这几天是无家可归的状态！”

    沈清只好妥协，“好吧，希望你能当好这个全职陪同！”

    曲劲逸马上喜笑颜开。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!