
    沈清换好外出的衣服，去了乔闵城的房间，那女人果然躺在沙发上，乔闵城客厅的地上有她制造出来的一滩秽物。

    沈清这才明白乔闵城为什么让她过来帮忙，他是恶心的不想伸手去碰。

    沈清面无表情，伸手把沙发上烂醉如泥的女人拖了起来，然后像运尸体似地拉着她的腋下的衣服就往电梯口拖。

    这期间，乔闵城居然只是带了一下路，完全没有搭把手的意思。

    “你果然可以接触这种人！”乔闵城站在电梯轿箱里打量着扶着一滩烂泥的沈清。

    沈清不想理他，她现在只想把这个女人拖进他的车里然后送到酒店的大床，这样她才能睡觉。

    好不容易找了一家酒店，沈清正把女人往车下拖，没有想到这个女人突然醒来，她一见沈清就大嚷，“你是谁，你要干什么？”

    沈清连忙收回手，站在车外看着不远处的乔闵城。

    “她醒了，接下来是你的活！”

    女人的目光也看向乔闵城，她惊恐的模样马上变成了一道暧昧的光，她跌跌撞撞地下了车，朝着乔闵城就是一个飞扑。

    她的嘴里还含糊不清地喊着，“乔教授，我喜欢你！”

    乔闵城被女人箍住了脖子，连忙用手去拉她的胳膊，目光投向沈清，“沈清，帮我拉开她。”

    “她可是你的爱慕者。”

    “她是一个喝醉了酒的疯女人。”乔闵城纠正。

    沈清抱起了双手，一副随你怎么说我就静静地看着的模样。

    乔闵城眉头都皱成了一朵花，最后他把心一横，反手夹起女人大步往酒店拖。

    十分钟后，他出了酒店，脸上的表情不太好。

    回到公寓，乔闵城脸上还是一片死灰，沈清没有理他，掏出钥匙开了自己的房门。

    门一打开，乔闵城率先冲了进来，然后奔进了她的洗手间。

    沈清站在他身后，“乔教授，这是我的房子！”

    “借用一宿！”乔闵城说着甩了甩手上的水，转身又进了沈清的客厅。

    “乔闵城！”沈清有些怒了，他让她帮忙，现在她帮了，他又进来是什么意思。

    “别生气，我不是故意为难你的。”乔闵城解释，“刚才你也看到了，我房间被那个女人吐得到处都是，你让我怎么睡？”

    乔闵城的话让沈清无法反驳，酒后的呕吐物不是一般人能忍受的，更何况乔闵城可是一位大少爷，就他刚才嫌弃的表情，就知道他有多大的洁癖！

    “我就睡一个晚上，明天让人打扫后我就搬过去。”乔闵城说得有些可怜。

    沈清想了想，转身去了卧室，不一会儿她拿出一条毛毯递给乔闵城。

    “算我欠你一个人情。”乔闵城接过来放到了沙发上，目光如水地看着沈清。

    沈清再次转身准备进卧室。

    “沈清！”乔闵城喊住她，“让我做你的心理疏导师吧。”

    “我可没钱支付你这么高的费用。”

    “你可以用其它方式支付，比如像今天这样帮我。”

    沈清想了想摇摇头。

    也许是累了，沈清这一晚睡得很踏实，她一觉未醒直到听到敲门响。

    这么早，又是谁？沈清躺在床上想了两下，突然跳起来冲出卧室，可是已经晚了，乔闵城正顶着一头凌乱的头发帮她拉开了门。

    外面站着一脸惊讶的沈斌，“闵城哥，姐，你们怎么睡到了一起？”