
    面对乔闵城的提议，沈清很快地做了评定，“你的提议很荒谬。”

    乔闵城并没有因为她的拒绝而改变话题，他看着她，语气柔和地说道，“你不要讳疾忌医。”

    “这跟讳疾忌医没关系。”

    “你不能让人触碰，真正的原因是你缺乏安全感，你认为男人是有攻击性的，所以才会从内心深处抗拒他们触碰你！”

    “我也不喜欢女人。”

    “但不是全部的女人，而是那些被你拒之于门外的女人，笼统点来说，你抗拒喜欢你的男人和不喜欢你的女人触碰，至于那些不喜欢你的男人，你压根就不在意，那个男人会去碰自己不喜欢的女人呢？我说的没错吧！”

    沈清的眼睛里起了微微的变化，乔闵城才跟她接触了几次，就能如此地全面地对她进行分析，他确实很厉害。

    这时，一个声音对她说道，试一下吧，也许这是一个机会。

    她听从了这个声音，“好，我同意你的建议，我们就用男女朋友的关系相处一下，不过这种关系只是基于为我治病，我不希望做其它的延伸。”

    “例如？”

    沈清没有回答，她知道乔闵城能够了解她说的什么意思。

    乔闵城笑了，用一种自负的口气说道，“医学是神圣的！”

    “但也不能神圣到无所不能。”

    “你在害怕什么？”乔闵城又向沈清逼近，“害怕我突然吻你？可是我们早就是接过吻的关系！”

    沈清的眼睛瞬间瞪大，她有些慌乱地看着乔闵城，随后又躲开目光。

    她想，怎么会，他怎么会记得，当天他不是喝醉了酒吗？

    再说，事情已经过去了九年。

    乔闵城一直盯着沈清的反应，她觉得她的反应有些过激，其实他说的是上次人工呼吸，如果只是人工呼吸的话，沈清不会这样，她之前醒过来的时候表现都没有现在慌张。

    难道，那个梦是真的？

    乔闵城的记忆力是真的很好，但是有件事他一直记不太清楚，那是九年前的夏天，他到沈清家做客，那一次他喝了不少的酒，在院子里醒酒时，他好像亲了某个人。

    后来，他一直觉得那是一个梦，但是他又怀疑那不是梦，因为那梦太真实了，对方嘴唇的柔软还有嘴里柠檬的味道……

    柠檬的味道？

    乔闵城想起沈清爱喝柠檬茶，难道当时亲的是她？

    “沈清，我们以前是不是接过吻？”乔闵城再次向沈清逼近，如鹰一般的眸子紧紧地盯着她的眼睛。

    沈清低下了头，严肃地说道，“乔教授，你别忘了，我是不可能让人碰的。”

    乔闵城从她的行为上已经知道答案，他曾经吻过她，二十一岁的他吻了十六岁的她。

    他的目光落到了沈清的嘴唇上，沈清嘴唇颜色很淡，但是形状却很好看，没有什么唇纹所以显得十分饱满。特别是她喝茶时，喜欢抿一抿嘴唇然后再用舌尖轻扫一下。

    这个动作很快也很轻，不仔细看根本就看不出来。

    但是很撩人！

    怪不得乔乔会说曲劲逸上课几乎都盯着沈清看，因为她确实有些细小的动作很撩人！

    两个吃完饭，回到公寓，沈清正在掏钥匙开门，乔闵城突然说道，“沈清，你晚上睡觉时不要再穿内衣，这对睡眠不好，因为影响呼吸！”

    沈清猛地回过头，她恶狠狠地盯着乔闵城，质问道，“乔教授，你不觉得说这些是逃逗吗？”

    “对，我就是在逃逗你，因为我希望你能快点适应语言挑逗，因为接下来我可能会对你进行身体挑逗！”

    “什么？”

    “让你不再惧怕男人！”

    “我什么时候怕过男人？那只是你的观点！”

    “是吗？”乔闵城伸出双后，把沈清逼到墙面与他之间，“你还敢嘴硬？”

    沈清仰着脸看着他，冷冷地问道，“你想怎么样？”

    “让你怕我！”

    “就凭你这样的吓唬？”

    “那么这样呢？”乔闵城弯下腰，让自己的脸凑到她的脸跟前，两个人近得彼此都能听到彼此的呼吸。

    沈清却发现她并不害怕，只是有些紧张。

    “你想干什么？”沈清冷静地问，“想吻我吗？小心我给你一耳光。”

    “你有力气打吗？上次曲劲逸想吻你，你不是昏过去了？”

    “那是因为我没有做好准备。”

    “现在准备好了吗？”乔闵城把头微侧，“我可要吻啰！”

    话音一落，他就压上了她的唇，因为担心她害怕，他没有太用力。

    沈清的眼睛瞬间就睁大了，她没有想到乔闵城会真的吻下来，她以为他只是在吓唬她。

    “我真的要打他一耳光吗？”她在心里问自己。

    可是乔闵城接下来的动作让她瞬间忘记了思考。

    他居然含住她的唇缘轻轻地碾磨，微微还带了一点力量，这让人……