
    妖艳的女人依然用一种破釜沉舟的所迫捶着乔闵城的房门，沈清站在自己屋门口静静地看着她。

    她觉得此时的画面很有点像是被抛弃的女人上门寻仇。

    乔闵城谈了一个女友，但是他又甩了别人？

    沈清被自己的想法逗笑了，她觉得最近一段时间跟郑队他们分析案情过多，有些走火入魔，看到一个现象就喜欢推理出无数个结果，然后从中找出最接近的真相。

    这也是一个病，职业病！

    乔闵城开了门，沈清只看到他的半个人影，然后就被女人一个饿狼扑食给推进了门里。

    紧连着，就是乔闵城的声音，惊讶中透着某种慌张。

    “曼丽老师？”

    原来叫曼丽，还是老师！

    沈清退回屋里，轻轻地关上了门。

    她为自己倒了一杯水，轻饮了一口，然后关上客厅的大灯，准备回到卧室。

    这时，门外又响起了敲门声。

    这次是真的在敲。

    沈清走过去开了门，门外站着乔闵城。

    “有什么……”沈清的话还没有问完，乔闵城就强行进了她的屋子。

    “真要命！”他有些不高兴的情绪在里面，“我今天晚上恐怕要找你帮忙！”

    “找我帮忙？”沈清不解，被他抛弃的女人找上了门，这种事为什么要找她来帮忙，难道让她用法医的角度去劝这个女人，恋情就像致命的伤，没有起死回生的可能。

    “你能不能过去帮我处理一下我屋里的女人，她喝醉了，躺在我客厅的沙发上不起来。”

    “这是你的事。”

    “对，没错，这是我的事，可是我跟她不熟，她三更半夜地跑到我这里，我又不知道她家住什么地方。”

    “你可以问她。”

    “她连她自己是谁都不知道，我怎么问？”

    “你可以找她的朋友。”

    “我不认识她的朋友，只是一次聚会认识的一个女人，上次曾教授过来拜访带她来过一次，她今天就跑来了。”

    “你可以打电话给曾教授。”

    “他出国了。”

    “真是让人意外。”沈清靠在墙上抱着双手，“可是这关我什么事？”

    “是吗？”乔闵城帅气的眉头一挑，转身进了沈清的客厅，然后翘着双腿就坐到沈清客厅的沙发上。

    “我今天晚上在你这里睡。”乔闵城说着指了指沈清的卧室，“帮我拿床被子。”

    “乔教授？”

    “现在你还说不关你的事？”

    沈清就这么看着乔闵城。

    乔闵城也看着她，两个人都不妥协。

    最后，乔闵城躺了下来。

    “好，我帮你，”沈清终于妥协，“你想要我怎么帮？”

    乔闵城笑了，胜利的表情溢于言表，他似乎找到对付这个小家伙的方法，“帮我把她从屋子里拖出来。”

    “这件事你一个人可以完成。”

    “是，拖出来丢在门口自然是没有问题，但把一个喝醉酒的女人丢在门外，我怕你说我铁石心肠。”

    “乔教授还在乎我的看法。”

    “当然，谁让你刚才看到她进了我的房间，如果你没有看见，她现在可能就躺在楼梯口，我连床被子都不会给她。”

    “你为什么不这么做？”

    “你同意我这么做吗？”乔闵城站了起来，“那我就把她丢出来。”

    沈清伸手拉了他一下，不过是衣角。

    “你打算送她去什么地方？”她问。

    “酒店。”