
    沈清一路上都在沉默，只到车停到了南山公寓大门口，她才意识到自己到站了。

    她淡漠地跟乔闵城说了一声谢谢，下车关上车门径直朝大门走去。

    乔闵城也下了车，三两步赶上她，“我们一起走！”

    沈清按了一下电梯，目光看着渐渐下降的楼层号，开口拒绝了乔闵城，“你不需要这么绅士，这里又不是国外。”

    “我没有说要送你上去，我也住在这里。”乔闵城回答。

    沈清侧过头看向乔闵城，脸上居然有了一丝疑惑的神色，“你住在这里？”

    “你不知道？”乔闵城露出奇怪的表情，“沈斌没跟你说？”

    “说什么？”

    “说1801住得谁。”

    “你？”

    “对。”

    沈清不淡定了，她抱着双臂质问乔闵城，“你为什么要住过来？”

    “这个问题很奇怪。”

    “你才奇怪，为什么要住在我隔壁？”

    “我还想问你，你为什么要住在我隔壁？”乔闵城学着沈清的样子抱起双臂。

    电梯来了，叮得一声让对质着两个人松开了紧崩，乔闵城率先进了电梯。

    沈清也跟了进去。

    两个人同时按电梯，手指在18的号码上碰到了一起。

    沈清先收回手，歪开头不去看乔闵城。

    “我一个月就搬过来了，这间公寓当时还是沈斌劝我买的，我并不是跟踪你，我可没有这么变态。”乔闵城解释道。

    沈清放缓了情绪，又是那种不冷不淡地口吻，“我又没说你变态。”

    “你没说但是心里却在这么想。”乔闵城站到沈清面前，“我可是心理学家，你的小心思还能骗过我？”

    沈清瞅了他一眼，“乔教授，电梯不算小，你能不能说话的时候离我远一点。”

    “没问题。”乔闵城准备朝后退，这时电梯又叮地一声开了，一群大妈带着几个小孩子走了进来，看来是串门准备回去。

    乔闵城被人群挤到沈清面前，他跟她几乎快贴到一起。

    “这可不能怪我！”乔闵城用一只手撑着电梯轿箱，随后又吐出一句话——这是天意！

    沈清抱着双臂侧着头看着电梯上升的数字，她现在是越来越不能淡定了。

    这个乔闵城，让人心慌！

    电梯到了18楼，乔闵城让沈清先下，随后他也走出电梯。

    安全楼梯上的消防灯源发出的光给了楼道一些照明，但是楼道里安装的是感应灯，乔闵城就在沈清身后拍了一下手。

    灯亮了，沈清却吓得缩了一下脖子，她回过头有些惊恐地看着乔闵城。

    “你该不会讨厌别人站在你身后拍手吧？”乔闵城问。

    “乔教授，你用手碰一下感应灯开关，灯也会亮，能不能不要突然拍手？”

    “那走路呢，走路是不是也要轻一点？”

    “我没这样要求。”

    “你最好还是进行一下要求，以后大家是邻居，邻里关系紧张也会让人焦虑的。”

    “我没有焦虑，只是吓了一跳。”

    “哦。”

    乔闵城的这声哦有些让沈清抓狂，她总觉得他从进电梯到现在都是在逗她玩，而且还是十分故意地逗她玩。

    “乔教授，”沈清让自己的声音听上尽量的威严，“今天在嗨吧里是我主动抱了你，但请你不要以为我是在勾引你或是在向你示爱。我害怕全黑的环境，所以会忘却肢体上的反感寻求一种保护，这是本能，跟我快死了让你背着去医院一样，都是本能！”

    “所以呢？”

    “所以请你不要逗我，我不是沈小婉！”

    “我才没有闲功夫逗沈小婉。”

    好吧，谈崩了！

    沈清气乎乎地掏出钥匙开了门，然后把门关着呯呯响以示自己的不满。

    乔闵城站在楼道里，含着笑意看着沈清那扇可怜的房门。

    她终于有了不一样的情绪，这无疑是个好开端！