
    沈清又定定地看了乔闵城三秒，她的目光一如继往地淡漠，但是这种淡漠中又有些审视的味道，让人有些不安。

    但乔闵城并没有不安，他不仅感觉不到沈清的这种漠视力量而且还大步地向她走了过去。

    “我听说曲劲逸昨天帮你搬家了？”

    “沈斌还什么都跟你说。”

    “我并不想听这些消息，但他还告诉我，你把相亲的原因说了出来，而正好被曲劲逸听到了。”

    “有何不妥？”

    “你是故意的吧？”乔闵城抱起双臂，“行为心理学对你的这种行为，折射出的心理活动分析是——你想勾引他！”

    “那，乔教授今天跟我说这些的行为，折射出来的心理活动又是什么？”

    “对你不放心。”

    “谢谢关心。”沈清转身就走。

    乔闵城两大步上前拦住了她，“等一下，沈法医，我话还没有说完。”

    “……”沈清看着他，抿着嘴等待。

    “晚上有空吗？我带你去见一个人！”

    “什么人？”

    “心理学专家。”

    “对不起，我有约，要不然也不会翘班。”

    沈清要走，乔闵城不让。

    “跟谁约会？”他固执地问。

    “我说了你就让我走？”

    “说说看。”

    “曲劲逸。”

    乔闵城愣了一下，沈清绕开他出了院门。

    刑侦大队的院子里，乔闵城看着沈清离开的背影，掏出手机给妹妹乔乔打了一个电话，“帮我打听一下曲劲逸今天晚上的活动安排。”

    “哥，你干嘛打听他？”

    “别问这么多，照我的话去做。”

    “不用打听了，我听章洋说了，他今天晚上相亲。”

    相亲？

    乔闵城挂了电话，嘴不满地抿了起来。

    沈清跟曲劲逸相亲，她在搞什么名堂？

    曲劲逸的相亲地点。是M市最火的嗨吧，沈清站在一群人中间，心情无法用言语来形容。

    这风格，真曲劲逸！

    章洋是第一个提出异议的，他对曲劲逸说道，“老大，到嗨吧相亲，你还是第一个，这里真他妈吵，再说光线又暗，能看清人长什么样吗？”

    “谁管她长什么样，是个女的就行。”曲劲逸斜坐在沙发上，举着啤酒瓶对着嘴就灌，身体还随着嗨吧的音乐摇晃。

    他那是来相亲！

    半个小时，相亲对象来了，身边没有带人，孤军奋战。

    沈清坐在包间的最里面，看见来人含笑着走进包间，然后坐到了曲劲逸身边，这个人她认识。

    “那敏！”章洋第一个站了起来，“怎么是你！”

    那敏是沈清他们的同班同学！

    “是我！”那敏朝众人笑笑，“大家没有想到吧？”

    曲劲逸抖着腿啃着鱿鱼丝，看来他早就知道了跟他相亲的人是谁。

    “完全没想到呀！”章洋激动的想跟那敏握手，“校花光临我等有失远迎，失敬失敬！”

    曲劲逸拦住章洋，“你小子别在这尿失禁行不行，坐回去！”

    章洋连忙把手收了回去。

    曲劲逸又开始啃鱿鱼抖腿，一副纨绔子弟的模样。

    那敏是普洋高中公认的校花，父亲是百货业的龙头老大，母亲是名演员，她从小就有一种自我良好的优越感，但没有想到会来这种地方相亲。

    沈清看了一眼曲劲逸，能让这位大小姐屈尊过来，看来是因为曲劲逸的魅力。

    不过，他们不太合适！