
    犯罪嫌疑人落网，一起跨度十年的重大案件终于告破。 .

    乔闵城跟罪犯周旋了一天一夜，曲劲逸最后把罪犯一棍击晕，他们两个人的行为授到了省委公安厅的嘉奖，“勇敢市民”的证书由省长亲自颁发。

    张舒雅也因为英勇的行为被m市刑侦大队录用，她很快调到了沈清所在的支队，成了一名真正的刑警。

    而沈清真的要外派出去交流学习，地点是美国。

    她在乔闵城的教师公寓收拾行李时，乔闵城扶着腰伤静静地看着她。

    “去多久？”他问。

    “一年。”

    “这么说我还要等一年？”乔闵城微微一笑，慢慢地移步到沈清面前，他依然扶着腰。

    沈清正在衣柜里拿衣服，她的手顿了顿然后回头看向乔闵城，她的目光中有不舍与留恋，也有隐隐地泪光。

    “乔闵城，有件事我一直没有告诉你。”

    “什么事？”

    “其实，我爱你！”

    “我也爱你！”

    “所以我们分手吧！”沈清的目光从乔闵城身上移到窗外，她不敢再去看他。

    而乔闵城显得很平静，他呼出了一口气，像是回忆似地问沈清，“这个想法是从那天我从砖瓦厂出来时就有了吗？”

    “是的。”

    “你知道那天是什么日子吗？”

    沈清一愣，那天除了抓住了罪犯，还有什么特别的日子吗？跟乔闵城确定恋爱关系一百天？

    乔闵城叹了口气，“你果然还不是很爱我，那天是我的生日，你居然不知道。”他说完微微一笑，“所以，我们还不能分手。”

    “但是我已经拔出了你这根刺。”

    “我不是刺，我很柔软的。”乔闵城伸手指向沈清的心脏，“我会住进你的心里，像羽毛一样轻柔。你想跑的时候我就轻轻地挠挠你的心，所以沈清你跑不掉的，你这一辈子只能跟我在一起，因为你心里装着一个我！”

    “可是我要走了。”

    “才一年而已，我十年都等了还怕一年！”

    沈清不说话了，她知道自己说不过乔闵城，但是一年后的事情谁知道呢？

    算了，还是不说了。

    乔闵城送沈清上飞机时，给她看了看日历，“我圣诞节会去找你的。所以你最好把住的地方打扫干净，你未婚夫我可是有洁癖的。”

    “圣诞节国内学校不放假。”

    “巧啦，今天圣诞节正好是周六。”乔闵城收好日历，伸手扣住沈清的下巴，然后在候机大厅里旁若无人地与她接吻。

    “再见，我的宝贝！”乔闵城用姆指轻抚着沈清的红唇，“我会想你的，所以你最好也要想我！”

    会的，沈清在心里告诉他。

    她转身，重重地吸了一口气然后快步朝前走去。她没有回头。

    沈清走后，闵元春敲开了乔闵城教师公寓的门，她为了乔闵城炖了一些汤，一边看他喝一边问他将来的打算。

    “什么打算？”

    “当然是婚姻大事，你现在都三十一岁了，不小了！”

    乔闵城一边喝汤一边微笑，他瞅了闵元春一眼慢悠悠地说道，“我也知道自己不小了，所以等沈清回来我们就举行婚礼。”

    “沈清都走了，你还要跟她结婚？”

    乔闵城认真地点点头，“当然，我乔闵城是一个专情的男人，这一点可是继承了爸爸的血统，所以我爱一个女人就会一直爱到底，如果不能娶她那我只好打一辈子光棍！”

    “她有什么好？”

    “那她又有什么不好呢？”

    “她，她克死了她妈妈，还让你受了伤，她是一个十足的霉星！”

    “妈，您可是一名作家。”乔闵城把汤推到桌面上，“在您创作的文学作品里。诅咒别人或是阻止相爱的人不能相守都是坏人的设定，您干嘛要诠释一个坏女人的形象？”

    “妈妈怎么是坏女人了？”

    “我没有说您是坏女人，但是您现在自己正在演绎这一角色，我只是提醒您罢了。”乔闵城看向自己的母亲，用一种轻描淡写的语气说道，“现在我给您两个选择，一，别插手我的婚姻，我给您添个孙子，二，我听您的意见跟沈清分手，但是我会离开这里然后出家。”

    “什么？”

    “哦，通俗一点就是当个和尚。”乔闵城从桌旁一堆资料里抽出一张宣传单递给了闵元春，“宝通寺正在招入寺僧人，学历要求大专以上，对佛学也要有点研究，我这几天正在看佛经，依我的智力应该会读懂里面的内容，应付一下主持先生应该没有问题。”

    “你这是来真的？”闵元春抖着那张宣传单问乔闵城。

    “妈，这么多年，我什么时候跟您来过假的。”乔闵城说着站了起来，“妈，你也知道我三十一岁了，三十一岁的男人除了要娶妻生子外更应该主宰自己的人生，所以我的人生我做主，您还是做好自己的本职工作，别插手！”

    “妈妈这是为你好！”

    “再跟您强调一遍，我三十一岁了，什么是好什么是坏，我会分辨。”

    “你就这么喜欢沈清？”

    “是的，非她不娶。”乔闵城又坐了下来，他的目光也看向窗外，他喃喃道，“没有她，我宁愿当和尚！”

    “随便你！”乔闵城说完，拿起包气呼呼地往外走。

    闵元春回到家，气呼呼地回了房。

    乔乔在自己的画室里画画，见母亲回来气哼哼地回到房间，还把房门关得“啪啪”作响，连忙进去询问。

    “妈。你怎么啦？”

    “还不是你哥，真是气死我了！”闵元春按着额头跟自己的女儿诉苦，“他说如果我不让他娶沈清，他就出家当和尚，这个家伙真是傻瓜，沈清有什么好，他非上赶着往她身上贴。”

    乔乔看了一眼闵元春，保持中立地说了一句，“其实沈清除了性子冷了一点，也没什么坏毛病。上次我们去青岗镇找哥哥，我在她面前说了那么多难听的话，要是沈小婉，她肯定是又哭又闹说我欺负，可是沈清却一直默默地承受，还处处替我们考虑。”

    “那有怎样？还不是因为她理亏！”

    “理亏什么呀！”乔乔嘟着嘴说道，“其实不是沈清让哥哥过去的，是哥哥自己找过去的。沈清去青岗镇调查她妈妈的事情跟我哥撒了谎，说是去k市交流学习，但是哥哥他跑去跟沈清的领导打电话。然后又跟沈伯伯打电话，最后才知道沈清去了青岗镇，他一个人就跑了过去。”

    “这又能说明什么？”

    “还不能说明什么？”乔乔朝闵元春摊了摊手，“因为曲劲逸跟沈清在一起呀，曲劲逸曾经追了沈清十年，我哥又不是不知道，他是在紧张沈清，我觉得，我哥他肯定跟曲劲逸一样一直暗恋沈清。”

    “不可能，你哥在国外可是有女朋友的，这件事沈小婉的妈妈跟我说过，说那个女生还是一个名模，长得可比沈清漂亮！”

    “妈，你都不看八卦杂志呀，哥哥以前的女朋友是个拉拉！”

    “拉拉，什么拉拉？”

    “就是同性恋，她现在都公开了，说两个人在一起都六七年了，我哥跟一个同性恋谈恋爱，而且别人还有女朋友。你说是我哥哥傻还是世界太疯狂？”

    闵元春一下子被这个消息给怔住了，乔闵城以前交往的女生是个同性恋，他疯了吗？

    乔乔叹了口气继续说道，“我猜八成我哥是为了应付那些追他的女生才跟一个拉拉谈假恋爱，他这样做无非就是不想别的女人骚扰他！”

    “可能是他不喜欢那些女生。”

    “他不喜欢那些女生却跟您说想跟沈清在一起，这不就是暗恋沈清的证据，我哥哥早就沦陷了，依他的性格恐怕是一辈子不会变心的那种，我劝您还是不要管了，要不然我哥真会出家当和尚！”

    闵元春有些紧张。跟娶沈清相比，出家当和尚好像更丢人。

    所以在思来想去之后，她给乔闵城发了一条短信。

    “妈妈不再管你的事情了，不过明年必须结婚，最好明年年底能有个孩子！”

    乔闵城坐在书房里看着母亲的短信突然就笑了，他微侧过头看着窗外的月光，喃喃轻语道，“明年年底就要有个孩子，这么说的话，我要准备造人了！”

    沈清一个人在洛杉矶警局提供的单身宿舍里，她站在窗前看着这座繁华的城市四处都洋溢着节日的气氛。

    她想，圣诞节终于要来了。

    她二十五岁的生日也要到了。

    乔闵城……

    乔闵城已经两天没有跟她联系了，之前他都会在她临睡的时候发条短信，还会在她休息的时候跟她视讯。

    他记得她所有的作息时间，还会邮寄一些她爱听的东西过来，可是这两天他却停止了一切的关心。

    之前说圣诞节要过来找她，可是这件事，他从未再提。

    沈清想到这里突然哑然失笑，一直提分手的人是她，现在他两天不理会她，她就像受不了似的在心里发牢骚。

    真是可笑！

    就在沈清自我嘲笑时，宿舍的门被人敲响了。

    她连忙去开门，只见一个穿着快递服的黑人小哥站在外面。

    “是沈清小姐吗？”他问。

    “是的。”

    “您的包裹，请您在这个地方签个字。”黑人小哥把快递单跟一个四方的小盒递给沈清。

    沈清快速地签好，友好地跟黑人小哥点点头，然后狐疑地拿着包裹关上了门。

    这个四方的小盒是乔闵城寄过来的，沈清掂了掂，很轻，不像是吃的东西。

    “他在搞什么？”沈清坐在床边嘀咕着拆开盒子，然后从里面拿出一个方形的包装物。她只看了一眼就脸红耳赤地丢回到盒子里。

    “他疯了吗？”沈清捂住脸站起来，因为乔闵城给她寄了一个安全套！

    安全套是用来干什么的，大龄女青年沈清虽然没有用过但是她心里明白，只是乔闵城寄一个这鬼玩意过来代替着什么意思，她完全搞不清。

    “他是想说他跟别人有了性行为？”沈清问自己。

    但是很快她就否定了自己的想法，乔闵城不应该是这样的男人，虽然他们有两次在床上热吻时，他都有了反应，可是他是一个自制力超群的男人，最后还不是不了了之！

    他应该不会因为生理需要而破坏了原则。

    如果不是这层意思。那他在圣诞节寄这个东西过来，是不是代表他想突破关系？

    沈清把这个想法给惊住了，她觉得有些热，连忙转身去开窗。

    手刚搭在窗户上，门外又传来了敲门声。

    这次是“圣诞老人”。

    “嗨，我漂亮的宝贝，你准备了红袜子了吗？”圣诞老人抖了抖肩上的大口袋然后用一口纯正的英语问沈清。

    沈清第一次在国外过圣诞节，她也不知道这里的圣诞老人会用什么样的形式派发礼物，见这个被白胡子遮住整张脸的如此热情，她连忙奔到自己的衣柜旁，想从里面拿一只袜子出来。

    拿好袜子一转身，这位热情的圣诞老人却站到了她身后。

    “圣诞快乐！”他说了一句，然后拉下大胡子猛地堵住了沈清的嘴。

    熟悉的吻传来，沈清这才知道这个圣诞老人并不是圣诞老人，他是乔闵城。

    也许是因为分开太久的关系，乔闵城的这个吻有些急切，他拼命地缠绕着她，与她唇舌相濡，让彼此的口腔里充实着彼此的味道。

    沈清被他吻得有些喘不过气来，她想推开他。可惜完全推不动，两个人在跌跌撞撞中不知道是因为空间太小还是彼此的腿有些软，他们居然滚到了床上。

    乔闵城的假胡子与帽子全数掉到了地上，圣诞老公公的衣服与鞋子也被扔到了地上，他的衬衫全数敞开，目光热烈地看着身下的沈清。

    “东西收到了吗？”

    “什么东西？”沈清装傻。

    “我的圣诞礼物。”

    “一只安全套就是圣诞礼物？”沈清挣扎着从床上就起半边身子，乔闵城给的这份礼物也太没有诚意了吧！

    “不，那只是礼物的包装，你要拆开才行。”

    沈清从盒子里摸出那只安全套，举到乔闵城面前说道。“拆开就是一个套！”

    “不，不仅仅是。”乔闵城坏坏地笑道，“你拆开就是了！”

    沈清用手摸了摸包装，心想里面难道装了其它东西，会是什么呢？

    她开始好奇，还真的躺在床上把安全套包装给撕开。

    里面只是一个让人脸红心跳的安全套，并没有什么惊喜。

    沈清看向乔闵城，似在询问他究竟在搞什么名堂。

    乔闵城握着她拿着安全*的手，轻声说道，“请你拿好你的袜子，我要往里面装礼物了。”

    说完，他动作敏捷地脱掉身上的衣服，然后拉着沈清的手去了他的身下。

    那物，可怕的叫嚣着。

    沈清的脸红了。

    乔闵城，这个圣诞老人，有点坏。

    塞满“礼物”的“袜子”在洛杉矶警局的单身宿舍里勇往直前地冲破了第一个关卡，然后像一只饥饿了千年的狼，他猛力地向前奔跑，那可怜的单人床差点被他摇散架。

    最后，那“袜子”被扔进了垃圾桶。床上的人又开始了第二轮的填充。

    沈清在乔闵城身下，感觉整个人都快被他撕开。

    “乔闵城，你的圣诞礼物太大了！”

    “不，现在是生日礼物。”

    “那你现在的行为该怎么解释？”沈清看着上方的乔闵城，故意为难他。

    “我在跟你做寿桃蛋糕。”乔闵城说完抱着沈清翻了一下身，让她坐到了他的身上，他看着她面前的两颗蜜桃，轻轻地勾起身，然后吻住了桃尖。

    “我帮你涂奶油！”

    ……

    生日派对开到夜幕降临时才结束，沈清窝到乔闵城的怀里。问他，“乔教授，你直接进来把我按到床上，从法律角度上来讲，算是强奸。”

    “是吗，可是要定性我的行为，起码你要说一句不字，可是刚才你除了叫我的名字可没有说一句不字。”

    沈清脸一红，伸手就要打他，可惜还未出手就被乔闵城握住了手。

    他笑着俯过身又缠绵地吻住了她。

    “沈清。嫁给我吧！”

    沈清没有回答。

    “沈清，你不能把我吃干净了就不认帐，一声不吭是什么意思？”

    沈清抬眸看他，“乔闵城，我不想让你在我跟你妈之间……”

    乔闵城按住了沈清的小嘴，“我不需要在你跟我妈之间做选择，因为我已经选择了你，而我妈她只需要尊重我的决定就行了。”

    “可我想做一个讨人喜欢的人！”沈清轻轻垂下眼帘轻轻叹了口气，“我好想让自己可爱一点，可惜我的性子还是太静了！”

    “谁说你不可爱了。”乔闵城用鼻尖点了点沈清的鼻尖。“在我眼里，你就是世界上最可爱最萌的女生，不说话瞪着我看的时候我的心呀都被你萌化了。”

    “你就会哄我。”

    “不，我是喜欢哄你，我要宠你一辈子，拿你当妹妹当女儿当老婆一样宠！”

    沈清看着面前这个深清的男人，她想，要不要再信他一次？反正他从来都没有让人失望过。

    因为，他是乔闵城！

    第二年，沈清提前回了国。结束了在洛杉矶长达九个月的交流学习。

    乔闵城在机场去接她的时候，闵元春跟乔乔也跟着去了。

    在下机口，闵元春比乔闵城还要紧张，她不停地朝里面张望，焦急地等待着沈清出来。

    乔乔见自己的老妈这样，连忙说道，“妈，您放心，嫂子会出来的，只不过她月份大了走的有点慢。”

    “是呀。你说都这么大的月份，那边的人才放她回来，也不知道她在那边是不是天天待在解剖室里，老站着对孩子有影响。”

    “妈，才四个月而已。”乔闵城纠正，他可不喜欢听她们说什么月份太大，等一下他还想冲过去抱一下沈清，就怕自己的老妈会用各种理由阻止。

    果然，沈清一出机场，闵元春就奔过去帮她拿包然后塞到了乔闵城怀里，她则护着沈清问长问短。

    “小清，坐飞机很累吧，我孙子有没有踢你？”

    “没有，妈，他挺乖的。”

    “像你性子静，不像闵城小时候，怀他的时候我受老罪了。”闵元春一脸的喜笑颜开，看沈清的目光则是透着一股真心的喜爱。

    谁让沈清给他们乔家第一胎就怀了一个儿子！

    沈清回国，乔家自然要设家宴款待，沈厚山跟沈斌本来也准备到机场去接。但被闵元春拒绝了，她觉得沈清现在是乔家的儿媳妇，自然由乔家去接。

    沈清走进乔家时，意外的发现张舒雅跟曲劲逸也在家里，两个人一见沈清都奔了过来，左右开弓地摸着沈清微微隆起的肚子。

    曲劲逸一边摸一边跟乔闵城打趣，“你小子可以呀，去了几次就把种子给播了，嘿，现在还开花结了果。”

    乔闵城看了一眼沈清回答道。“主要是土地好，肥足！”

    他话音刚落，沈清抡起拳头就给了他几拳。

    张舒雅在一边嘿嘿地笑。

    曲劲逸不屑地斜睨了张舒雅一眼，“瞧你一天就知道傻乐，改天也给你播个种！”

    “你说什么？”张舒雅眉头一皱，脸瞬间就黑了起来。

    曲劲逸切了一声，“看你这胸，土地八成是贫，一天播十次不一定会长芽！”

    “你找死呀，曲劲逸！”张舒雅攥紧拳头就去追打曲劲逸。

    曲劲逸那能如此轻易地被她打到，他一会儿躲在沈清身后一会儿躲在乔闵城身后，最后又奔到乔乔的身后。

    两个人在屋里闹，闵元春看得是心惊肉跳，她不停地喊，“曲大公子，你小心点沈清！”

    乔康明在一旁阻止闵元春，“好啦，老闵，孩子们闹就让他们闹吧，他们知道轻重的。”

    “是呀，就让他们闹吧，我们活一辈子不就是为了一个热热闹闹。”沈厚山也在一旁笑着回应。

    经历了这么多，他最爱的女儿沈清能找到幸福，能像现在这样开心地大笑，他就知足了。

    到时候，他死了在阴间找到清叶子也可以跟她说一说沈清是多么的幸福。

    是的，沈清是幸福的！

    因为，她遇到了乔闵城！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    