
    微风阵阵，发丝飞舞。盈盈一笑间，允娘如往常般，走过熟悉的校园大门入口。

    “终于…来了吗…”越泽再次深呼口气，随着这一吐一纳，紧张神色消失不见，脸上的自信，再次爬了上来。

    就在秦允娘走近大门之时，越泽一脸从容，轻笑着便拦住了她！随即，手中变戏法般，捧着一束鲜花，半跪在地上。

    动作优雅无比，贵族之间的礼仪，这一刻被他完美的演绎到了极致。

    “秦允娘小姐！请做我的女朋友吧！”他鼓足了气，勇敢的大声喊了出来！

    瞬间，整个校门安静了片刻，下一秒，却如海潮般爆发出来，呐喊之声响彻天空！

    “答应他！”

    “答应他！”

    ……

    甚至还有人觉得不够热闹，扯着嗓子直接狂吼：“嫁给他！嫁给他！”

    ……

    允娘呆了！

    似乎这才反应过来，一双眼眸猛地睁大，嘴巴微张，好像傻了般，一脸愕然望着面前一幕。

    越泽脸上洋溢着从容与自信，心中恨不得一个个亲一口亲爱的同学们，什么是神助攻！这才是真正的助攻啊！

    碧阳学校！我爱死你了！越泽心中在呐喊！他似乎看到了这位美女满脸羞涩，被自己真心实意打动了，然后在观众们的热烈欢呼声中，羞羞答答，勉强答应做自己女朋友！

    然而，他构想出了完美剧情，却偏偏不是编剧！

    意思很简单，编剧说：要按我的剧情走！

    允娘终于反应了过来，脸上的惊讶很快退了去，温暖心窝的微笑，又爬上了上来。

    眼中带着深深的无奈，微微摇头，随即，才迟疑开口道：“那个…抱歉…”声音很清脆，带着一丝糯米般的柔软。

    越泽脸上的自信瞬间凝固了，下一刻变得苍白无比，颤抖着嘴唇，凝视秦允娘，手中那束珍贵的花朵掉在地上，也未察觉。

    心中，好像有枚水晶碎裂了，发出清脆的嘎吱声。他深呼口气，冷静！一定要冷静！两人才第二次见面！不！第一次十字路口他还没看到自己，那么，也就是说，两人才初次见面！

    初次见面而已！允娘怎么会这么容易答应？

    对的！允娘一看就不是那种轻浮之人，这才是自己将来的好妻子！

    是了！一定是这样的！

    “原来如此！”越泽口中喃喃，眼中光芒越来越亮，一抹自信，再次坚强的涌了出来。“秦允娘小姐！”他昂着头，大声宣布：“不管过程有多艰难！我对您的爱都不会改变！我一定会努力改变自己，等待秦允娘小姐，直到答应做我的女朋友为止！”

    哦！哦哦哦！

    瞬间，整个校门再次沸腾起来，欢呼声一浪高过一浪。

    “嫁给他！嫁给他！”

    整齐如一的声音响彻校园！

    门卫室旁，那些警卫大叔一脸无奈，纷纷苦笑着望着那个告白的大男孩，两目相顾，不由暗自摇头。

    图样图森破啊！

    秦允娘脸红了，虽然被告白过的次数，连自己也记不清了，但唯独这次，被人如此胆大的宣言，刺激的她无法言语。当然…脸红，不是害羞，而是...

    “我说…”秦允娘再次摇了摇头，脸上少有的带上了一丝严肃，她凝视着这个稚嫩新生，一字一句念道：“抱歉！这个…真的不能答应你！”

    “为什么！”纵然他信心在强，一颗心也不由动摇起来！莫非，我就真的这么难入她的眼睛？

    秦允娘脸上露出一丝苦笑，微风吹过，头顶，一戳呆毛无声立了起来，如一面旗子左右摆动，正衬托出此刻主人的心情般，深深的无奈！

    曾几何时，自己也抱有过这种美好的憧憬？

    为了心爱的女孩，手执鲜花，用最浪漫的语言来一场经典的告白！

    然而，上天不眷，她永远也不会有这种机会了！因为……

    她是男生！货真价实的男生！

    但是，这并不是重点，重点是长得太过惊艳！

    老天待她不薄，天生赐给了秦允娘一副男女通杀的面貌，却似乎忘记给这幅身躯着色，没有如其他男生那般，有着男人该有的气概与力场。

    中性的声音，精致女性化的面孔，再加上身上随时散发出某种特殊的魅力，不知多少男生被这种反差之美，给迷得神魂颠倒，大胆追求！

    然而，当得知其性别后，又不知有多少男生，初恋之心破碎！借酒消愁，半夜买醉，只求沉迷伪娘乡！

    正因为如此，在她刚进入大学时，便收到了海量的情书，当时，差点没把她给愁死。以至于高中立下的宣誓，大学里一定要洗心革面，找到一位属于自己的心爱女孩的梦想，早早破灭！

    当然，某只变态，名叫姐姐的生物，恐怕早已兴奋的就差跳脱衣舞了吧。

    长头发，淑女无二的礼仪，甚至是可爱的衣服，全部拜她所赐！都是那个有着严重的恋妹癖、名叫姐姐、却偏偏只能称作姐姐大人的生物引起的！

    她从小就被姐姐这只生物，当妹妹和宠物般支配着，沉沦于恐惧之中而不能自拔。

    作为一名有着优秀素养的良好青年，允娘一直以严于律己要求自己。虽然，有着某个经常跟她拆台的、名叫姐姐的生物。

    看着这名深陷恋爱中的痴情男子汉，秦允娘很是无奈。给自己一副这么伪娘弱气的身体也就罢了，为什么连名字也起的这么合乎身份啊！

    天晓得，自己爸妈在生下自己时，究竟抱着怎样的心态！

    “为什么！”越泽再次忍痛问道，同时，打破了允娘的思绪。

    回过神来，她想了想，有必要好好解释清楚这件事，否则，又是一个大好花季青少年，被自己这外貌给迷惑了。于是，这才慎重回答道：“因为…”

    “她已经有男朋友了！”

    然而，话没说完，就立即被身后打断了！

    “哇！”

    “是叶璃轩学长！”

    “学长我爱你！啊啊啊啊…”

    瞬间，观众群里响起了一阵阵女生的尖叫声！

    叶璃轩，一个家庭背景极为深厚的低调少爷，同时，也是碧阳学校十大热选人物之一。所谓热选人物，其实就是论坛里，那些花痴女生们，选出来的大帅哥！

    越泽愣愣望着面前这位少爷。