
    “姐姐...大人！”秦允娘哀叹了声，这种令旁人看起来非常暧昧的姿势，对她来说，却是一种煎熬。

    那对硕大的胸脯直接被压在自己胸口，被挤压成了半球，但水白晴却没有丝毫自觉，也不知是有意无意，嘴角微微一翘，便恶意扭动着身子，瞬间，那对大球被压出了各种se情的形状。

    秦允娘苦着脸，心中默念空即是色，色即是空。

    咕噜。

    倒是旁边的叶璃轩狠狠吞了吞口水，两颗眼珠子都瞪直了。

    他敢保证，再好看的动作片，也没有此刻亲眼感受到的刺激，还要强烈。

    两名清纯漂亮的美少女，客厅大胆玩羞耻play游戏，还有什么能比这更惊爆眼球！

    要不是知晓水白晴的真实面目，他现在很想将这一幕给拍下来，留着晚上自行临摹和观赏。

    “唔...”水白晴眨着漂亮的大眼眸，突然指头托住她的下巴，勾了起来，温润的热气喷洒在脸上，感觉酥麻、痒痒的。

    秦允娘很失礼的脸红了。

    被这么一位大美女抱着，还做出各种大胆的挑逗动作，没有谁能抵挡得住这般诱惑。

    “怎么，不和我解释解释下吗？”她眯着眼眸，笑的跟一只小狐狸，嘴里轻吹着气，秦允娘耳边的发丝轻轻飘扬着。

    “酒精过敏，引起的后遗症。”倒是后面的叶璃轩瞥了瞥嘴。

    水白晴一双眼眸猛地睁大，嘴角笑的更弯了，“呵呵，叶大公子，你是在跟本小姐说话吗？”

    “咳咳！”忙摆手示意，拉过椅子直接坐了下来，“你们继续，继续，我吃饭。”说罢，打开银色小盏，开动起来。

    他津津有味的吃着，嚼着菜肴的牙齿，故意下了力气，发出啧啧作响的声音。

    立即，某人的肚子不争气的叫了，喉咙滚动，狠狠咽了咽口水，连头顶的那戳呆毛也快速摇晃着。

    “啧啧，好吃，真好吃。”似乎还觉得不过瘾，叶璃轩打开餐车上的小盏，下一刻，浓郁至极的面包香味充满了整个房间。

    瞬间，大厅里响起了两位美女很失礼的肚子哀鸣。

    “姐姐大人...”秦允娘可怜兮兮望着面前人儿，头顶的那戳呆毛似乎也忍不了了，随时都会啪的一声摔下来。

    鼻子轻轻嗅动着，闻着蛋筒甜米酪的香味，脑袋没动，眼睛已经瞟了过去。

    “唔...哼哼！这次就先放过你。”水白晴一双眼睛也飘向了那盘甜品，抿了抿嘴唇，将脸凑过去，轻轻蹭了蹭，便放过了她。

    开饭了。

    吃饭是一件幸福，而且简单的事情。对于秦允娘而言。

    没有说话声，没有打扰，安静的只剩下轻轻的刀叉声，以及咀嚼。

    饭后，墙上的指钟已经指向了八点。

    姐姐是个非常有规律的群居生物，每个星期总会抽出一天的时间，闯入男生住宿区里，和自己的妹妹共进晚餐。

    可别怀疑她的手段！

    强闯男生住宿，早已成为了碧阳大学里，萦绕在无数男生头顶，那永远也挥之不去的噩梦！

    那一年，秦允娘进入大学不到三天，便被封神！成为公主护花成员团里，排名第十的存在，引得无数男生为之疯狂！

    然而，当她入住男生住宿区时，所有师生目瞪口呆。那一夜，无数英年俊杰黯然神伤，心碎一地。而秦允娘这一名字，也彻底被传了开来！

    于是，第二天一大早，论坛被吵了个天翻地覆！

    经过一个月的血腥对战，秦允娘之名气不降反升。

    那种漂亮到极致的脸蛋，中性的声音，以及无时无刻，散发出的，某种极其独特的魅力，无不深深吸引着男生少女们。

    最后的结果，便是她一举拿下了护花队里粉丝排行榜第三名，仅次于姐姐。至于备受花痴少女们推崇的十大男神人物热选排行榜，更是疯狂的跳进了第一名，以三百多票之差，将第二名远远的甩在了天际！

    也就在那一天，爆发了一场声势浩大的强抢允娘事件！

    排名第二的公主护花队成员水白晴，公然宣言：

    肮脏的男性住宿区，不配护花成员们入住，这是对她们人格的侮辱和挑衅，因此为了安全着想，必须搬到纯洁干净的女生宿舍来，才能保证成员们的身心健康，不受伤害！于是，便策划了一起令男生几近暴走的大事件！

    她居然公然侵略男生住宿区，恶意拐走第三名大美女――秦允娘！

    所有男生怒了！咱男生宿舍里，好不容易出来个养眼的大美女，凭什么要被拉到你们女生宿舍去？

    还有没有天理？

    于是，纷纷堵住了宿舍大门，甚至还有赤膊上阵，内裤上阵者，企图达到吓走这位美女的目的。

    然而，所有人都低估了她的手段！

    当时，据不完全统计，这位大美女，凭着自身可怕的人气，带来了学校里几乎六层的少女们，然后以言语挑衅，各种离间计分而伐之，硬是突破了层层包围圈，将一众男生杀的人仰马翻，最后，怀抱秦允娘美女，长笑而去！

    以至于，每次男生们看到这位弱弱的水白晴大美女，纷纷色变，绕道而走！就连男生宿舍区，也是大门敞开！永远欢迎这位大姐头进出，毫无阻拦！

    不过，背后到底和男生们达成了何种交易，这就不为外人道也。

    每次水白晴进入这里，总会引发各种大骚乱！光着身体的，穿内衣打牌的，室外肉搏的，甚至是大胆玩各种羞耻play的，被她撞到了，都吓得差点不举！

    这是每个星期最混乱的一天，但相对秦允娘来说，这一天也是最幸福的一天。因为，相比于剩下的几天，那才是地狱，与折磨！

    那几天晚上，会被姐姐强行拐到女生宿舍，吃饭聊天、讨论女生之间的小秘密。

    所以，对她来说，一个星期，至少有4个晚上，才是最痛苦的！

    你可以想象，当你坐在一堆胭脂堆里，而那些莺莺燕燕的美少女们，毫无顾忌聊着女生话题：你内衣什么牌子，胸围多少，丰胸秘诀，甚至连下体的隐私也一并搬进聊天内容时，对于她来说简直就是场灾难！

    作为一名大好青年，秦允娘无疑是失败的。

    “我是男生啊！”面对某位只穿着三点式内衣的少女们，她痛苦的直抓狂！