
    “好了好了，”倒是香婶端了杯茶走了出来，见两人俨然有口水升级的模式，立即充当起了救火员：“你们啊，简直就是对欢喜冤家，见面就斗嘴个不停，都跟个小孩子似的。”与其说是安慰，倒不如在怪罪某人这么不识趣，这么好的男人去哪里找？还不赶紧哄开心了，再抽个良辰吉日嫁了？

    啊呸！

    秦允娘无力吐槽，事情的重点不是这好不？我是男人啊！货真价实的...呃...女人呃...一想到自己变成了女生，整个人都不好了。

    混蛋！你一定很开心对吧！绝对很开心对吧！心中无不恶意诅咒着某人，最好出门被摔死，开车被撞死！

    “香婶您去忙吧，我就过来串个门拜访下伯父伯母们，顺便带允娘出去一趟。”叶璃轩收起了痞子笑容，便含笑对香婶说道。

    “哦？你们要出去玩啊？”她明显对最后面一句话非常感兴趣，便很是大方的摆了摆手，高兴道：“去吧去吧，今儿你伯父母们都不在家，白晴也出门了，反正呆在家里也是闲着，倒不如一起出去逛逛。”说着一双眼睛里八卦之火熊熊燃烧，目光不停在两人身上来回扫视，想看出什么异状来。

    秦允娘面无表情，黑着脸冷笑道：“我可不敢跟某个变态**出远门！哼！你这个喜欢同性生物、人类世界里的耻辱！”

    “哦？”叶璃轩歪坐在椅子上，撑着脑袋，一副怪异的表情盯着她，脸上布满了猥琐的笑容，嘎嘎怪笑着：“喜欢同性生物？你确定那个生物真的是个同性？”说完，朝着对面挤眉弄眼，嘿嘿银笑起来。

    “你...”秦允娘为之气结，梗着脖子差点一口气没喘上来。这个混蛋！简直是对自己赤裸裸的挑衅啊！

    眼见某人脸色逐渐变黑，又有暴走的倾向，叶璃轩赶紧将口袋力的一封信给掏了出来，在空中摆了摆，连忙喊道：“喂喂！今天我还真的有事找你的。”说着将那封信递了过去。

    秦允娘眉头微皱，将信封打开，立即咦的一声，拍了拍脑袋，“唔...差点忘了！今天是星期六，也是伊顿学校举行编程讨论大会的日子。”

    星期四的下午，她记得在图书馆时，一个长得非常斯文的男生，送了封邀请信过来，说是邀请自己前往伊顿学校，参加他们每年一度的编程讨论大会。而今天正是他们大会召开的第一天。

    将信折叠好，放在了桌子上，睁着眼眸好奇问道：“你是怎么找到这封信的？”说实话，由于这两天发生了太多的事情，因此那封信被自己放到房间里后，连自己都不记得扔到了哪个角落。却没想到，居然被他给找了出来。

    叶璃轩懒洋洋道：“就你那房间，我闭着眼睛都能摸得一清二楚，还需要找吗？”

    秦允娘暗自冷哼，下定决心，下次回校一定要重新买把锁。

    “好了，收拾一下咱们走吧。说不定还能赶上他们学校举办的名流聚餐。”打了个响指，便将双手插在口袋里，一副吊儿郎当的痞子模样，气的秦允娘直咬牙，很想把这个混蛋拖出去暴揍一顿。

    秦允娘拧着眉头，将那封邀请函叠好，然后慎重的放进了一个小包之中。深呼了口气，便站起来道，“如此的话，那就现在动身吧，不过，我先回房间换一身衣服。”

    尽管自己变成了女生，但她可没有穿这种羞耻的衣服，然后以示众人的打算。对于那些上流的贵族少爷小姐们来说，自己作为一名伪娘，本来就非常异类、不和人群了。若在穿这么一副少女的裙子出门，绝对会被当做真正的变态！到时候，丢的脸恐怕就不止自己，还得搭上水家的脸面了。

    叶璃轩脸上闪过一丝无奈，这次倒没有发出反对的声音。“那你快点，我在车上等你。”

    摆了摆手，秦允娘回到了楼上。此时，二楼静悄悄的。若是平时，伯父母们不在家，家里绝对会被姐姐给弄个天翻地覆。而今天她居然破天荒的出远门，直到现在，她都觉得有些不可思议。歪着脑袋，想了想，便跨过了自己的房间大门，直接走向旁边另一个房间。

    秦允娘抿着嘴唇，眼眸盯着房间，而脸上，此刻却露出一副如临大敌的表情来。警惕的推了推大门，果然不出她所料，这门居然没有锁起来。

    她眉头微皱，蹑手蹑脚将门轻轻推开，立即一缕缕兰花，并混合着少女幽香的处子气息，溢入鼻间。秦允娘小巧鼻子轻轻嗅着，睁着眼眸扫视了一圈里面。不得不说，姐姐这种生物，尽管其思想与平时动作，都已经朝着非人类种族迈出了卓越一大步，但灵魂里，依然还有这人类少女，那种爱干净、整洁的品质。

    至少，房间里的衣物家具整整齐齐，干净无比。和秦允娘那种简陋的摆设相比，多了一种卡哇伊的风格。她大步踏进了房间，然后极其熟悉的打开衣橱，但无语的是，里面放的，不是一件件漂亮的衣服，而是一人高的书！

    那些书做工精致，崭新无比，表皮上面，清晰写着，《福尔摩斯探案集》《百年孤独》《钢铁是怎样炼成的》......无一例外，全是中外名著。

    但秦允娘眼中却闪过一抹嘲讽和冷笑，不屑撇了撇嘴，她对姐姐的秉性早就了如指掌，这个变态狂在某方面，所拥有的特殊兴趣，倒是跟叶璃轩到有着异曲同工之妙！

    那就是，都喜欢看工口的书籍！

    随意将其中一本名著取下来，然后打开。果然，外面仅仅是包了一层皮，露出里面一本色彩鲜艳、并写着《少女百合盛开》的恋爱动漫书来。

    书的表面，正画着N多漂亮的萝莉，几乎全裸着，互相搂在一起亲吻，做着某些非常色情的动作。这根本就不用翻开书看里面的具体内容，这所谓的恋爱动漫，分明就是个百合工口书。也只有姐姐这种变态，才会拥有这般狂热的爱好，去搜集如此恐怖数量的书籍，来满足自己的欲望。

    望着堆起一人高，整整四堆的工口书籍，有时候，秦允娘不得不佩服水白晴，为了搜集这些珍贵书籍，居然能花上个七八年，简直就是朵奇葩。

    四斋蒸鹅心！

    秦允娘继续冷笑着，面无表情将书扔进了里面，然后又打开书桌里的抽屉。立即，里面露出几个古色生香的木匣子来。这匣子乃珍贵的檀木制作而成，散发出一缕淡淡的好闻的檀香味。而在其正中央，提笔写着几个正楷大字：文房四宝！

    显然，这应该是水白晴不知什么时候，从水伯父书房里偷偷顺走的物什。

    “文房四宝？”但此刻，秦允娘脸上依旧是一副不屑的笑容，不由嗤笑道：“这简直是对我泱泱中华瑰宝最大的侮辱！”将盒子打开，果然，里面装的根本不是研墨用的砚台，反而是一张张包装精致的光盘。

    那些光盘都被一张半透明的薄膜遮盖住了，显然被主人保养的很好，上面还贴着各种字条：《XXX领导访谈语录》、《美国历史纪录片》、《开国大典精装版》......这些写的非常高大上的东西，若是对姐姐为人不清楚的，绝对会认为她小小年纪就这么懂事，懂得为国分忧，排忧解难...总之，简直就是一副乖乖好女生的典型风范。

    但是，秦允娘偏偏就是唯一一个，深深看透了姐姐本质的人！

    打死她也不会相信，这光盘里的视频会是正常的东西。她倒是更愿意相信，里面的视频一旦被伯父母发现，绝对逃不过被打折腿的下场。

    将抽屉关上，眉头微皱，秦允娘仔细扫视了房间四周，当她望向床底时，突然眼睛猛地一亮，嘴角微微一翘，露出一副好看的笑容。便趴在地上，径直钻进了床底。双手在里面摸索了一阵，便将一口大箱子给拖了出来。

    打开箱子，里面被塞满了衣服。这些衣服乱糟糟的，被主人随意扔在里面，全部都是一些比较中性的衣服。秦允娘神情非常得意，“哼！我就知道这个变态姐姐，绝对把我的衣服给藏到了她自己房间里。”

    将衣服全部倒在了床上，双手不停比划着，几分钟后，便选好了一套。

    一件黑色料子的长T桖，下身则是笔直紧绷的深灰色牛仔裤。穿戴好后，在镜子面前欣赏了一番，不得不说，换上这套衣服后，披着长长的头发，再加上那精致的面容，以及修长的身姿，尽管依旧和少女一般无二，但至少能掩盖住有些鼓起来的胸脯。

    长袖T桖的好处就是，弹性好，又足够的宽松，这样别人应该看不出自己胸口的异样来。

    香婶将她送到大门，此时叶璃轩百般无聊的坐在车里玩手机。看到她出来瞬间，立即一双眼睛立即亮了。眼珠子犹如两只巨大的灯泡，不停的在她身上扫视着。

    秦允娘眉头微皱，很别扭的扯了扯衣服，冷哼道：“你这个变态狂魔，看够了没有？”