
    有兴趣的朋友们，可以加入绅士群哦：QQ群：174367381变身之秦允娘

    ----------------------

    “嘿嘿嘿嘿！”叶璃轩涎着脸，无耻的笑了几声，赶紧一溜烟打开车门，等她坐进去后，点头哈腰的，又快速关好，然后跑回了座椅上。liudianxing.com这神情，这动作，简直跟狗腿子一无二样。

    车驶出意林小区，逐渐开上了公路上。此时，叶璃轩吹着口哨，正专心开着车，显然心情非常舒畅。

    秦允娘正玩着手机，正在看里面的新闻。随意翻了几下，正好看到里面有一条热点：

    部落与联盟游戏惨遭黑客入侵，损失惨重；忆盾创意公司已告知警方，发出‘通缉令’！

    呃...

    秦允娘一脸古怪神色，头顶那戳呆毛左右不停，快速的晃动着。忆盾创意公司是什么鬼？没听过！不过...这个部落与联盟，不就是上个星期，被自己的病毒给差点弄瘫痪的那个网络游戏吗？

    唔...居然被通缉了呢。

    她托着下巴，露出一副思考的表情。所谓通缉，对她来说并不是个什么大不了的事情。首先，她对自己的反跟踪技术，还是极有自信的，她可不相信那些只知道吃干饭的家伙们，能破译出自己的虚拟IP地址，而且就算破解了，后面还有被包裹了一层又一层，以生化感染者木马程序系统为源代码，而编译出来的蜂巢式防火墙。

    另外，最重要的是，作为一直生活在特殊阶层里的秦允娘来说，有着水伯父在身后撑腰，她有着足够的底气，坦然去面对。

    “唔...对了。”秦云将手机合上，似乎想起了什么，双眸望向叶璃轩，问道：“你认识那个木紫河会长不？”

    口哨声戛然而止！叶璃轩脸上闪过一丝不自然，但很快掩饰了下去。“怎么，你认识他？”声音里居然带着一丝不安和肃穆。

    秦允娘直接摇头，随意道：“不认识，只是感到奇怪而已，偌大的碧阳学校，却偏偏邀请我参加编程讨论大会。我和他都不认识，你不觉得这件事里有些奇怪吗？”

    “奇怪？”叶璃轩笑道：“这有什么好奇怪的，或许是那个人觉得你好看，特意邀请的呢？”

    “狗嘴吐不出象牙！”秦允娘缓缓吐出一句。先不论碧阳学校里漂亮的美女有多少，光伊顿贵族学校本身，就有着庞大美女资源。要知道，这里面生活的可全是海北省里，那些大公司、大家族们的少爷小姐。有钱人的后代，其相貌那可都是一个比一个水灵的。秦允娘可不相信，那个木紫河邀请自己的原因，仅仅是对自己的相貌有兴趣？

    “管那么多干什么，去了不就知道了。”叶璃轩倒是一副无所谓的表情。

    “唔...”秦允娘眉头微皱，也只能这样了。

    伊顿学校，是海北省有名的贵族学校，尽管学生数量不到一千人，但都是含着金钥匙出生的富家子弟们。因此，哪怕其排名等级稍低于碧阳学校，却依然是个不容许人们忽视的地方。

    而此时，学校门口，人来人往，不时有高级轿车出入。放眼望去，根本就看不到一辆低于两百万的豪车。那些保安警卫们，严正以待，在附近疏导来往车辆。

    秦允娘打开车窗，好奇望着外面，透过那些半摇下来的车窗，能看到里面坐着不少少爷小姐们。一个个男帅女靓，男的直接被她无视，反倒是不少青春活泼的美少女，穿得华丽无比，端是漂亮养眼，便饶有兴趣欣赏美女们来。

    叶璃轩好笑望了眼身后，通过前视镜，恰好看到秦允娘脸颊泛红，正盯着窗外的美女们一阵流口水。她微微张着嘴唇，呼吸有些急促，温热的气息喷洒在胸口，将随意散落的发丝吹拂了起来。而一双眼眸之中，激动与兴奋神色不时闪过。此刻，倒像极了偷腥的小母猫，趁着主人不在，正欲行偷窃之事。

    “喂喂！再看下去，眼珠子都要掉了。”见窗外不少人露出异色，频频望向里面，叶璃轩不由提醒道。

    秦允娘擦擦嘴角，翻了个白眼，“要你管?多事！”不过，还是将车窗给摇了下来，然后，透过车窗，继续欣赏美女。

    车子在校园马路上，平稳的行驶着，不时能看到不少伊顿的学生，在忙着大会临前的布置。不过更多的是穿着华丽，打扮时髦的各色美女们。有的甚至穿上了舞会才用得上的礼服，露出大片大片雪白细腻的肌肤，看的秦允娘眼热无比。两只手趴在窗户玻璃上，眼眸更是一眨不眨的，盯着那一窝窝扎眼的美女们大腿和胸脯。

    由于今天是星期六，不需要上课，因此学校专门将运动场开辟了出来，用作临时停车场。两人从车里钻出来，立即一股热浪扑面而来。夏至日的上午，尽管太阳没有完全悬挂正空，但依旧令人燥热无比。

    秦允娘深深吸了口气，除了大股热空气被吸进了肺部，还混合着附近种植的不知名花香并溢入鼻间，一时感觉无比的舒爽。叶璃轩锁好车门，拍了拍她的肩膀，两人便向大会会场而去。

    编程大会的会场，是一座非常豪华且庞大的封闭剧院大厅。还有个很优雅的名字，叫雅居乐。秦允娘完全不明白，雅居乐这种不靠边的名字，和剧院之间到底有啥联系。

    雅居乐并不远，穿过几道内门，便远远看到了一座人工内湖之上，坐落着一栋规模宏大的建筑。整体呈半圆，倒和悉尼歌剧院有些类似。一座大桥直连而上，径直延伸到其正门。

    此时，已经有不少人赶了过来，正朝着桥上而去。路过两人时，倒是秦允娘古怪的打扮，吸引了不少人的目光。毕竟，她这副穿着，确实有些随意，而且作为一名女生，肯定会打扮的漂漂亮亮的，哪像她穿着这么普通的衣服。

    最重要的是，像这种正式场合，作为一名上流贵族，确实要打扮的得体，这样才能勿失身份，丢人脸面。秦允娘眉头微皱，紧紧抿着嘴唇，不由朝着叶璃轩身边移了一小步。

    她有着比较严重的社交恐惧症，害怕被人以异样的目光注视，更不敢呆在人多的地方。尽管这些年，被姐姐以各种惨无人道的方式折磨，总算是克服了不少症状，但依然对这些很不感冒。

    叶璃轩回头给了一个大大的笑脸，手臂轻抬，本打算直接牵住她的手，但见秦允娘脸上露出不安的神色，便强行忍住了。伸手拍了拍她的肩膀，表示安慰。

    秦允娘眉头微松，眼中闪过一抹着感激神色，平复心中的紧张情绪之后，便继续含笑走进了剧院。不过，两人刚进入，并打算将邀请函递给旁边迎宾员时，却看到了一个熟悉的身影。

    “咦？你不是...前天图书馆里的那位同学吗？”秦允娘不由问道，双目好奇打量着面前的这个男生。此刻，他正穿着一身迎宾员工的衣服，规规矩矩站在一旁，只是身边不远处，还围绕着几位漂亮的少女。

    韩宇凡眼中闪过一丝惊讶，“呀！居然是秦允娘小姐！贵客来访，有失远迎！”说着，推了推那副金丝眼镜，脸上露出欢迎之至的表情。

    “贵客不敢当。只是今日叨扰贵校大会，若有不便之处，还请见谅。”直接无视了小姐的称呼，秦允娘笑着回道。

    “你就是碧阳学校的那个秦允娘？”正在这时，一句很不适宜的话突然从身侧冒了出来。

    秦允娘眉头微皱，不由望去，正是刚才围绕在韩宇凡身边的几位女生里的一个。

    长着一副瓜子脸，明媚的眼眸，肌肤净白如雪。凹凸有致的身材，她身上正穿着一身红色的长裙，胸口绣着一朵鲜艳的花朵，整个人仿佛是盛开在夏季里的烈焰玫瑰。

    但令秦允娘心神惊动的是，这女生举手投足之间，居然散发着莫名的气势，哪怕穿着的衣服有些大胆暴露，但那种与生俱来的威势与贵族气质，一览无余。

    立即，她喉咙滚动，不由抿了抿嘴唇，一双眼眸，也眯了些许。而脸上，此时正好露出那副温软人心的笑容来。

    微微上前半步，便含笑回答道：“您好，我就是秦允娘。”

    那女生也上前了一步，抱着胸脯的双手垂直下来，便伸出右手，轻笑道：“你好，我叫韩幼曼，还请多多关照。”白嫩的瓜子脸上，露出一副动人心魄的笑靥，秦允娘一双眼眸眯的更深了。

    正在这时，那男生推了推眼镜，继续补充道：“另外再说一句，我叫韩宇凡，也是身边这位女士的哥哥。”似乎现在才想起，自己还没做过自我介绍。

    韩宇凡？韩幼曼？秦允娘双目在两人身上转动了一圈，仔细看了下，眉宇间确实有着几分相似之处。

    韩幼曼脸上带着一抹浅笑，双目又移向另一侧，投在了叶璃轩身上：“没想到，今天我校举办的编程大会，居然连叶大少也过来了，真是稀客。”

    “哦，闲得无聊，过来看看。”叶璃轩摆着手，一副毫不在意的表情，懒洋洋回答道。