
    嘴里吹着莫名其妙的哨子，一脸痞子笑容。“喂，刚才梦到了什么？干嘛喊我名字，还踢了我一脚？”叶璃轩随口问道。

    秦允娘眉头紧皱，似乎想到了什么不好的东西，面无表情回答：“我觉得，每次遇到你，总没有过好事！哪怕是在梦里！”

    “喂喂喂！别这样啊！”叶璃轩拍了拍她的脑袋，顺便将那根立起来的呆毛抚平了下去：“好歹我是你同一个宿舍、唯一的一个舍友，甚至将来还有可能成为你姐夫存在的男人！难道在你的眼里，我就没有一丝优点？”

    “姐夫？”秦允娘冷笑的更深了，“从高中认识你开始，你至少舍弃了超过一千次能追到我姐姐的机会！你喜欢我姐姐？这比我变成女生的概率还要可笑！”

    变成女生，这是所有认识她的人，最喜欢开的玩笑。

    懒的在理会这痞子了。她从床上爬起来，穿好了鞋子。

    正在这时，大门打开了。

    “咦？同学你醒了？”来的是一名中年女性，穿着正经的值班衣服，袖口刻着一道醒目的红色十字勋章。

    这是碧阳大学里，高级医护室成员们，所特有的标志。这些老师，都是学校高薪聘请的医疗行业者，拥有数十年的医学经验。

    “素老师好。”两人轻轻点头喊了声。

    素老师，是医护室的主任。

    “恩。”她同样点了点头，算是应了。末了，便进来将手中的书本扬了扬，“记住，秦允娘同学，虽然我并不反对你喝酒，但是…”

    她将面前这个人长得比女生还要漂亮的面孔，仔细扫视了一遍，继续说道：“你天生对酒精过敏，以后千万别在喝了。”语气少有的严肃。听得秦允娘大气也不敢喘，只得乖乖点头应声。

    酒精过敏，这是她从小就有的一个毛病，只要喝了超过两小杯，绝对会犯傻，头痛！而这种后遗症甚至能拖上两天！

    很不幸，前天晚上被姐姐拉到女生住宿楼，被灌了整整半瓶所谓的红酒，然后…后来发生了什么她一概不知了。

    “走吧。”素老师又挥了挥手，便自顾整理床铺来。

    叶璃轩耸了耸肩，“放心好了，只是酒精过敏的后遗症而已。”两人并排而出。

    “哦。”秦允娘心不在焉，随意回应了声。望了眼身后的医护室大门，眉头不由微蹙。

    真的…只是酒精过敏吗？

    夕阳西下，两人回到宿舍时，天边渐暗。距离她躺在医护室里半个小时后，墙上的时钟，快要指向六点了。

    说到宿舍，那就不得不提一下碧阳大学的福利了。

    碧阳大学，有两片区域，专门用于安置学生住宿。

    其中一片是普通楼层，是为普通学生提供的。正如其名字，叫公寓楼，非常具有中华传统学校的特色。

    都是清一色的六人单间，每个单间配置一间厕所和盅洗室。这种宿舍胜在便宜，再加上国家补贴，一学期下来，费用也不过800元。相当于一个月不到一百元的租金。

    而另一片区域，则是众人皆知的富家子弟生活区域了。

    不仅占地面积广，而且处于风景秀丽，视野开阔的湖泊边上。最让人羡慕的是，每一层楼只有四个单元。

    而每个单元里，却有着足足两间卧室，一间厨房、大厅、盅洗室、和阳台。这种宿舍，都是采用的双人居住标准。但费用极高。可以说，能住进来的学生，就算不是富二代，官二代，至少也是家庭条件非常优厚的人。

    而秦允娘，便住在某栋楼层里的二楼。没办法，谁让她有个很有钱的姐姐。恩，虽然不是亲生的。

    整个宿舍面积非常宽阔，大厅空间极大，因此被主人们精心装饰后，整体呈现出古典而优雅的洁白色来。

    墙壁上装饰着大片大片的花纹与字画。大厅外，阳台之上，盛开着墨绿色的奇异花朵。在绿色葱茏的植遮掩下，显得生机勃勃。

    秦允娘回到家中，便将身体甩在了沙发上，刚还一副活力十足的模样，现在却如生锈了般，缩在上面一动不动。犹如一只蜷着的小猫，打了个哈欠，继续补充医护室里的睡眠。

    黑色发丝，随意散乱着，将她额前一片挡住了。她眯着眼睛，好似一只猫咪，听着身边不时传来的脚步声，微微眨着，然后闭上，一下子又缓缓睁开。

    “唔…我说。”她翻了个身，突然开口：“那个告白的男生，后来怎么样了？”

    叶璃轩将阳台打开通风，正是傍晚，夕阳还没完全沉入西山，仅剩下的晚霞，透过茂密的绿叶，然后穿进屋子，最后撒在了沙发上，将秦允娘的发丝，镀上了一抹金色，看的他微微一愣。

    随即便笑道：“还能怎么样，受不了打击，走了呗。”

    “嘿嘿。”似乎想到了什么有趣的事情，他挪到沙发边上，乘着她蜷起双腿时，整个人也缩了进去，以一种非常不雅的姿势，蹲在沙发边沿。秦允娘眉头微皱，换了个更加舒服的睡姿，便继续眯着眼眸。

    残阳如血，由于现在是夏至日，哪怕是晚上也有些热意。缕缕夕阳红洒在脸颊上，不一会，光滑的脸上，被染上了一抹红晕。

    叶璃轩眨巴着眼睛，瞥了眼沙发上懒洋洋的小猫。这才开口道：“恩，总之，就是失恋了，心被掏空了，再也活不下去了的那副表情。”

    “哦。”

    “你没看到啊，他知道你真实身份的刹那，”

    “嗯...”

    “啧啧，直接给跪在了地上，捂着脸，痛哭流涕。”

    “…”

    “嘿嘿！你是没看到他那副糗样，哈哈！居然直接喊了声：我喜欢的女朋友，怎么可能是男生！”

    “哈哈哈哈！”然后，笑声戛然而止！

    呃…

    叶璃轩回过头，这才发现，她不知什么时候已经睡着了。

    轻轻闭着双眸，眉头不时微微眨动，呼吸均匀，从未变过的，脸上那抹温暖心窝的笑容，又爬了上来。

    睡觉，是秦允娘最喜欢的一件事。正如此刻她深睡中的心情一样，连头顶的那戳呆毛，也静悄悄的弯曲着，陷入了睡眠中。

    “呃..睡着了啊？”他小声嘀咕了下，便从沙发上跳了下来，将脑袋凑了过去，距离她的脸，已经不到一寸之远了。

    “啧啧，真是可惜了啊。”叶璃轩脸上依旧一副痞子风范，伸出手将她额头一侧的发丝拨到耳旁。