
    小男孩似乎非常开心，嘴里不停念着什么词语。

    唔．．．混蛋啊！到底在说什么啊？

    不知为何，秦允娘突然变得暴躁无比，感觉胸口被某件东西给塞住了，完全喘不过气来。她大口喘息着，唯独思维变得更加疯狂与暴躁。她不明白，为何此刻会产生这种莫名其妙的情绪。更让她感到不可思议的是，心中有股极其强烈的欲望，正从胸口膨胀出来。

    他，究竟说了什么？

    秦允娘很不理解，自己为何会如此执着那个小男孩说的词语！

    终于，那男孩念了一会后，小女孩便站了起来，似乎有些懵懵懂懂，点了点头，便朝着远处走去。

    然后，画面突然一转！花坛破碎，草原撕裂！

    瞬间天地，犹如世界末日。天空破碎，大片黑暗袭来，将一切笼罩住。大地撕裂，化作一张巨大无比的黑洞，将任何东西吞噬进去。

    画风的陡然惊变，令秦允娘思维完全没反应过来，立即懵了，瞬间，随着脚下一空，整个人便被下面的无尽黑洞，给吞噬了进去。

    “不要！救命！”她四肢胡乱扭动，一边惊恐喊着。却只能眼睁睁看着，天际一抹亮光正逐渐缩小、变远，顿时一种前所未有的绝望，从心中升了起来。

    “允娘！”突然，一道声音从身后传来，犹如死寂森林里的，响起的呐喊！瞬间，秦允娘便感觉到自己的胸口被人抱住了。

    此刻，她仿佛掉入河中，即将被淹死的溺水者，突然抓到了一根救命稻草般，双手死死抱住伸过来的手臂，喘了口气，便将脑袋转了过去，四目对上间，秦允娘立即愣住了！

    一张带着痞子、笑的如菊花般的坏笑大脸，瞬间放大，差点直接贴在了自己的脸上！更无耻的是，这混蛋居然还眯着眼，嘟着嘴巴，竟然直接往自己的脸上凑！

    这个无耻的败类！混蛋！变态！

    “叶－璃－轩！”秦允娘怒了，一声咆哮，整个人突然挣扎着坐了起来。

    眼眸睁开瞬间，便感觉自己撞到了某个人的怀里，嘴巴更是微微一凉，似乎被擦过了一抹温热湿润的气息。

    然后，便看到某个混蛋，正痛苦的捂着肚子，跪在她床上另一边。

    “秦－允－娘！”叶璃轩扭曲着脸，冷汗直流，身体好似麻花般，不停扭动着，“你想――谋杀亲夫啊！”几个字几乎从牙齿里蹦出来。他双手死死捂着肚子，随即猛地一声咳嗽，脸上更是苍白如纸。

    秦允娘再也生不气来，见他一副半死不活的样子，立即慌了。平时打打闹闹，也不过是逞下口舌而已，这次俨然有些过头了。

    “喂喂！你没事吧。”揭开被子，忙将他扶着躺了下去。却没想到，这混蛋居然借势将身体一倒，非常无耻的，直接把头枕在了某人盘着的双腿上。

    “嘶！”叶璃轩倒吸着凉气，两条眉毛凝成了川字：“你来试试看被某人踹下肚子！秦允娘！你可真够狠的！”

    他咬牙切齿，愤怒盯着她，那眼神，那脸色，简直跟见了杀父仇人般，恨不得将面前这个美少女直接就地正法！

    “喂喂！”秦允娘撇了撇嘴，一脸不岔：“哼！谁叫你把脸凑这么近的。”随即突然想起了什么，脸上露出一副可疑的表情，犹如审视犯人般，死死盯着正躺在腿上的无耻混蛋：“唔．．．我睡着时，你有没有对我做出某些非常变态的事情？”她瞪着一双眸子，眉头紧蹙。眼中，已经隐隐有火山喷发的趋势。

    “变态的事情？”谁知叶璃轩神色惊讶，然后露出一副招牌的痞子笑容来，伸出左手，一把捏住某人光滑的下巴，“啧啧，俗话说的好。日有所思，夜有所梦，莫非．．．”念到这里，这混蛋非常无耻的挑了挑眉，然后猥琐笑道：“某人内心，是十分渴望那个人对她做出非常变态的事情？”

    “滚！”秦允娘面无表情，拍掉那只作怪的手，恨恨吐出一口字。再次疑惑扫视了遍这个混蛋，却见他倘然自若，脸上一副我什么也不知道的表情，“难道，刚才真的是错觉？”她心中嘀咕着，这才恨恨瞪了眼，不由舔了舔嘴唇。

    咕噜！

    立即，双腿之上，响起了某个无耻混蛋的咽口水声。

    秦允娘懒的理他了，啪嗒一声，直接倒在了床上，揉了揉有些发胀的脑袋，轻呼口气，只觉脑子里乱成了一团麻。刚才的那个梦太真实了，正如这个混蛋所说的那样：日有所思，夜有所梦！

    她非常好奇，梦中，那个男孩究竟对另一个女孩，说了些什么。那个穿着白衣裙的小女孩又是谁？为什么男孩会喊允娘？还是说，那个小女孩就是秦允娘，也就是自己？但是．．．自己可是一个男生啊，道理上根本就说不通。另外，为什么自己对那个男孩毫无印象，甚至连一丝记忆都没有呢？

    八岁之前，她究竟发生了什么事情？秦允娘第一次产生了，想立即恢复记忆的念头。

    “喂！怎么了？”叶璃轩挤了进来，紧挨着一侧轻声问道，脸上，不知什么时候换上了一副担心的表情。

    秦允娘打了个哈欠，软趴趴躺在床上，有气无力回复着：“放心，能跳能跑，还死不了。”摆了摆手，便用膝盖捅了捅他的大腿，“如果你不想自己唯一的一个舍友被渴死的话，请劳烦动下腿，去买瓶可乐上来。”

    夏天医护室里，尽管有着空调制造冷气，降低温度，但人体也会变得更加容易缺水，特别是对于刚做完噩梦的某位美少女来说，此刻只觉喉咙里憋着一团火，在熊熊燃烧。

    “呃．．．这里还有凉开水的。要不给你倒一杯？”说着，叶璃轩指了指床头，素老师放在这里的一件茶壶。

    秦允娘翻了个身，面无表情，双目直挺挺的盯着他，舔了舔嘴唇，一副吃人的眼神。

    “咳咳！”叶璃轩被她盯得直发毛，灿灿一笑，便搔了下额角头发，“好吧好吧，我下去给你买。”无奈摇了摇头，只得站起身来，嘴里还一边念着：女生真麻烦之类的。