
    “嗯！！！”

    惨叫声戛然而止，韩幼曼身子紧绷，喉咙之中，更是无意识的发出几声令人血脉喷张的呻吟来。胸口两团软肉被人捏在手心里，并被挤压出各种色情的形状，韩幼曼此时全身彻底失去了力气。眼眸之中，毫无焦距，呆呆望着前方，脸上更是没了生气和活力，两行泪珠从眼角滑落，俨然一副被侵犯后绝望轻生的表情。

    秦允娘揉的兴起，内心某种被压抑了十多年的奇怪欲望和阴暗，也在此刻彻底被释放了出来。

    变成女生，或许也不算是件坏事...对吧？至少，可以这样，还能这样，甚至做出更多自己想也不敢想，乃至变态的形状来啊！头顶那戳呆毛，此刻也随着主人疯狂的行为，而笔直竖立着。好似一柄长枪，耸立在黑色发丝之顶，任凭风吹雨打，也坚硬如铁，哪怕是穿凿破洞，也绝对不会倒下！

    而正当她揉的兴起时，突然亭子之外，传来叶璃轩的声音。

    “允娘，你怎么在这里？”他正站在亭子台阶之下，好奇望着里面。由于被石桌和围栏挡着，仅仅看到冒出一个脑袋的秦允娘，叶璃轩一脸奇怪表情，手里还拿着两瓶红茶饮料。

    但立即，亭子之中，传来两声惊叫声！

    “啊！！！”

    “你别进来！”

    叶璃轩愣了愣，朝着亭子入口走去，边疑惑道：“你们在干什么？咦...”紧接着，声音戛然而止，并传来瓶子砸在地上的声音。

    他满脸呆滞，张着嘴巴，双眼一眨不眨盯着面前的一幕。

    只见韩幼曼四角八叉躺在地上，剧烈喘息着，一脸羞涩和惊慌，仿佛被撞破了好事、抓奸在床的神情，四肢不停扭动着，正欲从地上爬起来。

    而秦允娘依旧保持着坐在韩幼曼身上的姿势。双手捏着那两团硕大的胸脯，由于礼服被弄得褶皱无比，便露出半边红色的胸罩来。而下摆更是分着大大的叉字，清晰可见蓝白色的***大好春光泄露了出来。不过被秦允娘的屁股给遮住了，只能看到大腿根部的边缘。但这种半遮半掩的姿势，却更惹人遐想，恨不得将其扒开，一探究竟！

    韩幼曼此时气疯了，她心中堆满了厚厚的羞耻以及愤怒，如果手里有刀片，绝对会毫不犹豫将这个疯女人切成片子！

    这种变态、恶心、喜欢同性恋的可怕女人，就不应该出现在世上！特别是还对自己做出了这么恐怖的事情，以至于被叶璃轩这个恶心的男人看了个遍！

    她相信，要不了多久，今天所发生的的事情就会流传出去。而一个韩幼曼喜欢女生并做出非常变态的动作的版本故事，估计明天将被传的沸沸扬扬。更让韩幼曼悲愤欲绝的是，自己的第一次初吻，居然被女生给夺走了，而且还是一个极长的法式湿吻！韩幼曼内心复杂无比。

    “快放手！你这个变态！“她听到亭外传来的声音，便挣扎着爬起来，然而，由于穿着的礼服太过紧致，刚弯着身子站起来，但还没来得及站稳，一声惊呼声中，便被礼服给绊倒了，于是，两人再次滚在了地上。

    如果说，刚才两人的姿势仅仅是大胆和露骨，令人感觉暧昧的话。那么接下来所发生的事情，就绝对要让所有男人喷血不止了！

    一阵撕扯扭动之后，秦允娘一脸尴尬抱着怀中的少女，她的双手，微曲向上攀着，此时正紧紧抓着对方那一对硕大的胸脯之上。最关键的是，那胸脯上不着一丝衣缕，就这样被她剥干净了紧紧握着。甚至在掌心还能感受到那一粒凸起，正不安的顶在自己手掌肌肤表面，并逐渐鼓胀、硬了起来。

    然而，与之相对的，却是另一双纤细嫩白的手，此刻也正紧紧捏着自己的胸口衣服。尽管没有对方那么大的规模，甚至还隔了一层薄薄的衫子，但秦允娘依旧能清晰感觉到，自己胸口传来被搓揉的感觉。那种简直欲罢不能，一股异样的快感，如同潮水般，强烈刺激着自己的大脑。

    唔...

    秦允娘一颗心几乎要飞出，扑通扑通快速的跳动，感受着掌心那惊人的弹性和滑腻，不由抿着嘴唇发出了一声舒服的呻吟。她面红心跳，双目迷离，感觉下腹有一团火正凶猛般蔓延开来，几乎将整个人的理智都给燃烧殆尽。

    可怜的韩幼曼小姐，在自己被这个变态女人搂在怀中，并被她肆意玩弄着自己的胸脯后，整个人已经彻底坏掉了。就像被玷污贞洁后的妇女，脸上灰白一片惨淡神色，完全生无可恋的表情。她双手无意识的抓住对方凸起的两团软肉，僵硬着身子，硬啪啪躺在某人怀中，差点软倒在地。而整个人的精神几欲昏死，被人这般凌辱，尤其是这么一个变态的同性生物肆意玩弄，韩幼曼已经开始怀疑自己的人生观和价值观了！

    咕噜！

    身后，传来某个男性生物的咽口水声。

    此时，叶璃轩双目凸出，屏着呼息，一双眼珠子里爆发出绿油油的恶狼般光芒，死死盯着面前的一幕。尽管秦允娘搂着韩幼曼正背对着自己，没有欣赏到正面究竟是怎样的一副暧昧光景。但一想到两个纯洁的美少女，互相搂着，然后揉捏对方的那两团峰峦，并发出娇喘的呻吟时，这对一个正常男性而言，其产生的精神刺激，绝对比岛国动作片里，男女欢愉时进入高潮瞬间的那种兴奋感还要强烈！

    但是，叶璃轩内心也是复杂无比，他不知道该用怎样的心情来形容自己。自己喜欢的女孩，居然以如此暧昧的姿势和别人搂抱在一起。这样的事情，若是发生在寻常的普通恋人之间，那就是背叛和被戴绿帽子。叶璃轩绝对不会介意将情敌给碎尸万段！

    而如果这个情敌居然是个美得冒泡的妹子的话，他就不得不怀疑自己性能力和人格魅力，是不是被狗吃了！身为一名正常的男性，居然连女票的出轨对象都是个女生，这简直是对男性尊严最大的侮辱，甚至比戴绿帽子还要屈辱不堪！

    自己连个女的都比不上，还特么算个男人？

    但是，偏偏秦允娘和其他正常女生有着极大的区别。她有着这么一副精致漂亮的少女身体，唯独灵魂无法接受变成了女生的事实。所以，她才会喜欢女生，甚至做出这么羞耻的事情，也依然不觉得有丝毫廉耻和变态的感觉。只是，亲眼看着所爱的女孩，当着自己面和别人亲亲我我，叶璃轩就觉得整个人都不好了。

    “嗯！”

    正在这时，亭子之中再次传来身下压抑的呻吟声。韩幼曼颤抖着身躯，由于现在是夏至日最热的时候，两人紧贴的地方，已经冒出了不少汗，薄薄的礼服紧贴在肌肤之上，勾勒出诱人的身躯和锁骨。而亭子里，再次演绎出一场活生生的百合盛开图！

    叶璃轩感觉鼻子一热，两条鲜红的鼻血流了出来。双手捂住鼻子，大喊了一声卧槽，强忍着心底的蠢蠢欲动，捡起红茶便冲到了亭外。蹲在太阳底下，感受着来自下体几欲撑开的难受，忙打开一瓶饮料，直接朝着脑袋哗啦啦淋了下来。冰凉的红茶顺着脸和脖子钻入胸口，最后滑入下体之中，心中的欲火倒是减轻了不少。但一听到亭子里若有若无的呻吟声，只觉头大无比。脑袋更是直愣愣盯着远处风景，然后耳朵也被自己的双手给捂住了，根本不敢往身后瞟上一眼，似乎后面看的不是香艳和暧昧，而是地狱和恶魔。

    不是叶璃轩不想看，而是根本不能看！

    若是只有秦允娘一人在这里，并展示出这般勾人魂魄的姿势的话，叶璃轩甚至都不敢保证自己会不会霸王硬上弓，然后做出只有发情期的禽兽才会做的事情来。但是偏偏韩幼曼还在她怀里。一旦自己做出某些逾越的举动，并传了出去，到时候韩家绝对会找自己拼命。最让叶璃轩担心的是，早就对自己单身很不满意的老爷子，恐怕会第一个找上门来，让自己负责娶了对方的闺女。

    上流社会的家族，都很注重门当户对以及名声。对于叶家而言，尽管韩家还差了一些底蕴，但老爷子也对他们的闺女钟爱有加，很早就传出结为亲家的风声。所以，娶其为妻，这是很有可能发生的事情。

    只是，要想让他老老实实的娶了韩幼曼？用叶璃轩的话来说，他宁愿单身一辈子，也绝对不会爱上除了名叫秦允娘之外的任何一个人。儿时几人的选择，说不上谁对谁错。但人都是感性生物，无论其对错，最后留给所有人的，是无穷的懊悔和痛苦。

    失去了才懂得珍惜，既然上天再次给了他一次选择机会，若再不好好把握住，他不敢确定自己是否还有勇气活下去。

    所以，这一刻，面对如此香艳诱惑的场景，为了避免做出发情期的禽兽才会做的事，叶璃轩选择了逃避，光荣变成了一个连禽兽都不如的男人！