
    青涩朦胧的爱情，虽然不能长久，却成为了大学里，男孩少女们内心中，那最令人刻骨铭心的回忆。

    一段某班花和秦允娘之间、可歌可泣的凄凉爱情，就此无疾而终。待到暮年回首时，此情可追忆，否？

    唔...好像...没什么不对的...吧。

    白乐瑶毫无淑女风范的拍桌大笑。手里捏着那封情书，然后捂住肚子，要不是南谏之拉着，估计已经滚到桌子底下去了。

    笑吧笑吧，最好笑断气，岔破肚子！秦允娘心中继续恶意诅咒着。

    吃早餐。

    接过服务员递上来的菜单，几人点了一些豆浆、面包以及包子。没有理会那服务员诧异的眼神，两人便拿出手机玩着，在不时斗几句嘴，平淡至极。

    无法体会这些大小姐和大少爷们的脾性。秦允娘心想着，放着糕点、香茶、水果不享受，却吃着最普通的的东西，一下子就将这大厅里优雅的氛围给破坏殆尽，甚至明显拉低了与旁边大小姐们的素养和情调。

    看看周围们吧，旁边放着一捧香茶，一盏糕点，然后是几块水果......几人优雅坐在沙发上，互相轻声聊着，唔...这才是生活和享受啊。想着这些，秦允娘顺便幸福的咬了一口手里的包子。

    不过，论起破坏氛围，秀下限，她明显忽略了某个更加无耻的人。

    “早上好。”叶璃轩不知从哪里冒了出来，拍了拍秦允娘肩臂，然后挤了进去，并排坐在了沙发上。

    “恩？今天怎么来这么晚？”南谏之好奇推了推眼镜。要知道这小子，平时可是无时无刻不跟在秦允娘身旁的，今天居然缺席了，简直奇了怪了。

    白乐瑶饶有兴趣翻着手机里的新闻，似乎被里面某条内容吸引住了，正双目泛光盯着屏幕。也不知看到了什么东西，居然激动地将豆浆的吸管，给插进了鼻子里。

    “还能有啥，”他耸了耸肩，翘着二郎腿。吊儿郎当的，脸上流氓痞子模样十足，摆了摆手，懒洋洋道：“去教育办公室交了份作业。这不，看我赶着吃早餐，就马上放出来了呗。”

    这混蛋，居然没被扣押在教育办公室，和魔鬼主任深入交流，简直太阳打西边出来了。

    秦允娘小声嘀咕着。

    她小口咬着包子，然后，眼眸突然瞪大，便看着自己胸前碟子里，那剩下的两枚包子，不翼而飞。

    啊呜！

    然后，便进了叶璃轩的肚子！

    咕噜咕噜！

    才喝了一口的豆浆，被他牛饮般，灌进了喉咙。事后，还一抹嘴巴，津津有味啧了啧，意犹未尽的神色，了然于脸上。

    这混蛋！

    呼！

    不生气！冷静！要冷静！

    强自镇定下来，便拿起菜单，继续点早餐。

    “您好，请再来一份包子，两份豆浆，和一碗红豆粥。”秦允娘面带微笑，优雅站起身，将菜单递给了那名帅哥。

    帅哥很是无奈，似乎早就习以为常。

    没办法，又得跑到楼下，再打一份上来。

    顺便说一句，三楼还真没有卖包子馒头，这些普通饮食的。

    “喂，等下！”叶璃轩歪坐在沙发上，懒洋洋挥了下手。

    “您好，请问还需要什么。”这名帅哥微笑着，礼貌询问道。

    叶璃轩脑袋一歪，想了想，便伸出三根手指，“一份炒面，一个鸡蛋，再来一瓶矿泉水。”

    咳咳！

    帅哥微笑的脸再也维持不住了，猛地咳嗽了声，嘴角不停抽搐着。这早餐点的，还真够奇葩。

    哪怕是秦允娘，也看不下去了，很是惭愧的低下了脑袋。

    这混蛋，简直把身为贵族世家该有的尊严，全给丢尽了。

    南谏之暗自苦笑摇头，叶璃轩不着调的性子，哪怕是在他们这一阶级的小圈子里，也是非常有名的。

    不一会，早餐再次被摆在了桌子上。

    秦允娘舔了舔嘴唇，将一枚包子咬在口中，一双眼眸立即眯了起来。头顶那戳呆毛，快速晃动着，显示着主人这一刻心情非常的好。

    然而当她将目光瞥向身边时，顿时捂住脸颊，恨不得找个地洞钻进去。

    这货居然打开了一瓶矿泉水，喝了几口后，倒了小半瓶到热气腾腾的炒面中，然后用一次性的筷子拌了下，吸溜一声，大口吃了起来。

    “恩，好吃！味道不错！”边吃嘴里不停的念着。

    然后，他又将一枚鸡蛋敲碎外壳，用矿泉水冲了冲，取了把桌子上放置的刀叉，将其切成了好几半，混合在包子里，两口三口的，就直接吞了下去。

    秦允娘一张脸完全黑了。

    此时，白乐瑶的注意力已经从手机里转移了出来。望着叶璃轩如此奇葩的过早方式，眼眸之中，亮起了星星。

    “咦？这是水煮酱油面吗？包子里也能包裹鸡蛋？”

    “呃？豆浆里干嘛冲矿泉水？”

    于是...这位大小姐仿佛发现了新大陆般，呼叫着服务员，拿出了菜单。

    又是刚才的那位大帅哥，此时，却哭丧着脸，脸上勉强保持着微笑，“您好，这位小姐，请问还需要些什么？”

    “这个，这个，还有这个！”白乐瑶手指兴奋指着桌子上的豆浆包子，面条，恨不得全部再来一份。

    秦允娘不由为这位帅哥默哀了几秒。

    早餐时间，只有半个小时。

    上午九点，信息编程课。

    “拜拜，允娘，下午见。”白乐瑶轻笑着，露出两个深深的酒窝，朝着两人挥了挥手，便骑着自行车赶往下一个地点。

    白乐瑶主修的是外语系，和姐姐水白晴相同。而第二专业，便是信息系。

    那个老处女厉老师，便是外语系的教授，同时，也是白乐瑶所在班级的班导。可怜的孩子，哪怕来了信息系，这个第二专业，依旧逃离不了老处女的魔爪。

    信息系，肯定是要学英语的。因此，这个系的英语课程，全打包给了外语系的老师。所以，倒霉悲催的白乐瑶，好死不死选择了和秦允娘同班，又正好被分到了老处女的辅导班级中。

    倒是南谏之，却只选择了一个专业，信息系，正好和秦允娘同路。

    在这里，不得不说一下她的专业。

    作为一名二十一世纪，未来的希望，祖国的小花朵，秦允娘对自己的系别选择，无疑是感到骄傲和自豪的。她选的是宅男们最崇拜，甚至愿意为其奋斗一生的职业――电子信息技术！此乃技术宅们，泡妞赚钱两不误的金手指不二之选！

    骚年，你想成为电脑维修大师吗？想！请选择信息系！

    骚年，你想泡学妹脱离单身吗？想！请选择信息系！

    骚年，还在为毕业后工作难而担忧吗？请选择信息系！

    ......