
    多谢各位打赏！汢荿供，影子圣痕，深渊少女们.......多谢了

    -------------------------------

    而此时，房间里传来一阵乒乒哐哐的声音，好似在敲打机器铁皮。秦允娘脸上微露犹豫神色，摇了摇头，便轻手将门带上，然后提着箱子下楼而去。

    然而，就在离开不久，大门突然打开，却露出一个鬼鬼祟祟的脑袋来。他带着黑色的眼镜，一副呆头呆脑的模样，显然，这个人就是那个叫伍华生的男生。

    见走廊上空无一人，他非常女性化的拍了拍胸口，松了口气，然后自言自语道：“差点就被发现了。到没想到今天她下课这么早。”声音非常古怪，带着一丝沙哑，显然是经过了特殊的变声处理。随即，眉头微皱，便将那副眼镜给摘掉，一把插在口袋中，便缩回脑袋，啪的一声，将大门关上了。

    此时，由于是第二节课，校园里没看到什么人。秦允娘缩了缩脑袋，大约五分钟后，便看到了校园门口停着一辆粉红色的车。

    她对汽车没什么研究，只知道这辆车价值五百多万，好像还是水白晴成年礼的时候，水伯父送给她的。

    摇下车窗，恰好看到她坐在前面，正带着一副黑色墨镜，撇了撇嘴，很是潇洒的甩下头发，便霸气侧漏命令道：“上车！”

    水家，距离碧阳学校并不是很远，开车大约半个小时便能到。一路上，两人似乎很有默契，都没有询问今天所发生的的奇怪事情。秦允娘躺在软乎乎的靠椅上，吹着空调，车子开得非常稳当，不一会便进入了梦乡。

    这次，她睡得非常安详，没有在遇到各种稀奇古怪的梦，当太阳西下，时间指向六点时，耳边传来一阵车子鸣叫的滴滴声。迷迷糊糊从椅子上爬起来，揉了揉眼睛，正好看到窗外，树立着的一座座气派的别墅小区。

    意林小区，位于风景秀丽的一弯大湖泊边境。背后是山，左右视野开阔，乃一望无际的平原。由于风水极好，再加上环境清幽，空气干净，因此不少富豪聚集于此，修建别墅。最后，便形成了一座由大量别墅群组成的小区，也就是意林小区。

    水家在九年前，便坐落于此了，算是这里的老住户。而那一年，恰好是秦允娘八岁，失去所有记忆的那一年。

    随着门卫打开大门，车子缓缓进入，秦允娘不由伸长脖子，望着外面。

    她在这个小区里，还算半个名人，得益于这幅极其女性化的面貌，再加上知书达理，比淑女还要苛刻的礼仪，令许多大爷大妈级别的人物，自打搬家后，来此几年时间里，便深受他们的宠爱与呵护。

    望着车子开往家中，路上不时遇到的熟人，秦允娘不由将脖子缩了进去。若是以往，绝对会打开窗户，温柔而又微笑的望着他们，然后亲切的打声招呼。但是现在，她却变成了一个真正的女生，不敢面目示人。她很害怕这个秘密被人发现，从而被人当做外星人！

    没错，外星人，而不是异类！

    面貌太过女性化，尽管被人称之为变态，异类，但至少还能有各种符合科学的解释。而要是一夜之间变成了女生，别人要么觉得这是胡编乱造，要么你根本就不是人！既然不是人，那肯定就是外星人了！

    她可不想被科学怪人们，拉到秘密实验室里被切片，然后当小白鼠。

    车子缓缓开进外院，便听到里面传来喊声。

    “允娘，白晴，你们回来了。”声音非常洪亮，香婶，是水伯母的一位远堂表亲，来水家已经有十多年历史了。不仅烧得一手好菜，而且对秦允娘非常的好。可能是从小太过女性化的面孔，而令人怜爱的缘故。很长时间里，她差不多被香婶当做自己孙女在对待，有时候连姐姐都妒忌过好几次。

    见到熟悉无比的房子，秦允娘总算是松了口气。所谓金窝银窝，不如自己的狗窝。呃...如果别墅也能称之为狗窝的话。

    “白晴，一路安全不？正好马上就要吃饭了，快进屋子去。”香婶在围着的衣兜上搓了搓手，上面还有不少油渍，显然正在做饭，听到车声还没来得及脱下，就从厨房里出来了。见到两人，一脸欣喜，开始张罗起来。

    秦允娘乖乖的喊了声香婶，然后将箱子拖了出来。

    “香婶，我爸妈呢？”水白晴关好车库大门，目光瞥向内门那边，好奇问道。一般自己回家时，哪怕父亲有时候懒的出来，蹲在书房里喝茶，但依照母亲的性子，绝对会跑来看自家两个女儿的。今天屋里好像静悄悄的，居然没人。

    香婶接过那两人的箱子，便笑道：“你爸妈今儿有事，好像是省里某个领导，举行的一个什么私人性质的舞会。这不，一大早出门，到现在还没回来。”

    “这领导的事，让我爸去就是了，妈跟着凑什么热闹。”水白晴撇了撇嘴道。

    秦允娘忍不住吐槽：“伯父长得那么帅，伯母这不是担心他被人勾走嘛。”这点确实不假，水伯父毕竟做了几十年的官，无论气质还是相貌，那都是数一数二的，哪怕岁月在脸上刻下了不少痕迹，但依旧是个很有味道的老帅哥。

    水白晴横了她一眼，“就你话多。”

    呃...算了，还是乖乖闭嘴吧。

    “你们先休息下，马上就吃饭了。”香婶将那两个箱子放在一边，便喊了句，又钻进了厨房。正巧，里面传来一阵浓郁的饭菜香味，秦允娘不由咽了咽口水，早在医护室时，肚子就饿了。现在闻到这可口的味道，只觉肚子里连一头牛都能装下。

    咕噜噜！

    肚子很失礼的叫了几声。秦允娘尴尬的捂住腹部，粉嫩脸颊上，被抹上了一抹羞色。

    水白晴噗嗤一声笑了，从箱子里搜出半块面包出来，“喏，吃吧。”

    秦允娘艰难的咽了咽口水，望着这块被某人啃掉大半，甚至还能清晰看到，上面残留的几个牙印的面包，坚定摇了摇头，脸上义正言辞，“不行！香婶说，马上就要吃饭了！饭前吃面包，会吃不了饭，晚上饿肚子的。”

    “嚯嚯嚯！真-的-吗？”水白晴捏紧了一双粉嫩的拳头，嘎吱嘎吱作响。嘿嘿冷笑着，便将面包扔在了桌子上。然后......直接将她搂在了怀里。

    唔...

    秦允娘面无表情，瞪着双眸，脑袋被硕大无比的胸脯包裹着。由于是夏天，她们穿的衣服非常单薄，透过那层薄薄的长袖衫子，秦允娘甚至能清晰感觉到，那两粒坚挺小巧的樱桃，正顶在自己两侧脸上。而随着水白晴不停晃动着身躯，那两粒樱桃剧烈摩擦着，立即变得更加坚硬饱满起来。甚至双耳清晰听到了她加重的呼吸声，以及心跳！

    这个变态、恋妹癖的姐姐！

    居然没穿内衣！！！

    她究竟是什么时候把内衣脱掉的？

    暂时不去想这个问题，此时，秦允娘额头黑线直冒。水白晴，可是从小就有这非常极端的恋妹癖，以及各种十八禁的变态play游戏控。从小，秦允娘就被她所支配者，一直生活在其恐惧和阴影之下。

    什么cosplay、女装山脉、捆绑、陪睡乃至洗澡......统统弱爆了，用秦允娘的话来说就是：姐姐这种生物，千万不能随便。因为一旦随便起来，根本就不是人！

    脑袋，头发以及脸蛋，被水白晴的双手和脸颊以及那对硕大的胸脯，上下其手，不停骚扰着。秦允娘面无表情，被挤压在巨大无比的胸脯之间，艰难呼吸着空气，她感觉，如果在这样下去，自己将有幸成为第一个被美女胸器，活活憋死的人！至于头顶的呆毛，更是被压的折成了两截，软趴趴小心藏在发丝里，生怕被某个变态抓住。

    好在香婶及时救了她一命。

    “白晴，允娘，可以吃饭了！”正在这时，香婶端着一碗菜，从厨房里出来。水白晴这才笑嘻嘻的放开了她，任其脱离魔爪。

    香婶好笑望着这一幕，脸上洋溢着温馨和溺爱。对于生活在水家几十年的她来说，这里，无异于第二个家。

    饭菜非常丰盛，都是两人最爱吃的。当然，最重要的是蛋筒甜米酪，香婶也是继承了水伯母的手艺，每次回家便会做上一大篮子的可口面包，用作晚饭后的甜品。

    秦允娘一边吃的可口饭菜，一边小口的抿着好喝的饮料，幸福的眯上了眼睛。擦了擦嘴巴，便问道：“香婶，水姨和水伯什么时候回来啊？”

    她摇头道：“不知道，不过你们也不用等她们了，恐怕今天晚上是回不来了。”

    “哦哦。”秦允娘眼中闪过一丝失望，不过心里却猛地松了口气。自己变身成女生的事情，她一时还没想好，到底该怎么跟他们解释。

    大约半个小时，在享受了一顿美味的晚餐后，此时时间快指向七点了。本来她打算先洗个澡，好好缓缓一整天紧绷的心神，却没想到，刚踏进房间，便被人捂住嘴巴，然后扔到了床上！

    水白晴一把将房间大门关上，然后反锁拧了好几圈，便笑脸盈盈，搓着双手，露出一副极其怪异的笑容，盯向床上，那位惊恐不安的少女。