
    我凑！看到有人评论，说这是伪娘书吗？为什么还不变身？雪月也是有苦说不出，首先申明一点：这的的确确是本变身小说！里面特意给了一个提示的，主角有头疼病，已经发作一个月了，这就是变身的征兆。

    好吧，我错了，变身小说我是第一次写，没想到写了这么久，还没变身！这是我的问题，不过我保证，等主角在小说里度过第二天，就会变身了！而且我发现了一个问题，特么日常写的太多了，也不知道这种日常，大家喜欢不。如果不喜欢，希望踊跃留言，我会马上进入其他剧情。最后一点，我这作者等级太低了，连自己评论区的回复和发言权都没有，所以不能回复大家，真是抱歉了。不过看到又读者直接跑到贴吧里艾特我，支持我，感觉好感动！！！我一定努力更新的

    -------------------------------------------

    微笑的掩饰之下，其实是深深的惶恐与不安。恨不得将自己藏在黑暗的地底，没有人打搅，没有任何奇怪的眼神看着自己，只想被死寂般的漆黑包围，而无法被别人察觉。

    她讨厌伪娘！甚至到了自卑的境地！

    所谓伪娘。

    对于那些普通的老百姓来说，看个几次，那就是图新鲜。看多了，便觉得不过是有点意思。

    然而，对于那些非富即贵的少爷小姐们来说，这就是异类！

    有人说，每个阶层都有自己特有的规则，从而导致同一个问题，所产生的价值观也随之不同。

    同一碗粗茶淡饭，普通人吃了，那叫度过生活；而一个富豪享用，那就是品读人生。

    普通老百姓，更喜欢通过观察表面，以自己最直观的感受，来判定物质的价值。所以，伪娘对于他们来说，是个漂亮的生物。

    但对于见识过各种珍奇，乃至稀奇古怪的大富大贵之人来说，则更倾向于站在规则的角度，去衡量物质的好坏！

    因此，那些少爷小姐们，其眼中的伪娘，便是一种极为异类的存在。

    很不幸，秦允娘从小在水家寄养长大，已经是半融入了某个特定的阶层中。从八岁记起自己名叫秦允娘开始，便一直饱受着深深的猜疑、嫉妒、不屑、恶心...等各种恶意或无意的眼神与言语刺激。

    叶璃轩叹了口气，轻轻拍了拍她的肩臂。一阵风吹过，扫起地上枯黄叶子，犹如片片枯黄的蝴蝶，跳着最后的舞蹈，慢慢走向迟暮。

    一路上，两人沉默不语，阴凉的树荫下，影子被拉得很长很长。

    而大约十几分钟后，一座巨大气派、写着图书馆三个大字的建筑楼层，出现在面前。

    图书馆，是个非常神奇的地方。

    秦允娘很喜欢这里的氛围，人少，而且安静。

    泡上一杯浓郁的奶茶，手捧一本名著，暂时忘却任何不快与阴郁，然后坐在玻璃窗边，享受着美好的上午时光。

    夏至日，外面的天气非常炎热，不过碧阳大学乃全国极著名的学校，对学生也是大方阔气的。图书馆、教室、食堂、以及团队活动部，但凡聚集人数多的地方，都安装了免费的空调。

    一年四季，都能享受到冷风和热气。

    秦允娘捧着一本名叫《精灵使的剑舞》小说，津津有味的读着。

    顺便说一句，其实她很少看小说的，一般来到图书馆，都是查阅专业技能的书籍，希望能找到一条通往黑客之路的捷径。

    图书馆阅览室，有普通阅览室，以及特殊阅览室。

    普通的，当然是那种沙发区。一张沙发，对应一张电脑桌，每四张桌子一排，数十排电脑桌，就这样整整齐齐，排列在阅览室里。

    普通阅览室，你只需要出示学生证明，便可免费进入。千万别期待这里面的电脑网速，根据学校必然定律，教育资源越出众的地方，其网速往往与之成对比。

    因此，除了能翻看图书馆里的电子版本图书，以及浏览网页新闻外，若你打开了游戏，想玩个英雄联盟什么的，绝对会卡得被9个玩家一起举报！

    至于特殊阅览室，顾名思义，便是需要花钱，才能进去的地方。

    里面不但提供奶茶、红茶，等各色食品，还有单独的厢间，休息室。

    只是，所有东西的价格，进一次，绝对能令一名普通学生破产，至少半个月时间里别想着吃饭了。

    作为一名优雅、淑女，勤俭持家的好好学生，秦允娘无疑是非常痛恶那种，随意挥霍、浪费金钱的富二代。秉着有人掏钱，自己绝对吃白食的想法，毫不客气的边狠狠指责着，某位少爷如此铺张浪费的无耻嘴脸，然后抹了把嘴巴，边继续优雅喝着昂贵的红茶。

    摊开小说，抿了下嘴唇，享受这美好的上午时光。

    叶璃轩正敞开胸口衣领，手里端着一杯热茶，毫无绅士风度的端起茶杯，然后如牛饮般，咕噜一声，灌了进去，随后翘着二郎腿，读着一本中国近代史，正看得津津有味。

    千万别以为他突然转性，居然会热爱学习，认真翻阅历史书籍。

    “啧啧，有意思。”边看，脸上露出怪笑，还不时舔了舔嘴唇，这表情要多猥琐就有多猥琐。

    秦允娘忍不住了，皱着眉头，怒目盯着他：“我说，作为一名世家少爷，莫非现在你已经饥渴到了如此的境地？”这混蛋，居然在图书馆里看小黄书！

    “哦？”叶璃轩眨巴着眼睛，露出一副好奇的目光，“小黄书？你一定看错了，这明明是历史书好吧！”说完，不停的挤着眼睛，嘴里嘎嘎的怪笑着，然后扬了扬手里的书。

    秦允娘面无表情，将小说放在桌子上，“那请你先把书拿正了在说，你这个学生界的耻辱，世家的败类！”

    哪怕是用最恶毒的语言，都无法改变这混蛋脸皮厚的跟城墙有的一拼的事实。

    他擦了把口水，便嘿嘿笑着，将里面的小黄书收了起来，然后在屁股下掏了掏，一本被撕掉了外皮的可怜历史书，啪的一声，被甩在了桌子上。

    随后将外皮又套了上去，便身体一歪，整个脑袋趴在了桌子上，面对面，盯着对面的人儿。

    小包厢中，静寂无声。唯有空调吹出来的冷气声音，犹如有节奏的韵律，给夏天的沉闷，带来了一丝清凉般的空耳。

    但立刻，这种空耳便被打破了。

    笃笃笃。

    门外，传来非常沉重的敲门声。

    “请问，秦允娘小姐在吗？”听声音，似乎是个男同学。

    由于门并没有锁，那人边说着，就将门打开了半边。

    叶璃轩眉头微皱，微微坐正了身躯，抱着手臂盯着进来的人。

    秦允娘却神色诧异，好奇将目光投了过去。

    这是名非常气派的男生。成熟的气质，知性的脸孔，显然是个善于打交道的人。他带着一只金丝眼镜，脸上微微笑着，沉稳而又自信。

    进来瞬间，便将目光定在了桌子旁唯一的少女身上。

    眼中闪过一丝惊讶和异色，便微笑道：“请问，您就是秦允娘小姐吧。”

    她早就对小姐这个称呼，形成了免疫。疑惑望着这男生，礼貌笑了笑，便回答道：“您好，我就是秦允娘，请问您找我有事？”