
    秦允娘缩在床脚，怀里紧抱着枕头，咽了咽口水，脸上布满了紧张和恐惧神色：“姐姐...你...你想干什么？”她哆嗦着身子，手指捏在床单边沿，关节已经发白。

    “嘿嘿！”水白晴握紧了一双拳头，立即发出霹雳啪啪炒豆子般的爆响声。慢慢靠近床边，然后，猛地一把扑到了她身上！

    “啊！香婶救命！”紧接着，房间里传来某人惊恐至极的凄惨喊叫声。

    这个变态恋妹癖，居然将秦允娘四角八叉的按在床上，然后直接扒起她身上的衣服来！

    “嘿嘿！喊吧，你尽管喊吧，刚才我让香婶去超市买食材去了，恐怕没有半个小时是回不来的。”水白晴冷笑着，舔了舔那红润的舌头，此刻，那张和秦允娘神似的弱气面容，却散发出极其妖艳的气质来。

    秦允娘彻底慌了，一脸惊恐，双手死死捂住身上衣服，露出一副正被人侵犯，可怜兮兮的模样表情。然而，对于从小就生活在姐姐大人的恐惧下的她来说，本来身为男生时，力气就弱小无比，而变成女生后，似乎连带着胆子也小了很多。稍微风吹草动，整个人精神都处于极端的绷紧中。

    就比如这样，秦允娘越是紧张，身躯越是僵硬，浑身好像没了知觉，便连带着连思维也变慢了许多。随后感觉胸口一凉，于是那两团逐渐鼓起来的软肉，便被某个变态恋妹癖，直接捏在了掌心之中，并不停搓揉着。

    唔...

    她感觉胸口麻麻、酥酥的，随着那手掌不紧不慢的搓揉，捏出各种色情的形状来，好似一缕缕电击，不断抚摸着全身，令她产生了一股股强烈如潮水般的异样。

    立即，嘴巴微张，喉咙里发出令人血脉喷张的呻吟声来。

    秦允娘双目迷离，只觉浑身滚热无比，粉嫩脖颈还有脸上，染上了一层厚厚的红晕，仿佛一只香甜可口的蛋糕，令人恨不得扑上去咬上一口。

    咕噜。

    此时，水白晴双目放光，脸上因为兴奋和激动，居然也被染上了一层厚厚的绯红，咽了咽口水，那团硕大的胸脯，随着心脏快速跳动，而上下扩张着。甚至能明显看到，那胸脯顶部，硬起来的两枚凸点。

    “你这个...死妹控...”

    “恋妹癖...”

    “变态狂！”

    ......

    尽管被刺激的意识模糊，但秦允娘依旧用着自认为最恶毒的语言，羞辱着压在身上的恐怖生物。

    但是，她却不知道，这种语言攻击，在如此暧昧的环境里，不仅不会令敌人害怕而退缩，反而会更加助长其嚣张的气焰，甚至会催生出，某种更加邪恶的念头来！

    此时，水白晴一双泛着绿油油光芒的眸子里，已经逐渐泛红，发出更加危险如野兽般的气息。她喘着粗气，犹如被压抑了数十年饥渴症患者，嘿嘿淫笑着，便颤抖着身躯，将那修长的手指，一把将被子掀开，然后盖在两人身上，随着脑袋逐渐往某人身下移动，紧接着秦允娘只感觉下面传来一股非常湿热的气息，喷洒在大腿根部！

    唔！

    立即，秦允娘整个身躯突然紧绷，脸上更是如同烫红的虾子般，死死咬住嘴唇，喉咙里，那种萎靡**的声音，逐渐高亢起来。

    而就在被子一侧，一件又一件，属于某种名叫姐姐生物的衣服，被挤了出来，然后悄无声息，掉落在地上。

    夜晚，月色如钩。

    秦允娘早已疲倦不堪，陷入了深度睡眠中。他手脚如八爪章鱼般，死死抱住怀里的人形抱枕，一只手更是牢牢握住那团丰腴，并无意识的搓揉着。红润的嘴唇不时抿了抿，脸上一片安详和舒服。

    水白晴眯着眼眸，将这只小东西轻轻搂在怀里。脸上洋溢着某种名叫性福的光辉。

    “哼哼！这幅身子，果然如八岁那般，又变回来了呢。”她嘴里喃喃，素手轻抬，缓缓从秦允娘嘴唇划过，然后顺着脖颈，便缓缓附在了一团刚发育的肉团上。

    “唔...”随即水白晴脑袋一歪，似乎想到了什么，脸上顿时一片羞红，“刚才，居然做出那么羞耻的事情。呼！不过...”旋即，嘴唇轻撇，弯出一抹好看的弧度，仿佛意犹未尽般，伸出舌头舔了舔嘴唇。双眸之中，含情似水，妖艳妩媚十足。

    这一晚，秦允娘却睡得无比香甜。历经一个月的头痛病，也似乎随着自己身体上的彻底变异，而消失无踪。

    当她一觉醒来时，外面已经是日上三竿。茫然揉了揉双眸，屋子里静悄悄的，没有别人。唯独床上乱糟糟的，甚至还残留着一些奇怪的污渍与痕迹。

    打了个哈欠，秦允娘感觉力气恢复了不少后，这才从被子里爬起来。

    立即，身体肌肤上传来一股空调的冰凉冷气，啊的一声慌忙缩进了被子里。

    唔！啊！

    混蛋！

    这个变态、色情、银魔的姐姐――水白晴！

    脑子里一团乱麻，昨晚所发生的的所有事情，纷纷涌现出来。

    她感觉自己节操尽毁，恨不得一头撞死在墙上。脸烫的发红如虾子般，双手死死捂住脸蛋，然后将脑袋倒插在被子里，双肩不停颤抖着。

    秦允娘从没想过有一天，居然会被姐姐大人给推倒！而且还一起做出了某种极其邪恶的事情！良久，她深呼了口气，便颤抖着手指，缓缓伸向下面。随着盖在身上的被子不停起伏，沿着隆起痕迹，最终停在了双腿之间。立即，秦允娘本还通红的脸上，瞬间血色尽褪，仿佛认命了般，被抽尽了力气，软趴趴倒在床上，一副生无可恋的表情。

    我...秦允娘...少女的第一次...

    居然被姐姐大人给...强上了...

    无论是男生还是少女，都对自己的第一次格外重视，特别是那种用了就再也不会有第一次的珍贵东西，更会让人留下深刻的印象，甚至成为其一生之中，最刻骨铭心的记忆。

    而对于秦允娘来说，哪怕这个第一次，并没有将属于少女独有的那层节操膜给捅破。但被姐姐大人如此肆无忌惮的玩弄，与羞辱。她身为男性的尊严，简直被践踏的体无完肤。

    下面那层名叫少女的膜，依然完好无损，只是此刻却传达而来的，是一股肿胀的感觉。

    混蛋！两张唇亲吻了一夜，能不肿起来才怪！

    只是，这两张唇，一个姓嘴，另一个姓阴。

    秦允娘面无表情，也不知是感到极度的羞耻，还是愤怒，身躯不停颤簌着。看来她还是严重低估了水白晴内心的阴暗，以及恋妹癖、变态狂的下限。

    这混蛋！上辈子绝对是个守了一辈子活寡的怨男！否则，绝对不会爆发出如此恐怖、且对少女身体渴望的欲望来。

    将被子掀开，露出自己滑溜溜的光洁身躯。身上不着寸缕，显然，昨晚太疯狂，被姐姐这个恐怖生物给扒了个一干二净。

    幸亏这里是自己的房间，平时在家所穿的衣服倒有不少。将头发捋直，便打开了衣橱。但立即，秦允娘整个人都不好了！头顶那戳呆毛，因为主人此时的愤怒情绪，瞬间立了起来，在空中猛地抖了三抖！

    啊啊啊！！！

    这混蛋！死妹控的变态！秦允娘无比抓狂，一双眼眸死死瞪着衣橱之中。

    里面，本该放置的，属于比较男性化的衣服，如今却全部消失了。转而换上的，居然全是女生才能穿的漂亮衣服。

    公主裙，双肩女生牛仔裤，夏至日超短热裤......甚至连内衣都准备了好几套，而且还是那种非常色情、大胆的情趣内衣。

    这个变态恋妹控，究竟是有多工口，才能弄出这么下流的东西啊！

    秦允娘瘫坐在地上，捂住脑袋，神色痛苦，一副快要坏掉的表情。

    好巧不巧，正在这时，门外传来香婶的声音：“允娘，起床了没，你伯父母找你。”

    “啊？啊，马上就好！”秦允娘额头直冒热汗，忙喊了声，只得苦着脸，哆嗦着双手，将里面的衣服一件又一件取了出来。望着床上躺着的各种衣服，她感觉自己倒霉无比。

    选哪个好呢？

    望着那些漂亮的昂贵的衣服，若是寻常女生，肯定会因为兴奋而苦恼，并为究竟穿哪件衣服合身，而发出满足的叹息。然而，对于秦允娘来说，无论选哪种衣服，都是件非常痛苦的事情！

    身为一名男子汉，她觉得，穿中性的衣服，已经够出格了，若是在穿着一套女生才能穿的衣服出门，那简直是对男性尊严的侮辱以及践踏！

    另外不得不说一句，自打生活在水家起，她已经记不清自己男性的尊严，已经被姐姐践踏过多少次了。

    最后，在纠结了半天后，这才颤抖着手指，将那件白色绣有蕾丝花边的公主裙，给挑了出来。

    之所以选这件衣服，完全是因为其露出来的肉很少。上身再套件白色小洋装，尽管看起来给人一种萌萌的、非常弱气的感觉，但至少不用将太多肌肤，暴露在空气中。否则，大夏天却穿的这么少，打扮的如此火辣辣，再站在空调之下，便会感觉全身凉飕飕、跟没穿衣服似的。

    身为一名男生，能不露，就尽量别露，这是她此刻唯一的想法。