
    然而，好景不长，自从某次骑车时，那及腰的长发被卡进车轮，来了个三百六十度滚地运动后，便被叶璃轩和姐姐严令禁止，不准在骑车了。

    要不骑电动车？

    作为一名连自行车都骑得七倒八歪的她来说，这无疑是一件更加艰巨的任务。

    唔，其实可以考虑打车的。叶璃轩曾经如是说，摸着下巴，一副我很聪明快奖励我的表情。

    呵呵！

    回应他的，是两位大美女的白眼。

    学校里能打到车，也只有这家伙才能想得出来。

    这样啊，叶璃轩后来痛定思痛，终于做出了一个牺牲自我的决定，“要不我骑车载你吧。”

    “滚！”水白晴直接吐出一个字。

    于是，便发展成了，干脆谁也不骑自行车，大家走路过去的办法。

    转过一道弯，信息系学院大楼，已近在眼前。

    由于两人是走路而来，此时楼层里正传来喧闹的声音。

    甚至能看到窗户边上，不少人伸长着脖子望着下面。

    “喂！快看！”

    “允娘来了！”

    “允娘我爱你！”这是某个伪娘控的牲口告白声。

    “我要给你生猴子！”这是某个花痴女的尖叫。

    “啊啊啊...”不明觉厉的声音。

    ......

    叶璃轩毫不掩饰，肆意大笑，丝毫不顾忌此刻脸色越来越黑的秦允娘。

    “哇哈哈哈哈！”捶胸顿足，疯狂的爆笑声，在配合那张痞子十足的菊花脸，以及夸张的肢体动作，让她恨不得一脚踹下去，将这货的脸，好好与地面来个摩擦生热！

    她相信，此时碧阳学校论坛里，绝对是炸开了锅！

    关于昨晚被人告白的事件，恐怕早已闹得人尽皆知。

    被男生告白，甚至被女生告白，她遇到过很多次了。唯独昨晚这次，大男孩用如此深情、和大胆的宣言，借以能打动自己的行为，从未出现过。因此，带来的影响，也是远远超过了任何一次。甚至他还带来了价格不菲的鲜花做衬托，大庭广众之下，真是难为他了，居然做出这么有失脸面的事情。

    想到这里，秦允娘心中暗叹，希望时间能抚平他的伤痕吧。相信通过四年的大学生涯，一定会找到属于自己的真爱。

    “那个...”身侧，传来熟悉的声音。

    愣神间，一个人从人群中钻了出来。

    秦允娘眉头微跳，眨了眨眼眸，惊讶道：“咦？是你？”

    拦在他面前的，正是昨晚告白的那个大男孩。名叫越泽。

    不过现在，他的形象和昨天却有着天壤之别。

    苍白的脸色，深陷的眼窝。一脸无神，再也没了那种自信与洒脱。他的头发似乎刚洗过，却没来得及吹干，乱糟糟的，甚至能闻到淡淡的飘柔香味。

    秦允娘鼻间微嗅，倒是从那飘柔香味中，还察觉到了一丝酒精的味道。

    看来，这家伙昨晚没少喝酒。

    越泽涨红了脸，盯着面前精致的面容，脑海之中，十字路口上，那道雪白纤瘦的少女影子，正逐渐远去，同时远去的，还有那颗破碎的心。

    他眼神中尽是复杂神色，懦着嘴唇，只觉嘴里涩涩的，纵有千言万语也说不口。

    “喂喂！好狗不挡道！”倒是叶璃轩不满了，脸上一副我很不爽的表情，“马上就要上课了，没事赶紧一边凉快去。”

    “你！”瞬间，这家伙眼中赤红一片，简直跟见了杀父仇人般。喘着粗气，拳头被捏的嘎吱直响。

    仇人见面分外眼红！

    要不是碍于这里是学校，人多眼杂，少不得又是一番拳拳到肉的戏码。

    秦允娘苦着脸，手指揉了揉有些发疼的太阳穴，“我说，你们啊，就不能好好说话吗？”

    这个叶璃轩，简直就是她的克星，命中犯煞，但凡跟他沾上边，准没好事。

    “哼！”两人极有默契的别过头去。

    她不由气乐了，这简直跟小孩斗嘴一般无二。

    没办法，只得自己亲自上阵，化解两人矛盾了。

    “那个，”秦允娘上前一步，脸上笑容微微一整，带上了少有的严肃，她轻轻低头，“对不起，昨天的事情，给你带来了这么大的困扰，我真的，感到万分抱歉。”声音轻柔无比，弱弱的，却少见的带上了一丝怯弱与不安。

    毕竟这件事情，还是因她而起，否则也不会生出如此大的误会。连累了这个大男孩，名誉受损，恐怕接下来的日子，一定过得很难受吧。

    被人非议，并承受着无意或恶意的指责，给了受害者各种负面的情绪，而这种负面情绪，要么随着时间流逝而消散，要么日积月累，直到一日爆发出来。而最终受伤害的，却还是自己。

    “啊！不不不！没事没事的！”突然被她这么道歉，越泽不由面红心跳加快，忙伸出双手慌乱摆动着。悄悄瞥了眼那张明媚的脸蛋，一颗心脏，不由再次重重的跳动了几下。他目光再次抬上寸许，正好对上的那双黑白分明的眼眸。里面，似乎隐含笑意；七分愧疚，三分鼓励。

    她...是在鼓励我吗？

    不可能吧？她可是男生...

    但是...

    或许...可能...

    越泽这一刻，心思全乱了。脑子里不知道在想些什么，一会天人交战，一会世界毁灭，总之，各种稀奇古怪的念头都冒了出来。

    啊啊啊！

    他痛苦的抱住脑袋，再想下去，绝对会催生出另一种更加恐怖的念想来。

    我的初恋！怎么可能是男生啊啊啊！

    越泽心中在咆哮，现在，已经开始怀疑自己的人生观，和世界观了。

    “小泽！”

    突然，人群之外，传来喊声。

    声音中气十足，带着一丝急迫和愤怒。

    “你这个蠢货，亏你还是我越家的男子汉，居然泡个妹子都要让我给你摆平后事！”人未到，虎虎生威的气势已经铺展了过来。

    “唔！苍天！大地！”秦允娘仰头直呻吟，感觉脑子要炸了！这算什么事，居然越来越纠缠不清了！

    “大...大哥...”此时，越泽哆嗦着嘴巴，眼中已经闪烁着浓重的惧意。

    这人，来的居然还是他亲哥。

    不得不说，两兄弟确实长得十分相像，同样俊秀的面容，脸润齿白，身上无时无刻，不散发出特殊的魅力，那种自信从容，钱权家庭里，所培养出来的天然气场。

    唯独不同的，就是这位大哥气场太过剽悍，简直如一匹难以驯服的烈马。两人并排而立，攻受立分！