
    这些学生，一部分出自学校社团，为了这样或那样的目的，自愿加了进来。还有一部分，则是报名了学校组织的勤工俭学学生，通过参加学校颁发的一些工作任务，来减免学杂费等。

    毕竟，能考上碧阳大学的学生，不可能都是官二代富二代。

    而不能考上碧阳大学的学生，依然能进来的，那肯定是官二代和富二代。

    三楼整体布局，温馨、优雅、大气、华贵。浓郁的贵族气息尽显。不得不说，这里的菜能卖这么贵，至少有一半理由需要归咎于，这奢侈的餐厅布局上。

    秦允娘跟在白乐瑶身边，位置早就预定好了。

    其实，对于他们来说，这些身后拥有着海量人气的公主护花队成员们，其餐厅位置都是固定了的，而且大家都会自觉将其让出来。甚至每到吃饭时刻，一些粉丝们自发组织起来，早早的就蹲在了其位置附近，但凡敢擅自抢占者，都会遭到无情的驱逐。

    桌子上，被擦着一尘不染。旁边还摆放着一盘昂贵漂亮、正怒目盛开的鲜花。淡淡花香溢出，简直是对人食欲最大程度的催发。

    不过，还有另一样东西，却更加显眼。

    那是一张薄薄的、粉色的、被系了一根粉色丝带的盒子。上面印着一朵大大的心形，心形下面，还提着一排娟秀漂亮的正楷字：

    秦允娘少爷，亲启。

    秦允娘眨巴着眼眸，这是...告白的情书？

    而且，还特意用到了少爷二字！

    立即，头顶那戳呆毛瞬间立了起来。

    唔...

    这还真不好意思呢...

    第一次被美女告白...

    要不要回复呢？

    还是先优雅的邀请她一起吃个饭？

    或者...去看一场电影？然后做某些羞羞的事情...

    允娘脑子里已经开始了天马行空的想象，这可是她第一次被少女们，以少爷的身份来称呼，然后进行告白啊！

    擦了擦嘴角的口水，头顶那戳呆毛摇晃的更加欢快了。

    而就在不远处，几名美少女正蹲在角落里，偷偷盯着这边。其中一位圆脸可爱的小美女，捂着胸口，面红心跳，双目含羞，望着餐桌中央，那位漂亮精致的女孩，痴痴笑着。正好见到了，她手里捏着的那份礼物盒，脸上溢着幸福的笑容。

    “小艾，快看快看！她笑了。”

    “加油，允娘小姐。”

    “哇！要拆开盒子读那封告白情书了。”

    ......

    几名女生小声交流着，脸上充满了紧张与不安。

    “呃...这是...情书？”白乐瑶好奇看了眼礼物盒上，那几个大大、娟秀的字体，眼中，八卦之火，熊熊燃烧起来。

    “哼！”秦允娘很是得意的晃了晃那盒子，便忙坐下，将盒子拆了开来。

    “我要看，给我看看！”白乐瑶像闻到了腥味的小猫，挤在她怀里，凑着两只眼睛好奇盯着。却被南谏之揪住耳朵，直接拉了过去。

    “白小姐，作为一名身世显赫的贵族，请务必尊重对方的隐私。”他很是优雅的推了推那副眼镜，然后一脸微笑的伸出手臂，牢牢钳住这唯恐不乱的大小姐，防止她乱来。

    拆开盒子后，里面放着一封情书，闻着，有些薰衣草的香味，鼻尖轻嗅了下，便轻手打开，心中念道：

    秦允娘少爷：

    我，小艾，怀着浓浓的爱慕之情，向秦允娘少爷告白。

    如果说，每一秒的思念都是一滴水，那么我对您的思念，已经汇聚成河。

    如果说，每一分的期盼就能收获一片绿叶，那么我对君的爱慕，早已化作林海。

    一年365天，日日夜夜，我转辗反侧，食不知味，夜不能寐；

    每当我想起君的容颜，我的心就无法自拔，深深沉醉。

    有人说，相思是种病，悲伤是条河。

    我愿化作那条悲伤的河，承载着相思的小船，浅浅而行，直到君愿踏穿，那脆弱不安的船板。

    ......

    秦允娘幸福的差点流泪。

    多么知书达理的少女啊，多么优雅的字眼啊，多么动情的情书啊。

    我愿意！我当然愿意！别说是条小船，就是条破船，我也要上！

    要不是碍于人多，不想失了礼仪，真想昂头高声把歌唱：

    明天我要嫁给你了，明天我要嫁给你啦......

    她抹了把眼角感动的泪水，继续往下读。

    ......

    我对您的爱，高山仰止；

    对君的思念，河流不竭；

    对您的忧愁，日夜不熄；

    对您的音容，刻骨铭心！

    啊！

    这是我人生第一次的告白，仅献给我最爱的秦允娘少爷。

    请答应做我的女朋友吧，我会好好呵护你的；

    当你冷时，我会随时敞开胸怀，只为给你一个最温暖的怀抱；

    当你生病时，我会陪在你身边。

    当你不开心时，我会为你撑起一片天堂。

    陪你逛街，我能扛下所有包袱袋子；

    淫棍轻薄，我可以击垮所有男人；

    我相信，我们一定会有一个完美幸福的家庭！

    你在家带孩子，我外出工作赚钱；

    你洗衣服我做饭；

    你......

    秦允娘越往下看，脸越来越黑。嘴角抽搐着，一双捏着纸边的手指，正逐渐发白。

    嗬...嗬嗬...

    喉咙一阵滚动，发出某种危险猫科动物低沉的声音。

    ......

    啊！秦允娘小姐！

    哪怕您是女孩，我也不会介意的！

    我对您的爱，已经跨越了界线，哪怕是性别的阻挡，家庭的拆拦，也不能阻止我对您的真心相爱！

    请务必答应，做我的女朋友吧！

    落笔：动漫系2班班花，小艾儿

    联系QQ：1742171078

    谨此，敬上！

    以上，便是情书的所有内容。

    秦允娘心丧若死。

    她很想高声大喊：

    我是男子汉啊！

    地地道道的男子汉，不是女生啊啊啊！

    纸条轻飘飘的无声滑落，砸在桌子之上。同时被砸碎的，还有那颗情窦初开，而又脆弱的心。

    当然，这颗脆弱的心，可不是她的，而是那位，正蹲在墙角，圆脸可爱的女孩。

    “小艾...”

    “我...我就知道...”那位叫小艾的女孩，满脸泪水，“果然，允娘最终没能接受我吗？”她已经开始否定自己的过去了。

    “小艾...别灰心啊。”身后朋友们劝慰着。

    “不了！”她抹了把眼角泪水，坚强抬起头，依依不舍望着那位呆毛女孩，便头也不回踏步而去。随着她离开，末了，空气里恰好回荡着，那心碎决绝的声音：“我...配不上她...”

    我，配不上她...

    身后，仅留下一地呆呆崇拜着背影、痴痴凝望她的女孩们。