
    “你你你想干什么？你可别乱来啊！”秦允娘神色恐慌无比，四肢疯狂挣扎着，可惜这幅弱气的身子，自从变成少女后，连力气也变得更弱气了，根本就无力反抗这混蛋的强横与暴力！

    这个无耻的混蛋，该不会真的想做那种变态的事情吧？她心中充斥着巨大的不安，一想到自己被男生压在下面，然后是各种少儿不宜的动作时，只觉浑身直起鸡皮疙瘩，胃部更是一阵涌动！

    她发誓，要是这混蛋敢做出极其变态的事情来，她绝对会一刀子下去，捅死这个***然后自己找个五楼六楼什么的地方跳下去！

    被男人给OOXX，无论是心里，还是身体上，她绝对无法接受。

    叶璃轩双腿紧紧夹住身下少女的下身，和胡乱扭动的腿部；然后将胸口猛地往下一压，此时两人的脸，已经距离不到半寸之远了。

    望着近在咫尺的脸蛋，由于紧张，那白嫩无暇的脸上，微微泛着苍白。翘挺鼻尖，挂着一滴汗珠，随着脸上细腻雪白的肌肤不安颤抖，而缓缓抖动着。

    但最令叶璃轩深深迷醉的，便是那双黑白分明的眼眸，仿佛漆黑夜空下的两粒明珠，散发出蒙蒙的光华。因为不安和紧张，又折射出一抹令人心疼的柔软和脆弱。

    叶璃轩呆呆望着这张熟悉的不能再熟悉的脸庞。此刻，他感觉心中，有一股吻下去的欲望被滋生出来，而且前所未有的强烈。

    亲吻喜欢之人，对于叶璃轩来说，这是恋人日常生活里，正常的在正常不过的事情。但是他从高一起，便一直在忍耐着，小心翼翼呵护着，秦允娘对自己萌发出来的，那份来之不易的好感。

    他害怕因为自己一时冲动，而做出世俗禁忌的事情，使得这份好感破坏殆尽，最终和八岁那年那般，再次品尝彻底失去某件最珍贵东西的痛苦。

    少年不识愁滋味，然而当他们做出各自的选择之后，蓦然回首，所留下来的这份痛苦与后悔，却让所有人刻骨铭心。

    唯有失去了，才懂得珍惜。

    叶璃轩此刻感觉心情前所未有的平静。从此之后，再也没有了世俗的禁忌，再也不用忍受相思之疾，望着近在咫尺的人儿，一时神色迷茫，分不清真实和虚假。眼前的一幕，如梦如幻，仿佛轻手一碰，就会破碎，又从梦中醒来。他害怕再如八岁那年，只能眼睁睁看着她，从自己手中溜走。

    “既然老天给了我一次重新选择的机会，那么，我绝对不会和当初那样，做出令自己悔恨终生的选择！”叶璃轩心中喃喃，眼神从迷茫之中，逐渐清醒过来，脸上洋溢着坚定与自信，嘴角微微一撇，便毫不犹豫，在秦允娘惊恐眼神之中，吻了下去！

    唔...

    一抹淡淡的温热和湿意，从唇间传达至脑中，瞬间，整颗心颤了颤，似乎，某种极其异样的念头，也似乎在这一瞬间，被释放了出来。

    我居然！被人....强吻了？！！！

    脑子里，仿佛六月惊雷般炸响，将秦允娘整个人给震得内外焦糊。脑海中，更是变成了一片白茫茫与空白！她两眼失去了焦距，手脚在叶璃轩吻下的那一瞬间，便没了知觉。整副身躯，就这么直挺挺的躺在床上，俨然一副节操尽失，没有勇气活下去的可怜妇女。

    呃...叶璃轩脸色尴尬无比，瞅着跟死人没什么两样的少女，不由暗自糟糕，貌似，玩过火了！

    苦着脸，忙从她身上爬了起来。

    “喂喂，允娘你没事吧，别吓我啊！我跟你闹着玩的。”他尽可能用可怜和非常有失男性尊严的语气，试图打动正躺在床上快要死掉的人，祈求能得到原谅。

    “那个啊，你听我解释啊！大概，可能，就是...”叶璃轩结结巴巴的解释着，却又不知到底该如何解释下去，只能双手胡乱在空中比划，脸上宛若孩童般，露出一副犯错后害怕惩罚的表情。

    “呼！”

    冷静！一定要冷静啊！

    秦允娘眼神之中，焦距逐渐聚集起来，僵硬的身躯微微颤抖，哆嗦着嘴唇，动了动。几个字从喉咙挤了出来：“给我，跪下！”她面无表情，如果目光能杀人，面前这混蛋已经被切成肉片了！

    叶璃轩谄笑着，很没骨气的跪在床头，双手放在膝盖上，低着脑袋，一副我错了我是乖乖宝宝的模样。

    “你这个混蛋！无耻！败类！变态！****秦允娘苍白着脸色，双手捂住被子，嘴里口水喷洒，用世间最恶毒的语言咒骂着这个无耻的混蛋！

    然而，深受水家良好的家庭教育影响，结果骂来骂去，反复都是这几个词，叶璃轩耸拉着脑袋，有气无力，随着她一句有一句的训斥，额头几乎贴在了床面，那认错模样，简直比好好学生还要乖巧。

    骂了整整半盏茶的时间，秦允娘感觉心头的火气消了不少，见这混蛋一副低头认错的可怜样子，冷哼声，便从床上爬了起来，一阵窸窸窣窣声音，忙将运动服套了上去。

    叶璃轩耳朵动了动，被她凶狠的敲了下脑袋，然后又直接被那张被子给罩在了身上。

    “你这个变态***不许偷看！”身后，传来秦允娘恶狠狠的声音。

    瞬间，那被子里身躯颤了颤，便绷直身体禁止不动了。

    秦允娘满意的点了点头，面无表情，脸上紧绷的神色也松了些许，便蹑手蹑脚，溜进了旁边单独的厕所里。

    然而，被子之中，如果秦允娘此刻看到这混蛋的真是面目的话，不知道会不会气得拿刀子捅死这无耻的败类！

    咕噜！

    被子里，响起了某个混蛋非常失礼的咽口水声。里面，此刻叶璃轩一双贼兮兮的眼睛里，正泛着绿油油的光芒。

    “嘶！”

    他眯着眼，狠狠了吸了口气，立即一股淡淡的混合着处子的幽香溢入鼻间，传达至身体各处，仿佛腊月寒梅，散发出来的香味，闻之，令整个人不由精神一振。他一脸沉醉的表情，下意识间，又猛地吸了几口。

    不一会，叶璃轩侧着耳朵，听了几秒，见外面没了动静，便悄悄打开被子边角，整个房间里空无一人。

    “呃...人呢？”他愣了愣，掀开被子，目光投向厕所时，见到紧闭的大门玻璃上，隐隐有人影闪动，还传来一阵哗啦哗啦的水声。

    原来在...洗澡啊！

    立刻他脸上，露出了一副怪异的笑容。

    此时，浴室之中，秦允娘将身上衣服全脱了，扔在篓子里。本来进来后，打算上个厕所，并好好确认下自己的身体，究竟还有什么其他变化。然而，当她重新恢复了精气神后，便感觉浑身难受无比。可能是噩梦之中，出了一身冷汗，尽管被空调吹出来的冷气给吹干了，但此时放松心情后，内衣却变得黏糊糊的，粘在肉上非常不舒服。

    于是，便将厕所门反锁，把衣服尽数脱了下来。

    秦允娘呆呆的盯着镜子里的自己；清澈明亮的瞳孔里黑白分明，薄薄的双唇，如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。柳眉弯弯，那长长的睫毛正微微地颤动着。灵韵细腻的身子之上，肌肤白皙无瑕，并透露出淡淡的红粉。她不由摸了摸自己的脸颊，“这...真的是我吗？”不由怀疑这镜子里的少女，究竟是不是同一个人来。

    尽管这幅身躯她看过了不知多少遍，同样的纤细的身躯，和雪白细腻的肌肤，非常紧致的身材，和过去相差无二。但此刻胸口已经发生了极大的变化！

    首先是贫瘠的胸脯，已经明显的凸出，仿佛一团非常柔腻的软肉般，捏在掌心，丝滑、细腻无比。秦允娘脸部微微抖动着，面无表情，将附在胸脯的手，聚拢在了一起。立即一枚殷红如血的小樱桃，从指缝中俏皮的溜了出来。

    “呼！”她吸了口冷气，用手轻轻揉捏着，脖颈之上，瞬间染上了一层酡红。秦允娘强行压抑住心底的异样情绪，抿着嘴唇，又将手指继续想下腹滑去。

    纤纤长指，柔弱无骨，随着主人轻轻移动，它跨过三角盆地，穿过稀疏的黑色草原，最后，停在了一抹幽谷边缘。

    秦允娘这次彻底死心了！仿佛全身被抽干了力气般，紧咬着嘴唇，微微泛白的脸色看不出任何表情，僵硬伸出右手，打开了莲蓬。立即大股清澈的水流，洒了下来。

    她躺在浴缸之中，不知道在想些什么，呆呆望着头顶吊灯，一双拳头死死捏在了一起。指甲掐入肉中，殷红的鲜血，顺着指间，滴落下来。

    她讨厌伪娘！甚至到了自卑的境地！正因为如此，秦允娘进入大学的唯一目标，就是渴望能找到一位喜爱的女朋友，然后告别十七年的单身生活！

    她就是想用这种方式，来告诉厌恶自己的人，自己本来就是个男生！同样也能拥有女生，并让她们喜欢上自己，同样也有追求漂亮美女的权利！

    然而，老天却给她开了一个天大的玩笑，变成伪娘，本来就令她沮丧万分，如今却直接被置换了身躯，一朝之间彻底变成了女生，而男性所拥有的的尊严，也在那一刹那荡然无存！