
    呃...今天才发现，居然有人打赏了。。。。我当时直接就懵了....居然有人打赏.......感觉今晚有了码个通宵的勇气。。。。

    非常感谢：汢荿供打赏了1000B，还有来自深渊的少女打赏100B，Plummtw打赏了100B，我会努力码字的QAQ。。。

    另外，说一句，来自深渊的少女，你的那个问题，我表示没看懂哇，QAQ。是说嫁人流的话，主角就废了，这个意思吗？

    我现在非常纠结，有读者觉得百合大法好，嫁人流完全无法接受，但也有部分读者认为百合不行。。。。头疼中。。。

    -----------------------------------------------

    秦允娘低着头，黑色发丝瀑布般直泻而下。滴滴鲜血浸入浴缸之中，很快消失不见。

    呼！

    不知过了多久，她逐渐晃过神来，眉头微蹙，揉了揉有些酸痛的后颈，便从水中站了起来。

    漠然望着篓子里的衣物，擦干净身子，咬咬牙，便将其捏在手中，一件一件缓缓穿在了身上。尽管这内衣还残留着些许汗渍，但那也是没办法的事情，若不穿上，恐怕明显凸出的胸脯和那枚细点，将变得极其明显。

    女生的内衣，她并不陌生，甚至在水家被名叫姐姐的生物，以各种变态游戏相威胁下，被迫穿过不少次。

    怀着无比复杂的心情，将抹胸套在身上后，再次望了望镜子里的自己，此时胸部传来一股轻微的肉被紧缩的感觉，很显然，这抹胸虽然是中号的，但弹性却极佳，穿在身上，依旧能感觉到丝丝紧缩的压迫。不过，好处也是非常明显的，只要自己别太挺直身体，这已经开始鼓胀的胸脯，便看不出异样来。

    至于下面的那件内裤，她思量了再三，压制不住内心的羞耻，便哆嗦着手指，用运动外套将其包裹住，然后塞进了水蓝色编织袋中。

    而接下来便轻松多了，穿上上午的那件长衫子和牛仔裤。穿着完毕，最后一次盯着镜子里的自己，整整齐齐，和以往的形象相差无二。头顶呆毛笔直竖立着，宛若不屈的英灵，誓死捍卫自己的领土。

    收拾好心情，秦允娘从浴室里走了出来。正好看到叶璃轩无聊的躺在床上，枕着手臂，然后翘着二郎腿懒洋洋的在玩手机。也不知看到了什么有趣的东西，双眼放光，一脸猥琐的笑容，盯着手机屏幕。

    “允娘？你出来了？”见到浴室门打开，钻出来的精致人儿，他脸上立刻挂满了兴奋和激动，将手机扔到一边，搓了搓手，便盘坐在床头盯着她一阵猛瞧。眼中，火辣辣的目光，令秦允娘额头黑线直冒，抽了抽嘴角，顿时一团无名怒火，蹭蹭蹭的往上冒。

    “你这个...无耻的混蛋！秦允娘一双眼眸死死盯着这个败类，面无表情，拳头捏成了一团。

    蹬蹬蹬！

    她快速爬到床上，然后一个过肩摔，将这个混蛋...骑在了身下！

    “喂喂！你...你想干嘛？”叶璃轩一脸惊恐盯着身上的少女，“我告诉你！你可别乱来啊！”仿佛是为了烘托说话语气里，毫不掩饰的内心的害怕和震惊般，一双眼睛瞪得与牛眼有得一拼，但又露出副我很纯洁，却马上就要失身的神情。

    啊啊啊啊啊啊！

    秦允娘抓狂了，被气的直接暴走！没想到这个无耻的混蛋占了自己的便宜，居然还敢这般戏弄自己。

    给我，化作肉片吧！

    便抡起那对秀气粉嫩的拳头，狠狠砸了下去！

    一拳又一拳抡在某人胸口上，在配合着她张牙舞爪的声音，以及某人恩恩啊喔的浪叫，要是让不明情况的人看了，还以为是一对男女在打情骂俏。

    秦允娘感觉自己快要疯了，事到如今，这个混蛋居然还把她当傻子。于是，冷着脸双手一把揪住叶璃轩的衣领，此时两人面对面距离已经不到五厘米了。只要其中一人稍稍向前一步，估计嘴巴都能凑到一起。

    “你，看到了吧？”秦允娘面无表情问道，尽管是提问，但语气里肯定无疑。

    “呃...”叶璃轩眨巴着眼睛，一脸茫然：“看到？看到什么了？”

    她脸上露出一抹看白痴的表情，继续冷声道：“刚才，你拉开被子的那一幕！”

    “哦！啊？”

    叶璃轩眼睛瞬间睁大了。脸上布满了忐忑和不安。

    “那个...看到了怎么样？没看到...又怎么...样？”眼看着面前少女逐渐冷下去的眼神，以及苍白血色的脸，叶璃轩的声音不由弱了下来。

    秦允娘仿佛认命了般，瘫坐在他身上，捂住脸蛋，感觉浑身力气瞬间被抽光了，仰角八叉，直接倒在了床上。

    “这下，你该满意了吧。”她叹了口气，气若悬丝，语气犹如即将死去的人，正在交代后事。

    秦允娘不是傻子，从小为伪娘而感到自卑的同时，也练就了一颗极其敏感的心。特别是一起同屋檐下，生活了四年，她对叶璃轩的秉性，早已熟悉的不能再熟悉了。任何神情变化，都逃不出自己的感知。

    或许，早在很久以前，自己的头疼病发作后，身上出现的那些不可预知的变化，恐怕连自己都未发觉到时候，叶璃轩就已经有所了解了。

    但是，她绝对不会喜欢男人，更别说做那种XXOO极其变态的事情。但有一点却无法否认，叶璃轩，是个很优秀的男人，甚至有时候连自己都忍不住嫉妒他！生活上，照顾自己无微不至；遇到困难，又是个得力的帮手；不开心时，总能逗得自己大笑；无聊了，却能想出各种千奇百怪的点子，令每天都能玩出不同的花样......

    更无可挑剔的是，他也是个深受良好家庭教育的好男人，再加上不俗的背景与身份，这种完美无缺的男人，恐怕只要是个女生，都希望能嫁给他吧。

    但是，却偏偏喜欢男人！一个名叫秦允娘，而且十分钟之前还是一个男人的女人！

    这已经不是秦允娘的猜想了，而是通过四年的共同生活，逐渐证实的信息。而被自己偷偷藏在水家某个隐秘地带，那一抽屉的情书，便是最好的证明。

    男人喜欢男人，作为特殊阶层的他们来说，这绝对是一种禁忌的存在，别说是秦允娘能否同意，估计要是被叶家的人知道，绝对会打断这混蛋的腿！

    但这下好了，自己真的变成了女生。恐怕，最兴奋的莫过于叶璃轩了吧。她相信，只要自己一走出房门，这混蛋绝对会乐的找不到北。

    秦允娘双目无神，目光呆滞盯着天花板，感觉整个世界都在和自己作对，脑子里翻腾蹈海，不知该用什么样的词语，来形容此刻自己的心情。

    “喂喂。“叶璃轩小心翼翼摸了过来，然后趴在一侧，“咳咳，那个允娘啊，不就是变成了女生嘛。反正你本来就长得这么好看，变不变，别人也看不出来的。”

    “恩。”

    回应他的，仅仅是一声不轻不淡的声音，她依旧捂住脸蛋，脑子里不知道在想什么。

    见她根本就没了兴致说话，搔了搔头发，叶璃轩只得侧身紧挨着秦允娘，撑着脑袋，目不转睛，盯着面前精致的人儿。眼中温柔神色，犹如化不开的蜜糖，粘粘的，甜的腻人。

    不知过了多久，当墙上的闹钟指向三点30时，第一节课下课铃声响起。

    叮铃铃。

    “唔...”秦允娘揉了揉眼睛，从床上爬起来，望着窗外，“下课了？”深深叹了口气，脑袋微微低着，恰好透过领口，看到那淡白色的抹胸。立即，头顶的那戳呆毛更加无力，直直啪的一声，砸在了头发上。

    “允娘？在吗？”正在这时，房间门外，传来南谏之的声音。

    “啊，啊？在！”听到门外的声音，一颗心又提了起来，忙将叶璃轩这个混蛋赶下床，然后将被子一拉，死死捂住身体，便将脑袋缩进了里面。

    吱呀。

    随着大门打开，南谏之走了进来，手里还提着一袋子水果。

    “啧啧，居然是美国蛇果，这可是我最喜欢吃的。”叶璃轩坐在床边，贼眼雪亮雪亮的。见到他手里的东西，眼睛泛着光芒，很不客气的一把夺过那袋子水果，然后掏出一个，在身上擦了擦，直接开口咬了起来，并发出嘎查嘎查的声音。

    咕噜！

    被子中，传来某位少女非常失礼的肚子叫声。显然，这场噩梦，不仅耗尽了她的精气神，连带着肚子也受了不少的罪，还没到开饭的时间，便开始罢工抗议了。

    南谏之推了推眼镜，眼睛之中，精光闪烁，视线在两人身上不断扫视，似乎想发觉出什么端倪来。他指了指床上，紧缩在被子里的秦允娘，疑惑道：“叶璃轩，虽然你的性取向有着严重的问题，但也应该没有饥渴到如此程度，乘着秦允娘昏迷时间，强行把她的身体玩弄了一遍的地步吧？”

    咳咳！

    叶璃轩刚咬在嘴里的苹果，猛地全喷了出啦。擦了擦嘴巴，额头青经暴跳：“喂！我说！我在你眼中就是那么不堪的人吗？”

    “不堪？”南谏之一脸惊讶，直摇头：“不！性取向不正常对于你来说，这才是最正常的事情！不堪这二字，根本就不能用来形容你平时的所作所为。”

    叶璃轩悻悻摸了摸鼻子，懒的继续跟他讨论性取向的问题了，摆了摆手，懒洋洋说道：“要是没啥事的话，咱们走吧，让她在好好休息一会。”

    南谏之目光继续在两人身上扫来扫去，低头微微思忖，便看了眼墙上的闹钟，无奈摇头道：“抱歉，恐怕不能如你所愿了。”

    “哦？”叶璃轩眉头微皱。

    他推了推眼镜，耸肩道：“我想，你可能忽略了一件事情，若论起关心秦允娘小姐这件事来说，某个人恐怕比你更着急。”

    水白晴！

    叶璃轩眼珠子猛地瞪大，嘴里直接靠了一声，“卧槽！我怎么把这个更加无耻的混蛋给忘了！”便以最快的速度冲进厕所之中，然后抓起放在柜子上的蓝色编织袋，搂在怀里，毫不犹豫冲向门外。