
    “这样啊。”辽老师心中总算是松了口气，便点头道，“那行，我那里还有不少学生需要照顾，这位同学就麻烦主任了。”回过头又对着秦允娘安慰道：“好好休息，大家都非常担心你，一定要赶紧好起来。”

    “谢谢老师。”秦允娘感动的眼泪哗哗。

    挥了挥手，辽老师便急冲冲跑向操场而去。经过此事，哪怕他再放心这群学生，也不由将一颗心悬了起来，要是在闹出一个中暑学生来，那罪过可就大了。

    “既然如此，那我也先走了。素老师再见。”一直默不作声的南谏之，告辞道。

    “恩。谢谢你了。”她同样回报以一个安心的笑容。

    此时，安静的医护室里，秦允娘躺在软绵绵的床上，吹着凉爽的冷空气，感觉舒服无比。

    还有什么，在炎炎夏日里，比吹着空调还要舒服了？

    不由哼唧了一声，眯着眼眸，嘴里发出不明意义的歌词声。头顶那戳呆毛，立即左右晃动着。伴随着空调呼呼的声音，不一会，便慢慢进入了梦乡。

    大约半个小时后，医护室大门再次被打开，素老师瞥了眼里面。床上，少女正蜷着身躯，缩在被窝里，眼眸微闭，白嫩的脸上带着一丝笑意，安详的犹如童话里的睡美人。

    她不由低声笑道：“这小家伙，我们累死累活的，你倒是睡得踏实。”素老师走到床边，将被她踢到一边的被子往上拉了拉，便头疼的揉揉太阳穴，将夹在手臂内侧的文件夹打开来。顿时，眉头皱的更深了。

    如果秦允娘此刻醒来的话，看到那份文件夹，绝对会大吃一惊。因为那文件夹里，全是一张张病例报告书。而这些，也正是她一个月时间里，独自一人偷偷前往几家不同医院里，做的脑科诊历报告。

    那些报告上，无一例外，脑科一项都显示着正常。唯独性别激素的比例，却古怪无比。素老师将报告书一页一页翻看着：

    姓名：秦允娘。

    性别：男

    检查科：脑科，内分泌科

    初步诊断：脑部检测正常。雄性激素分泌异常。雄雌激素分泌比例为２０：１。

    ．．．．．．

    这是秦允娘去第一家医院做的第一份检查报告。

    素老师眉头紧皱，作为一名医生，她非常清楚这个雌雄激素比例代表着什么。按照医学上来说，一般男性雄雌激素比例，在达到成年时期，可以达到５０:１，哪怕是青年状态，其比例也至少能维持在４０～４５：１左右。而这里的报告指出，其雄性激素居然仅仅只有２０比例，这简直太不正常了。

    但是，当她将继续翻到下一页时，眉头皱的更深了。在距离不到五天后，另一家医院的一份检查报告出来了。

    姓名：秦允娘。

    性别：女

    检查科：脑科，内分泌科

    初步诊断：脑部检测正常，但是有轻微贫血症状。另外雌性激素分泌异常。雌雄激素分泌比例为２０：１。

    ．．．．．．

    两份诊断结果几乎一模一样。唯独不同的是，性别变了！而且连雌雄激素的比例也互换了位置。这简直令人感觉不可思议！

    当她将第三份，也就是一个星期前，做的最后一份报告翻开时，不由愣住了，一脸惊异表情。

    姓名：秦允娘。

    性别：女

    检查科：脑科，内分泌科

    初步诊断：脑部检测正常，但是有中度贫血症状，有严重的营养不良症状。另外，雌性激素分泌过高。雌雄激素分泌比例为５４：１

    ．．．．．．

    素老师轻呼口气，强行将脑子里各种思绪甩了出去，怔怔盯着躺在床上的小家伙。不得不说，这个小家伙不仅有着一张祸国殃民的脸蛋，最重要的是，身上无时无刻不山散发着某种神秘的魅力，令人不自觉的，便会沉浸在其中，而无法自拔。作为一名男生，却长着这幅面容，简直要令绝大部分美女们都羞愧不已。

    不过，现在的她还能算得上是男生吗？素老师拧着眉头思忖着。这份报告，几乎可以将秦允娘的性别完全推翻了。甚至如果不特意注意属于男性的第二特征，恐怕已经成了一个货真价实的少女。

    “难怪那么多的男生少女们，都会喜欢你啊。”她叹了口气，不由苦笑道。

    想到此处，眼中尽是慎重。捏着报告，头一次感觉这个任务居然是如此的棘手。

    这份报告，是由一位特殊的人物提供的，而自己之所以能顺利进入碧阳大学，便是靠着那位大人物的暗中帮忙。最重要的是，她进来的唯一目的，便是好好照看着，这个名叫秦允娘的孩子。

    她当初进来时，也是感到非常疑惑，通过侧面接触后，这个小家伙，给她的印象是：一个有着极端女性化面容、且身体健康无比的美少年。

    那最终目的，究竟是什么？

    直到今天，当她接手到这份材料时，便感觉自己以往所引以为傲的医学知识，居然没有一丝能解释得了，现在亲眼所看到的诡异变化。

    越想越得不出头绪，素老师再次揉了揉发疼的太阳穴，她感觉再想下去，脑子都要爆炸了。摇了摇头，便将这些资料整理好，关上房门离开了。她待会，还得去跟那个神秘的大人物见上一面，并汇报这段时间里的情况。

    窗外，一片炎热，知了一声又一声，不知疲倦的鸣叫着。将本就沉闷的夏季吵的更加烦躁。

    但和外面截然相反的是，秦允娘又陷入到了，那个静如蓝天大海般的梦中。

    又是那一片空旷的草原。绿草悠悠，白云漫天。一阵分吹来，绿色薄毯仿佛被吹拂起来了一阵浪涛，一层又一层，接天无穷，快速翻滚席卷着，朝着远方层叠而去。一切是那么的安静祥和。

    思维飘飞，她又‘看’到了那座花坛。

    依然是三个模糊不清、看不清面容和身材的孩子。一个大男孩，两个小女孩，皆不到八岁。

    “允娘！”突然，那男孩喊了声。

    立即，坐在花坛边上的那个小女孩站了起来，穿着一身洁白的连衣裙，头顶呆毛无风自立，歪着小脑袋蹲在了男孩旁边。

    “来，过来。”小男孩嘻嘻笑着，伸出手掌，紧紧握着那个女孩的小手，两人便一齐跪在了地上。