
    一滴滴水珠，顺着梳子滴了下来，粘在脖颈之中。

    秦允娘刚洗过澡，雪白肌肤透露出一抹柔嫩的粉红，此刻，被水珠粘上，感觉酥麻、痒痒的，便不由晃了晃身子。

    “别乱动。”叶璃轩眉头微皱，轻声喝斥。只是这斥责声里，却带着浓浓的溺爱和温柔。秦允娘心中顿时一冷，不由打了个寒战，浑身直起鸡皮疙瘩！

    “我说！”她两手不停搓着双臂，一脸被恶心到了的表情：“请注意用词！你现在的表情和说话语气，已经令我感受到了深深的恶意！还是说，你已经真的忍不住对自己唯一的舍友出手，打算做出某些极其变态的事情来了？”

    “喂喂！”叶璃轩眼珠子立即瞪大了，“是你想歪了吧！放心好了，秦允娘大小姐！我再次重申一遍：我！对女人完全没有兴趣！”说完脸上一副得意洋洋的表情，那副痞子般的笑容又出现在了脸上。

    秦允娘捂住脸蛋，心中直呻吟。

    唔...这混蛋！已经彻底没救了！

    下午，当两人不紧不慢，晃悠悠的到了信息系大楼时，叶璃轩才匆忙往历史系大楼跑去。这蠢货，明明知道宿舍隔着自己主系大楼并不太远，还偏偏绕远路，到了信息系大楼后，才没命直奔历史系。无语摇了摇脑袋，便优雅的登上了电梯。

    此时，由于距离上课还有六七分钟，一路上见到不少来来往往学生，擦身而过。

    “学姐下午好。”

    “允娘小姐好！”

    ......

    每天不停重复着友好问候，秦允娘脸上微微一笑，回报以对方善意的笑容。而这，已经成了她每天的习惯。

    不得不说，她在碧阳大学里，之所以能有如此之高的人气，除了伪娘这一特殊的身份外，更重要的是，天生的优雅与从容，以及与生俱来的贵族气质，不知迷倒了多少男生少女们。特别是她那种亲和的态度，更是成了绝大部分屌丝心中的女神。

    试想一下，作为一名默默无闻的屌丝大宅男，当你走在校园里，突然见到女神从你身边走过，然而你却以一种平淡的心态说了一句：美女早啊。

    接下来，那位女神对你回眸一笑，同时报以优雅的礼仪，并说道：“早啊，同学。”请问你现在的感想是什么？

    哪怕这位美女不过是名伪娘，但至少，你今天一大早起来，就可以拥有一个不错的好心情不是吗！

    走进教室，此时，已经来了不少人。

    进来瞬间，几乎所有男性的目光被吸引了过来。甚至整个教室，似乎都突然安静了几秒。

    她心中暗叹，脸上依旧保持着一贯的笑容，便走到了自己座位上。

    “允娘，”南谏之转过身来，将一个水蓝色的编织袋子放到了她的桌子上。

    “这是什么？”秦允娘愣了愣，疑惑道。

    “衣服。”南谏之推了推鼻梁上的眼镜，一双眼睛，折射出睿智的光芒，“我刚才接到了老师的临时通知，今天下午的信息课程不上了，改为了体育课。”

    “哦。”她脸上露出恍然神色，在如此炎热的天气里上体育课，肯定会流汗，弄脏衣服。

    作为一名男子汉，上体育课，肯定少不了那些长跑、篮球、足球......各种活动。因此，流汗，便成了理所当然的事情。

    对于男生来说，流汗更能彰显男子汉的阳刚与气概，但是，对于女生而言，那就是非常痛苦的事情了。

    炎热的天气，通常会与太阳，晒黑，等字眼挂上钩。没有哪个女生会喜欢站在烈日之下，将自己的肌肤弄得跟非洲难民似的。

    而且，那潮湿的汗水与污渍，黏在衣服和皮肤上，更加难受。因此，体育课相对女生而言，总是那么的惹人讨厌。

    作为公主护花队成员，排名第二的特殊级别女神，秦允娘无疑高贵的，是不能和男生们相提并论的存在。时刻保持优雅，不能做出有违淑女的礼仪，特别是这种粗鲁的、臭气熏天的、散发着浓郁男性荷尔蒙的体育场，更是被姐姐严令禁止踏足！

    用姐姐的话来说就是：看看可以，上场，那是绝对不行！

    于是，悲催的秦允娘，自从进入大学后，便和体育课基本绝缘了。

    南谏之用手指着那编织布袋，又说道：“待会记得把衣服换掉。下课后，直接把这套衣服放到白乐瑶的鞋柜就可以了。”

    “哦。”再次点了点头，“恩？”下一刻，她眼眸瞬间瞪大，“为什么要放到白乐瑶的鞋柜里？”

    “哦？”他却露出一副意外的表情：“难道你想带回家洗了，然后在还回去？放心好了，不用这么特意麻烦你的。”

    唔...秦允娘捂住脑袋，不由呻吟一声。

    这混蛋！问题的重点不是这个好吧！

    她是男的，居然穿女生的衣服，这才是他应该感到意外和奇怪的事情好吧！

    “对了。”随即，他微微一笑，露出一副我懂了的眼神：“我已经和女生说过了，会有人带你去女生更衣室的。”

    扑通！

    脑袋无力砸落到桌子上，就连那戳呆毛，也无声叹息。作为一名男生，居然会有一天，公然被女生带入女性更衣室，还真是抱歉了。

    叮铃铃。

    随着学校上课铃声响起，大二信息系一班的全体学员们，在班长的带领下，前往操场集合。

    烈日当空，秦允娘眯着眼望着天空上，那团灼热的火球，不一会便感到两眼发晕。闷热的空气，令操场上感觉不到一丝风在流动，因此她仅仅站了不到两分钟，额头便热汗直流。

    抹了把汗渍，便悄悄离周围男性人群远一点。她有社交恐惧症，从来就不习惯呆在人多的地方。虽然被姐姐这个生物，在长年累月的折磨下，终于能够于陌生人潮之前，做到面不改色，甚至报以微笑。但酷热的天气，会令人群里产生一种，名叫汗臭的东西。对于有着轻微洁癖的秦允娘来说，这是一件很失礼的事情。

    体育老师是个体型强壮的光头中年人，名叫辽远东。据其他老师说，这位大哥曾经当过兵，甚至上过战场，因此手底下很有几下子。

    辽老师拍了拍手，“大家安静，按照座位顺序各自排成一队。”

    不得不说，这位老师的气场还是非常足的，剽悍的军旅气息足以震慑住这群背景不凡的学生了。