
    脸上一如既往的痞子气概，嘴角微瞥，“放心，没事的。”

    秦允娘感动不已，感受着肩臂上传来的手心热气，心中稍稍安定了不少。

    她有社交恐惧症。

    恩，用最通俗的话来说，就是不敢暴露在众多目光之下。否则会紧张，不安，甚至引起头晕。

    这和她从小的经历有关。

    八岁之后，便承受着非一般人的异样目光。

    男孩，漂亮，中性，弱气......各种字眼被周围陌生人用言语或者眼神，传达至她的脑海意识里，有意或无意的奇怪表情，引起自己各种害怕，乃至自认为最恶意的揣测。

    而最终引发的后果便是，患上了严重的社交恐惧症。

    很多次，她很想将自己的父母揪出来，然后喝声质问：究竟你们抱着什么样的心态，才会生下像我这么奇怪的男孩？

    然而，她从小就被寄养在水伯父家，没见过父母，不知其面容，甚至连一张照片都未曾找到。

    或许，一辈子也没有这个机会了。

    正在这时，上课铃声响起了。

    呃...

    糟糕！

    两人脸色大变！

    “艹艹艹！上课了！要迟到了！”叶璃轩哭丧着脸，痞子的笑容再也保持不住了。

    第一堂课，是英语课，那个恨不得生吞活剥自己的老处女的课程。

    人群很快散去。

    不得不提一点，碧阳大学的校风，还是非常淳朴的。一到上课铃响，很少会有人冒着被处分的危险，而故意迟到。

    两人匆忙钻进大楼里，此时，已经看不到学生在外面晃悠了。瞥了眼电梯，还在第七层慢悠悠的等着。

    “没时间了，爬楼！”叶璃轩很是果断的做出了决定，便毫不犹豫，一把抓住秦允娘的手臂，朝着楼梯飞奔而去。

    秦允娘苦着脸，爬楼，是一件非常痛苦的事情！至少对于她这副弱气的身体来说。

    教室在五楼，两人才不过爬了三层，她就已经气喘吁吁，额头热汗直冒。

    呼！

    “等...等下。”狠狠喘了口气，秦允娘一只手死死拽住了叶璃轩的衣服，另一只手俨然发白，紧紧抓在了栏杆上。弯着腰，靠在墙边，几近虚脱。

    “靠！你能等，我等不了啊！”他哭丧着脸，虽然这个英语老师是个老处女，刻薄无比，对待学生犹如厮杀鬼子般凶狠无情，但至少那些热爱学习，成绩优秀，平时规规矩矩的好好学生，却宝贝的紧。

    很不幸，秦允娘，便是老处女眼中的乖乖学生，而且还是打上了唯一标签的那种。

    至于自己，经常逃课，藐视老师，破坏班级规矩，公然跟老师作对，无论哪一条，都足够自己被老师们千刀万剐了，所以，千万别期待自己迟到后，还能落个好下场。没给你记一次严重处分就算不错了。

    呃...不对！好像昨晚因为打架事件，已经被魔鬼教育主任给盯上了，而且还要全校通报批评来着？

    靠！靠！靠！叶璃轩瞬间脸色大变！

    “卧槽！我特么忘记写检讨书了！”一颗心拔凉拔凉的！

    “你这是...”秦允娘冷笑白了眼，肆无忌惮在他伤口上撒盐：“活该！”喘了口气，这才重重吐出两个字来。

    魔鬼教育主任，至今为止，没有任何一个官二代、富二代，敢公然挑衅其权威。因为，胆凡敢恶意辱骂甚至报复的，要么被狠狠的痛揍了一顿，然后扔到校园清洁部门，罚扫学校马路；要么直接被开除。

    据传闻，这位教育主任殴打过的二世祖，有父辈当官的，有家里公司开到世界几百强的，甚至还有家族有着上百年历史的。但最后，那些学生，要么老老实实呆在学校，接受未来花朵的改造；要么乖乖滚蛋！

    直到如今，这位教育主任，依旧笑眯眯的坐在教育办公室，稳如泰山。魔鬼之名，可见一斑。

    “艹！管不了那么多了！”叶璃轩狰狞着脸，恶狠狠盯着秦允娘，“MD！死道友不死贫道！”便再她惊恐目光之中，搂住腰身，来了个非常标准的公主抱，便朝着楼顶冲去！

    “叶-璃-轩！你这个变态！”声音之响亮，整栋楼层都被震了三震！

    哼哧，哼哧。

    两人整理了下仪表，便站在了一班门口。

    秦允娘面无表情，双肩微微颤抖着。如果气场能杀人，身后某个带着坏笑的混蛋，已经被搓成了宇宙粒子。

    走进门口，顿时，所有人目光全汇聚了过来。

    秦允娘咽了咽口水，缩缩身子，很是惭愧的低下了脑袋。

    “老...老师，对不起，我迟到了。”头顶，那戳呆毛无力耸拉着，在风中轻轻左右摆动。

    英语老师，学生一般都喊她厉老师，而背后，却咬牙切齿称之为厉鬼。正好和魔鬼教育主任并称，成为了碧阳大学当之无愧的雌雄双鬼！

    厉老师虽然是老处女，但也不过三十来岁，面容古板，却不失成熟女人的那种魅力。

    盯着秦允娘，淡淡嗯了声，“进来吧，以后别迟到了。”

    “谢谢老师。”

    呼！

    深呼口气，总算逃过一劫，心里那块石头终于放下了。便高高兴兴走到了自己座位上。

    取出钢笔，打开书本，目不旁视，一副好好学生的模样，专心致志盯着黑板。

    至于叶璃轩。

    哼！

    这混蛋，最好被人道毁灭！

    这家伙也识趣，连开口都歉奉，懒的和厉鬼磨叽了，便很自觉的站在门口，双手插在裤袋里，脸上挂着自信的痞子笑容，懒洋洋歪靠在墙上，抬头，仰望星空。呃...仰望太阳！

    用他的话来说，哥这不叫罚站，是在沉思！是哲学，哲学你懂不？

    照常上课，厉老师用一贯的严厉、刻薄的口吻，开始了一堂无趣的课程。

    秦允娘听得津津有味，突然，腰上被人捅了捅。

    小心瞥眼过去，一张纸条送了过来。

    看了眼老师，见她兴趣正浓，大吐唾沫时，将纸条夹在书本里打开。

    嘿！刚才的惨叫是怎么回事？又被叶大帅哥调戏了？

    后面，还画着一个大大的笑脸。

    这混蛋！秦允娘脸色很差，狠狠盯了眼窗外，正好看到这家伙回眸一笑，露出一张坏笑的脸，居然还舔了舔嘴唇，嘴里发出啧啧的声音。