
    看到粉丝排行榜上，居然出现了粉丝值！感觉好开心！感谢善良好人，虽然只有1点粉丝值，但是非常开心。这是雪月第一次看到粉丝值啊。。。。。。

    ----------------------------------

    只要将其投放到广域网上，通过远程操控，病毒便会攻击进入带有特殊标记区域的目标。最终使其电脑自动关机，永远也别想链接到目的区域里来。

    秦允娘便是将部落联盟这款游戏，标作特殊区域，只要是敢上网进入此游戏者，都无一例外，被病毒攻击，下达电脑自动关机指令。

    于是，在她兴奋的目光之中，百人团战的玩家，在短短几秒钟，全部变灰掉线了。

    秦允娘得意大笑着，高傲的仰着脑袋，喜滋滋去接收那个红名怪。但是，她明显低估了这病毒的可怕，不仅将其他玩家给整下线了，就连这红名怪，也被病毒给直接刷掉了。

    意思就是说，没了，永远也不会出现了。

    此时，房间之中，响起了某位美女抓狂的咆哮声！

    望着孤零零的游戏屏幕里，仅剩下的自己，一个可怜的精灵射手，欲哭无泪。

    但就在这时，邮箱之中，传来了一条信息。

    是个名叫开裆裤的奇怪家伙。

    开裆裤：你住在海北省？

    秦允娘差点被吓得一屁股坐在地上，还以为见鬼了。

    连忙发了条信息过去：你是谁？

    等了漫长的半分钟，然后又发来了一条信息：

    同行。

    仅仅发来了两个字。

    瞬间，秦允娘眼睛亮了。手指飞快，啪嗒啪嗒敲打着。

    你也是黑客？

    开裆裤：不是，只是稍微懂一些而已。

    然后，又继续发来了一条邀请信息。

    开裆裤：开裆裤公会，有兴趣来吗？我是公会的会长。

    于是，秦允娘在怀着浓厚的兴趣，和好奇心下，删掉了这个号子，然后重新建号，进了这个公会。当然，这都是后话了。

    ......

    然而，病毒事件却远远还没结束。这病毒的可怕之处就在于，拥有高度的传染性！

    犹如生化病毒般，感染能力之强，传播速度之快，瞬间，便从游戏大区，通过广域网，传递到了所有服务器。

    于是，发生在游戏运营商公司里，服务器机房之中，无语的一幕出现了。

    服务器数据库，关于部落与联盟在线人数统计：1人！

    所有程序员全变成了懵逼，呆呆望着那个字眼，简直是在赤裸裸的嘲讽！

    游戏总监疯了，愤怒咆哮着，下了死令，给老子将这个罪魁祸首的玩家，找出来！哪怕是掘地三尺！

    一群程序员们，犹如打了鸡血，赤红着眼睛，纷纷上阵，直接扑向那个唯一的在线玩家。

    ......

    那一晚，无数玩家哀嚎，大骂官网坑爹，贴吧屎尿齐飞，游戏论坛更是被屠版，将部落联盟的游戏开发程序员，给喷了个体无完肤。

    不过，这都不关某位很不负责的、早已陷入深度睡眠的允娘大小姐的事了。

    回忆就此结束。

    叮铃铃。

    终于下课了。

    秦允娘站起来，活动了下腰身，开始收拾桌子。

    瞥了眼墙上，钟表的指针，正好指在上午十点上。南谏之还坐在电脑桌旁，正严肃认真的敲着代码，俨然一副学霸模样。旁边围绕着好几只请教问题的花痴女，也不知是真的在请教问题，还是在调教问题。

    于是，她果断放弃了，邀请他一起去图书馆的想法，独自一人慢悠悠的出了信息大楼。

    路上，无数男生女生们频频示意，目光撇向这边。

    女生，有带着嫉妒的，有羡慕的，有诧异的，甚至连爱慕的表情，都一一呈现在脸上。

    唯独男生们，清一色的绿油油目光。

    “允娘小姐好！”这是那些富家少爷们的打趣招呼。

    “美女求交往！”这是那些花痴女生的，直接无视。

    “秦允娘同学，有性趣加入我们团会组织吗？”这一定是怀着某种不良用心的牲口，故意发来的邀请。

    ......

    她脸上始终带着微笑，不时轻轻点头打着招呼，优雅、淑女般的动作，哪怕是心怀嫉妒，乃至恶意的一些女生们，也自觉闭嘴了。

    他们可以心中鄙视、讽刺一个男生，却长着这么变态的女性脸蛋。但偏偏那副变态的女性脸蛋，配合着此刻，这种优雅、从容的神态和礼仪，却没有一个人敢自信的认为，自己能比得过她。

    这种特殊气质，已经融入到了秦允娘的骨肉灵魂之中，仿佛天生，浑然天成！令人无法生出一丝厌恶来，哪怕明知道，她是个伪娘！

    拐过一道弯，人逐渐少了下来，秦允娘脸上笑容逐渐淡去，眉头微蹙，便默默叹了口气。紧绷的身躯也稍稍松弛了，她低着脑袋，有气无力的样子，就连头顶的那戳呆毛，也耸拉着，正显示着主人此刻的心情，非常糟糕。

    手里把玩着自己的发丝，一阵微风吹过，卷起了片片枯黄叶子，随风飞舞，有几片粘在了发丝上也未察觉。

    “喂！再往前走，就要撞到墙了。”突然，前面传来懒洋洋的提醒。

    声音非常熟悉而且混蛋，猛地抬头，顺带着那戳呆毛也竖了起来。

    秦允娘睁着一双大大的眼眸，嘴角微微一翘，那副往日里，温暖心窝的笑靥又浮了出来。

    “要你管！”撇了撇嘴，便抿着嘴唇问道：“今天怎么跑到这里来了？”平日里，两人分开上完第一专业课后，都会在图书馆里，等待对方。这是他们大学一年以来，形成的默契。

    叶璃轩耸了耸肩，脸上依旧挂着痞子的笑容，他双手插在口袋里，一步三摇晃，慢腾腾的走在旁边，伸了个懒腰，便慵懒开口道，“喂，我说你啊，该笑的时候笑，该哭的时候一定要哭；你想对任何人都好，但不是所有人都会同样回报你微笑的！”

    秦允娘眉微蹙，面无表情暗哼了声，默然不语。

    叶璃轩突然站住不动了，她下意识停下了脚步，抬头望着对面。却见他脸上露出淡淡的笑容，然后伸出右手，在她茫然眼神之中，绕过粉嫩脖颈，将俏皮发丝上的几片枯叶捏了下来。

    “偌。”扬了扬手里的枯叶，再次耸了耸肩，叹气道：“别委屈了自己。”

    秦允娘瞬间僵住了，仿佛被猜中了心事般，紧抿着嘴唇，脑袋埋得低低的，被发丝遮住了大半脸面，看不清面容下的表情。

    她有社交恐惧症！

    不敢在人多的地方呆着，不敢和陌生人交流，也不敢独自一人在公众面前大声讲话。

    缺乏自信，怕被质疑，紧张，怯弱，彷徨无助，外表坚强内心却脆弱不堪。

    从高一起，便一直呆在秦允娘身边，叶璃轩早已将她的性格摸得比自己还透彻。