
    他面容十分俊秀，和自己不相上下。穿着学校专门的学生制服，那种带着浓浓的韩版服饰。

    叶璃轩嘴角微撇着，双手插在口袋中，走路一步三摇晃，简直跟流氓痞子毫无二样。却偏偏感觉到了一股无形威势扑面而来。

    当然，这不是在看武侠小说，高手出场总会散发出王八之气。不过，有些人出自世家贵族，天生确实带着某种独特气息，令人望而生畏。这，就是所谓的气场！

    而他散发出来的气场，威严醒目。唯有那种底蕴家族才能培养的出来。

    “不过..！”越泽深呼口气，眼中逐渐凝重起来，但一股韧劲却变得更加凝实：“就算他身份在强又如何，哪怕粉身碎骨，我对秦允娘小姐的爱，也不会改变！”

    只是，接下来一幕，却深深刺痛了他的心！

    叶璃轩吊儿郎当走到秦允娘身侧，右手伸开，便随意的搂住了她的腰肢！

    “你！”

    越泽瞬间眼红了，腾地一声站起来，苍白的手指直指着他，几近咬牙切齿：“把你的手，从她身上拿开！”

    “嘿嘿嘿！”叶璃轩怪笑着，更加靠近了秦允娘，然后顺势将其揽在怀中，某人身躯似乎微微颤抖了下。

    “要是我说，不呢？”他高昂着脑袋，一脸不屑。这一刻，观众们八卦之火熊熊燃烧！

    “天啦！两大高富帅上演允娘抢夺大戏！”

    “冲冠一怒，叶璃轩学长高调宣布允娘所有权！”

    “允娘与学长之间，不得不说的故事…”

    各种八卦版本，疯狂流传开来！

    可以想象，明天早上，碧阳论坛又将是一番惊天大战！

    卡擦卡擦，各种手机纷纷上阵，就地取材，忙将这一美好的画面，就在这一刻，保存下来！

    甚至有几名美术系的学生，已经架起了画板，脸上热泪分洒，激动的双手直哆嗦。

    画板上，首句提笔：

    爱！不分次元！

    伪娘！才是王道！

    学校，是青春尽情挥洒的乐园！

    大学，则是爱情萌发的天堂！

    观众的海潮般的欢呼，叶璃轩痞子般的贱笑，一切的一切，令越泽脸色更加苍白。

    难道，就真的没希望了吗？

    他颤抖着身躯，最后一束希冀的目光，望向秦允娘。

    却见她低着脑袋，大片黑色发丝遮住了双耳两侧，露出一抹细腻的雪白肌肤。但此刻，她的身躯却微微颤抖着。嘴巴张开，似乎正一字一句念着，却被学生的欢呼之声盖住了。

    良久，叶璃轩这才注意到身边这位美女的异象。

    他脸上的痞子笑容稍稍收敛，见她嘴唇一张一合，凑近了，疑惑问道：“呃，允娘，你想说什么？”

    “我说啊…”声音里透露着深深的愤怒，慢慢抬起头来，双眸猛地睁大，恨恨盯着他：一字一句念道：“你给我，适-可-而-止！”

    “嘿！嘿嘿！”叶璃轩搔了搔头发，尴尬笑着，嘴里啧啧一声，这才一副不舍的表情，将搂着腰肢的手抽了出来。

    秦允娘狠狠瞪了眼他，平复了心情，随着头顶那戳呆毛平躺了下去，脸上再次洋溢着那抹笑靥。

    不过立即，那戳呆毛瞬间直立了起来！

    “叶璃轩！”声音突然提了一倍，语气里，已经比愤怒更加可怕。

    这个可恶的少爷，居然又把手移到了肩臂上。好似亲密无间的兄弟，右手搭在秦允娘的右肩，更加可耻的是，居然很不自觉的将脸凑了过去。

    她相信，只要在往前两公分，两人就可以脸挨（恋爱）在一起了！

    这混蛋！一天不挨揍，骨头就犯贱！

    刚打算好好教训下他，此时，秦允娘只觉眼前一黑，似有金星闪烁。顿时，眉头微皱。

    “又来了吗？这种疼痛！”她心中默念着。

    双耳边，侧隐隐作痛，脑子里好似有钻子般，在左右互凿着洞。

    这种隐隐作痛的感觉，每隔几天一次，已经有快一个月了。本以为是脑袋里出了问题，特意瞒着水家所有人去了医院，却任何异常都没检查出来。由于痛感并不强烈，因此，也就没在意了。

    而此时。

    “你这个混蛋！”

    然而，终究是年少气盛，或者说是血气方刚！

    越泽从来没这么冲动过！身受良好的家庭教育，特别是父母乃高官，自己深受他们的谆谆教诲，早就没了高中时候的冲动任性，但见到自己喜爱的女孩被人这般轻薄，一股热血爆发开来！

    叶璃轩也没想到，这稚嫩的新生，看起来俊秀斯文无比，发起火来，简直跟八段跆拳道高手不相上下。

    呃，好吧，他承认，是自己一时疏忽大意了。

    于是，可怜的学长，居然被人一拳头下去，砸破了鼻子！

    这次，痞子的笑容，在也装不下去了！

    “艹！找死！”叶璃轩很有混混风范，从地上爬起来，抹了把鼻血，红着眼直接冲了上去。什么贵族礼仪，统统扔到了一边！

    这下好了，相信第二天清晨论坛，绝对会爆发出另一起，惊天地泣鬼神的血腥口水战！

    不少好事者，连标题都想好了：“学长血战新生！只为博得允娘一笑！”

    好在门卫的警卫大叔不是吃干饭的，几人冲了上来，伦起袖子，一人一个九阴白骨抓，便将两人给轻松制服了。

    “TMD，给LZ等着，看LZ不弄死你！”

    “艹！来啊！MD谁怂TM跪下磕头！”

    ……

    又是一阵口水仗，警卫大叔无奈，只得将其押送到学校教育办公室。

    没办法，这些全是大爷啊！作为守了N多年大门的警卫们，哪个不是老油条，别看这些小家伙们年纪轻轻，平时低调无比。说不得某个普通的学生里，就藏着一条背景大的吓人的巨鳄，这要是得罪死了，不是自掘坟墓？

    所以，唯一的办法，就是送给校方，由他们解决。至于后面，就不关他们的事了。

    秦允娘很无奈，头顶那戳呆毛也随着主人心情耸拉着，一副病怏怏模样。

    她低着脑袋，胸口，依旧是残念无比的胸脯。

    当然，对于她来说，这种胸口才是正常的不能在正常的事情。若是真的鼓了起来，那才是世上最恐怖的事！