
    然而，大门打开瞬间，叶璃轩还没冲出去，便直接撞到了一道人影上。

    哎哟！卧槽！

    走廊里传来一阵哀嚎声音。

    此时，叶璃轩蹲在地上，脸色苍白，双手死死捂住肚子，额头冷汗直冒。

    “我说...水白晴，你就不能别这么暴力吗？”狠狠吸了口气，他哆嗦着喊道。

    面前，站着的是一位高挑身材，穿着长袖衫子和牛仔裤的美女。水白晴笑脸盈盈，眯着眼眸，正双手环抱胸部，盯着他似笑非笑。

    “我说，叶大公子，你是不是该和我解释下，这个袋子里装着的东西，为何会跑到你手上来了？”水白晴笑眯眯问道。声音弱弱的，软软的，倒和秦允娘有着几分神似。只是听在叶璃轩耳朵里，却不亚于晴天炸雷，五月飞雪！

    他绷直了身体，一脸警惕，“你...你想干嘛？”

    “哼哼！你说呢？”水白晴冷笑着，缓缓将上身顷了下来，那对硕大的胸脯变得更加挺拔饱满，呼之欲出，甚至能闻到一股诱人的幽香袭来。

    然而，对于这种极具诱惑和暧昧的姿势，不仅没让叶璃轩感到激动和兴奋，脸上甚至已经露出了一副惊悚至极的表情，仿佛见到了非常恐怖的东西般，眼珠子瞪得老大。

    “你...你你你别乱来！”他完全慌了。哆嗦着身体往后退去。此刻，叶璃轩心中懊悔无比，早知道就应该在下课之前跑路啊！被这个魔鬼抓到了，他相信，自己的下场绝对要多凄惨就有多凄惨。

    至于原因？

    这要追溯到高中的那段时间了。那时候，水白晴有着非常严重的恋妹癖，以及服装play癖。她最喜欢的一件事情，就是用各种女生的衣服，打扮秦允娘。因此，但凡姐姐有空，秦允娘总逃不掉被迫穿上各种变态内衣、甚至是女生裙子的命运。

    而作为她唯一的舍友，叶璃轩经常充当着窃贼这一职业。专门负责转移水白晴视线，并悄悄偷走内衣内裤。尽管也被她给揍了N多次，但也正因为如此的卑鄙无耻，下流的行为，一举获得了秦允娘的认可，两人便从高一开始，过上了同居的生活。

    当然，此同居，非彼同居。而两人当初之所以会住在一起，一开始的原因，都是深受水白晴惨无人道的摧残，于是建立了统一战线，走上了高举大旗，推倒魔王之路！

    果不其然，水白晴嘿嘿冷笑着，便伸出双手，犹如抓小鸡般，捏住叶璃轩的衣领，纤细手指如穿针引蝶，死死握住手腕，便朝着后面猛地一折！

    啊！！！

    走廊上，响起了叶璃轩惨嚎的叫声！声音之凄凉，简直让人闻之惊悚。

    叶璃轩冷汗淋漓，脸上布满了恐惧和苦逼至极的表情，求饶道：“大姐，我叫你大姐了，求求你放了我吧，下次我再也不敢了！”

    双手犹如麻花般，以一种非常怪异的姿势被扭在大腿下，然后穿过内侧，来了个一百二十度转圈，手腕朝上。这种动作，若是换了旁人，恐怕早就骨折了。然而，如此高难度的动作，却依然被叶璃轩摆了出来，甚至还能维持手脚不断。莫非，这就是传说中的少林秘技？

    分筋错骨手？

    作为一名深受科学观，和唯物主义观影响的叶璃轩来说，他从来就不相信世界上，有那种所谓的神奇缩骨术，金刚不坏等牛叉神功，有也是吓唬人的。

    至于将人的骨头扭曲，还能保持不折断，这更是吹牛皮上天了。

    然而，自从高一调戏了一次水白晴后，便被她这可怕的招数，差点来了个骨肉分离，彻底体验了一把，什么叫做生不如死。以至于后来，只要见到水白晴，便乖乖让道，当起了孙子。

    他不知道水白晴这功夫，究竟是哪里学来的。但他发誓，别让自己知道是哪个寺庙的老混蛋传给她的，否则一定会一把火烧了那破地方。

    此时，叶璃轩很没骨气的躺在大门边上，梗着脖子，一副死猪不怕开水烫的表情。都到这份上了，求也是死，不求也是死，那还不如死的有骨气一点。他心中如是想到。

    望着叶璃轩凄惨模样，水白晴满意点了点头，便拍拍手，得意笑道：“看你下次还敢不敢偷我家允娘的内衣！哼！你这个色情变态狂，简直是在找死！”

    喂喂！谁才是变态狂？你绝对说错对象了吧！叶璃轩内心无力吐槽，但对上那双随时都会暴走的眼神，明智的将这句话吞进了肚子。

    水白晴冷笑着，揉了揉手指，便打开大门，头也不回进去了。

    彭！

    门被关上，直接将某人扔在了外面。

    进来瞬间，她就将目光放在了床上，那一团紧紧缩在一起的未知东西。

    “嗯哼！秦-允-娘！”声音故意拖得老长，盯着床上笑脸盈盈。而那被子里，也似乎猛地抖动了几下。

    南谏之暗自摇头，洗了个蛇果，便蹲在一遍看热闹起来。

    秦允娘小心翼翼露出半个小脑袋，瞅着一双水汪汪的大眼睛，无辜盯着面前的，名叫姐姐的生物。心中，既害怕又紧张。

    尽管姐姐有着严重的恋妹癖，但她也不敢确定，若自己真的变成了女生，姐姐能否接受自己现在的身份。

    水家，不仅有着她从小就得到的、来之不易的家庭幸福和温暖，同时，也是自己唯一的去处和归宿。而水家几人，更是她所最在乎的东西，而越是在乎，便越不敢失去。生怕自己的某种变化，最终导致令他们疏远自己。

    水白晴笑脸盈盈，走到床边，然后轻手揭开被子，顿时眉头一挑，“咦？”眼中划过一丝惊异和喜色，便将脑袋凑了过去。

    秦允娘神色不安，微闭着双眸，不敢看她。双手因为捏着被子，晶莹肌肤变得有些发白。此时，她内心充斥着彷徨和紧张，害怕因为自己突然发生的变故，令姐姐讨厌她。

    不过，她再次低估了某人的神经，或者说粗心大意。

    水白晴舔了舔嘴唇，然后凑在她身上，轻轻嗅着，小巧琼鼻，快速抽动，立即一缕淡淡的幽香，溢入鼻间。

    唔...她眉头微蹙，似乎想确定什么，嘴角一弯，便径直拉开被子，一把将她抱了起来。

    唔...好丢脸！

    秦允娘脸颊红红的，双手捂住脸蛋，粉嫩脖颈上，也染上了一层胭脂般的酡红。脑袋更是如鸵鸟般，紧紧插在胸口那巨大的峰峦中间。

    身为一位男士，没想到居然被自己姐姐给公主抱了！

    还真是...有失身份啊！秦允娘心中如是哀叹道。

    不过，一想到自己莫名其妙的变身，顿时感觉悲哀无比。连男性最后的尊严——第二特征都没了，这还能算得上是男人吗？她只觉前途一片渺茫！

    “允娘乖，姐姐带你回家哦！”水白晴脸上带着淡淡的笑容，眼中，闪过一丝溺爱和温柔。如此淑女的行为，似乎令南谏之非常吃惊，刚咬进嘴里的蛇果，直接被呛住，一口吐了出来。

    打开房门，叶璃轩已经守在了旁边。这家伙也不知哪来的本事，居然将手脚完全掰正了，此时正揉着关节，脸上还残留着刚才的恐惧余威。

    见到水白晴抱着的人儿，便涎着脸，弯着腰，十足的狗腿子模样，谄笑讨好道：“水小姐，你看今天能带我一程不？咱好久没拜访过水伯父和伯母了，要不...”

    话没说完，水白晴翻了个白眼，冷冷吐出一个字：“滚！”

    呃...

    话说，也不用拒绝的这么直白吧。

    叶璃轩哭丧着脸，很不甘心道：“喂喂！下午还有一堂课呢，莫非你们想逃课不成？”

    “放心，尽管下午编程老师不在，但他已经做好了安排，学生可以选择去图书馆，或者编程电脑室自习。”南谏之推了推眼镜，很精准的做了一记补刀。

    叶璃轩彻底死心了。

    所谓自习，对于大学生来说，其实直接跟休息挂钩的。

    而回家，对秦允娘来说，也并不陌生。每个星期五，她和姐姐都会一起回家一趟，然后星期天晚上又回到学校。

    她没有什么东西要收拾的，以往还需要带上几件衣服什么的。这下好了，直接变成了女生，连那些比较中性的男生衣服，都可以省了。

    一套茶杯，加上几本编程资料，最后是一部手机，这就是她全部需要带走的东西。慢吞吞将东西整理好放入箱子里后，便锁好房门，拖着箱子朝楼下走去。

    她住在二楼，这层楼一共有四个单元，多达16个房间，却仅仅住了7人。

    而在她门对面，便是住着一个名叫伍华生的男生。而且还是二楼唯一一个单元，只住了一个人的地方。

    但此时奇怪的是，他的门却是打开着的。

    秦允娘好奇伸着脑袋，望了望里面。对这里面住着的家伙，她其实并不是很熟悉。因为他一个星期，至少有四天不住在这里。基本上，每天早晚，房门都是紧闭的。唯一了解的信息，只知道他也是信息系，不过并不是编程科，而是信息系里的计算机维护科。说白了，就是专门维修计算机硬件这方面的。

    印象中，就是个身材偏廋，带着很厚的黑色眼镜，有些呆愣的男生。