
    她哪还有什么不明白的?岂止是明白，内心早已无力吐槽。

    又是两女争男的这种狗血戏码吗？秦允娘内心哀叹着。这种套路剧情，其实在高中就遇到了好几次。由于自己长相是在太过出众，因此经常惹得不少男生少女们误会。一些花痴女生，可能是嫉妒自己长相实在令她们都感到自卑，也或许是害怕男神们被自己抢走，因此，有过好几次被女生恶意警告，禁止自己和任何男生有太过亲密的交往。

    男生和男生之间的正常勾肩搭背，还有聊天谈话，放到别人身上，那是正常的在正常不过的事情，而一旦牵连上秦允娘，那就直接和出轨、外遇、狐狸精等字眼挂上了钩。

    而最令她感觉讽刺的是，自己和女生之间，哪怕是做出搂搂抱抱、牵牵小手，这种逾越的事情，居然会被所有男生少女们羡慕。甚至当做一件拉风新颖的事情，每日被女生们所重复着。

    盯着身前不远笑脸盈盈的韩幼曼，秦允娘有一件事很不明白。由于自己有着社交恐惧症，因此其男性朋友少的可以用一只手数出来。叶璃轩算一个，南谏之算一个，这两个算是关系最好的了，至于其他互相熟悉的，也只有班级里的那些男生了。

    但伊顿学校她从来没来过，更算不上有什么认识的人了。尤其是这个女生，自己更是没有丝毫印象。

    貌似，自己没得罪过她啊。也没抢过她的男朋友吧？难道是叶璃轩这混蛋？秦允娘心中如是想道。不过这两人见面就跟仇人一样，无论怎么看，都不是所谓的夫妻相啊。

    见到秦允娘脸上露出来的疑惑，韩幼曼笑容更深了，嘴角微撇，眼中闪过一丝不屑和讥讽，继续说道：“上流社会之间，无论是互相来往，还是通婚，都讲究一个门当户对。所以，普通人有普通人的活法，而我们这里则有属于自己的一套规矩。若想依靠所谓的脸蛋和身材，乃至花言巧语，就妄图钓上一个金龟婿，从此挤入上流社会。说得难听点，这种妄想，永远都只会出现在童话故事里。”一口气说完，韩幼曼脸上微露得意与自傲。

    韩家，若放在整个天朝里，或许没什么影响力。但在海北省，却也是个实力雄厚的上流家族。别说秦允娘这个来历不明的女生，哪怕是搭上水家，在她眼中，也不过是个毫无根基的小势力。底蕴这种东西，可不是随随便便就能有的。

    秦允娘感觉头疼无比，和这些少爷小姐们打交道，是件非常麻烦的事情。一些复杂的问题，总爱各种概括打哑谜；而一两句就能说明白的话，总会七拐八弯，非要说得迷迷糊糊，让人听不懂。

    不过，她至少搞清楚了一件事，貌似自己被她误会了，认定自己喜欢上了某个男生。而那个男生，八成早就被韩幼曼看上了，这才有了刚才的暗中警告。

    唔！有没有搞错啊！为什么我总能遇到这么狗血的事情！我不喜欢男生，我不搞基，我只喜欢美女啊混蛋！

    秦允娘双手捏了捏涨疼的太阳穴，心中升起了深深的无奈。

    这种事情，绝对有必要解释清楚，自己可是一个性取向非常正常的人！

    想着，便坐直了身体，一脸严肃望着对方，抿了抿嘴唇，开口道：“韩幼曼小姐，我想，您可能搞错了一件事情。”

    韩幼曼眉头上翘，露出一副惊讶的面容。

    “首先，第一：”秦允娘伸出一根手指，摇着小脑袋，缓缓念着：“我是一个性取向很正常的男人！”男人这两字，咬得特别重。说完瞬间，她又在心里补充了一句：至少在昨天下午之前一直都是！

    韩幼曼愣住了，微微张着嘴，一脸愕然，瞪着一双大大的眼眸正盯着她，似乎在确定她是不是在开玩笑。

    “第二！”秦允娘又伸出了第二根手指，吸了口气，这才大声道：“我喜欢女生！特别是漂亮的女生！对男人，我完全没有任何兴趣！”仿佛是为了增加自己说话的真实性，脸上露出一副自认为色眯眯的神情，盯着对面的少女。

    然而，令她无语的是，眼睁睁看着对面的脸色，逐渐冷了下去，随后嘴角一弯，脸上布满了讥讽和蔑视。

    她站了起来，居高临下俯视着对方，“秦允娘小姐，你的笑话一旦也不好笑！总之我该说的都说了，不管你曾经和他有着什么的来往，我也不想知道你们之间，究竟是怎样的关系！但是，如果你打算继续纠缠着木紫河不放，妄图傍上他一步登天，挤入上流社会的话，我是不会介意使点手段。会让你明白，惹怒了我韩幼曼，会落入怎样的悲惨境地！”说完，脸上寒光闪烁，眼中怨毒神色毫不掩饰，冷冷的直刺向对方。

    秦允娘呼吸一滞，望着韩幼曼狰狞的脸，这一刻，她身上散发出来的贵族气质荡然无存。那种暴虐、冰冷无情的气息，笼罩在周围，令她突然打了个寒噤。

    这女人！还真可怕！

    毫不迟疑，下定决心，以后一定要离这个女人远一点。

    平息了心情，眯着眼眸，秦允娘脸上不仅没有一丝的害怕和紧张，此时反而笑了。她缓缓站了起来，然后两手抵在桌面上，整个人身子突然朝前一倾，立即，两人面对面仅仅相隔不到五尺之远，甚至能清晰嗅到对方身上散发出来的处子幽香，和鼻子里喷洒出来的热气。

    韩幼曼很不自然的将头扭向一边，眉头紧皱，一脸鄙夷和冷漠：“哼！怎么？就凭你现在的身份，还打算和我翻脸不成？”

    “唔...”秦允娘嘴角弯出一抹好看的笑靥，笑眯眯的突然伸出右手，然后...便轻轻捏住了对方光滑柔嫩的下巴！一脸轻佻和调戏美女的表情，“啧啧，你这水灵灵的脸蛋，倒是长得挺标志的。”说完，还吹了一个非常痞子气概的口哨。

    韩幼曼一张脸瞬间呆滞了，眼眸瞪大，猛张着红润无比的嘴唇，呆呆盯着她。似乎被对方如此惊世骇俗的动作给吓到了，仍未从中反应过来。

    “你！你想干什么？”她强自镇定着身子，尽管声音有些颤抖，但身上所展现出来的气场却丝毫未减。

    秦允娘好笑望着这个漂亮的人儿，不得不说，吹弹可破的脸蛋上，水嫩嫩的；那宛若牛奶般的肌肤，没有涂抹任何化妆品，却反衬出一抹抹晶莹光泽，好似珍珠，光滑柔嫩无比。她不由舔了舔嘴唇，对于美女，秦允娘一向都是抱有极大的好感的。

    依旧轻轻捏着那下巴不放，脸上露出一个邪魅的笑容，眯着眼眸便调笑道：“唔...韩幼曼小姐，我想您可能在根本上，已经搞错了一件事情。我是一名男生！货真价实的男生！”说着轻轻吐了口气，一阵香风拂过对方的鼻间和脸上，立即脖颈之上，一层淡淡的粉红蔓延开来。

    韩幼曼眼中尽是恐慌和不安，呆呆望着她，似乎脑子里已经想到了某些非常不好的东西。

    “我不信！”她目光死死盯着秦允娘，一脸不信和骗人的神色，“我也是女人，哼！你这一身的女生体香，根本就没法瞒过我的鼻子！”

    唔...

    秦允娘笑容微微一滞，随即嘴唇弯出一个大大的弧度来。倒是失算了，她心中暗道。

    不过，信又如何，不信又能如何？难不成自己还真打算爱上男生，然后做OOXX这种更加恶习的事情来？她无论如何也接受不了的。

    “呵呵，不信啊。”秦允娘一脸笑意，露出一副这样你很让我困恼的表情来，晃了晃肩臂，诡笑一声，便凝视着她的双眸，一字一句念道：“如果是这样的话，那就别怪我了！”说完，身子突然朝着前一倾，便捏住那柔嫩的下巴，狠狠吻了下去！

    嘴唇软软的绵绵的、好似吻在了一抹带着温热的凝膏上般，淡淡的芳香与鼻息，混合在**之中，并交织在一起，演奏出一场百合盛开的绮丽幻梦。柔软的触觉和湿热的味道，令秦允娘感到深深的迷醉，甚至内心某种被压抑了十多年的本能和欲望，也在这一刻被完全释放了出来！于是，她毫不犹豫，舌头轻抵贝齿，撬开那双唇，便径直朝着里面钻了进去，好似鹰击长空、鱼入大海，从此海阔天空任君游！一股香甜的味道弥漫开来。

    韩幼曼双目猛地瞪大，溜圆的眼珠子呆呆望着她，脸上因为这个毫无防备的、几乎跨越了人类认知的动作，而彻底懵了！立即本来微微泛白的肌肤，迅速被染上了一层好看的粉红，然后瞬间转成了惨白！

    唔！

    突然，韩幼曼身躯猛地抖动了下，浑身因为僵硬几乎站立不稳，她双手强自撑在石桌上，只觉微微张开的嘴唇之间，一条小巧湿润的舌头，竟然直接钻了进来，灵活、滑不溜秋的在里面乱窜着。

    此时，她终于反应了过来！

    自己，居然被秦允娘这个变态女生给强吻了！