
    “那假如...失忆了呢？”突然，叶璃轩提了句。

    她愣了愣，缓缓抬起头，盯着他。

    “喂喂喂！我就随口说一句。”他忙摆着手，一脸委屈喊道。

    “唔...”秦允娘眨巴着眼眸，右手撑着下巴，随即微微一笑，“会忘记吧，或许会忘得一干二净。不过，一旦那人记忆恢复了，或许会更加憎恨另一个人吧。”摇了摇头，一副可惜的表情，便继续投入到了小说之中。

    然而，她却浑然没有看见，叶璃轩瞬间苍白的脸色。颤抖着肩膀，桌底下，手指已紧捏成拳，指甲深深陷入了肉中也未知。他眼中布满了不安和惶恐。这种情绪，理论上来说，绝对不会出现在这位世家少爷的身上。

    还有什么是他不能得到的？

    钱对他来说，不过是堆数字；再挥一挥手，便有无数清纯的美女自己送上门来。而权势更是滔天，遇到困难，恐怕会有无数谄媚者蜂拥而来替他解决。

    但是，只要是人，总有害怕失去的东西。

    哪怕，这种东西还在自己身侧。他却依然不敢保证，这个东西会有一天自己离开！

    正如她所说的那样，记忆这种东西，一旦恢复过来了，只会令那人更加憎恨另一个人！因为，假如利用失去记忆的这段时间，用在冲淡仇恨之上，或许，随着时间的流逝，两人还有可能和好如初。

    然而，一旦失忆了，许多年后，随着记忆的突然复苏，那么，其带给那人的伤害，历历在目，却仿佛在昨日发生，令那人产生更加深刻的怨恨。

    就像人身体里的病毒一样，日积月累的调理，虽然无法彻底清除干净，但随着时间流逝，总会在不断减少。

    而一旦将所有病毒关在了身躯某个里面，不让他被察觉，也不将其消除。但等到某个临界点，一旦爆发开来，只会徒增悲伤，沦为一幕惨剧。

    记忆，这个字眼，便是秦允娘的禁区，也是她最不想谈及的一个话题。

    在八岁那年，她失去了所有记忆！

    据水伯父提及，说是自己溺水，大冬天的掉入了河中。虽然大难不死被救了起来，但后来发了一场严重的高烧，经过一个月的重症监护，尽管保住了性命，却将以前所有的记忆都丢失了。

    不过，对于秦允娘来说，这些记忆丢不丢失，她都毫无兴趣。

    一个失忆者，之所以执着恢复记忆，是因为记忆力里，有着他绝对不能忘却的人。比如亲人，父母。

    恰恰相反，父母却是她最想忘掉的人！

    她从小寄养在水家，没见过父母，不知其面容，只知道他们两的名字。父亲，名叫水瑾瑜。是水家水伯父的远亲堂兄。母亲，则和自己同名，秦允娘！

    很奇怪，她和母亲同名同性，却没有遭受到水家伯父的任何质疑，仿佛理所应当。

    但最让她感到古怪的是，水伯父家中，居然没有一张有关父母的照片，乃至书信字迹等。因此，到现在为止，除了知道父母的名字外，便什么也不知道了。

    问过水伯父，只知道他们两是远亲表兄，很少有来往，只是将襁褓中的秦允娘交给他后，便消失的无影无踪。

    也正因为如此，****水家照顾，她早就把水家当做了自己小窝。到目前为止，她对自己的生活，无疑是很满意的，所以，不想突然有一天，再冒出一对父母参杂进来，打扰自己的安宁。

    包厢里，安静无比，唯有轻轻的翻书声音，混合在空调吹出来的冷气之中。

    叶璃轩不知在想些什么，躺在沙发上，侧卧着，两只眼睛望着对面允娘，脸上一会焦躁不安，一会露出一副阴沉的情绪。

    正在这时，桌子上传来手机声响。

    “咦？11点了！”秦允娘轻呼了声，同时将叶璃轩的魂给拉了回来。

    她将手机收入口袋中，便站起来收拾桌子。

    将茶具放入茶盘之中，然后将残余的红茶倒入自动盅洗盆里。这套茶具，可是水伯父最喜欢的一套藏品。据说已经有近百年历史了，不过拗不过秦允娘的软磨硬泡，以及二伯母和水白晴，两母女的胸威，只得屈服，极其肉痛的借给了她。

    不得不说，用这套茶具平时泡泡茶，培养下情操，倒显得雅趣无比。

    当然，一定要在无视某个混蛋，简直丢尽世家脸面做法的前提下！

    就比如现在，这混蛋不知什么时候，从霜打茄子的低落情绪里，恢复了出来。便将一杯自己还没喝完的红茶，咕噜一声，直接倒进了嘴巴，又觉得不解渴般，回头朝着秦允娘咧嘴一笑，仿若菊花绽放，笑的那是灿烂无比。

    然后，就将那个有着近百年历史的茶杯，伸到水龙头下，接了一杯自来水，也不管干不干净，然后直接灌到嘴巴里。

    咕噜噜！

    喝！吐！这是某人漱口的声音！

    “叶-璃-轩！你这个混蛋！！！”包厢之中，传来某位美少女，非常失礼的咆哮！那声音之愤怒，力度之高撼，简直令大门都抖了三抖！

    11点半左右。两人离开图书馆回到了宿舍中。

    此时，可以说是夏至日一天时间里，最热的时候。秦允娘抱着那只超级大狗熊，歪坐在空调下，吹着呼呼的冷风，感受着从内而外，冒出来的凉意，只觉得舒爽无比。

    过了一会，她又觉得地面太硬，便将大狗熊当做抱枕，直接趴在了上面。

    顺便说一句，相对于大狗熊布娃娃，这种女孩子喜爱的玩具，她更喜欢萝莉抱枕。比如，春日野穹、亚里亚、四糸乃、还有奈亚子之类的。甚至后来偷偷的买了好几个抱枕，而且是那种穿着暴露，尺度无下限的禁止玩具。

    可惜一次自从被姐姐发现后，便以女孩子不该喜欢这种邪恶、色情的东西为由，全部没收了，然后将她用了很久的大狗熊，送给了自己。这件事还被叶璃轩嘲笑了很久，要不是以他有半夜喜欢偷窥某男睡姿的变态癖习相威胁，天知道会不会被反过来威胁她自己。

    由于天气实在太热，她便将鞋子脱掉了，露出一双细腻雪白的脚丫子。

    不得不说，作为一名拥有着漂亮外表、可爱如女孩子般的男生――秦允娘小姐，对于现在的动作，却比某些大胆暴露大片肌肤的少女们，要更加引人犯罪和遐想。