
    然而，迎来的只是一阵白眼和不屑，甚至还有几位胆大的女生，托着那对发育不良的小胸脯，朝上得意的挺了挺，“哦，我知道啊。”眨巴着眼睛，目光落到秦允娘那可怜而又贫瘠的胸脯上，似乎找到了生存下来的勇气，以及身为女性的自豪与骄傲！

    “哎，允娘，要多吃木瓜哦！这样才能长得更大。”

    “啊！混蛋！我真的是男生啊！”允娘已经跪在了地上，双手捂着脸。

    人世间最失败的事情，莫过于此。

    当你面对漂亮的女孩，想表达出一番暗恋，欲交往的表情时，她却回了一句：你胸小，请不要发言！

    以上，便是她一年以来，不堪回首，并不断重复的惨痛经历。

    夜凉，月色如钩。

    秦允娘躺在床上翻来覆去，无法入眠。望着窗外闪亮的圆月，白天莫名其妙的头痛回忆，又闪现在脑中。

    真的...只是酒精过敏...吗？

    眉头微皱，胸口仿佛被塞进了一团巨石，堵在肺部，无法呼吸。这早在她的预料之中。

    每当头痛过后，胸口也会产生轻微的闷郁之感，长达一个月的折磨，已经习惯了。

    不过，今晚，似乎有些不同。

    随着胸口那种闷热越来越强烈，她感觉好似有两团东西要硬蹦出来。秦允娘平躺在床上，将双手覆盖在胸侧，轻轻拍打着，这才感觉好受了许多。

    窗外，朦胧月色之下，传来一阵若远若近的怪叫声，好似天宫玉宇里，美人低吟浅唱。而她也随着这声音，缓缓遁入梦乡。

    “叮铃铃！起床啦！太阳要晒屁股啦！起床啦......”

    太阳高照，夏至日的早晨总是来得那么勤快。还不到六点，天就完全亮了起来。

    秦允娘微微眯着眼眸，似乎还没睡醒，打了个哈欠，便将床头的闹铃给关了。

    “恩？”她正打算爬起来，当目光投向床上的被子时，一张脸瞬间黑了，面无表情深呼口气，然后...

    “叶-璃-轩！你这个混蛋！变态！”声音之响亮，似乎连房门都震了几震。

    然而，任她语气在严肃，心中在愤怒，从她口中喊出来，难免变了味道。特别是在夏至日的早晨，对于某种雄性来说，如此弱气的声音，只会助长其嚣张的火焰。

    “暗嘛，那清搞的吵斯了！”门外传来极有规律的刷牙声。

    咕噜噜！

    喝！吐！这是吐口水的声音。

    作为一名世家贵族大少爷，却做出如此粗鲁的动作，简直抱歉了！

    啪嗒嗒！

    秦允娘面无表情拖着凉鞋，哐当一声拉开房门，这混蛋左手抱着一只巨大的狗熊娃娃，右手却用毛巾擦着脸上水渍。见她出来了，回头露出一个巨大的、菊花般的灿烂笑脸。

    “早！”随手将那只巨大的狗熊娃娃扔到了沙发上。

    呼！

    不生气，冷静！要冷静！强行令自己冷静下来，秦允娘紧绷着脸，因为愤怒，肩臂正不停的颤抖。

    于是，便摊开右手，冷声道：“拿来！”

    叶璃轩一脸茫然，“啥？”

    “你应该明白！”

    “啊？”随即恍然大悟，“哦....”拖着长长的鼻音，便将沙发上的那个狗熊娃娃递了过去。

    “叶-璃-轩！”快要忍不住了，秦允娘双目喷火，嘴里缓缓吐出这三个字，每个字随之声音越来越重。而脸上，已经结上了一层厚厚的冰。假如脸能结冰的话。

    “把我的房门钥匙交出来！”终于，汹汹烈火猛地喷发，毫不犹豫双手猛地揪住这混蛋的胸口，便以一种滚球的方式，将其推倒在了沙发上。

    “喂喂喂！你想干嘛？男女授受不亲，大清早的别乱来啊！”跪坐的双腿之下，传来叶璃轩哭丧脸的声音。

    “卧槽！别乱摸！这里摸不得，靠靠靠！衣服快脱光了...啊啊啊...”

    唔...这真是一个懈怠的早晨啊。

    七点。

    两人准时出门。

    身上穿着一件长袖衫子，下面是一套泛白的牛仔裤。和昨天的衣服无甚区别，唯一不同的，就是长袖衫子胸口，被印上了一只大大的面包糕点图像。

    如果是熟悉水家的人，绝对能一眼认出，这糕点图像，分明就是蛋筒甜米酪的翻版。

    身后，跟着呵欠连天的叶璃轩。这家伙一副没睡醒的样子，一手插着口袋，另一只手将书包随意搭在肩后，走路一步三摇晃，痞里痞气，和安静恬适、脸上总是挂着淡淡微笑的秦允娘，形成了鲜明对比。

    “师妹早。”

    “允娘早！”

    “早上好。”

    ......

    路上，不时有少女打着招呼。还有一些男生们也是笑容满面，从身旁经过，微笑招手。

    秦允娘一一给予回应，脸上一如既往，那种温暖心窝的笑靥，回报给他们。

    “允娘，待会有英语测试，请一定要给我一份答案。”叶璃轩突然想起了什么，一拍脑袋，便跟了上来，随口念着。

    她无奈摇了摇头，“我说，你就不能认真听课吗？非要和英语老师作对！”

    秦允娘和叶璃轩，都是信息系一班的大二学生，其英语老师是个非常刻薄的老处女，私下里，几乎所有学生都对她抱有偏见，恨不得出门被车撞，喝水被呛死。

    而叶璃轩和英语老师有过节，这是全校师生都知道的事情。

    他不屑瞥了瞥嘴，懒洋洋道：“学个屁，对我来说啥用都没有，还不如不学。再说了，不跟老师做几次对，不逃几次课，不打几次架，不做几次弊，”随即目光扫过秦允娘的脸，啧啧一声，继续念着：“不泡一个妹子，那还叫大学生活？”摇头晃脑的，东西没学到多少，倒是历史老师的那副呆板表情，模仿出了几分神似。

    秦允娘很是干脆的放弃了教育，这家伙已经病入膏肓，无药可救了。

    碧阳学校，生源极多，加上老师，已经超过了三万人数。因此建筑规模也是全国首屈一指的。

    其校下，分为信息系，动漫系，美术系，生物系，外语系......不下三十门系院，算是海北省的一大特色。

    她运气不错，所分的住宿区和信息系院校相距不远，走路大概十五分钟便能到达。若是骑自行车，时间能缩短至五分钟。

    秦允娘本来是有一辆自行车的，还是外国进口，非常昂贵的那种。