
    开头提一下：有读者看了，分不清主角究竟变身没，可能是我用她，这个字眼，导致各位想歪了吧。明确告诉大家，还没！而且，话说这个应该很容易就能分辨出来吧。开头简介里，就已经说明了，主角是男孩纸！==！第二章，更是用了四分之一的篇幅，详细写了他的过去，他现在是真正的男孩子。

    主角既然还是男孩子，为何用她，而不是他呢？主要是为了不影响代入感，方便后面变身，而不需要改变她，这个称呼了。

    唔...第一次在起点发文，希望大家踊跃提意见，有什么需要改正的地方，请大家去评论区多多建议。我会虚心接受的。

    ------------------------------------------------------

    ，

    “怎么回事？又打架了？”

    教育办公室里，教育主任头疼望着这两个大男孩。瞥了眼身后如乖乖女的秦允娘，瞬间了然，不由苦笑不已。

    “哼！”两人很有默契的冷哼一声，便别过头盯着墙壁。

    呃…

    主任感觉有些冷场了，尴尬摸了把不存在胡子的下巴。摇了摇头，这才皱着眉头，批评道：“我们碧阳大学一贯校风严谨，作为海北省大学标杆，绝对禁止出现这种恶劣事件。”

    “所以，但凡进入这所学校的学生，只要犯错，该怎么罚必须怎么罚。容不得丝毫徇私。”

    主任言之凿凿，带上了一惯的严师训斥模式：“你叫越泽对吧。”他敲了下桌子，“今晚回去给我好好思过，写一份检讨书，明日早晨全校通报批评。”

    越泽冷着脸，深呼口气，平日里的冷静也恢复了，这才微微低头应声，“老师，我知道了。”

    “至于你！”主任头疼无比，双目望了望叶璃轩，又转到秦允娘身上，刚想发怒，却见她一副低头认错的可怜模样，语气也随之软了下来。“叶璃轩，作为学长，就应该好好引导好新生，怎么还出手打架？哼！今日起，罚扫教育办公室走廊三天，另外，也写份检讨书，明日一起通报批评。”

    叶璃轩刚还得意洋洋，看越泽笑话的脸，瞬间垮了。哭丧着脸，这才认错道：“知道了，老师。”

    “恩。好了都回去吧。”主任挥了挥手，如下****令般开始赶人了。

    “但此时，叶璃轩望了望秦允娘，眼珠子一转，身体歪斜着，撇着嘴巴大喊道：“老师，这不公平！”

    “凭什么我们受罚了，秦允娘却没事！”

    仿佛受了天大的委屈，他一把鼻涕一把泪，一手指着秦允娘，就差脸上写着：你这个叛徒了！

    秦允娘双眸立即瞪大了，头顶呆毛无风自动！

    你才是叛徒！

    不对！你这是在诬陷！

    “哼！你还是不是男人！”越泽怒了，“这是我们男人之间的事情，把她扯进来算什么事？”

    “你管我！”叶璃轩依旧一副痞子相，气的他恨不得一拳再次挥上去。

    “哦？”主任被逗乐了，眉头挑了挑，“那你想怎么个处理法？”

    叶璃轩眼珠子飞快转动，嘿嘿一笑，“要不这样，也罚她打扫教育办公室三天！”

    “无耻！”越泽又不是傻子，这不是摆明了想楼台近水先得月吗？

    “好了！”见这两人又有打起来的架势，主任一拍桌子，两人顿时直发颤，不吭声了。

    秦允娘咽了咽口水，头顶那戳呆毛瑟瑟发抖着。说实话，她其实很怕见到这个主任的。毕竟学校魔鬼主任的称号，不是白叫的！

    “那个…”总觉得自己不开口，收不了场，便弱弱道：“要不…我就打扫我的班级教室三天吧。”

    “不行！”

    两人异口同声直接否决了！

    “为什么？”她苦着脸，感觉自己好无辜，我不就是想偷偷独自一人回家嘛？为什么就这么倒霉？

    头疼！

    捏了捏双耳旁侧，脑袋里，那股隐隐作痛的痛感又冒了出来。而且，这次比以往更加强烈，她感觉似乎脑袋里有什么东西正疯狂涌出，想要钻出来！

    嘶！

    狠狠吸了口气，瞬间脸色苍白无比。

    “允娘，你怎么了？”叶璃轩首先发现了这一异象，慌忙之下，直接扶住了肩臂。

    “头…头疼！”她只觉耳边嗡鸣作响，脑子里翻江倒海般，苍白脸上瞬间染上了一层绯红。然而，这不是正常的红润，好似血染一般，直接伸向脖子之上，眼泪，自己冒了出来。

    “允娘！”

    下一刻，眼睛一黑，便什么也不知道了。

    漫无边际的黑暗！

    秦允娘做了一个很古怪的梦！

    空旷毫无人烟的草地之上，有一座花坛。花坛中央，正围着两个小女孩，和一个男孩。

    看不清面容，唯独正中间的那个小女孩，穿着白色的连衣裙，非常安静的坐在里面。

    隐隐有笑声传来，似乎在做游戏。

    突然，那男孩喊了一声：允娘！

    小女孩缓缓抬起头，露出一张极其精致的脸蛋，头顶，一戳呆毛耸立着。她嘴巴张了张，听不清楚，唯独声音非常熟悉，似乎在哪里听过？

    那男孩兴奋的笑着，突然转过身来，然后……

    一张带着痞子、笑的如菊花般的坏笑大脸，瞬间放大，差点直接贴在自己脸上！

    “叶璃轩！你这个混蛋！”

    秦允娘猛地挣扎醒了过来！

    哼哧喘着气，肩膀不停抖动，但就在她抬头那一刹那！

    呃！

    又是一张带着痞子、笑的如菊花般的坏笑大脸，猛地放大，距离自己脸只差几厘米！

    毫不犹豫，她伸出右腿，猛地踹了出去！

    “哎哟！”病房里响起了一声惨叫。

    “秦允娘！你想谋杀亲夫啊！”叶璃轩跪在床边，双手捂着肚子，没想到这家伙看起来弱不禁风，双腿却这么有力。

    秦允娘这才仔细打量四周。洁白的墙壁，简单的几张桌椅，窗边，是一盆茂盛的紫罗兰。而自己正躺在雪白的软床上。

    “这里是…医护室？”她嘴里念着。眼睛望向床边，叶璃轩缓缓爬了起来，脸上咬牙切齿，露出一副恨不得杀人的目光。

    他揉揉肚子，又拍了拍屁股，坐在床边，将手伸过去，摊在她额头上。

    秦允娘眼睛微眯，头顶那根呆毛无风自动，左右紧急摆动着。

    “别乱动，我摸摸看，头还疼不？”叶璃轩嘴里小声嘀咕着。

    她冷哼了声，毫不客气，直接拍掉了那只爪子。伸了个懒腰，这才懒洋洋回答道：

    “放心，头脑清醒，四肢有力，感觉前所未有的好！”便直接掀开被子站了起来。

    身上，还是穿着刚出校门的那套衣服。只是头发太过凌乱，可能是出过汗，一撮撮黏在了衣服、脖颈之中，非常难受。

    秦允娘眉头微皱，说实在话，要不是姐姐强逼迫着，甚至以各种少儿不宜、变态游戏相威胁，她早就把这碍事的长头发给剪了。

    “嘿嘿！”叶璃轩怪笑着，同样毫不客气伸出手，将那些散乱的长发收拢，归到脑后。