
    呼！

    冷静！要冷静！要优雅！不能冲动！

    秦允娘强行压住了那股要暴走的欲望，转过头，提笔写着：

    这混蛋就是个人渣，变态。

    变态二字，几乎是用钢笔戳在纸上，露出深深的划痕。

    噗嗤！

    身边，传来少女轻轻的捂嘴抿笑声。

    秦允娘侧目望去，这是一名非常漂亮的少女，穿着时尚的公主裙。淡绿色的裙边，点缀着朵朵花蕊，仿佛一支含苞待放的花朵。

    肩上，露出小片雪白细腻的肌肤，在粉嫩的脖子上，则是一张漂亮可爱的脸蛋。长长的黑色发丝，被梳拢在一起，头上戴着可爱的卡子，一颦一笑，仿佛雪中精灵。

    白乐瑶，公主护花队成员里，粉丝排名第七的一位成员。同时，也是她非常要好的朋友。

    别想歪了，也仅仅是要好的朋友，而不是那种有着特殊关系的人。

    因为，这位美少女，已经有了心仪的对象。

    而那位对象，正坐在自己前面的一排位置上。

    啪嗒。

    又是一张纸条扔在了她桌子上。抬头，只能看到前排帅气的男生，仅留下一面端正的背影。

    将纸条拆开。

    “果然。”她嘴里嘀咕着。

    “被欺负了？要不我帮你把他揍一顿？”

    傻得冒泡的词语，很难想像，会出自前排这位端正、斯文，一直以儒雅、海京才子形象自羽的南谏之之口。

    南谏之，身份不明觉厉。只知道是个非常优雅、饱读诗书、一副儒学风范气派的少爷。为人低调谦恭，在班级里，很受男生女生欢迎。同时，也是厉老师眼中的，仅仅比秦允娘同学，差上那么一小节的，乖乖学生之一。

    另外，还有一个不得不说的身份，他也是一班，当仁不让的班长，同时，还兼任身边这位大校花，其男朋友之职。

    顺直了耳边发丝，秦允娘很是无奈的将纸条递给了白乐瑶。

    哼哼！

    白乐瑶两只眼珠子在她和南谏之身上转来转去，很想看出点什么端倪来。

    呃...

    额头冷汗直冒。

    抱歉，其实我更喜欢女生！

    她很想大声的喊出来！

    恩？

    不对！为什么我要强调一个更？

    抱歉，其实我喜欢女生！心中将这句话重复了不下十遍后，这才笑脸吟吟，脸上恢复了往日的从容与优雅。

    腰间，又被人捅了捅。

    白乐瑶窃笑着，捂着嘴目光示意外面。

    班级门口，叶璃轩斜着眼盯着她，不停眨着，眼里好像进屎了，眼皮上下翻飞。

    唔！

    这混蛋！

    秦允娘痛苦的直抓狂！为什么这混蛋做出来的破事，总会让自己出面收拾残局啊啊啊！她捂住额头，几欲呻吟。

    像这种不学无术，不知上进，破坏规矩，怄气老师，超级变态的混蛋，究竟是以什么强度的厚脸皮，存活于世啊！难道就不应该被人道毁灭啊！

    啊啊啊！

    她感觉脑子里全是这混蛋欠揍的笑脸！

    如果他现在躺在地上，绝对不介意用脚和他脸蛋，亲切的来个摩擦生热。

    仿佛认命了般，头顶那戳呆毛无力摇摆着。秦允娘哼唧了一声，便从笔记本子撕了一张纸片出来。

    蹙着眉毛，抿着嘴唇，然后拿起钢笔，在纸上写着：

    检讨书

    尊敬的老师，亲爱的童鞋，由于我控制不当，和XX班级的新生越泽同学，发生了一点矛盾......

    落笔：叶璃轩

    字体娟秀清晰，宛如大家闺秀，非常好看。

    噗嗤！

    身边，白乐瑶没心没肺的憋笑着，双肩不停耸动，要不是碍于上课，恐怕早就拍桌子狂笑不止了。

    笑吧，笑吧，最好给我笑岔肚子！

    秦允娘用最恶意的语言诅咒这个美少女，面无表情将纸片递给她。立即，有人将纸条互相传送着，移了出去。

    不过，每个男生少女们，总会瞟上一眼，然后，强忍着笑，递给了下一位。

    “白乐瑶！”突然，讲台上，传来厉老师刻薄狠毒的声音。

    美少女吓了一跳，刚还沉浸在逗乐之中，结果被这老师一句话，直接给闭了过去。

    咳咳！咳咳咳！

    白乐瑶不停咳嗽着，面红耳赤，捂着肚子，这才颤颤悠悠，一脸不安的站起来。

    立即，这咳嗽声像多米洛骨牌，引发了全班同学的一阵咳嗽。

    咳咳。

    咳咳咳！

    ......

    她脸色青紫无比，冷气涔涔往外冒，似乎连脸上的那层化妆都要结冰掉落了。

    “很好。”两个字几乎从牙齿里蹦出来。“给我回答下，我刚才提到的那个问题。说不出来，大家给我将今天的课文抄十遍！”

    嘶！

    瞬间，整个教室落针可闻。

    一个个犹如霜打的茄子，哭丧着脸，恐惧望着厉鬼。

    厉老师对漂亮女生，很不感冒。这是一班全体男生少女们，经过一年的惨痛教训后，得出的结论。

    有传闻，说是她本来有个男朋友，而且还是碧阳大学的老师，结果被另一个更加漂亮的女学生勾引跑了，甚至连老师工作都辞了。因此，这个老处女，对凡是长得漂亮的女生，都抱有很强的敌意！

    白乐瑶惨了！

    这是秦允娘心中唯一的想法。

    美少女再也没了刚才的乐乎劲，一双眼眸很是无辜的眨着，一脸无助，男生少女们对视上，无不心疼愤怒。

    这厉鬼，有本事冲着我们男生来！欺负一个女生算什么！

    “咳咳！”正在这时，门外，传来很不合时宜的咳嗽声。

    叶璃轩歪靠在门边，手里挥舞着一张纸条，懒洋洋说道：“喂，老师，我要去一趟教育办公室。给放行不？”这动作，这语气，简直比问题学生模样还要有问题！

    厉老师眼中已经双目喷火了，愤怒的随之胸膛剧烈抖动。

    咕噜噜！

    不用看，这准是某些饥不择食的牲口们，发出咽口水的声音。

    她挥了挥手，像驱赶苍蝇般，一脸嫌弃与厌恶。

    嘿嘿！

    叶璃轩临走时，还不忘朝着秦允娘眨了眨眼。

    经过他这么一打岔，大家总算都能下的了台了。

    “继续上课。”拍了拍桌子，又开始了无聊枯燥的英语来。

    ......

    叮铃铃！

    下课了。

    秦允娘摸着下巴，望着厉老师消失在门外走廊，这才将紧绷的身子舒展开来，优雅的伸了个懒腰，将书本归类放整齐。