
    随着大门被关上，听着走廊上，逐渐远去的走路声，顿时，床上刚还一副有气无力样子的秦允娘，此刻却如吃了补药般，突然直挺挺的从床上爬了起来。然后蹑手蹑脚走到大门旁边，打开一条缝隙，见外面无人，脸上松了口气。

    但立即，似乎想起了什么，一脸惊恐至极的表情。

    啪嗒一声，她直接跳到了床上，整个人缩成了一团，并用被子死死捂住自己。然后，在怀着无比忐忑、不安、紧张、以及对未知的恐惧的复杂心情之下，脱掉了上衣，那件胸口宽松、其他部位紧致无比的短袖红色运动服。紧接着，便露出了那件淡白色，发出淡淡幽香的抹胸来。

    咕噜。

    狠狠咽了咽口水，秦允娘仿佛见到了鬼般，目光死死盯着自己胸口。

    呼！冷静！秦允娘，你一定要冷静！

    怀着极其复杂的表情，最终一狠心，便颤颤巍巍的，将右手伸进抹胸里，然后慢慢覆盖在了胸口之上。

    唔．．．

    假的，是假的，这是假的。

    这应该．．．是假的．．．吧？

    她哭丧着脸，哆嗦着嘴唇，心中凄凉无比，没想到，这猜测果然变成了现实！

    胸部，已经开始发育了！

    捏在掌心，甚至能清晰感觉到与男性的不同。不仅要更加柔软细腻，更重要的是，那一粒凸出的红点，仿佛一枚嫣红的樱桃。轻轻揉捏着，便感觉心中被挑拨到了敏感地带般；

    嗯．．．

    鼻子轻轻喷出一口湿润热气，连带着一丝娇喘从喉咙里溢出来，整个房间之中，似乎都弥漫着一股奇怪的涟漪。

    抹了把额头冷汗，秦允娘感觉浑身直起鸡皮疙瘩！

    嘶！

    自己玩弄自己的身躯，居然还能引发某种邪恶的反应，这．．．自己真是个变态！

    此时，她感觉自己已经是前途渺茫，一片凄凉。那个大学伊始，便萌发的梦想：毕业之前，找个漂亮的妹子，然后结束自己十七年的单身贵族生涯，正逐渐远离自己而去！

    上天，已经给她开了个天大的玩笑。而少女之门，终于为她而打开！

    当秦允娘将自己裤子揭开，双手摸向下面时，只觉耳边天崩地裂，春雷滚滚，无边落木萧萧下；大江东去，那个波涛，拍死无数英雄．．．．．．

    没了．．．我的大好男儿梦．．．就这么离我而去了．．．

    秦允娘脸色灰白，双目呆滞，手指滑落向下，摸到的，不再是山峰怒伸，撑破苍穹；反而是深谷幽壑，芳草萋萋．．．

    尘世间最痛苦的事情莫过于此：上帝送给你一个绝世的美女，她是有着无暇的品德，温柔的性格，黑色的长发，灵韵的气质，精致的面容，完美的身材；人见人爱，花见花开，男神为之倾倒，就连女生也愿折腰。然而，当她回眸对你一笑时，你才发现，特么这个人就是你自己！

    作为一名男生，秦允娘无疑是失败的；而作为一个立志结束自己单身了十七年的伪娘而言，这简直就是一幕活生生的惨剧！

    啪嗒，这一刻，她感觉自己的心完全碎了。

    而随之碎掉的，还有那颗身为男性尊严的节操的心！

    女生！

    没想到，仅仅做了一个梦，然后醒来，居然彻底变成了女儿身！甚至连一丝征兆都没有，属于男性的第二特征，就这么突然的消失无踪，仿佛从未出现过般。而更让她感到奔溃的是，属于女性的第二特征，如同移花接木，直接冒了出来！

    我的．．．大好男儿梦．．．

    秦允娘面色惨白，双目呆滞，嘴里无意识的念着。哪怕是山崩地裂，宇宙爆炸，都不能阻止自己自杀了！

    “喂！怎么蹲在被子里？”突然，身侧传来喊声。紧接着，头顶一亮，然后被子被人拉了出去。

    “放手！“秦允娘吓了大跳，手疾眼快，慌忙之中，也不知哪来的力气和反应速度，就在被子脱离身体瞬间，便被他死死抓在了手中，然后猛地向后一拉，将整个人再次包裹在了里面，仅仅露出一个小脑袋，紧张不安的盯着对面。

    叶璃轩愣愣望着小脑袋之下，那团紧缩成一团的身躯，依旧保持着提起被子的姿势，嘴巴微张，似乎还沉浸在某种突然闪过的画面之中。

    “喂！你，你什么也没看到，对吧。”秦允娘惊恐不安的盯着叶璃轩，惨白的脸色上，几近崩溃。此时，她仿佛犹如一只受伤的野猫，蹲在角落里，瑟瑟发抖，舔着身上的伤痕，不时发出一阵阵微弱的呜咽声。

    “啊？呃．．．”叶璃轩突然眨了眨眼，瞬间脸上露出了那副痞子的笑容，然后将手里的可乐递了过去，疑惑道：“看到？你是指你的果体吗？”

    随即露出一副猥琐的笑容，怪笑道：“嘿嘿，虽然我早就看惯了你的果体，不过，如果你此刻有意让我再次欣赏下的话，我一定不会拒绝的。”说完，一双眯着的眼睛里，发射出绿油油的光芒来，还很合时宜的舔了舔嘴唇。

    “没．．．没有啊，那，那就好。”秦允娘脸上终于恢复了一丝血色，心中也随之猛地松了口气。

    叶璃轩一脸奇怪的表情，盯着她，一双眼睛仿佛X光，上下不停扫视着，“唔...”他捏着下巴，眉头微皱，“不过，貌似我刚才，确实看到了某些不得了的东西？”仿佛已经将某人看穿了般，此刻脸上，居然挂着极其无耻的贱笑。

    秦允娘一颗心猛地又提了起来，他，该不会真的看到了吧？心中惶恐无比，脸上再次被染上了一层灰白。

    噗！

    反倒是叶璃轩嗤一声笑了，拍了拍她的小脑袋，犹如抚摸小宠物般，收起了开玩笑心思。他脸上微露严肃，安慰道：“我说允娘大小姐，你就放心好了，虽然你有爱穿女性内衣的变态癖，但作为你唯一的室友，我是不会跟任何人泄露的，哪怕是你的姐姐。”说着还眨了眨眼睛，一副我为你着想，还不快感激我的表情。只是下一刻，脸上又恢复了那个猥琐和痞子的笑容，严重破坏了此时的语气和氛围。

    “唔...哦...这，这样啊。”秦允娘感觉背后冷汗直冒，脸上的惨白总算褪去，露出一副比哭还要难看的表情，强笑着道：“既然如此，那个，你能不能出去下...我想换下衣服...”她用尽可能自认为平静的语气说道。只是，她此刻显然还没完全从刚才的事情里恢复过来，自认为平静的语气，听到某人耳中，仿佛是在哀求。

    叶璃轩眼珠子瞪大了，眉头一皱，再次拍了拍她的脑袋，不满道：“喂喂！别太过分了啊。好歹咱也是个性取向正常的男人，你还真怕我将你给那啥了不成？”说完，一副恶狠狠的模样，似乎只要她敢开口赶人，自己就立刻扑上去将其推倒。

    刚还一副萎靡不振的模样，听到他说出这句时，秦允娘肚子里怒火，蹭蹭往上冒，睁着一双眼眸，愤怒喊道：“你这个无耻的混蛋！变态！****仿佛听到了世界上最好笑的笑话般，一脸冷笑和不屑：“嗤！不知是哪个变态狂，每天晚上总会偷偷溜到我房间里；也不知道是哪个无耻的混蛋，在高中时给某人写过的情书，足够垒满一抽屉！哼！居然敢自称性取向正常？简直是对性取向正常这个词语最大的侮辱！”

    劈头盖脑，毫不留情面话被秦允娘一口气吐出，尽可能用最狠毒的语言以及表情，咒骂着面前的混蛋，不知为何，对于自己变成了少女的恐惧心理，反而减轻了不少。

    叶璃轩脸上越来越阴沉了，凝着的眉毛似乎能拧出水来。他面无表情，冷笑盯着正骂的兴起的某人，便环抱着手臂，盘坐在床上。

    “总之...像你这种不学无术、社会的败类，学校的耻辱，就该被扫进垃圾堆，被人道毁灭，然后...呃...”此时，秦允娘总算意识到，房间里的气氛不对劲了。擦了把嘴角口水，这才发现，叶璃轩双目直勾勾的盯着自己，眼中正闪烁着某种极度危险的光芒。

    “嘿嘿！继续，继续说啊！”叶璃轩冷笑道。

    秦允娘不由缩了缩脑袋，将被子紧了紧，被他这么盯着，哪怕是夏天，她依然感觉浑身凉飕飕的。

    “唔...那个...”抿了抿嘴唇，这才眨着一双无辜的眼神，弱弱道：“我说完了...”

    “说完了？”叶璃轩眉头微微一抖，突然双目猛地睁大，狰狞着面孔，“哼！那就轮到我了！”于是，在秦云惊恐眼神之中，只见一道黑影瞬间放大，然后，便被某人直接推倒在了床上！

    啊！！！！

    医护室里，响起了某位少女，超过百分贝的恐惧尖叫声！

    好在此时老师们还在上课，平时医护室也很少有人去。否则，这惨叫不知要吸引多少人前来英雄救美了。

    “叫吧，叫吧，用力的叫吧，你就是叫破喉咙，也没人会来救你的！”叶璃轩嘿嘿冷笑着，脸上闪烁着极度下流的表情，然后隔着被子，双手直接将某人的手臂，死死按在了床上。