
    大哥，名叫越山，身份未知。由于比弟弟早出生那么半分钟，所以很幸运的做了大哥。两人一起报考到这里，因此他也是碧阳大学的新生。

    本来家中父亲告事，暂时无法报道。再加上进校后，便是为期一个月的军训，不用上课，便请了几天假。谁知，昨晚听到一损友告知，自家弟弟在学校爱上了一个美女，却被另一个富家子弟强行夺走，不仅如此，还恶语相向，把自己弟弟给打了...总之，就是弟弟现在是一副要多惨就有多惨的状况。

    当时他就怒了，这还了得？自己弟弟连他军区司令的老子，都很少训斥过，却没想到，刚进学校，就被人欺负了！想也不想，便坐上了当夜的飞机，直奔碧阳大学。

    “小子？你就是抢我弟弟女朋友的那个？”此时他斜着双眼，一副明显看待流氓痞子的表情瞪着他。“划下道来，欺负一个不学武术的书呆子，算什么本事？”

    叶璃轩感觉很无辜，摸了摸鼻子，“咳咳，这位老兄，难道我看上去，天生就是一副，那种很能打能杀的恶棍模样？”

    “哼！”越山一声冷哼，懒的听他狡辩，双目扫向身侧，望着旁边的少女，眼睛一亮，心中不由暗赞，倒是生的一副好身子骨。

    纤瘦身子，肌肤雪白，面涩含羞，穿着却清爽简单无比。更难得可贵的是，站着的身子，规规矩矩，身上无时无刻不散发出某种独特的魅力和清纯气质。显然，这是一个受过良好家庭教育的少女。

    “难怪难怪了，我这呆脑弟弟，确实眼光不错，看上了这位美女。”越泽心中惊艳无比，他和弟弟从小关系极好，既然弟弟已经明显动情，作为老哥，岂有不帮之理？

    “小子！划下道来，老子一并接着！怂的不是男人！”越山恶狠狠盯着对面，这个痞里痞气，二世祖打扮的不良青年。作为有着军队背景出生的人，他从小就对这种，占着家里有钱有势，欺负弱小的二世祖，怀有极大的偏见。恨不得见一个打一个，最好直接送进军大营，好好劳动改造个几年。

    这次，叶璃轩真的郁闷了。“大哥，我叫你一声大哥了行不，我真的不会打架啊。”哭丧着脸，就差作揖磕头了。

    “哥！”终于，越泽忍不住了，赤红着脸，一把拉住大哥的手，直往人群里拖。

    太丢脸了！

    大庭广众之下，不但向这位漂亮的男生告白，事后，居然还缠着对方。甚至还纠集了自己亲哥，参与了进来！这......

    越泽脸红的跟熟透了大龙虾般，几乎失去了继续在这上学的勇气...

    仿佛听到了周围学生的嘲讽，与肆意的不屑目光。他岣嵝着背，狼狈不堪。目光瞥向中间，那个令自己心碎的梦中女孩，神色更是复杂尽显。

    “小泽！你怎么这么愚蠢？还没打过，你就想认输？还是不是男人？”越山更加愤怒，指着他的鼻子破口大骂。

    “走吧...”越泽紧咬着嘴唇，感觉自己说也不是，不说也不是。良久，才憋出了这么两个词来。总之，现在就是里外不是人，跳进黄河也洗不清了。

    “小泽，你他娘的是男人就给老子站住！”越山心中的那股子军旅野性终于露了出来。右手如提鸡般，捏住他的衣领，愤怒咆哮着。

    自己这个弟弟，怎么就这么不开窍？这么好的女孩，怎么可能会喜欢上那个痞子般的二世祖？

    自家弟弟要相貌有相貌，要背景有背景，绝对要比这个痞子好上万倍，还没争出个一二三四，居然直接选择退出，简直是在给他老爹脸上抹灰！

    旁边，已经聚集了不少好事者，八卦之火越烧越旺，在场的数百双眼睛，迸发出如狼似虎的光芒，纷纷盯着这出好戏。甚至还有不少老师都立足隐藏在学生堆里，厚重的眼镜之中，某种贤者的哲学之光，火花般闪烁。俨然打算，将此时所见，当成典型教材，留着日后以作参考领悟。

    “允娘我爱你！”

    不知是哪头牲口，突然喊了一声。紧接着，整个信息系大院楼前，爆发出整齐如一的呐喊！

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    ......

    噗！

    秦允娘差点没被自己口水给呛死。

    不行！她感觉要是在呆下去，自己以后都不用来上学了。于是，做出了一个很明智的决定，开溜！

    但是，很明显。这些学生可不想放过这个机会。人挤人将他们围成了一圈，别说出去了，能挪动一小步都算不错了。

    两眼泪汪汪，无言见爹娘！

    这是她此刻内心最真实的写照。

    作为一名性趣非常正常的男孩纸，秦允娘很受伤！

    终究是脸皮薄。越泽毕竟作为一个受过良好家庭教育的少爷，很快强自镇定了下来。瞪着大哥，喘着粗气，哼哧哼哧的直接吼了一声：“哥！走！”便狼狈的冲向人群之外，力气之生猛，连大哥都拦不住了。

    “艹！你这个混小子！”又是一阵破口大骂，怒其不争。又回头恶狠狠瞪了眼叶璃轩，“小子！给老子等着。”便撂下一句狠话，毫不犹豫追了上去。

    呃...

    谁也没想到，会是这么简单的收场，不少人眼中露出一副可惜的神色，对没能亲眼看到一出跨越了性别的爱......恩？不对！秦允娘算男生吗？

    众人下意识将目光投向这幅娇弱的身躯，不由狠狠咽了咽口水。

    貌似，找位这样特殊的‘美女’做女朋友，恐怕以后的大学生活，要更加刺激啊！

    瞬间，人群之中，冒出大片绿油油的光芒来。

    呵...呵呵...

    秦允娘尴尬笑着，手心里全是汗。

    她觉得，身为一名男生，如果被其他少男少女的目光围绕，而且眼神之中，带着羡慕与敬仰，那么，这名男生无疑是幸福的！

    但是，假如这目光里，还散发出绿油油的，犹如野狼般的饥饿时，毫无疑问，这就是一出悲剧。

    身为一名男生，却长着这么一副面孔，秦允娘感觉很对不起学生观众！头顶的那戳呆毛也无力耸拉着。

    肩上，突然传来一阵重力，回头望去，却见叶璃轩正双目含笑望着自己。

    -----求支持，求收藏，没节操的雪月再次啥都求。