
    碧阳学校，是海北省里非常有名的一所大学，距今已有三百年历史。由于交通便利，底蕴深厚，因此，许多有钱有势的家庭，都趋之若鹜，将子女送往此地就学。这也导致如今，碧阳学校成了众口皆知的贵族大学！

    大学门口，人来人往。此时正是放学高峰时期。一群群年轻学生们，穿梭在人潮之中。而其中不乏漂亮的美女，打扮的青春靓丽，犹如一道道绝色风景线，吸引着校外路过的行人摊贩。

    但最引人注目的，还是校大门左侧，那道半掩的小门旁边。此刻已经吸引了大量学生的眼球，纷纷站直身体，望向里面。

    地上，正摆着一圈玫瑰花拼成的心形。正中央，是九朵漂亮的白色花朵，被一条红色丝带系成了一束。白色花朵似乎刚采摘出来，上面还滴着几缕露珠，在夕阳照耀下，散发出生机勃勃的魅力。

    这是神山雪兰花，非常稀有的品种，每一株售价高达3万元。九朵雪兰，其价值不低于30万了！但现在，却被随意采摘下来，放在了地上当做摆设，简直奢侈、浪费。

    学生们议论纷纷，饶有兴趣盯着站在花朵旁边的年轻人。眉清目秀，齿白脸润，倒是生得一副俊秀的面孔。只是身上，穿着一套绿色的军装有些突兀。显然，这是个刚踏入碧阳学校的大一新生，还在为一个月军训，而努力奋斗着。

    “呼！”

    越泽轻呼口气，脸上洋溢着自信，清澈的眸子里，好似水光涟漪。他从来没想到过，幸福，会来的如此之快！

    “不管如何，今天一定要表白成功！”越泽神色自信无比。自己拥有着良好的家庭背景；父母是高官，叔叔开着一家规模极大的公司。最让他骄傲的是，从小父母对他教育极为严格，因此没有养成执绔子弟的那种飞扬跋扈。

    在高中，不知多少少女欲追求而不得，他却严于律己，统统拒绝了。因为，他相信，自己心爱的妻子，一定会在将来的某个路口，等着自己。

    终于，就在昨天一次偶然相遇，他经常散步的十字路口，见到那个女孩！那一刻，似乎整片天地都只剩下了那一道白色影子，单薄却清纯的如同一朵雪兰！

    也就在那一刹那间，他便认定了，这个女孩就是他苦苦寻找了十八年的女孩、将来的妻子！于是，这才有了今天这一幕。

    不少人指指点点，脸上带着稚嫩与好奇，望着这个大男孩。不得不说，越泽经受过良好的教育，再加上家庭背景深厚，长期的熏陶之下，身上自然而然，散发出一股自信与特殊的魅力。不少漂亮女孩子，已经频频将目光投了过来。

    “告白！好浪漫啊！”一名女孩两眼放光。

    “不知又是哪个美女这么幸运，刚来的金龟婿，就要被学姐们叼走了！”又一名花痴女孩咬牙切齿。

    “苍天啊！大地啊！难道又有一位学姐注定今日走向女人吗？”这是不少大一新人们的哀叹。

    唯独一个个大二大三的老鸟，一副淡定至极的表情，瞥了眼中央大男孩，嘴里莫名念着几句，然后摇头而去。

    终于，一名新生忍不住了，或许是刚结拜了某个大二大三的大哥，一副请教的目光望向他。

    “大兄弟！你说这位老兄今日告白能否成功？“这新生两样放光，唾沫横飞，“听说，他告白的还是那位公主护花队里，排名第三的美女，秦允娘！啧啧，传闻那位大美女性格温和，知书达理，还有这一张男女通杀的脸蛋，哇卡！为什么我遇不到啊！”瞬间，刚还兴奋的脸上尽是嫉妒与懊恼。

    不理会新生唾沫横飞，那大三老鸟推了推鼻梁上的眼镜，做深思熟虑状，蓦然一摇头，口中念念有词：“可惜可惜！”

    “哈？”新生戛然而止，眼中恢复了一丝希望：“大兄弟，莫非你觉得玄乎？”

    老鸟微微一笑，脸上高深莫测，眼神飘忽，望着那大男孩。一张图样图森破的表情，跃然于脸上，随即淡定笑道：“如果是其他校花，或许还有机会，但如果是允娘，呵呵！”

    呵呵二字，将一切想象包含其中！

    新生良思片刻，肃然起敬，忙执手行礼：“原来如此！学生受教！”

    原来如此！这位允娘大美女，看来墙角深厚，非一般人挖的动啊！新生感慨万千！

    碧阳学校，有超过百分之四十的学生，无一不是背景深厚之人。校花级别的美女，恐怕早就被那些人承包了，哪还轮得到大一新生们插进来分一杯羹。

    大约片刻，随着人潮越来越多，终于不远处，随着一声轰隆般作响，学生喧嚣之声，如同海潮般爆发开来！

    “允娘嫁到！”

    “天！快来看啊！又有人告白允娘了！”

    ……

    越泽也听到了前面急哄鼎沸般的声音，此时，一颗心却七上八下，极其不安分的跳动起来。

    脸上的自信也带上了几分紧张，“呼！一定能成功！一定能成功的！”他不停的给自己打气。

    终于，随着人群散开，一名青春少女走了过来。

    那是一名漂亮至极的少女。乌黑如同瀑布般的长发直泻而下，夕阳透过密密麻麻的梧桐叶，犹如碎金沾染在发丝之上，刹那间，仿佛变成了一只安静的精灵，一步一步缓缓而行。

    眉黛如山，秋水剪眸，大大的眼眸里好似流光异彩。

    她脸上始终带着一抹微笑，那抹笑靥，似乎带着奇异的魔力，任何人对上，都能让心沉静下来。

    少女上身穿着一件长袖薄衫，雪白衫子前，印着一副卡哇伊的萌宠图像，将身躯凸显得有些纤瘦。下面是一件宽松的牛仔裤，似乎被洗的发白了，甚至能明显看到膝盖上的一片褪白。

    不少新生都看的眼睛直了，盯着这美得冒泡的美女，纷纷暗叹，又有一名美女即将沦陷！但当视线挪到平平的胸口时，只得悲恸失声痛哭！

    精致的脸蛋，灵韵般的身材，偏偏生出残念无比的贫瘠胸脯来！

    悠悠苍天，何薄于此啊！