
    六点，准时已到。liudianxing.com

    太阳的余晖完全沉了下去，西边，被镀上了一层酡红。叶璃轩搔了搔头发，便起身进了厨房，不一会，厨房里响起了一阵叮叮当当的声音。

    当墙壁上的指钟指向七点一刻时，恰好浓郁的香味溢了出来。

    唔......

    秦允娘揉了揉眼睛，鼻尖微动，一缕奇异的面包香味，将整个屋子填满了。

    咕噜。

    她忍不住咽了咽口水，此刻黑白分明的双眸，散发出前所未有的亮光来。

    “这是...”又嗅了嗅鼻子，只觉整个大脑飘飘然，如喝了酒般，沉醉其中无法自拔。

    蛋筒甜米酪！

    这是她最喜欢吃的一种甜食！

    用她的话来说，就是：饭可以不吃，水可以不喝，唯独蛋筒甜米酪不能少！

    这是水家二伯母最拿手的甜品。据说，当初就是靠着这手绝活，一举攻下了二伯父，他那颗冷酷坚强的心！

    当然，顺带也征服了秦允娘的胃。

    于是，在她强烈建议下，学会了这道秘方。

    然而，好景不长，自高一认识这个叶璃轩蠢货后，自己做的甜品，至少有大半进了他的肚子。还美其名曰：食香茶味。

    说白了，就是想蹭饭！

    她不是傻子，弱弱兼任半年的厨娘后，便死活也不做了。也不知这家伙从哪里来的本事，一个月后，居然自己学会了这道珍贵的的甜品秘方。当时可把她惊了好一阵。

    后来，就没有后来了。叶璃轩成了她的职业甜品师。而自己也能堂堂正正享受美食款待，美其名曰：食香茶味！

    但不得不说，这家伙做的甜品确实够绝，可能是自己天生不善厨房之事，做出来的味道总会差上那么一丝。

    “醒了？快洗脸吃饭吧。”秦允娘从沙发上坐起，叶璃轩正推着一辆餐车从厨房出来。

    望向桌子上，不由狠狠咽了咽口水。一桌子，全是热气腾腾的各色香菜。

    红烧大鲤肉，冬瓜汤，辣椒炒肉......

    咕噜噜。

    擦了擦眼睛，又咽下喉咙里的口水，笑脸吟吟。头顶的那戳呆毛，立即竖了起来，左右摆动着，显然主人此刻的心情，前所未有的好。

    洗脸刷牙后，秦允娘端坐在椅子了上。

    椅子，是那种昂贵的红木家具，红木的桌子上垫着一块茶几玻璃，然后覆盖一层水色透明的玻璃布，显得典雅闲适，别有一方风味。

    轻手将一块餐巾垫在面前，然后是各种盘子，刀叉...

    她脸上始终带着一丝微笑，没有丝毫不耐烦。这是水家吃饭时，一贯的传统。作为在水家生活了十七年的秦允娘来说，这套传统，早已变成了自己的习惯。

    然而，习惯也是被人用来打破的。

    桌子一侧，放着一张银色餐车，分为上下两层。上面摆着十多个大大小小的银色餐盘，由于被银色小盏盖住了，也不知里面是何种美味。

    不过，两人彼此知根知底、一起生活了好几年，她早就看透这家伙的本性。

    “我说，”秦允娘叹了口气，单手扶额，“你就不能有点富家大少爷的做派吗？”

    中餐用刀叉，西餐用筷子。

    她觉得只有超越了天才的人，才会想出这种，独特吃饭的方式。

    叶璃轩耸了耸肩，一副我很受伤的痞子笑容，“这个嘛，要怪只能怪你姐姐了。”

    呃...

    好像...似乎...有点道理。

    又似乎想到了什么，猛地一声惊呼，秦允娘眼眸瞬间睁大了，“糟糕，她今天约好了要过来，估计马上要回来了。”忙站起身收拾桌子，于是，另一侧，又一副刀叉筷子被摆了上去。

    姐姐，也就是秦允娘从小寄养的那个水家，水伯父的女儿，从小让她生活在恐惧之中、有着强烈的恋妹癖、能玩出层出不穷的、超重口味羞耻游戏的、可怕姐姐――水白晴！

    咚咚咚！

    正在这时，大门被轻轻叩响了。还传来一阵悦耳的门铃声。

    “唔...”秦允娘捂住脑袋，一脸痛苦与纠结的表情，“天！又来了！”仿佛认命了般，耸拉着身子歪坐在椅子上，再也没了刚才的那副优雅从容。

    “哦，哈哟！”大门刚开，便传来清脆柔弱的少女声。

    门口，是一位极其高挑纤细身材的美女，秋水剪眸，黑白分明的大眼睛宛如两粒明珠，散发出璀璨光华。

    精致的脸蛋上，是挺翘的鼻琼。发如黑雪，长长整齐的随意散在背后，仅仅系了一枚小巧的夹子。

    不得不说，这是位非常漂亮的美人儿。而且更为意外的是，无论身材，还是气质与面容，都和秦允娘有着几分神似。

    一样的弱气，同样好听的嗓音，以及长长的发丝。最大的不同，或许是头顶没有那一戳，秦允娘所独有的呆毛。

    此刻，她穿着淡绿色的长袖衫子，胸前，两团高耸如山峦般怒张伸开！修长的大腿，被牛仔裤包裹着，浑圆毫无瑕疵，美艳而夺目。

    水白晴，作为碧阳大学里的风云人物，乃众男生们心目中，当之无愧的女神！

    十大公主护花队里，她的粉丝数量排名第二，甚至距离第一名，也不过相差十几票。

    “允-娘...。”声音故意拖得很长，她眯着眼眸，脸上一副笑吟吟的样子，双手环抱着高耸胸脯，身上自然而然，散发出一种莫名的亲和与温柔。这简直和邻家大姐姐模样相差无二。

    秦允娘哀叹口气，只得站起身来，然后......

    “姐姐大人，晚上贵安！”非常淑女的行了一个贵族礼仪。动作一如既往，那么的流畅与自然。

    “噗！啊哈哈哈哈！”然后，身后传来叶璃轩的爆笑声，他捂着肚子伏在桌面上，直拍桌子，丝毫不顾她愤恨杀人的眼神。

    咯吱咯吱，秦允娘磨着牙齿，如果目光能杀人，估计他现在已经连骨灰都不剩了。

    水白晴笑眯眯走过来，伸出纤细的玉掌，然后摸在她头顶上，嘴里边发出舒服的哼哼声，边安慰着：“看来我家小允娘，还是一如既往的这么乖哟。”

    于是，便直接将她抱在了怀里，一屁股坐在沙发上，指头轻勾，托着那柔嫩光滑的下巴，眉间风情万种。