
    “你也别太担心，把这件事放在心上。”水行之摆了摆手，安慰道：“总之，心随自然，一些事情既然发生了，那就随她去吧。不管怎么说，你也是我水家的闺女。”

    闺女二字，咬得特别重。秦允娘眼角湿润，心中满满的都是感动和温馨。在家中，只有水伯母和香婶，经常喜欢称自己闺女，唯独伯父，或许是想照顾自己那可怜的、几乎毫无存在感的男性自尊心，都是以允娘称呼代替。

    然而，这次回家，水行之恐怕早已得知了自己身上的某种变化，却没有大张旗鼓探究到底，反而顺其自然，接受了自己。她实在想不出用何种语言来感激水家所有人。

    水行之摸了摸她的小脑袋，秦允娘一时感觉有些羞涩和...尴尬。

    毕竟，自己大好女儿身之下，所生长的，还是正儿八经的男子汉啊！用这种别扭的方式寻求安慰，对于一名大二的男子汉、秦允娘来说，不由郁闷不已。

    “咦？允娘你起来啦？”正在这时，厨房门口传来一阵惊喜的喊声。

    回头望去，却见一位围着做菜衣兜的成熟妇人，端着一叠菜从里面出来。

    这便是水家伯母，名叫香鸾凤。无论身材和脸蛋，都和姐姐很相似。唯一不同的是，她举手投足之间，却散发出女人成熟和知性的魅惑。倒是一位极具诱惑的妩媚少妇。

    她此时穿着家庭主妇的衣服，打扮的很随意，但身上那种雍容华贵的气息，以及强悍的妻管严气场绝对的十足。用水白晴经常抱怨的一句话来说就是：爸发火，那是官威；老妈发火，那就是权威！在家胆敢给她脸色看，绝对会叫你晚上跪搓衣板。所以，只要涉及到内政和家务事，老妈拍板决定了的事情，那就是权威，任何人不允许反驳。哪怕是姐姐，再变态、再在恋妹癖，也必须老老实实蹲在她的羽翼下。

    而偏偏，伯母却是秦允娘最头疼的一个人。

    她是个非常开朗乐观的人，且对秦允娘非常好，可能是自己面貌太过女性化的缘故，被迫生活在那个特殊阶层之中，所以遭受过不少异样的目光乃至恶意言辞的伤害。因此，从小就将她当做自己二闺女看待。

    于是，哪怕自己长大了，却依旧被当做小孩子般宠养着。

    就比如现在，再看到秦允娘穿着白色连衣裙的瞬间，一双眼睛立即亮了。将那碟子菜扔到桌子上，把她紧紧搂在了怀里。

    “还是我家允娘漂亮，没想到穿上这么身的裙子，这么迷人，将来不知又有多少帅哥追你，啊哈哈哈哈。”说着，将小脑袋往自己怀里使劲的搓了搓，那巨大的胸脯已经明显被挤压的变形了。

    水白晴坐在餐桌边上，捂着嘴窃笑，两只眼珠子咕噜噜转着，不知又在想什么歪主意。水行之却无奈摇了摇头，自顾自喝了口茶，继续看自己的报纸。

    唔...

    秦允娘面红心跳，感受着脸颊被夹在两团更加巨大、散发着浓郁的幽香的地方，一颗小心脏，扑通扑通快速跳了起来。

    不行！再这样下去，绝对会流鼻血啊！

    刚经受过姐姐的刺激，她可不想又尝试一次。拔萝卜似的，艰难从里面钻了出来，呼了口新鲜空气，呼！世界如此美好！

    “好了，开始吃饭了。”水行之敲了敲桌子，说了句，便将报纸放在了一边。

    秦允娘坐在椅子上，嘴里吃着可口的早餐，心中前所未有的觉得，生活是那么的安详与幸福。没有什么能比得上一家人坐在一起，然后温馨的吃饭、聊天；或者餐桌上，不时斗几句嘴。什么是幸福？她觉得平淡的生活，就是一种来之不易的幸福。

    吃饱喝足，香婶收拾着桌子。秦允娘很没礼仪的躺在沙发上，左手捏着半块面包，正一口一口的吃着。

    蛋筒甜米酪，这是她最喜爱吃的甜点。也是每次饭后，必不可少的副食。当然，再配上一杯香浓的红茶，那简直是世界上最好的享受。

    半个小时后，此时，家中只有自己一人蹲在大厅里。

    伯父接了一个市里打来的电话，便急匆匆出去了。伯母则和几位贵妇人约好了，一起去什么酒宴地方交流内政心得。就连一直想对自己图谋不轨的水白晴，居然也消失无踪了。刚才当她接到姐姐的电话，说自己有事需要出门一趟时，可是吃了一大惊。

    她还担心这个变态恋妹癖，又想出什么可怕的念头，然后拉着自己，没羞没躁的玩出个更加新鲜的花样来。

    无聊打了个哈欠，秦允娘此时居然感觉非常无聊。

    唔...好想被调戏，好想被玩弄，好想做某些羞羞的游戏啊！当然，前提是自己还是个男儿身，她绝对不会介意被美女们尽情的玩弄，甚至做出一些少儿不宜的事情来的。

    她百般无聊的拨弄着遥控器，不停切换节目。正在这时，手机突然响了。

    “喂！允娘你在家没？”打开接听，立即传来叶璃轩这个痞里痞气的混蛋声音！

    “死了！不在！没人！”秦允娘冷笑一声，恶狠狠说了句，便直接按了下挂断，将手机扔在了一边。

    然而，她貌似又低估了某人的无耻和卑鄙程度！

    滴滴滴！

    正在这时，门外传来车子的喇叭声。秦允娘将脑袋伸向窗外，恰好看到叶璃轩正伸着头，露出一副贱笑的脸。看到窗户冒出来的小脑袋，立即挥了挥手，然后兴奋喊道：“允娘！快给为夫开下门！”

    声音之大，语气之轻佻，马上吸引了不少附近遛狗的大爷大妈们。

    “咦，这不是小叶子嘛，今儿又来看允娘了？”

    “我就说嘛，这两孩子这么般配...”

    ......

    叶璃轩从高一开始，便经常出没这里，因此和意林小区的居民们，差不多都认识。其实对于这混蛋，秦允娘是很不情愿让他过来串门的。因为他每次来这总没什么好事。也不知给伯父伯母灌了什么迷魂药，居然对他客客气气的。

    唔！

    这个混蛋！

    头顶那戳呆毛瞬间立了起来！

    秦允娘愤怒喊道：“我不认识你！思想有多远，你就给我滚多远！”一想起昨天下午被这个无耻的**给强吻了，她就感觉浑身直起鸡皮疙瘩，胃部不由抽搐起来。而至于昨晚被姐姐强行拉着，做出某种更加不堪和色情的事情，却直接被秦允娘给无视了。尽管姐姐是个非人类的变态生物，但至少在视觉上，她还有着一副不影响审美观的果体。所以，和非人类之间发生变态的事情，这能算事情吗？

    “喂喂！你啥意思？”叶璃轩顿时怒了，从车里钻了出来，然后站在窗户外院铁栏门前，双手叉腰大骂道：“秦允娘你到底想怎样？别以为我不知道，你想吃干净抹嘴走人是不？告诉你！哪怕你跑到天涯海角，你也要必须对我负责！”这神情，这动作，简直跟对战小三的原配一般无二。

    负责！我负你妹的责啊！

    秦允娘气的鼻子都歪了。粉嫩脸上，此刻犹如万花筒，由红转白，然后变赤，最后彻底变成了一张黑脸！

    这个无耻混蛋！人类的耻辱！男性的败类！贵族的垃圾！你怎么不去被人道毁灭啊啊啊啊啊！她一脸抓狂的表情，双手死死揪住窗帘，因为愤怒，指骨之上泛着青白，差点没将窗帘给撕破。

    彭！

    恶狠狠的瞪了眼楼下的无耻混蛋，便将窗户猛地一拍，直接给关上了，然后拉上窗帘，来了个眼不见心不烦。秦允娘胸口剧烈扩张着，端起茶杯，猛地灌了几口，平复心中受到的刺激。

    呼！

    要冷静！一定要冷静！要优雅！别生气！

    心中不停的安慰自己，脸上愤怒情绪快速平静了下来，并再次露出一副淑女般的笑容，然后优雅的坐在沙发上，将桌边上的一本书捧在手中。

    作为一名有志的大好青年，一定不要做出有失贵族礼仪的事情。而愤怒、生气等这种负面情绪，便是所有淑女的忌讳。

    坐在沙发上，喝口茶，然后翻开书页，闻着淡淡的书香，这才是真正的精神生活享受啊。至于楼下那个斯文败类，上辈子肯定是走了狗屎运，才投胎到贵族身份里来。秦允娘眯着眼眸，如是想着。

    但还没来得及享受半盏茶的时间，立即，大厅外，传来钥匙开门的声音。

    “允娘？在家没？”门外还传来香婶的大嗓门喊话。

    “唔，在啊！”拖着拖鞋，从沙发上站了起来。而随着房间门打开，立即，一个令她几乎暴走的无耻混蛋，便一脸痞子的笑容，毫不客气走了进来。

    “嗨！允娘小姐早安！”叶璃轩一脸贱笑，轻佻的打了个招呼。

    此时，他一手插着口袋，身躯歪歪斜斜站在桌边，另一只手很是耍酷的弹了下额头斜刘海，然后再甩下那一头帅气的发丝，嘴里在吹个口哨，这动作，这神情，简直跟街头的混混流氓，一般无二。

    “唔！你这个混蛋！怎么不去死啊！”秦允娘痛苦的捂住额头，一脸抓狂表情。