
    那男生嘴巴一弯，似乎笑的更开心了。推了推眼镜，开口道：“早就听闻秦允娘小姐，作为信息系的学生，有着非一般的编程能力。恰好，我们学校有人对您的水平很感兴趣。因此，真诚的邀请您，希望能赏脸，这个星期六中午，大家一起切磋下技术，互相学习。”

    说着，上前一步，将怀里的一封信取了出来。

    伊顿贵族学校？编程技术讨论会？

    秦允娘怔怔看着信中的内容。

    伊顿贵族学校，这个地方她一点也不陌生。这是一所私人性质的学校，而且里面的学生，正如其名――贵族。全是有钱有权的家族后代。

    里面人数不多，只有不到千名学生。却汇集了海北省，近乎三层的顶尖家族子女。

    海北省作为中国屈指可数的大省份，无论是高新技术产业，还是金融服务行业等，都是属于顶尖的存在。因此，不仅人口众多，而且经济繁荣发达。俨然成为了中国接轨世界的第一窗口与平台。

    而在这发达的省份下，也成为了大家族，大集团，大公司的良好发育土壤。贵族学校，也如雨后春笋般，冒了出来。伊顿贵族学校，便是海北省赫赫有名的存在，其名次虽然低于碧阳大学，但论起学校后台背景，显然更胜一筹。

    信里内容非常简短，大意是希望秦允娘能参加伊顿贵族学校，一年一度的编程技术大赛。

    但令她感到奇怪的是，这邀请方，居然写着：伊顿贵族学校，学生会会长――木紫河！

    学生会会长？木紫河？

    这又是哪位？

    秦允娘眨巴着眼眸，便将疑惑目光投向那男生。

    “唔...抱歉，请问贵校的这位会长...木紫河...”她轻轻皱着眉头，不知该如何开口。说实话，可能是她天生就排斥那些非富即贵的少爷小姐们，总是对他们抱有偏见，因此，哪怕伊顿贵族学校和碧阳大学，就在同一条路上，两校相隔，也不到千米之远，她也从没去看过伊顿学校哪怕一眼。

    因此，对于这位从未见过的木紫河会长，更是一脸茫然了。

    好端端的，怎么想起来邀请她去参加编程大会了？

    不过，应该没什么的吧？

    秦允娘心中想着，编程大赛，她也参加过几次全国组织性的，还获得了不少大奖，因此，对比赛内容没什么可担心的。

    唯一令她不安的是，听别人说，这大赛乃学校性质的，也就是不对外开放。却偏偏邀请了一个外校的人进来，简直太奇怪了。

    那男生满脸歉意，露出一个无奈的笑容：“抱歉，秦允娘小姐，其实我接到这封信时，也很诧异，没想到会长居然邀请贵校参加，要知道，这可是我校近十年来从未有过的事情。”

    “这样啊。”她迟疑了下，便将信轻轻放在桌子上，轻呼口气，“如此的话，那就打扰贵校了。届时，我一定会参加的。”

    “多谢小姐体谅。”男生见任务顺利完成，不由松了口气，神色微笑，轻轻行了一个非常贵族范的告别礼仪。

    “等下。”一直沉默的叶璃轩，突然开口了。他懒洋洋的缩了缩脖子，正眯着眼睛斜靠在沙发上，脸上挂着一幅玩味的笑容。

    “叶少爷，请问还有什么吩咐？”男生迟疑瞥了眼那少爷，眼中闪过一丝慎重神色，便礼貌的回了句。

    “没什么，只是替我给某人带句话。”叶璃轩打了个哈欠，有气无力的念道。

    “替我转告他，”

    “有些选择，既然擅自决定了，就不要后悔！”

    “有些事情，既然发生了，请不要再次去打破！”

    短短两句话不过几十个字，从他口中缓缓吐出，随着每一个字被念出来，语气也随之加重一分。最后甚至能看到他眼中毫不掩饰的怒火与阴冷。脸上那副痞子的笑容早已消失不见，取而代之的，却是深深的冷漠和讽刺。

    “璃轩...”秦允娘担忧望着他，不由轻声道。

    叶璃轩愣了愣，回过头来，给了她一个大大的笑脸。

    是...错觉吗？她心中暗叹，总感觉，这家伙有事情瞒着自己。

    木紫河？

    不由将这三个字记在了心中。

    那男生此刻紧张无比，叶璃轩少爷毕竟出自世家，身上与生俱来带着凛然威势。他微微低着脑袋，便谨慎回答道：“叶少爷放心，在下回去后会转述给他。”

    大门再次扣上，叶璃轩将门给反锁了，这才躺在了沙发上。也不知他在想什么，呆呆望着头顶天花板，双目无神。

    秦允娘脸上担忧更重了，没了心思看小说，便将身子朝桌前顷了顷，嘴巴微张，却不知该说什么，一时，整个空气里弥漫着尴尬气息。

    良久。

    “喂！我承认我很帅，但是再看下去，口水都要流出来了！”正当她发呆望着叶璃轩时，突然传来他懒洋洋的痞子声。

    下意识擦了擦嘴角，顿时眼眸一瞪，这才明白上当了。

    “混蛋！最好给我去死吧！”秦允娘恨恨盯着他，面无表情诅咒着。

    见他又恢复了往日的痞子笑容，显然已经从某种失落的情绪中，解脱了出来。不过一想到这混蛋堪比城墙还要厚的脸皮，怎么可能会被刚才的奇怪情绪而打击到。想到这里，秦允娘总觉得又有了被他那，可怜的外表欺骗了的感觉。

    果然，这家伙，还真是个名副其实的混蛋啊！

    懒得理他了，手捧香茶，轻啄一口，香浓甘醇的茶味，顺着喉咙，流入胃中，整个人飘飘然般，一股透心的凉意和清爽，从脚底升了起来。她不由幸福的眯住了眼睛。

    叶璃轩趴在桌子上，望着面前精致漂亮的人儿，突然叹了口气。

    “喂，我说，能问你个事不？”仿佛是随意搭起的一个话题，他漫不经心开口道：“假如，我说假如啊，如果有人未经允许，替另一个人做出了某种选择，结果对那人造成了非常严重的伤害，你觉得那人还会原谅他吗？”

    “不会。”想也不想，某人直接给出了答案。

    呃...

    叶璃轩那副痞子的笑容再也挂不住了，居然罕见的带上了一丝紧张与不安的情绪。

    秦允娘瞥了眼他，便继续盯着小说，边开口道：“根据弗罗伊德心理定律，一个人的愤怒乃至仇恨，只要不受外界的刺激，它会随着时间的流逝而逐渐变淡，但却不能消失，所以原谅这种事情，是绝对不会出现的。”