
    跑两圈，时间说长也不长。男生们一个个无精打采的蹲在烈日之下，锤着双腿，抚着胸口。对于这些平时出门都懒得走路的贵族少爷们来讲，这种剧烈的跑步运动，真是难为他们了。

    不过，尽管大家都对辽老师一脸埋怨，但也不敢生出其他愤怒情绪来。碧阳大学尊为贵族学校，大家同为贵族出生，骨子里都带着一丝不服输的傲气。

    张狂嚣张，飞扬跋扈，其实这种所谓二世祖的性格，很少出现在钱权家族后代里。他们深受良好的家庭教育，从小被父母所处的，那个特殊的阶层价值观熏陶着，便很早的意识到了，自己和普通人的区别之处。

    所以其行事规则，可能令人感觉怪异甚至反感嚣张，但都是建于那个阶层里，所独有的规则之下。只要别违反了阶层之上的那些默认条条框框，那么，你行事飞扬跋扈也好，嚣张霸道也好，或许会会遭到阶层里人的反感和恶心，但却很少被他们所仇视，共同抵制。

    再说了，大家都还处于一个未满二十的、花样年华般的青春时期，哪怕从小被父母谆谆教导，早已懂得了不少的为人处世，但依然有着青年们的热血与冲劲。

    大家同为一个班级的人，凭什么你跑两圈能坚持下来，而我不能？他们都是心高气傲之人，在女生面前不妥协，不服输，便是这些学生们内心最真实的写照！

    “好了，各位同学，集合！大家继续！”这时，辽老师不知从哪个地方冒了出来，便拍手再次喊道。

    秦允娘一口喝掉杯子里的凉茶，擦了擦嘴角，回到了队伍。

    太阳高照，毒辣的阳光照在操场上，将草地和橡胶跑道，晒得火辣火辣的。甚至能感受到一股蒸腾的热气，从地面升起来，闻在胸腔里，只觉闷热无比。

    秦允娘眉头微皱，随着女生一起迈着步伐，缓缓跑着。

    额头隐隐作痛，昨天那种古怪的疼痛感，此刻居然又冒了出来。

    特别是胸口，仿佛被压了一团巨石般，喘不过气来。

    “呼！不行了！”她脸上苍白无比，慢慢的步子也不由有些凌乱了。

    “允娘，你怎么了？”几名女生此时发现了异状，忙抓住她的手，这才惊呼一声，“好烫！”

    确实，她现在感觉浑身仿佛被置于火炉之中，特别是胸口，似乎有两团火焰正欲喷薄而出。但古怪的是唯独脑袋却清凉无比，甚至非常的清醒，好像有一枚寒冷刺骨的冰块，正不断从脑子里散发出冰凉的冷意来。而随着这股冷意越来越浓郁，一张脸更是苍白无比。

    另一名女生摸了把她的额头，顿时脸色变了。

    冷！

    秦允娘的额头滴落的汗滴，好似从冰库里捞出来的水分一般，哪怕隔着一人远，都能察觉出这股冷意。

    立即，整个人群被炸开了锅。众人七手八脚揣扶着她，忙将其拉到了草地边。

    “怎么了？”倒是后面的男生们，跑了半圈，直接赶了过来。

    “不知道哎！允娘浑身冒汗，好像是中暑了。”

    “让开让开，让我看看。”南谏之从人群里钻了进来，用手按在她的额头之上，立即眉头皱成了川字。

    秦允娘此刻，感觉脑袋前所未有的清醒，唯独身躯不受控制般，虚弱乏力，只能侧身倚靠在女生身上。

    “怎么回事？是不是有人中暑了？”此时，辽老师看到了不对劲，从阴凉处跑了过来。

    一把按在额头和脖颈上，脸上尽是担忧。

    虽然这些学生吃点苦头倒也没什么问题，但毕竟都是贵族的孩子，一旦出现比较严重的事故，他这个当老师的肯定逃不了失职的后果。这要是被处分起来，恐怕只有开除这条路了。碧阳大学的老师福利，极其丰厚，他可不想就此丢掉工作。

    另外，这些学生人品很对他的胃口，作为一名有着军旅生涯的辽远东来说，看多了那些道貌岸然之辈，这些学生，他也是心疼的紧。

    “对不起，老师，给您添麻烦了。”见到老师一脸关心的模样，秦允娘勉强笑了笑，开口道。

    只是身体太过虚弱，声音有气无力的样子，令人见了心疼无比。

    “怎么样？感觉哪里难受不？”辽老师掐了掐人中，然后从随身带着的小箱子里取出些许清凉油，涂抹在鼻子下和太阳穴旁。

    “没事的。老师。”秦允娘摇头道，“我想，这应该不是中暑，算是老毛病了。”她苦笑着。

    老毛病，指的就是长达一个多月的头疼病。

    “老毛病？”辽老师脸上明显松了口气，不过眼中依旧担心不已。“走，去趟医护室。”说着，便将她背了起来。

    身体非常轻，好像一根羽毛般柔弱无力，辽老师暗自叹息，身为男儿身，却有着这么一副脆弱的身子，和无与伦比的惊艳脸蛋，确实是可惜了啊。

    体育课，就这样被推延了。

    好在这件事没有引起的大家的其他情绪，老师吩咐了接下来的安排后，便和南谏之一起前往医护室。

    大约两分钟后，医护室里。

    秦允娘尴尬望着面前的这个人，这是位中年女性，穿着正经的值班衣服，袖口刻着一道醒目的红色十字勋章。乃医护室的主任，素老师。

    “素老师，不好意思，又要叨扰您了。”她摸着脸颊，躺在床上小声道。

    “没什么，医护本来就是我的工作。”素老师摆了摆手，便将手里的文件放在床头柜子上，摸着她额头，眉头微皱，便将温度计放在了咯吱窝下。

    “你这症状，应该和昨天的非常相似。”她奇怪的瞥了眼床上的人儿，语气带着一丝迟疑：“真是奇怪，哪怕是酒精过敏，症状持续时间再久，也不可能超过三天。”

    秦允娘此刻感觉非常心虚，连她也不知道，为何心中会产生一种，某个不能为人知的秘密，将被人大白于天下的感觉。

    “可能...或许...是中暑了吧？”她不由小声开口道，但语气里，同样带着强烈的不自信和怀疑。

    “恩...”素老师想了想，便转过头说道：“辽老师，这位学生就暂时由我照顾吧。她的身体情况有些特殊，根据她往常的病例来看，应该能排除掉中暑的可能了。”