
    其实，我也不想在正文章节里，发这些解释性的东西。看到有人评论，说主角出生贵族，出场就是各种大家族身份，后面肯定看了没啥意思。这点大家请放心，那种开场主角牛叉，后期各种无敌的剧情，绝对不会出现的。这依旧是个属于屌丝的变身情节小说。最后一点，最近几天确实更新很不稳定，不过大家放心，绝对不会TJ的，更加不会断更。谢谢各位支持。

    ---------------------

    十分钟后，秦允娘一脸生无可恋，机械般踉跄走着，被一群少女拖拽回了操场上。

    她面目呆滞，仿佛被夺去了某操的可怜女子，双手死死捂着胸口，脸上还残留着一丝经历过非常恐怖事件后的可怜表情。头顶呆毛，软趴趴的藏在黑色发丝中，瑟瑟发抖，似乎还没从刚才的遭遇里缓过来。

    不少同学看到了这边的异样，一双双绿油油的野狼般目光，在她们身上来回扫视着。甚至某些牲口脑海里，已经开始播放起了，百合、禁忌、***等某些少儿不宜的动作片名字。

    “喂？咋了？你们该不会，把允娘小姐给那啥了吧？”这是某头变态级别的牲口，低声发出的猥琐询问声。

    一名女生白了眼，抖了抖那恐怖的体型，“你以为我们都像你们这群牲口？哼！告诉你，老娘可是文明人！从来不屑于做这种低俗有失贵族礼仪的事情。”

    “啊？难道？”那男生脸上一副绝望的表情：“允娘小姐把你们全给收进后宫了？她想要百合的节奏吗？”

    水桶腰女生不屑冷哼道：“怎么？你有意见？”

    “呃...”那死宅瞥了眼这位少女恐怖而又妖娆的水桶腰，咽了咽口水，抹了把额头冷汗，这才讨好的谄媚笑道：“哪能啊？在座的各位美女，可都是我们一班的栋梁之才。所谓娇娆堪比风花，才情犹如雪月，各位是郎才女貌，呃...女才女貌，天作之合！总之，那啥....”额头冷汗犹如决堤洪水，不停冒出，那男生被这少女盯得发毛，再也吹不下去了。

    “嘿嘿！说啊，继续说啊！老娘听着呢。”水桶腰女生非常剽悍的双手叉腰，冷声道。

    “大姐，你饶了我吧。小弟下次再也不敢了。”他哭丧着脸，一脸哀求。

    “哼！滚吧！有色心没色胆的家伙。想追老娘，你还嫩了点！”瞥了瞥嘴，一副可惜了的表情，然后抛了个媚眼，转身而去。

    呕！噗！

    某男终于忍不住扶住旁边的同学，大吐特吐起来。

    特么的！我打听点情报容易吗！

    “秦允娘小姐？”南谏之拍了拍她的肩臂，“怎么样？没被她们吓到吧。”脸上折射出睿智的光芒，一副笑眯眯的表情问道。

    “滚！”秦允娘面无表情，盯着这个混蛋，然后嘴里缓缓吐出一个字来。

    他无奈耸了耸肩，便推了推眼镜，脸上逐渐严肃起来，“秦允娘小姐，我这是为了你好，身为一名美少女，特别是贵族出生的后代，穿着正规、符合身份，这是礼仪课里，最基本的要求。”

    “请问礼仪课里，有教过男生必须穿女士内衣这一要求吗？”秦允娘冷声质问道。

    南谏之眨了眨眼睛，惊讶道：“当然没有！当然，前提是，你首先要是位帅气、拥有男子汉气概的男生！”他特意把男子汉气概这几个字咬得很重。

    咯吱咯吱！

    秦允娘狠狠咬着牙齿，双目喷火，突然想到了什么，脸色微变，手指着他，“这...该不会是那个变态要求的吧？”

    变态，指的就是水家，被称之为姐姐的生物！

    那个有着强烈的恋妹癖、喜爱各种工口、禁忌游戏、能玩弄出十八般羞耻play姿势的水白晴！

    南谏之叹了口气，可怜望着面前少女，点了点头。

    “啊！这个混蛋！”她无比抓狂。南谏之还有白乐瑶，秦允娘通过一年的相处，至少对两人的性格有了一定的了解。虽然有时候不着调，但也不会开这么恶劣的玩笑来捉弄自己。

    唯一的可能，便是水白晴这个变态姐姐。肯定是她强迫着他们两，将这衣服送给自己穿上去。要知道，今天可是星期五，碧阳大学实行双休制，既一个星期七天，有两天时间是可以休息的。

    由于水家隔这里并不太远，开车回家一趟，也不过半个小时的路程。她全完可以想象得到，一旦自己这幅打扮回家，绝对能被姐姐这个恐怖的变态生物，被关在房间里，玩弄出各种羞耻的姿势来。

    “好了，大家集合！”正在这时，体育老师喊了声。

    于是，秦允娘只得认命了般，归队集合。不得不说，尽管穿着的是一套红色的运动衣，短袖，齐膝短裤，整个人看起来不但精神抖擞，而且与以往的弱气稍稍有些不同，多了一分干练的英气。尤其是那双纤细嫩白的双腿，亭亭玉立，笔直犹如香葱！恨不得上去好好抚摸把玩一把。不少男生频频示意，视线交叉，互相暗地里交流着品鉴信息。

    但是，如果说唯一的缺憾，便是那贫瘠的胸部了。这件运动服，明显是给女生准备的，胸口衣服被凹陷了进去，看起来倒有些不协调。不过，这依然不能阻挡男生们散发出绿油油的光芒，以及女生爱慕的目光来。

    身为一名男生，却被迫穿上美少女的衣服，秦允娘内心很受伤，感觉非常对不起男性这一伟大的职业！

    辽老师摸了把光滑的头顶，便拍拍手，扯着那口大嗓门喊道：“男左女右，男生跑外圈，女生跑内圈，大家赶紧的。”

    立即，人群里又是一阵哀嚎。

    学校的跑道，一般分为内圈和外圈，如果大家都在同一起点线上，那么内圈的人无疑是幸运的，因为其总长度，其实要少于实际跑道长度的。也就是说，女生一圈下来，其实并没有跑上个五百米。

    而男生，无疑是苦逼的。不仅要跑两圈，而且跑完后，还不能到阴凉的树下乘凉喝水，只能眼巴巴的坐在毒辣的太阳底下，恢复了力气，然后继续跑路。用体育老师的话来说：作为一名贵族少爷，一个星期吃一次苦，这样才能更加体会到父母赚钱不易，忆苦思甜，才能有昂扬向上的进取心。骚年！努力跑路吧！

    跑半圈，然后躺在阴凉的树下休息，顺便喝口凉茶。在酷热的夏至日里，这简直就是种享受。如果在对比下苦逼的男生们，依旧在操场上挥洒着汗水时，那么，这样的体育课，可以称之为幸福！尤其是对于拥有着男性的身躯，却长着一副伪娘的面孔的秦允娘来说。她居然有那么一瞬间感到窃喜，幸亏自己是个伪娘！