
    看到评论区里，有人说，这个小说到底是百合路线，还是嫁人路线。

    说实在话，我现在也不知道该走何种路线。毕竟才写了不到三万字，现在就开始确定路线为时过早。总之，大家就先看着吧，俗话说得好，看着看着，你就习惯了......

    ----------------------

    唔......

    不是说有英语考试吗？

    眨巴着眼眸，这才想起昨天英语课时，厉老师确实说过这么一句话。

    看来是忘了...吧。

    秦允娘心里嘀咕着。不由撇了撇嘴，这混蛋，运气倒是不错，居然逃过了一劫！本来还打算给他发个考鸭蛋的答案的。

    “嘻嘻！”

    白乐瑶没心没肺的又笑了起来，完全忘记了刚才老处女给她带来的阴影。

    瞬间，便感到两只纤细柔嫩的小手，抱住了自己腰肢。

    你这个...色女！

    秦允娘红着脸，将这色女的手强行抽了出去。

    白乐瑶嘻嘻笑着，睁着一双眼眸，笑脸盈盈，“呦呦呦，我家允娘居然害羞了。”

    “班长！请好好管管你家的小宠物！”秦允娘冷着脸，犹如暴怒的小猫，张牙舞爪，恨恨盯着前排。

    帅气的背影，缓缓转过身，这是一张面容俊秀，儒雅的脸。带着一副黑色眼镜，非常英气。

    南谏之推了推鼻梁上的镜框，见到自家女朋友双手继续搂着她，眼中露出一丝惊讶，“白小姐，身为你的男朋友兼任班长，我不得不申明一句：你这种行为，已经构成了******。大庭广众之下，还请注意影响。”语气透露着前所未有的严肃与认真，然后一板一眼的念道。

    混蛋！

    秦允娘鼻子都气歪了，重点不是这好吧！

    我是男的！我真的是男的啊啊啊！

    啪叽！

    脑袋无力的锤在桌子书本上，她彻底奔溃了。

    碧阳大学师资力量十分强大，有着优秀的老师团队，另外，由于对招收的学生要求极高，因此但凡能进来的，要么靠着背后关系，要么凭着自身强硬的学习实力。

    正因为如此，学校学习氛围十分浓郁，而老师们也乐得如此，每天的课程也极少，大部分时间，都是靠自己勤奋自学。

    上午两节课，下午两节课。

    每节课一个小时，一天四个小时，由老师专门亲身教授。

    别觉得奇怪，大学本生就是个半开放的社会。不像高中初中那样，还需要老师紧盯着你努力学习。能学成什么样子，完全靠自律。

    越是精英荟萃的学校，老师亲自传授知识的时间就越少。

    正如某些人说的那样。

    大学，是恋爱的天堂。也是学霸的地狱！

    为了恋爱而上大学，那么，你天天都有时间！

    为了学习而上大学，那是恨不得每一分钟掰成两半使用。至于泡图书馆，则必须成为你的习惯！

    作为一名有前途，有理想，有进取心的好好学生。秦允娘一直都是严于律己，苛刻的要求自己的。

    每天六点准时起床；

    七点出门；

    七点半上课；

    八点半下课，然后吃早餐；

    九点上课；

    十点下课，然后去图书馆；

    十一点回宿舍，吃饭，然后好好睡一觉；

    下午两点半上课......

    这已经成了她一年以来，养成的习惯。

    当然，排除姐姐这只生物，以及某个混蛋，经常打乱她的作息时间，则不算在此列。

    餐厅。

    人来人往。已经聚集了不少学生在此就餐。

    碧阳学校的餐厅有好几个区域。

    分为员工餐厅，这是给门卫员工、清洁员工、以及外来人员专门用餐的地方。

    还有老师食堂、学生食堂。

    当然，无论哪座学校，总会有特殊的地方，哪怕是食堂也不例外。

    食堂三楼，则是那些富二代、官二代用餐的地方。

    无他，一个字，贵！

    一楼二楼，一碗红烧鱼头，也不过两块钱，但放到三楼，没有二十，想都别想！

    顺便说一句，三楼最最便宜的一道菜，名叫贵妃笑，价格也是四十元。在偷偷的提一句，其实那个贵妃笑，就是用半颗腌制的大白菜，雕成的一坨被称之为艺术的玩意。

    其实秦允娘更赞成去一楼二楼就餐，实在不想吐槽，三楼那贵得唯独皇帝才能吃得起的，名叫美味佳肴的东西。

    只不过，刚来学校第一天，进了二楼享用一次午餐后，全程被楼里所有人行注目礼，便在也不敢去了。

    三楼和一楼，乃至二楼，算是两个世界！而那座电梯，便是两个世界的分界线！

    只要你搭乘电梯，那么请务必前往三楼，绝对不要在二楼停下。

    这是全体师生们，经过数十年的沉淀，从而默认的潜规则。

    仿佛那座电梯，是专门为三楼而开放的。

    作为一名优雅、理智、有着良好家教的学生――秦允娘来说，有电梯，就绝对不走楼梯！

    于是，在怀着对富二代、官二代浪费金钱，如此可耻行为的强烈谴责与抗议下，和白乐瑶与南谏之，三人一起钻进了电梯。

    电梯里有空调，感受着凉风习习，她不由舒服的眯着眼睛。

    什么是幸福？

    幸福就是猫吃鱼狗吃肉，奥特曼打小怪兽。夏天吹吹风，冬天喝喝茶，闲的没事吵吵架。平淡的生活，对她而言，才是幸福的人生。

    当然，如果能将挽在手臂上的那对色爪子拍掉的话。

    白乐瑶两只手紧紧抱着秦允娘的手臂，她已经能感受到了，紧贴在自己手上的，那已经明显鼓胀起来的胸脯柔软。

    丝毫没有被轻薄的自觉。

    唔！

    这色女！明显就一副，已经不把她当男生看的打算啊！

    至于南谏之，这货更是可气，最后一个进来，又轻快的绕过两位美女，然后一步跨上前，非常绅士的抢先按下楼层号。然后回头，推了推眼镜，露出一个自认为很优雅的笑脸，“为两位女士服务，这是我的荣幸。”于是，行了一个贵族范十足的礼仪。

    可恶！

    两个混蛋！

    此时，电梯门打开了，却仿佛是另一个世界。

    和楼下喧嚣、全是清一色整齐桌椅的布局不同，这里，倒更像是酒店里的雅间。

    座位有单人制、双人制、以及四人制。

    而每一排座位，都有屏风挡着。旁边，还摆着各种鲜花植物，用作衬托。宽敞的中间，则是一座精致的假山池塘，里面养着名贵的鱼类，正欢快游动着。

    大厅顶上，吊着一座座巨大的水晶灯，散发出晶莹光芒，将整个大厅衬托的犹如一场高级舞会。

    更意外的是，不时还有一些年轻漂亮，或帅气的美女帅哥们，穿着餐厅制服，手里端着盘子，优雅从容的穿梭其中。这是三楼餐厅的服务员，当然，全是学校里的学生。