
    “啊！！！！”韩幼曼完全无法接受这个现实，一声尖叫，便猛地推开对方，踉跄了几步，直接瘫坐在了旁边的长凳子上。颤抖着双肩，惊恐不安的盯着秦允娘。一双手更是死死捂住了嘴唇。

    而脸上，却露出一副不知是愤怒还是被羞辱的表情。鼻子嘴里因剧烈喘息，溢出来的热气，令额头热汗直冒，肌肤红红的，好似喝醉了酒，看得秦允娘眼眸眯成了一条线。

    咕噜！

    但最令她吞口水是，韩幼曼本就规模不小的胸脯，此刻也随之主人身躯发颤，而导致无法完全藏在其礼服之下。于是露出了大半边白嫩光滑的峰峦来，甚至还能看到内侧的那红色的胸罩包裹下，不小心溢出来的、峰峦巅峰的一圈红晕。

    望着面前这位美得冒泡的女生，刚才还颐气指使、高高在上样子，此刻却狼狈不堪，眼眸之中残留着惊恐与不安神色，完全一副跟被无耻色情狂给OOXX后的凄惨模样。

    秦允娘肆意轻笑着，舔了舔嘴唇，仿佛在回味般，那令人迷醉的口齿和鲜艳红唇。然而现在，韩幼曼脑子里乱哄哄一片，她实在无法读懂这个古怪女生的变态行为，居然会强行亲吻另一个女生，做出这么下流的事情来！

    或许，连秦允娘自己也不明白吧。刚才的所作所为，已经完全超出了自己的想象。她还从未做出如此逾越、胆大的事情来。居然以这么流氓、露骨的姿势，去强吻女生。这对于一直洁身自好、始终贯彻绅士风度礼仪的秦允娘而言，不亚于正朝着某种奇怪心理上的一次蜕变和升华！

    她承认，自己现在的身体，已经彻彻底底变成了一个女生。但是她绝对不会接受，乃至改变，自己有着一个男性灵魂事实的初衷！特别是在没有发生变身事件之前，秦允娘本来就极其讨厌伪娘，甚至到了自卑的境地。而这和她的生活环境，以及所处的特殊阶层息息有关。因此，从骨子里来说，她还算是一个男生，并且是喜欢漂亮美女的正常男性！

    所以，她很讨厌这种狗血剧情！被人误会成女生就罢了，毕竟自己身体上的改变，已经成了现实。但是，她绝对不会接受来自女性对她产生的嫉妒和厌恶！

    这种嫉妒和厌恶情绪，完全基于两名同性对异性的争夺，而生出来的必然结果。从另一方面来讲，韩幼曼已经完全将自己当成了一个女生，而且还是她自认为，争夺雄**配权、交往权、最具威胁的对手！

    此时，秦允娘感觉头疼无比。你妹啊！我喜欢美女，对男生完全没有兴趣啊！

    可惜凝望着对方，韩幼曼那一张白嫩的脸，此刻已经布满了冰霜和愤怒。若说刚才还有意思怀疑，现在已经完全能肯定了自己的猜测！

    “哼！这女人果然不简单！”她心中愤恨无比，咬牙切齿，恨不得将这个狐狸精给千刀万剐。

    她肯定是故意的！想以这种变态的行为，从而刻意麻醉自己，暗地里却依旧想达到她不为人知的目的？

    不行！绝对不会让你得逞的！木紫河是我的，我绝对不会让你这种乡下的野丫头靠近他半步！

    平息了胸腹里的慌乱气息，韩幼曼抬头起来死死盯着她，一脸警惕神色。

    哦？秦允娘眉头轻佻，倒是没料到，被自己这么刺激之下，这女的居然还能爆发出这么顽强的战斗力来。手指轻轻拂过自己红润的嘴唇，上面还残留着一丝丝少女的生津，眯着眼眸，笑的仿佛一只小狐狸，“怎么样？被男生第一次强吻的感觉不错吧。”

    “你！”韩幼曼哆嗦着嘴唇，恨恨盯着她，神色复杂无比。她内心不知是该感到愤怒还是羞愧，深呼口气，便强自冷静下来，冷着眸子道：“秦允娘！看来你是铁了心想要和我作对！哼！不过是在小时候比我早认识了木紫河而已，有什么了不起的！”说完，脸上尽是厉色和怨毒，连胸脯也随着情绪剧烈的波动，而颤抖被不止。

    唔...

    秦允娘眼中闪过一抹异色。小时候吗？自己认识那个叫木紫河的会长？微微沉吟，脸上露出思索的神色。

    “哼！你以为就凭你现在的地位和身份，能和我相比？我警告你，以后离他远一点，否则，别怪我心狠手辣！”见这个狐狸精居然敢无视自己的警告，立即怒了，韩幼曼大声喊道。

    然而，秦允娘此时捂住脑袋，只觉头疼无比。心中哀叹一声，这真是天大的误会啊！难道作为一名女生，绝对不会爱上男生，这种事情也会有错吗？唔！混蛋啊！我的灵魂，可是个如假包换的男人啊啊啊啊！

    要不是觉得自己力气变小了，她此刻很想直接扑上去，将这个韩幼曼好好蹂躏一顿！让她明白，为什么百合花儿，会开的这么白！

    不过，秦允娘从来都认为自己，一直都是个敢把想象付诸于现实的人。于是，腾地一声站了起来，居高临下望着她，脸上露出一副高傲的神情。

    “韩幼曼小姐！如今看来，你还没有彻底认清自己的处境啊！”叹了口气，秦允娘摇摇头便无可奈何道。

    “什...什么？你想干什么？”韩幼曼不由缩了缩身子，一双手更是紧紧捂住了嘴唇，生怕某个变态狂对她做出更加恶心的事情来。

    秦允娘不屑冷哼了声，蹬蹬蹬几步跨到了身前，鼻间，一股淡淡的少女幽香溢入鼻间，令她的眼眸又眯成了一条线。不得不说，少女的处子般体香，混合着她身上那些淡淡的香水味，若在这种旖旎的气氛里，更容易催生出一种名叫暧昧的情绪。

    她从来对这些含着金钥匙出生的人，很不感冒。可能是从小就被这些贵族少爷们，用异样乃至恶心的目光恶意揣测和注视着自己。因此秦允娘很是抵制与上流社会的人有过多来往。而长年累积遭受这种恶意目光之下，哪怕她的心在宽容、在觉得无所谓，依旧埋下了深深的自卑和怨恨。

    所以，一旦有机会看到这些恶意揣测自己的少爷小姐们，从高高在上跌落地狱，露出一副被蹂躏的可怜虫模样，秦允娘绝对会感到很开心，并从中获得满足。特别是自从自己变成了女生后，这种变态心理就更加严重了！而现在亲眼看到这个大小姐衣衫不整，仿佛被自己各种玩弄，而露出惊恐的表情，她就内心激动无比，恨不得将这个女生给剥光，好好把玩一番！

    一双逐渐泛红的眸子里，甚至开始冒出了危险的光芒，秦允娘脸颊红红的，舔了舔嘴唇，如果水白晴看到这幅模样，绝对会惊为天人！这神态，这妩媚，以及弱气的脸蛋上又带着一抹妖艳，像极了那天百合盛开的晚上水白晴的表情！

    韩幼曼此时完全慌了，再也没了刚才贵族的气度很镇定。随着秦允娘前身向下一倾，自己也绷直了身子朝后挪去。结果，退无可退之下，整个人便啪的一声，摔在了地上。

    坚硬的石子地板，扎的屁股生疼。韩幼曼右手死死抱着硕大的胸口，另一只揉了揉屁股。由于穿着那种开叉礼服，下摆被掀开了一大块，露出里面两条笔直葱白水嫩的大腿。更让秦允娘眼热的是，大腿根上，已经隐隐可见蓝白色条纹的******噗！

    秦允娘一双泛红的眼眸，死死盯着蓝白色条纹那，差点没被自己口水给呛死！这上面，居然还绣着一只可爱的小白熊卡通！

    好羞耻，好萌！没想到，这个看起来成熟端庄、穿着如此大胆美艳的小姐，里面却有着这么可爱的一面，唯独**居然是生萌生萌的卡通版小熊。话说，这不是只有几岁的萝莉才会穿的吗？

    韩幼曼被此时秦允娘的表情完全吓傻了，“你！你别过来！”她极其失礼的高声尖叫着，两只手更是死死拉着下摆，脸上布满了恐惧神色，完全一副被QJ犯盯上了，并正打算欲行不轨的可怜表情。瞪着一双溜圆的眼眸，因为害怕和紧张，脸上早已被吓成了苍白。

    呼！

    然而，她却不知道，自己这幅柔弱的表情，以及欲遮半掩的动作，简直就是在引诱人犯罪，甚至更像是赤果果的告诉对方，快来侵犯我啊！

    于是，秦允娘深呼口气，便很快将其付诸于行动了！

    她胸脯剧烈喘息着，脸上、脖颈，因为激动和兴奋被染上了一层鲜艳的酡红。眯着眼眸，便跨过韩幼曼的腰肢，直接一屁股坐在她身上。

    啊！！！

    立即，亭子之中传来她惊恐至极的惨叫声。

    “哼哼！叫吧，尽情的叫吧！就是叫破喉咙，也没人会来救你的！”秦允娘邪笑着，白嫩的脸蛋通红无比，见被自己骑坐在身下的美少女疯狂挣扎欲翻身起来，冷哼了声，很不耐烦一把抓住她胸口，那两团快速耸动的峰峦。

    立即一股强烈的异样触感，从手心传来。软软的，腻腻的，好似捏在两团白凤玉膏之上，恨不得用力搓揉。