
    第一次写变身文，确实有很多地方不尽如意，真的万分抱歉。明天还要邮寄合同，一直拖了一个多星期了。看到不少读者评价，觉得故事剧情枯燥，额，应该是日常太多了的缘故吧。后面我会尽量少些日常，往正常剧情靠拢的。

    ----------------------------------------

    唔...要不独身一人溜到厕所里换衣服？其实她就是这么想的，但看到那些女生如狼似虎的目光，以及不少男生们眼里不时闪烁着某种非常危险的绿油油光芒时，便直接放弃了这个打算。

    她相信，一旦自己跑进厕所，这些男生恐怕后脚就会悄悄溜进来。

    被男生看光自己身体，她并不介意，但是一想到某些牲口，不仅双目泛光盯着自己的身体，然后脑子里回荡着各种少儿不宜的姿势时，只觉浑身起鸡皮疙瘩。

    既然如此，那还不如去女生更衣室。

    此时，更衣室中。隔了一张大大的鞋柜后，不时传来少女们的嬉戏打闹，以及换衣时，各种令人遐想无边的窸窣声音。

    还好女生们有着自己的矜持和理性。至少在这种非常私密的事情上，能保持着原则，毕竟秦允娘虽然一直被冠以女神、美女等之名，但本质还是个伪娘。

    得益于这些女生理智行为，连带着她也彻底松了口气。她还真怕这群女生们疯过了头，来个同寝大更衣，那才叫尴尬了。

    而且，她一直认为，因为自己拥有着一副惊艳至极的面孔，和能迷倒男生少女的特殊气质。所以，只要露出一副楚楚可怜的卖萌表情，在妩媚的发声嗲，绝对会吸引到无数美女而来。然后自己趁机吃吃豆腐，甚至装作无意，摸摸她们的大胸美腿还有腰肢，也绝对不会被人介意。

    但每个人都有自己的底线。作为一名伪娘，她从小就遭受所有人的异样目光，不仅没有以此而感到开心，反而到了极端自卑的境地。特殊的生活阶层，早就让她明白，自己这种变态的外貌，在那些人眼中，是有多么的不和人群，简直就是个异类。

    因此，为了维持男性最后的尊严，但凡女生能去的地方，她都是抱着里面是恶魔，是地狱，绝对禁止进入。

    最重要的是，女生们被自己外相迷惑，没将她当做一名男生，反而勾肩搭背，毫不在意做出一些亲密的举动，比如搂搂抱抱，这种闺蜜才能做的事情。或许，她们是抱着新鲜、玩笑、新奇的的心思，而接近自己。无论其对自己造成了何种后果，但都怀有善意和喜欢在内。

    这种纯洁的、无意识下的少女行为，秦允娘不想将其沾污，乃至破坏。

    如果自己做出任何逾越之举，那便是对自己身为男性存活于世的一种否定！同时也是她沉迷伪娘这一变态角色，欲永远就此沉沦下去的恐怖开始！

    那时候，还是原本的她吗？

    秦允娘紧张捏着手心里的编织袋，小心翼翼望着鞋柜，见里面依然传来笑声，便忙将袋子里的衣服取了出来。

    但下一刻，当她看到这衣服材质时，顿时一张脸完全黑了！

    她面无表情，捏着手心里的衣服，那是一套非常丝滑漂亮的运动套装。

    伊米若牌，乃美国一家著名的户外运动服品牌。其衣料非常讲究。不仅透气、舒适，而且哪怕被汗水打湿，也不会显现出里面的肉色。因此，得到了许多女生们的喜爱。

    虽然价格极其昂贵，但对于这些少爷小姐们来说，钱，不过是堆数据。

    但是，红色的运动服是什么鬼！

    那件淡白色的抹胸，又是什么玩意！

    还有这件非常大胆的黑色情趣内裤...

    唔...她感觉头疼无比。

    这白乐瑶，没想到平时看起来清纯无比的可爱，内心居然是个欲求不满的色情变态狂！

    “啊啊啊啊！混蛋！这让我穿了怎么敢出去见人，啊啊啊！”她捏着这套衣服，无比抓狂，只觉内心无数头王尼玛奔腾而过。难怪南谏之那混蛋将袋子递给自己时，露出一副古怪的笑脸。

    这对奸夫***绝对是早有预谋，恐怕早就算好了这一出吧！

    然而，好死不死，鞋柜后的女生换好了衣服，便冲了出来。

    “咦？允娘你还没换好衣服吗？”

    少女们叽叽喳喳围绕在她身边，双目泛光兴奋问着。

    “该不会是不会穿女生的衣服吧？”

    “哇...看来还是得靠我们帮忙吗？”

    立即，一个个少女脸上，露出了只有男性牲口们，看到美女时的那副饥渴模样。

    咕咚！

    秦允娘下意识咽了咽口水，额头冷汗直冒，这群女人，发起疯来，简直比世界末日还要可怕。吓得她后退一步，忙摆手道，“不用不用，要不你们先走，我换好衣服马上就来。”

    哐当一声，她只顾着挥手，俨然忘记了手里，正捏着的那个编织袋子。于是，那袋子砸落在地上，正好露出半截黑丝的情趣内衣。

    完了！

    这是秦允娘此刻心中唯一想到的念头！

    恐怕今后，一个变态、有着情趣内衣控的伪娘身份，绝对逃不掉了！

    她脸上尽是绝望表情，浑身仿佛被抽空里力气般，跌坐在地上，然后捂住脸蛋，如果此时有地缝，她会毫不犹豫的选择钻进去。

    然而，她显然低估了，这群少女们的可怕！

    “允娘好色情哦！”

    “哇！居然穿这么大胆的内衣！”

    ......

    瞬间，这衣服仿佛被点燃的火药桶，凶猛的爆发开来，十多名女生将内衣捏在手里，双目放光，不停在她们手中传递着。

    呃...

    额头冷汗直冒，她感觉，这件内衣事件的重点，似乎又要脱线了。

    果然，还没来得及松口气，更衣室里，突然安静了几秒。抬头间，便惊恐发现，这些女生们一个个冒出绿油油的光芒，悄悄的将自己围住了。

    “唔...”秦允娘哆嗦着身子，退后一步，恐惧盯着这群危险分子，咽了咽口水，惊慌道：“你...你们想干什么？别乱来啊！”

    “嘿嘿！放心，我们不会乱来的！”一名女生将那件白色抹胸摊在怀中，脸上挂着阴险的笑容。

    “允娘别怕！穿上这个，一定更加好看哦！”另一名女生一脸陶醉，兴奋的脸颊都红了，而手中，恰好捏着那件大胆的黑色情趣内衣。

    呃...

    她感觉整个天空都昏暗了，自己犹如一只无力的小鸡，只能可怜的缩在墙角之中，然后被人肆意玩弄着。

    苍天！大地啊！求求你一个雷劈死我吧！

    我实在是没脸在活下去了！啊啊啊啊啊！

    然后，整个更衣室里，想起了某人惨绝人寡的哀嚎声，以及一群少女们邪恶的怪叫！