
    好在此次，总算是有惊无险的险胜一盘。想到此处，韩宇凡有股莫名的快意，在心中肆意宣泄着。一直生活在他的光环笼罩下，哪怕竭尽全力，也只能做到第二，只要能赢一次木紫河，他就感觉到无穷的满足和成就感。因此，连带着对妹妹窃取木紫河印章，伪造邀请函一事，怒火也平息了不少。

    “不过。”正当这时，木紫河突然又开口道，“那封信，应该就是由你伪造的吧。”

    韩宇凡脸上淡定的笑容，戛然而止。回头望去，正好对上那双戏谑的黑色双眼。

    “没错，是我代笔写的。”他深呼口气，便咬了咬牙，将此事担了下来。

    “嗤！”木紫河冷笑着，“看来你们兄妹两，还真是手足情深！”语气里，尽是讽刺。

    “既然如此，那么此次编程研讨大会，就由你做接待吧。”冷飘飘扔下一句，木紫河头也不回离开了。仅留下一脸阴沉与愤怒的韩宇凡，和摸不着头脑的学生会成员们。

    所谓接待，就是接待客人的下人。说的在通俗一点，就是：迎宾小姐！

    韩宇凡感觉胸口憋了一团阴郁，涨的生疼。无处发泄，简直郁闷难受无比。

    “韩会长...”良久，终于有个胆大的学生会会员站了起来，弱弱喊了句。

    韩宇凡深呼口气，这才将脸上一股子暴虐隐藏了进去，“散会。”冷冷吐出两个字，便离开了会议室。

    邀请函事件，哪怕他险胜了木紫河一盘，但付出的代价也太重了！对于贵族出生的他来说，这种结果，根本无法接受！所以，依旧是场失败！

    而此时，碧阳学校。

    夏至日的中午，总是来得早，去的也快。

    因为在这午饭后的两个小时里，乃少爷小姐们，最喜爱的午休时光。

    秦允娘从床上爬了起来。揉了揉有些茫然的眼眸，便看到床头的闹钟，已经指向下午一点半了。

    带上衣服，迷迷糊糊出了房门，走进了浴室。

    夏至日，她中午都有洗澡的习惯。主要是外面天气太热了，尽管房间里有空调，但吹着冷气时间太长，皮肤很容易缺水，从而引起干燥。洗个爽快的冷水澡，至少能让身体很快舒展开来。

    作为一名男生，秦允娘始终觉得，哪怕是夏天，一天洗一个澡就足够了，但是，自从被某个名叫姐姐的生物，以各种变态游戏相威胁恐吓后，从此，一天洗两次澡，就成了她的习惯。

    她泡在浴池里，身上全是泡沫，伸了个懒腰，露出半截雪白细腻的肩臂。不得不说，尽管她非常讨厌自己这幅弱气而又伪娘的外表，但唯一值得自豪和骄傲的地方，便是从小保养出了，比少女还要水嫩洁白的肌肤。

    唔...话说，作为一名立志脱单的男子汉，却怀着这种危险的想法，简直给广大男性丢脸了。秦允娘如是痛苦领悟着。

    突然，正在她假寐之时，胸口传来一丝异样。

    “恩？”秦允娘眉头微皱，睁开双眼，盯着自己胸口。然后用手捏了捏。

    她可没有自摸的癖好，而是自从一个月前，每隔几天发作一次的头痛病后，她实在变得有些草木皆兵了。甚至去了好几次医院，也没查出什么有用的东西来，更不敢将此告知给水家人了。一来自幼蒙受水家照顾，如今自己已经长大，能不给他们添麻烦就尽量不去麻烦他们。

    二来，则是跟水白晴有很大的关系。这个名叫姐姐的生物，一旦得知自己患有莫名其妙的头疼病，绝对会用更加稀奇古怪的变态游戏，来玩弄她的身体，挑战她那脆弱的神经！甚至她还能预测到，叶璃轩这个变态、对男人有着不一般性趣的混蛋，绝对会站在一旁，仔细临摹观赏的。

    再次用手捏了捏，顿时眉头皱得更紧了。

    她发现，自己胸脯似乎变得更加硬了。

    这种硬，当然非那种硬！而是皮肤下面，似乎凝结了一丁点肉块一样的东西，正逐渐鼓胀起来。

    应该是...肿胀了吧。

    比如...被蚊子咬了之类的...秦允娘心中不安猜测着。

    可怜的秦允娘，就没想过，蚊子叮了，至少有个大红包，而且又痒又疼。但现在她甚至用手指抵在胸口，按了按，嫩白的肌肤，却深陷了进去，没有一丝疼痛或异样。

    发育！没错，一定是自己长大了，所以胸口也跟着发育了起来。

    她貌似又找到了一个很好的借口，以此来解释自己无法解释的东西。

    “喂！好了没？”突然，门外传来叶璃轩的喊声。

    “唔！啊！马上就好了！”她忙喊了句，便打开莲蓬，冲洗掉那些泡沫。

    一阵忙活后，秦允娘从雾气腾腾的浴室里，走了出来。

    感受着空调下的冷气，只觉被置于冰山之上，身体内外，所有热气与烦闷，被一扫而空，只留下凉爽无比的冷气，在周身流淌着。

    “呼！真舒服！”她眯着眼睛，不由感叹道。头顶呆毛，无风自动，快速左右摇晃。

    “喂！赶紧的。都2点了，还有半个小时就要上课了。”叶璃轩嘴里叼着一个苹果，正穿着鞋子。顺便回过头喊了声道。

    “知道了知道了，真是的，简直比姐姐还要啰嗦。”她嘴里嘀咕着，便规规矩矩坐在大厅椅子上，黑色发丝犹如瀑布般随意散乱在背后。由于沾了水，湿淋淋的，因此，将穿着短衫子的背后，染湿了不少，透过衣服，甚至能看到一片片雪白的肌肤。

    叶璃轩嘴里继续啃着苹果，然后拿起梳妆台上的一把木梳子，将秦允娘的脑袋扶正，便轻轻来回梳着。

    自从认识了叶璃轩后，她梳洗头发的次数，逐渐变多了起来。至于原因嘛，唔...用她的话来说，有个白痴加免费的劳力，愿意帮自己梳洗和吹干头发，她还是乐意之至，表示每天都可以接受多洗一次头发的。

    由于头发刚洗过，还散发着一股淡淡的飘柔香味，叶璃轩鼻子微微嗅动，眼中闪过一丝沉醉。

    此刻，他脸上挂着一抹微笑，没有了往日的那副痞子相，左手托着那黑色发亮的秀丽长发，右手捏着梳子，小心翼翼的来回移动着。