
    一阵窸窸窣窣之后，花了接近半个小时，才把这套衣服给完完整整的穿上去。得益于姐姐这个恐怖生物，从小便练就了穿女装的的本事。望着镜子里，一身雪白连衣裙的精致少女，秦允娘不由看痴了。摸着脸颊，感觉面红心跳，随即，脑袋一歪，好看的眉头皱了皱，不由暗自疑惑；她总感觉，这副打扮非常眼熟，好像在哪里见过？

    冥思苦想了好几秒，突然想到了什么，眼眸猛地睁大，便忙将头顶的那戳呆毛给扶了起来。

    立即，脑海中，一个身影逐渐重合在了一起。

    “这个打扮，分明就是梦中花坛里，那个穿白色连衣裙的小女孩嘛！”她脸上半是不解，半是惊讶道。

    在一个多月的头疼病发作里，不止做过一次那个梦。梦里，总会看到一座花坛，里面蹲着三个小孩子，一男两女，年纪不大，大概不到八岁。其他两人看不清面容，唯独里面的那个身穿白色连衣裙的小女孩，却是记忆犹新。

    “喂！在想什么呢？”突然肩膀被猛地拍了下，紧接着脑后传来水白晴的声音，吓了她一大跳。

    回过头来，正好看到她抱着胸脯，一脸似笑非笑的表情，盯着自己。

    “啊！姐...姐姐！”秦允娘面色通红，一想到昨晚的疯狂，只觉羞赧无比。两手不停搓捻着裙摆，脑袋更是差点埋进了胸脯之中。

    水白晴轻佻的勾住她的下巴，吹下口哨，便一把抱住其腰肢，揽在了怀里。毫不犹豫，张开樱红嘴唇吻了下去。

    唔！这个死妹控变态！秦允娘感觉嘴巴里一条滑不溜秋的舌头，正在抵在唇边，欲撬开自己牙齿钻进去！

    “哼！绝对不能让你得逞！”她面无表情冷笑着，便伸出两手，朝着她胸脯那两团巨大的峰峦，一把捏在了手心。

    滑滑的，腻腻的，哪怕隔了一层单薄的衫子和胸罩，却依然从掌心传递而来，那种惊人的弹性与膨胀。

    唔...立即，水白晴眼眸猛地一睁，脸上被染上了一层薄薄的红晕，微喘着粗气，温热的鼻息喷洒在两人脸上，并混合再少女的处子幽香之中，一时，整个房间又陷入到了特殊的旖旎气氛之中。

    正当秦允娘兴奋的想要将姐姐的脑袋，给强行扭开时，却没注意到身下，后脚不小心踩在了拖鞋之上！结果，在一声惊叫中，两人朝着身后倒去，直接滚在了床上。

    更好死不死的是，本来握住那两团丰腴的手，慌乱之中，改成了抓，于是，本就单薄的那件衫子，连带着一件黑色蕾丝，就这样被扯了下来。

    立即，秦允娘双目猛地瞪大，神色呆滞，双目直勾勾盯着面前，那两团雪腻香酥，犹如两座挺拔的玉山，在眼皮底下轻轻换动着。鼻口微一嗅，甚至还能闻到淡淡的凝脂暗香。

    而两团光滑细腻的玉山之巅，两枚小巧的葡萄昂然挺立着，殷红如血，好似含苞待放的蓓蕾，羞涩正欲张开来。

    咕噜！

    某人很失礼仪的咽了咽口水，完全看呆了的表情。她感觉喉咙直冒烟，腹部更是有一团火在燃烧，并不断驱使着她用尽所有的力气，去蹂躏这两团白凤玉膏！

    尽管她以前也看过不下百次姐姐的果体，但都是半遮半掩，身上或多或少着了几丝衣缕。没想到自从自己变身成了女生后，水白晴内心的某种欲望，也随之被觉醒了般。不！不能称之为觉醒，应该说是那种变态的恋妹癖，被瞬间放大了百倍！以至于昨晚，居然能做出这么不知羞耻的事情来。

    “噗嗤！”水白晴妩媚白了眼，耳根被染上了一层薄薄的红晕，舔了舔鲜艳红润的嘴唇，便直接坐在她身上，慢条斯理整理衣服起来。

    她一手托住其中的一团丰腴，然后将黑色蕾丝盖了上去。可那两团酥胸太大了，仅仅被遮住了半边，上面依然露出大片雪白细腻来。

    咕噜咕噜。

    秦允娘再次咽了咽口水，头顶，那戳呆毛快速左右摆动着。双眸更是入症了般，随着那轻轻晃动的丰腴，一眨不眨，恨不得将眼珠子贴上去。然后，便感觉鼻子热乎乎的，似乎有什么东西流了出来。

    “唔！”水白晴眼眸猛地瞪大，便露出一副怪异的表情，紧接着捂住自己嘴巴窃笑起来。

    秦允娘恨恨盯着这个变态生物，抹了把鼻子，顿时，脸上全黑了！

    混蛋！

    我居然...因为看到姐姐的果体...流鼻血了！

    完了！

    秦允娘心中哀叹不已，没想到自己变成女生后，连性取向也不正常了！

    她觉得，自己作为一名正常的男生，如果看到美女的果体，并流鼻血，这是件非常正常的事情。

    而自己作为一名男生，如果变成了女生后，看到美女的果体，依然流鼻血，这也是件很正常，而且极不容易的事情。

    然而，如果作为一名男生，变成女生后，看到姐姐的果体，还留下了鼻血，这也有可能是件正常且尴尬的事情。

    但是，姐姐这种生物，对于水白晴来说，她算是正常人吗？

    这个变态的恋妹癖控、十八式工口游戏狂热爱好者，可怕的cosplay达人......自己居然在那么一瞬间，对她产生某种强烈的交配欲望。秦允娘觉得自己也变得不正常了。

    水白晴，她根本就不是个人！

    唔！不行了！太丢脸了！

    秦允娘通红着脸蛋，一把推开身上的变态生物，捂住鼻子，哒哒哒的冲进了厕所。

    “哇哈哈哈哈哈！”身后，恰好传来水白晴没心没肺的大笑声。

    半个小时后，洗牙刷脸，两人整理好床上，便走出了房门。立即，一缕缕饭菜的浓郁香味，从大厅里飘了出来。秦允娘的肚子很不争气的叫了。她感觉自从变成女生后，很有朝着吃货发展的潜质，往往刚到饭点，肚子就会准时叫起来。

    拍了拍肚皮，走进大厅，正好看到水伯父坐在沙发上看报纸。

    水伯父，全名叫做水行之，今年四十二岁，正值家庭和事业蒸腾日上的时期。事业上，他是海北省朝阳市权力核心的二把手，深得市长信任。而生活上，则拥有一个幸福美满的家庭。

    另外，也正如秦允娘形容的那般，伯父此人，可能是身居高位太久，身上带着一种天然的威势，令人不由心生敬畏。而且，尽管上了年纪，但保养的很好。国字的脸上很少有皱纹，白净净的，好似白面书生。

    人虽老矣，但那种成熟的魅力有增无减，绝对是少妇通杀的级别人物。甚至有时候，秦允娘无不恶意的猜想，水伯母那么漂亮的人，居然会看上当初一穷二白的伯父，搞不好就是被这幅好皮囊给吸引的吧。

    此时，他正坐在沙发上，桌边摆着几盏古色生香的茶具，手里拿着一份报纸，不时抿一口茶，然后仔细看着报纸上内容。身为男人，此刻所展现出来的，那种名叫男性魅力与风度的东西，一览无遗。

    秦允娘咽了咽口水，双目冒光。千万别误会，他对男的可没啥兴趣，只是从小就长着这么一副弱气女性化的面孔，因此对伯父能拥有这种男子汉的气概，感到羡慕无比。

    唔...若是我也能有伯父这种气势，那些怀春的少女们，还不一个个往自己怀里送？

    某人似乎已经陷入到了非常色情的幻想之中，却俨然忽略了一个前提：首先，你得是名男生！

    擦了擦嘴角不存在的口水，便忙搬了个小凳子，然后一溜烟坐在了伯父身边。脸上又挂上了那副常见的温软人心的笑容。只是，这笑容里，却透露着淡淡的温馨和幸福，和学校里的表情倒是有所不同。她规规矩矩坐在椅子上，俨然一副乖乖学生的模样。

    水行之抬起头来，脸上带着宠溺与笑容，打量着面前的小家伙，眼中露出一抹异色，便点了点头，轻声笑道：“都上大学的人了，怎么又赖床了？”

    “唔...”秦允娘不由脸红了。埋着脑袋，很想大声的喊一句：都是姐姐这个变态生物害的！

    “怎么样？学校生活还好吗？”如唠家常般，水行之轻声询问着。可能是在官场太久，哪怕是亲人之间闲谈，也带着些许问答模式。不过，对于秦允娘来说，这种模式早就习惯了。

    “恩，还好。”秦允娘弱弱回答着。

    只是不小心变成了女生。心中无力吐槽补充了一句。

    “没人欺负你吧？”

    “唔...没有。”

    如果姐姐和叶璃轩这两个混蛋不算进去的话。

    “恩，要好好学习啊。”

    “当然，我考试从来都是满分！”谈到这个问题，脸上不由带上了一抹骄傲。当然，历史课被她当做睡觉课一事，她很明智的没有讲出来。

    “那今天怎么难得穿上了裙子？”

    “呃...”咽了咽口水，秦允娘刚还笑容满面，此刻却换上了一副不安的表情，望去，正好对上伯父那双似笑非笑的眼睛，内心不由暗自揣测起来：该不会，姐姐把自己变身的事情告诉给了他吧。

    毕竟是他亲生闺女，再说了，自己以后都要生活在水家，想隐瞒也瞒不了多久，还不如全盘托出。将一切告知，集众思广，或许...可能...想到有机会变回男生的办法呢？想到这里，似乎下定了决心般，眼眸之中闪烁着坚韧与决绝，正打算鼓起勇气开口，却被他直接打断了。