
    秦允娘被几名女生围绕着，身前身后，基本将班级里所有女生聚集了过来。虽说是要按照座位的顺序排队，但作为女生，在这个僧多肉少的信息系里，还是有不少特权的。于是，便自发调整位置，全跑到了她身边。

    但凡信息系的女生们，都是种非常奇怪的生物。僧多肉少，阴阳严重不平衡，导致哪怕里面的妹子质量在差，但依旧会得到无数男同胞们的袒护和宠爱。她们没有动漫系、金融系，乃至外语系里美女们的危机感和不安。信息系女生资源严重的缺乏，因此找到某个养眼的帅哥，是件非常容易的事情。

    但是，她们却又非常警惕来自其他系的美女危机。秦允娘大概也能猜到一二，信息系已经成了这些女生们的私人领地，里面的所有男生全都是她们后花园养的宠物，而其他系的美女们，居然公然入侵，带走这些宠物，而且还是那种含金量十足的、昂贵的宠物，这无异于在她们身上宛肉，不痛恨才怪！

    很不幸，秦允娘便是这些女生们心中的宠物。

    而且这种宠物的价值，还是非卖品、只能永远收藏性质的。她相信，一旦有外面的帅哥美女们，胆敢跑进教室，发出公猪般嚎叫和求爱，绝对会被这群女生从五楼扔到一楼去。甚至连班级里的男生，在被女生扔出楼层前，会照着身为男性的尊严地方，狠狠的补上几脚。

    很快，不到一分钟，所有人都排列整齐了，众人齐刷刷的将目光望向这位剽悍的男人。

    辽老师摸了把自己的光头，便看着这群学生，说道：“你们的编程老师临时有事，所以，今天下午的体育课只能提前上了。还是按照往常的规矩，男生跑三圈，女生跑一圈。”

    立即，所有人哭丧着脸，惨声哀嚎起来。

    “身体是革命的本钱，没有一副好身体，将来怎么报效祖国，养育父母啊。”辽老师侃侃而谈，俨然此刻一副我为你们着想，还不赶紧痛哭流涕的感谢老师模样。

    三圈说长也不长，一千五百米的距离，对于大学里的学生们来说，咬咬牙，使使劲，一口气绝对能坚持跑完。

    但是，夏至日的天气太热了，毒辣的太阳晒在身上，跟大夏天蹲火炉没什么两样。好在体育老师知道这群学生都宝贵的紧，特意体恤民情，男生跑两圈，就可以休息一会，而女生跑半圈还能去阴凉处喝水。

    男左女右，秦允娘很自觉的钻进了男生圈子。

    可惜，天不遂人愿。

    “秦允娘同学。”刚踏过去几步，便被老师叫住了。

    “唔...老师，其实我能跑三圈的。”她尽可能的，用自认为中气十足，特显男子汉气概的语气，去试图和体育老师讲道理。

    讲道理，其实我是男生，所以跑三圈什么的，都不是问题。秦允娘心中如是说。

    然而，事实证明，秀才和当兵的讲道理，永远都是有理说不清。

    辽老师摸了摸那光洁的头部，在太阳底下还闪烁着发光。

    “不行。”他一口回绝了，“你去女生那边吧。”

    呃...

    “老师，我是男生！我真的能跑啊！”她很想挺直胸膛，然后冲着老师咆哮，发出属于男性的呐喊声。

    然而，看到辽老师逐渐拧起来的眉头，便可耻的举手投降，乖乖钻进女生堆里去了。

    “大家先活动下筋骨，五分钟后在这里集和。”体育老师扯着一口大嗓门喊了声，便钻到树荫下面乘凉去了。

    所谓活动筋骨，其实就是给女生的一点私人空间。男生们没啥好顾忌的，拿出早从鞋柜里带来的运动服，找了个靠树的地方，直接换起来。

    倒不是他们懒，或者有伤风俗。一来，上体育课，其他班级的男生大抵都是这么换衣服的，于是变成了习惯。另外一点，便是鞋柜和更衣室距离这里可不近，光走路爬楼，就要花上个好几分钟，有这时间，还不如就地解决算了。

    秦允娘一副认命的样子，被几名女生强扭着，拖往女生更衣室去。头顶呆毛，也随意歪斜着，有气无力的模样，看的令人心疼。

    “嘻嘻。”几名女生捂嘴窃笑，看着秦允娘，双目放光，仿佛看的不是一个人，而是一个即将能被她们，肆意打扮和玩弄的洋娃娃。

    唔...还有什么事情，能比亲手打扮一个美女还有趣呢？而且这个美女还是全校男女生里，心目中的女神加校草级别的人物！

    想想就是激动啊！于是，在一众流着口水，外加绿油油光芒的女生们拖拽下，被径直拉进了女生更衣室。

    那楚楚可怜表情，那欲绝还迎的动作，简直跟某美少女被几名**流氓调戏，甚至强行被拉到小黑屋里，欲强行不轨，做某些羞羞事情的神态，相差无二。

    更衣室，秦允娘惶惶不安的闭着眼眸，正坐在一张椅子上。黑色发丝随意披在身后，宛若瀑布般直泻而下。一束太阳光芒从拉上的窗帘缝隙里投射下来，洒在头发上，折射出星星点点的黑色光亮来。

    脸上，脖颈之中，因为紧张和不安，也逐渐变得绯红。

    早在进来之时，便有一名女生打开了空调。吹着呼呼冷气，她感觉蹦跳加速的一颗小心脏，也平复了不少，便缓缓睁开眼眸来。

    整齐的鞋柜，雪白的墙壁，玻璃窗户内侧，挂着一张厚重的墨绿色窗帘，将窗户牢牢遮住了，整个更衣室里，显得有些昏暗。

    “呼。感觉很一般啊。”她叹了口气，这里的摆设，和男生更衣室里没有多大区别。唯一的不同，或许是那些鞋柜上，贴满了各种可爱的贴图，甚至连墙壁也无法幸免，挂着满是卡哇伊风格的图画。

    女生更衣室，其实她还是第一次进来。信息系的体育课，一般都是下午第二节。所以，以往她都是趁着第一节下课时间，独自溜回宿舍里，换好衣服，然后不紧不慢的进入教室等待上课，最后在体育老师的带领下，前往操场集合。

    但这一节课，显然打了她个措手不及。体育课被提前了，因此所有准备都无从谈起。