
    “既然如此，要不你们先聊。”她淡笑着，又将目光放到了秦允娘身上：“我想秦允娘同学应该没来过我们伊顿学校吧，编程大会估计还有一会才能开始，要不由我带你去参观下我们学校？毕竟作为百年老校，还是有不少别致的风景可以欣赏的。”

    “唔...那多谢款待了。”秦允娘凝思了半秒，便毫不犹豫的答应了她的请求。与其蹲在人多的剧院里，还不如到人少的地方去看看。而且，也正如她说的那样，自己还真没来过这所学校。好好参观下，看到底和碧阳学校有着什么不同之处。

    叶璃轩眉头微微一皱，脸上露出一抹不快，声音也冷了几分，“参观就算了，这破学校也没啥好看的。”

    呃...

    秦允娘眼眸瞪大，狠狠剜了眼这混蛋，怎么说话的？好歹也是客人，就不能尊重下别人？要不是碍于这里人多，她绝对不介意一脚上去，踹死这个有失礼仪和风度的痞子。

    然而，这兄妹两却毫不介意，韩幼曼反而笑得更深了，“果然闻名不如见面，叶少爷真如那些个人说的般，是个有着不着调的性子，却活得洒脱的年轻少杰。”

    “别跟我扯这些玩意，搞得好像那些酸腐老头似的。”叶璃轩掏了下耳根子，撇嘴道：“再说了，这破学校好歹我也来过几次，做个半吊子的向导，我想我还是能胜任的。”说话痞里痞气，简直跟街头流氓没什么区别。

    “哦？是这样吗？”韩幼曼一双眼眸中闪过一抹异色，便轻笑着说道：“不过，木会长倒是对小时候的那件事耿耿于怀，希望能...”

    “给我闭嘴！”突然，叶璃轩低沉着嗓子，发出怒吼的声音。此刻他脸色阴沉无比，眼眸之中，更是丝毫不掩饰的愤怒与恨意，死死盯着对面的韩幼曼。

    秦允娘吓了一跳，弱弱看着他，眼中闪过一抹忧色和紧张。自高一认识起，就从没见过他发过这么大的火。甚至还能清晰感受到，叶璃轩心中隐藏的愤怒和怨恨。

    这两人到底曾经发生了什么事情？居然有着这么深的恩怨！她心中不安猜测着。

    场面瞬间冷清了下来，周围一些人望向这边，眼中露出一丝丝异色，随即认清这几人身份后，立即一脸谨慎，便若无其事转过头去。

    韩幼曼笑着的脸色逐渐淡了些许，平静说道：“人少年幼，难免做出一些令人懊悔的事情来；儿时之事，叶大少又何必当真，计较到现在？木会长都已经放下了，你依然执着不放，这又是何苦呢？”

    叶璃轩一张脸色，难看无比，眼眸之中寒光闪烁，死死盯着韩幼曼，缓缓吐道：“我的事，你没资格插手！”一字一句，宛若铁锤击石，发出令人不敢忤逆的气势。而此时，韩幼曼一张冷静的脸终于变色了。

    “哼！”冷哼一声，居然没敢在吭声了。场面，顿时又陷入到了一片更加尴尬的沉默中。秦允娘小心扫了眼这几人，本弱气的脸上一片苦色。

    话说，各位想吵架能否先让我走？腿都站麻了，很痛苦的说啊！心中哀叹，她不由揉了揉膝盖。自从变成女生后，连力气也小了许多，特别是昨晚，被姐姐做出某种变态的事情后，身体现在还没完全恢复过来。她只想找个安静的地方，然后坐会，最好再来杯红茶，吹着冰冷的空调，那才是惬意啊。

    秦允娘目光再次扫了一遍，最后眼睛在韩宇凡身上停了几秒。自韩幼曼和叶璃轩发生争执后，这家伙便跟隐形人般，没说过一句话。真是一对古怪的兄妹，一时心中感觉有些奇怪。

    最终，反倒是叶璃轩打破了沉默。此时，他脸上看不出任何情绪，冷着一张脸，默默扫视了一遍韩幼曼，便冷声道：“有些事情，不关你的事，就别自作主张插手，否则，你的下场会很难看的！”

    脸上怒容一闪而过，却被她强自压了下来，韩幼曼死死捏着拳头，冷哼了声，便别过头去。

    “允娘，”这时，叶璃轩突然转过头来，一脸严肃：“你先呆在这里，我出去下待会就来。”

    “哦。”尽管现在她心里更猫爪子饶痒般，很想知道他们之间到底发生了什么事情，不过本着不让双腿继续受罪的念头，立即答应了。

    叶璃轩沉着脸，又望向韩宇凡，冷声开口道：“还请韩副会长能带下路。”韩宇凡推了推眼镜，露出一副乐意之至的表情，做了一个请字。

    望着两人消失在门外，秦允娘一颗紧绷着的心，总算放松了些许。吵架什么的，有失贵族风度。所以，还是喝喝茶，聊聊天的好。

    “秦允娘同学。”正在这时，韩幼曼双目凝视着她，缓缓开口道：“不知我是否有幸，能邀请你去我们学校逛逛？”

    秦允娘抿着嘴唇，叶璃轩毕竟是自己的舍友，与这兄妹发生了不愉快的对话后，她心中也产生了几分抵触情绪。头顶呆毛左右晃动了两下，便迟疑道：“这个...恐怕...”

    “但是...”韩幼曼嘴角弯出一个好看的笑容，“你不想了解下，叶大少，和木紫河会长之间，究竟发生过什么事情了吗？”

    立即，秦允娘沉默了。

    伊顿学校后园，两人正默默在走廊里走着。秦允娘跟在她身后，看着身前几步远的那个女生，心中长叹了口气。微风吹拂，一缕少女的幽香溢入鼻间，她鼻子不由微微一嗅，仿佛传来淡淡的玫瑰花香。

    大约几分钟时间后，也不知走到了什么地方，此时附近没看到一个人。大约半分钟，在转过几道弯，眼前突然一亮，一座精致的亭子立在几棵大树底下。它被茂密的树叶遮掩着，几棵大树投下大片的阴凉，阵阵微风吹过，将叶子打得哗啦啦响，哪怕隔了十多米远，依旧能感受到那树下的凉意。秦允娘看了，不由心神一动。大热天的，找个阴凉地方，歇歇脚，然后喝口红茶，若是有台电脑，那才是享受啊。

    秦允娘的表情落在韩幼曼眼中，立即她脸上出现了一抹笑容，便朝着亭子里走去。

    两人坐在椅子上，韩幼曼那双水汪汪的眸子，不停打量着面前这人，眼中，不时闪过一抹异色和惊异。

    最终由她打开了话匣子，笑脸盈盈，秋水剪眸盯着对面的那双同样漂亮的眼眸，饶有兴趣问着：“请问，秦允娘同学，请恕我无疑冒犯。不知我该称呼您一声少爷，还是小姐呢？”语气很是随意，却又带着一丝疑惑在里面。

    秦允娘心中暗叹一声，果然，又是这种毫无营养、没有答案的问题吗。

    她整理了下心情，露出一副暖暖的笑容，眯着眼眸，回答道：“当然是少爷，”随即抿了抿嘴唇，脸上又带着无所谓的表情，轻声开口着：“若你不会介意的话，称呼为小姐也没事的。”

    对于自己伪娘的身份，秦允娘早就免疫小姐这种称呼了。从小被人以异样的眼光注视着，又常年生活在被姐姐支配的恐惧阴影下，她早就练出了一颗坚强的心脏。绝对没有那么容易，就会被这种言语刺激所打倒的。

    但有点好奇的是，这女生一看就出自大家族之人，生活在那个特殊阶层之中，那些人或多或少，都知道在朝阳市有着一个漂亮的伪娘，这是其公开的一个秘密。至今还被被人关注着。但古怪的是，韩幼曼见到自己第一面开始，压根就没把自己当做男生来考虑，俨然一副认定了自己就是女生的表情。

    “是吗？”韩幼曼点了点头，手指轻击着石桌表面，“那么，我就称呼为秦小姐吧。”

    “不知道秦小姐对于上流社会，有着什么样的认识？”她脸上带着淡淡的笑容，轻声提问道。

    “上流社会啊。”秦允娘脸上闪过一抹若有若无的苦笑，便摇头道，“所知不多，但也不过是‘钱、权’二字而已。”

    有钱人不一定有权；而有权人也不一定很有钱；所以，有钱又有权的人，那便是上流社会的人。换一种称呼，也就是所谓的统治者。那两者，之所以前仆后继向着前跑，就是为了进入所谓的上流社会。人往高处走，水往低处流，说不出究竟谁对谁错。

    而这是秦允娘半只脚踏在这个特殊阶层里近七年后，所总结出来的结论。

    听到这个回答，她脸上的笑容更深了，“不错，看来秦小姐哪怕从小寄养在水家，倒是对这些规则所知甚多。”脸上一副认同的表情，“你说的没错，上流社会的人，肯定不是那些底下的人能比的了的。有钱人，钱再多，对于上流社会的人来说，也不过是个暴发户。而手握权力机关的那些掌权者，和我们相比，却少了深厚的底蕴和气度。这些都是需要靠祖辈们，花费几代时间才能达到的巅峰。不知我这么说，秦小姐能明白吗？”

    秦允娘抬头望着对面，韩幼曼笑脸盈盈，端坐在石椅上，红色礼服宛若一团燃烧的玫瑰花，将整个人衬托的优雅娴熟无比。而身上那种天生的贵族气质以及威势，更是摄人神魄，似乎任何人目光相对上，都会自惭形秽，生出低人一等的自卑情绪来。