
    桌子最前面，空着一张椅子，不时有人将目光投向那椅子，眼中却闪过更加浓郁的紧张神色。

    倒是空着的椅子旁，坐着一个熟人。

    如果秦允娘看到了他的面孔，一定会认出来。这人，正是她在图书馆里，给她送邀请信的那个金丝眼镜男生。

    那男生正襟危坐，目不斜视坐在软椅上，鼻梁依旧带着那副金丝眼镜，一副淡然至极的表情。而就在他面前桌面，还放着一叠文件和茶水，不过现在已经冷了。

    整个会议室里，静悄悄的。突然室外，传来一阵缓慢清脆的皮鞋声。

    顿时，窃窃私语的会议室里，瞬间沉默了下来，安静得落针可闻。

    大门缓缓打开，却仿佛被吹进来了一股冷气，伴随着清脆的皮鞋声，所有人心中猛地一跳，便下意识将目光投了过去。

    这是个非常英俊冷酷的少年。

    白皙的脸庞，棱角分明。不言苟笑，冷若寒星。

    高挺鼻子，深邃眼眸，一举一动之中，无不透露着浓郁的贵族气息。唯独脸上，仿佛万年冰川般，摆着一副极其冷酷的神情。那黑色眼睛瞥向桌子两侧，散发出凌厉光芒。

    木紫河，同时是伊顿贵族学校学生会会长。

    “会长。”此时，身旁的那个男生站了起来，推了推鼻梁上的金丝眼睛，威严肃穆念道：“关于此次编程讨论大会，目前所有准备已经妥当，就只等会长签字生效，下面的人去执行了。”说着，将桌子叠着的文件递了上去。

    木紫河接过文件，淡淡点了点头，便坐在椅子上，微微低着脑袋，面无表情。

    “另外，关于上个月里，部落与联盟游戏被黑客恶意攻击一事。”他顿了顿，见会长依旧沉默着脸，便继续道：“此事已经有了进展。”

    “恩？”声音清冷无比，万年不化的冰川脸上，露出一丝动容，“继续说。”便摆了摆手，冷声道。

    “根据老猫一个月的调查，最后查到了那个被销毁的游戏号，最后的登录地点。”说到这里，他脸上露出一副怪异的笑容。

    “什么地方？”

    “海北省，朝阳市！”那男生推了推金丝眼镜，便缓缓张口念道。

    顿时，会议室里，响起一阵窃窃私语。

    木紫河眉头紧皱，冷声开口道：“你怀疑，又是碧阳大学的那群人搞的鬼？”

    他推了推金丝眼镜，一脸淡定与笑容：“忆盾创意公司名下的部落与联盟游戏，其中有百分之四十的股份归于我们伊顿贵族学校学生会所有，但凡有点实力的公司，应该都清楚，敢惹怒我们的后果。另外，哪怕是我们学校技术系里的那几个怪胎，跟我们有很深的矛盾，也应该不会如此有失身份，做这种恶意的事情来。”

    “所以，”他耸了耸肩，“唯一可能，而且住在朝阳市里的那个攻击者，只能是碧阳大学里，那几个行事无常的信息系怪人了。”

    说到这里，又似乎随意提了句道：“而且，叶璃轩可是一直跟咱们不对付的。”

    叶璃轩！

    木紫河冷峻的脸上，尽是寒意，眉头不时微皱，不知在想些什么。

    整个会议室里，陷入了一阵诡异的气氛中。不时，有人小心抬起头，悄悄交换着眼神，获取某些暗示和信息。

    突然，他手指轻敲了下桌子，发出清脆的响声。所有人目光再次聚集了过来。

    “韩会长。”突然，木紫河缓缓开口道：“有件事情，我差点忘了。为什么我们伊顿贵族学校，一年一度的编程研讨大会，会请外校的人进来？请给我一个合理的解释！”语气冰冷无比，带着强烈的质问和不满。

    众人皆是一愣，刚还研究游戏被人恶意攻击一事，没想到，提到叶璃轩这三个字，居然直接跳到了其他问题上来。

    韩会长，名叫韩宇凡，乃学生会的三大副会长之一。

    面对着木紫河咄咄逼问，他不急不慢推了推金丝眼镜，便站起身来，一字一句道：“那封邀请函上，有会长的亲笔签名和印章，我只不过是转手送到目的地而已。”

    木紫河冷峻脸上，此时犹如万年冰川，发出寒冷至极的冷意，一双黑色眸子，紧盯着他，“韩宇凡，我的事情，还轮不到你插手！另外，管好你自家妹妹，哪怕是女人，我的忍耐也是有限度的！”

    韩宇凡淡然的脸色再也挂不住了，脸上逐渐冷了下来。一声冷哼，嘴角微撇，露出一抹嘲讽：“木会长果然清高孤傲，难怪整个学校的女生们，都对你仰慕崇拜无比。”他脸上自嘲神色一闪而过，“呵呵，要是全校师生们，知道你这个万人崇拜的学生会长，居然暗地里喜欢那个秦...”

    “你给我闭嘴！”突然，木紫河愤怒吼道，脸上冰冷的寒意犹如实质，瞪着泛红的眸子，死死盯着他。两只发白的手，更是紧捏着韩宇凡衣领，似乎他在敢说下去，毫不犹豫会直接捏死对方。

    “哼！”韩宇凡冷哼了声，便直接坐在了椅子上。

    会议室里，再次陷入了一阵诡异的气氛中。

    良久，木紫河才冷声道：“取消那封信的执行效果，通告她，编程大赛禁止外校无关人员参加。”

    “抱歉，这条命令，我拒绝执行。”韩宇凡推了推金丝眼睛，目光对视，面无表情道：“这不但有辱我校的声誉，而且...”说到这里停顿了下，脸上突然露出一副神秘的笑容：“我想，一旦你做出了这个决定，那个人肯定会更加开心吧。”

    木紫河脸色瞬间阴沉了下来，他沉默不语，低着脑袋。紧握的拳头，被死死捏成了一团：“叶-璃-轩！”三个字几乎是从喉咙里挤出，而眼里，也随着这三个字，涌现出冷彻寒意与暴虐。

    而此时，韩宇凡心中总算松了口气。木紫河，这个人带给他的压力太大了！无论是处事手腕，还是心思与魄力，在那个阶层圈子里，都鲜有对手。因此，从小他对面前这人，既崇拜，又嫉妒和恐惧。崇拜他的勇敢果决和智慧，嫉妒他的能力与魄力，更是对这种随着不断长大，两人越来越大的差距，而感到恐惧。