
    咳咳，应某些恒泰读者要求，雪月稍微修改了下后面的存稿。变身已经在第三十章剧情彻底展开。好吧，我错了，不改拖这么久才变身的，这是我第一次写变身小说，确实没有把握好剧情节奏。我保证后续剧情，一定列好大纲，绝对不会犯这种错误了。对不起。。。。。。斯密马水。。。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    她拱着身子，趴在大狗熊身上，头发随意散乱着，一根根发丝，笔直黑的发亮，仿佛瀑布般，惹眼无比。那条牛仔裤子，早就被换了，此刻穿着一条宽松的马裤，露出一双纤细雪白、细腻的长腿，脚丫子上，是一粒粒犹如珍珠的浑圆脚趾。

    可能是天气太热，空调吹出来的风太过凉爽的缘故，秦允娘双目迷离，没了焦距，侧着脑袋望着房顶发呆。脖颈、脸上，长时间被冷气吹拂着，不一会，便变得如同冰玉般的光滑与细腻。头顶那戳呆毛也无力的晃动着，在轻微的冷气吹拂下，犹如黑醉了酒般，左右摇摆着。

    叶璃轩下意识吸了吸口水，便目不转睛盯着某人，浑身上下扫视着，那双眼睛，简直堪比24K纯金狗眼，发出来的绿光，恨不得将衣服给燃烧殆尽！

    “唔！再看你的眼珠子要爆出来了！”秦允娘微闭着眼眸，软绵绵趴在狗熊身上，一副慵懒至极的表情，有气无力的说道。尽管背对着他，但后脑似乎长了眼睛，对某人如此肆无忌惮的目光，毫不留情讽刺着。

    叶璃轩嘿嘿笑了笑，丝毫不介意语言上的攻击。从沙发上蹲着的姿态，又改为了躺着。伸了个懒腰，反驳道：“放心，我对女人不感兴趣！”说着，目光撇向秦允娘，嘴里啧啧一声，便露出一副可惜的表情。也不知这混蛋，是在叹息她长的这么漂亮，居然是男的，还是惋惜她为何不是女的！

    唔...

    秦允娘微闭的眼眸，缓缓睁开，然后望了眼沙发上的混蛋，冷笑道：“哼！看来你果然是个十足的败类！人渣！终于忍不住要对自己唯一的舍友出手了吗？你这个男女不分，喜欢男人的变态加********喂喂喂！是你想歪了吧。”叶璃轩大大咧咧的叫屈着，“好歹咱也是大帅哥一枚，挥一挥手不知道有多少美女投怀送抱。但咱却依然孤身一人，洁身自好。这么高贵的男神你上哪去找？嘿嘿！看在咱这么纯洁的份上，怎么样？要不咱两凑合凑合算了？”说完，嘎嘎怪笑着，脸上露出了那副非常招牌的痞子笑脸。

    这混蛋！果然对男人有兴趣！

    她心中直呻吟，不由为他未来担忧不已。唉！喜欢什么不好，非喜欢男人，作为他唯一的舍友，秦允娘痛心疾首。看来有必要替他寻得一位漂亮可爱的美女，来一解他十八年的单身饥渴了。她无不忧心忡忡想到。

    ......

    千篇一律的斗嘴情节，几乎成了两人有事没事，最喜欢的日常。

    当然，这种日常，也仅仅是觉得有趣，可充当着生活里，必不可少的调味剂而已。

    对于秦允娘来说，在大学毕业之前，找到一个女朋友，然后结束自己单身十七年的生活，那才是人生头等大事！

    至于这个混蛋，思想有多远，就给我滚多远！

    “喂！”良久，秦允娘翻了个身，见他还懒洋洋的躺在沙发上，享受着空调带来的凉意。便随手捡起旁边的拖鞋，直接扔了过去，很准确的砸中了这货的脸。

    “干嘛？”这混蛋眯着眼睛，嘴里念了一句词，再翻了个身，然后继续趴着吹冷气，居然丝毫没有起床的觉悟。

    这混蛋！她决定下次买双木头做的拖鞋。于是，又将另一只布拖鞋给扔了过去。

    不过，这次就没那么好运砸中他了。叶璃轩伸出手臂，脑袋后面跟长了眼睛般，直接将其给挡了下来。

    终于，某人忍不住了，从狗熊身上艰难爬起来，便站在沙发边沿，一脚又一脚踢在他屁股上，“都快12点半了，还不去做中餐？你想被饿死吗？”

    说话间，某人的肚子，还非常不争气的叫了下。

    叶璃轩一脸无奈，从沙发上爬起来，一副没睡醒的样子，打了个哈欠，嘴里便念着：“知道了知道了，一餐不吃，又饿不死你。”只得走进了厨房。

    立即，厨房之中响起了一阵阵叮叮当当的声音，不一会，诱人可口的香味，从里面飘了出来。

    秦允娘吸了吸鼻子，舔着湿润的嘴唇，肚子又是一阵很不争气的咕咕叫声，便紧紧抱着那只大狗熊，再次趴在了地上，享受着夏日里的冷风。

    大约半个小时后，大厅桌子上，便被摆上了一道道美味的菜肴。

    三菜一汤，外加一壶红茶，和一盏芳香四溢的蛋筒甜米酪。

    火腿炒黄瓜、清蒸鲈鱼、土豆烧肉、以及一道解暑的冬瓜排骨汤，便凑成了一餐最为丰盛的午饭。

    香浓的佳肴，可口的甜点，令秦允娘胃口大好，幸福的吸了吸鼻子，只觉刹那间，全身心都变得满足无比，头顶，那戳呆毛笔直挺立着，同时显示出，主人此刻的心情非常之好。

    对于叶璃轩的厨艺，她还是非常认可的。这家伙从高一认识开始，直到现在，别的优点，一丝也没发现，唯独厨艺，却成了他唯一能拿出手的地方。

    用秦允娘的话来说，就是这混蛋不去新东方当老师，简直是屈才了。

    作为他的舍友，秦允娘无疑是为高一时，自己的正确选择，而感到骄傲自豪的。

    为了培养叶璃轩成为厨师，这一伟大的职业，立志给某人做出世上最好吃的甜品，最香芋可口的饭菜，她便一直以老师自居。除开高一那年，做了半年可怜厨娘的命运，后面的一日三餐，只要不出去吃，绝对不会自己动手做。

    秦允娘充分发扬了这一好吃懒做的优良传统，于是，叶璃轩在做了高中差不多三年的饭菜后，距离神级厨师，也不过一步之遥。

    秦允娘相信，哪怕这货净身出户，也绝对饿不死！

    厨艺在手，天下我有。

    一顿饭饱后，便是下午茶时间。悠闲喝着昂贵的红茶，然后坐在落地玻璃窗边，享受着夏日里的空调，不一会，便眯着眼眸，和周公来了一场说走就走的旅行。

    而就在这个时间，伊顿贵族学校，却正发生着一件不大不小的事情。

    团体组织大楼内，一处挂着学生会会长办公室牌子的地方。长长的会议桌上，正坐着十多名年纪轻轻的学员们。

    这些人都穿着学生会特制的服饰，端坐在椅子上，此刻却一脸不安与紧张。