
    总之，秦允娘就是抱着，信息系抠脚大汉多，只要自己蹲在汉子堆里，日积月久，一定会自然而然产生强大的阳刚之气，从而一举脱离伪娘形象这一想法，而加入了进来，最终...

    她被迫选择了三门大系！

    在名叫姐姐生物的淫威笼罩下，她无奈屈服，首先报了外语系。

    然后，自己怀着不为人知的目的，主修信息系。

    最后，被叶璃轩这混蛋，背着自己投了一份志愿，参加了历史系。

    这混蛋，居然主修历史。还连累自己也选择这个冷门。

    三门学科，如果不是秦允娘天生有着一副聪明的脑瓜子和超强记忆，早就被累死了。

    通过一年的学习，她也是硕果累累，不愧为老师眼中的乖乖学生。

    光外语，就已经熟练掌握了三门。

    主修的信息系，更是学的炉火纯青。

    Java，C，两大主流编程语言，融会贯通。得益于自己从小对编程感兴趣，因此，学起来，也是最为轻松。

    至于历史，唔...

    这个系别简直难以启齿。用叶璃轩的话来讲，这是个能安静补觉的好地方。

    哒哒哒哒！

    信息电脑室里，全是键盘敲击的声音。

    今天老师心情很好，全体自习课。另外，请务必自行排除老师想偷懒睡觉，这一污蔑老师高大形象的想法。

    秦允娘正端坐在电脑前，手指如同跳动的精灵，在键盘上上下翻飞。屏幕上，一排排代码快速跳出来。

    唯有在这一刻，她才真正感受到，身为男性的一丝尊严！

    我是程序猿我自豪！

    我是技术宅男我骄傲！

    作为一名技术宅，秦允娘最大的梦想，便是靠着自己的双手，希望能在网络世界里呼风唤雨，自由驰骋，我行我素。

    还有什么，能比做一名黑客更有成就感？

    而她现在，正为这一伟大梦想，努力奋斗中。

    另外，不得不说，报考信息系的学生，女性资源太缺乏了。几乎百分之八十都是男同胞们，至于剩下的百分之二十，虽然称之为女生，但根据学校必然定律，绝对能猜出，这些质量水平。

    于是，身为公主护花队成员，排名第三的校花级别人物，秦允娘小姐，成为了信息系一班，当之无愧的形象大使，以及众人所仰慕的对象！

    扣扣扣！

    正在她敲代码忘乎所以时，电脑窗户抖动了下。

    打开QQ界面，一张大大的滑稽脸出现在屏幕上。

    那是一个名叫开裆裤的人，发过来的信息。

    正如其名，其大头贴，也是印着一条通红通红的红裤衩。

    开裆裤：滑稽（图片）。

    开裆裤：在忙什么？大男人！

    我是大男人：敲代码，顺便跟你聊天。

    后面跟着一长串的、不明意义的英文字母。

    开裆裤：晚上有空没？

    望着QQ界面发来的这条信息，眨巴着眼睛，然后飞快敲下一排字，发了过去。

    我是大男人：有啊，怎么，想请我一起大宝剑去？

    末了，又飞快的补了另一条文字，然后enter了下。

    我是大男人：宾馆没天上人间级别的，请不要说我认识你。

    大约过了十多秒，正当秦允娘好笑盯着QQ界面时，立即窗户又抖动了下，然后整个屏幕，被一个巨大无比的滚字，占满了！

    呃...

    开裆裤：今晚八点，一起下本，YY见。

    唔...

    秦允娘捏着柔嫩下巴，眨巴着眼眸，便很快在键盘上敲下了一个字，恩。

    开裆裤，这是她在一个名叫“部落与联盟”的网络游戏里，互相认识的。

    那时候，她正在跑任务。一个名叫贤者之森的特殊任务。

    需要在规定时间里，击杀100个特殊红名怪。

    这种红名怪非常古怪，出现地点随机，可能会出现在某个热闹的主城中，或者出现在偏僻无人的山脉里。甚至还能从玩家团体PK的战场上冒出来。

    她为了追杀这100个红名怪，不眠不休，奋斗了整整一个月，才终于凑齐99个！

    当时，正在追杀最后一个，然而，坑爹的是，好不容易追上了这怪物，却没想到，恰好卡在了几个玩家势力大混战之中。

    这红名怪也够奇葩。其攻击普通，防御普通，暴击普通，敏捷普通，可以说，完全就是一个全能型普通怪物，但凡有点实力的玩家，都能干翻它。

    唯独其天赋太过无语。

    它有两个天赋，一个是传送，只要遭受到非致命攻击，便能在三秒后，传送到一百米之内。

    而另一个天赋更加坑爹；可miss掉致命伤害的概率为，百分之99.99999！

    于是，无语的一幕出现了，

    惨烈的百人团战中，一头红色显眼的小怪，被无数火球、冰箭、巨石击中，然后头顶冒出一长串的miss字母。那颜色之显眼，数量之恐怖，简直遮住了半边天空！

    啊啊啊！混蛋！

    放开那只小怪！让我来！

    秦允娘一脸抓狂，愤怒咆哮着。

    为了这个任务，她不眠不休，奋斗了整整一个月，眼看马上就要成功了，却没想到，这些混蛋，居然放弃了团战，全部参与到了攻击红名怪上来。

    这些玩家不傻，能被百人团体攻击，还不死掉的红色小怪，显然是官方某种隐藏级别的特殊怪物。如果能将其杀死，绝对能爆出许多珍贵，乃至稀有的道具来。

    结果，好好的一个百人玩家团战，硬是变成了百人玩家，开荒红名怪的奇怪剧情。

    秦允娘怒了，喉咙发出嗬嗬的声音，一双眼眸里，闪烁着寒光，冷笑着便从抽屉里拿出了一张U盘，然后接在电脑主机上。

    在游戏圈，有三种人，千万不要惹。

    第一种是绿茶婊，她能纠集N多喷子，将你喷的体无完肤，从此不敢上游戏。

    第二种是高富帅，敢辱他，直接用钱砸死你，杀的你变回零级。

    而最后一种，便是技术宅！

    显然，作为一名电子信息技术宅，没有什么野怪，是弄不死的；没有什么高富帅，是整不了的；也没有什么绿茶婊，是黑不掉的！

    一个U盘不行？那就两个！

    哼哼哼！

    继续冷笑着，秦允娘磨着牙齿，于是，她便放出了，将部落联盟这个游戏，差点给整破产的恐怖东西！

    病毒！

    一款名叫，生化感染者木马程序系统。

    这是她历经三年，耗费无数脑细胞，而辛苦开发而出的可怕的病毒。