
    只是此刻，当秦允娘听到他称呼自己为少爷时，脸上微微露出一丝错愕，但很快被掩饰了过去。头顶呆毛无意识的摆动了下，也不知是代表着主人现在是在高兴，还是有些郁闷。

    “唔...您好，木会长。“秦允娘微微迟疑了下，点头应声道。

    木紫河嘴角微撇，脸上越发从容和胸有成竹。

    自上次伊顿学校看到她受伤后，那一晚上，他差点没陷入莫名的疯狂之中。而通过特殊渠道，得知她已经脱离了生命危险后，这才缓缓平静下来，恢复了往日的冷静。否则连他自己也不敢保证，会不会完全失去理智，甚至做出找韩家算账，这种愚蠢的事情来。

    所以，本以为今天再次见面，自己会克制不住自己的心思，将他隐藏在最深处的那份脆弱以及思念，给彻底暴露在众人面前。然而当木紫河见到面前人儿，一脸弱气的面庞，以及和以往那般，精致漂亮且毫无改变的伪娘外貌时，一颗心也逐渐平静了下来。

    再漂亮又如何，伪娘终究是伪娘，哪怕自己小时候在喜欢她但那都只能成为过去，永远也不会有花开结果的可能！

    想到此处，望着对面那漂亮无比的脸颊，嘴角微撇，露出一抹笑容来，“呵呵，秦少爷，远来都是客。你不打算请我进去坐坐吗？”

    呃...

    秦允娘抿着嘴唇，一双眸子瞪着这个无礼的家伙，只得暗自冷哼一声，紧绷着小脸蛋，便将他请进了大厅里。不过，那名老人倒没有跟进来，被木紫河吩咐了一句，就留在了车里面。

    待客人坐定，她又泡了一杯茶奉上，然后端着身子坐在了对面沙发上。木紫河双眸扫视着四周，不得不说，尽管水家非常富有，但行事却一向低调无比。这可能和水行之的性格有关系，他从来都不是一个喜爱奢侈铺张的人。因此，整个大厅之中的布局，便显得朴素大方，很有一番典雅古朴的味道。

    不过很快，他的一双目光来回转了数圈之后，便不由自主的飘到了秦允娘身上。秦允娘被这锐利的眼神盯得直发毛，那目光之中，带着一股极强的侵略性和霸道，别说是她这个弱气的女生了，哪怕是名男生对上这双凌厉的眼瞳，都会心生胆怯之意。

    于是，秦允娘暗自吞了吞口水，为了掩饰脸上的尴尬与气氛，便强自撇过脑袋，然后斜躺在了沙发上。她将手机拿出来，歪着小脑袋盯着里面的新闻无聊发呆。

    她身躯随意歪斜着，两条纤长的细腿不由自主的并拢，被那条紧身的牛仔裤，给勒的笔直，弹性十足。木紫河依旧紧紧盯着她，脸上带着若有若无的笑容。而随着目光继续缓缓向上，入目所见，其次便是那两瓣有些挺翘的臀部。衣裤包裹之下，显得挺拔浑圆无比。此刻木紫河完全抱着欣赏的眼神，静静看着面前的这个伪娘。

    哪怕他在一而再再而三的认定，这个家伙长得漂亮，但本体依旧是个男儿身男子汉，然而，有一点却无可否认：秦允娘身上所拥有的的气质，以及那张精致无比的脸颊，哪怕是一些漂亮的女生见了，也会心生妒忌之意。目光再次缓缓向上，立即他眼角一阵抽i搐，变得极不自然起来。

    那平躺的下腹之上，也不知是主人忘记了，还是故意的，那件长长的宽松T恤，此刻下摆被卷了起来，然后恰好露出一抹雪白细腻的小肚皮。

    肚皮光滑无比，好似一张白玉风膏，令人忍不住上前并生出舔食几口的欲望。甚至透过那层白嫩的肌肤，还能看到表面的青色经脉，痕迹清晰可见。木紫河呼吸一滞，目光之中带着飘飘然，忙转向一边。但不知为何，那抹雪白与细腻，却已经在自己脑海中深深的扎下了根，脑子里不停闪过那个片段，开始发芽般猛地壮大开来。

    于是，木紫河的呼吸再次被凌乱了。眼神更是飘忽不定，不时从她小肚皮上扫过。然而此刻，我们的秦允娘小姐，却还没发现这个异况，依旧沉迷于手机之中无法自拔。

    他目光来回飘荡，随后强忍住心底滋生出来的某种原始欲望，继续将目光移向上身。越过肚皮，还有那平坦的腹部，在往上面，赫然便是两团微微鼓起的豆芽！

    瞬间，木紫河呼吸猛地一滞，目光死死定在了那两团突出的胸脯之上。此刻他脸色变得十分难看，冷峻的脸颊之上，几乎能拧出i水来。皱着眉头，一双眼眸之中，掩饰不住的怒火，几近燃烧！

    终于，他一声冷哼，便直接站了起来。只是身躯关节瞬间扭动着，然后发出一阵噼里啪啦的声音，在这空旷安静的大厅里显得十分突兀。

    秦允娘被吓得啊的一声，直接坐了起来。但与其相对上的，却是一双愤怒凝如实质的双眸。神色之中，甚至还带着一抹恨意。于是，她直接怂了！

    “你...你要干嘛？”秦允娘不由将身子紧紧缩在了沙发之中，一双眸子死死盯着对方，然后双手抱住自己的胸脯，脸上尽是恐惧与不安。

    自从伊顿学校绑架事件之后，任何陌生人对自己所流露出来的各种负面情绪，都已经很容易令秦允娘陷入不安的情绪之中，她实在有些草木皆兵了，生怕再次发生这种可怕的事情，导致被OOXX，那才是最大的悲剧。

    此刻，木紫河呼吸节奏已经完全被打乱。眼眸里突然闪过一丝厉色，便冷着脸几步向前，直接抓在了秦允娘肩臂之上，望着那明显鼓起来的两团豆芽，只觉刺痛无比，“秦允娘！是不是叶璃逼你这么做的？”他一字一句从口中缓缓念出，带着沉重的心情以及怒火。然而，这听在秦允娘耳中，却立即让她懵逼了。

    呃...话说...你到底在说些什么？

    秦允娘一脸茫然的表情，呆呆望着他，弱弱道：“啊？那个...他逼我...做什么了...？”

    “哼！”木紫河脸上突然闪过一丝狰狞，连紧扣在少女肩臂之上的那双手也捏紧了几分，立即，秦允娘一双眉头皱了下来，脸上带着苦巴巴的表情。

    “告诉我！是不是叶璃轩逼你这么做的？”他脸上的戾气越来越厚，语气也变得更加的不耐烦起来，似乎随时都会陷入暴走！

    秦允娘满脸恐慌，狠狠咽了咽口水，眼眸之中尽是惊惧神色，露出一副少女即将被壮汉给强行XXOO的表情。就连头顶的呆毛，也直接缩回了发丝之中，瑟瑟发抖，生怕被面前这个可怕的男人给揪出来。

    “你...你不要乱来！”她的声音里已经带着哭腔了。秦允娘实在怕了伊顿学校里的学生，那些贵族少爷小姐们。这些家伙，要么背景十分强硬，要么身份极其显赫，反正就没一个好相处的。

    木紫河居高临下，目光死死盯着身下的少女，那微微隆i起的胸脯，深深刺痛了他的双眸。良久，深呼口气，便一字一句冷声道：“秦允娘！那请你好好给我解释下，为什么你的胸会变成现在这个样子？”

    呃...

    瞬间，秦允娘一双眼眸猛地睁大了。她嘴巴微张，脸上带着惊慌与错愕，似乎这才反应过来。然后双手捂住胸口，便呆呆望着他，一脸弱气道：“那个...有什么不对吗？”边说着，狠狠咽了咽口水，一副小心翼翼的表情。话说发生变成了女生这种事情，那么胸脯会比男生的要大，这个应该不是很奇怪的事情吧......她脑子里迷迷糊糊想着。

    但立即，木紫河那双拧着的眉毛皱成了川字！面带煞气，厉声道：“哼！你是个男人，胸口变得这么大，这难道还不觉得奇怪吗？”顿了顿，眼神直勾勾盯着身下的少女，语气突然缓和了下来，“说！是不是叶璃轩逼你去做的隆胸手术？”

    “哈？隆...隆胸手术？？？“秦允娘两眼泪汪汪，直接傻眼了！

    大哥，这是误会啊！天大的误会！

    她嚅嗫着嘴唇，心中有苦说不出。身为女生，胸脯发育之后会变得更大更坚挺，这是极其正常的事情。然而对于木紫河来说，他觉得，这种开始明显发育的胸脯，要是出现在一个男人的身上，那绝对是不正常了！他实在想不出，要想令男生的胸i部变得更女生一样大，除了手术与吃药，还能有什么办法？而敢做出这种事情的人，除了叶璃轩这个混蛋，绝对不会有第二个人了！

    然而，我们的秦允娘小姐，此时却是无语凝噎，差点没被自己一口吐沫给噎死。

    坑爹啊！

    我能朝着天空大声的吼一句：其实我现在真的是女生吗？秦允娘感觉脑子里一万头曹尼玛奔腾而过，当她还是个男人时，便被人误会成女生；如今，真的变成了女生，结果又被人猜疑！

    做人难，做男人更难，但是做一个女人，那简直是难上加难。做一个不想做女生的男人，更是难如登天！

    此刻，木紫河的眼中，闪烁着戾气与暴怒有如实质。双手紧紧捏着身下少女的肩臂，因为狂躁与满腔怒火，指骨几近发白。立即，秦允娘不由闷哼一声，眉头紧皱，露出一抹痛苦神色。

    “允娘！”然而，就在这时，门外突然传来叶璃轩的声音。

    随着大门打开，当他望向大厅里面瞬间，脸上的笑容猛地凝固住了。眼前所见，只看到秦允娘脸上带着恐惧与不安，瑟瑟发抖紧缩在沙发里，而木紫河居然双手强行按住她的肩臂，正俯身向下靠去，脸上因为激动，而不停喘着粗气！