
    唔...有高手带，看来我这最后的排位定级赛，至少也能排到个白银五段吧。于是，拉下选项列表，直接选了妖姬这个英雄。

    她最喜欢玩中单和上单这两个位置。每个玩英雄联盟的玩家，都有一颗秀的飞起，并Cary全场的心！然而，可能是秦允娘技术太菜的缘故，玩上单永远都是队友的噩梦，敌方玩家的取款机。被单杀成狗，抓成了一坨屎，甚至闪现撞墙，反身位移等等，各种哭笑不得的操作，将拉黑这个选项直接达成了破百记录！好在中单位置玩的不错，虽然也有坑出翔的时候，但大部分比赛局，还是给团队做出了很大的贡献分。

    然而，还没等她高兴完，屏幕之上，立即出现的几条信息，却看得她眉头一皱。

    浮生淡然：吗的，又是三个青铜都不如的废物号，这年头傻笔怎么这么多。

    嘟嘟：豹哥哥别生气啦，快带我嘛。

    浮生淡然：呵呵，小妹子放心，有我在，你这定级赛最后分数，绝对不会低于黄金五段！

    但紧接着，下面冒出来好几条信息。

    黑瞳：啧啧，吹！继续吹！嘴强王者！

    云端做至尊：......

    秦允娘额头冒出一滴冷汗，尽管对这游戏所知甚少，但对其排位机制还是有一定的了解。哪怕是定位赛十连胜，最后的分数也达不到这个地步。

    那个叫浮生淡然的玩家似乎也觉得自己吹过头了：呵呵，三个废物号，爱玩玩，不玩自己滚。免得还要老i子带你们。

    嘟嘟：豹哥哥好厉害啊！小妹好崇拜你！快帮我上黄金呀！

    后面还跟着一连串的亲嘴表情。秦允娘撇了撇嘴，心中嘀咕了句，一对狗男女。然后，便看到黑瞳那个家伙退出了游戏，而这一局游戏也被直接解散了。

    无语的看着电脑界面上，正在重新选取队伍，她不由摇了摇头，无论哪个游戏里，从来不缺乏这种自以为是的玩家，不过见的多了，秦允娘倒觉得见怪不怪。

    很快，大约十多秒后，又进入到了游戏房间之中。只是当她看到系统读取队伍的名字时，不由一愣，上面赫然写着：云端做至尊，我是大男人，嘟嘟，浮生淡然，这几个大字！唯独后面一个叫蜗牛圣骑士的玩家，是重新进来的。

    呃...还真是巧了！

    立即，信息栏里，冒出了几条信息。

    云端做至尊：......

    依旧是意义不明的几个省略号。

    嘟嘟：哎呀，豹哥哥，又是这几个号啦，人家的定级赛恐怕要掉到黄铜了，呜呜呜...

    后面跟着一连串的哭泣表情，看的秦允娘后背发寒，直起鸡皮疙瘩。话说，你现在连个青铜都不是，就已经开始意i淫更高的段位了吗？

    浮生淡然：呵呵，三个傻币废物，自己滚吧。

    但很快，他又补充了一句：恩，那个圣骑士还行，至少是个黄金。

    秦允娘眉头紧皱，被人这么辱骂，心里头也憋了一团火直往外冒。正打算狠狠喷下这个自大的玩家时，那个叫蜗牛圣骑士的人打字充当起了和事老。

    蜗牛圣骑士：哎呀哎呀，大家吵个么子咯，玩个游戏嘛，莫说了莫说了，大家快点选英雄啊。

    秦允娘冷哼了声，要不是自己还差两盘比赛，就能直接确定最终定位等级，而且这两人的等级也确实够高，否则她绝对直接选择退出游戏了。

    耐着性子等这对狗男女一阵恶心的秀恩爱后，浮生淡然直接选了亚索，一个中单英雄。

    蜗牛圣骑士则是上单玩洛克萨斯。而云端做至尊再次打出几个不明觉厉的省略号后，选了盲僧这个打野英雄。

    秦允娘左看看又看看，不由哀叹了口气，“看来，又是万年辅助的命啊。”无奈之下，只得选择了机器人这个比较擅长的辅助。

    倒是那个叫嘟嘟的纠结了半天，打字各种发i嗲，看的她鸡皮疙瘩都掉了一地。磨磨蹭蹭的，纠结玩什么英雄。好在受时间限制，她最后选择了薇恩这个比较强势的ADC。

    大家选择好了英雄，在耐心等了几分钟，秦允娘摩拳擦掌，便看到屏幕中进度条推到百分之百后，进入了游戏。

    不得不说，这款游戏做的确实非常精细漂亮，里面的野怪，装备道具等模型，都非常细腻好看。而且无论是游戏地图，还是各个出场的英雄人物，其平衡性也是很不错的。

    在复活点，秦允娘买了一个上古钱币，一瓶红，带个免费眼，直奔中路。

    只是，几人都过来了，唯独那个玩ADC的嘟嘟，却依然蹲在家里不动。

    信息栏里，还发着各种肉麻的信息。

    嘟嘟：哎呀，豹哥哥这个游戏好难呀。

    嘟嘟：怎么出装呀，这个初始金币也给得太少了吧。

    嘟嘟：呜呜呜...人家不会玩嘛，谁来教教我......

    ......

    噗！

    秦允娘差点没一口老血喷死在屏幕上，麻辣个币的，爱玩玩不玩滚啊！队友都在中路集合，就等你一个了，还特么唧唧歪哇个毛线啊！

    此刻，她很想掐住这个女生的脖子，直接吼上这几句，好让她长点记性。然而，作为一名出生贵族的淑女，无论何时，保持优雅的礼仪，这一点对于秦允娘来说是非常重要的，所以，强行忍住心中的不快，然后摸i到河道中间草丛附近，将一枚眼给插了进去。

    然而，就在这时，突然一个人影从草丛之中闪了出来！

    紧接着便看到屏幕里一阵残影，一个拿着把长刀，头顶无数个眼睛的猥琐剑客，Q到了自己身边！Q了下后，似乎还觉得不满意，又猥琐的靠着机器人那娇弱的身躯平A了一刀。

    纳尼？！！！秦允娘瞬间怒了，小小剑圣，开局就敢往本少爷身上Q，甚至还妄想着揩油？你这是在作死啊！

    她牙齿咬的嘎吱响，一声冷笑，于是，键盘之上，指间更是敲击如飞！

    是时候展示真正的技术了！

    只见她鼠标对地双击，然后F闪现，瞬间反手一个Q扔过去，那个剑圣还在努力卖萌的平A机器人时，然后就发现自己被一阵巨力撕扯，惨叫声中，被拉进了人群里面！

    这完美的一波操作，神一样的反应速度，秦允娘觉得，自己不去上直播简直屈才了！

    而那名可怜的剑圣，此时却一脸茫然。他抬头望着四周，只见四个抠脚大汉正搓i着手掌，嘿嘿淫i笑望着他，好像在看着一名即将被剥光的美女，笑的淫i荡至极。