
    一句句晦涩难懂的专业词语，从她口中冒出来，脸上红扑扑的，正沉浸在某种狂热的情绪之中。那几名学生从刚开始的疑惑，逐渐变为惊讶和愕然，以至于最后的震撼！纷纷一脸呆滞望着她。

    不知多久，秦允娘舔i了舔有些干涸的嘴唇，这才发现自己说得起劲，所有人双目正直勾勾盯着自己。

    呃...她不由缩了缩脖子，唔...完了！说过头了！心中惴惴不安，雪白细腻的脖颈上，立即被染上了一层红晕。

    “那个...抱歉，打扰到大家了。”于是，低着小脑袋忙小声道歉道。

    “没事。”那个一开始就开口的男生脸上洋溢着笑容，摆了下手示意无须在意又说道：“看来这位同学也是同行啊。但是，请原谅我的无理，像这么一位美丽漂亮，且对计算机有着如此雄厚基础的人，我居然没有丝毫印象，请问您是编程系哪个班的？”所有人也是一脸疑惑，露出感兴趣的表情来。秦允娘长相确实非常出色，要知道哪怕放在碧阳学校，那也是校花级别的人物，再加上对编程如此了得，居然还被埋没在伊顿学校里毫无名气，这简直太奇怪了。

    秦允娘心中暗叹一声，脸上恰好露出那副暖暖的、淡淡的笑意，轻轻要了小脑袋，便道：“抱歉，我叫秦允娘。”

    瞬间，整个场面冷了下来。那男生一脸愕然，目光死死盯着这位少女的眼睛，似乎想从中辨出她是否在开玩笑。

    “果然...又是这样吗？”秦允娘眼中闪过一丝黯然，只觉嘴角苦涩无比。自从八岁从新认知这个世界开始，她就被迫和那些上流社会的少爷小姐们打着交道，并被他们用各种异样乃至恶心的目光打量着自己。或许，对于他们来说，自己就是一个变i态，甚至恶心的生物吧。

    伪娘这种东西，相对于普通人，可能是种漂亮新颖的东西。他们会觉得有趣，乃至像看待新人类般去接近自己。不会贬低，但也谈不上恶感。

    然而，对于这些大家族后代而言，还有什么珍贵奇怪的东西没有见过？心中所判定某个物件的价值，全都建立在规则之上。普通人，是为了生活而生存。而他们，却是在为了家族而生存，为了能获得更多的权利而生存！因而，伪娘这种生物，不过是种不伦不类的变i态物种罢了！

    伊顿大学，里面的学生，基本都是各个家族大公司的后代，是名副其实的贵族学校。特别是那些生活在上流社会某个更加特殊的阶层之中的人，对秦允娘这个古怪的东西，也是熟悉无比。

    特殊阶层圈子，说大不大，说小也不小。大家抬头不见低头见的，众口相传之下，久而久之，对其伪娘的身份以及家庭背景，至少有了最基本的了解。

    因此，当她说出自己的身份来时，秦允娘已经有了心里准备。

    那男生眉头紧皱，脸上优雅的的笑容瞬间凝固住了。僵硬笑了笑，便朝后退了一步。

    “哦，呵呵，原来是你，那个伪娘啊。”似乎觉得这么称呼有些不礼貌，忙改口道：“这位...秦允娘同学，欢迎你来我们学校。”推了推眼镜，只是双目之中，一丝厌恶和鄙夷神色，一闪而过，但很快被掩饰了下去。

    其他人在听到秦允娘三个字后，纷纷自觉离她远了一点。仿佛呆在这种变i态生物旁边每一秒，都极有可能会被染上某种恶心的病般。

    叶璃轩眉头紧皱，将身子朝着她靠近了些，眼中尽是担忧。

    不过，秦允娘脸上，却始终挂着一副温暖人心的笑容，她早就习惯了这种待遇。真正的上流社会家族的人，许多人对自己可并没有一丝的好感。没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨！但相对于生活在那个特殊阶层里的伪娘而言，却似乎理当就该如此去默默承受一切！

    “你好，我叫李秀杰。”正在这时，一只手伸了过来。秦允娘嘴巴微张，露出愕然的表情。

    这是个长相发胖的胖子，带着一副又厚又黑的大眼镜，面色白净呆板，估计平时不是很爱说话，性格比较内向的原因，一双眼睛望着她时，却罕见的露出一丝羞涩和不安来，简直像极了一个从未和女生打过交道的纯情的小男生。

    “唔...你好。”秦允娘微微迟疑了几秒，便握了下手。

    而此时，李秀杰在右手搭在那白i嫩、宛若无骨的细腻指间上时，眼皮跳了跳，只觉手心传递而来一阵滑腻柔软的触感。他心中不由感觉怪异无比，这...真的是一个男生？强行按耐住心里头的疑问，惊讶望着她，“你是怎么看出我用的编译手法的？貌似我们还是初次见面吧？”

    秦允娘心中松了口气，而听到自己所擅长的知识时，脸上那抹流光溢彩般的笑靥又浮现了出来。

    “唔...事实上，在黑客巅峰论坛里，我有幸亲眼见过那次论坛的黑客病毒攻击。”

    李秀杰脸上闪过一丝了然，半年前，自己确实发起过一黑客论坛的病毒攻击事件，而且还成功攻破了论坛精品板块，这不仅使他一夜成名，同时也成为了黑客界的一个非常经典的案例！想到这里，心中不由闪过一丝得色，毕竟自己所做出来的成就，能获得同行的认可，这绝对是件很有面子的事情。

    只是，当他听到接下来一句话时，顿时愣住了。

    秦允娘继续说道：“所以，后来花了不少时间，才把这病毒的原理给弄清楚。”

    “你居然连原理都弄清楚了？”李秀杰面色更是一呆，一脸不可置信。要知道，对于黑客而言，只要掌握了某个病毒的原理机制，那么，将其破解，也不过是个时间的问题。

    但是，要想掌握其原理机制，何其艰难？

    代码世界的原理机制，远不是物理数学之中，随便读写几条理论那么简单。它涉及到后台海量的程序端口映射、逻辑算术术式、源代码翻译、以及编译代码反复读写的规律等。总之，要想破译出其原理，并不比重新编译出一个病毒来要简单。

    却没想到，我已经掌握了这个病毒的原理机制，这句话却从她口中以如此轻松的口吻说出。这令李秀杰感到非常恼火，刚还升起来的一些特殊好感，瞬间消失了大半。

    好歹也是花了自己大半年时间才写出来的程序，甚至连黑客巅峰论坛的坛主，也是赞誉有佳。你这语气，是觉得我编程水平不行吗？

    大家都是同道中人，被人鄙视也就罢了，但还被一个女生鄙视的如此彻底，这让他的男性自尊心，感觉受到了严重的侮辱！

    不仅是李秀杰，就其他男生也露出了不快神色。说得这么轻巧，有本事你给我破解出来看看？