
    由于叶璃轩平时极为低调，哪怕是在那个特权阶层圈子里，也鲜有人知晓真实身份。因此，那些普通人更是对他一无所知了。不过有一次机会，马六凭借着自己黑帮老大的身份，以及通过韩幼曼的关系，有幸参加了那次贵族宴会，这才恰好见到了舞台之上，一个穿着华丽的青年，和省级的那些一把手们谈笑风生。

    当时，他心中尽是羡慕，要知道放眼整个海北省，找出和韩家不相上下的势力，估计不下二三十家。但如果能找到能和叶家相提并论的，恐怕一个巴掌都能数过来。

    可想而知，若能被叶家大少爷给看上，自己基本能在半个海北省横着走了！当然，这只是马六心中的臆想而已，人家可是高高在上的贵人，而自己不过是个底层的黑帮老大。哪怕跟他几百次擦身而过，估计人家都不会看自己一眼，更加不会产生任何交集了。于是，他便随意的记下了那个青年的名字——叶璃轩！

    只是，他完全没有预料到，自己也有运气爆棚的时候，居然有幸真正见到了这个名叫叶璃轩的面容！但是，他此刻宁愿看到黑道上的死对头，也不想遇见他。

    想到这里，马六只觉前途一片惨淡绝望，只恨自己脑子被猪油蒙了心，居然没有彻底调查清楚秦允娘的身份，还敢把色胆打到叶家大少的女人身上来！

    叶璃轩脸上尽是刺骨冷意，皱着眉头瞥了眼地上犹如死狗的马六，鼻子里冷哼一声，便走到秦允娘身旁，脱下外套给披了上去。

    一把抱住娇i躯，柔弱无骨，好似没有一丝重量被叶璃轩紧紧搂在怀中。

    “允娘。”他脸上尽是痛苦神色，轻轻抚摸着那惨白脸颊，上面，印着一道清晰深红的血印子。叶璃轩轻柔抚摸在伤痕边缘，指间传来淡淡的滑腻和冰凉气息，却令他心中更加难受与疼惜！

    此时，秦允娘逐渐从浑浑噩噩之中醒了过来。随着眼前的焦距缓缓聚集，一张熟悉的脸庞映入眼中。

    “叶璃...轩？”她口中喃喃，呆呆盯着面前熟悉的脸，顿时所有意识瞬间清醒了！

    “允娘你醒了？太好了！放心现在没事了！”见到怀里人儿清醒了过来，叶璃轩脸上尽是兴奋与激动。他紧紧抱住那稚i嫩的身躯，激动的直发抖，似乎生怕她再次消失不见！

    然而秦允娘似乎想到了什么不好的事情，突然啊的一声惨叫，双眸之中尽是惊恐，哆嗦着手不停摸着身上！

    胸口的衣服被人粗暴的撕开了大i片，好在下i身牛仔裤以及里面的内衣，都完好无损的穿在身上。

    还...还好！还好没有被做出那种极其恶心的事情来！

    心中猛地松了口气，看到自己衣服依旧完好穿在身上，立即苍白脸上，本来还带着一抹坚强的神色，瞬间消失不见。而心中好不容易聚集起来的那属于男性的自尊心，更是犹如洪水决堤般垮了下来！双手猛地抓i住他的衣服，直接哭了起来！

    脸上梨花带泪，双指骨更是掐得发白。

    秦允娘几乎绝望了，本以为自己落在这几个男人手中后，会如同电影里般，被做出那种恶心至极的事情。一想到那些男人扑在自己身上，肆意i淫i笑着并为所欲为，她就浑身直起鸡皮疙瘩，甚至恶心的想吐！

    哪怕自己变成了女生，她也绝对不会改变那个初衷，既自己有着一个男性灵魂的事实！

    幸运的是，叶璃轩这个家伙终于出现了，在自己最危险的时候，将自己从魔爪之中解救了出来。秦允娘眼泪哗哗，望着面前的男子，他一脸疼惜护着着自己，眼中尽是溺爱和自责。此时，心中满满的都是感动。然而看着这个家伙眼中毫不掩饰的神情与爱恋，嘴角不由苦涩无比，一颗心也变得更加复杂起来。

    无论韩幼曼对自己做出了多么令人震怒的事情，但最后那句话，却在无意之中如一根针，深深扎进了她的心脏正中心！

    自从自己变成女生后，似乎连性格也开始往女性那个方向靠了过去！秦允娘简直不敢想象，活了大半辈子的男儿身，居然会产生这种可怕情绪。想到此处，不由打了个寒战，心中更是暗暗下定决心，以后一定要尽可能和男生保持一定的距离，否则万一哪天连自己也变得不正常居然喜欢上了男生，那绝对是对秦允娘这十多年处i男生活最残忍的讽刺与不幸！

    此时，望着叶璃轩正一脸深情半楼着自己肩臂，秦允娘感慨不已。有这么一个朋友，他对你不离不弃，甚至在你最危难的时候挺身而出，救自己于危难之中。秦允娘觉得，如果她是个女的，一定会毫不犹豫嫁给叶璃轩！

    然而，自己终究还是过不了心里那一关。毕竟跟自己从小就以男生自居，哪怕长相实在太过异类，但自己的性取向绝对是正常的人类！因此，让她突然去选择嫁给一个男人，哪怕是最熟悉的人，至少在心理上，是绝对无法接受的！

    秦允娘闭着眼眸，感受着此刻被人拥抱住时，心中自然而然产生的一种名叫安全感的情绪在身上蔓延，而所有的男性自尊心，也在这一刻，被劫后余生的喜悦和激动，给压制到了最低值！

    “叶璃轩，你真好！”秦允娘眼泪哗哗的，望着这个熟悉的大男人，不停抽噎着。此刻，她貌似有点明白了，为何女生总喜欢找那些看起来特有安全感的男人！一旦遇到这种事，完全只能靠他们啊。想到这里，秦允娘不由对自己身为女生的身份更加不岔起来。

    曾几何时，自己也是端端正正的男子汉，虽然有点娘气和弱弱，但至少还有传宗接代的功能啊！然而如今......往事不堪回首，想再多，也只是徒添悲伤啊！于是秦允娘再次悲怮的大哭了起来。

    也不知是哭自己刚逃过一劫，还是为自己迷茫的将来而感到悲哀！

    “好了，没事了。乖，别哭啊。”看到面前人儿，正从刚才的可怕打击之中慢慢恢复了过来，心中不由一软，伸出手擦掉脸上的泪痕，忙将她搂在了怀中。

    不过秦允娘可不是这么柔弱的人，很快就从刚才的打击之中恢复了过来，侧着小脑袋望向四周，不由缩了缩脖子。

    地上，马六蜷缩着身体，扭作一团，依旧在痛苦申吟着。浑身鲜血淋漓，那两条胳膊更是被诡异的扭曲了九十度，显然已经彻底被废了。不远处，而韩幼曼似乎被如此的血腥与暴力彻底给震住，一屁i股坐在地上，脸上尽是恐慌和不安，呆呆缩在墙角里抱着身子瑟瑟发抖。

    倒是那两个男子，虽然脸上同样闪烁着畏惧的神色，但目光依然死死盯着叶璃轩。站在不远处，脸上布满了警惕。而就在这时，那胖子眼中突然闪过一丝异色，见叶璃轩正抱着那女孩，丝毫没有注意到身后，立即脸上肌肉一阵抽i搐，狠厉眼神之中，尽是阴狠和毒辣！

    胖子是很早就跟在马六身边的人，外号胖仔。在他十六岁时，由于得罪了某个黑道势力老大，差点被当街砍死，后来是马六出手救下了他，从此胖子便暗自决定，将自己这条贱命卖给他，哪怕是上刀山下火海也在所不惜。

    后来，由于他脑子比较机灵，以及经常出些阴狠毒招，给场子里的弟兄帮了不少忙，因此深得马六信任。而他也是个知恩图报之人，如今见自家老大被人打成这样，心中早就憋了一团火，恨不得将这个可恶的小子给剁成肉酱！

    “哼！小子，你以为会两招拳脚功夫，就能真的翻天了不成？”他心中冷笑不已。眼中闪过一丝阴鸷，便将手缓缓探进胸口内侧，立即里面露出缕缕寒芒来。

    胖子根本就不担心接下来所发生的事情。在韩幼曼上高一之时，自家老大就认识了这个外表娴熟优雅，实则却是个狠毒嫉妒心极强的贵族女生。这个女生在高中几年里，为了铲除那些竞争者，禁止其他女生追求自己钟情的那个小相好，便跟马六做过好几次交易。

    她让马六带着黑帮的人，乘着她们放学之际，将那些和韩幼曼有私怨的女生，诱拐、随后强行带到偏僻之处，紧接着被韩幼曼狠狠折磨了一顿，最后更是被拍上裸照，来以此威胁对方。而最终的结局，无一例外，那些女生要么老老实实的呆在学校一直到毕业，要么很早的就转学了。

    当然，那些女生大多都是家庭背景普通，或者和韩家势力相比，根本不在一个档次的人。因此，落在马六手里，也只能打落牙齿往肚子里咽。而这，也更加助长了马六和他们手下的嚣张气焰，凭借着韩幼曼在背后撑腰，几乎将朝阳市黑道上的六分之一的势力，都给囊括其中。因此，胖子压根就不担心面前这个小子还能翻出个天！

    脸上杀气四溢，作为一名混在黑道里十多年的他来说，砍人放血是件非常普通的事情。为了抢占地盘，光死在自己手里的人命就有好几条！狞笑一声，胖子将那柄水果刀别在背后，一双眼睛里更是闪烁着浓郁至极的狰狞和凶狠。他目光死死盯着叶璃轩后背，几步间，蹑手蹑脚便猛地冲了上去！