
    唉......被好几个读者骂了一顿......说主角设计的太失败了。剧情上许多地方恶俗，甚至脑残.......我只能说一句对不起了，认真看了几遍读者的发言，虽然说的有点难听，但是有一点确实说对了。主角的性格以及目前剧情发展，已经有崩的趋势...似乎偏离了我的预想。

    好吧，接下来可能要大改后面的稿子，同时理一下大纲。另外也确定下后续核心，就是走百合路线。情感纠纷尽可能少一点，跟男生玩暧昧桥段最好不用，恩，还是继续朝着百合后宫之路发展吧。毕竟，好歹主角也是个要啪啪掉学校所有校花的变态！另外，今天两更。。。。。。。对不住了各位读者大大。。。。

    ----------------------------------------

    “哼！狐狸精！”心中暗骂了声，此时，韩幼曼眼底闪烁着浓郁至极的怨毒与嫉妒，一想到这个狐媚子居然比自己还要早些认识木紫河，甚至还暗地里和他勾勾搭搭的，心底的嫉妒情绪，更是如野草般疯狂蔓延开来。

    木紫河是我的！谁也不能跟我抢！

    心中疯狂的咆哮，那不知何时就积累起来的嫉妒与怨愤更是凝如实质！

    秦允娘深呼口气，凝视着韩幼曼，那张本以为非常漂亮的脸蛋，此刻却觉得，前所未有的感到极度厌恶与恶心。褪去高高在上的所谓上流社会背景，其内心所隐藏的阴险与狠毒，不知要比那些普通人要可怕了多少倍！

    她一脸后怕的盯着面前女生，忍不住后退了一步，咽着口水，弱弱道：“你...到底想怎样？”

    “哈哈哈哈，想怎样？“韩幼曼此刻却突然疯狂大笑起来，脸上尽是怨毒，“你说我想怎样？到了现在你还想装疯卖傻吗？为了接近木紫河，想出这么下流卑劣的招式，居然女扮男装，妄图欺瞒世人！哼！外界那些流传的你是个伪娘的传闻，恐怕就是你私下叫人故意宣传出去的吧！”

    秦允娘脸色猛地一白，仿佛被戳到了痛处，只觉如鲠在喉，被反驳的说不出一个字来，良久，才艰难开口辩解道：“我那时，真的..是男人！”但无论是语气还是解释的词语，都显得太过苍白！

    见到这个女人再也没了刚才镇定，脸上不由露出一抹嘲讽和得意，居高临下俯视这他：“哼！我看你是想做男人想疯了！你这个内心恶毒、心里严重扭曲的变态！”

    变态二字从她口中重重的吐出，秦允娘脸色更是苍白入纸，只觉呼吸艰难喘不过气来。自八岁以来，她一直所受到的恶意揣测，还有对伪娘的身份的极度自卑，令她身心防御瞬间崩溃了。

    作为一名正常的男人，却有着一副迥然于世人的伪娘身份。如果没有惹来那么多的非议和无故的揣测，或许，自己能够每天无忧无虑，像寻常人一样过着非常普通却又幸福的生活吧。

    但是，自从那晚变身，一夜之间，彻底拥有了女生的身躯后，似乎连带着自己的思想，也正逐渐朝着某个偏离的航道越行越远。

    依旧和叶璃轩同居在一起，她不觉得有什么不对；被她搂搂抱抱也没有在意；甚至在最后被他给强吻了，自己尽管当时非常的生气恼怒，然而过了一段时间，她却依旧和他厮混在一起。而且将那件亲吻时间完全抛诸于脑后了！

    作为一个男人，如果和其他男人搂搂抱抱，这本身就值得怀疑了。然而在被人亲吻后，居然依然表现出一副漠不关心的样子，要么这个人不是个男人，要么，就是个变态！对于秦允娘来说，一个拥有正常心理需求的男人，是绝对不会容忍自己发生这么恶心的事情来的！

    变态二字！对于以前的她来说，如果仅仅是种羞辱的话；那么对于此刻状况下的秦允娘而言，却是血淋淋的残忍现实！而韩幼曼最后那句话，不亚于骆驼背上的一根稻草，直接压垮了她心中所有自欺欺人的想法和现实，这一刻觉得低劣绝望无比。

    “不！我不是！我不是变态！我真的是男人！”秦允娘哆嗦着嘴唇，大声辩解着，但语言显得太过苍白无力。被他人将这个痛处毫无保留的戳出来，然后肆意践踏与侮辱，这种羞辱与折磨，令她再也没了反驳下去的勇气。

    韩幼曼脸上尽是冷漠，声音寒冷刺骨，“秦允娘！我跟你说过，千万别惹我！否则，我会让你知道什么叫做生不如死！既然你敢将我的话当做耳边风，那就别怨我翻脸无情了！”狞笑一声，毫不犹豫，便扬起右手，直接一巴掌扇了下去！

    啪！

    死寂空气之中，响起了清澈的耳光声。秦允娘只觉眼冒金星，双手捂住脸蛋，一屁i股坐在了地上。

    脸上，清晰可见，一道淡红色的印子显得极其扎眼，而唇边更是渗出滴滴鲜血。

    她似乎被这一巴掌给打懵了，茫然睁着眼眸，眯着嘴唇身躯瑟瑟发抖。脸上无悲无喜，双目死死盯着对方，骤忽间，双眸之中却抹上了一层浓郁至极的恨意！

    她恨自己从小就是个伪娘，恨自己变成了女生，更恨那些对自己抱有恶意与偏见的所谓上流贵族！

    为什么只有自己生来异于常人，为何从小就要承受这种被人厌恶的舆论！甚至连自己对某些心仪的女生流露出仰慕的心思时，也只会被当做无理取闹?胸口憋着一团怒火几乎将她的心神完全吞噬，如果自己不是个女生，和叶璃轩那样，是个堂堂正正的男子汉，何必会被受这个女人的气？更加不会被其他男人对自己露出如此下流的眼神来吧！

    想到这里，秦允娘眼中尽是悲愤和怨恨，那目光好似一对利刃，刺穿了外表的伪装，直接将韩幼曼那颗自卑与丑陋的心神，完全暴露在大庭广众之下！

    不知为何，当她对上那双眼眸之时，只觉心中居然升起了一股强烈之极的罪恶和卑劣！顿时心神完全慌了，韩幼曼眼中闪过一丝厉色，便后退了一步，冷声道：“马六，接下来知道该怎么做了吧？”

    一直藏在阴影之处的那名中年汉子站了出来，只是此刻脸上，却是掩饰不住的淫i秽目光，盯着地上少女稚i嫩的身子，一双眼睛更是通红无比，“嘿嘿！韩小姐放心，在下保证将这事办的妥妥的。”舔i着嘴唇，呼吸不由变得急促起来。望着那一胖一瘦两名男子，便将手里准好的两台摄像机抛过去，吩咐道：“给我好好拍下来！”于是直接当着所有人面，一脸淫i笑，搓i着手径直走向那名跪坐在地上的少女！

    呼哧一声！

    马六将那少女按在地面，然后直接骑在她身上，感受着来自身下，那光滑柔嫩般的肌肤触感，他感觉心头一团欲i火，正疯狂燃烧起来。狠狠咽了咽口水，只是，当他将目光移向少女脸上时，不由眉头一挑，露出一抹异色。

    少女脸上，此时却显得平淡无比。好像完全没有意识到即将发生的事情般，没有害怕与恐慌，甚至连普通人面临绝境时，那种绝望的神色也没有见到一丝。马六感觉诧异无比，他混在黑道这个大染缸里，凭着自己朝阳市黑道老大的身份，不知玩弄过多少女人，甚至也干过不少强行买卖的勾当。那些女人，无意例外，要么一副绝望表情，要么脸上毫不掩饰的恨意与怨毒。唯独这个名叫秦允娘的少女，却仅有着一副事不关己的淡然与冷漠。

    “哼！”马六心中不屑冷哼了声，“想装纯？就是不知道被老子骑在身下时，会不会比那些骚i货叫的更加大声！”想到这里，他脸上及时信兴奋与激动神色，暗吼一声，便通红着眸子，一把抓住秦允娘胸口的衣服，刺啦一声，直接撕了开来！

    立即，便那件紧致的长T恤被撕开了一道长长的口子，露出里面淡白色的抹胸来！

    瞬间，狭窄的房子之中，传来三名男子急促的呼吸和咽口水声！

    “老大！”正在这时，身后传来那胖子的嘿嘿谄笑，“这马子您爽完之后，不知能不能给小弟们玩下，也尝尝鲜啊？”

    “正是正是！”那瘦子狠狠咽了咽口水，一双眼珠子死死盯着地上的少女，爆发出炽热的淫i秽光芒来，“这么漂亮的学生i妹，咱哥俩还从来没有玩过啊。”

    马六嘿嘿笑道：“放心，有我的一口肉，肯定会给你们两留口汤喝！待会也让你们好好尝尝鲜！”

    立即，整个房间之中，回荡着男人的肆意大笑。

    然而，此时，秦允娘目光却死死盯着韩幼曼，对即将发生在自己身上的事情，依旧无动于衷！只是现在，那目光之中，却发出渗人的惨白来！韩幼曼被盯着浑身发毛，那眼神直勾勾的，黑如止水，好似两口黑色黑黝而不见底的深渊，任何人对上，似乎都将被吞噬进去！

    秦允娘心中一片死寂，自八岁重新认识这个世界开始，她就被这些上流社会的少爷小姐们所恶意揣测着，因此练就了一颗极其敏感的心！面对现在的绝境，她根本生不起任何反抗的力气，本来作为伪娘的时候，力气就弱小无比，而变成女生后，更是弱不禁风！她现在几乎完全凭着心中的一股执念在强撑着。