
    “那个...请问...”一名年轻的女护士，站在门口，手里端着一个医药的盘子。只是她脸上尽是不安和紧张，神色畏惧看了眼屋子里几人，便如同受惊的兔子般，赶忙将脑袋低了下去。

    可怜的小护士，她感觉非常无辜。听到里面的喊声，刚准备进门时，结果遇到了水白晴，然后被她直接拦在了门外，禁止进入。

    水白晴瞪了眼这个没自觉的混蛋，“没看到我家允娘要换药了吗？你一个大男人还想继续呆在这里，莫非是想占便宜不成？”

    叶璃轩一脸郁闷，“好了好了，我出去就是了。”双目含情深深望了眼床i上的少女，这才依依不舍走了出去。

    “哦，对了。”刚出房门，便传来里面水白晴的声音：“记得给我带点水果上来，还有准备一些红茶，记住要甘醇和苦咖两种味道的，别忘了待会送过来啊！”

    听着门外越来越远的脚步声，秦允娘仰着小脑袋，用手撑着，便感觉身上的被子被姐姐掀开了。

    “允娘乖，该换药了。”水白晴白嫩脸上笑意吟吟，她脱掉了鞋子，然后跪坐在了床边，将秦允娘侧身搂在了怀中。

    秦允娘歪着脑袋，恰好看到姐姐那双美i腿正轻轻合拢着。由于下i身穿着一条紧致的牛仔裤，因此被绷得很紧，将那笔直没有一丝赘肉的大i腿给挤压的修长光滑无比。她不由咽了咽口水，眼中闪烁着兴奋的目光，不由眯了起来。

    倒是那个小护士，将医药装盘放在旁边的桌子上后，非常熟悉的拿起医药金属夹和棉布，开始拆解病人身上的绷带来。

    这个小护士是个非常漂亮的MM，长得水灵无比。似乎踏入这个行业不久，此刻脸上带着一丝紧张和不安，颤颤巍巍的缩在床侧，将秦允娘肩头的衣服小心褪i下来半边，立即大片白i嫩细腻的肌肤露了出来。

    小MM眼中闪过一丝羡慕，不得不说，面前这个少女尽管脸色苍白，还没恢复元气，但身子却长得漂亮精致无比。特别是那副弱气的脸颊，任何人看了，都忍不住心生疼惜之意，欲将其搂在怀中好生呵护。

    房间里静悄悄的，只有小MM快速拆卸绷带和线条的声音，而水白晴也是面目含笑，不时递上剪刀或者棉签等小东西。显然，这两人已经一起做了多次这样的简单配合，倒是一副熟手的模样。

    由于伤口是在背上，无法看到背心此刻究竟是怎样的一副恐怖情况。但有一点可以肯定的是，背后绝对留下了一个巨大的狰狞伤疤。

    秦允娘眉头微蹙，感受着背心不时传来的触碰到伤口的隐痛，心中不由苦笑了一声。

    她倒不是对那道难看的伤疤而感到灰心。毕竟自己虽然有着一副漂亮的少女身体，但本质上，还是一个拥有着正常男性思维的男生灵魂！对于男人来说，身上留块疤，不仅不会感到丑陋，反而是种骄傲，那才是最能体现男子汉气概的见证嘛！

    只是，显然这种见证对于水白晴来说，就有些难以接受了。此刻，她一脸愁苦望着即将被拆光的线条绷带，可想而知，接下来那原本光滑水嫩的肌肤表面，一定留下了一块长长的，被翻卷开透着狰狞暗红色肉块的口子。

    这种疤痕对于一个爱美的女孩子来说，那简直是场灾难！最重要的是，这个疤痕还处于很关键的肩臂之处，像夏天穿的裙子，泳装等大面积果露的衣服，基本就与她绝缘了。

    水白晴脸上愁眉不展，望着怀里的人儿，心里更是暗暗叹了口气，眼中，一抹抑郁与自责神色逐渐流淌开来。

    水家，说到底还是太弱了。当她看到秦允娘被伤成那般凄惨模样时，水白晴不是没想到去找韩幼曼寻仇报复。

    只是还没出门便被父亲后面的人给带了回来，并被禁足了。别看她父亲乃朝阳市的二把手，表面风光，家庭环境令人羡慕。但其实水行之也有说不出的苦衷。

    首先便是他的后台并不是非常硬实。当他初次踏入官场时，便是依靠自己的娘家，也就是香鸾凤那边的底子，以不到三十岁的年纪，便当上了处长。然而，水行之却并不甘心，仅止于此。但香家那边的人脉实力终究有限，帮自己走到这个位置，已经是竭尽全力了。

    后来他完全就是依靠着自己的努力和智慧，一步一步，经营了近二十年，这才慢慢有了如今的地位。水行之从当初一个落魄身无分文的穷小子，最后变成了如今的市里二把手，这不得不说是一段充满了传奇的人生。

    正因为如此，他完全依靠着自身的努力，才慢慢走到这一步，这也导致身后的背景非常空白。虽然暗地里也有一些派系支持他，但毕竟关系不是很牢固，没有利益相关联，很难打进那些关系网中。所以，对上韩家这种大势力，难免束手无策，甚至只能仰人鼻息。

    水白晴轻轻搂着怀中的少女，眉头紧皱，眼中不时闪过各种异样神色，也不知心中在想些什么。

    不一会，背心上的绷带全被拆解开了。但立即，那个小护士MM却呀的一声，捂住了嘴巴，似乎看到了什么不可思议的事情，一脸惊讶盯着伤口之处，眼眸睁得杏圆。

    “怎么了？”水白晴一个激灵醒了过来，忙问了声便将目光投向伤口。立即，眼眸同样睁得溜圆，嘴里发出啊的惊叫声来！

    秦允娘神色茫然，眼中带着一抹不安，望着她们俩疑惑道，“姐姐？我背心怎么了？是不是出了什么事？”说着，便扭着小脑袋，望向了那道伤疤之处。

    本以为会看到那道血肉翻卷，露着暗红色肉芽的伤口，但是，秦允娘不经意一撇之间，却立即愣住了，双目死死盯着伤口之处，眼中尽是震撼！

    “这...这怎么可能？”她傻眼了，呆呆望着肩臂上，打死她也不敢相信，这狰狞恐怖的口子，居然痊愈了大半，此刻竟然只剩下不到指甲缝大小的血印子，还残留在肌肤之上。而那血印子周围，肌肤白i嫩如雪，好似从来就没有被砍伤过。