
    看着屏幕里不断闪过的数据流，不知为何，他心中却陡然升起了一股强烈的不安感觉。这种不能被自己所预知的莫名危机，而随着五十多台计算机疯狂的报警声提醒，几乎凝如实质。

    而此时，机房里一行人之中。赵志涵同样是眉头紧锁，盯着屏幕之上。赵志涵，乃伊顿学校编程系的大学生，从小就对计算机十分热爱，后来通过自学，成为了一名拥有强横实力的黑客。由于他平时低调无比，因此，哪怕在学校里组织起来的某个黑客小团体中，也并未被人太过注目。

    但是，不可否认的是，以他的技术以及眼界，确实要比同龄人高上不少。如果说，此时能看出点端倪来的人有谁，估计只有他一人莫属了。

    赵志涵眼中闪过一丝精光，饶有兴趣盯着秦允娘的界面。

    “呵呵，这倒是个不错的办法。”嘴里喃喃自语，心中却已经将这个模式猜出来了个大概。

    逆向逻辑漏洞攻击！

    用最通俗的话来说，就是以毒攻毒！

    黑客之间的战斗，无非就是争夺对手的电脑控制权，然后，进行窃取其中的机密文件。而如果说IP地址是打开对手电脑的钥匙的话，那么里面的管理权限，就是整个电脑的灵魂了！归根到底，争夺的还是里面的管理权限！

    只是，秦允娘却借用了一种巧劲。先利用外界的计算机病毒彻底覆盖自己的电脑，然后将所有管理权限，全部打包扔到被完全封闭的病毒蜜罐之中。你想获得所有权限？行啊！请先找到进入这个病毒蜜罐的后门再说！

    当然它的弊端也是非常明显，首先真实的IP地址会完全被暴露在广域网之中，并被任何人所查获。这对于一名黑客来书，IP地址暴露，绝对是致命的！而秦允娘之所以放弃了隐藏IP地址，便是如此。她相信，凭借李秀杰的高超技术，哪怕自己藏得再深，绝对会被轻易的找出来。

    另外它还有一个缺点，那就是病毒的有限性！计算机病毒，说到底不是人体病毒，无法拥有它们的变异、无限自我复制以及所谓的抗药性。它是由无数的代码片段构建而成！因此，世界上没有杀不死的计算机病毒，只有打不完的程序漏洞！

    只要给足李秀杰时间，哪怕无法完全破解这个病毒，但是找到一个进入蜜罐的后门，那还是很容易的。而一旦进入其中，这台电脑便可以宣告再也没有任何防御手段，里面所有的权限，都会瞬间易主，直接被他所掌握！到时候，输赢已成定局！

    因此，这里面最关键的一点，便是他究竟要花多长时间，才能找到一个进入蜜罐的后门。一旦花费时间过长，那所留下来的痕迹就越多，那么，对手完全有十足把握分析出自己的真实IP地址，并直接钻进去窃取权限！

    但是，作为一名半吊子黑客，秦允娘又岂会不知这弊端!然而，就当李秀杰用他最得意的那个病毒软件攻击自己的电脑时，胜败便已定了！

    用她自己的话来概括就是：不作死就不会死！

    那个病毒的机制原理，早就被自己吃透了，这并不是开玩笑！而这个蜜罐最核心的地方，其实就是使用了李秀杰手里的病毒程序代码！

    也就是说，当李秀杰攻辛辛苦苦破了最外面的防御后，以为能摘取里面胜利的果实时，结果悲剧的发现，这个蜜罐最核心的防御机制，根本无法用手里的病毒程序破解！

    本是同根生，相煎何太急！两个原理上相同的病毒程序，压根就不存在互相攻击，并破解对方机制的情况！甚至一个弄不好，两个相同的病毒互相解析之后，极有可能出现加固其防御机制，导致蜜罐变得更加牢不可破！

    此时，随着两人的界面里命令行不停的接触摩擦，而手指敲击速度也越来越频繁!李秀杰额头热汗直冒，哪怕开了空调，依旧感觉全身好像刚从水里捞出来的般。此刻，他再也没了丝毫轻视对手的心思。光破解这个蜜罐，他就感觉颇为棘手了。

    这个蜜罐是最常见的三层蜂巢式。即外面包裹着三层蜂巢，只要攻击其中任何一层，都会触发警报，然后被蜂巢提取出自己的进出痕迹。

    所以，最好的办法，便是同时攻击三层蜂巢，另其在无法触发警报的瞬间，强行开一个后门出来！对于此，尽管李秀杰早已熟轻熟路，但要想在极短时间里破解开，确实是个非常头疼的问题。

    不过，他将鼠标移动，然后停在了那个软件图标之上；

    源码注入式方程！

    源码注入式方程，这是李秀杰历经半年才研究出来一种病毒。具有极强的攻击性，和传染性。曾经被自己这款病毒攻破的程序和服务器，不知凡几。因此他倒是对接下来的攻击充满了信心。

    有这个武器在手，他不相信这个抠脚黑客设计出来的病毒程序，还有自己攻不破的！嘴角微微一撇，于是用鼠标敲击了一下图标。

    看着屏幕之上，一排排数据流犹如开闸了洪水般，疯狂涌i入秦允娘的电脑之中，脸上终于露出了一抹笑容来。

    但很快，他脸上的笑容便凝固住了！

    屏幕里，数据流宣泄而出，却突然戛然而止，好像前路遇到了山峦一般！紧接着，屏幕正中央跳出来一条提示框：对不起，您没有权限！

    几个大字鲜红如血，仿佛在无声的嘲讽他般，立即一张脸上通红无比。

    “CTM的！”嘴里不由爆出了一句粗话，李秀杰十指如飞，又是一排排命令敲击了进去！

    但跳出来的，依旧是那条提示框：对不起，您没有权限！

    自己的耗费了半年做出来的病毒――源码注入式方程，居然第一次出现了无法攻陷对手蜜罐的情况！

    “嘿嘿嘿！”此时，秦允娘笑的跟一只小狐狸，眯着眼眸，脸上和脖颈肌肤表面，因为兴奋被染上了一抹好看的嫣红。

    “哼！想破解这个病毒，下辈子吧！”秦允娘心中得意无比。本来，在知道自己的对手就是那个鼎鼎有名的ris时，早就放弃了取胜的心思。她清楚自己的斤两，人家可是在黑客世界里混了好几年的大牛。而自己呢，不过是踏入这个世界不久，勉强算得上半吊子黑客。所以，便抱着切磋的心思，从里面能学多少算多少。