
    呃，昨晚忙得太晚，今天12点才从被窝里爬起来......抱歉！

    ----------------------------------

    唔...她眼中尽是疑惑神色，为什么这枚戒指，会出现在姐姐的房间里？尽管现在为止，一直对梦里的那个男孩身份感到好奇，但心中倒是有了一点模糊的想法。最大的可能，要么是木紫河，要么就是叶璃轩。

    叶璃轩这家伙从高一开始，就抱着某些非常不纯洁的想法接近自己。可能是当时自己太傻了，到了现在才恍然大悟。所以，她有足够的理由相信，这混蛋在她小时候失忆之前，绝对认识自己。

    至于木紫河，则是看到他办公室里的那张老照片。那里面的小女孩，无论怎么看都和自己八分神似，若里面没有一点故事，那才是见鬼了。

    想到这里，秦允娘眼眸微眯，抿了下嘴唇。抬头间，望着这枚闪闪发亮的戒指，越看越爱不释手。

    “戒指、小男孩、呆毛少女、少女......恩？”突然她眉头紧皱，便从床上歪坐了起来。眼中微露沉思神色。

    “唔...一男二女...我似乎忘记了那个梦里，应该还有一个女孩吧？”秦允娘捏着光滑柔嫩的下巴，这才想起梦境花坛之中，有两个女孩。只是不知为何，从梦里所见第一面开始，就完全对她没有一丝印象。音容相貌乃至高矮胖瘦，那名女孩都没有在自己心底留下任何痕迹，秦允娘不由好奇起来。只是，任她想破了脑袋，也没有丝毫印象。

    好在秦允娘一直都是个非常乐观的人，想不通的东西，就懒得去猜了。眯着眼眸，继续趴在席梦思上欣赏着这枚戒指，小脑袋一歪，便将这戒指给戴到了指间。

    举过头顶，一缕光芒折射在那枚紫红色水晶上，绽放出璀璨光华，秦允娘喜爱不已，不由生出了将其纳为私藏品的念头。

    但是很快，这个念头就破灭了。

    “允娘在吗？”门外传来水白晴的声音，说话间，房间门被推开了。立即一双眼眸定在了床上少女的指间。

    “唔...姐姐大人！”秦允娘忙将手指缩了回去，弱气望着她，脸上明显一副做了亏心事的模样，可怜兮兮的惹人心怜。而头顶的那戳呆毛也无力耸拉着，正在空气之中瑟瑟发抖。

    水白晴嘴角微撇，她双手抱着自己胸前那对硕大的峰峦，然后依靠在门边，笑脸吟吟，只是黑白分明的双眸里，正不停闪过某种猫科动物危险的警告神色。

    显然，这是水白晴即将进入暴走的节奏！

    “哦呵呵，我的好妹妹，胆子不小啊，居然敢到姐姐房间里随意拿东西。”她脸上带着深沉的笑意，淡淡望着床上坐立不安的少女。

    秦允娘狠狠咽了咽口水，颤颤巍巍的，忙将戒指从手指上拔了下来，迅速放进盒子里并关好。然后跪坐在床头，双手托起盒子，直接趴了下去！

    “姐姐大人请务必原谅妹妹对您的不敬！”头顶呆毛笔直竖起，然后上下不停抬头埋下，似乎也在为主人的无礼而道歉鞠躬。

    看到这个小家伙被吓得面无人色，一副可怜兮兮的凄惨模样，水白晴冷哼了声，便将盒子收了起来。“记住哦，以后千万不能随意到姐姐房间里乱翻哦。否则的话，哦呵呵呵呵......”后面一排省略号。尽管不知道后果究竟会怎样，但用秦允娘那低的可怜的情商也能猜出来，绝对会是要多惨就要多惨，反正不会比生不如死要好许多。

    见自己躲过了一劫，秦允娘满脸感激，一副劫后余生的庆幸神色。小脑袋更是跟小鸡啄米般不停点着，：“姐姐您放心，我一定不会再进姐姐大人的房间里了。”嘴里义正言辞，那语气，那气势，就差直接发毒誓了。只是此刻，心中却暗骂坑爹。

    唔！混蛋啊！就你那满是工口读物的房间，谁愿意去，谁还敢去啊！秦允娘一阵无力吐槽。她觉得，身为一名二十一世纪根正苗红的大好优秀青年，若真的进了姐姐的房间，那才是对自己这朵祖国的花朵，未来的桥梁最大的摧残。

    而被水白晴这么一打岔，她一时忘记了询问这枚戒指的来历。只得下楼来到了客厅，打算去冰箱里翻点东西充充饥。

    此时，厨房里伯母还有香婶正在里面忙活。平时香鸾凤难得下一次厨，这次是为了庆祝秦允娘康复，并从医院回来，于是打算做一桌丰盛的午餐。

    沙发上，水行之正在看报纸。似乎看到了什么有意思的新闻，一双眉毛也张弛了许多。

    “伯父！”见到伯父瞬间，秦允娘一双眼眸瞬间亮了，忙搬了把小凳子过去。“伯父您回来了？”

    水行之将报纸放下，看着这个可爱的小家伙，脸上露出一抹宠溺和疼爱，“恩，刚回来不久。”目光不经意瞥了眼她背上，见秦允娘此刻一副精力旺盛，充满了活力的模样，似乎完全没有受到背后伤口的影响，眼中不由闪过一丝异色。

    “怎么样？伤口还疼吗？”他又继续问道。

    秦允娘颇有些不好意思的饶了下脑袋，吞吞吐吐回答着，“唔...差不多，应该好了吧，反正伤口又不是很严重...”对于背后那道伤口，她其实非常在意与好奇，从来就没听说过，受了如此严重的刀伤，居然能不到三四天，就彻底恢复了，甚至已经开始凝结血痂，刀口子也开始逐渐消失了。这放在医学界里，绝对算是神迹！

    所以，秦允娘有些抵触自己的这种怪异现象被别人发现。她可不想闹得人尽皆知，最后一个不好，被抓住切片做了小白鼠，那就玩大发了。

    好在他没有再继续追问下去，端着桌上的茶抿了口，然后拿起报纸继续阅读。倒是秦允娘见那杯子里的茶只剩下了不到五分之一，眼眸一亮，便哼唧一声从小凳子上爬了起来，屁颠屁颠的从厨房里拎了个茶壶，赶紧给倒满。

    “嗯哼？”身边传来一声不满的冷哼，水白晴不知什么时候下楼了，歪坐在沙发上，然后似笑非笑望着她。手指尖敲击在沙发真皮上，发出清脆的指甲摩擦声。

    秦允娘不由缩了缩小脑袋，提着茶壶一溜烟跑了过去，然后重新拿了一个杯子，将热茶倒上，乖乖念了句：“姐姐请喝茶！”