
    虽然从小就未见过父母一面，但秦允娘并没有感到孤独。水家待她如亲身闺女般，这十几年来一直被伯父伯母们宠溺着。因此，她过的非常充实和幸福。只是，自己在失去记忆之后的几年里，水家究竟又发生了什么事情？为何伯父和自己的儿子会闹成如今这般境地，每次通话，父子俩简直跟仇人般，对话里产生的愤怒和怨气几乎凝如实质。

    秦允娘不懂，也不敢去问他们。但有一点却可以确定，伯父他们之间的事情，绝对和自己小时候所发生过的一些事有关！

    桌台之上，电话另一头早已挂断了。香鸾凤双手依旧紧紧捏着那个话筒，脸上泪痕未干。那通红的眼眸里望着远处怔怔出神，似乎沉浸在了回忆之中。而一想到三年未归的儿子即将回国，多年期盼终于成了现实，她心中除了满满的思念便是激动。

    然而，经过这个电话打岔，大家再也没了继续吃饭的心思。香婶正在收拾伯父餐桌上的碗筷，水白晴在玩弄着手机，而见到她坐回了餐桌上，骤然站起身来，“妈，我吃饱了，先回房了。”说着，面无表情离开了大厅。

    秦允娘一脸弱气的表情，小心翼翼望着姐姐消失在楼梯上，这才长长的松了口气。然而将碗筷摆正，目不斜视，俨然一副淑女模样。只是那双眼眸里，眼珠子咕噜噜转动，瞟了眼香鸾凤那边，见伯母依旧盯着桌面在发呆，于是手疾眼快，身旁小银盏里的一块面包，就这样被她捞了出来。

    啊呜！

    一口咬在嘴里，她脸上布满了幸福。吵架什么的，在饿肚子面前，那都不是什么大事！可怜的秦允娘，早就饿得前胸贴后背了，特别是受伤住院之后，一连三天肚子都没进过一粒米，完全靠营养水在吊着。嘴里咽下一口唾沫，似乎都带着浓郁的葡萄糖味道，都、差点没把她淡出个鸟来。

    摸摸肚子，嘴里的那块面包被咽下肚后，只觉胃里饥饿的感觉更加强烈了。于是，瞥了眼桌子上，伯母依旧在黯然神伤，好像沉浸在过去的某段回忆中。她眼眸立即亮了，犹如做贼般，手指伸出，快如闪电，粘住一块面包迅速缩了回来，紧接着直接扔进了嘴里！

    吧唧一声，仿佛在回味刚才的美味，脸上洋溢着幸福的笑容。

    蛋筒甜米酪，秦允娘实在是爱死这道面包甜点了！也不知道究竟是哪位天才，才会做出如此珍稀绝世的味道来！

    好吃！唔！再来一块！

    秦允娘完全吃上瘾了，抬头瞥了眼，见伯母依旧没注意到自己，赶忙伸手捡了块；还没注意到我，再来一块；没看到我，继续吃！唔！好好吃！再来一块！再来......

    然后，就没有然后了。

    她嘴里还含i着一块没吃完的面包，完全沉浸在了享受美味食物的兴致之中。但紧接着，便感到一双手搭在了自己的脖子上。

    “我可怜的闺女，实在是苦了你了。”香鸾凤脸上梨花带泪，不知什么时候走到了她身后，伸出手臂一把勾住秦允娘的脖子，便紧紧搂在了自己的怀中。

    瞬间，秦允娘只觉整个脸被两团硕大柔软的软i肉给挤压在了中间，一股淡淡的香水，并混合着熟i女的幽香溢入鼻中，整个人呼吸也变得急促了起来。

    唔...好大！好软！好香！这要是搓i揉起来，真不知道该是怎样的一种享受！她嘴角口水直流，连面包也忘了咀嚼，双眸之中，闪烁着兴奋的光芒，脸颊上，更是被染上了一层绯红。

    伯母，搂紧一点，请务必在搂紧一点！

    感受着脸部被不停挤压，而传来的香i艳至极的刺激，秦允娘下意识将脑袋在那硕大的胸脯中间，上下狠狠的摩擦了几下，立即一股滑腻与柔软的触感直接刺向大脑皮层，整个人也变得更加兴奋起来。

    而就在她一脸享受的揩着伯母的油时，却没发现此刻，香鸾凤眼眸之中，正闪烁着泪花。呆呆望着怀中的少女，脸上充满了愧疚与复杂神色。

    没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。她一直待秦允娘如己出，从小就毫不吝啬对她的关爱与宠溺。付出了如此之多，也仅仅是希望能弥补她小时候承受的那些痛苦。

    水家，终究欠她的太多了！

    下午，外面依旧太阳高照。火辣辣的阳光将整个朝阳市烤的如同一口火炉，连空气也变得沉闷无比。

    而此时，秦允娘正坐在沙发上看电视。经过中午电话风i波后，整个水家似乎都陷入了一阵尴尬气氛里。伯父接到了一个通知，便开车去市里去开一个会议。而伯母则听到水国政要回国的消息后，兴高采烈的前去拜访下那些贵妇，顺便交流下感情。毕竟自家儿子身份有点特殊，还是先上下打点好关系，免得回来出乱子。

    至于水白晴，吃完饭后，便把自己关在了房间里，也不知道在干什么。路过门口时，还能听到里面传来噼里啪啦的键盘敲击声。

    无聊之下，她只得在大厅里看着肥皂剧。不过很快，手机便响了起来。

    打开手机，上面显示着：叶璃轩来电。

    唔...从昨晚一直到现在，也没见过这个家伙了。秦允娘嘴里嘀咕着，便按下接听键。立即，里面传来一阵猥琐而且下i流的声音：“嘿嘿！允娘，想为夫了没？”哪怕隔着电话，似乎也能看到对面那张痞里痞气、且猥琐至极的笑脸，并正对着某位少女意i淫着。

    “滚！”嘴里缓缓一个字，然后直接按下了挂机。秦允娘一脸不岔表情，恨得牙痒痒。这个混蛋但凡跑到水家来，绝对会发生一些不好的事情。她觉得，叶璃轩简直就是你自己的克星！

    果然，就在她挂掉电话不到十秒钟，便听到楼下的喇叭声，紧接着，便是一声刺破云霄的吼声：“秦允娘小姐！快-给为--夫-开-门-啊！”这句话几乎是一个字一个字的从嘴里喊出，声音之嘹亮，气势之凶猛，整个意林小区里的人都听得一清二楚！