
    这混蛋！人渣！竟然敢对允娘行做出这种事情！

    瞬间，叶璃轩一双眼眸通红如血，脸上带着狰狞无比的神色，“木紫河！我艹你吗的！”一声怒吼，便直接冲了上去。

    叶璃轩几乎失去了理智。

    伊顿学校之行，他本就对秦允娘受伤一事充满了愧疚。而现在见到自己心爱的人儿居然被这个人渣非礼，叶璃轩哪还咽的下这口气。上次的遭遇历历在目，如今又将添加新伤！因此，他一拳下去，更是凝聚了自己全身的力气。若被其砸中，恐怕不死也要残废。

    然而，就当木紫河回头瞥见这个人渣的瞬间，一张脸更是猛地沉了下来。他眼中同样也是毫不掩饰的愤怒与煞气，而又看到叶璃轩那一拳砸下来的刹那，居然扭身向后一转，身躯灵活无比，宛若细蛇，居然直接躲了过去。

    “哼！”木紫河一声冷哼，眼中戾气尽显，在抽身躲开瞬间，腿部猛地张开！就在对方一拳不中，胸口大露的那一刹那，直接一脚踹了下去！紧接着，叶璃轩整个人被这一脚给踹飞了，脸上带着强烈的痛苦，啪的一声，直接摔在了地板上。

    木紫河九段黑带的实力，可不是他这个半吊子七段能比的了的！

    “叶璃轩，枉我当初看得起你！”他脸上阴沉似水，一双眸子尽是森冷与戾气，“却没想到，你为了一己自私，居然对秦允娘做出这种恶心与不堪的事情来，你到底还是不是人！”

    一通狗血淋头的痛斥，让刚还陷入暴怒里的叶璃轩，直接愣神了！脸上余怒未消，喘着粗气，这才厉声道：“木紫河，我看你才不是个东西！你刚才到底想对允娘做什么，真当我的眼睛是瞎了吗？”

    “艹！”木紫河再也忍不住胸中的怒火，爆了句粗口，提着拳头，几步跑过去便狠狠朝着对方脸部砸了上去！

    于是，两人直接在大厅之中，扭打成了一团！

    秦允娘感觉头疼无比，深呼了口气，好不容易才将一颗悬着的心给安抚了下来。只是望着大厅里这两个混蛋厮打在一起时，只觉脑子里乱糟糟的！

    这算不算的上是两男为争一女，而争风吃醋最终引发出来的狗血事件？

    一想到自己变成女生之后，各种伦理问题压了下来时，秦允娘整颗心都乱了！

    还有什么能比自己变成女生后，居然会有一天，碰到今天这么坑爹的剧情还要糟糕的？

    于是，秦允娘懒得去想了。她双指揉了揉有些发胀的太阳穴，紧蹙着眉头，径直站了起来。

    打吧，使劲的打吧，最好你们这两个混蛋都给我去死，直接下地狱！心中无不恶意的诅咒着，便朝着楼梯走去。中午，秦允娘都有午休的习惯，只是最近几天受伤之后，住在医院里一连睡了好几天，导致今天午休没有什么睡意。

    而现在被这两个混蛋一番折腾，只觉心力憔悴，她只想躺在床上，好好休息一下脑子。

    不过，还没走到二楼，水白晴却拦在了她的面前。

    “姐...姐姐？”小心翼翼望着姐姐大人，水白晴脸上此刻却带着诡异的笑容，目光深沉望着下面两人。她嘴角微微弯起，似乎是在讽刺，还是因为这两个大男人居然会失去理智，做出如此幼稚的事情来而感到有趣？

    秦允娘不得而知，只是在水白晴下楼之时，发现右手被姐姐给紧紧握在了掌心里，便老老实实的跟在了她屁股后。

    她从楼梯走了下来。立定，然后站在他们面前，居高临下俯视着身下已经停止斗殴，互相喘着粗气的两人，嘴唇轻抹出一缕笑靥，淡然开口道：“怎么？你们两不继续打了？”声音不带一丝感情，却充满了讥讽。

    叶璃轩一声冷哼，从地上站了起来，撇过脑袋暗生着闷气。

    反倒是木紫河，见到水白晴瞬间，那一双通红如血的眸子，再次陷入了发狂之中。死死盯着她，脸上尽是刺骨般的冷意：“水白晴！为什么你要让秦允娘做隆胸手术？难道就为了你心中的私欲，连这种变态恶心的事情也能做得出来？”

    喂喂！这真的是天大的误会啊！秦允娘弱弱望着这个家伙，心中无力吐槽，只是看到木紫河一脸狰狞的脸色，不由吞了吞口水，便将目光求助的望向姐姐大人，希望能给他好好解释下。

    终于在她希翼的眼神里，水白晴缓缓开口了。秦允娘脸上瞬间亮起了光芒，露出感激的表情。

    “呵呵，我想你可能搞错一件事了吧！”她脸上带着淡然的笑容，缓缓解释道。

    对对对！你绝对搞错某件事了！秦允娘可怜兮兮的瞅着木紫河，小鸡啄米般，一边点头回应着姐姐的内容。然而，当她听到下一句时，差点没一口气给背过去！

    “秦允娘隆不隆胸跟你有什么关系？”如此理直气壮的话从水白晴嘴里说出，而那一张脸也随者语气瞬间垃了下来，这一刻脸上冷漠之色尽显。只是这句话在某种程度上，却无疑更加容易让人误会好吧！秦允娘都快急哭了，头顶那戳呆毛无力耸拉着。

    木紫河面部猛地一滞，露出一副苦涩至极的表情。

    确实，自秦允娘八岁那年，失去记忆之时，木紫河一家人为了从那件事的阴影之中走出来，便远离了生他养他的那个地方。甚至为了彻底杜绝过去的一切，木紫河还在国外呆了一年。后来回国之后，便选择前往他叔叔名下拥有部分股权的那所学校――伊顿贵族大学读书。然而，也不知是上天无意安排，还是自己永远也逃不出去那个儿时的阴影，居然再次听到了这个令他魂牵梦绕的人儿消息！

    此时，目光微微转动，他不由望向紧缩在水白晴身后，仅仅露出来的半个小脑袋，眼中尽是痛苦与挣扎。

    “哼！木紫河，赶紧滚吧！这里不欢迎你！”叶璃轩擦着脸上的灰土，冷声道。

    木紫河回过神来，随即深呼了口气，望向叶璃轩。眼中带着极其复杂的神色，怔怔盯着他，缓缓开口道：“叶璃轩，我就问你一句，你们这么做，难道就不觉得对失去记忆的秦允娘而言，这么做是最大的不公平吗？”

    但是，叶璃轩的脸色却瞬间冷了下来，仿佛被触到了心中的禁脔，理智再次失去了控制，“不公平？木紫河你居然还有脸给我提公平这两个字！”语气里充斥着讥讽与愤怒，厉声道：“当初要不是因为救你，允娘又何至于会失去所有记忆？她现在变成这个样子，完全就是拜你所赐！”

    “你闭嘴！”木紫河突然吼道。只是脸上青筋毕露，似乎被深深击中了致命之处，猛地退了一大步，瞬间苍白如纸！他喉咙里直喘粗气，目光死死盯着他：“过去的事情，我不想在被提起！不管谁对谁错，我依旧还是那句话，既然当初我们都做出了各自的选择，那么最终的结果，无论是好是坏，我不希望再有人去破坏掉！否则，这样对大家乃至身后的家族都没有任何好处！”

    叶璃轩恨恨望着这个家伙，脸上阴晴不定，不知想到了什么，眼中尽是恨意，最后冷哼了声，便不再言语。屋子里，一时陷入了一阵诡异的死寂之中。

    秦允娘紧缩着小脑袋，扫视了一圈，姐姐大人双目泛起异色，正一脸深沉的笑着，看着这两人。而叶璃轩刚被揍了一顿，眼角一片乌青，此刻晃过神来，疼的直咧嘴，手指不停轻揉着伤口。至于木紫河木会长，抬头望向他时，恰好四目相对，却见他正目光炯炯盯着自己。

    呃...咽了咽口水，她还是勇敢的上前一步，站了出来。

    “那个...”秦允娘抿着嘴唇，缓缓开口道。立即，所有人目光聚集了过来。被这么多人注视着，由于紧张和不安，脸上染上了一抹红晕，但依然强自忍着心中的不适，望着木紫河，深呼口气便继续道：“木会长，我想你可能误会一件事情了。”

    “什么事情？”望着她那副弱气的脸颊，木紫河不知不觉间，语气也松了不少，冷声疑问道。

    秦允娘心中叹了口气，抿着的唇瓣被牙齿咬住，勾勒出一抹淡淡的红嫩与光泽。脸上再也没了一丝犹豫，这才一字一句念道：“其实，我现在的身份，或许应该是...女生了吧......”

    淡淡的声音回荡在空气里，木紫河面色一愣，随即嘴巴猛地张开。而对上那双完全认真的眼眸时，他彻底呆滞了，脸上尽是不可置信！

    “这不可能！”木紫河喉咙里艰难发出一声低沉如野兽的嘶吼，仿佛是在求证般，目光再次望向叶璃轩和水白晴，但回应他的，确实一副阴沉似水，没有在开任何玩笑的目光。下一刻，他心丧若死，脸上尽是颓败，浑身好像被抽光了力气，一屁股坐在了地上。

    “不可能！这绝对不可能......”嘴里喃喃自语，身躯不停颤抖着。

    望着地上的这个可怜的家伙，秦允娘心中暗叹了口气，微微呼吸间，嘴角尽是苦涩，感觉胸口被憋了一团阴郁之气，久久无法驱散。

    有些事情，瞒得过一时，但随着她少女的身躯逐渐发育，终有纸包不住火的时候。而且距离变身也才过了不到一个星期，但那对胸脯却已经呈现雨后暴涨的趋势，哪怕是在夜里，秦允娘似乎都能察觉到，那隐藏在衣服之下的笋尖，正一刻不停的在冒头，缓缓生长着！