
    作为上流社会的贵族，韩家和叶家之间，本就有着不少业务上的往来。liudianxing.com因此他对韩幼曼的为人极为熟悉。由于韩家这一代里阳盛阴衰，所以她很受韩家老一辈人的宠爱。而这也使得韩幼曼从小染上了很大的骄公主脾气。不仅为人高傲刻薄，而且嫉妒心极强，在高中的时候，就听闻了许多次，有不少女生因为惹到了她，结果被逼的转校。

    但是，秦允娘这次却更加过分，居然敢如此轻薄她，甚至还夺走了韩幼曼的初吻，最让人无语的是，肆意玩弄她的身体以至于在别人面前，被做出极其不堪入目的事情来。这让自尊心极强的韩幼曼，还有何面目活下去？估计此刻她心中直怨恨，哪怕将秦允娘大卸八块都不足以平息吧！

    可想而知，一旦秦允娘落在了她的手里，估计不死也要脱成皮。毕竟，说到底，两人的背景差距太大了！秦允娘，终究只是没有什么根基的水家里头，一个寄养女而已！

    他现在最担心的的是，这个小笨蛋落在这个疯女人手里后，不知会被逼i迫做出什么可怕的事情来。一想到这里，心中恨意滔天，眼中更是毫不掩饰的杀意与怒火！

    “韩幼曼！要是秦允娘有个三长两短，我一定会让你后悔来到这个世上！”脸上闪烁着暴虐与疯狂，甚至不惜动用叶家的势力，也要让这个蠢女人付出惨痛的代价，让她明白敢惹怒了自己的下场！

    为了弥补儿时过错，为了赎罪当时后悔的选择，叶璃轩从高一开始就接近秦允娘。他用了四年多的时间，好不容易才获得了她的好感。哪怕是不顾世人鄙夷的眼光，宁可放下i身段，也要整日厮混在身边。而最终，也仅仅是希望能每天看到那明媚的笑脸，他就心满意足了。

    但是，老天开眼，在自己打算就此沉沦下去的时候，上帝又给了自己一个重新选择的机会。居然令秦允娘变回了那个儿时漂亮的女孩儿！碧阳学校医护室里，当他清晰看到她身上明显属于女生的特征时，心中更是欣喜若狂！再也不用担心受惊，害怕世俗的禁忌，也不用为性别的困恼，而向叶家隐瞒心中的情深。要不是害怕自己一时太过激动而刺激到她，早就忍不住直接将这个日思夜想的人儿，抱在怀里痛哭一番了！而当秦允娘彻底变回女生的那一刻，叶璃轩便知道，自己心中苦苦等待的那个人儿，终于回来了！

    叶璃轩甚至已经开始谋划好了将来的生活，等大学毕业后，当秦允娘彻底适应了少女身份之时，便打算向水家提亲。若是有人敢反对他们，叶璃轩就带着她去其他国家，到一个谁也不认识的地方，过着只属于二人世界的生活！

    然而，令他始料不及的是，这个让叶璃轩编织了近十年的美丽幻梦，居然被韩幼曼给生生破灭了！

    无法预料，一个陷入疯狂中的女人，究竟会对她做出什么样的事情来！

    而此时，秦允娘正一步一脚，迈着艰难的步子，朝着学校外围而去。不远处，是一座座逐渐破败的房子，似乎很久没有人来打扫过，堆积的枯叶灰尘，将其原来的建筑颜色深深掩盖住了。甚至连本就破烂的小路上，也长满了杂草。四周，安静无比，没有一丝鸟叫人烟气息。而随着越往里走，几乎变得更加荒芜阴冷来。

    秦允娘不由咽了咽口水，心里七上八下，强行镇定了心神，这才小心翼翼瞥了眼两旁。那两个陌生男子，一脸警惕，一前一后跟在她身侧。而那名胖子手中，还握着一把长长的水果刀，刺目阳光反衬在刀背，哪怕是大热天里，似乎也能发出冷冽寒意来，看的秦允娘脖子不由一缩。再次对比了下自己这幅弱气的身子，这才丧气发现，自己压根就没有逃跑的可能性。头顶那戳呆毛无力耸拉着，心中尽是对未知的恐惧和不安，只得被迫跟在他们身边，朝着最里面走去。

    突然，就在她心神不宁继续赶路之时，口袋里传来一阵手机响声！

    她双i腿猛地一颤，死寂的荒林之中，突然传出来的声音，差点没把她吓死。

    “不想死就给我交出来！”但很快，一柄刀子便抵在了脖子上，那胖子恶狠狠盯着她，迅速将手机夺了过去。

    手机屏幕上，显示的正是叶璃轩的来点铃声。胖子阴测测笑了声，便直接挂断了，然后按下了关机键！

    “哼！小丫头，我劝你还是老实点。”胖子冷笑着，望着面前少女被吓得面色惨白，不由嘿嘿笑了笑，舔i着舌头，呼吸再次变得急促起来。

    此时，那个叫山鸡的男子鬼头鬼脑望了眼身后的破败建筑，眉头微皱，似乎想到了什么，便问道：“二哥，咱们一路走过来估计留下了不少监控画面，到时候处理还来得及不？”

    **给了他一个安心的眼神，脸上露出一抹得色，“别担心，早在咱们进学校之时，老大就已经安排好了。那位雇主会替咱们消除掉监控里所有视频记录的，咱们只需要做好自己分内之事就行了！”

    听到这里，秦允娘心中更加不安起来，这分明就是一场有预谋的绑架啊！只是，她实在想不出，自己得罪了谁，居然敢大白天下，光明正大的在伊顿学校里实施绑架！恩？伊顿学校？她眉头紧皱，不知为何，韩幼曼三个字突然从脑海里冒了出来！

    貌似，自己来这学校，唯一得罪的人，就只有这个叫韩幼曼的大小姐啊，秦允娘咽了咽口水，该不会真的是这个女人做的吧！越想越觉得有可能，心中顿时苦涩无比，果然，天下没有白吃的午餐啊。自己如此欺辱那位大小姐，却没想到报应会来的如此之快。

    而随着三人越走越深，望向身后，已经看不到任何小路的痕迹，几乎全被荒草给掩盖住了。转过一道弯，便看到不远处一座破旧的平房正立在荒草之中。

    周围被茂密的灌木覆盖着，透过平房表面生锈的破铁板，还能清晰看到里面的水泥地面。

    “走！”胖子淫i笑着，将刀子抵了下她的腰，秦允娘一颗心扑通扑通跳个不停，脸上更是恐惧无比，这才颤颤巍巍的走了进去。

    房间之中，昏昏沉沉的，光线有些暗淡。但似乎被人打扫过，地面非常干净，只是空气里还弥漫着金属和木头的锈蚀和腐烂味道，闻之令人作呕。秦允娘眉头紧皱，抬头望向最里面时，立即一双眼眸愣住了！

    “呵呵！秦允娘小姐，我们又见面了！”阴影之中，几道人影缓缓走了出来！

    那是一名非常漂亮的少女，穿着一身成熟保守的礼服，白i嫩脸蛋，精致的面容，黑色发丝犹如瀑布般直泻而下，撩在耳边，最末端又被打上了一层波浪形，显得潮流端庄无比。这少女，正是韩家的大小姐，韩幼曼！

    而站在她身边的，却是一名长相丑陋的中年壮汉。约摸四十多岁年纪，露在外面的皮肤之上，刻满了各种纹身，在配合着身上不时散发出来的凶狠气势，简直跟黑帮老大一无二样。只是此时，他却微微弓着腰身，一脸谄笑讨好着身旁的女生。

    秦允娘神深呼了口气，站着身躯，目光直勾勾盯着对方。

    “韩小姐，请问您找我有事？”她强行稳住心神，小声问道。

    韩幼曼脸上尽是讥讽和冷意，笔直站在这名漂亮的少女身前，眼中毫不掩饰的恨意和愤怒，不经意间，甚至还闪过一丝嫉妒和疯狂。脸上肆意冷笑着，此刻却狰狞无比。

    “呵呵，”韩幼曼冷笑了声，这才不紧不慢讽刺道：“看来，你可真是贵人多忘事啊！上午发生的事情，现在就已经忘了？哼！居然敢对我做出这么不要脸的事情来，你以为，我真的会这么好心放过你吗？”说着，眼中更是露出浓郁至极的怨恨与毒辣，目光死死盯着她，恨不得将这张精致漂亮的脸蛋给撕成碎片！

    秦允娘呼吸一滞，面前少女，尊贵典雅，衣着端庄，打扮的也是漂亮成熟无比。但此刻浑身所散发出来的嫉妒和冷意，以及愤恨神色，再配合着那张几近扭曲的面孔，整个人看起来狰狞疯狂至极。她心中极度不安，上流社会的少爷小姐们，别看他们平时看起来斯斯文文，非常淑女，而一旦发起疯来，几乎一个比一个还要可怕。

    那三名男子站在一旁，目光不时在两名少女身上闪过，不由狠狠吞了吞口水。只是顾忌到韩幼曼的背景身份，便立即将所有异样目光给深深藏在了眼瞳之中。

    韩幼曼冷笑着，站在秦允娘面前，仔细打量着对方。不得不说，她确实有着令自己也感到嫉妒的资本。

    精致无比的面容，修长的身姿，浑身仿佛柔弱无骨。那长长的黑色发丝，随意披散在双肩两侧，如瀑布般直泻而下。整个人好似山谷里含苞待放的幽兰，纯洁美艳无比。特别是身上无时无刻不散发出来的特殊气质，更让她显得灵韵与动人。甚至，哪怕是此刻露出来的那副不安表情，任何男人见了，都忍不住为之心疼，只想将其搂在怀中好生疼惜。