
    不管水家对她有多好，有多么的宠溺，但有一点却无法否认，那就是他们一直将秦允娘当做闺女在培养着。因此作为一名女生，就必须要优雅，不能随口讲脏话，吃饭睡觉，遵循良好的作息规律......

    虽然这些礼仪束缚了她不少野性以及顽劣，但至少从小到大，给人的印象却是极佳，甚至不少上流社会里的大老爷子也时常叹息，要是这个小家伙真是个闺女，让自家小崽子娶回家，简直是他们上辈子修来的福气啊。

    或许真的有点讽刺，他们一边厌恶着秦允娘这个变态的伪娘身份，又一边怀着这种思想，并以此为榜样教育自家闺女儿媳。也正因为如此，生活在这个特权阶层之中，秦允娘不得不去接受这个现实，去学习更多的礼仪，成为别人眼中的淑女典范。

    而如今，一夜之间自己彻底变成了女生，无论她心中有多么的沮丧，这都已经成了再也无法更改的现实。另外，这一层身份也让她再也没了顾忌，不需要刻意的遵循礼仪，也不用做个乖巧的伪娘。

    最重要的是，伊顿学校之行，距离被绑架也过去了好几天。尽管此刻秦允娘脸上并没有露出一丝异色，但心中的惶恐却并没有减少一丝。而这种恐慌、不安、害怕、愤怒以及沮丧等各种负面情绪纠集在一起，若不及时发泄i出来，其酿成的后果，对她而言，绝对会成为一场悲剧。

    所以，这场对喷的的导火索，与其说是浮生游梦开局就跟妹子调情吹牛i逼，但更多的是秦允娘需要发泄！

    而引战辱骂，做一名快手键盘侠，在这个谁也不认识谁的网络世界里，无疑是发泄心中负面情绪最好的场所了。

    反正骂了就骂了，大家谁也看不见谁，说不定两人对喷了个你死我活，天翻地覆，事后喝口茶，还不是照样上游戏，该咋玩就咋玩。

    此时，秦允娘揉了揉有些发酸的手指，望着屏幕里各种不堪入目的粗鲁语言，她嘴角微微一撇，然后笑了。骂人，她确实不擅长。但是，在百度资源里随便一搜，基本要多少有多少。

    不过，她还是挺佩服对面的那对男女。两人喷话，一攻一守，呈掎角之势，左右包抄，要不是秦允娘借着百度里的各种‘名言警句’还真得落了下风。最让她感到无语的是，这两货居然越骂越起劲，配合也越来越娴熟，已呈奸i情愈演愈热的趋势。

    终于，大约十四分钟后，敌方推上了高地。由于家中三个人挂机，而剩下两名队友尽管做出了最大的努力，但依旧无力回天，再送了一次双杀之后，最后两座门牙也被拔掉了，然后在一声轰隆作响声中，水晶爆炸，屏幕上，也挂起了失败两个通红大字。

    看着游戏失败，秦允娘不仅没有灰心，反而因为这次肆意发泄，心中的负面情绪明显减少了许多。脸上洋溢着笑容，就连头顶的那戳呆毛也高高竖立着，显示着此刻主人的心情非常高兴。

    唔...果然...游戏真是个好东西啊！她心中边想着，顺便将那对狗男女给拉进了黑名单。

    伸了个懒腰，望着窗外，此时太阳高高挂起，已经快到中午了。秦允娘拍了拍肚皮，尽管早上吃了不少东西，但无语的是，自己的肚子已经感受到了一丝饿意。

    对于这一点，秦允娘感到非常郁闷。自从变成女生之后，无论力气，还是胆量，似乎也随之变弱了许多，唯独这个小肚皮对食物的容纳量，却有增无减。从以往的早晨吃好，中午吃饱，晚上吃少；到现在的早晨吃饱，中午吃饱，晚上吃饱，以及夜宵吃饱！现在已经完全沦落成了一个吃货！

    好在水家不缺钱，养她这么个小吃货，还是很容易的。于是，秦允娘摸了摸肚子，便踏着拖鞋，从椅子上站了起来，打算出去找点零食。

    门外走廊，此时静悄悄的。她路过姐姐的房间，却恰好看到门是虚掩着的没有关上。秦允娘眼中闪过一丝好奇，对于水白晴她还是有点了解的，由于房间里藏了太多不可告人的东西，经常房门被锁得死死的，哪怕是香婶也从不轻易放进来。反倒是今天居然没有关紧大门，这就有点反常了。

    于是，怀着强烈的好奇心，秦允娘轻轻推开房门边角，目光望向里面。

    “咦？没人？”他愣了愣，房间之中，整整齐齐，唯独没有看到姐姐的影子。不过当她将目光不经意瞥向化妆台之上时，一枚小巧的盒子引起了她的注意。

    那是个非常精致的古铜色盒子，不知为何，当秦允娘看到它的一瞬间，总觉得有些眼熟，似乎在哪里见过。

    唔...立即眼眸之中一亮，便记起来了，“咦？这个盒子，不是我做梦的时候，看到那个小男孩从口袋里掏出来的那个吗？”她眼中闪过一抹异色，眉头微皱，望了眼门外，走廊之上，依旧静悄悄的。秦允娘小脑袋一歪，想了想，便蹑手蹑脚走了进去，如做贼般，将盒子给顺进了手里。然后，直接往自己屋子里逃。

    将房门关上，秦允娘脸上尽是好奇，并带着即将探险未知事物的那种紧张和刺激，将身子扔到席梦思里，上身趴在枕头上，便将手里的盒子慢慢打了开来。

    盒子轻启，露出里面一枚小巧漂亮的戒指。

    但她那双眼眸却猛地睁大，目光紧紧盯着它，脸上尽是奇怪的表情。

    思绪飘飞，她又记起了那个梦境。

    一男二女，坐在花坛之中。而其中一名小男孩和另一名身穿公主裙的小女孩跪在地上。然后他从口袋里去除了一个盒子，里面恰好装着的是两枚精致漂亮的戒指。

    而戒指之上，镶嵌着一枚紫红色的水晶宝石。

    秦允娘将盒子里的戒指取了出来，捏在掌心，滑滑的，凉凉的。一缕阳光从窗台照进来，被折射在水晶石里，绽放出漂亮耀眼的光华。她将这枚戒指和梦中的那枚互相对比了下，却发现，无论是盒子还是戒指，都相差无二。