
    那个小女孩依旧一脸茫然的神色，随即红i润的嘴唇咬住拇指，歪着小脑袋疑惑道：“妻子是什么？”

    小男孩眯着眼眸笑了，“嘻嘻，妻子呀，就是能和我一起长大，然后慢慢老去的那个人。允娘，你愿意陪我长大，永远在一起吗？”

    小女孩眉头微蹙，于是也学着他那般，神情严肃，嘴里念念有词：“秦允娘小姐，请问您愿意嫁给我，做我的妻子吗？”随即小脑袋一歪，便眨着眼眸问道：“是这样吗？”

    “错啦错啦，这时候你应该回答：我愿意。”

    “唔...哦，我愿意。”

    ......

    接下来，两人的声音似乎越来越远，秦允娘只能远远看到花坛里，那两个小孩子跪在一起，然后小男孩从口袋里拿出了一个精致的小盒子。他轻轻打开，里面赫然躺着两枚精致的戒指。小女孩好奇盯着那盒子，然后便见他将里面的一枚戒指取了出来。

    那枚戒指非常漂亮，墨绿色泽的圆环顶端，镶嵌着一粒紫红色的水晶，在太阳底下闪闪发光。小男孩捏住白衣少女的指间，然后轻轻带了上去。

    “允娘，请记住，长大了一定不要忘记我哦！”朦朦胧胧的声音不断盘旋在天空之中，被微风轻裹着，缓缓传递到远方。她眼前逐渐变得模糊，思绪也不断飘飞着，整片天地间一片黑暗，令她无法分清，这到底是梦幻还是现实。

    不知过了多久，秦允娘感觉胸口传来一阵剧烈的沉闷之感，好像被压了一块巨石般喘不过气来。耳边似乎有人在轻声絮语，听不真切。

    “唔...”她眯着眼眸，当所有意识回归现实的瞬间，立即背心之上，强烈的痛楚传达至脑海，不由吸了口气，申吟一声，整个人便从睡梦中醒了过来。

    “允娘，你醒了？太好了！你终于醒了！医生，医生在哪？快给我过来！”脑子里杂乱无比，好似有无数金星嗡鸣。特别是耳边传来叶璃轩激动的喊声，差点没把秦允娘的耳膜给震破。她茫然睁开眼眸，目光扫视了一圈，入目所见，一片雪白。干净整洁的房间里飘散着一缕淡淡的芳香，抬头便看见了窗外，那盛开的紫罗兰，绽放如夏日般璀璨，葱葱郁郁显得生机勃勃。

    而身躯由于失血过多，还没恢复元气，整个人无论是精气神还是血气，都一副气若游丝的样子，显得非常虚浮。脸上依旧带着一抹苍白，秦允娘这才发现自己正侧身躺在病床i上，由于太久没动，只觉胸口被压的生疼，那对明显开始发育的胸脯，也传达而来一股鼓i胀的感觉。

    屋子里正开着空调，大量冷气灌入房间里，给里面带来了一丝凉爽，秦允娘趴在床i上，便舒服的动了动有些酸胀的肩臂，立即一股剧烈的疼痛感袭来。眉头紧蹙，不由闷i哼了声。

    “这里是...”她虚弱开口道。

    但立即，额头被一张温暖宽厚的手掌给覆盖住了。

    “别乱动，这里是省级医院中心。你的伤口还没有复原，乖乖躺着。”叶璃轩柔声说着。

    省级医院中心，全名海北省第一中心医院，是海北省，乃至全国，都很有名气的一所医院。虽然也坐落在朝阳市，但却并不在市内，反而在郊区一个极其偏僻的地方。看来应该是自己受伤太过严重，这才被转移到了这里，想到自己终于安全之后，心底彻底松了口气。只是当她抬头间，恰好对上了叶璃轩那双眼眸，正一脸担忧与疼惜的望着她，眼睛里尽是爱怜和温柔。瞬间，便看得秦允娘眉头紧皱，苍白的脸上，更是露出一副被恶心到了的表情。

    “唔...我说，你现在的样子很容易让人误会好吧。”秦允娘嘴角勉强微翘着，本苍白的脸色透出一抹红i润来。

    然而，叶璃轩却依旧傻呵呵的望着她，眼眸里尽是化不开的温柔与溺爱。秦允娘整张脸挂不住了，一双秀眉忍不住抽了抽，暗叹一声，只觉心头万分纠结。

    这家伙，喜欢谁不好为何会对我这么感兴趣啊？一想到自己居然变成了女生，更是头疼无比。在她还是个伪娘的时候，叶璃轩就明显对她生出了完全超出友情的那种情绪，如今自己大好男儿身没了，天知道这混蛋会做出什么样的事情来。

    正在这时，突然房门被人暴力一脚踢开，夹带着焦急的喊声，一道人影冲了进来。

    “允娘！你醒来了？”来的人，赫然是水白晴。

    她穿着一身洗白的T恤，修长身子被那紧致的衣服包裹住，显得前凸后翘诱人无比。脸上带着焦急和一抹苍白，望见秦允娘瞬间，便直接扑了上来。

    秦允娘不由哼唧了声，除了感到背心再次传来一阵钻心的撕扯伤口疼痛外，整个脑袋更是被埋进了两团巨大的峰峦之中。立即，一股淡淡的混合着处子的幽香溢入鼻间。她眯着眼眸，不由贪婪的狠狠吸了几口。

    唔...还是一如往常，是那种熟悉的味道啊！

    心中闪过这么一句。于是，便将脑袋埋在胸间，再次狠狠的擦了擦，感受着不停与脸颊摩擦，而产生的滑腻与柔软，只觉整个人都醉了，甚至连背上的伤口疼痛都减少了许多。

    叶璃轩一脸无奈，只得站在一旁，看着这个小家伙肆意占着她姐姐的便宜。

    “允娘你没事真的太好了。你不知道姐姐有多担心你，差点以为你要死了！”水白晴紧紧搂着怀中的人儿，脸上尽是泪痕，那双漂亮的双眸附近，也是露出丝丝浮肿，显然为了这个家伙她心中担惊受怕，也不知失眠了几个晚上。

    秦允娘心中感动不已，水家所有人一直待他如亲身女儿，哪怕是水白晴，尽管她有着极其可怕的恋妹癖，和工口游戏爱好，但对自己打心眼里的喜爱与关心，这是不容置疑的。秦允娘从小就有社交恐惧症，不敢和外面的人交流，害怕接触别人。特别是这个另类的伪娘身份，更是加剧了她内心那颗脆弱自卑的心灵。若不是姐姐一直在暗中帮助她，鼓励她，恐怕自己早就对生活失去了勇气。

    望着水白晴哭的梨花带泪的，那白i嫩的脸上沾满了泪珠，秦允娘也是眼泪哗哗，一颗心差点碎了。