
    将自己电脑的物理内存，进行模拟挂高，表现出和其他肉鸡一模一样的系统症状来，这样，便能在黑客眼皮底下躲藏起来了。当然，这需要很高的操作技巧，毕竟这种模拟挂高，并不是真正意义上的内存自我消耗，只不过是一种很隐蔽的欺骗手法。

    通过IP检测，李秀杰非常悠哉的盯着屏幕，看着里面显示出来的五十多个IP地址栏不停闪烁着，然后发出被人入侵内部系统后的提示文档，感觉心中畅快无比！

    隐匿于网络世界里，凭着手指之下敲出来的代码，从而掌控一切。这种犹如上帝般，高高在上并掌控着芸芸众生的生死以及财富，其所产生的满足感和刺激，绝对能令任何人沉迷其中。最重要的是，作为一名黑客，还可以通过自己的技术随心所欲，并任由自己修改这个世界，而这，便是所有黑客们，毕生所向往和追求的最高境界！

    所以，望着秦允娘犹如可怜虫般，还在为了寻找自己的IP，而埋头苍蝇般苦苦探索时，李秀杰心中再次升起了强烈的骄傲与自豪感，以及能随意掌控他人的那种刺激和兴奋！

    “嘿嘿！不跟你玩了！”大约六分钟后，李秀杰便感觉索然无味了。这种技术上的差距，压根提不起他一丝战斗的欲望。本以为这个秦允娘还有两下子，却没想到，不过是会操作两把肉鸡的菜鸟，这种低级玩意，他早在小时候就玩腻了。

    “啧啧，看来碧阳学校的所谓高材生，也不过如此嘛。”他撇了撇嘴，心中暗自鄙夷。想着，双手再次敲击，又打开了另一个程序。

    IP跟踪漏洞编译系统！这是源码注入式方程所附带的一个子功能。

    通过对方电脑主机在其他肉鸡上所留下来的痕迹，然后，进行反跟踪，最终进入其系统，达到修改管理权限的目的。

    不过，其实也用不上进行跟踪了。

    操控大量肉鸡，好处就是无法在短时间内，令敌人锁定自己IP地址。并且拥有极强的破坏力。通常肉鸡数量越多，所造成的瞬间破坏能力也越大。

    但缺点也是非常的明显。由于控制的肉鸡数量太多，导致清理肉鸡里面的IP痕迹，也就越复杂繁琐。一旦等对手缓过气来，抗住了第一波攻击，那么自己的IP地址信息，就很容易被对手破解出来！而IP地址，代表的就是黑客控制的那台电脑钥匙，一旦被攻破了，那时候，基本想藏都没地方藏了。

    而秦允娘的动作是在太明显了。也不知是她刻意，还是压根就没这方面的意识，IP信息基本在每台肉鸡里都有，甚至连擦除都懒得用，任其IP地址信息被存储到系统之中。

    李秀杰很快就破解出了一个IP地址段，但为了保险起见，又连续破解了好几台电脑，发现所有的IP地址段痕迹都一模一样之后，脸上露出了满意的笑容。

    获得了对手的IP地址，除非他断电断网关机，否则只能乖乖等着自己入侵电脑了。

    于是，一阵嘿嘿得意的大笑之后，他便将那一小段IP地址敲进了自己的编译软件之中。

    进入对方电脑非常顺利，甚至没有遇到一丁点的阻碍和拦截。她的后台端口大门好似根本不设防，任由其他人进入。李秀杰愣了愣，总感觉有点不对劲。毕竟秦允娘也算是个半吊子的抠脚黑客，就算技术再差，至少关于IP地址的重要性，心中肯定有数的。现在却令防火墙大开，摆出一副任君进出的姿态，这不得不令他怀疑是不是个陷阱了。

    李秀杰曾经在网络里与其他黑客交手时，也遇到过几次这种情况，还差点栽了进去。在耗费了大量心思，好不容易锁定对手电脑IP，然后，进入了系统，并打算修改管理员权限时，却发现那台所谓电脑里的系统，居然是个极其具有欺骗性的全封闭式的蜜罐！要不是他反应够快，早已被捕捉到了自己电脑进出的痕迹。而一旦对方解析出自己的痕迹，就能实现反跟踪，甚至最终找到自己的IP地址。

    “莫非，这家伙还真有两把刷子？”他心中嘀咕着。谨慎之下，又将秦允娘电脑的系统给重新扫了遍，却发现依旧没有任何异常，只有几个异常软件常开。

    李秀杰眉头紧皱，随即一摇头，不由自嘲道：“看来我这黑客做的是越混越回去了，连带着胆子也小了不少，居然遇到个菜鸡也变得如此小心谨慎。”于是，再也没了丝毫犹豫，手指在键盘上敲下一行代码命令后，直接向秦允娘的系统发起了冲击，开始窃取管理员权限。

    然而，如果此时他看到秦允娘脸上露出来的笑容后，不知道会作何感想。

    屏幕上，被划分出来了三个区域。秦允娘正眯着眼眸，仔细盯着最中间的那个区域。只见里面有个鼠标正不停抖动着，而随着每次移动，不时扫过大量的数据流。

    “哼哼！鱼儿终于上钩了！”她嘴角弯出一抹好看的笑容，便忙敲下几个字符，立即中间那个被不断扫过的数据流，好似遇到阻碍，突然戛然而止！鼠标箭头，更是直接消失不见！

    “恩？”李秀杰愣了愣，脸上更是一副见鬼的表情。他用手擦了擦眼睛，一脸不可置信！

    屏幕上，正是秦允娘的后台，只是，让他感到坑爹的是，这个后台已经被人给入侵了！

    “这...这不可能啊！”李秀杰一脑子浆糊，比赛的只有他们两人，莫非还有哪个黑客闲的蛋疼，偷偷闯进来了不成？他不由瞥了眼四周，所有人正死死盯着头顶的两块大屏幕。而那两块屏幕，正好对应着秦允娘和李秀杰各自的电脑显示屏上的内容。

    搔了搔头发，他总觉得哪里不对劲。而刚才冒出来的，可能有第三方黑客入侵的想法，直接被他给抛到了脑后。伊顿大学好歹是个全国排的上名的学校，而且网络防御系统，也是汇集了不少国家级别的黑客精英，一起部署而成。他可不相信哪个黑客能有这么牛逼的本事，能不声不响就侵入到了伊顿学校的网络里，甚至还闲的蛋疼，参入到这种比较低级的比赛切磋中来。