
    “这位同学。”但随即，他双目之中迸发出奇异的光芒，紧紧盯着对方，“有个问题，不知能否请教下？”立即，整个机房里，突然安静了下来。所有人皆好奇看着秦允娘，等待她的回答。

    至于是什么问题，大家心里都一清二楚。那些源代码的所拼起来的架构，其所具备的一些功能，简直和李秀杰的那个病毒程序太相似了。这不得不让人怀疑，这两个病毒程序是不是都来自同一个人。而至于那个同一个人是谁？所有人心里都有数，这个病毒程序，本来就是李秀杰所设计出来的。

    被这么多人注视着，秦允娘颇有些不习惯，脸上带着一抹浅浅的笑容，“你是想问，为什么我会破解出你的病毒程序对吧？”

    “恩。”所有人如小鸡啄米般，不住点着脑袋，眼巴巴望着她，希望能给个解释。

    但此刻，她却拧着一双秋眉，小手拖住下巴，然后轻轻摇头道：“这个嘛...抱歉！恐怕不能说出来，它可是我的秘密武器！”说着，还俏皮的眨了下眼眸。立即，所有人面色皆是一呆。也不知是被这个回答给弄无语了，还是被这个突兀而来的可爱模样给惊到了。

    呃...李秀杰一脸愕然，心中苦笑不已。其实，他对这个回答并没有感到太过意外。毕竟，人家掌握了能破解你程序的方法，这就相当于有了克制你的武器，但谁会这么傻还将这个秘密武器告知对手？

    “咳咳。”正在这时，叶璃轩从后面冒了出来。双手抱着胸口，一脸得意，好像获胜的不是秦允娘而是自己。“喂！我说各位，这比赛也比了，该聊的也都聊的差不多了，咱这家里还有事，是不是也该走了？”

    确实，本来这场比赛就是为韩幼曼准备的，却没想到最后，正主居然还因为中暑而缺席了。

    搔了搔头发，李秀杰苦笑了声，“抱歉，耽误两位的时间了。”

    叶璃轩耸了耸肩，本来就对伊顿学校里的人很不感冒，连说再见两字都觉得欠奉，直接甩头就走。

    倒是秦允娘一脸歉意，非常淑女的行了个贵族礼仪，这才跟了上去。

    机房之中，他们呆呆望着这两人缓缓离去，一时心中酸甜苦辣，百味陈杂。

    剧院之中，此时依旧传来疯狂的学生们的呐喊声。编程大会上，除了许多精英人物的各种演讲以及切磋比赛外，据说还请了不少很有名气的编程高手来此现场，和大家交流心得。估计是那些那些大牛现身了吧，所以才引得这些学生们如此疯狂。

    秦允娘心中一边想着，小脑袋不由瞥了眼身后，对于一名立志成为伟大黑客的秦允娘来说，如果有机会能近距离接触那些超级大牛，她绝对不会放弃的。心中感觉惋惜不已，好不容易有了次能参加的机会，却因为各种莫名其妙的原因而搞砸了。果然，但凡有叶璃轩这个混蛋参杂进来的事情，其结果绝对没有一个好的。她心中哀叹道。

    走出雅居乐，立即一股热气直冲面门。秦允娘不由皱了下眉，夏至日的中午，可以说是一天时间里最热的时候。缓缓吸了口气，似乎连吸进来的空气都是被煮沸过了，感觉毒辣辣的。但是，两人刚下湖上的小桥，正在这时，便远远便看见一名男生似乎是朝着他们两人而来。叶璃轩眉头不由一皱。

    “请问，这位就是叶璃轩同学吗？”隔了差不多十米，那人大声喊道。

    “有事？”他抱着胸口，松松垮垮站在秦允娘身侧，目光斜视，打量着对方。

    秦允娘睁着一双眸子，好奇看着他。这是个长相普通，体型偏瘦的男生，穿着伊顿学校的校服，只是他性格似乎有些内向，被两人注视下，很不好意思的撇过视线，搔了搔头发，这才开口道：“那个...是这样的，木会长希望能见你一面，他说找你有事。”

    立即，一双剑眉皱的更深了，就连语气也冷淡了下来。“我和他还有什么好说的，该谈的都谈过了。告诉他，我现在没空！”

    “但是...”那男生一双眼睛躲闪着，脸上露出一丝紧张神色，吞吞吐吐道：“他说...小时候的事...在那个河边，似乎又发现了那个...”

    秦允娘疑惑望着这个古怪的男生，一脸茫然，完全不知道他究竟说的些什么东西；小时候？是指那张照片的两个小孩子儿时的时候吗？河边？发现了什么？越想脑子里更是乱成了一团麻。只是当她将目光转向身旁时，一颗小心肝不由颤悠悠的悬了起来。

    她担忧望着叶璃轩，此时，他阴沉着脸，一双眼睛里闪烁着的愤怒与冷意，几乎凝如实质！心中为这个家伙感到担心的同时，又更加好奇那段小时候的事情来。小时候这三个字似乎成了他不能触碰的禁地，每次旁人提及时，总会令叶璃轩彻底失去理智，陷入某种暴怒之中！

    此时，叶璃轩深深呼了口气，一双眼眸里，野兽般的光芒一闪而过，死死盯着对方，几近择人而噬。那男生似乎被吓到了，双i腿颤颤巍巍的，脸上更是惨白无比，“这不关我的事啊！是木会长吩咐我这么说的，我...我还有事先走了！”生怕被这个陷入疯狂的男生给暴揍一顿，几乎是连滚带爬朝着外面逃去。

    “叶璃轩...”秦允娘嫩白小手扯了下他的袖子，将其从负面情绪之中拉了回来。

    他僵硬的脸上，强自挤出一个笑脸来，安慰道：“没事的，只是和那人之间小时候的一点过节而已。”但眼中的暴戾与愤怒神色，却更加浓郁了。

    “哦...”秦允娘压制住内心的好奇与担忧，小脑袋冥思片刻，只得暂时放弃了询问的心思，便认真点了点头。旋即，脸上露出一抹笑容，“既然如此，我们回去吧。”瞥了眼身后，洁净的蓝天下，却是一栋栋华丽气派的各色建筑。里面居住着上流社会里的贵族们，他们每天过着奢侈的生活，享受着最优质的教育，哪怕是所交际的朋友圈，也是拥有着同样强大身份和背景的人。这种生活，距离世俗太远了，远到如梦如幻，好似故事里的公主与王子的幸福童话！