
    生物系教学楼，就位于植物园里面。她手里提着袋子，远远便看到那栋气派的大楼之上，挂着一块刻有生物系三个字的牌子，抹了把额头的热汗，这才小跑了过去。

    夏至日的太阳可是非常毒辣的。一路过来，虽然走的都是阴凉地方，但也架不住这酷热的天气。她的背心早已湿透了，特别是那件包裹着胸脯的抹胸，被汗水沾湿后，变得异常黏滑，黏在软肉上极为难受。秦允娘紧蹙着眉头，见四处无人，便伸出手指捏着外面T恤拉了拉，向外松了些许。

    立即，一股空气被扇进了里面，传来淡淡的凉意。只是随着身上的汗渍越来越多，不仅是上身，就连下面也变得极不舒服起来。秦允娘苦着小脸，心中不由叹了口气。目光转动，当她再次望向手里提着的袋子时，脑子里只剩下一个想法：

    穿？还是不穿？

    恩，这是个问题！

    不过很快，大门内传来一名保安的喊话：“这位同学，你找谁啊？”由于植物园里收纳了不少珍稀的野生动植物，而生物学院系坐落在里面，因此，生物系成了碧阳大学里唯一一个有院墙围绕，并配备了保安系统的院系。

    秦允娘站在窗口边上，随着窗户打开，立即里面的冷空气直往外灌。感受着凉爽的冷气，不由舒服的哼哼了声，这才绽放出一抹笑容，开口道：“大叔您好，我是大二信息系OO1班的学员，今天这里还有一节文化课要进去。只是因为有事跟老师请假了，所以现在才赶过来。”

    “恩，你叫...秦允娘同学对吧。”那名大叔显然对学校里的一些名人还是有一定了解的，他脸上带着笑意，望着这名漂亮的...恩，蓝孩子，心中闪过一丝惊讶。尽管心中清楚，这个小家伙是个男生，但她这副弱气的面孔，以及和那些校花相比也毫不逊色的身材脸蛋，无论哪个男生见了，都会令人不由心生出好感。因此，连带着保安大叔也对她说话的语气，也变得更加柔和起来。

    秦允娘颇有些不好意思，手指捏着衣角，这才抿着嘴唇回答着：“是的，我就是秦允娘。”说话不卑不亢，俨然没有因为伪娘的身份而感到不安和沮丧。

    唔...话说，我现在应该算是真正意义上的女生了吧，所以害怕和沮丧什么的，都已经无所谓了！这才是秦允娘此刻内心最真实的想法。

    自从变成女生后，她压根就没有在为自己那副太过女性化的面貌而担忧，毕竟变身前后，其实面貌没多大的变化，反倒是有些害怕被人发现此时的真实身份。被人说成伪娘，至少在某种程度上，人家这是认可了你还拥有身为男性的生理特征。而一旦被人识破，发现自己其实是女生后，那就不是随便几句话能说的清的问题了。

    变身有风险，出门需谨慎啊！

    此时，随着保安开门之后，秦允娘便沿着马路，向湖边走去。不得不说，由于植物园里的环境被保存的非常完善，周围绿树成荫，大片毒辣辣的太阳光芒被遮挡住了，因此给下面带来了一丝丝凉爽。甚至闭着眼眸，还能感受到，连这里空气的温度也降低了不少。

    呼吸着酷热夏暑之中那凉丝丝的空气，秦允娘倒是惬意至极。沿着马路走了大约几分钟，眼前不远处，蔚蓝的碧阳湖已经近在咫尺。她便将手机拿出来，小脑袋一歪便抿着嘴唇，这才手指轻击，凭着脑海里的记忆，拨打了一个电话过去。

    不一会，里面便传来了南谏之的说话声。

    “喂？秦允娘？你回学校了？现在在哪？”

    “唔...”秦允娘的脸上露出一抹笑容，“我现在在植物园，你们在哪呢？”

    “正在品兰展览厅，需要我找几个人带你过来不？”语气很轻，规规矩矩的，但依旧能听得出来，还带着一丝关心。

    秦允娘可没这么娇气，再说了植物园她也去了不少次，倒是对里面的一些主要景点位置了然如胸。想了想，便回答道：“不用了，我一个人过去吧，反正距离这里也不远。”挂了电话，便顶着头顶烈日，在树荫里缓缓前行。

    文化课，确实没什么好上的。过来无非就是看看植物，逛逛展厅，要是运气好的话，还能在生物系的老师带领下，去原始森林区域里耍耍。

    只是生物系大楼被高高的院墙给圈住了，而且还有保安巡逻值班，因此平时根本就无法进入到野区。要知道，那里面的野味可是非常好吃的。

    好在有院墙隔离，而这么做，一来是为了防止外面的野生小动物溜进来，从而打扰学生的生活和学习。二来嘛，这年头野生动物可是蛮受人们的欢迎。

    当然，这种受欢迎可不是指的宠物，而是跟野生食材挂上钩的那种热衷和喜爱。要知道，在这片区域还没划分成保护区之前，可是有不少学生打着研究的幌子，大晚上溜到里面捉野味，弄烧烤吃来着的。

    由于秦允娘顶着一个校花名头，每次上文化课时，总能请到一些大三大四年级的生物系学长学姐们，然后以考察写论文为由，跑到野区里面，合伙捉来一些山珍野味，然后弄个烧烤什么的吃吃。因此，但凡上这节课，全班同学都显得非常踊跃。可惜这次她因故缺席，不知又有多少同学会感到失落，因没能吃上一顿野味而捶胸顿足。

    夏至日的天气非常炎热，哪怕是走在树荫里，秦允娘也感到额头热汗直冒。她呼了口气，通过湖边的栏杆，望向不远处，一座小小的不到三十米长宽的小岛，正伫立在湖面。

    那里，就是品兰展览厅的所在之处。而上去的唯一方法，便是搭乘旁边的几艘有游客小船。

    当然，其实还有一座木架桥，也能通往那里，只是一般情况下，都是不给予开放的。

    秦允娘惦着脚，伸长脖子望向栏杆下面。下面有三艘船停靠在岸边撑起来的棚子里，而棚子的岸边，还放着一张桌子，上面摆有茶具吃食，却唯独没有看到开船的人。

    她心中暗道一声晦气，这些家伙，估计也是受不了这外面的天气，不知跑到什么地方乘凉去了，估计不到下课，是绝对不会来这的。无奈之下，只得跑到树荫下等待，顺便把手机拿了出来，她打算先给南谏之打个电话，看能不能想办法找到那个船主。

    不过，就在这时，突然身后传来一阵窸窸窣窣的声音。