
    她瞥了眼床上，深呼口气，这才一字一句，从口中缓缓念了出来：“肌体再生计划！如果没有猜错的话，恐怕秦伯父母的研究真的成功了！”

    “不可能！”然而这句话刚说出口，叶璃轩好似被戳到了痛处般，仰头一声咆哮，双手更是直接抓在水白晴肩臂上，指甲深深掐进了T恤之中。他赤红着双眼，不停喘着粗气，俨然一副陷入了疯魔之中，即将暴走的境地！

    然而水白晴依旧面色不变，嘴角露出一抹讥讽来，“哼！那她背后的伤口为何会恢复的这么快？你和她从高一开始就同居在一起，如果我没猜错的话，恐怕你很早就知道她身上的异状了吧！”

    瞬间，叶璃轩整张脸上布满了冷意，狠狠瞪着她，厉声道：“是！我是很久以前就发现了这种异状！难道就凭这一点，就能够证明那个所谓的研究成果，一定是正确的吗？”

    水白晴冷哼了声，不再言语，也不知是认同了这个猜测，还是无法反驳。

    “总之，你还是做好心理准备吧。”她皱着眉头，“一旦允娘现在的身份泄露了出去，我想你应该知道她将面对的，会是怎样的一副悲惨境地！”说到此处，似乎想到了什么不好的事情，眼中闪过一丝余悸，那张白i嫩的脸颊，更是布满了惊惧。

    叶璃轩脸部肌肉更是狠狠抽了抽，但下一刻，便充斥着刺骨的恨意与杀气！

    “哼！不管是谁！若是胆敢伤害她一丝一毫，哪怕是粉身碎骨，我也绝对不会放过他们！”语气狠厉无比，杀意更是如实质般凝聚！

    “哦？是吗？”然而水白晴却冷笑起来，“万一哪天，那个研究是真的，而允娘最后变回了男儿身，那又该如何处理呢？”

    “不可能！”叶璃轩斩钉截铁回答道，语气充满了不容置疑，“总之，我绝对不会相信那种玄而又玄的东西的，既然允娘变回了女儿身，不管如何，无论发生什么事情，我也一定会娶她为妻！”

    水白晴脸色变了变，眼眸之中，居然闪过一抹怒意，但很快强自压了下去，狠狠吸了口气，望着床i上依旧陷入深沉睡梦中的秦允娘，两人陷入了沉默之中。

    病房里静悄悄的，唯有少女深深入眠时，那平缓而又均匀的呼吸声在里面轻轻回荡着。

    第二天清晨。

    窗外的太阳第一缕阳光照进房间，透过墙壁折射i到桌面上，将里面反衬得勃勃生机，而此刻已经是早晨七点了。

    秦允娘擦了擦眼角，从被子里爬了起来。茫然睁着眼眸扫视了一圈，屋子里干净整洁无比，一尘不染的桌椅上，还残留着一丝水渍，似乎不久前被人打扫清理过。她打了个哈欠，然后伸了个懒腰。小脑袋微微朝后仰着，立即露出那洁白光滑的肚皮来。脖颈之上，乌黑的发丝随意披在肩后，由于刚从睡梦中醒来，睡眼惺忪的脸蛋之上，布满了弱气。

    秦允娘摸了摸肚子，立即感到下腹传来一股尿意。昨天喝了不少的红茶，加上受伤过重，损失了不少元气。再次入睡后，一直到今天早晨，才彻底恢复了精神，并醒了过来。

    掀开被子，便穿上拖鞋，啪嗒啪嗒冲进了浴i室里。站在马桶前，秦允娘下意识的脱下那件病人服的长裤，嘴里哼唧一声，打算给膀i胱彻底减轻下重量时，突然啊的一声，似乎想到了什么不好的事情。

    “糟糕！”她脸色大变，眼中闪过一丝慌乱，那双滑腻纤细的长腿，忙紧紧闭合在了一起，佝偻着腰，双手更是死死捂住下腹。

    秦允娘一脸恼怒和羞愤神色，不由暗骂了声坑爹。由于大清早的起来，整个人还没恢复清醒，迷迷糊糊的进了厕所，却差点忘记了自己已经变成了女生这个事实。

    要不是她反应快，估计将成为第一个光明正大尿裤子的女生！而且这要是被水白晴这个妹控狂魔知道了，天知道会被耻笑成什么样子！

    她苦着脸，死死憋住尿i意，忙一屁i股坐在了马桶上。由于刚变成女生不久，这种坐着小i便的感觉，令他觉得别扭无比。

    “呼...就当自己是男生，正在蹲厕所上大号吧。”头顶呆毛无力耸拉着，秦允娘泪流满面，心中只得这样安慰自己。好不容易解决了如厕的问题，但另一个更加坑爹的事情来了！

    下面，那个开闸放水的地方，居然一片湿漉漉的！

    秦允娘狠狠咽了咽口水，自从变成女生后，除了刚开始的那个晚上，为了弄清自己的身体构造而好好看了个遍后，后来再也不敢随意去观察自己下面了。

    对于一个青涩豆开，单身了十七年的小处i男――秦允娘来说，以往就是见到姐姐那对光滑细腻、没有被一丝衣物所遮挡的大白兔时，便鼻血长流，差点没被欲i火焚身而死。天知道要是自己迷恋上欣赏自己这种私i密之处，并表露出那种极其恶心、变态的可怕兴趣时，一个不好，自己的大好黄花大闺女之身，就要奉献给五指姑娘了！

    于是，秦允娘强忍着心中的羞涩和某种邪恶的诱i惑，从旁边抽i出了几张卫生纸，手臂颤颤巍巍的，然后伸到了下面，紧接着紧贴在两瓣嫩i肉上，快速擦拭着。也不知是太过紧张，还是实在不擅长这种女生的事情，手指不停摩擦在私i密之处，只觉一股异样的感觉不停的传达到脑海里，令她忍不住多擦拭了几遍。

    而随着那股异样越来越强烈，秦允娘不由深深吸了口气，脸颊之上，更是被染上了一抹绯红与羞涩。

    “唔...”她不由打了个激灵，脸颊红红的，忙将纸巾扔到了一旁垃圾桶里、一想到刚才如此不雅的行为，脸上更是红成了软脚虾。

    “混蛋啊！不行！”秦允娘一脸抓狂的表情，双手揪住额头发丝，无力咆哮：“我可是一名堂堂正正的男子汉，在这么下去绝对会堕落啊混蛋！”满腹怨念的将马桶冲洗干净后，径直冲出浴i室，好像做了什么亏心事般，将鞋子随意踢在地面，然后直接扑在了床i上。来回滚动了几圈，缩回到被子中，便将整个人都给捂在了里面。