
    太阳高高挂起。夏至日的阳光，可是非常毒辣的。哪怕是早晨九点多，望着车窗之外，秦允娘也是能感觉到外面火烧般的热意。

    高速公路上，轿车正快速行驶，水白晴专心致志驾驶着车盘。望着不停从旁边闪过去的车辆，似乎想起了什么，沉吟一声，便轻声开口道：“唔...话说今天一早居然没有看到叶璃轩，这家伙干嘛去了？”

    “哦？我可以这么理解，你这是想他了吗？”水白晴阴测测的开口道，语气里透露着极度不满的情绪。

    呃...秦允娘缩了缩脖子，“姐姐你绝对是误会了！这混蛋简直就是个男女不分，无耻下流、喜欢男人的超级恶心大变态！这种人渣就不改存活于世，应该直接拉出去人道毁灭，像这种混蛋我躲他都来不及，怎么可能会萌生出如此恶心的情绪来！”心底不由为叶璃轩这个家伙默哀了几秒，但脸上却精神焕发，口水喷溅，似乎骂上了瘾，还有越骂越起劲的趋势。

    然而，透过车窗镜，当秦允娘瞥见里面那张越来越黑的脸时，脸色大变，心中暗叫糟糕！

    唔...混蛋！差点忘了，水白晴这个家伙，跟叶璃轩本来就是一丘之貉啊！

    她扶住额头，无力申吟！叶璃轩男女不分，难道自己的这位姐姐大人又能好到哪里去？甚至可以这么说，姐姐这种生物，论起危险程度来，绝对要比叶璃轩可怕的不是一星半点！没看到那个家伙每次见到水白晴，不都跟老鼠见到猫一样躲得远远的吗！所以，如果要诅咒叶璃轩这个人渣该被人道毁灭的话，那水白晴哪怕被切成片，都无法赎清她对自己妹妹从小到大，所犯下的罪恶！

    完了完了！

    看着她面无表情，双手死死捏在方向盘上，一副即将暴走杀人的眼神。秦允娘狠狠咽了咽口水，颤颤巍巍的缩在座椅里，差点没被吓哭了！

    车子速度极快，但此刻水白晴明显脸色很不好看，牙齿咬的咯吱直响，车子快速在高速公路上，不停从其他轿车空隙里穿i插而过！看的秦允娘心惊肉跳，生怕一个不注意，给直接撞上去！

    大姐，您开车稳着点啊！她一颗心七上八下的，不由求救的望向副驾驶，但无语的是，伯母歪着脑袋居然睡着了！难怪这个混蛋居然敢如此肆无忌惮！

    好在不一会后，随着轿车下了高速，速度终于降了下来，她终于松了口气，只是透过车窗镜里对上水白晴那双正闪烁着危险光芒的眼眸时，一颗心又猛地悬了起来。

    应该...不会被打吧？毕竟姐姐那么‘温柔’的说...咽了咽口水，心里胡乱猜测着。

    大约半个小时后，车子驶进了意林小区。望着周围熟悉的房子和树木，还有树荫之下，不是能看到几名老人悠闲喝茶下棋，秦允娘脸上的笑容也多了起来。

    “哎！香大姐你回来啦！”

    “香姨好。”

    ......

    香鸾凤脸上挂着微笑，不停跟里面的熟人打着招呼。住在意林小区的人，非富即贵，但毕竟都在一起生活了好几个年头，彼此互相认识后，关系相处的也比较融洽。而水家，则由于秦允娘的缘故，倒是被小区里所有人都认识了。

    随着车子开进了水家大院，秦允娘心思开始活络了起来。从车里蹦蹦跳跳钻出来后，便朝着家里奔去。

    “哎...小心点，你伤还没好，别摔着了啊！”身后传来香婶的喊声。

    不过，显然她的一颗心早就飞进了其他地方。秦允娘兴奋的冲进了自己房间之中，眼眸扫了一圈，依旧是自己熟悉的味道还有布置。纯白色调的房间里，放着几张书桌椅子，还有一张大大的席梦思床。所有的布置，都简单朴素无比。而目光跳动，当她看到电脑桌上，那台超大屏幕的电脑时，眼睛瞬间亮了！

    坐上椅子，然后熟练的接通电源，清了清嗓子，便喊了声，“爱丽丝，请开机！”立即，机箱之上，亮起了绿色的显示灯。里面发出一阵轻微的蜂鸣之声，紧接着，电脑屏幕亮了起来。

    “主人上午好哦！”随着电脑屏幕变亮，喇叭里传来一个非常可口的萝莉呆萌声。

    “嘿嘿嘿！”秦允娘眯着眼眸，得意笑着，眼看电脑界面显示了出来，又继续道：“爱丽丝，登陆QQ账号，打开部落与联盟游戏。”但随即似乎想起了什么，脸上闪过一丝犹豫神色，便缓缓开口：“等等，爱丽丝，取消刚才命令。”

    “主人，爱丽丝知道啦！正在取消登陆QQ账号命令，正在取消打开部落与联盟命令。已完成了哟主人！”

    唔...秦允娘捏着下巴，撑在桌面上。一想到自己居然放了两次开裆裤的格子，只觉头疼无比。

    “算了！这游戏还是等两天在上吧。”想了想，便打消了继续登陆部落与联盟的念头。于是，小脑袋一歪，便移动桌面鼠标，将那个带着LOL文字的图标给启动了。

    lol，又俗称为英雄联盟，是最近非常火热的一款游戏。作为一名宅男，唔...不对，现在应该叫腐女了。

    作为一名有着发达的电脑技术细胞的腐女，既然玩得转电脑，那没理由不去学会那么两款热门游戏，然后用来带带妹子，吹吹牛逼，那是在正常不过的事情嘛。

    熟练输入自己的QQ号，然后登陆进了游戏。她在班德尔城区，由于平时对这个游戏玩的比较少，到目前为止，排位赛也就打了才八把，正在为最后的定级而努力中。

    不过，对于秦允娘而言，只要是对一款游戏投入了一定的精力，那她就会全力以赴，尽可能把它玩的顺溜起来。哪怕不能成为大师级别的人物，但至少也要脱离青铜王老五这个队伍行列吧。

    等了十多秒，很快排到了队伍。她打开游戏辅助，看了眼自家队伍。

    五个人，分别是我是大男人，黑瞳，云端做至尊，浮生淡然，以及一个非常可爱的名字，嘟嘟。

    令她意外的是，这个叫浮生淡然的家伙，居然还是个铂金二段的高手。

    立即，秦允娘一双眼眸眯了起来。