
    但没想到的是，这个家伙居然如此自大，好死不死，直接朝着自己的电脑发起了攻击！甚至都没有想过获取肉鸡来掩饰自己的IP痕迹。于是，秦允娘便针锋相对，将那个花了好一阵子的时间，这才勉强吃透了原理的病毒给释放了出来，并直接吃掉了电脑里系统管理权限！

    李秀杰额头冷汗直冒，一双眼眸通红无比，打死他也不相信，居然还有自己的病毒攻不破的地方！颤抖着双手，在键盘上噼里啪啦敲响，速度快如闪电，屏幕之上，各种命令被输入了进去！

    很快，本阴沉的脸色终于缓了下来。不得不说，这个蜜罐的三层结构确实够牢固，但在自己的病毒软件面前，依旧疲乏无力。这是老手和新手之间的差距。哪怕体现在制作的软件上，也有明显的区别。

    “呼！总算是破掉了这层蜜罐，哼！里面的权限该我接手了！”仿佛即将看到被剥光的美女般，李秀杰激动无比。这种黑客之间的较量，当最后一刻即将破解对手的设下的层层防御，并进入其电脑硬盘之中时，所带来的快i感，犹如吸食毒品般，最令人沉醉！

    他眼中通红无比，目光死死盯着屏幕，收获胜利的果实同时，还能亲眼欣赏到对手露出可怜的模样，他绝对不会留情，上去接着踩两脚！

    只是，老天似乎偏要和他作对！

    三层蜂巢破解开后，当他进入蜜罐里瞬间，立即傻眼，整个人都不好了！

    “CTM的！这不是我的病毒程序里的源代码吗？”李秀杰脸上一副被狗R了的表情，瞪着一双眼珠子，目光死死盯着屏幕上飞速跳动的代码。无论是架构，还是代码内容，甚至是某些逻辑术式，简直是一个模板里出来的！

    要不是自己的那个特殊笔记本一直都是随身带着，从不让任何人使用，他甚至不得不怀疑，自己的这个病毒程序的源代码，是不是被她给窃取了！

    不止是李秀杰，就连其他所有人都是双目呆滞，愣愣盯着屏幕上。他们有的人半条腿踏进了黑客界，有的甚至已经混了好几年，因此对这些源代码极其熟悉。

    此时，赵志涵大张着嘴吧，再也没了刚才的淡然和冷静。那些源代码虽然不知道是什么意思，但其搭建出来架构之后，所表现出的一些功能，已经非常接近李秀杰刚才的病毒程序了。

    一个巨大的疑问从脑子冒了出来：她究竟是如何破解出李秀杰的病毒源代码的？

    源代码，是程序里最核心的东西。没有哪个程序员会将自己辛辛苦苦编写出来的源代码公之于众。特别是对于黑客而言，只要对手掌握了源代码，那么这个程序的机制原理，就可以了解的一清二楚！但是，她到底是怎么知道的？

    不理会其他人的疑惑。此刻，秦允娘激动的脸颊泛红，她嘴角为微撇，心中暗哼了声，是时候摘取胜利的果实了！

    于是，在键盘上敲下了几行命令后，立即本不停报警的那五十多台肉鸡，突然安静了下来！

    李秀杰神色大变！“不好！上当了！”此时，他才反应过来，自己居然不知不觉，一脚踩进了秦允娘设计好的陷阱！而且还是自己心甘情愿跳到了他挖好的坑里面！

    毫不犹豫，敲下几行代码，急忙擦拭痕迹，从后门钻出去！

    但是，迟了！

    电脑突然发出嗡鸣的报警声，那五十多台肉鸡，此刻终于爆发出恐怕的冲击威力来！

    无数被复制好的资源，开始向其他电脑发起了冲击。他们不分敌我，所有肉鸡以自杀式方法，互相传递着冗余资源！立即，李秀杰便焦急发现，自己的电脑正逐渐变得卡顿起来，甚至连系统也开始变得不稳定！这些冗余资源，大部分都传输进了系统盘里，大量内存被占用，已经严重影响到了系统的稳定！

    他满头汗水，不得不一边虚拟挂高内存，又同时对冗余资源进行删除！

    而此时，秦允娘一双眼眸精光闪烁，死死盯着屏幕里。上面，所有肉鸡都以某种非常规律的顺序，互相传递资源。而就在这时，其中有一台肉鸡的传输流，突然闪了一下，数量值居然开始走低，然后瞬间拉高，恢复了刚才的规律排序。

    “哼哼！终于找到你了！”她眼中光芒大盛，忙敲击鼠标，直接锁定了那台所谓肉鸡！随着几行命令敲进去，立即，那肉鸡彻底从这五十多台计算机里，被沙箱隔离了出来！

    李秀杰浑身汗如雨下，脸上更是惨白一片。

    “完了！”他双目露出茫然神色，一脸呆滞盯着屏幕。当他看到自己的IP地址被隔离出来的瞬间，便知道自己败了！

    狠狠吐了口气，便一屁i股瘫在了椅子上。他始终不能相信，自己居然输给了一个半吊子的抠脚黑客手里。

    但是，一想到比赛之始，她说过的那句：早已破解了这个病毒机制这句话，心中所坚持的信念，便不由动摇起来。

    没有杀不死的计算机病毒，只有补不完的程序漏洞！或许，在自己正为当初设计的那个病毒软件而沾沾自喜时，别人也已经有了相应的破解版本了吧！想到这里，不由自嘲一笑，自己终究还是太过自大了，小看了天下人！

    但最令李秀杰感到抓耳饶心的是，秦允娘究竟是如何破解出那个病毒程序的源代码的！两人从未见过面，而且这个病毒源代码也被自己记在了脑子里，总不能说是自己亲口告诉她的吧。

    良久，整个机房里这才响起了一阵稀稀拉拉的鼓掌声。那些男生脸色都很不好看，毕竟自家高手，居然光明正大的败在了她手上。更让他们感觉尴尬的是，刚才还一副耀武扬威的模样，但比赛的结果，却来了个三百六十度大反转！

    秦允娘笑脸吟吟，盯着李秀杰弯出一抹好看的月牙儿，伸出右手道：“承让。”

    李秀杰倒也坦荡，苦笑一声，便轻轻i握了下，“输了就是输了，在下心服口服。”他败得不冤，虽然有那个源代码可能已经被秦允娘破解出来的缘故，但归根到底，还是自己太过自大了。如果一开始就老老实实做好防御手段，不让她有时间布下那枚病毒程序，恐怕胜负还属未知！