
    秦允娘伸着脑袋望向大门，随着木门被打开，立即一双眼眸瞬间亮了，脸上洋溢着激动和兴奋，“伯母！”

    来人，赫然是香鸾凤！

    一张雪白的瓜子脸上，秀眉弯弯，凤目含笑。娇柔身躯宛若熟透的蜜桃，一颦一笑都带着妩媚和诱惑。她身上穿着一条米黄色的背带裙，浅浅地露着如雪似酥的胸脯。裙摆只遮住膝下，然后是一条淡青色丝带，将那腰肢束得纤纤一握，更衬得胸脯丰挺。肤如凝脂，白里透红，温婉如玉，晶莹剔透，简直像极了电影里的古代贵妇。

    “允娘！我的乖允娘！你的伤终于好了！”见到秦允娘的瞬间，她一脸哀怨，直接抹着眼泪扑了过来。一路香风扫过，秦允娘只觉眼前两团硕大的峰峦压了下去，然后，整个脑袋被狠狠挤压在了一处柔软无比的滑腻之中。

    唔...艰难呼吸着空气，她痛苦兼快乐着。鼻间，一股淡淡的香水味，混合在酥胸的幽香之中，令她脑袋都觉得晕乎乎的，喉咙和鼻子里，更是热气直往外冒！

    果然，和预料中的一模一样！不愧是亲生母女啊，哪怕是这硕大的胸脯，连规模体型都毫无差别！秦允娘激动地脸颊通红，眯着的眼眸之中，更是噼里啪啦闪过绿油油的狼性目光。

    狠狠咽了咽口水，她感觉胸口正憋着一团火，直往下腹钻去，并有愈演愈烈的趋势。

    不行！在这么下去，绝对会流鼻血啊混蛋！强忍着狠狠搓揉这对巨球的欲望，秦允娘一脸不舍，花了好大的勇气，才从那峰峦沟壑之中，将脑袋给拔了出来。

    平息了胸腹里的火气，两样泪汪汪，搂在了香鸾凤的脖子上。当然她绝对不会承认自己是在揩油的。

    “伯母，我好想你。”嘴巴微微一瘪，跟个没长大的小孩子般，泪腺又有开闸放水的趋势。

    香鸾凤抹了把眼角的泪水，见到面前的小家伙脱离了危险，也是一脸开心，忙安慰道：“乖，别哭了！现在没事了，有伯母在这，你一定会好起来的。”

    秦允娘感动的眼泪哗哗，天大地大，果然还是伯母最关心自己啊！

    抽噎着鼻子，她扫了眼伯母身后，疑惑道：“怎么没见到伯父啊？”

    香鸾凤好笑的点了下她额头，“你呀，生怕你家伯父不要你了不成？”

    立即，秦允娘被闹了个大红脸。嘴里依旧倔强狡辩着：“哪有。只是...有点担心嘛。”好歹水行之乃水家的一家之主，同时，也是秦允娘心里的主心骨。自从受伤之后，都有好几天没见过他了，心中难免有些挂念。

    “放心好了，今天回家的话，应该能看到他了。昨天下午去市里开会，一直到现在还没回来。”伯母笑着解释道。

    “哦。”又是开会，她眼中闪过一丝了然。只是记忆里，很少见过伯父如此繁忙。似乎这个月来，连开会的次数也增加了许多，甚至好几天连晚上都回不来。

    小脑袋一歪，不过听到刚才伯母说的马上就能回家了，便直接将水行之的事情给抛到了脑后。

    “伯母...”于是，拖着长长的软绵绵的黏腻声音，秦允娘伸出双手再次勾在了伯母脖颈之上，一脸撒娇，不停用脑袋蹭着她的脸蛋。

    唔...果然还是伯母的脸蛋更加滑嫩喷香啊！她眯着眼眸心中得意想着，脸上更是挂起了一抹色色的表情。有油不揩那才是笨蛋！

    不过很快，这幅温馨的场景便被某个恋妹控给打破了。

    “咦？妈你怎么这么早就过来了？”

    抬头望去，见水白晴正从门外进来，手里还端着一副餐盒，里面放的全是美味的早点。

    闻到包子还有抹茶等各种食物的香味，秦允娘一双眼眸瞬间亮了，喉咙里吞着口水，似乎是在回应主人般，肚子恰好咕咕的叫了起来。

    香鸾凤白了眼这个吃货，笑脸吟吟，便接过早点，“来，我可怜的女儿，估计饿坏了吧。”说着，将包子递了过去。而至于自己的亲闺女水白晴小姐，则直接被她给无视了。秦允娘接过包子，道了声谢谢，感受着肚子里对食欲的异常渴望，张开嘴唇，直接一口咬了下去，然后眯着眼眸，发出啊呜的幸福声音。

    唔...

    还有什么，比能在早晨填饱肚子还要开心的呢？再次咬了口包子，然后接过伯母递过来的抹茶，美滋滋喝上一口，感受着食物经过喉咙和胸口，最后到达胃中的愉悦，似乎在吃了一个包子之后，连带着整个人的精气神也活了过来，脸上洋溢着开心和满足。

    “哼！”正在这时，身边响起了某位少女不满的声音。这份早点本来就没多少，其实水白晴打算和妹妹一起享受这份爱心早餐，结果没想到老妈今天会来得这么早。根据她以往的对家里人的了解，自家老妈绝对连早点都没吃，就急匆匆的赶了过来。

    好在秦允娘看出了姐姐的异常，嘴里嚼着半截油条，头顶呆毛无风自动，便从被窝里爬出来，献殷勤的将伯母手里剩下的一杯抹茶给递了上去，“姐姐大人请喝茶！”

    没有理会伯母一脸无奈和哭笑不得的笑容，秦允娘双腿微曲，以标准少女蹲的姿势跪坐在床边上，双手捧着那杯抹茶，恭恭敬敬的举过头顶，这一刻，贵族淑女的礼仪被她发挥的淋漓尽致。

    水白晴接过杯子，脸上笑眯眯的，露出我很满意、你这种做法值得鼓励的表情，然后轻轻抿了口茶水，便拍着她的小脑袋，一副孺子可教的语气道：“不错不错，至少比以前有进步多了。”

    居然比以前进步多了吗？那我还真是对自己的过去感到抱歉了！秦允娘欲哭无泪。

    吃完一顿丰富的早餐，几人就开始忙活了起来。将带来的一些茶杯等生活用品打包，然后将垃圾归类放好。不过由于来的匆忙，并没有带多少东西，因此，不到半刻钟，便收拾好了所有行李。

    唔...用姐姐的一句话说就是：该打包回家了！

    没错，这是昨晚水白晴见到秦允娘身上发生的异状，并告诉给家中之后，包括叶璃轩在内，一起暗自做出来的决定。她身上的伤口愈合的太快了，若被有心人发觉，绝对会引起不必要的麻烦。因此，最好的办法便是回家待一阵子，也就是所谓的家疗！

    秦允娘倒没什么其他想法，见自己背后的伤口几乎全部愈合之后，哪还顾得上这些，一颗心早就飞到了水家。而且医院是她最不喜欢来的地方，尽管干净整洁，但和家里相比，就少了许多拘束和自在。再说了，没有谁会喜欢三天两头医院里跑的。