
    水白晴最先从震惊之中晃过神来，眉头紧皱，便伸出手指，小心贴在了血印子周边，然后试探的按了按，“允娘，感觉怎么样？”而眼中露出一抹奇异的光芒。

    秦允娘抿着嘴唇，小脑袋一歪，肩头肌肤和指间接触后，传来淡淡的细腻和柔软感觉，而除此之外，居然没有一丝疼痛。于是，轻轻的摇了摇头。

    水白晴那眼中的奇异光芒变得更加亮了，黑白分明的眸子里，闪烁着欣喜，以及惊疑不定，她又将手指加了几分力。立即那雪白的肌肤被深深陷了进去。

    单下一刻，当那身指间抵在肩臂的锁骨之上，一股剧烈的疼痛感传来，好像肩膀被人狠狠敲了一记棍子般，秦允娘不由吸了口冷气。

    “痛痛痛！姐姐你轻点！”嘴里哼唧了声，秦允娘差点连眼泪都冒出来了。

    “唔...”水白晴脸上露出一抹思索的表情，摸着光滑柔嫩的下巴，皱着眉头猜测道：“难道是外表皮层好了，但实际上里面的肌肉组织等其实还没有完全复原？所以才感觉到强烈的疼痛？”

    “那个...”正在这时，那个小护士MM开口了，她脸上带着强烈的不安和紧张，双眸里闪烁着畏惧，望了眼秦允娘背心，见两人目光看向自己，立即小脑袋被埋在胸口，刚准备说出来的话直接吞进了肚子。

    水白晴笑了笑，便轻轻拍着她的肩臂，柔声安慰道：“小妹妹乖，有什么话就直说，我们不会怪你的。”

    小护士这才鼓起勇气缓缓抬起头来，指着秦允娘背心上的伤口，迟疑了声，便小心开口道：“根据现在病情的恢复程度来看，之所以病人还是会感觉到疼痛，应该是伤口太深，伤到了骨骼。而现在里面的骨骼还没有完全复原，所以只要轻微的扭动身子，她就会感觉到明显的痛苦。”说完，赶紧将脑袋埋在了胸脯之中。

    “是这样吗？”水白晴颔首思索着。

    倒是秦允娘对这个回答保持着半信半疑的态度。在弄懂自己骨骼到底复原没有这个问题之前，她最想知道的一件事是，自己到底昏迷了几天？这刀伤少说也要个一两个月，才能令伤口完全愈合结痂吧。

    但无语的是，这才几天不到，不仅连疤痕没了，甚至连那道长长的血口子也神奇的愈合了起来，只剩下现在不到指甲缝大小的血印子。要想让刀伤恢复到这种程度，估计至少需要静养半年！但最不可思议的是，连那道狰狞的刀疤，也开始逐渐愈合了，这不得不说，简直就是个奇迹！

    难道我的血肉有自动恢复功能？

    秦允娘脑子里晕乎乎的，不时闪过各种小说情节里才会出现的异能法术。毕竟自己有着一夜变性，成了女生这个前科再先，若真的冒出个什么鬼异能，她绝对会毫不犹豫的选择相信。

    “要不...我去找下医生过来看看吧？”正在这时，小MM护士弱弱开口提了个建议。

    哪知，水白晴眉头一皱，望向她时，那弱气的脸颊之上，瞬间换上了一抹笑容，然后笑眯眯看着小护士，语气温柔无比：“小妹妹，相逢即是缘，咱们都在这儿一起相处了三天了，但我现在还不知道你叫什么名字，可以告诉姐姐吗？”

    秦允娘傻眼了，这个白痴姐姐，都在这里呆了三天，竟然连对方的名字都还不知道，话说，她在你面前，就这么没有存在感？

    此时，那个小护士面色犹豫了下，便弱弱开口道：“你好，我叫徐静琪。”

    “嘿嘿，原来是静琪妹妹。”水白晴眯着眸子，笑的跟一只狡猾的小狐狸，“那你在这里工作多久了？”

    “有半年多了。”小护士一脸茫然，不知道这个漂亮的大小姐到底想问什么。

    水白晴嘴角微翘，露出一抹好看的笑容，一把搂在她的脖子，手指触摸在那光滑的肌肤之上，对方身子如触电了般，不由颤了颤。

    “怎么样？有没有考虑过朝着更高的位置发展？比如，做个护士长，或者院长助理什么的？”

    立即，那徐静琪双眸之中亮起了光芒。脸上尽是渴望和不确定神色，呆呆望着她，这才小心开口道：“当然想！只是...我的资历太低了，而且也没有什么背景......”

    “哈哈哈哈！”话没说完，便被水白晴的得意笑声给打断了。拍了拍她的肩臂，便睁着眸子盯着她，“知道我是谁吗？”双手插在腰间，眨着眼睛，此刻简直跟活生生的女流氓一无二样。

    她咽了咽口水，眼中闪过一丝炽热，赶紧点了点头道：“知道，当然知道！您是朝阳市水家的二小姐！”

    水行之，但凡朝阳市的市民，绝对不会陌生，这位领导可是经常上电视台讲话的那位，手里握着的权力仅次于市长班子。因此，水家在朝阳市里，可以算是个当地的一大势力！

    而通过这三天的相处，徐静琪早就知晓了这位大小姐的来头，那可是水家的当代二小姐，可想而知，一旦和这位大人物攀上了关系，对自己而言，好处不言而喻！

    徐静琪本来是个一流的医科大学毕业的大学生，毕业之后，本以为凭借着自己扎实的医学基础，以及成熟的护理实践能力，被分配进了这所全省里极为有名的省级医院之后，会受到重用。

    然而，现实无疑是残酷的！

    由于她家庭背景太过普通，父母不过是老实巴交的种了一辈子田地的农民；另外也没有雄厚的经济基础，无法通过贺礼去打点上面的领导。中间来回折腾了近半个月，从刚开始的信心满满，到后来的失落乃至绝望。别说是能在里面找到一份令自己的满意的职位了，差点连手头这个不轻不重的实习护士都差点不保。而这个位置，还是那个五十多岁的老头子见她长得漂亮，这才录用的。一想到那个老头子每天色i眯眯的打量自己，她心里就直犯怵，生怕哪天自己被潜规则了。

    这半年来，她眼睁睁看着跟自己一同出来的几个成绩普普通通，甚至基本没学过什么东西的同班学生，不但直接走上了待遇丰厚的岗位，而且通过走后门或者送礼，都有经验丰富的人边带边学。然而自己依旧还在原地踏步，最让徐静琪无法接受的是，已经有过很多次，被这些同学明里暗地的嘲讽她，长得再漂亮又如何，没有身份和地位，还不是只能沦为打杂？