
    噗，再也不开i车了，被抓进了小黑屋关了两天，修改好了才被责编大大从里面解救出来。两章今天一起放了。

    ---------------------------------

    “谁叫秦允娘？快给我出来！”刺耳的声音从三男一女之中传来，而喊话的，是一名染着黄头发的男生。

    秦允娘眉头微蹙，仔细看去，那几人是伊顿学校的学生。站在最前面的男子。他染着橘黄色的非主流头发，耳朵上还有一枚小小的银色耳钉。此时却一副嚣张至极的表情，痞笑着双手叉腰，拦在了车子正前。

    叶璃轩眉头紧皱，将车窗摇下来，问道：“几位有事？”

    哪知，那痞子男狠狠敲了下车窗，发出阵阵刺耳的声音，鼻孔翻着直朝天，冷声道：“小子，你就是秦允娘？嗤！居然起个这么娘的名字，难怪你小子敢欺负我们学校的人！”

    呃...

    秦允娘不由缩了缩脑袋，忙将身子朝着里面挤了进去，大有事不关己高高挂起，你的事情你解决的念头。

    叶璃轩脸上似笑非笑，嘴角为撇，一双星眸毫不客气盯着他，“呵呵，我就是，不知这位同学找我有事？”好歹也是叶家出来的大少爷，该有的宽容还是有的。只是被人无端的指责，身上所散发出来的气场，一下子就镇住这痞子男。

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒！哼！这里可不是你们的碧阳学校！”正在这时，他身后那唯一的一名女生冷笑着开口了。

    叶璃轩饶有兴趣望过去，倒是一个长得不错的圆脸女生。穿着非常时髦的少女学生装，露出两条晶莹雪白的修长美i腿，在太阳下极为吸人眼球。长相不错，唯独脸上带着非常强烈的倨傲表情，让人心生厌恶。她似乎看任何人都要昂着头，以此显得自己高人一等。

    女生有傲气他并不反对，但是，如果眼神中还带着鄙夷和不屑，并摆出高傲神情望着自己时，这对出生世家的叶璃轩来说，就是赤果果的侮辱了！

    立即，他脸上的笑容更深了。嘴角弯出一抹玩味的弧度，淡然望着那圆脸女生，一副慵懒至极的神情，“还是刚才那句话，有事快说，没事就滚！”说话轻飘飘的，但言辞里却没有丝毫尊敬之意。

    “你！”那女生明显被气到了，一张脸憋得通红！自进入伊顿学校以来，自己就是被人捧在手心里的骄公主，她还从来没有遭受过这么大的侮辱过。立即，一双眼眸之中，更是毫不加掩饰的愤怒与忌恨！如果目光能杀人，她绝对不会介意把这个毫无背景的、妄图接近本校女生，从而踏入上流贵族的穷屌丝秦允娘，给切成标本！

    哪怕这个男生确实非常帅，且身上随时散发出来的魅力，也很引人注目。但伊顿学校本身就是个贵族学校，里面的帅哥海里去了，在缺也不会差上这么一个。

    “马蓉，别跟他废话，像这种底层的屌丝，真以为咱们学校的女生会看上他？”那痞子男得意洋洋，趾高气扬指着叶璃轩，一脸不屑：“也不撒泡尿看看自己是个什么德性！还开着个六十多万的奥迪，也有脸停在这里？睁开你的狗眼仔细看看，这里的哪一辆车不都是几百万上下的？”

    “嘿嘿！说不定，这辆破车也是在哪个角落里找的车行，临时租过来的吧，哈哈哈哈！”另一名男生说着，几人肆意大笑，毫不留情面的讥讽着这个所谓的穷屌丝。

    叶璃轩始终微笑的脸，此刻逐渐变淡了起来。他歪坐在椅子上，双手抱胸，抬起头，眼眸之中反衬出一抹冷意，静静看着他们。

    此时，秦允娘不由担心望着他，心中暗叹一声，为这三男一女默哀起来。别看叶璃轩痞里痞气，平时一副和气模样，一旦发起火来，绝对是个敢捅破天的惹事主。大一那年，碧阳学校发生的老醋女厉老师，被他殴打进医院一事，至今还被所有人流传着。要知道，自从碧阳学校开学以来，这还是发生的第一起严重恶劣事件。要不是叶家势力实在过大，早就把这个混蛋给开除了！

    所以，哪怕这几个学生是伊顿学校的，秦允娘绝对相信，只要敢惹他，哪怕跑出国，他都有一百种方式让你生不如死！而这个家伙居然连叶璃轩的家底都没调查清楚，就敢连名带姓的肆意辱骂，简直是不把叶家放在眼里啊！心中很是感慨了一番，然后眼中八卦之火熊熊燃烧，继续欣赏这一出大戏来。俨然忘记了，这几人所找的正主，其实是个叫秦允娘的人！

    “说完了吗？”此时，叶璃轩歪着脑袋，缓缓开口道，似乎对刚才的侮辱语言，一点也不感到介意。

    痞子男望着坐在车中的男生，见他依旧一副稳如泰山的模样，不知为何，心中居然升起了一丝不安来。

    不过，一想到韩幼曼对他们几人交代过的话，心中倒是安定了不少。平息了心中的紧张，痞子男上前一步冷笑道：“秦允娘，听说你的编程技术还有点本事？嘿嘿！就是不知道和我们伊顿学校相比，到底差了多少。”

    叶璃轩眉头一挑，靠在背椅上的身子，慵懒动了下，开口道：“说吧，是韩幼曼还是木紫河让你来的？”

    痞子男笑容猛地一滞，随即脸上露出僵硬的笑容：“呵呵，如果你怕了，不敢和我们的学生比的话，我们反正是觉得无所谓。但我可不能保证，明天你们学校论坛里，会出现某些不合时宜的言论，到时候并影响到你们学校的声誉，就是不知道你该怎么去解释了！嘿嘿！”他直接忽视了叶璃轩的那句话，阴阳怪气讽刺道。

    “呵呵。”叶璃轩突然笑了，眼神瞥了眼车内，正好看到秦允娘一脸兴奋的表情，蹲在角落里望着他们。心中不由苦笑了声，这个笨蛋，果然还是一如既往的那么腹黑啊！

    事不关己高高挂起！从高一开始，两人就生活在了一块，叶璃轩早已摸透了这个家伙的性格。

    “不过...”正在这时，他心中冷笑着，嘴角微瞥，露出一抹诡笑来。正看热闹起劲的秦允娘，在看到这个混蛋露出坏笑的瞬间，眉头跳了跳，便感觉有不好的事情要发生了！

    叶璃轩歪坐着的身子稍稍伸直，一脸淡然道：“看来，我是不得不参加这次编程大会了，是吧。”