
    回答下创世书评读者的问题：下星期开始，恢复双更。

    另外最后吐槽下百合嫁人的问题！算了，不吐槽了，怕被打！反正女二号马上出来了。

    ---------------------------------------

    秦允娘实在是被逼无奈，只能将此刻掩盖在衣服外表下的真实身躯变化说出来，否则这种误会随着时间的变化，将会令自己陷入到更加不利的境地。

    叶璃轩冷哼一声，讥讽道：“这有什么不可能的，既然允娘能够变成男生，难道就不会......唔！”随即，猛地捂住了嘴巴，这才意识到自己多嘴了！有些东西，就应该烂在肚子里，绝对不能说出来，否则，带给大家的将是无穷无尽的麻烦！

    “变成男生？”秦允娘一双眼眸睁大了，怔怔盯着叶璃轩，脸上看不出任何表情，“我可以理解为，之所以我能从男生变成女生，其实是因为我本来就是女生，这个推测吗？”

    “允娘，其实...事情不是你想象中的那样。”望着面前人儿越来越差的脸色，叶璃轩嘴角一阵苦涩，顿时手足无措了，慌忙解释道。

    然而，秦允娘依旧不为所动，双肩微微颤抖着。眼中也由不安和紧张，随着这个家伙语无伦次的解释，变得不耐烦起来，最终溢满了愤怒与冷漠，“八岁那年究竟发生了什么？叶璃轩，告诉我！”一字一句从口里冷冷吐出来，此刻那副弱气的面庞，再也看不到一丝柔弱，反倒和处于暴怒之中水白晴的脸色，简直是一模一样的翻版。

    叶璃轩额头冷汗直冒，“八岁那年...其实...咳咳...那个允娘......”尴尬的笑了笑，脸上强行露出一副痞子的笑脸，打算如往常那般继续蒙混过关时，但秦允娘一双眸子里冷色丝毫未减。

    八岁那年，可以说是秦允娘人身轨迹上的一个巨大转折点！她在那一年，失去了所有记忆，忘记了自己叫什么，父母是谁，甚至刚醒来时，脑子里空空荡荡的，记忆好似被格式化了般，一片空白，几乎孤独到让她绝望！正是因为那时候，水家所有人都接受了自己，让她再此安定下来，这才令她有了一个可以依靠的心灵居所。然而，当秦允娘花了半年多的时间，调养好身子之后，却没想到的是，伪娘这个身份，又给她带来了难以想象的麻烦！无时无刻不在承受着来自上流社会的贵族小姐们，那种恶意的目光以及揣测。

    她想不明白，世间相貌奇特的人千千万。在这个万千世界里，长相过于漂亮的男生肯定也有不少，甚至连变性做女人的也比比皆是。只是，相比自己而言，那些人不仅没有因为他们那精致的容貌而受人排挤，反而大受欢迎，获得了无数人的认可。但是，为何这些上流社会的贵族们，却偏偏总抓着自己不放？

    随着年龄和阅历的不断增加，秦允娘心中其实早就有了一个模糊的猜测，自己这幅异于常人的伪娘身份，恐怕和八岁那年，所发生的一些事情脱离不了关系！特别是自己不久前，一夜之间从男生彻底变成了女生之后，对小时候的事情，越发想要了解！

    没有人不对自己遗失的过去感到渴望；那里，承载着自己所经历过最美好的东西。或许也有挫折和烦恼，但这都是自己已经生活过的人生，怎么能就如此被抛弃？

    秦允娘一直觉得，不想回想起自己过去的人，那是因为他想要忘记！生命中有太多的苦痛，身躯无法背负，这才刻意的的选择将过往给抹去。她生活在水家，所有美好的事情，都被打上了水家烙印，因此对她而言，自八岁起，一直到如今这段时间，才是她真实所经历的生活，才是她不容许被遗忘的记忆。所以，秦允娘才一直对过去表示毫不关心。

    只是，当这个被遗忘的过去，已经开始影响到现在的生活，甚至令自己一夜之间变成了女生时，便越发对过去所发生的事情感到焦虑，急迫的想要了解和一探究竟！

    然而，无论秦允娘如何愤怒与胁迫，叶璃轩自察失言之后，便死死闭住了嘴巴，再也不肯吐露一个字。她低垂着脑袋，脸上尽是苦涩和无奈。

    眼看大厅又将陷入刚才的诡异境地之中，水白晴双眸扫视了一周，眼角讥讽之色一闪而过。正当秦允娘垂头丧气时，便感觉到自己右肩一重，抬头间，只见水白晴一脸柔惜看着自己。

    “允娘，不管你过去发生了什么，姐姐都会一直陪在你身边的。”

    “姐姐！”秦允娘两眼泪汪汪，心中满满的都是感动。

    见气氛开始缓和了拉过来，叶璃轩心中松了口气，只是看到面前少女低落的神色，为了防止她再次发问，揉着嘴角的淤青，咳了声道：“咳咳，我先去一趟医院。”说着，将目光投向蹲在地上，双目无神的木紫河，眼中闪过一丝戾气，一脸冷意，便伸出手直接揪住他的衣领朝着门外拖去，“这里不欢迎你，哪儿来你还是回哪去吧！”木紫河此刻视乎安全失去了力气，被抽了骨头般，任由他拖拽着，嘴里不停喃喃：这不可能，这不可能......

    望着恢复安静的大厅，秦允娘脸上尽是苦笑，一屁i股瘫坐在沙发上，只觉心中百味陈杂。

    对自己的记忆而被人所隐瞒，这并不是一件令人感到愉快的事情。

    “姐姐...”她眼中尽是希翼，呆呆望着姐姐。毕竟自己从小就是在水家长大的，她相信水白晴对自己八岁那年所发生的的事情，一定有所了解。

    然而，很快令秦允娘失望了。水白晴脸上尽是苦涩和无奈，微微一摇头，道：“你知道的，在你七岁到八岁差不多两年时间里，我就去了美国。要不是从我爸妈口中得知你失去了记忆，恐怕我现在都在美国定居了。”

    对于水白晴定居美国这一事情，秦允娘还是知道的。好几年前，姐姐就跟自己提及过，在美国有个叔叔开了一家公司，据说规模还很大。当初她父母也不知是怎么考虑的，居然在水白晴和水国政不到十一二岁的年纪，便送到了美国去念书，甚至还办好了美国居民证，打算移居过去。后来，秦允娘八岁那年突发剧变，这才取消了移居念头。

    此时，秦允娘将脑袋依靠在姐姐怀中，她呆呆望着窗外。此时太阳已经移向西方，落日的余晖映照在天边，将天空抹上了一层厚厚的残红色。

    “已经...下午了啊...”秦允娘口中喃喃自语，时间飞快，却没想到一天就这么过去了。

    傍晚，六点。

    伯母从外面回来了，好在叶璃轩这家伙已经早早离开，因此关于中午发生的事情，她没有告诉其他人，而伯母也未发现任何异常。

    而此时，她正帮着打扫卫生。由于后天水国政将从国外归家，香鸾凤便将那间一直备用着的一间卧室，给清理了出来。席梦思上，换上了一层崭新的被子，整个房间里面都被打扫的一尘不染。

    秦允娘抹了把额头热汗，将吸尘器的插头拔掉，望向屋子里侧，自从中午接到儿子来电后，香鸾凤一直到现在脸上的笑容就没有合拢过。嘴里不停哼着歌儿，正在整理床上的被单。她动作显得非常细心，哪怕连床脚的褶皱也没放过，都被一一抚平。

    对于水国政这个表哥，秦允娘脑海之中几乎没有任何印象。隐隐约约记得的，记忆之中好像是个非常刻板而且精明的人，而且有点像那些搞科研的呆板学者，只是又比之多了几分睿智。

    目光再次扫视了一遍屋子，见接下来没什么需要自己帮忙的事情之后，便说道：“伯母，要是没事的话，我就回房了。”

    “恩，去吧，这里就交给我了。”香鸾凤双目含笑，脸上溺爱溢于言表，看着秦允娘点了下头。

    秦允娘走出后，路过厨房时，一股淡淡的香葱味道飘了出来。香婶正在里面忙活着，准备将晚饭的各种食材清洗好。她无奈摇了下头，由于下午发生了太多的事情，她现在根本就没有任何食欲，想了想，便打算回房好好睡个懒觉，将中午的午睡时间给补回来。

    一夜无话，晚上的时候她醒来了一次，然后匆匆扒了口饭又继续睡回笼觉，今天倒是比以往都要睡的极早。

    第二天清晨，日晒三竿。

    当窗外的第一缕阳光，透过窗帘缝隙滑落进来时，秦允娘迷迷糊糊从席梦思上爬起来。她茫然望了眼四周，便打了个哈欠。穿着拖鞋，将窗帘拉开，立即强烈的光线从外面照射i进来，将里面有些昏暗的房间里，给染上了一抹亮色和生机。

    秦允娘打开窗子，深呼口气，感觉一股新鲜的空气吸入肺腑，连带着整个人的心情也好了起来。楼下，不远处几个老爷老太正在阴凉之处打着太极，锻炼身体。或者还有几位大i爷，双手背后，脚下跟着一只小宠物，在树荫里散步。

    如此悠闲的生活节奏，和城市里的年轻人相比，倒是多了一分惬意与宁静，少了一丝浮躁和喧嚣。秦允娘也被这面前所见感染了，嘴角微翘，露出一抹好看的笑容，只觉整个人洋溢着愉快的心情。于是，这才开始洗脸刷牙，又开始了新一天的日常。

    洗漱穿戴完毕，走下楼梯，立即一股浓郁的饭菜香味飘了进来。

    “唔...蛋筒甜米酪！”她双眸之中，如水晶般闪耀着亮晶晶的光芒。恰好肚子里传来一阵咕噜噜的叫声。由于昨晚睡得比较早，晚饭没出多少，因此一大早上起来，肚子就开始不争气的叫喊了起来。