
    “姐姐...你对我真好！”秦允娘抽噎着鼻子，眼角酸酸的。

    “哼哼！那当然！”水白晴高昂着下巴，露出一副理所应当的样子。她擦了把脸上，便又伸出右手，轻轻贴在秦允娘脸颊旁，将那几粒滚动的泪珠弹了下去，眼中尽是柔惜与溺爱。

    秦允娘艰难的的自己小脑袋从姐姐的怀中拔i出来，望了眼门外，疑惑道：“姐姐，伯父伯母呢？”没看到这两位长辈，她心中还是感觉有点不安。

    水白晴吃吃笑了，手指轻轻点了下她额头，安慰道：“放心好了，“爸今天早上特意看过你后，这才去市里开会了。倒是妈那边出了点问题。”

    听到水伯母出事了，秦允娘心中立即慌了，抿着嘴唇，脸上带着担忧神色：“伯母怎么了？”

    她摇了摇头，脸上带着一丝无奈和苦笑：“放心好了，他那边本来也没多大事。只是当时在医院里看到你全身都是血，直接吓晕了过去。在医院里休息了一天才晃过气来。这不，爸怕她身上还有隐患，非得让她做一次体检，现在估计还在检查中。”

    “哦，是这样啊，没事就好，没事就好。”秦允娘心中松了口气，她可不希望水伯母因为自己而担心病倒了，那才是最大的罪过。

    “你啊，就别在操心这些了。”水白晴轻笑着，揉了揉她的小脑袋，吧唧一声，那鲜艳红润的嘴唇，直接印在了秦允娘的额头之上。立即，她只觉额头被传来一股湿润幽香的鼻息，喷洒在面颊，感觉酥酥i麻麻的。于是，秦允娘再次脸红了。

    “乖！小心躺下，别又碰到伤口了。”水白晴白嫩脸上洋溢着明媚i笑容，伸出纤纤手掌，便抱住秦允娘的双肩，小心放了下去。而在她低头弯腰瞬间，立即那两对硕大无比的大白兔差点从T恤里跳了出来。秦允娘愣了愣，本就微红的脸颊之上，被染上了一层绯色，而那双眼眸更是呆呆望着衣服内侧，目光瞬间直了。

    这个色情狂大变i态，居然又没有穿罩罩！透过T恤领口，甚至能看到里面那两枚峰峦的巅峰！更让她感到羞涩的是，水白晴此次竟然用的是乳贴.......

    秦允娘忙别过头去，心中念着司机是空，空司机色！不是她不想看，而是怕万一再跟上次那样流鼻血，那就丢脸丢大发了。

    倒是水白晴眯着眼眸，抿着嘴唇发出一阵得意的笑声。那弱气和秦允娘神似的脸颊上，荡漾着几分媚i态，看的一旁的叶璃轩不由狠狠咽了咽口水，一双眼珠子里，更是发出绿油油的光芒来。

    但立即，还没来得在心中好好YY一番，便察觉到两束目光不怀好意死死盯着自己。

    水白晴冷笑一声，眼眸之中发出危险的光芒来，双手抱着那对硕大的胸脯，似笑非笑：“怎么样，叶大公子好看不？”

    “呃...“他打了个寒战，瞬间清醒了过来。脸上带着谄笑，弯着腰，一副十足的狗腿子表情：“嘿嘿！水小姐看您这说的。您的美貌那可是上能比得天空之皓月，下可力压梨园之群芳。小的就算倾尽汪洋的海水，用光书中里的所有语言，也不能表达出一丝我对您的赞美与爱慕！”叶璃轩口若悬河，扯着一口嗓子，一脸谄媚，对着水白晴马屁就是一顿大拍特拍！

    秦允娘强忍着胃里的恶心，狠狠鄙视了番这个没骨头和男子汉气概的混蛋。紧接着，稍微扭了下脑袋，舔舔嘴唇，也不知昏睡了几天，似乎在背后的伤口没在发作之后，那股干涸的差点冒烟的感觉，直接顺着肚子，形成了一团火焰，从喉咙直欲喷出来！

    水！她现在只想好好喝上一杯凉呼呼的冰水！

    由于背后伤口太过严重，被扎上了一层厚厚的绷带，整个人只得侧着身躯趴在床i上。现在别说下床了，就是随便动一下拉扯到口子，绝对能痛得她直冒冷汗。

    好在叶璃轩看出她的异样，跟水白晴直接道个歉，然后将桌子上放置的一个瓷杯拿在手里，便钻进了内室的盅洗室。立即，里面传来了洗刷杯子的声音。

    这时，水白晴眯着眼眸，目光不停在两人身上扫视着，似乎想看出什么异样来。“啧啧，看不出来啊允娘，这个家伙对你可不是一般的好哦！”说着，脸上笑容变得更加深沉了，盯着床i上的少女，眼中突然闪过一丝异色。

    秦允娘不由缩了缩身子，总觉得此刻姐姐看她的目光怪怪的。

    应该是...错觉吧...她咽了咽口水，心中暗道。

    不一会，叶璃轩从盅洗室里出来了，端着瓷杯，里面装着大半杯子的红茶。淡红色的茶水里，还漂浮着几片茶叶，哪怕是冷着的，似乎也依然能嗅到那股淡淡红茶的香醇。

    红茶，是秦允娘最喜爱的一道茶，夏天解渴，冬天暖胃，特别是饭后或者甜点时在来一杯，那简直是对胃部最好的安慰！看到叶璃轩手里捧着的红茶瞬间，她白i嫩脸上立即弯出一抹好看的笑容来。就连头顶的那戳呆毛，也似乎因为主人此刻极好的心情而高高竖立，恢复了往日的精神。

    “来，小心。”叶璃轩左手端着茶杯，右手托住她的小脑袋，然后轻轻枕在床i上的枕头上，这才小心将瓷杯凑到秦允娘嘴边。看着她小口饮着，脸色也似乎逐渐变得红润了起来，叶璃轩眼中尽是温柔和溺爱。若不是担忧碰到她的伤口，此时恨不得将其搂在怀里好好疼惜一番。

    然而，正当他幸福喂着秦允娘喝水时，却没有发现，默默站在一边的水白晴脸上，却露出一抹异色，那双漂亮的眉毛更是微不可察的皱了皱，语气里带着一丝不耐烦道，“好了，恩爱也秀完了，这水也喝了，这里没你什么事了，你赶紧走吧。”她毫不客气直接对他下了逐客令。

    “喂喂。你这什么态度啊？”叶璃轩一脸不满嘟囔着道。

    “哼！怎么？你有意见？”水白晴双手叉腰，拧着眉头，居高临下冷声道。眼中闪烁着危险的光芒，似乎面前这混蛋敢说一个不字，不介意再来个分筋错骨手套餐。

    呃...

    于是叶璃轩很没骨气的怂了。和秦允娘一样，长期受到她的无理压迫，明显也患上了不轻的恐惧症。

    正在这时，房门再次被打开了。