
    痞子男听到他答应了，脸上不由松了口气，咧出一张大大的笑脸，更是嚣张至极：“既然如此，那就跟我走吧！咱们编程部的参赛学生还在等着你呢。”这四人站在一边，居高临下冷冷盯着他，眼中尽是怜悯和鄙夷，等着他下车。

    哪知，令它们感到意外的是，这小子不仅没有下来，反而作势朝后靠在了椅子上，斜着眼望着他们，眼中更是毫不加掩饰的讥讽，与看傻I子的眼神。

    “我说，你们伊顿学校的人，脑子都是智障吗？”叶璃轩悠悠开口道。

    “你什么意思？”这时，最后面的那名女生，紧蹙着眉头，一脸冷漠盯着他，似乎要是它不给出个令自己满意的解释，绝对不介意把这个爱装逼的矮矬穷给打成个一级残废！

    而此时，秦允娘却感觉头疼无比。每次跟这个混蛋一起出来，总会遇到一些不好的事情！

    叶璃轩这家伙简直天生就是自己的克星！

    她两指轻轻揉着太阳穴，见这些人之间争执有愈演愈火的趋势，心中暗自叹气，便将车窗摇了下来。

    立即，一股闷热的空气直冲脸面。呼吸着热气，车窗摇下来之间，便沉吟了声，秦允娘这才轻声开口道：“几位同学，”声音轻柔无比，带着一丝丝弱气，马上将所有人目光吸引了过来。

    “您好，我就是各位要找到秦允娘。”轻轻吐了口气，又继续说道。

    瞬间，所有人睁着眼睛，脸上露出愕然的神情。

    “你...你就是那位，秦允娘同学？”痞子男结结巴巴开口道，一脸拘谨，连说话都带上了礼貌语气。他捎着头顶的黄毛，刚才还一副嚣张霸道的表情，此刻却居然罕见的害羞起来。

    其他几人似乎才从这少女精致的面容之中反应过来。不同于那三名男生眼中流露出来的惊艳和沉醉，圆脸女生在看到这个女生脸蛋的瞬间，心中却突然升起了一种自惭形愧的情绪。

    漂亮的脸蛋，雪白细腻的肌肤，那长长的黑色发丝，随意披散在双肩两侧，犹如夜幕下的黑色水晶，在阳光的照耀下，散发出黑亮的光泽。目光再往下移去，则是少女圆润的下巴，以及那精致的锁骨。尽管胸脯有些残念，但有一点无可否认，这少女的身材相貌，确实和自己不相上下。

    当然，这只是她自我的良好感觉。而如果是面貌上，凭借着她的自我良好感觉，圆脸女生心中除了感到一点嫉妒外，不会生出其他布满情绪来。毕竟，自己在家世背景上，可是完爆这个穷屌丝女生的。

    但是，这少女身上，有一样东西，却不是自己所能具备的！

    那就是气质！

    气质，这种东西，每个人或多或少都能有。只是她从未感受过这种古怪、奇异的气质。少女脸上始终带着暖暖的笑容，似乎能温暖人心般，给人以安详、纯净的气息。但若对视久了，便会觉得目光不由被深陷进去无法自拔。

    与她所见过不同，这少女的气质带着柔弱和怜惜，令人一眼见到瞬间，便不由自主生出疼惜之意。但偏偏脸上又恰好露出那种温暖人心的倔强笑靥时，却更让人心痛！哪怕明明内心脆弱无比，需要别人的呵护，却依旧坚强笑着。明明内心的恐惧和不安，能被人一眼觉察而出，却依旧被自己的倔强，而深深藏在心灵最深处，用微笑去掩饰。

    而这种坚强和软弱所混合而成的独特气质，她相信，任何男子汉见了，其一颗心在坚韧，在顽强，也绝对会被这种弱气的气质而击中某个软弱之处，不由心生疼惜，并爆发出强烈的大男子主义情怀。甚至恨不得将其揽在怀里轻抚呵护，为她遮风挡雨，粉身碎骨也在所不惜！

    此时，圆脸少女脸上尽是嫉妒和厌恶神色。长得这么好看就算了，偏偏露出一副狐狸精的楚楚可怜表情，哼！难怪连韩幼曼也讨厌她！

    而此刻，她已经直接无视掉了，为何秦允娘会是女生的这个问题。异性相吸，同性相斥，若是两个同样长得漂亮的女生碰到一起，而且之间还有这很深的矛盾，那两人所爆发出来的威力，绝对是火星撞地球！

    “你就是秦允娘？”圆脸杀女冷声开口道。

    秦允娘脸上依旧轻笑着，好似春风拂叶，暖暖的，温软人心。“恩。”微微颔首，脸上露出一抹好看的笑容。

    “编程大会已经开始了，我们编程系的估计都在等你，赶紧赶过去吧，别迟到了。”她一脸不耐烦道，说着便冷哼了声，随即瞥了呀车上，依旧一副笑眯眯的痞子笑容的叶璃轩，这才转身离开。那几名男生不由露出迟疑神色，望了眼秦允娘，忙跟了过去。

    “允娘小姐，走吧。”叶璃轩从车上下来，他连车都懒得开进去了。直接扔在了路边上。锁好门，带上钥匙，便紧跟在她身旁，微微弯腰，做了一个非常标准的绅士礼仪，而脸上，恰好露出那副轻佻的地痞流氓的笑容来。

    正午，太阳高照。

    好在雅居乐隔这里并不是很远，大约几分钟后，两人便看到了湖泊中心，那一座巨大的大剧院。只是现在大会刚开始不久，外面已经看不到人。倒是里面隐隐传来的热闹呼喊声，以及主持人的演讲，却将整个大会的气氛，渲染得极为生动热闹。

    剧院大门，此时那几名男生已经走了，仅剩下圆脸女生站在门边，冷冷望着秦允娘。而在她身边，还站着一位高大成熟的男人！

    大约三十来岁，戴着一副黑色眼镜，身上穿着的是一套普通的西装，一条亚麻色的长领带系在胸口。整个人不言苟笑，浑身散发出肃穆威严神色。显然，这个男人应该是伊顿学校的老师。

    秦允娘恭敬点了下头，然后乖巧喊道：“老师您好。”

    袁三甲，是伊顿学校的编程系班导，做事风格严谨认真，特别是对编程技术方面，有着极其深厚的认识。很受那些学生会和其他老师们的尊敬和看重。望着这个面容清秀可爱的少女，袁三甲紧皱的眉头不由松了寸许。他脸上露出一丝笑容来：“你就是来自碧阳学校的秦允娘同学对吧，欢迎参加我校的编程大赛。”