
    两人分开之后，秦允娘便收拾好心情，雄赳赳气昂昂的奔赴信息大楼。

    由于现在是上课时间，此时大楼走廊里静悄悄的，没有遇到一个人。她蹑手蹑脚，小心翼翼摸向自己的教室，一双眸子不停左右张望着。简直跟做了贼一样，生怕被人发现。

    不过，她现在确实有足够的理由心虚。以前是伪娘的时候，至少自己还有个真实的男性身躯，如今倒好，一夜之间彻底变成了女生，再次回到学校，心中难免有些不安。她害怕自己此刻的真实身份被人发现，那时候，真不知道自己是否还有勇气去面对它们。

    好在同学们都在教室里专心致志的上课，快速的穿过几件教室外走廊后，不远处便看到门外伸出来的一个牌子，上面写着大二001班。秦允娘总算松了口气，正了正身子，深呼口气，然后整理下仪表，这才慢腾腾的走向大门。

    只是路过本班窗口时，立即愣住了。

    里面居然没有一个人！

    “呃...这节不是英语课吗？”她一脸郁闷，心中暗道。

    秦允娘走了进去，扫视了一圈，里面桌椅摆的整整齐齐的，不少书桌上还放着英语课本，唯独大家人都不在。

    正当她感到疑惑时，突然口袋里传来手机的铃声。

    她打开手机，上面显示的赫然是叶璃轩这三个字。抽了抽鼻子，嘴里嘀咕着便按下了接听键。

    “嘿嘿！允娘！想为夫了没啊？”手机里传来叶璃轩嬉皮笑脸的熟悉痞子声。

    “滚！”秦允娘一张脸瞬间冷了下来，面无表情，缓缓吐出一个字道。对于这种混蛋，绝对不能忍让，否则越是怯弱后退，只会令他更加的肆无忌惮。

    “喂喂！别这样啊！被你这么说，人家这颗脆弱的小心肝，可是很容易受伤的啊！”手机里依旧传出叶璃轩这个混蛋的无耻声音，笑的简直猥琐至极。甚至隔着电话，都能想象得到，这个家伙绝对是咧着一张嘴巴，正露出一副犹如菊花般的灿烂笑脸，然后对着她各种意淫。

    呕！

    一想到叶璃轩这种恶心的表情和动作，只觉胃部直倒腾。秦允娘抿着嘴唇，那双秀眉猛地一皱，冷哼一声道：“你这个家伙，有事快说，没事赶紧滚蛋！我挂了！”

    “喂喂！别别别啊！”听到对方要挂电话的声音，里面立即急了，快速说道：“对了，你现在到学校了没？”

    “到了，我现在就在教室里，怎么了？”她疑惑道。

    “哦，上午课间休息的时候，南谏之给我回了个电话，说你们今天上午最后一节课临时改成了文化课。所以等你回到学校后，直接去植物园就行了。”

    “哦哦。”秦允娘脸上总算好看了些许，忙点头应声着。上次伊顿学校之行，自从她遭遇绑架事件后，连带着那部手机也丢了，后来索性重新买了个新手机，并换了新卡。因此南谏之才无法联系上自己，只得给叶璃轩带话。

    “对了！我差点忘了，你需要换的衣服我也给你带来了，就放在教室的讲台上，记得去植物园之前一定要换了啊！这夏天天气太热了，万一出汗不及时换衣服，感冒了的话就不好了。”电话里，叶璃轩继续唠叨着，喋喋不休，简直跟嘱咐出远门孩子的家长一样，啰嗦至极。

    “知道了知道了！”秦允娘一脸不耐烦，嘴里哼了哼，终于听着电话里的人废话了差不多两分钟之后，这才关掉手机，嘴里长长的出了口气。

    她将手机放回口袋里，脑袋微转，便将目光放到了讲台之上。果然，上面正放着一个浅蓝色的编织袋。几步走上前，便将袋子打开，只是当她看清里面衣服的瞬间，一张脸瞬间拉了下来！

    “叶璃轩！你这个死变态！”秦允娘面无表情，嘴唇被气得直哆嗦。她手指死死捏着袋子边缘，脸上冷气直往外冒，而那双眸子里，更是噼里啪啦闪烁着电弧！她发誓，要是这个无耻的淫棍**敢在这里，她绝对不会介意直接一脚踹过去，然后让这个混蛋的脸和地面来个摩擦生热！

    袋子里，装着的居然是一套日式的cosplay女仆服装！不仅如此，最重要的是，里面**还有罩罩都一应俱全。甚至连猫耳铃铛都准备好了一套！

    “啊啊啊！你这个混蛋给我去死！”秦允娘一脸抓狂的表情，双手揪着那黑长的发丝，差点没被气得一膝盖给跪在地上。

    天杀的这个混蛋，居然把这种变态的东西，公然带入到学校里来，不仅如此，竟然还放到了班级的讲台之上！

    秦允娘完全可以预料到，一旦这玩意被老师发现了，到时候自己绝对是百口莫辩！本来以前作为一名伪娘，哪怕穿着的衣服过于中性，依旧被男生女生们当稀奇动物对待着。而现在一旦自己被人误会有女仆倾向的特殊嗜好，恐怕当晚学校论坛之上，就会被各种劲爆的帖子给刷爆！

    一想到这种可怕的后果，秦允娘只觉恶寒无比，忙将衣服给重新塞进了袋子中。只是至于将这东西给藏在何处，却令她感到犯难了。

    这节课乃上午最后一节课程，总不能直接放在教室里吧。碧阳大学教室里的座位，一般都是采取的随机制度。即学生进教室后自己随意找位置坐，不需要进行编号。因此，若她将这衣服给放到课桌里，万一学生们回来后被发现了，那才叫尴尬。

    她抿着嘴唇，白嫩脸上闪过一丝犹豫，头顶那戳呆毛此刻也无力耸拉着。最终仿佛认命了般，将袋子给提在了手上。

    而此时，就在秦允娘赶往植物园的时候，校园外，某条高速公路之上，一辆黑色的奥迪轿车正在快速行驶着。透过车窗镜，能看到里面主座上的人。他脸上荡漾着痞子的笑容，剑眉星目，嘴角微微一撇，一股邪气与无赖的气息扑面而来。

    这家伙，赫然就是叶璃轩！

    他嘴里吹着哨子，一副愉悦的神情，显然又是遇到了什么好事，显示着此刻的心情非常不错。不一会，叶璃轩目光转动，便放到了旁边副座位上。上面，正放着一个浅蓝色的编织袋。被密封得完好无损，规规矩矩停靠在椅背之上，令人一时无法看出，里面究竟装的什么东西。