
    很快，便将所有东西都给搬到了后备车厢之中。秦允娘歪躺在车里的后座上，透过窗户，正好看到伯母正在和一名老头闲聊着。

    “咦？那不是昨晚的那位叫徐静琪的小护士吗？”指着那老头子背后，正一脸恭敬站着的小丫头，秦允娘好奇道。

    水白晴瞥了眼，便又将注意力放回了手中那本动漫书上，“哦，现在该叫他院长助理了。唔...托你的福，因为服务非常令人满意，所以爸稍微和那位院长提了个建议，于是这个小丫头就被破格升级成了院长助理咯。”

    “院长助理啊！”秦允娘不由感叹了一声，虽然不明觉厉，但感觉这个很厉害的样子。不过见她终于有了一份正当的岗位，心中还是为这个小MM感到高兴的。

    将车窗摇下来，秦允娘动了动肩臂，似乎睡了一晚上之后，连里面的骨头好像也痊愈了不少，没有再像昨天那般，轻轻动下筋骨就感到撕裂般的疼。

    她歪着小脑袋，突然想起了什么，“唔...姐姐，伊顿学校那里怎么处理的？”她眼中闪过一抹担忧，毕竟发生了这么大的事，也不知当初惊动了多少人。

    正在翻着书页的水白晴身子明显一顿，然后瞥了眼身后的少女，这才缓缓开口道：“还能怎么样，那个韩家的小姐被接了回去，这件事也被上头那些人给压了下来，然后小事化了，没了呗。”语气非常沉缓，听不出喜怒哀乐。

    呃...秦允娘面色一滞，心中苦笑不已。这个结果，对她而言并不算意外，伊顿大学好歹也是个名门贵族学校，没有哪个上头的领导愿意看到这块金字招牌被打碎，所以唯一的办法，便是事息宁人，将所有可能出现的问题都掐死在胎中。

    好在她是个乐观向上的人，既然自己已经脱离了危险，那么那些交涉就由上头去搞定就是了。躺在椅子上，吹着空调里的凉风，整个人的心情也好了起来。

    窗外，伯母还在跟那个老头闲聊着，也不知香鸾凤说到了什么东西，把那个老头捧得满面春风，连下巴稀疏的胡子都快翘了起来。

    不过从身边小MM不时插上几句话，以及秦允娘对伯母平时为人的了解来看，绝对是讨论有关医学上的事情，才惹得那个老头得意昂扬。

    至于医学？谁说普通人不懂医学？医学上的事情，不就是吹吹牛逼，见面一顿捧，直接把那些叫兽给吹上天吗？这年头，真才实学的医生有不少，但是那些挂羊头卖狗肉的所谓老中医，其数量也绝对不会低。

    此时，车中又陷入了安静之中，水白晴正看着漫画津津有味，唯有不时传来的翻书声。

    秦允娘感觉颇有些无聊，见她看得那么出神，嘴里嘀咕了声，便挪着身子，将小脑袋凑了上去，盯着姐姐大人手里的动漫书。

    唔...眨巴着眼眸，她好奇望着书面，上面画着两个可爱的美少女。而名字也起的非常高大上，叫我的妹妹真的好可爱！恩，用秦允娘的话来讲就是：这确实是一本非常正经，而且偏向于日常生活的少女系动漫。

    但是两人在一起生活了十多年，对于早就认清姐姐大人本质的秦允娘而言，这个有着超级工口控、恋妹癖，外加各种羞耻cosplay装的变态生物，哪怕是看过的东西，也绝对不能用正常人的目光去对待！否则最终受伤的，只会是自己被亮瞎的合金狗眼。

    特别是现在，水白晴手里拿着那个本子，正看得津津有味，她眯着一双眼眸，嘴角不时抿起，似乎看到了高i潮地方，脸颊之上，更是被染上了一抹绯红。

    唔...话说，这工口动漫有这么好看？秦允娘一脸好奇，将小脑袋凑了上去，但下一刻，一张脸瞬间通红无比。

    这个...变态！超级恋妹癖的混蛋！

    本子翻开的那一页上，画着两只不到十岁的小萝莉，正脱得光光的，滚在床上，不停的做着某些非常色情的动作！而在那床边，耸立着两只眼睛，里面发出的光芒两如实质，堪比白炽灯，正死死盯着床上淫i乱一幕。

    由于画风太过抽象，尽管不知道这双眼睛的主人究竟是男是女。但看到旁边的插句，秦允娘就确定了这个工口书的本质！

    “唔...姐姐大人不在哦！”这是其中一个小萝莉的对白。

    “那我们可以尽情的...那样了吗？”另一个萝莉的对白。

    噗！差点没一口老血喷死，这个变态混蛋，这种超级色情的恋妹控工口漫画，她究竟是从哪里弄来的啊！

    秦允娘心中暗骂坑爹，捂着脸蛋，恨不得找条墙缝钻进去，自己居然摊上了这么个下i流无耻的姐姐，这简直是水家的耻辱！

    好在香鸾凤聊完后过来了，坐在副驾驶上，恰好看到水白晴将漫画书闭合上，然后若无其事的放到包包里。

    “你啊，都这么大了，怎么还跟个小孩子似的，看这些漫画书。”见二闺女脸上残留着一抹红润，似乎还在回味刚才的场景，不由嗔怪道。

    “嘛，没事的时候就看看，算是回味一下逝去的童年啦！”水白晴舔i了下嘴唇，笑眯眯道：“再说了，在您眼里，我不一直都是个没长大的孩子，是您最贴心的小棉袄嘛。”说着，便将脑袋贴了上去，在她脸上轻轻蹭了蹭，立即惹得香鸾凤咯咯一声笑了，溺爱的揉了揉二闺女的小脑袋，“那当然，你们俩啊，可都是我的心肝宝贝！”

    然而，秦允娘脸色一黑，露出一副被姐姐这个生物恶心到了的表情。她身上直起鸡皮疙瘩，这个无耻、水家败类的混蛋姐姐！你那些变态的工口漫画要是被哪个小孩子看到，那才是对美好童年最大的侮辱好吧！

    不行！必须要揭发，必须要让伯母看透这个家伙的内心本质。她简直就是个外表柔弱温顺优雅，但实质上却是个不折不扣的无耻淫i棍，外加超级恋妹癖的女流氓！

    然而，还没来得及开口，恰好对上了搂在伯母脖子之上，正笑脸吟吟望着自己的那双眼眸。里面似笑非笑，微微眯着，似乎只要自己胆敢吐出一个字来，她绝对不会介意今晚来个杀人灭口！于是，秦允娘很没骨气的怂了。忙将小脑袋缩了回去，头顶那戳呆毛也瑟瑟发抖着，深深无法自拔。它似乎又回忆起了，过去被姐姐大人所支配的恐惧。