
    居然又在秦同学面前出丑了，越泽感觉丢脸无比，恨不得找条地缝钻进去。本以为在得知她是男生后，心中那种爱恋与仰慕的感觉，会随着时间逐渐淡去，而今再次见到她时，那种奇怪的感情又猛地萌发了出来。简直令他防不胜防，再次掉入了这种苦涩而又朦胧的爱情苦果之中。

    他眼中尽是苦涩与复杂，犹豫了下，便缓缓伸出左手，轻轻捏在那白嫩的指骨之上。立即，掌心接触之下，传来丝丝细腻柔嫩的感觉，令他整颗心不由跳动加快，一种异样的触感，也从脑海里缓缓升了起来。

    “你...你好！”越泽一手握住那白嫩指间，一边搔着头发，结结巴巴道。

    噗嗤一声，秦允娘被这个淳朴而又可爱的大男孩给逗乐了。不过眼见这个家伙又有陷入茫然发呆的状况，忙正了正身子，将手收回来，这才眨巴着眼眸轻笑道：“唔...几位，要是没事的话，我就告辞先去上课了。”头顶呆毛缓缓摆动着，在刚才返校的路上，姐姐就提醒了自己，今天上午最后一节课是那个老处i女厉老师的英语课程。

    秦允娘本来不打算去的，只是一想到好久都没有看到白乐瑶，还有南谏之这对小夫妇了，心中难免有些想念，恰好厉老师的课程她也要赶到信息院里来。因此，正好在教室里碰下头。

    “啊！这么快？”他下意识说了一句，随即意识到了不对，立即，一张脸颊瞬间红透，好似烧红的铁块，就差没把脑袋给倒插i进裤裆里。

    尼玛！太丢脸了！

    “哈哈哈哈！”反倒是那几个损友肆无忌惮的笑了起来。

    “二弟！我们支持你！”

    “大胆的去追吧！兄弟就是你的后盾！”

    ......

    听着这几个混蛋越来越无下限的调笑，越泽脸红脖子粗，鼻子里哼哧直喘粗气，终于，再也忍不住心中的愤怒和羞愧，抬起右脚，朝着他们屁股直接踹了下去，“给老子滚！”咆哮声响彻天空，惊起树上无数鸟雀。

    唔...年轻真好，这还真是一个充满懈怠的青春啊！

    身为一名变身的女生，还真是抱歉了！

    ......

    站在马路边上，目送着越泽几人重新回到了操场队列之中，秦允娘脸上的笑容逐渐淡了下来，嘴唇紧紧抿着，一丝忧愁从眼中浮现了出来。以往还是伪娘的时候，至少不用担心被男生追求的问题。因为她当初可是正儿八经的男生，拒绝同性之间，那种超越了友谊的交往，那是理所应当的事情。

    然而，自从变成女生之后，这种拒绝总会令她下意识感到一阵心虚。而且，再一旦被别人发觉自己真身身份之后，她不敢想象，那些人到底会如何看待自己。变性，这种东西对于许多人而言，其实是个非常遭人诟病的一件事情。

    正当她脸上愁眉不展时，突然肩臂一重，便感觉到一只手被搭在了上面。

    “姐姐。”

    几乎成了透明的水白晴，此刻终于现身展示出自己的存在感来，她正站在秦允娘身侧。从一开始，她就没有开口说过一个字，脸上始终带着淡淡的笑容，双眸注视着眼前一切。

    “你啊，”她脸上带着一抹无奈笑容，手指轻点，弹了下这个小家伙的额头，“就不能让姐姐省点心吗？”

    “姐姐大人对不起，我错了。“额头被不停戳着，秦允娘差点把脑袋给埋进了胸口里。她脸上一副垂头丧气的模样，回顾以往，当自己还是个伪娘的时候，确实给姐姐带来了不少的麻烦。一想到现在变成女生，天知道还会给姐姐惹来多大的麻烦，顿时，只觉心里塞塞的。自己简直就是个拖油瓶啊，不仅连累了姐姐，以后还得靠她收拾残局，这种人活在世界上，难道就只能浪费粮食吗？此时，她的心情瞬间变得低落无比。

    可怜的叶璃轩，要是他听到秦允娘此刻的心声，不知会不会气得直接暴走，来个霸王硬上弓！

    从高一开始，他就充当了秦允娘护花使者，凭借着自己的背景，不知明里暗地帮她解决了多少麻烦。然而无语的是，这个笨蛋被水白晴稍微施点苦肉计，就彻底沦陷了。话说，你的骄傲、你的男性自尊心哪去了？无力吐槽这些，秦允娘双目闪烁着感激与泪花，一副崇拜的表情望着姐姐大人！

    只是，当她听到接下来这几句话时，差点没被自己的口水给呛死！

    “唔...乖哦！”水白晴眯着眼眸，右手不停抚摸着这个小家伙的脑袋，头顶那戳呆毛此刻也随着主人缓缓摆动着。于是，清了清嗓子，便提出了一个要求道：“所以哦，允娘你要记住！以后请不要再随便拈花惹草了，知道吗？”

    “嗯嗯！哦！恩？？？？”秦允娘的脑子瞬间短路了！

    拈花惹草？咦？姐姐大人您是不是说错对象了？

    作为一名有疑问就提的好孩子，秦允娘勇敢的将心中的疑惑说了出来。

    然而，水白晴却一把搂住面前少女的脖子，脸上深沉笑着，“嚯嚯嚯！拈花惹草是每个男人的本性！怎么，你是不想承认自己还拥有一个男性灵魂的现实，还是已经考虑好了，让自己的意识，也要全面朝着女性化的方向发展了？”说完挺了挺那硕大的胸脯，顶在秦允娘的胳膊之上，只觉自己的手臂正陷入进了某个非常柔软的区域里。

    “呃...”

    然而她完全没有心思去仔细感受这种诱惑，秦允娘被她这句话给呛得死死的，头顶呆毛无力耸拉着，脸上一副认命的模样，有气无力回答道：“姐姐大人，是我连累您了！我拈花惹草，我惹是生非，给您带来麻烦真是抱歉了！”

    居然会跟姐姐这种非人类的工口生物去理论、讲道理，秦允娘觉得自己也开始变得不正常了！

    一路无话，两人再走过一个路口后，便各自分开。她继续去信息楼上课，而水白晴则要回一趟宿舍。用她的话讲：我还得整理下房间，然后在补个妆。

    嗤！

    我看你是想回宿舍继续睡个懒觉吧！秦允娘心中恶意猜测着。对于自家姐姐的性子，她可是极为了解，和自己一样，是能坐着就绝对不会站着的主。虽然缺勤了几天，但对于本来学习成绩异常优秀的水白晴而言，上不上课，压根就不是个事。