
    “恩。liudianxing.com”她满意的点点头，眯着眼眸，这才悠闲的将身子缩在沙发里，抿口茶，脸上自然而然露出一副慵懒的表情。而随着身躯紧缩在一起，反而令那两只硕大挺拔的峰峦鼓i胀了起来，将T恤给撑得鼓鼓的，似乎随时都有破衣而出的感觉。立即，看的某位呆毛少女眼眸瞪大了，喉咙里一阵滚动，不由咽了咽口水。

    “允娘，白晴，大家洗手准备吃饭了。”正在此时，厨房里传来香婶的声音。秦允娘忙擦了擦嘴角的口水，便将椅子搬到餐桌边，规规矩矩坐在上面，然后等待开饭。顺便摸了摸有些干瘪的小肚皮，里面不适时宜的开始咕咕叫了起来。

    唔...虽然这样有失礼仪，但吃饭才是人生第一件大事啊！心中想着，一双眼眸便盯着厨房，等待饭菜端上来。

    今天的午餐非常丰盛，红烧鲤鱼，清炒莴笋，水煮肉片......各色菜肴，再加上几道大汤，那弥漫在大厅里的浓郁香味，令秦允娘口水直流。当然，还有她最喜欢吃的一道甜点――蛋筒甜米酪，被整整齐齐摆在一口银色小盏里，散发出有人的香气。

    咕噜噜。

    立即，肚子再次叫了起来。香鸾凤好笑看着这个吃货，将最后一道菜端上来后，喊了声开动，她便扒拉着筷子吃了起来。

    边享受着餐桌上的美味，然后在喝口红茶，这种体验，对于秦允娘来说，简直是天堂般的生活。房间之中，仅剩下杯盏交错的声音，一种淡淡的名叫幸福的氛围，慢慢弥漫了开来。

    而正在众人静静吃饭之时，大厅里响起了座机电话的声音。

    香婶有些疑惑的看了眼角落，往常这个时候很少会有人打电话进来。另外，知道水家家里座机的人也很少，便站起来拿起了话筒。

    “喂，您好这里是水家。”

    等了几秒，香婶却啊了声，紧接着声音突然拔高几十度，“啊，你是水国政？是国政啊！哎！鸾凤！你孩子打电话过来了，快来快来。”

    但整个餐桌瞬间冷了下来，陷入到了一片死寂之中。

    正在吃饭的香鸾凤咋然听到这句话，脸上先是一呆，紧接着布满了激动和欣喜：“国政！香姐，真是我儿子打电话过来了？”她眼中尽是激动，忙扔下筷子直奔向桌台。

    “哼！”然而水行之却一巴掌拍在了桌子上，整个餐桌都抖了抖。秦允娘忙咽下嘴里的食物，小心翼翼望着伯父，只见他阴沉着脸，一双眉毛更是凝成了川字，眼神之中煞气十足，暴怒道：“这个逆子，居然还有脸打电话回来！”

    水国政，乃伯父和伯母的亲生儿子，也是水白晴的哥哥。然而，水国政这三个字几乎成了整个水家的禁忌，似乎都要变成了被遗忘的存在。要不是每年春节之前的晚上，他会打个电话进来，秦允娘绝对不会知道，伯父还有一个儿子。

    她从八岁重新认知这个世界开始，便只见过水国政几面。模糊印象之中，他似乎是个非常刻板却精明的人。十一岁便被别人带离了海北省，据说是去了某个学研机构培养，每逢过节回来住上几天。只是后来随着自己逐渐长大，他回家的次数也变得少了起来。以至于发展到现在，至少有三年时间没回过家。

    而且记忆中，每次那位素未谋面的表哥打电话回来时，总能引发家里的一场风暴。伯母坐在角落里偷偷抹眼泪，而伯父却异常激动的训斥电话的那个人。简直跟仇人般，青筋毕露，完全一副不把他当亲身儿子对待的模样。

    虽然不清楚他们之间究竟发生了什么，但通过每年打过来电话里的对话，却听到了里面夹杂的各种词语：科研、美国、技术成果、背叛、组织、耻辱、叛国、......

    看着大厅里，正逐渐陷入可怕的死寂之中，秦允娘不由缩着小脑袋，一脸担忧神色。目光不经意间瞥向水白晴，恰好对上了那双冷得发寒的眼眸。她抿着嘴唇，脸上尽是暴怒与冷漠的情绪，盯着桌面上的杯子，似乎陷入到了回忆里。

    此时，香鸾凤接过电话，一双眼眸里已经噙满了泪水，“国政，我的儿，你怎么现在才打电话回来？”为人慈母，没有谁不会心疼在外的儿子，而且这一走就是三年不归，只能在每年过节之前通个电话，了解彼此的生活过得怎样。可想而知，香鸾凤心中是有多么的思念。

    电话里传来断断续续的说话声，听不真切，香鸾凤一边抹着眼泪，边点头，听着里面的人在说话，好像在交代着什么事情。

    但紧接着，似乎听到了什么不可思议的东西，伯母身躯猛地一抖，紧接着脸上布满了激动与不可置信：“你...你说什么？你说你后天动身要从美国回来？”

    立即，餐桌再次被人狠狠一掌拍了下来，水行之脸上布满了狰狞和愤怒，气的直发颤，手指着电话怒道：“这个逆子！居然还有脸回来！给我滚！我水家没有这个儿子！”说着狠狠将手里的碗摔到了桌子上，吓得秦允娘脸色一白，差点没一头栽进桌子底下。

    望着伯父愤怒的身影消失在书房之中，她咽了咽口水，不由望向姐姐，顿时一张脸更是苦巴巴的，直接拧在了一起。水白晴脸上布满了冷漠与刺骨的寒意，在听到电话里那个哥哥即将回来的消息时，手指捏在筷子之上，骨指更是近乎发白。

    终于啪嗒一声，那双筷子被她给直接掐成了四截！

    呃...

    话说，到底发生了什么事？此时，秦允娘感觉脑子里一团浆糊。

    八岁那年，她失去了所有记忆，不知道自己姓什么叫什么，连父母的音容相貌也毫无印象。她浑浑噩噩，犹如丢失了魂般，花了整整半年的时间，才从那种记忆完全被格式化的痛苦之中醒过来。后来，这才从水家口中得知：自己姓秦、名允娘。另外，自己还有一对失踪了十七年的父母。父亲名叫水连城，而母亲却和自己同名同姓，也叫秦允娘！

    这就是水家告诉她的，所有关于自己的身世。十七年那晚，水连城将尚在襁褓之中秦允娘寄给了水行之之后，整个人从此消失得无影无踪，至今也没有回过任何讯息，仿佛从这个世界之中，彻底蒸发掉了般。