
    “呵呵，看来秦允娘同学对自己的技术很有信心啊，就是不知道上了电脑，还敢不敢夸下这么大的海口了。“那男生推了推眼镜，脸上露出一抹嘲讽神色，阴阳怪气笑道。

    “唔...若能遇到一位真正的黑客，大家共同探讨下技术，并与之一较高低，这也是我梦寐以求的事情。”秦允娘却没有听出其中的讽刺味道，不由兴奋说道。一双目光绽放出璀璨的光华，炽热看着那个发胖的胖子，顿时，李秀杰被盯着浑身局促无比。

    “他只是个男人！他只是个男人！”心中不停念着这句话，这才鼓起勇气，倘然面对对手迎来的目光。

    只是，若不是众人知道这其中的缘由，还以为是一对小情侣在玩着深情的告白。

    “哼！”倒是叶璃轩很不满意的冷哼了声。若是以往，他也不会太过在意其他人看秦允娘的目光。只是，自从上个星期她彻底变成了女生后，但凡其他男生露出这种自认为色情的偷i窥神色后，总感觉这些人都是暗藏某种心思，打算接近秦允娘，已达到不可告人的目的。

    那名戴眼镜的男生，诧异看了眼叶璃轩，眼中露出一抹沉思神色来。

    “既然如此，那我真想领教下秦允娘同学的技术了。”李秀杰眉头紧皱，站在电脑前，摆了一个请的姿势。

    立即，秦允娘双眸亮了，要知道，这个胖子在黑客巅峰论坛里，也是非常有名气的存在。外号称作ris，而身后所聚集起来的粉丝，人数不下千人。

    可别小看了这千人的规模。一般能有资格加入黑客巅峰论坛的人，基本都是对编程技术十分了得的人物。而这种人在现实生活中，不说有着很好的背景，就凭其优秀的编程技术，哪怕进了家大公司，最少也是月薪上万的人物。甚至还有不少大牛也隐藏于其中。

    可想而知，若是这些社会精英都汇聚到一起，所爆发出来的能量，绝对不亚于一家上市的大公司！

    秦允娘深呼了口气，眼中熠熠生辉。精致的面容上，露出一抹好看的笑容。笑靥如花，好似寂静的山谷之中，悄悄绽放出的一朵幽兰！不仅是李秀杰，几乎所有男生都是面色一呆。

    不过，秦允娘并没有注意到他们的神情变化，自顾拉开椅子然后坐了上去，然后从口袋里取出了一个皮夹。

    此时，那戴眼镜的男生望着她正有条不絮的开机，整理电脑里的程序，似乎想起了什么，忙喊住她道：“那个秦允娘同学，请等下！”

    “哦？”她愣了愣，停止了手里的动作，疑惑望着他。

    “呃...”他搔了搔头发，脸上却罕见露出一丝尴尬神色来，便吞吞吐吐道：“抱歉，我差点忘了，我们班还有一位同学，她也想见识见识下你的技术...那个...所以...”

    “韩幼曼？对吧！”话没说完，便被叶璃轩轻佻的打断了。

    “如果是她的话，嘿嘿！恐怕她来不了了！”脸上露出一副坏笑的痞子笑容，然后耸了耸肩道。

    那男生一脸愕然，“为什么？”

    叶璃轩意味深长瞥了眼某位脸红红的少女，这才咧着嘴巴笑道：“哦，她中暑了！来的路上，我们正好看到她被送往你们的学生会大楼去了。”中暑二字，被他特意加重了语气，听得秦允娘不由缩了缩脖子，脸颊红红的，直接当起了鸵鸟。

    反倒是那男生没有听出其中异常，“这...中暑？”他再次呆了呆，似乎没反应过来。“请等下，我去接个电话。”喊了声，便急忙冲了出去。

    后台，此时陷入了诡异般的安静之中。就连李秀杰也是一脸尴尬神色，不由自主坐在椅子上盯着电脑屏幕发呆。

    事实上，关于秦允娘被邀请到伊顿学校比赛一事，他们心中清楚的跟明镜般，只是刚才被她如此自大的话给一时镇住了，才没有反应过来。这件事，归根到底，还是韩幼曼拜托他们做的，希望能邀请秦允娘来伊顿学校，和她一较高低！

    当然，表面上是所谓的友好切磋，但更深层次里，依照韩大小姐平时的为人做事准则，以及高傲的心性，绝对不是过两招这么简单。以往，但凡得罪了她的女生，只要落在她手里，都被欺负得很惨很惨！

    只是，令它们感到纳闷的是，这个名叫秦允娘的人，不过是个长相漂亮点的男生罢了。这几人心中好奇无比，到底这男生犯了什么天怒人怨，惹在了韩幼曼的头上，居然逼得她还专门下了邀请函？因此，这几人共同商量了下，便在编程大会里，特意添加了一项所谓的友好切磋比赛项目。当然，这个项目肯定只能在大赛线下交流，是无法登上舞台的。至于邀请的原因嘛，无非就是两点。

    一来，便是对秦允娘这个伪娘的身份极为好奇。在他们这一阶层里，经常听别人说起，这个男生长相是如何如何的变i态，不仅有着令许多美女都要自愧不如的脸蛋和身材，而且声音中性无比。然而作为技术宅的他们，基本整日与电脑为伴，很少走出房间和其他人交流。在加上秦允娘平时本来就很少与那些上流贵族的少爷小姐们有来往，因此，导致这些人除了听说过其名气，几乎都没见过真面目。

    至于第二个原因，那边是身份上的缘由了。韩幼曼也是属于编程系的一员，平时就很受这些技术宅们的宠爱，再加上不俗的身世背景，漂亮无比的面容，以及对编程技术的不凡造诣，这简直是所有技术宅理想中的伴侣啊！为这样的美女排忧解难，只要是个男人，相信都会挺生而出！

    只是，令所有人感到尴尬的是，对手来了，而且也接受了挑战，但无语的是，正主居然缺席了！

    不一会，那戴眼镜的男生又回来了。但额头大汗淋漓，一脸愧色与尴尬。

    “怎么样？韩幼曼呢？”一名男生问道。

    “呃...她说她现在还在医护室里，中暑有点严重，还没有完全晃过来。”那男生尴尬解释着。

    李秀杰眉头微皱，苦笑道：“那这比赛还继续下去不？”几人你望望我，我看看你，都傻住了，谁也没想到，会遇到这种情况。况且，刚才还被这个家伙给狠狠的鄙视了一下，若不来场比赛好好教训她下，让她明白新手和高手之间的差距，那自己这张脸还往哪里放？所以，机房里气氛一时僵持了下来。

    “当然要继续！“正在这时，秦允娘却瞪着眼眸，大声喊道。好不容易逮着了个能与黑客一较高下的机会，她岂会这么容易放弃？双目毫不露怯，浑身迸发出雄雄战意，大有天下第一舍我其谁的气势！