
    尽管看不清自己的表情，但她绝对能猜得到，现在脸上一定绯红羞愤无比。

    混蛋！对于立志要成为一名拥有男子气概的男人――秦允娘来说，居然会做出玩弄自己身体，这种变态的事情来，这简直是对她男性自尊心的莫大侮辱！

    而就在他自怨自艾之时，房门被打开，水白晴一大早就赶了过来。

    “允娘！哦哈哟！”看着正拱着身子，缩在床角被子里的小家伙，一双眼眸瞬间亮了！嘴角尽是笑意，便直接扑了上去！

    立即，下面传来某少女的惨叫声：“唔...混蛋快起来！你想压死我啊！”

    然而，她完全不理会被子里的哀鸣，嘿嘿笑着，将被子一卷，然后整个人也缩了进去。

    “哇...允娘你的胸脯好像又变大了耶！”这是某色女不堪的**笑声。

    “姐姐别乱摸啊，唔...不准把手伸进去！啊！混蛋那里不能碰！”秦允娘羞愤欲死，这个有着严重恋妹控的变态姐姐，正上下其手，兴致勃勃的玩弄着怀中少女。也不知是玩得起劲，还是渐入高i潮，正艰难抵抗着来自姐姐大人骚扰的秦允娘，突然感觉嘴巴被一张湿润温热的舌头给覆盖住了，然后牙齿轻启，那条滑润的小香舌便直接钻进了里面！

    “唔......！”立即，房间之中，春光无限，传来两人低声浅吟的哼唧，以及散乱的呼吸声。

    ......

    不知过了多久，水白晴心满意足的从被窝里爬起来，眼眸里，媚态尽显。横了眼床上正有气无力、一脸通红的少女，很是得意的笑了笑，一脸事后满足的笑容，然后这才不紧不慢整理着身上的衣服。

    而此时，秦允娘双目无神，大口喘息着。由于常年生活在水白晴的淫威之下，并被恋妹、工口等各种变态的恐惧所支配着，她早就放弃了抵抗！特别是自从自己变成了女生后，这种恐惧也随着姐姐心中日益膨胀的某种邪恶欲望，变得更加一发不可收拾起来！

    唔！混蛋啊！重点不是这好吧！秦允娘心中无力吐槽。

    哪怕自己变成了女生，但好歹灵魂里可是个地地道道的大男子汉，为什么最先缴枪卸甲，被杀的溃不成军的会是我啊！她有一种想一头撞死在墙上的感觉。难道自己的意志力受身躯影响，已经严重退化到了，再也无法和敌军长久持续作战的地步了吗？

    望着姐姐大人那得意昂扬，小人得志的模样，眼神里尽是不屑和对自身男性能力的鄙夷，只觉胸口憋着一团火焰，熊熊燃烧！

    麻辣个鸡的！怀疑什么都可以，就是不能怀疑我身为男性的能力！啊啊啊啊啊！秦允娘怒了！于是，嘴里啊呀一声怒吼，张牙舞爪的直接扑了上去！

    但是，理想很美好，现实却是残酷的！

    还没粘上姐姐的衣角，便被她揪住身子，重重的甩回了床上！水白晴嘿嘿笑着，一双眼眸盯着她不住地上下打量，里面闪烁着某种狼性野兽才能看见的危险光芒，舔了下嘴唇，冷哼道：“怎么？你这是想反抗我的权威吗？”

    对上那双极富侵略性的目光，秦允娘直接怂了。一脸弱气，老老实实跪在床上，然后四脚朝地，“姐姐大人早安！姐姐大人我错了，请务必原谅妹妹对您的不敬！”

    “哼哼！这才乖嘛！”水白晴摸着掌心下的小脑袋，犹如抚慰小宠物般，不停来回摩擦着，脸上尽是享受的表情。

    然而，此刻秦允娘却两眼泪汪汪，一想到自己今后继续忍受姐姐如此暧昧的色情摧残，只觉前途一片渺茫！

    但是，生活总是要继续的，俗话说得好，生活就像QJ，既然反抗不了，那就学会享受！于是，秦允娘只得忍痛做出了一个决定：让这种生活来的更加猛烈些吧！

    唔...为什么我不但没有感到害怕，甚至还有一点激动？她睁着眼眸，心中如是想着。

    窗外，太阳高照。被姐姐大人折腾的死去活来之后，秦允娘总算被她玩弄够了，跑下楼去买早点。房间里静悄悄的，秦允娘吹着冷呼呼的空调，正躲在被窝里玩手机。

    过了一会，似乎想起了什么，忙登进了QQ上。而就在她打开手机QQ瞬间，立即又是近百条信息冒了出来！

    呃...

    秦允娘额头冷汗直冒，一双眼眸瞪着屏幕里面，正被一个叫开裆裤的家伙给刷爆了！

    眨巴着眼眸，确定自己没有看错之后，便伸出手狠狠拍了下脑袋，无力申吟！

    “唔！混蛋啊！我居然放了它两次鸽子！”秦允娘抓狂不已，感觉老天爷都在和自己作对，明明和游戏里的这个家伙约定好了，一起下副本，结果倒霉悲催的是，两次机会都被各种坑爹的事情给打断了。

    第一次约定好了晚上一起上线集合，结果恰好遇到了自己变身成为少女，于是就此错过。

    第二次则是前几天发生在伊顿学校里的绑架事件，天知道这个开裆裤的家伙会不会一怒之下将自己给逐出帮会！

    小心翼翼打开手机，秦允娘一字一句，快速阅读着发过来的信息，只觉整个人都心惊胆战的。

    开裆裤：“待会三点记得上线啊。”

    “我擦！搞毛啊！人呢？”

    “R！特么的搞飞机啊！都三点过了！特么死了？”

    “狗R的大男人，劳资看错你了！以后别特么上来了！”

    ......

    这是那天约定好时间，三点到四点里，发过来的信息。秦允娘哀叹了声，心中苦涩无比。由于她的伪娘身份太过异类，因此现实生活中，能够交心的朋友极少。这就导致她非常珍惜身边的每一个关系要好的人。哪怕是在虚拟网络里，也同样如此。

    而自己居然连续放了这家伙两次鸽子，甚至连个回信都没给，要是自己，估计早就翻脸骂人了吧！

    秦允娘苦笑一声，看着下面还有将近六十多条信息，不用猜恐怕全是开裆裤为了泄怨愤，而留下来的各种粗鲁的留言。

    抿着嘴唇，于是默默的将手机合上了。头顶那戳呆毛此刻也正歪斜着，显示着此刻主人的心情非常低落。

    不一会，房门外响起了敲门声。