
    而此时，秦允娘正皱着眉毛，一脸为难跪坐在叶璃轩双臂间。双眸瞥向不远处，立即整张脸瞬间大变！

    “小心！”见那胖子杀气四溢，神色狰狞地冲了上来，而手里居然还握着一把寒光闪闪的刀子，顿时倒抽一口凉气！她几乎是下意识的喊了声，然后将双手按在叶璃轩双肩之上，也不知哪来的力气，居然从他怀中挣扎着站了起来，最后朝着前面猛地扑了过去！

    胖子似乎有点没反应过来，一脸愕然，在挥刀狠狠砍下瞬间，便看到那张漂亮至极的脸在自己面前放大，带着强烈的惊恐和不安，柔弱无比，令人见了不由心生疼惜与爱怜。立即看的他不由一愣，连攥在手里的水果刀的力道也松了大半！

    只是，那柄水果刀还是朝着下面砍了去。

    嗤！

    顿时，死寂房屋之中，响起了一阵血肉被切开的沉闷声音。秦允娘只觉肩臂传来一阵剧痛，并瞬间蔓延至全身！她不由狠狠吸了口冷气，脸色苍白如纸，紧接着整个意识都模糊了起来！

    “允娘！”叶璃轩这才反应过来，但眼前发生的一幕却刺得他双瞳猛地一缩，一颗心脏差点停止跳动！只见秦允娘肩头被那柄水果刀开了一道长长的口子，鲜血喷涌而出洒在背后和地上，瞬间染红了一片！那孱弱的身躯好似秋天缓缓飘落的枯蝶，脆弱不堪，一头直接栽倒在了血泊之中。

    他双目溢血，目框几欲眦裂。“狗R的杂种！给老子死！”一声怒吼，叶璃轩伸出拳头，狠狠砸向面门！

    胖子似乎还没晃过神来，被这一拳直接给砸懵了，惨叫声中，近两百斤的肥硕身体，竟然直接飞了出去！轰然声作响，那身躯如破麻袋般砸在地上，溅起一地灰尘！

    他捂着脸惨痛哀嚎着，血肉模糊的脸上，鼻梁完全碎裂，也不知是皮糙肉厚，还是生命力顽强，被叶璃轩黑带七段的实力一拳轰击下，居然没有晕死过去，这不得不说是奇迹。

    但是，显然胖子的运气比不得马六。叶璃轩阴沉着脸，弯着腰将那地上掉落的水果刀捡了起来。一步一步径直走向角落。

    “不要杀我！求求你不要杀我！”此刻，胖子脸上尽是惊恐神色，不停惨叫着。见到叶璃轩手里握着的那柄刀，寒光四溢，明晃晃映在他脸上，再也没了刚才的阴狠和嚣张，哆嗦着身躯，下面更是传来浓郁的恶臭，立即一滩浊黄的液体从裤裆里流了出来。

    然而，叶璃轩面无表情，眼中更是露出凝如实质的恨意与杀气。站在胖子身前，他缓缓举起那柄水果刀，那张高傲英俊的脸庞，似乎还带着一丝青年学子的稚气，但此刻却突然咧嘴笑了起来。脸上，还残留着少女身上滴滴鲜血，混合在眼角滴落的泪水之中，猩红醒目无比。但看在胖子眼里，却无异于来自地狱的恶魔！

    杀人，对于混了几十年黑道的胖子来说，他并不害怕！既然当初踏上这条不归路，基本都已经做好了死的觉悟。因此，他他并不害怕死亡！但是，当他看到面前这个稚嫩的年轻人，居然毫无惧意举着刀子，甚至脸上露出那种沉浸在杀人的快感之中时，这种即将死亡过程对他而言，无异于就是折磨！

    水果刀被高高举在了头顶，屋外，一缕缕耀眼的光芒不经意洒在刀身上面，反衬出一抹刺目的光亮，然后，叶璃轩狞笑着，毫不犹豫狠狠砍了下去！

    “不！”眼睁睁看着那水果刀泛着寒光砍向自己脖子，胖子突然爆发出前所未有的潜力，就地一滚，竟然躲了过去。只是，他的身躯太肥胖了，上身躲过了一劫，但下面的右腿却没这么幸运了！

    下一刻，阴暗房间之中，传来胖子凄厉的惨嚎声！那柄水果刀被直直的捅i进了大腿内侧，鲜血不要命的喷涌而出，溅射在叶璃轩胸口脸上，更是倍添恐惧和惊悚！

    而在另一侧角落，韩幼曼早已被吓得脸色发白，哆嗦着身子缩在桌子下，见到叶璃轩挥刀砍下瞬间，更是被吓得惊声尖叫起来。此刻，再也没了刚才的那副高贵和优雅。但是，当她望向叶璃轩时，差点没吓晕过去。

    目光对视瞬间，却看到叶璃轩对她露出一个大大的笑脸，只是脸上混合着鲜血，此刻却显得惊悚无比。

    “不要！求求你不要过来！”韩幼曼面色惨白，哭喊着，神色惊惶望着他正一步一步靠过来。

    叶璃轩定在了她面前，面无表情，缓缓开口道：“韩幼曼，你想怎么死？”

    “求求你，别杀我！”韩幼曼紧缩着身躯，满脸泪痕，哀求望着他。那件昂贵的礼服此刻布满了灰尘，下摆更是被摆开了一个大分叉，露出里面的肉色来。

    叶璃轩瞥了眼她白嫩双i腿，眼中闪过一丝讥讽，声音冷漠无比：“早知如此，何必当初？”说着，向前一步，顿时一股浓郁的血腥味扑面而来，韩幼曼整张脸被吓得惨无人色。而下身礼服百褶边上，居然传来一股刺鼻的气味，立即一股恶心的尿骚液体沿着大腿流淌了下来。韩幼曼眼睁睁看着对面的男人，他脸上露出一抹残忍的笑容，紧接着便缓缓伸出右手，上面赫然握着那把水果刀。

    “呵呵，不知道，你这脸上被划上几刀子，还会不会有人看得上你？”叶璃轩捏着短刀，突然讽刺道。

    韩幼曼彻底绝望了，惨白脸上尽是泪水与恐惧，“不要，求求你，叶璃轩不要杀我！”没有人不怕死，特别是对于生活在上流社会里的韩幼曼来说，她还有这用不完的钱去享受，还有大把的刺激没有体验完。从小就生活在家族的蜜罐子里，而死亡这个字眼距离她太远了！因此，当自己亲身面临死亡的威胁时，这才发觉自己是多么的无助和脆弱。

    “放心，我还没这么愚蠢动手杀你，”叶璃轩面无表情，冷声道。

    听到自己不会死，韩幼曼脸上露出一丝劫后余生的神色，但听到接下来一句话时，眼中布满了恐惧和绝望！

    “只是，我可不能保证，你这张脸还有机会见到明天的太阳！”说着，狞笑声中，右手缓缓抬了起来。

    “不要！求求你不要！”此刻，韩幼曼已经彻底崩溃了，下体一股恶臭充斥在房间里，散发出刺鼻的味道。而本来漂亮紧致的身躯，此刻也因为紧缩在一起，仿佛是一堆沾了尘土的大肉球般，瑟瑟发抖，显得可怜至极。她嘴里无意识的哀求着，眼中因为绝望和恐惧，几近呆滞！

    然而，正当她绝望之时，眼看着叶璃轩举起水果刀，正欲落下瞬间，身后突然传来厉声大喊。

    “叶璃轩，住手！”

    叶璃轩眼中闪过一丝暴虐，不由望去，来人赫然是木紫河！

    “木紫河，他要杀我，快救我！”见到来人，韩幼曼整个人瞬间醒了过来，如遇到救星般嚎嚎大哭。也不知哪来的力气，从地上挣扎着爬起来后，直接扑向了他脚下，死死抱着大腿，连身下走光了也不知。

    木紫河眉头紧皱，瞥向下面，顿时一股骚臭溢入鼻间，眼中更是闪过一丝厌恶，不着痕迹的将她从身上拉开，这才扫了眼房内，看到地上哀嚎的几名男子，顿时眉头一皱，但是当他望见血泊里躺着的秦允娘瞬间，一张脸直接扭曲了。

    “这到底是怎么回事？”不由厉声问道。

    而此时，叶璃轩正狰狞着脸，嘴里直喘着粗气。然而当他听到木紫河开口，胸口憋着的那团怒火瞬间爆发开来！

    “你他吗是瞎子吗？居然还有脸问我是怎么回事？”脸上血泪流淌，跨步间，便是一拳朝着他脸上狠狠砸了过去。

    这一拳来的十分突然，拳影交加虎虎生风。得益于叶璃轩良好的家庭背景，从小就学会几招拳脚，早在高中时，就获得了黑道七段的称号，哪怕是几个大汉一起上，也绝对抵挡不住他的身手。但此刻，却轻易的被木紫河给挡下了。双手死死扣住对方双臂，强压住心头怒火，怒吼道：“叶璃轩你他吗疯了？”

    “我是疯了！我今天不弄死这女人老zi他吗跟她没完！”叶璃轩通红着眸子，面目狰狞，他双手一把揪住木紫河的领子，厉声道：“木紫河，我告诉你，要是秦允娘有个三长两短，哪怕是拼个两败俱伤，我也不会让你木家好过！”

    木紫河脸上猛地抽了抽，狠狠吸了口气，强忍住胸口的怒火，冷声道：“你给我好好冷静下，现在不是算这些烂账的时候！”

    然而，叶璃轩依旧粗喘着气，眼眸通红无比，死死盯着他，双手紧捏着的指骨发白，他低沉着声音，好似野兽在囚牢里剧烈挣扎，“木紫河！我就问你一句！为什么你们这些所谓的正派贵族到了现在还不肯放过她？九年了！都已经过去则么长时间了，还有什么事情不能忘记？”他喘着粗气，因为愤怒与被压抑太久了的情绪，脸上尽是恨意！

    木紫河脸上瞬间变色，似乎被叶璃轩这句话给刺激到了般，狰狞无比，冰冷的眸子死死盯着他，厉声道：“叶璃轩你这个蠢货！身为叶家少爷居然还如此幼稚可笑！到现在为止，你难道还不明白吗？”