
    瞬间，剑圣一张脸都被吓白了！

    妈呀！有怪蜀黍！快跑！毫不犹豫，直接按下F往回闪去！

    但紧接着，他才倒霉悲催的发现，自己压根就没带闪现，手里只有可怜的一个惩戒和传送！

    秦允娘一脸得意洋洋，叫你丫的拽，居然还敢揩我的油，怎么样被我给抓到了吧！

    而队友的反应意识还是很强的。

    此时，就在剑圣被机器人拉到人群里瞬间，便看到忙僧直接开Q，就是一个香港脚踢了上去。

    紧接着是上单洛克，反手一个E，可怜的剑圣刚跑出一步，又被两把明晃晃的大斧头给架了回来！

    最后，便是浮生游梦，只见他...恩？尼玛？人呢？？？？

    秦允娘一张脸瞬间黑了！

    只见信息栏上，正不停翻滚着信息。

    浮生游梦：呵呵，放心有我这个铂金在，对面这群垃圾不过是堆废物而已。

    嘟嘟：哇！豹哥哥好厉害哦！只是，我们这里还有两个小号耶，你能带的动吗？

    后面还紧跟着一连串的疑问和卖萌表情。

    浮生游梦：呵呵，没事，早就习惯了，经我手里带过的废物，估计至少上百个了，我现在还不是照样上铂金！

    这语气，这打字速度，尽管看不到这个玩家现实里究竟是怎样的一副表情，但绝对是高处不胜寒，要多寂寞就有多寂寞的那种高手风范！

    ......

    秦允娘差点被恶心的吐了！麻痹的！还能不能愉快的玩游戏了！此刻她很想砸键盘，这两个混蛋，玩个游戏秀你妹的恩爱啊！混蛋！

    而就在她分神刹那间，却见屏幕之上，传来忙僧和洛克萨斯的急促警报声。紧接着，秦允娘脸上尽是慌乱，便看到那河道草丛里，突然跳出四个身强体壮的基佬来！

    “德玛西亚！”

    一声怒吼，只见几人中间，突然钻出个抠脚大汉来！

    他手持一柄大宝i剑，穿着银白色铠甲显得威风凛凛。但此刻，见到正打算转身而逃的洛克，瞬间那双眼睛就亮了，脸上闪耀着神圣与正义，浩然之气，如风雨呼啸，滚荡开来，这一刻，犹如无敌战神！紧接着，带着一往无前的气势，口中高呼德玛西亚，便将那长刀，狠狠的捅在了洛克萨斯的屁i股腚子上！

    瞬间，整个召唤师地图里，回荡着云端做至尊的凄凉哀嚎之声！

    所有人都慌了，没想到自己队伍偷袭不成还反被艹！秦允娘更是六神无主，自己好不容易一展身手，秀了下机器神钩，却没料到给队伍招来了几乎团灭的后果！

    “德玛西亚！”正在这时，又是一声怒吼传到耳边。刚准备救援的忙僧，不由脸色大变！他只觉背后突然传来一阵剧痛，回头望去，恰好看到自己的菊i花正被某个手执长枪、肩带披风的男子，给一枪精准扎在了菊i花之上！

    “一点寒芒先到，随后枪出如龙！”戳出长枪瞬间，还不忘甩下头发，然后酷酷的撂下一句词！

    然而，忙僧不愧是练过金刚罩的苦行僧，他强忍着屁i股腚子里的痛苦，一咬牙，手指敲击如飞，一个F闪现扔出去，然后整个人瞬间飞了起来，直往自家塔下逃窜而去！

    这反应速度，连愣神之中的秦允娘也被小小的惊讶了一下下。不愧是忙僧，哪怕是菊i花被捅，也能如此镇定，瞬间开闪，最后脱身而逃！高！实在是高啊！

    作为队伍里的一名辅助，秦允娘觉得，没输出不是你的错，没有保护好ADC，也不是你的错，但是如果没有一流的逃命本事，那就是你操作的问题了！

    这一刹那间，秦允娘豪气顿生！只觉周身散发着的王霸之气，朝着四面八方，浩浩荡荡，席卷开来！得此队友，亦有何求！眼角不由湿i润，于是......便被五个基佬给伦了！

    我可怜的机器人！

    秦允娘两样泪汪汪，看着自己手中的英雄，被对方五个抠脚大汉围着，脸上带着各种猥琐淫i荡的笑容，然后眼睁睁看着它身上瞬间插满了各种长枪、大刀、以及飞斧还有卡牌。所有惨嚎尽数化作一声机械的悲鸣，最后憋屈倒下在地，顿时，秦允娘胸口一团怒火蹭蹭蹭的直往上窜！

    我是大男人：我艹i你个@#￥%\&！

    我是大男人：玩你麻那个*￥#￥%*@

    我是大男人：就你这种傻币铂金，我点艹i你全家，R你%**￥\&8%\&*！

    ......

    一口气发了十多条信息上去，只觉胸口憋着的怒火也消了不少。

    浮生游梦似乎被骂懵i逼了，一时间没反应过来，直接哑火。反倒是那个叫嘟嘟的女玩家，蹲在复活点，直接刷起屏来！

    嘟嘟：你个废物，有人带你就不错了，BB你吗B！

    嘟嘟：我R你*￥#￥%*@

    嘟嘟：老娘弄死你个*￥#￥%*@*￥#￥%*@

    秦允娘有些瞠目结舌，话说，身为女生的优雅到哪去了？你刚才的那副温柔呢？

    靠！搞了半天，原来又是个不喝红茶，喜欢喝绿茶的手表啊！于是，秦允娘失去了玩下去的兴致，蹲在复活点里，直接开喷，召唤师峡谷，开始上演了一场轰轰烈烈的喷子大戏！

    什么高贵，什么优雅，什么淑女，都特么见鬼去吧！秦允娘撕开了脸上的那层面具，在这个肆无顾忌，任人施为的虚拟世界里，彻底露出属于血气方刚，属于男子汉的一面！

    麻辣个鸡的，不把你喷出翔来，我特么不姓水！秦允娘喘着粗气，面颊因为愤怒而气的发白！怒目圆睁，一双眼眸里喷涌着怒火凝如实质。紧紧抿着嘴唇，此刻那副弱气的脸上再也没了优雅和少女姿态，反倒是邪魅与妖i艳神色尽显，像极了某位经常处于暴怒里名叫水白晴的恶魔！

    两人敲字如飞，在短短不到二十秒时间里，便完成了长达一百字的互喷式稿子！以十字一行的格式，发在了信息栏中。立即，整个屏幕里，被各种粗鄙之语刷爆了！

    终于，浮生游梦此刻也回过神来，加入到了开喷队列之中。

    浮生游梦：麻痹的，你个废物，BB你麻了个B！

    浮生游梦：我艹i你全*@*￥#￥%*@

    浮生游梦：R你*@*￥*@#￥%*@

    ......

    于是，一场好端端的排位赛，变成了喷子之间的口水战。

    而这场战斗，更是持续了整整十分钟！

    秦允娘擦了把嘴角口水，一双眼眸里闪烁着兴奋与激动。得水家伯父母宠爱，她从小就受着良好的家庭教育，特别是有着一副漂亮的伪娘外貌，因此无时无刻不遵循着所谓贵族里的各种礼仪。