
    “嘿嘿！允娘乖！来把衣服脱了！”水白晴手里捧着衣服，嘿嘿笑着，脸上的表情猥琐无比，仿若怪蜀黍哄骗小萝莉般，然后一把搂住面前的大葱卷包单。

    “唔！姐姐...那个...我还是自己来吧。”立即房间里响起了某位少女慌乱的声音。秦允娘脸上通红无比，满是尴尬神色。本以为穿这种东西没什么大不了的，而且还在为能把那对初具规模的胸脯给遮挡起来，而感到沾沾自喜。

    但是，当事到临头，她马上要穿起这种女生专用的衣服时，心中的羞耻度瞬间爆表！

    话说，一个拥有男性灵魂的的女生，居然穿这种奇怪东西，这让身为男生的自尊心如何放得下？秦允娘颤颤巍巍接过递过来的抹胸，狠狠咽了咽口水，心中那股强烈的羞耻和邪恶感瞬间溢了出来。

    “嘛，有什么好害羞的，大家都是女孩子嘛。来，我来帮你脱，嘿嘿！”水白晴看不下去了，脸上笑意吟吟，便将这团大葱卷给夹在怀中，然后双手捏住她肩臂上的衣领，直接往上拔！

    “唔...不要乱i摸啊姐姐。”

    “怕什么，只是看下发育程度而已。”

    “喂喂...不要捏这里！”

    “啧啧，虽然有点小，不过手i感还是不错啊，哈哈！”

    “啊啊！混蛋！我跟你拼了！”

    ......

    经过一番艰难的穿衣折磨之后，又继续磨蹭了一个多小时，秦允娘这才将所有的东西都打包收拾妥当。将几个箱子放到后备车厢，当然其中少不了被香鸾凤抱在怀里又安慰了好一阵子，并被各种叮嘱之后，两人才回到车上来。

    “唔...姐姐，为什么不多在家里待几天啊，去这么早干嘛？”秦允娘系好安全带，有些郁闷问道。

    毕竟呆在家里，要比学校舒服多了。若不是担心请假太久，影响到了学分，她估计都打算玩上半个月在去报道。

    水白晴边开着车，随口说道：“没什么，毕竟大二新学期刚开学不久，如果我们现在就翘课的话，难免令老师的脸色不太好看。”

    秦允娘愣了愣，脸上闪过一丝怀疑的表情：“真的是这样吗？”没想到，姐姐这只生物居然会有为老师着想的那一天，这简直是太阳打西边出来了啊！

    别看水白晴在外人面前，一直一副乖乖女的模样。但对她早已了如指掌的秦允娘而言，这家伙其实剥掉伪装的那层乖巧淑女的外皮，若论内心的腹黑程度，恐怕绝对不亚于叶璃轩！

    水白晴直接扔给她一个卫生眼，“怎么？不信吗？”

    “呃...信！当然信！”见姐姐大人一副我很不爽的表情，忙点着小脑袋。当然，至于心中到底信了几分，那还有待考证。

    不过，正在这时，水白晴似乎想起了什么，又继续说道：“对了，今天是星期四。恩，这个双休我可能不回家了。”

    “啊？不回家？”秦允娘彻底愕然，望着姐姐那张若无其事的脸，总觉得有什么事情瞒着自己。

    总之，她现在的行为太可疑了。小脑袋微微转着，倒是想起了昨天打过来的那个电话。于是，小心翼翼问道：“唔...姐姐大人，话说明天，表哥...”然而，话还没说完，水白晴那张脸瞬间沉了下来，再也没有一丝笑意，似乎连车里的空气也骤然变冷了许多。

    秦允娘咽了咽口水，忙闭上了嘴巴，连刚凑过去的小脑袋也给缩了回来。她再次小心翼翼看着姐姐大人，一颗小心肝也快速噗通跳动着。至于头顶的那戳呆毛，正不安发抖，早已紧贴在了发丝之中，生怕被姐姐给揪出来。

    唔...话说，难道我又说错话了？秦允娘心中胡乱猜测着。

    不过，水白晴却没有任何怪罪的意思，她嘴角微微一撇，又露出一抹好看的笑容，不紧不慢开口着：“你这小脑袋就别乱想了，只是这几天因为你的缘故，所以耽误了学业。连上个星期老师布置的论文我都没来得及整理完，所以这个双休恐怕得留下来。唔...估计得等我补完了这些作业，那些个老师才肯给放过吧。”

    “哦哦，原来如此！”秦允娘松了口气，如小鸡啄米，快速的上下点头，一副不管你说什么我都会信了的模样。至于刚才提到了表哥这两个字眼，直接被她给死死咽回了肚子里。她发誓，除非自己作死，否则以后绝对不会主动开口提这两字！

    窗外，太阳高照，此时已经十点多了。

    而随着轿车缓缓行驶，大约半个小时后，终于开进了朝阳市区中心。望着川流不息、人来人往的街道，秦允娘有种恍若隔世的感觉。隔着玻璃将目光投向远处，已经隐隐可见，前方坐落着的建筑华丽的一栋栋楼层，耸立在繁华闹市中心。而这，正是他们熟知的碧阳大学！

    “呼！终于又见面了！”不知何时，水白晴脸上又抹上了一丝笑容，眯着眼眸，目光深深盯着学校深处。尽管不知道姐姐心中在想些什么，但作为她肚子里的小蛔虫，绝对能猜得出，此刻一定是在思念着女生宿舍里，那几位红颜知己。那个恐怖、绝望的地方，她曾被胁迫着去过了N次，每次深夜归来时，无不被折腾的浑身酥i软，使不上力气。

    天知道那几位可怕的室友，究竟被自己的姐姐大人下了什么魅药，居然也有朝着变态发展的趋势。每次调戏秦允娘时，就数那几位玩弄的最凶狠了。

    不理会姐姐大人的白日意i淫，随着车辆缓缓驶入学校附近的一座停车场后，两人下车，然后刚走入校门，门卫室里的几名保安大叔眼睛一亮，便高兴招手道：“咦？是你们俩个啊？我说怎么最近没有看到你们，怎么今天才来？”

    秦允娘面带微笑，乖巧的点了下头，轻声说道：“于叔叔您好，最近家里有事，所以才耽误了好几天。”于大才，便是这位保安的名字，他在此工作了近十年，算是碧阳学校保安室里的老大哥级别人物。由于秦允娘以前有好几次被很多男生表白，结果堵在了校门口，最后还是靠这位大叔帮忙解救的，因此，她便记住了于叔叔的名字。

    那大叔嘴巴一咧，被这一声叔叔给叫的嘴都歪了。脸上红光满面，显然很是受用。毕竟这两位可是学校里的风云人物，能被这种人物给记住，而且还恭恭敬敬的称呼你，这种待遇，可不是一般人能享受到的。于是，于大才忙摆手笑道：“你好你你好！你也好！快进去吧，这节课还没上多久，现在过去应该还赶得上。”

    “谢谢您，那我先去上课了。”秦允娘脸上满是笑意，好像又回到了过去的那种日常生活之中。不管外面的那些上流社会的人如何看待自己，但对于碧阳学校而言，这里绝大部分人都对自己极为友好。哪怕是对伪娘这种身份感到好奇，但也绝对不会引发各种恶意的揣测。所以，秦允娘才能安心的生活至今。

    而此时，两人走入校园里，里面静悄悄的，由于现在是上课时间，因此路上看不到一个人影。不过，在转过一个路口，看到不远处的操场上时，立即传来一阵阵嘹亮的口哨和呼喊声。

    “咦？这是大一新生啊！”秦允娘感慨了一句。那里，排列着一列列整齐的方阵，全是身着军装，面色稚嫩的学生，在太阳底下挥洒着汗水。她差点忘记了，现在刚开学还不到半个月，而对于刚踏入碧阳大学的那些大一新生们来说，为期两个月的军训，现在而言，也才不过过去了四分之一的时间，后面可是还有一大段苦日子要继续熬下去。

    心中为这些可怜的孩子默哀几秒，便朝着信息楼走去。

    只是，还没走两步，便被几个人拦住了。准确的说，是恰巧在经过的路上，遇到了他们！

    一共四个男生，人高马大的，皆穿着墨绿色的军训服装，只是在太阳底下晒过的缘故，那露在外面的皮肤和脸庞，皆黝黑无比。不过现在的模样，却令身上的阳刚之气显得气势十足。另外，他们还带着一股子剽悍的军旅气息，很显然，这几个家伙应该从小就在军营里待过一阵子。而此刻他们身上正冒着热汗，手里还拿着几瓶红茶饮料。

    “啊！秦...秦允娘？”为首的一名男生，见到两人瞬间，身躯不觉向前跨了一步，一双眼睛更是散发出浓浓的惊喜之意，但下一刻似乎意识到了什么，脸上又瞬间被黯然所取代，刚还兴奋的神色此刻变得无比的低落。

    “咦？你是...”秦允娘眼中闪过一抹惊讶，仔细打量着这个稚嫩的大男生，总觉得好像在哪里见过。

    不过，反倒是他身旁的几名同学调笑了起来，“嘿嘿！越泽，看不出来啊，你这小子艳福还不浅！居然不声不响的就看上了我们学校的大校花！怎么样，待会晚上请咱哥们几个好好搓一顿？”说完，还一边挤眉弄眼，几人不停的嘿嘿笑着。

    立即，越泽那本就黝黑的脸庞，瞬间通红通红的，梗着脖子，双目狠狠瞪着这几个损友，怒道：“给我滚！什么看上不看上的，她可是男的！”

    “哈哈哈哈！二弟你放心！作为兄弟，你的事就是咱们的事，要是你真心喜欢这位秦同学，咱哥儿那还不是上刀山下火海的帮你不是？”这几个家伙显然是野惯了，都是口无遮拦的主，一口一句兄弟、哥们，弄得跟黑社会里意气相投的帮派头目一样。