
    “好香！”一缕缕香浓面包的味道，溢入鼻间，秦允娘不由耸了耸巧鼻，感受着来自胃部的饿意，不由咽了咽口水，然后端坐在椅子上，等待开饭。

    “允娘，早！”正在这时，水白晴从房间里走了出来。她打着哈欠，脸上一副有气无力的样子，显然还没睡醒，也不知昨晚在干什么。

    秦允娘赶紧站起身来，然后把椅子拉开，“姐姐早！”

    “姐姐坐。”动手间，还顺便补上了一句。

    不过，坐在椅子上的水白晴依旧一副精神力不足的模样，嘴里哈欠连天，直接将脑袋枕在了桌子上，眼角瞥向厨房，里面正传来叮叮当当的炒菜声，旋即转过头道：“允娘，吃完饭待会收拾一下衣服，今天准备去学校了。”

    “啊？”秦允娘有点没反应过来，“呃...这么早就去？”弱弱望着姐姐，迟疑了下，便开口道。

    水白晴好笑望着她脸上忧心忡忡，一副魂不守舍的样子，伸出手抚摸着她的小脑袋，安慰道：“我知道你在担心什么，放心好了，有我在你不会有事的。”说着，又打了一个哈欠，脸上完全一副没睡醒的模样。

    呃...话说姐姐大人，您现在这个样子，无论怎么看，都觉得不那么靠谱啊！秦允娘心中无力吐槽，头顶呆毛左右耸拉着。然后，低下脑袋，将目光放到了自己的胸口，眼中尽是残念。望着那逐渐鼓起来的，已经开始无法被T恤给掩盖住的规模，脸上布满了苦恼和无奈。

    “唔！但是这个地方似乎无论穿什么衣服，也不能遮掩住痕迹吧？”她叹了口气，愁眉不展道。

    水白晴眯着眼眸，望着那对豆芽般的贫瘠地方，捂着嘴巴噗嗤一声笑了，不过脸上却更显从容：“嘿嘿！你就放一百个心吧！你这地方距离正常女生的尺度还有好长一截路要走呢。所以，若是将这里给弄平，办法多得是！”说着，还得意挺了挺自己那硕大的胸脯，眼神之中，那种你胸小、你该药丸的鄙夷目光溢于言表。

    唔...混蛋！秦允娘眼角直抽i搐，狠狠盯着那对高耸入云的胸脯，强忍着上去用力搓i揉一番的冲动，便伸出一根手指，朝着自己的软i肉地方，指间轻点，脸上更是布满了残念和怨气。

    果然，贫胸才是王道啊！

    她两眼泪汪汪，虽然变成了女生，但纵使心中有一万个不愿意，这胸脯的发育也绝对不会受自己控制！秦允娘此刻唯一的愿望就是：虽然没了再也无法变回男儿身的可能，但是，请务必不要让这胸脯继续发展下去啊！喜欢丰臀美i腿大胸没有错，但是如果这个长着大胸的女人换成了自己，那就是一出悲剧。

    秦允娘一想到自己将来胸口背着两团沉甸甸的东西，艰难呼气时，整张脸都白了。哆嗦着嘴唇，那手指戳在软i肉之上，更加用力，甚至恨不得直接将这地方给戳进去！

    看着这个小家伙居然跟自己的胸脯较上了劲，水白晴脸上尽是笑意，一把将她拉到怀里，小声安慰道：“安啦安啦，你就放一百个心吧，有你姐姐大人在这，区区束胸的事情，简直就是小事一桩！”

    “真的？”秦允娘眼神带着希翼，感激望着她：“真的会看不出一丝痕迹来吗？”束胸一词，对于经常接触网络的她来说，还是比较熟悉的。大致意思就是，用布料将胸口束紧，达到收胸的目的。

    不过，看归看，但真的实践起来，秦允娘就束手无策了。毕竟这还是个细致活，如何缠，以及缠到什么力度才会令胸口觉得舒适，这才是最大的问题。

    “哼哼！怎么？你还信不过我吗？”水白晴一双眸子里，闪烁着兴奋与激动，脸上笑容更盛。那双目此刻变得炽i热无比，望着面前少女贫瘠的胸口，立即脸颊之上，很快浮现出一丝绯红。她似乎想到了什么好玩的事情般，呼吸也开始变得急促起来。

    望着姐姐此刻一副诡异的模样，秦允娘下意识缩了缩脖子。呃...话说，应该不会出现什么问题吧？心中如是想着。

    很快，早餐被摆上了桌子。由于水伯父从昨晚去了市里之后，一直到现在也还没有回来。几人简单吃了些后，便收拾好碗筷，而秦允娘跟在姐姐身后，来到了她的房间里。

    不得不说，尽管对姐姐平时的工口行为抱有极大的的意见，但是对于其身为女性的一面，特别是在房间的摆设布局这一点上，基本进一次就感叹一次。

    秦允娘鼻子轻嗅，一股淡淡的幽香溢入鼻间，不由深呼了口气。大抵每个少女的房间都是如此吧，住久了总会充盈着一缕少女独有的体i香，闻之令人陶醉。

    呃...话说，我这样做是不是太过变态了？她抿着嘴唇脑子里思考着这个问题。不过一想到姐姐大人发起疯来，根本就不是人，便将心里的最后一丝羞愧给抛到了脑后。

    唔...还有什么，比能在姐姐的房间里睡觉还舒服的了。此时，秦允娘正睁着眼眸，幸福的在床单上来回滚动着。头顶那戳呆毛，也因为主人现在的心情，而笔直树立，高高翘i起，犹如一面鲜艳的五星小红旗！然后双手捏住被子一角落，将自己整个人都卷了进去，感受着来自被子表面，传达过来浓郁的少女幽香，脸上激动得绯红无比。于是，她贝齿轻启，便一口咬在了包单之上。

    嗷呜！好吃！

    眼中闪烁着陶醉神色，秦允娘发出一声犹如小猫的叫声，便不停撕扯着被子，此刻完全一副沉浸在了某种未知的变态事情之中的表情。

    大抵是终日生活在水白晴那强大的气场之下，日夜被其恐惧所支配着。因此，每次当姐姐心情极佳的时候，秦允娘总想通过这种毫无意义的动作，来发泄心中对姐姐大人常年日久对自己的压迫，而进行的微弱抗议。

    唔...用通俗一点的话来讲就是，犯贱！看到她很开心，秦允娘总觉得自己做出一点自认为出格的事情，试图挑衅姐姐大人，然而姐姐大人也会因为心情好，也会选择不去惩罚自己！

    水白晴依旧沉浸在某种愉悦的气氛里，打开衣柜，将里面一沓衣服全给抱了出来，然后扔到床上，一件一件的比划着。

    于是，趁着姐姐没注意之下，那包单之上，留下了很大一块口水的印迹。不过，大约十分钟之后，眼见席梦思上的衣服有越来越多的趋势，甚至望向几个大衣柜里，几乎所有衣服都被这个家伙给拿了出来，秦允娘再也忍不住了。身躯被床上的被子给包裹着，宛若一根大葱卷，并不停蠕动，趴在了姐姐的身侧。

    她从被子里探出一个小脑袋，头顶呆毛耸立，左右迅速摆动，一脸疑惑望着堆如山高般的衣物，而里面，可以说什么类型的都有。

    罩罩、袜子、小裤裤......甚至连某些非常特殊的工口情趣内衣，也有好几套，被随意夹杂在几件正经的衣服里。

    唔...她两只手撑着脑袋，心中不由对于姐姐为何会拥有这么多，哪怕穿一辈子也传不完的衣服的奇怪，从而引发到对所有女性生物这种恋衣癖的深深思考。

    尽管不知其他女生究竟是怎么对待的，但对于水白晴，秦允娘却极为了解。她就是个挥金如土，对自己喜欢的东西绝对不会吝啬的败家女。这些衣服，平时都是她逛商场，但凡觉得好看，便直接刷卡买下来的。甚至其中有不少都是只穿过一两次，然后就被扔在了衣柜里，再也没拿出来过。

    不过，作为一名懂事明理的秦允娘来说，花再多钱买衣服什么的，都已经无所谓了，反正伯父家里有钱！只是，当水白晴嘿嘿笑着，经过千挑万选之后，从衣服堆里拿出一套崭新的衣服来之后，秦允娘一张脸瞬间感到不好了。

    那是一套乳白色的，非常单薄的连衣吊带抹胸。看起来似乎只有不到巴掌的大小，但是却被水白晴双手托在怀中，好似捧着一件瑰宝般，眼中散发出神圣的光芒，然后得意举过头顶，兴奋喊道：“允娘快看！有了这件宝物，绝对能把你这对胸脯给遮挡起来，而且包证看不出任何一丝端倪！”说着，脸上尽是激动，耳根脖颈之上，瞬间被染上了一层深深的酡i红。那粉i嫩的嘴唇紧紧抿着，因为开心，而弯出一抹好看的笑容。

    不过，秦允娘此刻一张脸却完全黑了！尴尬盯着姐姐手里捏着的、那不到巴掌大小的物什，然后又比划了下自己的胸口。话说这无论如何，也穿不了才对吧！于是她面无表情，紧蹙着眉头质问道：“唔...姐姐，虽然我不会怀疑您这件所谓的宝物的真实性，但这大小是不是有点不合理？且导致其实用性也并不会如理想中的那般准确？”

    水白晴嘿嘿怪笑着，那副和秦允娘有些相似的弱气面庞，此刻却显得妖i艳无比。“这你可就猜错了！”

    她脸上闪过一丝得色，继续道：“你可千万别小看这个抹胸，看起来似乎只有巴掌大小，但是...”最后两个字被她拖长了语音，然后两手拉住那抹胸两头，直接一拉，便在秦允娘惊讶目光之中，看到它被拉长了至少四倍的长度！不仅如此，哪怕被拉长了如此之多，却依旧不失弹i性！

    秦允娘彻底惊愕了。没想到这玩意居然如此了得。