
    他捂着鼻子，正蹲在地上大口喘着粗气。燥热的空气以及毒辣辣的太阳，烘烤着自己五脏六腑，特别是下腹和肚子里，仿佛有一团火炉在熊熊燃烧。至于老二，更是高高昂起，一柱擎天。叶璃轩觉得，现在只要是个女人，别说是丑女，就算是五十岁的他都敢上！

    作为一名正常的男人，而且还是做了十九年的单身贵族，他本来就极度克制自己最原始的冲动了。如今看到尺度如此之大，场面之惊世骇俗的一面，叶璃轩发誓：如果秦允娘待会不给出一个合理的解释，他绝对不会介意来个霸王硬上弓，让自己完成从男生到男人的蜕变！

    此时，秦允娘呆愣抱着怀里的少女，也不知是被此刻大胆的动作而刺激的没了反应，还是沉醉其中而无法自拔。搂着韩幼曼，双手依旧揉捏着那两团峰峦。而两点粉嫩殷红的小樱桃，被自己的两根纤纤手指夹在中间，无意识的摩擦着。立即，亭子之中，传来怀中少女时而高昂，时而低沉的娇喘。沉重的呼吸，夹杂着她们两幽幽的体香，并混合在汗液之中，散发出去，似乎连空气里都弥漫着一股淡淡的萎靡味道。

    “秦允娘！还愣着干什么？还不快给她穿上！”身后远处，传来叶璃轩痛苦郁闷的吼声。

    秦允娘被吓得浑身一哆嗦，本握着的**的手指，猛地下力捏在了樱桃之上。瞬间，几乎陷入意识模糊的韩幼曼喉咙之中，传来一阵高亢激烈的呻吟！

    萎靡不堪的声音，一波接一波在亭子里不停回荡着。她浑身肌肤透着粉里透红，滴滴香汗渍留在肌肤之上，打湿了衣服，窈窕紧致的身材被礼服紧紧包裹着，并变得透明。甚至透过那层礼服，清晰看到里面雪白细腻的肌肤，以及那条蓝白色**上，可爱的卡通熊。

    秦允娘完全傻了，脸上因为怀里少女的呻吟，下腹里的那团火彻底被烧了起来。鼻间喘着粗气，眼眸里更是泛着通红的光芒，目光死死盯着怀里诱人的身子，不由舔了舔干涸的嘴唇。

    韩幼曼毫无意识在她怀中扭动着，双腿更是死死夹着秦允娘的小腿不停来回摩擦。而随着那敏感的两点不停被揉捏，这种快感不断放大，最后在某个瞬间达到了巅峰！立即，声音戛然而止，紧绷的身躯突然剧烈颤抖起来。

    然后，秦允娘一脸呆滞，目光傻傻盯着她下体之处，只觉一股湿热的水源喷涌而出，哪怕隔了一层牛仔裤，也能感觉到这泉水惊人的热气！

    “啊.........”她张着嘴巴，眼眸一眨不眨，死死盯着自己小腿和对方摩擦的地方，发出愕然和呆傻的惊讶声。鼻间嗅动，甚至能闻到一股淡淡的**味道。

    “秦允娘！好了没！”叶璃轩低吼声音里，已经带上了一丝火气和不耐。

    “啊！哦！等等！马上就快了！”慌忙将她衣服里层的胸罩给套了上去，眼中露出极度不舍的目光，秦允娘抿着嘴唇，然后深深舔了下，似乎在回味刚才那舌尖的湿热和滑腻，不由咽了咽口水。

    此时韩幼曼不知是被气的，还是因为发出如此**的声音，甚至最后居然被这个变态女生给玩弄后，达到了高潮而羞愧欲死，早就直接晕了过去！胸口无意识的剧烈喘息着，此刻燥热浑身冒汗的身子还在轻轻颤抖，脸上红云密布，好似熟透了的虾子。

    “可...可以了。”叶璃轩阴沉着脸站在不远处来回走动着，许久，听到亭子里传来秦允娘弱弱的声音，精神一振忙钻了进来。

    望着长椅之上，韩幼曼正侧卧在上面，紧闭着双眸，身体不时微微颤抖，显然还没从刚才的快感中缓过气来。叶璃轩一双剑眉拧的更深了。韩家虽然还无法与叶家相比，但如此欺凌他们的女儿，一旦被家里老爷子知道，雷霆震怒之下，不知道会不会气的打断自己的两条腿。

    但相比自身，他更担心的是秦允娘这个笨蛋！

    估计韩幼曼心里恨死了这个变态狂吧。不但被赤果果的揉胸、亲吻，就连少女的第一次高潮，也被奉献给了她。尽管叶璃轩没有看到刚才究竟是怎样的一副旖旎和香艳境地，但空气里还残留着的一缕淡淡的萎靡，甚至低头望向两人大腿上，更是湿漉漉的一片。想到这里，叶璃轩感觉脑细胞都死了大片！

    “秦允娘啊秦允娘！你就不能长点脑子吗？”叶璃轩很生气，憋着一肚子火无处可泄，此时真想将这个笨蛋的衣服给扒下来，然后狠狠扇两巴掌屁股，让她好好长点记性！韩家的这个骄公主，是你能调戏的吗?而且还将人家的上衣给拔掉了，肆意玩弄其身体。天知道她的胆子究竟是哪来的！

    “哼哼！谁让她威胁我的。”秦允娘小声委屈抗议着。

    “你还有理了是不？”叶璃轩眼睛一瞪，举起双手差点没一巴掌朝着她屁股扇了下去。秦允娘在自知理亏，垂着小脑袋，有气无力的样子，嘴巴更是高高的撅了起来。

    叶璃轩深呼口气，眉头紧皱，望着站在面前低头认错的可怜模样，刚硬起来的心肠，不觉又软了下去。手掌轻轻搭在她的小脑袋上，抚摸着黑色光滑的发丝，于是，所有愁容和愤怒，顿时化作了一声无奈与叹息。

    怎么办？

    这是他此刻必须马上解决的问题。一旦等韩幼曼醒来，并将发生的事情闹到了家族长辈那里，到时候，就不是三言两语能解决的了了。

    此时，秦允娘内心也是惴惴不安，一想到自己刚才如此胆大包天的行为，只觉面红心跳加快，某种蠢蠢欲动的欲望，又隐隐有冲出囚牢之势。小心瞟了眼叶璃轩，见他一脸的焦躁和不耐，便弱弱抬起头，咽了咽口水小声出主意道：“要不...我们直接回家吧。”跑路，貌似也是种不错的选择。

    叶璃轩冷笑着，星眸之中寒光闪烁，冷冷盯着面前的人儿，嗤笑道：“你也想得太简单了！韩家好歹也是海北省有头有脸的大家族，你将人家的女儿都给玷污了，发生了这么严重的事情，你觉得他们会轻易放过你？”

    “喂喂！什么叫玷污！我只是...只是摸了几下好吧。”秦允娘瞪着眸子，不满解释道：“再说了，那个...我现在不也是...咳咳...那个女生嘛！”她梗着脖子，脸颊上红红的，第一次承认自己是女生，她感觉很害羞。“那个女生之间搂搂抱抱，哪怕是互相摸一摸，又没什么关系的，对吧。”哪怕明知犯了很大错误，依旧强行做出所谓很合理的解释。但听在某人耳朵里，却毫无自信和气势可言。这说话语气太过弱气，与其说是反驳，倒不如说像是受了委屈，在向他诉苦求救。

    “你啊！现在才肯承认自己是女生，是不是有些太晚了啊！”叶璃轩头疼无比，叹了口气，捏着太阳穴，最后瞥了眼躺在椅子上的韩幼曼，沉吟声便冷静道：“既然事情已经发生了，先暂时将她送到会长办公室吧。”

    会长办公室，也是木紫河处理学校公务、以及休息的地方。

    “啊？哦...”秦允娘很不情愿的点了点头。木紫河，显然就是这个女生所钟情的那个男生。但是要让他看到了韩幼曼被自己欺负的如此凄惨的模样，也不知道会不会一气之下报警，把自己抓进警察局关个一年半载的。

    毕竟得罪了那些上流社会的人，若身后没有强硬的背景，绝对会死的很惨很惨。而水家，其能耐确实还没有大到能撬动韩家的地步。再说了，退一万步来讲，自己惹出来的祸，她很不想将水家给牵扯进来。

    大不了...就认栽了...道个歉，然后任由韩大小姐处置得了...秦允娘心中郁闷想道。

    “还不快过来给我搭把手？”正在这时，叶璃轩没好气喊道。他将韩幼曼扶正了，然后小心将她额头散乱的发丝给归拢，梳到了后面。

    “唔...话说...这个要怎么抬走？”秦允娘抿着嘴唇，指了指椅子上的人问道。

    但回应她的只是一双冰冷的眼神。“自己做的好事，难道你还想让我抱着她走？”

    好吧，不就是个扶她嘛，有什么了不起的。秦允娘一脸不高兴的表情，便一手揽在韩幼曼的腰肢上，轻轻搂在右侧。立即，她整个身躯都压了过来。甚至能清晰感受到，身上正被两团柔软的山峦缓缓挤压着。好在这女生尽管看起来颇有些分量，但搂在怀中，却柔弱无骨，轻飘飘的毫不着力，这对本来力气就小得一塌糊涂的秦允娘来说，是在好不过的事情了。

    只是，夏至日本来就炎热，一阵阵凉风吹来，两人的汗液迅速蒸发在空气里，朝着周围散去。秦允娘忍不住鼻子微微嗅了嗅，一股淡淡的幽香溢入鼻间，令心头刚平息下来的欲火，似乎又有了燃烧的趋势。

    唔...

    色即是空，空即是色！

    她脑海里不停念着这一句，便搂着韩幼曼，在叶璃轩的带领下，向远处办公楼走去。

    三人走在一条林间小道上，周围杂草从生，静悄悄的，没看到一个人影，显然这里平时很少有人会经过此处。不过这倒是方便了他们。毕竟他们现在的模样确实过于狼狈，若被人瞧见了，不被怀疑有问题才怪。