
    今天开始，恢复双更。另外，回答下嫁人和百合的问题。雪月节操很满，不会出现那种虐主的情节。虽然现在嫁人的趋势有点明显，但我会嫁人吗，我会吗？连姐姐大人都敢推倒的人，还会选择嫁人吗？再说了，还有一个女二号没出现呢==！

    ------------------------------------------------------

    他喘了口气，面无表情，冷笑一声继续道：“你以为，那些腐朽的糟老头子，真的是在意秦允娘的伪娘外表？那些风言风语，又仅仅是针对她所谓的异类身份？错！大错特错！世界这么大，这种男女不分的人多了去了，也没有看到他们一个个揪着不放？那些贪得无厌，眼中只剩下利益和权势的老东西，他们真正在乎的是屁i股下的位置够不够稳，还能不能继续往上爬！”

    回头瞥了眼地上，那柔弱的身躯被殷i红鲜血染得刺目无比。仿佛一朵绚烂的花朵，正快速凋零，顿时木紫河冷的漠眼神之中狠狠抽了抽，语气逐渐平静了下来：“若真的有错，要怪，就怪当初儿时我们所有人的选择！如果不是她执意...”

    “够了！”叶璃轩一声咆哮直接打断了他的话！鼻子里喘着粗气，似乎对方在继续说下去，绝对将这混蛋千刀万剐！

    此时，韩幼曼依旧缩在木紫河身后瑟瑟发抖，脸上带着哭腔与惊恐，一脸彷徨和不安。

    空气里沉默了几秒，木紫河瞥了地上躺着的少女，眉头皱了皱便弯腰伸出双手探了下去。

    “你想干嘛？”此刻叶璃轩经过刚才的几次打击，已经变得有些草木皆兵了，神色警惕无比，目光死死盯着他，直接挡在了身前。

    “哼！叶少爷，你是白i痴吗？是不是想亲眼看着她失血过多而死，你心里才好受？难怪你从小脑子就不好使，只能跟个可怜虫似的跟在我们身后！”木紫河冷声讥讽道。

    “允娘？”叶璃轩神色猛地一滞，这才反应过来，却对他的讥讽毫不关心，脸上尽是恐慌：“允娘！”跪在地上，一把将她搂在怀中。而入目所见，背后尽是嫣红的鲜血，那张白i嫩的脸色此刻更是惨白如纸。由于失血过多，此时已经彻底陷入了昏迷。叶璃轩后悔无比，因为愤怒只想着报仇，居然忘记了她重伤在身，若不及时治疗，恐怕到时候真的来不及了。

    木紫河深呼口气，小心将秦允娘背后的发丝拨开，入目所见，那白i嫩的肌肤之上，露出一条深深的翻红的口子，大量鲜血正不停累累渗出。他脸上肌肉狠狠抖动了下，只觉胸口被灌了铅般，压抑的生疼。

    本以为自八岁起，发生了那么多事，而几人做出各自不同的选择后，哪怕秦允娘站在自己面前，他也不会露出任何异色，甚至能保持平常心态，倘然面对她。然而当木紫河看到她身上刺目的鲜血，以及柔弱的面庞时，一颗心好似被拧住，不停挤压，此刻却如滴血般的生疼！

    有些感情，并不是他想忘记就能忘记的。特别是那些刻骨铭心的记忆，无时无刻不回旋在脑海里时，心中除了满满的苦涩便是心痛！

    想到这里，木紫河咬了咬牙，便将自己的外套脱了下来，然后直接撕了一块料子，压在她的肩臂伤口上。

    “好了，赶紧将她送到医院里去，否则就真的晚了！”将伤口简单处理了下，盯着那张熟悉无比的脸庞，他不由暗自叹了口气，眼中尽是复杂神色。

    叶璃轩终于完全清醒了过来，望着怀中人儿苍白毫无血色的脸蛋，心中痛苦万分，将她一把轻轻搂在怀中，便毫不犹豫直接冲向门外而去。

    顿时，房间之中突然冷清了下来。马六几人脸上残留着惊惧和迷茫，蜷着身体缩在角落里望着那个年轻冷峻的青年，眼中尽是灰败。木紫河，木家嫡系长子，其身份地位与叶璃轩不相上下，同时也是韩幼曼心中相思的那个相好。

    其实早在认识韩幼曼时，就经常从她口中提及此人的背景。然而没有想到的是，自己居然同时得罪了这两人，一想到将来的下场，心中便是深深的后悔，但更多的，却是对韩幼曼这个女人的无穷怨恨！

    要不是她没有调查清楚秦允娘的身份，最后将自己给拉下水，他怎么会落得如此下场？若一早就知道这女生背后的力量，马六宁愿跑路，也绝对不会趟这摊浑水。瞥向远处，韩幼曼那张梨花带雨的脸，以及妖i娆的身姿，心中更是恨到了极点。

    “你这个婊i子，别让我有机会活着出来！否则，定要你求生不得求死不能！”通红眼眸之中闪过一丝暴戾，但很快掩盖了下去。

    木紫河寒眸扫视一圈，冷哼了声，将地上叶璃轩落下的手机捡了起来，眉头微皱，便拨通了一个电话：“限你们两分钟之内赶过来，否则后果自负！”语气森冷无比，那张冷静的脸上此刻布满了寒霜。

    而此时，叶璃轩正抱着怀中人儿狂奔。眼中尽是焦急和不安，由于失血过多，嘴唇乌紫，秦允娘早已陷入了昏迷之中。哪怕是在炽i热的夏天，那惨白的肌肤之上，依旧冒出大股冷汗。

    “快点！在快点！”叶璃轩强压着心中的焦躁，不停催促赶向远处。伊顿大学除了有极其优质的教育资源外，还有着非常顶尖的医疗服务。

    和碧阳学校不同，那里的医护室只能处理一些简单的伤寒感冒，而伊顿学校之中，却有着一座海北省排名第一的医疗研究院驻扎在此处。

    而此时，叶璃轩怀里，秦允娘正陷入深深的昏迷之中，苍白的脸上毫无血色，由于长时间的缺血，整副身躯显得十分孱弱。唯独她的脑海里，却似乎发生了一些不同的变化。

    一望无际的草原之上，一座漂亮精致的花坛，正立于草坪之中。

    秦允娘思绪飘飞，居然又回到了那个奇异的梦境里。

    花坛里，依旧站着一男两女三个小孩，小男孩脸上似乎被蒙上了一层迷雾，始终无法看清楚面容。他的脸上洋溢着笑脸，右手拉住旁边的小女孩，然后两人跪在了地上。

    小女孩长得非常精致可爱，脸蛋犹如白瓷娃娃般稚i嫩细腻。穿着一身雪白的公主裙，头顶一戳呆毛无风自动，此刻正眨着眸子，一脸疑惑望着他。

    “允娘！跟我一起念哦！”那小男孩嘴里嘻嘻笑着，便咳嗽了声，两人跪在草地之上。

    “秦允娘小姐，请问您愿意嫁给我，做我的妻子吗？”他神色变得严肃起来，然后一双眼眸望着她大声念道。