
    李秀杰那颗高傲的自尊心也被挑拨了起来。在女生面前，没有哪一个男生会选择退缩！尽管他现在对这个名叫秦允娘的家伙，究竟是不是男儿身，依旧保持着怀疑态度！

    “好！”他脸上露出一丝笑容，白净发胖的双手，搓了搓，便做了一个请的手势。

    其他几人，皆郁闷不已，相顾无言，只得将准备好的备用计算机以及服务器全部启动了起来。

    秦允娘兴奋盯着屏幕界面之上那不断跳动的字母符号，激动的那双眼眸也眯了起来。头顶呆毛无风自动，显示着主人此刻心情非常的开心与振奋！

    嗡！

    一阵嗡鸣声响起，不远处，被链接在了局域网里的六十多台计算机也被启动了起来。打开面前的主机，见系统桌面出来后，便将皮夹里取出来的一枚内存卡插在了主机后面。

    作为一名黑客，哪怕是业余的半吊子，若手里没有一两个后台漏洞操控系统软件，以及自己设计出来的东西，那都不好意思说自己是黑客。恰好，这枚内存里，便刻录了自己编译出的好几个秘密武器。

    秦允娘抿着嘴唇，双眸之中，熠熠生辉。她紧紧盯着屏幕上，通过后台程序进入系统里后，便看到飞速跳跃的代码流，于是将各种命令插入了进去。

    手指如飞舞的凤蝶，在键盘上噼里啪啦敲打着。整个机房里，只剩下了机箱的嗡鸣声，以及键盘声。

    李秀杰依旧不紧不慢的整理手中的电脑内存。痕迹擦除、漏洞检查、防火墙安装......作为一名老手，他并不担心自己会失败，唯一需要考虑的就是，到底该让这个家伙输的有多难看！是在十分钟时间里，直接入侵他的电脑，还是等十五分之后宣布比赛结束？这毕竟关乎着自己的脸面啊！

    作为一名技术宅，你或许能侮辱他的人格，也可以践踏他的自尊心。但在他的专业领域里，绝对不可轻辱！因为，每一个技术宅，都有一颗高傲的职业操守心！而李秀杰也不例外，他辛辛苦苦花了大半年才完成的编译软件，却没想到在这个人眼里，却说出了很容易就可以破解的回答。既然如此，那我也不需要给你留情面了！

    心中冷哼一声，李秀杰将自己的编程软件给打开来，然后输入一系列命令！

    滴滴滴！

    正在这时，那五十多台计算机不停响起了报警声。这是系统内部安装的防火墙，在遭到恶意病毒攻击后，所发出来的警报。李秀杰愣了愣，却没想到这个家伙居然一上手，就采用如此粗暴的入侵手段！

    肉鸡！

    一个很具有代表性的词语涌现到脑海里！

    所谓肉鸡，其实就是指拥有管理权限的远程电脑，或者是能被控制的电脑。通过控制这些肉鸡，然后下达各种命令，以此达到黑客最终的目的。

    “呵呵，有意思！”李秀杰脸上露出一抹意外神色，但眼中的狂热变得更加疯狂起来。

    秦允娘将这五十多台计算机的IP地址以及管理员和密码，全部修改了一遍，将自己设定为唯一的超级管理员！然后通过自身资源复制，以及广域跳转，疯狂冲击着各自电脑内存里的数据！

    她的战术很简单，那就是通过这五十多台电脑，不停的刷新以及复制资源，然后向广域网里，所有拥有相同子掩码段的IP发起冲击。最后，只要发现其中有一台电脑没有自动复制资源，然后迅速锁定其IP地址，便可以控制李秀杰的电脑界面！

    IP地址，不仅是一台电脑的身份证，还是主人开启这台电脑的一把钥匙！因此，保护好虚拟IP地址不被发现，这便是黑客受到攻击时，最核心的一道安全关口！

    而秦允娘所有的手段，便是以获取对方IP地址为核心！

    其实这很好理解。这里的所有主机，都是通过好几台相同子掩码段的交换机而连接到广域网里。而如果将交换机比作一口大锅，那么这些计算机，就是锅里的一堆红薯，并且被一起蒸煮着。另外这些红薯，不仅体型、大小相同，甚至连颜色和味道都一模一样。唯独变化的，就是不同的IP末尾编号。

    然而，李秀杰为了不让自己的IP被广域网里发现，肯定会通过特殊手段掩盖住自己的地址。但是，任他如何修改掩饰，也终究逃不出去这口大锅。而秦允娘便是控制大锅里所有计算机，疯狂的自我复制资源，造成资源的冗余性，从而导致虚拟内存挂高，系统崩溃而无法操作！

    这时候，哪怕李秀杰有着天大的本事，在遇到系统崩溃后，所有防护墙便会如同虚设，IP地址更是易如反掌，被自己获得！因此，他唯一能做的，便是删除冗余资源。而一旦如此做，其IP地址同样会不可避免的暴露了出来！

    李秀杰嘴角微微一撇，眼中闪烁着精光，这种手段不仅粗暴简单，而且欺骗性极高。在黑客领域里，他就遭遇到过很多次这种病毒攻击。

    “但是，”随即，眉头轻挑，脸上露出一抹不屑的笑容，“对于我来说，这种病毒攻击机制，却偏偏就是我最拿手的地方！”没错！在黑客巅峰论坛里，他的攻击手段，便一直以简单粗暴而著称！甚至连那场论坛攻防战，也成为了他攻击风格的一次经典模板。

    在他面前玩这种手段，这简直是在关公面前耍大刀！

    毫不犹豫，李秀杰打开了那个软件――源码注入式方程，也就是被秦允娘用很轻松的语气说出：已经掌握了原理的病毒软件。再输入各种代码以及指令后，他将自己的虚拟IP地址给掩盖住了，然后又修改了自己电脑里的虚拟内存。

    立即，他眼中闪过一丝异色，只见电脑上，被切出去的另一个控制程台里，所有的图标以及文件都不受控制的自动检测起来。这是正是被他人入侵的信号！只是，这个信号来得快，去的也快，似乎并没有检查到任何异常。

    李秀杰脸上忍不住露出得意神色，不由抬头望了眼对面，尽管被桌面的挡板给遮住了，看不清她此刻的面容，但绝对能猜到，她现在肯定是一脸纳闷的表情。自己在广域网里逛了好几圈，居然死都找不到有异常的那台电脑，这简直见鬼了！

    “嘿嘿！”他很想高声大笑，自己使用的法子，其实很简单。就是系统内存伪装！