
    她也不是没想过辞职不干，只是一来，省级医院的待遇确实比其他地方要好；二来，便是家里还有个马上就要读高中的弟弟，现在正急需用钱，哪怕受到再多的气和白眼，她也只得忍气吞声，继续做下去。至少，也要赚够供养弟弟上学用的生活费再说。

    而现在，水白晴刚才拐弯抹角的提及自身前途问题，作为一名在社会里打滚摸爬了半年多的徐静琪来说，那还听不出其中的暗藏之意！

    若有水家二小姐相助，给自己安排个更加有前途的职位，那还不是她开口随便一句话的事情。想到这里，徐静琪眼中散发出前所未有的希望和光芒来。这对于现在家庭非常困难的她来说，若能安排到一份更加好的工作，无异于雪中送炭！

    见到面前的小护士那副渴望的表情，嘴角微翘，脸上笑的更深了，眯着眼眸笑眯眯道：“放心吧，静琪妹妹，好歹我爸也是个当官的，尽管没有跨级提拔其他部门里人的权力，但若是稍微提点下你，我想，哪怕是省级医院里的院长，也要给他几分面子的。”

    “啊！谢谢水小姐！谢谢您！”徐静琪激动的面颊泛红，双眸之中更是泛起了阵阵雾气，她一脸感激和兴奋神色，没想到自己也能有遇到贵人的一天！一想到自己再也不用看平日里高高在上的主任脸色，再也不用忍受那些一起毕业出来同学的肆意讥讽和嘲笑，只觉前途一片光明。

    “但是...”突然水白晴又说了句，语气里也逐渐透露着严肃和认真，一双黑白分明的眼眸紧紧望着对方，盯得徐静琪不由也感到紧张起来。

    水白晴脸上带着淡淡的笑容，眨着眼眸，继续开口道：“今天的事情，我希望你一个字也不能透露出去！不知你能明白吗？”说完，那双眼眸猛地一睁，里面闪过一丝厉色。

    徐静琪眼皮狠狠跳了下，咽了咽口水，忙保证道：“放心，水小姐，今日所有发生的事情，我绝对一个字也不会说出去的！”好好歹也是学过医的大学生，她当然清楚发生在这名病人身上的事情，是多么的不可思议！而一旦被医院里的那些老专家或者教授们知晓，绝对会在医学界引起一阵风暴！

    木秀于林风必摧之，哪怕秦允娘有着水家甚至叶家撑腰，依旧不能保证会不会受到其他暗处的威胁与伤害。所以最好的办法就是隐瞒下来，徐静琪不傻，水家二小姐之所以提拔自己并谋得了一个好的前途，完全就是想借此封口！

    她满意的点了点头，“哼哼！那我就放心了。你一定要记住刚才说过的哦，否则，我想凭借我水家的力量，要是让你这个小家伙吃点苦头，那就不太好了嘛。”脸上依旧笑眯眯的，然而这几句话停在徐静琪耳朵里，却无异于某种严厉的警告和威胁。

    她脸上闪过浓重的惧色，差点直接被吓哭了。尽管徐静琪极少和这些有钱有势的大小姐们打交道，但心中非常清楚这些人手里的资源和权势，若真想将一个普通人弄伤打残，其办法绝对多的是。

    一旁的秦允娘终于看不下去了，这个变态姐姐，如此欺负一个护士MM，简直是把水家二小姐的脸都给丢尽了！

    于是，皱着眉头开口道：“姐姐，人家只是个刚工作没多久的学生，你就别吓唬她了。”

    徐静琪感激看着床上的少女，两眼泪汪汪，果然还是这位学妹性格比较和善啊。

    水白晴直接给了床上的病人一个白眼，皱眉思忖间，便将手机从小包包里取了出来，然后按下了一个电话。

    “喂！叶璃轩你现在在哪里？”她开口问道。

    “正开车回来的路上，怎么了？”电话里传来叶璃轩的声音。

    “唔...”她组织了下语言，便缓缓开口道：“允娘这里好像出了点事...”但话没说完，便听到里面传来一阵剧烈的轮胎摩擦声，紧接着一声急刹，叶璃轩忙急身问道：“允娘她怎么了？难道是伤口又复发了？”听到秦允娘出事这几个字，他瞬间六神无主，完全失去了往日的冷静和睿智。

    瞥了眼床上，此刻正瞪着眼眸一脸无辜的秦允娘，水白晴暗自冷哼了声，感到非常不满，说道：“放心好了，她现在玩得好吃的好，没那么容易就去地府报道的！”停顿了几秒，便继续说道：“总之，你赶紧回来，她的身体似乎出现了点异常。”

    话没说完，电话里便传来嘟嘟的挂断声。而此时，手里捏着手机的水白晴，那双眼眸更是皱了一团，盯着床上依旧一副茫然不知所措的秦允娘一眼，显得更加不满了。

    屋子里静悄悄的，徐静琪收拾好绷带和药品便出了房间，而大约半盏茶功夫，大门又被人给一脚给踹开了。

    “允娘！”开门瞬间，叶璃轩直接扑向了床前！一身大汗，眼中尽是焦急和不安。只是看到床上睡得安详的秦允娘时，心中顿时松了口气。

    “白晴，允娘她到底怎么了？”平息了胸中的呼吸，叶璃轩这才沉声问道。

    水白晴翻了个白眼，懒洋洋的摆了下手，示意道：“放心好了，叶大少爷，咱的允娘还没这么久娇弱，只是...”念到此处，一双眉毛不由皱了下来。瞥了眼床上，见那名少女睡的正深沉无比，便犹豫了下，缓缓开口道：“你还记得八岁那年，发生的那件事吗？”

    瞬间，叶璃轩整张脸都沉了下去，眼中闪烁着复杂神色，望向秦允娘，那张正陷入沉睡且安详无比的面容，一颗心也紧紧揪了起来。良久，这才叹了口气，“过去的事情，那就让它过去了，再次去提起它又有什么意义？”

    水白晴苦笑一声，“但是，我就担心当年的发生在她身上的那件事情，又会重演！你知道的，那些大家族里的老不死，若是知道现在秦允娘身上的异变，我想就算你叶家亲自出面，恐怕也挡不住他们对那种东西的贪婪吧！”

    “到底发生了什么？我记得刚才你在电话里提到了异常，究竟允娘身上发生了什么变化？”叶璃轩紧皱着眉头，沉声问道。