
    秦允娘很排斥上流社会里，那种完全将亲情、朋友给价值化的所谓规则。它令人与人之间竖起了一道巨大的沟壑，无法越入，也不能攀爬而过！因此，她从来都认为，自己其实就是一个俗人！一个世俗里，普通的不能再普通的俗人！所以，这种如天堂般的理想学校，根本就不是自己能来的地方！

    心中暗叹了口气，便离开了此地。一路上，两人沉默不语，叶璃轩心不在焉，脑袋一直盯着地面，也不知在想些什么，眉头一时紧皱，一会松开。脸上更是阴沉如水，从离开雅居乐开始就没有变过。

    良久，望着前面隐隐可见的停车场，秦允娘停住了脚步。双眸凝视着叶璃轩，便缓缓说道：“如果...你还是有点担心的话，”

    “恩？”叶璃轩抬起头来，诧异望着她，眼中露出一抹疑惑。

    清了清嗓子，又继续念道：“我说，假如你还有事情需要处理的话，我是不会介意在等你一会的！”见他脸上闪过一丝意动，秦允娘不由笑了，白i嫩的脸上，露出一抹明媚的笑靥，便昂着小脑袋，傲娇神色十足，“唔...反正现在也没什么事，要不我在车里等你吧。”

    叶璃轩愣住了，望着面前人儿，眼中尽是溺爱与温柔。但心中，此刻却复杂无比。他实在对那男生最后的一句话太在意了，那个令儿时所有人都后悔莫及的东西，难道真如木紫河所说那般又出现了？这个问题不弄清楚，叶璃轩很担心自己身旁最珍贵的人儿失而复得，然而终究却不过是一场梦！

    想了想，便开口道：“好吧，既然这样，你先在车上休息下，等我一会马上就回来。”

    “恩，去吧。”秦允娘一脸笑意，从他手里拿过车钥匙，望着叶璃轩朝着学生会办公楼匆忙奔去，这才优哉游哉的走向停车场入口不远处。

    然而，就在不远处的一栋建筑拐角处，两人所不知道的是，一名男生正躲在那里，紧紧盯着他们。

    那男生体型偏瘦，长相非常普通，如果秦允娘看到这人的面孔的话，绝对会惊讶发现，这人正是刚才给叶璃轩传话的那个人。只是现在小心翼翼蹲在里面，当他看到叶璃轩正离开那少女身边，前往学生会办公楼时，本内向木讷的那张脸上，此刻却露出一抹阴险的笑容来。立即，打开手机，毫不犹豫拨了一个号码下去。

    此时，秦允娘依旧在路上慢悠悠的闲逛着。他们的车并没有停在操场里，被扔到了一条学校马路边上。手里捏着钥匙，找了半圈后，便很快远远看到了那辆车的影子。

    只是，她刚准备过去时，却被两名男子给拦住了！

    这是两个一胖一瘦的中年人，脸色黝i黑，当他们看到秦允娘的面容时，立即眼睛一亮，隐隐闪过一丝淫晦之色。

    “请问，您是秦允娘，秦小姐吧？”那个瘦子弯着腰，露出一副憨厚的笑脸，盯着她问道。

    秦允娘眉头微蹙，由于伊顿学校的编程大会里，不仅有本校的学生参加，还邀请了不少外面的贵宾，因此她也无法确定这两人的真实身份。不过，脸上依旧保持着笑容，轻轻点了点头道：“恩，我就是，请问您找我有事吗？”

    两男子见到面前少女展露出来的笑颜时，皆是一呆，呼吸也变得急促了起来。眼珠子咕噜噜转动着，倒是那个胖子开口了：“那个...是这样的，有个熟人想见秦小姐一面，不知能否赏个面子？”说着，还一边搓i着手，两人不知不觉将她包围在中间。

    “熟人？”她愣了愣，伊顿学校里，她还真不认识什么熟人。于是摇头道：“抱歉，可能你找错人了。这里我一个也不认识。”

    然而，那男子突然变了脸色，直接冷了下来。“呵呵，我劝秦小姐还是配合点好，免得我们动粗，要是不小心碰到了你的身体...”说着，喉咙里传来一阵口水滚动声。两人目光之中，更是毫不掩饰的，淫i秽之色贪婪盯着面前少女的每一寸肌肤，特别是看到那双被紧紧包裹在牛仔裤下的修长大i腿时，更是眼睛都直了！

    “你们到底是谁？究竟想干什么？”见两人一脸淫i秽之色，秦允娘不由面色大慌，强行镇定住心神，大声呵道。眼眸快速扫了一圈四周，心里更是猛地一沉。此时正是大会开幕式，几乎所有人都去了会场。特别是现在正是夏至日里最热的时候，学校里更是看不到一个人经过此地！立即，她一颗心沉到了谷底！内心祈求着，只能盼望叶璃轩这家伙早点回来。

    “嘿嘿！都说了，有个熟人想见你一面，希望秦小姐别让我们为难啊！”那瘦子冷笑着，然后靠近了一步，立即，便察觉到一股淡淡的混合着处子的幽香溢入鼻间。他忍不住嗅了嗅，眼睛里迸发浓郁至极的淫i邪神色来。而随着目光逐渐向下，看到那两条笔直的长i腿紧紧贴合在一起，居然没有一丝露出缝隙时，更是呼吸一滞！脑海之中，一想到将这少女骑在身下，然后任其双i腿死死夹住自己的腰，并发出各种浪i叫时，顿时，整个人呼吸都变得急促起来！

    “这女的长得这么纯，绝对还是个没见过世面的雏！”他狠狠吞了口口水，心中暗喜道。长相清纯的女学生，他也玩过不少。但大多数都是外表清纯可爱，而一旦脱了衣服，实质上却是个不知被多少人上过了的N手货。

    如今这社会，为了钱，为了名，甚至是为了找刺激，许多女学生简直比男的还要开放大胆！他跟在大哥手下，不知见识过了多少这种女的，为了各种目的，最后被沦为玩物。只是，面前的这位少女，不仅长得实在太过漂亮，最重要的是，还是个没被开过包的雏儿。

    “嘿嘿！”想到这里，脸上笑容更加不堪入目，目光笔直盯着她，恨不得将其就地剥光，然后吞进肚子里！

    秦允娘被这恶心的目光盯得双i腿直发颤，忍不住后退了步，颤声道：“你...你们想干什么？这里可是贵族学校！”脸上苍白无比，似乎自从变成少女后，连带着胆子也小了很多。

    “好了，山鸡别在说废话了，老大那边还等着咱们去交差！”倒是那胖子眉头一皱，便冷笑一声，直接大步跨到了她身后。立即，秦允娘只觉背后传来一股凛冽寒意，便清晰感觉到了，一个尖锐的物体顶在了自己腰间。

    那是一柄明晃晃的水果刀！

    秦允娘脸上瞬间毫无血色，变得惨白无比，差点眼前一黑，直接晕了过去！

    “你...你...你们别乱来！”遇到两个陌生人并围在了一起，还被极其危险的刀具给指着，恐怕换做是谁都会感到恐惧和害怕！要不是身为男性的最后一点可怜的自尊心还在支撑着她，恐怕现在早就直接吓晕过去了！就连头顶那戳呆毛，此刻也是死死趴在发丝之中，不敢露出一丝，躲在最里面瑟瑟发抖着。

    “走！”那胖子狠厉瞪了眼，然后将刀子朝前抵了下。

    秦允娘差点哭了，双眸之中尽是不安和恐惧，被这两男子胁迫之下，只得颤颤巍巍的跟了上去。

    而此时，叶璃轩正朝着相反的方向走着。头顶毒辣的阳光蒸烤着大地，就连空气也被蒸过了般，吸入鼻腔，只觉浑身闷热无比。叶璃轩眉头紧皱，眼中尽是思索神色，蓦然抬头间，恰好看到不远处一座气派的建筑物耸立在草皮之上，那是伊顿学校学生会专用的学生会办公楼。

    然而，他此刻却心神不宁，总觉得有什么不好的事情即将发生。一双眉头皱成了川字，望着越来越近的办公楼，心中那股不安越来越强，几乎凝如实质。

    叶璃轩低头思索，突然间，便止住了脚步。他立在楼前，似乎想到了什么，这才从口袋里掏出一个手机来。脸上闪过一丝犹豫，但一想到那张明媚漂亮无比，却时常抿着嘴唇的笑脸时，便打开手机拨了一个号码过去。

    他握着手机，将其放在耳边，几声滴滴呼叫声后，里面响起了接听声。

    沉默了几秒，手机里传来了清冷的男子嗓音。“有事？”声音冷漠无比，那里面的人赫然是木紫河。

    然而此刻，叶璃轩一张脸瞬间阴沉了下来！他狠狠呼了口气，星眸之中，闪烁着寒冷与愤怒，一双拳头，更是死死捏成了团，就连指甲深深陷入了肉里也丝毫不知，一丝丝鲜血缓缓溢了出来！

    叶璃轩脸上尽是冰冷与震怒，几个字，几乎是从牙齿里蹦出：“木-紫-河！要是秦允娘出了什么事，我叶璃轩！绝对不会放过你！”说完瞬间，便直接挂掉了电话，朝着原路狂奔！

    “该死！我真是愚蠢！居然被这个疯女人给算计到了！”叶璃轩神色剧变，心中更是后悔无比。没想到自己聪明一世，却糊涂一时，居然被韩幼曼给摆了一道！小时候，围绕着几人所发生的的事情，几乎成了叶璃轩心中的梦魇，当他咋然听到那名男生口中所说的‘东西’时，整个头脑彻底失去了往日的冷静和判断。根本就未察觉出其中的陷阱！