
    良久，这家伙似乎想到了什么好笑的事情，脸上笑容满满，而眼中也充满了溺爱和温柔。“嘿嘿！”他不由笑出了声，喃喃自语道：“也不知道那件T恤合不合允娘的身。”那一套衣服，乃一个月前，叶璃轩委托朋友去国外后，专门私人订制的，光订金就交了两万美元。可想而知，他现在是有多么的期待，希望能亲眼看看，允娘穿上这套衣服后，是有多么的漂亮。

    “可惜了。”随即眼中闪过一抹失望神色。这套衣服乃是他准备了好久，本打算在这个双休里，为了参加一次特殊的聚会而给秦允娘准备的。本来他想亲自送到其手里，却没料到才回到学校不久，便接到家族里的一个特殊人物电话，不得已，只能立刻驱车回家。

    砸巴着嘴唇，目光无意间再次瞥到座位上的那个淡蓝色袋子时，一想到水白晴这个无耻的混蛋，只觉头疼无比。当初，也不知水白晴从哪里得到了消息，听到自己要在国外订制衣服后，便一个电话打了过来，希望能帮忙弄一套cosplay的女仆装！当时他差点一口老血没喷在墙上。尼玛人家私人订制，要么是西装革履，再不济也是皮带袜子，怎么到了您老人家这里，竟要些这种不正常的玩意？

    然而，再被她好好恐吓威胁了一番后，无奈之下，只得再去拜托那位朋友，希望能弄一套过来。

    望着公路之上，左右疾驰的汽车，叶璃轩便将各种杂乱心思抛在了脑后。女仆装对于他而言不过是个微不足道的小问题，而来自家族里，给自己来电的那位特殊老人，才是个天大的麻烦！

    叶璃轩一双眉毛都凝成了一团，一想到回到家，被这个老家伙揪住，然后各种审囚犯似的对话后，只觉脑子都要炸了。

    “这个老不死，都一大把年纪了，希望别跟以前一样，还发那么大的火气。”他嘴里嘀咕着。

    而就在这时，手机里突然传来一阵铃声。

    “恩？短信？”叶璃轩愣了愣，便按了下语音朗读，立即，里面响起了一阵美女娇滴滴的说话提示声；

    龟孙子勿回，老子马上到碧阳市了！

    声音柔柔的，好似清澈泉水击石，发出叮咚的响声。只是这响声所表达出来的意思，就不那么令人感觉美妙了。

    叶璃轩阴沉着脸，差点没把肺给气炸！“我艹你大i爷！”嘴里飙出一句国骂，胸口更是怒火暴涨！

    你才是龟孙！你全家都是龟孙！他破口大骂道。

    这个无耻的老混蛋，就不能积点口德，给自己的孙子树立一个良好印象的榜样吗？叶璃轩心中直骂坑爹，没想到自家居然摊上了这种老流氓，这简直是叶家的屈辱！

    但随即，似乎想到了什么，脸色猛地大变，“靠！不好！这老混蛋绝对是冲着允娘来的！”他心急如焚，车子猛地再次加了油门，几乎如飞一般，在高速公路上疾驰着，插着旁边的轿车绝尘而去！

    超速？罚单？我去他吗的！

    叶璃轩再也管不了这么多了，一想到这一老一少碰撞到一起，那场景简直堪比火星撞地球、宇宙大爆炸，只觉浑身不寒而栗。

    你有最好的故事，而我有最烈的美酒，咱两凑在一起，恰好组成一段最瞎几把扯淡的剧情！若这两人碰到一块，不可想象，天知道会发生什么可怕的事情来！

    这个老混蛋，叶璃轩可是没少在家族长辈口中听闻，他年轻时候的情场经历。

    传说这个老混蛋在还是少爷的那个年代，意气风发，豪情万丈。经常出没于风花雪月场所，徘徊于艺术大学之间。他名下所包养过的女学生，估计能排成一个连，至于和他闹过绯闻的女明星，那更是能组成一个加强团！可见其淫奢之无度，品行之下流！

    当然，如今他毕竟年岁已高，叶璃轩倒不会担心这个老流氓会老牛吃嫩草，做出某种极其变态的事情来。

    但有一件事，却令他非常在意：听长辈提起，这个老银魔年轻的时候，据说还疯狂的追求过秦允娘！甚至不惜代价，连坑带拐的，几乎就弄到手了。结果惹怒了水连城，直接一棍子敲晕往死里揍，差点没被打成一级残废！

    另外说一句，而这里的秦允娘非彼秦允娘，乃秦允娘的母亲，是和自己女儿同名同姓的另一位女性！

    车子急速行驶着，在高速公路上发足了马力狂飙，窜行在一辆辆轿车之间，穿插而行！立即，惹来后面不少司机的怒骂声。

    “操你大i爷的！赶着去投胎啊！”

    一名老司机再也忍不住了，将头伸出窗外，破口大骂道。

    但是当他看清那飞驰而过的轿车标志时，吓得赶紧把嘴巴闭上，脑袋也缩了回去。

    车身上面刻着奥迪V10的标志，而这种汽车，在当地仅售价就不低于三百万RMB，这种车，压根就不是一般的人开得起的。

    而此时，碧阳学校。秦允娘正赶向植物园的路上。

    植物园，全名叫做珍稀动植物保护园林区，位于碧阳湖范围。是海北省极为著名的风景区，同时，也是朝阳市里最大的动植物野生保护区域。因此，比邻此地的碧阳学校，便专门为此开设了一门生物学专业。

    秦允娘乃信息院的学生，尽管她是做编程的，但每个星期还是会有一节社会实践课。说白了，就是为了培养编程学生的户外兴趣，避免出现极端宅、家里蹲这种宅男而产生的课程。

    搞编程的，十个里面至少九个宅，而剩下的那个，绝对是女人！所以，自从高一以来，班导便将实践课安排成了去植物园做标本这一活动。

    当然，所谓的做标本，其实也就是过去打打酱油的。顺便看看花花草草，然后在跟喜欢的妹子一起谈谈人生理想。班导也没过多在意这些，大家都是技术宅嘛，开开心心就行了，何苦宅男为难宅男呢！

    好在植物园距离信息楼不远，秦允娘花了近五分钟，这才赶到了生物系的大楼外。