
    然而，此刻秦允娘的内心无疑是非常复杂的。若是以往被人如此慎重的大声喊出：她其实是个男的，这样的话来。绝对不会吝啬给这个家伙点上一百个赞，在友好的恭维几句，互相交流下关于男生的男子汉气概养成方式与心得。

    只是令她感到坑爹的是，现在彻底变成了女生，而再次被人称呼为男生时，心中充斥着异样和别扭的感觉。当然，这绝对不是她变成女生后，已经适应了这个身份，因此讨厌被当做男生对待。

    与之相反的是，随着体内女性雌性激素逐渐分泌偏向正常，以及每日瞅着自己那与女性相关的胸i部和第二特征，正以秦允娘难以想象的速度发育时，她心中就充满了对未来的迷茫和担忧。

    她害怕自己随着年纪不断增长，最终将自己有着男性的灵魂这一存在而遗忘，最后完全适应了女生的生活乃至身体。那这对于秦允娘而言，无疑是悲剧的！一想到自己将来会被某个男人OOXX，甚至生小孩时，她整个人都不好了！强行压住脑子里各种想法，脸上依旧是那副温暖人心的笑容，望着这几人。

    而此时，越泽差点没被这几个混蛋给气死，脸上红透了，几乎跟熟透虾子般，哼哧直喘气。一双眼珠子瞪如铜铃，目光死死盯着他们，似乎要是在敢开玩笑，他绝对不会介意一拳朝着脸部砸下去！

    几人觉得也有些过火，嘿嘿灿笑了几声，搔了搔头发，自觉闭上了嘴巴。

    越泽总算松了口气，这才回过头望着对方道歉道：“秦同学，真是抱歉，我这几位兄弟口无遮拦，倒是给两位添麻烦了。”

    秦允娘脸上依旧带着暖暖的笑容，轻轻摇头道：“没事，几位同学好，我叫秦允娘。”

    “嘿嘿！我叫王小广，是这个家伙的发小哥们。”紧挨在越泽身边的一名男生挤着眉头，嘿嘿笑着介绍自己道。这是个人高马大的家伙，一身长着结实的肌肉，皮肤可能是长期暴晒的缘故，变得黝黑无比。但这看起来却更显得有男人味！

    王小广和越泽身份差不多，也是某军区部队出生的少爷。从小就喜欢扛枪靶子打架，因此跟越家关系一直都极好。而这位秦允娘同学，自从来这学校不久后，便将她的背景摸得一清二楚。

    是个伪娘，而且还是还是个长相堪比校花级别的、超级漂亮的蓝孩纸！本来从旁人口中听闻其大学的传奇经历后嗤之以鼻。哪有男生能长得漂亮甚至还能掐出i水来的？有那也是变性的！天知道这些学生是脑子犯抽，还是被精i虫上脑了，居然将一个伪娘给捧上了天！

    不可否认，他也在学校论坛里搜过一些关于秦允娘的大头照。确实长得不错，要气质有气质，要身材有身材。只是，一想到这个长相出众的身份之下，居然是个蓝孩纸，总感觉心里别扭无比。

    然而，当他今日咋然碰到这位传说中的伪娘时，顿时有种被惊到了的感觉！望着这位漂亮的蓝孩纸，王小广尽管语气依旧充斥着调笑和豪气，但一双眼神总是忍不住往对方脸上瞟。

    特别是那张看起来弱气无比的白嫩脸颊之上，总带着一丝暖暖的笑意时，他几乎是下意识忽略掉了秦允娘是蓝孩纸这个身份。于是，脑子里各种稀奇古怪的念头也随之冒了出来。

    也不知是想到了什么口干舌燥的事情，顿时被弄得脸红脖子粗。只是他的皮肤长得实在太过黑黝，再加上被烈日灼晒之下，倒也没有被看出任何异常来。

    王小广强行压住心中的惊艳与好奇，咧着嘴，然后拍了拍旁边的几个兄弟的肩膀，爽朗笑道：“这个是李松，还有赵子乡，都是咱的舍友。”最后脑袋一转，瞥向越泽，脸上更是荡漾着某种极其下流和无耻的笑容，嘿嘿笑着继续介绍道：“至于这位，我想秦同学应该认识了吧。”

    认识，当然认识。秦允娘忙点了点头，这不就是当初，将自己堵在校门口表白的那位，名叫越泽的可爱大男孩嘛！她将目光投向越泽，白嫩脸上带着一抹疑惑和笑意，而头顶的那戳呆毛，也无风自动，直直翘i起，不停左右摇晃着。

    “唔...您好，越泽同学！”秦允娘嘴角弯出一抹甜甜的笑容，然后伸出右手。

    然而，越泽此刻却完全看傻了，微微张着嘴吧嘴巴张成了O型，一脸呆愣望着面前这个漂亮到极致的蓝孩纸。那精致无暇的脸蛋之上，带着一抹弱气，显得呆萌无比。而一双黑白分明的眸子里，好似清澈见底的湖水之中的两粒黑色水晶，随着眼睑眨着而缓缓流动。灵韵身材，笔直挺立着，仿佛幽谷里一株纯洁的百合花，正含苞待放。于是，越泽呆呆望着她，似乎已经深深沉醉到了某种意境之中。

    天知道他这幅表情要是被其他人看到了，不知会不会被笑死。居然会被一个伪娘给蛊惑成这样，简直是在给男人丢脸啊！不过，庆幸的是，王小广几人早就陷入了呆滞之中，纷纷大张着嘴巴，眼睛一眨不眨的盯着面前这个漂亮到过分的蓝孩纸。

    恩？像这种漂亮的生物，作为一名男人，应该有去追逐的权利吧！

    但是，她是个蓝孩纸唉！

    咳咳！大学生涯要是能找个伪娘做女朋友，一想想，还真有点刺激啊！

    ......

    于是，场面再次陷入到了某种诡异的气氛之中。

    然而此时，秦允娘的右手正停在半空里，却见这个家伙完全一副游神状态，顿时脸上布满了尴尬，心中更是苦笑不已。

    似乎，自从自己从伪娘彻底变成了女生之后，身上那种中性的气场，正逐渐消失，取而代之的，所有一切似乎正朝着全面女性化的方向迈进。这也导致会更加容易的吸引住异性！只是，一想到异性这个东西，居然是男生时，秦允娘就有一头撞在墙上的冲动。

    我喜欢妹纸啊！混蛋！我不要汉子！上帝求求你赐予我一个妹子吧！心中无力吐槽，眼看场面依旧陷入持续的尴尬境地，她不得不轻咳了声。

    而此时，越泽总算是反应了过来。啊的一声，脸上瞬间通红一片。本来不算黑的皮肤上，只觉一阵燥热！