
    感谢云端做至尊，居然打赏了1W起点币，今天进来看的时候，差点没被吓到！！！当然，还有幽幽不能日（无力吐槽这巨污的名字）、向日葵小班长等可爱的读者们。

    最后，是那些一直默默支持我的、在后台投推荐的各位小可爱。非常感谢！所以，今天开始，恢复每日两章更新。。。另外说个事，一直在攒稿子，打算抽个时间点爆发下。谢谢各位QAQ！

    -------------------------------------

    叶璃轩好笑望着面前人儿，一副意犹未尽的模样，心中却感觉苦涩无比。“终究，还是当初自己这几人所犯下的错啊！”暗自叹了口气，便凝视着秦允娘的眸子，笑道：“放心好了，早在亭子里，她就已经醒来了，只是不好意思面对大家，这才装晕而已。”

    “啊？”秦允娘傻眼了。这混蛋！居然害得自己抱了她这么久！刚还觉得自己玩弄了她那副纯洁的身体，而产生的愧疚和罪恶感，立即消失得无影无踪！

    “你啊，就不能少惹点事吗？”叶璃轩狠狠瞪了眼这个唯恐不乱的家伙，感觉头疼无比。韩幼曼被她如此凌辱，依照那位大小姐的性子，恐怕绝对会怀恨在心，暗中寻找机会报复的。

    上流社会的少爷小姐们，别看他们一个个行事低调，完全一副受过良好家教的正经模样。但往往就是这种人，一旦发起狠来，会变得比屠夫还要可怕！

    一想到秦允娘这个小笨蛋单纯没有一丝心机的性子，两条眉头更是凝成了川字。

    “算了，大不了以后出门时紧跟在她身边。”叶璃轩心中不由安慰自己道。

    太阳高照，此时，已经正式进入中午。毒辣辣的阳光肆意烘烤着大地，令空气似乎都被火炉蒸烤过，吸在鼻腔里，感觉燥热烦闷无比。两人又回到了车上，吹着里面的冷气，只觉浑身凉爽无比。秦允娘不由眯着眼眸，舒服的歪坐在椅子上。车外，依稀能听到编程大会正在召开的声音，不过这已经不关他们的事了。

    透过车窗前镜，正好看到秦允娘躺在椅子上，蜷着身子玩弄着手里的手机。也不知是不小心还是太过慵懒，长长的T恤被卷了起来，然后露出下面洁白光滑的小肚皮。一缕阳光透过车窗，撒在上面，折射出晶莹的光泽来。好似被镀了一层淡淡的温玉，雪白细腻无比。

    叶璃轩吞着口水，顿时贼眼里光芒迸射，死死盯着那抹雪白。甚至目光随着她的衣服，缓缓移向下面，然后迸发出更加色情和不堪的光芒来。

    然而，秦允娘似乎依旧没有发现，自己已经走光。而且正被某个变态狂，以极其恶心的眼神偷窥着自己。不过，她现在哪怕发现了，恐怕也没时间训斥这个混蛋！

    因为手机之中，当她打开QQ后，立即跳出来近百条信息，如此庞大的信息量差点没把她给吓死！秦允娘现实生活中朋友极其少，同样的，虚拟网络里也很少有能说上话的人。翻开QQ好友，也不过只有可怜的十多个人。

    秦允娘瞪着一双眼眸，打开信息，整个屏幕都被来自一个叫‘开裆裤’的好友给爆满了！

    “今晚八点帮战，记得上线进YY啊。”

    “擦！人呢？”

    “沃日啊！特么你还来不来？都快九点了！”

    “狗日的！下次别特么上线M我！劳资不认识你！”

    “......”

    “呃...生气了？怎么今天没上游戏？”

    “对不起啊，别潜水了啊，大哥我给你道歉了行不？”

    “...大男人，你真的打算弃坑了吗？连个回信都不给？”

    ......

    林林总总，接近一百条信息，全都来自开裆裤的好友。

    秦允娘汗了个，这才想起，貌似在星期四的上午，答应了这个家伙，晚上进游戏一起玩部落与联盟来着。结果因为变成了女生的事情，直接将这茬给忘记了。

    连忙回了个信息过去：

    我是大男人：“大哥，那个...还在不？”

    后面还跟了一个瑟瑟发抖的惊恐不安表情。

    立即，一条信息冒出来了：

    开裆裤：“沃日啊！我以为你死了！怎么搞的？星期四不是说好了晚上上游戏吗？”

    看到发来的信息，秦允娘只觉面颊燥热，唔...居然把答应朋友这么重要的事情都给忘记了，简直不能原谅啊！

    紧紧抿着嘴唇，她手指在手机上快速滑动着。

    我是大男人：“抱歉啊，这几天发生了很多事，所以忘记了。抱歉抱歉...”

    大约过了十多秒，屏幕里又闪出来一条信息：“怎么了？需要帮忙不？”

    “不用，已经解决了。”秦允娘眉头微粗，想了想，又敲下了几个字。

    “唔...话说，今天还有帮派活动没？”

    开裆裤：“有，正好，最近游戏又更新了一个地狱级别的高难度副本，我们打算下午一起组织队伍去刷，三点钟准时上线集合。怎么样，有兴趣没？”

    秦允娘乐了，一双眼眸之中亮晶晶的，部落与联盟游戏，她最喜欢的就是和大家一起下副本，然后唠唠嗑，刷刷怪。这种现实生活中和朋友们一起，且没有一丝负担的插科打诨日常，秦允娘从小就对此羡慕不已。所以，她玩过的游戏里，所有的帮派活动，她是最热衷的一个人。

    毫不犹豫，手指快速划动，敲下了几个字，

    我是大男人：“好！今天下午，YY不见不散！”

    ......

    将手机合上，秦允娘呼了口气，总算是没有被这个开裆裤的家伙所讨厌。现实里，自己所拥有的朋友极少，这就导致她格外珍惜能交往到的每一个伙伴们。哪怕是在虚拟网络之中，也同样如此。翻了个身子，整个人仰面朝上，立即那雪白的小肚皮露出更大一块来。

    咕噜噜！

    车子之中，响起了某人失礼的咽口水声。

    而此时，秦允娘这才发现了身上的异常。歪着小脑袋望去，透过那车里的镜子，正好看到这个混蛋，居然一脸猥琐至极的表情，眼珠子里，更是冒出绿油油的恶狼般光芒，死死盯着自己的肚子！

    立即，头顶那戳呆毛瞬间立了起来！

    秦允娘恨恨瞪了眼，忙将衣服履直，从椅子上坐起端正了身子。

    “哼！色狼！”见这混蛋一脸可惜的表情，不由冷声骂道。

    哪知，叶璃轩却露出一副极其欠揍的痞子笑容，然后得意回了声：“多谢夸奖！”紧接着又吹了个口哨，大有我是色狼我骄傲的表情！

    懒的理这个无耻混蛋，作为一名有着良好修养的贵族，这对于秦允娘来说，不生气，时刻保持优雅是非常重要的一门礼仪。她不由抬头望向窗外，车子正缓缓转弯，从停车场里出来。

    只是，还没开出跑道，便被一行人给堵住了。