
    一想到即将发生在自己身上的恶心至极的事情，只觉浑身乏力，一股前所未有的恐惧和绝望，不停冲击着脑海。立即，眼前视线逐渐模糊，一片灰败。似乎整片天空，也变得昏暗起来。

    马六双i腿死死夹在少女的腰上，一双眼睛通红无比，目光炽i热盯着身下的女生，那露出来的一缕抹胸，正微微凸起，里面包裹着的稚i嫩正含苞待放，似乎随手一捧，就能将其捏在掌心之中，并随意把i玩。瞬间，他只觉下腹里，一股i欲i火正疯狂燃烧起来！

    哼哧！

    鼻子里喘着粗气，马六狠狠咽下喉咙里的口水，一想到即将玩弄这个漂亮无比的贵族少女，然后摆i弄出各种风骚的姿势和动作时，只觉浑身激动的发抖，而下面更是高高耸起，恨不得直接提i枪上阵！

    于是，一声嘶吼声中，双手抓i住那最后的衣服，直接撕了下去！

    然而，就在这一瞬间，异变突生！

    轰！

    突然铁皮屋外，哐当一声，传来一阵剧烈的砸门声响！紧接着，那道被锁紧的铁门便被人直接一脚给踹开了！

    大量灰尘弥漫开，而随着屋子里突然变亮，一道人影闪了进来！

    “允娘！”

    来的人，正是叶璃轩。

    他弯着腰，依旧保持着踹门进来的蹲立姿势，手里还拿着一台手机，只是当他目光转向地面，看到此时的景象时，一双眼眸瞬间通红无比！只觉心头血气疯狂翻涌着，直接溢出了脑海！

    秦允娘被那中年壮汉给骑在了身下，胸口衣服更是被撕开了大半，整个人似乎完全失去了意识，就这样直直的躺在地上，生死不知。那白i嫩的脸上，血红色掌印清晰可见，此时更是透露着惨白和绝望！

    叶璃轩心中猛地一痛，自从小时候那次错误的选择，而导致当初几人走向不同的命运之后，他就对秦允娘充满了愧疚和后悔。而自高一开始，两人重新聚在了一起，他心中就暗自立下誓言，绝对不会再让秦允娘受到一丝伤害，也不想再让她脸上明媚的笑容再次被夺走。所以，便一直暗中小心翼翼呵护着守在她身旁。

    然而，却没想到今日自己一时疏忽，使得秦允娘身陷险境，差点就做出令自己悔恨终生的事情来！要不是秦允娘的手机上有自己私下安装的一款位置锁定设备，只要通过自己的手机便能将她的缩在位置搜索出来，否则，在如此之大的后山里，要想找到一个人，这无异于大海捞针！

    而被人侵犯，做出那种极其恶心的事。而这对于其他女生来说，那将成为她回旋在脑海里，永远也无法遗忘的、如同噩梦般的痛苦回忆。或许随着漫长时间的流逝，可能会将这些痛苦的记忆逐渐藏在心底最深处，而选择性的遗忘。

    但是，若这样的事情发生在秦允娘身上，恐怕她绝对不会接受这种可怕的结局，甚至连活下去的勇气都会消失殆尽！

    毕竟，她的前身，还是一个拥有着大好男儿身的正常男人！

    而此时，见自己的好事被人打搅了，马六脸上不由一怒，不耐烦骂道：“哪来的不开眼东西，还不快滚！”

    然而，回应他的，却仅仅一双血红的眼睛。看到秦允娘被人如此欺辱，他只觉脚底一道道怒火直冲脑顶，瞬间将他脑海里所有理智燃烧殆尽，剩下的，尽是疯狂和冲天恨意！

    叶璃轩狰狞着脸孔，本阴沉无比的脸上，此刻杀意凝如实质！马六被盯着浑身寒毛直竖，只觉心头的欲i火也被熄灭了不少，神色一慌，连忙挣扎着从地上起来。

    嗬！嗬！

    他喉咙里发出低沉的嘶吼声音，那双星眸突然猛地睁开，绽放出噬人般的光芒。紧接着的是那双i腿，便狠狠朝着地上一跺，坚硬的铁质门板，似乎也承受不住如此重力，发出咯吱的艰难声音。于是，马六便看到一只硕大的拳头闪了过来，然后瞬间放大了好几倍！

    嘭！

    那一拳，几乎凝聚了叶璃轩身上所有力气，亲眼看着自己所爱的女人被人如此欺辱，没有哪个男人还能忍得住！他现在心中仅剩下一团疯狂燃烧的愤怒火焰，只想将这个胆敢欺辱秦允娘的人渣，给撕成碎片！

    于是，一拳砸向马六的瞬间，几乎以半秒时间之差，狠狠抬起右腿，朝着对方下面踹了过去！

    “啊！！！”

    瞬间，房间之中，响起了马六惊悚至极的惨嚎声！

    此刻，他死死捂住自己的下档，脸色一片惨白，尽管不知这一脚下去究竟有多大的力道，但那里毕竟是所有男人最脆弱的地方存在，被人一脚狠狠踹了下去，可想而知，这该有多么的痛苦！

    马六被这一脚给踢得差点痛死过去，那双眼珠子完全凸了出来，哆嗦着身体并缩成一团，如糠糟般簌簌抖动着，简直凄惨至极。但最为恐怖的还是脸上，那一拳下去，几乎将马六半边牙齿都给砸掉了，大股通红的鲜血从嘴里流出，不一会便染红了脖子和胸口。

    这两招，实在是太过狠毒了。不仅看的那两名男子一惊，就连躲在一边准备看好戏的韩幼曼，此刻也是一副完全傻眼的表情。

    嘴里里不停的咯血，马六痛苦的缩着身体，犹如死虾般不停哀嚎，但立即，便感觉到身侧一股冷冽至极的寒意袭来！

    他一脸惊恐望着站在身侧，犹如魔神的那名年轻男生，只是脸上，却露出一副明显和年纪不相称的冷酷和杀意！

    “你！这是在找死！”一字一句从叶璃轩口中念出，通红着血眸，再次抬起右腿，狠狠一脚踩了下去！

    啊！！！

    瞬间，房间之中再次响起了马六杀猪般的哀嚎声！此时，他的双臂以一种诡异角度弯曲着，紧缩的身体犹如破麻袋般不停抽i搐着，目光望着面前的男子，眼中尽是恐惧和哀求！

    “别，别打了！叶公子，小子有眼无珠，欺负到您的头上来！求其你放过我，我再也不敢了！这一切都是韩幼曼让我做的啊！”他凄厉哭嚎着，脸上鼻涕横流。此刻，马六终于看清了面前男生的身份！

    叶家，一个海北省极其恐怖的大能量家族！而叶璃轩正是叶家如今唯一的家族继承人选！

    他现在后悔的肠子都青了，有了韩幼曼在背后撑腰，再加上看了那份调查过名叫秦允娘身份的资料，本以为和以前同被韩幼曼给威胁的那些女生一样，只不过是个毫无背景的底层小人物。却没想到，人家身份低微不假，但背后站着的大人物来头，却能直接把人给吓死！