
    叶璃轩带着两人七拐八绕，也不知转过了多少道湾，路过了几栋楼，秦允娘感觉脑袋发晕，双腿直颤，差点没断掉，她早就不记得自己所在的方位了，不过看这个家伙一副成竹在胸的表情，心中不由纳闷，他为何对这里如此熟悉。大约五分钟后，三人转了一大圈，总算是停在了一栋建筑物面前。

    这栋楼房面积不大，但装饰非常气派。而此时，他们正站在一座小小的铁门面前。显然，这里并不是这建筑物的正门，应该是称之为后门的地方。

    叶璃轩推了推门，却发现是锁着的。眉头微皱，便向后走了几步，然后蹲下身体，在秦允娘惊讶的目光下，只见他双指捏在一块缺了一个豁口的石板上，用力一拉，立即一小块石板就这样被撬了出来，恰好露出里面一个小巧的盒子。

    “咦？这是什么？”秦允娘好奇问道。

    “钥匙。”叶璃轩随意搭声着。熟练的打开盒子，果然里面躺着一串小巧精致的钥匙。

    呃...话说重点不是这个好吧。秦允娘一脸奇怪的表情盯着他，这家伙，明明是碧阳学校的学生，他是哪来的伊顿大学学生会办公楼钥匙的？

    不过现在还不是关心这个的时候，秦允娘扶着韩幼曼，由叶璃轩在前面开路，几人鬼鬼祟祟钻进了电梯，便迅速关上了门。好在今天是星期六，伊顿学校的学生们都放假了，在加上即将开始的编程技术讨论大会在剧院里召开，因此学生会大楼里静悄悄的，目前为止，还没遇到任何人。

    吹着电梯里凉丝丝的空气，秦允娘不由眯住了眼睛，搂在身上漂亮少女的腰肢之上，那只手忍不住又开始揩起油来。

    唔...我只是想活动下身子而已...不小心擦到了她的胸脯，应该不算乘人之危对吧...她心中如是想着，然后将两人身子再次紧了紧，令那对硕大的胸脯更加贴紧了自己。

    唔...好软！好大！秦允娘舒服的直哼哼，却没发现，韩幼曼那双紧闭的双眸快速的抖动了几下。恢复了血色的脸颊之上，更是染上了一层薄薄的红晕。

    电梯停在了九楼，打开门后，叶璃轩朝着外面望了一眼，然后打了个手势，秦允娘赶紧抱住身上挂着的少女，跑了过去。走过一条长长的走廊，边伫立在了一间房门前。她好奇盯着门上，那里正挂着一块铭牌，刻着‘会长办公室’五个大字。

    叶璃轩推了推门，吱呀一声便自己打开了。望向里面，秦允娘一双眼眸立即闪闪发光，不由咽了咽口水。

    大厅里，摆设富丽堂皇，地上铺着珍贵的波斯大冷蓝地毯。桌椅书柜等家具，更是用少有的名贵木材雕刻而成。墙壁上，挂有不少油画和书法，尽管看不懂那些画着的是什么东西，但那些书法字画末尾的提名，秦允娘倒看得一清二楚。有省里一把手的，某军方大佬的，还有那些国家级百强公司的......看得她双目发晕，心里更加虚了。貌似，这个叫木紫河的家伙，来历还不小啊！紧皱着眉头，不由头疼起来。

    “允娘，进来！”他眼中闪过一道精光，边说着，从秦允娘怀中接过韩幼曼，来了个非常标准的公主抱，走进大厅后便轻轻放到了沙发上。然后打开空调，并找了条毛毯，盖在韩幼曼身上，俨然一副家庭好妇男的典型模范。看着屋子里的豪华的摆设，秦允娘饶有兴趣打量着，一步一踱，双手背在身后，正好看到了内侧另一个房间门口，上面写着五个大字：会长休息室。

    好奇看了眼，便伸出右手，轻轻推了推，房门居然没锁，直接打了开来。而当她目光飘入瞬间，立即有一缕淡淡的书卷气息混合着松香味溢入鼻间。随目而去，意外的是，这房间里摆设极为简单和普通。里面除了一套松木桌椅和柜子床铺外，便什么也没了。就连墙上，也不过是挂了一副非常廉价的山水画，和外面大厅布局有极大的差别。她眼中闪过一丝惊讶，倒是对这个木紫河的家伙好奇起来。

    而在这个房间最里面，还有这一扇门，被半掩着。上面写着机房二字，显然是放置机电设备的地方。

    秦允娘在里面扫视了一圈，便站在桌子前，上面整整齐齐堆放着一叠叠文件，旁边还摆有一个大瓷杯。

    “咦？”突然她一声惊咦，一双目光便定在了桌子上，正中央，立着一副小小的相框。而在相框里却是一张黑白老照片，似乎年代非常久远了，透过玻璃，甚至能看到照片边缘的褶皱和褪色条纹。

    但是，最令她在意的是里面的一男一女，那两个小孩子。

    男孩子不到九岁大小，穿着西装小礼服，一脸酷酷的表情，端坐在石阶之上。剑眉星目，白润的脸蛋上布满了傲娇神色，正太味十足。而紧紧挨在他身旁的，却是一个不到八岁大小的少女。她穿着雪白的公主裙，纤细身子，紧抿着嘴唇，眼眸之中尽是弱气和水灵。精致无比的脸蛋犹如白瓷娃娃般可爱，特别是头顶之上，一戳呆毛极为醒目，稍稍弯着似乎在微风之中飞舞。

    秦允娘一脸疑惑表情，不由捂住了自己的脸蛋，这个小女孩，无论怎么看，都像极了自己。

    “莫非...我小时候真的认识这个叫木紫河的人不成？”她心中嘀咕着，在亭子里，韩幼曼也提及过，自己小时候似乎确实认识他。

    正当他看得入神时，突然身后传来清冷的男生声音。

    “看够了没有！”

    “啊！”耳边骤然响起的警告声，差点没把秦允娘一颗小心脏给吓出来，惊叫了下，结果双手一颤，捧在手心的那张相框径直掉了下去。

    哐啷一声，清晰的玻璃破碎声音回荡在休息室里。

    “秦允娘？”大门被某人粗暴的踢开，声音戛然而止！

    秦允娘不由缩了缩小脑袋，一脸无辜的表情，委屈望着叶璃轩。自从变成女生后，不仅心思更加敏感，就连胆子似乎也越来越有女性化的地步。毫不犹豫，连身后人的面貌都不敢看一眼，便三两步直接缩到了叶璃轩身后。然后露出半个身子紧张不安的打量着对方。

    这冷峻男生身后，半掩的机房门被打开了，估计刚才这人正在机房里，所以自己进来时，才没有发现他。

    “木紫河！”叶璃轩眉毛一挑，痞子的脸，瞬间布满了阴云，目光冷冷盯着对方。

    此时，秦允娘紧挨着他身旁，目光畏缩，这才小心翼翼抬起了头，鼓起勇气望向前面。

    高挑的身材，肤色白皙，这是一个长相非常英俊的成熟男子，他穿着一身略微紧致的黑衣。光洁的脸庞透着棱角分明的冷峻。低垂长长的睫毛之下，是一对闪烁着如黑水晶般的深邃眼眸。浑身更是散发着一种高贵优雅，和冷傲的气息。那浓郁至极的贵族气势，直接将弱气无比的秦允娘给瞬间镇住了。

    但此刻，木紫河一双漆黑的星眸，正愣愣盯着她，冷漠的脸上微微颤抖着，秦允娘被盯着直发毛，心头直揣揣，话说...自己不但欺负了他的女朋友，还把这个相框给弄碎了，他会不会是想打我吧？咽了咽口水，一想到大厅里挂着的一幅幅省市大佬们的书画，便感觉眼睛发黑，双腿更是直哆嗦！

    “对...对不起。”于是很没骨气的低着小脑袋，弱弱道歉道。头顶那戳呆毛也随着主人心中的不安和害怕，而小心藏在了发丝里，瑟瑟发抖一动不敢动。

    叶璃轩不着痕迹的向前一步，将秦允娘藏在了身后，冷笑盯着他：“木会长，编程大会马上就要开始了，你不呆在那里维持秩序，怎么又跑回来了？”

    “哦?“木紫河眉头微佻，冰冷脸上，露出一抹神秘莫测的笑容，“那你跑到我的房间里又想干什么？”随即目光一转，再次直勾勾盯着他身后畏缩的小脑袋。不知为何，秦允娘总感觉这人的目光有点恐怖，犀利无比，似乎一眼就将她给看穿了，浑身上下凉飕飕的。

    叶璃轩懒洋洋的摆了摆手，“没啥，只是正好遇到中暑了的韩幼曼，这不，便将她给送回来了。”语气里傲慢和不屑尽显，见对方一双眉头拧了下来，便嘿嘿笑着，又开口说道：“另外，请好好管住自己的女朋友，大热天的，万一在中暑就麻烦了！”女朋友三个字咬的非常重，脸上更是露出一副痞子的表情来。也不知是有意还是无意，脑袋不经意瞥向紧挨着自己的秦允娘，眼中得意与显摆神色尽显。

    “哼！”木紫河冷哼了声，眉头凝成了川字。于是，在秦允娘惊讶目光之中，慢慢的弯下腰，将那些碎玻璃用手拨开，然后小心的把照片挑出来捏在了手心。他动作非常轻柔，照片捧在手掌里，仿佛在呵护幼苗般，显得耐心、温柔无比。

    秦允娘感觉更加不安了，嘴角苦巴巴的，没想到这个相框，居然被他这么看重。只希望待会知道自己欺负了他女朋友后，并请求原谅时，希望不会提出太变态的要求来。

    叶璃轩抱着双臂，脸上闪烁着异样光芒，居高临下冷笑望着他：“木紫河，有时候我真看不懂你！明明现实中有着你可以去珍惜的，却偏偏死抓着过去的那点东西不放，不知该说你白痴，还是愚蠢！”