
    于是，他嘴角露出一抹邪笑，望着那白i嫩精致的脸颊之上，因为愤怒而紧蹙的眉头，以及那张红i润的嘴唇时，眼中光芒闪烁，便猛地伸出双手，一把按住秦允娘的双肩，然后扬起脑袋，直接朝着那抹殷i红之处，吻了下去！

    然而，愿望很美好，但现实，却永远都是残酷的！至少相对于叶璃轩而言！

    他眯着眼睛，心中得意洋洋，嘿嘿！胆敢欺负你家男人，就不知道男人和女人打架，不管是在床i上还是床下，倒霉的永远都是女人吗？一想到即将亲吻到这张粉i嫩的嘴唇，他心中充斥着兴奋，以及某种异样的刺激与快i感！

    但很快，只觉嘴巴之上传来的触感，并没有预料之中柔嫩与湿热，反而是带着一股浓郁脚臭味的，硬i邦邦的塑料！

    猛地睁开眼睛，恰好看到面前放大的一只非常巨大的鞋子。而那黑色拖鞋之上，还残留着不少脱落的死皮以及污垢。

    这是一双男人才能穿的了大号拖鞋，而且似乎放了很久都没有洗过，上面正散发着一股强烈的刺鼻味道。

    “我i艹！”叶璃轩瞬间脸色大变，猛地一把推开正兴奋坐在自己身上的人儿，趴在沙发边缘，发出干呕的声音。

    “哼！居然还想对我做这种变态恶心的事情？幸亏我早有防备！”秦允娘得意洋洋挥了挥手里的鞋子，脸上尽是开心和讥讽。

    叶璃轩脸色发白，哆嗦着手，指着那鞋子，一副完全被恶心到了的表情，“我说，你这哪来的鞋子？到底有多少天没洗了？”

    秦允娘眉头微蹙，不由抽了抽鼻子。立即一股浓重的刺鼻味道溢入鼻间。话说，这鞋子也确实太臭了。抿着嘴唇，想了想便将它扔到了地上。然后端坐在椅子上，瞥了眼这个混蛋，抱手冷笑道：“放心好了，这鞋子昨天才洗过，只是，这是水伯父穿过的拖鞋。”

    紧接着，捏住自己的下巴，眼里尽是调笑与怜悯神情，“唔...顺便提醒你一句，伯父他啊，有脚气病哦！”

    呕！

    瞬间，整个大厅里再次响起了一阵干呕的声音。

    “不行！我要去一趟厕所！”叶璃轩脸色惨白无比，一想到自己居然一口咬在了那奇臭无比的鞋子之上，只觉身体里胃部都在翻涌，似乎随时都会倒灌出一口还没来得及消化的食物，然后顺着喉咙喷涌i出来。于是，恨恨宛了眼这个可恶的少女之后，忙直冲向厕所而去。

    “哼哼！跟我斗，你还嫩了点！”脸上闪烁着取得胜利后的开心，秦允娘再次歪坐在了沙发上，将身躯缩进那软软的坐垫里，在吹着冷呼呼的空调，只觉整个人都放松了下来。

    然而，此刻她却没发现，就在大厅二楼围栏之上，正静静站着一道纤细的身子。她正抿着嘴唇，那弱气的脸颊之上毫无表情。水白晴上身紧靠在扶梯旁，望着楼下叶璃轩离去的方向，突然嘴角微微一弯，露出一抹深沉的笑容。不过，当她将目光瞥向窗外时，顿时眉头一皱，双目之中，突然冷了下来。

    外院门口，此刻正停着一辆汽车。

    那车浑身黑色铸造，表面被擦得光滑铮亮无比，哪怕隔得如此之远，似乎也能感受到来自车身的尊贵气势。特别是在车头上面，正贴着由两个R组成的图案。而这种图案，正是大名鼎鼎的劳斯莱斯的标志！

    整个朝阳市，能开得起这种豪车的人，还是有不少的。但是这种黑身流线造型的劳斯莱斯，全市却仅仅只有一人独有。因为这个款式的车乃私人订制，其主人至少花了不下九百万，历时两个月才收工完成。

    “木紫河？”水白晴眉头紧蹙，有点奇怪这家伙没事跑自家来干什么。自从八岁那年，秦允娘失去了所有记忆之后，这混蛋便远远搬离了所生所养的那个地方。后来，在过去了三个年头之后，水白晴才意外发现，木紫河居然也在朝阳市里，而且还在伊顿大学里就学，也不知是天意还是某人故意而为之。

    不过，有一件事可以肯定的是，这个性格怪癖、自控欲极强的男人，以往就从来没有来过水家。只是不知什么原因，今日居然会来此拜访。

    立即，门外响起了一阵汽车的喇叭声。

    秦允娘愣了愣，好奇望向窗外，透过铁栏门，恰好看到那辆漂亮的豪车。脸上不由闪过一丝疑惑，她对于水家的几辆车的外貌非常熟悉。而眼前所见的这俩，显然从来没有见过。那也就是说，来的人应该不是自己认识的人了。

    “难道是找伯父的？”秦允娘心中嘀咕了句，毕竟水行之乃市里的领导，平常就有不少人有事求于伯父，便驱车前来拜访。只是，这家伙的做法明显不懂规矩，显得很不礼貌了。

    至少，秦允娘还从来没有见过哪个无礼的家伙，到了人家门口后居然不仅不下车，反而按着喇叭提醒屋内主人，示意有客人光临。

    哼！真当自己是少爷，这里是你家啊！她很不满的撅着嘴巴，然后按下开门按钮。作为水家三闺女，深受水家伯父伯母从小的良好教养，秦允娘还是很有原则的，待人有礼这条礼仪，她可是一直身体力行的。

    车子缓缓开进了内院，秦允娘趴在门边，一双眼眸望向车里。只见正驾驶大门突然打开，然后一名六十多岁的老人走了出来。

    他身上穿着的是一套黑色的燕尾式西装服，内侧搭配的是一件雪白的衬衫，胸口之上，系着一朵领结，整个人看起来显得精神十足。

    只是那老头脸上不言苟笑，紧绷着脸然后快速小跑到副驾驶侧门边，轻轻打开，微微一弓腰，做出一个请出来的手势，无论是举止还是动作，都显得从容与优雅无比，不由看的秦允娘愣住了。

    这种阵势，她也遇见过不少。不少富家小姐和少爷，为了方便，经常招聘这种会各种礼仪的司机，不仅负责开车，还得学会如何礼貌开门，打手势等。

    只是，相比面前的这位老人，其身上多了一种莫名的贵气。似乎这种人天生就是为了管家这种职业而生的人。而像这种人才，一般只有沉淀了百年多的老家族，才能培养的出来。

    随着车满缓缓打开，立即一张剑眉星目，带着丝丝冷酷的英俊男子，从车里站了出来。

    秦允娘眨巴着眼眸，一脸愕然，“唔！木紫河...会长？”没想到，来的人居然是他！瞬间，她的眉头便皱了下来。说实话，如果这个世界上还有谁最令她讨厌的话，除了排在第一和第二的父母外，便是这个酷酷的家伙。

    要不是他邀请自己去伊顿大学里，参加那个所谓的编程讨论大会，那还会遭遇到绑架，甚至还差点被四个男人给XXOO。一想到这里，她心中尽是不岔，暗自冷哼了声，便冷冷开口道：“喂！你们两来这里干什么的？我伯父不在家，如果你们想找他的话，那下次再来吧。”印象中，能到这里找伯父的，基本都是有求于他的人，因此，秦允娘才没把这连个家伙放在心上。

    对于情商低的发指的秦允娘来说，她只知道，朝阳市最厉害的人，除了市长，便是自己水家了。当然，叶璃轩这混蛋不算！

    这年头，发财的怕砸抢的，砸抢的又怕戴官帽的，而戴官帽的又怕上面的...总之，在看到这两个混蛋如此无礼之后，秦允娘也没了跟他好好说话的架势。

    而此时，木紫河目光转动，抬头间不由望向门边，一名少女正斜靠在堂前。穿着宽松的T恤，将那小巧i玲珑的身子给遮掩住了。肩头，一头乌黑的长发好似瀑布般，直泻而下，在太阳的照耀之下，黑的发亮，漂亮至极。而她的脚下踏着一双拖鞋，正好露出十粒犹如珍珠般的圆润脚趾，此刻随着主人抿着的嘴唇，也在不安分的扭动着。

    木紫河冷峻的脸庞之上看不出任何表情，他紧绷着脸，双目之中好似闪烁着星辰，铮亮无比，深呼口气，便朝着水家大门走了过来。

    望着这两人一步一踱，周身却无时无刻不散发出的某种贵族气场，秦允娘一颗心也提了起来。心中闪过一丝不安和紧张，手指轻扣，不由抓紧了门框。

    而就在距离秦允娘五步地方，两人停住了，然后那名老头又向前探了一步，脸上带着严肃和刻板，行了个礼仪问道：“这位小姐您好，请问贵府的水副市长水行之在家吗？”

    水行之，便是朝阳市里的几名副市长之一，也是将来最有希望登上市长之位的热门人选！

    秦允娘抿着嘴唇，所谓伸手不打笑脸人，脸上拧着的那双秀眉微微松了些许，便轻轻摇头道：“您好，如果您上想找水伯父的话，恐怕要让您失望了。他今天中午去了市里开会，估计很晚才能回来。”

    然而，听到水行之不在家的消息，他脸上表情依旧毫无变化，只是稍稍退后了几步，便将木紫河的身形露了出来。

    木紫河望着面前漂亮的过分的秦允娘，脸上依旧一副冷酷模样，沉吟了声，便缓缓开口道，“秦...少爷，我们又见面了。”语气微微停顿了下，他双目再次扫了遍面前的人，不知为何，总觉得称她为少爷，心里有种淡淡的违和和异样感。不过一想到她仅仅是个外表漂亮，但本质上却是个有着男子身躯的伪娘后，心中的异样才缓缓平复下来。想到此处，脸上再次挂上了一抹自信和从容。