
    木紫河冷峻脸上微微一滞，闪过一丝不自然神色：“我的事，不需要你插手！”冷声吐出几个字，将那张照片夹在了一本书页之中。

    此时，秦允娘感到很后悔，没事随便跑到别人的休息室里闲逛干什么？吃饱撑了啊！呃...话说...好像快中午了，肚子又饿了的说。默默摸了摸软趴趴的小肚皮，两条秀眉皱的更深了。白嫩脸上，更是苦苦、涩涩的。她发誓，下次打死也不来伊顿学校了！

    见房间里又陷入了尴尬的沉默气氛，她眼眸不经意飘向地面，立即脸上闪过一抹光彩，躲在叶璃轩身后，弱弱开口道：“要不...我帮你打扫下这些碎玻璃吧。”两人目光瞬间盯在了她身上，秦允娘不由缩了缩脑袋，被两个大男人用这种古怪的眼光看着，她感觉很不自在。

    说着，便很自觉将放在门边的塑料扫把拿在手里，然后打扫起来。

    两人依旧双目冷冷盯着对方，房间里一片死寂，只剩下秦允娘扫地的声音。好不容易将碎玻璃归拢在一起，她抹了把额头热汗，尽管有着空调吹出来的冷风，但对于能坐着，就绝不站着的秦允娘来说，打扫清洁，总归是件力气活。尤其是在变成了女生之后，似乎连握着扫把都很吃力。

    小心翼翼抬着头，见两人依旧沉浸在‘深情’的对视之中，忙缩着小脑袋，便弯下腰，将碎片扫进垃圾桶中。不过，这玻璃碎裂后非常平滑，紧贴在地面，很难全部扫进垃圾桶里。无奈之下，秦允娘只得蹲在地上，将一些大的碎片一块块捡起来扔进去。

    然而，倒霉的事情发生了。可怜的秦允娘，似乎忘记了这碎玻璃碎裂后，也会变得极其锋锐。于是，手指按在一块玻璃上，贴着地面捏起来瞬间，眉头微微一蹙，便感到手指头传来钻心般的疼痛。

    唔！

    她眼眸睁的大大的，右手食指之上，一条鲜红的口子从肌肤上拉开，立即鲜血如注，从指尖滴落下来。

    “叶璃轩...”秦允娘哭丧着脸，一脸可怜兮兮望着他。指头，居然破了啊！她感觉连老天都在和自己作对，指头破了，这本来就不是件没什么大不的事情。以前在水家整理房间时，又不是没被尖角刮伤过。只是，令秦允娘感到非常丢脸的是，自己居然哭了！

    没错！剧烈的疼痛缠绕在心间，似乎在心脏上撕裂了一刀口子，于是，直接疼的她眼泪都冒了出来！

    唔！

    混蛋！女生都是这么脆弱的生物吗？

    秦允娘一边抹着眼泪，一边心里直骂坑爹！这弱气的身子本来就已经欲哭无泪了，没想到不过是指头破了一道口子，泪腺跟开了闸般，不要钱似的往外冒。

    于是，她一脸可怜兮兮瞪着叶璃轩，希望这家伙能明白此刻自己真实的心情。

    “怎么搞的，这么不小心？”看到她手上全是血，没想到叶璃轩立即慌了。一把捧住秦允娘的小手，紧紧捏在掌心，便手忙脚乱的从口袋里掏出一张纸巾，小心翼翼包在指头上。边缠还一边吹这口气，生怕面前的人儿受太大的苦。

    “乖！别哭！疼一小会伤口就自动好了。”叶璃轩小声安慰着，嘴里正吹着气，并紧紧将她受伤的小手捧在手心。

    混蛋啊！

    秦允娘脸上更加郁闷了。话说！我的身体有这么娇弱吗？唔...不对！我的灵魂有这么脆弱吗？身为一名男士，如果连这点苦都吃不了，还怕苦流泪，那还能算一个男人？

    呸呸呸！那还能算一个拥有正常男性灵魂的人？心里无力吐槽着自己这幅少女身躯，秦允娘很想一头撞死在墙上。指头破了点口子，明明不过是芝麻绿豆大的事情，偏偏被这弱气的身子催发之下，哭了个稀里哗啦，这简直是在给男性尊严在抹黑啊！

    她决定，为了锻炼出一副能经历风吹雨打的结实身体，以后被姐姐暴力调教时，一定要强行撑住，坚决不后退！心中这么想着，似乎看到了自己的身躯越来越发达，那鼓胀的胸部肌肉、那小麦健康色泽的肌肤...啧啧！立即一双眼眸亮了起来。

    而此时，木紫河依旧冷漠站在两人面前，脸上仿佛万年不花的冰川，冷冰冰的，毫无感情。只是，见到秦允娘指间那一滴滴鲜血滴落，将地上染出几缕鲜艳的红色时，脸色不由抽了抽，那双黑水晶般的眼眸，也在那一瞬间，定格在了少女脸上。紧握着拳头，感觉心中憋着一团阴郁之气，几乎压得他喘不过气来。

    儿时几人做出各自的选择，他何尝没有后悔过？每次拿出那张照片，看着里面少女明媚的笑脸时，心就如针扎般刺痛。八岁那年，自从出了那场变故后，父母更是举家搬迁，离开了那个从小出生的地方。也因为如此，久而久之，木紫河也学会了逃避！

    宁愿选择每日痛苦的回忆那一段混合着苦涩的美好记忆，也不敢面对如今残忍的现实！

    深深呼了口气，此时，木紫河感觉心情复杂无比。望着叶璃轩细心的给秦允娘包扎伤口，脸上露出一副心疼与溺爱的表情，不知为何，一种嫉妒和羡慕的情绪聚集在胸口，久久不散。不由暗自苦笑，至少在某些事情的选择上，他不得不佩服叶璃轩！明知道秦允娘是伪娘，却依旧不顾世俗的猜疑，以及上流社会对他的恶心和鄙夷目光，整日厮混在她身边。光这份胆量和勇气，要比自己强多了！

    不过...那些回忆，终究已经成为了过去！

    木紫河缓缓吐出一口浊气，眼神之中，一片清明。而脸上，也再次恢复了刚才的冷酷和沉稳。不管自己小时候对秦允娘有多么的喜欢，甚至爱恋，但如今大家都长大了，必须要面对，秦允娘仅仅只是一个伪娘这个现实！

    木家，叶家，韩家等，都是生活在上流社会的贵族，抬头不见低头见，家族交往，无非讲究的就是一个脸面。若是公然将一个男人娶回家，他相信，别说是自己父母家族过不去，就连自己也不敢想象，今后该如何面对朋友和亲人们！

    人生在世，沉沉浮浮一辈子，可以放荡不羁，也可以骄奢狂妄，但绝对不能越过世俗的禁忌！

    木紫河冷着脸，缓缓开口道：“如果弄好了，请两位出去吧，我还有公务要处理。”说着，将椅子拉出来便坐了上去，若无其事看着桌子上的文件。

    秦允娘瘪了瘪嘴，对伊顿大学更加不感冒了。学校里的学生全都莫名其妙，会长更是莫名其妙。所以，像这种奇怪的贵族学校，根本就不是自己该来的地方。左手轻轻捏了捏小指头，尽管疼痛减轻了不少，但十指连心，依旧钻心般蛋疼。自变成女生后，连这种疼痛免疫力也降级了许多。

    “做女生，还真麻烦啊！”她心中不由哀叹了一声。

    叶璃轩一脸痞子笑容，无所谓的耸了耸肩，懒洋洋道：“既然如此，那我们就不打扰会长大人办公了。嘿嘿！允娘，咱们回家！”说着，便直接无视某位少女脸上的怒容，径直牵住她的小手，朝着门外走去。

    房门又重新被关上，桌子旁，本聚精会神查看着文件的木紫河顿时停了下来。他抬起头呆呆望着大门，双目之中，尽是复杂神色。那目光似乎能透过那墙壁，看到那抹白色纤瘦的影子，正逐渐离去。

    良久，房间之中传来一声深深的叹息。

    而此时，秦允娘黑着脸，头顶那戳呆毛左右快速摆动着。两人一前一后走在走廊地板上，发出哒哒哒的鞋子声。感受右手传递而来的热气温度，被发丝盖住的眼眸之中，已经压制不住的愤怒快要溢出眸子。

    “我说！”终于，她忍无可忍开口了，面无表情道：“叶璃轩！你这个混蛋，现在是不是该放手了？”

    “哦？”叶璃轩转过头望着她，一副奇怪的表情，“你说什么？”

    秦允娘嘴角狠狠抽搐了下，这混蛋！居然还敢装傻！强行压住即将爆发出来的怒火，被牵着的右手动了动，然后继续冷笑盯着他。

    “哦！你说这个啊！”此时，他一脸恍然大悟，露出原来如此的神色，便嘿嘿笑着，这才缓缓将牵着的柔嫩小手给放开。只是，眼中却一副极其不舍的表情，看的秦允娘胸中的怒火，差点又冒了出来。

    呼！不生气！要优雅！要冷静！心中默念着贵族礼仪四个字，总算将满腔怒火给压了下去。

    两人走出会长办公楼，秦允娘这才松了口气，望着身后气派的建筑，却再也没了刚才进来时候，那种羡慕的心思。

    贵族的世界，我不懂！

    所有感触和想法，都汇聚成了这一句话。随即，小脑袋一歪，似乎想到了什么事情。

    “唔...我说，我们是不是忘记了一件事啊？”秦允娘叹了口气，望着建筑物第七层楼处。

    叶璃轩伸了个懒腰，将双手搭在脖子后，眯着眼睛，懒洋洋开口说道：“你是想说，韩幼曼对吧？”

    “恩恩！”忙点了几下头，又想到了刚才亭子里旖旎的场景，特别是自己居然如此胆大的肆意蹂躏那位美女的胸脯，不由舔了舔嘴唇，脸上更是被染上了一层薄晕。