
    抱歉啊，本以为元旦能三更的，结果家里出了点事情，状态一直很不好，都没心情码字了，万分抱歉！以后会补上的。

    ----------------------------------------------------------

    秦允娘被气的鼻子都差点歪了，哼哧喘着气，头顶那戳呆毛也瞬间立了起来！她面无表情站起身来，踏着拖鞋哒哒哒的跑在窗户边上，恰好看到这个混蛋正一脸猥琐的蹲在车顶。见到窗户里露出来的小脑袋，立即叶璃轩一双眼睛亮了，便挥舞着双手，“喂喂！允娘小姐，快给我开个门让我进去啊！”这语气，俨然一副不把自己当外人的架势。

    “哟！叶小子加油！”

    “小伙子我看好你，记得摆婚宴那天给我这个糟老头留杯喜酒啊。”

    “搞基大法好！大哥哥赛高！”

    ......

    听着下面树荫里传来的老爷老太们的调笑声，秦允娘整张脸都挂不住了，气呼呼的直接将窗户给关了上去，然后拉上窗帘；哼！自己慢慢在下面叫吧！晒死你这个无耻的恶棍流氓！

    夏至日的下午，可是一天之中最毒辣的时候。然而秦允娘可没有一丝为他着想的觉悟，她巴不得这个混蛋早点滚蛋，别来打扰自己的清净。因为每次叶璃轩到水家来，总没好事。

    上次来水家，和他去了一趟伊顿学校，结果直接遭遇绑架，差点没被XXOO。

    上上次则是被这个混蛋假借欣赏下自己闺房之名，溜到房间里后，把她学校卧室的唯一一把钥匙给弄丢了。尽管后来被叶璃轩给找到了，但没想到的是，过了差不多一个星期，无意之中才发现，那把钥匙居然变成了两把。一把在自己手里，还有一把被他给偷偷藏了起来。而至于那多出来的钥匙，用脚趾头都能猜得出究竟是怎么来的。

    这种被叶璃轩挖坑自己埋的事情太多了，总之就是，哪怕水家发生地震了，也千万不能把叶璃轩放进家里来。

    听着下面某个混蛋狼嚎般的声音，他正扯着大嗓门，死不要脸的央求自己开下门。秦允娘一声冷笑，便打开电视，切换到歌曲频道后，便将音量给调到了最大。

    叫吧，用力的叫吧！今天香婶可不在家，我看还有谁会给你开门。

    她歪坐在沙发之上，眯着眼眸，暗自冷笑着。听着大厅里飘荡着的歌声，然后抿了口红茶，在吹着空调送出来的凉爽冷气，舒服的直哼哼！头顶呆毛左右轻轻晃动着，似乎也在为主人此刻愉快的心情而无声欢呼。

    然而，正当秦允娘沉浸在愉悦之中时，楼上传来哒哒哒的拖鞋踏地声。

    “允娘，麻烦开下门，别让楼下的那个蠢货鬼叫了！”水白晴皱着眉头开口道，上身倚靠在扶梯之上，脸上明显一副我很不爽的表情。

    “唔...姐姐大人！”秦允娘一脸不乐意，嘴角瘪了下，弱气道：“干嘛把这个混蛋放进来啊，每次他过来总没好事。”只是看到水白晴一双柳眉再次皱了皱，似乎马上就要进入暴走模式，只得站起身来不情不愿挪向外面。

    站在门口，她按了下大门内侧的按钮，便看到外院的大铁门缓缓打开，一辆银白色的汽车正驶了进来。

    秦允娘对这些所谓的豪车没什么研究，唯一认识的两个牌子，一个是叶璃轩经常用的那辆价值三十多万的奥迪；还有一辆便是姐姐的最爱，一辆红色的、非常拉风的法拉第。

    叶璃轩将车停好后，打开车门，看到站在门里的那位呆毛少女，一张脸上布满了欣喜和激动。

    “嘿嘿！允娘！”喊了声，便一溜烟的跑了过来。站在身侧，他鼻子微微一嗅，立即一缕若有若无的幽香溢入鼻间，闻着熟悉的味道，望着面前漂亮无比的人儿，眼中尽是溺爱和温柔。

    唔...秦允娘紧蹙着眉，一副被恶心到了的表情，“我说，你这混蛋不好好待在家里，今天怎么又有空跑这来了？”

    叶璃轩嘿嘿笑了笑，便朝着屋里走去，身子随意歪斜着，一步三摇晃，简直跟个地痞流氓毫无两样。“没啥，就是想过来看望下伯父伯母，这不，都有好几天没见他们了，心中难免有些挂念。”说着，还朝秦允娘眨了眨眼睛，露出一副你懂的表情。

    挂念？我挂念你个球！

    秦允娘冷笑一声，脸上尽是鄙夷：“就你这个德性，居然会挂念伯父伯母？有事快说，没事赶紧滚蛋！说吧，到底来这干嘛？”

    对于叶璃轩，她还是非常了解的，一般情况下，这家伙绝不会轻易来水家。毕竟他是叶家嫡子，而叶家作为海北省里的大家族，若出入水家太过频繁，难免会引起外界有心人的注意。

    但是，尽管这家伙难得来一次水家做客，秦允娘却是极力反对！这混蛋，但凡来一次，总会发生各种不好的事情。

    再次回到大厅，叶璃轩先是扫了一圈屋内，便一屁股坐在沙发上，脸上带着慵懒的表情，懒洋洋询问道：“喂喂，伯父伯母呢？怎么没看到他们啊？”

    “哼！”秦允娘面无表情端坐在另一边，盯着这个无耻混蛋，那笑的能跟菊花有得一拼的脸，恨不得上去狠狠来上两脚。不由嗤笑道：“我说，你这不是明知故问吗？要是伯父伯母在家，你确定你还会过来？”这个可恶的家伙，每次都打着探望水家长辈的幌子过来，结果总是碰巧他们不在家。

    一次两次也就罢了，但如果次次都这样，这里面要是没有点猫腻，那才是见鬼了。

    然而，叶璃轩的脸皮显然已经被淬炼的犹如城墙，对于这种吐槽，早就司空见惯，嘴巴一咧，露出一个大大的、笑的灿烂的菊花脸，得意洋洋道：“那只能说明我运气太差，和伯父伯母无缘相见。没办法咯！只能以后再有机会便过来拜访他们了。”说着，还装模作样的叹了口气，似乎在为始终无法见上水家伯父母一面而觉得可惜，便露出一副惆怅的表情，只是眼底那掩饰不住的得意与兴奋，看的秦允娘牙痒痒。头顶那戳呆毛笔直竖起，正快速左右摆动着。

    这混蛋！今天绝对不能轻易放过他，一定要给他个深刻的教训！免得以为我水家大门就是这么容易进的！看着叶璃轩一副小人得志的模样，秦允娘再也忍不住心中的怒火，直接爆发了！

    于是...

    端起桌子上的那杯没喝完的红茶，狠狠灌了一口，然后躺在了沙发上装死。

    唔...用秦允娘的话来说，就是睡大觉。两人从高一开始就互相认识了，因此她对叶璃轩的性格与习惯极为了解。对于这种无耻混蛋，你要是越生气，越对他发怒，这个家伙绝对会闹腾的更加凶起来，摆明了就是没事找事，并以此为乐。所以，唯一的办法，便是不要理她，直接睡觉。

    果然，见面前人儿歪歪斜斜的躺在沙发上，吹着空调，明显一副有气无力的样子，再也没了刚才的兴奋劲。

    秦允娘目光斜视，瞥了眼这家伙，却见他正猴急挠鳃蹲在沙发上，双目盯着自己，却一脸郁闷，露出无可奈何的表情，整个心情也便好了起来。

    哼！跟我斗？下辈子吧！嘴角微微一撇，弯出一抹好看的笑容来。

    然而，秦允娘依旧低估了某个混蛋的无耻嘴脸！

    叶璃轩眼珠子咕噜噜转着，恰好看到桌子上那杯还没喝完的红茶，立即眼睛大亮！

    嘿嘿！他心中得意笑了声，便从沙发上跳了下来，若无其事望着大厅里。然后舔i了下嘴唇，边用手扇着风，咳嗽一声便道：“咳咳，话说这天气还真是热啊，一路过来差点没把我给渴死了。”随即眼珠子咕噜噜转着，定在了那杯茶上。紧接着，一把端起红茶，好不客气的送到嘴边，最后咕噜一声，倒了个底朝天！

    喝完一抹嘴巴，似乎在回味般，脸上露出一副沉醉的表情。

    但是，此刻看在秦允娘眼里，却比那些淫i棍恶魔还要下i流无耻！

    “你这个――人渣！给我死吧！”她再也忍不住了，胸口的愤怒值瞬间飙升，达到极限，然后凶猛的爆发出来！毫不犹豫，抓起沙发上的枕头直接砸了过去！

    然而，对于深谙各种肢体战斗的叶璃轩而言，他一直奉承着这两个准则。

    面对敌人时，一定要毫不留情，以秋风扫落叶之势，将其打倒击溃！

    但是，在面对少女的战斗时，那就要另辟跷径，以静制动，以不变应万变，以守为攻......总之，就是只能她对你动手，而不能你去还手。因为但凡动手的，那只能做一辈子的直男癌；而没有动手的，或许已经步入了婚姻的殿堂。

    叶璃轩眼里闪烁着狡诈与得意。嘿嘿！打吧，用力的打吧！打是情骂是爱，揍不死才活该！话说还有什么事情，能比被自己的女朋友揍一顿还要酸爽！

    感受着一阵香酥般的软拳，柔弱无力的砸在自己身体上面，他脸上装出一副我很怕怕的惊恐表情，然而心底却早已乐翻了天！

    而此时，感受着这个小家伙依旧余火未消，俨然一副拼命下去的趋势，不由怪笑了声。虽然叶璃轩没有泡过妹子，但好歹也看过不少电影小说，遇到这种场景，总不能一直挨女生的揍吧。若自己不做出点表示，身为男人的面子还往哪里放？