
    秦允娘轻轻呼了口气，心中放松了不少，这位老师看样子应该很好相处。便乖乖回答道：“是的，我就是秦允娘，老师您直接喊我名字就行了。另外，接到贵校邀请，我感到荣幸之至。若有麻烦到贵校的地方，还请多多包涵。”

    听到少女如此自谦的话，袁三甲越看这女生越有好感起来。不言苟笑的脸上，笑得更加慈祥了。

    “哼！”正在这时，身后传来圆脸少女的不忿冷哼声。

    袁三甲不由转头望去，顿时眉头微皱，旋即开口道：“马蓉同学，你平日里礼仪老师所教过的东西，是不是都给忘了？难道你打算就是这么对待别校学生的？”

    马蓉脸色顿时一滞，正欲开口，又直接被他打断了。袁三甲摆了摆手，一脸不耐烦神色，皱着眉头道：“我记得你今天上午还有比赛对吧，去忙你的吧，这里就不用你接待了。”

    那一张脸瞬间被憋得通红，她恨恨盯着这个漂亮的少女一眼，深呼口气，便愤恨离去，只是眼中那抹嫉恨和冷意，却令秦允娘不由缩了缩脖子。

    秦允娘心中暗叹口气，嘴角苦涩无比。本来在以前是伪娘的时候，就因为长相太过出众，而受到这些大家族的少爷小姐的恶意揣测和异样目光。所以，她极其不愿和这些人打交道。

    哪知，上天不眷，给她开了一个更大的玩笑。居然直接从伪娘变成了真正的女生。她感觉自己整个人生，都充斥着悲剧。

    若是以往，遇到这些莫名其妙的小姐对自己出言讽刺时，真惹火了自己，她绝对会毫不留情的反唇相讥。

    但现在以这幅与女生毫无二样的身子，去面对这些风言风语时，却发现，自己引以为骄傲的男性自尊心，已经被践踏的支离破碎！她实在不知该如何去反驳她们的话了。毕竟，自己乃货真价实的女生，这本来就是一个无法更改的事实！

    袁三甲看得出秦允娘心情有些沮丧，暗自摇头，轻声安慰道：“这些大家族出生的小家伙，确实脾气有些暴躁。不过她们为人还是不错的，希望你勿怪。”

    真的，只是脾气有些暴躁吗？

    秦允娘心中暗叹了声，感到嘴角涩涩的。

    “既然如此，我带你们去里报下道吧。”袁三甲推了推那副眼镜，笑道。

    不过，秦允娘还没来得说声感谢，叶璃轩却摇头拒绝了。

    他脸上痞子笑容微微收敛，便道：“不用麻烦老师了，我曾有幸参加过几次贵校的编程大会，一次对这里的情况比较熟悉。”

    “哦？”袁三甲眼中闪过一丝了然，“也好。我这还有不少事情等着处理。如此的话，那我就不送你们过去了。”

    “恩，谢谢您，老师再见。”秦允娘脸上笑着，点头回应了声。

    望着那位老师缓缓消失在大剧院内通道拐角处，两人四目相顾，都很有默契的露出一个无奈的笑容来。紧接着并排而入，进了里面。

    雅居乐，尽管外表看起来像极了西方的歌剧院，但走进里面才发现，它是由很多的大厅和精致的房间组成的一栋建筑。

    里面分为接待区、会议区、舞台区......很多的区域。而编程大会的主要比赛会场，则是在舞台区。

    秦允娘站在贵宾通道一侧，通过厚重的幕布望向舞台下面。里面已经坐满了人。大部分都是学生，男的英俊潇洒，女的青春靓丽。而在靠近前面的，则是不少西装革履的中年人。甚至她还看到了好几个经常在电视上冒头的熟悉面孔。

    倒是叶璃轩一手指着下面，给秦允娘充当起了解说员。

    “那个是副市长和他的儿子，坐在他旁边的，是本市的一家上市公司总裁。而这个位置上坐着的，是教育局的局长。哦，还有这个，是咱们碧阳学校的校长。啧啧，没想到他也来了。”

    听着从叶璃轩嘴里不断冒出来的，那些平时难得一见的大人物名字，秦允娘不由暗自咋舌。论底蕴，伊顿贵族学校确实要比碧阳大学强上不少。

    只是接下来，她所有的注意力，全部都转到了舞台之上。

    所谓男女搭配，干活不累。主持人是一男一女，男的被她直接无视了，倒是那个女生，确实一个非常难得一见的大美女。特别是那两条大修长美i腿，穿在开叉的礼服之下，腿跟地方若隐若现，简直恨不得上去好好摸上两把。于是，秦允娘顿时眼直了，一双晶莹的黑白眸子里，绽放出绿油油的光芒，通红着脸蛋，死死盯着那美女高耸的胸脯，雪白细腻的大长i腿，不时，用手擦了擦嘴角的口水。

    “喂喂！再看下去眼珠子都要掉了。”旁边，传来叶璃轩郁闷至极的声音。身为一名女生，却对另一名女生露出这么不堪的表情，这简直令他的男性自尊心大受打击。

    秦允娘依依不舍收回目光，跟在叶璃轩身后，不一会，便来到了舞台后面。

    而相比台前的热闹，后面就冷清了许多。随目望去，整个后台虽然宽敞无比，但并没有多少人，只有十来个学生围在几台电脑前，乒乒乓乓不知在敲什么。

    她好奇走了过去，伸着小脑袋往这里面，却看到那两台电脑屏幕上，冒出许多看不懂的字母符号。而且速度极快，从控制后台上高速闪烁着。但立即，她的一双眼眸亮了！

    “咦？这是...源码注入式方程？”她双目泛光，忍不住兴奋开口道。

    瞬间，所有人目光望向身后，聚集在了这位漂亮的少女身上，眼中尽是惊艳神色。

    “请问，这位同学，你是...”一名带着眼镜的男生脸上露出一抹优雅的笑容，好奇看着她。

    不过，秦允娘明显所有的心思都被那电脑屏幕上的数据流给吸引了。眼中流光溢彩，不住点着小脑袋，并轻声念着：“源码注入式方程，结合了强大的反编译逻辑算数能力，通过自身复杂的术式计算，可以瞬间将及其庞大的数据，注入到对方服务器之中，最终导致设备无法运行！在去年三月份一次黑客巅峰论坛里，首次出现。这种病毒以攻击粗犷，欺骗性极强而著称。后来它轻而易举，便攻陷了论坛坛主设置的五道后门里的三道，差点将论坛力的精品区板块给易主！”