
    特么太有才了！这种瞎几把乱扯的故事，恐怕真的只有鬼才相信！确实，若是在平时这种剧情发在贴吧里，估计都没一个人会去关注的。

    然而，偏偏又出了这么一档子事：越泽再次跟叶璃轩肛上了，而且秦允娘还在场，并且有照片为证。所以，哪怕贴吧里的水友们依旧保持怀疑，但至少有了几分的可信度！

    而且调大发也没做指望，期待会让他们彻底相信里面的虚构剧情，只要能获得五六百人的热议和认可，那便意味着老师布置的任务，自己有足够的机会去完成。

    此时，他一脸兴奋，将Word文档里的内容给切成了几段，然后又把稽动战士的图片给美化了一遍，一切准备就绪，便将其给发到了论坛里。

    立即，正当众吧友们水的不亦乐乎之时，一条醒目的标题出现在所有人视野之中：

    各位碧阳大学的同学们，有关秦允娘的性别问题，你们都被骗了！

    不过她们的第一反应就是，估计又是哪个逗比为了水经验，拿这种老旧的话题来水字。调大发焦急的等了好几分钟，再次刷新了一遍帖子，但令他感到失望的是，里面只有不到六条回复。而且还有三条是抢楼的水货信息，压根就没有引起任何人的注意。

    “难道，就真的没有希望了吗？”调大发心中苦笑着，一种名叫绝望的滋味涌上心头。他却忘记了，现在一无人脉，二没名气，要想在贴吧里一炮打响，实在是太难太难了。

    而就在他感到闷闷不乐的时候，在另一座宿舍之中，某间宽敞阔气的卧室里，一名脸色黑黝的青年男生，正蹲在电脑前浏览碧阳大学贴吧。

    高个子，长得非常方正大气，只是皮肤黝i黑，而且身上还穿着军训的衣服。这人，正是越泽的好友，王小广。

    本来他和越泽几人约好了一起出去吃个晚饭，再来个小酒吃吃。只是在搜救行动结束后，刚出生物学院，便遇到了秦允娘和叶璃轩。当他们从越泽口中知道其真i相之后，对叶璃轩的怒火早已抑制不住，最后言语不和，便打了起来。

    虽然结果是将这个人渣给狠狠揍了一顿，只是那位秦允娘同学明显被叶家大少给欺负怕了，哪怕有越家大少做担保，依旧不敢离开叶璃轩的身侧，甚至还一脸恐惧的表情，将那个人渣给带回了宿舍。

    一想到这件事最后的结果，他就只觉一肚子火。既羡慕叶璃轩这混蛋运气如此好，竟然将秦允娘这位漂亮的美女，给吃的死死的，竟然都不敢离身半步。但最愤怒的还是，依旧没能把她从这水深火热的悲剧之中解救出来。

    不过，如果秦允娘听到这位同学的心声之后，又不知该作何感想。但有一点可以肯定，那就是绝对会直接气哭过去！

    这尼玛，绝对是天大的误会啊！她完全是被这群荷尔蒙分泌过剩的混蛋们给吓怕了！生怕一个不注意闹出人命来。特别是看到叶璃轩这家伙被揍得如此凄惨之后，哪怕平时在痛恨这个无耻的家伙，心中也是不由一阵心疼，毕竟他这可是为了自己而被揍的啊！说到底，还是自己惹出来的这档子破事。

    因此，秦允娘才一脸惊恐，小心翼翼搀扶着叶璃轩赶忙回宿舍。她怕越泽这些人打上了头，结果一不小心把叶璃轩给打成脑震荡了，到时候问题就大发了，那将给自己和水家带来无穷无尽的麻烦。所以，为了小命和将来幸福生活着想，还是赶紧领着这个混蛋回宿舍吧。

    “操i他吗的！叶璃轩你这混蛋！给老子等着，等越泽他大哥回校之后，有你好受的！”王小广依旧忍不住继续骂骂咧咧着。不过在提到越泽的大哥时，脸上的阴郁顿时少了许多。

    越山，便是越泽的亲i哥哥，由于家里还有不少事情离不开身，再加上学校大一新生们刚开学不上课，还得军训两个月，乘着这个时间段，越山便请了两个月的长假。

    越山这人，和他的弟弟可以说完全是两个极端。弟弟温文儒雅，好似谦谦君子，如果放在古代，那就是个文状元郎的典范。

    反观越山，却是个急性子，由于从小跟着父亲军旅出生，便继承了家族里极其火爆的脾气。脑子一根筋，但凡看不顺眼的，冲上去直接拳脚相加。特别是对于那些仗着家里有钱有势的少爷，他最为痛恨。在他们那地方，都不知有多少公子哥被揍得死去活来，再也不敢在外面肆无忌惮滋事了。

    而叶璃轩这个人渣禽兽，若是其作为被越山知晓，绝对会被揍成残废！上次越泽表白秦允娘失败后，他便连夜赶来了碧阳学院，可惜那时候没有一个人能看出，秦允娘乃女扮男装的身份，这才闹出了这么多的笑话来。

    然而这次就不同了！

    王小广此时充满了信心，他有绝对的把握，能帮助越泽从那个禽兽手里，把秦允娘给重新抢夺过来！

    像这种人渣，一旦被揭发出去，被碧阳大学里所有人知晓后，恐怕将面临近万学生乃至老师们的征伐！而至于最后秦允娘的归属嘛，那还不是显而易见？

    英雄救美这种桥段，虽然套路老套了点，但胜在见效快，实用性强！越泽作为那位解救美女的大英雄，当然是众望所归，最后是抱得美人归啊！

    心中冷笑着，王小广便随意点开了学校论坛，浏览起里面的帖子来。

    而正在这时，突然一条帖子出现在眼中：

    各位碧阳大学的同学们，有关秦允娘的性别问题，你们都被骗了！

    顿时，他眼睛一亮，不由暗道：“莫非是那几个一起的兄弟，已经开始揭露叶璃轩这人渣的无耻行径了？”怀着好奇的心情，他双击了下鼠标，直接点了进去。而当他看完这篇帖子后，顿时一脸古怪的神情，“我去！这哥们也太能扯了吧？这尼玛整就一个霸道总裁的翻版言情段子啊！”他无力吐槽，这种帖子也太特么瞎编乱造了。虽然里面有些事情确实可能接近真i相，在配合那几张图片，倒是个不错的帖子，只是里面套路太过恶俗，实在令人提不起阅读的趣味。

    不过随即，王小广眼珠子一转，顿时脑门灵光大闪：“嗯？这不正是一个打压叶璃轩，给越泽造势的好机会吗？”

    如此天赐良机，若是就这么浪费了，那才真的是愚蠢啊！