
    苏家，全名叫做苏源生物医学制药集团，乃全国甚至世界上极为有名的顶尖制药企业。而海北省便设有一座其名下的子公司，并坐落于朝阳市市区。它每年都会为海北省带来极为可观的税收，因此是一家非常重要的龙头分企，受到了所有领导的关注。

    不过，显然那位中年汉子却意不在此，他脸上闪过一丝疑惑，“但有点奇怪的是，为啥刚才又进去了一拨人？”

    “这原始区域这么大，人越多当然搜寻的概率越大啊。”小年轻出声提醒道。

    “就你懂是吧！”他瞪了一眼，鄙视道，“那你就没发现这两拨队伍有点不一样吗？第一波是由外面的那些当兵领头带队的，另一波却是一些学生。”

    “恩，好像听到了他们说，是在找一个叫秦允娘的学生吧。”

    话没说完，那小年轻一双眼珠子直接瞪了出来，一把抓住他的肩膀，急声道：“大哥，您没听错？真的是在找一个叫秦允娘的学生？”

    “哎哎哎！我说你激动个啥子！”中年汉子一脸郁闷，咋然提到秦允娘这三个字，这家伙简直跟打了鸡血般，直接猴急毛躁的跳了起来。

    “大哥，是秦允娘啊，她可是咱学校里的偶像啊！哎！我就说嘛，肯定是那些富二代干的好事，恐怕他们早就看上了秦允娘同学的脸蛋和身材，搞不好那个叫苏家的千金，也是被这些人渣混蛋给弄走了。现在指不定正关在什么地方，遭受着那些非人的折磨呢！”

    中年汉子更加郁闷了，“我说你跟那些有钱人有仇是吧，咋啥坏事都往人家身上推啊！”

    不过现在小年轻却没了继续争执下去的心思，在空调房里来回走着，脸上尽是担忧，随后一咬牙，怒道：“好歹哥也是秦允娘同学的忠实粉丝，怎么能看着她身陷险境却见死不救？不行！我得去搬救兵！”说着，便火急撩撩的冲向植物园外而去，只留下一脸蛋疼和忧伤的中年汉子。

    然而此时，品兰展厅里，里面的气氛却显得凝重无比。不少人聚集在里面，就连平时难得一见的那些教授主任，甚至是副校长，都正恭恭敬敬的站在那里，低垂着脑袋，额头直冒热汗。

    大厅上面，那座长长的条形沙发上，正端坐着一名老人。

    长着一副正派的国字脸，粗糙脸上，布满了皱纹和络腮胡子。他手里还端着一杯茶，一口接一口喝着，脑袋瞟向外面，眼中不时闪过一抹担忧。

    展厅之中，静悄悄的，那些教授皆是额头直冒热汗，哪怕里面开了空调，吹着冷呼呼的凉气，依旧感觉浑身大汗淋漓。大约过了一刻钟，大门突然被打开，一名年轻的穿着一身军装的男子跑了进来。

    立即，所有人目光全被吸引了过去。

    “怎么样？有消息了吗？”那名老人腾地一声直接站了起来，并询问道，而语气里也带着一丝威严和镇定。

    那军装男子行了个礼，便道：“报告首长，我团已经搜遍了四里之内的所有区域，但目前还没有任何消息。”

    顿时，整个房间里再次陷入了诡异般的死寂。

    “不过...”正在这时，那军装男子神色犹豫，脸上露出欲言又止的表情。

    “怎么了？说！”老人眉头微皱，淡然道。

    “我们团有几名士兵在原始森林的一个小山沟里，发现了十三个大铁皮箱子。”

    箱子？

    所有人面面相觑，不明白找人和箱子之间究竟有什么关系。

    “那些箱子...”他仿佛想到了什么难以启齿的事情，说话也变得吞吞吐吐起来，脸上尴尬尽显。

    “继续说！”老人声音变得更加淡然冷漠了，只是平静的脸上，却微不可察的抽搐了几下，一双浑浊的眼睛之中，更是隐隐有怒火暴涨之势！

    那军装男子一脸无奈，苦笑着道：“那些箱子...上面刻有HBOO1兵工字样。”

    瞬间，老人脸色突然大变，再也无法保持刚才的淡定了，眼睛里的愤怒凝如实质，浑身气势更是暴涨！

    “混账东西！”他猛地一拍桌子，似乎整个房子都抖了三抖，脸上也因为愤怒而几近扭曲，“这个逆女！竟然敢做出如此大逆不道的事情来，简直是反了！”

    HBOO1兵工字样，普通人或许不明白，但只要是海北省在军队里服役，并当了一定年限军官的，绝对清楚这几个字所代表的含义。

    这几个字母，指的便是海北省某兵工厂制造出来的，专门供给军队使用的精密武器设备。

    但令老人没预料到的是，这个逆女，居然如此胆大妄为，竟然敢截取军用设备。这种事情，要是放到普通人身上，恐怕就算是枪毙一万次都够她死的！

    可想而知，老人心中此刻是多么的震怒。

    “还愣着干什么？”他厉声喝道：“给我搜！就是挖地三尺，今天也要给我把那个逆女找出来！”

    “是！”那军装男子脸上冷汗涔涔，行了个礼，忙跑了出去。

    大厅里，所有人你望望我，我看着你，一脸茫然。他们都是教书的，对军队里的这些东西真不怎么了解，压根就不明白那个所谓的字母究竟代表的什么意思。只是小心翼翼抬起头望向桌子上席时，却见那老人依旧一副怒气未消的状态，顿时皆嘴巴发苦，心中除了蛋蛋的忧伤就是郁闷了。

    苏万忠，便是这老人的名字，乃苏家家族里，极其位高权重的一位老前辈。同时，他也是苏樱雪的三爷爷。一个星期前，他接到家族里的一条奇怪的消息：运往海北省某军区的十三箱子兵工设备，居然一夜之间诡异失踪了！不仅没有在监控摄像头里留下蛛丝马迹，甚至连看守的军队也没发现任何异常。但古怪的是，那十三箱子设备，就这么在仓库里不翼而飞，仿佛凭空消失了般。

    出了这么一档子事，苏万忠立即下令实行了封口令，严禁任何人外传。随后他又调动了几乎所有人员，将仓库内外搜了个遍，就差掘地三尺了，但无语的是，居然没有发现一丝那些设备的轨迹。

    十三箱子军火失踪，那可不是小事，一个亵职和玩忽职守的罪名盖下来，弄不好就是牢底坐穿都有可能。而就在他日夜不息拼了命的寻找线索时，恰好听到家族里再次传来的一个消息：苏樱雪失踪了！而且居然还失踪了至少一个星期之久！