
    秦允娘现在有种撞墙的冲动。这套衣服非常合身，几乎就是为她量身打造。只是裙子里面，此刻却感觉凉飕飕的。哪怕是在夏天，秦允娘依旧感觉到大i腿之上，似乎都有一阵凉风吹过。

    废话，仅仅穿了一条三角形状的***能不感到凉快吗？

    手指捏在裙边，双i腿也因为不习惯这种下面凉飕飕的感觉而互相摩擦着。

    望着这个小家伙别扭的动作，以及脸上的难为情，水白晴噗嗤一声笑了，便拉着她从石屋大门一侧走了下来。

    叶璃轩依旧一副呆呆的模样，目光不停扫视着秦允娘身上，特别是当他目光下移，不经意间瞟向女仆装的裙子之下时，随着秦允娘小心翼翼迈着步伐，裙角上下飘动露出一抹雪白细腻的大i腿肌肤，他喉咙里一阵滚动，眼珠子更是瞪圆了！

    要不是这里人多，他都不敢保证自己会不会化身为狼，直接扑了上去！

    目送着秦允娘走了下来，他脑子里还有一个疑问，于是摸着脑袋，问道：“呃...允娘，这套衣服，你是怎么弄来的？？”女仆装是水白晴要求的，因此自己一直放在了车上。

    恩？车上？

    他嘴角抽i搐，脸上尽是懊恼神情。若是没有猜错的话，恐怕是自己拿错了。那两个装衣服的袋子外表以及颜色，都一模一样，估计是自己当初粗心大意，没来得及仔细检查，这才导致出现这种哭笑不得的事情来吧。

    不过...叶璃轩一晃眼珠子再次瞟了过去，死死盯着呆毛少女的背后，特别是那双大i腿不是露出来一抹细腻与雪白，只觉呼吸一滞，下腹更是升起来了一团欲i火，正熊熊燃烧！

    秦允娘的性格本来就偏向于弱气，白i嫩肌肤，纤细的身子再加上那副精致漂亮的脸蛋，令整个人显得可爱呆萌无比。而这种弱气的少女，任何男生见了，都会不由生出疼惜的念头来。只是，现在却穿着如此大胆的女仆装，特别是齐膝的百褶短裙里，随着双i腿不安扭动，不时露出大i腿之上，那一片片白i嫩的肌肤，这种强烈的反差诱i惑，简直让人欲罢不能，更加激发出男性最原始的欲望。

    而叶璃轩自从高一开始，就和秦允娘同处一室。他也有幸见过这个人儿，被水白晴逼i迫之下，在家中穿过一些比较大胆的衣服来。只是那时候她还是个伪娘，性别还是男生，有世俗道德的牵掣，叶璃轩不敢做出太过逾越的举动。而如今，秦允娘已经彻底变成了女生，顿时心中某种欲望已开始蠢蠢欲i动起来。

    “苏清雪！”正在这时，一直没有开口的苏万忠突然喊了声，一双鹰勾般的眼睛，死死盯着对面的少女，“出来这么久，你是不是也该跟我回去了？”

    “回去？”哪只苏清雪却一脸愕然，白i嫩的脸颊之上，好似清纯少女露出一副茫然和无知的表情，她眨巴着眼眸，问道：“唔...苏爷爷，您是说？回去？回苏家？”语气里充满了疑惑。

    苏万忠脸上尽是不耐，冷声道：“你是我苏家的人，不回苏家去，那你想去哪？”

    “嘻嘻嘻！”苏清雪突然笑了，双手抱着胸脯，依靠在石屋墙壁之上，她双眸瞥向旁侧，恰好对上秦允娘那双弱气的眸子，立即吓得某位胆小的少女直接将脑袋插i进了姐姐大人的胸脯之间。微微一摇头，苏清雪叹了口气，便毫无预兆的，将那把银色手枪对准了苏万忠。

    瞬间，整个石屋之外，再次陷入了诡异的气氛之中。

    “你说，你有没有见过哪个苏家的人，会把枪顶在苏家家主的脑袋上的？”她依旧笑着，只是脸色逐渐变淡了，连语气里也充满了讽刺。

    苏万忠脸上僵硬的肌肉抽i搐了下，目光死死盯着她。

    “还是说，你又见过哪个苏家的人，会朝着苏家家主的脑袋开枪的？”苏清雪歪着脑袋，眸子望着那名老人，此刻语气却如万年不化的冰川，寒冷刺骨无比。脸上更是充斥着冷漠和杀意。

    彭！

    毫无预兆，空气之中再次响起了枪声！

    彭！彭！彭！

    又是连续几枪响起，尖锐的子弹呼啸声彻底打破了原始森立里的沉寂，无数飞鸟惊慌失措，从灌木里飞了出来逃向远方。

    整个石屋之外，瞬间陷入了死一般的沉寂！叶老头额头冷汗滴淌，一双眼珠子盯着那把手枪不停喷出来的火花，随着子弹喷射而出，身躯也猛地随之颤抖了几下，背后，更是被冷汗湿透！他完全没有想到，仅仅半年不见，苏清雪的脾气似乎变得更加暴躁和反复无常了！

    而此时，秦允娘缩了缩脖子，透过姐姐的胸脯缝隙，恰好看到那个疯子举着手枪朝那老人疯狂射击。只是一枚枚子弹，并没有如意料之中般击中老人，而是全部朝着他脖子一侧擦身而过，击打在地面石头上，冒出串串火花。

    将手枪里的子弹一扫而空，苏清雪眯着眼眸得意的吹了个口哨，便将那把枪随意扔在地上。怀中，苏花舞呆呆望着抱着她的少女，此刻脸上闪耀着崇拜和骄傲。甚至因为兴奋，脸颊被染上了一抹厚厚的绯红。

    “二姐姐好厉害！二姐姐我好崇拜你！”小家伙眼泛桃心，捏着小拳头抱在胸口，口中已经喊起了口号。

    此时，苏万忠脸色铁青无比。他深呼了口气，眼中寒光四溢，身躯微微颤抖着，因为愤怒和负面情绪，右手甚至已经按在了腰间。背后皮带之上，那被掀起的地方，露出半边鼓起来的灰色枪套。

    良久，他强行压住体内的怒火，冷声道：“苏清雪，你到底想怎样？”

    苏清雪耸了耸肩，便无所谓道：“很简单，给我准备一些钱，还有衣服。哦对了，记得把家里的那辆兰博基尼的轿车给我弄过来。”各种生活方面的东西从她口里念了出来，却让苏万忠一张脸几乎扭曲了。

    此时，秦允娘目瞪口呆望着这个疯子少女，面对这个可怕的老头子，居然还能如此镇定的谈笑风生，特别是那银色的小手枪，十多发子弹尽是发射i出去，就没有伤到这老人一丝一毫人。显然其身手十分了得，当然最重要的是，她居然敢朝这位大佬开枪射击，胆子也是出奇的大。

    不过，少女这番胆大妄为的做法，简直就是他心中男子汉的标杆模样啊！心中感叹着，秦允娘倒是对苏清雪产生出一丝敬佩来。