
    “恩，差不多就这样吧。”说了将近两分钟，此时，苏清雪满意点了下头，脸上露出一副明媚的笑容：“记住哦，一定要快！我明天还等着上课呢。”

    上课？

    所有人皆是一愣，被这少女强悍的脑回路给弄迷糊了。

    苏万忠似乎也没反应过来，眼中闪过一丝愕然，随即这才恍然大悟，但身躯颤抖的更加厉害了。再也压制不住心头的暴怒，怒吼道：“苏清雪！你不要做得太过分了！别以为你占着苏樱雪丫头的身体，就真的能够为所欲为！”

    “哦？”她歪着小脑袋，眸子里露出一抹戏谑的意味，“为所欲为？若不是苏樱雪脑子里所记载的一些研究参数，对你们非常重要，恐怕早就随便任我为所欲为，不管她的死活了吧。”

    苏万忠脸色猛地一沉，“她是我的亲孙女，我这么做，又我怎么会害她？”

    “哦？是吗？”脸上巧笑嘻嘻，左手将怀里苏花舞的小脑袋猛地一压，按在了自己胸间。但是当众人将目光投向她右手时，不由倒吸了一口凉气！

    那手里，居然捏着一把一寸之长的匕首！利刃之上，闪烁着寒光，显得锋锐无比。

    苏万忠脸色大变，“你想干什么？”但下一刻，他的一张脸因为愤怒，彻底扭曲成了一团！

    那匕首被苏清雪死死捏在掌心，立即一滴滴鲜艳的鲜血顺着匕首末端滴淌了下来。

    秦允娘狠狠咽了咽口水，眼中尽是震撼，没想到，这个家伙居然自残！她到底跟苏家是由多大的仇，居然恨到了这种地步！

    “住手！”苏万忠目光死死盯着她，喉咙里直喘着粗气，右手抓在腰带上的枪套之上，已经将其拔i出来了大半，露出一抹同是银色的光泽来。那赫然也是把银色手枪，而且和苏清雪扔到地上的那把一模一样。

    “考虑的怎么样了？”苏清雪脸上依旧带着一抹笑容，望着那老人，似乎感觉不到痛苦，任由鲜血滴淌。

    苏万忠深呼口气，眼中尽是复杂神色，良久，脸上尽是颓然神色，好像瞬间苍老了十多岁般，沙哑着声音道：“好，我答应你！”

    “哼！”苏清雪一脸骄傲神色，昂着脑袋好像打架胜利的小公鸡，雄赳赳气昂昂挺了挺胸脯，立即被她紧紧按在身上的苏花舞传来一声闷i哼。“走了，小舞。”

    “嗯嗯，二姐姐我们是要回学校吗？”苏花舞还处于兴奋之中，绯红的脸颊上布满了激动。

    “当然，不仅如此，我们的外星人研究社团也需要重启扩招了。”

    “哎？二姐姐，是不是我们又可以研究外星人了？”

    “那当然，我可是还打算设计出一条宇宙飞船，前往欧斯克星球呢！“

    ......

    看着两人有说有笑走向外面，俨然没有将其他人放在眼中，苏万忠一张老脸憋得通红。自从那场失败的实验，而自己的孙女苏樱雪，其体内产生了第二个人格――苏清雪后，就从来没有遇到比这更加憋屈的事情。

    “嘿嘿嘿！”此时，不远处传来叶老头怪异的讥讽声，“老不死，你们苏家自己人造的孽，活该你倒霉！”

    “给我滚！”但回应他的，是苏万忠暴跳的声音。一张脸扭曲成了一团，他恨恨咬着牙齿，望着苏清雪的背影，眼中尽是寒意。随即，对着门外沉声喊道：“副官！”

    立即，门外那名军官急匆匆跑了进来。

    “首长！”行了个礼，见这位重要的领导人没出什么事，心中总算是松了口气。只是接下来一句话，却差点没让他直接给跪下去。

    “给我盯紧大小姐，若是她出了神么差池，你给我提头来见！”他厉声呵斥道。

    “......”

    副官紧绷着脸，嘴角苦涩无比，心中更是升起了一阵哀嚎之声。

    见副官一副心丧若死的表情，苏万忠一张脸立即寒光闪烁，“怎么？有问题？”

    “没有问题！我一定保证完成任务！”啪的一声，副官昂头挺胸，行了一个军礼，声音洪亮透彻，但语气里却充满了悲壮。苏家有个非常古怪的大小姐，体内有两个人格，这件事在上流社会里早就不是什么秘密了。作为首长的亲信，他也了解不少，但对副官而言，那位名叫苏樱雪的公主，极好伺候，不爱说话，只喜欢蹲在椅子上发呆。

    唯独名叫苏清雪的这个家伙，那简直是堪称恐怖的存在。不仅一身实力极为可怕，而且脑子非常聪明，特别是记忆力，更是超越了人类极限，但凡被她所看过的东西，基本都能记下来，并学个八i九不离十。但如果仅仅是这样的话，还不会令副官感到害怕，当她整天拉着你讨论外星人，甚至还打算予以实践，制造宇宙飞船时，除了傻i子，就只有疯子能和她成为朋友了。可想而知，这种人压根就不是正常人能接近的，更何况这位副官。

    至于说保护她？副官眼角狠狠抽i搐了下，能不被她打得半死就算不错了！

    而此时，随着苏万忠的离开，整个大院里显得空旷了许多。秦允娘依旧缩在姐姐的怀里，小脑袋紧紧埋在她的那对硕大的峰峦之间。隔着宽松的T恤里面，隐约兰胸，脂凝暗香，鼻子轻嗅之间，还能问道一缕淡淡的幽香。

    唔...

    她忍不住再次深深吸了口气，果然，还是那种熟悉的味道啊！对于这种有着恋妹癖、疯狂迷恋各种工口乃至极度羞耻cosplay的，名叫姐姐大人的生物来说，揩油什么的，揩非人类的油，那能叫猥亵吗？所以，秦允娘心安理得的将脑袋插在那对胸脯之间，然后很不安分的拱着，让脸部和那对滑i嫩的酥i胸，来回摩擦，享受着最香i艳的待遇。

    不过，此刻的这幅表情，看在其他人眼中，却被误认为是害羞了。

    秦允娘从小到大，就没有在众人面前穿着如此大胆，还以目示人。最无语的是，这套cosplay装的确太过羞耻了，居然是宅男们最为喜爱的女仆装扮，哪怕她脸皮在厚，此刻也绝对会羞红了脸颊，只能躲在姐姐怀里求安慰吧。当然，这只是叶璃轩等人一厢情愿的认为，至于到底是不是这么回事，那就只有水白晴这位当事者知道了。