
    面对爱情，没有哪个男生不仇视竞争对手，特别是那些还和自己身世背景相差不大的人。越家和叶家相比，尽管在商业上相差甚远，但却是根正苗红的枪杆子政权家族，在军方有着不可忽视的力量。因此，他很不喜欢别人插手进来，去追求秦允娘。

    好在她的伪娘身份，着实挡下了几乎所有的男生蠢蠢欲动的心思，连带着越泽，当他知道真相之后，也陷入了绝望的情绪里，再也没有打扰过他和秦允娘的二人世界生活。

    当然，虽然有时候还会遭遇男生乃至女生的求爱情书，但这总好过明目张胆的追求吧。

    只是哪怕如此，偏偏对越泽这个家伙，叶璃轩到现在依旧非常的看不顺眼。从大二开学不久，居然敢堵在学校门口向秦允娘表白，要不是有人通知她，天知道会发生什么事情。他早就打算好了，一旦大学毕业，只待秦允娘适应了现在的女生身份后，就向她求婚！若是家族里的人反对，他就带着心爱的人儿远赴国外，等生米煮成了熟饭，生三个四个孩子再回来，他就不相信这些老不死会不认账！

    此时十多个新生，口中呼喊着，直接无视了叶璃轩等人，然后冲了过去。反倒是落后几步的越泽却被他直接给挡了下来。

    “越泽，给我站住！”叶璃轩一张脸上冰冷无比，伸手拦在了他的去路上。

    越泽一愣，他光顾着看远处的少女，倒是忽略马路边上，居然还站着这个混蛋！瞬间，脸色阴沉下来，眼中交织的怒火几乎凝如实质！

    这人渣，混蛋！居然敢强行胁迫秦允娘同学，还让她以女儿身的身份扮作男生生活了整整四年！从高一开始算起，一直到现在大二，一想到这四年时间里，那个心爱的人儿被这个富家子弟的人渣败类，日夜所折磨，整天生活在虚假的面具之下时，只觉心头在滴血，几乎痛苦的想要杀人！

    瞬间，那一双眼瞳鲜红无比，眼珠子上布满了血丝，似乎随时都会陷入暴走。越泽双手死死捏着，因为愤怒，就连指甲陷入到了肉中也没有发觉。

    反倒是叶璃轩被他此刻的表情给吓了一跳，不由后退了一步，心中犯起了嘀咕。不时说这些当兵的都是性格豁达之人吗？我特么不过就和他打了一架，有必要死掐着不放？

    越泽目光死死盯着对面这个家伙，喉咙里发出嗬嗬的野兽低吼声，牙齿紧咬咯咯直响，“叶璃轩！你这个畜生！你真不是个人！”良久，一句话从他口里被挤了出来。只是语气带着强烈的悲愤和痛苦，若不是碍于这混蛋的身份，他甚至都想杀人了！

    叶璃轩感觉一脸懵逼，劈头盖脸被人毫无理由骂了一顿，心头怒火瞬间爆发了出来，“我i草i你祖宗！狗i日的你特么才是畜生，你全家都是畜生，你全家都不是人！”张嘴直接破口大骂，各种粗鄙不堪的污秽词语几乎脱口而出，竟然毫无重复，这下子，直接把越泽给骂的懵逼了。

    他一张脸涨得通红，从小就受到良好的家庭教育，虽然是军旅出生，但和自己的大哥不同，越泽更喜欢文学乃至政治上的造诣。因此，待人接物从来都是彬彬有礼，一副儒雅的形象，而骂人，还真不是他的强项。

    “你...你...我...”憋红了脸，越泽居然被骂的说不出一句话来，结果一只手指着他胸口怒火直冲脑门，眼看着又是一场斗殴在所难免！

    “咳咳！”正在这时，一直没有开口的水白晴突然咳嗽了声，她望着这两人争得面红脖子粗的，眼中闪过一抹异色，随即笑脸吟吟双手抱着胸脯，见这两人都望向自己，便目光示意向远方，喏嘴道：“你们要是再吵下去，我的妹妹估计都要跑出学院大门了。”

    两人这时候才反应过来，忙望向大门那边，果然秦允娘隔着出口已经不到几十米远，至于那些新生们更是吊在了她的身后不远处，估计马上就能拦住她了。越泽叶璃轩两人顿时心中大急，再也顾不上吵架，便朝着前方狂奔而去！

    而此时，我们的秦允娘同学，却感觉头疼无比。望着身后嗷嗷叫犹如发i情的野狼般，眼中冒出绿油油的光芒时，只觉一阵恶寒！额头冷汗再次滴落，她心中狠狠骂了一句那些军官。这些吃饱了撑的没事做的大一新生，千万别因为他们身份背景强势而手下留情啊！既然来了碧阳大学，还给他们留个毛的情面啊？就应该往死了操练他们，最好让他们每天累死累活的，直接第二天起不了床，省得还有力气去泡妹子！

    恩？泡妹子？

    啊呸！

    我才不是妹子！狠狠恶寒了一把心中冒出来的变态念头，便钻向门卫室里。

    不过，才转身，屋内一名穿着保安服的大叔开门露出半个脑袋来。

    “哎哎？这位同学？”那大叔正是守在碧阳湖大桥亭子里的保安，不过现在是放学时间，便又回到了门卫室继续值班。只是当他看清面前少女的打扮后，脸上尽是异色，心中暗赞了一声：这倒是一个精致的大闺女啊！

    不过，如此穿着也太大胆了吧，心中感叹着，这年头日子越来越好，连带着这些少爷小姐们的花样，也给玩出了个别出心裁来啊！

    女仆装，作为社会的普通人，门卫大叔当然见过。见这位少女一脸惊慌失措的模样，笑呵呵道：“这位同学，都这么晚了，还没回家？”

    秦允娘实在没有时间去解释了，苦着脸蛋哀求道：“大叔，帮帮忙，求您开下门让我出去可以吗？”说着又瞥了眼身后，正好看到距离越来越近的十多个新生。嘴里还嗷嗷叫着，就连门卫大叔这下子也听清了。他疑惑望向远处，看到那些新生们，心中顿时闪过一丝了然，继续笑呵呵安慰着：“我说闺女啊，别着急！这些小家伙就是年轻了点荷尔蒙分泌过多，等着在军训个十天半个月的，估计就没了这心思，去追那个啥来着...”

    大叔摸了头顶，最后一拍脑袋，“哎哎，追星！叫追星来着。”脸上闪过一抹缅怀神色，于是嘴里直喃喃年轻真好之类的。

    然而，我们的秦允娘同学都差点急哭了，大叔，求您别墨迹了行不？给我开个门啊啊啊！