
    此时，叶璃轩额头冷汗直冒，一旦这件事情的后续没有处理好，将会给自己带来极其严重的名誉损失，虽然他对这种所谓名誉并不看重，但身处学校，大家抬头不见低头见，他可不想被人一直误会下去，被当做禽兽人渣看待！要知道，现在才刚上大二，后面可是还有整整三年的时间要在学校里度过啊！

    秦允娘整个身子都缩在了沙发堆里，怀里抱着那只巨大的狗熊娃娃，一脸不安望着叶璃轩，他正焦躁的来回走动着。大厅里，此时一片死寂，她小心翼翼瞅了眼窗外，墙壁上的挂钟显示晚上八点半，外面早已陷入了一片黑夜。

    良久，秦允娘开口打破了沉寂，“叶璃轩，”声音弱气无比，带着浓浓的担忧和歉意，一双眸子呆呆望着他，甚至隐隐有泪珠流动。

    望着少女那副娇弱的神色，他心中疼惜一闪而过，脸上露出一副灿烂的笑容来，出声安慰道：“允娘你别担心，现在你可是一名真正的女生，如果他们还是怀疑你的真实性别，大不了我们到时候去医院做一个性别鉴定，看那些人还有何话可说！”叶璃轩还以为面前人儿，依然害怕被别人误会自己是个伪娘而感到不安。

    秦允娘只是轻轻摇了摇头，望着他，眸子里尽是歉意和担忧，“不是的，我是担心你被别人误会成这个样子，到时候...”说着，一滴泪珠啪嗒一声，从眼角溢了出来。

    说到底，叶璃轩如此的抹黑自己，还是为了她啊。要不是因为自己突然一夜之间变成了女生，哪会惹出这么多事端来。想到这里，秦允娘感觉自己真的很没用，不但没给叶璃轩还有姐姐他们一丝帮助，反而经常拖累他们，难道这一辈子，自己只能做一个无用的包袱吗？

    心中苦笑着，她蜷缩在沙发里，身子瑟瑟发抖。从小就被人误会成伪娘，她也一直坚强的面对生活。用努力学习，去暂时摆脱烦恼，以不屈的笑容，去反抗一切！然而，自从变成女生之后，她才发觉其实自己那坚强的外表之下，隐藏的却是一颗极其脆弱的少女心！

    或许，上天早已注定，其实自己出生来到这个世界的时候，理应是一名女孩！只是老天爷不小心打了个盹，将自己投错了胎，结果以男性的身躯生活了整整十八年。而今时空转动，上天终于修复这个错误，于是才有了一夜之间，自己变成了女生这种科幻的事情发生吧。

    望着秦允娘双目无神，呆呆的蜷在沙发里，犹如一只可怜的小猫，惊恐不安而瑟瑟发抖着，叶璃轩只觉心如刀割般疼。眼中尽是疼惜和溺爱，不由伸出右手，摸着她的小脑袋。那黑色如缎带般的发丝在指间滑过，叶璃轩眼中神色也逐渐变得坚定起来。

    良久，深呼了口气，脑中各种思绪转过，他觉得，自己现在一定要做些什么，若一直让贴吧里这种不好的言论持续发酵下去，搞不好自己将会真的变得身败名裂，甚至连退学都有可能！

    叶璃轩嘴角微撇，露出一抹讥讽的笑容，脸上尽是冷森：“哼！越泽！你以为凭着这种把戏，就能赢我吗？那你就大错特错了！”眼中闪过一抹厉色与阴狠，心中继续冷笑道：“既然你如此的卑鄙无耻，这么不要脸面，那就别怪我出手狠辣了！”

    随即，便冷着脸将手机打开，拨了一个号码过去，大约五秒钟，便传来了接听的声音，叶璃轩淡淡开口道：“三号，给我查一下碧阳大学贴吧里，发那个帖子的幕后人究竟是谁！”

    “恩？已经查出来了？”听到手机里的声音，叶璃轩一双眉头也松了些许，只是过了一会，当里面的三号将那个幕后人身份信息说出来后，那双眉毛再次皱了起来。

    “调大发？”他心中嘀咕着，没想到揭露这件事情真i相的人，居然不是越泽，也不是他的那帮好兄弟，反而是跟此事件完全没有一丝关联的大一新生。这个名叫调大发的家伙，为了创建新闻社，想搞出个大新闻都想疯了，于是这才有了今天贴吧里的闹剧。

    很快，手机里再次传来三号阴阴测测的声音，似乎是在提着某个建议。不过很快便被叶璃轩给否决了，嘴角微撇，眼中尽是不屑，淡然道：“三号，你知道为何这些年来，家族一直都没重用过你吗？”

    手机里的人似乎沉默了几秒。

    叶璃轩轻轻摇了摇头，继续说道：“记住，能用脑子解决的问题，就尽量不要想着借助身份和权势，这样只会显得你更加无能！”语气森冷无比，但听在手机里的那个人，却不由哆嗦了一声。

    “半个小时后，我在跟你联系，到时候我会发给你一份文档邮件，你只需要派人，把那份文档送到调大发手上就行了，我相信以他的聪明，应该知道接下来该怎么做的！”

    合上手机，叶璃轩眼中闪烁着精光，似乎想到了什么有意思的东西，脸上布满了阴测的笑容。他望了眼沙发上，蜷缩着的秦允娘，再次安慰了声道：“允娘，你等着看好戏吧。哼！我叶某人的便宜，可不是那么好占的！”冷笑一声，便将大厅里的那台笔记本电脑给搬了过来。然后一屁i股坐在了沙发上。

    秦允娘好奇望着电脑屏幕，不知道他究竟想干什么。而且她对目前事件的结果，无疑是持着悲观状态，甚至已经成了一个死局。

    要知道她现在乃是一个货真价实的女生，但问题也处在这里，既然你是女生，为何要女扮男装？

    到底是叶璃轩逼i迫你这么做的，还是出自你自己的心意？

    若是秦允娘敢说，自己女扮男装其实是自己想这么做的话，恐怕面临的结局不会比叶璃轩好到哪里去。这完全就是在欺骗了所有学生的感情，以及对她的信任！

    试想一下，你生活在这个精英荟萃的学校里，并一直强调自己是男生，哪怕承认自己是个伪娘，也坚决不会认同是个女生。然而，过了一年之后，你突然来了个三百六十度大转弯，居然说自己本来就是个女生，我骗了各位！

    恐怕没有哪一个人在听到这种回答后，会感到开心吧！而且还有种被当做傻i子欺骗了整整一年的想法。那时候，不引起暴动才怪！

    可是不这样做的话，那接下来，就只能牺牲叶璃轩的名誉了。