
    下面，确实是一张图，只是这张图的上面，画着的不是什么人物证据，而是一个大大的‘图’字！

    不错！发的真的是图！

    只是此图非彼图而已。

    （68楼）吉吉爱吉吉：水你M.B！

    （69楼）云端做至尊：我有三句话，楼主不知该讲不该讲：妈！卖！批！

    （70楼）呼呼：水神，你这也是没谁了。每次出关，就会把贴吧给搅得天翻地覆。

    （71楼）凝胶大世界：同楼上，这货就是个水笔，总之，祝你鸡年大吉口巴！

    （72楼）涂鸦小巷的菇娘：哎哎哎，水神大佬带带我！教我水字真经啦！

    ......

    调大发差点没被气死，看着好端端的一个爆料贴，居然直接被歪楼了，心中忍不住艹了声，然后再次刷新了一下帖子，这次，稽动战士又更新了一次内容，而且还附带了好几张图片。

    他忍着耐心点了进去，立即里面的图片全部显示了出来。

    （76楼）稽动战士：好了玩笑开完，现在上干货！以下，这是我今天下午，路过生物学院时拍的，叶家大少和越泽又肛起来了。至于原因，我想各位心中有数应该猜到了，没错！两位贵族大少爷，因为秦允娘归属问题，再次大打出手！

    调大发眼中光芒闪烁，看到那个图片包，鼠标点击了一下，立即电脑桌面上冒出一连串的图片来。

    这些照片有些模糊昏暗，应该是稽动战士匆忙之中，顺手用手机拍摄下来的。他仔细扫视这张图片里的人物，果然如这位水神所言，里面显示着十多号大一的新生，并围成了一团，但最引人瞩目的，还是侧身站在最前面的两位大少爷。

    一个是越泽，另一位当然是叶璃轩了。而且看这两位的脸色，好像正陷入了某种争执，甚至有掐架的趋势。

    而其中倒是有一张非常特殊的，名叫‘允娘’的图片，里面居然还有秦允娘的身影！只是此刻，她居然没有穿着平时的衬衣T恤，而是一身公主裙，正缩在墙角里瑟瑟发抖。

    可惜由于这照片是在太过模糊，而且加上天色已暗，无法确定秦允娘身上裙子的具体样式。但是，毫无疑问，这绝对是个相当大的卖点。立即调大发脸上尽是兴奋和激动，“大新闻！绝对有大新闻！”他哆嗦着嘴皮，身为一名奋斗在最前线好几年的新闻快手，他对这种热门素材，可是有着极为敏锐的先知先觉。

    于是，强忍着心中的好奇，再次刷新了一遍帖子。此时，这条帖子才发出不到十分钟时间，就已经破了一百楼！碧阳学校，但凡涉及到秦允娘的话题，都会营造出非常红火的趋势，这也算是学校里一些学生们，在学习紧张之余，所产生的某种闲暇趣味。

    （82楼）麻辣个鸡的：MLG****稽动战士水你麻i痹！

    （83楼）我是大煞比啊大傻i比：破图水可耻，发图打码更可耻，这几把马赛克图你自己留着撸吧。

    （84楼）AAAA：不是高清无码，差评！

    （85楼）黄土哥哥：楼主，求秦女神和叶大少的高清无码种子！我微信号是：louzhu三八三八四三八点草。

    ......

    然而，众吧友却依旧水贴水的不亦乐乎，压根就不相信这张图片里的信息。主要是这张照片太过模糊，加上拍摄角度不好，只能大致看到越泽和叶璃轩两人的身影和脸色。但这又能证明什么？两人有很大的矛盾，这在碧阳大学早就不是什么公开的秘密了。开学之初，他们就因为秦允娘告白事件，而大打出手，虽然确实红火了好一阵子，但自从越泽知道秦允娘是男生后，再也没有露过面了。

    唯一还算过得去的，就是那张秦女神穿长裙的照片，可惜实在是太过模糊，天知道拍摄者的手机，到底是从哪个无良小摊贩手里山寨出来的，估计这像素连三十万都没有达到。

    正因为如此，他们对稽动战士所说的，这两位贵族大少会因为一个男人而再次大打出手，根本就不相信，恐怕也只有智障才会认可这种荒谬的言论。

    想想吧，这两人都是名门贵族出来的大少爷，什么美女没见过，什么清纯妹纸没玩过，居然会闲的蛋疼为了一个伪娘而掐架？呃...好吧，虽然叶璃轩这家伙性取向确实有点不正常！但是这张图里，就算真的是他们打起来了，但也绝对不会是因为争夺秦允娘的归属权那么简单，恐怕这仅仅是个引子，其背后隐藏的，搞不好就是大家族之间的博弈，权贵之间较量。

    咳咳......这只不过是各位吧友脑洞大开，在浸i淫了无数官场言情小说后，所构造出来的一个剧本而已。但至少有一个观点，所有人还是比较认可的：可怜的秦允娘同学，估计又要倒血霉了！

    这可不是他们恶意的揣测和诅咒。而是碧阳大学里所有人得到的一个，有关秦允娘和叶璃轩之间发生的不可预测事件的必然结论！

    所谓不可预测事件的必然结论，意思就是不管这件事的过程有多么的离奇古怪，哪怕其中会发生变故，而这些变故又都突破天际，超越任何人的脑洞与想象力。但是，其结局终究是注定的，而且只有唯一一个、无法因外力而改变的结果！

    有关秦允娘和叶璃轩两人所发生的，不可预测事件的必然结论，即：当有外人追求秦允娘这就是个不可预测的事件，因为其结果有两个，一是你失败了，无法获取她的芳心；二便是你居然成功了，一举斩获此校花成为自己的眷属！

    但是，一旦这种不可预测事件，被叶璃轩参合进去一脚后，那往往只会剩下一个必然的结论：秦允娘会倒大霉！哪怕她有着不在场的证明，但是也会因为事件的持续发酵，而最终将秦允娘给牵扯进去。

    就像刚开学时越泽表白场景一模一样。好好的一场浪漫告白，结果因为叶璃轩的参合，最后两人大打出手。然而身为此事的主角，我们的秦允娘，无疑是最可怜的。啥事都没做，无缘无故被牵扯了进去不说，还被罚扫教室一周。虽然后来她侥幸逃脱惩罚，但这足以说明，但凡跟叶璃轩牵扯在一起的事情，绝对会令自己倒血霉。