
    这帖子里的内容，虽然有些确实太过扯淡，但有几点却无疑得到了王小广和越泽几人的证实。

    第一：秦允娘是女生！

    第二：秦允娘之所以女扮男装，叶璃轩亲口承认，是他强行逼i迫如此做的。

    有了这两个先决条件，其他基本问题不大了！

    于是，王小广眼中闪烁着阴狠，冷笑声中，便拿起手机拨通了一个电话：“喂？是李三耀吗？对！是我！你现在打开碧阳大学论坛，给我顶下里面的一个帖子！嗯！对！多叫几个兄弟！”

    “喂？是我啊！在寝室玩电脑没？正好，登下碧阳大学论坛，给我顶个帖子，记得多叫几个人啊！”

    “兄弟在不？啥？在玩游戏？艹！玩你麻i痹，赶紧起来给老子办事！马上登陆一下碧阳大学的贴吧论坛，哦对了，我记得你有个朋友是搞网络编辑的吧，给老子整点水军过来，今天我特么要刷爆碧阳贴吧！”

    ......

    而此时，那间普通宿舍里，调大发双目无神瘫坐在椅子上，手指抓着鼠标，依旧不死心一遍又一遍不停刷新着自己的帖子。

    然而，过了整整半个小时，其回复也才不到二十条，若不是自己每隔几分钟盖次楼，恐怕都要被淹没在其他水贴里了。他心丧若死，难道，就真的没有机会了吗？

    他心中明白，过了今晚，如果在整不出个大新闻来，明天基本没啥可能性了。要知道明天星期五，都快放学回家了，谁还有心思进贴吧水贴？手指颤抖着，拿起烟灰缸旁，仅剩下半截屁i股的烟蒂，狠狠吸了一口，随后将论坛给关闭了，他打算在看下新闻就直接上床睡觉，既然新闻社开不了，那就开不了吧，大不了等我今年攒好足够的人脉之后，来年在背水一战！

    而正当他打算叉掉网页时，突然那个贴吧通知栏亮起了一条回复信息，他愣了愣，以为又是哪个水笔在自己的帖子里水字。但很快，没过几秒，那个信息通知栏从信息+1，居然直接变成了+16！

    也就是说，在这短短几秒时间里，一下子来了16条信息！

    莫非是哪个水神闲的蛋疼在刷楼？调大发心中想着，不排除有这种可能。

    然而紧接着，一幕令他目瞪口呆的事情发生了！

    那个通知栏信息数量，居然开始猛地飙升，如同坐火箭般，直接从+16，跳到了+67！

    “卧草！这什么情况？！”他吓得一哆嗦，忙再次点开了贴吧论坛！

    立即，他眼珠子一瞪，被通知栏里好几页的吧友信息给吓了一跳！

    不仅如此，当他进入帖子里时，此时，已经被顶到了167楼！而且还正以每秒10楼的速度不断攀升着！

    “这...这...这...这到底是怎么回事？”调大发心头揣揣，擦了把眼珠子，这才仔细看着吧友发过来的信息。

    （173楼）云端不做至尊：草他吗的叶璃轩，真特么不是人！居然欺负咱家的秦允娘！

    （174）卖女孩的小火柴：叶少人渣，鉴定完毕！同时点草他全家，我代表各位人渣禽兽，向他家里全体女性发出最真挚的问候！

    （175）呼呼：啧啧！让一个好好的姑娘家女扮男装四年，叶少也是没谁了。

    （176）喵兔：贵圈耻辱！亏我一直对叶少如此敬仰，没想到自己眼瞎了！

    （177）圣剑士：呜呜呜...叶大帅哥窝看错你了，居然...居然这么虐i待我家允娘妹妹，呜呜呜！

    （178）我是叶少的妹妹哟：放屁！你们不要随便侮辱叶少好不？说不定这是个误会呢？在他没有澄清事实之前，请各位不要乱喷！小心被查水表！

    （179）非鱼居然不要脸的说自己是：呵呵？误会？查水表？哟！我好怕怕哦！劳资行不改名坐不改姓，名叫XXX，大二电子系的！劳资今天就跟你说，叶璃轩就特么是个人渣，斯文败类！劳资要点草他全家！我特么都从大一几名新生那里听到了真i相！这个禽兽不如的玩意，有本事你让他亲自出来对质啊！

    （180）农夫三拳：顶楼上！我也是刚从那几位新生听说的，没想到，秦允娘真的是女生！叶璃轩这斯文败类，简直是我们碧阳大学的耻辱。

    （181）帅的被人砍：+1，我是大二编程系的，跟秦允娘同学同班。我决定了，明天就向秦允娘告白！情书都已经准备好了。

    （182）为什么啊：我凑！楼上你太无耻了！话不多说，我今晚就直接给她发邮件告白去。

    ......

    看着楼层里各种回复，调大发兴奋的嘴皮直哆嗦。

    “哈哈哈哈！有救了！我的新闻社终于有救了！”他激动地泪流满面，没想到这条帖子居然真的吸引到了这么多人回复，甚至其人气，已经远远超出了他的预期。于是，脸上红光满面，眼中闪烁着精光，再次提笔，在Word文档上又敲下了另一篇关于秦允娘和越泽两人之间的，可悲可叹的爱恨情仇故事！

    而此时，我们的正主，秦允娘同学却还不知道论坛里已经爆炸，水贴数量直接上了天！他现在正规规矩矩端坐在桌前椅子上，等着开饭。

    嘴里流着晶莹，望着餐桌上被叶璃轩不断端上来的一叠叠菜肴，不由咽了咽口水，恰好肚子里也传来咕噜噜的叫声。就连头顶的那戳呆毛，此刻也恢复了往日的生机，笔直竖立，犹如一面鲜艳的小红旗，正左右迅速摆动着。

    “好了没有？”听着厨房里依旧传来乒乒乓乓的声音，秦允娘不由喊了声。她现在只想吃饭，只觉自己都快饿的前胸贴后背了。

    “别急，马上就好了！”里面传来叶璃轩的声音。

    终于，在秦允娘耐心等了几分钟后，他才推着一辆银色的餐车走了出来。上面摆着好几个银色小盏，也不知里面装的是什么美味菜肴，不过就算是闻着溢出来的香味，也能让人食指大动。

    咕噜一声，她再次狠狠咽了咽口水，眯着一双美眸，瞅着桌子上被叶璃轩不停摆放上去的各色好吃，再也忍不住便拿起筷子开吃起来。

    嗷呜嗷呜......

    将一块红烧肉夹在口中，而随着红i润的唇i瓣上下允i吸，立即那充满了调料的美味汤汁滑入喉咙里，一种名叫幸福的味道，从下腹里缓缓升了起来。

    猫吃鱼狗吃肉，凹凸曼打小怪兽。

    什么是幸福？

    功成名就是幸福，洞房花烛夜是幸福，白头偕老也是幸福。但对于秦允娘而言，平凡的生活里，哪怕是简简单单的吃一顿饭，那依然是种幸福。

    另外，不得不说一句，叶璃轩这家伙的厨艺貌似日渐增长，相比前几个月，味道更上一层楼啊！

    嗯，作为秦允娘的御用厨师，她还是非常大度的、毫不吝啬对他进行了一番赞美：“小叶子，不错不错，这厨艺越来越炉火纯青了，值得鼓励。”然后啊呜一声，将一枚蛋筒甜米酪给扔进了嘴里。