
    “你！无耻！”苏清雪脖子都憋红了，半晌，愤怒喊道：“你怎么这么恶心？两个女生又不能交i配，为什么要跟我抢夺配i偶权？”

    听到这句话，叶璃轩激动地热泪盈眶，苏小姐你说的太对了，百合是不对的，这样是对社会资源的严重浪费啊！虽然配i偶权这种词语居然会用在人类身上而令他感到有些怪异，不过作为一名坚贞不一的百合反对派，她现在恨死水白晴了。望向她，眼中更是带上了浓浓的警惕和同仇敌忾，大有一副两人联合，组成临时战线的节奏。

    然而，水白晴却笑的更开心起来，嘴角弯出一抹好看的笑容，淡定说道：“呵呵，作为一名女生，话说你居然也喜欢女生，难道你不觉得恶心吗？”

    “嗤！”她脸上尽是不屑，“我想你可能搞错了一件事情，我和她可是超越了人类的超级进化体生物，性别什么的，早就不是什么无关紧要的问题。哼！也只有你这种土著人类，才会去追求肉体上的欢愉和满足！”

    “哦？”水白晴眼眸瞬间亮了，红i润的脸颊上笑的深沉无比，秦允娘却猛地打了个寒颤，这个苏清雪，绝对又要倒大霉了！

    于是，在众人毫无防备之间，只见水白晴突然探出双手，闪电般直接抓在了她的那两团巨大的峰峦之上！刚还得意洋洋的少女，此刻脸色瞬间凝固。

    “你...你...你卑鄙！”声音都开始颤抖了，眼中愤怒无比，而与之相反的是，那脸上却一片潮i红，而随着胸口的两团被水白晴捏出各种形状时，再也没了力气，直接瘫软在了她怀中。

    “卧草！”叶璃轩口中一声怪叫，跟见到鬼了般，毫不犹豫直接转过了身去。这种刺激的场面，他虽然也很想看，只是一想到这两位女主角的身份时，只觉下i体发凉。一个怪物，一个工口生物，万一这两个混蛋来个秋后算账，他很担心自己的二弟还能否保得住。

    “咦？你不是说自己不是人类吗？怎么还会有反应呢？叫啊！继续叫啊！我正听着呢！”水白晴冷笑着，双手不停搓i揉着怀里的少女，而随着手指尖越用力，感受着掌心里那团柔i腻东西的柔软和温热时，脸上也泛起了阵阵潮i红。她紧抿着嘴唇，呼吸也开始变得急促起来，此刻无论是水白晴的动作还是表情，都像极了看岛国大i片的某些死宅男，而且还是看得正欲望高涨的时刻。

    咕噜噜！

    秦允娘一双眼珠子瞪得溜圆，脸上也染上了一抹淡淡的红晕，哼哧一声，炽i热盯着面前少儿不宜的画面，如果不是惧怕这两人的威严，估计她会毫不犹豫加入进去。

    “你...卑鄙...唔...无...无耻...”感受着自己最敏感的地方被人如此肆意玩弄着，她全身的力气好像瞬间被抽光，只能柔弱无力的趴在了水白晴怀里喘着粗气。任凭口中如何咒骂，不仅没让这个变i态的土著人类感到羞恼，反而变本加厉，似乎玩弄的越来越投入了。

    “嘿嘿！”水白晴嘿嘿笑着，“这可不能怪我哦！我不过是想试一试你的身体反应，看来我的猜想果然是对的，哪怕你的人格变成了苏清雪，但身躯的本能反应依旧没有改变！”

    苏清雪这个第二人格对于水白晴来说，或许所知有限。但如果提到苏樱雪此人，她绝对是了如指掌。毕竟从很小的时候开始，她们两就互相认识了。因此，对于其身躯上的某些敏感点，哪怕过了这么多年，也依然记忆如新。

    苏猫蠢娘。

    这是小时候水白晴最喜欢念的一句口头禅。

    苏猫，是苏樱雪，而蠢娘则指的是秦允娘。

    苏家是个比较特殊的家族，特别是受到当时严峻生存环境的挑战，有过一段艰辛的发展史，而苏樱雪也深深受此影响，因此从小就患上了非常严重的皮肤饥渴症。

    这种症状非常古怪，一旦患上，患者会极度渴望被人抚摸皮肤和头发，以至于兴奋过度而露出满足的表情。然而与之相对的是，却又极度的排斥乃至厌恶被陌生人触碰，哪怕是轻轻触碰到一丝，都会产生非常强烈的难受和恶心。

    而苏樱雪小时候便是这么一个很不幸的孩子，这种古怪的病症，还与母亲对她的畸形的溺爱有关。好在她不排斥被水白晴抚摸，而且每当她亲昵爱i抚她时，便会发出满足的猫咪叫声，这才有了苏猫的称号。

    此时，望着苏清雪愤怒的脸庞，水白晴却得意无比。哼哼！任你再强又如何，有了这个弱点在我手里，以后就乖乖的服侍你家姐姐大人吧！一想到从此坐拥两位青春可爱无比的少女，心中更是爽翻了天。

    望着水白晴得意忘形的神色，秦允娘此刻却担忧无比，这个苏清雪可不是什么善人，以她的性格，杀人放火这种可怕的事情绝对有胆子做得出来。

    果然不出所料，这种恐怖的事情终于还是发生了。

    苏清雪狠狠咬着牙齿，眼中尽是愤怒和恨意，身上猛地爆发出无穷的力气，居然从她怀里挣脱了出来。紧接着居高临下，站在桌子之上，脸上闪烁着森寒光芒，面无表情盯着水白晴，“哼！过了这么多年，没想到你这个混蛋居然还记得我这个弱点！”随即浑身气势猛地一变，一股赤果果的杀意从周围弥漫开来，秦允娘呼吸不由一滞，惊骇望去，竟然看到这少女手中，不知何时捏着一把闪闪发光的东西，那赫然是一把锋利的匕首！

    “说吧，你想怎么死？”死字，从她口里念出来，居然没有半分生涩，好像已经习惯了。

    “不要！”秦允娘神色恐惧，看到苏清雪居然将匕首指着姐姐时，脸色苍白无比，也不知哪来的勇气，居然一把扑了上去，直接挡在了水白晴的身前。

    “允娘，让开。”此时水白晴脸上的笑容逐渐变淡了，将秦允娘直接拉在了一边，立即被叶璃轩给带了过去。

    “呵呵，有意思。”苏清雪冷笑着，将那匕首缓缓靠近，最后停在了她的脖颈上，一呼一吸之间，甚至还能感受到那匕首从肌肤上传达来的寒意和杀机。

    然而，水白晴却没有丝毫感到害怕，一脸淡然望着她，蓦然，右手闪电般探出，竟然死死抓i住了她的衣领！