
    网页延迟，才发现本来设定晚上十点自动上传的章节没有传上去。

    ----------------------------

    可怜的叶璃轩，如果现在听到越泽此刻心中的想法的话，不知道该哭还是该笑。

    散布谣言，为的就是能减少竞争对手！但最让越泽感到担忧的是，被人误会成男生、伪娘，这对一名少女来说，是件多么可怕的事情。然而他每次见到秦允娘时，她的脸上总是带着暖暖的笑容，那犹如淑女堪比大家闺秀一般的动作，循规循矩，却又被迫丢弃女生尊严而装作男生的模样去生活着。整日带着一副虚假的面具，这该是一件多么痛苦的事情啊。

    越想越多，越泽一张脸变得苍白无比。眼中的怒火，几乎直冲云霄。甚至他已经在脑子里脑补出了另一个事实：秦允娘同学因为某些不好的过往，结果被叶璃轩抓住了把柄。随后强行逼i迫之下，秦允娘无奈只得被迫女扮男装，并陪同叶璃轩一起上学，最终以此满足那些富家子弟的恶趣味！

    “可恶！这个人渣！”越泽牙齿咬的嘎吱直响，死捏着的拳头，指甲几乎掐进了掌心之中。于是，再也没了丝毫犹豫，冷着一张脸朝着生物学院飞奔而去。

    诸如此上，便是越泽的所有回忆。

    然而此时，我们的秦允娘同学，现在想杀人的心思都有了。她这一辈子最后悔的事情，就是认识了叶璃轩这个混蛋。每次遇到他总会发生些不好的事情！

    好不容易养好伤回到学校，结果才第一天啊，竟然被迫穿上了女仆装。最让她感到坑爹的是，还被学生给看到了！

    她额头滑过一滴冷汗，气喘吁吁，身后好像还传来了姐姐大人还有叶璃轩的喊声。不过，对于有着极高的男性自尊心的秦允娘来说，面子，可是个非常重要的东西。她可不想今天晚上再次登上学校论坛，要知道，学校了还是有不少癖好可怕的少男少女，一直对她的奇怪穿着打扮，可是十分在意的。

    一旦她此刻穿的女仆装被人拍照传了上去，估计论坛里又是一番腥风血雨。

    因此，在瞅着几十米远外，生物学院大门旁的门卫室时，脸上尽是兴奋和劫后余生的激动表情。只是在她变成女生之后，不仅力气小了许多，似乎练体力也被大幅度的削弱了。而且在原始森林里穿梭了那么久，体力早就达到了极限，才不过狂奔了一小截路，一双腿都发软了起来。

    加油！

    秦允娘你一定能行的！

    她气喘吁吁，心中一边默默为自己打气，一边牟足了劲跑路。为了不被别人认出自己，为了以后的幸福低调生活，现在绝对不能停下，一定要一鼓作气，直接逃出去！

    于是，她深深吸了口气，一抹额头的汗水，便朝着大门口，仅仅距离十米不到的路程，做着最后的极限冲刺！

    哼哼！想追上我？还想看我的女仆装？嘿嘿！下辈子吧！此刻秦允娘心中得意无比，一想到这些家伙一副郁闷的表情，她只想大笑三声。

    然而，有时候上天注定了的事情，任你怎么跑路，结果都是白搭。

    她似乎忘记了一件事情，生物学院在碧阳大学里相比其他学院，是个比较特殊的地方，不管出入，学生都需要刷卡。而我们的秦允娘同学，却是编程系的。以往上文化课，都是由老师带队领送进来，然后又带出去。而这次由于错过了下课时间，于是，她悲剧了！

    好不容易跑到大门旁，结果坑爹的发现，那电闸门之上，居然挂着一把大大的铁链锁。而旁侧开的小门也是紧紧关闭着。她心中大急，瞥了眼身后，正好看到越泽冲了过来，距离这里也已经不过百米之远。

    最无语的是，就在他身后还跟着十多名男生，口里发出怪叫的声音，虽然听不懂到底是什么意思，但是哪怕隔了这么远，秦允娘似乎都能看到这些家伙们脸上的神色，其露出来的猥琐笑脸和狼性动物相比，也毫不相让。

    越泽脸上依旧一副郁闷的表情，他不明白为何秦允娘见了自己居然跑这么快。话说，不就是穿的衣服有些异类吗？作为一名受过良好家庭教育的优秀青年，我又不会去嘲笑你，还是说，我在你眼中，就这么不受待见？想着想着，脑子里各种复杂念头又冒了出来，神情居然变得低落无比。

    反倒是他身后的那些狼i友，那一双双眼睛里冒出来的绿油油光芒，哪怕是在太阳底下，也是无比的刺眼！

    女仆装！

    作为一名男人，如果连女仆装都不认识，那你绝对是从古代穿越过来的。这些家伙，虽然都是大一新生，但越泽为人极好，作为军旅出生的青年，有着军人天生的爽朗和大气，但平时受家庭良好教育，又有着书生一般的儒雅，因此极受新生们的追捧和欢迎。而这些家伙们，则都是越泽刚交的好伙伴，当然，也还包括了几个一起长大世家兄弟。

    只是相比越泽这个一心只读圣贤书的书呆子，他们对各种稀奇古怪的东西可就有经验多了。哪怕只能看到秦允娘的背后衣服装束，但瞬间就猜到了衣服的名字！

    作为碧阳大学里，所有学员们公认排名第二的校花、并兼校草第一、我们的秦允娘同学，居然穿上了如此大胆的女仆装，估计没有哪个学生看到后不会为之疯狂的！

    可怜的秦允娘，虽然她以前是名伪娘，但好歹还是拥有着男性的身躯和灵魂，因此在学校里恪尽职守，节操值满满，绝对不会做出有辱男性自尊心的事情来。比如，穿女装、卖萌发i嗲这种恶寒的事情，她是绝对不会做的。因此，在学生的印象里，她就一直是个弱气带着害羞、并恪守着贵族礼仪的人；而待人接物时，又显得温柔淑女无比，总之，肯定不会轻易打破世俗的禁忌。

    没想到，今天居然有幸见到她穿女装的模样，更让人流口水的是，这还是活色生香的女仆装啊！美女穿女仆装，这种岛国动作片早就欣赏了不知多少部，但是活生生的伪娘女仆装，那就不常见了！于是，身后十多人速度更加快了，口里发出嗷嗷的狼性嚎叫，直接超过了还处于郁闷和茫然的越泽同学。

    “秦允娘我爱你！”

    “嗷嗷！等等我！我要给你生猴子！”

    ......

    看着一路呼啸而来的十多名大一新生，口里还喊着非常低劣的话，叶璃轩一张脸色不由沉了下来。特别是看到带队的居然是越泽这个混蛋时，眼中更是怒火暴涨。