
    “艹！给我让开！”就在秦允娘陷入一阵尴尬的境地之时，叶璃轩总算是赶到了。他嘴里骂骂咧咧，非常无礼的推开这些男生，强行挤了进去，看到这些家伙居然一个个瞪着眼睛盯着秦允娘，脸色猛地一沉，眼睛里更是寒光闪烁，“看什么看？没见过美女是不是？都给我散了！赶紧走！”非常霸道的将自己高大身躯朝前一摆，直接挡在了秦允娘的身前。这动作、这表情，俨然一副保护自己最珍贵的东西一样。

    此时，秦允娘一颗心也猛地放了下来。虽然叶璃轩这个无耻的败类有时候不靠谱，但至少在面对追求者之前，那可是毫不留情的打击到底的。她现在是个女生没错，但好歹灵魂还是个男性啊，因此，她现在绝对不会接受男生的爱慕和追求，这种可怕的事情来的。

    只是没想到这件女仆装装扮，居然会给自己惹来了这么多的麻烦事。她感到头疼无比，特别是明天论坛之上，恐怕绝对少不了关于自己的议论话题吧！

    想到这里，秦允娘心中又是一阵哀叹，只觉前途一片迷茫。

    呜呜呜！

    我的大好男儿梦，我的低调青春大学生涯，就要这么离我而去了！

    无语凝噎，两眼泪先流。她已经对未来的生活不抱有任何希望乃至绝望了！此时头顶呆毛无力耸拉着，然后啪叽一声，突然摔断了下来。直直的躺在了发丝之上，显然已经失去活下去的勇气，先主人一步和这个世界彻底永别了！

    越泽脸上余怒未消，见到这个混蛋居然还敢出现在秦允娘同学的面前，冷冷注视着叶璃轩，随后冷声道：“叶璃轩，你这个人渣！简直愧对贵族这个身份称呼！”

    “越泽！我说你脑子是不是有病？”叶璃轩现在也是窝了一肚子火，在自己心爱的人面前被人如此辱骂，哪还受得了，微眯着眼睛，语气变得冷漠无比：“不就是开学期间打了一次架吗？有必要记恨到现在？哼！还贵族礼仪？我看是你脑子进水欠抽是吧！”

    越泽深呼口气，作为一名受过良好家庭教育的俊杰，他不想跟这个语言粗鄙、行为流氓的家伙逞口舌之争。旋即转过头，望向他身后正露出半边的身子，那小脑袋依旧畏畏缩缩的小心探向这里。见到自己目光瞥过来，又慌忙缩了回去。看着秦允娘那副委屈可怜的模样，越泽只觉心中痛苦无比。

    她一定是惧于叶璃轩庞大的家族势力，才被迫如此做的吧。只能女扮男装，舍弃了女生最喜爱的各种漂亮衣服，还有装扮，只得每日穿着那种最普通的T恤牛仔裤，甚至被人误会，报以各种不怀好意的目光，最终惊恐一日复一日的生活在叶璃轩的恐惧阴影里。

    “这个人渣！贵族的耻辱！究竟对秦允娘同学做了什么事情！竟然会被胁迫女扮男装当了整整四年的伪娘！”他心中怒吼着，喘着粗气，怒目而睁，目光死死盯着叶璃轩，俨然一副杀父仇人的神情！“不行！不管用什么办法，我一定会拆穿这个混蛋的真面目，一定要把秦允娘同学解救出来！”心中下定决心，顿时脸上充满了神圣的表情，一双目光也变得坚毅无比。

    然而叶璃轩此时却感觉更加的莫名其妙了，望着越泽这幅样子，明显就是把他自己当做了电影里的那种主角啊，至于自己？这还用猜吗，绝对是用来给猪脚增加经验值，乃至给女主角刷好感度用的二比boss！

    叶璃轩怒了，脸上少有的带上一丝严肃和认真，望着越泽一字一句道：“越泽，我警告你！请你离秦允娘远一点！否则，我见你一次打一次！”

    “哼！对于你这这种人渣，才应该彻底从她身边滚开！”越泽冷笑道，随即目光微微一转，恰好对上了秦允娘的双眸，立即那冷色与仇视瞬间化作一抹柔情和溺爱，“秦允娘同学，你放心！我一定会好好保护你，绝对不会让你受到任何伤害！请相信我，我一定会把你从这个混蛋的魔爪里解救出来的！”语气义正言辞，这一刻他仿佛化身成为了打败魔王，去英勇拯救公主的那位勇者。

    此时，秦允娘两眼泪汪汪，被越泽这番豪言壮志给感动了的哭了个稀里哗啦。

    呜呜呜！多么正经的一个人啊，不像叶璃轩这个混蛋，整天脑子里就是各种淫i秽思想，最让她感到愤怒的是，居然还拿这种羞耻度爆表的衣服给她穿，要不是自己力气太过羸弱，再考虑到双方实力悬殊过大，秦允娘可不敢保证自己一气之下，会不会将这个混蛋给揍个半身不遂！

    像这种性取向不正常、喜欢搞男男关系的变i态、无耻的色情狂，就应该被人道毁灭！自从高一开始，秦允娘遇到叶璃轩后，倒霉事情就没断过。这家伙似乎就是自己的克星，但凡跟他沾上边的，绝对会发生一些不好的事情来。因此对于越泽所说的，将她从魔爪里解救出来，这句话确实没有说错！

    只是，秦允娘这幅表情看在越泽眼里，那就不是这么回事了。

    他心中激动无比，眼中的愤怒更是凝如实质，“果然是这样！叶璃轩这个人渣禽兽，竟然真的将自己心中的邪念伸向了她，居然让她平白无故的忍受了四年的女扮男装之苦！可恶！简直太可恶了！”此时，越泽只觉心头有一团火焰在燃烧，一双眸子里更是鲜红如血，目光死死盯着叶璃轩，终于忍无可忍，手指指向他，冷声道：“叶璃轩！我要向你决斗！”

    哈？？？？

    立即，空气里猛地安静了下来，叶璃轩一脸呆愣，愕然望着越泽。

    决斗这种事情，相对于上流社会的人来说，那可是件非常严肃的事情。普通人所谓的决斗，其实就是家庭背景的比拼，或者是个人之间的特长较量。

    但是，上流贵族里，那些大少爷们身处这个特殊的圈子，其实论起底蕴和人脉，都相差不了多少。哪怕家族之间确实欠缺几分火候，但也不敢真的玩恶性竞争这种把戏。

    规则制定者，往往比生活在规则之内的人，要更加懂得如何平衡和合乎规则。所以，他们绝对不会带头去破坏自己制定的规则。