
    那老人望着叶璃轩的狰狞面孔，此刻眼中忧色，一闪而过，喟然长叹，语气里充满了萧瑟和寂然，“叶子，你又何必如此的执着呢？有些东西没了就真的没了，哪怕长得再相似，甚至已经接近了还原，但假的依然是假的！一个人所拥有的对另一个人的真实感情，又岂是区区脸相所能代替的？”

    “那你呢？三爷？”叶璃轩脸上尽是冷漠，突然出声讥讽道：“难道，您现在又能放得下对那位秦允娘的感情？”

    那位，便是指的是秦允娘母亲，和自己女儿同名同姓的那个女人。liudianxing.com

    老头脸色一滞，眼中闪过一丝痛苦，他深吸口气，恢复了刚才的淡然和从容，摇头沉声道：“放不下又怎样？那孩子八岁那年，要不是阿娘一意孤行，执意选择将自己的孩子作为实验体，又怎会发生后来那么多的惨剧。”

    阿娘，在他年轻的时候，一直都是如此称呼她，哪怕岁月流逝，人去楼空，这个习惯也还没改过来。

    只是，此刻叶璃轩心中的怒火，却再也抑制不住汹涌如潮般，猛地喷发了出来。他赤红着脸，眼瞳之中恨意凝如实质，突然上前几步，竟然双手死死扣在了那老头的双肩之上，盯着他，一双目光几近噬人。

    叶璃轩喉咙里发出嗬嗬的声音，脸上冰冷刺骨，一字一句道：“你倒是说得好听，说白了，其实就是嫉妒允娘的父亲水连城，最终获得了她母亲的芳心对吧！”

    “叶璃轩，你冷静点！”老人眼神逐渐冷了下来，强忍着怒火呵斥道。

    “哈哈哈哈！”叶璃轩仰头大笑，笑声里充满了悲愤和凄凉，“当初要不是你们这些人逼i迫允娘的母亲，她又怎么会舍得将自己的孩子拿出来做实验？要不是你们这群眼中只剩下利益和权力的混蛋，允娘也不会变成这个样子！嘿嘿！苏樱雪之所以变成了苏清雪，还不是你们这些混蛋所一手造成的吗？”

    “住口！“老人脸上尽是厉色，暴怒一声，突然一巴掌拍了下去。瞬间，寂静的森林里，传出一阵清脆的巴掌声。

    “你这个混小子，你又懂什么！”他神色暴怒，望着叶璃轩，脸上怒其不争，怒吼道：“当初要不是我们这几个老头子豁出了性命，你以为你们当初那几个毛孩子还能活到现在？而且这件事情，若没有水连城那个老混蛋的首肯，你以为允娘她母亲会同意这么做，将自己的孩子用来做实验？”

    “我告诉你，怪物就是怪物！哪怕她的性格在和原来有多么的相似，依旧不过是和苏清雪一样，只是精神分裂出来的第二个人格而已！真正的秦允娘，早就在八岁那场实验里消失的一干二净了！”一字一句，仿佛铁锤重击，一锤子接连砸在叶璃轩的心脏正中心！他脸色变得苍白无比，扑通一声，便瘫在了地上。身子不停颤抖哆嗦着，脸上尽是痛苦和悔恨，“不是的，允娘她没有...她不会消失的...”

    “叶老爷子！”南谏之忙将老人给拉开了，望着瘫坐在地上，好似被抽去了脊梁和所有力气的叶璃轩，眼中尽是苦笑和怜悯。过去的事情，无论他们的选择是对是错，但留给他们到现在的，只有无穷的懊悔和恨意。此时，见气氛逐渐变得凝重了起来，南谏之眉头紧皱，开口道：“现在不是谈这些的时候，还是先找到秦允娘和苏清雪这两人要紧。”

    “哼！”老人发出一声冷哼，便别过脑袋，吹胡子生着闷气。叶璃轩听到南谏之提起秦允娘这三个字，眼中闪过一丝光亮，倒是从刚才的打击下恢复了一丝力气，从地上爬起来，此刻正望着远处发呆出神，也不知又想到了什么伤心事，眼角滴滴泪水无声滑落。

    而一直站在一旁的水白晴，她心中重重叹了口气，脸上尽是苦涩表情。

    水连城，这个人她当然听说过，乃自己父亲的一位远堂表亲，其他事迹不详。至于他们大人之间，在秦允娘八岁的时候，究竟发生了什么过往，就不是很清楚的了。那段时间她去了美国，后来还是因为秦允娘突生变故，这才从国外急匆匆的赶了回来。

    然而，当她再次回到故乡时，一切都已经物是人非！

    “叶老爷子。”犹豫了下，水白晴问道：“您说的那个秘密基地，距离我们还有多远？他们真的会在里面吗？”

    老人显然还没从刚才愤怒情绪里冷静下来，皱着眉头一脸不耐烦，“就在前面，估计再走个两里地就能看到那座大院了。”

    南谏之水白晴两人不由互相望了眼，眼中饥饿闪过一抹无奈，便朝着老人所指的方向前行而去。

    此时，太阳高照，已经临近下午两点。火辣辣的阳光照射在大地之上，哪怕是在茫茫的原始森林之中，也依然令人感觉到酷暑的炎热。

    水白晴抹了把额头的热汗，由于天气太热了，浑身大汗淋漓几乎湿透。那对饱满的胸脯，此刻也因为那件T恤紧紧贴在肌肤之上，而承托的更加饱满挺拔。不过，所有人都没在意到这些，几人路过一片树林之后，倒是发现了一条被踩踏出来的痕迹，那条痕迹笔直的，直接伸向了森林里面而去。

    “这个痕迹，应该是刚被踩踏不久。”叶璃轩脸上的表情逐渐活络了过来，“错不了了！这一定是允娘留下来的标记！”看到那些被折断的树枝所指方向，更是激动无比，顺着踩踏痕迹，毫不犹豫直接冲向了深处！

    望着逐渐消失的身影，老人嘴角苦涩无比，良久，长叹了口气，一双浑浊的眼睛里，尽是复杂和无奈。

    终于，当几人走了大约五六分钟后，钻出一片树林，不远处，一片被茂密森立遮挡的下面，县露出一块被人工开辟出来的宽阔地来。而里面，正是秦允娘进去的那座神秘基地。

    “就是这里了！”望着面前不远处，那座被石墙和铁丝网围绕起来的大院，眼中尽是感慨，“十年了！没想到这里的设施依旧没有发生任何变化，哪怕是石墙上的石头，都还维持着原来模样。”