
    是男人，都喜欢做英雄，特别是英雄救美这种桥段，没有哪个男人是不爱的。叶璃轩便是如此，他也不觉得自己的这种行为太过卑鄙和阴险。

    窈窕淑女，君子好逑。追求美女是上天赋予每一个人的权利，当越泽无端指责自己，诬陷他逼i迫秦允娘时，叶璃轩彻底撕下了所谓的君子面皮。

    对于胆敢跟自己抢女人的竞争对手，他都是本着赶尽杀绝的态度，绝不放过一个！越泽老爹是司令又如何？难道我叶某人还会怕了他？哼！既然你敢诬陷我，那我就反其道而行之！叶璃轩心中得意无比，看似自己名誉遭受了很大的损失，但为了达到最终目的，区区名声，没了就没了！反正爷又不是靠这玩意活的。

    尽管将这个人儿给弄哭了好几次，确实令他心中有些不好受，但为了将来长久的幸福着想，他也只能暂时忍耐。再次回头瞥了眼这个人儿，却见秦允娘一双眸子里呆滞无比，似乎陷入了某种极端自责而产生的绝望情绪里。那张脸上更是没有一丝光泽，苍白苍白的，看的叶璃轩心中猛地一抽。

    这种绝望的神色，他一生之中就见过两次！

    第一次，是八岁那年，几个要好的小伙伴们，围绕着那个选择之后，留给秦允娘最为痛苦和绝望的回忆。

    第二次，便是不久前伊顿学校之行，被韩幼曼报复后所流露出来的绝望。

    心中此刻好似被针扎般，叶璃轩再也装不下去了。一脸慌乱双手搂住她的肩臂，“允娘对不起，别哭了，乖！你看我真的没事！”只是任他如何安慰，秦允娘始终低着头，眼中一片呆滞，愣愣蹲在地上，泪腺闸门更是猛地张开，眼珠子簌簌直往下掉。

    自从变成女生后，秦允娘不仅胆子变小了很多，连带着泪腺也更加脆弱了，动不动泪珠子就滚了出来。她并不是一个善于隐藏情绪的人，因为伪娘的身份，心思而变得极为坚韧敏感。从小承受着其他人恶意的揣测乃至言语攻击，因此她早已练就了一颗坚强的心。

    只是，当她一夜之间遭遇异变，彻底变成了女生之后，这种未知的恐慌令其芳心大乱，再也没了以往的镇定。特别是今日原始森林之行，各种铁奇怪事早就让秦允娘身心疲惫不已，再加上平日里所受的委屈，被隐藏在内心深处，经过叶璃轩这家伙的引诱，一下子尽数引爆了出来。

    “呜呜呜......对不起...是我不好...呜呜...”声音越哭越大，越来越凄凉，哪怕隔了栋楼层，远远开外都能听得到。立即，不少楼层里漆黑一片的房间亮起了灯。甚至还有一些学生打开窗户好奇望向这里来。

    好在他们两都是站在楼梯里，无法被人看到。但没过几秒钟，叶璃轩已经听到了楼上楼下似乎有开门的声音。他额头冷汗直冒，若是她此刻的女仆装身份被人看到了，他实在不敢相像，本就惨遭打击的秦允娘会不会绝望之下，直接跳楼。于是，再也不敢耽搁，一把扶住她的肩臂，直接往楼梯拐角处拖。

    两人蹲在楼梯拐弯走廊处死角，静静听着外面，似乎传来了学生的脚步声，但随后又逐渐变远了，这才松了口气。秦允娘哭声也变小了许多，一来，也是怕再被那些学生给发现，二来嘛，好歹自己也是个拥有着男性灵魂的男生，怎么能随便哭出来呢？这样也太有损自己的面子了吧！将眼角的泪水抹掉，只是因为刚哭了不久，一双眸子通红通红的，看的叶璃轩既是好笑又是心疼。

    “看什么看！有什么好看的！”脸上泪痕未干，秦允娘恨恨瞪了眼这个混蛋，总算是从刚才伤心的情绪了缓和了过来。抬头望向窗外，却见外面天色已黑，便冷哼了声，朝着房间走去。当然，她可不会承认是因为害羞了。身为一名大学生居然还哭鼻子，如此羞耻的事情，实在是有些难以启齿啊。

    叶璃轩哭笑不得，无奈之下只得跟了上去。大约几分钟后，再爬了一层楼，终于回到了自己的房间门口。秦允娘皱着眉头，手指捏着女仆装边角，已经在考虑将这件衣服脱掉后，是扔到垃圾桶里，还是直接火化掉。叶璃轩从口袋里拿出钥匙便开了大门，将里面灯打开。

    望着房间里熟悉的一切，叶璃轩脸上自然而然的露出一抹温馨的笑容来。对于他来说，唯有这里，才是最令自己感到幸福和快乐的地方。也因为秦允娘的存在，他才有了家的感觉。

    只是，我们的秦允娘同学就没这么开心了，依旧蹙着眉头，回到家里的第一件事，便是跑到房间里，然后将大门给死死的反锁住了。

    望着紧闭的房间，叶璃轩心中叹了口气，眼中闪过一丝失望神色，女仆装啊，没有哪个男生不希望自己所爱的那个人天天打扮成这副模样，当然，肥水不流外人田，像这种特殊的装扮，肯定只能有自己方可欣赏才行。不过，今天能大饱眼福也算是不错的了。叶璃轩长长吐了口气，便一屁i股坐在了沙发上，看了眼墙上的挂钟，此时已经指向了七点半，顿时一拍脑袋，惊声道：“靠！差点忘了，还没做完饭！”

    于是，简单换了件衣服，然后给自己脸上随便擦了点药膏之后，钻进厨房里，开始兵兵乓乓的忙活了起来。至于身上的伤口？对于从小就刻苦练习武术，甚至还遭受过非人的折磨的叶璃轩来说，这种擦破皮和青肿，压根就不算是伤。

    而此时房间之中，秦允娘正果着白i嫩身躯，一丝不i挂的站在镜子面前。

    身躯纤瘦却显得无比的高挑和修长。特别是那雪白细腻的肌肤，好似牛奶般嫩滑。乌黑发丝长长的随意散在身后，直抵腰身。不过相比这些，她脸上此刻却布满了苦恼和纠结，一双杏眸恨恨盯着镜子里，那对已初具规模的胸脯。

    “唔！混蛋！可恶！”双手揪着自己额头的长发，她感觉欲哭无泪。照这种趋势发育下去，恐怕用不了一个月，到时候不管穿什么衣服，估计都隐藏不了胸口的凸起了。

    于是，仿佛认命了般，秦允娘脸上尽是颓色，头顶那戳呆毛也啪叽一声再次歪了下来。本来见到自家主人好不容易死里逃生，从女仆装的阴影里喘过气来，结果她的男性自尊心和灵魂再次遭受暴击，瞅着这对已经脱离贫瘠字眼的胸脯，呆毛君那可怜的的节操值再次被粉碎了一地。

    呜呜呜...我的大好男儿梦，我的青春大学生活！

    无语凝噎，两眼泪先流。作为一名有着极强的男性自尊心的秦允娘同学，此刻已经彻底对未来不抱有任何希望了。仿佛被抽光了力气般，整个身子就这么直直的被摔在了床i上，然后将被子一裹，缩在了里面。

    然而此时，就在男性普通住宿区某个宿舍里，正发生着另一件关乎生死存亡的事情。