
    调大发将大门锁死，颤抖着身体一屁i股坐在了椅子上，这才发现，自己背后早已湿透。哪怕大夏天有着空调吹出来的冷气，依旧感到额头直冒汗！

    此时，他心中后悔无比，自己闲的蛋疼干嘛写这种胡编乱造的东西啊！这下好了，惹毛了正主，直接被叶大少爷的手下给找上门来了！

    一想到小说故事里，那些惹怒大家少爷的屌丝们，无一不是被弄成残废甚至家破人亡后，脸色苍白，心中更是绝望无比！

    “我i草他吗的！调大发你特么脑子里装的是屎啊！惹谁不好，偏要惹叶家大少！”也不知是被自己如此愚蠢的行为气的，还是太过恐惧于叶家的势力，啪的一声，直接一巴掌抽在了自己脸上！

    只是愣他在如何的后悔，现在已经于事无补。哆嗦着手指，望着那块U盘，他不知道叶家大少究竟是何意，难道是打算将这笔账先记着，等此次事件风i波过后，在来个秋后算账？

    叶家，这个家族所蕴含的势力太过可怕了，根本就不是他这这个普通人能惹得起的。抹了把额头热汗，心中一狠，“艹！大不了老子不读书了！”他决定了，要是事情真的到了无法挽回的地步，顶多就退学回家种田去。

    于是，抱着这种悲观的思想，将U盘给插在了电脑上。在调大发揣测不安之中，移动鼠标将其打开后，里面的东西呈现在面前。

    他愣了愣，里面只有一份Word文档，还有一张JPG格式的图片。

    心中感到疑惑不已，不明白叶少究竟是想干什么。想着，便将那份Word文档给点开了。

    文档里的信息很简洁，只有短短不到两百来字。

    但是当调大发越往下看时，那张充斥着恐惧和不安的表情，逐渐消失，转而被惊愕和呆滞所取代！

    良久，当他看到最下面的几行字时，一口老血直接喷在了电脑屏幕上，再也忍不住心里一万头曹尼玛奔腾而过，无数景仰之词，化作了两个大大的卧草，从口里狂喷出来！

    刚还一副死爹死吗的表情，此刻仿佛喝了鸡血般，脸上尽是兴奋和激动神色。特别是那一双眼睛里，更是充斥着狂热，和名叫哲学的光辉！

    看着这份Word文档里的东西，此刻，调大发心中唯一的感想就是：自己的智商受到了深深的侮辱！

    他一直认为，自己身为新闻编辑者，扒各种焦点新闻，为了能吸引眼球，无所用而不及，这已经够无耻的了，然而没想到的是，和这位叶家大少比起来，自己简直就是个纯洁的小绵羊！

    此时，调大发激动的直哆嗦，狠狠吸了口气，双目望着U盘里的那份文档，只觉天雷滚滚，恨不得一个雷劈死这禽兽人渣！

    “窝槽！叶大少，你特么就是个不折不扣的人渣禽兽！披着人皮的斯文败类！”调大发对着U盘破口大骂道！他从未见过如此厚颜无耻之人，为了伪造事实，居然连这种东西也敢写出来！望着电脑屏幕里那段短短不到两百多子的内容，依稀可见，叶家大少在写下这份文档的时候，脸上笑的是多么的无耻和下i流，心里是多么的腹黑和阴暗！

    总之一句话，像这种人，活在世上就是对人类这个词语最大的侮辱！

    “艹！”调大发恶狠狠的骂了一句，但随即，脸上露出一副淫i荡至极的笑容，“嘿嘿！不过我喜欢！”眼睛炽i热盯着文档里的内容，此刻只觉心头一股热血在疯狂灼烧！他相信，只要将这份叶家大少送过来的资料发到贴吧里，将会引发十二级的大地震！搞不好叶家大少还会反败为胜，一举击垮先前所有的悲情剧本，将他自己从典型的反面角色，直接来个原地三百六十多大反转，最后化身成为正义的使者！

    想到这里，眼中那炽i热的光芒，简直跟两盏正发光的白炽灯般，闪烁着的剧烈的白光，差点没把人给闪瞎！此刻，调大发从未感觉过新闻编辑这个职业，是如此的富有激情过！刹那间，身上迸发出勇往直前，视死如归的气势，哪怕刀架脖子枪指眉，只要凝视这份文档，他胸口就能爆发出无穷无尽的战意，并为狗仔队这个伟大职业而奋斗终生！

    于是，在怀着无比激动的心情，在那慷慨激昂的神情之中，他仰着脖子，将一杯冷茶一饮而尽，随即直接摔在了地上，奋笔疾书，在键盘上敲下了这么一句话：

    秦允娘身世之谜大揭晓！论叶璃轩和秦允娘之间，那一段不为人知的兄妹禁忌之恋！

    ......

    没错！

    叶璃轩这个无耻的败类、人渣、禽兽不如的混蛋，为了能减少来自学校的舆论和压力，竟然想出了这么一个阴狠的招数。

    调大发手指如飞，键盘噼里啪啦，发出不绝于耳的敲击声。而电脑屏幕里，一行行文字被打出来简直泣声泪下，那个悲惨，真是闻者伤心见者泪流。而这个言情故事里的悲催男主角叶璃轩，此时也改头换面，从反派boss摇身一变，成为了一个宁可背负骂名，也绝不辜负心爱的少女，哦不！应该是绝不丢弃这位可怜妹妹的正义男人！至于为何要女扮男装，那更是牵扯出了一桩被尘封在历史尘埃里的凄美爱情故事。

    夜晚，月色如钩。天空星星闪耀着，好似一盏盏明灯。

    而此刻，秦允娘早已进了深度的睡眠之中。身子蜷缩成一团，上面盖着一块薄毯，白i嫩的脸上安详无比，唯那双秀眉不时微微轻蹙着。

    房间之中一片漆黑，唯独窗外点点月光洒落进来，将里面抹上了一层银辉。而正在这时，突然房间传来一阵轻微的声音，随着咔嚓一声轻响，房门被打开的缝隙里，伸进一个脑袋来。

    这家伙，赫然是叶璃轩，他小心翼翼瞟向床i上，见那个人儿没有丝毫动静，这才蹑手蹑脚走进屋里，然后将门给关上。走在床前，俯下i身子，望着熟睡中的少女，那白i嫩的脸颊在月色光辉的笼罩下，显得朦朦胧胧看不真切，红i润的嘴唇轻轻抿着，似乎正沉浸在一个美好的梦想之中般，脸上恰好露出一抹浅浅的笑容来。

    叶璃轩不由看痴了。特别是那张红i润的嘴唇，此刻显得格外惹眼，于是将脑袋探了过去，立即一股淡淡的幽香溢入鼻间，眼中闪过一抹沉醉神色，最后鬼使神差，朝着那张红唇凑了上去。

    “唔...”

    不过正当他有所行动时，突然床i上的少女，口中传来一声无意识的喃呢，叶璃轩被吓了一大跳，还以为秦允娘醒过来了，忙弯着身体躲在了床边。