
    “大叔，求您赶紧开个门吧！我还有事，现在只想回家！”两眼泪汪汪，头顶呆毛此刻无力耸拉着，要不是碍于这套裙摆式的女仆装，怕将大i腿i根部的内i裤给露出来，她都恨不得直接从电闸门上爬过去了。

    只是这位大叔显然是个热心肠外加老顽童的人物，不仅磨磨蹭蹭的，还有心情开玩笑：“呵呵，闺女没事，这些小年轻啊，等他们消停一阵子就行了。”他完全一副过来人的语气，循循教导着。不过这也确实，没吃过猪肉也见过猪跑，在这当保安这么多年了，都不知看过多少次粉丝狂追校花跑路的戏码，论起经验来，那是十足的大师级别。

    不过就当他再次瞥向那边，追过来的十多号人，恰好看到吊在学生最后面的那个小年轻保安时，一张脸瞬间变了，脸上怒气冲冲，嘴里骂骂咧咧毫不犹豫冲向门卫室内。

    秦允娘不明所以，但下一刻当他出来时，手里已经带上了一根警棍！

    这...这保安大叔该不会真的生气了吧？狠狠咽了咽口水，话说我只想开个门，可没叫你去揍人啊！

    由于距离并不是很远，那些新生很快就赶到了这里，只是看到他手里拿着警棍，脸上一副即将暴走的神色时，一个个这才停了下来，迟疑望着他。

    “大哥！”倒是那名小年轻保安兴奋喊了声，跑了上去，结果见到保安大叔眼珠子死死盯着自己，脸上尽是不善的表情时，茫然望着他，“呃...大哥，您这是...”

    “我i艹i你个小兔崽子！好的不学居然学着这些学生去追妹子是吧！看我不打死你！”

    碧阳大学，可是名门贵校，一看这位同学的外貌，八i九不离十绝对是个有背景的人，就你这领着月薪四五千的穷屌丝，居然还敢追妹？大叔此刻恨不得一棍子将这个混蛋给揍个半死！

    当初他老爹将他托付给自己时，千叮呤万嘱咐，希望别随便惹事，没想到都快成家立业的人了，居然还敢跟学校里的学生瞎起哄，甚至和那些贵族少爷们玩追妹这种事情！

    追妹，这种高消费的事情，又岂是一名小保安能消费的起的？你真当以为是在看小说啊？大叔头疼无比，更何况，这个带头的名叫越泽和王小广的新生，其来历他也大概了解个一二。好像是某个地方军队的儿子，家里有权有势，压根就不是普通人能惹得起的。

    没想到，这个蠢货，居然敢跟他们竞争去把妹子，就不怕人家随便放个屁，都能弄得你生活不能自理吗？

    想到这里，大叔怒火更盛，于是一把揪住小年轻的衣领，轮起棍子直接揍在了他的屁股腚子上。

    “哎呦！误会！大哥真是误会啊！”顿时，小年轻保安发出一阵凄厉的哀嚎声，好在几名新生忙将其给拦下了。

    “这位大叔，真的是误会，您别在打他了！”一名大一的小个子劝道。

    保安大叔这才停了下来，只是脸上依旧掩饰不住的怒火，恨恨盯着这个不学好的混蛋，喘着气道：“小兔崽子，给我好好说清楚，到底是咋回事？”

    小年轻欲哭无泪，摸着被揍得通红的屁股，只觉委屈无比，话说我不就是给自家老大传个话嘛，我容易吗我，没有得到回报不说，还无缘无故挨了一顿揍，这找谁说理去！

    不过见到大叔又有即将暴走的趋势，连忙擦了把额头汗水，便直接伸出右手指向他身后那个少女，快速说道：“大哥，俺老大想找这位同学！”

    “啥？老大！”他眼珠子一瞪，论起棍子再次呼了下去，伴随着凄厉惨叫声，空气里还会当着保安大叔的怒骂：“我打不死你这个没卵i子的东西，竟然敢勾结外面的混混拐带校内学生，你他吗活腻了是吧！”

    此时，望着场面彻底陷入了失控之中，秦允娘只觉自己的一颗小心脏受伤无比。两眼泪汪汪，畏缩在门卫室屋檐下瑟瑟发抖，就连头顶的那戳呆毛此刻也是一阵无力耸拉着。

    这算什么事啊！好不容易回到了学校，结果有出了这么一档子事，更坑爹的是，自己这个如此大胆的穿着打扮，竟然还被这群新生给抓了个正着。她心中绝望无比，甚至已经预料到了明天星期五早上，即将发生的事情。

    抬头望向这些新生们，脸上表情泛着绿油油的光芒，皆一脸热切盯着她。这眼神，简直就是在看一只即将被剥光的柔弱小绵羊，就等着下锅了一口吞了自己。

    话说，那个小年轻的保安都快被保安大叔给揍死了，你们还打算看着我不上前帮忙？

    秦允娘真的害怕了，狠狠咽了咽口水，脸上强行挤出一个好看的笑容，“各...各位，大家好！”只是这些家伙目光好死不死顺着她的脸蛋直接往下钻，最后当他们看到女仆装的胸口时，立即一双眼珠子瞬间凸出来了，纷纷大张着嘴巴，好像看到了什么极其不可思议的东西般！

    胸！

    秦允娘同学，这个被称之为伪娘的男生，竟然有胸！

    所有人都呆滞了，整个场面竟然一时间陷入了诡异的安静之中。

    秦允娘似乎这才反应过来，猛地望向自己的胸口，立即整张脸色都变了，苍白着脸蛋，慌乱之中忙双手死死捂着自己的胸脯。她忘记了自从变身成为女生之后，这对贫瘠的胸脯发育趋势极为快速，若是平时穿那种宽大的T恤，只要别做太明显的动作，倒也不会被看出异常来。

    然而，女仆装本身就是属于低胸束腰、外加齐膝裙摆的装扮。那径直的锁骨之下，恰好露出一小片微微鼓起来的、白i嫩细腻的肉肉边缘。甚至由于秦允娘太过紧张和不安，呼吸变得急促之后，连那初具规模的胸脯沟壑，竟然也清晰显露了出来。这也难怪这些新生们都看傻了！

    要知道，在他们的认知里，听那些大学的学长学i姐们传闻，秦允娘乃是一名正规正经的伪娘，虽然有着极其精致漂亮的外貌，但身躯实质上还是个男生。只是当他们亲眼所见时，却发现竟然是个有着料子的蓝孩纸！

    男生？

    女生？

    瞬间，这些新生们眼中爆发出炽i热的光亮来，好像发现了新大陆般，因为激动手舞足蹈，差点没直接大声嚎叫三声了了。