
    水白晴眯着眸子，好笑望着这个小家伙，伸出白嫩手指轻轻点了下她的额头，轻笑道：“你呀，不就是一件女仆装嘛，有什么害羞的。”

    “哼哼！反正迟早都是要穿的......”末了，又补了一句。

    “不要！”毫不犹豫，秦允娘直接拒绝了她的无理请求。

    作为一名拥有着正常男性灵魂的人类，她不想和姐姐一样，成为一个变态生物！至少穿这种羞耻度爆表的女仆装，她绝对做不出来的！

    “咳咳！”叶璃轩咳嗽了声，插嘴道：“水白晴，我觉得允娘说的不错。她现在可是一名正规正矩的大学生，怎么能随便穿这种暴露的衣服，要我说，还是穿以前的那种款式吧，正好我刚从国外带了一套回来。”

    作为秦允娘最为熟悉和了解的那一个人，叶璃轩可以说，对她的生活习惯几乎了如指掌。恐怕就是她平常不曾在意的地方，他都知道的清清楚楚。因此，早在高一的时候，叶璃轩就知道秦允娘特别喜欢穿T恤加牛仔裤，所以才有了国外定制衣服的打算。

    尽管在配送衣服的过程中，发生了一些意外，但叶璃轩还是非常希望能亲眼看到那套T恤，能穿在她的身上。

    当然最重要的是，这个星期六有个非常特殊的聚会，而且早在很久以前，他就开始暗中谋划了，因此，此次必须带上秦允娘前往参加。而这套衣服，便是为了那次聚会而准备的。

    不过与之相对的，作为叶璃轩的死党，秦允娘对其心中的某些龌蹉想法可谓是了如指掌。冷哼了声，直接开口拒绝了这个家伙的请求，“你的好意我心领了，不过，这种变态衣服你还是留着自己穿吧！”

    这混蛋，给自己整了一套女仆装也就算了，居然还想着送那些可怕的cos服饰！

    这真是天大的误会啊！

    叶璃轩心中那叫一个委屈。没想到自己因为不小心送错了衣服，结果被诬陷成了变态。话说要怪，这也应该怪水白晴这个超级工口的混蛋才对吧！

    他一脸幽怨望向水白晴，却正好对上这家伙威胁的眼神。微眯着眼眸，脸上嚯嚯笑着，一双手指捏的嘎吱直响。似乎只要他敢吐露实情，绝对不会介意送上一份分筋错骨手套餐的。

    而此时，我们的秦允娘同学非常生气。面无表情，头顶呆毛直直耸立着，于是她非常傲娇的一声冷哼，然后甩了个不屑眼神，便朝着生物学院的大门而去。

    只是，还没走几步，便被人叫住了！

    由于现在是下午放学的时间，学生们差不多都走i光了，安静的马路之上，身后传来的喊声非常清楚，甚至还能感受到那声音之中的激动和兴奋。

    “秦允娘同学？是你吗？”听口音，是个男生的喊声，而且带着一丝怀疑语气，一时无法确定穿着如此异类的人，到底是不是那个少女。

    不过，对于秦允娘而言，这声音可就不是那么美妙了。她回过头才瞥了一眼，便身躯猛地一滞，望着远处正向她幸福招手的男生，此刻她心中直骂坑爹。没想到，可怕的事情终于发生了，而且还是被学生们给抓到了个正行！

    一张脸瞬间通红无比，只觉心中又羞又怒，然后猛地伸出双手，死死捂住女仆装裙摆，便以更快的速度朝着门外逃去。这一刻，什么贵族礼仪、优雅从容，全都给抛到了脑后。

    “请等等！秦允娘同学！”

    这下子，那男生终于确定了这个少女的身份，远远的站在另一侧路口，见到那少女跑了，脸上大急，便毫不犹豫冲了上去。而就在他身后，居然还跟着十多号人。只是这些人流着汗，身穿墨绿色的军装，显然，他们全都是还在军训的大一新生。

    而就在最前面的，赫然是越泽。那个在学校大门口向秦允娘表白，并和叶璃轩打了起来的男生。

    此时，越泽见到她安然无恙，不知为何，一颗心也变得激动了起来。脸上洋溢着兴奋与幸福，心中的担忧与不安也瞬间平复了下去。

    本来他还在操场上进行着军训。作为一名军旅出生的人，越泽对这些动作极其熟悉，甚至已经成为了自己的日常习惯。因此整个班级里，就他和王小广等几个兄弟，任劳任怨，哪怕被这蒸笼的太阳炙烤时，也没有发出一丝埋怨来。由于碧阳大学算是半个贵族学校，里面有不少学生都是家庭出生背景良好的人。而这些人从小哪吃过这种苦，要不是这些军官凶威太甚，再加上学校里的老师也都不是吃素的，早就撂担子不干了。此时，哪怕再苦再累，也得咽下肚子。

    不过就在这时，不远处一名小年轻保安却急匆匆跑了过来。他正是守在碧阳湖大桥旁边的那个小保安，在听到自己的偶像，秦允娘同学出事之后，便大孙第一时间告诉自己结交不久的老大。要知道，前段时间，自家老大为了追求秦允娘同学，可是连校园大门都给堵住了！可想而知，他对这位少女，绝对是情深蒂接啊！

    什么？你说性别？这年头连人狗恋都没毛病，难道男男就该遭受世俗的猜忌？

    小年轻远远便看到了老大的班级所在地。擦了把脸上汗渍，眼中闪烁着兴奋和激动。作为小弟，要是自己把这个消息第一时间告诉给了老大，这印象分还不是蹭蹭蹭的往上涨？给大家族的少爷们有事没事刷刷好感度，说不定哪一天自己就飞黄腾达了呢？一想想，还有些激动啊！

    于是，小年轻怀揣着梦想，脸上带着激动和兴奋，看到王小广和越泽两人站在队列中的身影时，顾不上喘气，直接开口大喊：“老大，不好了！”

    那声音之响亮，几乎整个操场都听得一清二楚。立即惹来了几乎所有人异样的目光。就连那些军官也是神色肃穆，一双眼珠子狠狠瞪向他！似乎在警告在敢胡言乱语，直接揍不死你！

    小年轻神色一滞，不由灿笑了声，好在已经成功吸引了老大们的视线。

    此刻，越泽也是一脸郁闷，这个小年轻他其实也算不上多熟悉，是自家的一个远房亲戚攀上了老妈的关系，这才进入碧阳学校成了一个保安的，不过这家伙品德和本质倒也算不错，因此便收下了这么个小弟。

    只是大庭广众之下，居然被人喊做老大，他非常的不适应，搞不好还以为是黑社会头头混进学校里来了。越泽眉头微皱，要是这家伙不给出个合理的解释，待会一定要好好教育下他，让他明白什么叫做礼仪。