
    秦允娘抹了把额头热汗，大约走了十多分钟，此时就连她自己也不知现在到了哪里。打开手机，里面依旧没有一格信号，倒是那个指南针却一直指向东边，而下面显示的一排数字，表示自己深入原始森林里面，已达五里之远了！

    终于，就在她差点累的双腿几乎断掉之时，眼前突然变得开阔起来。随着灌木不断变得稀疏，再走了大约一里后，不远处呈现一块人工开垦出来的开阔地，被隐藏在茂密的、几十米高的树木之下，看不出丝毫痕迹。

    外面被围着一层结实高大的墙壁，看不清里面。而在墙壁之外，又缠绕着一层厚厚的铁丝网，甚至在铁丝网上面，居然还能看到不少监控摄像头。

    但是，最令她感到意外乃至惊恐的是，分布在铁丝网和墙壁中间，居然均匀散落着好几座暗哨堡垒！

    没错！就是军用的那种，专门架设机枪的堡垒！

    秦允娘面色一滞，有种穿越到战场的念头！

    尼玛！这到底是什么情况？一颗小心肝扑通扑通狂跳着。她小心翼翼蹲在灌木丛中，露出一个小脑袋，惊惧望着里面。可惜的是，秦允娘仔细搜索了一遍，也没有看到任何行人出没的轨迹。开阔地上，静悄悄的一片，显得死寂无比。

    然而，当她望向那名少女时，一颗心也揪了起来。那少女居然毫无察觉，就这么光明正大的，僵硬移动着身子，朝着铁丝网大门方向走去。

    立即，那大门之上突然红光闪烁，响起了一片报警声！

    秦允娘瞬间脸色大变，差点没激动地喊出声来，心中更是焦急无比，这个笨蛋，刚从敌人老巢里逃出来，怎么又跑回去了？她现在恨不得捉住这个少女，然后摁在地上使劲揍一顿！

    就没见过这么笨的蠢货啊！

    只是，让秦允娘感到意外的是，本以为警报声响起后，院墙里会冲出许多带着枪械的坏人来，然而过了片刻，大门里却依然死寂一片，没有任何反应！

    “这...到底是怎么回事？”她一脸疑惑，茫然望着不远处，那名走在铁丝网大门前的少女，恰好看到她正呆呆站在门前，然后歪着小脑袋瞪着门上的电子锁。

    紧接着，便笨拙的伸出左手，然后按了上去！

    “滴！对不起，验证错误！请重新操作！”

    死寂的丛林之中，突然传来一阵清脆的电子提示声！

    那少女依旧面无表情，冷漠盯着电子锁，然后又伸出一根手指按了上去。

    “滴！对不起，验证错误！请重新操作！”

    “滴！对不起......”

    “滴！......”

    ......

    一滴冷汗从额头滑下，秦允娘的面部不停抽搐着。听着电子表里传来的提示声，随着头顶呆毛竖立，左右猛地一阵摇晃，她再也忍不住了，于是直接冲了出去。

    这蠢货！你就不能换个手指去试啊！

    她差点被这个少女的智商给急出内伤了，这家伙一直用左手的大拇指按在指纹验证上，听着里面传来的验证错误提示声，然而，令秦允娘无语的是，打死她就是不肯换根手指去试！

    秦允娘恶狠狠盯着这个蠢笨的少女，然后强自抓住她的手指，换上食指，再次按了上去！

    “滴！对不起，验证错误！请重新操作！”

    恩？不行？那就换中指！

    “滴！对不起，验证错误！请重新操作！”

    ......

    “滴！验证成功！”终于，两人试了六七次后，大门传来一声清脆的声音，被锁住的那个大锁自行打开了。

    “欧耶！”秦允娘一脸骄傲，昂着小脑袋一副得意的神情。

    哼哼！果然，还是我最厉害了！

    恩？貌似不对啊！她这才反应过来，现在可不是高兴的时候。望向身边，那少女此刻脸上依旧冷漠无比，双眸之中带着茫然和好奇，似乎在奇怪自己是怎么打开这个大门的。

    但下一刻，她那张苍白的脸上，突然一阵扭曲，在秦允娘震骇的目光之下，本毫无血色的肌肤居然慢慢的回复了一丝红润，而随着这红润逐渐变多，眼中的茫然与呆滞也飞速消失着！

    “这...”她眉头紧蹙，不由退后了一步，警惕盯着这个少女，似乎随着脸蛋变得红润之后，连人的精气神也开始复苏起来。特别是那双眼眸里，紫色的瞳孔居然缓缓消失，最后变成了普通人的那种黑白眼球。

    “这...这是变异？外星人？”秦允娘一脸懵逼，呆呆望着这个少女，不到半分钟时间里，气质大变，甚至连瞳孔颜色也发生了天翻地覆的变化，话说，这种人，真的是人类？

    于是，外星人这三个字，从口里直接被喊了出来！

    既然能发生一夜之间，自己变性成为女生的事，那世上存在外星人也应该没什么问题对吧！

    “唔...又变成这个样子了吗？”正在这时，那少女居然开口了，她紧蹙着眉头，此刻再也没了刚才的呆愣和笨拙，一脸不耐烦盯着自己的双腿。

    秦允娘感觉自己脑细胞都不够用了，一脸懵逼，张着嘴巴瞪着面前的少女！

    话说，这表情也换得太快了吧！

    你绝对不是刚才的那个少女对吧！

    你肯定是某个外星人强行占据了她的身躯，然后附身的是吧！

    脑子里各种可怕的展开冒了出来，特别是对这个少女乃外星人的身份，越想越觉得可能，于是被吓得一屁股坐在了地上。

    妈妈咪呀！我居然遇到外星人了！秦允娘两眼泪汪汪，身躯颤抖着，紧缩着身子一脸惊恐盯着她。

    而此时，那少女终于反应了过来，看到地上瑟瑟发抖的女生，脸上闪过一丝疑惑，随即，便露出一抹深沉的笑容来。

    秦允娘发誓，她一辈子也没见过这么可怕的笑容，这女生外表极其出众，似乎和普通人类毫无区别，但所露出来的神情，却诡异无比，完全就是一副想要杀人灭口的节奏啊！于是，眼角泪水无声滑落，哭嚎着直接求饶起来：

    “求求你不要杀我！”

    “不要把我抓去做实验！”

    “我不想离开地球啊！”

    “我只是一个普通的弱鸡，求求你放我走吧！”

    ......

    那哭声之悲怮，声音之嚎亮，简直是听者伤心闻者流泪，总之那叫一个悲惨。

    “停！给我闭嘴！”少女脸上尽是不耐烦，阴沉着脸突然冷声斥道。

    立即，哭声止住了。她脸上还残留着泪痕，鼻子抽噎着，正一脸不安望着她。就连头顶的呆毛也无力耸拉着，躲藏在发丝里，因为紧张而不停的瑟瑟发抖。

    少女穿着那身破烂的衣服，焦躁的来回走动，嘴里突然蹦出几个令人感觉莫名其妙的词语。目光扫向地下，又不时瞪了眼趴坐在地上的秦允娘。