
    人，生而孤独。

    但没有人会喜欢孤独，愿意去品尝寂寞。

    她也有女孩们所幻想过的美好愿望，也想着被人呵护，也心怀少女的柔情；只是当这种单纯的渴望被人所憎恶，乃至咒骂时，日复一日，年复一年，便令苏清雪彻底黑化了，乃至萌发了抹杀苏樱雪的疯狂念头！

    所以，苏清雪才死死抓住秦允娘不放！

    因为在这个世界，或许唯一能被她人所接受乃至认同的，只有这个和自己同类的一个人了！

    苏清雪醒来这件事发生在一个星期前，也就是秦允娘刚变成女生不久。那一天晚上，苏樱雪还在实验室里做物种演变分析。正在这时，苏家高层突然发生异变，开始频频调动起来。最为诡异的是，她还通过某个特殊的人物手段，居然接收到了一条高度机密的消息：那座停滞了十年之久的生物变态发育研究实验室，再次被激活启动了！

    然后这具身躯里，沉睡了近半年的第二人格――苏清雪，彻底清醒，最后强行控制着这副身躯，从实验室里逃了出来。

    “喂喂！”正当她陷入某种深沉的记忆之中时，眼前两根手指不停晃着，便被秦允娘给惊醒了。

    “干嘛？”打扰别人思考问题，这可是一件很不礼貌的事情。苏清雪撅着嘴巴，怒目瞪着面前的少女，露出一副我很不爽的表情。

    秦允娘被这个家伙不善语气给吓住了，不由缩了缩脖子，一脸可怜兮兮的模样，惹人心怜。

    她欲哭无泪，总感觉自己今天一定是出门没看黄历，所以才倒了八辈子的血霉。一手指着门外，脸上尽是弱气和慌张，“外面...外面好像有人！”头顶呆毛无力耸拉着，因为不安正紧缩在发丝里瑟瑟发抖。

    整座石屋密封性极好，秦允娘不明白这里面的空气到底从哪里进来的，不过此时却能听到墙壁之上，正发出某种极其规律的敲击声。

    她不知道外面究竟是什么人，只是一想到自己马上就要穿上这种极度羞耻的女仆装，并出去见人时，顿时感觉整个人都不好了！

    只是令她感到意外的是，听到外面有人观临此地，这个家伙不仅没有感到害怕，反而嘴巴微微一撇，弯出一抹好看的笑容。粉嫩的嘴唇微微张开着，便伸出那条滑i嫩的小i舌头来，不停在唇边舔i舐，犹如一只可爱的小母猫。

    “唔...别担心哦，有我在这，没有人敢欺负你的！”苏清雪眯着眼眸，一副人畜无害的表情。只是此刻，那双眸子里却泛起了阵阵涟漪。秦允娘看不懂这种奇怪的眼神，不过看过不少枪战电影，一些杀手在看到自己的猎物时，总会露出这种相似的表情来。

    咚咚咚！

    正在这时，那敲击的声音变得更加剧烈了，而且再也没了刚才的规律可言，显得杂乱无章起来。

    眼见情况似乎正朝着某种可怕的方向发展，秦允娘也急了，她实在没脸皮以这幅打扮去见外人。

    “呐...话说...”于是，缩了缩脖子，她眼中尽是畏惧神色，眨着眸子望着面前的少女，弱气哀求道：“请问下，您可不可以把我的衣服...”

    “不可以！”话没说完，便被少女凶巴巴的驳回去了。

    “为什么...”头顶呆毛在空中竖立着，因为委屈而微微颤抖。

    “不可以就是不可以！哪来的那么多为什么！”少女依旧一副凶狠的模样，瞪着面前的弱气少女，双手插腰，身上女王范十足。

    于是，秦允娘仿佛认命了般，一脸沮丧和生无可恋的表情，默默蹲在墙角，将脑袋倒插i进了双i腿之间。

    苏清雪瞥了眼这个家伙，嘴里暗自哼了声，这才走到石门之前。

    而此时，石门之外。叶老头和苏万忠早就没了刚才的淡定和镇静语气。嘴角抽搐，望着伍华生，皆露出一副吃人的表情。

    良久，苏万忠狠狠吸了口气，强行压抑之胸口的愤怒，冷声道：“苏花舞！密码到底是多少？”语气极为不善，隐隐有暴走的趋势。

    伍华生一张小脸也紧绷了起来，回头狠狠瞪了眼这个老家伙，用比他更加冷酷的语气，厉声斥道：“老人家！请您放尊重点！用如此低劣的语气去对小孩子说话，我跟你说，三年起步，最高死刑！”

    噗！

    水白晴一口唾沫直接喷了。望着这个可爱的‘蓝孩纸’，那双眸子里散发出来的奇怪光芒，也变得更加深邃起来。

    苏万忠很生气，那张老脸因为愤怒早已被憋得通红，手指死死捏成了拳头，一双鹰勾般的眼睛里，暴走与怒火更是凝如实质。

    “苏-花-舞！”三个字几乎从那口黄牙里挤出来，冷冽气息散发而出，哪怕是叶老头见了，也不由暗自担心。

    只是被叫做苏花舞的伍华生同学，他脸上依旧毫无表情，继续挥舞着拳头，捶打在石门之上，不一会，那双小手上变得通红通红的。

    正在这时，突然门侧之内，传来一整清脆的嗡鸣之声。所有人脸色一紧，朝着后面退了一大步，皆警惕盯着里面。叶璃轩一颗心也猛地提了起来，睁着眼睛，死死盯着大门。

    而随着大门缓缓开启，一缕阳光照入里面，首先露出来的，是下半身那穿着修长牛仔裤的大腿！

    “允娘！”叶璃轩双瞳猛地一睁，见到那熟悉的裤脚瞬间，脸上尽是热切和激动，再也忍不住心中的担忧和思念，跑上前，朝着那个隐藏在阴影之中的人儿，直接抱了上去。

    但下一刻，双手还没伸到里面，便看到一只白嫩的手臂突然探了出来，她上面穿着一件长长的T恤，只是脑袋被黑暗所笼罩，无法看清其面容。

    “允娘？”叶璃轩脸上尽是错愕，这个身影无论怎么看，她总感觉有点别扭，而那手臂伸出来瞬间，便猛地揪住了自己的衣领，然后朝着里面狠狠一拉！下一刻，叶璃轩整张脸都变了！

    彭！

    触不及防之下，脑袋被狠狠的撞在了石屋大门之上，他只觉眼前金星直冒，额头传来一阵剧痛，“该死！苏清雪你这个疯子！”口中怒吼着，瞬间醒悟，这个家伙竟然是苏清雪这个家伙，更让他感到愤怒的是，她居然还穿着秦允娘的衣服！