
    “哼哼！”水白晴眯着眼眸，手掌不停抚摸着怀里的小脑袋，特别是感受到来自胸脯的异样，抿着嘴唇，一张脸颊布满了激动神色。

    唔...居然被自己的妹妹揩油了，话说，是不是也就意味着今天晚上也能够......

    似乎想到了某些非常少儿不宜的画面，水白晴的脖颈之上，很快泛起了一抹绯红。

    “咳咳！”正在这时，叶璃轩围了过来，喉咙里咕噜一声，咽了口水，脸上笑的灿烂无比。他双目含情，宠溺的看着她怀里人儿，便开口道：“允娘。”声音轻柔如微风拂晓，带着化不开的溺爱和温柔。那对眼睛更是痴痴望着秦允娘，立即看的水白晴那张白i嫩脸上，布满了不耐烦，一双秀眉也紧蹙了起来。

    “我说，你看够了没有？”身边传来水白晴冷冷的声音，叶璃轩下意识缩了缩脖子，这才涎着脸，弯下腰，露出一副十足的狗腿子模样，嘿嘿谄笑道：“水小姐，您看，是不是麻烦您让一让了？”说着，还一边搓i着手，目光不停示意着，希望能将她怀里的那位人儿给让出来。

    不过，对于有着极度恋妹癖的水白晴来说，这种想法绝对是不可能的。她冷笑一声，居高临下双眸盯着这个家伙，嗤笑道：“怎么？莫非叶大少爷见到允娘的这幅打扮，已经彻底忍不住想要交i配的欲望，打算向她实施猥亵，并释放你体内的种子了吗？”

    “喂喂！”叶璃轩不满道：“我说你能不能淑女点，别总把这种变i态的东西挂在嘴边啊？”他很不满意这个家伙有着贵族淑女般的外表，甚至在其他人面前，总是一副乖乖女的模样，唯独遇到自己和允娘几人，心里的各种黑暗乃至扭曲的情绪，便会彻底释放出去，以至于现在，她居然能说出这种有辱礼仪的话来。

    “哦？淑女？”水白晴一双眸瞬间眯了起来，眼中散发出危险的光芒，盯着这个家伙，“你的意思是说，我还不够淑女吗？”

    呃...

    叶璃轩被哽咽住了，不由抹了把额头冷汗。

    “允娘，”她又将目光投向自己的怀里，嚯嚯怪笑着，“你觉得，姐姐够淑女吗？”

    秦允娘点着脑袋如凿蒜般，不停上下晃动着。作为姐姐肚子里的小蛔虫，若这时候敢拆她的台子，绝对是死的要多难看就有多难看。

    而此时，叶璃轩已经感觉到空气里弥漫着一股危险的气息。忍不住后退了一步，一脸谄媚i笑容，“呵呵，水小姐您严重了，您可是我们碧阳学校万千女生学习标准礼仪的代表，外貌美惑似天仙，身姿摇曳生光辉，您要不是淑女，哪个女生还敢自称自己是淑女啊！”一张嘴巴口悬若河，各种肉麻的话对着面前的大美女，就是一顿狂赞，水白晴脸上总算变得好看了点。只是她怀里的那位少女，就没有这种感觉了。

    秦允娘强忍住心里的反胃，皱着眉头，不由伸出半个小脑袋，冷哼道：“我说你还要不要脸，为了讨好姐姐，居然说出这么恶心的话来，你简直就是男人的耻辱！”显然，她还在为那件女仆装的衣服而感到生气。

    这混蛋，要不是他送给自己一套这么羞耻的衣服，她也不会落得如此下场了。最可气的是，尽管自己的身躯变成了女生，但是灵魂可依旧是男性啊！却偏偏干不过苏清雪这个变态少女，最后被剥了个精光，还被迫穿上那套女仆装，这简直是秦允娘生涯里最大的耻辱！

    然而，秦允娘这幅生气的表情落在叶璃轩眼中，脑子里瞬间回补出了另一幅镜头出来。

    允娘一定是生气了吧。

    是的，每当她遇到危险的时候，自己都不在她身边，伊顿学校之行便是，而这次遇到苏清雪也是如此。每次都要到这个心爱的人儿遭遇过不幸之后，自己才匆匆赶来，自己还是一个男人吗？从小就立下誓言，一定要学好一身武艺永远守护在允娘身边，在她遇到危险的时候挺身而出，但是，偏偏当她遭遇不测时，唯独自己错过了！想到这里，叶璃轩紧i咬着牙齿，眼中尽是悔恨和无力。

    “所以，允娘才会生气了吧！”叶璃轩心中一片苦涩，不由暗自苦笑，“最重要的是，我居然还当着她的面，去夸赞另一个漂亮的女孩，还如此低三下气，没有一丝男人的尊严去祈求原谅，这换做是谁，都会看不起这种下i贱的男人吧。”

    望着面前人儿的脸色逐渐变差，眼中积蓄的怒火凝如实质，他不敢相像，如果自己被允娘讨厌乃至厌恶后，自己将来还有没有勇气继续活下去。此时，叶璃轩一张脸上猛地一白，哆嗦着嘴巴，身躯颤抖不止，心中更是充满了害怕和懊悔。

    十年前，因为那次实验，他经历失去心爱人儿后，结果品尝了近十年的痛苦滋味。哪怕从高一开始，叶璃轩又重新陪伴在了秦允娘身边，但每次回想起过往，那种悔恨和绝望，如潮水般不停冲刷着自己的意识，令他感到彷徨无比，生怕下一刻这个失而复得的人儿又会消失不见。所以，她现在非常害怕因为刚才的误会，会令秦允娘厌恶自己。

    于是，叶璃轩哆嗦着嘴巴，望向水白晴怀中那露出来的半个小脑袋，他嘴唇上下抖动，想解释，却发现喉咙里仿佛被堵塞了般，说不出一个字来。

    苍白脸上，眼睛红肿无比，下一刻，叶璃轩居然难过的哭了起来。

    此刻，站在一旁的叶老头苦笑不已。望向秦允娘那似曾相识的脸蛋，眼中尽是复杂表情，几欲张口，最后又强行将想说的话给咽回了肚子里。颓然神色一闪而过，最后脸上挂满了缅怀和苦涩，似乎又沉浸在了过往的回忆之中。

    而此时，秦允娘却被这个家伙给逗乐了，噗嗤一声，白i皙脸颊之上，好似百花盛开，绽放出明媚的笑容来。立即看的叶璃轩神色一呆，张着嘴巴呆呆望着她，整个人都看痴了。

    虽然跟这个家伙早就很熟悉，但作为一名性取向极为正常的男性灵魂秦允娘来说，她很是难为情的再次脸红了。当然千万别误会，这可不是羞涩而脸红，纯粹是被气的。叶璃轩这幅表情，明显就是在看自己穿上女仆装后的笑话啊！秦允娘心中如是想着。