
    这是一件比较陈旧的卧室，里面香烟缭绕，地上散落着各种衣服鞋袜，还有零食吃完后，剩下的垃圾袋子。炽烈的白炽灯悬挂在房顶，下方则摆放着两座上下层的学生床位。这种房间正是碧阳大学里最为普通的学生公寓，一个公共卧室，再搭配一间浴i室。尽管空间狭小显得有点拥挤，但胜在便宜。半年下来，住宿费也不过三四百元。

    不过，此时整个屋子里却静悄悄的，床i上空空荡荡，倒是随意扔这几件军训穿的衣服，显然这个宿舍是大一学生住的地方。唯有床头的书桌旁，正坐着一名高个子的男生。

    苍白的脸蛋，身材非常瘦弱，鼻梁上戴着一副大大的黑色眼镜，而下巴上长满了胡子，手里还捏着半根烟头，正对着桌子上的电脑皱眉发呆。显然，这位还是学校里，最为常见的一名宅男屌丝！

    只是在他电脑桌上摆放着另一样东西，极引人注目。那是个小巧的盒子，里面装有不少精致卡片，上面还印着一行大字：新闻部社长。

    而在其下方，则写着一排小楷字：碧阳大学学生（临时）新闻部社长：调大发。

    碧阳大学人数极多，每年光招收进来的学生就不下一万人，这还不包括老师和后勤在内。因此，其衍生出来的各种学生部也是特色繁多。

    编程研究社、篮球社、足球部、小说爱好部落、游泳社......总之，各种常见的都能在这见到，甚至如果仔细搜索，还能找到一些非常奇葩乃至古怪的学生部来。但是，对于学校而言，资源终究是有限的。要知道碧阳大学对创建的学生部待遇极好，不仅每年都能申请到一笔不小的扶持款，每个学生部都配备专门的活动室。这也导致每年申请时，学生会里都会收到超过两千份的开部申请书。

    然而，资源终究有限，而且有些学生部确实太过无厘头，根本没有开部的必要。因此，学校对开部也提出了极其苛刻的要求。

    而首先一点，便是需要在规定时间里，完成老师下达的开部任务。

    调大发几乎愁白了头，唉声叹息望着那名片之上，写着的临时二字，只觉头疼欲裂。

    “各路神仙大佛啊，求求你们保佑我，给我来搞个大新闻吧！今天都星期四了，要是明天在搞不出个大新闻来，我这新闻部就只能被撤销了啊！”他闭着眼睛，双手合十，口中喃喃着。

    他是大一新生，但是对新闻编辑有着极强的兴趣爱好。因此从初中开始，就成为了新闻部的社长，也正因为他有着如此丰富的经验，所以班导才给了他一个开部资格。

    但问题是，班导给的开部任务太苛刻了。

    必须在两个星期之类，搞出一个大新闻来。只要能获得学校总学生人数百分之五的响应，就能达标！

    可别看这百分之五的比例太少，但换成实际人数也有至少五六百人。要想获得这么多人的认可，对于一名刚进入大学的新生来说，那是多么的艰难。

    而明天就是任务最后的期限了，如果还不能挖掘到大新闻，最后的下场只能是等待临时新闻部关门大吉。

    不过，这也不是班导在故意为难他。一来，本来开部名额非常紧张，要不是见这个学生有着非常深厚的新闻社经验，估计连开口的机会都会不给他，所以其定下的任务也是苛刻无比。

    二来嘛，这也算是一次小小的磨练吧，甚至班导已经暗下决定，等来年进入大二，调大发积累了足够的人脉关系后，将其推荐到一些成立了好几年的新闻部组织里去。想必以他的能力，混个副社长绝对不是问题。毕竟学校成立了好几百年，像新闻部这种常规组织，早就有了好几十家。与其再成立一个不成气候学生部，还不如加入到那些影响力更大的里面去。这样将来毕业找工作，也算是一门资历。

    但是，调大发却不满足于此，他更希望能创建一个真正属于自己班底的学生部来。碧阳大学，精英荟萃；这里其实已经算是半个社会了，因此但凡你所结实到的人，或许在将来，都将成为你踏上成功的必不可少的一大助力。

    所以他才不竭余力，积极组建新闻部。那些成名已久的学生部，运行机制早已成熟，尽管他相信凭借自己的能力，若进去后，有很大的希望能混个副社长当当，但是没有人会心甘情愿居于人下。更何况这还只是在大学，不是正式踏入社会里。如果就此轻言放弃，那这种拼搏与人生又有何意义？

    调大发心中哀叹了一声，一副愁眉苦脸的样子，想着便随手点开了网页，进入到学校的论坛里。

    逛论坛，自初中成立新闻社后，这就成了他每天晚上的一个习惯。作为一名新闻快手，一定要有灵敏的新闻嗅觉，独特的信息筛选能力，以及对信息的后续编辑的反应速度。而这些难得可贵的经验，便成了他立足新闻部最雄厚的资本。所以，他才有充足的信心，能够将新闻部给发扬光大。

    只是，由于调大发刚来学校不久，还没建立好人脉关系网，因此对信息的掌握力度严重不足，不过这也在他意料之中。随着鼠标不停移动，那呆笨的镜框里，一双目光却散发出锐利的光芒，璀璨夺目，盯着网页里大量信息迅速扫过。

    只是，这些帖子里的内容基本没啥营养。

    要么在聊学校饭菜如何难吃的；要么就是在吹牛逼，今天交了几个学i妹；更有甚者，一些人闲的蛋疼，居然在聊朝阳市有哪些特殊服务的地方，那些服务有多到位什么的，总之，全都是瞎几把水贴。

    不过很快，在他刷新了一遍论坛之后，一条帖子顿时引起了他的注意。

    最新帖：

    爆料，特大新闻！生物学院上演群殴大戏！叶大少爷和越泽再次肛上了！原因竟然是

    受帖子标题字数限制，后面话还没说完被度娘给吃了，但光看前面的内容，足以吸引到不少吧友进来了。

    而在帖子的最后面，还注明了楼主的ID：稽动战士。

    调大发眼中闪过一抹光亮，对于稽动战士这个ID的名气，他可是如雷贯耳。此人神秘无比，乃碧阳大学论坛远古水神三巨头之一。此人平时非常低调，极少水贴，好似藏在海底的咸鱼。