
    良久，他才缓缓开口道：“苏清雪，我教你功夫，可不是叫你去杀人放火，更不是偷窃枪械和军用物资。这十年，我教给你的东西，你难道都白学了？”声音冷漠无比，与其说是在呵斥不听话的孙女，倒不如是在发怒责问。

    然而，对面的少女却只是露出一个抱歉的笑容，“苏爷爷，这么说您的孙女，可就太令我伤心了哦！”和苏万忠的情绪完全相反，她此刻却显得格外开心，“嘛，我们都有半年没见面了哎，作为您的二孙女，初次见面就不能谈点有兴趣的话题吗？比如说你走了这么久，我很想念你之类的。”眼眸微眨着，脸上充满了俏皮。

    “哼！”苏万忠语气里尽是不耐，强压住胸口的愤怒，厉声道：“那我问你，为何你刚出来不久，竟然去截取军用枪械？你知不知道，这要是被抓到了就是死路一条？”

    “军用枪械？“苏清雪却眼眸以睁，仿佛听到了最不可思议的事情，“唉？苏爷爷，您说话可不能偏心哦！这可不是我做的！嘻嘻，是您的大孙女，苏樱雪那丫头做的啦！”语气依旧调皮无比，好像在向长辈撒娇，那白嫩脸蛋之上，此刻正露出一副如泪如泣的可怜模样，令人心生犹怜。

    只是下一刻，她脸色猛地一变，右手闪电般挥出，紧接着空气之中突然传来一阵枪响！

    彭！

    声音如雷，速度如风，之间空中突然闪过一抹火花，便看到不远处地面冒出了一串火星！那枪声来的太过突兀，几人毫无防备之下，听到枪响，瞬间所有人都懵了，纷纷茫然不知所措盯着她。

    她的手中，赫然握着一把精致的手枪。呈现出银白色泽，漂亮无比。只是那黑黝黝的洞口直指而来，只令人背心发寒。

    “首长！”正在这时，院外十多名士兵冲了进来。最前面的正是那名副官，看到石门之前，那名少女正手举着一把手枪指着自己的首长，脸色瞬间变了。

    “警戒！”一声怒吼，便将苏万忠给牢牢拱卫在里面，而下一刻，十多把闪耀着黑色光泽的冲锋枪直接指向上面，并打开了保险栓，似乎只要这位老人一声令下，就会直接开枪射击！

    然而就在这时，一直沉默的伍华生却突然跳了出来！

    他的脸上带着强烈的愤怒情绪，一双眸子恨恨盯着这些士兵，“把枪放下！立刻！”身躯纤瘦，脸上充满了严肃和冷静。只是这语气太过女性化，带着一股女儿家的娇柔和清脆，将刚凝聚出来的威严气势，瞬间给冲淡了。

    士兵们皆是一脸茫然无措的表情，不由望向那名副官。

    然而此时，那位副官一张脸更是纠结成了一团，心中一万头曹尼玛奔腾而过！

    这尼玛，坑爹啊！

    苏花舞！

    自己居然能碰到这个比苏清雪更加头疼的丫头！

    苏花舞，也是苏家某位核心大人物的孙女。只是这个丫头从小脑袋就有点不灵光，一直以为自己是男生，因此一年到头都穿着极其男性化的衣服，穿梭在学校里。好在碧阳学校有苏家的眼线看管着她，倒也放心苏花舞不会乱来。

    只是，若是如此也就罢了，偏偏这家伙的思维太过走马行空，甚至已经超越了人类。

    你相信世上有外星人吗？

    相信！

    你相信地球会爆炸吗？

    相信！

    你相信宇宙之外还有宇宙吗？

    相信！

    那你相信地球上的人类是从猴子进化来的吗？

    我不相信！

    ......

    诸如此类的小学生式对话，换做任何一个正常人都会对答如流，唯独到了苏花舞这里，绝对会出现各种令人哭笑不得的答案来。

    总之就是，但凡正常人类的回答，对她而言都是错的，只要是古怪而又莫名其妙的答案，那才是最正确的。

    伍华生，不，现在应该叫她苏花舞。瘦弱是身躯笔直站立着，她伸开双手，好似护犊子的母鸡般，高昂着头，神色愤怒望着这群人。

    “小舞，过来。”身后传来苏清雪的声音。

    旋即，她回过头见到苏清雪瞬间，本紧绷的神色，如冰雪释融般直接化了，露出一副开心且激动的笑脸来。

    “二姐姐！”苏花舞眼眸红红的，她已经有半年没有见过樱姐姐还有清姐姐了。眼中闪烁着泪花，直接扑了过去，被苏清雪一把搂在了怀中。

    而此时，苏万忠脸上难看无比，再也没了刚才的从容和冷漠，身躯不停颤抖着，他的脖子之上，此刻印着一条清晰的血痕，那枚子弹几乎是擦着自己的脖子而过，甚至现在都还能清楚感觉到，那枚子弹擦身而过时，所爆发出的刺痛和呼啸声音。

    他相信，要是自己刚才随意乱动一下，这枚子弹绝对会从自己的脖子里钻过去。

    苏清雪这个怪物，绝对已经动了杀机！额头冷汗涔涔，苏万忠死死捏着拳头，因为愤恨和震怒，手臂青筋毕露。良久，他沙哑着声音，挥了下手，“都退下！”

    那些士兵脸上闪过一丝犹豫，副官更是一脸纠结神情，望着对面的少女，不由苦笑不已。这个少女他当然认识，乃是苏家最受那些核心老一辈人宠爱的孙女。甚至对其特殊的双重人格身份，也心知肚然。苏家有个两重人格的孙女，这在上流贵族里，早已不是个秘密了。只是，那个第二人格却一直对苏家抱有极大的怨恨，每次觉醒第二人格时，都会将苏家给闹得鸡飞狗跳。

    这次倒好，居然直接截取了军用枪械，要不是苏家势力庞大将其压了下去，恐怕一家人早就被请去喝茶了。只是此刻，副官却犯难了，一边是苏家公主，而另一边则是自己的长官、首长。苏家的家务之事，他实在不敢去插手，但首长的安危，可关乎着自己的脑袋啊。要是没保护好这位大佬，一个保护不力与失职的处分下来，搞不好就是牢底坐穿的结局了。

    苏万忠冷着脸，再次喊了一声，“都给我退下！”语气极重，却沉稳无比。那副官犹豫了下，最后只得咬咬牙，望着那名少女眼中尽是警告，便领着士兵退了出去。

    苏清雪依旧百般无聊的玩弄着手里的袖珍小枪，身子歪斜着依靠在石门之上，也不知想到了什么有趣的东西，脸上笑颜如花，露出一抹好看的笑容。而怀中，则抱着苏花舞这个小家伙瘦弱的身子，手掌抚摸在其背后，从脖颈缓缓意向下面，最后搂在了腰肢之上，来回反复着这种动作。