
    对于苏清雪的战斗力，叶璃轩从来不敢有丝毫掉以轻心。特别是估测这种非人类的威胁程度时，你只可尽可能往恐怖分子那个方向去高估，也绝对不要小看她，否则自己怎么死的都不知道！

    那堪比电脑般的记忆能力，犹如肉食野生动物的爆发力和速度，还熟悉国际流通的各种格斗术以及枪械原理，无一不让她的实力水涨船高。当然最惊悚的还是她身上，在八岁时那场实验之后，所残留下来的一种后遗症。

    当然，用后遗症称呼这种病理，其实不太适合。而如果用小说里的那种玄幻东西来称呼的话，差不多可以理解为――异能！

    她的身躯恢复能力极强，只要不是受到太严重的伤势，都会拥有比常人快三倍乃至五倍的恢复能力！特别是那种皮肤伤口，或许普通人身躯上被人砍了一刀后，会永久留下一个难看的疤痕，但对于苏清雪而言，这种疤痕顶多两个月，就会彻底消失的无影无踪。

    可想而知，这种人一旦拥有相匹配的人类智慧后，将会变得多么可怕。

    不过庆幸的是，苏清雪这个人格毕竟是半路出家，也就是在苏樱雪八岁实验里，那场意外而突然变异冒出来的。她现在依旧受到身躯里苏樱雪的主导人格压制，所以才无法做出太过激的行为。

    脑海里，各种关于苏清雪此人的资料一一闪过，叶璃轩这才嘴巴一扯，勉强露出一丝笑容，侧开身体让出一个空隙来，“呵呵呵，怎么会！苏小姐可是苏家鼎鼎有名的二小姐，在下仰慕都还来不及，怎么会不欢迎你呢？”二小姐三个字被咬得极重，眼中更是露出强烈的警告意味。

    苏清雪脑子不正常！

    但凡知道苏樱雪体内还有另一个人格的人，基本都知道这件隐秘，这是个有着重度精神病的可怕疯子！

    只是，对于叶璃轩而言，苏清雪的脑子不正常，绝不是指有精神病。他更加认为，这是因为其思维能力已经完全脱胎于人类！若用民间一些所谓砖家的说法，大概可以理解为，同一个三维空间里，两种不同种族之间，对同一件事情思考时，所采用的不同思维模式！

    说得通俗一点就是，同一个东西，由于种族不同，对其看法也就不尽相同。

    至少，叶璃轩认为，苏清雪这种东西，已经完全不能称之为人类了！所以她才会对人类各种正常的行为，而露出强烈的不满和不屑。

    也正因为如此，他从来对苏清雪这个怪物接近秦允娘时，心中就会流露出极强的敌意！

    这种敌意，可以理解为对未知生物的危机感，以及对配i偶权利争夺时所产生的不安！

    八岁那年，自从诞生了苏清雪后，这个怪物为了满足自己的私欲，无时无刻不在窥伺着秦允娘，打着她的主意。

    而此时，我们的秦允娘同学，依旧在幸福的吃着东西，眯着眸子，嗷呜一声，将一枚蛋筒甜米酪扔进嘴巴里，然后唇齿轻轻咀嚼，那浓郁的香味，混合在松软的糕点里，在嘴里不咀碎，随即咽入胃种，立即一种对食欲强烈的满足感油然而生！

    “呜呜呜！好吃，好好吃！”要不是怕吃太多撑着肚子，她绝对不会介意再来一叠蛋筒甜米酪的。

    只是很快，这种幸福温馨的感觉便被打破了。

    “好吃吗？”突然一声调笑从耳边传来，甚至还能感受到肩臂上被搭上了一只手。

    “好吃！”秦允娘下意识的回了声，但随即便意识到不对劲了，鼻子尖还传来一缕淡淡的少女幽香，不由抬头望去，下一刻，嘴巴张成了O圆！

    而那张白i嫩的脸蛋，也瞬间苍白无比，再也没了丝毫血色！

    “啊啊啊啊啊！”瞬间，大厅之中响起了某人凄厉般的惨叫！

    此刻，秦允娘神色惊恐无比，瑟瑟发抖，双手紧紧抱着自己的胸口紧缩在沙发上，惊惧不安盯着面前的那位少女。对于这个家伙，她心中除了恐惧，依旧是恐惧。从小到大，就没见过如此诡异的人类！

    一个身躯里，竟然隐藏着两个人格，不仅如此，其反应速度也是超越了人类极限。记得昨晚那次躲避子弹和爆炸的场景，如果换做另一个人进去，绝对死的不能再死了，偏偏苏清雪不但没有受到丝毫伤害，反而极其轻松的模样带着自己闯过了关。

    这种人，绝对不是人类好吧！

    “啧啧，怕什么？我又不会吃了你。”苏清雪笑脸吟吟，脸上一副无所谓的模样，抱着那对硕大的胸脯，随后坐在了秦允娘刚坐过的椅子上，而看到那桌子上，摆放的还没吃完的小叠蛋筒甜米酪时，那双眸子猛地亮了，脸上更是绽放出璀璨的笑容来，顿时看的秦允娘神色一呆。

    只是下一刻，当她看到这家伙居然敢吃自己的甜品时，心中的惊恐瞬间消失不见，取而代之的，是满腔怒火！“啊啊啊！你这个混蛋！不准吃我的东西！”

    谁敢抢她的甜品，她发誓，绝对会找她拼命的！千万不要怀疑这句话的真实性，尽管秦允娘平时看起来就是一副十足的弱气，只能被人欺负的可怜模样，但是她心中也是有着一个值得自己付出任何代价，而去守护的那件东西。

    蛋筒甜米酪！

    感谢上帝赐予了人世间这种美味无比的食物，因此秦允娘才有幸能享受得到。

    然而，这个非人类的怪物，居然敢抢自己最爱吃的东西，于是秦允娘怒了，一双眸子瞪得溜圆，嗷嗷叫着，便直接扑了上去！

    “我跟你拼了！”她愤怒大喊着，整个身子直接挂在了苏清雪的身上，然后双手死死搂住她的脖子，心中一阵冷笑，打算来个抱头杀！

    只是，可怜的秦允娘却似乎忘记了一件事情，自己变成女生后那可怜的力气，已经连杀鸡都握不住刀子了，更何况做出掐脖子这种劳神费力的事情！

    结果好好的一个抱头杀，变成了搂脖子，然后再来个亲热的拥抱！

    “咦？这就是，传说中的怀中抱妹杀吗？”苏清雪惊呼一声，一双眸子也睁得极大，脸上带着浓浓的笑靥，兴奋目光之中，便伸出双手死死搂在了秦允娘的腰i肢之上，同时还用那白i嫩的脸颊不停蹭着对面少女。

    唔...

    这...这绝对不是你想的那样！

    看着叶璃轩越来越差的脸色，秦允娘要哭了。

    这尼玛，绝对是误会啊！我真的...真的只是...只是想报复这个怪物啊！

    无语凝噎，看着叶璃轩双目直欲喷火的表情，然后在瞅了眼桌子上仅剩下的一碟子面包碎屑，心中感到委屈至极。

    我这是招谁惹谁了，不就是吃个早餐嘛，呜呜呜...

    可怜的秦允娘，这下子真的哭了！

    泪腺开闸，那泪珠子跟不要钱似的，簌簌往下砸。