
    呜呜呜......

    于是只觉鼻子一酸，两行泪水流了下来。那泪珠，简直跟不要钱似的，簌簌的往下掉。而且越哭越起劲，看得众人心疼无比。

    反倒是叶璃轩只是淡淡看了眼身后，俨然一副绝情公子哥的翻版，身躯松松垮垮站着，脸上恰好露出一抹冷笑来，双手抱胸，简直是十足的流氓痞子范，像极了那些地痞无赖。而见到秦允娘哭了，下一刻脸色一变，又露出淫i笑和得意的表情，似乎对于欺负这个少女，并将其弄哭，是件很有意思的事情。望着越泽愤怒与痛苦的神色，他心里更是乐开了花！

    “嘿嘿！哭吧！大声的哭吧！是不是被我给感动的稀里哗啦？哈哈哈哈哈！本大i爷果然是天生聪明啊！没想到略施小计，就这么轻易就获得了美人的好感！啊哈哈哈哈！”心中得意无比，脸上自然而然的露出一抹激动神色来，但看在众人眼里，那就是对他们赤果果的嘲讽和不屑。

    像这种人，若不是家里有钱有权，早就被街头混混打的连他爹妈都不认识了！

    恩，说得通俗点就是，大兄弟，你装逼过头了！

    所谓天作孽犹可活，自作孽不可活！一个人装逼过头，其结局要么是你有本事继续装下去，要么就是被人往死里揍！

    当叶璃轩从得意忘形里醒悟过来时，这才发现貌似情况有些不对头！

    “我i艹！这些家伙，怎么都死盯着我看？”抹了把额头冷汗，叶璃轩这才发觉自己犯了众怒。

    “我i艹i你吗的！你这个人渣！”

    “吗的！越少爷，别跟这种人废话，揍他！”

    “弄死他！揍死这个混蛋！”

    ......

    人群激愤，极容易引爆热血！特别是这些学生们还是刚踏入大一的新生。他们可不比大二大三的老油条们，这些人刚踏入大学，稚气未消，依旧有着年轻时候的热血和冲动，是属于脑子一热，就敢拿刀动枪的人！

    越泽此刻也是怒火直冲天际。不经意间望向秦允娘，正好看到他一脸惊恐盯着叶璃轩，似乎又沉浸在了过往被这个人渣所支配的恐惧阴影里时。顿时，心中的怒火再次爆发了出来。

    也不知是谁推了一把，结果十多人群情激动之下，口中呼喝着，便朝着叶璃轩这个混蛋拳脚相加，直接揍了过去。

    “哎哟卧i槽！谁特么打我？”

    “草i你麻i痹的！老i子的脸！”

    ......

    顿时，生物学院大门口，又开始上演了一场轰轰烈烈的群体斗殴事件！

    而我们事件中心的主角，秦允娘同学，双目早已失去了焦距，神色颓败，此时脸上尽是绝望的表情。她一屁i股呆坐在地上，靠在墙角里口中直喃喃：“完了...我的大二学分...我的大学生活梦...”

    夜晚，晓风拂柳。夕阳西下，当天际最后一丝残阳沉入地平线后，朝阳市也随之辈夜幕所笼罩。

    繁华的城市，晚上才上最热闹的时候，不过相比于学校里的宿舍区，那就显得过于安静了。

    晚上七点。秦允娘和叶璃轩这个家伙，一起上了楼梯。由于今天是星期四，不少人已经开始收拾行李，准备明日上课之后回家。因此，现在这个时间点，学校路上倒是没有遇到什么学生。不过这也极大方便了秦允娘，她可不想被人瞧见自己穿着如此大胆的女仆装衣服，到时候又免不了一番口水解释。

    而此时，叶璃轩无疑是最为悲剧的。脸上青肿无比，走路再也没了往常的痞子姿势，一瘸一拐的跟瘸腿了般。而那套帅气的衣服也被撕扯开了好几条口子。叶璃轩手指不时轻柔着脸上，嘴里哼哧痛的直吸凉气。

    天可怜见，叶家在海北省那可是首屈一指的豪门贵族，先不论那些平民百姓和政府官员，见到自己哪还不是小心翼翼，把他当爷爷一样供着，生怕做事不周而得罪了自己。就连豪门贵族里的少爷小姐们，就算他们之间闹出了再大的矛盾，也不会如此意气用事，居然玩出群殴这种低俗幼稚的把戏。

    因此，从小到大，就只有叶璃轩弄死别人的份，哪像今天，竟然被揍得这么凄惨。要不是那位保安大叔怕把事情闹大，将这些混蛋给及时制止住，搞不好他今天都要交代在这里了。

    “嘶！我i艹他大i爷的！”一想到居然被人给群殴了，感觉憋了一肚子火没处发泄。

    此时，秦允娘却紧跟在他身边，神色担忧，眼中充满了不安和愧疚：“叶璃轩，还疼吗？”见这家伙是连路都走不稳了，一把搀扶住，出声问道。

    叶璃轩回头给了她一个灿烂的笑脸，见到面前心爱的人儿，她眼中掩饰不住的浓浓关爱和愧疚，心中一痛，忙安慰道：“放心，就这点小伤我还死不了！”说着，狠狠拍了下自己的胸口，脸上豪情万丈，大笑道：“好歹我也是个练家子，黑带七段的高手，怎么会被一群菜鸟给......”话没说完，脸色突然一变，口里哎呦一声直接惨叫了起来。

    他狠狠吸了口气，手掌紧贴在脸上，一张脸也变得苍白无比。

    “叶璃轩怎么了？你别吓我啊！”见这家伙说着说着，却突然发出凄凉的惨叫声，顿时一颗心也乱了。

    “哎哟我i艹！痛死我了！这些狗i日的小王八羔子，专挑我脸上打啊，吗的痛死了...哎哟...”叶璃轩口中惨叫连连，也不知是真的被揍得太狠了，还是确实太过痛苦，居然捂住青肿的脸，一屁i股蹲在了楼梯里。

    可怜的秦允娘同学，此时已经是六神无主。她额头直冒热汗，双眸瞅着他蹲在地上痛苦不堪，结果急得团团直转，眼泪都要掉下来了。

    都怪我，要不是我穿这种女仆装，也就不会让越泽他们误会了，更不会因此而导致叶璃轩被他们给揍了一顿。于是，一双眼眸里，眼泪很不争气的直打转，簌簌直往下掉。

    然而，她似乎忘记了，要不是叶璃轩这个混蛋送自己的衣服，哪还会惹出这么一档子破事来。

    “对不起，叶璃轩我不是故意的...呜呜呜...”她也不知道为什么要给这个家伙道歉，但人家被揍成了这样，说到底还是因为自己而引起的。所以，她也干脆一屁i股蹲在了地上，纤纤细手捏着裙摆，直接哭了起来。头顶呆毛无力耸拉着，那张弱气的脸颊之上，此刻布满了泪珠。

    叶璃轩依旧在发出凄惨的叫声，低着头，双手捂着脸上肿起来的地方，疼的直抽冷气。只是，如果秦允娘能看到这混蛋的眼睛的话，不知道会不会被活活气死！

    这个贵族的败类，一双眼珠子咕噜噜转着，不时瞟了眼身旁的少女，见她又有再次泪腺开闸的趋势，眼中更是充满了得色**诈。

    身为一名男人，泡妹子时，光学会套路这也是不行的，你还得知道什么叫做连环套！套路，只能让你获得接近妹子的机会，要想让妹子对你产生好感，乃至萌发出爱意时，那么你就必须得会另一种更加高深的绝学――连环套。

    所谓连环套，便是将各种小的套路集中在一起，在各种其为偶然、实则必然的突然事件里，通过一些列迅雷不及耳的剧情，将自己英俊伟大的外表，在妹子脑海中，留下深深的印象，并为接下来的另一个套路埋下伏笔。毫无疑问，作为一名斯文败类、外加人渣禽兽不如的混蛋叶璃轩――叶少爷，对这种连环套的施展，已经达到了炉火纯青的地步。

    英雄救美，便是连环套里的某一种特殊桥段。虽然有点烂俗，但胜在见效快，实用性强！