
    此时，眼看这两个老人见面，又是少不了一番口舌之争，强忍着心中的不耐，开口道：“苏老爷子，现在还是找到苏清雪要紧，两位若有旧事相叙，和不等找到人再谈不迟？”他实在放心不下允娘的安危，尽管苏清雪和秦允娘在某种意义上是同一类人，但依旧不敢丝毫大意。

    苏万忠脸上肌肉微不可察的抽了抽，紧皱着眉头，便不再言语。突然挥了下手，立即身后一名那些军装士兵队列里，钻出来一个身材瘦小的小家伙。

    这是个年纪似乎不到十六岁的青少年。洁净皮肤，一头乌黑的短发，面目似乎有些呆滞，那双茫然的眼睛上，还带着一副重重的黑色镜框。

    小青年急匆匆的跑了出来，只是他手里居然提着一个小巧的银色手提箱子。

    “哎哎！麻烦让让！”声音有些僵硬和生涩，听起来怪怪的，便蹲在那道石墙的门边，蹲下身子，将那个银色手提箱打了开来。

    “咦？你是...伍华生？”叶璃轩神色微愣，一脸古怪盯着这个小家伙。然而他却仿佛没听到般，只顾着操作手里的箱子。

    伍华生，便是他们学校住宿区域，住在和秦允娘房间对面的那个学生。他记得在对面房间里，就住着个非常奇怪的人。从大一到现在，叶璃轩也不过才见了他不到十次，他几乎每个月都很少呆在住宿里过夜。要不是大二刚开学的时候，秦允娘去那里串了下门，表示下友好，估计叶璃轩到现在都还不知道这家伙叫啥名字。

    当然，最重要的是，这个叫伍华生的家伙，还是个男的！要不然，他也不会住到男生住宿区来。

    只是当叶璃轩站在这个小家伙身侧，鼻子里居然闻到了一缕若有若无的幽香时，一张脸变得更加古怪起来。

    好好的一个大男生，居然还有体香？望着身下忙活个不停的瘦个子，顿时他心中有种很不好的预感。

    不过很快，伍华生便将手里的东西给拼凑好了。全是一堆叫不上名字的金属零件组装而成，而最终的形状，却是一根圆柱形状的东西，外表呈现出褐黄色，并长满了凹凸不平的小疙瘩，唯独头顶，是一朵盛开着的漂亮的雪白花朵。若是秦允娘在这看到这个怪东西的话，绝对会大吃一惊，这玩意，和石屋里的那个巨大的植物外貌极其相似。

    “呼！终于完成了！”伍华生脸上露出一抹笑容，擦了把额头热汗，便将那个金属怪东西的顶端，抵在了石墙大门的按钮之上，立即大门里面，发出清脆的滴滴声！

    叶璃轩等人脸上露出一抹异色，不明白这圆柱的东西究竟是何物，似乎是开门的钥匙？只是这钥匙也太奇怪了吧，不往孔里插，却只是代替手指按了下那些按钮，难道是某种更加特殊的解锁之物？众人不由变得更加期待起来。唯独叶老头和苏万忠脸色似乎有些不自然，特别是目光探到伍华生身上时，这种不自然变成了一种名叫忧伤和蛋疼的表情。

    “咳咳！那个小舞啊，麻烦你动作快点！”苏万忠咳嗽了声出言提醒道。

    但令所有人感到尴尬的是，这个伍华生依旧沉浸在自己事情之中，谁也不理睬，只顾着将圆柱体抵在一个又一个的按钮之上，然后大门里发出各种奇怪的声音，他压根就没打算给苏万忠一丝面子。

    场面瞬间冷清了下来。水白晴好奇望着这个名叫伍华生的家伙，她听秦允娘提及过，其宿舍对面住着一个很奇怪的学生，不仅极少回宿舍过夜，而且一年到头没见过几个人去拜访他，似乎没什么朋友。

    “真是个奇怪的家伙啊。”水白晴心中嘀咕着，便将目光再次放到了他的身上，但是下一刻，一张嘴巴长成了O圆，整张脸瞬间愕然了！

    只见伍华生突然举起那个金属圆柱，然后跪在地上，脸上尽是庄严和肃穆，似乎是在朝拜神灵般，紧接着口中大呼一声：“芝-麻-开-门！”

    噗！

    咳咳！

    水白晴一双眼珠子差点掉了！

    这尼玛是什么鬼？你以为这是月光宝盒啊？心中无力吐槽，水白晴有种被当傻子糊弄的感觉。不仅是她，叶璃轩一张脸也猛地沉了下来，强忍着心头的怒火，望向苏万忠：“苏老爷子，您这么做，是不是太过儿戏了？居然把开门这种事情交给一个什么也不懂的毛孩子！”

    然而苏万忠脸色依旧淡然无比，“行不行，看下大门是否开没不就知道了。”

    立即，所有目光望了过去，却全部傻眼了！

    呃...

    还真的开了啊！此刻大门正虚掩着，露出一条边缝，看不清里面究竟是什么地方。

    倒是伍华生从地上站起来，然后依次有条不絮的将圆柱金属给拆卸了，放到了那个银色手提箱子之中。水白晴依旧眨着那双眸子，小声疑惑问道：“他手里拿的圆柱金属究竟是什么东西？居然连这种工业级别的电子锁也能打开？”

    工业级电子密码锁，其芯片构成及其复杂，可不是区区简单的几个软件就能破解的。因此她很好奇那个圆柱体到底用了什么办法才破开了密码。

    南谏之回过头，望着水白晴，脸上露出一抹淡淡的笑容，缓缓说道：“水小姐，您知道为何刚才伍华生会大喊一声芝麻开门吗？”

    水白晴直摇头。

    “呵呵，因为工业级电子锁，除了手动密码输入外，还有声音解锁功能！”

    空气里回荡着南谏之慢条斯理的声音，却令水白晴彻底傻住了！

    尼玛！感情那圆柱金属就是卖萌用的啊！

    不理会众人心中的无语和郁闷，伍华生将箱子关好后，便整理下衣服，一副转眼肃穆的模样，板着脸将手抵在大门之上，直接推了下去！

    随着嘎吱声响起，大门逐渐被打开，而先露出来的，恰是正中心，那一座巨大的青色石屋！

    “十年了...”叶老头眼中泛着泪花，目光呆呆望着那座石屋，脑海里也随着眼前所见，所有尘封的记忆开始复苏。整个人仿佛瞬间苍老了十多岁，脸上布满了落寞和痛苦。