
    叶璃轩已经不是一次从秦允娘口中，有意无意提起过水白的宿舍，以及她晚上去那里饱受折磨的悲惨经历。尤其是里面的三个室友，通过和水白晴一年的生活，完全从刚进学校时的纯洁和青春活泼型少女，一个个最后沦落变成了超级腹黑、重度百合控、有着严重受虐倾向、并喜欢工口的生物。甚至在姐姐的带领下，她们还患上了一天不看工口动漫、不接触色情的东西就会死亡的绝症！

    嗯，至少秦允娘第一次进入那个可怕的宿舍里时，那几个工口尤i物就是这么对她讲的。

    至于苏清雪，一想到这个怪物少女，叶璃轩就感到头疼无比。这个非人类的女人，你压根就没法跟她沟通。

    用民间一些砖家叫兽的话来说就是：两个不同种族之间的事情，你能说得清吗？

    要知道苏清雪，从来就不把自己当人类看，认为自己是个超脱于人类的进化级物种！完全凌驾于人类种族之上。每当叶璃轩听到这个精神病人的胡言乱语时，恨不得一刀子直接捅死她！

    他吗的，你说你不是人类，那你为什么还要吃人类的饭？还要穿人类的衣服？甚至连人类该上的大学，你也跟要着屁颠屁颠跑进去？

    可惜，她的脑子太不好使了，叶璃轩宁愿跟一头母猪讲道理，也不想和苏清雪花半个字的时间去解释。

    此时，水白晴伸出右手不停搓i揉着怀里的那个小脑袋，仿佛在逗弄一只温柔的小猫咪般，而怀里的家伙恰好露出一副享受至极的表情，不仅如此，紧闭着的眸子附近，一抹晕红缓缓浮了上来。

    只是很快，当水白晴左手轻轻敲击了一下怀里的小脑袋后，刚还一副享受模样的苏清雪，刹那间脸色大变，上面尽是愤怒和羞恼！

    “你这个变i态！混蛋！卑鄙的土著人类！”苏清雪口中怒吼着，双目喷火，愤恨盯着她，随即猛地一把推开她从椅子上站了起来。

    两人双目相望，眼中散发出强烈的战斗欲望。可惜由于苏清雪的发育程度，确实要比水白晴小上一号，不管是女生胸脯，还是身高，这种明显的差异，都在两人笔直站立的过程中，被尽数表现了出来。

    水白晴好笑看着这个小家伙，她比苏清雪高了整整一个脑袋，于是，眼珠子咕噜噜转着，便猛地朝前面一挺胸，结果那两团硕大的胸脯直接顶在了她的脖子上。

    “你...”苏清雪面无表情，眼角却狠狠抽i搐了一下，当视线瞥在自己胸口的那一瞬间，心头怒火更是蹭蹭蹭的往上冒！

    此时，秦允娘眨巴着眸子，流着口水肚欣赏着面前的大戏。特别是看到当姐姐将自己的胸脯给顶在苏清雪脖颈上，而对面少女却无可奈何，只能眼睁睁看着自己的胸脯，始终距离水白晴那里还差了一个巴掌的长度时，噗嗤一声，直接笑岔气了！

    居然敢跟姐姐大人比胸脯大小，这到底是谁给你的自信？

    秦允娘捂着肚子，笑得死去活来。这可不能怪她笑点低，而是身为姐姐大人胸脯大小的直观感受者，她对其胸围可是了如指掌。

    甚至很久以前，在她懵懂无知的一段时间里，这个变i态的工口姐姐，为了让自己的胸脯发育更快，曾想出了许多的变i态法子。而其中一个最让秦允娘记忆犹新：

    听说让男生每天爱i抚女性的胸i部，可以发育的更快！

    诸如以上迷信，也不知水白晴从哪里听到的，结果可怜悲催的秦允娘，后来被迫做了好几个月的按摩师。尽管对这种迷信一直保持着怀疑态度，但就在水白晴步入高中之后，那酥i胸的发育速度简直堪比坐火箭！她是眼睁睁看着那里从D罩杯变成了E罩杯，所以，到目前为止，她很少见到这个年龄段的女生胸脯，发育有比她还大的。

    而此时，苏清雪一张脸显得很不好看，冷冷注视着这个工口生物，面无表情道：“你到底想怎样？”

    “哦？”水白晴眨巴着眸子，轻笑了一声，“那你说我想怎样？”颇为玩味的盯着她，眼睛里此刻闪烁着异样的光芒。

    “她是我的！”苏清雪继续冷声说着，语气坚定无比，对口中的那个‘她’的所有权，充满了势在必得的信心。

    “呵呵。”水白晴笑而不语。

    秦允娘此时却看得一脸茫然。她？她是谁？脑子里更是升起了一个大大的问号。

    见这个工口生物似乎无话可说，苏清雪冷着脸，目光不经意间瞥了眼秦允娘方向，冷酷道：“我是她唯一的同类！”

    “我是她唯一的姐姐！”水白晴淡定回答。

    咦？

    同类？姐姐？秦允娘懵懵懂懂，貌似有点明白那个她是谁了。头顶那戳呆毛更是笔直竖起，快速左右摇摆着。

    “你实力太弱，无法保护她的安全！”

    “但是我的胸比你大！”

    此时，苏清雪的脸色变的很不好看了，喉咙里正发出某种肉食猫科动物危险的低沉声音，憋着一张通红的脸蛋，也不只是被气的，还是情绪太过激动，几个字几乎是从牙齿里蹦出来的：“我喜欢她！”

    水白晴得意的笑了，柳眉轻轻一扬，不屑说道：“哼！这算什么，我还跟她上过床！”

    噗！

    秦允娘差点没一口老血喷出来，姐姐大人你就不能有点羞耻心吗？连这种绝对会让人误会的话都能说出口？如此羞耻的话从她口中说出，直接给秦允娘造成了百分之百的暴击，眼珠子一白，便栽倒在了沙发上。

    她这是被气的，在秦允娘还是伪娘的时候，她承认确实和姐姐大人上过床，但是请务必不要误会，她绝对没有做过任何对不起姐姐大人的事情，如果连兄妹两睡在一起也能称之为上床的话，那这世界上就没有什么东西是纯洁的了！

    相比于秦允娘心中的无奈，场面中一度最为伤心的，还是我们的叶大少爷了。

    当上床两个字，从水白晴口中吐出来时，他的一张脸瞬间惨白无比，双目无神，愣愣望着沙发上的人儿，只觉眼前一黑，差点没栽倒下去。

    “允娘...”脸上，两行清泪流淌，心中已是肝肠寸断。

    俗话说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。恐怕还没有哪一个男的能忍受自己所爱的女人，被人肆意污辱。遇到这种人渣，估计都会宁可拼上自己的性命，也要弄死他！然而，当污辱的那个人也是女人，而且还对其作出只有男女才能做的事情时，叶璃轩心中此刻所剩下的，便只有深深的复杂！