
    心中无力哀叹着，深深为自己的怯弱而感到鄙视，于是，便勇敢的抬起头，再次瞅了过去。

    话说，不看白不看，反正又不要钱！这是秦允娘此刻内心的真实想法。

    苏清雪终究脸皮有些薄弱，尽管自己有着不输于男生的胆子和心细，却却还是个黄花大闺女。如此果露外表，并被人用这种色i色的眼神盯着，哪怕她在胆大，心中一抹羞涩，逐渐蔓延开来。不由哼了声，便拉着领子，将那对硕大的胸脯给遮掩住了。

    “跟我来。”

    她口中喊了声，便耸了耸肩。头顶发丝在空中飞舞着，转身朝着门内走去，立即，那光滑如凝脂的背后肌肤，全部暴露了出来，甚至还能看到下面挺翘的光溜溜的两片臀i瓣。

    咕噜！

    秦允娘再次咽了咽口水，一双眸子更是直愣愣的盯着她那浑i圆地方，随着腰i肢左右晃动着。差点没将自己的眼珠子给陷进去。

    眼看着她进入到铁丝网内，站在那石墙旁的大门前，秦允娘眼中闪过一丝犹豫。只是看到周围烧焦的土地，被手雷和子弹肆虐过后，仅留下一地的坑坑洼洼，不由缩了缩脖子，忙跟了上去。

    苏清雪正皱着眉头站在门边，手里还捣鼓着旁边墙上的一块电子板。

    “唔...应该是这个...恩？不对...是这个吗？唔...好像是这个...”嘴里不停嘀咕着，随着她在电子板上每按下几个不同颜色的按钮，而旁边的大门就会发出一阵清脆的嘎吱响声。

    终于，当她尝试了十多遍后，大门传来一声低沉的嗡鸣蜂声，那道电子锁被破解了。

    “呼！这个家伙，还是一如既往的那么蠢笨啊，连个密码都不会设！”苏清雪脸上闪过一抹得色，高昂着小脑袋，伸出手来一把抵在大门表面，然后敲了三下。

    立即，大门内侧传来一阵艰难的嘎吱响声，而大门也自行缓缓打开了！

    秦允娘一脸好奇将目光投向里面，那石墙之内静悄悄的，只能看到一座老旧的屋子耸立在窄小区域里。最令她感到奇怪的是，那座屋子居然乃是一整块石头凿空而成！仅占地不到二十平方米的石屋，只留下一面大门，浑身被石头所包裹着。

    “走。”苏清雪又喊了声，便直接踏了进去。秦允娘只得老老实实跟在她身后，随即两人站在了石屋之前。

    秦允娘仔细打量着这大家伙，它整体呈规则的长方体，仅留下正前方一人高的长方形洞口，用做里外进出。只是这个洞口被一块巨大的石头给挡住了，重量恐怕不下半吨。好在那巨石做成的大门里，被i插i入了几根手臂粗的钢筋，可以用来当做石门闭合的底座。只是这石门太重了，估计关打开就要费好大一番力气吧。

    此时，两人打量着这石屋。而苏清雪脸上依旧挂着一抹笑容，只是那目光瞟向身旁的秦允娘时，却突然变得诡异起来，“嘿嘿嘿！”她嘴里怪笑着，一脸神秘莫测的表情：“秦允娘同学，待会要是见到什么奇怪的东西，可千万别害怕哦！”

    “奇...奇怪的东西？”秦允娘瞪着一双眸子，不由咽了咽口水，脑子里各种关于尸体的东西冒了出来。

    话说，这里面该不会真的藏有什么尸体之类的东西吧...她心中不安揣测道。她在电视或电影里可是看过不少类似的剧情，一些荒无人烟的地方，不少患有精神病态的人，经常袭击路过者，杀死之后，将尸体保存在这种窄小的屋子里风干。什么人体蜈蚣，病毒感染之类的电影，不就是讲的这些东西吗？

    不过，无论怎么看，苏清雪应该不会拥有这种可怕的嗜好吧。内心怀着极度不安的情绪，看着她双手抵在这石门表面，然后捏掌成拳，在上面锤了几下，然后附耳听着里面的动静，紧接着又垂了几下，如此反复大概十多遍之后，那大门突然发出一阵嘎吱的摩擦声。于是，在秦允娘惊诧的目光下，大门缓缓打开了。

    随着大门露出来的缝隙逐渐变大，最后拓宽到可以容纳一人侧身进去时，她眼中闪过一丝精光，突然拉住秦允娘的胳膊，“走！”便将还没没反应过来的秦允娘给直接连拖带拽的，弄进了里面。

    此时，秦允娘缩了缩脖子，两只手臂死死抓着苏清雪，里面黑漆漆一片，根本看不到任何东西，鼻子微嗅，倒是能闻到一股奇异的香味。而透过正逐渐合拢的石门缝隙，那投射i进来的光亮，倒是可以看到屋内边缘一角、里面围在石屋墙壁之上，居然陈列着一排大木架，而上面则摆放着各种各样的花盆植物。

    这些植物长得非常奇怪，没有叶片，全是光秃秃的杆茎，而且非常粗厚，好似一根根沙漠里的仙人掌。只是它不是巴掌形状的，而是一根根圆柱子。另外也不是绿色，而是呈现出透体枯黄。

    当然，这里不止有黄色，还有红色、白色、黑色甚至是蓝色，但诡异的是，就是没有发现一种绿色的植物存在。

    秦允娘缩了缩脖子，无论怎么看，这些植物也太过古怪了，不由缩了缩小脑袋，小声道：“请问，这些都是什么东西？”然而，回应她的却是一声怪笑。

    “嘿嘿嘿！睁好你的眼睛哦！千万别被这个大家伙给吓坏了！”苏清雪突然低沉声音，神秘说道。

    于是，在秦允娘强烈不安和紧张的情绪里，只见她突然伸出双手对着墙壁拍了下巴掌，然后又按照某个规律连续间断的拍了几下，便听到地下传来一阵沉闷的滴答声。紧接着，整个石屋里突然变得透亮无比！

    唔！

    秦允娘被这突如其来的白色光芒给吓了一跳，捂住自己的嘴唇，睁着一双溜圆的眼眸，好奇望着里面。

    石屋之中，摆着的全是木架。而架子之上，放满了盆栽植物，那些植物和刚才所见没有多大区别，都是呈现为长长的圆柱体，唯独颜色不同，有红的、黄的、白的......另外，和刚才所见极为相似的是，偏偏没有绿色！

    只是，当她目光扫视半周，然后望到身后时，瞬间，一张脸变得呆滞，眼中尽是震撼！

    “这...这...这是...植物？？？”秦允娘感觉自己一辈子遇到的古怪事情，加起来还没有今天看到的多！

    摆放在她面前的，也是一株植物！

    只是它的身躯太过庞大了！足足三米之高的庞大身躯，无论怎么看，都不觉得像是平常所看到的植物好吧！