
    要知道，这套衣服就是那个混蛋提供的，肯定是早有预谋，打算借此机会偷i窥，乃至心中意i淫那种更加可怕的OOXX的事情来。一想到叶璃轩这混蛋此刻心中产生的某种恶心念头，她只觉怒火直往脑子上冒！

    “看什么看？又不是没看过！”秦允娘没好气斥道。她瞪着一双眸子，怒视面前这个人。然后一只手很不自觉的抱住姐姐大人的纤细腰i肢，而右手却下意识的拉了拉大i腿下的裙摆，将果露出来的一片肌肤给遮住了。

    “呃...嘿嘿！嘿嘿嘿！”见秦允娘似乎没有在意刚才自己对水白晴献殷勤的表现，心中猛地松了口气，脸上不觉灿笑了起来。

    倒是南谏之依旧带着一副眼镜，镜片之上，折射i出一束束贤者的哲学之光，脸上充满了严肃和认真。推了推眼镜，这才评论道：“恩，秦允娘同学，若是你现在以这幅装扮出现在学校，我觉得，至少有七层的机会拿下今年校花的第二宝座！哪怕是水白晴小姐，也很难抗衡。要知道，你的人气可是男女通杀的！”语气里充满了哲学研究的性质，好像是在讨论一个非常严谨的学术话题。

    秦允娘脸颊泛红，吐了吐舌头，忙将小脑袋缩回了姐姐大人的怀里，对于南谏之这个死党，她还真没什么好说的。一直以来，承蒙受他的照顾，当她还是一名伪娘的时候，他算是自己为数不多的几个朋友里，唯一一个脑袋正常的人。姐姐大人是个恋妹癖，叶璃轩则是超级伪娘控。白乐瑶虽然性取向正常，但经常脑袋犯浑，有时候傻得冒泡，要不是有南谏之在后面兜着，估计学校生活也够呛。所以，秦允娘对他还是蛮敬佩的。

    而此时，水白晴一双眸子不停在两人身上来回转着，见叶璃轩又有望着自家妹妹陷入呆滞的状态，那白i嫩脸上闪过一抹不耐，但很快掩饰了过去，咳嗽了声，便道：“今天天色已晚，我看大家不如先回学校再说吧。”

    西方，已经是夕阳西下，仅剩下半边的残红晚霞还挂在天边。现在碧阳学校已经是下午放学，差不多六点多钟了。

    秦允娘这才想起，已经到了傍晚，正是吃饭的时候了。脑子里想着各种稀奇古怪的东西，然后摸了摸有些干瘪的肚子，于是，里面很不争气的咕咕叫了起来。

    本安静的石屋之外，传出一阵清脆的肚子叫声。立即，所有人目光再次盯了过去。

    “看什么！有什么好看的！”见叶璃轩这个混蛋盯着自己的肚子发呆，秦允娘脸色羞红无比。精致的脖颈之上，更是被染上了一层绯红。她抿着嘴唇，一双秀眉朝上一扬，面无表情哼了声，便继续道：“我就是饿肚子了，怎么？你有意见？”

    好像饿肚子是件非常伟大的事情，高昂着脖子，脸色绯红，却布满了傲娇神色。

    叶璃轩再也不敢随意吱声了，生怕惹恼了这位少女，只得低着头，手掌不停扣着自己的头发，暗自发牢骚。

    正在这时，石墙外面突然传来一阵轰鸣声音，众人不由抬头望去，却见天空远处，一架直升机正缓缓飞来。

    南谏之眼中闪过一抹异色，推了推眼镜惊讶道：“咦？这是...苏家的直升机。”

    直升机速度很快，水白晴等人刚走出大门外，便看到它被飞行员停在了宽阔的院子里。落定，立即里面跑出来一名身穿军服的大兵。

    “您好！我奉首长之命，前来接几位离开这里。”那士兵啪的一声行了个军礼说道。

    “嘿嘿！看不出来，这个小丫头还是挺讲义气的！”叶老头嘎嘎怪笑着。自从十年前那次实验惨遭失败后，苏家跟叶家便一直很不对付，现在却得到了苏家的专机接送，恐怕其中少不了苏清雪的帮忙。

    一行人不再言语，忙坐上了直升机。随着螺旋桨轰鸣作响，飞机缓缓从地面攀爬而起，朝着远处飞行而去。秦允娘不由抬头望向身后下方，看着逐渐变小隐藏在茂密森林下的石屋区域，她心中感慨万千，古怪的石屋，还有里面奇怪的触手怪植物，以及遇到的那位名叫苏清雪的疯子少女，这一切都被掩藏在这片原始森林里，长达十年之久。

    但是现在，秦允娘却有种预感，这次原始森林之行，似乎隐隐触发了某个时间的按钮。十年前所发生的过往，自己八岁那年所遭遇的一切，所有种种隐秘，因被人们掩盖后，而停滞不前。而如今，随着自己的到来，那些被尘封的东西，又开始朝着人生的轨迹继续运转起来。

    或许，将从这一刻开始，自己的人生将发生巨大的改变！

    夕阳西下。

    大约几分钟之后，飞机缓缓下降，落在了生物学院大楼的操场之上。

    秦允娘伸着脖子望向窗外，由于现在是下午放学时间，院系里已经看不到多少学生出没了。马路之上，也不过稀疏几人，匆忙赶往外面。她不由松了口气，拍了拍贫瘠的胸脯，这才紧跟在姐姐身后，拉着她的衣服，缓步走下了直升机。

    叶老头摸了把下巴上的胡子，刚走到舷梯口便止住了。

    “你们先走吧，我要去一趟苏家。”他朝着下面几人挥了挥手喊道。

    叶璃轩愣了愣，不明白这老头发什么疯，居然想到了去拜访苏家这种念头。要知道，自从十年前，那场实验失败之后，叶家和苏家便彻底闹翻了，要不是上头有大人物做和事老，搞不好还会引发出一场腥风血雨的惨剧来。

    见这孙子欲开口提问，叶老头一脸不耐烦，继续挥着手道：“没事别来烦我，你就当我死了行不！”

    “那祝你早死早投胎！”叶璃轩果断补上了一刀。

    秦允娘看着这两家伙没大没小，互相斗嘴，本疲惫不堪的心里也放松了许多。

    最后，抬头望着叶老头坐进了直升机里面，看着它越飞越远，刚还轻松的脸色，却猛地皱了起来。一脸苦兮兮的瞅着胸口乃至身下，她只感觉别扭无比。

    自己现在这幅打扮，绝对是要都丢人就有多丢人吧，居然还穿着如此羞耻的女仆装。她可不想被人发现，然后被打上一个cos女仆癖的变i态标签。

    “姐姐，我想回一趟宿舍。”拉着姐姐大人的袖子，秦允娘一脸难为情的模样。