
    本来大一的新生们才进碧阳学院不到一个月，尽管对学校里的传闻，即秦允娘同学只是个伪娘而感到失落，但心中始终还是存在着一丝怀疑和不确定。

    毕竟这都是众口相传，没有确切的证据。难道就仅凭着秦允娘同学住在男生公寓里，所以才被下了这种定论？

    但是大学，差不多就相当于半个开放的社会。虽然那些富家子弟才能住得起的公寓区，确实有男女之分，但每年照样还是有不少男女混居在里面。

    千万别误会这是男生女生在乱搞关系。而是出于一些比较特殊的情况。

    众所周知，碧阳学校有着三十多门学科，其校内光设定的系院就有四十多个，而这些系院建筑分布在不同地方。因此，这对于那些选修了好几门学科的学生，就显得非常无奈了。

    要知道，碧阳学院占地面积就达六千多亩地，这还没算上生物学院那片区域。而系院建筑分布太过散乱，有时候一些学员为了上课，光从宿舍里出来，然后骑车到达自己的系院建筑楼，都要花上半个多小时，可想而知，这对一心求学的学生来说，是多么的不方便。因此，才有这这种被校方默认的潜规则。即，可以按需求选择和自己临近的住宿区域。

    所以，若是光凭着秦允娘能住在男生公寓区里，就直接认定了她是伪娘是身份，那就显得太不可靠了。

    而现在，当这十多名大一新生看到她那微微鼓起的胸脯时，心中激动的直哆嗦！

    没想到！一直以男生自居的秦允娘同学，竟然是个货真价实的女生！

    这消息要是给爆料了出去，估计整个学校论坛都会被翻个底朝天！要知道，在她身后可是有着数量非常恐怖的男生和女生支持者的。一旦知道了真i相，估计又是一番惊天动地的校花排名战！

    “让让，麻烦让让！”正在这时，身后传来越泽的声音，他总算是领先一步赶了过来。

    “秦允娘同学！”顾不上喘气，越泽一把推开众人，挤了进去。多亏平时经常锻炼身体，他牟足了力气，终于将叶璃轩给甩在了身后。脸上洋溢着激动和兴奋，这才抬起头双目望向最里面的那位少女。

    只是，当他的目光放在她身上时，立即被被这一身装扮给惊住了！目光呆滞，怔怔盯着面前的少女；那弱气精致的面容，乌黑发丝如瀑布般直泻而下，只是此刻脸上带着一抹强烈的恐慌不安，令人不由心生柔惜。但最为为瞩目的，还是那一套大胆的女仆装装扮。

    越泽整个人都看傻了，脑子里一片空白，意识之中仅留下那一道靓丽的雪白身影。呆呆望着她，下一刻喉咙里发出咕噜的咽口水声，紧接着艰难吸了口气，脸上通红通红的，此刻居然罕见的露出一抹羞涩神情来。身为一名男人，谁没看过几部岛国的动作片。只是当自己心爱的人儿穿上这种打扮时，其给越泽带来的惊艳和震撼，那绝对是惊天动地的级别！

    而随着目光下意识往下移动，当落在脖颈之下，露出一片细腻雪白的胸口之上时，眼中突然光芒万丈，爆发出无穷的生机和活力来！

    越泽哆嗦着嘴唇，一双眼珠子死死盯着那片微微i隆起的地方。

    胸脯！

    她居然有胸脯！

    果然，秦允娘同学真的是女生！

    越泽心中无比激动，脸上布满了幸福和开心，没想到，自己苦苦期望的那个人，竟然真的是个女孩，是自己未来的妻子！

    刚来大学之时，十字路口的初次相遇，他就认定了一定要娶这位女孩为妻。甚至为了能博得她的欢心，为了营造出一个浪漫的表白气氛，他特意托人花了四十多万元，买来了最珍贵的神农山雪兰花。越泽深受良好的家庭教育，平时从来不会买如此奢侈且除了观赏价值外、毫无作用的东西。只是一想到唯有这种珍贵雪兰花，方能配得上那位女孩时，脑子一热，便急匆匆的买下了。

    神山雪兰，它还有一层寓意，即象征着女孩的心灵，纯洁如神山上的盛开的雪兰花。当然，最重要的是，也希望能给自己一个表白的机会，倾听他对这位女孩最真诚的爱意。

    只是，最后令他感到绝望的是，这位心爱的女孩，竟然是个伪娘！一夜之间，所以未来的期盼都化作了泡沫，徒留心碎和黯然神伤。然而，没想到峰回路转，才过了不到一个星期，居然发现那个人儿，竟然是女扮男装！心中的喜悦可想而知。

    不过他此刻也对自己的怀疑感到懊悔无比，甚至痛恨自己居然对爱情如此的不忠贞，竟然因为外人的猜测，而怀疑秦允娘的性别，难怪她不愿意接受我啊！越泽此刻心中天人交战，各种念头从脑子里冒了出来，脸上一会担忧，一会害怕，最后又变成了幸福和开心，要不是旁边的人都比较了解这家伙，还以为是个傻i子在玩表演。

    而现在，越泽心中更是暗暗发誓，这辈子，一定不会在辜负这位女孩。

    相比越泽激动的无以复加，只是我们的秦允娘同学，现在都差点要哭了。她本来就患有先天性的社交恐惧症，最害怕被众人目光所环绕注视。被这么多人盯着，只觉一双小i腿瑟瑟发抖，双手更是死死捂住了自己的胸脯，因为恐惧和不安，脸色变得苍白无比。咽了咽口水，头顶那戳呆毛畏缩在发丝里，再也不敢露出来了。

    好在越泽总算是冷静了下来，平息了刚才的那副激动神色，呆呆凝望着她，眼中尽是爱慕。

    只是这种爱慕对于秦允娘来说，实在是有些消受不起了。苦着脸，整个人都显得有气无力的样子。

    良久，越泽终于开口打破了沉默。

    “秦...秦允娘同学，你...你好，”说话磕磕碰碰，都不知道该如何去表达，现在他心中对少女的思念和柔情。

    “你好，越泽同学。”秦允娘无疑是悲剧的，见到他这幅表情后，整张脸都快变黑了。强行挤出一个笑容回敬道。

    只是，他却不知道此时的表情，对于这些刚踏入大学生涯的新生们来说，其杀伤力有多么的可怕，那弱气的外表，在配合着一身正式的女仆装，足以给任何宅男们直接造成致命暴击！于是紧接着，空气里再次回响起了一票男生的喉咙滚动声。