
    和那些诡异的植物一样，它也是宛若一根巨大的圆柱体，高高耸立在一处围栏之中。而外表为粗糙的土褐色，上面长满了凹凸不平的鸡皮疙瘩，简直难看恶心至极。只是当秦允娘望向那个古怪植物的顶端时，立即愣住了，眼中更是闪过一丝惊艳！

    那顶端，居然盛开着一朵晶莹剔透、纯暇雪白的花朵！不过，那花朵并不是由一片片的花瓣组成，而是一张张巴掌大小、淌着丝丝水滴的肉狍。那肉狍好似肥美的白色蘑菇般，似乎随手掐一下，都能拧出一堆水来。

    秦允娘被这株巨大的植物给吸引住了，眼中尽是惊异，良久，她越看越古怪，总感觉这个大家伙似乎在植物园哪个展厅里看见过。

    突然，她脑中闪过一个词语，不由惊呼道：“咦？这不是水晶兰吗？”

    水晶兰，又叫梦兰花、水兰草。不过别看它带着一个兰字，其实并不是兰花，反而属于真菌类植物。这种东西极为罕见，一般生长于山坡林下海拔1650――3200米、且阴暗潮湿的地方。目前仅仅在Z国、俄罗斯这两个国家里，那些人迹罕见的高原区有所发现。

    而秦允娘现在所看到的这株白色、全身肉质的东东，就是水晶兰了。

    只是，由于这种植物所释放出来的种子极其微小，且不带一丝营养，几乎极难养活。因此不但品种稀有，而且非常罕见。哪怕是在那些原始大山里，也很少有人发现其踪迹，更别说将其移植出来栽培了。

    然而此刻，让她感到震撼的是，这东西不仅被成功移植出来了，而且还被养成这般粗壮巨大。要知道一般这种植物能长到30厘米，就已经算是巨无霸了。而就现在亲眼所见到的，足足有三米之高！

    “这...这个东西？真的是水晶兰？”秦允娘心中闪过一丝不确定，毕竟这玩意长得实在是太大了，不由疑惑道。

    苏清雪依旧嘿嘿笑着，脸上带着一丝诡笑，哼了声，脸上闪过一丝得意，“当然，这可是我花了好大的代价，才从深山老林里找到的种子，并培育成这般模样大的。怎么样？它长得还不赖吧！”

    呃...

    秦允娘一双眸子瞬间睁大了，一副夸张的表情，惊声叫道：“这不可能！这东西哪能培育出这么大个体来的？”她确实有十足的理由去怀疑，苏清雪话里的信息究竟是真是假。

    要知道水晶兰除了叫做梦兰花外，在民间，还有一个非常特殊的名字――死亡之花！是一种腐生性的植物，它没有叶绿体，无法进行光合作用。因此，只能专门靠吸食腐烂的树叶，乃至肉质营养而生存。而问题也出在这，要想维持如此庞大身躯，其每日消耗的能量绝对不小，所以，在任何地方见到的水晶兰长度，都保持在20厘米左右。

    哪像现在见到的这副模样，先不论其宽度已经不亚于水桶了，光身高就有足足三米，天知道每天要吸收多少能量！

    苏清雪嘴角微撇，露出一丝古怪的神情，随即低沉着声音，神秘说道：“秦允娘同学，作为你的同类，我不得不提醒你一点，对于我所说的每一句话，绝对都是真实的！”

    真实个鬼啊！还同类！我的同类是人类，而不是从精神病院里出来的神经病。我看你就是个神经病吧！

    秦允娘心中无力吐槽，恨恨盯着她，要不是这个古怪的少女，自己何苦受这种罪，居然跟着跑到了深山老林里，还差点被外面的机枪炸弹给打成筛子。

    麻辣个鸡的，真当母猫不发威，就不能捉老鼠吗？秦允娘怒了，于是一挺身子昂着脑袋，牟足了劲哼了一声，便露出一副极其骄傲且不屑的表情来。紧接着愤而离身，直接朝着外面走去。

    她不相信，凭着自己的机智和才干，会走不出这片深山老林，找到返校的路！

    只是，当她使出了吃奶得劲，推着那堵石门时，结果用力过猛，差点将手臂给弄骨折了，于是整个人直接跪在了地上。此时，秦允娘哭丧着脸，双手揪住自己的头发，一脸抓狂的表情。

    啊啊啊啊！混蛋！我可是技术宅，技术宅啊！

    还有什么电子锁能困得住我？

    任何密码和验证，还不是一个破解软件的事情？

    一个破解软件不行？那就两个！

    但是，为毛这居然是个坑爹的石门啊！

    秦允娘整个人都不好了，跪在地上，两眼泪流成行。

    作为一名技术宅，果然体力活才是我们最大的弱点吗？

    她两眼泪汪汪，再次望向这扇重量不下半吨的石门时，非常可耻的举手投降了！

    “苏清雪大人，求求你放我出去吧！”就差跪在地上磕头了，秦允娘很没节操的双手抱住少女的大腿，一双眸子里闪烁着亮晶晶的希望光芒，可怜兮兮的看着她。甚至那双手因为抱住大腿时用力过猛，本来就破旧单薄的差点被撕裂开来。

    然而，苏清雪却直接无视了某人的可怜目光，脸上依旧一副神秘兮兮的笑容，居高临下望着她，再次朗声道：“这世上，还有很多未知的东西，都超出了你目前的认知。世界上有没有外星人？地球内心是不是空的？银河系外又有什么？太阳什么时候会爆炸？甚至究竟在某一天，从哪里飞来的天外陨石能否会撞碎地球？这些...你又知道吗？”

    秦允娘傻眼了，张着嘴巴目光傻傻望着她，虽然不明白这个少女究竟在说些什么，但总感觉很厉害的样子。于是，双眸里带着一丝茫然，下意识的点了点头。旋即又意识到了什么，眸子猛地瞪大，那双眉毛立即皱了起来。

    脸上带着强烈的愤懑，怒声道：“我说，为什么我总感觉你是在忽悠我？”外星人宇宙什么鬼的，跟培育这棵巨大的变异植物有个毛线关系？

    秦允娘怒了，露出一张很不好看的脸色，眼眸怒睁，愤怒盯着她。

    苏清雪嘴里再次哼了哼，一副你爱信不信的表情，一把拍掉自己大腿上的那双不安分爪子，便走到那水晶兰身侧。此时，她紧蹙着眉头，居然将右手小心翼翼伸了过去，然后贴在了那粗糙的植株表面。

    但下一刻，令人毛骨悚然的一幕出现了，水晶兰那粗壮的杆茎，竟然微不可察的动了一下！

    没错，好像被人骚扰后，突然轻轻动了下身子。但这一幕却看得秦允娘背心直冒冷汗。

    狠狠咽了咽口水，她站起来猛地向后退了一大步，手指颤抖着指着这个诡异的东西，一脸惊悚至极的表情：“这...这到底是什么怪物？”

    ----------------

    其实我很不喜欢在这里凑字数，不过实在忍不住了，有些话不吐不快。

    那就是，我居然写到一百章了==！感觉好神奇，自己居然没有TJ掉！

    当初就是抱着写着玩玩的心思，在贴吧里发了几章，然后有人私聊我，说写的还可以，建议发网站试试，后来，我就发到了起点上来。

    如今一转眼，写了一百章节，差不多24W字。还是非常感谢各位读者的支持的。还有创世的一些小伙伴们，也提出了不少的建议，总之，非常感谢。

    最后，快过年，祝大家有妹子的赶紧分了，没有妹子的继续光棍，正处妹子的发现是扶她。那啥，谁叫雪月目前还在吃狗娘！吃独食是不好的，所以大家一起来吃吧qaq