
    非常感谢云端做至尊，居然一次性打赏这么多，差点吓到我了！

    ----------------------------

    水白晴眼中闪过一丝惊讶：“三爷爷，这里究竟是何人所造？为什么我从未听学校有人提及过？”

    这确实有点奇怪，要知道此地距离生物系也不过五里之远，而每个月，都有老师组织学生进入这片原始森林里进行考察或者研究项目。估计以生物系研究学院为中心，其方圆十里的范围，绝对都摸得清清楚楚，甚至还能标出一份清晰的地图来。

    而听三爷爷的语气，这个地方至少存在了十年之久，怎么可能还没被学生和老师们发觉呢？

    然而，老人却只是笑了笑，脸上一副神秘莫测的神色。

    “好了，别关顾着聊天，快帮我看看这玩意怎么弄开？”叶璃轩一脸不耐烦喊道。此刻，他手里正抓着铁丝网上的那道大锁。

    白水清眉头微蹙，望着那把实心的铁锁，它采用的是断电吸合模式。也就是说，只有在通电状态下，这锁才能打开。而这把锁的电流开关，显然是由旁边的一个指纹输入端控制的，唯有输入正确的指纹才能给铁锁供电，打开大门。

    南谏之无奈摇了摇头，这地方他没有来过，要不是听家族某位长辈无意中提起，他都还不知道碧阳大学这里，还存在着这么一个古怪的，名叫生物变态发育型研究的基地。

    见众人皆一副束手无策的模样，老人得意笑了，走到大门跟前，便从口袋里掏出了一张淡白色的卡片来。

    那卡片不到巴掌大小，两面皆白色，没有刻录任何字体。唯独在太阳的反光之下，似乎能看到卡片正面印有一个淡淡的水印，上面写着一个6字。

    “这是什么？”水白晴愣道。

    那老头直接翻了个白眼，一甩头顶灰白色的头发，便将卡片靠在指纹输入端控制台。紧接着，听到大门里传来滴的一声，然后，整个门就开了。

    呃...这是？钥匙？！

    不过旋即，所有人了然了。

    “这个地方，好歹我也拥有三分之的股份，开个门又有什么稀奇的？”老人看着他们平静道。

    大门打开，几人走了进去，立即看到地上坑坑洼洼，散落着烧焦的尘土，以及附近石头上，各种被扫射后的细密洞口。

    叶璃轩抬头望向远处，顿时一张脸狠狠的抽了抽，深吸了口凉气，指着那几座堡垒，不确定问道：“那个东西？是玩真的？”

    老头耸了耸肩，脸上露出爱信不信的表情。叶璃轩顿时急了，阴沉着脸冷声道：“要是允娘真出了什么事，叶老头，你就别怪我无情无义，我一定不会放过当年的那些老不死！”

    “哦？怎么？你还想杀人灭口？”老头脸上似笑非笑，口里冷嘲热讽着。见这小家伙冷哼了声，撇过脑袋生闷气，摆了摆手，继续道：“看这情况，估计苏清雪这丫头还在里面，走！进去吧！”说着，便带头一马当先直接跨了进去。

    而此时，就在那座石屋之中，此刻里面的气氛和外面相比，就显得更加诡异无语了。

    秦允娘正双手抱着胸脯，身子紧缩在墙角，一副有气无力的模样，脸上残留着惊恐和愤怒神色。

    她双手死死捂着胸口，透过指缝之间，甚至还能看到里面一抹粉嫩与细腻！

    此刻，秦允娘竟然没有穿一件衣服，全身被过剥得光光的，犹如一只瑟瑟发抖的无力绵羊。她浑身不着片缕，露出大片雪白细腻、宛若牛奶般滑嫩的肌肤来。纤细身子修长无比，尽管蜷缩着，并被手脚遮挡住了重要部位，但如此暧昧的姿势却更显诱惑。只是，她脸上的情绪极其难看，正一脸悲愤盯着面前的少女！

    如果目光能杀人，这个变态、可恶的精神病态少女，绝对已经死了几万遍！

    这混蛋，对秦允娘动手动脚，好一阵子的各种抚摸和亲吻后，将她弄得手脚无力，于是乘着她脑子还没清醒过来时，将秦允娘给剥了个精光，最后把衣服穿在了自己身上！包括内裤以及罩罩，而且还没有丝毫羞耻的觉悟，脸上洋溢着得意与邪魅般的笑脸，眯着的眼眸里，更是流光溢彩，不停打量着自己新换上的衣服。

    “唔...不错哦！不愧是我的同类，没想到连衣服的大小型号都一模一样呢！”她轻笑着，双手拖住自己胸口的那团硕大，唯一遗憾的是，这件T恤应该更加适合平胸的人穿。而此时穿在苏清雪的身上，却显得紧促无比，那对硕大的胸脯，似乎变得更加突出了。

    “你这个***变态！混蛋！快把衣服还给我！”秦允娘脸色苍白，恨恨盯着这个少女。

    然而，苏清雪却歪着小脑袋，脸上带着一抹古怪的笑容，望向墙角，那个果体的家伙。旋即，右手捏着自己的下巴，露出一副思索的表情：“唔...不得不说，你这个身子长得确实还不错哦！”说着，一双眼眸不停打量着秦允娘，充满了不怀好意。

    秦允娘实在是怕了这个精神病少女，双手死死抱着自己的身躯，忍不住咽了咽口水，瞪着她弱气道：“你...你想干什么？你不要乱来啊！”头顶呆毛忍不住再次颤抖了起来。

    “嘛，放心！我绝对不会乱来哦！”苏清雪朝着她一步一步缓缓移了过来，随即弯腰蹲在地上，望着面前这张熟悉且稚嫩的脸蛋，眸子里充满了好奇和探究意味。

    “唔...真的很奇怪呢，为什么偏偏只有你成功了呢？”她嘴里含着手指头，一脸困惑表情。

    秦允娘紧抿着嘴唇，由于两人的脸相距不过十厘米，甚至能清晰感觉到彼此呼吸时，喷洒出来的鼻息。一呼一吸之间，还带着淡淡的温热与幽香，秦允娘脸色瞬间变得通红无比，也不知是感到害羞还是羞耻，毕竟自己现在可是还光着身子呢。

    “嘻嘻...好了好了，看把你吓的！”见这个小家伙几乎奔溃的表情，忙轻声抚慰着，便将门口的那个淡蓝色袋子给递了过来，“偌，快把这个穿上吧。”一双眼眸眯了起来，里面闪烁着狡黠光芒。

    “呃...这不是...我的那个袋子吗？”她愣了愣，这想起自己从学校里还带了一套衣服出来的。只是当初突然遇到这个精神病少女后，便将那个袋子给系在了脖子后，要不是被这个家伙给剥了个干干净净，秦允娘差点忘了还有这一套cos衣服的存在。

    双眸瞅着这个淡蓝色的编织袋，她脸上闪过一抹意动，话说，有衣服穿，总比果体要好吧！

    但是，这可是女仆装哎！

    那你是想果体吗？

    女仆装什么的太羞耻了啊！

    那你是想果体吗？

    女仆装...

    果体装...

    ......

    脑子里各种天人交战，只是一想到果体这个恐怖的词语，所带来的可怕影响之后，秦允娘整张脸都被吓白了。

    一咬牙，便颤颤巍巍的伸出双手，把袋子里的衣服给取了出来。

    只是脸色难看无比，一双眸子里更是怒火暴涨！秦允娘心中暗暗发誓，最好祈祷别让自己有重见光明的机会，否则，一定要将这个变态的神经病家伙给千刀万剐！