
    当苏万忠听到这个消息时，差点一口气没缓过来直接气死过去。如果说这十多个箱子无故失踪，谁最有嫌疑，那当属苏樱雪这个怪物了！只是当初他特意跟家里人确定时，说她还在实验室里做某项生物研究，而且已经有好几天没出来了，因此他没把心中的疑惑给表露出来。

    只是现在，这个家伙不仅偷了自家的兵工设备，还居然跟家族里派来的人玩起了躲猫猫，这简直是对苏家赤i裸裸的羞辱！

    “苏樱雪......”此时，苏万忠眉头紧皱，一脸不耐神色，嘴里喃喃自语着：“恩？不对！这丫头虽然有这种本事，但心思纯的跟纸一样，绝对没有这么深的心机，恐怕是苏清雪这个古灵精怪的家伙，在暗中指使着才让她这么做的。”

    “苏清雪，苏清雪...”苏万忠似乎想到了什么，一张褶皱的脸上几乎扭作一团，他不由揉了揉太阳穴，心中尽是苦涩。随即苦笑着，所有愁绪，纷纷化作了一声长叹。

    苏家，欠这个小丫头的，实在是太多了！

    不过，就在五里之外，那座小小的石屋之中，此刻正上演着另一出大戏。

    身为一名男人，尽管身躯是女性的特征，但对于灵魂依旧是男性的秦允娘来说，推倒这种词语，如果施加的对象是男生，而被推倒的对象却是自己的话，毫无疑问，这种结果绝对是悲剧的，乃至更是一幕餐具！

    但是，如果施加的对象居然是个女生，还是个非常漂亮且柔嫩的少女时，要么她是个蕾丝百合，要么就是个变i态疯子！显然，苏清雪有着成熟且理智的思考能力，身体健康，能跑能跳，应该是个性取向极其正常的人类！

    所以，当秦允娘看到她通红着眼眸，犹如被打了兴奋剂般，露出一副狰狞恐怖的脸庞，并死死抱住自己的身躯时，特别是那张红i润的嘴唇，朝着自己嘴巴之上印了下去，然后将舌头伸进来的那一刹那，秦允娘恍然大悟：这个叫苏清雪的家伙，根本就是个神经病、变i态疯子！

    于是，趁着喘气瞬间，变i态二字，直接从她口里喊了出来。

    “变i态！给我滚开啊！”秦允娘脸上尽是慌乱和不安，身上被压着的苏清雪，此刻完全陷入到了某种疯狂境地之中，她似乎彻底失去了理智，通红着眼眸，不停亲吻着身下的娇i躯。仿佛嗅到鱼腥味的猫儿一般，眼瞳之中，那浓郁的贪恋和炽i热凝如实质。

    “唔...好吃！好好吃！”口中无意识的喃呢着，随着两人动作幅度越来越大，苏清雪身上那本就破旧的衣服，这下子彻底被挣扎撕碎掉了！

    于是，两具白i嫩的娇i躯，直接滚在了一起，演绎出了一场旖旎如梦般的百合盛宴！

    而此时，就在石屋外，大约两里之处，一行人却紧张的朝着这里前行着。这支队伍只有四个人，穿着碧阳大学的学生制服，而走在最前面的，赫然是叶璃轩和水白晴，以及南谏之。

    只是唯一奇怪的是，身后还跟着一个白袍子衣服的老头，神色猥琐，眼中不时闪过一丝精光。而在下巴之上，还留着一缕寸长胡子，倒是和叶璃轩有几分相似。但最引人瞩目的，还是他的头顶之上。那一头发丝生的非常茂密，葱茏如春藤枝叶。只是全呈现出灰白的银色，仿佛年轻人被染色后的发丝，使得整个人的气质变得更加古怪沧桑。

    “叶璃轩，你确定允娘会在那里？”水白晴脸上带着浓浓的焦虑和不安，不由问道。

    叶璃轩眼中同样带着化不开的忧色，不过此刻却显得镇定无比，“放心好了，苏清雪那人虽然做事疯疯癫癫、没有原则和底线，但毕竟和秦允娘是......”说到这里，他突然顿了顿，紧接着继续道：“是同一类人，我想，应该不会为难她的。”只是语气里带着一丝颤抖，特别是提到同一类人这几个字时，双眼里尽是复杂和愧疚，脸上更是充斥着浓重至极的痛苦和复杂神色。

    “同一类人...”水白晴口中喃喃，似乎想起了什么，眼中那抹忧色却更加浓重了。

    一直没开口的南谏之此时插话道：“不过，我更担心的是，苏清雪会不会将八岁那年，过去所发生的一切告诉她，若是如此的话，我不知道允娘会不会承受得住这种打击。”他语气非常淡定，推了推鼻梁上的镜框，扫了眼众人，继续说道：“要知道，对于过去，她所失去的八年空白，秦允娘一直都只是认为是失忆而已！”

    立即，叶璃轩行动猛地一滞，仿佛被刺到了心脏般，脸色变得奇差无比。

    “这点，你们就别操心了！”正在这时，身后突然传来老人有气无力的声音。懒洋洋的，不着一丝力道，好像病入膏肓了般，却又带着一丝从容和安抚人心的作用。

    水白晴眼眸顿时一亮，心中升起了一抹希翼：“叶爷爷，难道您也认为，苏清雪她不会将这些事情告诉给允娘？”

    叶璃轩却冷哼了声，脸上尽是不爽的表情：“哼！老不死有话快说，别唧唧歪歪的吊人胃口。”

    那老头也不生气，只是白了眼这个不孝孙子，便淡然道：“苏清雪这丫头我跟她打过好几次交道，确实如你们所言，行i事从来无所顾忌，狂妄自大，而且借着苏樱雪那个小丫头的名头，从不将任何人放在眼里。不过...”他语气微顿，脸上微露思忖的表情：“你们可千万小看了她。这家伙，能瞒着苏家所有人并在他们眼皮底下，模仿苏樱雪的神态，并生活了好几年，最诡异的是居然都没露过一次馅。可想而知，这份心机和老辣程度，绝对不下于苏家的那些老家伙。”

    见他们欲言又止，老人继续说道：“另外，在苏清雪没有找到，彻底令她体内的苏樱雪消失方法之前，我想苏清雪是绝对不会轻举妄动，打破现有的平衡的。”

    消失、平衡二字，被他特意加重了几分语气。

    南谏之眼中闪过一缕异色，推了推鼻梁上的镜框，镇定道：“叶老爷子说的不错，毕竟，真正的秦允娘，早在八年前就已经......”

    “够了！”叶璃轩脸色难看无比，突然发出一声野兽般的低沉吼声，他死死捏着拳头，指甲陷入到了肌肉之中，滴滴鲜血渗了出来，最后砸落在草上。