
    “哎哎哎！乖别哭啊！都这么大的人了，怎么还那么爱哭鼻子。”苏清雪眉头微蹙，脸上居然闪过一丝慌乱，不停轻抚着怀里的少女，只是作为一名脑子不正常的非人类来说，对于安慰少女心灵这种事情，显然没有任何经验，最后唯一的方式便是将自己嘴唇给凑上去，不停亲吻着她的脸颊。

    呜呜呜...不是我喜欢哭，是尼玛泪腺根本就刹不住啊！

    她感觉坑爹无比，自从变成女生后，秦允娘发现自己的泪点变得极低极低，总之动不动就会哭，而且一旦哭起来，还是那种暴雨淋漓，三天三夜绝不停止的那种。好在这里只有两个人看到，要是她这副凄凉的模样被外人看到了，估计会羞臊的找个地洞钻进去！

    哭鼻子，对于一直自称体内还藏着一个不屈的男性灵魂的秦允娘来说，是件非常丢脸的事情！不过感受着那一抹湿润印在自己脸上，还有嘴唇上时，顿时一双眸子眯了起来，里面闪烁着异样的光芒。尽管依旧在不停啜泣着，但那双手却下意识的紧紧搂住了苏清雪的腰肢，已经开始使劲的揩油了。

    而此时，站在一旁沉默的叶璃轩再也忍不住了，阴沉着脸几乎能挤出i水来。身躯微微颤抖着，也不知是愤怒还是心痛，猛地一拍桌子，怒吼道：“够了！”

    哭声戛然而止，秦允娘脸上泪痕未干，布满了弱气还有少女残留的口水，愣愣望着陷入狂暴中的叶璃轩。

    “怎么？你有意见？”然而，苏清雪却看不出一丝异样情绪来，一双杏目，淡淡看着他，纤细手指轻抚在秦允娘的发丝之上，好似在把i玩着一只柔顺的小猫。

    叶璃轩喘着粗气，眼睛通红无比，目光死死盯着这个少女，一字一句道：“苏清雪，我警告你！请你离允娘远一点，不要再来打扰她的生活！”

    她笑了，脸上笑靥如花，一双眸子更是眯成了一条缝隙，好像听到了什么有趣的事情办，“唔...有意思。虽然这个笑话一点也不好笑，不过这半年来，你还是我遇到的第一个敢如此对我不敬的土著人类啊！”

    叶璃轩一双眉毛狠狠抽i搐了下，土著人类这种字眼若是从其他人口中说出来，要么说这话的人是个精神病，要么就是个还没初中毕业的中二少年。

    但偏偏这种离经叛道的话，却出自这个灵智成熟，头脑清醒的怪物口中。他不仅没有感到一丝奇怪，反而心头充斥着惊悚。

    自从一年前，苏清雪被苏樱雪的主导人格，给彻底打压下去之后，苏家倒是好不容易获得了一次喘息的时间。然而，自从一个月前，这个人格再次冒了出来后，结局也开始朝着不可预测的方向发展。不仅她的性格变得更加诡异，而且其体能和实力更是如同坐了火箭般飙升！

    甚至此刻，叶璃轩心中还有一个模糊的猜想，之所以苏清雪会清醒过来，很有可能和半个月前，秦允娘变成女生有关。搞不好就是直接冲着她来的。

    “不行！我绝对不会让任何人把允娘从我身边夺走的！哪怕是女人也不行！”他一双眼瞳通红如血，盯着苏清雪，双手捏成了拳，似乎稍有不对，直接冲上去以死相搏！

    而此时，秦允娘脸上带着浓浓的担忧，“叶璃轩...”她弱弱喊了声，不明白这两人为何刚一见面，简直跟杀父之仇般，那身上爆发出来的杀机，几乎凝如实质。这完全就是一副同归于尽的节奏啊！

    “允娘，别怕，我一定不会让你在受到任何伤害的。”叶璃轩脸上强行挤出一个笑容，只是，嘴角却充满了苦涩，面对这种怪物，别说是他，恐怕就是来一个连的兵力，在不使用任何远程枪械的情况下，都是被团灭的下场！

    恢复能力快，便意味着身躯有着更加恐怖的体能和耐消耗能力。据说在国际某个有名的地下黑市格斗赛场上，她至今还保持着一向无人可超越的记录：佣兵团队对抗赛，以一己之力，硬生生摧垮了联合在一起的、整整十五支、总人数超过一百五十人的佣兵队伍！

    可想而知，其实力究竟骇人到了何种地步，用非人类来称呼她，绝对是恰如其分！

    苏清雪依旧眯着眸子，脸色始终如一，淡淡看着他，看不出任何异样情绪。纤细手指按在怀中少女那光滑的发丝之上，来回抚摸着。

    场面顿时陷入了诡异的死寂之中。秦允娘咽了咽口水，被这紧迫的气氛给吓的闭紧了嘴巴，身躯僵硬的缩在苏清雪怀里，只觉一颗小心肝扑通扑通跳个不停！

    她瞅了眼墙壁上的挂钟，此时时间显示为七点半，也就是说已经到了上早课的时间，然而，看这两位的架势，互相瞪着眼颈，搞不好僵持到中午都不无可能。

    姐姐！我想上课！秦允娘感觉委屈无比，你说吃个早饭我容易嘛我，居然会碰到这个超级大变i态！此时，他终于回忆起了被姐姐所支配时的恐惧，只是这种恐惧相比于苏清雪，那还真是小巫见大巫。

    正当他灰心丧气之时，突然门外再次响起了按铃声。

    说曹操曹操就到。

    “允娘，在吗？”

    “啊！是姐姐！”立即，刚还一副弱气模样的秦允娘同学，马上振奋起精神来。

    “姐姐大人！”也不知哪来的勇气，秦允娘身躯一扭，便直接从苏清雪的魔爪里挣脱了出来，便兴奋朝着大门跑去。她感觉，从来没有现在这一刻，心中所产生的对姐姐的爱恋和仰慕，是如此的强烈过！

    大门打开瞬间，目光相对，见到那副依旧熟悉的身子和笑容时，顿时心中所遭受的各种委屈，哇的一声哭了出来！

    “姐姐！”秦允娘趴在水白晴的怀里，低声啜泣着。感受着一双手掌轻轻抚摸在自己的脑袋上，顿时她那脆弱的小心肝也安静了下来。

    鼻子里依旧小声的发出不安的抽泣声，只是当她感到一股浓郁的少女i体i香，混合在酥i胸之间，并溢入鼻子里时，秦允娘一颗心又再次扑通扑通的跳了起来。

    唔...

    好香！好软！好大啊！而那小小的脑袋则不停朝着峰峦中间拱动着。

    眼角泪痕未干，但那眸子里却闪烁着兴奋和激动。由于刚才被苏清雪给搂着时，手掌触碰到那纤细的腰肢，似乎依旧沉浸在那酥软的触感和刺激之中。于是当她闻着这熟悉的味道，然后在深深吸了气，嗷呜一声，嘴唇轻启，便下意识直接咬在了上面！

    这才是豪华版的蛋筒甜米酪面包！能每天吃上一口，哪怕减寿一年我也愿意！作为一名行为举止端庄，优雅而又淑女的贵族少女，秦允娘从来都是严于律己，绝对不会轻易轻薄其他女孩那纯洁的心灵和身子的。

    只是，随着肚子里传来一声异常响亮的咕噜声，然后感受着脸颊之下，那极富弹i性的高耸酥i胸时，顿时所有饿意，凝聚在了牙齿之上。她舔i着舌头，下意识一口咬在了一团巨大峰峦的左侧。

    ------------------

    对创世读者的一个疑问解答：

    蛋筒甜米酪：确实有这种小吃面包，不过是我家乡那边祖传的一种手艺，名字叫蛋筒甜米糕，在我小时候，倒是经常有人天不亮就开始做着，后来随着老一辈人去世，现在基本没人会这门手艺了。呃...出现在小说里，算是对儿时童年的一种回忆吧。