
    “嘛，快穿上吧！反正又没人看见。”见这个家伙脸上依旧犹犹豫豫的表情，苏清雪耸了耸肩，不由出声催促道。显然，她还是对秦允娘的cos装很有兴趣的。

    然而，这句话彻底惹恼了秦允娘。

    “混蛋！为什么你不穿这件衣服？”她愤怒道。

    苏清雪嘴角微微一撇，露出一抹好看的笑容来，随即那白嫩的手指捏在自己下巴之上，“唔...很简单啊，这种太过羞耻的衣服，根本就不是正常人穿的好吧！”

    混蛋！听你的口气，这里就我不是正常人对吧？

    秦允娘肺都快要气炸了，哆嗦着肩臂，手指指着面前这个腹黑无良的少女，被噎的说不出一句话来！然而她却忘记了，此刻自己果体的事实。果然，苏清雪那双眼珠子立即睁得溜圆，喉咙里咽了咽口水，目光死死盯着自己！

    “啊啊啊！混蛋！我跟你拼了！”

    下一刻，只见石屋之中，一个光着屁屁和身子的少女，朝着面前那个长得非常漂亮精致的少女扑了上去。只是无论怎么看，这个场景也太过旖旎和暧昧了。

    石墙之外，而此时，却正对立着两队人。

    叶老头眉头紧皱，站在几个小家伙前面，身后所有人皆是面色紧张望着前方那一伙人。

    那些人，全是身着军装的士兵，大约两百多人，整整齐齐站在石墙外面，并将这里包围了，皆一脸警惕和肃穆的盯着他们。

    水白晴缩了缩脖子，哪怕自己再天不怕地不怕，但突然对上这么多的军队，心中不由犯起了嘀咕。特别看到这些士兵手里的大家伙时，脖子僵硬的扭动了下，下意识往几人身后退了小步。这些大家伙，全是正规军才能使用的枪械！

    不过，最引人注目的，却是军队前面那位老人。

    国字脸，不苟言笑，褶皱的脸皮上，此刻露出阵阵深沉的笑容来。他双手背在身后，身躯笔直如青松站立在草丛之中，尽管身躯显得有些瘦弱，但那股凛然威势和气场，却浓重十足。这正是中午在展厅里的那位老者，苏万忠。

    “嘿嘿！苏老头，咱们又见面了！”叶老头突然咧着嘴巴笑道。虽然他脸上微不可察，依旧带着淡淡的焦虑，但面对这几百号带着武器的士兵，却无一丝的紧张与害怕。与之相反的是，此刻的语气里更显从容和淡然。而那副痞里痞气的模样自然而然又暴露了出来，简直跟小混混一般无二。面对这种阵仗，还能保持如此镇定的心态，显然，这两人绝对是互相认识。

    苏万忠僵硬的脸上，微微一动，笑容也逐渐变淡了，“叶三侄，都过了这么多年，你这脾气还是一样这么冲啊！”

    叶三侄？

    水白晴愣了愣，面色古怪望着这两个老家伙。话说无论怎么看，这两人的辈分和年纪都差不多吧，怎么还喊他侄子？不由望向叶璃轩，却见这家伙一张脸赤红无比，尽是尴尬神色。似乎感应到了旁侧传来的异类目光，叶璃轩鼻孔里冷哼了声。“三十三！”

    “什么？”水白晴愣了愣。

    “他今年，才三十三岁！”望着站在前面的老家伙，叶璃轩眼中尽是复杂神色，叹了口气，这才小声说道。

    南谏之眼中更是诧异无比，推了推眼镜，迟疑问道：“叶璃轩，你是说叶老爷子今年才三十三岁？但是...”忍不住瞥了眼那位老人，岣嵝着身体，一副有气无力缺少血气的模样，特别是那头银白色的头发更加醒目。无论怎么看，都是个至少上了六十岁的老头子吧。

    叶璃轩苦笑了一声，沙哑着声音道：“没错！他今年确实才三十三岁，只是...十年前发生了那件事，所以面貌一夜之间苍老了三十多岁，否则......”

    十年前！又是那场实验所带来的影响吗？水白晴心中被染上了一层厚厚的阴影，他不知道秦允娘究竟经历过了什么样的悲惨过往，此时此刻，她只希望这个家伙能好好陪在自己身边，别在遭受那么多的磨难。

    而此时，叶老头听到苏万忠的话，眉头紧皱，正打算开口辩驳，叶璃轩却站了出来，直接打断了，并恭敬行了个礼，便说道：“小子叶璃轩，见过苏老爷子。”

    苏万忠僵硬的脸上露出一丝暖意，呵呵笑道：“原来是叶侄孙啊，呵呵，好像有三年了吧，没想到现在都已经长这么高了。”说完，眼中闪过一抹缅怀神色，似乎又想起了过往的点点滴滴。那些年，那些事，尽管都已经被埋在了风尘之中，但却都成了自己永远也无法忘却的记忆。

    “哼！”叶老头眉头紧皱，不由冷声道：“苏老头，要是没事的话赶紧走，这里不欢迎你！”

    “呵呵，”苏国忠一张脸再次扭成了一团，语气淡然无比：“无论是苏清雪也好，还是苏樱雪也罢，都是我苏家的孙女，我记得这座基地其中有两份的股权，是属于我苏家的吧，为何我就不能来这了？”

    叶老头脸色瞬间变了，难看无比，眼中交织着怒火，冷森森盯着他：“苏国忠，都这么多年了，没想到你的脸皮还是和当初那般简直又臭又硬！属于你苏家？嘿嘿！你确定苏清雪那丫头会同意？恐怕她现在巴不得给你们苏家所有老不死送钟，彻底弄垮你们才对吧！”

    “哈哈哈哈！苏万忠！你倒是教了一个好孙女！”叶老头仰头大笑，一张脸上尽是疯狂和恨意。

    此时，叶璃轩呆呆望着三爷几近疯狂的神色，只觉嘴角苦涩无比。过去的选择是对也好，错了也罢，但留给众人的，只有无穷的懊悔和痛苦。每次看到秦允娘那张明媚的笑脸，叶璃轩就会感到开心和满足，他已经不敢有更多的奢求了，只希望能终生陪伴在心爱的人儿身边，看着她慢慢变老，然后一起死去。

    只是，令他没想到的是，老天爷又给他砸下来了一个巨大的馅饼！居然让那个日日夜夜，心中无时无刻不思念着的人儿又变了回来。一夜之间，变成了儿时的那个女生模样！当时，叶璃轩喜极而泣，差点没幸福的晕过去。他害怕这一切都是假的，恐惧自己太过兴奋，一觉醒来这真的都是幻梦，所以才狠狠压制住了心中的各种情绪，没有表露出来。