
    她愣了愣，回头望去，由于这里位于野生动植物园区，灌木极为茂盛，几乎是人钻进去，几乎都会看不到脑袋的那种，无法看清里面。liudianxing.com再加上经常有一些小动物出没，因此，秦允娘也没有太过在意，以为是某些兔子野鸡之类的小动物路过。

    不过，就在瞥了一眼瞬间，那茂盛的灌木里面，却突然闪过一抹灰色，里面夹杂着丝丝雪白。而且这动静越来越大，正朝着自己这边过来。她忍不住后退了步，“老虎？野猪？还是狮子？”脑袋里冒出这么几个动物名字来。尽管秦允娘一直没有听说过此处有大型肉食动物出没的消息，但毕竟这里乃野生区域，天知道会不会突然就冒出来这些可怕的东西来。

    于是，心中怀揣着好奇，以及一丝丝紧张的情绪，蹑手蹑脚往前走了几步，然后小心拨开野草树枝望向里面。而随着里面的未知东西越来越近，声音越来越大，终于当最后一块灌木被拉开瞬间，却突然露出一具少女的身躯来！

    秦允娘啊的一声，双目便直直盯着里面，她脸上布满了呆愣和惊讶，好像看到了什么不可思议的东西般，睁得犹如圆杏的眼眸里，尽是错愕！

    但下一刻，喉咙滚动，咕噜一声，便狠狠的咽了咽口水！于是便张大了嘴巴呆站在那里。

    站在她面前的，是一个近乎全i裸的女孩。

    而且长得十分漂亮可爱。乌黑秀发，如瀑布般垂下，显得轻柔光润无比。只是在这茂密的灌木里穿梭的原因，此刻一头发丝显得乱糟糟的，上面粘着许多枯叶和草屑。在往下面，则是高高耸起的两团浑圆，尽管没有水白晴那样大的夸张规模，但最重要的是，她是几乎全i裸着的！

    那白嫩的身躯外表，仅仅披着一件极其破旧的灰色长袍子，上面布满了补丁和破洞，穿在身上，堪堪将那对胸脯最重要的地方给遮掩住。而里面，居然连内衣也没有穿！

    秦允娘完全傻了，呆呆望着这个女孩，良久，那双眼珠子才艰难的从果露的肌肤之上拔了出来。望向她脸上，立即，整个人瞬间被惊醒了，只觉额头冷汗涔涔。

    那是一张没有任何血色的脸蛋，脸上呈现出病态般的苍白。而精致的肌肤之上，却又毫无瑕疵，雪白细腻，宛如冰玉。只是神色冷漠无比，不带一丝表情，她冷冷注视着面前的呆毛少女，居然没有露出任何意外的神色。甚至也丝毫不在意自己现在的这幅打扮被人看见，脸上既没有羞涩，也无胆怯，只是直直的站在原地，冷漠盯着秦允娘。

    秦允娘不由咽了咽口水，小心翼翼后退了一步，目光再次移动，当她望向少女的那双眸子时，顿时啊的一声，直接叫了出来，下一刻，脸上布满了恐慌！

    那少女的眸子，居然是紫色的！

    雪白的肌肤，高挑的身子，再加上那头乌黑的发丝，无论怎么看，都应该是属于最纯正的亚洲人种。但那双眸子不是土黄色泽，反而呈现出诡异的紫色。粒粒面的瞳孔汇聚在一起，最后形成了两粒圆润无比紫色宝石，在碎金的太阳光芒照射下，璀璨发光，显得神秘至极。

    “您...您好！”秦允娘咽了咽口水，哆嗦着身子问候了一声，只是她依旧面无表情盯着自己，而且那副神情在看向这边时，高高在上，露出冰冷与俯瞰的气势，好像任何人在她眼里，都是低人一等，就应该跪服在脚下！

    盯了大概几秒钟，紫眸少女突然转过身去，然后扒开挡在身前的树叶，又顺着原路返回。立即呈现在眼中的，是少女那雪白细腻的背心。而顺着目光往下看去，甚至能看到翘挺的、露出来的半边屁股。

    呃...秦允娘感觉尴尬无比。脑子里乱糟糟的，话说在原始森林发现一个果体女孩，而且双眸的颜色还异于常人，这难道不是一种非常奇怪的展开吗？

    穿越？异界？还是神仙？总之，脑子里各种乱七八糟的东西都冒了出来。

    看着她逐渐消失在茂密森林中的影子，秦允娘眉头紧皱，不由为这个女孩担心起来。要知道这里可是原始森林区域，尽管生物系的建筑也坐落于此，但周围也被围上了一层高高的院墙，将这里隔离成了两个完全不同的世界。

    而自己所处的地方，正是院墙之外。虽然在这附近没有听闻过有大型野兽出没的风声，但作为一名柔弱的女生，还穿成这副样子，孤身流落在丛林之中，无论如何也不会令人感到安心啊！

    于是，秦允娘抿着嘴唇，眉头紧蹙在一起，望着几乎要消失的影子，便跟了上去。当然，她还将手机拿出来，打了个电话给南谏之，顺便将手机定位打开。

    这地方可是野外，不比学校，万一自己不小心迷了路，到时候哭都没地方哭了。而定位软件会每隔半分钟，将自己的位置坐标发送出去，传给南谏之。若自己真的找不着方向，至少还有别人能帮忙找到自己。

    此时，丛林之中，秦允娘顺着被踩踏的灌木里，不停穿梭着。由于现在是夏天，尽管里面草木丛生，但却显得非常干燥，倒是没有遇到蚊虫叮咬之类的。只不过，望着地面疯狂生长的草被时，她不由缩了缩小脑袋，要知道像这种郊区野外，最可怕的其实不是蚊子以及大型野生动物，而是另一种东西――蛇！

    野外的蛇，那可是一条比一条剧毒。一旦被咬，若不及时治疗，弄不好就是一幕杯具。秦允娘从来不会嫌弃自己命长，所以，心中只得不停祈求着，希望别被这个少女给坑了。

    好在那少女走的并不是很快，而且似乎迈开步子间，显得笨拙无比，每走几步就停下来喘口气。秦允娘抹了把额头热汗，总算是赶了上去，在距离她不到六米远的地方停下了。

    “喂！请等一下！”她喊了声，只是那少女似乎没有听到，依旧不紧不慢朝着森林深处走着。而当她提脚迈起来瞬间，那白嫩的小腿之上，却露出一抹触目惊心的刺红！

    秦允娘不由仔细盯过去，但下一刻眼瞳猛地一缩，不由倒吸一口凉气。

    这个家伙，居然没有穿鞋子！

    当然，这并不是关键，最重要的是，那双晶莹如雪白的脚丫子以及小腿上，布满了勒痕！它们结着血痂，几乎看不到一丝好肉！