
    但是两人之间，若注定有一个人要身败名裂，叶璃轩宁愿选择自己去死，也绝对不会再让秦允娘受到任何伤害，哪怕是恶意的中伤！

    八岁那年，因为各自的选择，最终将这个人儿推向了绝望的深渊，上天好不容易给了自己一次重头再来的机会，居然将这个人儿变回了女儿身。此刻心疼都来不及，他哪还敢拿秦允娘的名声去犯险！

    在说了，不到最后一刻，鹿死谁手还未知呢！

    叶璃轩眼中闪过一抹冷意和讥讽，真以为这种无聊的把戏就能打倒我，从我身旁夺走允娘？哼！越泽啊越泽，如果你真是这么想的话，那就大错特错了！

    心中冷笑着，手指放在键盘之上便是一阵噼里啪啦，立即Word文档里一排排字被打了出来。

    而此时，相比于叶璃轩心中的愤怒，越泽就显得有点不好受了。

    优雅宽阔的包厢里，越泽还有几个兄弟正凑在一起，盯着面前几台电脑发呆。

    而里面显示的，正是碧阳大学贴吧论坛里，调大发发出来的那条极其火爆的帖子。

    现在，距离发帖过去了快一个小时，但楼层已经被顶到了一千多楼，至于楼中的层主贴，更是数不胜数。光贴吧通知就有三千多条了！

    此时，越泽眉头紧皱，盯着屏幕里，良久冷声开口道：“这些东西，到底是谁发上去的？”作为一名贵族少爷，越泽还是很注重家族之间的脸面的。

    毕竟他和叶璃轩之间的矛盾，说到底还是因为秦允娘的归属之争。所以，他也不屑于用这种下三滥的招式，去搞恶意抢夺。然而令人没想到的是，居然被一些别有用心的人给直接爆料出来了。

    此时，其中一名男生一边敲击着键盘，边回答道：“越少，早就查到了，是个叫调大发的新生发出来的，而且这家伙好像还是某个新闻社的临时社长。”

    “哦？”越泽眉头轻挑，“也就是说，这并不是有人故意为之？”

    “是的。恐怕是调大发这家伙为了出名，才特意编造的一个段子吧。”

    越泽陷入了沉思，虽然误打误撞，将这件事情的真想给揭露了出来，但他心中并没有感到一丝喜悦，反而脸色阴郁无比。当然，这并不是说他怕了叶璃轩，而是想到另一个人，秦允娘！

    一想到这位少女被迫处于整个漩涡的中心，不知承受着多么剧烈的痛苦和煎熬时，心中顿时隐隐作痛，这更加坚定了要把她从叶璃轩这个禽兽不如的人渣手中，解救出来的心思。

    “越少，”正在这时，一名青年人打断了他的思绪。

    越泽不由望向他，却见他脸上欲言又止，疑惑道：“蒋川，怎么了？有话直说。”

    蒋川，是越泽进入大学后认识的一个小弟，由于两人脾气相投，因此相处比较愉快。他沉吟了声，便说道：“越少，说实话，如果你真的是为了那位秦允娘同学着想的话，我建议你最好马上有所行动，否则以现在的处境，哪怕暂时扳回了一局，最后也很有可能会输。”

    越泽眼中闪过一丝紧张神色，皱眉问道：“为什么？恐怕过了今晚，他都会成为碧阳学校里过街人人喊打的老鼠，又哪来的资本还能和我竞争下去？”

    蒋川深呼了口气，脸上尽是镇定，摇了摇头，“那可未必。要知道，女人，其实都是水做的。他们两人之间毕竟相处了四年之久，哪怕仇恨再大也肯定有一些感情在里面。叶璃轩这种禽兽不如的行为，固然可恨，但是引发这个事件的源头，其实还是在秦允娘同学身上。你想想，如果他落得如此下场，却反而以一副弱者的面目乞求秦允娘同学的原谅，以她那柔弱的性子，难免不会被他给欺骗过去，最后蒙混过关。”

    瞬间，越泽一张脸变得惨白无比，好似被抽空了力气般，一屁i股瘫坐在了椅子上。

    哪怕这次女扮男装风i波，将叶璃轩的名声给弄得在臭又如何，若是没能将秦允娘从他手中夺过来，照样是惨败！

    想到这里，下一刻，他脸色狰狞无比，眼中更是闪烁着凶厉，一咬牙，冷声道：“蒋川，给我召集兄弟上贴吧，今天就不信了，还弄不死这个禽兽不如的玩意！”

    “越少威武！”

    “越少加油！”

    ......

    顿时整个房间里响起了一众男生的欢呼声。

    屋外，安静的天空完全被夜幕所笼罩，仅留下无垠的静谧，抚i慰着忙碌了一天的打工者们躺下来，安详进入梦乡。然而这对于那些有钱的公子哥们来说，这才是一天里狂欢盛宴的开始！

    而屋内，此时却死寂一片，被刺鼻的烟雾所缭绕着。调大发狠狠吸了口烟蒂，然后将其掐灭扔在地上。只是当他目光瞥向桌子上，那放着的一块U盘时，眼角不由抽i搐了下，一丝浓浓的惧意从心底升了起来。

    就在不久前，他刚送走一位特殊的客人。穿着一身杂牌子的地摊货衣服，面貌也是相当的普通，完全是那种扔进人群，飘不起一丝浪花的人。只是其身上散发出来的戾气，却让调大发差点没被吓死过去。

    “拿着。”那人进来后，沙哑着声音，面无表情将一块U盘扔给了自己。

    调大发不由退了步，接过那块U盘，一脸惊恐神色，小心翼翼问道，“请问，您找谁？”

    “嘿嘿！”他只是裂开嘴笑了笑，露出一口洁白的牙齿，然后又冷森笑道：“调大发，碧阳大学贴吧的那条帖子是你发的，对吧！”

    瞬间，他只觉背后寒毛直竖，再也忍不住心中的惊惧，一屁i股瘫坐在了地上。

    这是...报复？

    他脑子一片空白，本以为这条帖子发出去后，顶多也就引起一些学生们的热议，绝对不会影响到那些贵族少爷的生活。最重要的是，自己的贴吧ID号也是刚申请不久，理应不会如此轻易的被发现才对。

    若是以往，他发的这种帖子，估计扔到贴吧里都翻不起一朵浪花来，因为有太多的吧友水过了。然而这次不同，秦允娘女扮男装事件，至少大部分都是真实可信的。最倒霉悲催的是，调大发还被王小广给利用了。那家伙召集了无数水军，终于把这条帖子给顶了起来，不被学校所有人注意才怪。

    所谓神仙打架，小鬼遭殃，调大发终于体会到了一次进阎王殿的痛苦。好在那人也没为难自己，将U盘给自己后，问了一句话，也不等自己回答，便急匆匆的走了！