
    只是很久没听到任何动作与声音，这才大胆的望向床上，却见她仅仅是翻了个身，然后将整个身子趴在了那只大狗熊身上。此时，由于上身衣服被撩得歪歪斜斜的，随即露出大片雪白细腻的肌肤来，背后光溜溜不着寸缕，在银辉色的月光照耀下，显得格外的洁白无瑕，那背心上的肌肤，好似一块冷玉，熠熠生辉，漂亮至极！

    立即，叶璃轩看的眼睛都直了，喉咙里更是口水滚动！他此刻很想化身为狼，然后直接扑上去一番大快朵颐。面前的少女这幅模样实在太过诱人了，可是，一想到这家伙的脾气，他却不敢有丝毫动作。

    他害怕一不小心将这个人儿给弄醒了，若是被发现自己竟然又偷偷溜进来偷窥，弄不好一气之下，直接搬出去，那就罪过大了！

    现在，她的身份敏感的很，估计到了明天，秦允娘是女生这种猜测将会彻底变成现实。一旦自己有任何不轨的举动，并被水白晴给抓到了，绝对有可能会以猥亵少女为由，将这个人儿给抢走，并被收到她那个变态的工口宿舍后宫里去。

    望着那白嫩的脸颊，叶璃轩暗自叹了口气，苦笑一声便静悄悄的走出了房间。

    有些事情，终究强迫不得，还得靠时间去抹平伤痕，在今后的日子里，让琐碎的生活，去冲淡她习惯了十年之久的男生身份。

    一夜无话。

    当秦允娘迷迷糊糊从睡梦中醒来时，外面已是日晒三竿。她打了个呵欠，揉了揉有些睡眼惺忪的眸子，从被窝里爬起来后，便茫然坐在大狗熊的肚子上。

    夏至日的清晨，特别是对于生活在那种一线城市里的人来说，这个时间段，其炎热的程度，和下午没什么两样。由于吹了一晚上的空调，她一觉醒来，感觉全身冰凉冰凉的，似乎连脑子也在那么一刹那间变成了空白。

    好不容易晃过了精气神，这才从大狗熊的肚子上爬起来，伸了个懒腰，然后将窗帘给拉开，立即窗外那刺目的金色光芒洒在里面，将整个屋子照得亮堂无比。

    唔...

    又是一个大好的天气啊！

    心中感慨着，便穿上拖鞋将房门打开，立即便闻到一股浓郁的面包香味，溢入鼻间。

    “唔...蛋筒甜米酪！”一双眸子瞬间眯成了一条缝，就连头顶的那戳呆毛，本来还有气无力衣服没睡醒的样子，但下一刻猛地笔直竖立了起来，好似一面鲜艳的小红旗，左右迅速摆动着，显然也在为即将吃到的美食而感到开心！

    这种甜点面包，乃秦允娘的最爱，特别是对于一大早还空着肚子的她来说，美食所散发出来的香味，就更显得具有诱惑力了。

    于是，再也没有丝毫犹豫，踏着拖鞋，哒哒哒的冲向厕所，立即里面传来了一阵急促的漱口和洗脸的声音。

    大约五分钟后，秦允娘已经穿戴整齐，规规矩矩端坐在了桌子前。抿着嘴唇，一双眸子微微眯着，目光紧紧盯着放在胸前桌子上的那叠面包。要不是她从小生活在水家，养成了良好的饮食习惯，早就忍不住直接开吃了。但是，水白晴对秦允娘的教育，无疑是非常严格的，其中一点便是：吃饭前，绝对不要吃面包，否则吃太多了容易影响食欲。

    虽然秦允娘一直对姐姐定下的这条规矩有些念念碎，但作为一名有知识有道德有素养的男子汉，哦不！现在应该称之为淑女了，去跟一个女流之辈争论高低，那就显得太不明智了！好吧，她承认是自己胆子小，压根就不敢反抗那个工口姐姐。

    甚至有些时候无不恶意的猜想，这个变态的姐姐生物，之所以禁止自己吃太多的甜食，搞不好就是不希望自己长得太胖，这样玩弄起来才更有意思吧。

    此时，叶璃轩将做好的几叠调料端上来后，望着面前少女那副小馋猫的模样，眼中尽是宠溺，便将盛好的一碗面条淋上鲜汤，再加上几根葱花，立即，那浓郁的清香溢满了在整个大厅。还没吃进嘴里，光闻着那味道，就令人回味无穷。

    咕噜一声，秦允娘咽了咽口水，眸子一眨不眨盯着碗里的面条，见叶璃轩将汤给浇好后，拿起筷子吸溜一声，便幸福的吃了起来。

    眯着眼眸，头顶那戳呆毛笔直树立着，显然对这碗面条的味道十分认同。她边吃着面条，目光不由瞥了眼这家伙，见他正慢条斯理小口小口的将面条吸进嘴里。这一刻，倒是很少见的将身上的贵族礼仪和气势，给完美的展现出来。

    唔...

    看着叶璃轩这优雅的动作，秦允娘心中不由叹了口气，甚至还闪过一抹失望神色。

    这混蛋，不当女生简直太浪费了啊！

    想想吧，烧得一手好菜，对待朋友爽朗大方，脾气不坏，家里有钱又有权，最重要的是，人也长得好看。秦允娘暗自摇头，像这么优秀的人，为何偏偏是个男人呢？甚至她已经脑洞大开，如果叶璃轩是个女生的话，自己绝对不介意将其收入后宫，然后一起过上幸福生活的。

    当然，她绝对不会承认，主要是怕以后没人给自己做饭，最后只能每天吃泡面度日。这种悲催的宅男生活，对于习惯了吃热菜的秦允娘而言，无疑是种极其痛苦的体验。

    而就在两人正温馨吃着面条时，突然门外传来一声按铃声响。

    叶璃轩眉头微皱，大清早的不去上课，谁还有这闲工夫跑这里来？

    莫非是昨晚自己写的那篇文件太过惊世骇俗，所以老师找上门来求证的？他心中嘀咕着，站起身便慢吞吞移到门前，将大门给打开了。

    只是让他感到意外的是，门外既不是老师，也不是前来求证的学生们，外面站着的，赫然是苏家大小姐――苏清雪！

    “是你？！”叶璃轩一双眼睛猛地眯了起来，脸上带着强烈的警惕和冷漠，语气里更是惊疑不定。

    苏清雪那白嫩的脸颊上，此刻却露出一抹好看的笑容，嘴角微瞥，似笑非笑，“怎么，看你这幅表情，似乎叶大公子不欢迎小女子来这啊？”她双手抱着那对硕大的胸脯，慵懒依靠在墙壁上，只是那松垮的身躯却微微紧绷着，脚步站立的姿势看似歪扭没个正经，脚底板却恰好呈现出一前一后的状态。这种步伐，使得整个人看起来犹如一只酣睡中的豹子，但只要外界稍露一丝异动，身躯之中，将会爆发出恐怖的力量！