
    “怪物？”苏清雪猛地转过脑袋，好像听到了最不可思议的事情般，她脸上带着一抹诡笑，目光死死盯着面前的这个女孩，“你，居然说它是怪物？”

    随即，似乎想到了什么，脑袋微微低垂着，白嫩的脸庞被黑色发丝给遮掩住了，看不清表情，她低沉着声音，好似在自言自语，“唔...也对，像这种东西世上根本就没有存在过，所以但凡无法被人所接受的事物，都不会被人所认可，乃至称呼为怪物吧。”语气里说不出的讽刺和冷意，旋即缓缓抬起头来，眼眸直直盯着对方。

    不知为何，看在秦允娘眼中，总觉得这眼神太过诡异，紧紧i咬着嘴唇，不由再次退了一步，结果背心顶到了架子之上，这才发现自己退无而退，已经缩到墙角里了。

    “哼！怕什么，这玩意又不会吃人。”苏清雪一脸不满，狠狠瞪了她一眼，便饶有兴趣绕着这巨大水晶兰走了一圈，又开始自言自语起来。

    “这个大家伙可是我花费了好一番心血，才最终培养成如此之大的。恩...差不多有两年时间了吧。”她仰着脑袋，目光呆呆望着这株植物，眼中居然闪过一抹怀念和柔色，感叹道，“记忆中，最后一次醒来应该是三个月前吧，本以为这株植物失去了照料会直接枯死掉。却没想到，苏樱雪这个蠢货居然一直暗地里偷偷照顾着它。”说话间，脸上尽是复杂神色，对这个名叫苏樱雪的人，似乎既是恨又是爱。

    苏樱雪？苏清雪？秦允娘一脸疑惑，这两个人都姓苏，而且名字只有一字之差，难道......

    “请问一下，”于是她弱弱望着对方，小心翼翼开口道：“那个...苏樱雪是谁？是你的姐妹吗？”

    苏清雪愣住了，回过头望着她，再次诡异的笑了起来，“唔...苏樱雪啊，嘻嘻，你刚才已经见过她了哦！”

    “啊？我见过她了？”秦允娘一脸茫然的表情，自己什么时候见过她了？若说起刚才的话，唯一见过的，只有苏清雪一个人啊，而且还是在野外初次见到她时，那副表情......恩？不对！

    秦允娘悚然一惊，瞬间从回忆里惊醒了过来。再次望这面前的女孩子，只觉呼吸艰难无比！而脸上，更是布满了恐惧！

    “你...你你你！你说的那个苏樱雪，该不会就是我第一次见到你的那个表情吧？”她大张着嘴巴，彻底呆滞了！

    她清楚的记得，在野外刚见到她时，神态笨拙、动作僵硬，完全像是一具行尸走肉般，毫无感情可言。但进了这个基地之后，却突然来了个惊天三百六十度大翻转，直接变成了如今这幅面孔。可以说，前前后后，完全就是天壤之别！

    最为诡异的就是她那双古怪的紫色眼眸，在一直呈现为紫色时候，似乎失去了精气神，而当眼眸逐渐蜕化成普通人的颜色时，就变成了现在这般模样。

    莫非这个家伙的身体里真的拥有两个灵魂？但是这怎么可能！你这绝对是玄幻小说看多了吧！

    打死她也不会相信，一个身躯里会出现两个魂魄来。尽管世界上，许多人对魂魄的存在真实性也有待参考。不过，秦允娘更加认可另一个可能：这个名叫苏清雪的家伙，明显是个脑子不正常的精神分裂者！搞不好就是从哪个医院里逃了出来，然后恰巧遇到了自己，于是瞎蒙乱编臆想出了自己身体里，存在两个人的灵魂这种迷信的东西出来。

    好吧，虽然这个秘密基地的存在，以及石屋里的巨大水晶兰植物，还有那双会变颜色的眼睛，确实有些诡异，但这也不能否认，这个苏清雪的脑子，百分之百有问题！

    “呵呵呵呵......”然而，迎上来的却是苏清雪笑得毛骨悚然的声音，以及那对黑幽幽的眸子。

    “你...你想干嘛？”狠狠咽了咽口水，秦允娘双手抱着自己的胸口，被吓得瑟瑟发抖，睁着眼眸目光死死盯着她，脸上尽是恐惧表情。

    她站在那株巨大的植物旁侧，只是冷森森的笑着，就在秦允娘的精神几乎要崩溃之时，苏清雪突然开口道：“其实，在某种程度上，我们...确实是同类呢？”‘我们’、‘同类’这两个词咬得特别重。边说着，那纤细手指捏在自己下巴之上，便伸出粉i嫩的舌头舔i了舔指尖，诱i惑尽显。但此刻这幅神态，却宛若从地狱里出来的女恶魔，见之令人不寒而栗。

    同...同类？开玩笑吧！

    秦允娘更加认定了，这个家伙绝对有精神分裂症！此刻心中更是后悔不已，自己闲的蛋疼逞什么英雄啊！初次见面，本以为这个女孩是遭受到某些坏人的迫害，而被折磨成这般模样，却没想到，自己碰到的居然是个精神病人！

    姐姐大人，我想回家！

    秦允娘脸色惨白无比，被吓得一屁股直接坐在了地上。头顶呆毛更是早已缩进了发丝之中，瑟瑟发抖，再也不敢丝毫动弹。

    苏清雪依旧饶有兴趣盯着身下这个家伙，眯着眼眸，眼底尽是笑意，“安啦安啦，你也别担心啦！按照我们同类之间的算法，其实你现在还只能算是未成年啦，所以对未知事物一时无法接受，这也是必然的事情。”

    “唔...”随即她低着脑袋，露出一副思索的表情，“苏樱雪那个脑障患者现在是18岁，减掉八岁之前的那个时间段，哎！那我现在应该是10岁了哦！”说完，脸上开心的笑了起来，明媚i笑脸，仿若空谷里的一朵幽兰悄悄绽放，显得漂亮雅致无比，可爱神态尽显。

    十...十岁？秦允娘感觉自己的智商受到了深深的侮辱。她心中越发肯定，这个名叫苏清雪的少女，根本就是个患有精神分裂症的病人！搞不好就是从哪家医院里逃出来的。

    “哦呵呵！”苏清雪依旧自顾自的笑着，一双眸子盯着身下的少女，继续说道：“秦允娘同学，好像你和苏樱雪是同一年出生的吧，若减掉八岁之前的那个时间段，那跟我一模一样，也才仅仅10岁，所以，你现在还只能算是未成年人呢。”

    开...开玩笑吧！

    虽然秦允娘对八岁之前的事情一直抱有极大的怀疑，但无论怎么看，都觉得这个少女已经彻底陷入了极度疯狂的自我境地，算是彻底没救了！

    自己居然会认真去听一个精神病人的心灵鸡汤，秦允娘感觉自己也没救了！心中哀叹一声，有气无力一屁股坐在了地上，头顶那戳呆毛也耸拉着。她此刻欲哭无泪，有种跟一个精神病人关在一起，这算什么事啊！