
    碧阳大学可是个有名的贵族学校，校风极好，深受社会外界目光的关注。若是再出现这种斗殴事件，秦允娘可不敢保证，老师一怒之下会扣自己学分，到时候大二毕不了业，哭都没地方哭了。

    众人沉默不语，而越泽见这个家伙居然沉着脸不再说话，以为是被自己说中了要害而不敢还击。便高昂着脖子，脸上带着得意和冷笑神情：“哼！怎么？有胆子做这种不堪的事情，就没有勇气敢承认吗？”

    叶璃轩缓缓抬起头来，他面无表情，眼中闪过一丝复杂神色，随即目光却突然凝向身侧之后，那位少女的脸上。

    双目直直注视着她，直到她慌乱的撇过头去，似乎下定了某个决心，便望向越泽，这才一字一句说道：“没错！秦允娘同学之所以女扮男装，确实是我要求她这么做的！”

    瞬间，空气里突然变得落针可闻！

    那些学生们眼中尽是震惊，皆愣住了。本来以为叶璃轩作为一名贵族少爷，受过良好的家庭教育，再不堪也应该不会做出如此低劣卑鄙的事情来，却没想到得到了他的亲口承认！下一刻，他们眼中的怒火再也掩饰不住，愤恨盯着叶璃轩，恨不得将他给抽经扒皮！

    秦允娘脸上神色也是猛的一滞，嘴唇微张，一副错愕的表情。

    “你...”想解释，却发现自己也不知该怎么回答。

    她从八岁记事伊始，便一直以伪娘的身份而活着。被人误会成女生、喜欢男扮女装、是个极其变i态的生物等这种恶意的揣测，她早就习惯了风言风语。

    然而，上天却又给她开了个极大的玩笑。一夜之间从大好男儿身彻底变成了女生，没有任何拖泥带水，直接水到渠成。就连女性的第二特征也突然冒了出来。对一名深受唯物主义和科学观影响的人来说，这种变化若是突然有一天发生在自己身上，除了留给自己的是对未知的恐惧和迷茫外，便是即将带来的无穷无尽的麻烦。

    男变女这种事情，至少以如今的科技来说，根本就无法解释的通。而一旦秦允娘的身份被人拆穿，那她将面临两个结局；要么被拉出去切片；要么‘被证明’，其实这不过是个骗局，一开始她根本就是个女生！

    毫无疑问，叶璃轩就是借此机会，打算向众人公布这个不是事实真i相的真i相！

    一旦运作的当，不仅能消除任何让秦允娘变成女生后，所带来的负面影响；最重要的是，当周围的人都认定你是女生时，潜移默化之下，将会对秦允娘的脑中的惯性思维，发生巨大的改变！

    人，都是一种习惯性的生物，很容易受到来自周围人的影响。当一个人把你当女生对待，你会直接否定；但一群人这么说时，你会疑惑；但所有人都表达出同一个观点时，你就不得不怀疑甚至相信了。

    当然，相信自己是个女生，尽管她现在的身躯已经是女生身份了，但对秦允娘而言，依旧是不现实的。而叶璃轩最终的目的，就是希望能让她彻底接受现在的身份。等到了将来，自己向她求婚、乃至组建一个幸福美好的家庭时，而不会生出太多的抗拒。

    因此，哪怕现在自己被人所误会，那又算的了什么？

    叶璃轩脸上依旧带着冷漠至极的神情，望着这些学生皆愤怒盯着自己，露出一副吃人的表情时，肚子里却乐开了花。

    “嗤！越泽啊越泽！你也太小看我了！我叶某人的便宜，又岂是你那么容易能占到的？”叶璃轩心中冷笑不已，他并不怕自己被外人误会成强迫秦允娘女扮男装的那个人渣。因为这件事从头到尾，秦允娘心中可是一清二楚的。只要她不讨厌自己，任别人怎么骂那又怎样？

    最重要的是，这简直是俘获秦允娘芳心的大好机会啊！想想吧，我为了让她以后能光明正大的以少女姿态出现在众人视线之中，甘愿背负骂名，宁可被人骂作禽兽人渣，也不想她受到一丝伤害，哪怕是言论的攻击。这种自我牺牲的大无畏精神，恐怕只要是个人都会被感动的眼泪哗哗吧！当然，最好是那位少女感动过度之下，直接答应做自己的女朋友，那就最好不过了！

    作为叶家将来的继承人，他可不傻，脑子可是精明的很。然而对于这些大一新生们而言，那就是满满的套路了。

    这年头追妹，你要是不会两三个套路，你都不好意思跟别人说你要脱单。连套路都不懂的人，你还能奢求追的上妹子？

    叶璃轩心中美滋滋的想着，冰冷的脸上，一双眼睛里不经意间，得意之色一闪而过。望着越泽这个家伙，却不由生出了一丝怜悯来。

    备胎永远都只能当备胎！

    他可是从小就认识了秦允娘，特别是自高一开始，两人更是同居在一个屋檐之下长达四年之久。虽然是睡在各自的房间里，但相比之下，在追求秦允娘的时候，越泽就已经输在了起跑线上。所以，叶璃轩压根就没有丝毫担忧，秦允娘会被他抢走。

    心中得意昂扬，若不是怕被穿帮，他此刻恨不得仰头大笑三声。

    麻痹的，敢跟我抢女人！小子你还是太嫩了点啊！

    然而，此刻他却忽略另一件事情，作为实力庞大叶家贵族大少爷，不仅没有给学生们树立好榜样，起到带头的作用，反而心思恶毒，人性奸邪，光天化日之下，竟然敢逼i迫秦允娘同学女扮男装长达四年之久，这简直不可饶恕！

    犯众怒，可是件非常可怕的事情。

    秦允娘眼中尽是担忧神色，望着这群正酝酿着某种强烈的负面情绪的学生们，担忧顿时化作了害怕。

    废话，没看到连那名保安大叔的眼神，也变得很不正常了吗？

    手里捏着棍子，皱着眉头早就站在了一边。只是目光望向叶璃轩时，眼睛里交织的怒火，丝毫不逊于那些学生们。而当此时，保安大叔目光撇向墙角，看到那位正瑟瑟发抖的少女之后，眼中的怒火瞬间被心酸和可怜所取代。

    唉！多么好的一个大闺女啊，却没想到竟然会遭受如此厄运！这年头有钱人难道就可以随心所欲，为虎作伥吗？就真的无人能治？保安大叔心中复杂无比，要不是这些个贵族少爷们他实在惹不起，否则以他当年的脾气，早就一棍子砸下去，将这个人渣败类给弄成残废了。

    “这家伙，该不会又要被揍一顿吧。”秦允娘此刻心中尽是化不开的哀愁和担忧。慧眼如炬，作为一起生活了四年的死党，她又岂会听不出叶璃轩言语之意。这分明是在为自己变成女生铺路啊。

    要知道随着自己胸脯逐渐发育，属于女性的特征迟早都会被人发现的。一夜之间从男生变成了女生，只要是个正常人都不会相信，除非是做了变性手术！

    但是，变性这种东西，对秦允娘而言，那更加不可能去接受。

    一直以伪娘身份存活于世，本来就承受着极大的压力，早就活的太累太累了。而一旦她坐实了变性手术之类的设定，那还不如直接把她杀了来得痛快。

    所以，当秦允娘听到叶璃轩居然如此大方的承认时，心中满满的便是感动。