
    那带队的军官倒也没说什么，只是面色严肃点了下头，让越泽出队解决自己的事情，便继续带着学生训练。没办法，人家老爹就是自己的上头司令，这个面子还是要给的。

    他行了个礼，忙一路小跑了出来，脸上带着不耐，皱眉道：“找我有什么事？”

    见到自家老大，小年轻此刻满腔悲愤和伤心，瞬间爆发出来了，“老大不好了，秦允娘同学出事了！”

    “你说什么？”越泽一双眼睛猛地睁大，双手不由按在了他的肩膀上，惊张道：“到底出什么事了？”

    小年轻被他脸色给吓了一跳，脸上冷汗簌簌之下，当然这可不是被天气热的，而是那双手按在自己的肩膀上太用力了，差点没把他的骨头给掐断。

    于是，狠狠吸了口气，再也不敢迟疑快速回答道：“刚才我打探到了消息，说是秦允娘同学在进入生物学院后，走失在原始森林里，好像是被人绑架了！”

    看到越泽越来越差的脸色，他从刚才的怀揣不安与怀疑，到现在的肯定！话说连苏家的千金都被人绑架了，那秦允娘同学肯定也是被绑架了吧！

    “你确定真的是被人绑架了？”一字一句，低沉着声音厉声道。此刻他一张脸上此刻苍白无比，哆嗦着嘴巴，脑子里似乎又浮现出了那种精致漂亮的脸儿，那个令他魂牵梦绕的少女笑脸，越泽实在不敢相像，若是秦允娘被人绑架后，究竟会发生什么可怕的事情来。

    “确定！万分确定！我敢拿自己的命保证！”小年轻信誓旦旦吼道。

    “越泽，发生什么事了？怎么你的脸色这么差？”正在这时，王小二跑了过来。他远远见到自家兄弟和那个小保安似乎情绪很不对劲，便也跟军官请了个假。

    而小年轻在见到王小广后，脸色变得更加悲恸，要是不明事情真相的人见到，还以为是他家里死人了。

    他一把抓住王小广的胳膊，又是一阵痛哭流涕：“老大，不好了，秦允娘同学被人给绑架了！”

    “啥？你说什么？”王小广愣了愣，这才反应过来，怒声大骂道：“我i艹他全家大i爷的，哪个狗i日的王八羔子吃了熊心豹子胆了！居然敢绑票我二弟的未来夫人？”

    好在这里隔着操场比较远，要是被人听到不知会不会引起学校的恐慌！

    “难怪，难怪的，”此时越泽口中喃喃，他双目无神，显然还没从这个消息的打击里恢复过来，“我说苏家怎么会派军队到生物学院里来，原来根本就不是为了演习！是了，一定是叶璃轩这家伙瞒着所有人才找上苏家借兵救援。”

    想到这里，越泽脸上尽是愤怒很冰冷，拳头死死捏在一起，厉声道：“可恶！这混蛋！发生这么严重的事情，居然敢瞒着我！可恶！”

    “二弟，还愣着干什么，”王小广一脸急色，“赶紧召集兄弟们去生物学院啊！要是被叶璃轩这王八羔子抢先了一步，到时你就真没啥机会了！”

    然而，他此时眼中却犹豫不决，脸色复杂无比，咬着牙，似乎想到了什么，刚还愤怒和怨恨的表情，下一刻变成了颓败和无力。

    “但是，她可是男生啊！”良久，越泽双手死死捂着脑袋，痛苦说道。神色颓然，直接一屁股蹲在了地上，只觉心中苦涩无比。本以为自己历经前行万苦，终于等来了自己的妻子，结果让他痛苦万分的是，那个未来的妻子，居然是个男生！

    人世间最悲剧的事情莫过于此，想成家，没有人要你；结了婚，新郎不是你；上了床，破她膜的不是你；就算有一天老婆是个处，结果悲剧的发现，特么居然还是个扶她！

    然而，王小广此刻却是一副恨铁不成钢的表情，狠狠瞪着蹲在地上的这个混蛋，伸出右腿，直接一脚踢在了他的屁股腚子下，手指差点指在了鼻梁骨上，怒声骂道：“我说越泽，你这个混球，你他妈是猪脑子吗？到现在你难道还以为秦允娘是个伪娘？男生？”

    越泽瞬间愣住了，抬起头来，怔怔盯着他，眼中闪过一丝希翼的目光，又仿佛带着不确定，“但是...别人都说她...”

    “我i艹i你大i爷的！”王小广又是一脚踢了上去，结果用力过度，将他给直接给踹倒在了地上，“你简直就是个榆木脑子，别人说她是个男的，你就认为她是个男的？他吗要是别人说她是不是人，你是不也要相信？”

    越泽这下子彻底傻眼了，趴在地上，脸上刚还一副失了魂的模样，猛地爆发出无穷的光亮来。

    确实，他只顾着别人对秦允娘的评价，却忘记了一个最基本的事实：证据！

    谁又有证据能说明秦允娘本身就是男生伪娘呢？难道就仅仅靠同学们的口中相传？

    “是了！秦允娘她...她绝对是名女生，世界上哪有长得这么漂亮的男生？”口中喃喃，越泽脸上闪烁着兴奋和激动，眼睛里更是铮亮无比。

    当然，如果仅仅是这样，他或许还是会对秦允娘的性别有所怀疑，只是，一联想到叶璃轩这个混蛋居然整日陪在她身边，居然毫不在意秦允娘的伪娘身份时，心中顿时大悟！要知道叶璃轩可是名门望族里出来的少爷，这些人没有一个是傻子，作为叶家将来的继承人，哪怕他的性取向真的不正常，但他家里的那些老一辈人难道还是傻子不成？

    社会上流家族，最在乎的就是脸面，若是自己将来的家族继承人娶了一个男人回家，那简直是对上流所有家族赤果果的羞辱，绝对会被他们直接扼杀在摇篮里的。

    而越泽也打听过叶璃轩和秦允娘之间的一些事情，从高一开始，两人就互相认识了，然而到了现在，叶璃轩居然对秦允娘同学表达出了如此明显的爱慕之情来，也依旧没有叶家高层人物出面阻止，这说明了什么？

    说明了秦允娘同学乃女扮男装，本身就是一位少女啊！下一刻，他眼中怒火暴涨！

    越泽紧咬着牙齿，因为愤怒，身躯直颤抖，“可恶！叶璃轩这混蛋！肯定早就知道秦允娘同学是女扮男装，才死皮赖脸跟在她身后的吧！哼！若是没有猜错的话，她是伪娘的虚假身份，绝对是他暗中谋划好并故意散布出去的。”