
    此时，贴吧里众水友情绪高涨，各种水贴姿势将这个爆料贴给顶到了两百楼。但无一例外，都是在讨论秦允娘同学最终无辜牵连，会遭受老师们什么样的处罚。

    （203楼）历史洗尽：我赌五毛，会得到黑白双煞之称的魔鬼主任谅解，毕竟她可是优生。

    （204楼）@%异：然并卵，以我过来人的经验，其中必有蹊跷，打扫教室一周肯定逃不了。

    （205楼）夜太淡：啧啧，大家不用猜了，我得到了最新的消息，由于这次事件太严重，秦女神可能要被关小黑屋了。

    （206楼）非鱼不是RBQ：看到楼上这条回复，我终于下定了决心，今晚就去把那个老处i女班导给揍一顿，但求楼上告知小黑屋地名。

    （207楼）正太110：+1，求地名！我待会直播监控镜头下翻越学校围墙。

    （208楼）不要就不要：楼上直播翻墙的，请务必带上我，我也要去小黑屋罚站。

    （209楼）星辰落下的小镇：小黑屋算上我一个，我翻墙技术贼六！

    （210楼）幽幽不能日：楼上的，别丢下我啊，我可是小黑屋常客！

    ......

    望着这些吧友瞎几把起哄，他狠狠吸了口烟，然后将其掐灭，脑子里此刻正被巨大的信息流所冲击着。

    “大新闻...大新闻...”调大发口中喃喃，双目盯着电脑里的那张帖子发呆，眼中一会精光闪烁，一会皱眉沉思，良久他深呼了口气，脸上此刻居然变得阴晴不定起来，只是当目光望向桌面右侧，那盒子名片上，所印着的‘碧阳大学学生（临时）新闻部社长：调大发’字样时，顿时被坚定和冷冽所取代！

    “吗的！拼了！”调大发猛地一拍桌子，便将脑子里，刚才突然冒出来的一个灵光给拍板了下来！他不知道随意捏造虚假信息，会给秦允娘和叶璃轩等人带来什么后果，但也不认为哪怕带来的后果十分严重，会威胁到自己生命安全。毕竟这里是学校，而且这种捏造的虚假信息，又不是对他们进行人身攻击，只是在陈述某件事情的猜测罢了！

    下一刻，他神色变得冷静无比，便打开Word文档，然后在第一排敲下了这样几个大字：

    各位碧阳大学的同学们，有关秦允娘的性别问题，你们都被骗了！

    区区三十多个字，却似乎耗费了调大发所有力气，他喘着粗气，手指直颤抖，心中清楚，一但这条信息发出去后，会给学校带来多么大的动荡和影响。但是，为了能够创建属于自己的新闻部，他心中默念了一声对不起，便手指趴在键盘上，噼里啪啦敲击起来。

    以往，也不是没有吧友发表过，有关秦允娘是女生猜想的这种帖子，只是要么苦于没有证据，要么就是在水贴，随着时间段推移，众人倒是接受了她是伪娘身份的这一设定。

    然而，不得不说，调大发却碰到了一个千载难逢的好时机。

    作为碧阳大学的热门公众人物代表――叶璃轩，本来就颇受学生们议论，这家伙对秦允娘可是一往情钟，性取向极不正常，经常被人调侃。好在这种议论本身没多大恶意，甚至还有不少男同胞们露出羡慕的目光。

    也正因为这种热议，才导致每当秦允娘被别人追求时，叶璃轩就会冒出来破坏好事，俨然成为了她最忠实的护花使者之一。

    然而，令所有人没想到的是，大学之初，叶璃轩的护花使者地位，便遭受到了来自大一新生――越泽的挑战！

    尽管第一次以真i相大白，即秦允娘是伪娘而导致越泽放弃告终。但接下来生物学院所发生的事情，却再次让人大跌眼镜。

    调大发眼中闪烁着精光，手指敲键如飞，一个个字从Word文档里显现出来：

    “既然已经知道秦允娘是男生了，为何越泽还要再次挑战叶璃轩？

    难道真的是因为家族的矛盾？还是两位贵族少爷之间的怄气？

    不不不！

    各位纯洁的同学啊，如果你们真的是如此想的话，那就太图样图森破了！

    就由我来告诉你们，其中所隐藏的，另一个被人遮掩的事实吧！”

    “呼！”调大发微微喘了口气，望着屏幕里洋洋洒洒写出来几百字，点燃了一根烟，在深深吸了口，便继续在键盘上敲击了起来。

    作为一名新闻快手，搜集素材是次要，最重要的还是要想到如何将这份素材给卖出去，成为读者眼中的焦点。

    毫无疑问，卖点有了，那就是：秦允娘其实是女生，这才导致两大贵族少爷争风吃醋，引发第二次争夺大战。

    只是要想让这些学生们接受并认同这个观点，那就太难了。

    关于秦允娘是女生的猜测，早就被人在贴吧里水了无数遍，成为了非常普通的话题。所以，唯一的办法，便是结合稽动战士这份爆料，来个真真假假、虚虚实实，以达到吸引眼球的目的。

    调大发也不求这个帖子会大火，只要能吸引到四五百人的热议，那就算是勉强完成老师交给自己的任务了。

    他脑子里思绪不停转动着，在沉默了十几分钟之后，一个结合了各种套路的言情故事逐渐成型。

    大概意思如下：

    秦允娘从小无父无母，刚出生便被寄养在水家这个普通家庭里。后来随着身子逐渐发育，外表越发的美貌和漂亮，只是恰好被叶家恶霸大少看上了，便想着霸王硬上弓，只是苦于秦允娘性格太过贞烈，警告他你敢上我就自杀云云才没得逞。

    后来，秦允娘长大了，为了能安安心心上完大学，她总算和叶璃轩达成了协议。最后在叶家大少的逼i迫之下，不得不女扮男装，就这样在大学里一起生活了一年。

    本来，我们故事的女主角秦允娘同学，以为会在这种水深火热的悲惨遭遇里，一直绝望的生活下去。直到那一天，越泽越大少爷出现了！

    是他偶然发现了秦允娘是女扮男装这一身份，也是他明白了这位外表坚强的少女，内心是多么的脆弱和痛苦，于是再也忍不住心中的愤怒和怜惜，向这位少女深情表白，希望能借助自己贵族少爷的身份，在自己的羽翼保护之下，让她早日脱离苦海，少受一点磨难。

    可惜那场本来非常成功的表白，被叶家大少参合了一脚，最终功亏一篑，愤怒至极下，越泽又和这位恶霸性命相拼，直接斗了一场，这次竞争，遗憾的是以失败告终。

    而第二次则是在生物学院，那次恰好在生物学院的走廊里，遇到了秦允娘，但让他感到惊讶的是，这次这位少女居然好不容易穿上了一次女生们最喜爱的公主裙，终于能做一回少女了。越泽当时是无比欣慰的，同时也为此刻这位少女所展现出来的美貌而深深折服，于是再也忍不住心中的爱慕，打算第二次表白，结果，正当他即将成功之时，叶璃轩这个恶霸再次冒了出来，坏了他的好事！

    不仅如此，叶大少见秦允娘不经过自己同意，竟然敢女装，便蛮横的一巴掌拍在了她的脸上，将其弄哭后强行拉出了生物学院。

    作为谦谦君子的越泽大少爷，此刻再也忍不住心中的愤慨和满腔怒火，便纠结了十多名大一新生，将叶璃轩给堵在了门口，于是，一场关乎秦允娘归属的最终战斗彻底打响！

    调大发眼中闪烁着精光，脸上更是激情四射，洋洋洒洒，手指敲键如飞。大约半个小时后，他口中长呼一口气，双目望着电脑屏幕里，一篇充斥着各种恶俗套路的霸道总裁故事，就此大功告成！

    “艹！我特么就不信了，这种文要是再不火，那才是没天理！”他得意的大笑几声，看了一遍Word文档里被自己给构造出来的悲催言情故事，自己都忍不住佩服自己的脑洞！