
    而旁边所有人也是一愣，听到苏清雪三个字，苏万忠眼中更是寒芒暴涨，隐隐有陷入暴走的趋势！

    倒是叶老头站在一旁嘿嘿笑着，眼珠子在石屋里那个身影以及苏万忠身上不停扫视，脸上尽是讥讽和快意。

    此时，叶璃轩喘着粗气，一双目光通红无比，死死盯着里面那道黑影，“秦允娘在哪里？是不是在里面？你到底把她怎样了？”他实在担心这个笨蛋落在苏清雪手里后，究竟会受到怎样的折磨和对待！尽管这两人在某意义上来说是同类，但秦允娘至少受过近10年的正常教育体系熏陶，在水家有意的引导之下，获得了正确的人生观和价值观！

    而苏清雪却完全不同，作为那场实验的失败产物――第二人格，她的各种古怪观念，完全是从苏樱雪这个主导人格里，强行复制过来的，甚至因为受到苏家不公正的待遇而几近扭曲。

    要不是苏樱雪父母发现的早，第二人格对世界认知有着天生的缺陷，便及早关闭了对其引导。否则，天知道她究竟会产生什么可怕的念头来！

    而此时，那张隐藏在黑暗之中的脸突然笑了，发出清脆的咯咯笑声。声音悦耳无比，好似清泉击石，酥i软人心。

    只是，这对叶璃轩来说就不是那么美妙了。他猛地一个哆嗦，心头直发寒。这个第二人格的苏清雪，其身手可是一个极其恐怖的人！曾经就听自家长辈提起过，苏家的那个公主，天生就是个特种兵料子！

    她精通枪械、弹药，熟悉国际主流的各种格斗术。不仅如此，脑瓜子也聪明异常，特别是记忆力，更是远超人类极限。她在某个武器研究院里，至今还保留一项记录：以不到一个月的时间，将里面所有的武器资料全都背了下来，几乎过目不忘！

    这种能力，简直超越了极限，达到了人类也要仰望的境界。而这种境界，也正是秦允娘八岁那年，那次实验的根本目的！只是途中实验母体突生变异，结果惨遭失败，最终不得不关闭实验室。

    但苏清雪第二人格，却是其中的一个特例。她不仅没有如同另一个实验母体那般，随着主导人格一起被泯灭。反而和苏樱雪这个主导人格一起共生，并存活了下来，而且变得更加无法叵测。从那次实验之后，苏清雪的记忆能力、身体各项机能也如坐了火箭般飙升，几乎完全压制住了最原始的那个主导人格――苏樱雪。

    至少，从八岁那年之始，苏樱雪的思维模式就再也没了发育，一直停滞在了那一天！到现在依旧跟八岁的小孩子般，无论说话还是处事方式，都显得幼稚无比。唯有当她进入实验室，接触那些实验器材并沉浸在自己的实验之中时，才会变得如常人般，进行各种实验数据上的理性分析和思考。

    “松手！”此时，叶璃轩狰狞着脸，厉声道。

    那只手马上放开了，只是还没等他喘口气，石门之内，突然伸出一只脚来，狠狠朝着他肚子之下踢了过去！叶璃轩只觉肚子上传来一阵剧痛，整个人便被一脚给直接踹飞了！

    扑通一声，倒在地上死死捂住肚子，身躯缩成了一团。他疼的直抽气，一张脸惨白无比。

    作为实验母体的失败产物，苏清雪的身躯机能，得到了非常可怕的强化。因此，千万别看她身材纤细，性格柔弱，整个人似乎弱小无比。但其爆发出来的力量，一拳下去，绝对能砸死一名青年壮汉！哪怕叶璃轩从小就受过家族式的锻炼，但依旧不是这个变i态的对手。被一拳撂倒在地没挂掉，显然是手下留情了。

    而此时，随着大门缓缓打开，终于，苏清雪的面貌完全呈现在众人面前。

    白i嫩的脸蛋带着一丝弱气，脸上巧笑嘻嘻。英眉之下，是一双黑白分明的眸子，那灵动的眼瞳好似黑夜里的珍珠，闪烁着迷人的光芒，凝望间不觉沉醉其中。

    只是她此刻却穿着一身休闲衣服，那是秦允娘最喜欢穿的夏至日T恤。而下面，则是一条长长的、被洗得发白的牛仔裤。纤细玉i腿，犹如青葱，令人忍不住生出抚i玩的冲动。

    而随着目光向上移去，两团高高的峰峦，直直耸立在众人眼前。尽管没有水白晴的那般宏伟规模，但也颇为壮观，被那件有些窄小的T恤挤压下，呼之欲出，傲然身材尽显。

    不过叶璃轩却没有丝毫欣赏的欲望，一双眼睛里充斥着怒火，愤恨盯着她，沙哑着声音冷声道：“苏清雪，允娘是不是在里面。”

    然而，苏清雪却眯着眼眸，脸上巧笑兮兮。叶璃轩阴沉着脸，一咬牙，便从地上爬起来再次扑向屋内。

    但很快，还没接近大门，又是一脚踹了过来，精准无误的踢在肚子之上，再次直接飞了出去。

    叶老头脸皮狠狠的颤抖了下，望着躺在地上缩成了一团的孙子，眼中闪过一抹煞气，沉声道：“清雪丫头，你这样做是不是有些过了！”

    然而，她却仅仅笑了笑，嘴角微微一撇，露出一抹讥讽的神情。随即一脚踏出，从大门里走了出来。苏清雪双手抱着胸口，笑脸吟吟，目光从所有人脸上缓缓扫过，旋即定在了苏万忠身上。

    “苏爷爷，好久不见了！”称呼显得极为尊敬，但语气却冰冷无比。特别是那双眸子望向苏万忠时，一缕缕杀意毫不掩饰溢了出来，看的众人不由心头一滞。

    水白晴好奇盯着这个名叫苏清雪的家伙，她很久之前，就听闻过其赫赫大名了。只是一直无缘相见，今日见面，却没想到这家伙果然如传闻般，极难与人交流打交道，是个彻头彻尾的问题女生，偏执狂乃至疯子！

    不过，相比这些，她更担心自己的妹妹――秦允娘这个笨蛋。过了这么久居然还没出来，也不知究竟发生了什么事情。水白晴紧蹙着眉头，哪怕脸上再镇定，此刻心中也感到焦虑无比。

    此时，苏万忠和刚才的暴怒状态相比，却变得更加淡然与深沉起来。一双鹰勾般的双目盯着面前不远处的少女，脸上不苟言笑，僵硬着肌肉，笔直身躯直挺i挺站立于地，一股强烈的军人气势笼罩开来，压迫意味十足。