
    碧阳大学乃海北省极其有名的贵族学校，虽然背景和伊顿学校相比有些差距，但若论及底蕴，它至少有好几百年的历史，可谓是名副其实的一流名校！因此，每一年里，也会惊现出许多德才兼备的美貌少女来！而这些漂亮的女生，还被学生们给排出了一个榜单，也就是所谓的――校花排行榜！

    其中，秦允娘排列第三，尽管她以前有着伪娘的身份，但却得到了无数女生和男生的支持，因此在不到短短两个月时间，从第十直窜到了第三名。排名第二的，便是她的姐姐水白晴了。

    这位可是碧阳大学里的风云人物，其拥有的人气，可以说只要她振臂一呼，学校里绝对有超过六层的学生都能被动员起来，可想而知，其魅力是有多么的凶猛。

    而排名第一的，便是一直为人们所津津乐道的那位神秘女神了！

    几乎很少有人见过其真实面容，除了大二开学的第一天，曾有人见到她来学校报过一次道后，从此再也没有出现过。因此，哪怕是论坛之上，也很少有人搜到她的真人图片。

    而唯一被人所了解的，便是她的名字――苏清雪。

    只知道这是个长得非常漂亮且出众的少女，冰肌玉骨、超凡绝尘，精致的面容好似滴落的仙女，不带一丝尘世气息。另外，最让人跌破眼镜的是，她从不来不去学校上课，几乎成了一个被老师所遗忘的存在。

    大学学生，其实是一个最容易健忘的群体，对于这种从不现身的校花来说，若太长时间不关注，绝对会被他们所遗忘。那种始终保持神秘面容不现身，却依然大火特火的人，在现实生活里压根就不可能存在的。世间漂亮女生千千万，没了你地球照样自转！

    然而，偏偏苏清雪这个谜一样的女神，就是这样的一种人！

    她或许在普通学生眼里，只是一个神秘且从来不露脸的人物。然而，在占了学校百分之四十、那些出生背景深厚的贵族少爷小姐眼中，却极受重视，其人气异常的火爆！因此在这些贵族学员的节奏带领下，哪怕苏清雪从不露面，但人气一直居高不下，并一直成为了碧阳学校最热门的议论话题。

    秦允娘从来不关注这些东西，本来就对伪娘这种称呼有些敏感，再加上自己以前可是一名正经的男子汉，她可不想跟那些女生一样，背后跟着一大堆男生求交往，那简直是对自己身为男性自尊心最大的侮辱。

    只是，令她没有想到的是，面前这个几乎衣不蔽体，脾气暴躁古怪，而且身手好的一塌糊涂的少女，居然会是碧阳大学排名第一的苏清雪。这跟自己脑海里所想象出来的那个传闻中女神，完全是两个极端啊！

    秦允娘感觉自己的三观再次被刷新了。

    苏清雪脸上带着精灵古怪，眯着眼眸饶有兴趣打量着身下这个少女，她右手捏着自己光嫩的下巴，眼中露出一副思考的表情：“唔...原来你就是秦允娘啊，其实我早就想见你一面了，只是一直苦于没有机会，今天总算是圆了我的一个心愿。”眨巴着眼眸，旋即深沉的笑了，便自顾自说道：“恩，这次算我欠她的，今天看在我能够重见天日的份上，下次再杀她吧！”说着，眼中那对黑白分明的瞳孔里，居然闪现出一缕缕杀意，令人不寒而栗。

    秦允娘忍不住缩了缩脖子，这个少女简直太诡异了。前后所见，完全是判若两人！

    刚在野外所见时，以为是个遭受不幸，被那些变态日夜折磨的可怜少女；结果来到这里后，她的性格却来了个三百六十度的大反转！眨眼间，就变成了一个跟杀手毫无区别的恐怖分子！什么杀人、去死之类的，脱口而出，都已经成了她的口头禅。

    但最让她感到惊惧的是，这里距离碧阳大学生物学院并不是很远，也才不到五里的路程，却出现一个如此神秘恐怖的基地，尤其是外面的防护设施，居然被架起了各种机枪手雷。要知道海北省乃至全国，可是明令禁止任何普通市民私藏枪火的，但这里却偏偏连重型火力都弄到了，秦允娘此刻不得不怀疑，自己是不是误闯入到海北省的军方秘密基地里了。

    不过，相比这些可怕的存在，她现在更想回家。见面前少女似乎恢复了冷静，这才咽了咽口水，随着头顶的那戳呆毛左右摇晃，于是小心翼翼弱气问道：“那个...请问，我想回学校去，请问我现在能走吗？”

    苏清雪噗嗤一声笑了，明眸利齿看着她：“我说你怕我干什么？生怕我把你给吃了不成？”

    但你现在这幅样子，明显比吃人还要可怕好不！秦允娘心中无力吐槽。话说要是遇到你这么剽悍，然后在被各种机枪手雷给炸一遍后，居然还能谈笑风生的女生，这谁不感到害怕和恐惧啊！她一脸委屈，头顶呆毛啪叽一声直接摔了下来，耸拉着一副有气无力的样子。

    “安啦安啦！”苏清雪嘻嘻笑着，然后一把勾住对方的脖子，立即那本破烂的袍子露出打开晶体雪白的肌肤来。特别是那高高耸起的地方，只要她稍稍低头，就能看到那峰峦的顶端！

    咕噜！

    秦允娘喉咙滚动，可耻的脸红了！一双眸子更是瞪大，一眨不眨盯着那最神圣的两团地方！

    “嘿嘿！”然而苏清雪却没有感到一丝羞涩，脸上洋溢着得色，似乎自己这幅样子能将这个家伙给牢牢吸引住，而感到极度的自豪与骄傲。于是，也不知故意还是无意，那胸脯猛地朝前一挺，立即本来就破烂不堪的长袍子被顶开，而那两团饱i满且白i嫩的存在，彻底暴露在了秦允娘面前！

    唔...好大！好圆！

    秦允娘吸着口水，一双眼眸子瞪得溜圆。

    “好看吗？”她眨巴着眼眸，轻声嬉笑道。

    “好看好看！”某人下意识直点头，如小鸡啄米般，头顶那戳呆毛此刻也笔直树立，正左右快速晃动着，显得无比的欢快！不过很快便反应过来，瞬间脸色变得通红无比。忙擦了把嘴角的口水，抬头间，恰好对上对方少女那双充满笑意的眸子。

    “唔...”秦允娘脸上尽是尴尬，低垂着小脑袋，差点插i进胸脯之间。

    真是丢脸啊！身为一名男生，尽管只是拥有灵魂的男性，连光明正大的去看美女果体，居然还是会感到羞怯，这简直是在给男性的尊严在抹黑啊！