
    然而一旦他水起帖子来，那往往是千军万马奔涌而过，所到之处寸草不生！其水贴速度更是前无古人后无来者，哪怕是那些辛苦练了十多年的撸i管高手，也不得不甘拜下风！

    当然，最让调大发意动的是，这家伙虽然很喜欢水贴，而且都是些毫无营养的东西，只是一旦所发的帖子上，写了爆料二字，那绝对有七分的把握，是具备可信度的！这是他浏览了稽动战士近半年的发帖纪录之后，所得出来的一个结论。恐怕整个论坛里，也只有调大发才会有如此耐心，竟然会花费极长时间去看别人过去的帖子，并进行总结吧。

    此时，看着帖子标题，他猛地一个激灵，心头有种预感，这里面，绝对隐藏着大新闻！

    叶璃轩这人，调大发当然有所耳闻，甚至当初为了掌握学校里的风向标，花了好几天的时间，专门调查了一番这些名人。而叶璃轩大少爷，他甚至还列出了一张表格，将这位贵族少爷的表面身份都打探的一清二楚。

    叶璃轩，出自海北省实力庞大的叶家，同时也是叶家将来最热门的继承人选之一。性格大方爽朗，脾气古怪，带着独特的流氓痞子气息，没有贵族少爷的那种天生傲气，是个很容易结交的年轻俊杰。

    但这些对调大发来说，并没有多少意义，唯一让他感兴趣的，还是另一位和他有所瓜葛的、名叫秦允娘的少爷。

    他眼中异色一闪而过，脑海中不由浮现出有关秦允娘的介绍来：

    秦允娘，从小寄居在水家，身份背景未知，目前十八岁，乃碧阳大学大二年纪的正式学生。同时，也是本校历年以来，最为另类的学员！性别：男。由于面貌太过出色，大一之初，一举揽获校花排行榜第二名、十大热选人物第一名两个名次。

    所谓热选人物，指的就是学校里那些花痴少女们，所选出来的十大男神。

    调大发眉头紧皱，有关秦允娘的信息在脑海里一一闪过。对于一名立志成为新闻编辑的人来说，这种身份信息，其实并没有多大作用。他最为在意的，还是秦允娘和叶璃轩之间的种种绯闻。

    当然，绯闻一词，用在两个男生身上，确实有伤风俗之嫌。但任谁看到那位秦允娘同学，恐怕都会下意识将其认作女生，甚至把持不住心里的旖旎吧。至于认为她是个男的？搞男同恋？这种观点，实在是难以联系得上。

    而且，调大发有幸见过一次这位传说中的伪娘，本来他也没多在意，认为是这些吃饱了撑的学生们，将其吹捧出来的，但是那次偶然相遇，见过她的面容后，顿时惊为天人，便再也没有把秦允娘是男生，这种想法给挂在嘴边了。甚至是现在，当他看到一些帖子里，提到秦允娘的性别为男的时候，心中下意识在‘男’字的后面，直接加了一个问号。

    他认为，如果像这种人都还是男生，那估计世上许多女生都该哭了。因此，围绕在秦允娘周围，总有无数的追求者，前赴后继冲上去。

    男的有，女生更多。调大发心中狠狠恶寒了一把，也不知那些花痴i女心中究竟是怎么想的，如此女性化的一个大男人，这些女生居然也都爱的死去活来，天知道是不是都被喂了药，所以中毒太深才导致如此的。

    调大发深呼口气，眼中精光闪烁，盯着电脑屏幕，那张帖子才刚被稽动战士发出来，只有几条简短的回复。

    （1楼）斯卡雷特：一楼是我的！

    （2楼）呼呼：楼主水NMLG.B！天天就知道拿马赛克图片氵！我水你一脸啊！MD阿库娅！

    （3楼）幽幽不能日：无图言叼！五毛经验拿好不送。

    （4楼）saber酱：说几不说吧，文明你我他。说几要说吧，文明娶她妈！啊呸！文明去他吗！楼主我有一句话，不知当讲不当讲！――：妈...卖...批！

    ......

    帖子截止到四楼就没了。调大发却一脸镇定，等着下文。他相信，这个家伙绝对还有干货没发出来。

    等了十多秒，他又重新刷新了一遍，而回帖人数居然直接达到了二十多条，由此可见，稽动战士的人气在贴吧里是多高。往往他所发出来的每一条帖子，都会被盖到近百层楼。

    调大发双目精光闪烁，手指轻快的点击鼠标，一楼又一楼，在帖子里很快浏览而过。这些吧友盖的楼层，基本都是在调侃楼主，至于其帖子标题里，可能蕴含的某种意义，压根就没人注意。

    这也不能怪吧友们，主要是稽动战士这货太能水了，其水贴速度，能在你刚把新帖发出来不到三秒的时间内，他直接将这贴给盖到三楼，抢占你的沙发、板凳还有地板！因此，他们都以为这位远古水神好不容易出一次山，肯定是想通过这种特殊标题，达到吸引众吧友水贴的目的。

    很快，当调大发再次刷新了几次后，楼层已经直接被顶到了四十多楼，而楼层之间，还夹杂着各种层主的评论。只是无一例外，全是那些闲的蛋疼的吧友们，在展示各种水帖新姿势。结果好端端的一个爆料贴，变成了灌水的地方。他抹了把额头冷汗，心中不由汗了下，这些吃饱了撑的没事做的学生们，大晚上的不好好睡觉，一个个没事做瞎几把水帖，我水你MLG.B啊！

    哪怕他耐心再好，也顿时一阵郁闷，无奈之下，只得点击最上面的一个按钮：只看楼主。直接屏蔽掉了除楼主以外，所有人的评论。

    终于，当他再次刷新一遍之后，楼主总算是更新了。

    （54楼）稽动战士：话不多说，先上图。

    见到这条楼主帖子，调大发眼睛大亮，他狠狠吸了口气，脸上尽是兴奋神色：“艹！总算可以见到干货了！”

    于是他再次刷新了一遍帖子，果然在67楼处，稽动战士将证据图给放了出来。调大发激动的双手直哆嗦，嘴里嘿嘿笑着，仿佛即将看到脱i光光的美女般，眼中闪烁着的光亮好似两团绿油油野狼光芒！若是不知道的人看到了，还以为这家伙正对着岛国大i片看的兴致勃i起呢。

    （67楼）稽动战士：这是你们要的图！接着！

    紧接着评论下面，是一张大大的，容量达1M的巨图！

    调大发咽了咽口水，忙用鼠标点了一下，将这张图给展开，但下一刻，当他看清图上的内容时，那张兴致勃i勃的脸色，瞬间变成了酱紫！他颤抖着双手，嘴唇直哆嗦，猛地突然站起身来一拍桌子，再也忍不住破口大骂道：“我i草i你全家！发你麻i痹的图啊！我图你大i爷！@#￥%……&amp;amp;amp;amp;#￥%”