
    见这个外星人暂时没有将自己给带出地球的意思，秦允娘心中猛地松了口气。只是过了一会，那少女似乎想起了什么，脸上的焦躁变得更加可怕起来，甚至隐隐有暴走的趋势！

    终于，她突然捂住脑袋，直接跪在了地上，犹如抽风般，捶打着自己后脑，嘴里发出可怕的咒骂声：“苏樱雪！你这个人渣，废物！别让我想到办法抓到你，否则我一定会让你求生不得求死不能！啊啊啊啊啊！”紧接着便再次疯狂咆哮起来。那语气之恶毒，面部之狰狞，简直跟遇到了不共戴天的仇人一般！

    突然，正在这时，那石头雕砌而成的围墙之上，响起了一阵急促的警报声！

    秦允娘一颗心脏下意识的紧了紧，茫然望向那铁丝网里面，下一刻，眼瞳猛地一缩，不由倒抽一口凉气！

    妈...妈...吗的！

    这......这这这这这一定是骗人的吧！她嘴巴张成了O圆！目光呆滞望着里面，那一座座的堡垒之上。只见那全身覆盖着铁皮的大疙瘩表面，突然裂开一条缝隙，然后露出一个不到脑袋大小的黑色洞口来！而就在那个黑色洞口里，一根长长的黑色的管子，正被缓缓抽出，最后露出出半截在外面！

    秦允娘狠狠咽了咽口水，一脸懵逼。

    枪管！

    她绝对不会看错！这个黑乎乎且长长的东西，分明就是一根枪管！

    那少女此刻也是脸色大变，再次狠狠咒骂了一声，眼中尽是狰狞和杀意，望着地上依旧茫然不知所处的秦允娘，一步踏上去，然后双手抓住她的胸口衣服，跟捆柴火般，直接挟在了腰下！秦允娘只觉浑身一轻，便感到一阵好闻的幽香传来，最后整个人犹如被拎小鸡，被少女给提了起来。

    她脸上尽是惊恐，不知这少女究竟想干什么，正欲挣扎着身躯想要下来时，那少女突然冷声开口道：“不想死就把眼睛闭上！”

    被这突如其来的一声斥吼，吓得她直接闭上了眼睛。

    然后...就没有然后了...

    但接下来的一幕，她的脑子彻底当机，甚至已经开始怀疑起自己的人生了！

    轰！

    哒哒哒！

    耳边，突然响起了各种爆炸和子弹肆虐咆哮声！尘土被炸飞，硝烟熊熊燃烧，要不是知道这里是学校，她还以为自己走错了片场，来到了第二次世界大战！

    秦允娘浑身瑟瑟发抖着，双手死死抱着少女的腰i肢。此时，什么贵族礼仪，什么男性尊严，在生命遭受威胁的那一刻，统统被抛到了脑后！心中唯有一个愿望：千万别被流弹给打死啊！

    终于，不知过了多久，可能一分钟，也可能半个小时，或许一年那么漫长。当她感到屁股一痛时，顿时哎呦一声，忙睁开眼睛，这才发现自己的屁i股正被面前这个少女狠狠蹂i躏着，嘴里还一边怒道：“混蛋，快给我放手！放手！放手啊混蛋！”

    “别打了！”秦允娘两眼泪汪汪，感受着屁股上火辣辣的疼痛，忙抽噎着求饶道。她从小就生活在安逸的环境中，别说这种枪林弹雨的惨烈战场，哪怕在现实生活里，就连别人拿刀子捅人的报道，也仅仅是在电视上看过。所以，哪还受得了这种可怕的事件，要不是自己天生有根粗i壮的神经，恐怕早就吓得尿裤子了。

    秦允娘哆嗦着身子，好不容易将抱紧在她腰i肢上的双臂给卸了下来。然后一屁i股趴在地上，浑身直打摆子。显然，她还没从刚才的恐怖遭遇里恢复过来。

    “哼！不就是几颗枪子吗？被吓成这样也不嫌丢人！”少女依旧面无表情讥讽着。

    然而，我们的秦允娘此刻却欲哭无泪，依旧哆嗦着身子，瑟瑟发抖缩在墙角，望着他一脸无辜和弱气。

    大姐，我只是一个什么也不懂的小***您老人家那是久经沙场，我可是连鸡都不敢杀的弱逼啊！心中自怨自艾，总算为自己那可怜的男性自尊心找到了一个安慰借口。

    待自己好不容易喘了口气，这才小心翼翼望着她，弱弱问道：“请...请问，这里是什么地方？”她现在只想回家，然后趴在姐姐的怀里求安慰！

    外面太危险，自己的心脏根本就承受不住这种打击啊！

    立即，那少女眉头又皱了起来。阴沉着脸，目光死死瞪着地上的少女，一副吃人的眼神，不耐烦道：“这里，勉强算是我的安身之处吧。”

    啊！啊？？？？？？？

    秦允娘的脑子再次当机，给弄得彻底懵逼了！

    大大大大大大姐！您绝对是在开玩笑对吧！弱鸡我心脏承受能力不好，请不要吓我行不行？秦允娘哭丧着脸，差点没被这句话给吓出心脏i病来。

    她此刻很想问候一下这个女生的全家，谁这么缺德会把自己家给设计成这个模样？什么炸弹机枪全给摆上了，你当是在打战啊！秦允娘很想直接喷她一脸，把心里的憋屈给吐出来。只是看到对方因为暴怒即将陷入疯狂的情绪之中时，很理智的闭嘴了，咽了咽口水，一脸弱气，继续小心翼翼问道：“那个...请问您能让我走吗？我要回家...”

    “回家？”少女脸上一愣，一双眸子里散发出锐利的光芒来，嘴里冷森森的笑着。那目光盯着地上的秦允娘，似乎这才注意到面前的人儿模样。

    就在秦允娘被盯得差点奔溃时，少女终于收回了目光，望着她，突然问道：“你叫...秦允娘对吧？”

    “啊？”她嘴巴一张，一脸惊讶神情：“呃...您认识我？”

    少女环抱着胸口，脸上露出无所谓的表情，耸了耸肩道：“认识，当然认识。恩，不就是小时候苏樱雪的那个小相好嘛。”

    “啊？”秦允娘感觉脑子里的细胞又不够用了，小时候？苏樱雪？小相好？这又是什么鬼展开？

    “呃...话说，你不是外星人？“她这才想起了这个少女的身份！不管她口中提到的苏樱雪究竟是谁，但是显然一副认识自己的样子，那就说明她应该也算是人类吧！

    那少女噗嗤一声笑了，眼睛微微眯着，望着身下的女孩，脸上笑的犹如一只可爱的小花猫，跟刚才那种冷漠犹如机械的神情完全是两个极端。于是，秦允娘被这种强烈的反差萌给迷住了，呆呆望着她。就差嘴角滴下一丝晶莹，然后就可以被打上变态的标签了。

    “外星人？我看你是小说看多了吧！”少女嘴里嘻嘻笑着，然后伸出一只小手，“你好秦允娘同学，恩，虽然我们不认识，但我们之间应该算是第二次正式见面吧。”随即清了清嗓子，一字一句念道：“记住，我的名字叫，苏-清-雪！”最后三个字特意被她用很长的语气喊出来，而此刻脸上也县露出一抹得意，似乎在为这个名字而感到骄傲。

    秦允娘回过神来，忙伸出手打算握上去，“啊！你好我叫秦......啊？苏...苏清雪？你说你叫苏清雪？？？”听到她的名字瞬间，刚伸出去的手掌，却猛地停滞在了空中，一双眸子瞪着，死死盯向对方，仿佛听到了什么最不可思议的事情般，脸上尽是惊愕！

    苏清雪！

    或许朝阳市的人不知道这个人是谁。但是，作为碧阳大学的学生，如果你连苏清雪都不认识，那这个人绝对不是碧阳大学里出来的学生！