
    “老头。”苏清雪盯着手里的手枪，随意开口道：“如果你今天找我，是想让我继续沉睡下去，恐怕你是要失望了。”

    苏万忠脸色微微一颤，随即深呼口气，鹰勾的双目盯着他，声音冰冷无比：“但是我一定会找到办法，让你永远睡下去的！”

    “哦？是吗？”她瞥了眼那老人，脸上露出一抹感兴趣的表情来：“若是如此，我倒是很想试试，毕竟我对如何弄死苏樱雪这个主导人格，可是抱有很大的期待的。”

    苏万忠一张脸猛地僵住了，眼睛里杀意和愤怒凝如实质。而此时，场面陷入到了一片死寂之中。

    不过，就在这时候，苏清雪身后依靠的大门内侧，突然一只小手搭在了上面。

    她小心翼翼的扶在大门边上，然后是那只小脑袋，颤颤巍巍的从里面探了出来。脸上带着熟悉的弱气和无辜神情，看到水白晴瞬间，那张本可怜兮兮模样的脸蛋，立即变得开心起来，眼中流光溢彩，闪耀着激动神色，不由开口喊道：“姐姐大人！”

    “允娘？”叶璃轩喜极而泣，望着苏清雪身后的人儿，一双眼睛里更是泪水流淌。顾不上身躯的痛苦，从地上爬起来朝着石屋冲了上去。

    这次，苏清雪没有在阻挡他了。身体灵巧无比的错位移开，露出半个位置来。

    而此时，叶老头目光呆呆望着那个熟悉的身影，褶皱的脸上，两行清泪流淌。他颤抖着身躯，只觉胸口被巨石压住了般，重的喘不过气来。口中喃喃：“像...是在是太像了...阿娘...真的是你吗...”

    望着叶家这一老一少，南谏之脸上尽是苦笑和无奈，摇了摇头，便伸出手搀扶住老人的胳膊上。

    “允娘！”水白晴一双眸子此刻也是红红的，自从秦允娘变成女生之后，各种不幸遭遇不断，虽然她依旧每天脸上洋溢着笑容，但和她一起生活了十年，又岂会不明白秦允娘心里的真正感受。一夜之间突然从男生变成了女生，这种变故，不是一般人能如此轻易就会去接受的。

    说到底，秦允娘也不过是个普通人，她也有七情六欲，没有谁会在遭遇如此变故之后，还能保持笑容和镇定。但是，她不希望自己这种变故，会影响到水家，不想因为自己而让所有亲近自己的人担忧。这才强行压抑住自己体内的恐惧和茫然，面带微笑，将自己最完美的一面展现给他们。

    然而，当秦允娘再次陷入危机之中后，这次直接奔溃了。

    于是探出半个身子，一把抱住水白晴的腰肢，哭了个稀里哗啦。而叶璃轩刚伸出双手，打算来个浪漫的拥抱时，却被水白晴给抢先了一步，手臂停滞在半空中，脸上尽是尴尬和无奈。

    “乖！允娘别哭了，在哭就不好看了。”水白晴轻声安慰着怀里的小家伙，听着她断断续续的抽噎声，一颗心更是揪在了一起。

    只是，我们的秦允娘同学依旧是哭声凄凉，双手死死抱在姐姐的腰肢，而脸上，此刻却涨红了一片！

    还有什么能比遇到这样的事情更坑爹了？

    以前，作为一名伪娘，秦允娘一直都觉得自己的心理承受能力极强。因为她能顶着那精致堪比校花级别的外貌，被学校所有师生误会后，依旧谈笑风生，没有丝毫受到影响，可想而知，她的胆色还是不错的。只是当秦允娘彻底变成了女生之后，这种胆色和承受能力，似乎也随着那脆弱的女性身体而变得更加弱气了。

    至少有一点，无论如何她都不会接受的，那就是女装！

    秦允娘一直认为哪怕自己的身躯变成了女生，但只要灵魂不灭，保持着男性的自尊心，那便表示着，自己还没被现实所击败。所以她才会穿着中性的衣服，而不是那种女性向的服饰。

    然而，没想到的是，终于有一天，自己不但穿上了女生的衣服，而且还上那种极其大胆和羞耻的cosplay女仆装！当然，这也不是重点，曾经在家中不知被姐姐大人强行逼i迫所穿的那些cos衣服，比这更加不堪的都有。只是，她还是头一回以这种打扮，被这么多人看到。秦允娘不敢相像，当自己面对熟悉的人，被那些学生所看见后，天知道会发生什么事情来。

    于是，当水白晴强行将秦允娘从怀里拉出来，所与人目光聚集在她身上时，整个石屋周围，突然陷入到了诡异的安静之中。

    叶璃轩彻底傻眼了，一双眼珠子瞪得极大，张着嘴巴，目光死死盯着面前的少女，俨然已经陷入到了某种非常色情的妄想之中。他发誓，自己从出生开始一直到现在，尽管也看过不少青春可爱的少女，以及各种cosplay的同人，但所谓情人眼里出西施，无论怎么打量面前的这个女孩，叶璃轩都有一种从头到尾被惊艳到的感觉。

    特别是秦允娘那副弱气的面容，由于不安和害怕，此刻正畏缩的滴着小脑袋，头顶那戳呆毛也恐惧得瑟瑟发抖着。这弱气和畏缩的神色，配合着身上的女仆装，简直可爱无比，直接将所有人都给萌翻了。

    而叶璃轩更是双目突出，眼珠子都差点看的陷了进去。他狠狠吞了口口水，目光炽热盯着面前少女，因为紧张连说话都结结巴巴了，“允...允娘，你怎么...把这套衣服给穿上去了？”

    说完，一张脸居然变得通红无比，从未见过秦允娘穿过这么大胆且少女化的衣服，一瞬间，叶璃轩都看痴了。

    啊啊啊啊！

    混蛋！

    秦允娘此刻恨不得找个地洞钻进去，心中更是对叶璃轩这个混蛋恨得要死。要不是他，自己也不会差UN撒很难过这么羞耻的衣服。然而，她似乎忘记了，若没有这套衣服，搞不好就该光屁屁出来了。

    另一边，就连南谏之也是感到惊异连连，不由推了推眼镜，一双眼睛里，露出一种名叫贤者的哲学之光来。若不是没有照相机，他绝对不会介意拍两张照片留作纪念的。毕竟，他家还有一位名叫白乐瑶的小丫头，可是一直对秦允娘的cos装扮极感兴趣。

    “姐姐...”秦允娘两眼泪汪汪，双眸瞅着姐姐大人，脸上布满了无辜和可怜。她现在感觉整个人都颓废了，被人光明正大看到自己的女装，这简直比杀了她还要难受。

    “哎！别哭别哭，乖，允娘，不就是女仆装嘛。”水白晴眯着眼眸，此刻脸颊上因为兴奋一片绯红。她双眸不停扫视着怀中的少女，作为一名有着强烈的恋妹癖，严重工口cos装倾向的变态死宅，女仆装什么的那才是最爱啊！

    水白晴之所以向叶璃轩订购这套衣服，本就是打算给某位可爱的妹妹准备的。当然，这还不是最重要的，其最终目的，便是很想看到那个叫水国政、也就是自己的亲i哥哥，当他看到秦允娘穿着衣服女仆装时，不知会露出怎样的一副表情来！

    虽然不知道水国政到时候会如何想，但作为他的好妹妹，水白晴也能猜到一二。绝对是要多愤怒就有多愤怒吧！甚至一个不好，直接气得和老爹大干一场也有可能！此时，她似乎看到了自家哥哥见到秦允娘穿着女仆装，大闹水家的场景，立即一双眸子眯了起来，脸上更是通红通红的。