
    然而此时，苏清雪却没有在骚扰她了，站在植物围栏旁，向那里面瞟了一眼，便将那些围栏一块块给拆卸了下来，堆放在旁边。liudianxing.com

    秦允娘缩在墙角里，睁着一双眸子，不安盯着她，却见到那拆开的里面，巨大的植物周围洒落着一层厚厚的红色沙子。这些沙子非常细，而且呈现出诡异的血红色，仿佛被鲜血染过般，看起来恐怖无比。但最诡异的是，那些细沙表面，居然露出无数根，密密麻麻米粒大小的管口。

    望着那沙子里的管口，她眉头紧蹙，苏清雪上露出一丝不满神色，便不耐烦的一脚踢了过去，踹在粗i壮的水晶兰杆茎之上，发出一阵沉闷响声。

    但下一刻，令人毛骨悚然的事情发生了！

    那些管口居然不停抖动着，紧接着便从沙子里冒了出来。

    “这...这...这到底是什么怪物？”秦允娘只觉头皮发麻，由于害怕身躯颤抖着，啪的一声，猛地站了起来。而一双眼眸里，两束目光死死盯着那些所谓的管口。

    这些玩意，居然都是一根根褐色、弯弯曲曲的根茎！全是从这株巨大的植物根部i长出来的、犹如触手一样的东西！

    那些触手动作极为迟缓，仿佛蜗牛般，只是在沙子里微微颤抖着，将那些血红色的沙子都给抖落在了一旁。她甚至还看到不少细沙流进了那些管子里，发出嘎吱嘎吱的声音。

    咕噜！

    狠狠咽了咽口水，秦允娘好不容易聚集起来的信念，这下子彻底散掉了。

    外星人？触手怪？

    现在就算苏清雪说她是从火星来的，秦允娘也信了！谁见过会长出手的植物？而且这触手居然还能自己动！这分明就是一只已经成精了的老怪物啊！

    而随着那些触手不停蠕动，将沙子给刨开，不一会，便看到里面露出一抹白色的布制东西出来。苏清雪眼眸顿时一亮，“哈哈！果然在这里！”手疾眼快，指间猛地探了下去，捏住那露出来的一点，连带着不少血沙，直接往外拔了出来！

    那赫然是一件，勉强被称作公主连衣裙的白色衣服。只是此刻，上面布满了大大小小的破洞，而且还染着各种焦黑色的液体，粘i稠无比，看起来极其恶心。

    苏清雪两手捏着那件衣服两端，刚还开心的笑脸瞬间凝固住了，几乎又将陷入暴走的趋势！她牙齿咬的咯吱直响，喉咙里并发出嗬嗬的低沉吼声。

    “苏――樱――雪！”

    这三个字，几乎是从牙齿里挤出来。

    秦允娘神色畏缩，极度不安的盯着面前，然后便看到她一脚踩了进去，朝着血红沙子上，疯狂践踏，发泄着此刻心中的愤怒与怨念。口中还不停的喊着：赔我衣服！快赔我衣服！

    这简直跟淘气的小孩子般，被人抢走了心爱的玩具之后，在向着这株植物撒气。

    不一会，那双结满了血痂的双脚之上，血流如注，好似被刀割过般，滴淌在沙子里，将里面染得更加鲜艳猩红。秦允娘脸上狠狠抽i搐着，呆呆望着面前一切，当她再次将目光移向苏清雪双i腿之上时，望着那些大大小小犹如刀割的伤痕，似乎有些明白了，这些伤口究竟是怎么来的。

    只见那些触手从沙子里缓缓爬了出来，然后互相交错着，形成了一层细密的草丛，只是每一根藤条上，布满了大大小小的尖刺。每当苏清雪的双i腿踩进里面时，总能被划出一条条血红的口子出来。最后，便眼睁睁看着那些血液被触手给吸食了干净！

    望着这个家伙陷入暴走，正逐渐变得一发不可收拾，特别是大i腿上被划出了太多的伤痕之后，随着血液逐渐缺失，苏清雪脸色也变得苍白起来。

    此时，她眼中闪过一抹浓重的担忧，秦允娘很担心，这个家伙要是在这么下去，搞不好会失血过多而亡。

    于是，再也忍不住了，勇敢的冲了上去，一把揪住她的后领，直往后拖！

    “喂！快给我停下！”边拖着，秦允娘还一边大声呵斥，然而陷入暴乱之后的苏清雪，似乎连神志也变得不清醒了，一个踉跄，站立不稳，直接后仰栽了下去，然后两人滚在了一起！

    “唔！！！”

    但下一刻，她一双眼眸猛地睁大了！只见面前一张苍白水嫩的脸颊突然放大，带着一丝迷茫和焦躁，一缕若有若无的少女i体i香溢入鼻间，紧接着便看到那张红润无比的嘴唇，朝着自己嘴巴上，狠狠的一口咬了下去！

    苏清雪张牙舞爪，好似陷入了疯魔中般，四肢死死缠在身下少女的身躯之上，而两张嘴唇亲吻在一起的那一刹那，秦允娘整个人都懵了，顿时，只觉自己的两瓣嘴唇被一阵柔软给强行启开，紧接着便清晰感觉到，一条灵巧滑嫩的舌头，环绕在唇瓣边缘不停舔i着。但她似乎觉得意犹未尽，竟然伸直了舌头，直接朝着最里面探了进去！

    唔...

    立即，身下传来少女低声浅吟般的申吟。整个石屋里，只剩下了两人急促的呼吸和喘气声。

    ......

    而此时，就在植物园里，湖中的那座岛屿之上，气氛却显得格外凝重。

    品兰展示厅，乃很早就设立于此地的一座比较出名的展厅。由于里面收集了不少珍稀的兰花以及种子，而且风景秀丽，因此深得学校的重视。而每当一些重要的领导人来此视察时，学校负责人则会安排到在这里小憩。

    不过，和以往不同的是，尽管现在此地也如往常一般，有着保安循规蹈矩的在通行闸旁的警戒房里值班，但那些保安脸上却少有的带着一丝焦虑和不安。

    “哎，大哥，这啥情况？怎么突然从外面调了这么的安防力量过来？”一名小年轻显然是刚从外面赶过来的，还不明白这里究竟发生了什么事情。

    那个长的比较老成的中年汉子，朝着外面望了眼，见四周无人，这才低垂着脑袋小声道：“听说是一个叫苏家的千金失踪了，后来打探到几天前她进了这里，所以才搞出这么大的阵仗。”中年汉子说着，还一手指了下i身后的原始森林。

    那小年轻不由咋舌：“苏家？莫不是那个专门生产医药的苏源集团？”

    中年汉子点了点头，立即惹来小年轻的一阵感叹，“我滴个乖乖！还真是那个苏家，据说那可是个非常了不得的大家伙啊！”