
    “哼！”水白晴脸上闪过一抹羞涩和红i润，身子也不由颤抖了下，便狠狠瞪了眼怀里不老实的小家伙，一把揪住她的衣领，然后扔在了沙发上。

    呜呜呜！

    误会！天大的误会！

    我只是肚子饿了，绝对没抱有任何调戏姐姐大人的想法啊！

    秦允娘身子歪斜着，以一种很不雅的姿势趴在沙发上，脸上布满了委屈神色。她发誓，刚才绝对不是故意的，只是肚子实在是太饿了，本来面条才吃了几口，而那叠蛋筒甜米酪更是有一大半都进了苏清雪的嘴里，作为一名一顿不吃就会饿得半死的吃货，吃饭，可是件关乎自己未来身体发育的战略级的任务！所以，当她闻到姐姐大人酥i胸那熟悉的味道时，便忍不住咬了一小口！

    叶璃轩眼角狠狠抽i搐着，望着秦允娘那弱气的面容，神色复杂无比。心中更是下定决心，以后一定要想办法坚决拔除掉，她心中所隐藏的那份男性心理，要让她真正意识到，现在自己已经是名真实的女生了，百合那种变i态的事情，怎么能去做呢？

    此时，水白晴恢复了平静的情绪，一双眸子盯着苏清雪，眼里似笑非笑，她双手抱着胸口，歪站在桌子旁。

    苏清雪脸上同样带着一抹好看的笑容，巧笑嘻嘻，坐在椅子上，手指不停揉着自己的衣角。不得不说，她今天打扮的非常的青春靓丽。穿着一身浅绿色的公主裙，那果露出来的香i肩和粉i臂，又被里面的一件衬衣给遮挡住了，看起来精神抖擞，却又显得漂亮无比。

    唯独下面露出两条纤细笔直的长i腿，伸在桌子底下不停晃着。看的某位呆毛少女，差点一双眼珠子都贴上去了。秦允娘狠狠咽了咽口水，双目不停在两位美少女身上来回移动着，就连头顶的那戳呆毛，此刻也左右迅速晃动，显然正陷入到了某种非常色情的YY之中。

    正在这时，苏清雪缓缓站起身来，脸上依旧带着一抹笑意，轻启粉唇道：“唔...姐姐大人，早啊！”

    咦？

    秦允娘头顶那戳呆毛猛地竖立了起来！瞪着一双眸子，目光之中布满了惊讶和疑惑。

    这个怪物少女，居然喊水白晴...姐姐大人？

    虽然这个特殊的称谓，只有自己才能有如此待遇去称呼水白晴，但是，她也不会介意苏清雪这么喊的，当然，这只是暂时的！

    废话，没看到姐姐大人嘴角的笑容都快咧过头了吗？而且身一双手居然还背在了身后！瞬间，秦允娘眼中尽是惊恐神色，她又回忆起了，以往被这个变i态的工口生物所支配的恐惧！

    自八岁有了记忆之后，秦允娘便一直跟在她身边，可以说，对姐姐的行为习惯了如指掌。一旦她露出这种笑容时，那自己十有八i九，接下来除了倒霉还是倒霉。

    千万别小看女人，有时候，一个女人的战斗力，可不光体现在武力值的高低之上。尤其是对于水白晴而言，特别是在做某些变i态的事情时，那更是战场老手，从未尝一败！

    就比如此刻，苏清雪居然作死敢调戏姐姐，哼！这个称呼，从小打到除了自己喊，根本就没有一个人敢这么称呼她。敢这么做的，姐姐都会视之位挑衅，男的？直接拖出去揍一顿，女的？那就往床i上扔！

    在她的工口宿舍里，那几只迷人的小妖精，可都是被她给治的服服帖帖的，每次自己晚上被姐姐强迫着带过去时，都会恭恭敬敬的喊一声，水姐姐。

    而此时，听到苏清雪喊她姐姐大人后，水白晴脸上没有露出一丝怒色，反而笑得更加开心了。眯着眸子，那粉i嫩的i唇瓣被牙齿轻轻i咬着，脸上三分弱气，七分妩媚，紧接着，在秦允娘惊愕目光之中，伸出右手，直接盖在了苏清雪的小脑袋上，然后抚摸着她那长长的乌黑发丝，念了一声，“乖哦！”

    水白晴眯着眸子，脸上闪烁着兴奋和激动，似乎脑子又想到了某些少儿不宜的工口画面，脖颈之上瞬间被染上了一层酡i红。

    这...这...这不科学啊！

    秦允娘狠狠擦了擦眼角，以为自己看错了剧本，呆呆望着这两个家伙，刚才互相还一副审视囚犯的眼神，而现在直接握手言和，尼玛这就算是天朝和美利坚建立外交关系也没这么快吧！

    而接下来所发生的一幕，却再次刷新了秦允娘的三观，只觉节操簌簌掉落一地。

    苏清雪这个怪物，不仅没有感到生气，反而脸上露出一副非常享受的表情来，然后微微曲着身子，似乎是在将脑袋给凑过去让水白晴抚i弄。

    “嗷呜...”

    紧接着，大厅里响起了苏清雪小猫舒服至极的呻i吟声。

    秦允娘嘴角抽i搐着，已经完全搞不懂这两人到底是什么关系了，甚至眼中闪烁着浓浓的嫉妒和愤怒！要不是害怕打扰此刻姐姐大人那一副享受的表情，她绝对会冲上去，将苏清雪这个混蛋从她怀里拉开！

    姐姐大人是我的，谁也不能跟我抢！嘴里哼唧一声，立即秦允娘喉咙直中发出某种猫科动物的低沉吼声，里面充满了警告和危险气息。

    而此时，我们的叶璃轩大少爷，脸上却更加蛋疼了！

    这他吗的，整个就一出活生生的三角恋外加百合大戏啊！

    他欲哭无泪，这都算什么事。自己喜欢的女孩，居然喜欢自己的姐姐，而这个工口级别的变i态生物，水白晴，还妄想着将这两个少女全给一网打尽，至于那个苏清雪，更不是什么好东西，从觉醒出第二人格开始，无时无刻不在窥视着秦允娘，想将其据为己有。

    叶璃轩眼中尽是复杂神色，一张脸更是犹如万花筒般，红变白，白变绿，最后又变成了酱紫色。作为一名贵族少爷，哪怕平时做人低调无比，但心中却是极为高傲的，自己身后有着难以想象的资源，出门在外，也会有无数的人讨好自己，还有什么东西自己得不到的！

    看着现在的发展，叶璃轩已经担忧秦允娘会不会真的变成水白晴那样，养成百合的恶习！

    本以为自从她变成女生之后，随着时间的流逝，自己有绝对的把握能获取她的芳心。然而，偏偏碰到了这两个女人，简直就是自己的克星。

    一个是白水清，那可是元老级的百合外加恋妹控的变i态生物。尽管不知道秦允娘从小生活在她的淫i威之下，遭受过什么样的痛苦和折磨，但自大一以来，从这个变i态女人的生活作风里，就可窥见一二。