
    那些上流社会的人，便是如此。因此，一旦家族之间提出决斗，那就是件非常严肃的事情了，这关乎到家族脸面和利益，甚至还会影响到核心掌权者之间的博弈。

    这也难怪叶璃轩会感到意外，乃至露出惊愕的表情来。

    而此时，秦允娘一张脸却瞬间黑了。决斗这种东西，她心中当然清楚，没想到因为自己，越泽居然会提出如此严重的要求来。嘴角微微抽i搐着，脑门上一滴冷汗无声滑落！

    这...貌似...你绝对搞错剧本了对吧！她心中无力吐槽，哀叹一声，搞不懂为什么自己总能遇到这种坑爹的事情啊！

    两男争女，为了妹子大打出手？如果这两个男生里其中有一个是秦允娘的话，她绝对不会介意大笑三声，然后雄纠纠气昂昂向另一位男生发起挑战。只是若那个围绕争端的女生变成了自己的话，那简直是一幕活生生的惨剧。

    她觉得有必要申明一下自己现在的身份，脸上带着强烈的愤慨，昂头挺胸直接站了出来，呵斥道：“我说！你们是不是搞错了一件事？”见众人目光都被吸引了过来，再次抖了抖那贫瘠的胸脯，冷着脸一字一句到：“我觉得，你们现在的行为简直太过小孩子气了！你们这么做，身为男性的自尊心哪去了？男士该有的豁达哪去了？我作为一名男士，都羞于与你们同为伍！”

    说完还不忘记挺了下胸口，立即那百花褶领口遮挡住的平坦之地，露出一条白嫩的沟壑来。

    叶璃轩和越泽这两个家伙，每次见面总会吵个不停，甚至一个不好就大打出手。这种行为只有上小学初中的小孩子们才会发生，而他们作为一名深受良好教育的大学生，怎么还能如此幼稚呢？

    秦允娘此刻俨然化身成了为了指引他们人生之路的导师，循循善诱，口吐金玉，为这群迷途的小羔羊指点前行的方向。在这里，她非常感谢高中时候的思想品德老师，虽然过了这么久，秦允娘差不多将那些学过的东西都忘得一干二净了，至少老师们孜孜不倦教育学生的那套说教，自己倒是学了个八i九不离十，到现在还没忘记。

    她脸上洋溢着兴奋，见这些家伙都纷纷瞪大了眼睛盯着自己，俨然一副深深认识到了错误的状态，心中的成就感瞬间爆棚。

    不过很快，一名新生忍不住打断了，“咳咳！那个，秦允娘同学....”

    他脸上闪过一抹迟疑，随即鼓起了勇气，对着正前面少女的双眸，“其实，相比这些，我更加在意的是，为什么你会女扮男装，还要自称为男士？”

    秦允娘差点没被自己的口水给呛死。感情我说了半天，你们就记住了最开始的那句话啊！只是瞅着这些家伙热切的目光盯着自己时，这才想起，自己现在这幅样子，若是再说自己是男生，那简直是将它们当傻i子忽悠啊。

    男生能有胸？

    有胸有沟还不算，你能给我解释下，身为男生为什么会没有喉结吗？

    还有身上带着天然的少女幽香，两条腿极其自然的闭拢着，这无意识里所表现出来的动作，无不直指中心，既秦允娘同学分明就是少女的事实啊！

    男女性别，其实很容易就可以分辨出来的，没有武侠小说里说的那么玄乎。他们只是一时被学校里的传闻给唬住了，主观意念里，认定了她是个伪娘。三人成虎，众口相传之下，因此哪怕是那些大二大三、乃至大四的学生，也选择了相信。

    越泽脸上布满了沉痛和愤怒，盯着叶璃轩，厉声道：“叶璃轩！身为一名受到过良好家庭教育的贵族少爷，却做出如此不堪的勾当，居然强行逼i迫秦允娘同学女扮男装上学，你难道不感到羞愧吗？”语气义正言辞，一番慷慨激扬的言论，直接把叶璃轩给骂的懵逼了！

    他脑门上青筋毕露，喉咙里发出嗬嗬的声音，一双眼珠子更是凸出死死盯着越泽，几乎是要吃人的表情。身为贵族少爷，叶璃轩做人还是很大度的，哪怕被人所误会，他或许都懒得去理会，不会去强行解释什么。对他人进行恶毒的语言攻击，却不敢有所实质性的行动的阴险小人，说白了就是对自己不自信的表现，只能躲在阴影之中，恶语中伤他人。所以叶璃轩从来不屑于逞口舌之争。

    只是，每个人的忍耐都是有心理底线的。别人可以说他是色情狂，是喜欢伪娘的变i态。但绝对不能容忍的是――用恶毒的语言去诋毁秦允娘！

    “你这话是什么意思？”叶璃轩冷着脸，眼中寒光闪烁，“什么叫是我逼i迫着秦允娘同学女扮男装？”

    越泽仿佛被戳到了痛处，冷笑道：“难道不是吗？”手指向正瑟瑟发抖的秦允娘，脸上带着强烈的愤怒表情，“如果不是的话，那你能告诉我，为何她作为女生，却只能被迫穿男士的衣服？为何会被人误会说成是伪娘？为什么不能以真实面目去学校里过着属于自己的生活？”

    劈头盖脑一堆为什么砸在了叶璃轩的脑子上，直接把他给弄得愣住了，居然说不出一句话来。

    “哼！你这个贵族里的人渣！要不时你强行逼i迫着秦允娘同学女扮男装，她何至于会患有社交恐惧症？”越泽越骂越激动，甚至脑洞大开，但凡秦允娘身上发生的各种不幸，全部推向了叶璃轩。若不是这个混蛋，她又怎会落入这番境地？连穿个女仆装都怕成了这样，生怕被别人所耻笑。

    秦允娘眼中闪过一抹担忧，虽然叶璃轩这混蛋平时非常惹人讨厌，但好歹也是跟自己从高一认识过来的唯一死党。而且，越泽的猜测确实太过脑洞大开了。

    女扮男装没有，倒是男扮女装却是千真万确。

    而且身为一名伪娘，留长发、每天被强迫着穿各种中性的衣服，这个强迫她的人，更不是叶璃轩，而是家里的那个变i态工口生物――水白晴。

    所以，这完全就是个误会啊！秦允娘此刻总算是明白了越泽心中所想，一时有些哭笑不得。目光凝望，不由看向叶璃轩时，那种担忧变得更加浓重了。

    此刻，叶璃轩居然诡异的沉默了，脸色深沉，微微低着头看不清楚表情。

    若是平时这家伙被人如此辱骂，早就劈头盖脸的一顿破口大骂了，哪像今天，竟然没有去反驳。秦允娘心中担忧无比，她实在是怕了这些荷尔蒙分泌旺i盛的家伙们，生怕一个不小心互相掐架，又上演一次斗殴的戏码来，那乐子可就大了。