
    大大小小，密密麻麻的，好似被刀割过般，看的令人心寒与恐怖！

    秦允娘彻底被惊呆了，大张着嘴巴，呆呆望着少女笨拙的背影，只觉胸口一团怒火正逐渐升腾了起来！

    一个好好的花季少女，居然被折磨成这般境地，不仅双腿几乎难行，甚至衣不蔽体。liudianxing.com秦允娘不敢相像她到底曾受过怎样的折磨，在刚才两人第一次见面时，她的双眸和脸上，掩饰不住的尽是冷漠和茫然。而所流露出来的神色，哪怕是赤裸着的，居然连人类的最后一丝羞耻心也失去了，就那么直挺挺的盯着对方。

    望着少女笨拙的跨过一根横亘在地面，那腐烂的木头上面，可能是脚上受伤太过严重，差点一个趔趄歪倒在地上，双手紧紧抓着附近的树枝，这才稳住了身子。

    秦允娘深呼口气，强行压住胸口的愤怒，再也忍不住了直接冲了上去，然后伸出双手紧紧的抓住了她的肩臂。

    少女突然怔住了，保持着站立的姿势，定在灌木从中，这才缓缓的，僵硬转过脑袋，那双冰冷毫无感情的双眸，直直盯着对方。她似乎感受到来自双肩之上，那双柔嫩双手的触感，身躯微不可察的颤抖了下，眸子中突然闪过一丝光亮。

    而此时，秦允娘眼中尽是疼惜和怜爱，这么一个精致漂亮的女孩，却被折磨成这个样子，换做是谁都会感到愤怒和心疼。

    “请问...你叫什么名字？”凝望着对方，她轻声问道。

    但是，回应秦允娘的，依旧是一副冷漠的表情，眼眸之中所流露出来的目光，茫然而又深邃。紧接着，少女机械的转回脑袋，然后缓缓抬起手臂，指着前方。

    秦允娘愣住了，她不明白这名少女究竟想表达什么意思。

    “......”

    “恩？你说什么？”她眉头紧皱，这少女居然开口念了句词，只是声音太过微弱，一时没有听清。

    “前...前面...”少女依旧手指着前方，嘴巴一张一合，艰难吐出两个字来。这次她侧耳过去，总算是听清楚了。声音尽管依旧有些弱小，却如黄莺入谷，悦耳无比，给人一种柔弱的感觉。

    秦允娘顺着她手指的方向望去，被茂盛的灌木掩盖之下，原始森林之中，除了遮天闭目的树木和草丛外，便只能看到一条被踩踏而形成的一条小道，歪歪斜斜伸向树林深处，也不知道这少女到底是从哪里来的。

    少女将手臂垂了下去，然后继续朝着原路而行。

    望着她笨拙的模样，特别是那双小腿之上，布满着大大小小，接着血痂的伤口时，心中的疼惜更是溢了出来。这伤口都已经结疤，但秦允娘对一些最简单的医学常识还是比较了解的。一般这种伤口，估计最少也要五六天，才能结痂愈合。也就是说，这名少女所遭受的折磨，恐怕就发生在几天之前。

    良久，秦允娘深呼口气，仿佛下定了决心，一步上前，再次抱住了她的双肩，望着那双紫色的眸子，一字一句道：“跟我走吧！我带你去医院！”只是，少女似乎没听见般，依旧朝着前面缓缓僵硬前行。甚至连搭在肩臂上的那双手也没注意到，一步一步在草丛里移动，差点没将秦允娘给绊倒在地上。

    “呃......”秦允娘一脸郁闷，这才发现，这个女孩尽管身材瘦小，但一身力气却异乎常人的强大。要不是自己及时将手抽回来，恐怕会被带着直接滚到草丛里去。

    望着她朝着丛林深处缓缓前行的背影，甚至灌木里不少勾刺挂在她那雪白的肌肤之上，随后被划出一条长长的血痕，居然也毫不在意，只是机械般的行走着。

    唔！看来这家伙是铁了心的要去里面啊！

    秦允娘感觉头疼无比。无奈之下，只得把手机拿出来，打算给姐姐打个电话。经过上次伊顿学校的教训，她再也不敢孤身前往那些偏僻的地方了。更何况是这种野外丛林里，万一自己被歹人给捉去，那才是喊天天不应，叫地地不灵！

    然而，当她掏出手机拨号时，顿时无语了。

    手机，居然没有信号！

    这...坑爹啊！

    无语仰望苍天，秦允娘有种一头撞死在墙上的冲动！

    “啊啊啊！这什么破手机！为毛关键时刻给我没信号啊啊啊啊！”她双手揪着自己的头发，一副无力抓狂的表情。

    只是，望向前面，那少女即将消失在视线里的身影时，立即脸上布满了犹豫和挣扎。

    到底是去，还是不去？

    若去了，可能又会遭遇伊顿学校那种可怕的遭遇，那次是自己运气好，被叶璃轩给找到了，才幸免于难。而此次可是在野外，一旦遭遇不测，恐怕喊破嗓子都没有人听得到。

    但是若不去的话，她实在不放心这个几乎衣不蔽体的少女。少女那裸i露在外面的雪白肌肤，以及精致的面容，特别是那副身子，尽管纤瘦无比给人以柔弱的感觉，但这幅楚楚可怜的表情，被看在男性生物的眼中，更能激某种最原始的冲动和欲望。

    这种诱惑，不管其他男性看到会产生怎样的想法，至少对于秦允娘而言，她都已经有些把持不住了，恨不得直接将其扑倒在地，然后用姐姐大人经常使用的那套工口动作，对面前的少女进行各种调教。

    最终，当那名少女的身影完全消失在自己视线里时，她深呼了口气，脸上被坚毅所取代，“呼！拼了！大不了一死，有什么好怕的！”理智战胜了怯弱，秦允娘这才紧沿着那条被踩她出来的痕迹，小心翼翼跟了上去。不过，她还是留了一个心眼，每走几步，就折断一根树枝，并将树枝末端指向自己所走的方向。这些东西，她也不知到底有没有用处，都是在电影里学到的。

    于是，怀着忐忑不安的心情，秦允娘在灌木里艰难跋涉，再次跟上了那名少女。只不过，她此刻明显加快了步伐。顺着原来的痕迹，越走越快，而那双晶莹的脚丫子，伤痕累累，结着的血痂也裂开了，丝丝鲜血洒落在地上，却依然不知疲惫和疼痛，朝着里面走着。