
    由于她中午就没吃过饭，现在进餐模样，简直跟饿死鬼投胎般，不停将各种食往嘴里送着，再也没了刚才的优雅和从容。不过这也不能怪她，自从变成女生之后，这肚子也跟着变成了无底洞，只要到了饭点时间，绝对会准时的咕咕叫起来。而且更让秦允娘感到郁闷的是，连饭量似乎也增加了不少。这不就是典型的饿死鬼嘛！

    反观叶璃轩，倒是颇具贵族风范。右手拿着一双筷子，非常淡定的夹起餐盘里的一块牛排，然后放进嘴里咬上一口，在轻轻咀嚼着。无论怎么看，这风度、这从容，无不带着浓郁的古老贵族气息。

    只是接下来，当他左手又拿起一把叉子，然后再次优雅的插在一盘名叫莴笋炒肉的菜肴里时，这种贵族气息瞬间荡然无存，徒留下一股浓郁的土包子与二比形象。

    尼玛就没见过中餐用刀叉，西餐用筷子的傻缺！

    他吃了口菜，便端着一杯红茶轻轻抿了口，随即目光不由望向桌子对面的那位少女。只是此刻她的吃相太难看了，实在有辱平时那副淑女的形象。好在没有人看到秦允娘现在的真实面目，否则不知又有多少立志要以她为榜样学习的少女们，将会感到何种的绝望。

    不过一想到她这种不雅的行为，只能自己欣赏到时，他心中就充满了得意和幸福。

    想想吧，你所爱的人，在别人面前，始终都是一副动作优雅，行为如贵族淑女无二的形象，却唯独在家里将自己不好的一面毫不介意暴露给自己看时，那这说明了什么？说明这是她对你深深的信任和爱啊！

    如果秦允娘此刻听到他的心声，不知会不会直接一脚踹过去。信任倒是值得肯定，至于爱，那就相差十万八千里了！

    而就当她幸福的吃着饭菜时，安静的大厅里突然响起了手机的声音。

    她愣了愣，望着桌子上手机屏幕里的显示，上面写着：姐姐来电。

    “嗯？姐姐怎么这么闲的打电话过来了？”以往星期四，都是姐姐大人正和自己宿舍后宫的几个小尤i物们，进行工口狂欢最嗨的时候，唔...话说该不会是想把我也带过去吧？

    秦允娘心里嘀咕着，便拿起手机，按下了接听。

    “允娘，你现在在哪里？”手机里传来水白晴的声音，只是不知为何居然带着一丝担忧的语气，令她感到疑惑。

    于是便说道：“我正在宿舍吃饭呢，怎么了？”

    电话里沉默了几秒，似乎是在组织语言，随即，这才慎重说道：“嗯，碧阳贴吧去看了没？”

    “现在里面传的沸沸扬扬，恐怕，你现在是女生的身份，已经被所有学生都知道了！”

    “啊？？？？”下一刻，秦允娘脸色苍白无比，只觉脑子里一片空白！就连手机掉在了地上也没发觉。

    “我...我是女生的身份...被发现了...”口中喃喃着，尽管在经历过今天的生物学院女仆装事件后，心中对自己真实性别将被别人发现，已经做好了准备。但是当这一刻真的来临时，心中依旧充满了恐慌和不安。

    她无法确定外人究竟会怎么评价自己，本来自己作为一名伪娘，就已经引起学校的惊天波澜了，这下子居然被人爆料出真实性别来，除了对未来的迷茫，便是深深的恐惧。

    正当她陷入莫名情绪中时，突然感觉肩臂一重，不由望去，却见叶璃轩正一脸灿烂的笑容，温柔看着自己。

    “放心，有我在，没事的！”声音非常轻，但停在秦允娘耳中，却无异于一根救命稻草，瞬间一双眸子通红通红的，这家伙尽管平时做事很不靠谱，但关键时刻总能挺身而出。

    “谢谢你。”抹了把眼角泪珠，她抿着嘴唇低声感谢道。

    手机依旧在响着，秦允娘这才想起，姐姐还在回话。

    “姐姐。”秦允娘低垂着脑袋，坐在椅子上，对着手机弱弱喊了声。

    “允娘别怕，虽然你的身份被人知道了，但一切都向着好的一面发展。不得不说，叶璃轩这家伙倒是做了一件好事。”提到叶璃轩这三个字，水白晴的声音里罕见的戴上了一丝感激，“放心！这件事由我处理，你只要乖乖在家里等消息就是了。”说着，便急匆匆的挂了电话。

    叶璃轩此刻也是神色紧张看着她，“你姐姐怎么说的？”

    秦允娘满脸无辜的表情，良久，这才抬起头，弱气回答道：“姐姐说，让我等她消息。”

    “又是等吗？”他心中暗叹了口气，作为一名贵族少爷，叶璃轩最恨的一件事情就是等，毕竟他背后有着数不尽的资源可以利用，哪还需要他去考虑这些东西，光家族势力就足以让许多人感到害怕了。但像性别误会这种麻烦，却不是三言两语就能解释的清的，还得由时间来磨平一切。

    不过很快，又传来了手机的声响，这次是叶璃轩的手机来电了。

    他看了下来电显示，眉头微皱，便按了下接听。

    由于里面声音太低，秦允娘听不到在说些什么，只是看着叶璃轩逐渐阴沉下来的脸色，一颗心也悬了起来。

    此时，他手指捏在手机壳上，发出嘎吱的响声，眼中怒火更是熊熊燃烧，直冲天际，“该死！狗i日的越泽真不要脸！竟然敢如此污蔑我，你给老子等着！”神色狰狞无比，叶璃轩狠狠吐了口气，一想到刚才他的一个小弟传过来的那条信息，简直怒火中烧！

    这个越泽，为了达到他不可告人的目的，为了从自己手中夺走秦允娘，居然派人大肆宣传秦允娘女扮男装，乃自己逼i迫而为这一事件。

    此时，叶璃轩心中也是郁闷无比，本以为当自己陷入误会之后，会得到秦允娘的感动，这样更能拉近自己和她之间的距离，目的倒是达到了，令这位心爱的人儿感动的眼泪哗哗，甚至在生物学院门口，被越泽揍了一顿后，更是哭的泣不成声。他心中更是无不得意才想着，如果秦允娘本身就是个女孩的话，恐怕早就羞羞答答的以身相许了吧。

    只是，接下来事件的持续发酵，似乎偏离了他预想之中的轨道！

    自己故意承认逼i迫秦允娘女扮男装事件，竟然被这个混蛋给利用了，还被进行大肆渲染，可想而知，一旦被所有师生知道后，他将面临何种惨烈的境地！

    那将是千夫所指，搞不好晚上走路，都要提防会被人给暗地里捅刀子！

    要知道秦允娘在碧阳大学的名气，那可是极其恐怖的。估计等她是女生的身份被传开之后，其人气将扶摇直上，一举超越水白晴，直接登上校花排行榜第二的宝座！

    -------------------------------

    各位读者们抱歉：

    最近家里事情太多了，导致影响到了书的质量，我今天回头看了下这几天更新的章节，发现灌水的地方太多了。许多地方都严重脱离了主角剧情，真的万分抱歉。雪月家亲戚比较多，这个星期差不多都在外面跑，只能晚上闲下来抽点时间码字。唉，现在很怀念上班的日子，白天工作，晚上回来直接码字，还没有这么多糟心事烦。

    好在假期马上要结束了，等上班后，有会有充足的时间构思和码字。

    另外，有个蛋疼的问题是，本以为这个女仆装剧情顶多一万字就会结束，然而没想到的是，写了差不多三万字才会勉强进入下一个剧情。归纳成一点，就是雪月对小说的剧情把控能力太差了！希望这本书写完了后，能对自己写作能力有个质的提升。

    最后，一直感谢各位支持雪月的读者们，亲！祝各位鸡年大吉！