
    望着叶璃轩那痛苦的表情，水白晴暗自叹了口气，脸上同样布满了无奈和苦笑，随即伸出手掌，在他肩头拍了拍，安慰道：“不管是秦允凉也好，还是现在的秦允娘也罢，只要你对她们付出真心，对她大胆展开追求，我相信，就算她们的心在坚硬如铁，一定会在时间的见证之下，被你所感动的。”

    “真的吗？”叶璃轩怔怔抬起头，望着水白晴，脸上尽是激动和期望神色。

    她郑重点了点头，当然，毕竟我可是她姐姐，从小就对她们两的性格了如指掌，对于这点，我还是看得清的。”

    叶璃轩被感动的哭了，双手擦着眼泪，此刻竟然跟小孩子般哭了起来。

    “乖哦！别哭啦！”水白晴忙轻声安慰着，并伸出手掌不停拍打着他的肩膀。看着这家伙一副感激涕零的模样，此刻，她嘴角微微一撇，露出一抹好看的笑容来，只是脸色却深沉无比，眼中流光闪烁，尽是狡诈和鄙夷。

    “嗤！就你这蠢货，居然还妄想着从我身边夺走允娘？哼！下辈子去吧！”她心中冷笑道。

    对于从小就和秦允娘生活在一起的水白晴来说，她确实算得上是对这两个人格最为了解的人。也正因为如此，她才明白，要想朝着男女朋友方向发展并更进一步，叶璃轩目前最需要做的就是果断！在过去和未来，两个人格里做出自己的正确选择来！

    过程无疑是痛苦的，但是随着秦允凉的主导人格逐渐清醒，所围绕的麻烦剪不断理还乱，只会越来越多。这一点，苏清雪就是个活生生的例子。

    毫无疑问，水白晴这种做法，完全就是在搅局，作为一名超级变i态的工口生物、重度恋妹癖，怎么会如此轻易的放弃自己的妹妹，让她投入到男人的怀抱呢？

    所以这个无耻的姐姐大人，已经在频频暗示，想获得秦允娘的真心？抱得美人归？行啊，在努力个十年八年，说不定她就答应了！

    然而，随着秦允凉的觉醒，这种性别上的差异对立，只会越来也剧烈！主导仍特秦允凉，其身心完全就是一名女生。而秦允娘却不同，她从十年前拥有记忆开始，就一直以男性的身躯，男生的心态而生活着。所以，当她知道自己的主导人格存在之后，要想让她认同女生身份，舍弃男性的意识，恐怕会适得其反，只会令秦允娘生出更加叛逆的想法来！

    这是两个人格争夺同一具身躯后，所产生的必然结果。就像敌对双方一样，但凡敌人所认同的，都是自己必须否定的。生活方式如此，性格如此，性别更是如此。如若不然，这就是秦允娘对自己以男性灵魂，生活了整整十年的一种否定！

    正在这时，秦允娘兴冲冲的跑了进来。她脸上洋溢着开心的笑容，嘴巴鼓鼓的，里面还含i着一把零食。踏进大厅后，一把将大门给带上，然后抱着怀里一堆吃的，哗啦啦全给倒在了桌子上。

    “姐姐，又有人送东西来了。”秦允娘没注意到他们两人的异状，只顾在那堆吃食里挑拣着，将一些合自己口味的全抱了出来。

    水白晴一脸哭笑不得的表情，看着这个贪吃的小家伙，翻了个白眼，手指点在她的后脑勺上无奈道：“你呀，整天就知道吃吃吃，就不怕长胖吗？”

    秦允娘却一副无所谓的样子，撇了撇嘴，撕开一个包装袋，将里面的零食扔进嘴里，鼓着腮帮子，上下不停咀嚼着。

    “呜呜！好吃！”她双i腿曲坐在沙发边缘，貌似自从变成女生以后，发生了太多的事情，所以很少有机会吃零食了。这次能弄到这么多好吃的东西，当然要一次性吃个饱。

    一把擦掉脸上的眼泪，叶璃轩笑呵呵的望着面前的人儿，眼中尽是溺爱和疼惜。此时倒是从刚才灰心丧气的状态里恢复了过来，便将椅子拉过去，有样学样，撕开一个食品袋子，津津有味的吃了起来。

    不过随即，他却在这堆零食里，发现了一个特殊的东西。

    “嗯？这是什么？”叶璃轩好奇的将其捏在手里，那是一个不到巴大的盒子，外表朴质无奇，被一根红色的丝带系着。

    秦允娘瞥了眼，小口咬着手里的饼干，随意道：“这是楼下那个客人的，说是送给姐姐大人的礼物。”以往那些来拜访伯父的人，随手也准备了一些其他的礼品，专门额外送给秦允娘和水白晴的，所以她也没多在意。

    叶璃轩将其给拆开，顿时愣住了，里面放的不是什么零食，而是一枚闪亮着紫色光芒的水晶戒指。瞬间，脸色变得古怪无比。他拧着眉头将那戒指摊在掌中，目光愣愣盯着水白晴，无语道：“水白晴，你能不能给我解释下，这是什么东西？”

    然而，当水白晴看向那枚戒指瞬间，一张脸却变得比野兽还要阴森吓人，刚还一副笑眯眯的模样，此刻犹如万年不化的冰川，森寒无比，目光之中更是露出冒出一股无穷的愤怒和恨意来。

    “水—国—政！”三个字几乎是从喉咙里挤出来的，她冷着眸子，盯着那枚戒指，指间在颤栗。

    叶璃轩顿时怔住了，听到水国政这个名字，却诡异的沉默了下来。秦允娘一脸茫然无措的表情，小心翼翼望着这两个家伙，不知道到底吃了什么药，不就是一枚戒指吗？有必要露出一副吃人的表情来？

    不过当秦允娘再次将目光投向这枚戒指时，不由被其深深的紫色给吸引住了，仔细扫视了遍，顿时，一种似曾相识的感觉，从心底溢了出来。

    “嗯？这个戒指...”秦允娘紧紧抿着嘴唇，一双眉毛微微蹙着，突然，一声轻呼，顿时想到了就在不久前，她在姐姐房间里找衣服时，也发现了一枚戒指，而且跟这个外表一模一样。

    难道是姐姐的追求者？立即，她脸上闪过一抹古怪的神色，目光不由投向姐姐大人，只是很明显，追求者不像，反倒是杀父仇人之类的更有可能。

    正在这时，水白晴突然从椅子上站了起来，奔向窗户边望向下面，然而那个送礼的客人，却早已开着轿车消失得无影无踪。

    “允娘，那个人长的是什么样子？”水白晴皱着眉头问道。

    秦允娘紧紧抿着嘴唇，眉头轻蹙，回忆道：“唔...好像是个面向挺普通的中年男子，”

    “身材很廋，鼻子右侧还长着一颗黑痣是吗？”她冷声道。

    秦允娘愣住了，惊讶望着姐姐大人，“咦？你怎么知道的？”

    然而此时水白晴却诡异的沉默了下来，随即那布满了森寒的脸上，浮现出一抹讥讽的神色来，“果然是他，倒是没想到居然回国这么早，看来是听到那个消息后，也感到迫不及待了吧！”

    秦允娘完全不明白他们在说些什么，脑子上冒出无数个问好来，茫然望着姐姐，不过立即便被桌子上的零食给吸引住了，嘴巴微张，嗷呜一声，便将袋子里的饼干扔进了嘴里。

    “唔...好吃！”她眯着眸子，此刻脸上布满了幸福的笑容。对于一名吃货来说，没有什么能比吃东西更有意思了。

    良久，水白晴眼中闪烁着各色光芒，猛地站了起来，说道：“不行，我要去一趟木家。”

    木家，便是木紫河如今在碧阳市暂住的地方。

    尽管上次伊顿学校之行，闹出了很大的不愉快，但是发生在十年前的那些事，也只有他们这几个人，才能更懂得其中的含义。而木紫河，恰恰就是亲身经历过八岁那年，那次事件的人之一。

    “姐姐，你要去哪？”看着水白晴急匆匆走出屋外，她忙挥着手喊道。要知道，待会她还得陪自己前往叶家呢。

    然而，水白晴仅仅是回了声尽快回来，便将车库里的轿车开出了外院，然后头也不回朝着小区外面驶去。

    呃...

    秦允娘欲哭无泪，这个混蛋姐姐，居然就丢下自己这么跑了。她两眼泪汪汪，瞅着叶璃轩，一副可怜兮兮的模样，“那个...叶璃轩，要不我们改天再去你家玩吧？”没有姐姐大人陪在身旁，她还是非常担心自己变身成女生后，被人发现的问题。

    “不行！”然而，这次叶璃轩态度十分坚决，毫不犹豫直接拒绝了她的请求。为了能彻底探查清楚，那个儿时的秦允凉是否还存在于世，他必须带这个人儿前往叶家一趟。唯有十年前，和秦允娘母亲关系十分要好的那个家伙，恐怕才能分辨出来，其主导人格是否还活着。

    “但是...我怕...”她紧抿着嘴唇，眼中尽是不安，那白嫰的脸上露出一抹令人疼惜的神色来，微微低着小脑袋，头顶的那戳呆毛也无力耸拉着。

    叶璃轩溺爱的摸了摸她的小脑袋，安慰道：“放心好了，就当是散散心吧，正好我家里的那些叔叔伯伯们，都好长时间没看到你了，我想你过去后，他们一定会感到开心的。”

    “真的吗？”秦允娘抬着脑袋，一脸希翼的目光望着他。

    叶璃轩慎重的点了点头，“当然！”

    她嘴里嘀咕着，身躯不停扭动，这才一副为难的模样，勉勉强强答应了他。

    看着这个家伙得到首肯后，叶璃轩总算是松了口气，只要将其带回叶家，那一切都好办了。

    “事不宜迟，要不我们现在就去吧。”为了避免夜长梦多，他已经有些迫不及待了。

    秦允娘歪着小脑袋，疑惑望着他，不知为何，她总感觉今天叶璃轩的反应有些古怪。

    “难道是我想多了？”心中闪过一个念头，便老老实实的跟在叶璃轩背后，将大门关上，下楼而去。

    叶家，乃海北省实力最为庞大的家族之一，甚至在全国也是赫赫有名的名门望族存在。其关系和势力网交错复杂而又散乱，有从政的、参军的、经商的、海外的......家族越大，其路子也就越广泛，这样才会屹立不倒，继续生存下去。

    而叶家的核心掌权人物，一般都生活在祖宅里。其祖宅虽然在海北省，但却不在朝阳市中。尽管朝阳市这里也有叶家的势力，但却是某位叶家权利中心的人物居住地。

    秦淮楼，便是那个权利中心人物的生活地方。

    光听名字，以为仅仅是一栋楼房，其实这是一个占地超过五十亩的建筑区域总称。只是那里有一座非常有名的标志性建筑，也叫秦淮楼，所以经常被外来人误以为这仅仅是一栋楼房。

    秦允娘去那里做客游玩，差不多有快十次了。正如其名，秦淮楼确实是个非常漂亮的地方，楼台水榭、假山花卉，无不充满了古典和优雅的气息，使人去过一次后，绝对会流连忘返。不过，最让她感到开心的，还是那里被称之为秦淮八绝的著名小吃。

    唯一感到无趣的就是，就是住在秦淮楼区域里，叶家的人丁太少了。

    她去了这么多次，每次能见到的人，除掉那些下人，但凡姓叶的，基本一个巴掌都能数过来。而这也是秦允娘一开始之所以不介意去叶家做客的最主要原因。

    好在后来，慢慢的倒是习惯了，而且里面的极为大伯大叔们，对她也确实不错，久而久之，大家便互相认识了。

    秦淮楼就在朝阳市里，甚至隔着新街口大广场不远。如果路上不拥堵的话，大概不要十五分钟，就能驱车赶到。

    此时，秦允娘端坐在轿车里，透过窗户，望着外面飞速朝着后面远去的行人和商店建筑，过了一会，她啊的一声叫了起来，“糟糕！我忘记带礼物了！”秦允娘一脸懊恼神情，手掌拍在自己的额头之上，闷闷不乐道。

    作为一名懂礼仪的淑女，上门拜访，这可是一件非常讲究的事情，特别是拜访的对象还是叶家，那个海北省势力庞大的家族。以往前往秦淮楼，都是带着一些好吃的东西，算不上贵重，但却更能体现这种尊敬与心意，毕竟那些人，有权有势，对于贵重物品，并不是很稀罕了。

    透过车窗镜，看着后面座位上，正撅着嘴唇的少女，叶璃轩一脸宠溺神色，不由开口安慰道：“放心好了，拜访的礼物我都已经给准备好了。”

    “在哪里？我看看！”听到这家伙居然连这种事情都想到了，顿时又恢复了刚才的精神劲头，便嚷着喊道。

    叶璃轩哭笑不得，无奈道：“在后备箱里放着，我说你啊，就不能少吃点零食吗？”除了第一次，秦允娘规规矩矩挑了不少那些上了年纪的人爱吃的东西后，后来发现他们都让给了自己吃，以后所有挑选的东西，都变成了自己喜欢吃的。