
    苏樱雪也是实验母体，尽管那场实验最终惨遭失败，但却诞生出了苏清雪这个第二人格怪胎，甚至到了后来，这个苏清雪的灵智发育程度还反居其上，变得比主导人格――苏樱雪更加强悍。这不得不令人感到震惊和疑惑，到底她体内发生了什么异变，从而导致第二人格的产生，以及对身躯的极度强化！

    但诡异的是，同样都是实验母体，偏偏秦允娘的主导人格却在那次实验中消失了！所以，这才有了此次计划，从而借此机会看清，她的主导人格到底是真的消失了，还是处于深度睡眠中。当一个人受到生命威胁时，便会爆发出无穷的潜力，苏樱雪便是如此，每当她受到来自外界的凶险时，她的第二人格，苏清雪便会清醒，并冒出来占据身体扫清所有障碍！

    显然从苏清雪离开大厦之前，计划一直都很顺利，然而他们却低估了这个怪物少女的残忍和对未知凶险的警惕！毫无征兆之下，竟然闪电般出手，直接将引诱的三人给杀了！尽管没有看到那到底是怎样的一副血腥场面，但落在这个一直把人类当做地球上土著的怪物手里，恐怕死相是相当的凄惨。

    而此时，沽城眉头皱的更深了，望向窗外，眼中尽是疑惑神色，口中喃喃自语：“奇怪，这没道理啊？”苏清雪完全不知道自己的计划，而那几个手下也仅仅是将其引诱出去，又没有动杀机，反而出其不意之下，跳出来遭灭口了，哪怕苏清雪在嗜血喜欢杀人，但总该有个原因支撑着她杀人吧！

    “难道...”蓦然，沽城似乎想到了什么，眼睛一亮，顿时腾的一声再次站了起来，只是此刻脸上尽是惊异和震骇，“难怪！原来如此！”

    “沽大少，怎么了？”齐少一脸纳闷，不明白这家伙一惊一乍的究竟在想些什么。

    倒是韩幼曼神色焦急无比，眼中尽是惊慌，“沽大少，你这个计划到底还行不行？那个怪物恐怕马上就要回来了！”

    然而沽城却仅仅是神秘的笑了笑，便沏了一杯茶，端坐在椅子上，目光望向那个屏幕，盯着里面的秦允娘身影，笑的更加深沉起来。

    包厢之中，此时，苟世杰见脚下这个变态伪娘再也没了反抗之力，只能徒劳怨恨的盯着自己神色绝望，脸上更是布满了某种扭曲的快感，而过去所遭受的各种耻辱也在今天彻底洗刷干净，心中充斥着快意，最后狞笑着，一把揪住她的头发，森冷着声音道：“秦允娘，哼！区区一个低贱的杂种，你以为我真会怕你们水家还有叶家？也不看看你这幅德性，居然敢惹到我的头上，既然你想死，那我就成全你吧！”说着，便强行抓起头发朝着地板猛地磕了下去！

    而就在这一瞬间，突然大门被人一脚给踹开了！

    “你们在干什么？”少女声音清冷无比，却带着一丝刺骨的冷漠。房门大开瞬间，露出苏清雪那副纤细的身子来。

    苟世杰也被这声音给吓的一愣，抓着头发的手也停在了半空中，抬头望去，顿时眼中尽是炽热和隐晦不堪的欲火，“嘿嘿！没想到，居然又送上门一个大美女，吗的，真是赚大了！”他喉咙里口水滚动，望着少女那副惹火的身子时，心中的欲火再次涨了起来。

    那些混混见到这个少女也是**大声笑着，目光望向她炽热无比。

    “清雪！快救救允娘，她被这混蛋给打了！”见到来人，水白晴一双通红的眸子直接哭了，脸上布满了泪水和激动神色，只是一想到自己的妹妹被那个苟世杰如此欺辱，心中的愤怒更是如火山般爆发开来！

    “吗的，你这个臭婊子给老子老实点！”三霸脸上尽是不耐烦，口中怒喝了声，阴沉着脸，再次将手臂牢牢钳住了身下的女人。

    苏清雪眉头微皱，目光穿过众人，最后落在了地上，当看到那个被一名陌生男子踩在地上的秦允娘时，瞬间，脸上的冷漠逐渐消失，最后化作一张惨白的神色。她的身躯剧烈颤抖着，不知是因为极度的愤怒还是僵直了，亲眼目睹自己的同类，竟然被这个土著人类给这般羞辱，几乎失去了同类的所有尊严时，顿时一股无尽的杀戮和怒火从心底涌了上来！

    嗬嗬！

    她微微垂着脑袋，喉咙里发出某种凶残的肉食野生动物的低沉吼声。身躯颤抖着，变得更加剧烈起来！

    苟世杰依然笑的肆无忌惮，丝毫没有意识到即将发生的危险。冷着脸，盯着门口的少女，甚至还妄想着将这个女人也给一并拿下，然后今晚来个双飞，一想到这种天堂般享受，他只觉呼吸急促，眼珠子里一片赤红，厉声吼道：“兄弟们，给老子把那个女的拿下，他吗的，谁最先放倒那个女的，老子爽完了第一个让他开开荤！”

    立即，那一干小弟眼珠子几乎都变绿了，一想到这个漂亮的冒泡的女生，被自己压在身下发出惨叫的声音，顿时都兴奋的直哆嗦，下面更是高高耸起，嚎叫着，便直接冲了上去！

    唯独三霸眼中闪过一丝不安，盯着门口，那个低垂着脑袋，被头发遮住几乎看不清楚的脸，不知为何，心中的不安和惊恐也越来越浓。

    这个女人，有问题！

    他在黑道上打拼了十几年，流过血、也杀过人，因此对于这种未知的凶机极为敏感。于是，双手稍稍放松对身下的那个女生的钳制，而身上的力量也开始全部集中了起来，思量着一旦待会出现什么不对劲的地方，便闪电般打算出手偷袭！

    而此时，看到那些混混一窝蜂的冲上来，苏清雪不仅没有露出丝毫害怕，嘴角咧开，露出一口洁白如玉的牙齿，笑得极其开心。只是那惨白的灯光映衬在上面时，却反射出一丝丝刺目的寒光来！

    “给――我――死！”

    三个字，几乎是从喉咙里挤出来，听不真切，但所散发出来的杀气，却令整个包厢里的温度都下降了不少，苟世杰盯着那个女人，此时常年混迹在黑道里的那种警惕心理，终于让他回过神来。

    “不好！这女人有点扎手！”他眉头紧皱，特别是看到她居然没有露出丝毫害怕的神色，一丝丝莫名的烦躁从胸口溢了出来！