
    这个章节有敏感语句被屏蔽了，已经修改。

    叶璃轩整个人以一种很不雅的姿势趴在地面，恶狠狠的盯着这个少女，“握艹！你就不能吱个声吗？”

    他双手撑在瓷砖上，当他感受到来自掌心里的一股水渍时，这才想起，这里可是厕所，而自己的脑袋前更是还顶着一个马桶，顿时脸上露出一副恶心至极的表情来。

    “擦擦擦！完了完了！”一想到自己的手掌粘到了以前某些病人留下来的恶心东西，只觉胃部一阵翻滚。叶璃轩脸色惨白无比，口里惊叫着，一把扶住马桶忙站了起来。

    然而，当他目光不经意间瞥向马桶里面时，顿时一张脸又变得古怪无比。

    里面，居然被扔着一条三角形状的衣服，当然这不重要。关键是一联想到地上还残留着的某种水渍时，这就不得不令他，朝着某个非常邪恶的方向去想象了。

    瞬间，叶璃轩脑子里，已经开始脑补出了一个极其劲爆的场面。

    一个少女，刚从睡梦中醒来，见房间里无人，便蹑手蹑脚溜进了厕所，紧接着脱下那件衣服坐在马桶上，她为了发泄掉大清早无处可泄的欲i火，为了让自己的身躯获得某种更加剧烈的刺激，便伸出那邪恶的小手，朝着自己的那个地方伸了过去......

    于是，地上才有了这摊不可名状的水渍，至于那条三角形衣服是怎么进马桶的，他相信只要是个男人，估计都能脑补出来。

    “难怪我敲了这么久的门，她都不开，原来是在这里面做这种事情啊！”叶璃轩嘴里喃喃着，特别是想到这个人儿为了满足自己那淫i秽的欲望，竟然悄悄躲在里面做出这种极其羞耻的事情时，最后还被自己给抓了个正着，心中既是刺激，又是兴奋！

    看同性做这种双手抽水运动，只会令人感到恶心和鄙夷。但是身为一名男性同胞，如果看到女生做出这种极度羞耻的事情时，不但不会感到恶心，说不定还会兴致高涨，然后一起加入到这份很具有前途的光荣职业里来。

    于是，叶璃轩望着那个依旧坐在地上呆毛少女，眼睛里尽是淫i秽的神色，他喘着粗气，嘿嘿笑着，脸上露出一副男人都懂的神情来。特别是一想到这个少女竟然没有穿着内衣，那眼珠子里散发出来的光芒，简直堪比24K纯金狗眼！

    一咕噜从地上爬起来，望着手里依旧残留的水渍，于是喉咙里发出咕噜的咽口水声，傻笑的看了眼秦允娘，然后在她莫名其妙的目光里，叶璃轩一双手掌不停磋着，最后还放到了鼻子旁闻了下，而脸上居然还露出一副享受的表情来。

    秦允娘被这个无耻的人渣给恶心到了，双手揉了揉屁屁，这才晃晃悠悠扶着墙壁站起来。只是双眸瞪着这个混蛋，心头一股怒火更是蹭蹭蹭的往上冒。

    “叶璃轩！你这个混蛋！不知道打扰别人上厕所，是件非常不礼貌的行为吗？”秦允娘愤怒咆哮着，手指都差点戳到了对面的鼻梁骨上。

    叶璃轩一张脸笑的灿烂无比，挤眉弄眼望着面前的少女，那精致的面容上，由于生气，红i润的嘴唇微微撅了起来。黑白分明的眸子里，更是闪亮着亮晶晶的光芒，好似一弯清泉，清澈见底，白净无暇。这幅表情，不仅没有女生该有的愤怒情绪，反而因为头顶那戳笔直树立的呆毛，显得更加可爱与娇憨，立即看的他一双眼珠子都差点贴了过去。

    “嘿嘿嘿...”叶璃轩依旧傻笑着，看着秦允娘生气的表情，忙表示理解，点头哈腰，十足的狗腿子模样，还不停谄媚着道歉道：“允娘小姐不好意思，打扰您做那个了，您放心！关于你刚才所做过的事情，我一定会守口如瓶，一个字也不会透露出去的！”说完，还用力拍了拍胸膛，震得是梆梆直响，大有一副哪怕被天打五雷轰，也绝不会泄露任何机密的气势！

    看着这家伙挤眉弄眼，一脸猥琐的笑容，秦允娘总感觉越看越不对劲，小脑袋一歪，目光不由扫过马桶，顿时愣住了，那白嫰的脸颊更是刷的一下，瞬间通红无比。

    于是，在叶璃轩愕然眼神之中，只见她猛地扑到了马桶上，用身子死死捂在上面，也不知是太过羞耻，还是愤怒，脸红脖子粗的，就连声音也变得颤抖了起来。

    “啊啊啊混蛋！给我滚出去！你这个变i态！色磨！死淫i贼！”各种粗鄙不堪的词语从她口里咆哮着喊了出来，冲着叶璃轩脑门就是一顿狂喷！

    自己贴身穿过的**被这家伙看到了，她倒没没感觉有什么的。偏偏这**掉落的地方太不对头了，这样很容易被人误会啊，搞不好还以为是自己在做那种双手往复运动的事情呢！

    一想到这混蛋满脑子这种淫i秽的思想，气得她两眼发黑，一张脸更是羞愤无比，此刻恨不得找个地洞钻进去。

    “你这个混蛋，给我滚！”秦允娘愤怒咆哮道。好在叶璃轩识时务，谄笑着忙小心翼翼退了出去，一溜烟赶紧将门给关上了。

    听着门外越来越远的声音，秦允娘总算是松了口气，望着马桶里的可怜的***一咬牙，这才颤抖着手指，将其从里面捞了出来，然后扔进了垃圾桶。

    她发誓，以后出门在外，一定要多准备几套换洗的衣服。

    将里面所有痕迹收拾干净后，这才慢腾腾的从里面走了出来，只是那宽松的裤裤里没有穿***被空调的冷风吹过，感觉里面凉飕飕的。很不习惯的扭了扭身子，将厕所门掩上，望向病房，正好看到叶璃轩这家伙躺在自己的席梦思上，脱掉了鞋子，还翘着二郎腿玩着手机。

    秦允娘冷哼了声，双手叉腰走到床头，拧着眉头，毫不客气一脚踢了过去，“给我起来！”

    叶璃轩似乎这才注意到面前的人儿，于是脸上露出一副惊讶的神情来，“咦？允娘你换好衣服了？”衣服二字，特意被他加重了语气，说着眼睛还不停眨巴着，朝着她大i腿i根部扫去，脸上更是笑的灿烂无比。