
    呜呜呜！都说萝莉有三好，清音体柔易推倒，为毛身为御姐的我，最后会被这只小萝莉给欺负了啊？到底是萝莉太过强大，还是我变成女生后更加的弱小了？

    对于以上问题，秦允娘不知，但有一点可以肯定的是，如果自己再不反抗，真有可能会成为朝阳市第一个被萝莉的胸脯，给活生生憋死的人！

    为了不被憋死，为了呼吸到新鲜的空气，于是秦允娘可耻的投降了，“呜！叶萌萌我错了，快给我起来啊！我要死了混蛋！”

    听到身下这个大姐姐的求饶声，叶萌萌一脸得意，眼中尽是胜利神色，这才满意的哼唧了一声，将自己的那对大杀器给拔了出来，然后坐在了她的腰（肢）之上。

    闻着新鲜的空气，秦允娘贪婪的喘息着。由于刚才挣扎太过用力，导致身上的那件T恤被撂在了脖子之处，露出下面雪白细腻的肌肤。而随着胸口起伏，那件淡白色的抹胸，包裹着的一对小馒头，也随着缓缓颤抖着，看的身上的叶萌萌笑得更加开心了。

    “嘻嘻，秦姐姐你这样可不行哦，将来嫁人了，会被你家男人压在下面翻不了身的！”叶萌萌依旧没心没肺的取笑着身下可怜的呆毛少女。

    听着她的调笑，秦允娘感觉颜面无存，一张脸更是赤红无比，“啊啊啊，你这个混蛋！嫁人什么的都去死吧！我以前明明就是个地地道道的大男子汉啊啊啊！”她怒目咆哮，被气的脸红脖子粗，就差没冲上去干一架了。

    叶萌萌愣住了，小脑袋一歪，那白嫰的脸上尽是疑惑，红i润的嘴唇微微张着，将食指含再两瓣湿闰的唇辦中间，眼眸一眨一眨的，“但是...男子汉也有胸吗？”两束目光毫不留情面的直刺那对小馒头，并直接造成了一万点暴击！立刻，刚还陷入暴走、一副怒不可遏的呆毛少女，神色瞬间垮了下来！

    尼玛，这简直是丢脸丢到姐姐大人家了！

    身为一名十九岁的青春美少男，哦不对，青春美少女、在校大学生，难道自己的力气已经小到了就连萝莉也无法挣脱的地步了吗？秦允娘想死的心都有了，一副彻底坏掉了的表情，双目无神瘫痪在了长椅上。

    看着身下的姐姐貌似被自己折腾过头了，撇了撇嘴巴，很不满意的从身上爬了下来，“哼哼！秦姐姐你真弱，干脆陪我一起去玩游戏吧。”说着还拍了拍手掌，然后强行抱住秦允娘的脑袋直接给扶了起来。

    “不去。”想也没想，还没从打击情绪中晃过神来的秦允娘，直接就拒绝了。望着这个一副使不完劲、兴致高涨的小萝莉，她觉得要是在跟着胡闹下去，搞不好自己会被活活的折腾死。没好气的瞪了眼，然后将T恤给拉了下来，遮住下面露出来的那白嫰嫩的小肚皮。

    然而，此时秦允娘明显低估了这只小萝莉的热情和旺i盛的精力。

    她嘻嘻笑着，紧接着一把抱住秦允娘的腰i肢，然后在她惊慌失措的呼声之中，被叶萌萌给直接扛到了肩上！

    没错！就是扛在了肩臂上，而且还毫不费力的样子。这突如其来的出手，将秦允娘给吓得花容失色。

    “喂喂！你这个混蛋赶紧把我放下来啊！”她气急败坏，双手不停锤打着叶萌萌的后背，身为一名十九岁的大学生，没想到竟然被这个不到十三岁的小萝莉跟强抢妇女般，直接扛到了肩膀上，这对于一直将自尊心看的极其重要的呆毛少女来说，那简直是不可饶恕的罪恶！

    最重要的是，自己这张脸，已经完全没必要存活于世了！

    除开两人那毫无可比性的胸脯，至少在身高上那绝对是完虐叶萌萌的。毕竟她才十三岁，站在秦允娘面前，顶多到肚子这里。但现在却偏偏发生了这样的一幕：一个十九岁的女生，竟然被这只小萝莉给扛到了肩上，还毫无还手之力，只能徒劳的在肩上挣扎着。

    此时，秦允娘依旧在奋力反抗着，只是叶萌萌看起来瘦弱无比，偏偏一身的力气，和她胸脯的那对杀器，明显成正比。任凭她使出了吃奶得劲，都无法动弹丝毫。于是，在某位小萝莉得意的笑声之中，可怜的秦允娘同学最后被她强行扛着，大约半分钟后，给带进了一间普通的砖瓦房里。

    叶萌萌那呆萌的脸上，稚气未脱，只是一双眼珠却咕噜噜转着，黑白分明的眸子里闪烁着异样的光辉，也不知在打着什么主意。

    “啊啊啊！你这个混蛋！赶紧放我下来！我要弄死你啊啊啊啊！”颜面尽失的秦允娘，早就彻底抓狂了，两条腿愤恨的胡乱i蹬着，然后自己的屁屁被她的一只手给死死按住后，竟然动弹不得。眼看着被这个小萝莉带进了一间窄小的屋子里，特别是里面还非常的阴暗和杂乱，秦允娘此刻也感到心里直犯怵。

    话说，这只小萝莉该不会真想做出那种啪啪啪啪的事情来吧？狠狠咽了咽口水，虽然自己对萝莉幼女什么实在提不起兴趣，但是...假如...那个...有可能的话，还是勉强的能接受什么的...

    脑子里胡乱思考着，秦允娘感受着自己下腹顶到的那两团硕大的峰峦，不由心猿意马，甚至想到，就凭那两个RBQ，如果待会自己实在无力反抗的话，那就干脆好好的享受一把吧。

    叶萌萌也不知哪来的那么大力气，扛着一路居然没感到丝毫的喘气和劳累，仅仅是抹了把额头的汗渍，然后走到小屋子的最里面。那里放着一张床，上面铺着一张厚厚的席梦思床垫，然后又在最上面放了一张凉席。整个床铺好像刚刚被人清理过，不仅干干净净，而且那凉席还崭新无比。

    见肩臂上的姐姐居然还在胡乱动着，叶萌萌嘴巴一撅，露出一丝很不高兴的眼神来，然后伸出右手对着那挺翘的屁屁一巴掌拍了下去。

    啪的一声，屋子里回荡着那清脆无比的掌声。

    唔......

    而紧接着下一刻，刚还处于愤怒状态中的秦允娘突然静止了下来，她脸颊泛起了一阵红晕，身躯微微颤抖着。作为一名女生，屁屁这个地方，可是一个非常敏感的部位。叶萌萌见自己随手一巴掌居然起了效果，顿时大感意外，一双眸子里更是泛起了涟漪，好像找到了什么有趣的事情，脸上尽是兴奋和惊讶，便伸出右手，再次轮起巴掌拍了下去！