
    “咦？这家伙怎么这么轻啊？”看这武器样式，显然品质极为上乘，只是拿捏在手中，却发现几乎感受不到什么重量。

    水白晴撇了撇嘴，对于苏清雪身上出现的各种古怪东西，她一直都非常感冒，瞥了眼，便继续喝着红茶。见姐姐大人没有开口的兴致，秦允娘小脑袋一歪，便找了块布给包裹了好几层后，然后放在了自己的包包中。

    而此时，看着水白晴，见她半睁着眸子躺在椅子上喝着茶时，于是有样学样，将鞋子脱了，然后光着那双白i嫩的小脚丫子，身子紧缩在椅子里，然后手里在捧着一杯香茗，一口接一口的喝了起来。可惜这家伙完全没有以往的优雅淑女气质，如牛饮般，直接朝着喉咙里灌。这可怪不得她，本来早晨就没吃饱，再加上现在都快到午餐时间了，为了堵住肚子里的空腹如也的回音，只能不停往里面灌水了。

    而就在她们悠闲的喝着茶时，不一会，门外突然传来一阵嘈杂的声音。水白晴眉头微蹙，将茶杯放了下来，端坐在了椅子上。秦允娘也是感到非常疑惑，不由望向大门，立即，那紧锁着的大门突然传来剧烈的拍门声。

    “开门！里面的人给老子出来！”这是一名男子的声音，只是语气极为不善，带着一丝沙哑和火气，猛烈的敲着大门。

    不过，由于房间并没有反锁，外面的男子敲了几下，便抓i住把手拧了半圈，随后一脚踹在门上，一群人直接冲了进来。

    “艹他吗的！是哪个狗i日的在这里闹事？”带头的是个一脸丑陋伤疤的壮汉，穿着一件背心，而裸i露在外面的黑黝黝皮肤上面，刻满了各种纹身，身上带着强烈的煞气和不善。特别是他身后，呼啦啦并排站着十多号人，涌进来瞬间，便将整个大门给堵死了。

    秦允娘狠狠咽了咽口水，眼中闪过一抹慌乱，自从伊顿学院之行，那次差点发生了被OOXX的事件后，对于这些帮派流氓，心中早已留下了深深的阴影，于是紧缩着脑袋，一溜烟直接蹲在了姐姐的背后。

    大家都是文明人，打架什么的，还是交给专业人士吧。

    对于姐姐大人的身手，秦允娘还是相当自信的。虽然比叶璃轩差上了那么一丢丢，但好歹也是个身经百战的巾帼英雄。

    咳咳，当然，那个所谓百战里，可能有九十九战，是发生在床i上无法说出口的秘密，但一想想她宿舍里的几个小妖精，哪个不是武林高手，最后落在姐姐大人手里都被折腾的死去活来，想必应付这些人应该也是手到擒来吧。

    于是，秦允娘很没骨气的将姐姐给推在了身前，当做自己的庇护伞。

    “哟！居然是两个大美女！”哪个最先冲进来的壮汉见到包厢里居然只是两个少女时，眼中闪过一抹诧异，只是当他看清站在最前面的女子面容，以及那对巨大耸立的峰峦时，目光变得淫i秽无比，嘿嘿笑着，眼珠子死死盯在了她的身体之上。

    “嘿嘿嘿！霸哥，这个妞长得真他吗的水灵。”身后一众小弟也是目光炽i热打量着面前的少女，特别是面前少女的那两团峰峦，实在太过惹火，恨不得伸出双手掐住，用力的搓i揉一番。那些小弟们喉咙里口水一阵滚动，眼睛里更是毫不掩饰的邪念和秽色。要不是自家老大还在这里，恐怕早就忍不住冲上去直接将其压在身下，狠狠的发泄下心中的欲i火了。

    那堪堪一握的柔嫩腰i肢，被牛仔裤紧绷的纤细长i腿，更是刺激着所有人的雄性荷尔蒙，脸上露出来的淫i秽之色和欲望光芒，令身后的秦允娘感到惊恐无比。而那一张仓皇的脸色更是惨白惨白的，显然又回忆起了那天，伊顿学校里发生的可怕事情。

    “就是你欺负我们这的服务员，还在这闹事？”那个叫霸哥的壮汉眉头一拧，冷声道。

    而此时，水白晴神色冷漠无比，脸上看不出任何表情，端着桌子上的那杯未喝完的茶，放在嘴边，轻轻抿了口，哪怕被这么多混混围绕着，依旧没感到丝毫慌张。

    霸哥一双眉头顿时凝成了一团，而一颗心也不由悬了起来。难道这两个丫头又是哪个背景深厚的家族后代？毕竟能来莫里斯酒店的人，不管其身份如何，但至少肯定不会缺钱。

    他好歹也是在这个社会里混了十多年的老油条，见这少女气势十足，俨然一副不把他们放在眼里的表情，语气也变得软了起来，“两位小姐，这里可是莫里斯酒店，还请不要在这里随便闹事。”随即瞥了眼那桌子，顿时那张脸狠狠的抽了抽。桌子之上，竟然被人给直接划开了一条长长的口子，而且那切痕边缘光滑无比，显然是某种品质极佳的利器才能造成的。顿时语气变得更加和善了。

    “两位客人，如果有什么招待不周的地方，还请多多包涵。”说着，霸哥挥了挥手，示意这些小弟赶紧出去。

    水白晴依旧一副云淡风轻的样子，轻轻点了下头，算是回答了。顿时霸哥长舒了口气，见她没有生气便打算退出房间。

    “等一下！”突然，就在这时，门外又传来一阵阴阴测测的声音。那声音阴柔无比，却又带着一丝尖锐，好像鸭嗓子般，听起来极其难受刺耳。秦允娘下意识望了眼，见那些小弟们散开，走出来个长相猥琐，眼睛狭小的年轻人。

    那人年纪轻轻似乎不到二十岁，穿着华丽，只是脸色苍白无比，走步虚浮，显然是饮酒纵i欲过度，差不多把身体给弄垮了。另外，最引人注目的是，其脖子之上，还留着一道长长的疤痕，只是被衣领盖住了，要不是他咳嗽了一声，不小心将脖子露出来，秦允娘还真发现不了。

    此时，他才走几步路，便喘了口气，脸上尽是阴测笑容，狭小的眼睛几乎眯成了一条裂开的黑色地缝，如吐着芯子的细蛇般，看起来令人毛骨生寒。

    秦允娘瞟了眼，顿时那张苍白的脸色，刷的一下，变成了惨白。心中狠狠吸了口气，一双眉头更是拧在了一起。

    狗爷，她完全没有想到，居然会在这里遇到他。

    苟世杰，乃苟家的一位大少爷，由于他做事太过狠辣，为人阴损，因此那些黑道上的人都称之为狗爷。而如果说那些上流社会里的贵族，最令秦允娘感到怨恨的一个人的话，就是这个外号称之为狗爷的人！