
    因为害怕，身子如糠糟般不停颤抖着，而随着秦允娘呼吸变得越发急促，那两团胸脯更是上下快速起伏了起来。立即看的某位工口生物眼珠子都快瞪出来了。

    “嘿嘿嘿！这可由不得你了！”水白晴得意笑了声，便舔i了舔那红i润嘴唇，双手一把揪住那最后的一件衣服，猛地一用力，完全给拉扯了下来！

    可怜的秦允娘同学，她只觉胸前一阵凉飕飕的，特别是当水白晴将那双纤细的手掌覆盖在上面，并不停搓i揉时，更是激起了剧烈的生理反应！

    于是，在某人喘着粗气的暧昧氛围里，秦允娘感觉意识朦朦胧胧的，好像梦到在一座峰峦顶端，上面盛开着一片葡萄园，而其中就有两粒青涩小巧的葡萄，在被太阳光那温柔的抚摸里，在那湿i润细腻的雨水包裹之下，一瞬间，便完成了从青涩发育到成熟的阶段跨度，直接变得更加殷i红饱满起来！

    这个可恶的工口生物，绝对是故意的！

    秦允娘心中悲愤无比，感受着自己最重要的地方，被人如此肆无忌惮的把i玩和侵袭，顿时隐藏在意识海里的黑暗和愤怒再也压制不住，所有力气化作一声咆哮，“啊啊啊！混蛋！我跟你们拼了！”

    这一刻，什么气势十足、斗志昂扬、坚贞不屈、咄咄胸威等等词语，都无法描述出她身上所散发出来的王八之气！在怀着无比震怒的情绪之下，在她身上荡漾着的气场起伏，即将凝聚到巅峰的那一刹那，秦允娘龇牙咧嘴，将自己平生最凶残狠辣的一面给完全展现了出来。

    于是...

    便被那两个无耻少女给无情的镇压，然后剥了个干净！

    “叫你调戏我，叫你敢挑衅姐姐的权威，叫你敢咬我的胸脯！”一句又一句充满着严肃和正义的台词，从水白晴嘴里吐出来，她眯着眸子，脸上带着强烈的激动和兴奋情绪，然后双手不停搓i揉着那两团软i肉。

    “姐姐大人，我也要玩。”一直蹲在身旁的苏清雪，此时也是面颊潮i红，看着姐姐玩的不亦乐乎，立即眸子里充满了炽i热和激动神色，便搓i着双手，直接揪住了可怜少女的那戳呆毛，然后狠狠的不停搓i揉着。

    “呜呜呜！好舒服！乖！我来给你揉一揉！”这个从小就患有严重的皮肤饥渴症的少女，似乎对抚摸别人头部，还有那戳呆毛，也有着强烈的兴趣和欲望，于是，手指牢牢拽着那戳呆毛，被捏出了各种奇怪的形状来！

    可怜的呆毛君，瞅着自己主人被如此虐i待，而自己也跟着惨遭不幸，几乎脸面无存，俨然失去了活下去的勇气。最后啪叽一声，直i挺i挺的躺在了发丝之中，任由这位少女无情摧残，被肆意欺凌着。

    大厅之中，秦允娘依旧痛苦并快乐着。而此时，就在其楼下，我们的叶璃轩叶大少爷，就显得有些不太高兴了。他冷着脸，双手插在口袋里，松松垮垮随意站着，面无表情望着前面的几人。

    来人一共六人，皆穿着一身帅气的大一军训服装，皮肤黑黝黝的，显然是在太阳底下晒太久的原因。站在最前面的，赫然是越泽。

    昨晚，当他看到贴吧里被调大发爆料出来的另一篇文章后，差点一口气没缓过来直接气死过去。

    这个无耻的混蛋，贵族的败类，社会的渣滓，为了陷害秦允娘同学，为了不让自己受到牵连，居然连这种谎言都编造的出口。他再也忍不住心中的愤怒，一大清早便带上了不少秦允娘的粉丝，堵在了信息学院的入口。可惜的是，这混蛋犯了众怒，估计也感到害怕了，所以没来上课。于是，这才有了越泽找到他的住宿地方来的一幕。

    “叶璃轩，作为一名贵族，我对你昨晚的作为深深感到羞愧，哼！你简直就是我们贵族的耻辱！”越泽毫不留情面讥讽他。

    然而，叶璃轩不仅没有生气，反而露出一副无所谓的表情，依旧双手插在口袋里，歪斜站在地上，流氓痞子气十足，“嘿嘿！彼此彼此！”

    “你！”越泽一张脸都气白了，手指着这个混蛋，眼睛更是通红无比，大有一言不合直接开干的趋势。

    此时，王小广站了出来，愤怒喊道：“越泽，像这种人渣你还跟他废什么话，我们待会直接去找老师，将他的谎言戳穿，让真i相大白于天下，哼！叶璃轩，希望到时面对全校师生的愤怒时候，你还能像现在一样笑得出来！”

    叶璃轩眉头轻佻，一脸疑惑神色，似乎对他们口中提到的所谓谎言非常的意外，“谎言？你们是不是对我有什么误解？我叶某人好歹也是个贵族少爷，是绝对不屑于撒谎，开这种低劣的玩笑的。”

    “呸！还贵族？你简直就是个人渣！”听到这混蛋居然敢自称贵族，顿时一股怒火再次冒了出来，哆嗦着手指指着他，脸上因为愤怒气得通红。

    他们又不是傻i子，调大发明知越泽和王小广的身份，居然还敢冒着大不讳写出这种谎话连篇的东西来，要么就是吃了熊心豹子胆在找死，要么就是被人所胁迫，所以才不得已捏造出这种事实！显然，这个幕后指使者，肯定就是叶璃轩了！

    “喂喂喂！你们话说清楚啊，我叶某人说一就是一，别不识好歹随便诋毁我的名声啊。”这混蛋依旧在强行为自己的罪行开脱，不肯承认自己的过错。

    “哼！很好！”王小广咬着牙齿，愤恨盯着他，便朝身后招了下手，厉声道：“那请你给我解释下，这个帖子到底是谁要求写出来的！”正在这时，一名大一新生走上前来，而他手里，居然还拿着一份纸质材料。

    “给我念！”王小广冷着脸，目光闪烁着寒芒，吩咐那名新生道。

    那名男生望着叶家大少，脸上露出一抹犹豫之色，只是看到越泽几乎吃人的眼神时，被吓得一个哆嗦，于是在意而不敢迟疑，拿起手里的那份摘抄下来的帖子，逐字逐句的大生朗诵起来。