
    说着，她突然笑了起来，刹那间如百花盛开，那清纯白i嫩的脸蛋，灿烂的笑靥，美艳不可方物。只是眼角之上，两滴泪珠无声滚落着，声音里更是带上了一丝悲愤和凄凉。

    “可是，八岁那年，我就失去了所有东西。被那个一直视我如珍宝的名叫母亲大人的女人，亲手送上了试验台，成为了一具供她和那些大家族研究的标本！不仅如此，最后连我唯一属于自己的身体也被人剥夺了！你说，这种女人该不该杀！”语气充斥着怨恨和杀意，她剧烈喘息着，目光死死盯着苏清雪。

    苏清雪眉头紧蹙，面无表情望着她，冷声道：“我不管你到底有什么样的悲惨过去，我也不想了解，总之，你最好立刻离开这具身体，要是敢伤害允娘一丝毫毛，我一定会先杀了你！”

    “呵呵呵呵！小姐姐你好凶哦！允凉好怕哦！”听到对面少女的威胁，她却噗嗤一声笑了，脸上残留着泪珠，突然身体微曲，猛地竖直，紧接着便如炮弹般弹射而去！

    身上，还有那白i嫩的脸颊之上，带着丝丝鲜血，秦允凉傻笑着，一把揪住苏清雪的衣领，望着那滑i嫩无比，同样带着鲜血的脸蛋，以及红i润的嘴唇时，轻轻一笑，便朝着那红唇吻了下去。

    苏清雪身躯微微颤抖着，双手捏成了一团，强忍着胸口怒火还有暴走的冲动，任由这个家伙肆意妄为。只是很快，她便将那湿i润的舌头抽了回来，眉头紧蹙，将残留在嘴里的口水吐在了地上。

    “哼哼！什么嘛，女生的口水这么难吃，也不知道这个小宠物，为什么就那么喜欢将舌头伸进你们嘴里去。”秦允凉脸上露出一副被恶心到了的表情，直接无视掉即将暴走的苏清雪，小脑袋微微晃动，当她看到不远处躺在地上，依旧处于昏迷的水白晴时，一双紫色的眸子瞬间亮了。

    “哎！是姐姐大人耶！”她神色兴奋无比，便光着那白i嫩的小脚丫子，踩在粘i稠的血水之中，直接跑了过去。看着地上睡得安详无比的姐姐，秦允凉笑的开心无比，然后蹲坐在地上，眼中露出一抹怀念的神色来。

    “你想干什么？”这时，苏清雪拦在了她的身前，一脸警惕瞪着她道。

    秦允凉却好像没看到般，望着姐姐大人那熟悉的脸蛋，便俯身趴在了她的胸口，闻着身子上传来的体i香，一双纤纤细手不觉攀在了她的腰i肢之上。秦允凉眸子微微闭着，不一会，脸上露出一抹安详和娇憨的笑脸来。她抿着嘴唇，此刻已经深深进入了梦乡。

    苏清雪蹲在地上，望着这个家伙，眉头紧皱，便小心翼翼将手指探了过去。紧接着捏了捏她的脸颊，见毫无反应，似乎完全沉浸在了睡梦里，这才大胆的将指头贴在她的一只眼眸上，于是将眼睑揭开，望着那里面的眼珠，顿时一颗心也彻底放松了起来。再次凝视着这个呆毛少女，她脸上尽是复杂神色。

    那眼珠子不知何时，又恢复了正常的颜色，变得黑白分明，至于刚才出现的浓郁紫色，已经消失不见了。

    此时，包厢之中，静悄悄一片，地上鲜血流淌，散发出强烈的鲜血腥味，十多具尸体横七竖八躺着。望着这里面混乱的环境，她拧着眉毛，瞥见不远处的洗漱池，便将脸上的血迹清理了下，又把躺椅上的一张巨大的布料撕下一大i片，将几人简单包裹了后，便两手一边抓i住一个人的身躯，蹑手蹑脚打开窗户，望着下面十多米高的房顶，纵身一跃，头也不回朝着远处逃去。

    而就在苏清雪离开包厢不到半分钟，大门被猛地打开，立即，冲进来十多名黑衣汉子。

    望着里面血气冲天的惨象，脸上却看不出丝毫害怕和震惊，面无表情将一捆巨大的、黑色塑料袋扔到了桌子上。这些黑衣人仅仅是瞟了眼地上的尸首，便极其熟练的打开袋子，将他们纷纷装进了里面。

    整个包厢里一片沉默，唯剩下清扫血迹和尸体时发出的轻微声音。很快，正午十一点，当那些装满尸体的袋子被运送出去，血迹也被扫走后，一名黑衣人又拿出几瓶空气净化剂对着屋子里喷洒，里面又恢复了刚才秦允娘一行人进来时的样子，再也没了丝毫蛛丝马迹。

    正在这时，大门再次被人打开，透过走廊可以清楚看到外面大厅里，只是此刻早已空无一人。显然在包厢之中发生异变时，大厅里的人就早已被遣散了。

    包厢里恢复了往日的干净整洁，沽城身后带着几名黑衣人缓缓走了进来。他神色淡然无比，鼻子微嗅，似乎还能闻到一丝丝血腥的味道。他挥了挥手，一名黑衣人走上前。微微沉吟了声，便道：“但凡和此事有关者，都处理了没？”

    那黑衣人身躯微躬，声音毫无感情，“水少爷，都已经处理掉了。”旋即，语气顿了顿，又道：“不过还有那个女服务员...”

    “杀了！”沽城直接打断了他的话，声音森寒无比，眼中更是闪烁着冷漠和狠毒，“关于秦允娘主导人格觉醒一事，除了我们，我不希望在接下来一个月时间里，还有其他任何人知道。”

    “是！”那黑衣人打了个寒噤，便匆忙走了出去。

    “水大少，这个服务员小妞长得还不错，就这么弄死了，是不是有点可惜了？”正在这时，站在他身后的另一位齐少出声道。

    沽城眼中闪过一丝不耐，皱着一双眉毛，“我不是早就提醒过你了吗？现在我叫沽城。”

    沽城，将沽字拆开，便是水古二字！

    他有气无力拱了拱手，无奈喊了声，“是是是，我的水古城大少爷。不过，那个服务员随你怎么处置倒没什么问题，但是水白晴恐怕不好处理吧？无论怎么说，她父亲水行之也是你们水家的人。”

    “哼！”听到水行之这三个字，沽城脸色森寒，语气里更是充斥着杀意，“不过是我水家的一个弃子而已，要不是当初水连成冒死替他求情，早就被那些老不死给生吞活剐了，哪轮的他苟活到现在？”