
    只是当他双目不断扫视着上面的一条新闻后，脸色也逐渐变得极差了起来。手指更是捏在报纸边缘，发出沙沙的刺耳响声。

    此时，空气里一片死寂，特别是看到那年轻男子阴沉着脸，所有人眼中尽是惊恐和害怕，额头大汗淋漓，哪怕有空调在快速鼓出一阵阵冷风，依旧感到虚汗直冒。甚至还有几个人，因为忍受不了这种诡异的气氛，被吓的双i腿直哆嗦。

    良久，那年轻男子腾的一声站了起来。啪的一声，连带着报纸，直接一拳砸在了桌子上！

    顿时所有人的身躯狠狠抖了抖，脸色灰白无比。

    “我i艹i他吗的！”然而，与那冷峻帅气的外表相反的是，这家伙的语气却粗俗无比，此刻身上冒出一股浓浓的混混气势来，再也没了刚才的那种贵族风范。

    而下面那二十多人皆是神色发颤，此时，一名脑袋后面梳着两条辫子的男的畏畏缩缩，向前两步，从人群里走了出来。

    “老...老大，”辫子男咽了咽口水，望着自家老大愤怒的表情，差点没被吓哭，“这个苟世杰，真不是咱们杀的啊！没有您下令，咱们就是有一百个胆子，也不敢去干啊！”边说着，一把鼻涕一把泪，眼角还挤出两滴泪水来，这模样是要多凄惨就有多凄惨。

    然而，那年轻男子脸色变得更加不好看了，蓦然转过身，目光死死盯着这个辫子男，良久，就在那辫子男被盯得心里发毛，没直接给跪在地上时，他森冷着声音，缓缓开口道：“你刚才...喊我什么？”一字一句，几乎是从喉咙里发出来的，语气更是充满了冷意和杀气，似乎这家伙要是不给他个满意的解释，绝对不会介意将其从楼顶扔下去。

    彭的一声，那辫子男直接被吓哭了，双i腿猛地跪在地上，便朝着地上磕了下去，“贱头哥我错了！我特么不是人，我就是个废物，饭桶，请原谅小的对您的不敬！您大人有大量，求您就当是一个屁，放过小的这次吧......”那声音之凄厉，叫喊之惨烈，简直堪比古代那些即将被砍头的死囚。

    “艹！给老子滚！”那男子看也不看，阴沉着脸，直接一脚把这个没开眼的辫子男给踹开了。

    “麻痹的，老子都说过多少遍了，不要叫老子老大，特么你们都是聋子吗？叫老子贱人异，再不行就叫贱头哥，听到了吗！”他嘴里骂骂咧咧，大股的口水喷洒在这家伙的脸上，最后实在气不过，抬起右脚，便踹在辫子男身上。

    然而那家伙不仅没有感到丝毫的愤怒和怨恨，反而从内到外，露出一副感激的神情来，“贱头哥教训的好，贱头哥教训的是，小的就是犯贱，请不要客气用力的踹我吧！”说着居然嘴里还露出一副享受的模样，边惨叫，还一边呻i吟了起来！

    见这手下这么不开眼，心头更是气不过，他恶狠狠吐了口唾沫，再次一脚踹在他脸上，然后拧了个一百八十度，“艹他吗的，连老子的这两个外号都记不住，你还混个卵i子！这智商，去跟银酱混吧！”

    然而，那辫子男听到银酱二字，瞬间一张脸变得惨白无比，再也没了刚才享受的表情，哭丧着脸，从地上爬起来直接跪在了地上，双手更是死死抱在贱人异的大i腿上，“贱头哥求求您不要丢下小的！小的跟您风风雨雨了大半辈子，您可不能就这么抛弃咱不管了啊！呜呜呜呜......”这哭声，就跟受了委屈的小媳妇般，简直是闻者落泪听者伤心，在场不少人都为之心痛，还留下了眼泪。只是一想到银酱这个称呼，便心头直哆嗦，望着辫子男，眼中仅剩下了怜悯和祈祷。

    希望这家伙能早日脱离苦海吧！

    此时，贱人异见这手下哭的那个凄惨，一脸不耐，将大i腿从他怀里强行拔了出来，便坐在了椅子上。他翘着二郎腿，再次瞥了眼报纸上，见到那条苟世杰死亡的消息，突然沉默了起来，手指敲击着桌面，发出沉重的声音。

    良久，他猛地一拍桌子，便喊了声：“大辫子，给老子过来！”

    立即，刚还跪地上嚎嚎大哭的辫子男直接爬了起来，一模脸上的鼻涕，便嘿嘿笑着，点头哈腰小跑了过去。“贱头哥您有啥吩咐的，就算是上刀山下火海，小的一定给您办的漂漂亮亮的。”

    贱人异冷着脸，望着他吩咐道：“给老子下令，把那帮二世祖全给找过来，后天老子要在来凤楼大摆那个...”说到这里，他眉头微皱，抠了抠头顶的一戳头发，突然想到了什么，一拍脑门继续道：“鸿门宴，对，就是鸿门宴！他吗的，谁要是敢不来，老子剁了他大i爷的！”语气狠厉无比，眼中更是散发出令人心悸的寒芒来。

    “是！贱头哥！小的保证完成任务，就算是绑票，也要把那帮二世祖给绑过来！”那辫子男身躯绷直，做了一个非常标准的立正姿势，大声喊道，随即，似乎想到了什么，忙将脑袋凑了过去，小心翼翼问道，“那个...贱头哥，鸿门宴是啥玩意啊？”

    然而，贱人异听到这句话就怒了，口里一声大艹，手指直接戳到了他的鼻梁骨上，怒骂道：“你他吗连鸿门宴都不知道，还想不想跟老子混了！啊？”

    辫子男欲哭无泪，“贱头哥，小的连小学三年级都没读完，压根就没听说过啥叫鸿门宴啊！”

    看着这废物手下，贱人异强行压住肚子里的怒火，手指指了指人群里一个家伙，道：“你，给我站出来，给老子好好解释下啥叫鸿门宴，也让这个没智商的废物开开脑子！”

    那混混见自己居然被老大亲自点名，心中既是紧张又是兴奋。这还是第一次被贱头哥点名啊，如果不好好表现，怎么能显示出我贱头哥的一世英名？

    于是，他雄赳赳气昂昂的站了出来，然后得意瞟了眼身后的那群人，清了清嗓子，这才解释道：“报告贱头哥，洪门宴的意思就是洪门帮的宴会。贱头哥，话说您认识洪门帮的那些大佬吗？”

    “艹！”贱人异直接跳上了桌子，然后飞起一脚将这白i痴给踹到桌子底下去了。“草他吗的！连鸿门宴都不知道，还特么跟老子混个卵i子啊！就你这智商，先跟银酱混几年再来找我吧！”嘴里骂骂咧咧，他差点就被这帮废物给气疯了！

    而此时，那男子听到银酱二字，一张脸瞬间惨白惨白的，扑通一声，直接给跪在了地上，于是房间里再次响起了男子凄厉的惨嚎声！

    “贱头哥我错了！求您开恩不要让我跟银酱混啊！”这叫声之凄惨，简直比刚才那位还要高撼。