
    这女的，简直就是个疯子！他们都在黑道上混了不下十年，但是杀起人来如此的干净利落与残忍，这种毫不拖泥带水的手法简直闻所未闻。三霸眼中闪烁着浓浓的忌惮和后怕，猛地脑子里闪过一个词：杀手！

    唯有国际上那些臭名昭著的暗夜杀手们，才喜欢用这种残忍的方式，用尽各种手段，以最快的速度，从而杀死目标！三霸狠狠吸了口凉气，心头直哆嗦，这种人简直太可怕了，要么不惹她，一旦招惹了，最好一击必杀，永绝后患。否则将会给自己带来无穷无尽的麻烦！

    秦允娘也被这突如其来的一幕给直接吓傻了。一屁i股呆坐在地上，愣愣盯着几步就快出房间大门的那具尸体，再次望向苏清雪，只觉一股子凉气从脚底板窜了出来！

    心中更是发誓，但凡姐姐大人不在苏清雪身边的时候，以后一定要小心在小心。

    而就在另一座包厢里，相比这里的死寂，此处就显得有些诡异了。

    齐少一双眼珠子里尽是兴奋和炽i热，盯着血腥的场面，不仅没有露出后怕的神色，反而雀雀欲试，俨然一副也想冲上去砍人的趋势。

    “呵呵，有意思。”沽城抿了口红茶，优雅坐在椅子上，翘着腿，手指轻轻敲击着桌面，发出清脆的回声。他一脸淡然，望着屏幕里苏清雪杀人的举动，却充斥着藐视和漠然，好像在饶有兴趣的俯视着一只小白鼠，在为主人进行某种挫劣的表演。

    苏清雪这个怪物再厉害又如何，在沽城眼里，依旧是个棋子。一个可以为他们大家族带来巨大利益的武器而已。人，是群居生物，所以上天才让人类有了有了尊卑之序，贵贱之分。

    和所有的贵族少爷一样，沽城也不屑于去使用各种阴谋诡计，站在他们这个阶层，身后有着用之不尽的资源，以及旁人难以想象的力量供自己驱使。所以，当他看着苏清雪肆意的杀人时，便是带着贵族所特有的高傲和俯视目光，怜悯的看着这个怪物，用她自认为所谓最强大的力量，去破坏世俗规则。

    “呵呵。”沽城喝了口茶，神色淡然无比，瞥了眼几乎被吓晕过去的韩幼曼，缓缓说道：“不过是苏家一个可怜的实验母体罢了，有什么担心的。”

    “但...但是...”韩幼曼依旧感到非常的不安，望着那个少女杀人时露出来的兴奋和嗜血，脸色惨白惨白的，“万一...她找到我们伺机报复，到时候怎么办？”似乎想到了计划暴露，最后被这个恐怖的怪物给虐杀的场面，她一双i腿都开始哆嗦了。

    沽城眉头微皱，不着痕迹扫了眼韩幼曼，脸上更是露出深深的厌恶和不屑神色，“放心好了，整个计划都在我的掌控之中，而且有苟世杰当替尸死鬼，你怕什么？”旋即，嘴角微微一撇，继续道：“再说了，就算事情败露又如何，那个怪物又不是个没脑子的人，以我们的身份，你以为她真的有这个胆子敢动我们不成？”说完，眼中闪过一丝得色和骄傲。语气自信无比，俨然没将这个苏清雪放在眼中。

    “是...是这样吗？那我就放心了。”听到沽城的话，韩幼曼总算是松了口气，一屁i股瘫坐在椅子上，呆呆望向屏幕之中。

    而此时，苏清雪杀鸡儆猴的行为，特别是再次弄死了一个混混后，彻底镇住了所有人。脸上森冷笑着，一步一步，缓缓走向对面。

    “你...别过来！你别过来！”苟世杰的精神完全奔溃了，看着那少女站在自己面前，脸上，衣服表面，还滴淌着鲜血，几乎被吓得屎尿齐流，俨然失去了任何抵抗的斗志。

    苏清雪眉头紧皱，不由捂住鼻子，一股恶臭从苟世杰的下档传来，甚至地上还流着一滩腥黄的水渍。这个废物，居然被吓得尿裤子了！

    而正在这时，秦允娘无意间瞥向另一边，却见到水白晴不知何时躺在地上没了声息，只是胸口不停起伏着，显然是被人打晕了过去，她心中顿时一抽，正欲挣扎着起来跑过去时，突然一道身影从混混人堆里冲了出来，一脸凶悍和狠厉，手里还拿着一把水果刀，朝着苏清雪背后猛地刺了下去！

    “清雪小心背后！”秦允娘神色惊恐无比，没想到这个三霸居然敢偷袭！

    此时，三霸眼中尽是冷意，狰狞着面孔，见到苟世杰被吓得面无人色，屎尿齐出，心头闪过一丝不屑，但瞥向这个怪物少女时，便只剩下了警惕和浓郁至极的杀机，“哼！给我去死！”

    那水果刀出手方向极为刁钻，恰好处于苏清雪身躯放松，背向自己完全没有放松了警惕的那一瞬间。

    “哼！功夫再高手臂在硬又如何？我就不信你还能拦得下这把刀子！”三霸神色狰狞无比，狞笑着，举起那刀子闪电般朝着苏清雪背后脖子砍了下去！

    两人距离太近了，而这杀招又来的极其突兀，几乎令人反应不过来，便眼睁睁看着水果刀看向脖子之上！

    而此时，见这个女人即将死在自己手中，眼中闪过一丝可惜，但心底却充满了异样的快i感。混黑道，不是你死就是我亡，因此他早就习惯了杀人，别说是女人，就是小孩，但凡敢和自己作对者，三霸绝对不会手下留情！

    对敌人温柔，就是对自己残忍。这是他在踏入黑道后，一直默默遵守的一条规则。

    眼看水果刀即将落下瞬间，突然，苏清雪再次动了！只是这次动作却显得诡异无比。

    她的背心好似长了眼睛，脖子还有上身竟然以一种人类完全无法做到的姿势，将整个上身来了个九十度扭曲，就好像一根坚硬的钢管，突然被折弯了般，三霸脸上得意的笑容也瞬间凝成了一团，露出不可置信的神色！

    “这不可能！”他脸色大变，此刻再也没了刚才的得意，反而充斥着恐惧。

    苏清雪看也没看，紧捏着拳头，就在上身呈现九十度弯曲的那一刹那，便一拳轰了出去！

    彭！

    下一刻，整个包厢里传来一阵沉闷的声音。然后所有人便看到，一具无头的尸体从空中倒飞了出来！

    嗤！

    猩红的鲜血从三霸脖子里喷溅而出，将墙上、地面染成了一片血红！那粘i稠的鲜血好似地狱里喷涌i出来的红色火焰，喷溅在苏清雪的衣服之上，开出一朵朵绚丽的花朵！

    呕！

    看到如此血腥的一幕，那些混混再也忍不住胸口的反胃，苍白着脸蹲在地上干呕起来！