
    “不错！不愧是当初最接近成功的实验母体，”他一脸兴奋，口中喃喃自语，“不行，必须将这个消息传回家族，告知那些老不死们。否则要是让其他家族先行一步知道了这里的情况，恐怕将会生出更大的变故。”想着，便腾的一声从椅子上站起来，挥了挥手，将门外的一名心腹招进了屋子。

    而包厢之中，那名中年汉子满头大汗，几乎使出了所有的力气，仍然无法扭动那半截木棍。另一端被秦允娘柔嫩纤细的手指捏在掌心里，好似一根铁臂，竟然丝毫动弹不得。

    苟世杰一张脸却显得极不好看了，不过这个伪娘的实力，他依旧不放在眼里，目光转动，最后望向地上。此时，那个名叫苏清雪的怪物少女，似乎失去了所有生气，竟然呆呆趴在地上，双目失神，没了一丝焦距，怔怔盯着秦允娘犹如雕塑般，一动不动。

    “哼！”他心中一声冷哼，眼中尽是怨毒，便再也没有了丝毫犹豫，捡起地上的一把实心红木椅子，大步流星朝着苏清雪走了过去。只要解决了这个怪物少女，至于剩下的两人，到时候还不是任由自己揉i捏！心中得意想着，望着地上依旧处于呆滞状态的苏清雪，站在她背后，眼中更是闪烁着浓郁至极的疯狂和怨毒。

    此时，那男子见棍子无法动弹，恶狠狠的吐了口唾沫，便朝着身后的弟兄喊道：“艹！还愣着干什么，快过来帮忙！”

    立即，剩下不到十号人再次呼啦一声围了上来，见这个伪娘那弱气的神情，好像完全没有任何的威胁，便朝着她的肩臂抓了过去。

    然而，秦允娘那双紫色的眸子里，此刻却散发出异样的光芒来，小脑袋一歪，露出一副困惑和开心的表情，“大哥哥，你们是要和允凉玩吗？我也很想陪大哥哥们玩的哟！”脸上带着傻笑和稚气，刹那间紧握着木棍的手臂，却猛地向下一折，顿时，整个木棍被她夺了过来！

    那中年汉子心中也是大吃一惊，咋然之下，没想到这个伪娘竟然嫩爆发出如此大的力气，不过眼中倒没多少担忧的神色。毕竟自己身后还有着十多号人，哪怕她在古怪又如何，因此，他根本就没有感到一丝的害怕和紧张，甚至还冷笑着，眼中闪过一丝淫i秽目光，不退反进，伸出双手，直接朝着她的胸口摸了上去。

    尽管这个变i态是个伪娘，而且还隆过胸，但光这幅外表和身材，足以令不知多少的美女黯然失色了。所以，中年男子还是忍不住想亲自用手把i玩一下，看看伪娘和女生到底有什么区别！

    但很快，脸上的冷笑和得意便凝固了。

    空气之中，传来一声血肉被刺穿的沉闷响声。

    嗬嗬！

    中年男子一张脸瞬间苍白如纸，他身躯剧烈颤抖着，喉咙里发出艰难的吸气声。双目突出，眼中尽是骇然和不可置信。一双手更是死死捂住在肚子之上，他僵硬低下头颅，只见自己的下腹，被那根木棍给狠狠的捅了进去，大股鲜血泉水喷涌般洒了出来。

    “大哥哥，你怎么啦？”紫色眸子不停眨着，带着一抹稚气和疑惑，她开口问道。而就在说话间，秦允娘的右手猛地回抽，立即，一股猩红的鲜血，从那中年男子下腹之上狂飙了出来！而手里，正捏着那根木棍，只是上面布满了粘i稠的血液，以及一团被挑出来的、名叫胃酸的液体，混合在血色里，显得极其恐怖。

    “艹他吗的！给老子弄死这个杂种！”身后十多名混混却没看到这惊悚的一幕，眼中凶光闪烁，狞笑着便打算伸出手掌抓向她的肩臂。

    “嘻嘻嘻！”秦允娘笑的开心无比，脸上稚气未脱，睁着一双茫然的眼眸，扑闪扑闪着，然后举起那根半截木棍，直接扑进了人群！

    ......

    包厢之中，先是传来一阵凄厉的惨嚎声，但不到半分钟之后，声音便猛地沉寂了下去，好像从未出现过般。

    望着里面横七竖八，躺着的十多具尸体，那猩红的血液将里面染成了一片人间地狱的惨相，苟世杰手里依旧举着那把椅子，只是此刻哆嗦着身体，双目呆滞盯着里面，彻底被眼前所见给震慑住了！

    短短不到半分钟，刚还鲜活的十多条人命，没想到直接被那个紫色眸子的秦允娘，一脸人畜无害并带着傻笑的表情之下，用那半截木棍，给杀了个干干净净！

    这十多个混混，皆睁着一双眼睛，眼珠子凸出尽是不甘和惊恐，扭曲着脸，紧缩在地上，身躯僵直，双手还保持着捂住肚子的姿势。每个人的下腹都被捅出了一个巨大的血窟窿，猩红鲜血从口子里喷洒出来，那大理石板的地面都流成了一条血河！

    怪物！

    这个变i态的伪娘，根本就是个从地狱里逃出来的，比恶魔还要可怕的怪物！

    彭的一声，那把椅子直接从举着的头顶掉了下来。整个包厢里，已经彻底变成了屠宰场，那刺鼻的鲜血，飘荡在里面，苟世杰一张脸更是惨白无比，俨然失去了所有血色，最后双手死死捏住喉咙，佝偻着腰，被这血腥的场面给吓的吐了起来。

    秦允娘的脸上依旧带着傻笑和稚气，抿着嘴唇，目光环视了一周，见这些大哥哥都躺在地上，顿时眉头微皱，露出一副不开心的表情，好像小女孩在生闷气闹别扭，于是将那木棍扔在了地上，嘴巴一瘪，满脸委屈神色，“哼哼！大哥哥们真懒，大白天的还睡觉，都不和允凉玩。”那娇憨和傻气的模样，简直可爱呆萌十足。只是脸上还有衣服表面，都占满了鲜血，好似从血水里捞出来的般，散发出强烈的刺鼻气息，这个模样却显得更加恐怖和诡异了。

    随即，目光不经意间一撇，恰好看到正处于呆滞的苟世杰，顿时眸子里光芒绽放，再次露出一副开心的模样来。

    “大哥哥，来陪允凉玩哟！”她眼眸睁得大大的，脸上马上高兴了起来，甚至还伸出两只手臂，做出一副求抱的动作，然后踉踉跄跄的一步一步走了过去！

    然而苟世杰却跟见了鬼一般，意识瞬间回归，那双眼珠子差点没被吓得爆出来，脸上尽是惊恐，嘴里更是发出一声凄惨的嚎叫声，几乎是连滚带爬朝着大门逃去！