
    然而，那些混混早已被色i欲冲昏了头脑，眼珠子里闪烁着炽i热的光芒，特别是盯着那对高耸胸脯，还有堪堪一握的腰i肢时，下i体那丑陋之物，几乎将裤子顶出了一个巨大的帐篷来！口中嗷嗷嚎叫着，望着那少女柔嫩身子，猛地直接抱了上去！

    但就在那一刹那间，少女突然动了！

    那身影，快如闪电！她双i腿微曲，朝着地面猛地一踏，便直接冲进了人群！速度之快，几乎成了一道残影。liudianxing.com只是相对于哪些混混来说，这道残影，却变成了一条索命的死神！

    啊！！！

    一声声凄厉般的惨嚎，从人群之中响起！

    下一刻，便看到最先冲过来的三条人影直接倒飞了出去！口里还吐着猩红的血液，混合在唾沫里，没来得及发出一声惨叫，便狠狠的砸进了人堆里！

    瞬间，那十多号混混全被飞来的身体给砸倒一片，顿时包厢里传来阵阵哀嚎声。

    “艹他吗的，你这个表子！”苏清雪如此暴力的做法，不仅没有让他们退缩，反而激起了血性，引发更大的不满和疯狂！一干人嚎叫着从地上爬起来再次涌了上去。而站在最前面的一名混混，脸上闪烁着凶狠，更是从怀里掏出一把两寸长的刀片来，狞笑着直接对准对面少女的大i腿扎了下去！

    她们都是在道上混了十多年的亡命之徒，打架杀人，早已成了家常便饭，至于这个女人，根本就没放在眼底。

    然而，那名拿刀片的混混刚冲上前，对准少女的大i腿正准备砍下去时，瞬间，便看到一张脸在自己眼前猛地放大！

    那是一张漂亮至极的白i嫩脸蛋，带着一抹笑意和冷森，眼中更是闪烁着强烈的杀意，紧接着，便感到下腹传来一阵剧烈的痉i挛，好似肚子被剥皮切开了般，他眼珠子凸出，下一刻口中传来一声凄厉之极的哀嚎！而那把刀片也停滞在了空中，紧接着身躯剧烈颤抖着，便随之砸落在了地上。

    那声音之惨烈，叫声之尖锐，几乎令所有人都感到毛骨悚然！也正是这道惊恐的惨嚎声，彻底止住了所有人的步子，连心头升起来的欲i火也被浇灭的干干净净。

    那个混混脸色扭曲，口中发出嗬嗬的低沉怪声，一股鲜红的血液从嘴里溢了出来，双手更是死死捂在自己的腹部之上！

    空调不知什么时候停止了，没有冷气吹拂，在这夏至日里，包厢之中也变得格外闷热。但当他们望向面前一幕时，心中不仅没有感到一丝酷热，反而只觉后背发凉！心头猛地哆嗦，犹如见到了鬼般，再也没了刚才的凶狠，脸色惊恐着朝着后面不断退去！

    啪嗒一声！

    一滴鲜血从苏清雪的手臂上溅落下来，砸在地上发出清脆的响声。她舔i着嘴唇，此刻脸上笑得妖i艳无比，那白i嫩的肌肤、精致无比的面容，更是诱i惑尽显。只是这对于被她死死捏在肚子上的那个混混来说，他的精神已经彻底奔溃了！

    “哼！”苏清雪鼻子里发出一声冷哼，眉头微皱，眼中闪过一丝不耐烦的神色，便猛地将右手抽i出，瞬间，带起一大股鲜红的血液！那混混浑身抽i搐着，直接倒在了地面！立即，肚子之上，鲜血喷涌如注！

    嘶！

    所有人都被这一幕给吓到了，眼珠子猛地瞪大，一脸骇然！再次望向那个少女，除了惊恐便是胆寒！

    那个混混整个肚子竟然被活生生的剖开，大股猩红的血液喷洒出来！要不是被衣服包裹着，恐怕里面的各种器官都要滚落一地，尽管不知道那里被切开了多长的一条口子，但只要看到衣服边角里，露出来的半截肠子，估计没有人敢怀疑，这个混混还有活下来的可能！

    果然，没过几秒，那混混浑身抽i搐了几下，眼珠子瞪大，瞳孔快速扩散着，很快便失去了生气。

    杀人！

    这个少女，居然敢杀人！

    所谓杀人，对于这些混混来说，并不可怕。他们在道上混了这么久，早就看淡了生死。但是，他们终究还是一个活生生的人，当你亲手杀死另一个人时，心中肯定还是会瞬间出现那么一丝的害怕和恐惧，还是会对杀人有所抵抗。然而，当他们看到这个少女的杀人手段，其杀伐果断，手段残忍，不仅没有丝毫犹豫，反而露出一副享受的模样时，这种人，要么是疯子，要么就是个杀人狂！

    这个可怕的怪物，残忍狠毒的女人！所有人再也没了丝毫的掉以轻心，望向苏清雪，眼中带着浓郁的警惕和不安神情。

    而此时，秦允娘终于从迷迷糊糊的痛苦之中醒了过来。她的身子实在是太过柔弱，特别是变成女生之后，所有的力气和胆量也变得小了许多。身子微微动了动，立即一股刺鼻的血腥味扑面而来。眉头微皱，抬头间不由望去，瞬间，啊的一声，脸上被吓得惨白！

    狠狠咽了咽口水，身子剧烈颤抖着，呆呆望着面前一幕。只见苏清雪身上溅满了鲜血，而脚下还躺着一具尸体，早已没了生息，顿时脑子里传来一阵剧烈的眩晕，这画面太过刺激，从小就生活在安稳的环境里，哪见过如此恐怖的画面，顿时身躯剧烈颤抖着，差点没再次晕死过去。

    苟世杰此刻也被彻底吓傻了，大张着嘴巴，惊恐盯着这个少女，只觉被人掐住了脖子般，艰难哼哧喘着粗气。而唯一还清醒着的人，便是三霸了。他眼中尽是骇然神色，手指紧紧捏成了一团，那黑黝黝的皮肤更是透着惨白，脸皮狠狠抽i搐了下，便深吸口冷气，心中暗骂道：“艹！吗的这女的真他吗的狠！”一言不合便直接动手杀人，显然，对于这个少女来说，杀人早就成了她的一种习惯。甚至还能猜想得出，恐怕死在这少女手里的生命，绝对不少！

    “呵呵！”苏清雪缓缓抬起头来，面无表情，嘴里发出一声轻笑，好像对刚才的行为非常满意，冷漠的扫了一圈众人，最后那对眸子便直直的盯在了后面的墙角！

    望着那少女脸上毫不掩饰的杀意直袭而来，苟世杰彻底慌了，只觉呼吸一滞，浓郁至极的血腥味道扑面而来，差点没把他给窒息而死。身为这些黑道的头子，同时还是个有着不俗家庭背景和实力的大少爷，虽然他也曾经杀过人，但都是通过手下这帮亡命之徒代他动的手，他从来没有拿刀亲自杀人，更何况还见到了如此血腥的一幕。顿时双i腿直哆嗦，此刻再也没了刚才的得意和猖狂。特别是见到那少女突然迈开脚步，朝着这里走过来时，心神彻底奔溃了！