
    可怜的美女服务员，她差点要哭了，双i腿直打寒战，脸上布满了惊恐表情，果然是黑帮大佬的闺女啊！搞不好之所以吵起来，就是因为她们分赃不匀，所以这几人才发生了矛盾。话说我只是一个小小的服务员，能让我先出去你们在打架行不！

    看看吧，这个名叫苏清雪的少女，这气势，这动作，典型的黑社会里，那些冲锋陷阵的不要命头子啊。还有那个胸脯最大的少女，绝对是这里人的大姐大，一看就是个富有心机的女人。至于最后那一个，看起来弱气无比，头顶还耸立着一戳可爱的呆毛的少女，虽然看起来人畜无害，但说不定这种人才是里面最可怕的。

    这年头，不少人伪装起来，连自己都分不清自己是谁，整天戴着一副虚假的面具，表面上斯文优雅，但暗地里却是个十恶不赦的禽兽。这种人，在这个酒店里工作了三年多，她见的可多了。

    而此时，苏清雪猛地一拍桌子，整个包厢里突然发出一阵刺耳的响声。秦允娘正看那对硕大的胸脯津津有味时，差点没被吓得直接滚到桌子底下去。

    “你这个土著人类！别太欺人太甚！”苏清雪梗着脖子怒吼道。她最讨厌的就是人类的那一套虚伪的礼仪，特别是那些贵族身份的大家族，明面上大家友好相处，彬彬有礼，一旦转身，便直接拿刀子捅人！

    从她在苏樱雪的身体中诞生的那一刻开始，不知经历过多少次这种欺骗了，所以对于贵族的礼仪十分反感。要不是这个家伙掌握着她唯一的弱点，而且也是这个世界上，唯一一个还认同她不是人类的人，早就一刀子上去了！

    然而水白晴却神色不改，毫不示弱盯着对方，双目视线相交瞬间，那迸发出来的战斗火花，差点没把秦允娘的眼睛给闪瞎，于是在怀着对食物的极度渴望心理，咽了咽口水，弱弱提醒道：“那个...话说...可不可以...”

    “闭嘴！”话没说完，便被这两个可怕的生物给瞪回来了。

    唔！

    混蛋啊！

    我只想吃饭啊！秦允娘欲哭无泪，两位大姐，你们想掐架可不可以等菜点上来了，然后吃完饭在打行不？到时候别说是瞪眼游戏了，就是赤膊上阵我都不会管你们！

    可怜的秦允娘，她都快饿疯了，本来早餐就没吃饱，作为一名一顿不进餐，绝对会饿死的吃货，吃饭对于她来说，是件非常严肃的事情！

    终于，在两人瞪眼游戏差不多一分钟之后，随着水白晴目光不停示意，望着对面少女头顶乌黑的发丝，并伸出纤细的手掌，做着搓i揉动作时，苏清雪很快败下阵来。

    仿佛认命了般，一屁i股瘫坐在椅子上，脸上尽是愤恨和不甘神色，啪嗒一声，一柄匕首从大i腿内侧拔了出来，然后直接插在了身前那张精致的桌子上。

    那匕首还闪烁着冷厉寒光，锋锐无比，几乎毫不费力，就将木质桌子给捅了个对穿！

    秦允娘不由咽了咽口水，后怕的盯着那张可怜的桌子，天知道这玩意要是插在人的身上，会发生什么恐怖的事情。望了一眼姐姐大人，心中庆幸不已，幸亏这个怪物少女被姐姐大人给死死克住了，否则以她的性子，弄不好还真会白刀子进红刀子出。

    而就在秦允娘庆幸有这么个厉害的姐姐同时，也为叶璃轩这位有钱的公子哥的银行卡默哀了几秒钟。话说这里可是莫里斯酒店，那这张桌子的价格应该不便宜吧。她小声嘀咕着，待会结账要求赔偿损失的时候，只希望这里的老板不会下手太黑。

    此时，水白晴眉头狠狠跳了跳，脸上的笑容逐渐消失了，瞥了眼那名差点被吓得晕死过去的服务员，吩咐道：“你先出去吧，另外把刚才点的菜都弄上来。”

    “是...是！”仿佛如蒙大赦般，那服务员一脸惊恐，再也没了刚才优雅的礼仪，朝着大门仓皇逃去，好在她最后一刻还是知道将门给带上，否则，要是让外面的人看到桌子上居然插着一把刀子，估计都吓得直接报警了。

    苏清雪面无表情，瘫坐在椅子上，喉咙里发出一阵阵磨牙的声音，此刻简直跟一只咧着獠牙的母老虎般，一身狰狞气势尽显。

    而我们的秦允娘同学，早就将抱着椅子远远的躲开了。整个身子缩在上面，没心没肺的笑着，看着这出好戏。

    本来在看到苏清雪将那柄匕首抽i出来时，吓了一跳，特别是她冷着一张脸，上面杀气肆意，差点没吓得直接冲上去把她拦下来。然而当她看清这家伙双i腿直颤悚，几乎站立不稳时，这才恍然大悟，原来姐姐大人，真的是她的克星！

    苏清雪的唯一弱点，便是怕被姐姐大人摸头，然后发出舒服的猫叫声。只要看到水白晴即将使出这杀招时，便直接认输怂了。

    此时，整个包厢里陷入了一片诡异般的死寂。苏清雪依旧恶狠狠盯着桌子上那柄匕首，眼中不时透露出丝丝杀意，然后偷偷瞟了眼这个工口生物，脑子里又不知在打量着什么坏主意。

    反倒是水白晴却显得优雅成熟无比，端坐在桌子旁，然后手捧一杯香茗，轻轻抿了口，最后发出一声满足的呼气声。立即看的某位空腹如也的呆毛少女眼睛都亮了。

    话说，吃不了饭，先喝口茶垫垫肚子也是不错的选择啊！

    于是，一骨碌把椅子搬了过来，然后学着姐姐大人的模样，端坐在桌前，沏了一杯热茶，一口一口的抿着。

    苏清雪此时的脸色依旧很不好看，特别是看到这两个家伙居然不理自己，将她当做透明人时，心头更是一团怒火蹭蹭往上冒。

    哼！

    一声冷哼，便拍拍屁i股站起身来，“我去上个厕所。”头也不回，打开包厢怒气冲冲走了出去。

    呃...双目瞅着少女的背影，再看了下这个工口生物露出一副得意的神情，于是很明智的低下了脑袋，继续喝茶。

    没有苏清雪这个怪物少女的吵闹，整个包厢里一时显得安静无比。只是桌子上插着的那把刀子就有些刺眼了。秦允娘眉头狠狠跳了跳，想了想，双手抓i住那匕首，不停晃动着，花费了好一番力气才给弄出来。

    当然，千万别以为这是她现在力气突然变得很大了，而是这匕首的质量确实太好，不过是轻轻推了下，那匕首便直接将桌子给切出一条长长的缝隙。所以，这才轻而易举的将其给拔了出去。将匕首拿在手里，感受着这件武器的重量，心中不由闪过一丝惊讶神色。