
    望着这群酒廊饭袋，贱人异强忍着胸口的怒火，冷着脸，目光死死盯着他们，冷声道：“特么的一群废物！连鸿门宴是啥意思都不知道，老子怎么养了你们这一群废物的，就这智商以后还想不想跟我后面了？啊！”

    顿时，屋子里传来一干小弟们的哀嚎声。

    贱人异清了清嗓子，梗着脖子冷声道：“都给老子听好了，老子只说一遍，红焖雁的意思就是，用大雁肉经过红烧在用小火焖出来的一锅野味！这可是老子花了一个月时间才做出来的新菜式，正好来宴请这些没卵用的二世祖。麻痹的，谁特么敢不给老子面子，就是不给银酱面子，你们都听清楚了吗？”

    “明白了！”立即下面呼啦啦传来一阵喊声。

    贱人异满意的点了点头，这才从桌子上跳了袭来，拍了拍屁i股，坐在椅子上，脸上又恢复了刚才的那副高傲与冷峻的神色。

    “呃...贱头哥，那个死掉苟世杰咋处理？好歹他曾经也是您的一个小弟啊。”辫子男小心翼翼问道。

    “擦！这种破事也来烦老子？你特么智商都长到皮眼里去了吗？啊？”贱人异冷着脸，一嘴巴吐沫差点没将这家伙给喷了个满脸开花：“给老子查！先查到到底是谁特么弄死他的，只要找到了直接给我沉海里喂鱼！”

    啪的一声，辫子男再次行了个非常标准的立正姿势，不过很快，又有一个问题冒了出来，“咳咳，那个贱头哥，万一弄死那苟世杰的是个妹子怎么办？难道也要沉海里喂鱼？”

    贱人异眼珠猛地凸了出来，然后在辫子男懵逼状态中，直接一巴掌呼了上去！“艹他么的，你脑残啊！连这种问题还用我教你吗？就你这智商，是不是想去跟银酱多混两年！啊？男的碎尸万段，女的先奸后杀，艹！特么你这个废物！”

    “贱头哥我错了！”辫子男老老实实的承认了自己的错误，紧接着口中大呼，喊起了他们的口号：“身为贱头哥的人，终生都是贱头哥的人；不拿群众一针一线，不抢市民一布一粮，要做一名有前途有理想的混混。要讲文明，树新风，团结在贱头哥......”辫子男念着念着，居然留下了感动的泪水，于是，整个房间里，响起了众人那豪情万丈的口号声音。

    人不中二枉少年，不过这帮二世祖都差不多二十岁了，却还活在如此中二的世界里，也算是一种奇葩了。

    而此时，在某家医院里，一间宽敞的病房之中，和来凤楼不同的是，这里就显得安静清幽无比了。

    这是个非常阔气且豪华的房间，墙壁被刷的粉i白的，窗口摆放着几盆生长茂盛的花儿，使得病房里充满了一股新鲜的百合花香味。空调正静悄悄工作着，挡板里被吹出一股冰凉的空气，给里面带上了丝丝凉意和清爽。窗外，清晨的阳光透过那高大的树木，从枝叶里折射下来，给屋内染上了一层薄薄的碎金，随后洒落在那张病床之上，印出一张红i润、睡得安详无比的脸蛋来。

    躺在席梦思上的那个少女，正是秦允娘。只是此刻她正紧闭着眼眸，嘴唇微微抿着，瘦弱的身子上，还盖着一张薄毯。

    屋内静悄悄的，不知过了多久，那一直躺在席梦思上纹丝不动的身子，突然动了下，眉头微蹙，紧抿着的嘴唇张开一条缝隙，旋即，里面那条红i润的舌头伸了出来，并不停舔i舐着唇边。

    唔...

    头疼！

    这是秦允娘意识回归瞬间，脑子里最先得到了感知。好像脑袋里被人活生生撕裂了般，发出痛苦的嗡鸣声，好在这种痛苦随着意识越来越清醒，而逐渐消失。终于，当她的四肢还有皮肤的触觉，全部传达至大脑皮层后，整个人总算是彻底醒了过来。

    秦允娘下意识动了下i身子，这才一骨碌从席梦思上坐了起来。她揉了揉有些酸疼的胳膊，目光环视四周，顿时愣住了，“嗯？这里是...医院？”里面的布置和设施，让她直接确定了自己所在的地方。这里，应该是某个医院的高级护理室。

    望了望自己身上，这才发现，现在正穿着一身病服，心中更是感到奇怪无比：“奇怪，我怎么住进医院里来了？”她眉头微蹙，仔细回忆着脑子里的记忆。只记得自己和姐姐大人，还有苏清雪那个怪物少女，一起去新街口大广场逛街来着，然后便去了三楼，到那家名叫莫里斯酒店的地方吃饭。

    “后来...后来...好像是，”秦允娘一双眉头皱的更深了，她发现越往后，所有的记忆似乎都开始变得模糊和陌生了起来，唯一有点印象的，好像是一个名叫狗爷的男子，带着一帮人想调戏苏清雪和姐姐大人，结果被苏清雪那个怪物少女全给打趴下了。

    “至于自己...唔...我好像是...”秦允娘仔细回忆着，口中不停自言自语，“唔...记得好像有个女生倒在了地上，而且还是被那个狗爷给吓倒下的？那个女生，好像头顶有戳呆毛来着...”

    “咦？呆毛？！！”瞬间，她的一双眸子猛地睁大了，忙伸出右手摸向脑袋之上，果然，那根呆毛此时正翘首而立，在那乌黑长亮的发丝里，显得格外明显。于是，秦允娘整张脸都红了，哼哧一声，双手拉住被子，一把将自己给捂在了里面。

    这还真是...羞死人了！

    没想到，自己居然被那个叫狗爷的男人给直接吓晕了过去！秦允娘感觉自己实在是没脸见人了，虽然她的身躯已经变成了女生，但自己的灵魂和意识，好歹还是个男同胞啊，但无语的是，自己的胆子已经小到了这种程度，连恐吓都无法承受得住了吗？

    心中唉叹了一声，秦允娘蜷缩在里面磨蹭了好一会，等脸上的红晕消退之后，这才将被子掀开，一骨碌从席梦思上爬了起来。舔i了舔舌头，见到桌子上放着的茶壶，便倒了杯水，咕噜一声，全给喝进了肚子。感受着那冰凉的红茶顺着喉咙，将里面每一寸干涸的地方都给滋润了一遍，这才抖擞着精神，雄纠纠气昂昂从席梦思上跳了下去，穿着拖鞋，便冲进了厕所......

    唔...没办法，人有三急啊。