
    才发现，我起点账号又被禁言了......我啥事都没做，广告也从来没打过，每天就是上来发个章节，怎么还无缘无故被禁了？？？？感到有点胃疼，这是第二次被禁言了，最无语的是，还被禁的莫名其妙。

    ---------------------------------

    “你这个贱货，待会看老子怎么收拾你！”看着那凹凸有致的身躯，顿时一股强烈的欲望从下腹窜了起来！心中狞笑着，目光望向不远处，被三霸给弄晕过去的水白晴，眼中闪烁着**不堪的神色来，特别是看到那高耸的胸脯，喉咙里狠狠的咽了口唾沫，打算先把这个女人给弄到床上，收拾了再说。

    不过他还没来得及将心底的欲火发泄出来，突然包厢里再次传来一阵诡异的嘶吼声，好似野兽吼叫，咋然听到之下，只觉心中兀的升起了一股寒意。他抬头望去，顿时愣住了，那个变态的伪娘，此刻正怔怔盯着地上，那个名叫苏清雪的少女的身上。但最为诡异的是，一双眸子赫然是紫色的！

    “艹！这到底是什么东西！”苟世杰暗骂了声，跟见到鬼了般，朝着身后躲去，“还愣着干什么，给老子把这几个贱货抓起来！”望着那些畏畏缩缩不敢上前的混混，顿时胸中的怒火爆发了出来，直接指着这群废物骂道。

    众人你望望我我望望你，眼中闪过一抹犹豫，随即几名胆大的混混咬咬牙，便蹑手蹑脚走上前来，打算先将这个紫色眼眸的伪娘给拿下。

    不过，还没近身，秦允娘突然笑了。声音依旧弱气无比，那柔柔弱弱的脸颊之上，此刻充满了稚嫩，眸子之中更是清澈见底，好似一弯清泉，整个人看起来，犹如懵懵懂懂的无知少女般，纯洁娇憨无比。

    “大哥哥们，你们想对允凉做什么呢？”望着这些混混围了过来，她突然奇怪问道。而脸上不仅没有丝毫害怕，反而露出一副茫然的神情。

    此刻无论是声音还是语气，都和平常一模一样，唯独不同的是，她睁着一双紫色的眸子，扑闪着长长的睫毛，好奇盯着他们，眼中尽是疑惑和童真。整个人好像那些一直生活在童话故事里的小公主，对外界险恶一无所知，从小在温室里长大般，那神态和模样，却是无比的稚嫩。

    那些混混见秦允娘一副人畜无害的表情，也变得大胆了起来。特别是看到狗爷一脸狰狞的面孔，几个胆大的手里紧握着半截木棍，恶狠狠的扑了上去。

    “大哥哥，你是要和允凉玩吗？”语气里依旧充满了稚嫩和疑惑，呆呆望着那几个混混拿着家伙冲上来，好像被吓傻了般。

    “艹他吗的怪物，我玩你吗比！给老子去死吧！”几步跨了上来，一名中年男子眼中闪烁着凶狠，见到这个伪娘弱气的身子，口中怒骂着，便举起那椅子的半条腿，朝着少女的脑袋狠狠砸了下去！

    然而，下一刻，那名中年男子刚劈下去瞬间，便感到木棍之上，传来一股巨大的反弹之力，最后硬生生的停在了距离脑袋不到半寸之处的地方。

    “艹！”望着这个名叫秦允娘的紫眸怪物，依然傻笑着盯着自己，一脸弱气和稚嫩，但是当他看到那木棍另一端，被她的右手给死死捏在了掌心再也无法动弹丝毫时，整个人都愣住了！

    无论怎么看，这个伪娘的力气都不应该这么恐怖啊！这弱气的几乎能一阵风吹跑的身子，别说是拦下这个木棍了，恐怕就算是自己随便一拳头下去，都能要了她半条命。

    但诡异的是，偏偏自己使出了吃奶的劲，这棍子被她握在掌心之后，竟然丝毫动弹不得！

    而就在另一座华丽的包厢之中，沽城眼中尽是诧异和震惊神色。呆呆盯着秦允娘的反应，随即脸上露出一副兴奋和激动的表情来。

    “没想到啊没想到！这个秦允娘的主导人格竟然真的没有消失！足足十年了，哼！倒是隐藏的挺深的！”他眼中闪过一抹得色，这次试探，沽城本来就没抱有多大希望，能查清她的主导人格到底消失了还是隐藏起来了。但最后令他意想不到的是，竟然得到了他最想要的结果。

    他深呼了口气，随即坐在了椅子上，端起茶杯，将里面的红茶一饮而尽。有了这个主导人格的母体，那么其第二人格的死活，也就不显得那么重要了。甚至他还联想到了十年前那场被中断的实验，说不定他们这些大家族们，借着秦允娘的主导人格被发现的线索，甚至还有机会再次联手，一起合作。

    此时，齐少爷依旧紧盯着屏幕里，特别是看到热血之处时，更是激动的身躯颤抖，恨不得自己也假如进去，跟那些混混来个大战三百回合。

    而包厢之中，唯一例外的，便是韩幼曼了。看到秦允娘变成了这番模样，她的一张脸更是被吓得苍白无比，毫无血色。尤其是那个名叫苏清雪的疯子，竟然一拳将那个混混的脑袋都给轰成了一个破西瓜，滚在地上时，那大股的鲜血冲天而起，将整个包厢里染成了猩红。韩幼曼再也忍不住心中的惧意，彻底崩溃了！

    长这么大别说是杀人，就是打架斗殴，对于生活在贵族社会里的韩幼曼来说都是极其少见。此刻她哆嗦着嘴巴，身躯死死缩在椅子里，最后那椅子之上传来一阵刺鼻的尿骚味，顺着大腿内侧，滴淌下来。顿时，整个房间里充斥着一股异样的味道。

    “怪...怪物！这两个根本就不是人类，全是怪物！”她双目是神，口中喃喃念着，身躯彻底失去了力气，瘫坐在上面。而当她再次联想到伊顿学院里，秦允娘竟然对自己做出如此变态和恶心的事情来时，顿时脑袋一歪，被吓得直接晕死了过去。

    难怪她一直对女生如此感兴趣，甚至为此不惜女扮男装，原来除了是个变态外，还是个非人类的怪物！

    此时，沽城饶有兴趣的盯着屏幕里，特别是看到那个由主导人格控制着身躯的秦允娘，一脸稚气未脱，带着孩童特有的傻气时，最后傻笑着，夺过了那根木棍之后，沽城的脸上笑得更开心了。