
    “大哥哥，你是要丢下允凉走吗？”见到那道人影冲向外面，她嘴巴紧抿着，一双眸子里更是扑闪着泪花，让人看了我见犹怜。liudianxing.com旋即，她突然笑了，白i嫩脸蛋上沾染着血液，笑的如百花盛开，可爱至极，只是语气却变得冷了下来。

    “但是，允凉不想让你走哦！”嘴角微微一弯，声音低沉无比，她眯着眸子轻笑着，头顶那戳呆毛也轻轻晃动，似乎在为主人此刻愉快的心情而感到开心。

    此时，秦允凉依旧纯纯的笑的开心无比，紧接着便抬起右腿，朝着地上的一小节断裂的木头碎块踢了下去。

    瞬间，那木块从脚下弹射而出，速度极快，最后直直的插i进了郭世杰左腿之上。口中凄厉般惨嚎着，刚将反锁的大门给打开一条缝隙，便感到腿上传来一阵剧烈的痛苦，整个人直接栽倒在了地上。

    “求求你，不要杀我！我不想死！”望着这个恐怖的紫眸怪物站在身前，脸上稚气未脱，露出一副童真和纯洁的表情，苟世杰的精神彻底奔溃了，口中不停哀嚎。脸上鼻涕肆流，混合在鲜血里，整个人都缩成了一团。而腿上血流如注，那木块几乎洞穿了小i腿，此刻这幅凄惨的表情，再也没了一个贵族大少爷的尊贵和高高在上。

    “嘻嘻，大哥哥来陪允凉玩嘛。”她脸上巧笑嘻嘻，随即蹲下i身子，直接跪坐在了苟世杰身旁，然而目光好奇望向那条受伤的腿部时，疑惑道：“大哥哥你的腿疼吗？允凉可以给你揉揉哦！”于是，眼神之中带着一丝兴奋和紧张，紧紧抿着嘴唇，便将那两只沾满了鲜血的手掌，直接按在了他的两条大i腿之上！

    但紧接着，一声清脆的骨折声，响彻包厢！

    啊！！！

    苟世杰双目凸出，那凄厉的惨嚎声音，脖子还有手臂之上，更是青筋毕露，黄豆般的汗水，从脸上还有脖子里滚落下来。他身躯如破麻袋般，疯狂颤簌着，目光死死瞪着下面，一股剧烈的痛苦从双i腿传来，如潮水涨落，一波接着一波袭击着本意脆弱不堪的神经。终于苟世杰再也承受不住这种痛苦与折磨，眼前一黑，竟然直接晕死了过去！

    秦允娘奇怪望着躺在地上，一动不动的苟世杰，似乎对他此刻的反应感到非常疑惑，便将手指抵在下巴上，露出一副思索的表情，紧接着似乎想到了什么，眸子里尽是兴奋，“大哥哥，你是想睡觉了吗？那允凉来帮你按摩吧！”于是，又将带着鲜血的双手，直接覆在了他的双眼之上，最后，脑袋一歪，手指直接朝着眼窝里轻轻按了下去！

    嗤！

    一股清色的液体飚了出来！里面还混合着两只带血的眼珠子，从眼窝里被挤出来，滑落在了苟世杰的脸上。

    啊啊啊啊！！！

    如果说刚才双i腿被敲碎，这种痛苦他尚且还能忍受，但是当脑门上的两枚眼珠子被人硬生生的挤爆时，只觉脑子里好像被千万根细针来回穿i插，里面蜂鸣作响，简直生不如死！受尽折磨，好不容易晕死过去，却没想到这个恶魔竟然将他的眼珠子给活生生的剜了出来，这种生不如死的的痛苦与折磨，这一刻他从来没有想过，原来死亡，也是种奢侈和解脱！

    此时，他双手死死捂住自己的眼窝，口中发出凄厉的惨叫声，最后不停在血泊里来回滚动着，那猩红的鲜血将整个人都染成了一个血人。

    秦允娘依旧没心没肺的跪坐在地上傻笑着，看着那个人类不停翻滚大声哀嚎，最后竟然双手打起了节拍，嘴唇微张，几句童谣从口里哼了出来。

    而此时，那座豪华的包厢之中却一片死寂。齐少瘫坐在椅子上，双目死死盯着屏幕里的那个少女，脸色发白，早已没了刚才的激动和兴奋，眼中带着浓郁的忌惮和惊恐神情，随即艰难的咽了咽喉咙里的口水，“沽大少，这个家伙...就是秦允娘的主导人格——秦允凉？”

    这个恐怖的女生，如此血腥和残忍的手段，那个名叫苏清雪女人和她比起来，简直是小巫见大巫！甚至齐少心中已经想好了，以后就是打死他，也绝对不想跟这两个怪物少女扯上任何关系。至于家族里的那些和他们有关的陈芝麻烂谷子事，就让那些老不死去i操心吧。

    沽城坐在椅子上，望着屏幕里的场面，眼中少见的带上了一抹沉重和忌惮。他光顾着发现主导人格这件事情，却忽略了另一个更加可怕的事实：秦允娘的这个主导人格，恐怕比起苏清雪来，要更加难对付！

    要知道，十年前那次实验，尽管最后以失败告终，但秦允娘却是最接近理想成功的那个人！特别是这个主导人格竟然一声不响的藏在身躯之中长达十年，从未露过面，他现在非常担忧，这个家伙究竟抱有什么险恶的目的！

    屏幕之中，苟世杰惨叫声渐渐变得无力了起来，身躯紧缩成了一团，俨然一副出气多进气少的状态，恐怕要不了多久，就会步入那些混混的后尘。

    秦允娘呆呆的目光又扫视了一遍包厢里，这次再也没有能爬起来的人了，叹了口气，露出一副可惜的表情。但很快，苏清雪终于从刚才的呆滞里晃过神来。她紧i咬着牙齿，眼中尽是愤怒和伤心，从地上缓缓爬起，望着肩上插着的匕首，冷哼了声，便伸出右手一把捏住柄端，一声不吭，直接拔了出来。立即，肩头再次鲜血喷涌，将胸口染红了一大i片。

    但她依旧没有丝毫关心的表情，凝望像那个稚气未脱的少女，胸口那团憋着的怒火直冲头顶！

    “秦允凉！把我的允娘还给我！”她站在尸体堆里，愤怒喊道。

    然而，她却笑了，眯着眸子，巧笑嘻嘻的看着她，随即脑袋一歪，头顶的那戳呆毛更是笔直的竖立了起来，“小姐姐，允凉不明白你的意思哦。你是想要允凉呢，还是另一个允娘呢？”语气里充满了挑逗。

    苏清雪狠狠吸了口气，旋即眉头皱的更深了，面无表情道：“哼！你明白的，把我的同类还给我！”同类，指的便是秦允娘。

    “同类？”她歪着小脑袋，手指不停轻轻戳着自己的脸蛋，疑惑道：“难道小姐姐你也是允凉的同类吗？”