
    “你这个...无耻的色情狂！”几个字几乎是从牙齿咬出来的，秦允娘面无表情，双目几欲喷火，愤恨瞪着这个混蛋，愤怒喊道：“给我起来！不知道这是我睡觉的地方？”

    “哦？”叶璃轩这才反应过来，“哦！原来如此啊！”脸上露出一丝了然的神情，便从席梦思上爬了起来，还顺手将放在桌边杯子里的茶端过来，然后咕噜一声，全部吞进了肚子了。

    “嗯，好喝！”一抹嘴巴，朝着秦允娘挤了挤眼睛，那欠揍的表情跃然于脸上，看的秦允娘恨不得上去一鞭子抽死这混蛋，头顶呆毛快速左右摆动着，最后强忍着暴走的冲动，见这家伙依旧磨磨蹭蹭不肯下去，直接一脚踹在了他的屁i股上，然后便听到叶璃轩哎哟一声，直接滚到了床下！

    哼！

    叫你作死！

    秦允娘得意的冷哼了声，看着这混蛋龇牙咧嘴，一副想发火却无可奈何的样子时，脸上露出一抹笑容来，便掀开被子，将整个身躯缩了进去。

    叶璃轩拍了拍裤腿，大大咧咧的直接坐在床头边，看着她从枕头下掏出手机玩着小游戏，便戳了戳被子。

    “干嘛？”秦允娘白了眼这混蛋，没好气说道。

    “那个，也没啥事，”他搔了搔头发，脸上欲言又止，望着席梦思上兴致昂扬的人儿，眉头微皱，忍不住开口小心翼翼问道：“对了，你还记得前天发生的那件事吗？”

    “前天？”秦允娘愣了愣，“我睡了这么久？”

    她记得新街口广场之行，在莫里斯酒店里，然后便遇到了苟世杰一伙混混，这家伙居然想对姐姐大人不利，结果被苏清雪抓i住了，后来...好像是被打了个半死来着？至于自己，好吧，请原谅秦允娘的胆子如此之小，在被那个家伙拿着把刀子，并架在了自己脑袋上后，便眼睛一翻，被吓得直接晕了过去，后面发生的事情再也不知道了。

    不过，她还是感到很意外，没想到自己这一睡，就睡了整整一天一夜，呃...还真是...丢脸啊！

    此时，秦允娘脸颊红红的，咬牙切齿，狠狠瞪着对面这个家伙。

    你一定是故意说出来的，肯定在心里面偷偷的嘲笑我对吧？

    望着少女吃人的目光，叶璃轩很明智的止住了这个话题。其实，他对莫里斯酒店里发生的事情，知道的也不多。要不是手下有人来报，告知他高中的一个名叫苟世杰的同学死在了莫里斯酒店，而且死亡原因极有可能和秦允娘与苏清雪有关时，估计他现在还在学校上课。

    听到这个消息后，便赶紧联系了她们，却发现手机居然打不通，正当他焦急万分时，倒是苏清雪给他发了一个医院地址，叶璃轩这才马不停蹄的赶了过来。至于最后所见到的，便是水白晴和秦允娘两个人正穿着病服，躺在病房里打着点滴，唯独苏清雪消失不见了。

    后来，叶璃轩派人调查了一番，最后才打听到事情原委。那个苟世杰因为高中时候。和还是伪娘身份的秦允娘和他结下了梁子，那次正好遇见她，打算实行报复绑架，结果还没来得及施展，便被盛怒之下的苏清雪，给一刀咔嚓了！

    最让他感到心寒的是，这家伙死相极惨，不仅眼珠子被活生生挖了出来，两条腿腿更是齐齐骨折！一想到苏清雪如此残忍的手法，叶璃轩只觉双i腿直哆嗦，“还好我家允娘不是这个样子，否则那就太可怕了。”心中不停安慰着，望着席梦思上依旧恶狠狠望着自己的人儿，叶璃轩嘴巴一咧，笑的更开心了。

    这混蛋！

    肯定是故意的！

    秦允娘气的直咬牙，不就是被人用刀子抵在脖子上，最后不小心被吓晕过去了吗？至于这么嘲笑？哼！要是换作你，指不定会更加的不堪呢。

    越想心中越气愤，特别是这家伙居然笑的灿烂无比，脸上露出一朵大大的菊i花来时，秦允娘再也忍不住羞愤，便抓起身边的枕头，直接扔了过去。

    混蛋，给我人道毁灭吧！

    窗外，太阳渐渐升起，移向南方。病房里，空调发出轻微的声音，一股冷空气被吹拂进来，里面倒是凉爽无比。由于今天是星期天，她到不用担心去上课的问题。便安稳的躺在席梦思上，然后手里捧着一本小说，看得津津有味。

    而叶璃轩则在一边认真的削苹果，小心将皮去掉，然后将外面的果肉切成了几块，将核拨出来，最后一块块的摊平，放在了一个精致的小盘子里。看着面前的人儿，边看着书，然后用牙签插住一块水果肉，在轻轻送到嘴里，随着那鼓起来的腮帮子不停鼓动着，嘴角边沿，丝丝果汁溢了出来，粘在脸颊上，更显得可爱无比。

    这种平淡的生活，才是叶璃轩最想要的。正如秦允娘经常挂在嘴边的一句口头禅说的那般；

    猫吃鱼狗吃肉，凹凸曼打小怪兽。

    人生的潮起涨落是福，而平平淡淡的过完一生，这也是种幸福。

    不过很快，这种温馨的的气氛被人打破了。

    由于大门没有反锁，便猛地被人给推开，紧接着水白晴从外面风风火火冲了进来，“允娘！”她喊了声，见到席梦思上坐着的小家伙，立即脸上如百花绽放，盛开出一抹艳i丽的笑容来。于是，鞋子也没脱，将手里的包包扔在一边，直接跳到了床i上，将某个呆毛少女给压在了身下。

    “唔...姐姐大人！”秦允娘欲哭无泪，感受着脑袋被两团巨大的柔软之物给不停挤压着，一股淡淡的处子芳香，混合在那酥i胸里溢入鼻间还有口里时，她忙伸手一把抵住压在自己身上的腰i肢，朝着上面撑去。

    话说，虽然我不反感被这两团高耸的胸脯挤压着，但我可不想被活生生闷死啊！秦允娘心中无力吐槽，结果使出了吃奶得劲，依旧无法撬动身上这个工口生物一丝，最后只得认命般，一脸忧伤的表情，任由水白晴将那张嘴唇狠狠印在了自己的脸颊上。

    吧唧一声响起，病房里回荡着清脆的亲吻声音。