
    这次也毫不例外，见他提前准备好了零食礼物，当然得先过自己这一关，看是不是和自己口味再说。

    叶璃轩边望着镜子里的小家伙，一边开车，缓缓念道，“状元豆、茴香豆、牛皮糖、董糖、贡酥、龙须酥......”他将各种吃食一股脑全念了出来，如数家珍，显然对于这些小吃，她早已熟然于心。

    听到这些名字，秦允娘头顶那戳呆毛快速晃动着，一张脸上闪耀着明媚的笑脸，没想到，这家伙买的全是自己最喜爱的零食。

    嗯，不错不错！

    要不是碍于开车的原因，说不得她打算直接上去摸一摸这家伙的脑袋，居然连自己的爱好都记得一清二楚啊。

    心中感慨万分，秦允娘便晃悠着那白嫰的小脚丫子，侧身躺在座椅上，吹着车里凉爽的空调，打算先眯一会儿。由于秦淮楼位于朝阳市最为繁华的地带，因此马路之上就显得极其拥堵了。本来开进市区后，到达秦淮楼顶多半个小时就到了，而一旦堵起来，没有一个小时想都别想。

    不过很快，秦允娘眯着眼眸，还没睡着，便发现车子停在了路上，然后听到外面传来一阵刺耳的怒骂和人群喊声。

    她愣了愣，趴在椅子上，懒洋洋问道：“外面发生什么事了？”

    “哦，两辆车子不小心互相擦了一下，那车主在路边上吵起来了。”前面传来叶璃轩的回答声。

    秦允娘哦了声，便继续睡觉。事不关己，高高挂起，身为一名伟大的天朝好市民，她充分发挥了当今社会下，最为可耻的思想觉悟。

    只是很快，这吵闹声越演越烈，哪怕是躺在紧闭车窗的轿车里，秦允娘也清晰听到了外面不堪入目的声音。

    声音好像是两个男的，其中还夹杂着某个女人趾高气扬的声音。而随着声音越来越大，随后，便听到叶璃轩爆了一句粗口，紧接着，秦允娘睡得迷迷糊糊之时，突然耳旁传来一声剧烈的爆炸声响，啊的一声，直接被吓醒了过来。

    她惊魂未定，愣愣望着前面，顿时一张嘴巴张成了O圆，只见自己的轿车正前面，竟然被扔着一块砖头！更让秦允娘无语的是，那砖头还好死不死砸在了玻璃上，瞬间将其裂出了好几条缝隙！

    周围不少好事的群众在看热闹，还对着叶璃轩的车子指指点点，脸上尽是幸灾乐祸的表情。

    “啧啧，这个混混估计够喝一壶的了。”

    “MD，兰博基尼啊我去！大兄弟给我算算，修一块兰博基尼前面的窗户玻璃需要多少钱？”

    “嘿嘿！先别说维修费，光配那块玻璃都要好几万啊。”

    ......

    此时，叶璃轩脸色难看无比。他倒不是心疼这辆兰博基尼，而是自己距离大伯家已经不过几百米之远，却没想到在家门口自己的车被人给砸了。这不是当着家人的面打脸吗？

    看着旁边路人指指点点，特别是透过车窗镜，见到秦允娘那张惊魂未定的脸色时，眼中既是心疼，又是愤怒！

    特码的！居然在自己喜欢的女孩子面前丢脸了！

    他哪里还忍得下这口气，脸色阴沉无比，打开车门直接走了过去！

    而此时，马路边上停着两辆豪车。一台白色的宝马，另一台则是深黑色的流线型奔驰。毫无疑问，这两辆车子价格估计都在五百万以上，若是换做一个普通人撞了上去，光赔偿，恐怕都是一笔不小的数字。

    车中间，站着好几人，都是年纪不大的年轻小伙子。只是他们大热天里穿着一件背心加短裤，光着一对膀子的上面，还画有各种老虎龙豹的纹身，一身煞气十足，显然这些人都是混过黑道的混混。

    为首的是一名后脑勺梳着两根长长的辫子男，一脸横肉，嘴里唾沫齐飞，朝着对面的男子骂骂咧咧，鼻子都差点戳在了他的脸上。

    “我曹你吗的！你他吗是瞎子吗？啊？怎么开车的？”辫子男骂道。

    而另一个男子年纪不大，估摸着二十岁左右，长得眉清目秀，皮肤白净，倒是一副翩翩公子的气质。只是那脸上的煞气却破坏了此刻的形象，他梗着脖子，一张脸憋得通红，手指指着辫子男，气的说不出话来。

    “指什么指i？我i艹特吗的！有钱就了不起是吗？告诉你！老子还有我大哥贱人异，就是专治你们这些不服的垃圾！”辫子男趾高气扬，一双眼珠子瞪着他，鼻孔直朝天，一屁i股坐在撞坏的车灯前，也不知哪来的底气，俨然一副没把这个开着几百万奔驰的少爷放在眼里的节奏。

    反倒是车里，跟随秀气外貌男子的那个女伴骂了起来，“你这个小瘪三，是不是吃了熊心豹子胆了？知道你面前的这位是谁吗？连我们水家也敢惹！是不是想找死！”声音十分尖细，瞪着那辫子男劈头盖脸就是一顿怒骂，而眼里更是带着浓浓的不屑和鄙夷。对于这种出生底层的混混，她是从心眼里就看不起。

    而此时，秦允娘趴在椅子上，望着外面的这些家伙，不由缩了缩脖子，目光撇向叶璃轩，见他居然毫不畏惧走向他们时，眼中闪过一丝担忧神色。作为一名社会好青年，从小遵纪守法的乖乖学生，所以，对于黑社会里的人，她都是抱着有多远躲多远的想法。特别是看着这群情绪越来越暴躁的混混们，似乎随手都有动手的打算，心中的焦虑也更加重了。

    不过，这里好歹也是叶家的地盘，应该会没事的吧？秦允娘暗自安慰道。

    很快，叶璃轩便直接横叉进了里面，拧着一双眉毛，面无表情冷声呵斥道：“他么的，刚才是哪个狗R的王八羔子砸的老子的车？给老子站出来！”

    由于刚才围观的群众实在是太多了，叶璃轩也没在意前面，所以根本就没看到那砖头是怎么飞过来的。

    刚还吵得一塌糊涂的混混顿时愣住了。

    “我R你大i爷，哪来的黄毛小子，给老子滚！”辫子男看也不看，回头怒气冲冲直接骂了一句道。

    反倒是那位长得秀气无比的青年男子见到来人后，顿时愣住了，随即眼中闪过一丝喜色，忙跑了上来，“叶哥儿。”

    正在气头上的叶璃轩，感到诧异无比，不由望去，看着这个年轻人，口中咦了声，总感觉他有些面熟，好像在哪里见过。