
    秦允娘瞥了眼，不由咽了咽口水，由于姐姐穿着一条牛仔裤，紧绷着将那笔直纤细的腿部，给挤得弹i性十足，没有一丝赘肉，看得她恨不得上去掐两把。

    然后她用鞋子轻轻扣了下桌面，发出清脆的响声，“过来，给我捶捶腿。”

    “混蛋！你别得寸进尺啊！”苏清雪无力抓狂，一双眸子愤恨盯着她。

    然而，水白晴却看都没看一眼，再次用脚丫子敲了下桌子，示意她赶紧的。

    嗬嗬！！！

    她喉咙里发出野兽般的低沉吼声，喘着粗气，此刻仿佛化身成为了原始森林里的凶猛捕食者，面目狰狞至极。秦允娘不由缩了缩脖子，一颗小心肝颤颤悠悠的，更是悬了起来。姐姐大人，您这是在玩火啊！

    少女脸上阴晴不定，似乎下一刻随时都会陷入暴走之中，而那白i嫩的手指死死捏在一起，一缕寒光从里面溢了出来。

    天知道这家伙身上哪来的那么多武器，那食指之上，居然带着一枚小巧的指环，只是此刻指环顶端居然裂出两条倒三角的血槽。她相信，只要被这玩意给扎进了身体，绝对能直接刮下一层皮来！

    眼角狠狠抽i搐了下，总感觉姐姐玩得太过火了。然而，秦允娘还是低估了她对苏清雪的心理阴影面积。

    “嗯？哼！”水白晴脸上露出一丝不耐，冷哼了声，立即对面少女居然被吓得身躯猛地一颤，“怎么？你这是想要反抗到底吗？”

    于是，在秦允娘目瞪口呆之下，苏清雪鼻子一抽，那黑白分明的眸子里，两粒大大的泪珠直接滚落了下来，然后瘪着嘴巴，蹲在沙发边上，手捏成拳，轻轻锤着修长的美i腿。

    “唔...这才乖嘛。”伸出手掌，摸了下少女乌黑的发丝，立即泪痕未干的脸上，却县露出一抹淡淡的晕红来，喉咙里更是发出一声满足的嗷呜猫叫声。

    秦允娘嘴角抽i搐着，一双美眸瞪着这个家伙，看着她被姐姐大人驯服的服服帖帖，顿时那眼中崇拜的光芒，差点没闪瞎狗眼。

    “姐姐大人！你好棒，我好崇拜你！”她决定了，为了一改自己以前弱气的形象，以后一定要以姐姐大人为榜样，成为一名威猛霸气、男子气概十足的强人！

    不理会秦允娘心中的小YY，见跪在身旁的少女情绪低落，有一搭没一搭的敲着腿部，问道：“唔...对了，你今天怎么跑这里来了？”

    她记得苏清雪在碧阳学校附近有座别墅，以往恢复人格之后，都会一整天呆在那里不出门的。

    而此时，少女脸上却罕见的露出一抹羞涩和尴尬神色来，“那个...我想...给我的同类买几件衣服。”嘴里嚅嚅着，声音越来越低，最后羞愧的差点将脑袋给插i进了自己的胸脯里。

    同类一词，秦允娘从刚才那天马行空对话里，倒是对这个词语有了最基础的了解。至少就目前而言，苏清雪口中的同类，指的就是自己吧。

    此时，秦允娘眉头微蹙，头顶的那戳呆毛笔直树立，左右不停晃动着。严肃望着她，义正言辞的拒绝了她的请求，“那个，抱歉，我觉得我不需要在买衣服了！”虽然这家伙暂时被驯的服服帖帖的，但保不准离开姐姐大人后，又会露出凶恶的獠牙来。

    苏清雪小脑袋猛地一颤，紧接着抬起来愣愣盯着她，似乎咋然听到这句话感到非常震惊和意外，立即那通红脸上变得苍白无比，一双眸子里更是隐隐有泪花滚动，又有哭起来的节奏。

    她看的心中一疼，难道，是我说的太过了？毕竟她是想给自己买衣服啊，难得这么一份好意，我却如此绝情的拒绝了她，真实太不应该了。看着她那可怜的模样，秦允娘决定收回刚才的那句话，然后道个歉，欣然接受她的请求，一起去逛街买衣服。

    “嘿嘿！”反倒是水白晴笑的非常诡异，一双眸子不停打量着面前的少女，就在她被盯得浑身发毛时，水白晴嘴角弯出一抹好看的笑容，这才淡然说道：“给她买衣服？我看，是给自己买吧。”

    “啊？”秦允娘眼眸猛地瞪大，脸上尽是不可思议的表情，顿时愤怒了。

    这混蛋，居然敢骗我！

    “才...才不是呢！”本苍白的脸色却又猛地变得赤红，苏清雪紧i咬着嘴唇恶狠狠盯着她，“我只是没钱了，对！就是没钱了，才不是因为是想着给自己买！”

    这个混蛋，你确定不是在开玩笑？论起实力，在海北省，可是和叶家不相上下的存在，而你可是堂堂苏家二小姐，居然会说自己没钱了？秦允娘面无表情，牙齿咬得咯吱直响，“哼！你觉得我会相信你说的话吗？”

    看到秦允娘的怀疑目光，苏清雪变得更加不满了，脾气也跟着越发暴躁起来，“那几个死老头子简直太可恶了，都是些一毛不拔的铁公鸡，哼！就给了我一百万，真以为是在打发叫花子吗？”

    噗！

    秦允娘差点没一口吐沫喷她脸上。嘴角抽i搐着，目光死死盯着她，眼中露出浓浓的嫉妒和羡慕来。

    这可是一百万RMB啊！光堆起来都能把自己给活埋了，最重要的是，这么多的钱，可以买到多少好吃的东西了？然而，这混蛋居然嫌弃少了，还以为是在打发叫花子，你当这些钱都是天上掉下来的吗？

    她鼻子都差点气歪了，秦允娘从小到大非常痛恨这种装逼过度有钱人，你可以说她愤世嫉俗，也可以认为是仇富的屌丝心理。但不可否认的是，她从小就是个伪娘，被这些上流社会的贵族所恶意揣测着，报以不怀好意的目光时，这种痛恨的负面情绪，便随这年龄的增长而越发深刻。

    于是，她再也忍不住心中的愤怒和嫉妒，从姐姐身上爬了起来，然后怒气冲冲的一个跟头翻滚下去，怒目瞪着她，双腿曲跪在地板上，因为太过激动，那紧紧何在胸口的双手更是捏成乐一团。最后秦允娘凝望着她，然后大声的喊了一句：

    “买衣服？请务必带上我！”

    眨巴着眼眸，那黑白分明的眸子里闪烁着前所未有的光亮，秦允娘兴奋的脸颊都红了，头顶那戳呆毛笔直树立，不停左右摇摆着，显然主人此刻的心情非常的激动。

    “我这个人很随意的，随便什么衣服都可以穿，所以请务必带上我啊！”狠狠咽了咽喉咙里的口水，一百万啊，我滴个亲姐，她从小到大就没见过这么多的钱。